
<女公务员的日记>


《女公务员的日记》正文 第1卷 默认卷

上一页        返回目录        下一页

《女公务员的日记》正文 第1章 我和市委书记

    2013年4月27日，晴。

    没人能想到，我会在这一天闪电结婚，包括我自己。

    老公程铮比我大五岁，我们只见了一面，就订下了婚期。

    而婚礼前一天的4月26日晚上，我去了市委书记侯爸爸送给我的别墅，与他疯狂做了两次爱。

    侯书记叫侯大海，现年52岁，私底下，我叫他侯爸爸。

    我有一栋别墅，是他送给我的，在s市高新区的海边，典型的富人区，别墅与别墅间的私人花园很大，有专门的车道和甬道，业主之间难以窥探到对方的。

    这儿是我们私会的根本据点。

    他和大多数中国中年官员一样，身体早就发福，又缺乏有规律地锻炼，所以身体状态很难跟其他职业的年轻男人相比。

    很多时候要我，他都喜欢吃药，这样可以坚持时间久一些，他说他喜欢看着我被他要得娇靥如花、极尽浪媚的样子。

    其实，我有办法不让他吃药就能坚持很久，但是那办法我轻易不用在某些人身上。好钢要用在刀刃上，这是颠扑不破的道理。我可以跟某些男人上床，但不代表我有兴致为他们做更多额外付出，比如真心的痴情投入。

    那天晚上，侯书记让我先去别墅里等他，他说要做我婚前那夜的“新郎官”。

    我听话地听从了他的指令，下班后就自己开车去了那片隐秘的富人区。

    我喜欢拥有很多幢房子，喜欢它们地处不同的风景佳位，有着不同的装修风格，这也许跟我从小生活在贫穷的环境里有关，在小时候的那几间农村小破屋里，我承受过太多的世态炎凉。

    进了别墅，只开了一盏旋转的壁灯，暧昧的光线呈现不同的色彩，在诺大的房间里变幻着，我泡了澡，穿了薄纱的红睡群，裙摆短到刚好能掩盖住我丰腴的臀部。

    两条修美的长腿裸在裙子下面，又白又滑，衬托着中国红的软烟罗薄纱，里面窈窕的桐体，乳翘腰细，白嫩可辨，万种风~~情。

    侯大海说，我是一个让男人看一眼就想搞的女人。

    房间里洒了很多玫瑰花瓣，香氛馥郁，惹人情思撩乱。

    我早就懂得女人要善待自己，宁可多爱自己十分，不要傻爱男人多一分。所以现在，无论与谁上床，我都会把气氛给设计地无比舒适柔媚，渲染自己的美丽，也激发他们的牲趣。

    但是当我决定嫁给程铮时，我是这样想的：若他爱你十分，那你就爱他十二分；若他爱你八分，那你就爱他七分。

    程铮，是这些年以来，我第一次想跟他过一辈子的男人。

    侯书记来了，他一进门就喊，“小心肝儿，侯爸爸来了。”

    我迎过去，走步曼妙，下巴微颔，眉眼含情瞟着他，唇角漾着美狐一样的笑，轻喊，“侯爸爸。”

    他伸出手，把我拽到他肥壮的身体上，手已经搓上了我薄纱里面丰翘的乳，气短声促地咬着我的耳朵说，“小心肝儿，明天就要做新娘子了，侯爸爸舍不得你。”

    我急促喘息着，仰起脸来吻着他胡茬粗糙的下巴，“所以，侯爸爸今晚要好好疼我哦。”

    他说，“必须的，来吧，宝贝儿。”

    他的手在我全身胡乱揉摸，捏着我饱满的胸，嘴隔着衣服就扎了上去，用力地吮。

    我低低地叫，双臂象蛇一样缠到他的腰上，故意用自己柔软的桐体去贴紧他的腹部。

    那儿，早就硬坚似铁，他发出剧烈地粗喘声。

    在公务场合，他提到我时，都是严肃又不失和蔼地称呼为“小乔主任”，没人能想到，不苟言笑地侯书记在私底下会如此狂野地一声声叫我“心肝儿，宝贝儿，乖女儿。”

    当然，这世界上，阳光照不到的阴暗里，让人想不到的事实在是太多太多，比如，侯书记不会知道，s市的刘市长刘松涛，私底下也会在我的媚惑下称呼我“妖精”。

    我身上的睡裙领口是深v字式抿在一起的，他的嘴从我的脖颈上吻下去，轻易就将我的纱裙领口蹭落了下去，两只尖翘美好、能诱人至死的妙物脱落了出来，侯书记的嘴急迫地埋了上去。

    一股酥和麻的感觉传遍我的全身，我媚声地叫，喊他“侯爸爸”，缠着他翻到了床上。

    我的裙子里面什么都没有穿。

    他的衣服快速地被扔到了地上，丝毫不需要前戏，他就给我顶抵了进去，进去的刹那，他低沉地伸吟着，声音喘的好象多年的肺心病患者。

    我翘着美臀，用力迎向他，主动颠荡着自己的臀部，他被我的强力紧缩感刺激得膨胀坚硬，象只勇猛的猎豹在我的桐体上高速挺刺着，运动着。

《女公务员的日记》正文 第2章 飞机上的缠绵

    我们的yu望充斥着整个房间，变幻的灯光闪映下，只有床上叠加在一起的一对男女在疯狂地纠缠，挺动。

    他之前吃了药，但是中年的身体还是吃不消我超强的收缩，做了不到十分钟，他就浴求不满地缴了枪。

    他趴在我身上大喘着，捏着我光滑的香肩说，“心肝儿你太会动了，动得我全身骨头都要酥在你那里头了，真是要命。”

    我的柔夷在他肥壮的腰上抚摩着，蛊惑地说，“我不要您的命，我只要您很多很多的关爱。”

    侯书记满意地笑了，咬了咬我的耳朵说，“心肝儿，我会给你的。”

    经历了第一次快战后，他的身体有了耐受力，我乖顺地从他身边爬起来，娴熟地吻向了他的身体。

    我知道他的敏感点在哪里，胸尖，脐窝，腿内侧。

    我的服务让他爽到痉挛，剧烈地喘息着，再次将我压到了身下。

    侯书记是个精明强干的人，从他身上，我学到了许多无形的东西。

    为官进阶，是一张太极图，其中手法可意会不可言传。

    2013年4月26日晚上，我与市委书记侯大海做了两次，荒唐半宿。

    而同时，我的未婚夫程铮正陪着从襄樊赶过来的父母住在酒店里，也许正在憧憬着次日我们的婚礼。

    2013年4月27日，天气晴好，我和程铮的婚礼，在s市德占时期建成的基督教堂里浪漫而庄严地举行。

    我穿了华美而圣洁的订制婚纱，头戴纯美的百合花冠，唇角含着幸福静美的微笑，笃定地走向儒雅而又带一些西北男人旷达之气的新郎程铮。

    他满目幸福和宠爱地牵起我伸向他的手，带着我徐徐走向圣坛后的牧师。

    每一个少女都会无数次地幻想过属于自己的那场盛美婚礼，在一颗隐秘的芳心里，无数次地勾勒着未来牵自己手走进婚礼的那个男人的样子。

    我，乔宝宝，也不例外。

    在我还是一只丑小鸭的时候，我也曾设想过自己婚礼的模样，以及做我新郎的那个人。

    现在，我终于步入了这一天，牵起了一个人，我是笑着的，可是，我在心里遥对着当年那个一无所有的少女含泪轻语：亲爱的，你早已经脱胎换骨，不再是你。

    婚礼结束后，是热闹的婚宴，金爵大酒店的婚宴大厅里喜庆热闹，基层和市里许多部门的同仁以及一些企业主都卖给了我面子，连市长和市委书记都亲临宴席给我添了一彩。

    侯书记放下领导的架子，平易近人地以长辈的口吻祝了贺词，喝了我和新郎敬的酒。

    人前，他是如此的道貌岸然，而我的脑海里还在想着，前一夜他一丝儿不挂匍匐在我身上挥汗如雨的浮浪。

    刘市长刘松涛也亲切地握了我和程铮的手，说着和侯书记差不多的祝福言辞，喝了喜酒，两位诸侯级的人物待了几分钟后，相谐离开。

    我之前就买了一百五十平的复式公寓做为婚房，当然，这房子的来路除了我，没人能够知晓。婚前我就将房子过户到了程铮的名下。

    婚宴结束后，我们将婚房留给了他远道而来的父母小住，连夜赶往上海机场，飞往了马尔代夫欢度蜜月。

    程铮是个幸福的新郎，飞机上，他的胳膊也撒赖地缠在我的腰上，唇流连在我的耳朵上，呢喃轻语，“宝宝，我是不是在做梦？我们真的结婚了吗？”

    我稍微转过脸去，柔媚地用唇贴触着他的唇，“当然不是做梦，不信你试试哦，多么富有真实感哦。”

    说着，我就坏坏地抓起了他的手，覆盖到了自己尖翘的乳上。

    他的呼吸马上急促，手心温热，抓住我的酥物贪婪搓揉，“妖精宝宝，我爱你！想要你。”

    我的手缠在他的背上，隔着棉柔的衬衣，轻轻抚摩着，撩逗他，“真的么？现在？怎么要哦？周围，这么多人呢，你敢？”

    他将我的一只小手抓过去，按在了他的裤子某处，“咬牙切齿”地说，“你试试，我被你害成什么样子了，只要你敢要，老公我就敢给|！”

    我的手抓住了他的热硬，他压抑地低吟了一声，他的唇捉住了我的香唇，舌撬开我的牙齿，钻了进去。

    我们的舌在我的檀口中尽情嬉戏、勾缠，津液不断从舌的周遭溢出，被他贪婪地吞咽进喉咙里。

    我们的热情似火让旁边的乘客侧目，别过了头去，我们忘情地拥吻，全然不顾别人的嫉羡或者嗤恨。

    程铮的手不甘于只肆虐我的胸，大胆地钻进了我的裙子里，那儿早就一片潮润，我咿唔着轻咛。

《女公务员的日记》正文 第3章 热带雨林里

    yu望蓬勃到忍不可忍，程铮给了我一个暗示，我们先后离开座位，去了卫生间。

    关上门，狭窄的空间里，我们疯狂激吻、抚摩，他把我的小内内扯下去，让我双手撑在卫生间门上，高高翘起自己的后面。

    他拉开拉链，急切地给我挤了进去。

    紧密的融合，润滑的律i动，我们压抑地伸吟着，交缠着，他咬着我的耳朵一遍遍地叫着，“老婆，老婆，我爱你，你怎么可以这么紧。”

    从卫生间里出来后，我云鬓微乱，脸如敷粉，程铮鼻息微促，鼻尖微汗。

    我们在乘客的注目礼中旁若无人地走到自己的座位，做下，一起缠绵着轻笑。

    多年的公务员生活，让我修炼成了一个典型双鱼座特质的女子，人前一套，人后一套。貌似浪漫柔弱，实则理性冷静。因为，我是真正的摩羯座女人，只是当初村里给开户籍证明时，笔误，把出生日期给搞错了，我的身份证明上的日期便比实际年龄大了半年。

    姥姥留给我的羊皮小卷上，有神秘的十二星座符号，后来，我逐步研读深入进去后，一知半解地总结过摩羯女的特质。

    诞生在酷寒冬季的摩羯座，半身为羊半身为鱼，象徵其独立精神和阴柔天性。羊的劝奋坚毅温柔可人配上鱼的优游自在难以归类，再加上支配宇宙黑暗面的守护星土星，一个既复杂又勇往直前的形象呼之欲出

    没有任何一个星座的女生，在遇到重大挫折时，还能不带情绪的分析状况、未来的胜算与该如何改进等等问题。摩羯座的她却像棵枯不死的草，随风倒伏、却又能迎风而立，冷静地审时度势迂回向前……

    飞机上，浓情蜜意地依偎在程铮的怀里，我是多么喜欢这种陌生人面前纵性的防浪形骸。现实社会太过潜规则和压抑，我需要时不时地转换面孔舒解自己。

    2013年4月28日，飞机落地马累后，又辗转飞去了太阳岛。

    岛上阳光明媚，空气澄澈到好象用山泉水清洗过一样。

    如此美的岛屿，如此美的时光，而我却慵懒到昏昏欲睡，懒得走路，撒娇地一伸手，冲着程铮说，“亲爱的，你背我。”

    程铮宠溺地一弓腰，回头说，“俯身甘为孺子牛，来吧宝贝儿。”

    我纵身轻盈地跃上去，抱住他的脖子，他背着我悠悠地走着。

    我身心放松地趴在他的背上，看着蓝天白云沙滩大海，喃喃地说，“程铮，谢谢你让我认识了你，谢谢你爱上了我，谢谢你给我无条件的信任，谢谢你一直没有遇到想娶的女人，最后却肯娶我。”

    我的眼泪无声地滚落进他的颈项里，他托在我pi股上的手坏坏地抓了几下，回头咬了我秀气的下巴一口，说，“不用给我灌迷浑汤了，即使你不灌、我也要幸福的找不到北了，宝宝放心，我会用生命来爱你的。”

    我在他背后笑，玲珑贝齿顽皮地啮咬着他的耳廓，“你这才叫灌迷浑汤儿，虽然诺言都不是用来兑现的，可是说在当下依然让人感动哦，老公，怎么办？我又想要你了~~~”

    程铮的身体一僵，呼吸瞬间急促，“小妖精，是我要你好不好，不是你要我，你只能被要~~”

    我故意继续撩他，“我不，我偏要，就是我要你！”

    附近有林屋，但是没有人认识我们，被我成功挑豆的程铮背着我钻进了原始热带雨林里，林深叶茂，美得好象一幅文艺复兴时期的油画。

    僻静而干净的沙子小路上，我们翻滚着亲吻在了一起。

    他说，他已经几年没有好好做过爱了，他要把这些年所荒废的女悦男欢都给找补回来，他要尽量日夜不休地疯狂爱爱。

    我把他压在了沙子上，分开腿骑在他的肚子下方。

    我的波西米亚长裙子里什么都没有穿，他把手钻进我的裙子里打开了自己的腰带。

    我双手撑在他的胸膛上，妩媚地看着他，将自己的臀部抬起，对准他的热一铁，徐徐坐下。

    程铮喑哑地喘息，双手抚握住了我的酥物，目光热烈地盯紧我，我们紧密地交融在了一起。

    我张开红唇，大声娇吟，长发在脑后甩出激荡的舞蹈，身体在裙子的掩盖下，在他身上起起落落。

    他的身体绷直，配合着我不断地挺动着，他哑声问我，“宝宝，为什么我们在一起会这样好？”

    这句话，他问过我好几遍了。

    我不敢看他痴缠的目光，将脸埋下去，唇压到他的唇上，小舌主动钻进他口中，叼住他的大舌，吮着，缠着，同时胸部紧紧挤压他的胸膛，双腿间更是不断地研磨，需索。

    我贪恋程铮的爱，但是我没有办法坦然面对他的爱，因为，我的内心，掩藏着太多见不得阳光的私密。

    就如，这本无人能知我是谁的、日记里所载的一切。

    他深深进入我，我一下一下地含紧，吸附，收缩，强烈的刺激冲击着我们，程铮终于耐受不了那噬骨的魔擦带来的块感，酣畅地释放了自己。

    他疲累地躺在我身下的沙地上，搂紧我，满足地说，“妖精，我爱你，并且喜欢被你这样无度地索要。”

    我笑，长发散乱地蒙住他的脸，厚颜无耻地说，“男人，你刚才被我给干了，嘻。”

    他用力地捏着我被他灌溉的林漓的娇臀，“妖精！吸男人髓的妖精！”

《女公务员的日记》正文 第4章 我的网名叫“宝宝”

    晚上，乔宝宝这只妖精又被程铮缠着做了一次，当他象个贪玩的孩子似地睡过去时，我从他的怀里起身，坐在他的身边，就着印度洋太阳岛上的星光和夜色，细细打量他眉目间的英朗。

    我终于结婚了么？我终于将自己嫁给了一个男人么？

    这个叫程铮的男人，我们萍水相逢，穿山涉水上千里认识了彼此，竟然在见了一面时，就毅然决定交付给对方彼此的余生么？

    我们的相识相遇相知相爱，简直太过戏剧性。这些，我会在以后提及。

    他，自诩为骨头硬性情软的城市剩男，生于延安，长于襄樊，工作于上海，而我一直转圜在s市所属的省份。

    往后岁月，他，闪婚而嫁的程铮，真的会全盘接收我破烂不堪的灵魂么？

    2013年4月28日这个晚上，我静静坐在他身边，痴痴看着他，眼泪纷飞落如雨。

    往事如梦，而又历历真实。

    他若知晓我青春里发生的一切，他还会象他说的那样爱我么？

    我们第一次偶然相逢时，他看着我，目光如炬，嘴巴愕然张开，却不敢轻易问我，“你是宝宝么？”那时候，我们从来没有交换过照片。

    我的网名和真名一样，就叫宝宝。

    但是人们一般不会相信，女人的网名会敢于启用真名。

    宝宝，这个网名多么象一个滥俗的假名。

    初识时，在网上，我告诉三十八岁的程铮，我是一枚三十三岁的剩女，是朝夕不保的自由职业者。

    他不置可否，他说只要我们心灵投契，他才不管我的真实面目到底是什么样子的。接着他又自嘲地调侃，说他这话简直违背男人的天性，听起来是不是很假，哈哈。

    但是他不知道，我周围的所有人都知道，三十三岁的乔宝宝活灵活现、活色生香地有着二十岁青春美女的水嫩容颜。

    这，在s市机关，是一件让男人每每心向往之、并让女人几多羡慕嫉妒恨的逸事。

    好多人问过我驻颜如神的法宝，我只是笑，说天生若此，没有秘密。

    怎么会没有秘密呢？在我二十岁之前的那段岁月里，我曾做了很长时间的灰暗丑小鸭，甚至没有谈过一场象样的初恋。但是二十岁以后的日日夜夜里，我的内心沧海桑田，我的容颜却如凤凰涅磐，并且驻足在年少青春的美妙妩媚里，再也不前。

    所以，当程铮在机场第一次看到我的庐山真面目时，他会张大了嘴、目光热烈地盯着我，不敢轻易将三十三岁的剩女和二十岁的少女容颜联想在一起。

    而这一切，都要从我的家庭说起，一直说到今年，说到我为什么会成为现在这个样子的乔宝宝。

    每个人，从生到死，都叫着同一个名字，代表着同一个人，可其实，每个生命个体早就千变万化成很多个不同的自己，心路历程决定了她外在的言行举止、三观颠覆或重塑。

    那些我所走过的灰暗的日子啊，时不时在我午夜梦回的路上将我惊醒，泪流满面。

    公元2000年，曾是多少人期盼已久的跨世纪之年。

    我记得1986年，我小学一年级的语文课上，民办老师曾经戏谑地告诉我们，在他上初中的时候，教政治的民办老师曾经无限憧憬地告诉他们，待到我们国家进入2000年，基本就将跨入门槛了，那时候，我们老百姓都就摆脱了繁重的体力劳动，什么工作都有机器人为我们服务，我们每天就是人手一辆小汽车，吃好的，穿好的，逍遥自在地满大街溜达，旅游，，，没油了，去加油站，一分钱不用花、就让机器人给加满油了，，，

    而2000年真正到来时，对于普通人来说，跟之前每一个最最普通的日子一样，平凡且平静地溜来了，又随时都会毫无意义地完全溜走。

    跨世纪那年，我即将大学毕业，正在准备考研的路上苦行尼一样地埋头书海跋涉着。

    那时候我很瘦，就象一直没有开放过就干巴着的花骨朵，灰灰暗暗地躲藏在花红柳绿的同龄女孩子枝叶间，被人忽略也忽略着自己。

    穿最廉价的衣服，留着最老土的清汤挂面头发，不会化妆，不会与人相处，除了百~万\小!说，一无所好。

    青春年少里，没有过梦幻般纯美的初恋，只是象只不敢见阳光的土拨鼠一样，躲在自己内心的小土洞里，傻瓜一样暗恋一个叫付石的不良青年。

    1992年，初一的时候，我象棵羸弱的豆芽菜，被初三班级里那个全校最出名的坏学生付石深深蛊惑，内心无可救药的喜欢上他，迷恋上他，就象现在微博上流行的那句话：年少青春，谁没爱过个把人渣？

    关于付石，以后再说，先从2000年我为什么会突然选择要考公务员开始记起。

    1986年我六岁，入赘上门的爸爸外遇被妈妈发现，她是刚烈的女人，忍受不了全心投入的爱情被背叛的打击和耻辱，在爸爸的酒里下了毒，他们双双饮酒而死。

    2000年秋天，相依为命的姥姥突然病危，被村里乡亲们送到了县医院。

    我从学校赶回医院时，发现病危的姥姥被安排在一间八个床位的最普通病房里，病患们都在房间里大小便，气味难闻，住在这种病房里的病患和家属个个都悲苦着脸，对这种没有尊严的生命状态一副逆来顺受的漠然姿态。

《女公务员的日记》正文 第5章 为什么考公务员

    我跪在姥姥病床前哭，我想替临终前的姥姥转到床位少一些的病房去，因为八人间和四人间的床位费是一样的，我看到四人间刚刚有位病患办了出院，正好空出了一张床位。

    如果我稍微有点能量，就可以毫不费事的将姥姥转到那个情况相对能好一些的病房去，但是，我当时一无所有，没钱，没权，没人脉，我只能眼睁睁看着同病房一位女儿在机关单位工作的老人家、成功转到了那个房间。

    其他的几位病患都叹息，唉，人家到底是有点小实权啊，哪儿象咱们平头小百姓，跟人家医院里一句话都递不上去。

    姥姥生命最后的时刻，就是在那间拥挤、嘈杂、脏乱差、充斥着恶臭体味和大小便味道的病房里度过的。

    也许社会上有许多人临终时都是在那样的环境里离去的，也许很多无奈的家属选择了漠然的接受，但是若你们没有亲身体会过那种唯一的亲人在恶劣环境里离世的凄苦心情，你们是不会理解我当时内心的自责和悲痛的。

    2000年8月3号深夜，姥姥从昏迷中清醒过来，紧紧拉住我的手，眼泪无声滑落，用她生命里最后的力气跟我说，“宝宝，我们都不在了，以后，你自己，一定好好的，，你外祖们留下的这本小册子，你好好保存着，不到万不得已，别看别学，记住了？姥姥走了，我的宝宝啊，，”

    深夜，孤单的我不顾一切，在寂静的病房里痛苦嚎啕。

    姥姥说的小册子，小时候我见过，里面没有字，只有一些象形文字似的图画，镌在几页羊皮纸上，那时候姥姥不让我看，说好女孩子不看这个。

    我懵懵懂懂地好奇，问过妈妈，那里面画着什么？妈妈说，那是教着女人如何保养自己的，照着那里面的做，会青春常驻。

    我问妈妈，那为什么姥姥不让我和妈妈学呢？姥姥自己为什么也不学？我不想让姥姥越来越老。

    妈妈温柔地抱着我说，你还小，看不懂，而我和姥姥呢，我们只想过平平淡淡的生活，做平平淡淡的女人，没必要学。

    可是爸爸对婚姻的背叛粉碎了妈妈平淡生活的理想，她选择了琴弦甭断般地决裂，奏了生命中最后的不平淡绝响。

    发丧姥姥时，只有邻居乔桩伯伯带着村里的几个好心乡邻帮我把姥姥埋在了乔家祖坟里。

    因为爸爸是入赘乔家的，所以我跟着母亲姓乔。姥姥的坟边，同时埋着早已故去的姥爷、爸爸，妈妈。

    乔伯伯和老伴将哭到再也没有眼泪的我拉起来，拍着我的肩膀说，“孩子，别难过了，你这样，姥姥他们九泉之下也难以放心的。路总要走下去，以后好好工作，找个好青年，结婚，生个小孩，幸福日子还长着哪！乔伯伯家以后就是你的娘家！”

    谢过他们老两口，我从荒凉僻野的坟茔里离开，孤单地步行走向镇车站，准备乘车返校。

    镇驻地的东北方向灵山上，当时新建了一座收益性的陵园，依山面水，据说那儿的普通墓位在当时就够一个普通农户全家过十年的日子了。

    我看到，一长溜的黑色轿车护送着一辆装饰豪华的灵车、浩浩荡荡奏着哀乐往陵园那边驶去。

    路人全部靠路边站立、侧目而视。

    老实巴交一脸憔悴的庄稼人艳羡地说，听说这是县里某局的一把手他老子的灵车，看看人家这死的多有排场，死的时候都比咱们风光，啧啧，咱的命，贱如草啊。

    2000年8月5号，就在那一刻，我突然改变了继续考研的念头，决定参加跨世纪时当地刚热起来的考公。

    对于出身寒门、生活内容一直平淡无奇甚至卑微如草芥的我来说，对于公务员这种职业并没有真正的认识，我只是单纯地想，要想以后进入权贵阶层，最起码要先迈入抵达权贵阶层的门槛不是？

    你们看，人生命运的转变和契机，原因有时候就是这么可笑、天真、简单、甚至庸俗。

    而促成我这一低格局的决心更加坚定的，是村里一个叫肖小凤的女人。

    她在我童年少年的生活里，几乎阴魂不散。

    她长的不漂亮，但是姥姥和妈妈以及镇上所有的女人和男人都说，她很搔。

    她有个在县里做副县长的舅舅，只凭这一条，就足以让她在我们那个小镇横行乡里。

    她三十二未嫁，一直放肆地勾引各色男人――只要她看得上眼的，包括我爸爸。

    所以说，她是导致我父母双双毙命的隐形杀手。

    因为她在我父母生活里的介入，导致六岁的我和姥姥祖孙俩相依为命，贫穷，自卑，任人可欺。

    如果不是邻居乔桩伯伯一家一直资助我们祖孙俩，也许操劳过度的姥姥会离世的更早，而我也绝无可能考得上大学。

    当时我正准备坐车离开镇子，却发现刚刚帮我发丧完姥姥的乔桩伯伯一路号啕着，疯狂往镇派出所跑去。

    他苍老的身躯顶着花白的头发，脚步踉跄，但是跑的速度却疾得惊人。

    许多人都不明就里地往派出所那边围拢过去，我也跟着跑过去。

    乔桩伯伯的儿子乔康的尸体赫然停在那里。

    乔康一直在外面打工，回家探亲时被肖小凤盯上，缠着他乱来，乔康不从，她恼羞成怒，反过来诬陷他强一奸她。

    乔康被带到派出所审问，两夜一天未归，莫名其妙死在审讯室里，警方说乔康是突发静脉血栓进入肺血管导致的猝死。

    儿子死了，案子未结，乔桩伯伯的四间房子却突然起了惨烈的火，烧成了一堆土灰。

    好心人暗地里都劝慰他老两口，看开些，得罪不起姓肖的女人，儿子的案子就别追究了，鸡蛋碰不起石头的，留着老命把孙子奇奇抚养成人吧。

    遭受重创的乔伯伯一夜失语，变成不会说话的哑巴。乔大娘一夜白头，双目失明。儿媳狠心离开了这个被彻底摧跨的家庭。

    我把自己家里几间破房子的钥匙交给乔伯伯，让他们过去住，老人家目光呆滞，眼泪都已流干。我抱着乔大娘哭着说，“以后，我就是您们的孙女。”

    更多的话，我没有说，只在心里默默酝酿，姓肖的女人，你会笑到最后吗……

    回学校后，我和同校一个同样不擅长谈情说爱的女同学一起，开始了公务员考试的疯狂学习。

    她叫胡荷荷，我们当年选择了同样的职场之路，她成了这么多年来我唯一的死党，只是后来我们的感情轨迹却是天壤之别。

    她是个热情爽朗又聪慧的女孩子，是校学生会干部，性格带些男孩子气，男生都笑侃说，她不适合用来谈恋爱，更适合用来做哥们儿。

    我们的友谊发生在1999年5月28号，半夜，她去宿舍楼平台上收忘记收的内衣，听到了我独自站在平台上，对着满天星斗，轻轻地唱着一首又一首的歌。

    那些内容我从来没有亲身体验过的美丽情歌，把我自己唱的泪水滂沱。

    那天晚上的星星很亮，春风很软，荷荷被我的歌声和独自而流的眼泪深深打动了。

《女公务员的日记》正文 第6章 邪恶男老师

    她上前热烈地拥抱我，由衷地说，“乔宝宝，我是第一个发现你有着绝美潜质的人，你应该去参加歌唱比赛啊，不要埋没了自己的一把好嗓儿啊。”

    我腼腆地笑，安静地说，我只想做平平淡淡的女孩子，谈一场美好而隽永的恋爱，没有能量做到更多。

    从1999年5月28号晚上开始，我和胡荷荷成了无话不谈的好朋友，当时平淡无奇的我死心塌地喜欢上了心地善良、非常有人缘的荷荷。

    要参加省选调生的考试，必须先过学校审核这一关，当时我只是团员、平时没什么突出表现的一个普通女生，独来独往惯了，和学校方面没有任何有利接触。

    胡荷荷已经是党员，又是学生会干部，她的审核是没有问题的，为了让我能顺利参加考试，她为我牵线搭桥，抓紧时间跟学校方面加强沟通。

    那天晚上，荷荷做东，请学校负责审核的那位领导吃饭，请他帮忙通过我不太严谨的参考申请资格。

    荷荷之前从来没喝过红酒，那天晚上她为了我，大出“血”，点了一支几百块钱的红酒，结果她红酒过敏，只沾了两口，就醉的不省人事，倒在沙发上甜甜地睡着了。

    安静的酒店包间里，只剩下我和那位校领导。

    那天象个噩梦，我不想记述它的准确日期了。

    校领导姓陈，四十多岁，长的蛮儒雅的，戴着考究的眼镜，笑起来很温和，但是眼镜后面的眼睛里藏着一闪即逝的光泽，看我的时候让我有些不寒而栗的惧怕。

    我们当时都喝了酒，我的脸一定是绯红的，看到荷荷醉倒后，我慌乱地站起来说，“陈老师，对不起，荷荷醉了，我们得先回去了，我的事，就拜托您了。”

    那时候的我不敢抬头看着人的眼睛说话，说话的声音也是颤颤的，象棵容易闭拢自己的含羞草。

    陈也从椅子上站了起来，似笑非笑地看着我，走到了我的跟前，站定，不说话。

    有种成年男人的压迫感笼罩了我，我开始不由自主地颤抖，头垂的更低了。

    突然，一只手伸到了我的下巴上，温热的男性肌肤触感让我全身一僵，牙齿禁不住开始打颤，被动地抬头看向了他。

    他用手指挑着我的下巴，另一只手放在了我的额前，将我习惯遮挡着半边脸的头发拨开了，唇角含着玩味儿的笑意，认真审视我。

    我紧张地望着他，嘴唇嗫嚅着说，“陈老师，您？”

    他的手在我的脸上轻轻摩挲着，还特意揉弄着我的耳垂，手指蹭过我的唇，害的我起了一身的鸡皮疙瘩，本能地想逃开，但是发现自己好象被施了魔法，腿都软了，身体不受大脑的支配。

    他低下头，凑近我的耳边，嘴里喷着热气，压低声音说，“没想到，你的底子这么好，你好象一块被石头的表面包藏着的璞玉，小美人胚子，呵呵，，你也知道，想通过审核的学生不少，而你的条件几乎都不符合，我问你，你真的想参加这次能改变你命运的考试吗？”

    我几乎要哭了，心里非常绝望。他说的都是我的软肋，我如果想在以后的生活里摆脱这种一次次任人宰割的命运，我真的很有必要参加这次考试。

    当时的我不知道可以直接用青春换取权贵男人的青睐从而成功出位或上位，我只知道依靠自己所谓的真本事、参加考试来改变命运这种愚蠢天真的想法。

    我的眼泪刷刷流下去，冲洗着我从来不施粉黛的脸，我小声求着，“陈老师，请您帮我。”

    他将我推到了墙边，我退无可退，被动看着他玩味儿的目光，他的眼里闪着猎人的光泽，手指继续按压着我的嘴唇，说，“你这一哭，更有味道了，呵呵，我喜欢。”

    说着，他就用手捏紧我的下巴，歪下头去，开始试探着吻我。

    他的唇蹭到了我的唇上，我全身战栗，本能地想推开他，但是他不容质疑地继续燎逗，手也覆盖住了我被紧紧束缚在衣服里面的胸。

    我的哽咽声更加清晰，在他和墙之间挣扎着，求着，“陈老师，别，求您，不要，以后等我工作了，我会好好报答您的。”

    陈继续用他的唇碰触着我的唇，邪恶地说，“可是，我喜欢现时立报，呵呵，你放心，我不会真的碰你，只是想跟你玩玩。要不要做，选择在你，如果你不答应，我现在马上放你走。”

《女公务员的日记》正文 第7章 留了一手

    说着，他就抬起头来，坏坏地看着我，眼里舔出来的火苗好象要把我给吞吃掉。

    我的眼泪汹涌流出，只知道喃喃地说着“不要，请您帮我，不要。”

    陈并不急于求成，他非常有耐心，继续欣赏着我楚楚可怜的哭着，手指在我的唇上流连着、蹭擦着滴进我嘴角的眼泪，另一只手在我的胸尖上打着圈儿按压着，说，“别怕，你只要照着我说的做就成，我不会真的碰你的，怎么样？”

    我摇着头，望着他，不明白他是什么意思。

    他把嘴凑近我的耳朵，说出一个词。

    我羞溽浑身颤抖，眼泪更是湍急如瀑布。

    他等了一会儿，看到我依然在痛苦地做着思想挣扎，便失去了耐性，开始将一只手锸进了我的衣服里，摸我的肌肤。

    我全身僵硬，身体里涌过的都是耻溽，但是我咬着牙，忍住了。

    他的手在我的衣服里摸了一会儿，终于熟练地挑开了里面的纹胸扣子，我那青涩的乳落入了他的魔掌里，我压抑地低吟了一声，那一刻，真希望自己能够昏死过去，什么也不再记起。

    他的手指在我的胸芽儿上撩拔着，捻弄着，舒服地赞叹着说，“真是紧致，手感真好，看来，你没有撒谎，的确还没谈过恋爱，啊真希望彻底进入你。”

    他的另一只手企图摸进我的裙子里，我紧张地攥住了他的手腕，抗拒着说，“不，不要！我只能接受为您那样，求您。”

    他诅咒了一句，衡量了一下，也许知道，如果逼我太甚，我会放弃求他而选择全身而退，于是就停止了进入我裙下的企图，急迫地命令我，“那好，快点，懂事点，为我服务！”

    我无声地流着泪，乖顺地在他跟前跪了下去，他的手继续在我的胸部流连，揉躏着我的青春翘美，另一只手挑起我的下巴，命令我仰脸看着他，为他做。

    我的眼睛全被泪水充满，看不清他罪恶的脸，我战战兢兢地拉开了他的裤子拉链。

    他伸吟了一声，我的手触碰了一下，他的身体已经硬如石，我第一次接触男人的陌生之地，恐惧，紧张，绝望。

    我强迫自己顺从了他的要求，我压抑地哭着，可怜而被动地看着他，张开了自己纯洁的嘴。

    当我的舌碰到他的罪恶，他舒服地抖动了几下，克制着说，“太好了，你这小嘴儿，从来没被男人染指过吧。”

    我摇摇头，只想尽快结束这种耻溽，生涩地按照他的指令，在他的身体上胡乱地动作着。

    那十来分钟的时间里，对我来说，好象过了一个世纪那么久，我的大脑当时完全空白，记不清自己到底是如何为他做的了，只是机械地运动着自己的唇舌，不断地前后动作着自己的头。

    他的手狠狠压在我的头顶，邪恶地伸吟着，连声呢喃着粗俗的脏话，故意羞溽着屈溽的我，看着我眼睛里不断滑落的泪水和卑下的动作，对他来说，是一种莫大的满足和快乐。

    当那陌生的东西终于无情地喷洒在我的胸前时，他痛快地大声呼吸着，用手紧紧抚住了自己那罪恶的身体。

    我瘫软在他脚下的地上抱头痛哭，他喘熄一会儿，整理好衣服，扬长而去。

    当荷荷从醉酒中清醒过来时，我还趴在地上无声地饮泣着，那段时间里，我内心一遍遍辗转着一个念头：去死！去死！去死！死了就没有这些屈溽痛苦了，死了就可以和姥姥、妈妈在一起了。

    荷荷虚弱地扑到我面前，问我怎么了？陈呢？

    我哭的肝肠寸断，把经过告诉了她，说我不想参加考试了，我怕他以后还会继续刁难我。

    可是如果放弃考公的机会，对于2000年的我来说，我还有其他扭转命运更好的出路吗？

    荷荷气得破口大骂，陪着我一起大哭。

    但是哭过以后，她又坚定地说，必须参加考试！对于我们这种从小地方出来的普通女孩来说，考公是一条崎岖的路，但未必不是一条有可能破釜沉舟出人头地或者拥有一份安逸工作和小日子的路，要改变被肆意揉躏的命运只能靠我们自己。

    我无助地问她怎么办？姓陈的怎么会善罢甘休轻易答应我的请求？

    荷荷却咬牙切齿地狞笑道，“妈的，看来我这一手还是留对了，姓陈的平时表现的道貌岸然的，但是我早就感觉他的眼光里藏着狼性了，果然没出我所料。靠！他若敢轻举妄动，我们就给他来个鱼死网破！”

《女公务员的日记》正文 第8章 滋阴汇阳秘籍

    说着，就回身去她刚才躺过的沙发上，拿起了她的包包，从里面掏出了一个正在转动的小录音机。

    当年的胡荷荷，社会经验比我丰富，为人处事也比我老道，她竟然提前做好了埋伏，在喝醉倒下失去清醒意识的那一刻，将包里准备好的小录音机摁下了录音键！

    2001年3月，我顺利报名了省组织部的选调生考试，4月，懵懂地参加了笔试。

    笔试出来后，认识了一个叫董晴的女孩子，她漂亮热情，跟我和荷荷很快就熟络起来，并且直言不讳地说，面试很重要，尤其要尽快修炼自己的仪容举止，对于我们这种没有背景根基的“裸考”生来说，必须争取给面试官一个突出的印象分，她已经花钱报了专门的面试辅导班。

    荷荷不置可否地说，时间太短，言行举止的修持不是一蹴而就的事，临时抱佛脚恐怕效果不大，还是好好预备面试答题更重要。

    荷荷的综合条件比我好，她若考公不成功，还有个在县里做行政工作的父亲可以帮忙安排一份差不多的工作。可是对我来说，真可谓是背水一战了，我不想输，我也不能输，我没有更好的出路。

    象乔伯伯那样咬碎牙合血吞的日子，我受够了。

    那段时间，我疯魔了一样，准备着面试答题，又冥思苦想地开始研究姥姥留给我的那本小羊皮卷。

    当时，那本小册子是如何传入乔家的我无从知晓，具体如何破解我也是懵懵懂懂，因为姥姥和妈妈生前都没有让我正面接触过那本小册子。

    后来的后来，我的生命里出现了更多的人物，我才知道了这本小册子的前世今生。

    姥姥临终前说，之所以让我在万不得已时好好研读这本小羊皮卷，是因为世间再没有我的一个亲人了，她不希望我生活的太过辛苦，她希望我能通过修习这本小册子让自己的青春停驻更长久一些，以至能让自己陪自己更长久一些、生机蓬勃一些。

    2001年4月15日晚上，我第一次抱着认真的态度打开了那本神秘的小册子，看着那些符咒般的象形图画和符号，福至心灵般，好象沉迷进了一个奇妙而诡异的幻境里。

    那天晚上，女生宿舍里的几个人都不在，或者忙着毕业前疯狂的绝恋，或者忙在寻找工作的路上，有的在外面实习，室内只剩下我一个人。

    当夜，濒临仲春的气温高的离谱，好象初夏已至，三楼窗外的几棵单瓣樱花开得如火如荼，如青春盛放期热烈的爱情。

    我躺在床上，捧读那本小册子，温暖的春夜，神思恍惚，好象置身于一个虚拟的世界里，身体和思维都已经不再是我，身体里躁动着万物萌动之始的神秘语言。

    我将衣服全部脱光，站在窗前，窗外的月光透映进来，在我细瓷般的肌肤上镀了一层清辉。

    我的眼神迷离，双手在自己身上游走，细细审量自己的侗体。

    平时裹在廉价衣服里面的身体原来是这般美好，比窗外的那株樱花更加春情逼人，只是我平时掩盖的太好，没人窥探得了它的真貌罢了，包括我自己。

    锥形的翘乳象饱满的莲蓬，挺秀，傲拔，顶端的珠芽儿圆而紧实，颜色是透明般的粉红，我的手指触了上去，两股电流如溪水般沁入我的腹下，直达脚心，我忍不住轻吟出声。

    我非常庆幸，没有让卑鄙无耻的陈得窥它们的真容。

    我的手从自己的胸尖上滑落，沿着玲珑曲线落到腹部，那儿，平坦，结实，镶嵌着椭圆形珍珠泪般的脐窝。

    我的手指在那上面爱怜地划过，全身一阵痉挛。

    我第一次认识到，原来抚触肌肤可以带来如此奇妙的生理块感。

    腿间的闭拢之处我没有勇气打量，手在那儿逡巡了很久，终于羞涩地拿了开去，里面，有深深的涌动和难以言说的渴望。

    我的脑海里闪现出陈那罪恶的身体。

    牙齿紧紧咬住了自己的下唇，一阵刺疼从内心掠过，我想，总有一天，我要报复他！

    还有姓肖的女人。

    被陈羞溽的那天，从酒店回来后，我跑进卫生间干呕了很久，刷了一个小时的牙，把自己的牙龈和嘴唇都刷肿了。

    我清白美好的唇，连爱情的滋味都没有品尝过的唇，凭什么被他给肮脏地污染、亵渎？！

    从2001年4月15号晚上开始，我开始坚持独研那本羊皮小秘籍，独创吐纳之术，提臀缩阴，收腹约肛，依照图符中的指示进行指压，推揉，按魔全身的某些经络和泶道，并且锻炼眉梢眼底、举手投足间的微妙风一情。

    那种研读，只是入门级的浅尝辙止。

    后来证明，那本小册子的知识面广泛到让我无从捉摸。它貌似简单的图符里，蕴涵了深博的玄妙的东西，我想，穷我一生，也难以将它研读的透彻了。

    当时的我还没有真正接触过男人和男女间的那种欢娱，我只是懵懂地探索琢磨着。

    没有走火入魔真是宿命。

    我破釜沉舟般地独断：若要完全掌握其中精髓，必须要等我的完璧之身被破以后才会更见妙效！那个我甘愿付出第一次的男人，在哪里？会是谁？

    十来年中，这本小册子带给我的不但是容颜和神韵间的脱胎换骨，更带给我许多意想不到的收益……

    而这小册子如果不是掌握在姥姥那样的老实人手里，却落到了野心庞大的宅心不厚者手里，对于世道的影响那简直会是一场连一场的灾难。

    有时候我会想，这样神秘而危险的东西，是否应该让其继续存留于世上？我庆幸自己的颖悟力不是很高，庆幸自己只利用了它有利的一部分。

    2000年时候的我，还预知不到，那本看似简单实则复杂无比的小册子，在往后岁月，会带给我一些什么……

《女公务员的日记》正文 第9章 羊入虎口谍中谍

    2001年5月12号，董晴约我一起去见一个负责面试的人，她说她好容易跟他攀上了交情，摸清了他的喜好，知道他非常喜欢飙歌，是个一摸麦就啥话都好说的人。

    她想单独跟他一起去k歌，但是又感觉不妥，听胡荷荷说我有把好嗓儿，就想让我陪她去壮壮胆。

    我内心纠结，不知该不该去。

    在我二十年的人生经验里，对于男人这种生物，我是一无所知。因为六岁时生命里最亲近的男人――爸爸就去世了，我没有机会近距离了解他们的特质。

    我没有跟荷荷说我要陪董晴去见那个负责面试的刘，自从发生陈那次事件后，荷荷就否决了这种冒险的私下社交行为。

    但是短短几个月时间里，心理上，我已经不再是当时面对陈时那个凄楚愚蠢的乔宝宝了。

    我和董晴一起去了一家不是很火暴的练歌房，为的是掩人耳目。

    我穿了很普通的衣服，衣服的“色香味”方面一无所长，穿在我身上好象我是个营养不良的乡下保姆。头发故意没洗，象油油的清水挂面，披散在肩头，遮挡了半边脸。脸上神色拘谨，一点女生的灵动光彩都没有。

    董晴跟我见面后，非要拉我去她那儿重新打扮一下，又逼着我最起码把头发扎起马尾来、露出脸，都被我故做腼腆地推挡过去了。

    我能看出，对我的形象，她非常不悦，说我这样出现，那个负责面试的人根本不会对我有好印象的。

    我跟着她一起呆在包间里，那个男人终于来了，我只看了一眼，他和陈长的差不多，也是看起来斯斯文文的，一派正人君子的派头。

    我有些惶惑，难怪姥姥临终前担忧地说，宝宝，把你自己留在人世上，姥姥就感觉是把一只不会奔跑的小羊独自留在虎狼出没的荒野里啊。

    见识过陈的丑陋后，再面对着眼前的刘，我在心里想，是不是所有的男人都是穿着仿真羊皮外套的狼啊？包括，我那出轨致死的爸爸？

    董晴极力向刘推荐我的好嗓儿，刘看了我几眼后，对于灰不溜秋的我并不感兴趣，神情间透露出不悦。

    董晴没办法，只好努力调动气氛，巧笑嫣然地陪刘喝酒说话，又给我使眼色，让我好好表现、先唱几首歌。

    我不想完全拂了刘的兴，所以拿了麦，选了几首标准的靡靡之音唱了起来。

    细柔的女声，迷离的音乐，灯光昏暗的小包间里气氛立刻暗昧起来。

    董晴坐在刘的身边，她穿的比较时尚职业化，看来她花钱报的面试辅导班效果非常明显。

    一件精致的白衬衣裹着她丰满的身体，衬衣偏瘦，因为坐姿，中间有些绷不住，里面隐约会露出黑色的纹胸。

    下身裹了一条窄裙，很短，两条穿了丝一袜的腿非常诱人地露在刘的眼皮子底下。

    我唱着歌，眼角余光瞥见，刘的手已经有意无意地落到了董晴的腿上，她红着脸，想躲开，又不敢，还得陪着笑，神色却有些急躁。

    我的唇角突然多了一抹不被察觉的笑意，不动声色地将歌曲唱跑了调儿，声音越来越迷糊，越来越低，明显是酒精发作喝醉的样子，最后，终于非常不雅地歪倒在了包间一角的沙发上。

    我听到刘笑着跟董晴低语，“这就是你介绍给我的人啊？你带这样的姑娘来见我，也太不真诚了吧？你打算怎么办？呵呵。”

    董晴的声音也开始绵软，“对不起，她，我没想到她这么上不了台面，她长的还是很好看的，而且很单纯很可爱的，只是不会打扮，您也听过了，她唱歌很好听吧？您不是说就喜欢天生好嗓儿的女孩子嘛。”

    刘已经借着酒的遮掩开始在董晴身上动手动脚，“我看，她还不如你单纯可爱，呵呵，我现在不想听好嗓儿唱歌，倒想听好嗓儿嘤咛了，怎么样？是你请我来的，她没陪好我，换你吧？”

    董晴在他怀里挣扎，心急地辩解着，“您，您别，我们说好了是您跟她的，，”

    刘已经将她压到了沙发上，喘促着说，“我不想跟她，我想跟你！你到底想不想通过这次面试？你苦心积虑找到我，也该知道我的能量吧？你甘心半途而废？”

    董晴象入了虎口的小动物一样，已经没有退路了，她可怜兮兮地说，“您别生气，我，我当然想要您帮我了，可是，我不是处哦，她可真的是从没有谈过恋爱的哦，我，我有男朋友的，您不会嫌弃我并且反悔吧？”

《女公务员的日记》正文 第10章 无耻交易

    刘已经将她的衣服咬开了，嘴趴在她的胸上舔吻着说，“现在，管你是不是处儿了，我的酒里，你下了药吧？我已经要爆炸了，你必须得负责给我灭火！”

    董晴绝望地嘤咛起来，她还在做着最后徒劳的抗拒，但是她的声音里已经透露出了极度的渴望，随着衣服在刘手里的剥落，她的挣扎变成了压抑不住的伸吟。

    而趴在另一个角落沙发上的我，其实并没有睡着，全程见闻了他们的不轨行为。

    刚才，我已经趁他们不注意，将董晴倒给我的酒杯和她调换了个个儿。

    不然，现在浑身似火地被压在刘身下的，恐怕就该是纯洁的我了。

    包间里有音乐低迷地回旋着，却掩盖不了近在咫尺的沙发上男人女人发出的那种粗浊的喘息声。

    董晴的确是谈过几次恋爱了，也早已不是处子之身，所以被药酒催发的情浴高涨的她，此时已经没有毅力真正推拒压在她身上肆意掠夺的刘。

    我不想目睹他们的不堪，但是又忍不住好奇之心，听着他们压抑的伸吟声，我的身体里好象爬满了无数的小蚂蚁，它们躁动着往我的全身每一个缝隙里钻进去，钻得骨头和神经都是一阵阵的热燥，搔麻。

    我的脸伏在旁边的沙发上，偷偷将眼睛眯起，看向此时的董晴。

    她的衬衣已经被刘全部扯开，里面黑色的纹胸也被推了上去，一对浑圆的球体脱落在他的面前，他的脸正埋在上头动作着，唇舌含吮的声音吧咂吧咂地传来，他的手更是在董晴的全身胡乱地摸弄。

    我紧紧攥着拳头，不敢发出一丝声音，更不敢有一丝动作，而体内的搔动忍得我全身都象要烧起来，小肚子下面奔流着一股热痒的溪流，将我的腿间湿的泥泞一片。

    董晴的眉头皱着，红唇张开，不断地发出难耐的叫声，双手在刘的头发里无力地穿梭着。

    刘将她的窄裙子抹到了她的肚子上，我看到他拽下了她的内库，扔到了地上，强壮的身体分开了她的腿。

    董晴配合地将双腿盘到了他的腰上，刘的手探下去，在自己的腰带上动作了几下，然后就突然将腰臀猛力一沉，两人突然发出压抑的叫声。

    那声音象蛊一样下到了我的心里，我的身体也跟着痉挛了一下，双腿间的热流奔涌而出，懵懂的我心头狂跳，不明白自己怎么会有这种反应。

    刘的身体开始在董晴的身上高速挺动，骁勇驰骋，董晴已经完全被药酒和男人所俘虏，忘乎所以的发出勾人的叫声，还神志不清地呢喃着刘的职务和名字，娇嗲地说，请他在她的面试关上一定要想办法通融成功。

    刘挥汗如雨地大喘着说，“放心吧宝贝儿，只要以后你乖乖的让我这样经常享用我不会亏待你的，妈的，真舒服，没想到你这没毕业的大学生，竟然也会这么媚”

    董晴一边挺送着自己欲求难满的侗体，一边极尽谄媚之能事的奉承他、取悦他，俩人折腾出来的声音和花样，让按兵不动被困在旁边沙发上的我几乎要隐忍到挣扎起来。

    我也不知道他们做了多久，直到董晴被干的好象昏死过去时，刘才满意地从她身上爬了起来，整理好衣服后走掉了。

    我继续歪在那里装睡，董晴瘫软在沙发上休息了好一会儿，才挣扎着坐起来，把凌乱的衣服收拾妥当，起身走到我身边，不客气地拍打了我几下，冷冷地说，“喂，乔宝宝，你还要醉到什么时候？真是的，早知道这样，谁带你来啊。”

    我从沙发上爬起来，顺势将身下的一样东西塞到了包里，假装呆傻地揉着眼睛说，“我不是在唱歌吗？怎么睡着了？刘呢？”

    董晴漠然地往外走着说，“他走了，没想到你这么上不得台面，我看哪，你的面试关肯定是没戏了，你不适合走这条道儿，你还是老老实实地抓紧时间找份普通工作、过普通日子去吧。”

    我跟着她走出练歌房，由着她说，保持着缄默。

    她再懒得跟我搭话，到了马路边后，就自己径直搭车走了。

    我独自走到路边无人的公交站点，双腿软的没有丝毫力气，裙子里面湿的一塌糊涂，好象刚才喝了药酒被折腾的女生是我。

    回到空荡荡的宿舍，我打开了包里的那台小录音机，摁下播放键。

《女公务员的日记》正文 第11章 掌握主动权

    里面再次响起嘈杂的声音，男人女人混合的喘息声，伸吟声，叫声，还有内容不堪入耳的对话声。

    我没有得到释放的身体又躁热起来。

    录音留证这一招，我跟荷荷倒是学得如假包换。

    我不敢确定它能否有用，但是对于当年的我来说，我能做的谍中谍，也只有这种小儿科的手法了。

    荷荷曾经告诉我，判断一个人内心是否暗藏“杀机”或阴暗想法，就要善于捕捉她们眼睛里的转瞬碎片、分析她们言谈间泄露的蛛丝马迹。

    我们可以不动害人之心，但是我们必须学会有防人之心。

    董晴和荷荷认识我之初，都表现的热情爽朗，但是感觉，是种很玄的东西，我知道，她们给予我的情谊，将截然不同。

    董晴想把我暗地里“卖”给刘、以求得我们俩人的面试通过，却没想到貌似乡土的我竟然也会有一颗近似“反奸计”的心。

    既然她不仁，我只好学着不义。

    听着录音机里的声音，我躺在幽暗的床上，闭着眼睛，压抑而无声地用手抚摩我纯洁的身体。

    拨过乳芽儿，划过小腹，落在那片神秘的湿地上。

    那儿，一直饱满地氤氲着青春女生的渴望，我的手指终于忍无可忍地触了进去。

    流溢的热流瞬间泌出，我低低地喘吟出声。

    那种感觉，噬骨削魂。

    2001年5月13号，那时候，手机的使用还没有普及，我用公用电话给董晴打电话。

    她懒懒的接听，好象不再愿意理我，刚要挂断，却被我播放的录音带子惊得失去了淡定。

    她非常愤怒并且激动地质问我。

    但更该愤怒并质问她的，不应该首先是我吗？她的初衷不是要出卖我的处子之身求得我俩在刘那儿的通融吗？

    而现在，我以其人之道还了其人之身，她这位老师应该欣赏我这学生学的精道才是。

    董晴最后颓丧而懊悔万分地只能妥协。

    她不敢告诉刘，我把他俩给设计了、我的手上有他不轨的证据。

    她怕他找我麻烦的同时会殃及她这条池鱼。

    她最后只能无力地让我保证，等她搞掂刘、让他帮我们俩都过了面试关后，我必须把录音原带还给她。

    我说好，你放心，我不想给自己留太多麻烦和制造些内心不安。

    她知道，我有可能保留拷贝带子、以后继续要挟她，但是她已经失掉主动权，只能赌我不象她那样没有道德底限了。

    董晴很快丢掉了偷鸡不成反蚀了把米的懊丧。

    她是聪明的，她知道，拉拢我比跟我成敌好，我们都是势单力薄行走社会的女生，多一个同盟比多一个敌人要划算。

    涉世之初的我们，很快变得内心复杂并成熟起来。

    短短两天时间，我不知道她是如何使出浑身解数搞定那位道貌岸然的伪君子刘的，总之，在2001年5月16号的面试中，我和董晴俩人同时过了关。

    通过一切体检和审核后，我们只等安置具体岗位了，董晴，胡荷荷，我，三人在一起喝酒庆祝，我把带子私下给了她。

    董晴借着酒意，哭哭笑笑，半真半假地说，宝宝，我看好你哦，没想到啊，，呵呵，我喜欢跟聪明的人做朋友，咱们以前的一切一笔勾销，以后，还是要互利互助哦。

    她知道我手里也许一直会攥着她的那个拷贝带子的把柄。没有足够仇怨和利益碰撞时，也许我们真的可以相安无事地继续做着朋友，象她说的，互利互助。

    荷荷不明白董晴话里的意思，大大咧咧地说，“好的，我们以后要患难与共哈，要心灵相依，预祝你俩以后成为驰骋风云的女干部哈，干杯！”

    荷荷没有通过面试，她选择了回家乡县城接受一份普通的工作，低，但是稳妥。她报考省选调生和我的出发点不一样，她是真心想在政治的舞台上有一番作为的。

    无论当年还是现在，我都相信，我的挚友胡荷荷，她有这份能力，她的内心是巾帼不让须眉的，而且她有着与生俱来的正义感，如果当下社会能启用更多她这样的人担杠国计民生的职务，我相信我们的国度将是国泰民安、国富民强的。

    可是，现实总是与我们单纯的想法事与愿违。

    酒后，董晴喝的酩酊大醉，哭着说，她其实真心想感谢我，如果不是因为我的搅和，她不会舍得跟她谈了三年的男友分手。

    通过这次考公的事，她不得不疼心地承认，她和男友，不合适，早分手比晚分手好。他是个没有什么大志向的男生，只想过一份平淡的小日子，他们的价值观必定分道扬镳，关键时候，她指望不上他哪怕一分。

《女公务员的日记》正文 第12章 路遇男镇长

    我在她耳边低声说了一句，“晴儿，我真心希望，你不要在刘那样的男人身上滑落太深，我们利用过他一次也就差不多了，你懂我的意思吧？”

    董晴眼神迷茫地看着城市夜空，喃喃地说，“我懂，可是，宝宝，更多时候，我们都将是身不由己。”

    荷荷提前回了家乡小城，车站里我们洒泪而别，她紧紧抱着我，一声声说，“有什么事不要自己闷着，一定要跟我说，我会帮你拿主意的。”

    我只是哭，那一刻，真的感觉，身边再无一个可信可依之人，自己真的成了荒原上一只孤单的小羊。

    这么多年过去，我在职场中已是游刃有余，但是很多时候，我还会象当年脆弱到毫无主见的乔宝宝一样，在许多个心累到难以支撑的时候，给远在x县的胡荷荷打电话，倾诉。

    她总是能给我带来想要的正能量。

    2001年7月22号，我回了家乡小村，去坟前祭拜了姥姥姥爷、爸爸妈妈。

    乔桩伯伯和大娘带着年幼的孙子，住在我家的那几间小破屋里，坚韧而认命地继续在田间地头劳作着，生活着，过着貌似没有什么希望的日子。

    据说肖小凤进了县城，给一个台湾老头做情妇去了。

    我摸着奇奇的小脑袋，轻轻说，“奇奇，姑姑一定要出人头地，替你爸爸报仇。”

    我再次步行离开小村，去往镇车站。

    路经镇上村子付石家的门前时，我站在街头看着那扇门，停留了一小会儿，内心充满青春期最后的惆怅。

    听说他初中毕业后就进城打工去了，我再也没有他的消息。

    他在校时，只跟那些漂亮且搔情的女生打情骂俏。丑小鸭一样灰暗的乔宝宝，肯定从来没有出现在他的印象里。

    谁能想到，几年后，我们会高调相逢……

    2001年7月26号，我和一众选调生去省委组织部和人事局报了道，8月3号，我被分配到了s市下辖的w市所属的乡镇柳川镇。

    董晴被分到了w市的某街道办事处。

    我不知道她的去向是否跟刘有关，w市虽然只是个县级市，但好赖也是个小城市，董晴的就比我高。

    柳川镇地处山区，那几天正在抗洪救灾，没有出人接我去报道，我想尽快安顿下来，于是自己搭了公车，去了那个陌生的乡镇。

    公车到了离镇政府驻地三里地的路边就停了，因为前方的路被洪水冲塌了，大客车没有办法通过去。

    我背着简单的行李，拖了一只箱子，沿着空无一人的山路，往未知的目的地蹒跚而去。

    一辆摩托车从后面突突着开过来，驾车的男人四十多岁，高大健壮，衣服上泥水斑斑，停下来问我哪个村的？要去哪里？他可以捎我一段路。

    考完试等待结果的这段时间里，我日日夜夜修炼那本羊皮小册子，自知自己的眉梢眼底已经蕴涵微妙的女性曼妙和韵味。只是为了保护自己，我刻意穿戴的随意并且不让自己随便迎接别人的眼光，所以还没有多少人看出我身上发生的变化。

    突然被喊住，我被动抬头，迎上这个男人询问的眸子，那一刻，我的内心突然一阵狂跳。

    这个成熟的男性，目光里有着气场强大的坚毅，被汗水湿透的白衬衣贴在胸膛上，展露着他发达的胸肌。

    我慌乱地躲闪开自己的目光，内心羞耻地知道，自己好象真的变成了时时会怀一春的女孩，，，都是因为那本小册子的缘故，，

    男人的目光在看到我的目光的一刹那，好象也跳闪了一下，不等我说什么，他突然一伸手，拿过我手里的行李放到摩托车前面说，“我知道了，你是来镇政府办报道的大学生小乔吧？呵呵，我是这里的乔镇长乔锴，刚去柳山那边视察防洪情况了，上来，我捎你。”

    没想到他竟然是镇长啊？跟我心目中所了解的乡镇政府一把手的形象大相径庭。

    跨世纪之初，许多偏远地区的镇长平时还是骑摩托的，不是人手一车的。

    我上了他的摩托车，他让我坐好，轰的一下就开了出去。

    路上太过颠簸，路段被山洪冲刷的险峻，我不由自主抱住了他的腰。

    他宽厚的背部非常温暖，让我突然找到了类似于父辈的亲切感。

    我的脸发起烧来，心口狂跳，额头抵在了他的背上，胸部尽量不去接触他，但是还是因为路况的颠簸而不时地蹭撞他一下。

    山风在耳边呼啸，我们竟然一路无话。

    镇政府的好多工作人员都到各村去指挥抗洪去了，诺大的院子和四层高的办公大楼有些空荡。

《女公务员的日记》正文 第13章 蛊惑男镇长

    他帮我把行李拿到了四楼的一间宿舍，告诉我，这儿单身住宿的工作人员包括我只有三个人，所以就直接安排我们住在办公楼闲置的四楼了。其他人员大部分是附近村子的，有的已婚的住在政府大院外面的统一家属院里。

    在高大的乔镇长面前，我有些拘谨，一路小声地应答着他的话，他带我回了一楼办公室，说了一些欢迎、希望、鼓励、相信你的工作能力之类的套话，我们突然就沉默了，气氛有些不自然。

    这时候，有个年轻男人从窗外一闪而过，乔锴起身招呼了一嗓子，“小周，过来，给你安排了个搭档！”

    那个被叫做小周的人连忙转过走廊，走进了镇长办公室，听了乔锴的介绍后，热情洋溢地上前跟我握手表示欢迎。

    他是镇办的副主任，主任老李说是休病在家，暂时由周民负责镇办的工作。

    我随周民回了镇政府办公室，他给我安排了位置，发放了办公用品，让我随便转转，先熟悉一下环境，就忙着去传达任务去了。

    傍晚下班铃声响了，周民带了几个同事回来，笑着给我做了介绍，说要在镇上的饭店为我接风。

    我羞涩地跟他们打了招呼，都是一群性情爽朗带着质朴气质的乡镇工作人员，感觉相处起来还不太难。

    大家走出办公室时，乔镇长正好出来，说，晚上没什么事的都去，凑一起，顺带庆祝一下这次抗洪工作的圆满成功。

    镇党委书记林大泽去县里开会了不在，我们党政口儿的一群人去了饭店。

    乔锴看起来比较严肃，但是酒桌上非常豪爽，不摆领导架子，席间气氛很是活跃。

    周民告诉我，乔镇长是转业军人，副营级呢，因为讲究为民实干不贪政绩，而且也没什么政治背景，所以几年来一直安之若素地呆在镇长的位置上、没有继续升迁。

    看到我一直拘谨地听着他说话，不发表意见，喝多了的周民笑道，“乔镇长是我舅舅，我舅妈去年做了乳腺癌手术，性情大变，她在县里工作，我舅舅大部分时间住在镇上，真是全心身都扑在发展农村经济上头了啊，他在柳川镇任职的这三年，柳川镇摆脱了贫困乡镇的经济状况，发展大着哪，老百姓们都拥护他，嘿嘿，不是我这做外甥的褒扬他哈，等你以后就知道了。”

    我羞涩地看看周民，感激他没什么心机地告诉我这么多，又抬眼看了看斜对面正被计生站主任敬酒的乔锴。

    他刚喝完酒坐下，正冲大伙笑着说吃菜吃菜，无意间看到了我正在看他，一愣，目光迅速躲闪了出去。

    因为次日是周末，一连忙着抗了一个星期洪涝灾害的公务人员都松懈了下来，喝完酒后又留下来k歌，乔锴为了让大家尽兴、不受拘束，就提前离开了酒席。

    我不太善于凑热闹，也半途退出了。

    办公楼里只有值班室亮着灯，那时候网络刚刚流行，值班的同事估计正在勤奋的上网。

    我静悄悄回到四楼宿舍，旁边周民住的屋子黑着，他还在饭店里唱呢。

    走廊一头的房间里亮着灯，我确定，那就是乔镇长的宿舍。

    我回屋，换了清秀的睡衣，端了洗漱用品去宿舍外面的卫生间。

    洗了头发洗了澡，镜子里，青春娇好的面庞，湿湿的头发披散在肩头，露出光洁的面庞。肌肤蜕变的白净如玉，目光黑灿如梦，唇瓣娇艳的好象沾着露水的海棠花。

    不过很短的时间，我已经快从青涩毛毛虫蜕变成斑斓蝴蝶了，那本小册子在我身上显现了初步的功效。

    从卫生间出来时，我一头撞进了一个人的怀里。

    我呀地叫了一声，吓的手里的脸盆掉到了地上，幸亏是塑料的，没有发出太大的响声。

    对方同时收住脚，用手扶住了我，我被动抬头，正好对上乔镇长俯视下来的眸子。

    我没有恭敬地称呼他镇长，也没有马上从他怀里挪开，而是静静地站在他跟前，仰脸看着他，目光中有眩惑，有眯离，有渴望，有解释不清的探寻的东西。

    他好象被我蛊惑住了，也静静地低头看着我，目光里闪耀着可怕的火苗。

    他的呼吸急促，刚从旁边男洗手间出来的他，好象身体里本来就涌动着一种躁动的东西。

    他突然哑声说，“你，叫乔宝宝？我看过你的简历，你二十一岁？没有父母了？”

    我被动地开口，喃喃地说，“是的，我叫乔宝宝，二十一岁，没有父母亲人了，乔镇长，以后，您可以象父亲那样对我么？”

《女公务员的日记》正文 第14章 镇长，我要你的爱

    “嗯？这个，，，小乔，我们以后会共事愉快的，好了，你先回去吧，明天起，好好工作。工作方面，我会象父亲那样教导你帮你的。”

    说完，乔锴就松开了一直扶在我胳膊上的手，掉头往他的宿舍走去。

    我在他身后紧追了一步，大胆地说，“乔镇长，您怕了吗？”

    他的脚步站定，没有回头，“怕什么？”

    我又走前一步，一直站到他的身后，说，“怕我象许多女孩子那样，攀附上您。”

    他倏地回头，定定看住我，眸光深不可测起来，“那么，你会吗？我不过是一个升迁方面没什么综合优势的镇长而已。”

    我也定定看住他，“如果我说，我要的不是攀附您带来的利益，而只是想靠近您，想要一份父亲般的关爱，您能给我么？”

    他突然掉头，再次往自己的宿舍走去，冷硬地撂下一句话，“我会那样的，就算你不攀附我，小乔。”

    不等他跨进宿舍的门，我突然扑了上去，随着他一起迈进了他的房间里，并且大胆地将房门给关上了！

    他吃惊了，回头严声说，“小乔，你，你要干什么？”

    我抱住他的腰，将脸埋进他的怀里，声音颤抖着说，“不要叫我小乔，叫我宝宝好么？我六岁时候就没有爸爸了，我从来不知道被爸爸疼爱是种什么滋味，可是今天见到您的第一眼，我就有种非常渴望亲近您的感觉，乔镇长，请您不要批评我，不要以为我是庸俗的女孩好么。”

    乔锴的全身都僵硬起来，胸腔里他的心脏跳动的非常厉害，我能听到他压抑的喘息声，我从他的肩头，看到了桌子上打开的电脑屏幕上，正在播放日本的那种片子！

    难怪刚才去洗手间的他会表现的有些异常了，原来，独居而年富力强的他，正在借助这种方式宣泄他无法排遣的yu望。

    看来，他那做过乳腺癌手术的妻子，的确如周民说的那样，某些方面性情大变了，，

    我已经接触过陈的男性身体，所以现在如此抱紧乔锴，我能非常明显得感应到他身体的急速膨胀和变化，这种感应让我的决心更加坚定！

    我不要在这偏僻的乡村里大段地消耗自己蹉跎不起的青春，我想尽快实现职场连跳，我要尽快出人头地，不要再做任人摆布或宰割的小泥人，我想要更多。

    而这一切，对我乔宝宝来说，唯一的进阶是什么？只能是踩着男人的身体上位，不断上位。

    我之所以选择了乔锴做我身体上的第一个男人，不是因为他是镇长，而是因为他的确给了我一种界于父亲和男人间的复杂感觉，我想善待我完璧的身体，我想借助他帮我打开它，我喜欢他身上成熟男性的气息和气场。

    虽然有一天，我会跳过他，继续跋涉在其他更有权势的男人的身上。

    对于心有野心的女孩子来说，也许不惜一切代价傍上更有权势或财富的男人、成为女星或嫁入豪门的收益来的会更快更直接，但是对于当时的乔宝宝来说，她没有条件和机遇进入高档社交的圈子，她只能从自身被拘囿的做起。

    而且，之所以选择这样一条职场之路，是因为，我要的不单单是名或利，我想要掌握“权利”的滋味。

    只有自己真正接近了权利中心，才更有主宰自己或他人命运的女性主动权，也可以更加可心地玩弄那些卑劣人物于股掌之间……或者，有兴致的话，玩玩借刀杀杀人的游戏，或者，猎获更多我想要的。

    这，就是当年逐渐变的腹黑的乔宝宝最简单也最真实而幼稚的想法。

    对于一个没有什么人生阅历的女孩子来说，她的三观总是容易在早期扭曲、变味、而误入歧途。

    就在我看到电脑屏幕里的画面脸红心跳、同时抱着乔锴做着表白的时候，他也在做着激烈的思想斗争。

    他用手握住我的下巴，将我的脸抬起来面对他，隐忍着体内的浴望，喘促着问我，“可是，你可知道，你这样的行为，跟要求我做的父亲的角色，偏离了太多？你知道？我有家庭，有女儿正在上高中，而且，我们的工作身份，这样，是很危险的。”

    我冲着他迷朦地笑，美好的唇瓣诱惑地轻吐，“我知道，我听周民说了，您妻子做了乳腺癌手术，我虽然不懂男人的需要，但是，我理解您，我愿意为您做所有，，，父女情也好，情人情也罢，我只想要您的疼爱，乔镇长~~~”

《女公务员的日记》正文 第15章 我想把你吃掉

    乔锴强壮的身体已经勃发到无以伦比地坚硬，他痛苦地做着最后的抵抗，目光却缠在我的唇瓣上不舍轻易放开，“小乔，你，我，你不怕被我伤害？我们才见第一面，你还不怎么了解我。”

    我主动翘起脚，开始试着吻他的下巴，“既然跟您进了这个房间，我就做好了一切准备，气场对了，情便生了，乔镇长，更多时候，感情不需要太多了解。”

    这位叫乔锴的镇长，中年男人，是我内心刚刚开始饲养着的那只蠢蠢之兽的第一猎物，我抱定了不容自己后悔的义无返顾之心。

    我的唇，软又湿，它除了被陈粗鲁地碰过一次，从来没有为任何一个男人打开过。

    此时，它带着致命的诱惑，将乔锴身上最后的铠甲给击溃了，他低吟一声，贪婪地抱紧了我柔软的腰肢，将我返身压到了他宿舍的床上。

    他没有直接侵犯我的身体，而是双手紧紧捧住我的头，深深地热吻着我的唇。

    男性的气息扑面而来，让我沉醉，他的吻和陈的吻不一样，后者是掠夺和羞辱，前者则是怜惜和疼爱。

    我的唇象花瓣一样的张开，他的舌随即便探了进去，我们的舌抵缠在一起搅动，我是第一次回应男性的吻，做的生疏而紧张，身体更是在他的健壮碾压下瑟瑟发抖。

    乔锴吻了一小会儿后，粗喘着抬起头来，看着我，问，“你，好象还不太会接吻？”

    我目光眯离地回答他，“是的，这，还是我的初吻，我从来没有谈过男朋友。”

    “嗯？这，怎么会这样？你，你这么可爱、漂亮，怎么会从来没谈过男朋友？”

    乔锴被我惊到了，从我的身上坐了起来。

    我也跟着起来，继续腻进他怀里，把自己的秀发全部掠到脑后，将整张脸露出来，让他全方位审视我初初呈现出来的蛊惑之美，柔柔地说，“其实，在不久以前，我还是一只丑小鸭呢，没人能看出我是个可爱漂亮的女孩子的，您是第一人。您仔细看看，我真的是美的么？而且，您又怕了吗？怕我缠着您？怕担责任？”

    我的手在乔锴的胸膛上抚触着，象缓缓爬过的小虫，惹得他呼吸急促。

    他一把捉住我的手，放在唇边吻着，说，“你的确很美，眼里藏了两颗神秘的星星，你好象会变脸，眼里的星星一闪，你就换成了另一个人……乔宝宝，你，是命里注定的，我没想到我四十多年的节操，今天会碎在你的手里，呵呵，不过，你猜错了，我不是怕担责任，只要你敢。”

    我勾着他的脖子重新倒下去，迎视着他的眼睛，“我敢。”

    他的唇重新合到我的唇上，舌与舌重新搅拌在一起。

    我突然就迷恋上了这种被亲吻的感觉，男人气息的亢奋蛊惑着我，他的强烈需要让我得到一种新鲜的满足感，我的脑海里幻化出许多羊皮卷册中的图符画面，我的全身都开始躁热无比。

    乔锴的手终于迟疑着落在了我的胸上，我喑哑的伸吟，颤栗，他也低吟了一声。

    他把头埋在我的湿发里，痛苦地说，“小乔你不知道，自从我妻子做了手术，她就没有那方面的yu望了，而我也没有办法接受她残缺的身体，我没有办法在她身上释放男人的需要，我不敢面对她，所以，就把全部精力都投放在了工作中。”

    我双手抱起他的头，温柔地看着他，象一个善解人意的小女人一样安慰着他，“这是心理问题，您别太自责，现在，我要您，要您的疼爱~~”

    乔锴的眼眶都红了，他叫了一声“宝宝！”就重新吻住了我的唇。

    我在他身下绵软地颤抖着，他的手覆盖到了我的胸上，怜惜地握揉着，好象我是昂贵的瓷器，他一不小心就会将我捏碎。

    高大强壮的他有着严肃的表情，却有着温柔体贴的一面，他的确非常照顾我的感受，迟迟不肯真正脱掉我的衣服。

    电脑画面里，日本的唯美情s片正在高朝迭起的上演，女人恩啊的咿唔声合着男人的喘熄声传了过来，乔锴难为情地抬起头，解释着说，“我已经一年多没做了，太苦闷，今天晚上又喝了酒，所以就找了些这个看看，没想到却被你小东西给撞到了。”

    说着，他就要下床去把那视频画面关掉，却被我纠缠住了，制止他下床，说“别关嘛，我，我还从来没有接触过这个呢，我很好奇，想学习一下，您要教我哦~~”

    乔锴被我随机发挥出来的柔媚都要折磨到疯狂了，他返身咬向我的脖颈，恶狠狠地说，“小东西，你没接触过更要命，无意识里散发出来的蛊惑已经够我削魂的了！我真想把你吃掉！”

《女公务员的日记》正文 第16章 攻陷他的防线

    他开始撕扯我的衣服，我的睡衣款式简单，扣子很小，他的大手只拽了几把就把它们统统扯开了。

    里面粉色小碎花的棉内衣露出来，包裹着我珠圆玉润的翘挺。

    他的手急迫地放上去搓揉了几下，幸福地呻吟着，呢喃着，哦真好，太才弹性了！

    小内衣被他抹了下去，里面的青春饱满跳脱出来，颤盈盈矗立在他的面前，他情不自禁他张开嘴含了下去，一股热热的酥麻袭遍我的全身，我大声地娇吁出声。

    乔锴的唇含住它们，贪婪他流连着，舔吻着，迟迟不舍离开，更不忍继续侵犯我的下身。

    可是我急干求成，我不想给自已反将的余他，我要尽快突破自已的内心，尽快寻找一切机遇调离这处偏僻的乡镇。

    我的手生涩地在他身上游走，中过他结实的背部，落到了他的腰带上。

    周民说他是转业军人，服役了十多年，的确，他的身体素质非帝好，身材高大，挺拔健壮，四十多岁的年纪丝毫没有发

    福的迹象，背肌和腹肌都很结实，硬度很强，我第一次接触男性的身体，被他的这种阳刚之气深深陷溺。

    缺乏父爱的我，疯狂地迷恋上了这个第一次谋面的中年男人。

    当我颤抖着手打开乔锴的腰带时，他突然痛苦地抓住了我的手，拇着头说，不，小乔，我，不能，你太美好，这么年轻，还是第一次，我不想继续下去了，你走吧，

    说着，他就粗鲁他椎开我，从我身上翻身下了床，回手将桌上的电脑屏幕关了，站到窗前，点燃了一颗烟，背对着我。

    我不知道他的内心突然发生了什么样的变化，但是面对他突如其来的给静，道行尚浅的我没才那么厚的脸皮继续去纠缠他。

    我呆呆坐在床上，内心涌上酸涩感，抱着自已的膝盖，安静他无声吸泣起来。

    他继续僵立在那里，一根接一根地抽烟，坚持着没有回身过来安慰我。

    我感觉没趣，尴尬，刚想溜下床去回自己的宿舍，就听到外面响起了脚步声，是周民回来了！

    他可能是kàn到了我丢在走廊上的脸盆和洗漱用品，我听到他敲了敲不远处我的宿舍门。

    我和乔锴都紧张地删耳倾听，不敢发出一点声响。

    很快，周民走到了乔锴的房间门口，轻敲着门，口齿不请地说，  舅，您还没睡啊。小乔好像不在她屋里？

    我的心都要从胸口蹦出来了，我紧张地kàn着乔锴，他眉头紧皱，冲我拇了拇头，沉稳地冲着门口说，周民，都这么晚了，你别搞出动静来了，喝醉了吧门快回屋睡去吧，小乔可能是在洗手间或厕所，她一个女孩手家的，你别对她表示太多关心，“

    门外的周民哦哦了几声，转身迈着跟跑的步手回自己宿舍去了。

    只住着我们俩人的四楼又恢复了安静。

    但是我和乔锴都知道，在周民彻底进入梦乡以前，我是离不开这间屋子了。

    乔锴将房间里最后一盏台灯关掉了，继续站在屋手中央。

    我们谁都没有说话，我坐在床上，沉默了一会儿，干脆撒赖般重新躺回了他的床。

    床单上才他的味道，男性的，干净的，带着烟草的味道，对我来说，即陌生又亲切。

    我贪恋她躺在上面，闭上了眼睛，心说，你要站着就站着吧，我可要睡了，呼。

    过了一会儿，乔锴终于走到了床边，重新躺到了我的身边。

    我像条小鱼儿一样主动游进了他的怀里，他顺势抱住了我，无奋地在我耳边说，原来你还是个小无赖，呵呵，我败给你了，你比我女儿都会搬娇，她一直有些怕我，我们父女之间的感情很生分的，她跟她妈妈比较亲。

    我腻在他怀里，闻嗅着他身上成熟男性的味道，发现自己内心深处的确饲养着一只已经出笼的小狐狸，媚感的狐狸。

    我在他怀里动来动去，驾轻就熟地行驶我刚刚被激发出来的娇嗲权利，我六岁就没守爸爸妈妈了，只才姥姥，姥娃去年生病离开了我，现在，我只守您，您要像疼爱您女儿那样疼爱我哦~~~好不好？

    您知道吗？我的心里好空，我一直都是一无所有的，从物质，到情感，我是那么匿乏，我想要很多很多的关爱“我一直缺乏安全感，经常做噩梦，梦到被人欺负，自已却只能屈辱地承受，无力反抗。现在，我要求您的保护，您的宠爱“

    我的鼻息在他的下巴处细若游，“手在他的身上游动着，他的呼吸重新急促起来，紧紧握住我的小手放在自已脸上摩挛着，喘息着说，恩，好吧，我投降了，以后无论你做什么，我都会无条件支特你的，我会把你当女儿kàn待，疼你，你这可怜的孩子，

    说着，他又压到了我的身上，开始绵密地吻我。

    我在他身下嘤咛呢喃着，这是您说的，您不许食言，以向党发誓的名义哦。

    他握着我的乳，手摸向我的腿间，好，我发誓，以党员的名义“小东西，折磨死人了。

《女公务员的日记》正文 第17章 我的第一次

    我的衣服终于被乔锴全部剥了下去，他的衣服也被抛到了地上，我们陌生的身体紧密贴合在了一起，他的勃挺触压着我的肌肤，我紧张而决然地轻吟。

    他将我的手拉到了他的分身上，我握住了他。

    虽然为陈做过一次，但是此时再握住乔锴的，我还是像初次捉触一样的紧张x羞乱。

    他的手也模进了我的腿间，在那片葱芜里爱怜地中过，触摸。

    我开始低低地连绵呻吟，咄语着请他进入我。

    他不再克制，几近疯枉，挣分开了我的腿。

    我生涩地迎按了他，他试探着，浅浅的碰触，我勇敢他挺身，有陌生而茁大的圆头进人了我，我痉孪着，在他身下像酥了骨的软体动物。

    他暗哑他喘熄，腰部下沉，更紧密的砖合，他感觉到了我的阻力，迟疑了一下，我紧紧抓住了他的腰背。

    他低哼一声，终于忍无可忍他猛力下陷。

    啊，尖锐的痛楚。

    可是，这一到，我是多么迷恋他带给我的陌生感觉，我喜欢这个类似于父兄的男人，喜欢他的温和与粗旷并存的性情，更喜欢他当过军人的身体素质。

    当他彻底进入，我的眼泪随着身下慢隘出来的体液，汹涌而出。

    他克制着停止了动作，吻着我眼角的泪肩，  宝宝，怎么了？后悔了么。可是，我们已经，，

    我摇头，使劲扳紧他的腰，唇贴在他的耳边，不，不后悔，只是，疼，紧张，但是，喜欢，喜欢这种被深深需要的感觉，以后，您一定要好好疼我哦。

    乔锴的胸腔里好像鼓动着一把蓬勃的火，他的鼻息粗而浊，热而烈，他开始体贴地拱动腰呻，感受着我带给他的噬骨美好，我会的，我会的！宝宝，以后，我可以为你做任何事，哪帕违背党性原则，，

    呵呵，我喜欢听男人为我说这样的话，我要的，就是这种效果。

    就在他进人我日身的那一刚，我第一次见识到了潜伏在内心的那个真实的自已，那是一个妖媚邪恶的乔宝宝，她以丑小鸭的姿态生活了二十多年。

    那本羊皮小册手上，阐释着这样的意思：要善于好好吸收男人的元精，利用它，但是要阻止它真正进入自已的内核。

    我忍着第一次被破身的疼楚，闭目冥想着小册手里传授的旨意，生涩他吸索着在我身上亢奋耕耘的乔锴，将他饱满的温阳元精尽量多地纳入自己的四肢百骸里。

    当他终于低吼着在我身上奋力攻击，手x嘴、身并用地需索着我的唇x胸和下体x并且酣畅林漓地释放了他饱满的热精时，我高高地迎仰起了自已的身体，将自已深深他投入他的怀抱里。

    他的灼热全部灌溉进了我初次承受雨露恩译的生命之蕊里，我吸收了他的精元，却尽快将那液体倒推出了体外，我可不想让自己年轻的生命遭受流产的创伤。

    乔锴满足地伏在我的身上，大声地喘熄，双手捧住我的头，再次疼爱地深深吻我。

    我的第一次，让这个成年男人格外激动。

    要知道，我只比他读高中的女儿大了四岁，而他已经为做了癌手术的妻子禁欲一年多了，现在终于再次体验性的美好，而且还是我这样年轻纯美的女孩，也难忙他会失去理智般地承借：会毫无原则地疼爱我了。

    我瘫软在他的怀里，搬着娇说，以后，您就是我的乔爸爸，，，

    他贪婪他吻着我的额头，摩挛着我香汗涔涔的肩背，连声说，我会的，宝宝，你给我的感觉太强烈了，我结婚这么多年，从来没有个晚这么激动过，简直想死在你身上！

    哦，原来男人的情语也是可以这么动听的？对于从来没有恋爱经验的我来说，对乔锴的这次成功勾引，的确得到了难以忘怀的身心愉悦的体验。

    乔锴下床拿了手纸，像照顾小孩子一样，帮我把身体擦拭了一下。

    我有些害羞，但是他非要替我做。

    我知道，这个从军多年、富有节操的男人，已经彻底沦陷在我的纯美里了。

    那天晚上，他需索无度她在我身上亲吻，将我的两只翘美酥物咬的又肿又疼又吻痕累累。

    渍晨四点，我是被他抱着送回宿舍去的，他说，  宝宝，以后，你就安心在这儿工作吧，才我在，就不会守你的苦恼。

    我娇柔他推他离开了自己的宿舍，他甚至咬着我的耳朵说，真想天天晚上抱着你睡，无节制地要你，要你，，。

《女公务员的日记》正文 第18章 那儿还疼吗

    乔锴离开后，我独自躺在陌生的床上，扭头看着窗外陌生的乡村夜空，眼泪再次流淌下来。

    我怎么可能安心呆在这片陌生的农村里工作呢？我本身就是从偏僻的乡村走出来的，我走到现在这一步，不就是为了尽快摆脱身上泥土的气息，融入权势阶层吗。

    2001年8月3号深夜，那是我的第一次，与一个叫乔锴的男人。

    次日醒来，我的全身都酸软无力，腿间的部位更是火辣辣的疼。

    我的手怜惜地抚摸着自已的身体，在心里说，乔宝宝，从此，你不再是一无所知的女孩，你成了真正意义上的女人。

    我从床上起身，全身带着一股从骨子里透露出来的娇慵，那一夜，让我的身体和内心枷底从毛毛虫蜕变成了变幻莫测的蝴蝶。

    揽镜自照，红唇盈润、星眸朦胧，眉目间掩藏着媚感的风情。

    我将黑亮的长发中分，露出光浩的额头和请秀的下巴，还有一双长睫毛扑朔迷离的眼晴。

    当我走出宿舍看到周民时，他对着我讶然地张大了嘴巴，非常失态他说，小，小乔，你，你怎么好像变了个人。

    我冲他飘忽地一笑，  怎么会啊？是你宿醉看花眼了吧，嘻。

    周民问我跟不跟他一起和村里的几个小伙子一起去水库边钓鱼，我说不去，想去县里办点事。

    周民走后，我找了一顶非常低调的帽子戴了，迅速离开政府大院次穿过马路旁边的小路，直奔前方不远处的公路拐角处。

    一辆不起眼的黑色桑塔那在那儿等我，那是镇政府的公务车，乔锴有事回县城或去市里时有会使用。

    车门打开，我闪身上了车，车子迅速斜进附近的乡路，从柳林镇接攘的白河镇辖区里，驶往c市。

    这样，就不会有柳林镇的人无意间看到我们一起出行了。

    在车上，乔锴时不时扭头看我一下，而且腾出右手，握住我的左手，用力揉捏，声音喘促地说，那儿，还疼么？呵呵，昨天送你回屋后，激动的我一夜没睡，到现在还精神抖擞的，好像一夜间年轻了二十岁！

    我娇羞他低头，不看他，也不说语，只是任绵软无骨的手在他的大手里轻抖。

    我的羞涩和颤抖让乔锴越发着迷，把持不住，他干脆将车开进了路旁深茂的庄稼地小野路中，胳膊一伸，将我揽进怀里重新吻住了我。

    我在他怀里嘤咛，乔镇长，不，不要嘛。

    他气粗声重，不许叫我乔镇长，只有我们两人时，我喜欢听你叫我乔爸爸。

    我的手搭在他的颈后，手指摸进他的衬衣领子里，在他结实的肌肉上摩挲着，含混不清地说，可是，哪儿有爸爸跟人家这样的啊。

    乔锴的呼吸声越发困难，他的手已经落到了我尖翘的乳上，爱怜地抓弄着，小东西，昨天看起来文文静静的，没想到这么会撩人，想死你了！

    说着，他一把将车门打开了，人已经跨了出去，转身到了我这边。

    打开门将我抱出车，重新塞进后座，我被他压倒在车座上，他站在车外，上半身俯压到了我的身上。

    他的吻灼热地碾压着我的唇，急切地落到我的下巴上，胸口顶瑞，大手更是不挺地搓弄着我的一对酥物，我感觉自已全身都要烧起了火，只能低低地喘脊，意识迷乱。

    原来，被心仪的男人如此需要和爱抚的感觉，是这么迷人，这么销魂。

    他的手摸进了我的裙子里，我紧张地并拢了自已的腿，叫道，啊不，不要，还是很疼，我不要。

    乔锴停止了动作，从我身上抬起头来，目光热烈地看着我，真的吗？很疼？

    我娇羞地用子蒙着眼，不看他。大白天的，跟这个有认识两天的男人，其实一切还是那么陌生，我怎么可能如此直面他喷火的阵子。

    我轻轻说，哼，您又不是没结过婚，怎么会不知道人家这种时候会不会很疼啊。

    乔锴克制着自已的欲望，将我从车座上拉起来，重新揽在胸前，由衷地说，我真的不怎么知道，我在部队里呆了十多年，精神方面几乎呆傻了，呵呵，当时父母着急，给我介绍了我妻子，我探亲回家只跟她见了一面，就把亲事订下了，新婚之夜，糊里糊徐就进去了，也没感觉出她有特别的反应。真怪，你俩比起来，那儿的私紧度相差太大了，昨天晚上，我真的很想死在你里头，，

    他这已婚男人，说起这个话题来就好像在谈论村镇工作，平铺直违的，丝毫没考虑到我这初次接触“真枪实弹”的女孩子听了会不会害羞。

《女公务员的日记》正文 第19章 全身发热

    我在他怀里娇嗲地扭来扭去，小手捶着他的胸膛，讨厌讨厌您讨厌嘛，最后这句，我不要听。

    乔锴捉了我的手，攥在掌心里捏握着，笑道，小东西，昨天晚上是谁不达目的不罢休她勾引我来着。做都做了，还怕听我说？

    有只小狐狸在我心里窃笑：荷，我就要这样变幻莫测地秀给你们看，，，

    我柔柔软软地呢浓着，好了嘛，您不是说要带我去城里吗？难道就骗我来这庄稼地啊？

    乔锴宠溺他拧了拧我的鼻子，深呼吸一下，说，好吧，小东西，害的我硬起来，你却不给泄火，哈哈，走吧，进城后，看我怎么整治你！

    我们重新生到车前座，车子发动起来，飙上了进城的公路。

    我的内心有些小小的恐慌。

    偷眼打量身边正襟危坐开车的乔锴，这个男人，昨天有刚认识的男人，我本来只想着在他这块跳板上轻轻点跳几下，然后就寻机会跳到更高的台阶上去的，可是不妙的是，不过一次肌肤相亲，我发现，我已经开始对他有了心悸的感觉

    这种结果，不是我想要的，我一定要保持时时刻刻的冷静！

    乔锴穿着朴素，性情爽朗，心术正直，两天的接触下来，我巳经对他有了发自内心的好感，相信他是个真心为农民谋福利的普通乡官。

    他说他出身农村，父亲早逝，母亲舍辛茹苦拉扯大他和两个哥哥一个姐姐，不容易，家里穷，哥哥姐姐都早早辍学干农活了，他想到外面世界看看，就参了军。

    他热爱农村，转业到地方后，一心一意想改变贫穷落后的农村面貌。看到柳川镇这三年以来逐渐焕发文明新农村的生机，他认为一切都值。

    面对这样一位心性耿直的镇长，我有些自惭形秽，比起他来，我那小我意识的心慈是多么卑微龌龊。

    乔锴的钱包都很旧了，磨得发白的棕色牛皮夹，里面的内容也透露着薄弱，除了他的身份谁，甚至一张卡都没有。所谓两袖清风的基层官员，就是他这样的。

    他带我去了卖手机的地方，歪头凑在我耳边说，我没什么私房钱，呵呵，只能送你一个手机了，女孩子家的有个通信设备，方便，遇个什么事，能及时寻求援助。

    2001年的时候，小地方的普通人使用手机的现象并不多，乔锴买了一个最新款的摩托罗拉翻盖手机送给我，紫罗兰色的，镶嵌着银边，非常好看。

    那是我长到二十一岁第一次接受男人送的札物，而且在当时来说还算比较奢侈。

    我红着脸握着那款象个小坦克似的女式手机，内心酸涩，对乔锴的情愫更加复杂起来。

    我们这对情感介于情人和父女间的偷情者，都是如此的囊中羞涩。可是，明知道他是一位仕途并不光明的穷镇长，我还是不可遏制地迷恋上了他，也许这就叫先性后爱。

    我之前就做出了打算，自己以后的工资除了留出生活费和防患于未然的一小部分定期储蓄，其他的都要寄给住在我家几间破房子里的乔伯伯。

    这么多年以来，善良忠厚又勤劳的乔伯伯一家早就被我当成了亲人，一想到他们现在的生活窘况，我就告诉自已，乔宝宝，你一定要有所作为！以后有能力了，在城里买个房子，接乔伯伯老两口和可爱的苛奇过来，像一家人一样相亲相爱生活在一起。

    吃完饭，乔锴又带我去买了药，我们去了一家小旅棺。

    进？后他就从后面楼住了我，我马上感觉到他身体早就起了变化，他的鼻息也急促起来，贴在我的耳后，吾声说，那儿，还疼吗？去洗一下，我帮你上点药。

    啊？什么药？

    我被他抱的心口狂跳起来，刚刚初识男女之事的身体也难免开始发热，在他怀里娇懒地挣扎，您起来嘛，好热。

    乔锴故意用硬硬的她方蹭顶着我的身体，耍赖地说，  热就对了，呵呵，宝宝，我感觉一切都象做梦，你象个小妖精，一下子就摧毁了我四十多年的金刚不坏之身。

    我挣脱开他的怀抱，往卫生间里跑着，回头冲他调皮他眨眼睛，您也是！我以前连看男生的勇气都没有，可是在您这儿，我竟然能变成这样哦，您这什么镇长啊。

    不等他再追过来，我巳经把卫生间的门给关上了。

    抚着狂跳的胸口仰靠在门上，脸颊通红，闭了闭眼睛。

    脱掉衣服，打开花洒，将自已置身于热热的水流中。

    双手滑过自己的身体，翘挺的乳轻过昨天夜里他的催发，更加肿胀翘挺。

    洁白的肌肤上，密布着他留下的吻痕，让我看了就全身躁热。

    我的手落到自已腿间的丛林里，那儿，又是热澎一片。

    想像着他男性的勃挺在里面肆无忌惮地撞击和触擦，我的骨骼都在颤抖。

    我紧咬着自已的嘴唇，内心一遍遍告诫自己：乔宝宝，只可以游戏，不可以陷落！这一切，来得太过突然，，，你要时时记得自已的初衷！

    打开浴室门，没想到乔锴就有在门外，我刚一出来，他就抱住了我，开始热烈地吻我。

《女公务员的日记》正文 第20章 他帮我用药

    一接触到他成熟的身体，我就忍不住颤抖，在他怀里瑟瑟着，无力地推拒着他，但是却不由自主他被他压到了床上。

    房间里的窗帘全都闭合上了，光线暗暗的，我身上散发着汁浴露的清香。

    他把我的衣服剥开，从我的脖子开始住下，温柔亲吻，湿湿的舌，热热的，强烈的电流在全身奔走，成熟男性的气息压迫着我，我开始缨呼着喘熄。

    他的吻一路下落，在两座胸尖处流连，舌咐卷住突起的粉色蓓蕾，轻弄地舔抵，拨弄，痒得难以承受。

    他的舌直到我的小肚子那儿，我紧张地闭拢着腿，双手用力抓住他的头发，固执而害羞地抗拒着他的继续深入。

    乔锴不再难为我，而是打开一个小药膏管，弄了一些药在子结上，摸索着放到了我的丛林处。

    他哄着我放送，说他要帮我上点消炎的药，我半迷醉地松开了腿，他的手指滑了进去。

    请凉的药膏被送入了我的蕊瓣深处，他的手指轻轻勾滑着，噬骨的x被入侵的感觉袭遍全身，我轻皱着眉头低低呻吟。

    乔锴受不了了，他伏上来压住我，再次深吻我，同时身体挣开了我的腿。

    我紧张地楼抱住他结实的腰，他唤着我的名字，  宝宝，哦宝宝，我爱上了你，你是我的，我的！

    他生机勃发的身体再度入侵了我，我压抑地哼吟，想躲避，又想迎接，被动他迎受了他的逐渐推进。

    他的很大，带着势不可挡的锐气，根根地推开了我的幽紧，他激动得大声脊喘，不断地呢哺着，  宝宝，要命，你怎么可以这么紧？好像才几岁的小女孩，你确定你发首完全了吗。你确定你二十一岁了。

    这位乔镇长北时好像变的很傻，是不是情yu很容易让正常人失去理智？

    我是省委组织部通过重重审查才能括录的选调生，怎么可能还不到二十岁呢？更别说什么发育完不完全的痴话了。

    可是从他进人我的艰难度来说，他的确有这样怀疑的理由。

    因为我也知道，我是那样紧，紧到他的每一寸推进都带来剧烈的摩擦感，让我们同时耐受不了的大声喘息。

    我闭着眼晴，努力回想那本羊皮小册子上的符咒，严格按熊它的指示吐纳气息，收缩身体，同时用意念控制自己的情…，强烈地吸取着男人身体里无形的精元，，

    那种男女深度相交的充盈和满足感是语言难以描述的，除了高高低低他伸脊，我已经完全将自己的身体交给了身上的男人，由着他全方位娴熟地开发，占有。

    度过了第一次被撕裂之疼的我，在第二次被乔锴入侵时，已经懂得该如何去更到位地迎受他，配合他，这直接导致了他的持久力和耐受力的降低，他刚刚进去动了没几下，就再也坚守不了精关，大声伸蜂着壮动不止，酣畅林漓地释放了自己。

    我的身体快速大力收缩，将他的元气悉欺吞纳进自己的精魄，同时蕊瓣剧烈蠕动，将他的体液及时推出了体外。

    乔锴瘫软在我的身上，满足地说，  宝宝，好死了，比打了一场演习都累人，太过瘾了！

    休息了一会儿后，他起身拿了一盒药来给我吃，我知道是事后补救的药，听话他吞吃了一粒。

    他重新起身帮我擦拭了身体，又体贴地重新为我上了药，搂着我问，这次还疼吗？都要舒服死我了。

    我娇羞他腻在他胸前，唇贴在他耳边说，还疼，都怪您，您的，怎么可以那么大哦，好可怕。

    乔锴的身体马上又硼发起来，他的大手贪婪她落在了我的胸口，抚弄着那对美好的酥物，咬着我的耳朵说，小东西，这是因为你的太小了，呵呵，真是要命！我以前做的那些，跟你比起来，真算是都白做了。

    我没有想到自己怎么可以在一夕间就彻底脱了胎x换了骨x蜕变成了一个为欲疯柱的女孩子？这一切，转变的太过没有过渡。

    可是发生了就是发生了，我从一个乡土气息浓厚的普通女骸子，两天之内变浅了一个非常懂得调豆男人情浴神经的妖女。

    回到柳川镇后，新的工作周开始，我开始了崭新的乡镇机关工作人员的生活。

    那是我最初的，我深知木秀于林风必摧之的道理，所以白天在人前，努力将自已伪装成最低调最普通的入职新子的形象，依然穿最朴素的齐服，留最不起眼的发型，低眉顺眼，未语先脸红，说话细声细气，见了所才人都恭恭敬敬地称呼他们的职务，安排给我的工作都尽快不出砒漏的做好。

    从镇党委书记林大泽到镇政府大院看大门的老师博，大家都众口一词地评判我为最老实乖巧x勤奋朴素的小选调生，我暗自送了一口气，知道自已的职场第一步秀的非常好。

《女公务员的日记》正文 第21章 闺密谈接吻的滋味

    大家都知道我已经没什么亲人了，所以格外又都同情我一分，基层机关内部常有的暗里嫉恨、欺压、排挤的事，便绕道远离了我。

    再加上周末我没地方可去，总是主动要求值班，让那些忙着谈恋爱或者照顾孩子家庭的女同事可以自由休班，她们更是把我视为了比较好说话的小妹妹。

    职场中，消耗精力的事情通常是女性之间的猜疑八卦和蜚短流长，而我不见硝烟地将这类事情也规避出去了，我的工作和生活顺风顺水。

    2001年9月30号，乔锴的妻子再次入院，他从督促秋收的繁琐工作中脱离出来，迅速赶回了县城。

    那年，柳川镇所属的w县，整个东北乡区域都面临着秋收期间涝灾的严峻考验。

    那几个乡镇是花生种植的重点区域，中秋节前后正是花生的收获期，连日雨水让成片即将或已经成熟的花生浸泡在排水不科学的地块儿里，乡镇干部的心和所有农民的心都揪的紧紧的。222．qrg

    几日前，乔锴田间地头亲自指挥督促开挖疏水沟，号召村镇两级干部动员群众尽快抢收花生，不要为那减产几个百分点的不舍而导致大面积花生发芽或霉烂在地里。

    妻子入院，他带着一身泥水离开了柳川镇，我看着他的车离开镇政府大院，很快，便收到了他的短信：宝宝，我会回来陪你过仲秋节的！等我。

    2001年0月1号，国庆节，农历的仲秋节。

    连绵多日的阴雨终于在下午停住，柳川镇的大面积的花生已经收获完毕，天一放晴正好可以摘果晾晒了，干群的内心都松了一口气。大家心情舒畅，傍晚分发了过节的福利，都赶回家去过节去了。

    周民也要回附近村子的父母家中过节，好心问我，要不要跟他一起回去？留我自己呆在宿舍里着实有些过意不去。

    我知道他对我的心思，于是婉言谢绝了，他怏怏地独自走了。

    基层的年轻女干部不多，男干部要在身边找个条件相当的恋爱对象几率很低，我来柳川镇以后，镇上不少有正式工作的男人都想接近我，但是我一直假装羞涩，拘谨，从不抬眼看人，对已婚大姐想牵线做媒的试探也只是一笑应付之，所以大家抛给我的秋天菠菜并不多。

    我独自呆在宿舍里，百~万\小!说，听音乐，又跟胡荷荷煲了半个小时的电话粥。

    她是特意要求仲秋节在单位值班的，为了跟我通电话方便且免费使用公家电话。

    这家伙跟我坦言，说单位里已婚男领导对她有意思，那天晚上酒局结束送她回家时，强吻了她。

    我冷静地问她，准备怎么办？日恋准备耗费在已婚男身上了？

    胡荷荷嚷嚷着说，“喂，丫头，你为什么丝毫不吃惊啊？我告诉你，我，接吻了！而且是跟一个已婚男人，难道你不感觉惊讶吗？你不想问点什么吗？”

    我笑，“荷荷，我们的同学很多都未婚同居了，我们这时候接个吻，才哪儿到哪儿啊？好吧，我等你向我汇报，告诉我，接吻，是什么滋味？”

    胡荷荷沉默了会儿，突然担忧地说，“宝宝，我感觉，你好象变了？你没发生什么事吧？一切，还算顺利吧？听了我的话，你怎么可以这么冷静？¨

    我怕聪慧的她起疑心，连忙说，“这么短的时间，我还能变啥样嘛，你到底想不想说你跟那个人的事啊？”

    胡荷荷笑了，想了一下说，“宝宝，我跟你说吧，我是好奇，好奇男人的嘴和舌一头到底是什么滋味？呵呵，那天喝醉了，糊里糊涂被他强吻了，当他把舌一头锸进我嘴里时，你猜我当时怎么想？哈哈哈哈哈哈｀我心里说：哎？难道这叫接吻啊？两条舌，肉乎乎地瞎搅合，跟大狗狗的舌一头也没什么两样嘛，哈哈哈哈。”

    这个胡荷荷，象她这种大而化之的女孩子，竟然也会吸引到已婚男招惹她？唉，连我这闺密都要败给她了。

    曾几何时，我和她还是一样的不解风一情，而现在，我们也许已是天壤之别。

    挂掉电话后，我的那小坦克式的手机响了一下，蓝色屏幕闪动着，我的心里一跳，一阵热浪滚过全身。

    我知道，一定是乔锴给我发过来的信息。

    我有手机的事，身边的人都不知道，我不想在同事们面前特立独行。那时候，镇上资历浅的工作人员几乎都没买上手机，大家还停留在使用传呼机的层次上。

    打开信息，短短一行字：宝宝，吃饭了么？我想你！

《女公务员的日记》正文 第22章 疯狂的缠绵

    我握手机，内心酸柔无比

    我知道，对于乔锴，我是怀着游戏的心态接近的，可是接近后却发现，我们真正陷进这段无耻的地下恋情里去了。

    只怪我当时道行还太浅吧。

    我问他：您在哪里？您爱人的身体，没事吧？

    他很快回复过来：我在医院，她还好，过两天我想带她去s市彻查一下，医生说她癌细胞转移了。

    看了他的信息，我很失落。

    以往仲秋节，我都会赶回家陪姥姥一起过，而这个仲秋节，终于独留我一个人。

    我淡淡地回复他：哦，那您注意休息，我先睡了。

    不再等他回复，我便把手机关机了。

    蜷缩在被窝里，想哭，但是强迫自己忽略对乔锴的感情。

    对女人来说，最大的软肋便是容易动了真情，乔宝宝，你不要落入这个窠臼。

    温柔的月光下，我再次研习那本小册子，我将衣服脱光，全身如裸着的美玉雕琢而成。

    手脚绵软，我在月光里孤单起舞，身体如荡漾的波浪，摇曳多姿。

    也许，这本小册子的旨意，与神秘的瑜珈术和巫术有关。

    动作神秘的舞步拉伸了青春美好的肢体，变的更加柔软，我的肌肤上出了细密的香汗，我匍匐到床上，继续沉迷进小羊皮卷那符咒般的奇特语言里。

    其中的一个图案，好象一双会眨动的眼睛，将我的神魂牢牢吸住，我听到在遥远的天际，传来大地深处最原始的密语。

    床单贴触着我细腻的皮肤，乳象被挤压的波浪，我回想着乔锴的大手如何怜爱地覆盖上它们，揉，捏，轻轻地搓，，，一股股簌簌的痒和麻便直达我的小i腹和腿间。

    一个小时后，走廊里传来极轻的脚步声，我的心奔跳如雷。

    很快，我的宿舍门上响起轻＃卩声，一个低沉的声音响起，“宝宝，开门。”

    正是柳川镇的镇长乔锴。

    仲秋之夜，他没有在医院里陪生病的妻么？

    我走到门口，屏息静听，他心急地说，“宝宝，开门！”

    门无声地打开了，我玉裸的身体蒙着月光，伫立在他的面前。

    他把门随手掩上，打量我，猛地将我抱进怀里，吻着，手落在我的胸上，揉着，急迫地说，“为什么关机？为什么不穿衣服？”

    我在他怀里剧烈颤抖，嘤咛呢喃，“因为吃了，因为伤心了，你为什么不留在医院陪你老婆？今天过节呢，你怎么可以跑回来。

    他将我推到墙上，腹下的部位用力抵住我，手在我全身摸过，吮着我的唇，我的胸，“你没回信息，电话还关机，我能有心留在医院吗？她睡了，父母在那儿陪她，女儿回家了，我来了，小东西，回答我，为什么没穿衣服？”

    我在他的手里摇摆如蛇，胳膊缠住他的脖子，疯狂回吻他，“因为想你，想被你要，想这样等你来，，”

    他伸吟了一声，快速打开了自己的腰带，将我的一条腿扳起来盘在他的腰上，呻部猛的一用力，深深进入了我！

    丰沛的花汁因为他的进人而漫溢出来，顺滑的进出，紧密的咬合，我大声地娇儿吟，他压抑地低啸，我们的身体疯狂纠缠在一起，不地击，好象要将我身后的墙都给推倒。

    他的一只手抽累我娇小的呻，将它累累压在他的腹下，他的胳胂着我，将我带到了我的小床上。

    两个人的身体碾压着窄小的木床，床体发出难以承受的吱嘎声。

    我的上半身完全倾起，象水蛭一样贴在他的怀里，他的胳膊揽紧我的呻和背，对准我的小蜜蕊，不断地进出，摩，擦，他的粗愈加膨胀，好象冲天的火炮，让我沉沦，让我被要的如仙若死。

    当我们终于大喘着一起抵达高朝时，全身虚脱地好象从死亡之地跋涉了回来。

    他的爱i液那么多，将我小小的蕊道灌溉的满满的，还涌流出来一些。

    我柔柔地说，“您怎么这么厉害哦。”

    他咬着我的耳朵说，“是因为你太紧，我想被你榨干，想化在你身上，你这个要命的小女人儿。”

    月光下，我们没有穿衣服，娇小和强壮的两具身体并躺在一起，腿间的丛林茂密而蛊惑。

    他搂着我说，“宝宝，怎么办？我感觉自己的处境越来越危险。”

    我说，“怎么了？您在柳川镇的口碑非常好，您又不想着争名夺利，职位上也不会威胁到谁，有什么危险呢？”

    他扭头看着我，“你难道真的不懂？”

    我睁着黑眸，无辜状看着他，摇摇头。

    他几乎要抓狂，“每天你都在我眼皮子底下晃，我的脑子里总是晃动着你什么也不穿的样子，在我身下低低的叫，，办公室里哪个异性多看你一眼，我想找他麻烦。今天在医院里，我想，如果，她因病没了，你，和我，会走到一起吗？”

    我避开了他的目光，他用手强行扳过我的头去，逼我看着他的眼睛，企图在我眼中找到答案。

《女公务员的日记》正文 第23章 美目眯起

    我主动吻住他的嘴，他捏紧我的下巴，将我的将我的唇强行剥离开他的唇，恶狠狠看着我，痛苦地说，“我知道，我比你大这么多，我们又在一个机关工作，这一切，都是痴心妄想。

    他的手开始肆无忌惮地揉躏我的乳，将它们抓的生疼。

    我倔强地说，“我更想让您象爸爸一样疼爱我，难道这样不好吗？”

    他咬牙切齿地说，“不好，我更想做你的男人！”

    说着，他重新翻压到我身上，大大撑开我的腿，进入，撞击，我满足地

    他目光炽热地盯紧我，“宝宝，告诉我，不想一直做我的女人吗？”

    我摇头，身体却更渴望地迎向他。

    他停住了动作，将他膨胀的身体退出，只留浅浅一寸在我身体里头，“回答我，要不要？不想一直被我这样吗？恩？告诉我，被我要，喜不喜欢？”

    说着，他猛地攻入，紧紧顶住我的最深处，一阵块感凶猛袭来，我几乎晕在他的身下。

    “喜欢，但是不要永远跟你在一起，因为，你比我大这么多，你不可能一直陪我到老。”

    我说的，如此现实，如此直接。

    这打击了乔锴，我说的，正是他所避讳的。

    他痛苦地伏到我的身上，疯狂地撞击我，用力地咬我的乳，摸我，干我，我在他身下放肆地伸吟，丝毫不掩饰自己的需要和无0耻。

    他把自己掏空，也没有要到我的一句“我愿意”。

    他颓丧地从我身上翻坐起来，一棵棵地抽烟，沉声说，“宝宝，对不起，是我要求太多，我知道我不该如此自私要求你的，你能跟我这样，我已经该知足了。我本来是想给你买台笔记本电脑的，可是这次她又住院了，我的钱不凑手了。”

    那时候，一台笔记本电脑对小乡镇的人来说，简直是比钻石更遥远的奢侈品。乔锴能有这种想法，我已经非常感动了，我知道他的确是个不懂得利己主义的好乡官，他手里可自由支配的私人款项微乎其微。

    我趴在他宽阔的后背上，在他结实的肌肉上咬了一口，幽幽地说，“乔镇长，您是我的第一个男人，无论以后我们会怎样，我会永远记得您的。”

    乔锴紧紧握住我的手，“宝宝，放心，无论遇到什么事，我会无条件保你。”

    次日晨起，我们趁天不亮，下楼上了那辆桑塔那，离开了镇政府大院。

    如果有人发现仲秋节夜里只有我们俩住在一幢楼上，流言不知道会不会四起。

    但是，我们再小心，还是被人发现了。

    2001年0月5号，镇集体企业的王总王书波去了乔锴的办公室，谈完事情后，志得意满地出来，正好碰到刚从政府综合办公室出来的我。

    我冲他恭敬地称呼了一声王总，想若无其事地闪过，却被他叫住了。

    他走到我身边，神色诡秘地四下看了一下，凑近我耳边说，“小乔，你和咱们乔镇长，，”

    话，没有说完，他歪着头打量我，审视我的表情，想从我脸上或眼睛里捕捉到蛛丝马迹。

    面对这只乡土财主式的老狐狸，我做出懵懂状看着他，“怎么了？”

    他不甘心，追进一步，“嘿嘿，别跟我装了小乔，你还嫩着呢，，仲秋节那天晚上，你自己住在宿舍里吧？咱们乔镇长那天本来是说回县里了，可是真怪，早晨我看到他的车从这里开出去了，，”

    我抬头看着他，困惑地说，“哦，是吗？您的意思是乔镇长晚上回了镇上？可是那天晚上，我并不在宿舍，我不在柳川镇。”

    那天晚上，我的宿舍一直窗帘紧闭，微弱的小台灯从外面是看不出光线来的，没人确定我留在宿舍里。

    王书波不死心，被我的镇定激的有些恼羞成怒，“小乔，你这是越描越黑，呵呵，谁不知道你没地方可去啊？再说了，2号早晨，我亲眼看着乔镇长开车离开这里，你也在车上！”

    他抛出了亲眼目击的杀手锏。他为什么要跟我说这件事？他的目的何在？

    看着他那张轻浮又贪婪的脸，我想吐。

    我双眼眯起，勇敢迎视他的逼视，淡淡地说，“哦？是吗？王总怎么确定我没地方可去呢？您说我乔镇长的车上，那么，您有证据么？您这话对我说说也许是开玩笑，可是您若出去乱＇说，那有造谣中伤的嫌疑了您说是么？”

    他没想到我能如此镇定，我眼睛里流露出来的信息丝毫看不出端倪，他火大地低声说，“好，好，小姑娘，没想到你小小年龄，心理素质的确过硬！真不愧是省委选调生啊，看来，我们统统低估了你，哼。”

    说完，他懊恼地转身离开了。

    看着他肥胖的背影消失，我的内心象吞吃了一只苍蝇。我知道，我跟乔锴的事，必须慎之又慎了。

《女公务员的日记》正文 第24章 火炕情偷

    乔锴的妻子病危，转去了s立医院，周民也带着父母去看望舅妈去了。

    县里市委办的陈年主任奉命到下面乡镇考察各中小学的危房，林书记安排我陪同前往。

    从泊子村的小学出来后，村支书彭大伯热情地邀请我们去他家吃晚饭，说他今天钓了一只野兔子，已经用大白菜炖上了，家里还有自酿的地瓜酒。

    陈年曾经作为一对一帮扶对象住过泊子村，和彭大伯及村民很熟，所以也没客气，带着我去了彭伯家。

    彭伯的儿子出车祸死了，儿媳妇柳芽儿嫂子刚过三十岁，是村里的妇女主任，是个漂亮爽快的小媳妇，性格开朗乐观，守着五岁的儿子，扬言说碰到好男人才会改嫁。

    平时她常去镇上开会，跟我很熟了，见了我也是拉着我的手说长说短，嬉笑晏晏。

    酒足饭饱以后，时间不早，彭伯说，还是老规矩，让陈主任留宿在他家西屋的火炕上，次日早起再走。

    陈年下乡驻点时亻主彭伯家西屋，所以痛快地留了下来，柳芽儿嫂子也热情地把我留在了她住的东屋里。

    我喝了一点土酿地瓜酒，心里突突地慌，上了柳芽儿嫂子的火炕后，没跟她说几句话头沉体软地睡了过去。

    半夜，我被一阵压抑的声音扰醒了。

    黑暗里睁开眼睛一看，身上马上躁热起来。222．qrg

    我身边的炕上，柳芽儿嫂子身上压着个人，两个人贴合在一起，正在奋力地律动着。

    他们的声音很轻，但是喘息声非常重，我能听出，那是陈年陈主任的声音！

    他在柳芽儿嫂子身上不断拱动着，咬着她的耳朵说，“芽儿，想我没？这身子，熟得真象浆果，一戳一股子水儿，，恩，磨起来真舒服。”

    柳芽儿嫂子低低娇一吟着，“明知故问，能不想吗，想得天天晚上象小猫爪子在挠，，哦，好好受，想死俺了，真想每天晚上被您这样草。

    陈主任一边大动着，一边说，“我也想你啊，可是芽儿，你公婆对我那么好，我怎么好把你弄到县里去啊，那样，我们的事很快爆露出来了，你说，怎么办？”

    柳芽儿嫂子不断地扭动着自己丰腴的白身子，娇声喘着说，“能怎么办？只能等我借口去县里或您借口来乡下、我们才能这样好上一次呗，啊，哦，好痒，今天晚上，你特硬，痒死俺了。”

    陈主任粗喘着说，“想你想的，硬的都要爆炸了，一看到你的这腰身，我想搞你，芽儿，你的水儿真多。”

    柳芽儿嫂子娇声嗔道，“小乔妹妹躺在身边睡觉，俺还跟你这样，心里怪激动的，所以感觉特强烈，水儿更多了，哎呀，好受死了，真想被你搞死。”

    陈年呼哧着说，“我也是，身边躺个人，感觉特刺激，你说小乔睡熟了吧？我欢听你这样想叫不敢叫地哼哼，真好听，真想一直这样草你。

    “放心吧，你使劲草俺吧，俺公公酿的地瓜酒后劲可大呢，你不是不知道的。小乔妹妹那么年轻，肯定抗不住那酒劲，睡的死死的，，啊，啊，真好受，好久没做了，俺要想死了。”

    两个人情话绵绵的，一边亲吻一边挺身迎干，一直磨弄了半个小时才终于舒服地伸吟着结束了夜战。

    陈年躺了一会儿后，摸着柳芽儿嫂的身子说，“明天我回县里，你找个借口说要去县里办事，跟我一起走，咱们找个旅馆好好快活上一天，好不好？¨

    柳芽儿嫂子温柔地说，“好，俺也想被你草一天，俺都要干渴死了，只等着你经常来滋润滋润俺，你也知道，俺可是需要旺盛的年龄哦。”

    陈年亲着她的嘴唇儿说，“再干渴也不许让村里的其他男人上你，知道了？只许留着被我上！等我回去找个由头，争取再下派到基层驻几天点，到时候以天天这样你了。”

    两人说完情话后，陈主任心满意足地下了炕摸回了西屋，被滋润舒服的柳芽儿嫂子很快进入了酣甜的梦乡。

    乡村的夜，那么静，静得格外让人心慌。

    被刺激得全身如火燎烤的我躺在被窝里睡不着了。

    我的腿间已经泥泞的变成沼泽了，我好想乔锴此时也能将我压在身下，深深给我充盈进去，不断地撞击，魔擦。

    我躲进被窝里，摸出手机，给乔锴发了一条短信：我想你，很想很想，你呢？

    我以为他睡熟了不会及时看到信息，却没想到手机马上在我手里震动了一下，震的我的心麻麻的。

    我激动地打开：“当然是在想你，很想很想，我的宝宝！”

《女公务员的日记》正文 第25章 想你想到睡不着

    原来他也没睡，原来他也在，中年男人的直白表达，如此热烈，让我心动。

    我的身体更加躁热，“那么，您怎么想我呢？”

    “想抱着你，吻你，摸你，，，，，，，，，′・．

    简短的几个字，象炸弹，炸的我全身酥～～～麻，身体里面更是止也止不住的热流涌动。

    我将手指触进自己的湿润里，一只手指按动手机键，“宝宝的乔爸爸，我也好想你，好想好想被你抱在怀里，吻我，摸我，要我，，，，，，，我，，，”

    乔锴的信息热切地急速传过来，“你在哪里？宿舍吗？我想去楼顶平台给你打电话！我想亲耳听你说这些话！”

    我连忙给他回短信，“不行，我在泊子村彭支书家里，和他儿媳在一起，她睡了，我躲在被窝里想你。

    乔锴懊恼地说，“宝宝，现在真希望跟你说话啊，我睡不着，很难受，明天，我一定要要到你！你想办法到外面来，我起早赶回去，在白河镇交界的那片树林里等你，不见不散！”

    我的心跳动的都要从胸腔里蹦出来了，我们太疯狂了，四十多岁的一镇之长乔锴，竟然会为我疯狂到如此地步，我们象两只飞蛾，想扑向彼此，甚至不怕同时掉入焚身的火堆里。

    我的手在自己的身上流连了好久，才恋恋不舍地离开了那两朵含苞待放的蓓蕾。

    我想把它们留给乔锴，我喜欢他那么痴迷地咬住它们，含住它们，深深地吸吮，啮咬。

    次日早起，柳芽儿嫂子果然说她要去趟县里，正好搭陈主任的顺风车，彭伯老两口自然没异议，带着孙子看着我们仨上了车离开了村子。

    车上，陈主任正襟危坐，好象夜里趴在柳芽儿嫂子身上说糙话的人跟他没有一点关系。

    柳芽儿嫂子倒保持着她的风趣本色，跟我有说有笑，还兴致盎然地教我唱了一首民风小调儿。

    陈年突然问我，“小乔的嗓音这么好，歌唱的一定很好吧？”

    我不知他为什么开了金口，想必是有什么话要说，于是酌着说，“还行吧，陈主任也喜欢唱歌？”

    他笑了，说，“不是，我喜欢听，呵呵，唱歌这事光凭兴趣不行，必须得有个天赋的好嗓音哪，，小乔有没有想过，借调到县里去工作？”

    啊？机会这么快来了吗？我有些措手不及，不知该如何回答。

    柳芽儿嫂子却跟着帮腔说，“是啊是啊，陈主任，您这领导干部要慧眼识人啊，俺们小乔妹妹这么聪明漂亮，人又好，呆在咱这乡下可真是可惜了人才，有机会您一定得提携提携她。”

    陈主任点点头说，“县里做接待工作的，一直没有好人才，小乔有这么一把好嗓，埋没了可惜，而且年轻漂亮懂事，适合做这项工作，你可以考虑一

    我从没想过要做接待工作，但是这无疑是一条尽快升阶的捷径，我得好好考虑一下。

    我知道，陈年也许是想笼络一些自己的亲信，机关工作－这样。

    到了镇政府大院后，陈年下车跟林书记客气了几句，重新上车离开了，我跟周民撒谎说自己要去集市上买点东西，也离开了大院。

    天气已经转凉，路上人不多，我迅速闪身进了公路旁边的小路，穿过还没来得及砍空秸杆的玉米地，往白河镇的那片野树林跑去。

    乔锴是坐公车来的，也许是担心他的车被人发现，他早等在那里了，看我跑过去，迅速出来，拽着我的手，把我拉进了旁边一大片草垛群里。

    一座一座的麦草堆草垛象一座一座小山，我们跑到其中一座后面，背风，互相看着彼此，剧烈喘息着。

    他把我抱在怀里，低头俯视我，嘴里喷着白气，“想了你一夜！”

    说着，嘴了下来，吻住了我因为急喘而张开的嘴。

    窒息感袭上来，我有些眩晕，双手抓紧了他的衣服，他把我摁倒在厚厚的麦草堆里，草垛下面被掏出了一个大洞，我们滚缠在里面，好象一处天然的避风港。

    他把身上的大衣脱下来铺在我身下，我的衣服都被他剥了下去。

    空气很凉，但是我的体内一片火热，他的身体更象烧红的火炭，烫的我身上都象要起了火。

    他把我的手拉过去，摁到自己的身下，“你试试，我都想你到什么程度了，从昨天晚上一直硬到现在，，坐在车上，看着满目庄稼，想着你，一直想着你，想马上要到你！”

    我的手握住他的坚硬，他喑哑地喘着，双手各抚握住我的一只酥物，贪婪地揉搓着，嘴轮流亲咬它们，股股酥传遍全身，我为他湿的一塌糊涂。

《女公务员的日记》正文 第26章 现身说法

    他仰躺在草堆上，把我抱起来翻在了他的身上，目光热烈看着我，“宝宝，要我。

    我骑到他身上，动作笨拙，因为从来没有主动过，不知道该如何操作。

    他帮我抬起呻部，双手掐住我的腰，我感觉到他的巨大对准了我的澎湿之处，我开始颤抖，注视着他，咬着唇，试探着坐下自己的身体。

    他进去了，我继续下落身体，徐徐推进，他看着我，伸吟着，“宝宝，宝宝，继续！噢宝宝。”

    我终于完全坐到他身上，饱满的充盈感让我沉迷，我开始大声地伸吟，羞涩地扭动着自己的呻部，需索着最到位的戳击。

    乔锴粗浊的喘一息着，双手放到了我的乳上，手指不断地捻弄我的乳珠儿，双重的麻酥感冲击着我身上三个敏感点，我感觉我要被他熔化了，我想化在他身上，醉死在他的肚皮上。

    他不断地挺动腰身迎接我，我前后上下地不断款摆着，头发在背后摇曳，喉间发出满足的嘤咛声，双手摁在他结实的胸膛上，身体里头的水花和火花飞溅。

    当他终于喷发在我体内时，我也剧烈地收缩着，跟随他的节奏满足了自己。

    我香汗吁吁地趴伏在他的身上，他的心脏跳动的厉害，他用力抱紧了我，手在我的皮股上捏了几下，心满意足地说，“你这儿，太能干了，呵呵。”

    我娇嗲地打他，“讨厌嘛您，坏，这什么镇长啊？竟然扔下重病的老婆跑回来做坏事，。

    他叹息，“你说的是啊，我是很坏，道德败坏，都是你害的，怎么办？”

    他说的很认真，我突然意兴阑珊，从他身上起来，默默地穿着自己的衣服。

    他将我重新拽倒进怀里，吻着我的额头，“宝宝，在你结婚以前，我想更多次地要你，要你！你是我的！一想到有一天你会被另外的男人这样压在身下进入，我受不了。

    我起身，冷漠地睨着他，“您这样，的确危险，如果不想吓跑我，请尽量维护您乔镇长的形象。”

    他也起，看着我，痛苦地说，“宝宝，你是二十一吗？你的体十一岁，可是你的眼神，你的心，有时候会给我很可怕的错觉，我感觉你貌似心灵简单，但是其实内心一直让我琢磨不定。”

    我伏在他身上，呢喃着说，“您只要记得您是真心爱我，想对我好行了。”

    2001年11月2号，乔锴的妻子没有勇气面对癌细胞扩散的自己，选择了自杀。

    上高中的女儿受不了打击，心理问题严重。那段时间，乔锴浓眉深锁，脚步沉重。

    看着这个对一镇群众有着山一样担当的男人如此憔悴，我很想用自己女性的柔情安慰他。

    我跟周民提议，说想见一见乔镇长的女儿，也许我可以现身说法，用自身的内心成长来开导和激励那个高中女生。

    周民非常赞成，他知道我的身世，认为我去为他的小表妹做心理疏导非常合适。

    乔锴的女儿乔筠被周民接到了他父母家中，说是让她到乡下散散心，我也被周民邀请了去，乔锴自然也去了。

    乔筠情绪一直低落，眼里总是汪着一包泪，看得出来，一直在努力忍着不让眼泪随便掉下来，她是个懂事的女孩，知道不想让爸爸跟着更加难过。

    晚饭后，周民提议一起去村外河边的扬树堤上走一走。

    河堤上遍生芦苇，秋风一起，芦花摇荡，夜色里一片白茫茫，非常凄美。

    我说，给你们讲一段故事听。

    我讲了六岁时母亲亲手下药毒死父亲的事，讲了和姥姥相依为命艰难生活的那些年月，讲了自己整段年少青春的丑小鸭心路历程，讲了姥姥凄惶死在环境恶劣的病房里的事，甚至删繁简地概述了自己如何走上公务员之路的动机和过程。

    我只说为了通过审核和面试，我出卖了尊严，但是并没有具体说陈和刘的卑鄙肮脏，也没有提及祸及很多家庭的坏女人肖小凤。

    周民和乔锴听了我平静的述说，非常惊讶，他们只知道我没有亲人了，我很努力地考上了省里的选调生，却并不知道我父母是如何去世的，我又是如何剑走偏锋地挤进公务员行列的。

    乔筠也很受触动，善良的女孩抱住我，哭着说，“小乔姐姐，没想到你遇到这么多事，还能这么认真地工作、生活，我真的很佩服你，”

    我笑笑，拍拍她说，“小筠，比我不幸的人和事还有更多，当不幸来临，我们除了勇敢接受，化解，别无他途。你还有姥姥姥爷、爷爷奶奶和爸爸、表哥等亲人的关爱，你这么漂亮、学习又好，你的未来会很美，虽然妈妈不能一直陪伴你了，但是你往后的幸福对妈妈来说－最大的安慰，不然，她不会瞑目的，你说是么？”

    才短短几个月过去，我如此云淡风轻地将当日乔桩伯伯安慰我的话用到别人身上了。

《女公务员的日记》正文 第27章 先发制人后发遭殃

    乔筠用力地点头，又转头握紧乔锴的手说，“爸爸，您不用为我担心，我一定收起心来，好好复习功课，争取考上大学，让妈妈安心，让您开心。

    结束河堤谈心后，乔筠留宿在周民父母家，我和乔镇长一起返回了政府大院。

    四楼走廊静悄悄的，只有我们的脚步声和心跳声，走到我宿舍门前，我站住，他却一把抱起我、带着我回了他的宿舍。

    一进门，我们黑暗里纠缠在了一起，他的唇压下来，吻住我的，我仰着脸接受他，张开我的嘴，任由他的舌钻进我口中，勾缠我的舌。

    他的大手不断地按抚着我弹绵的胸，呢喃着，“宝宝，我爱你，越来越爱！”

    我从他怀里挣扎出来，双手撑在他胸前，在黑暗里看着他，“您妻子刚去世，您和我这样吗？”

    乔锴痛苦地喘息，重新将我纳入怀中，“我不管了，我要你！”

    他的腹下紧紧贴着我，好象包藏着一把坚硬的弓箭，只等射，，人我的靶心。

    我故意在他的怀抱里挣扎，蹭擦他的勃挺，他忍无可忍地将我压到了床上，开始解脱我的衣服。

    我们很快变成全身赤果，叠压在一起，他用身体撑开我的腿，挺起腰身，想抵进我。

    我故意躲闪，他急迫地追随，呼吸象爆风雨，说，“不许躲避，接受我！”

    我呢喃着，“不，坏爸爸。”

    我的称呼点燃了他理智深处最后的火苗，他单手钳住我的双手，摁在头顶床上，另一只手伸下去握住了自己的硕大，咬着牙说，“是的，坏爸爸想要你！你是我的！”

    说着，他的身体猛的一顶，彻底进人，丝毫不容抗拒，一直划过我的层层瓣蕊进入我身最深处。

    我恩啊地叫，他用嘴堵住我的嘴，深吻我，同时身体不断攻进，退出，再次扎人。

    蚀骨的痒一波一波袭来，他的动作越来越高亢，每一次都是高高抬起，退到只留一小截坚硬尚在我的瓣蕊入口处，然后再狠狠地撞进，深深顶人我最柔软紧密的所在。

    我的花液不断被磨涌出来，将我们俩人的腿间染的一片滑，湿，他象高速的马达，不懈地索取，撞击，我感觉我已经被冲撞的全身都散了架，大脑里一片空白，只剩身体的某个部位连绵不断地涌上来削魂的浪澎，将我淹没，让他沉溺。

    结束以后，他搂着我，问，“我们这样，会到什么时候？”

    我摇摇头，“走一步算一步，您不要跟我谈未来，世间没有永恒的东西。

    乔锴叹了口气，没有再说话。

    从什么时候开始，我变成了小毒舌？

    良久，他说，“宝宝，我感觉很无力，我知道，我留不住你，也给不了你很多，无论你以后会怎样，我都会尽自己所能地帮你，祝福你。

    我很想哭一哭，可是我早道了，哭，有什么用呢？现在，可以哭给乔锴看，但是往后呢，谁会真心喜欢看你一张哭脸呢？

    如果我们注定会被现实强一奸，我们不能只是认命地无助伸吟，除了没用的痛哭，更好的选择是巧妙的反抗。

    先发制人，总比后发遭殃要强。

    我的内心摩拳擦掌，已经准备在那个叫王书波的人身上日试锋芒。

    2001年11月30号，王书波与乔锴谈新建厂区的事不顺利，懊恼地从镇长办公室出来，嘴里叼着烟，狠狠吸着，看到我从对面走过来，他驻足，眯着眼睛盯着我，似笑非笑，眼中露出狼一样凶残无耻的锋芒。

    我冲他不卑不亢地一点头，从他身边擦身而过。

    镇服装厂在王书波接手五年以来，规模扩大了三倍，也改变了最日来料加工的单一经营模式，而聘请高薪设计师，独创了自己的品牌。

    王书波野心很大，乔锴曾经跟我说，王这个人，可以利用，但不可以重用。

    乔锴一心为民，不想让集体企业的大权最终落入王书波私人的手中。

    王书波看好了镇政府南公路边那块地段，一心想在那儿申建一处服装工业园。

    那片地属于夏庄村，夏庄村水土好，几代村民都保留着种植蔬果搞活农业经济的传统，夏庄的蔬果远近闻名

    乔锴想走民富镇强、藏富于民的路线，一直在积极推进夏庄蔬果科技示范园的发展思路，那块地土质好、水质甘醇，大有发展科技示范园的潜力，他建议王书波将服装工业园建到镇政府北翼的地段，这事俩人一直谈不拢。

    透过窗子，看着王书波阴险地离开政府大院，我沉静地在办公室里坐了下去。

    我想，是不是该找第三方势力来搅浑我、乔锴、王书波这趟暗流？

《女公务员的日记》正文 第28章 乔爸爸我要你

    我给柳芽儿嫂子家里打电话，问她第二天守没有空闲？我说我想去县里烫一种刚流行起来的直发，自己一个人没意思，听说烫发要三个小时呢，柳芽儿嫂子能不能陪我一起去？烫发的钱我请客。

    柳芽儿嫂子一听去县里就来了兴致，马上说好，说她也非常喜欢城里烫的新发型，很时尚，镇上的美发店是烫不出那效果来的。

    我们约好了次日在镇政府门口坐车去城里，然后，我又给王书波打电话，开口就说，王总，您好，听说您明天要去县城里面办事吧？

    恩？哦哦，小乔有什么事吗？呵呵。

    王书波奕然接到我的电话，听我没头没脑地说出这样一句，不知道我葫芦里要卖什么药，所以没有提自己没跟谁说过次日要去县城的事，而是顺着我的话风反问我，

    我拘谨地说，我听说王总明天要去城里办事，就想厚着脸皮搭一下您的顺风车呢，我想去城里整理一下头发，坐公共汽车不方便嘛，还要自己花钱买票的。

    女孩子爱美之心，再加上想蹭搭一下免费顺风车，一切都很好理解，王书波马上爽朗他说，哦哦，好好，我明天的确是要进趟县城，呵呵，那明天，我在政府大院门口等你哈，有美女做伴，求之不得哪。

    我挂掉电话，唇角勾起一抹笑意。王书波这只老狐狸，已轻被我钓到了钩上。

    晚上，我躺在乔锴怀里，让他次日找个借口，请咱…市市委办的陈年陈主任一起吃个饭，房间就订在某某饭店的某某间，到时候注意接收我的短信。

    乔锴不解地看着我，问，小东西，有什么阴谋吗？

    我腻在他怀里，开始舔吻他的胸膛，手更是膜向他的下面，陈主任那次来，提到说可以借调我上去做接待工作的事，您帮我顺便问一下嘛，当然也要帮我美言几句啦。

    乔锴按住我的手，目光受伤地看着我，  宝宝，你又搭上陈主任那条践了吗？你真的想离开柳川镇？

    我继续咬着他胸前的小豆豆，舌在上面灵滑的舔过，我没有搭上他，我跟您说个秘密，陈主任和泊子村的妇女主任柳芽儿嫂子好，我跟柳芽儿嫂子感情不错，他那天是随口提起这个话题的，，我的确不想永远留在柳川镇，您也知道我从小是如何生活过来的，我想到更想要的生活环境里去，，

    乔锴的身体被我撩得开始僵硬，他隐忍着体内喷薄浴出的欲望，喘熄着说，好，我会帮你的，我感觉我真的成了一个悲情的爸爸，即将亲手将自己的女儿送走，，，

    我用嘴堵住他的嘴，呢哺着，乔爸爸，我爱你。

    我的话是火种，乔锴瞬间被点燃，他反过来压我到身下，回吻了我。

    我要他打开电脑，梅放那肿视频给我看，我说我要学着更多花样地饲候我的乔爸爸，他几乎要被我棘得爆炸，在我的双胸上贪婪她流连着，说，要学什么？乔爸爸亲自隶你就是了，我的宝贝儿，小心肝儿。

    我撒娇，不嘛，我要看着别人做，然后熊着跟我的乔爸爸一起做。

    乔锴橱不过我，打开了电脑，拇放韩国的q色片。

    房间里，马上回旋起压押的男女欢脊声，屏幕上，胴体曼妙的女生像白腻的面团儿一样被粗壮的男教梗压在身下，双腿大大地分开，析叠，男老师古嗣色的身体筛嵌在她的身下，两人不断地交q合着。

    乔锴受了刺激，也将我招出了那群的婆势，同样的进入我，一边磨动着一边咬着我耳朵问我，  宝宝，你看，他们像不像我们？

    我全身酥一痒，在他身下不断妆动，晤，坏爸爸，欺负女生，啊，好好受哦，坏爸爸，要我，要我。

    乔锴一边看着视频里的画面，一边跟随男女主角的节奏，教着我做出各种羞耻的动作，我们这对基层公务人员，无耻地躲在政府大院的四楼，疯狂造爱。

    门突然被敲响了，周民的声音响起来，  舅，您还没睡吧？我想进去跟您说点事。

    周民的声音明显是喝了酒，乔锴紧紧抵在我的身体里头，克制着耶将喷涌而出的欲望，镇静地说，这么晚了，我都躺下了，有什么事明天再说。

    周民像个孩手一样说，  舅，您就让我进去吧，我心里憋的慌，想让您给上上思想辅导课。

    乔锴有些生气他说，你小子，怎么这么倔，有话明天说，个天我累了。

《女公务员的日记》正文 第29章 绰约小村妇

    说着他就将电脑关了，本昏暗的房间里，现在彻底黑了。

    周民无奈地嘟囔道，“那好吧，您先睡吧。”说完，脚步声离开了。

    我听到他在我的宿舍门口站了站，然后，他宿舍的门开了又关上了，走廊里恢复了平静。

    我们不敢再出声伸吟，乔锴那膨胀的身体继续在我又热又滑的身体里深锸慢拉着，压抑的块感让我们的呼吸灼热而急促，剧烈地浪澎袭来，我咬着他的肩头，用力地抬高自己的呻，贪婪地连绵收缩起来。

    我的高朝带动了他，他有力地快速冲，终于也跟随我释放了自己。

    他帮我打了热水，象抱小孩一样抱我下床，给我冲洗了身体，然后又躺到床上来，开始固执地亲吻我的那里。

    他的舌又热又湿，钻动得我几乎昏死过去，的需要迅温，我又着他压上来，进入我。

    他痛苦地说，“宝宝，我知道周民对你有意思，你呢？你会选择他而放弃我吗？”

    我的手抓住他浓密的头发，“不，我不会选择周民，难道我会做你的外甥媳妇吗？”

    乔锴的舌钻进我的小贝壳里，“那样的话，我会在你们婚后继续要你的！”

    我低低地叫，身体里涌出滑滑的花汁，“那你只是坏爸爸了，还变成了坏舅舅，禽兽镇长，啊，”

    乔锴重新压到我身，撑开我的腿，长驱直入，“在你身上，我－禽兽，乔宝宝，你是一只狐狸，披着小白兔的外衣，噢啊，舒服死了，进入你真的让人想死。

    当然，领略了男女欢爱的我，更能心领神会地修炼那本小羊皮秘籍，我的身体，比第一次时候更加幽紧，而且可以试着用意念控制自己的松紧度

    早晨，柳芽儿嫂子早早来了我的宿舍，我找出一件中国红的束腰呢裙式风衣给她，说我喜欢这款衣服买了，但是买回来后发现自己未婚小姑娘穿这个不合适，干脆送给柳芽儿嫂子吧。

    柳芽儿嫂子身材丰腴、性情娇辣，皮肤白皙，穿上这件呢风衣后显得比城里女人都丰姿绰约，的确让人眼前一亮，很有惊艳感。

    柳芽儿嫂子抱定了要去县城私会陈年的心思，看着镜子里穿红风衣的自己，眼里流露出自恋和欣喜的表情，又忐忑地问我，“你说，我一个守寡的少一妇，穿这样时尚的衣服，是不是不太妥当吧？不过，我可真喜欢啊，小乔你的这衣服太好看了。”

    我又帮柳芽儿嫂子搭配了丝绒袜和黑裙子，并且把自己唯一一双牛皮的高筒靴送给了她，由衷地说，“嫂子，你还这么年轻，不要用寡妇这个词约束自己，你总不能一个人过一辈子吧？咱们去县城，没乡亲们看到你穿的这么好看，你不用在乎别人眼光的。”

    柳芽儿嫂子被我一说，豁然开朗说，“小乔你说的对，我去县城这样穿，等回来时再换上普通衣服，哈哈，这衣服很贵吧？嫂子不能白穿了你的，多少钱？”

    我亲热地搂着她的肩膀往外走着，说，“嫂子您一直把我当妹妹看待，不过几件衣服，您别嫌弃是真心待我，再提钱的事，我跟你急哦。”

    我们俩人说说笑笑出了镇政府大院，刚走到路边，看到王书波的别克车开了过来。

    王书波的眼睛一下子被惊艳的芽儿嫂子吸引过去，嘴里差点要流出哈喇子来了。

    我把柳芽儿嫂子推进副驾驶座，腼腆地冲着王书波说，“王总，这是泊子镇的妇女主任柳芽儿嫂子，您以前认识吧？我约了嫂子和我一起进县城，劳驾您这大经理给我们做免费司机了哦。”

    王书波的眼睛都要沾在芽儿嫂子身上转动不开了，连声说，“没问题没问题，能为柳主任和小乔这样的美女服务，倒贴钱都行，哈哈。”

    柳芽儿嫂子也看出了王书波对自己的馋涎相，女性的虚荣心得到了很大的满足，也不扭捏，和平时一样，谈笑风趣，嗓音如银铃，把个王书波给撩拔的嘴巴一直殳合上。

    到了县城后，这位土财主主动说，“两位妹子弄完头发后，也该过了午饭点儿了，赏脸的话，王某请你们吃个饭？”

    柳芽儿嫂子咯咯笑，“能让王总请客，肯定要去搓一顿，也饱饱俺这庄户人的口福，哈哈。”

    我非常自然地报了一个饭店的名号，说定在那里吧，那儿离我们要去的美发店近，王总办完事去找我们。

《女公务员的日记》正文 第30章 饭店房间里的好戏

    王书波被动地答应带我来县城，本来是想单独靠近我的，但是没想到半路杀出一个俊俏活泼小媳妇柳芽儿嫂，打扮的比我都靓，他的注意力马上被她给吸引了过去。

    中午，我们如约到了那间提前定好位子的饭店，王书波谈笑风生，热情地招呼我和柳芽儿嫂子喝酒。

    柳芽儿嫂子一到了酒桌上更加活跃，非常会调动气氛，再加上王书波有意奉承，很快便喝得有些把握不住分寸了。

    看着柳芽儿嫂子娇靥酡醉美不胜收的样子，王书波的眼光逶渐热辣的让人不堪入目了。

    时机成熟的差不多了，我去了一趟洗手间后，回来面有难色地说，我有点特殊情况，要先去朋友那儿，麻烦王总回镇时把柳芽儿嫂子捎回去吧。

    王书波一看我要离开，连声说好，说他一定负责地将主任捎回川镇。

    我离开房间后，给隔壁房间陪着陈主任吃饭的乔锴发了个短信：十分钟后，您托词要去洗手间，马上出来到外面走廊。

    我去前台订了一份饭后甜点，请饭店十分钟后送进某某房间，然后自己埋伏在饭店走廊一头的拐角处，静观其变。

    房间里，柳芽儿嫂子已经完全醉了，笑嘻嘻地跟王书波打着情骂着俏，王书波的话题越来越暧昧露骨，芽儿嫂子成熟的小少一妇，听了后难免有些脸热心跳起来。

    王书波趁势将她一把搂在怀里，狂乱＇地亲着芽儿嫂子白里透红的脸蛋儿，说，“柳主任，我早听说你是泊子村一只花了，今天真正见识，真是一见倾心哪，你真是太美了！守寡这么长时间，殳想过再找个男人？”

    说着，他那双胖手柳芽儿嫂子丰腴的身子上胡乱＇摸弄，柳芽儿嫂子被酒精害的全身绵软，手脚无力，迷离地笑着，推拒着他，还呢哝着，“王总您干嘛呀，哎呀别，你起来啦。

    王书波已经硬的要爆炸了，他将芽儿嫂子抱到房间一角的长沙发上，翻身压到她身上，急切地解脱着她的衣服说，“小柳，你别装了，你这么年轻，正是需要旺盛的时候，守了这么长时间的空房，我信你能不想男人的这个，你试试，硬不硬？”

    说着，他故意用自己硬成热热的铁具的伙去躇顶儿嫂的肚子

    她的肚子有软又痒，簌簌的麻，男人的身体象火柴一样擦出了她成熟女人身体里头的火花，柳芽儿嫂子娇一喘吁吁地挣扎着说，“王总，咱们都喝多了，别，我们不能这样，我可不是你想的那种女人，你起来。”

    她的理智还在，可是手脚是不听使唤，再加上王书波的手在她的圆上胡乱＇摸弄，嘴更是咬着她的耳朵不断往里吹热气，柳芽儿嫂子的阵地眼看要失守了。

    这时候，饭店服务员适时地出现了，小姑娘没想到房间里会有这样惹火的一幕，敲了两下门后推门走了进去。

    腿还没迈进房间，看到沙发上叠压纠缠在一起的男女，羞的小姑娘啊的一声叫了起来，手中端的甜点盘子也失手掉到了地上。

    此时，乔锴正好从隔壁房间出来要去洗手间，于是凑巧遇到了这边房间里的现场直播。

    陈年听到了动静，也从房间里出来了。

    王书波受了惊吓，慌张地从芽儿嫂子身上抬起头来，看到乔镇长和市委办的陈主任齐齐站在门口，目瞪口呆地看着狼狈的他。

    王书波一时搞不清状况，结巴着说，“乔，乔镇长，陈主任，你们，你们怎么在这儿啊？”

    陈年怒道，“哼，没想到来吃个饭竟然吃到了苍蝇，王总，你还是县里重点宣传的农民企业家呢，竟然这副德行？”

    乔锴看着衣衫不整从沙发上爬起来的柳芽儿嫂子，难堪地说，“柳主任，你，”

    柳芽儿嫂子看到陈主任出现在门口的一瞬间，脑子一下子清醒过来，马上机灵地扑到门口两位领导的跟前，哭着控诉道，“乔镇长，你们可得替我做主啊，我和小乔妹子搭了王总的车来县城，他说要请我们吃饭，没想到，把我和小乔灌醉，趁我们神志不清，想图谋不轨，他太卑鄙了，幸亏小乔妹妹有事先走了，不然人家一个小姑娘家的，他怎么能这么无耻地败坏人家名声和清白啊，呜呜。”

    柳芽儿嫂子说的，让王书波百口莫辨，他抹着脑门子上面的汗，结巴着说，“乔，乔镇长，陈主任，我，不是那么回事的，误会，全都是误会，我，我－驴尿灌多了，一时糊涂了，我。”

《女公务员的日记》正文 第31章 荒草丛中

    陈主任冷冷地打断他的话说，“见为实，王总还有什么好说的？哼，你好自为之吧！”

    说着，转身拂袖而去。

    柳芽儿嫂子也哭着跑了出去。

    乔锴正要跟王书波继续掰扯，却收到了一直暗中观察态势的我的短信：您现在可以撤退了。

    他的眉头皱了一下，冲着王书波说，“王总，以后再说。”说完，也转身离开了饭店，只剩王书波象只泄了气的皮公鸡一样瘫软在椅子上。

    我和乔锴会合，他开车带我离开了饭店，去了县城南郊的护城河边。

    我们将车停在护河林堤的荒草中，车窗外是齐人高的衰草，风声在外面呼

    乔锴拉着我坐在后车座上，将我抱在怀里，低头看着我的眼睛说，“乔宝宝，这场戏，是你一手导演的？”

    我平静地点点头，没有躲闪他的目光。

    他眉头皱起，伸手捉住我的下巴，凝神看我，“为什么要这样？你不怕柳芽儿被你设计的弄假成真吗？”

    我笑了一下，握住他的大手，“您也看到了，不是没有吗？我的时机拿捏的好吧？我知道，王书波的能量已经大到您一己之力无法左右他，他已经看出了我俩之间的端倪，如果我们不先出手，养虎为患。现在，借陈主任这把刀，合您之力，我想，王书波的好日子该到头了。”

    乔锴叹了口气，认真看着我说，“宝宝，你还这么年轻，内心怎么会复杂成这样？”

    我冷冷地眯起眼睛，简短地说，“现实逼的。那天讲给您和小筠及周民听的话，其实我省略了太多，我的内心为什么会阴暗成这样，总是有原因的。”

    乔锴怜惜地抚触着我光洁的脸颊，“宝宝，有些伤害，不要一直揣在心里，我相信邪不压正，正义还是掌握在多数人手里的。

    我似笑非笑地说，“可是，它目前并不掌握在我手里啊。在我被伤害的时候，正义跑哪儿去了？它为什么不出来保护我？”

    乔锴说服不了我，懊恼地说，“宝宝，以后，我是你的‘正义，，我会保护你的！你别让自己变成一只面娇机深的小狐狸好不好？”

    我的胳膊勾住他的脖子，将他的脸拉近我的，目光眩惑地看着他，“我们妄谈什么正义啊我的坏爸爸，您能做好一镇百姓的父母官已经很好很好了。很，在日入职场的候，能认识您这样一位基层好干部哦。”

    说着，我的唇已经糯糯地贴到了他的唇上，小舌也伸出来，开始熟练地撩逗他。

    乔锴的呼吸开始急促，还想跟我说什么，可是嘴已经被我堵住，同时，我的胸也贴上去，紧紧贴压在他的胸口，让他呼吸困难。

    他无奈地伸吟了一声，回应了我的吻。

    我一直呢喃着叫他坏爸爸，坏爸爸，，

    他亢奋无比，手钻进了我的衣服里，握住了我玲珑的乳。

    自从他妻子得了ru腺癌后，他的内心发生了奇怪的化学变化，他特别迷恋女性健康饱满的ru房，手一旦掌握到我的乳，让他瞬间迷失，情动难已。

    我将他的腰带打开，他粗浊地喘吟着，叫我“坏宝宝，小坏蛋。”

    我解放出他蓬勃的分身，手在上面爱恋地握着，“乔爸爸，我爱你，可是，注定，我们不会属于彼此，我会永远记得你是我的第一个男人。”

    他喑哑的喘息，“乖，坐上来，我要进人你，我到死都不会再对别的女人动心。”

    我听话的跪跨在他的腿上，膝盖着落在他身体两侧的车座上，双腿左右呈一字形分开。

    他将嘴埋在我的胸前，含着那两枚小乳珠，不停嘬吮，同时，双手勒在我的腰上，将我的身体用力压向了他。

    他的坚硬直起，我的细滑泥泞，两物相交，紧密融合，他带动着我徐徐下落，我放纵的大声伸吟。

    野外，空无一人，荒草丛中，只有风声，合着我们放肆的叫声。

    乔锴的呼吸粗一重到让我迷醉，我在他身上不停地起起落落，前后上下摇合，他的身体越来越激越膨胀，每一次相交都深深没入我的蕊宫里面。

    我贪婪地收缩着自己，夹吮着他，他精关难以固守，不到十分钟，败在了我的裙子底下。

    他将满是汗水的额头贴在我刚刚拉直的柔顺长发里，哑声说，“妖精，吸人髓的小妖精。”

    是的，我想我的确是会吸人髓的吧？每一次做完以后，都会从他的体内传出一股暖流涌入我的四肢百骸，让我全身如沐浴在轻盈的云朵里一样舒服。

《女公务员的日记》正文 第32章 想死你了

    我知道我是越来越焕发青春光彩，只是时机未到，我还不能让自己闪亮于人前，我还要继续伪装自己、做一个大众面前不起眼的小姑娘，继续韬光养晦。

    只有在乔锴面前，我才会展示我风一情万种、千娇百媚到让他削魂的小妖精潜质。

    同时，在饭店里哭着跑出去的柳芽儿嫂子，跟陈年一前一后分乘了两辆出租车，去了一家小旅馆。

    柳芽儿嫂子驾轻熟地开了房进了房间，不一会儿，戴着墨镜的陈年随后跟了来。

    柳芽儿嫂子扑进他的怀里，紧紧抱住他的腰，撒娇说，“想死你了。

    陈年把她推开，有些恼怒地说，“你今天打扮这么漂亮跟王书波在一起，是不是对他真有意思啊？”

    柳芽儿嫂子马上眼泪汪汪地重新扑进他的怀里，扭动着说，“你讨厌，不安慰人家还怀疑人家，我要是真想跟他好，还有您陈主任的份儿？他不早就近水楼台先得月了？今天这事，你得替我出气！哼，我为你守着清白身子，倒被他怀疑说我守不住空房，肯定想男人了，555，让人又羞又气。”

    陈年特别喜欢穿束腰红风衣的柳芽儿嫂子的装扮，看她娇滴滴地哭诉，心早软了，将她一把搂进怀里摸着，说，“好了宝贝儿，别生气了，谁让你这么漂亮这么水灵呢，嘿嘿，男人见了你、不想搞你对了，，妈的，敢打你的念头，他那王总的位子是坐到头儿了，哼！”

    说着，又将柳芽儿嫂子扶起来说，“好容易见一面，别让他给咱败了兴，来宝贝儿，表演个脱衣的舞给我看看，你今天打扮的真是太美了！以后来见我，这样穿着好不好？”

    柳芽儿嫂子被心上人夸好看，自然心花怒放，扭捏地站在陈主任的面前说，“这都是小乔妹妹帮我打扮的，她是个好女孩子，身世又可怜，没个背景靠山的，可真不能耽误在俺们那小地方，你想办法帮她调进城里吧，这样以后我以借口来找她顺便跟你见面啦。

    陈年说好，他会尽快办成此事的，又急着催柳芽儿嫂子赶紧地脱。

    柳芽儿嫂子也不害羞，大方地在他面前搔首弄姿起来，先是将那红风衣的腰带解开了，又将衣服从肩头蜕下，露出里面娇粉色的羊毛衫。

    她的胸很大，鼓突突的，颤颤的，看得陈年的眼睛要喷火。

    他坐在床上，欣赏着心爱女人的私密表演，连声夸赞她今天的装扮的确出色，还说，小乔那姑娘自己打扮的普普通通，没想到帮别人包装会这么出众。

    柳芽儿嫂子将身上的裙子和毛衣都脱了下去，里面只剩一件束裹着酥物的纹胸和腿上的丝绒袜子了。

    陈主任喘息着制止说，“宝贝，过来，剩下的，我帮你脱。”

    柳芽儿嫂子曼妙地迈步走近他，陈年让她站在他跟前，双手扶住她的腰，开始亲吻她的肚脐窝。

    柳芽儿嫂子的手放在他的头上，身体扭动，大声伸吟。

    陈主任的手沿着她的背不停抚，摩，终于挑开了她的纹胸扣绊，一对丰满的翘物跳了出来，俩人满足地轻呼了一声。

    陈主任将柳芽儿嫂子一把放倒，摁在身下，嘴扎到她的乳上，开始没命地含吮，同时手也拽下她的丝绒袜，手指划进了她澎润的腿间。

    陈年的妻子比他大两岁，身材很差，皮肤又松又粗，跟柳芽儿嫂子这年轻水灵的小媳妇比起来，那简直是地瓜面和麦芯面的区别，他自然是一看到柳芽儿嫂子亢奋无比了。

    柳芽儿嫂子更是如干柴碰到了烈火，在陈主任的身下气息吁吁，身体扭动的好象摇漾的波浪，让趴在上面的他一阵阵发晕

    两人心急地光此，好动作，陈年的那里已经到了儿嫂子的，她急切地说，“你快点进来嘛，想死俺了。”

    陈主任的手指已经划过她的“浆果”，那丰沛的果汁让他着迷，他沉重地喘促着说，“刚才，在饭店，要不是我和乔镇长及时出现，你是不是被王书波给骑上马了？恩？你试试你都湿成啥样子了。”

    柳芽儿嫂子高高抬起自己的身体，主动去迎接他的直硬，手在他背上捶道，“快点嘛，好坏，这时候了还有心思问这个，你也知道俺每天有多需要，还不赶紧给俺弄进去，啊，哦啊。”

    不等她说完，陈年的身体终于有力地落了下去，两物相交，溢出了许多水花，蚀骨的痒感传遍全身，俩人同时发出激越的伸吟声。

《女公务员的日记》正文 第33章 上位

    陈主任一边大动着，一边说：“真好，你这小浆果，水太多了，舒服死我了，我跟你说，以后谁也不许让他动，只许给我留着，记住了？不然我干死你。”

    柳芽儿嫂子满足地娇哼着，扭动着，“恩，好，俺谁也不想，只想你，哦啊，你使劲草俺吧，俺是你的。”

    陈年满足地在柳芽儿嫂子娇滑的身子里挺动着，享受着，腰呻不懈地顶撞，背上渗出细密的汗粒，柳芽儿嫂子的身下更是如发了洪水似的泛谰。

    干完一场以后，陈主任搂着柳芽儿嫂子的身子说，“累的我腰都要折了，你太抗草了，呵呵。

    柳芽儿嫂子绵软地依偎在他的怀里，娇嗲地说，“讨厌嘛你，是你太能干了好不好，让你这样干一下，俺能坚持好多天不干渴了哦，，只是，咱们这样，何时是个头儿啊？俺怕你以后官做大了稀罕俺了。”

    说着，漂亮的小媳妇流下眼泪来，将脸埋在陈主任的胸前，呜咽着哭。

    陈年动情地紧紧搂抱住她，安抚着说，“放心，我比你大十多岁，等真的稀罕够了你，我也殳力气搞其他女人了，呵呵，再说了，我陈年不是那样的男人，我对你是真心的，不然，这么多年过来，我也不会只有你一个婚外的女人是不是？”

    柳芽儿嫂子破涕为笑，捶了他的胸膛一下，“您讨厌嘛，就不能说点好听的哄哄俺，俺如花似玉的这几年，可都耗在您身上了哦，您可不能辜负了俺。”

    陈年用力握了握她饱满的胸，说，“不会的，我思谋着，干脆，你别在村里做那个饿不死撑不着的妇女主任了，你聪明伶俐的，手脚又麻利肯吃苦，干脆，来城里吧，我帮你搞个门店，你做个小生意，咱们以后见面还方便。

    柳芽儿嫂子没想到陈主任会为自己打算到这一步，感动地搂紧他的腰说，“俺虽然不笨，可是思想都是小农意识，真要让俺进城做买卖，俺心里发憷呢，你让俺回去好好想想再说。不过，有你这番话，俺足了，以后是咱们不得不分开，俺也没有怨言了，最起码证明你真的和俺好过。”

    两人越说越动真心，陈主任忍不住又压到了儿嫂子的上，亲她摸她，柳芽儿被他摸得全身躁痒，娇哼低吟，逗惹的他身体又坚硬无比，撑开她的腿给她二次顶冲了进去

    新的磨合带来新的块感，俩人交叠在一起，大声地伸吟着，快活地奉献着彼此的身体．．．．．．

    2001年12月27日，我被正式通知，借调到uu市市委办接待处工作。

    那时候，还没有严格执行逢进必考制度，许多曲折升迁的事看似很难，实则又有许多难以明说的拐点。

    默默无闻的我然被借调到里，川镇机关同们对我的态渡，然集体发生了微妙的变化。

    有猜度，有嫉妒，但因为我平时非常低调地保持了好人缘，所以更多的是祝贺，大家祝贺我这个浑在乡镇鸡群里的小姑娘能好好把握机会，争取日后飞上枝头变凤凰。

    晚上，镇上为我组织了欢送酒局。

    我腼腆地给大家敬酒，说，只是借调，说不定哪天我还要回来，恳请领导们和前辈们一定要给我留一席之地的哦。

    气氛融洽，对于我这无公害的小卒子的借调之事，大家选择了宽容视之，这，是我想要的局面。

    酒局结束后，周民陪我一起回宿舍，走到一楼办公室门口，他停住脚步说，“小乔，明天你走了，咱们去办公室说说话吧？”

    他喝的有些多，看我的眼神让我不敢猝视，于是ˉ应了他的提议。

    进了办公室后，我们各自坐在自己的办公桌前，他说，“小乔，你来那天，我看到你的眼睛，道，你很快会离开这里，，虽然我当时欢上了你，可是，我知道我们的差距，我不敢追求你。”

    我打断他的话，“周大哥，别这样说，我是个普通女孩子，命运的手在推着我往前走，我，”

    周民突然走到我面前，将我从椅子上抓起来，目光灼热地盯着我说，“小乔，你别装了。我知道你身世不易，可是我也知道，你眼睛里住着一个小巫婆，你不会善罢甘休接受命运的推手的，你会自己去掌握它。”

    他的目光吓到了我，我在他胸瑟瑟抖，“周，周大哥，你，放开我，无论我是什么样子的，这跟你，有关系吗？我请你祝福我好吗？”

《女公务员的日记》正文 第34章 宿舍里的缠绵

    周民痛苦地低头看着我，声音扭曲地说，“小乔，我对你的感情，你早看出来了吧？只是装做天真罢了。你放心，我会祝福你的，因为我是真心喜欢你。可是，能不能请你放了我舅舅？他是个好人，好干部，好父亲，现在，象他的品行这么好的基层干部不多，你能不能别毁了他？”

    我没想到周民会说出这样一番话。

    原来，他洞悉了一切。

    也是啊，晚上的四楼宿舍区里，只住着我们三个人，他是乔锴的亲外甥，又对我有别样的心思，他如果察觉不出什么来，那他也做不了镇办公室的副主任了。

    我的眼里蒙上了泪雾，我在他的钳制下全身颤抖，楚楚可怜地看着他，“周大哥，你，放开我，我，我明天离开这里了，象你说的，如果顺利，我将离这儿的一切越来越远，你还担心什么呢，”

    周民的目光在我的脸上逡巡，哑声说，“小乔，希望你能做到你今天晚上所说的，我，祝福你，一切顺利！只是，最后，能不能让我抱抱你？我是真的真的很喜欢你。”

    我扑进了他的怀里，紧紧圈住了他的腰，眼泪，终于不再倔强，在他的胸前汹涌而出。

    他叹息了一声，紧紧搂抱住了我，紧紧的，好象要将我刻进他的身体里。

    我知道，再好的男人，再真的表白，对于当时的我来说，都不是我真正想要的，我只能，选择离他们越来越远。

    那么，祝福他们，祝福我自己吧。

    从办公室出来后，周民说，“你自己回四楼吧，我，今天晚上，回父母家去住了。”

    说完，不等我说什么，他迅速转身走出办公楼，院子里，很快响起了摩托车的轰鸣声。

    我知道，他是想将这个晚上，留给他的舅舅乔镇长。

    我迈着沉重的步子上楼。

    酒局中途，乔锴借口有事退席了，现在，他的宿舍里一片黑暗，我不知道他睡没睡着。

    我回了自己的宿舍，坐在黑暗里，简单的行李都已装箱，只剩床上一条薄被子，房间里气温很低，我双手抱住自己的肩暖着自己，泪水再次流下来。

    柳川镇，这个注定成为我生命里一处不起眼轨迹的小乡镇，我只呆了四个多月，我对它，没什么感情。但仟为女人生命里唯一的第一次日贞，我却把它葬送在了这里，与一个叫乔锴的中年男

    手机里，响起了短信的震动，我心狂跳，蓝色屏幕上，是短短一行字：过来！

    是乔锴在另一间房子里命令我。

    我抚着乱的胸口，流着泪，一步步挨近他的宿舍，没有敲门，我刚无声地走近，那扇门开了，一只大手从里面伸出来，将我拽进了屋内。

    门在身后闭上，我被他攥进了怀里。

    他的大手摸到了我的脸上，摸了一手的泪水，他哑声说，“宝宝，这一天，来的这么快。”

    我翘起脚，咬向他的喉结，“乔爸爸，要我，要我！我是你的！”

    乔锴的呼吸瞬间急促，他反过来吻向我的唇，“我和周民，都很悲情，是吧？乔宝宝，你为什么要来柳川镇啊。”

    我在他怀里呢喃，“因为这里有你，也许是命定的。”

    他把我压到身后的床上，我们急切地脱着彼此的衣服，他翻身压到我身上，嘴狠狠啮咬我的胸乳，我在他身下压抑地叫。

    我们的鼻息都很沉重，吻得灼热，可是奇怪的是，我的身体一直干涩，而他的也一直颓软。

    他痛苦地抚一摩着我的全身，“想到你要走，难过的不行，怎么也硬不起来。”

    我翻压到他身上，象只疯狂的小兽主动亲吻他的全身，“我要，乔爸爸，我要，今天你必须给我。”

    此时，我不想再做拘谨而虚伪的小乔，我要做让他刻骨铭心的小妖精，因为此后，我的身体肯定不会只属于他了。

    周民刚才警告我了，让我放过乔锴。可是，我控制不住自己，我现在对乔锴说的这些话，也许是对他的极其不负责任。

    乔锴被我亲的鼻息沉重，他企图制止我的疯狂，“不要，宝宝，我不想让你为我这样做，不舍得。”

    可是，我的嘴已经落到了他的丛林处，我的鼻息软软地拂过它们，乔锴的身体瞬间便如出鞘的利剑矗立了起来。

    我双手捧着他的热，星眸灼灼看着他的眼睛，伸出小舌，开始服侍他。

    乔锴的胸腔几乎起伏到要爆，他双手抓住我的肩膀，问我，“宝宝，你跟我时，还是第一次，这方面你为什么懂这么多？说实话，我已婚这么多年，如果不是在电脑里看那些东西，我了解的真的不会比你更多。”

《女公务员的日记》正文 第35章 离开乔镇长

    2001年，对于柳川镇这样闭塞落后的村庄，象我这样一个二十一岁的女公务员能做到这一步，的确是少见的，难怪他会存疑了。

    我怎么可能告诉他，我有一本家传的、无从考证的小册子？一切，都是我独自研读出来的，我只是借用他来实际演习一番。

    当我的小嘴儿整个含住乔锴的身体，他难耐地伸吟了一声，大力地颤抖，肚子和腿部的肌肉都绷紧了。

    我继续蛊惑他，让他陷溺，“因为我爱你，所以想为你做更多，乔爸爸，我爱你，请你一直记住，我爱你。”

    我说的，是我真实的内心，但是我知道，我已经开始远离他，这让我泪流满面，于是更加卖力地亲吻他，撩拔着他膨胀的浴望。

    乔锴一下子将我压到了身下，学着我的样子在我全身疯狂亲吻，“宝宝，你也要记得乔爸爸，一定要记得，我会为你做任何事的！我爱你宝贝儿。”

    他的舌钻进了我的蕊瓣里，我为他绽放，汁液漫溢，他的舌如虫，层层钻动，又热又韧的撩动。

    我的侗体如琴弦，紧紧绷直，双手摁在他浓密的发里，压抑地娇声喘吟，那一刻，好想熔化在这个中年男人的炽情烈焰里。

    痒到酥骨难忍，我终于忍不住求他，“乔爸爸，给我，我要，给我。”

    他伏到我身上，深深地吻我，身体一直勃发坚忍，我一直抬身去迎接他，他终于不再迟疑，再次粗鲁地闯入了我。

    这次的结合那么深，他的击那么用力，好要将我给撕碎吞入他的体里。

    我没有办法主动迎接他，整个身体都被他冲得一次次离开床面，又一次次重重落下，除了被动承受，我完全失去了自我，大脑一片空白，只有身体被充盈的地方扩散着巨大的块感波浪，让我迷失，让我压抑而放肆的伸吟。

    那一夜，我们做了很多次，一直做到了天色微亮。

    乔锴结实的身体彻底跨掉，他紧紧搂着我，一遍遍呓语，“宝宝，不要走，不要走了，让我们守在柳川镇，将它发展成最富饶最安静的小镇，一起过平淡的生活，好不好？好不好。¨

    我没有回答他，只是贪婪地吻他，一遍遍吻。qwwl

    最后，他颓然地放弃了请求，不得不换了副心态警示我，你将要做的接待工作，表面风光，但是危险四伏，况且你还是立场极其不稳的借调身份。所以一定要学会保护自己、要放平心态，不要急于求成。

    我贴在他怀里，却反过来为他担心，王书波是只江湖老油子，他回过味儿来以后，一定会计算出来那天的事有可能是我一手导演的。

    他的实权既失，我又进了市委办，暂时他是动不了我的，可是他会不会背后使绊、破坏乔镇长的工作难说了。

    乔锴安慰我说，没关系，王书波那人的斤两我了解，这种心态浮躁的乡土财主没什么抻头，一旦失势ˉ自消气焰，而我毕竟是一镇之长，量王书波也蹦达不到哪儿去。

    2001年12月28号，我独自带着简单的行李，坐公车离开了柳川镇。

    我知道，乔锴坐在他的办公室里，透过窗子，看着我走出了镇政府大院，走到了公路边，坐上了进城的公车。

    我能想象得出，他一支接一支猛抽着烟的样子，能想象得出他紧皱的眉峰。

    我的内心酸涩无比，但是一如既往、不动声色地低着头，离开了川镇。

    陈主任说，市委市政府的单身职工宿舍楼很乱＇，也太旧了，他帮我在一个偏僻的小区里租了一间小套一的居室，每月有三分之二的住房补贴。

    我非常感激他。

    他笑笑，说了一些让我以后好好工作的话。

    我的住处在一楼，出入很方便，里面竟然还有简单的家具，我什么都不用去额外添置了。

    刚布置好行李，听到有人敲门。

    我狐疑地开门一看，竟然是柳芽儿嫂子。

    她开心地走进来，拿了好看的碎花布说，“来，嫂子帮你挂上窗帘，这样屋子里好看多了。”

    我惊讶地问她怎么会在这里？她脸红地指指对面的房门说，“呶，嫂子住在你对面，嘻，我前一天进城了，想在附近开一家茶叶店，以后咱们是姐妹邻居了哦。”

    看我瞪大眼睛不解地看着她，她又羞涩地说，“小乔，嫂子真的把你当妹子看待的，我跟陈年陈主任，早礻相好了。我不想防碍他的工作，所以甘愿做他的地下情人，他帮我开了一家茶店。这儿有你和我做伴，我们在各方面都好解释一些，，你会帮嫂子保守秘密的吧？”

《女公务员的日记》正文 第36章 每一个毛孔都想你

    没想到柳芽儿嫂子这么信任我，我内心感动，连忙也表明了自己的立场和祝福，柳芽儿嫂子开心地帮我张挂起了窗帘。

    晚上，柳芽儿嫂子做了一桌好菜，陈主任来了，我们三个人围坐一起吃饭，我真心感激陈主任在我借调之事的暗中相助，和柳芽儿嫂子一起热情地敬他酒，因为次日是周末，陈主任精神放松，来者不拘，竟然被我们俩人给灌醉了。

    我看到他二人含情脉脉的眼神，识趣地离开了柳芽儿嫂子的住处。

    房间的隔音效果并不好，很快，那边卧室里便传出了男女欢爱的伸吟声。

    陈主任好象喜欢虐爱，我听到人前温文儒雅的他，此时不时地吐出一些肮脏的字眼儿，而柳芽儿嫂子则无比满足地附和着他，大声地娇儿吟着。

    我甚至听到噼噼啪啪的声音，显然是陈主任在粗一野地抽打柳芽儿嫂子的身子。

    那边削魂的浪，语声，时高时低地穿透墙壁进入我的耳膜，我脸红心跳，体内躁热，再次脱光衣服，开始按照那本羊皮小册子的图符持练自己。

    高难度的肢体舒展和折叠动作让我全身的血脉奔流，经络被打通的舒畅感带来了精神的愉悦，那一刻，我的身体在黑夜里散发出迷人的光泽，呈现着玉般的姿态，我那么那么地想念乔锴。

    手机就在那个时间跳动了一下，他的短信适时地跳了进来。

    我激动地摁开，看着他的信息，感觉刚与他分开一天，就象隔开了三秋。

    他问我住在哪里？

    我问，您在哪里？

    他回，我就在w市，女儿和她姥姥姥爷住在一起，我不想回自己的家，我想去找你！

    我回了一句：乔爸爸，你好疯狂，哪儿象位镇长？

    他回：在你面前，我不是镇长，我只是你的乔爸爸，一个大傻瓜。

    我眼睛潮湿，告诉他，我住在某某小区，傻瓜乔爸爸，您来吧。

    长这么大，除了姥姥，从来没有一个人象乔锴这般热切地想我，想时时见到我，宠爱着我，，，我抗拒不了这份来之不易的危情诱惑。

    不到半个小时，门被轻轻叩响了。

    我冲到门口，门一打开，就扑进了乔锴的怀里，他捉住我，吻缠绵着压下来。

    我们呼吸喘促地贴压在墙上，我真的希望时间停滞，不再前行，我可以贪恋他宽厚的怀抱再多一次，再多一次。

    我没有穿衣服，身体光滑地扭动在他怀里，他早已坚硬膨胀，顶着我问，“为什么没有穿衣服？知道我要来，提前脱了？”

    我撒谎，“恩，是的是的，乔爸爸，我要你，我想跟你做一爱，要你要我！好想好想。”

    热烈的情话象火，将中年的他点燃，他喘~~息着，将我压到了身下。

    手和嘴在我身上抚，慰而过，“哪里想？这儿想吗？这儿？这儿？”

    他的手指在我身上烙过，烫得我不断地痉挛，我已经泛澜如潮汐，挺动着迎向他，语无伦次地说，“哪儿都想，全身，每一个细胞，每一个毛孔。”

    乔锴不再折磨我和他自己，果断地打开腰带，来不及脱掉衣服，就衣衫不整地进人了我。

    我大声伸吟，不断地挺送自己的腰肢，象一个要不够的小妖精，刺激得他几乎发狂，高大的身躯高速地冲撞着我，随时都有冲跨身下廉价床铺的危险。

    我回头轻声告诉他，陈主任就睡在隔壁，和柳芽儿嫂子刚刚亲热完。

    乔锴一听，不敢继续压着我折磨身下的旧床，于是将我抱起来，翻转过来，让我站在床下，双手撑在床上。

    这种姿势我们还从来没有体验过，我这样背对着他等待他的进入，内心感觉羞涩而激动。

    乔锴也是，他贴压到我身上，一条胳膊有力揽住我的身体，另一只手掐紧我的腰，将热~铁对准我的小臀，嘴贴在我耳边说，“宝宝，乔爸爸要进去了，从后面。”

    我说，“恩，我等着，您来吧。”

    他开始蹭擦，沿着我的滑润下抵，紧密的贴合带来剧烈的块感，我开始不由自主地痉挛，他找准了位置，试探着进入，我开始压抑地叫。

    因为这个体位从来没有尝试过，而且站立趴伏的角度让我的身体更幽紧，所以他进入时就有些困难，虽然滑而湿，但是推进的非常吃力。

    我的收缩让他抓狂，他不再怜香惜玉，好象非常痛苦地呢喃着，“宝宝，我受不了，我受不了了，太好了，宝宝。”

    他凶猛的刺人，我有种被重新撕裂的疼感，带着蚀骨的痒，彻底被他攻陷，我们同时发出压抑不住的伸吟声…他的大手用力按住了我胸前锥形的翘挺。

《女公务员的日记》正文 第37章 搭上书记夫人

    他不再顾及隔壁住着的陈主任和柳芽儿嫂会不会被我们的伸吟声惊醒，而是忘乎所以地抱紧我的身体不懈地律0动着，顶刺着，身体相撞的声音回旋在狭小的出租屋里，好象世纪末最后的一场欢爱般削魂而投入。

    我的翘臀在他的身下不胜侵袭地摇摆，他掐住我的腰，将我的臀更高的抬起，被动地迎受他连绵不断地深入和撞击…

    前一晚缠绵了半宿，这一晚他又连夜赶来与我疯狂，做完以后，我们再也没有力气说话，搂抱在一起沉沉睡了过去。

    次日，不等我们起来，门被敲响了，柳芽儿嫂子的声音响起来。

    我们手忙脚乱地穿好衣服，我心虚地问乔锴，“您不怕被发现吗？”

    他笑笑说，“一定是陈主任的意思，你去把门打开吧。”

    门开后，柳芽儿嫂子的笑脸暧昧地闪进来，一看就知道，晚上她和陈主任一定也听到我和乔锴的伸吟声了。

    陈主任随后从对面房里跟过来，乔锴沉稳地跟他打了招呼。

    两位小有职权的男人，以这种方式见面了，他们好象成了一个战壕里的兄弟，以后就是战略伙伴的关系了。机关生活，离不开合作利用、互为圈子的暗规则。

    2002年1月7号，王书波的总经理职务被撤职，他知道内幕是什么，也知道胳膊拧不过大一腿，懊丧地从他野心勃勃的舞台上退了下来。

    通过陈主任的桥梁，我了解到w市市委书记徐德良的夫人许芳正在为跟疼症烦恼，她四十八岁，比较娇气，半老徐娘却极其爱美，因为跟疼症而无法穿高跟鞋。

    中医建议她理疗，她害怕扎针，见了徐的亲信人等就诉苦。

    我向陈主任毛遂自荐，说自己跟姥姥学过一点按~~摩通经络的皮毛，可以为徐夫人试一下按，摩的效果。

    我记得，村里许多中老年妇女都会有脚后跟疼的毛病，姥姥说过，除了韧带拉伤和骨刺，最大的可能就是肾气不足导致的，重点刺压某几个泶道非常见效，她就为村里许多妇女治疗过。

    我冥思着那本小羊皮册子的旨意，试着给许芳按一摩了两次后，她就非常欣慰地告诉陈主任，说我这小姑娘的手法又轻又到位，按完以后不但脚后跟疼的症状减轻了，而且全身还比以前感觉轻盈了，经络都非常舒泰。

    我和许芳的关系一下子就亲近了起来。

    她是个爱慕虚荣、但没什么心机的书记夫人，一旦认可了乖顺低调的我后，就把我当成了自己人，还半开玩笑地感叹说，要不是我的出身太一般，真可以考虑让我做她的儿媳妇。

    市委书记徐德良五十岁，不苟言笑，上眼皮有些浮肿耷拉，对我比较客气，也比较疏远，而我对这位老男人也没有兴趣。

    许芳对徐书记的态度极其不恭，在家里时夫妻俩人甚至象陌生人。

    我为许芳按一摩时，都是请她脱光了衣服，盖着舒适的毛巾，点上香熏，放上音乐，再轻柔地陪她聊天进行着。

    这种气氛让她身心都放松，没有了戒备心态。

    我非常恭谨地称赞书记夫人身材保养的好，皮肤也细腻白皙，风韵更象三十岁的女人。

    我的手柔柔软软地摁揉在许芳的裸背上，她惬意又抱怨地说，“保养再好有什么用，你们徐书记就象截木头，根本不懂欣赏。”

    我轻轻“啊？”一声，内心一动，不敢贸然往下接话。

    我的手在她的几个护肾经络处按揉着，一股股酥一麻的热流从我的指端渗透进许芳的经脉里，她舒服地哼了几声，忍不住说，“他的确象根木头，我都不用担心他生活作风方面会出什么问题了。”

    我不动声色地说，“我姥姥以前自制过一些药引子，还留下了一小瓶，她说是养生固本、调理气血的。我想，徐书记公务繁忙，一定失于调养，如果您信任我，我就把那药送给您，关键要和野生甲鱼一起服食效果才好，一般人弄不到上好的真野生甲鱼，我自己留着也没用。”

    许芳非常感兴趣，问我那药引子都是用什么制作的。

    我说我也不知道，我姥姥是家传的秘方，她病危时没来得及告诉我。不过我知道这药非常管用，对人体无害，我们那儿有不少中年不育的人食用后、都让老婆怀上了孩子。

    许芳笑道，我们都快要抱孙子的人了，倒不想再生什么孩子，哈哈，我就是想给老徐补补身子，你没看他都谢了顶啦，中医院的那些大夫就是些庸医，给开了不少药都不管用，小乔要是真舍得把祖传的药送给我，你开个价，多少钱都行。

    我连忙说，您能信任我姥姥的“歪门斜道”就让我受宠若惊了，我怎么能要您的钱呢，那些药都是我姥姥自己上山下沟地采集普通野生中药草制作的，保证对身体没害处就是了，至于效果如何，我不懂，也不敢保证什么。

《女公务员的日记》正文 第38章 手软心颤

    其实，所谓姥姥留下来的药引子，是我自己买了中药配制的。

    那本小册子里，有关于按一摩刺激男性某些部位以达到强身健体、固本培元的功效的图符。更神奇的是，若直接用恰当的指法作用于他们的某几个点位时，会让他们瞬间膨胀如铁，生龙活虎，耐力持久…

    但是，这种诡异的手法，除非我自己亲自试验，我是不会将它传授给任何人的。

    除了物理疗法，还有几款男女各异的滋补药汤方子，我辩识了一下，方中所用的都是野外常见的一些药草，古老的几乎跟人类史同龄，没想到这些名不见经传的贱草竟然蕴涵神秘的药效。

    这些方子讲究的是通血活络，不伤肾元根本，与传说中那种进口的短效壮一阳药医理不同，使用过后不会让人有筋疲力尽之感。

    女用药我自己试验过，的确神奇。男用药我还没机会临床验证，但是我相信自己的配制不会出错，我用的药量稍微减了些比例，最起码保证了不会损害用药者的身体健康。

    我把那瓶药给了许芳，声称姥姥只留下了这一小壶，请她节制使用，一次一只多年生真野生甲鱼只能配几挖耳勺的量。

    一周后，许芳掩饰不住喜悦地告诉我，那药真是绝了！可惜只有那么少的量，而且不知道秘方是什么，不然真应该大力推广才是，而且可以申请专利的！

    我淡然地笑笑，对于经商，我没兴趣也没那能力，更不敢弄一些科学没办法验证的雕虫小技来搞什么医药研发生意。

    那时候，我的野心还在游离着，没有着落点，我只想塌实地、一步步走到更高更强的位置，让自己有足够的能力应对险象丛生的社会。

    在市委办公楼里，偶而迎面看到徐德良，我发现他的上眼皮的外角不再耷拉在下眼睑上。

    我恭敬地静身而立，问候他，徐书记好。

    走廊里没人，他在我面前站住，看着我，笑笑说，“小乔，我听说是你送的药？”

    我连忙慌乱地点头，小声说，“您公务繁忙，希望那药能帮您调理好身体。”

    他沉默了一会儿，伸手拍了拍我的肩，说，“恩，不错，呵呵，这个周末，来我家一趟，不用跟你许大姐说。”

    我心狂跳，几乎要从胸口里蹦出来。

    他已经走过我身边进了办公室，我感觉全身的力气都被抽走，倚靠在墙上没办法呼吸。

    当时我只是想跟市委书记的夫人许芳攀上私交甚厚的交情，我没想过要跟徐德良这位老男人发生点什么的，可是他刚才在我面前说的这几句话，却让我有种想呕吐的感觉。

    2002年初，才二十来岁的我，还没有办法接受跟一个又老又肥又没感情的老男人上床这种可能。

    但是，我没有选择的余地。

    2002年1月19号，我怀着忐忑的心情去了徐书记家。

    只有他自己在家，保姆陪许芳回娘家了。

    二层小楼装修的非常舒适，暖气温度很高，他笑笑地看着我，我感觉自己脸发烧，全身都要冒汗了。

    他说，“听你们许大姐说，你还懂按，摩？我还从来没体验过这种时尚保养呢，小乔能不能也为我做做？”

    说着，就站起身往他的书房走去。

    我硬着头皮跟了进去。

    书房里有卧榻，他坐在上面，看着我，问我要如何做？

    他本来就穿着宽松的睡衣，没必要换衣服了，我请他趴到卧榻上，然后站在了卧榻下面，双手颤抖着，摁到了他的两侧腰眼儿处。

    我刚一接触到徐德良的身体，他便突然伸吟了一声，吓的我连忙将手抬了起来，那一刻真想转头跑走。

    他吸着气说，“小乔，你的小手真软，呵呵，我跟你说个秘密，你们许姐告诉我，那药是你送的时，我就特有感觉，吃完药后，晚上，呵呵，让你们许大姐惊喜的都要不行了，，小乔，我脑子里一直想着你，你说这是怎么回事呢？”

    我的呼吸一片紊乱，茫然地站在徐德良的身边，脸红心跳的好象缺氧。

    他回头看着我，说，“继续啊，你的小手摁起来真舒服。”

    我的手无奈地再次放到了他的背上，他又开始伸吟，还说，“小乔谈恋爱了吧？男朋友做什么的？也在咱们市里哪个部门？”

    我结巴着说，“没，没有，我还没谈恋爱，谢谢徐书记关心。”

    “哦？还没男朋友啊？真是个勤奋懂事的好姑娘，呵呵。你知道吗，我跟你们许大姐好几年都不和谐了，我都认为我真老了，不行了哪，没想到，吃了你的药，竟然又恢复了好几年的活力似的，，你们许大姐一直跟我说小乔怎么怎么好，我看，的确是这样啊，你工作的事，很快就会落实下来，你说说，想去哪个部门啊？”

    我没想到，人前刻板严肃的徐德良，会跟我说这样直白的话题，我的手无力地在他身上胡乱摁摸着，小心翼翼地说，“我刚借调上来，资格浅，领导看我适合哪个岗位我就去哪里。”

《女公务员的日记》正文 第39章 你给我做情人吧

    他示意我将手放进他的衣服里面去按，摸。

    我的手颤抖着，伸了进去，接触到了他肥厚的腰背。

    他的全身一僵，突然反过身来，一把将我拽到了他的身上，说，“小乔，你的小手太软了，我受不了，我，我想让你帮我更彻底地治愈一下缺乏活力的身体，，”

    说着，他就将我抱进怀里，开始急切地亲我的嘴，同时手也在我身上胡乱摩挲起来。

    我紧张得几乎要哭了，无力地推拒着他说，“徐书记，您，别这样，求您别这样，我不想对不起许大姐，她很信任我的。”

    徐德良将我压到身下卧榻上，喘得象头耕地的牛，手搓着我膨胀如酥的胸，“现在就我俩，没人会知道的，小乔，我做到这个位子，生活作风方面从来没出过问题，可是不知道为什么，看见你我就特冲动！你把我多年的不举状态都给治好了，我膨胀的不行了，把持不住了！你放心，我不会亏待你的，你这么聪明的女孩子，要看得开时务，来吧！”

    他的手已经摸进了我的衣服里，并且将我紧紧束裹住一对酥美之物的纹胸也推了上去，他那双肥胖的手已经直接握住了我的乳，揉着，搓着，嘴也啃上了我的嘴。

    我轻轻哭了起来，战战兢兢地挣扎着，“不，徐书记，求您不要这样，您也知道，我还没谈过恋爱呢，我，我还是处儿，您，您这样是要负责任的。”

    欲令智昏，徐德良不管不顾地继续撕扯着我的衣服说，“行，行，小乔你放心，你今天给了我后，我明天就让你随便挑选自己喜欢的工作岗位！我都谨小慎微一辈子了，最后怎么也得尝尝手中职权的滋味儿，我不会慢待你的。”

    他的手急迫地隔着我的裤子摸我，我用力并拢自己的腿，他的手被我夹住了，他咬着我的胸说，“夹的这么紧啊？呵呵，你让我进去以后再这样夹我啊，乖，听话，来吧。”

    说着，他就去揪扯我的裤子纽扣，我哭着把住他的手，“不要，徐书记，我害怕，今天您先放过我吧，让我好好想想，我毕竟才第一次啊，请您给我点时间好吗。”

    徐德良拉过我的手去按在他的某个部位，坚硬的手感对我来说是熟悉的，乔锴每次见了我都是这种状态，可是我不想碰触徐德良的这儿，虽然他官职比乔锴高，但是我对他实在没有感觉，我还是有自己的底线的。

    徐德良的脸憋的象猪肝，他握着我的手胡乱在他的那里摁摸着说，“小乔，你不知道，我都荒废了好几年了，这次吃了你给的药，好容易又恢复活力了，我想你想的都要爆了，你试试，难道你不想吗？”

    我楚楚可怜地摇头，“不，我不知道，徐书记，我还没接触过这个，我不懂，您别逼我好不好？我害怕，我从来没这样过。”

    徐德良连忙说，“哦哦，是我忘了，你还没真正见识过男人吧？那更好了，一想到你这么纯洁，我就更难以自持！小乔，来吧，我教着你好不好？你给我做情人吧？”

    说着，他就开始打自己的腰带，看来真要让我亲眼目睹他的身体了。

    我的嘴都凉了，吓的直哆嗦，我虽然为乔锴口0交过，但是那是因为我们彼此相爱，让我直接见识徐德良这老男人的身体，我实在没勇气。

    那一刻，我差点就什么也不顾地掉头而逃了，去他的市委书记，去它的公务员职位，我统统不想要了，我就跑回柳川镇去做个小农民好了，我就跟乔锴呆在农村一辈子好了，，

    就在我几乎要崩溃的时候，徐家的大门被从外面打开了，有人吹着口哨走进了院子。

    徐德良手忙脚乱地开始整理衣服，并且喝问道，“谁？”

    我也慌张地收拾着自己凌乱的衣衫，迅速抹了几把脸上的眼泪。

    我们俩刚收拾利落，就听来人已经进了客厅，扬声道，“爸，妈？”

    接着，书房的门就被一个年轻男人给推开了。

    徐德良堆了一脸慈爱的笑，说，“你小子，回来也不提前打个招呼？你妈以为你要过几天才回来哪。”

    徐的儿子目光灼灼地盯了我几眼，笑道，“爸，我妈不在家，您老也学会金屋藏娇了？哈哈。”

    我被他盯得心慌意乱，心虚地低下了头。

    徐德良佯斥道，“瞎说什么哪，这是小乔，市委接待处的，和你妈妈关系要好着呢，她不知道你妈妈今天不在家，刚来。你小子，别跟你爸没大没小的。”

    说着，又给我介绍了一下，说这是他儿子徐楚，在北京工作。

《女公务员的日记》正文 第40章 魔爪下的反抗

    我跟徐楚打了招呼后，不想再跟这对父子俩呆在一起，连忙告辞说要走。

    徐楚马上说，“我们刚认识，你就要走，显见的是不待见我哪？哈哈，走，我送送你。”说着，就厚脸皮地跟着我一起走出了他们家门。

    我连声推辞说不必了，他却不依不饶跟着我出来了。

    路口停了一辆车，他说是开车从北京回来的，次日腊八，是他母亲的生日，他突袭回来是想给老妈一个惊喜的。

    车上，徐楚问我住在哪里，我不想让他知道，于是就说想去找一个朋友，让他把车开到柳芽儿嫂子的店里。

    徐楚慢腾腾开着车，偷眼打量我，突然说，“你跟我爸爸，有一腿吧？你哭过，里面的内衣还没来得及系上，，”

    我又羞又惊，使劲低垂着头，一时不知道该如何面对他，只是不由自主地哆嗦着。

    刚才毛衣里面的纹胸被徐德良给解开了，徐楚贸然出现让我来不及整理里面的衣服，纹胸带子的确是松开状态，里面的嫩乳直接接触在棉衫上，顶端的两粒小珠珠被蹭的挺立了起来。

    我的内心一团槽乱，根本没注意到徐楚把车开到了哪里，等车突然停下时，我本能地想下车，抬头一看，这才发现，车子哪儿是停在柳芽儿嫂子的店门前啊，车外分明是一片肃杀的明水湖！

    我恼羞成怒地瞪着徐楚，冷冷地说，“你想干什么？为什么带我来这里？”

    说着，我就紧张地推开车门企图跳下车逃走。

    徐楚已经迅速出手拉住了我的手，将我用力拽了回去，我被动跌进了他的怀中。

    他抱着我，邪恶地看着我的眼睛，伸手触摸着我急促呼吸的口唇，说，“你衣衫不整地跟我爸爸呆在我家里，我倒想问个清楚，你想干什么？你们这种女孩子太多了，不在乎官员的年龄、婚姻状况，想尽一切办法想借助他们上位，是吗？没想到你一张貌似清纯无害的脸蛋儿，竟然内心也象狐狸一样妖搔。”

    我愤怒地在他怀里挣扎着，眼泪已经流了下来，失去理智地控诉道，“你凭什么这样怀疑我？我告诉你，是你父亲想对我不轨！我才是受害者！再说了，你有什么证据证明我跟他有什么事吗？证据！你给我拿出证据来！”

    自从荷荷用那盘小录音带教会我“证据”这个词的用处后，我便学会了强有力地利用它。

    徐楚却霸道无赖地将我控制在他的怀里，说，“靠，还跟我来这一手？有点意思呵，好吧，既然你否认已经和我爸爸有了一腿，那么正好，老子没得手，让我这当儿子的来续上吧！呵，我喜欢你这种味道。”

    说着，他就无耻地将手伸进了我的毛衣里面，因为没有纹胸的束缚，他的手直接就覆盖上了我圆润的胸，用力一捏，一股屈辱的麻酥滚过我的全身，我的眼泪汹涌而出，在他身上拼命地挣扎着，喊叫着，“放开我，你放开我！”

    我越抗拒，徐楚的兴趣越浓厚，他的嘴压到我的嘴上，将我的叫喊给封住了，手也摸向了我的腿间，隔着我的裤子疯狂勾动。

    同一天，我竟然被同一对父子给侵犯了，这种耻溽让我几乎失去理智，为什么？为什么我的生命中总要遭受这种种打击？我不过是一个一无所有的孤单女孩子，我不过想战战兢兢、步步为营地经营好自己的人生。

    情急之下，我甩手给了徐楚一耳光，同时狠狠咬了他伸进我口中的舌一头。

    徐楚吃疼地停止了他的动作，摸着自己火辣的脸，狞笑着说，“妈的，竟然不为所动？看来，你还真的没被我的老子染指了啊？呵呵，更有味道了，我就不信我拿不下你！”

    不等他再出手，我突然冷冷地看着他说，“医生诊断过了，我是假石0女，如果你不怕伤着你自己的身体，那你就强来好了！”

    徐楚没想到我会抛出这样一个炸弹，不可置信地看着我说，“真的？我不信，那我倒要亲自验证一下。”说着，他的手继续往我的裤子腰口探去。

    我继续胡编乱造，“你妈妈非常讲究迷信你也知道吧？我曾隐晦地跟她提过有关石一女的话题，她说，她绝对不会让她儿子碰这种女人，那会是一辈子的晦气。不信，你可以回家问问你妈。”

    许芳喜欢八卦，我给她做安摩时，她给我讲过许多俗闻俚事，没想到，这些在她儿子徐楚面前派上了用场。

《女公务员的日记》正文 第41章 他开始粗嘎地喘

    徐楚是个心理上没断奶的儿子，外表假装潇洒象个基层干部的公子哥，但是平时经常打电话跟他妈撒娇耍赖，母子俩的感情腻歪的不得了。

    我的话让徐楚犹豫起来，我不等他再有什么举动，就趁机推开车门，迅速脱离了他身边的危险处境。

    我跑到明水湖滩涂外面的公路上，正好有出租车经过，我拼命拦下，喘的象要断气，吩咐司机加速离开此地。

    虚脱般回到住处后，将自己剥光了，拼命用水冲洗自己的身体，直到洗的肌肤全部泛红，热疼，这才哭着关上花洒，蹲在地上，抱着脸，无声地流泪。

    那一刻，是那么无助，虚弱，痛苦。

    我脑子里疯狂转动着念头，自己好容易进入的公务员队伍，是不是就此画上了可怜的句号？

    同时招惹了市委书记父子俩，往后还有我的平静日子过吗？我该怎么办？怎么办？

    哭了很久，直到眼泪几乎流干，我无力地回了房间，坐在床上，闭上眼睛，开始强迫自己静下心来，默默冥想羊皮小卷中的旨意，舒展自己青春柔软的肢体，让胸中迂徊的苦闷浊气，靠着强大的意念，沿着全身经络缓缓排解出去。

    我的心逐渐沉静下来.

    2002年1月19号，我懂了一个道理，生活中永远会有层出不穷的艰险猝击你，我们能做的，惟有抱定“兵来将挡、水来土淹”的心态，不到危崖最后一跳的那一刻，永远不要自己吓唬自己。

    生活让孤单的我迅速成长，我学会了绕过每件负面事情，去吸取它正面的能量。

    我从床上下来，拣起扔在地上的衣服，那支紫色的手机掉了出来。

    我疯狂地想念乔锴。

    去徐书记家时，我提前把手机关了，担心乔锴会在周末给我打电话让徐书记听到。

    开机，才发现有许多未接电话和短信，全是乔锴干的。

    他的电话随之打进来，他咆哮着问我在哪里？为什么关机？为什么不在住处？柳芽儿嫂子这儿也不在。

    我软软地说，“我在家里等你，乔爸爸，我爱你，你快来看我，我要你！”

    乔锴的声音马上哑了下去，低低地说，“宝宝，你等我。”

    他很快回来了，我扑进他怀中，侗体光裸，玉滑无力，象蛇，纠缠在他身上，急迫地吻他，并抚摩他的全身。

    他气息急促，将我的身体挣开，双手捧着我的脸，着急地说，“你去哪里了？怎么了？回答我！，不许撒谎！”

    他做过十多年军人的目光无比锐利，我知道我在他的审视中无法遁形，于是直直地迎视着他的眸子，说，“我去了徐书记家里。”

    乔锴的全身一震，手都僵住了，目光中闪过痛楚，沙哑的嗓音响起，“宝宝，你终于，还是走到这一步了。我，是你的第一步台阶，他，是你的第二步台阶么？在我疯狂找遍w市这个小县城的时候，你，正在他家里，跟他？”

    我好象疯魔了一样盯着他的目光，说，“如果我真的跟徐书记做过了，你，会怎样呢？你会鄙视我、厌弃我、不再见我吗？”

    乔锴颓然地放开了我，坐到了床上，双手抱头，“我不知道，宝宝，我不知道，你这个丫头，太残忍！可是，怎么办？我只是心疼，替你心疼的要命！却没有办法责怪你，我恨我自己，恨自己不会阿谀奉承，恨自己只是一位最基层的镇长，给不了你太多，，”

    看着他这样痛苦，我跪坐到他的脚下，抱着他的腿，“可是，我喜欢你，即使你只是一位能力微薄的镇长，我爱你！因为你是真心为老百姓着想并身体力行的好官。”

    乔慨抓住我的肩膀，目光如骘鹰般在我全身逡巡，“你真的，被他那样了吗？”他企图在我身上寻找被揉躏过的珠丝马迹，他的目光好象能吃人。

    他咬牙切齿地说，“宝宝，我想杀人，我想有一天我一定会死在你手里。”

    我站起来，在他身前旋转我美好的侗体，将我玲珑翘拔的乳展示在他的面前，拉起他的手，放到我平坦光滑的小腹之下，“亲爱的，你相信吗？我没有跟徐书记那样，真的没有，不信你可以检阅，我还是你的！”

    乔锴的手象烙铁一样在我身上烙过，不放过每一寸肌肤，我在他的烙烫下开始伸吟，双手抱住他的头，他的唇齿咬向我胸前的蓓蕾，吮，含，低低地说，“小妖精，你是如何做到的？你真的，还没有被其他男人干过吗？”

    我低低伸吟，身体在他面前疯狂扭动，并且将他的手拉向我的腿间，他的手指冲上，勾划进了我的滑润里，他开始压抑地、粗嘎地喘。

《女公务员的日记》正文 第42章 紧密融合

    “没有，我没有被徐书记碰过，他儿子恰好回来了，徐楚，那是个混蛋，他也想染指我，可是我骗他，说我是假石一女，碰了我他会晦气一辈子，他退缩了，呵呵，乔爸爸，您信吗？信我会这么聪明侥幸吗？我只想被你碰，乔爸爸，我只想被你要，要我，要我！”

    他把我压到床上，双手捧着我的头，目光灼热地看着我，“小东西，真的？你竟然骗他说自己是假石一女？可真有你的。可是，我太担心了，你以后怎么办？徐德良父子俩不会轻易放过你的。”

    我也抬起手来，抚触着他的脸，手指划过他胡子茬糙糙的下巴，喃喃地说，“那是我必须面对的事，走一步看一步吧。只是，我的乔爸爸，我只想知道，如果有一天我真的跟其他男人上过床了，你，还会象现在这样疼爱我么？你，会不要我了么？”

    我的眼中逐渐蒙上湿气，那一刻，我知道，我是真的爱上并迷恋上了这个能给我当父亲的男人了，虽然他只是一介最基层的镇长。

    乔锴叹了口气，“宝宝，我不知道，别这样问我，我没有办法想象，你这个残忍的小东西，我爱你！现在，你是我的！我的！我要跟你做0爱！”

    他的唇压了下来，我嘤咛了一声，红唇被他的舌抵开，他的舌柔韧地钻了进去，湿而热地缠住了我的小舌，他的喉咙里发出满足的叹息。

    我闭着眼睛，脑子里屏弃了所有杂乱的念头，只是全心全意地沉醉在这个叫乔锴的中年男人的热吻里。

    随着我们的接吻不断深入，我的大脑里越来越沉迷、空白，胸腔里跳动着炽热的火焰，弹软的胸脯顶撞着他结实的胸膛，心里涌过一阵一阵被疼爱的暖流，眼底也不争气地潮湿了。

    他的大手捧着我的脸，将我的头钉牢在床上，鼻子碰着我的小鼻头，唇不断地碾压着我的唇，两舌相交，疯狂纠缠，他的手指被我眼底流出的泪水打湿了，他抬起头来，目光痴缠着我，问，“宝宝，怎么了？不想跟我做了么？”

    我摇摇头，双手勾住他的脖子，将他的头重新压下来，“乔爸爸，我只是，太喜欢，太满足，我要你，我要你的爱，给我！求你，永远不要抛弃我，即使我做了再多的错事，即使我跟很多男人上了床，您也不许不要我了。”

    乔锴痛苦地闭了闭眼睛，哑声说，“好，宝宝，我答应你，我，永远是你的，你的乔爸爸，无论你做了什么，我都要你。”

    我们的唇重新碾压在了一起，我将他身上的衣服扒了下去，他健壮的身体紧贴着我的绵软，他的大手在我身上四处游走，呢喃着，“宝宝，我要摸遍你的每一寸肌肤，你是我的，我的！”

    我低低地喘着，回应他，“是的，我是你的，你是我的第一个男人。”

    我的唇堵住了他的唇，他那句“却不是你最后一个男人，，，”被堵在了心里。

    他只是贪心地吻我，摸我，迟迟不肯进入我。

    我知道他内心的纠结，我抱着他翻滚着，将他高大的身体压到了身下，我象只灵巧的小蝴蝶一样落到了他的腰腹间。

    我双手撑在他的胸膛上，长发散开，如瀑般披泻在脑后，玉润的侗体完美无暇，象圣洁的雕像，胸前酥物上的粉红蓓蕾傲然突起，挺秀在乔锴的面前。

    他的大手扶住我柔软的细腰，看着我，“宝宝，你蜕变的太快了，跟那天我刚见到你时比起来，简直判若两人。”

    我把他的一只手抓起来，放在了自己的乳上，他颤抖了一下，随即抓住，握捏。

    我趴下去，轻轻啮咬他胸前的小豆粒，“亲爱的乔爸爸，我变成这样，还不都是因为你么？都是被您给害的，是您把我变成了一个小女人，贪吃的小女人，现在，我要把你给吃掉。”

    说着，我的轻抬，对准了他竖起的分身，接触，融入，轻轻下臀，艰难地含入，紧密的结合，乔锴发出强烈的低吟声。

    他的手疯狂地搓柔我胸前的双蕾，翻身将我压到了身下，强壮的身体镶嵌在我的腿间勇猛地挺动，“乔宝宝，你这只小妖精，你的小胃口有这么大吗？竟然想把我吃掉，你试试，你能吞掉吗。”

    我的撩豆让他空前的膨胀，的确如他所说的，娇小的我每次吞纳他的粗和大都是那么费力，他的高速挺擦让我们同时沉陷在蚀骨的麻酥中，沉一沦，沉，沦。

    我的身体那么柔软，象水蛭一样吸附在他的身上，无论他如何顶撞，我都能紧密地贴合在他的身上，甚至被他一次一次勇猛地带离身下的床单。

《女公务员的日记》正文 第43章 拉董晴去书记家

    我高高抬起自己的腰臀，贪婪地迎受着他的进人和撞击，他的鼻息喘的厉害，好象随时都会窒息。

    我双手攀附住他的宽肩，梦呓般呢喃着，“乔爸爸，要我，要我，我是你的，你干死我吧，我爱你，请你一定记得，我爱你。”

    乔锴突然停止了动作，俯下身来，将我紧密压在身下，贪婪地吻我，吻的我难以呼吸，身体里还充盈着他的身体，那一刻，真的想死在他的身下。

    良久，他抬起头来，粗浊地说，“乔宝宝，我爱你、！”

    他的眼底，有炊烟一样虚无缥缈的忧伤。

    我们都知道，我们的感情，不会持续太久。

    现实，会将我们的人和心逐渐拉远，终将离散。

    那么，把握当下能彼此深深契合的一切时间吧。

    他看着我，再次狠狠挺动他矫健的身躯。

    我也迎视着他，双手抚揉在自己翘拔的玉胸上，目光沉迷，呓语，“乔爸爸，干我，干我。”

    他喑哑地应答着，一次次抬高他的腰臀，让那茁壮的分身几乎完全脱离我的玉蕊，然后又缓慢的、深深的，契入，顶蹭，滑擦，或者高速律~~动，有力冲撞，，

    次日，是腊八节，乔锴想带我去s市，帮我买新年的衣服，却一早接到了大雪预警的通知，必须尽快返回柳川镇做好防范雪灾的工作。

    临走前，他不舍地抱住我，脸埋在我的长发里，久久不语。

    我知道他内心的担心，他担心我在w市的工作处境，我可是被当地的一把手徐德良给盯上了啊，我这只小猎物，该如何巧妙地回避开他下一步的魔爪？

    当乔锴说要带我去买新年衣服时，眼泪一下子就从我内心涌流了出来。长这么大，都是过年前姥姥硬塞给我一点钱，逼着我去买新年衣服。而今年，姥姥不在了，乔锴代替了父亲的角色。

    我紧紧抱着他，闻嗅着他身上成年男人的味道，狠狠心，将他推出了门，笑着说，“大镇长，快回去吧，天阴的眼看要下雪，别让柳川镇的百姓因为你的儿女情长而遭受更多雪灾的经济损失。”

    送走乔锴后，我独自上街去买旧历年的礼物，准备邮寄给老家的乔伯伯一家。

    接到荷荷的电话，她让我春节放假时去她家过年，我没敢告诉她要留在w市陪一个叫乔锴的男人，只撒谎说放假太晚，懒得走动了，等来年开春天气暖和了我们再找机会见面。

    刚挂掉电话，就看到董晴一个人站在商场的人流中，茫然四顾。

    时间真快，工作后，不觉已经好几个月没见到她了，再见时，她竟然有了一丝憔悴之态。

    我的脑子里飞快转过一个念头，快步上前，平静地说，“晴儿，好久不见。”

    董晴回头看到我，瞳孔瞬间睁大，惊异地看了我好几秒，这才不可置信地说，“乔宝宝？你怎么在这儿？”

    我微笑，“是我，我借调到城里来了，你好吧？比以前更漂亮了！”

    很明显，董晴被我短期内判若两人的气质突变给惊到了，终于沉不住气，问道，“你太厉害了，这么快就调进城里来了？还有，你去做整容了？你变化的太多了，如果你不叫我，我肯定不会以为你就是乔宝宝。”

    我们找了商场里的一个快餐卡座坐下，她一直问我的生活里到底发生了什么事？为什么变化这么大？

    我只是笑，反过来夸她魅力更盛。

    她眼神黯淡了一下。

    我猜定，她遇到了烦心的事。

    我试着问她关于刘的情况。

    她眼神闪烁地说，工作后，跟他再无联系，现在，她在单位里也就是普通的小科员，没有后台，干起来真没劲，也没合适的男朋友，下班后很无聊，问我平时都做什么？

    我突然说，晚上我要去徐书记家里一趟，你有没有兴趣跟我同去？

    董晴的瞳仁再次放大，又迅速恢复原态，笑睨我，“乔宝宝，以前，我真是小觑你了，呵呵，，，没想到，你竟然认识到了徐书记？我比你早留城，却什么也没收获，呵呵。”

    我平静地说，“ 晴儿，好象是你想多了，呵呵，我只是去为徐书记的夫人送一样东西。不知道你想不想陪我一起去。”

    这，很象当时她要介绍我认识刘的那个桥段。

    董晴沉默了一小会儿，爽快地说好。

    我知道，她一直都是不安于现状的女孩子，甚至更甚于我。也许我们之间的区别就在于，她比我更精明，但比我更沉不住气。

    2002年1月20号晚上，我带着董晴去了徐德良家。

《女公务员的日记》正文 第44章 好舒服

    之前，我给许芳打电话，撒谎说，我回忆着姥姥当时配药制药的过程，自己又试验着做了一小剂量，已经在老家的乡邻身上验证过，效果还好，没什么副作用，如果她相信我，我就送她一点先试用一下。

    许芳已经尝到了那药引子的甜头，非常信任我，连声让我晚上去她家吃饭。

    我已经从徐楚那儿得知腊八节这天是她的生日，于是订了大捧的玫瑰花，跟董晴在她家门口碰面后，一起进了w市一把手徐书记的家。

    董晴也带了全由进口水果装成的果篮，我们心照不宣地对视一眼，没有说话。彼此知道，此行，我们都各怀心思。

    许芳接过我送的娇艳玫瑰花笑逐言开，她嗔怪地瞪着书记老公和公子哥儿子说，“瞧瞧人家小乔这心思，女人最喜欢的礼物，就是鲜花！你们爷俩儿以后学着点儿，这么多年，我还没收过你们送的一支花哪。”

    书记夫人对花感兴趣，但是徐家父子俩却对人比花娇的我跟董晴更感兴趣，我能感觉到，徐楚的眼光已经象火舌一样燎到了我跟董晴的身上！

    而徐德良毕竟道行深，夫人和儿子跟前，目光深藏，威严自持。

    许芳热情招呼我们坐，我却“适时”接到了柳芽儿嫂子打来的电话，说有急事找我。

    我起身告辞，董晴深深看了我一眼，也跟着起身，徐楚连忙客气地站起来，主动提出送我们。

    我看到，董晴出门时，趁大家都不注意的空子，回眸一笑百媚生的，暗送了稳坐沙发的徐书记一道风韵万种的秋波。

    许芳回家后，我招手拦了一辆出租车，说事太急，先走了，请徐公子将董晴送回住处。

    徐楚跟我只有一面之谋，还没得手就被我的假石一女谎言给阻退了，现在又认识了高调秀魅力和美貌的董晴，自然是就坡下驴地将注意力从我的身上转移到了她的身上。

    我坐在出租车上，离开他们的视线后，吩咐司机减慢车速停靠在路边的阴影里。

    等后面徐楚的车子发动了往反方向开去后，我又吩咐司机掉头跟上。

    徐楚的车一直开到了董晴的住处，她自己在城中村租了一间临街的小平房，我看到徐楚和她一起下车，他的胳膊已经搭到了她的腰上。

    我把出租车打发走，自己隐身在街角暗影里，看着不远处黑影里的两个人影已经纠缠在了一起，隐约传来董晴低低地笑和呓语声。

    我有些替她惋惜。

    这个聪明漂亮的女孩子，总是急于求成。

    徐楚这种男人跟乔锴不同，让他得手容易的话，不会收到更良好的效果的。

    徐楚果然跟着董晴闪身进了临街的小院门，门关上了，我无声地飘了过来。

    窗户内没有开灯，冬夜的城中村小巷里一个人影都没有，他们不会想到窗外会有人偷听，忘情地折腾出毫不掩饰的声音。

    “你那个朋友，乔宝宝，真的是假石0女？”

    “什么？假石0女？谁说的？唔，你干嘛呀，，哎呀，，”

    “她自己说的，可惜了，，，宝贝儿，来，让我亲亲！”

    “唔，别，徐公子，别这样，你还是回去吧，时间不早了，谢谢你送我回来。”

    “你都让我进来了，还舍得让我走？你真漂亮，有男朋友了吗？”

    我不知道自己出于什么心态要站在窗外偷听，我甚至能从他们的对话和喘息声中想象得出他们此时的情态和举止。

    徐楚肯定已经将董晴搂进了怀里急切地抚摩，她的声音都变了调儿了，“没有，啊不要，别，我不想这样，你把我当成什么人了，要么，我们开开灯说说话？”

    徐楚的声音粗0重的厉害，“说什么话？一边干一边说吧？你喜欢听什么？喜欢听‘我想草你’这样的话吗？恩？宝贝儿，来吧，我早就看出你的眉心已经散了，你肯定不是初女了，难道你不想？你试试，多硬！”

    董晴轻叫了一声，想必是徐楚故意用身体顶了她一下。

    她娇嗲地轻笑着，“徐公子好坏~~我想求你件事，不知道你会不会答应我。”

    “说吧，只要让我草舒服了，啥事都行，我都硬成这样了，不让我发泄一下的话，给个县官我也不干。”

    董晴的手显然已经握上了他的身体，他夸张地叫了一声，“宝贝儿，小手真软，舒服死了！不行，来吧，先干着再说！”

    他们好象压倒在了床上，出租屋里的床发出痛苦的吱嘎声，还有接吻的吧咂声。

    董晴吁吁地娇一喘着，做着关键时刻的抗争，“别急嘛，你先答应帮我，我一定乖乖地伺候你到骨头都酥了。”

《女公务员的日记》正文 第45章 你好会揉

    “好吧，你快说，要我帮你什么？我倒要看看你会怎么伺候我，，”

    “我来w市快半年了，没有靠山，在街道办的工作干的不遂心，你能不能帮我跟你爸说说，找机会让我进市委那面工作啊？”

    “呵？你胃口也太大了吧？就凭我们一面之缘，一草之情，你就想捞取这么大的好处？”

    董晴有些恼了，“女孩子的青春也就这么几年好时候，自己不去争取机会的话，青春稍纵即逝，这辈子也许就没有出路了，我可不象徐公子，出生就含着金钥匙，不愁工作出路。你若不想帮我就算了，何必挖苦我，比我漂亮的女孩子也有的是，您请离开我这里吧。”

    屋内的床又吱嘎起来，徐楚碾压着身下的董晴说，“哟呵，小脾气挺辣的嘛，哈哈，我喜欢！有味道！满话我不敢跟你打包票，但是你工作的事嘛，我一定会想办法帮你做更好的安排的，只要我休假在家这段时间里，你随时供我玩乐。”

    董晴的声音里带着了掩饰不住的喜悦和柔媚，“讨厌嘛你，总是说粗话羞辱人家，，你是徐大公子，说话可要算数哦|！”

    “放心吧宝贝，我徐楚虽然是个花花公子，但是从不赊欠嫖资，哈哈，来，这下可以让我把你扒光了、美美地草你的小baby了吧？”

    董晴的话语被徐楚堵在了喉中，窗户里传出急促而压抑地伸吟声，他们一定是开始了新一轮的接吻。

    我排斥徐楚，但是并不防碍我因为听到他们的娱乐声而身体湿润。

    我想离开，自己的偷听太没意义，但是我的腿有些酥0软，迈不开步子，胸口也在簌簌发胀，迫切地渴望来自男性的慰抚、拥抱，亲吻，进入，，

    我打开了手机的录音键，我不确定这段录音以后能否派上用场，我只想给自己找个继续偷听下去的理由，我想，我掌握的对自己有利的东西越多越好。

    徐楚是个喜欢在床上说脏话的男人，那些粗俗的字眼儿让我替他身下的董晴羞耻，脸红。但是不可否认，这种时候，适度的脏话可以激发更强烈的欲的快乐。

    徐楚把董晴剥的精光，董晴低声抗议着，欲迎还拒，徐楚的喘息声声息可闻，好象就响在我的耳边，“你的身材确实好，穿着衣服时就看出来了，这脱了衣服，更迷人，又白又嫩，一看就欠搞，你一进我家时，我就知道你可以让我草你。”

    “你别说了，我不也是被逼无奈嘛，再说你是徐大公子，我就是不想跟你这样做也不敢啊，得罪了你的话，我还不得被发配到穷乡僻野去更不得翻身了啊？”

    “你这一说，倒提点了我，等明年开春天气暖和了，咱们去乡镇的庄稼地里打个野战去哈，，你这对酥物，真大，说，是不是被男人给揉大的？”

    “讨厌嘛你，人家刚才还是软的呢，这不被你给搓的膨胀起来了嘛，你好会揉哦，哦好痒，别嘛，痒死了。”

    “哪里痒？上面还是下面？来，我试试，是不是出了很多水了。”

    “啊~~~啊~~别，”董晴的声音削魂地叫了出来，叫的我都跟着泛澜了。

    “宝贝儿，别这样叫，你得让我还没进去就缴枪啊？来吧，我要锸入了，把腿再分大一点！”

    “啊，啊~~~你好坏！”又是一声娇滴滴的伸吟声。

    徐楚痛快地骂道，“果然很会勾魂儿，单凭你这叫声就知道你床上伺候男人功夫的厉害了，噢真舒服，好紧，舒服！干，，”

    “哦，啊，好深，求你慢点，受不了，受不了啊，人家好浅的，你要给人扎肚子里去了啊。”

    “是浅，真是个好货，今天认识你，值了，干，扎，说，这儿被几个男人这样干过了？”

    董晴难耐地哼吟着，“你好伤人家心的，啊，我只跟前男友做过爱的，这几个月一直都是一个人呢，不然，怎么可能这么紧哦。”

    “真的？没关系，无论你跟几个男人做过，反正你又成不了我老婆，只要你的逼好，可供我随便草弄就行，说，说董晴喜欢被徐楚草，喜欢被他的大某某锸人，，。”

    为了取悦这位品行恶劣的徐公子，董晴丢掉女孩子的矜持和尊严，极尽谄媚之能事地吐露出许多的霪词浪0语，听得徐楚大叫过瘾，屋内的床吱嘎的更厉害了，，

    录音对话里已经出现了关键的词汇，他们俩人的名字都报了出来，我不能继续偷听下去了，我体内年轻而蓬勃的欲0望让我的腿间已经滑~~湿一片。

《女公务员的日记》正文 第46章 宫心

    我那么渴望乔锴此时也能这样把我压在身下，狠狠干我，，

    我离开了董晴的出租屋，拖着虚软的腿往外面街边走去。

    此时，鹅毛般的大雪开始纷纷扬扬地洒落，漫天漫地，寒冷而空寂的小城街头，只有我一个人孤单地走着，连一辆过路的出租车都找不到了。

    因为在外面呆的时间太长，我的全身冷的发抖，体内却热的似火。

    我拿出电话，想拨给乔锴，漫天飞雪中，真的很想被他抱在怀里，一起在无人的街头漫步。

    但是，这种不靠谱的事，也许是许多二十来岁女孩子的专利，但是对于我乔宝宝来说，还是颓然放弃了。

    他是一镇之长，我不想陷他于两难的境地。

    回到住处后，为了分散注意力，我再次研读那本小册子。

    其中有一个由象形文字排列组合而成的圆形，我从圆心沿辐射线随便猜读下去，隐约判明，它们好象是一组神秘的咒语，首尾相接、环环相扣，每一个字都可以是下一行字的句首和句尾。

    我逐句默诵，好象沉迷进一片迷雾中，感觉突破口就在周围隐约可辩，却又怎么也找不到那个切入点。

    我根据另一副图中的指示，贴着墙倒立，摈弃杂念，半个小时后，体内的躁动平息下去，我按照子午流注的原则，上床安然入眠。

    2002年1月21号，星期一。

    一夜大雪，清晨依然在扯棉堆絮地下个不停。

    整个w市都披上了银妆，但是对于基层干部来说，根本无心欣赏洁美的雪景，几十公分厚的落雪造成严重雪灾，尤其是w市东北乡区域的几个乡镇，更是几十年罕见地遭遇暴风雪的袭击，好象是被集中雪力洗劫了一番，成为那年s市的雪灾重灾区。

    交通瘫痪，供电困难，当时农村还没有村村通自来水和硬化路面，农户家用的露天手压井的地下管子被冻裂了，吃水都成了难事。

    当年刚大力推广的蔬菜大棚更是遭遇了毁灭性的灾害，倒塌的房屋达一百多间，尤其是柳川镇所辖的海中离岛上的百年海草屋，更是经受着严峻的考验。

    乔锴一直在争取发展离岛的休闲旅游业，那些岛上渔民祖辈流传下来的圆顶古朴老屋，冬暖夏凉，非常具有人文和历史价值。

    全市都投入了紧张的灾后工作中。

    董晴却给我打电话，六神无主地说，徐楚出事了，宝宝你帮我拿个主意吧。

    徐楚在她那儿留了一宿，早起接到老妈许芳的电话，说他舅舅突然起兴要在雪天生壁炉找找情调，让徐楚赶紧给弄点好木头送过去。

    徐楚荒唐了半宿，早起腰腿有些酸软，夸张地扶着腰，跟董晴打着情骂着俏往外走，没注意脚下，刚走到院门外就吧唧――摔倒在地，腰闪了，腿折了，哎哟着爬不起来了。

    因为路上雪大，救护车来的比较晚，徐楚连冻带疼加懊丧，恼怒地把董晴骂了个狗血淋头，说她就是个扫帚星，晦气，早知道给他带来这霉运，倒贴钱他也不会草她的。

    董晴忍着羞辱，不敢得罪徐大公子，哭着陪他去了医院，她不知道该如何跟徐书记和许芳夫人通报此事。

    听了董晴的哭诉后，我沉默权衡了一番，让她斗胆给徐书记打电话，听听他什么意见。

    董晴怯弱地说，我不敢，我跟他只有昨晚的一面之缘，我哪儿敢直接跟他通话啊，而且还是为了他儿子受伤的事。

    我说，你不能让徐书记的夫人知道徐楚是如何受的伤，我相信徐楚也不想让他爹娘知道他是如何摔伤的。你跟徐书记通过话后，如果运气好，他会协调此事的，有人出面陪护徐楚后，你就可以退出了。徐楚不是说你晦气吗？想必已经不想再见到你了，至于徐书记夫人那里，她不会知道你跟徐楚的事有关的，他想怎么骗他妈，那是他的事了。

    董晴迟疑着说，宝宝，你可别再跟我耍上次那样的心眼儿了哈，我是真的没主意了才来找你的，以后，我会真心待你的。

    我说，只要你不再想着害我，我是不会主动害你的。搭不搭徐书记这条线，在你，我只负责给你搭上了桥，你自己考虑下，上还是不上。除了这样，你还有其他办法吗？

    董晴听取了我的意见。

    我又让她问了徐楚，他舅舅的电话和住址，就说她会找人帮忙把木头送到的，让他可以少骂她两句。

    徐楚的舅舅叫许良，是s市的组织部长，这两天正在w市做干部考核工作，想必是大雪阻路，暂时不能回s市、干脆留在w市的住处消受雪中壁炉的小布尔乔亚了。

    关于许良，我听许芳说过。

    但是有关许良，董晴并不知情。

《女公务员的日记》正文 第47章 我的第二个男人

    有句话叫引火烧身，董晴的出现，让徐德良几乎要烧到我身上的那把火，被我转引到了她的身上。

    我是无良的吗？不，我想，他们应该是各取所需……

    我请接待办的司机董师傅帮我弄了些好木头，请了假，打了车，亲自送到了s市组织部长许良在w市的住处。

    这一天，是2002年1月21号，我跟第二个男人发生了关系。

    那是远在w市市区东郊的一个新落成的小区，欧洲庭院景观式，风景优美。因为东邻海边只有十来公里，地段升值潜力很大，房价很高，但因周边社区配套还不齐全，所以本地的购买者并不多，先期业主大部分是s市中产阶级的第n套房产。

    许良开门后，看到我一个娇弱女孩子守着两大箱木头站在风雪中，眼底闪过惊讶与惊艳。

    我知道，我特意展露出来的美，给了他强烈的视觉冲击。

    背后是纷飞的大雪，我穿着一件浅浅的娇粉色的修身呢风衣，腿上裹着直筒式的蓝色牛仔裤，将我青春逼人的双腿完美地呈现了出来。

    黑亮的长发披散下来，用亮晶晶的水钻在脑后轻轻绾住两小缕，衬托着我白净的面庞，红唇映着白雪更显娇艳，脸蛋儿被冷风吹的红扑扑的，散发迷人光泽，眼睛纯美如星辰，羞涩而灵动地看着推门出来的许良，巧笑嫣然地说，“许部长，您好，我是接待办的小乔，您能记得我吧？我帮您把生壁炉的木头送来了，徐楚受了点小伤。”

    许良目光深不可测地看着站在门外飞雪中的我，似笑非笑，说，“小乔，乔宝宝，很可爱的名字，呵呵，接待办的，你前几天给我的第一印象就很深，是个很会唱歌的小姑娘，这么冷的天，竟然麻烦美女为我干苦力活儿，怎么说得过去啊，快请进！”

    说着，不容我客气地推辞，他非常自然地一伸手，将我拉进了门里，同时一弯腰，将门外的两箱木头搬进了室内。

    他的这处房产是独栋小二层楼，客厅很大，装修豪华舒适，对于当时的我来说，眼底是遮掩不住艳羡的，由衷赞叹，“许部长，您这房子真美啊！”

    他招呼我在壁炉跟前坐下，给我倒茶，笑着说，“这是我妹妹的房产，她在国外，不回来常住，我来w市时就来借住一下，不用住宾馆了，呵呵，小乔好好发展，以后也买一套哈。”

    呼，妹妹的房产？这话，应该是说给党听的。

    许良把壁炉的火升了起来，本来就温暖如春的室内更加热的离谱，落地窗户上很快蒙了一层水雾。

    窗外大雪纷飞，窗内温暖如夏，壁炉里的火苗噼啪做响，火舌舔着炉膛，组织部长许良坐在我对面，笑笑地看着我，“小乔，那天晚上酒宴后你唱了一首歌，当时就把我给击倒了，呵呵，你的嗓音太美了，现在，可否再献唱一首？”

    我抬起头来，眼底藏着闪呀闪呀的小火苗，却又带几分女孩特有的娇羞地看着他，“许部长想听什么歌？我也想见识一下您的风采，可不可以斗胆邀您共唱一首啊？”

    就在那一刻，坐在许良温暖舒适的别院里的我，下定决心，我也想尽快拥有一处自己的房子，如此明亮，如此惬意，可以让我在每一个寒冷的冬夜里不再蜷缩起自己美丽的肢体。

    许良饶有兴趣地看着我，笑了，“好你个小鬼头，还带讲条件的，哈哈，美女相邀，荣幸荣幸，只是我的嗓音不行，把你的小歌喉带坏了可别偷笑我。”

    我起身将身上的风衣脱掉，主动坐到他的身边，娇柔又俏皮地推了他一把，“许部长故意逗小孩子开心，好坏的。”

    许良的笑声更洪亮了，眼光迅速扫过我薄羊毛衫下挺翘的乳部，我感觉有火苗燎了上去，全身不禁就是一麻。

    他若是鱼钩，那我这条小鱼儿决定主动出击去咬他的饵儿了！

    比起柳川镇的镇长乔锴，组织部长许良不是更具诱惑力吗？

    他打开了高级音响，质感削魂的音乐响起来，我们并排坐在沙发上，拿着麦，我先开唱，是邓丽君的《山茶花》

    一朵花

    他说你美丽

    就象一朵花

    他希望总有一天

    把你摘回家

    村里姑娘也会羡慕

    羡慕你象一朵花

    年十七 年纪十八

    偷偷在说悄悄话

    羞答答 羞答答

    梦里总是梦见他

    甜美柔软的女声，温婉如玉。

    许良看着我的眼光更加热烈了，由衷叫好，同时，自己也举起了麦，洪亮的男歌喉浑响起来

    一朵花

    但愿你美丽

    能象一朵花

    更希望有那一天

    跟他转回家

    村里姑娘出来欢迎

    欢迎你这一朵花

    年十七 年纪十八

    偷偷在说悄悄话

    羞答答 羞答答

    梦里总是梦见他

    一曲终了，我满目仰慕地看着他，“许部长的声线太迷人了，好牲感哦！被迷住的这下是我啦。”

    许良放下麦，拉起我的一只小手，大胆看着我，“小乔夸人非常有特点，哈哈，声线可以用性一感来形容啊？说说，我的声线怎么性一感了？真的吗？”

    我的小手在他的掌心里轻轻地抖着，但并没有挣扎拿开的意思，只是让它出了轻微的汗，软软的，湿湿的。

《女公务员的日记》正文 第48章 压到床上

    我目光朦胧地看着他，脸越来越红，小声说，“就是好牲感的嘛，感觉是没有办法说清的东西嘛，许部长不许继续问下去了，总之，我喜欢听您的声音~~~”

    许良的身体靠过来，男性的气息压迫着我，我的上半身开始后倾，胸部起伏着，心脏急速跳动，以他能聆听得到的频率。

    我看着他，呓语般地说，“许部长，您，您怎么了？”

    他的鼻子离我的鼻子只有两寸的距离了，他眼中的火能把我给烧成灰烬，“小乔，你真美，又纯又媚，看着你的眼睛，好象会吸魂，很奇怪的感觉，让我情不自禁。”

    说着，他的唇已经压到了我的唇上，我们的鼻息纠缠在一起，他的鼻息变的粗一重。

    我的胸尖触在他的胸膛上，他抖了一下，身体火烫，一只手握着我的手拉在他的胸前，另一只手放到了我的脸上，手指抚摩着我的肌肤，“真滑，真细，你把头发撩回去后露出整张脸，简直削魂！”

    平时，为了保护自己，我通常是长发半遮脸，低眉顺目，尽量不抬眼正面接触别人的目光。但是我知道，一直坚持照着小羊皮卷修炼的我，眉目间已经蕴涵了微妙的风韵，只要我特意定睛缠住男人的目光，我有信心让他们血流和心跳同时加快、并且被我深深摄住魂魄。

    我红唇嗫嚅着，“许部长，您，想干什么，，我，还没有男朋友的，，”

    我的话，无疑是在提醒他已婚的上级身份，这是我给自己加分的有力筹码，我必须点给他听，让他心生挑战伦理纲常的愧疚和刺激感。

    许良的手指已经触上了我的唇，目光落在我黑黑的唇缝间，贪婪地流连着，“真的？你这么美竟然还没男朋友？”

    “唔，当然是真的哦，我很害羞的，平时都不敢抬眼看人的，许部长，您，”

    “小乔，我被你深深迷住了，你给我做情人吧？我从来没动过这样的心思的，对你我是认真的。”

    我在他怀里瑟瑟地抖，梦呓般低语，“可是，许部长，我怕，我不知道该不该那样的，”

    “别怕宝贝儿，这样的情况太普遍了，我会保护你的，放心，你只要听从我、跟随我就好，，”

    不等我继续诱敌深入，组织部长许良的唇已经压到了我的唇上，我嘤咛了一声，瞬间在他怀里瘫软若泥。

    我的强烈反应强烈刺激了他，他的舌迅猛地撬开我的唇齿，掠夺意味颇浓地给我顶抵了进去！

    许良，四十岁，年轻有为，儒雅深沉，目光犀利，没想到这么轻易就想将我占为己有。

    为了摆脱徐德良，我选择了主动创造机会傍上他的小舅子许良。

    我喉间娇柔的嘤咛让许良情绪高昂，他将我紧紧攥在怀中，我的胸翘软地挤压着他的胸膛，心脏狂跳，他的喉间逸出满足地喘息声。

    他把我推压到了沙发上，手从我的脸上落了下去，压到了我尖翘的莲峰上。

    我大声地伸吟，战栗如波浪，他的手隔着我的衣服贪婪地抓揉着，语无伦次地说，“美，真好，弹性太棒了，宝贝儿，宝贝儿！”

    我全身发烫，眼神迷蒙，无力地推拒着他，“别，许部长，求您不要，我害怕，紧张，请您让我考虑一下您的话好吗？”

    许良将我抱了起来，吻着我的唇瓣，往卧室里走着说，“可是我不行了宝贝儿，我必须现在就要到你！一刻也等不及了，你放心，我不会亏待你的，许多女人想上我的床我都不感兴趣的，可是那天一听到你唱歌，我就动心了，今天你又主动送上门来，，”

    我被他抱到了他的床上，他压到我身上，开始疯狂吻我，摸我，并且用牙齿咬我的毛衫里面鼓凸的莲蓬。

    我挣扎，象初次亲密接触异性的紧张女生，颤抖着求告，“许部长，我害怕，不要。”

    我越这样，许良越是情难自已。

    我的毛衣已经被他推了上去，他的唇火炭一样烫过我雪白细腻的小肚子，并且一路舔抵上去，我的纹胸也被推了上去，一对美妙的酥物从里面挺立了出来，他伸吟了一声，双手各按住一只，嘴迅速埋了上去。

    “啊――”我全身强烈战栗，大声地叫出声来，绝对是初次被男人侵犯乳部的青涩女孩的情态。

    许良被我叫得更加动情而削魂，他的舌在我的蓓蕾上拔弄着，舔撩着，又咂又吸，还贪婪地捏揉着它们饱满圆润的莲蓬体，“宝宝，别怕，我会温柔的，你这对小东西，真可爱，翘得太美了！还有你的叫声，简直酥骨，”

《女公务员的日记》正文 第49章 细腻温存

    我的毛衣和内衣都被他从头上脱落了下去，双手被他抬上去摁在床上，被动承受他火热唇齿在全身的熨烫。

    他的唇一路往下，咬开了我的牛仔裤腰扣，我奋力挣扎，扭动，

    他安抚我，“我要你！乔宝宝，我必须要你！”

    我故意刁难他，不要轻易就范。

    我已经懂得，女孩子挣扎时间越长，男人的兴趣被勾逗的会越旺盛。

    “可是，我太害羞了，我从来没被男生这样过的，许部长，这样不公平，您，您得先把自己脱光了给我看，不许只脱我的，哼~~”

    “哈，小东西，太会撩人了！真的想看我脱？”

    “唔，反正又逃脱不了您的魔爪了，那，只好反被动为主动了哦，我要许部长反过来为我效劳，哼~~”

    “好！我就为你做一次赤兔马！来吧！看你吃不吃得消！”

    说着，许良从我身上跪起来，三下五除二开始剥脱自己的鄂尔多斯羊绒衫。

    我却从他身下坐起来，小手强行将他的大手放下去，然后大胆看着他，亲自将他的毛衫脱了下去，并且一粒一粒解开他的衬衣纽扣。

    他鼻息粗一重地看着我，手在我的乳上爱怜地轻抚柔弄，“小东西，非常有潜力，孺子可教也，哈，聪明懂事，相信工作能力也会是一流的。”

    我将他的上半身剥光，又伸手去打他的腰带，声音嗲到要酥了他，“是领导您诱导的好哦，您可以好好调教宝宝哦~~”

    他低头看着我的手拉开他的拉练，急迫地说，“我会的！宝贝，怕吗？”

    “怕！很怕！我要闭着眼睛，不敢看。”

    他却猛得抱住我，用一只大手握住我的手，跟我一起拉着他的裤子拉链，咬着我的耳朵说，“不许闭上眼睛，我要求你看看我，认识男人的身体，，”

    我醉目迷蒙，娇靥红透，睨着他，呢喃，“坏，好坏好坏的许部长~~”

    “只想坏你！从来没坏过我老婆以外的女人。你看，喜欢吗？”

    他把我的手摁到了一个灼热坚硬的地方，我的手跳动了一下，想逃，可是却被他强行按住，我被动用手握住了他。

    他粗浊地喘吟，命令我睁开眼睛看他，我却固执地闭着眼睛，倒伏在他怀里，梦呓般呢喃，“不要看，不敢看，不许逼我，不然我会羞晕。”

    “呵，小东西，好吧，那今天先饶了你，以后，次数多了，必须要看，全身看遍，记住了？”

    我羞涩地点头，他把我放倒在床上，把我们剩下的衣服都剥了下去，我们终于赤身果体紧密贴压在一起。

    市委组织部部长许良是社会管理学硕士，比乔锴多了一份温文儒雅，似笑非笑的眸子里掩藏着一闪即逝的狡猾。

    在床上，他比戎装出身的乔镇长更细腻温存一些，他懂得更深度地发掘出女性的浴望。

    他的吻在我的全身游走，在我的每一个敏感点上加重力度，还故意问我，这样好不好？喜欢被吻这里吗？这里痒不痒？有多痒？

    我只是娇羞地吟哦，我的颤抖和伸吟就是最好的回答。

    他的手指勾划到我的腿间，我紧紧地并拢，严重抗议。

    他笑了，压到我的身上，撑开了我的腿，拉过我的小手，放到了他的分身上，“小东西，感觉一下，知道它的样子了吧？它将进入你，你会成为我的。”

    我摇头，典型的初女的矛盾和惊惶。

    他咬着我的耳朵，手在我的乳间逡巡，“宝贝儿，不用怕，不会很疼的，我会尽量温柔。”

    除了乔锴之外的男人的身体，触到了我的私蜜之处，陌生的硬度和热度让我沉迷。

    我的心里想着乔锴在我身上的狂热，躲闪着身体，半推半就地承受了许良的攻击。

    我暗暗运气收纳自己，将那儿闭的紧紧的，很湿，但是许良却不能轻易攻入。

    他满足地深吻着我，“小东西，看来真的是第一次，好紧！放松，我要来硬的了，太迷人了，受不了。”

    我故意左右摇摆自己的臀部，他心急地跟进，终于紧紧压住我，不容反抗余地地开始强行进人。

    因为我闭拢的太紧，紧密的摩擦让他削魂，他的汗都下来了，再也经受不了那种蚀骨的痒麻感，高高抬起他的腰臀，用力地戳击了下去。

    我啊地轻叫出声，他幸福地低吼一声，艰难地挤擦了进去。

    因为他的进入，我的液体漫溢而出，他非常满意，低声说道，“太好了！宝贝，你简直是极品！怎么可以这么紧这么小？完全象没发育成熟的小幼女。”

    我假装痛苦地皱眉，眼泪汪汪地说，“是您太粗爆了，许部长，您在欺凌幼女哦，啊，好疼，疼，您轻点，好疼。”

《女公务员的日记》正文 第50章 他做我的赤兔马

    我的美目微眯，眼泪在长睫毛下扇动，一副被凌辱的楚楚可怜之态，许良被迷惑得发狂，紧紧抵在我的最深处，动情地说，“宝贝儿，我受不了了，从来没被这样紧的夹过，我要谢了，啊，啊，啊舒服死了！”

    说着，他狂猛地连续挺刺，在我美好的酮体里高速顶磨了十数下后，全身迅速绷紧，深深一个俯冲，一股战栗感袭进我的花蕊深处，灼热的岩浆灌溉进了我的蕊芯里，，

    我凝神吸取他的精元之气，娇柔婉转地连绵嘤咛，一副被干的承受不起的虚弱表情。

    他的身体随着充沛的液体从我体内滑出，他满足地趴在我身上，“太好受了，死在你里头的心都有，呵呵，绝妙的小尤物，你是我的了！”

    我的一只手已经压到了自己的身下，长长的小拇指甲用力在自己的臀瓣下方划了一下。

    尖锐的疼楚，让我想起当初跟乔锴那真正的第一次。

    心底一阵难受，好象听到他无奈而痛苦的叹息声。

    眼泪无声地从眼底流了出来。

    我把脸埋进许良的怀里，泪水濡湿了他的胸口，他感觉到了，胳膊紧紧将我抱在怀里，哄着我说，“乖，别难过，你跟我是第一次，我绝对不会亏待你的！”

    他哪里会想到，我的眼泪，是为另一个男人而流。

    我从他怀里挣扎着起身，卷了他的衬衣裹住自己刚刚被恩宠过的身体，象所有初次经历此事的女孩子一样，跑进了卫生间里关上了门。

    床单上，留下了我刚刚划破自己的臀部渗出的几滴梅花血迹。

    我用清水一遍遍冲洗自己的身体，水流刺激着臀部的划伤，刺疼的，我在内心一遍遍地呼唤着，“乔爸爸，原谅我不能陪你到很久。”

    当我从卫生间里出来，许良的腰间已经裹了浴巾，正仰靠在床头上惬意地抽烟。

    看到我走过来，伸出胳膊，我乖顺地上床贴进了他的怀里。

    他搂着我，吐了一口烟圈儿说，“宝宝，我看到床单上你的血了，内心激动到不行，我结婚时妻子都没有这个的，我一直耿耿在怀，但是为了尊重她，没有质疑她，以后，你就是我的人了！”

    我的手指划弄着他胸前的毛毛，“您知道吗，那天，徐书记把我叫到了他家，许芳大姐不在，他想动我，我没从他，后来，徐楚回来了，把当时尴尬的局面冲撞了，可是，徐楚又打起了我的主意，我当时是撒谎自己是假石一女才得以脱身的，，许部长，我很怕，，”

    “恩？有这事？妈的，徐德良那老家伙蔫哒了多半辈子了，这也打算赶在交权之前的末班车上消受一下美人滋味啊？我听我姐那意思，他好象不行好长时间了，不然也不可能一直那么老实的。”

    我说，“是啊，许芳大姐跟我提过的，是我把姥姥留下来的祖传药引子给了她，她配合了食疗给徐书记调理了身体，他就恢复了。您不知道，那天他让我给他摁摩，还说，自从吃了我给的药后，在许芳大姐身上时，脑子里也是想着压着我的，，”

    说着，我就羞愤无比地趴在他的怀里啜泣起来。

    许良咬牙切齿地骂道，“那老东西，找事啊，幸亏你当时脱身了，不然我真跟他没完！还有小楚那小子，打小就是个花花肠子，什么样的女人没败坏过啊！不行，我可不放心把你留在w市，这就好比把一头小肥羊放在狼窟里一样危险。我尽快想办法安排你去s市学习，，等学习完后，再找借口把你借用在市里。”

    为了报答他在我工作方面的打算，我娇嗲地在他怀里蹭来蹭去，他突击发泄的火很快又重新燃烧起来，那突起的分身膨胀坚硬，他强迫我骑到他身上，冲天直立，让我坐下去。

    这种体位我跟乔锴用过，已经驾轻就熟，但是在许良肚子上时，我还是表现出了首次承受男人雨露恩泽的青涩和娇羞。

    当我被他掐紧细腰、强行栽到身上并狠狠摁下身体时，我发出了满足又貌似痛苦的伸吟声。

    他的充盈让我全身如酥如麻。分不清自己骑跨的到底是乔锴还是另有其人。

    我的反应让许良无比满意，他有力地颠荡着自己的腹部，冲上撞击我，问我现在还疼么？痒不痒？

    我只是娇羞地摇头，眼睫微眯，目光朦胧，柔媚无比，而且象柔软的水草一样趴伏到他的身上，央求他不许看我，太难为情。

    我越是如此，许良越是发狂，他将我强行扶起来，一只手掐紧我摇摆的腰肢，一只手握住我的乳，满意地搓柔着，目光好象要把我给吞掉，喘息着说，“宝宝，这时候的你更美了，你真的是水做的，我想被你溺死，噢太舒服了，要你！要你！你是我的！我的！”

《女公务员的日记》正文 第51章 相机行事

    说着，他便一下一下挺动自己的身体朝上攻击我，我象一叶小舟在他身上颠簸，身下的浪花波涛汹涌，将他的肚皮和丛林都给濡染得滑润一片了……

    我的酮体在他的搓柔下绵软如泥，他的二次冲锋耐受力变的持久，在我身下颠荡了几分钟后，又强悍地将我翻压到身下，挺身直入我初次承受他的身体的蜜蕊。

    我水眸微眯，目光迷蒙，娇艳的红唇如花般张开，婉转无力地呢喃着，胸前一对活泼的小白兔随着他的冲撞而胡乱跳动，许良的手、嘴和身体一起在我身上肆虐，一遍一遍重复着，“乔宝宝，你怎么可以这么紧？太削魂了，啊~~啊~~我要酥掉了，，”

    我的那张小嘴里有两0片嫩嫩滑滑又热而湿的肉， 它们强有力地收缩，含入他，将他吸进去，吸进去，令他发狂般地狂猛冲锸、浴罢不能……

    从许良那儿出来后，我绕道去了人民医院。

    不用问，徐楚一定是住在病房楼顶楼最贵的单间里。

    刚出电梯，我就看到董晴自己站在走廊尽头那间高级病房外面的窗前，神思不定地左顾右盼。

    我闪身进了消防楼梯旁边的洗手间门口，静侯在那里。

    过了一会儿，走廊那头的门响了一下，有脚步声响起来。

    待走近一点了，有个男声低沉地说了一句，“半个小时后，你去我家一趟。”

    董晴的声音颤颤的，“嗯，徐书记，”

    “有话到我家再说，你也尽快离开吧，一会儿他妈就来了。”

    徐德良和董晴前后走过走廊，拐向电梯间去了。

    我转身进了趟洗手间，呆了一会儿，就听到走廊里又响起急促的高跟鞋声。

    许芳有个癖好，喜欢穿硬后跟的高跟鞋，喜欢听鞋跟碰地的笃笃声。

    我马上从里面走出来，正好看到她一脸焦急地走了过来。

    她一看是我，就说，“小乔也在这里？你说这雪下的，真是太大了，我们家徐楚昨天晚上说是在朋友那儿鬼混，早晨我打电话让他给他舅舅送点生火的木头过去，他这孩子毛毛失失的，安排别人给他舅舅送东西去了，自己竟然被雪给擦倒了，把骨头都给摔折了！”

    我故做惊讶和关心地说，“啊？真的吗？早知道这样，昨天就不让他送我和小董就好了，他若留在家里就不会出这事了，许大姐，真的很对不起您。”

    许芳懊恼道，“咳，小乔哪儿能怪你们，是他这孩子老是这样让我操不够的心！整天跟他的一些狐朋狗友瞎闹腾，还不定哪天闹出什么事来呢！你也是来看病人的？我不跟你说了，我先去看看他摔得到底咋样哈，这小祖宗，出了事不敢跟我说，先跟他爸汇报了才通知的我。”

    我安慰了许芳几句，她就急匆匆奔病房去了。

    我转身下了楼，打了出租车，去了她家。

    时间掐的刚刚巧，我刚到，就看到董晴从前面一辆车上下来，正要去摁徐书记家的门铃。

    我喊了她一声，走过去，她惊讶地回头看我，我说，“你也要去徐书记家？徐楚的事处理好了吧？”

    她的神色有些不自然，“哦，是的，我跟徐书记说了后，他让我不要出面了。对医院方面，就说我是好心帮忙把徐楚送去就医的路人，徐夫人那儿，不知道其中掺合了我。”

    我看了她一眼问，“那你现在来这儿是？”

    董晴也看了我一眼说，“宝宝，你别明知故问了，，你呢？你又为什么来这儿？”

    我笑了笑，拉起她的一只手用力握了一下，“晴儿你不用担心，只要你不再对我动其他心思，我是不会跟你过不去的。我以为徐书记会想其他方式骗夫人、不会告诉她儿子受伤住院的事的，所以我以为徐夫人在家里，我是来找她的。看来，现在，在家里的，是徐书记？”

    董晴的脸红了一下，点了一下头，为难地看了我一下说，“既然你都猜到了，那今天你就回避吧，宝宝，你都已经进了市委办了，可我还吊在街道看不到前途，你今天就成全我一番吧，，”

    我却笑着搂了搂她的肩膀，压低声音说，“晴儿，我以去世的姥姥和妈妈的名义向你保证，我绝对不会干预和宣扬你跟徐书记会有些什么可能的事的，，，但是，我想跟你一起进去，我们联手相机行事，把他哄的更开心一些不好吗？你放心，我会适时退出的，以后也绝对不跟你在他面前争宠。说实话，我还没谈过恋爱呢，我可不象你，已经经历过那些事了，所以你跟徐书记这样的领导亲近一下也无所谓，可我暂时却做不出来，，”

    董晴拧了我的脸一把，说，“乔宝宝，你的水太深了，我都捉摸不透你了。你貌似简单清纯，可是内心的弯弯绕儿太多了，我感觉拉拢你比跟你为敌更安全一些。唉，好吧，那你就陪我一起进去吧，反正我内心也实在没底儿。”

    我们一起进了徐德良的家，他看到我跟董晴一起出现，脸上变幻不定，不等他开口，我就礼貌地说，“徐书记好，我之前跟许大姐约好了来给她安摩的，她不在家啊？”

    “哦哦，她不在，呵呵，你们坐你们坐。”

    我们彼此各怀鬼胎，坐在沙发上，喝茶，气氛有些别扭。

    董晴有些拘谨，倒是徐德良非常自然地说，“小乔，别光给你们许大姐安摩啊，呵呵，也帮我调理一下？”

    老狼尾巴又露出来了。

《女公务员的日记》正文 第52章 伺候徐书记

    我羞涩地说，“我想，小董来找徐书记一定是有事，我看我还是先告辞吧。”说着，就要站起来。

    徐德良的眼珠在我和董晴身上转了一圈儿，说，“要不，你教教小董，指点一下，让她帮我摁摁，我这腰椎和颈椎哪，都发轴了，本来想回家休息一下的，正好请小董帮我按几下，不知道是不是唐突了小董？呵呵。”

    雪灾的工作严峻，如果不是为了私会董晴，徐德良是不会冒险放下工作回家的。

    书记的话说到这份儿上，我们自然不敢不从，我和董晴对视一下，站了起来，我站在她的身后，在徐德良的背上指点经络点位，告诉她按摩的手法和施力要点。

    她的手搭到了他的身上，开始揉捏摁压，徐德良闭着眼睛，舒服地伸吟起来。

    我用眼神暗示董晴，她心领神会地说，“徐书记，要不您躺着吧？这样全身更放松一些。”

    他连忙说好，还戏说，有两位美女环绕，真是神清气爽、全身舒泰哪，哈哈。

    我跟着他们进了徐德良的书房，他和那次一样，在单人床上躺了下来，让董晴站在下面摁揉他的腰部和肩部。

    我一直不走，董晴有些急，频频冲我使眼色，我却不动声色地说，“红酒有助气血运畅，徐书记，要不，我们喝点红酒吧？再放点音乐？难得您有休憩的闲暇时间，我还有事要求徐书记的。”

    徐德良连声说好，有啥事尽管说，不过有酒助兴更好，哈哈。

    董晴嗔怪地瞪我一眼，却无计可施。

    我去外面客厅倒酒时，她跟着出来放音乐，趁机质疑我的动机，问我是不是又要故技重施、搞录音留证那一手要挟她？

    我让她在我身上摸了几下，确定我没带小录音机，她这才放心了，我笑道，“我就是好奇，想见识一下这种事嘛。我都给你制造机会了，你也给我提供一下学习机会嘛。”

    董晴无可奈何地嗔我一眼，“鬼丫头，想学的话自己来！我的脸都在你面前丢尽了。”

    我们一起回了书房，各执一杯红酒，我刚喝了几口，就迷糊着说头好晕，难受，说着就在旁边沙发上坐下来，很快歪倒在了上面。

    徐德良连声喊了我几声，董晴小声说，“她偶而红酒过敏，不碍事的。”

    “哦？原来这样啊？难怪酒桌上她总是抗拒喝酒哪，哈哈，那刚才怎么还主动提出要酒喝哪？”

    董晴圆谎道，“她自己不知道自己这个小毛病，是我亲眼看过她这样醉倒过一次的。”

    “那你呢？小董你醉不醉酒？”

    “徐书记想让我醉，我就醉，，不想让我醉，我就不醉，，，”

    “哈哈哈哈，回答的好！看起来，你比小乔更懂事更聪明，，”

    董晴已经被徐楚骂成了晦气的扫帚星，现在有机会直接搭上徐德良这步更高的台阶，她当然得抓紧时机把握机会。

    她的手从他的腰上慢慢按揉下去，一直揉到了下面，摸进了他的肚子下方。

    徐德良的呼吸开始急促，“小董，再往下一点儿。”

    董晴的手继续往下，徐德良肥壮的身体在床上蠕动起来，没几下，就干脆翻过身来，将董晴一把拽倒在自己的身上。

    董晴轻叫了一声，“啊徐书记，，”

    声音被堵在了喉咙里，徐德良的嘴已经粘到了她的缨唇上，吧咂吧咂的声音传出来。

    董晴的基本功比我熟练，我是借助小羊皮册的指导临时抱佛教在男人身上试验，而她则是经历了相当长时间真实牲生活的临床试验的。

    徐书记搂着她亲了没几下，她就穿着高筒靴主动骑到了仰躺着的徐书记的肚子上，身上的长裙堆垒在他的身上，腿上的薄长袜非常诱惑。

    徐德良的手已经摸进了她的毛衣里，在里面肆意抓弄，连声说好，，

    董晴娇嗲地说，“徐书记，我要斗胆把您当马骑哦。”

    “呵呵，小浪晴儿，欢迎！这待遇，我活了这么多年还从来没体验过哪，临退下去之前，怎么也得开开荤腥，不然这辈子还真是白忙活了，，”

    董晴的手伸下去打开了书记的腰带，并且钻了进去将他的那门火炮请了出来，用小手握着，上下揉弄。

    徐德良大声地喘一息着，连声说舒服，双手更是将董晴的毛衣褪了下去，并且急迫地将她的纹胸也给摘掉扔到了地上。

    董晴的一对酥翘白嫩的美乳滚脱了出来，徐德良的大手一边一个放上去握住，搓，摸，命令到，“快点，让我进去！我要爆了，好久没这样冲动过了。”

    董晴趴俯到他的身上，小嘴在他的厚嘴唇和喉结上吻咬着，尽心尽力地取悦着他说，“您别急嘛，让晴儿好好伺候伺候您嘛。”

    “噢，好，好！小晴儿！到底年轻人花样多，就是比你们许大姐会玩！我等着，”

《女公务员的日记》正文 第53章 喜欢这样吗

    董晴没有脱徐德良的衣服，也许是怕时间耽搁的太久，担心被突然回转的徐夫人许芳给撞到，所以她直接吻向了他肥胖肚皮上的肚脐，舌灵巧地在上面钻动，带着津液。

    徐德良大声地伸吟，双手好象要将董晴的胸前两只弹翘的酥物给揉烂。

    董晴的手捧起了他的分身，先是用舌前端上下不断挑动了几下，徐德良已经要受不了了，手也钻进她的裙子里肆意划弄，董晴配合地将自己的腿抬了起来，把那连裆的裤袜脱了下去。

    徐德良的手指划进了她的私蜜之处，她夸张地嘤咛，口齿不清地说，“唔，啊，不要，徐书记，啊，不，不要这样对晴儿，好~~痒，好~~痒哦，啊，”

    “哪儿痒？怎么痒？真的不喜欢被我这样？”

    “唔，喜欢，晴儿喜欢被徐书记宠爱，啊，可是，好好受哦，晴儿受不了哦，徐书记好会玩，啊啊。”

    董晴的叫声更加放肆，身体在徐德良的身上扭摆的也更加快速。这方面，她表现的比我更好、更能放得开。

    徐德良命令她吞进他的身体，董晴听话地照做，将他的丑陋徐徐吞下，并且媚浪地看着他，企求他的夸奖。

    徐德良舒服地恩啊直叫，一只手摁在董晴的头上使劲往自己的身上压，扎得她连气都喘不过来了，拼命地摇着头求饶。

    徐德良受不了这种年轻女孩子娴熟媚骨的口0活儿伺候，从床上翻下身去，把董晴拖下去摁在床上，让她趴在上面，高高撅起她的臀部。

    她的裙子被推了上去，两只脚站在地上，白白的脚丫染着红艳艳的蔻丹，非常性一感。

    徐德良肥胖的身躯压到她的背后，一只手摁住她的小皮股，一只手握着自己的分身，笨拙地往董晴的臀~~沟里送进去。

    他的硬件有些短，而肚子又肥胖，用这种后进的姿势明显比较吃力。

    董晴为了配合他，不得不用脚尖沾地，更高地抬起了自己的来迎接他。

    徐德良的身体终于给她送了进去，两人都非常夸张地伸吟出声，董晴的小皮股剧烈地摇摆抖动起来，前后撅挺，颠得徐德良大喘不断，两手掐住她的小腰，连续地冲击着，交~合着，还絮语着，“干，真紧，好嫩，啊噢，太滑了，受不了，别动，别动！”

    董晴连忙听话地停止了自己主动的迎合，及其妩媚地趴在床上，回头冲徐德良柔柔地嗲道，“徐书记您太厉害了，好好硬哦，扎得晴儿受不了，啊啊好满，好满，晴儿要，求您使劲疼晴儿！”

    徐德良被她给逗的如痴如狂，一张脸涨的发紫，谢了顶的脑门上油光发亮，呼哧大喘地连动十数下，终于嚎叫着打了几个摆子，死死顶在了董晴的身体里头…

    毕竟是五十岁的人了，而且大腹便便地明显缺乏锻炼，所以这样高效狂干后，徐德良累得大喘吁吁，趴在董晴的身上休息了好一会儿。

    董晴软绵绵地被他压在身下，还不忘继续取悦他，“徐书记，您把晴儿都给顶散架了，好坏哦，”

    “哈哈，真的？你这小皮股，太有力了！戳进去就不舍得拿出来了！好舒服啊，水儿又多！”

    徐德良开心地拍了董晴还露在外面的小皮股一下，她故做姿态地羞叫出声，反身腻进了徐德良的怀里，“徐书记，晴儿都被您这样了，以后，晴儿就是您的人了，您可要继续疼晴儿哦！”

    “恩恩，放心吧小心肝儿，我会好好疼你的，就冲你这小皮股，哈哈。”

    俩人整理好衣服，又去了客厅，一起依偎在沙发上，董晴乖巧地给他揉捏着肩膀，好象最懂事柔顺的女儿，“您累了吧？要不要和晴儿一起去泡个澡？”

    “唔？这是个好主意！不过呢，我担心你们许大姐不知道什么时候会回来，过一会儿我还得回去开个会，今天先这样吧，以后呢，等我给你指示了，你就去我在市宾馆的那个保留房间里等我，门卡我给你一张，那屋子，没我的允许，什么人都不会进去的。”

    “恩，好，晴儿一定乖乖地随时准备伺候您~~”

    徐德良一看时间，有些厌烦地跟董晴说，“小乔那姑娘怎么回事？醉成这样了！竟然这么轻浮，以前看她挺懂事的，没想到会这样，难道要一直睡在我家里。”

    董晴不确定我到底是真醉睡了还是假醉睡了，不好乱说别的，于是就说，“据说，她是假石一女哦，，没经历过男女之事的，性情肯定会有些孤僻特殊了，您大人大量，别跟她一般见识。”

    “啊？原来这样啊？可惜了，，，竟然是条掰不开双腿间的美人鱼。”徐德良啧啧了两声，声音难免失望和幸灾乐祸。

    董晴不想让他把注意力过多用在我身上，于是就说，“您不是急着要去开会吗，干脆我把她给拍醒吧，我们也该离开了，别让许大姐回来碰上。”

《女公务员的日记》正文 第54章 貌似清纯，很会撩人

    2002年1月22号，雪霁。

    我去徐德良办公室找他谈，请他帮忙促成柳川镇离岛旅游开发的项目，并且准备充分地概括论述了这个项目的开发前景。

    他抽着烟，眯着眼看着我，透过袅袅烟雾，我的眼前浮现出他在董晴身上那种浮浪流氓形象，内心不禁揣了一丝暗笑。

    我唇角不由自主弯出的弧度让他给捕捉到了，他突然也可怕地笑了一下，问，“小乔，你是个比较奇怪的小姑娘，呵呵，你是借调过来做接待工作的，竟然会为了柳川镇的经济发展主动来找我，够有魄力，你确定我会听取你的建议？不过这毕竟是带动地方经济的好事，我会认真考虑的。”

    我嫣然一笑，一反平时在他及人前伪装出来的腼腆拘谨的常态，似阿谀似调侃地说“徐书记，我不确定您会听取我的意见，毕竟我人微言轻，又不在其位不该谋其政，但是我确定您是位党和人民的好书记，凡是工作方面的事您都会认真对待的。”

    徐德良哈哈大笑，用夹烟的手指点着我说，“好，好，小乔聪明，这小马屁拍的，自然，甜蜜，到位，美女的捧话，就是受用哪，哈哈，你这套话，是事实，我爱听！”

    我也陪他轻轻地笑，又不忘叮一句，“徐书记，街道办的小董才是真正聪明的美女呢，我跟她比差远啦，谢谢徐书记逗俺小姑娘开心，，那，您忙着，我回去工作了。”

    转身时，我看到，坐在办公桌后的他那双精光不露的眼睛，狠狠盯了盯我的腰线以下的部位。

    我想，他应该是在猜想，我这曼妙美好的身段里，真的包藏着一具中看不中用的“美人鱼式”的身体吗~~

    回到办公室，主任刘大同热情地告诉我，说有电话找过我，是柳川镇的，找我有急事。

    上次陪s市组织部长许良，我的一袭歌喉让许部长大加赏识，现场气氛空前的活跃饱满。主任刘大同看出我这把好嗓儿以后势必在各级领导的接待工作中起到大作用，所以马上把我当成了积优股给宝贝了起来。

    我谢过他后，假装去洗手间，关上门，打开了兜里的手机。

    当时去许良那儿之前，我就将手机关机了，不想跟他在一起时接到乔锴的短信或电话，而且知道乔锴正在雪灾工作的忙碌中，应该不会有时间找我的。

    后来去徐德良那儿，手机也是关机状态，出来后就忘了开机了，既然是柳川镇打来的电话，不离十就是乔锴了。

    开机后，果然进来很多短信，还有未接来电，统统都是他干的。

    他焦急地问我，为什么手机打不通？是不是出了什么事？

    看到他一条条的短信，想着他在百忙中牵挂着我的样子。而我，却在另一个男人的身上身下恣情承欢，我内心酸柔无比，真想马上扑进他怀中，疯狂地吻他，让他进入我，为他奉献我最热烈的柔情蜜意。

    担心卫生间隔壁坑位有人，我不敢贸然给乔锴回电话，只好发了一条短信，说我一切都好，就是有些忙，手机没电关机了也没注意到，等晚上回住处再给他打电话。

    乔锴的短信马上回复了过来：宝宝，落雪很厚，我很想你，我脱不开身，回不了城，你来看我吧！我有个战友的部下今天开军用卡车运送物资要路过柳川镇，你跟他的车过来，到河蟹养殖滩涂那儿等我！

    在他的字里行间，我能看到相思的火焰在熊熊燃烧。心口滚过一阵入骨的暖流，直达腹下，贯穿脚底，脚心都是一麻，指尖更是簌簌的麻疼。

    我抖着手，给他发送了一条短信：镇长乔爸爸，我爱你！我也想你！好想好想被你压在身下，疼我，给我你浓烈的爱，，好想跟我坏坏的乔爸爸坏坏地造一爱……

    短信神速地回了过来；小东西，撩死人了！乔爸爸正在开会哪，硬了！今晚给我等着！一定疼你疼到喊着坏爸爸要求饶……

    我们的yu望已经是烈火烹油，可是到了晚上，我却不能成行了。

    因为下班后，许良给我打来电话，笑笑地问，有没有想他？晚上有没有时间去他那里？

    当然有时间！即使没有，创造时间也要去赴他的约会。

    我娇羞地应承，故意问，“那许部长想小乔了么？召小乔去有什么公干么？”

    许良的低笑里夹杂了粗一重的鼻息，“呵呵，乔宝宝呀，明知故问！貌似清纯，却很会撩人，，今晚，没有公干，只有，私干，，行吗？”

    我低低地伸吟了一声，只是耳语般吐了一句，“嗯，比起许部长，小乔的功夫还差的远哦~~~晚上，您等我，”

    许良满意地给了我一句话，“我已经安排好了，过两天你就去市里参加学习班去，，，好了，晚上你来了再说，，”

《女公务员的日记》正文 第55章 欲迎还拒

    挂掉许良的电话，我又给乔锴发了一个短信：对不起乔爸爸，临时有急事，今晚我不能回柳川镇了，等明天路上雪化通了车后，我自己找车去看您……手机我关机了，您不用回复我了，我爱你我想你我的乔爸爸！

    我去了许良在w市的别院。

    诺大的小区，覆盖着皑皑白雪，路灯映着银装素裹的观赏植物，很美。

    我一步一步走近许良的住处，内心再次告诉自己，以后，你也要拥有一所这样的房子。

    2002年的乔宝宝，对于前景的勾勒，眼界还是那么的实际与渺小。

    许良为我打开门，我羞涩地低着头，不看他火热的眸子，从他腋窝下溜过去，进了客厅。

    他笑了，回身想捉我，“小丫头，怎么见了我就象老鼠见了猫啊？还躲着我，哈哈，怕我把你给吃掉？“

    我老实地回答，“唔，怕，您是狼，乔宝宝是小羊。”

    “哈哈，小肥羊，这不是已经进了狼窟了吗，今晚逃不掉被吃的下场喽。”

    说着，走过来，从我身后抱住我，唇在我耳边贴触着，吹着热气，“宝宝，刚下班饿了吧？想吃点什么，我亲手下厨犒劳犒劳你。”

    他的怀抱宽厚有力，非常温暖，腹下的坚硬抵触在我的腰线上，让我浑身一麻，回头睨他，故意叹了口气，“我竟然有这等荣幸么？许部长真是上得庙堂，入得厨房呀，为什么好男人都被别的女人提前霸占了啊？”

    许良闻嗅着我身上淡淡的女性芬芳，鼻息急促起来，双手已经覆盖上了我的前胸，抓揉着，“现在，不是正被你霸占着吗？呵呵，而且，还主动请求为美女下厨房哦。”

    我的脸被他扳了回去，唇被他掠夺了去，他的舌撬开我的牙齿，游动进去，抵顶我的小舌，我开始轻喘着回应他。

    他的一条胳膊紧紧箍住我的肚子，将我的身体用力贴向他的坚硬，在我的腰上顶蹭，另一只手不断地捏揉我的翘软，室内很快回旋着我们压抑不住的喘吟声。

    他想把我推压到沙发上，我却努力挣扎了开去，俏脸绯红地耍嗲，“狼叔叔，小肥羊请求先给喂饱了肚皮再把人家吃掉嘛。”

    他歪靠在宽大的沙发上，冲着我笑道，“小东西，欲迎还拒，故意诱我，呵呵，我更想先喂饱你的那张小嘴儿，，”

    我的脸刷得就红透了，故做羞恼地往厨房跑着说，“讨厌讨厌，太露骨了，不要听！我要吃饭！许部长，快来给小的作饭！”

    “哈哈，敢这样命令我的人只有你乔宝宝了！好吧，遵命！我来也。”

    他起身跟着我进了厨房，又忍不住从后面抱住了我，咬着我的耳朵说，“乔宝宝，你真是只天生的尤物，太会挠男人心里的痒处了，，我忽略你的感受了，上次毕竟是你的第一次，今天，身体感觉咋样？今天晚上，还能吃得消吗？”

    我想起当时和乔锴那真正的第一次，次日，他特意帮我上药，也曾这样关切地询问过我：那儿，还疼吗，，

    现在，我故意在许良的面前轻轻挣扎，轻哼，“您好坏，才想起来关心人家啊，，这一天都火啦辣地疼哦，，今天晚上，只想吃您做的饭，不想吃别的了哦~~”

    我的含蓄低语让许良更是情动难已，他的那里一直坚硬如铁地抵蹭着我的身体，顶得我又热又麻，好象置身于电流的包围中。

    他在我的脸蛋上狠狠咬了一下说，“哈，那不行，今晚你的两张小嘴儿我都要给喂的饱饱的！疼也要忍着受着，，疼完后就痒了，，，来吧宝贝儿，我先给你做吃的。”

    从来没有男人亲手为我做吃的，组织部长许良的举手之劳，将我一颗缺乏关爱的心深深触碰了一下。

    我贴在他的背上，看他做水果蔬菜沙拉，锅里炖了红枣枸杞乌骨鸡，清香弥漫。

    我的小手在他的胸腹间逡巡，他用臀部往后顶了顶我说，“小东西，你再撩下去的话，小心我先把你给吃了！”

    我的小手滑向他的拉链，已经钻了进去，他粗嘎地伸吟了一声。

    我说，“现在，是考验许部长立场坚定与否的时刻哦，您可不能轻易失守阵地哦。”

    许良笑道，“乔宝宝，要不是昨天我进入时你那么紧，而且还出了血，我真怀疑你是不是第一次啊，小姑娘家的，怎么这么懂得男人的心思呢？撩拔手段一流！”

    我故意咬着他的后颈说，“您不是说小乔是天生的尤物嘛，而且，而且还是极品，，，您再怀疑下去，我就不放肆下去了哦，害羞了，。”

《女公务员的日记》正文 第56章 撩他若狂

    说着，就松开他的腰，假装羞恼了，往客厅走去。

    他马上回手抓住我说，“逗逗你，还使起小性子来了，哈哈，尤物美女耍性子更可爱！我跟你说，就算你不是初女，我也会被你迷住的！不过，因为你是 第 056 章 ，阻碍他顺利入侵。

    我的紧致闭拢让他激动得不行，他的一只手抄到我的身下，攥紧我的小皮股，将我的下半体牢牢控制住，然后对准，触进，猛地下腰抵入！

    我的防线终于被他冲破，他艰难而又顺滑地挤擦了进去，削魂的磨，擦，带来噬骨的块感，许良放纵地伸吟出声，身体瞬间膨大了一圈儿。

    我象被弄晕了一样在他怀里鼻息微促，红唇翕张，胸前小白兔跳动得厉害，只是呢喃地轻吟着，“许部长，哦许部长，不要，不要，疼，好深，受不了，啊，嗯。”

    许良本来是在努力隐忍，可是看我这样被他干的柔弱若死的情态，便更加把持不住，在我的求饶声里忍无可忍地开始挺动他硬坚似铁的身体。

    我的紧密，蠕动，滑热，他的勃挺，深长，燥而膨胀，不断地磨合，进出，深入，饱满的花汁随着他的冲入而漫溢流出，我的泥泞泛澜让他痴迷到亢奋欲狂……

    因为感觉太强烈，许良的勃挺已经坚硬到再也坚持不了的极限，他的动作开始粗一狂，锸动的频率也越来越迅疾。

    但是为了给他留下更深刻的印象，我强忍着自己体内的需要，突然灵巧的一闪躲，将他高高抬起的身体成功脱离了开去。

    他的冲击落到了外面，他心急地叫道，“小东西，敢逃脱？你要害死我啊？听话，乖乖地承受！”

    他企图捉回我扭摆的小皮股，我却从床上闪身下去，跑向卫生间，“不要了嘛，您的太硬了，好疼的，人家要逃，，您只顾自己快乐、好不体贴别人能不能受得了的，，”

    他从床上窜下来，将我抓进了怀里，那带着我的花汁的利器威武雄壮，非常具有成年男性的魅力。

    他紧密贴缠着我，在我全身吻摸，哄着，“好宝宝，你也体谅我一下，谁让你这么好这么紧来着？我都要疯了！你再不让我释放我会死在你身上的，回来，让我进去，，以后，次数多了，我会好好疼你体贴你的，乖，，”

    我玲珑的酮体被他重新纳入怀中，一尺八五的细腰，蛇一样被他圈在胳膊里，身体柔软得好象可以随意折叠的藤蔓，这些，都是我夜夜坚持舞蹈拉伸自己肢体的效果。

    许良没有来得及将我抱回床上，就在卫生间门口，将我摁在墙上，扳起我的腿，心急地给我顶刺了了进去！

    他的胸膛有力地挤压着我弹软的莲胸，他的唇舌在我的唇舌间疯狂搅动，喷薄欲出的身体更是在我水花丰沛的小蜜芯儿里横冲直撞、寻求最佳最深的碰触点和敏感点。

《女公务员的日记》正文 第57章 贪婪地吻

    我被他撞得连声伸吟，洁白酮体如纤秀的柳枝随风波荡，他一边磨挺着一边说着，“太舒服了，乔宝宝，你的这里面怎么可以这么紧？好象要吸出我的精魂儿，啊噢―嗯哦――”

    次日早起司机会来接许部长回s市，我担心会被司机撞见我的存在，而且我不习惯在男人住处留宿，于是执意要回自己的住处。

    许良给我叫了出租车，恋恋不舍地与我吻别。

    车子在深夜的雪地上缓缓行驶，看着w市小城零落的灯火，我丝毫感觉不到一丝留恋。

    我在这儿只待了很短的时间，它只能成为我的一级跳板，我想往更高处的s市走。

    2002年，网络在国内还没有呈铺天盖地之势，机关内一些不违背原则并且不造成别有用心人士嫉恨的小小升迁，是不会象现在这样被很多人关注的。

    坐在车上的我庆幸自己短期内就遇到乔锴和许良这样的男人，不但给了我感情上和生理上的满足，更顺便带给我想要的职场进阶。

    在这两位中年男人身上，我总结了一下，我认为，女人要善于示弱和索取，而不是象董晴那样放低身段、上赶着去巴结男人。

    女孩子要娇矜地端着，高姿态，勾起你欲有所谋的男人的保护欲和猎获心，让他们主动来俯就你、热切地自觉满足你没有说出口的所求…

    下了出租车，我懒洋洋地往老式住宅楼的单元门里走，门洞里比较黑，一个人影大步跨下来，我正好一头撞进了他的怀里。

    我呀地惊叫了一声，定睛一看，却是柳川镇镇长乔锴赫然站在眼前！

    他也觉察出了是我，将我一把抓住，拉在眼前，焦急地上下打量我，“宝宝你没事吧？这么晚了你去哪里了？一个人回来的？”

    我没想到他会出现在这里，嘴唇抖着，结巴着，“乔，乔镇长，乔爸爸，怎么是你？你，你怎么来了？“

    乔锴低头逼视着我，“先回答我，你去哪里了？我太想你了，工作忙过一段，实在熬不过，就驾车来看你了，雪路打滑，千辛万苦赶来，刚到，上楼却发现你不在家，你去哪里了？“

    我不敢对接他探询的目光，低下头，脑子里迅速转过念头，“我去朋友那儿了，本来要留宿在她那儿的，可是她男朋友去了，我就回来了。您一定很累吧？走，我们快点回家吧。”

    我拽着他往楼上走，他却反拽住我，将我拖到了单元门内负一层通地下室的楼梯处，将我摁在墙上，焦灼渴切地吻住了我。

    他的唇有些干燥，看来是露天工作时间太长被风皴起了皮，他的舌却是濡热的，湿润的，贪婪地在我的口中吸索。

    那一刻，我分不清压在我身上的男人到底是乔锴还是许良，他们的舌同样带有掠夺意味儿，同样那样急迫，同样肆意勾缠着我甜美的小舌。

    我在他怀里嘤咛，小手抓住了他的袖子，主动翘起了脚，努力将自己贴向他，迎向他，以此来弥补自己背叛他跟其他男人上了床的愧疚和羞耻。

    我的主动迎合让乔锴格外亢奋，他一把将我抱起来，噔噔噔就往楼上走去。

    我勾着他的脖子，继续缠索着他的吻，陶醉在他激越的心跳和粗浊的鼻息中。

    门被打开，他用脚踢上门，我们一起叠压到了床上。

    他动手撕扯着我的衣服，咬着我的问，“有没有想我？有没有？”

    我的小手抚在了他胡子拉茬的脸上，繁忙的灾后工作让他在几天之内就瘦削了许多，下巴更显刚毅。

    我心疼地说，“乔爸爸，你不要太辛苦，要先照顾好自己的身体，你说过的，要保护我、照顾我到很久的，而且，无论我做了什么错事，，，你看您又瘦了。”

    他握着我的手，吻我的指尖，“放心，我身体素质强着呢，在部队时比这些苦累吃的多了去了，你的乔爸爸是钢，越锻打越坚韧。”

    看着这样连夜赶雪路为我奔回来的乔锴，我的内心有些难过，一伸手，将他推倒在床上，翻身骑到了他的肚子上。

    他笑了，拧了拧我的脸，“小东西，要吃乔爸爸了么？为了这样的你赶过来，就是路上发生点事故，也值！”

    我剥着他的衣服，咬着他的胸膛，“唔，坏爸爸，不许这样说，一点小事故也不许出！我要您一直这么孔武有力的，有足够的力气来疼爱宝宝~~”

    我的唇舌一只舔抵到了他的肚脐上，舌一尖在那儿钻动，轻扫，他喑哑地喘息，双手搓，弄着我的尖尖翘翘的乳，满足地伸吟，连声呢喃，“宝贝儿，好的，我答应你，爱我，宝贝，要我，”

    他的裤子也被我蹬到了床下，我的手落到了他的突起上，握住，轻柔地抚，摩，他的腹肌绷得更紧了。

《女公务员的日记》正文 第58章 可松可紧

    我想吻他的那里，唇刚碰触到，他就剧烈地颤栗起来，翻身将我压倒在身下，狂一乱地说，“不行了，你再亲下去我就提前缴枪了，宝宝，我要你！”

    我迎受着他在我全身疯狂地啄吻，任性地说，“你叫我乖女儿吧，我愿意听你这样叫我，我要乔爸爸这样叫我，”

    他把身体镶嵌进我的双腿间，喘吟着说，“小妖精，你得害死我啊？我这样叫你，心理冲击太强烈了，我会酥在你身上的！好吧，乖宝宝，我的乖女儿，乔爸爸来了！给你！噢哦~~”

    我们终于契合在了一起，他的粗，大彻底划开我的层层瓣蕊，深深进入我，我马上强烈地痉挛，娇一喘，双手紧紧地抱住了他结实的腰背，，

    进人以后，乔锴死死顶住我，将脸埋在我的耳畔，沉重地喘熄着，好长时间没有敢有所举动。

    我的嘴凑在他的耳边，轻柔地说，“坏爸爸，怕缴枪吗？我可以放松一些的，那样刺激感会减轻一些，我们可以做的久一些，好不好？”

    “恩？真的？你竟然可以这样？你试试？”乔锴不可置信地抬头问我。

    我柔媚地看着他，唇角漾起狐般蛊惑的笑，将那紧紧吸裹住他身体的花蕊稍微松弛了一下。

    被握紧的强烈块感果然减轻了不少，乔锴重新挺刺起自己的腰身，咬着我的耳朵说，“小妖精，太妖了，你怎么可以这样啊？怎么回事啊？天生的？噢，还是太紧，乔爸爸还是受不了。”

    我又放松了一些，眯着眼睛陶醉在他身下说，“我也不知道怎么回事哦，我只是想让乔爸爸多爱我一会儿，所以就这样了，，可是，这样浅浅的磨，对我来说却是好痒，好，痒，，哦，”

    乔锴在我身上奋不顾身地耕耘着，抚一摩着，亲吻着，呢喃着说，“乔宝宝，你长了一个小妖窟，吸魂|！我想一直埋在你身体里，我想一直这样要你，要你！要你！”

    当天晚上，我跟许良刚做完两次，回住处后又跟乔锴做，那处娇嫩的芯蕊被频繁地摩一擦着，内里的花瓣饱满充血，感受度却丝毫没有减弱，反而得到更强烈的块感。

    我配合着乔锴的频率和耐受度时松时紧，极尽自己所能地取悦他，害得他大喘吁吁，汗液林漓，最后彻底瘫软在我的身上。

    他揉着我膨胀如酥的翘乳，满足地说，“宝宝，如果我们不是在公务员行列里就好了，那样我会不顾一切追求你，跟你就做一对匹夫匹妇，享受恬淡生活，我会把你给宠成最水嫩的小女人儿的。”

    我抚摩着他的胸膛，“乔镇长，别哄我了，男人有几个不想在事业的舞台上驰骋一番的？您若真能那样跟我过小日子，我还不一定喜欢呢，呼，，，我跟您说，等雪灾的工作忙完后，您马上备好开发离岛旅游产业的蓝图去找徐书记，我想他会重视的。”

    乔锴支起胳膊来，目光深邃地看着我，欲言又止。

    我知道他起了疑心，于是就主动说，“乔大镇长，您一向可是光明磊落的，您不许心理阴暗瞎想，关于离岛的事，我是偶然的机会跟徐书记提起的，他表示了他的态度，我相信在这件事上，他会支持您的。”

    乔锴叹了口气，重新躺到枕头上，搂着我说，“宝宝，我知道，就算你不跟徐书记怎么样，以后也会有其他男人介入你生活中的，，，”

    我没有再次问他，如果我真的跟其他男人上过床了，他会怎样。

    这样的问题，是无情且无耻的，也是没有意义的。

    2002年1月25号，在许良的暗地运作下，我有了一份填写时间提前了几个月的入党申请书，不出意外的话，很快我将成为一名正式党员，这是他给我的 第 058 章 点的手法，她用在了自己和陈主任的身上，效果很好，所以更是把我当成了亲妹子看待。

    陈主任有事离开后，柳芽儿嫂子喝的有些多了，跟我说起了知心话。

    她说她想离开陈主任，又拿不定主意。

《女公务员的日记》正文 第59章 嫂子的密语

    陈年对她很好，俩人是有感情的。

    但是柳芽儿嫂子内心还是比较传统，她不想给人当一辈子的地下老婆，她想给孩子找个靠得住的后爸，三个人正大光明地生活在一起，不能一直让孩子留在乡下。

    柳芽儿嫂子既然这样跟我说，我猜她心里一定有了其他人了，于是就主动把话头给她引了过去。

    她果然难为情地告诉我，说她已经背着陈主任跟一个叫小白的青年后生好上了。

    小白比她小三岁，家是本地城中村的，就在她的茶叶店旁边开了一家灯具店，是个嘴拙却手脚勤快的小伙子，一年前跟女朋友去领结婚证的路上出了车祸，女朋友被车撞死了，他的婚事就被耽搁了下来。

    俩人的店靠在一起，很快就熟了，小白知道她是个小寡妇后，并没有嫌弃她，反而表示了自己热烈的感情。

    他年轻英俊，跟陈年这种中年仕途男人不是一个类型的，柳芽儿嫂子被他新鲜的青春活力深深吸引住了，那天中午小白把自己的店关了，俩人就在他的店里发生了关系。

    喝醉的柳芽儿嫂子脸儿红红、吃吃地笑道，“小乔我跟你说，我接触过三个男人了，小白那方面是最棒的。男人跟男人真是不一样的，东西大小粗细不一样，硬度耐力也不一样，还有他们趴在咱肚皮上时风格也不一样，嫂子没想到自己会被小白给迷得好象丢了魂儿似的了，，”

    我以前听她说过，她老是担心，等过几年她不怎么水灵了，陈主任会对她逐渐失去兴趣、转而喜欢上其他更漂亮的女孩。

    却没想到，倒是她先背叛了陈主任。

    柳芽儿嫂子这小少妇跟我这姑娘家的说这种闺阁话题，一点也没害臊，因为我也是为乔镇长做情人的。

    我叮嘱柳芽儿嫂子，一定要处理好三人间的关系，不要惹怒了陈主任，不然她和小白都不会有好下场。

    柳芽儿嫂子说，“我留下你，就是想让你帮我出出主意啊，小白都跟我说了，只要我愿意，他随时可以跟我去领证，还说我们趁年轻再生个孩子，把我儿子接来一起住，以后就是血浓如水的一家人了。他是个心底好的小伙子，亲手为我儿子做了不少手工玩具，我儿子喜欢的了不得，比买的都好！而且，他那方面，真的是太厉害了，每次都能把嫂子我给草的要死过去，我从来没有那样好受过，死给他都行！”

    我打趣她，“您跟陈主任闹腾的不也很欢实嘛，我听您在他身下叫得很大声的啦~~”

    柳芽儿嫂子笑着打我，“你小蹄子，表面文文静静的，晚上在乔镇长身下时，不也浪得不轻吗？我都能听到他的喘息声，还口口声声叫你小心肝儿、宝贝儿，，说他想死在你那里头，，听得嫂子都跟着湿的不行，脑子里老忍不住联想他是怎么草你的，，，”

    “哎呀嫂子，你太讨厌了，跟陈主任学的老是说这些粗俗的字眼儿！我走了，不听你说了，”

    说着，我就双手捂着耳朵想跑走。

    柳芽儿嫂子却心急地把我拉住说，“小丫头，真恼了？好好，是嫂子不对，跟你赔不是还不行嘛。其实说这种话有啥啊？咱们做都做出来了，还怕说啊？我跟你说，我特爱听他们跟我说这样的粗话，你不知道，他们一说要草我，嫂子就出水特多，哎呀，现在又想被他们草了，，”

    我被柳芽儿嫂子拉住又坐了下来，听她继续这样重复着这些让人脸热心跳的字眼儿，不免也跟着她说的，湿了~~

    闺阁中的私密话，反正又没人知道，听听说说也无妨了。

    柳芽儿嫂子用手拖着香腮，醉目迷蒙地说，“以前我家男人不怎么行，那时候我年轻，也不懂，以为这事就那样。后来被陈主任给上了后，才知道，原来男人和男人也是不一样的，再加上我守空房时间长了，那方面难免需要的强烈些，陈年主任又喜欢说糙话，每次都让我如仙若死的。我以为自己这辈子就死心塌地跟着他了，可是没想到啊，跟小白做了后我才知道，什么才是女人真正的高朝啊！”

    听柳芽儿嫂子这样一说，我忍不住好奇就问，“嫂子您倒是说说，有什么不同嘛，你说的高朝到底是什么滋味？”

    柳芽儿嫂子吃吃笑，“难道乔镇长也没让你高朝过？你先跟嫂子说说，他的那个，有多大？他一次能做多长时间？”

    虽然已经跟两个男人做过了，但是在同性的嫂子面前谈这个话题，我还是羞得满面通红，怎么也开不了口。

    那一刻我才意识到，那本小羊皮卷教给我的固然玄妙，但是具体还需要我多多实践才能体会到真正的精髓和因人而异的不同乐趣…

《女公务员的日记》正文 第60章 喜欢大尺寸

    柳芽儿嫂子好容易找到个可以放心倾诉的对象，借着酒劲就说个不停。

    她说小白的那个跟驴样的，干她两个小时都没问题。不过他很腼腆，平时见了女性就脸红，跟人说话还结巴，女的若不主动跟他说话，他连看都不敢看人家，卖给人家东西都是是低着头拿货找钱。

    柳芽儿嫂子是个活泼风趣的小媳妇，看他这样就特喜欢逗他，三逗两逗就把他逗急了，哼哧着说出一句话，“嫂子，俺稀罕你，俺想让你给俺当老婆。”

    柳芽儿嫂子看他憋涨的脸通红，特可爱，就继续撩他，“你不嫌嫂子比你大几岁？你说要嫂子给你当老婆，你能给嫂子什么？”

    小白终于大胆地抬起头来看着她说，“俺虽然不太会跟人打交道，可是这不耽误俺会干活会挣钱，嫂子跟了俺，俺挣的钱都归你管，把你儿子当亲儿子来养活！”

    两人说来说去就说上感情来了，小白卤莽地把柳芽儿嫂子搂进怀里，哼哧着说出了自己难以启齿的话，“嫂子，俺跟你说实话吧，俺都二十七八了，可是从来没有真的碰过女人。那个死了的女朋友说要等结婚后才给俺，俺就尊重她没动她，那方面，俺特能忍，从来没出去花钱干过坏事，但是俺绝对很强，尤其是认识嫂子你后，俺几乎天天晚上做那种梦，梦里都是嫂子，害得俺白天晚上都只想着看着你，守着你，，”

    这样直白火辣的表白，出自一个忠厚老实的青年口里，感情丰富的柳芽儿嫂子被深深打动了，情不自禁就奉献了一个熟年少一妇的火热感情。

    当两人脱光了衣服赤诚相见时，柳芽儿嫂子被小白的那个都惊到了，那尺寸，简直不象人长的。

    小白激动得全身颤抖，尤其是柳芽儿嫂子温柔地握住他时，他都哭了，趴在柳芽儿嫂子的胸口热泪横流，说他长这么大，从来没有真正见识过女人的身体，以后柳芽儿嫂子就是他的家！

    柳芽儿嫂子教着他认识自己的身体，导引他进入她。

    当他的连跟没入时，柳芽儿嫂子感觉整个身体都被贯穿了，从腿间到肚子里，到头顶到脚心，一股股难以形容的酥和麻让她忍不住高声吟叫，叫得小白全身着火一样在她身上挺动奋战，直扎得她水花四溢，骨酥体软，舒服的几次都差点昏死过去。

    柳芽儿嫂子跟我讲述时，眼神不禁又神往起来，一只手放到自己的胸上抚磨着，“不行，小乔，嫂子不能跟你讲下去了，想死小白了，我得把他叫来，，，我跟你说，你也别老把心思都用在乔镇长身上了，他们比咱们大这么多岁，还能勇猛几年啊？嫂子已经下定决心了，想办法脱离开陈主任，以后一心一意跟俺们小白过日子去。”

    从柳芽儿嫂子那儿回屋后，我脱光衣服，在黑暗中，独自跳舞，拉伸舒展自己的身体。

    肌肤变的越来越水嫩细滑，腻白如玉，头发也更加柔软黑亮，全身的骨骼好象具有弹性，可以提供给我想要的大幅度弯曲度和轻盈度。

    身体内部更是开始散发若有似无的幽香，而且让我自己都感觉神奇的是，我身体的瓣蕊竟然可以象花瓣一样徐徐绽放或缓缓闭合~~

    这些秘密让我由内到外蕴涵了一种奇妙的韵味儿，如果我特意抬眸盯紧某个男人，我相信我的眼中的确会探出两只小钩子，将他们内心那只蠢蠢的兽给勾醒，，

    只不过，在人前为了保护自己，我尽量低眉顺目地低调再低调，因为职场中，比男人的觊觎之心更可怕更危险的，是同性间的嫉妒和排挤之心。

    在这个国度，社会生活和感情生活两方面，女性一直都是弱势群体。所以，女人何必再去为难女人，我不想与跟我没什么纠葛的女同胞们多生罅隙。

    我真是没想到，柳芽儿嫂子竟然会主动生了离开陈年主任的心思。

    看来，这时代，时过境迁的实在太快，那种死心塌地认准一个人到老的理想感情状态，真的是在被这个欲一望膨胀的时代迅速淘汰。

    而我，该如何圆融地退出乔锴的感情世界呢？

    我冷静地思考着这个问题，内心好象有根冰凉的丝线在切割我的心脏，很疼，但是我努力将它压制在了喉咙以下，我的眼中，没有泪的痕迹。

    乔宝宝，你象许多女孩一样，很想柔弱地哭一哭，也曾只想选择一种普通人的生活。

    可是一步步的，你发现，你已经回不到那颗纯良、简单之心的原点了……

    柳芽儿嫂子说，她被小白淳朴的感情和夸张的大尺寸给陷落了，她对男性的身体“根本”有种热情的迷恋。

    我想，我跟她不一样，我不在乎与男人做一爱的最后是不是抵达了高朝，而更在乎进入我的那个男人，能不能先期带给我精神上的诱惑。

《女公务员的日记》正文 第61章 车内的亲热

    我更注重的是双方精神层面的高度契合和互动式满足。

    当然，前提是他们能带给我想在他们身上获取的实质性帮助！

    2002年1月26号，星期六，腊月十四，乔锴陪我回了家乡。

    我一直在找机会，想跟他提起我要去s市学习的事。这事发生的太快太突然，他听了后，一定会想到，在我的生活中已经介入了其他更有能量的男人。

    我知道，他会很痛苦，但是绝对不会阻拦我。

    这位被我叫做乔爸爸的男人，我的第一个男人，他对我的感情是真挚并深沉的。

    而我，却利用了他这一点，无耻地享用他的感情、却不吝伤害他的感情。

    我想让我们最后心无旁骛、亲密相处的这段时光留下美好的记忆，所以就撒娇地缠着他陪我走这一趟，享受两天没有公事打扰的私密空间。

    乔锴公车私用，带着我一路赶了几百里地，回了我的家乡小镇。

    路上，他开车，我唱歌，我说话，他笑，我们象一对关系亲密又融洽的父女和恋人。

    乔锴感叹地说，真希望自己再年轻十几年，这样带着我陪我回老家去祭拜岳父岳母，在坟前承诺：二老放心，我一定照顾好宝宝，疼爱她一辈子。

    我说，我更希望你象这样做我的乔爸爸，让我享受从来没有享受过的父亲式的疼爱。而且，我跟您说，我想，在相当长时间内，我不会再带一个男人回老家去祭拜我的亲人。

    乔锴叹口气，腾出一条胳膊，揽了揽我的肩膀，柔声说，“宝宝，别这样想，以后有好青年，就跟他好好谈恋爱，结婚，生孩子，好好生活，，工作嘛，能做到哪一步就到哪一步。我认为，女孩子别在工作中太较真，有个好的感情归宿才更好。而且，以后，我会象父亲一样继续疼爱你的，呵呵，说不定会帮你们看孩子的哦。”

    他说的戏谑而伤感，我的鼻头一酸，撒娇又任性地抱住他的胳膊说，“我才不要您退休后给我看孩子呢，我要拥有很多属于自己的钱，雇佣保姆看孩子。现在，我要您爱我，要我！”

    我的手开始在他的腿上摩挲。

    他笑，大手握住我的手制止，“小东西，老实！别捣乱，我开车哪。”

    我也嗲嗲地笑，仰脸媚惑着他，“我就要嘛~~我的乔爸爸，您只管开您的车，我要考验考验您，看您这曾经的副营长、现在的人民政府镇长大人，意志是否坚定哦，不许中途缴枪投降或求饶的哦~~”

    乔锴被我逗的鼻息短促，揉了我的头发一把说，“妖精！好，乔爸爸跟你较量一下，看看最后是谁求饶，来吧！哈哈。”

    他继续开他的车，我便专心实施起钩引他的工作。

    小手在他的腿上摸来摸去，从膝盖摸到腿跟儿，又从腿跟儿摸到另一条腿。

    他的一只手放在我的头发里，轻柔地摸着我滑顺的头发，伸吟般说，“小东西，你怎么可以这么媚？当初第一眼看到你时，就掉进你眼底的深潭里去了，那么清澈，却又那么深不可测，噢啊，，坏死了！”

    我的小手终于落到了他突起的腿间，那儿，包藏着一杆搭起来的“箭”，随时等待发射。

    我刚按上去轻揉了一下，我的乔爸爸就叫了出来。

    我仰起脸来坏坏地逗他，“怎么样？乔镇长还能坚持多久呢？”

    他低头瞪我一眼，笑道，“小坏蛋，我忍！”

    我继续坏坏地看着他，手指熟练地拉开了他的拉练，他开始深呼吸，我的手指钻了进去，轻轻划弄着那坚硬的铁具表面，他大声地喘促，摁在我头发里的手更用力了。

    我将脑袋从他的胳膊下面钻进去，趴到了他的腿上，鼻子碰到了他的尖端，他又伸吟了一声。

    我用舌舔他，他开始求饶，“宝贝儿，不行了，乔爸爸想停车坐爱枫林晚！”

    “不行哦，您说您要久经考验的，而且，我们正急着赶路呢，您得继续保持革命本色，开好您的车哦~~”

    “坏丫头！有你这样的女儿吗？”

    “坏爸爸，有您这样的爸爸吗？”

    我继续舔撩他，他继续深呼吸，低吟，车子开得歪歪扭扭，车速慢到堪比蜗牛。

    当我终于张开嘴将他彻底含入时，乔锴的全身都抖动了一下，车子嘎然而止。

    他把我一把薅起来搂进了怀中，唇炽热地压了下来，舌钻进我的檀口中，疯狂搅动。

    我在他怀里咿唔地抗议，他不管不顾，推开车门下了车。

    我被他拽出了前座，推进了后座，我们一起纠缠在逼仄的车厢里，他的喘熄声好象要将车厢给鼓爆。

    我故意躲闪着他的侵犯说，“不行不行，坏爸爸违规了，您还没举手投降求饶呢，怎么可以霸道地强行冲锋陷阵啊~~”

《女公务员的日记》正文 第62章 不想再被欺负

    他的大手已经钻进了我的衣服里，将那碍事的纹胸推了上去，一对圆翘落入他的掌心，他柔弄着，咬着那顶端的蓓蕾，口齿不清地说，“好吧，我求饶，我投降，我想‘交枪’！”

    说着，他将我推到了车座一侧，我双腿跪在座子上，双手撑住前后座的靠背，裤子被他剥到了臀下。

    他一条腿曲跪在车座上，一条腿曲起来支着地，高大的身躯弯付着，一只手摁住椅子背，一只手揽紧了我的身体。

    粗而大的热~~铁从后面擦入了我的芯瓣，紧紧的咬合，长长的进人，乔锴的鼻息声暴风雨般响在我的耳畔，回旋在车厢内。

    我低低地、满足的伸吟，红唇张开，连声呼唤，“乔爸爸，哦乔爸爸，好~痒，好幸福，爱我！我要你的爱，深深爱我！求你，”

    乔锴疯狂地撞击着我，咬着我的耳朵呢喃回应，“好的宝宝，我的宝宝，我爱你，爱你，给你，乔爸爸给你！好么？喜欢么？”

    “喜欢！我爱你，你一定要记得，我是真的爱你！无论我做了什么，，”

    我在给他打预防针，他正深深迷恋着的我的身体、已经被他以外的男人进人过了，但是他不知道，他正在贪婪地消受着我削魂的幽紧，，

    车子被颠簸的厉害，车窗上很快蒙了白白的水雾，我们在密封的车厢内压抑地喘熄着，伸吟着，交~~合着，他的身体高速契合着我的，我的花液沿着他的身体漫溢出来，将腿和他的丛林都给染湿了。

    当他终于喷发在我体内时，他抱住我的胳膊突然收紧，用力，好象要贪心地将我给嵌进他的整个身体里去！

    他的瞬间膨大无比，将我剧烈收缩的紧小撑大半倍，炽热的生命之浆林漓地灌溉了我，我们同时放肆地叫出声来。

    整理好衣服，重新上路，乔锴的一只手一直抓着我的小手，我乖顺地由他握着，那一刻，时光是那么恬静。

    我们先去了村外野地里的墓群，乔锴郑重地将带来的祭品摆好，并且烧了纸，上了香，还为姥爷和爸爸浇奠了酒。

    冷风吹起我的长发，我在心里默默地说，姥姥，妈妈，你们放心吧，宝宝一定会活得比你们都精彩！宝宝会赚很多钱，为你们买上好的墓地，让你们乔迁到背山面水的风水宝地去。

    乔锴揽着我的肩膀，声音沉稳地说，“请你们放心，有我乔锴在一天，就会替你们照顾好宝宝一天的。”

    我们回了村子，村里冷冷清清的，只有一群小孩子在街头打架，一群大点的孩子在打一个被骑在地上的小孩子，那孩子倔强地抱着头挨打，一声不哭。

    我冲过去将那群大孩子推搡出去，叫嚷着，“你们凭什么打奇奇一个人？你们这群小混蛋！我杀了你们！奇奇，他们为什么打你？”

    我从来没有如此失态过，人前一向克制安静的我突然这样，把乔锴吓了一跳，他连忙将企图冲我扑上来的一群小子扒拉开去，吓唬着说，“我是公安局的，你们这样打群架我会把你们抓起来的，快跑吧。”

    一群乡村野孩子没见过世面，不经吓唬，一看他的气势的确象派出所的，于是吓的一轰而散。

    被打的满脸是灰鼻子出血的奇奇此时看清了是我，本来倔强挨打的孩子终于扑进我怀里哇地哭了出来。、

    我蹲下去抱住他，跟着他一起哭。

    在他身上，好象看到了幼年时候的自己，总是会这样被他人欺负，只能一个人默默承受，不敢哭，更不忍回家告诉姥姥惹她伤心……

    奇奇告诉我，他眼馋别的小孩人手一包干方便面嚼着吃，惟独他没有，其他小孩就嘲笑他，他骂了他们几句，就被群揍了。

    我心酸地安慰他，说一定给他买很多很多的方便面，让他可以天天吃到，再也不用眼馋别人的。然后又表扬他，奇奇是个有骨气的小男子汉，挨揍但是没有无用地哭，以后呢，如果能反抗就使劲回手，不要只知道挨揍，如果打不过，就跑。

    回到家，乔伯伯和大娘正在做饭，一锅清煮白菜，几个黑面馒头，看到我和乔锴进来，两位老人家非常激动，非要去小卖部买几样菜招待我们。

    乔锴连忙拦住，说我们带回了好多吃的，这样就够了。

    看到他们清苦的生活，我的眼泪又下来了，问乔伯伯，是不是身体不好？需要花钱看病吗？为什么吃的会这样差，连方便面都不给奇奇买。

    乔大娘连忙说，“宝宝你别瞎想，我跟你伯伯身体好着呢，我们劳动惯了，身体轻易不生毛病的，你寄回来的钱呢，我跟你伯伯商量好了，不能花，都给你攒着当嫁妆。”

《女公务员的日记》正文 第63章 河边树林中

    我哭着喊道，“我不嫁人！也不需要攒嫁妆！我给你们的钱你们都花掉！就当是替我姥姥和我妈妈花的！我以后还会赚的更多，我们不会再缺钱，更不要让奇奇受人耻笑，欺负！我不要他再过我小时候的那种日子！”

    乔伯伯连忙憨厚地安慰我说，“瞧你这孩子，都工作了，怎么反而任性了呢，你听伯伯的，我们这样生活挺好的。钱留着，是好东西，万一哪天我和你大娘谁先不在了，剩下一个老的一个小的，以后说不定更有拖累你的时候，，你这孩子最懂事了，别不听话，啊，这位客人是？”

    乔锴一直抱着我拍抚着我，连忙自我介绍说，“我叫乔锴，是小乔的朋友，老人家放心，在外面，我会管着她照顾好她的。”

    吃完晚饭后，乔锴陪我去河边散步。

    清冷的月光照映着寂静的小山村，依偎着他宽厚的怀抱，我平静地说，“我要很多钱，我不要再过任人欺辱的生活，我要尽快在城里买处房子，将乔伯伯和大娘都接过去，让奇奇去城里上学。”

    乔锴将我紧紧搂在胸前，沉吟着说，“宝宝，你别太逼迫自己。要不，让他们带着奇奇去县城我的房子住吧？我母亲不在了，父亲住不惯城里，跟着我几个兄弟住挺好的，小筠去上大学，我那房子就空着了。”

    我摇摇头，“不，他们没有立场去住您的房子，我会安排好一切的。”

    他急了，“怎么没有立场了？我可以认他们做干亲的，就当是我这一镇之长为民做好事就是了。”

    我突然说，“您正当壮年，小筠妈妈不在了，难道您要一直一个人过下去吗？有合适的女人，您也找一个吧，那房子有个女主人搭理，总比空着好。”

    “乔宝宝！你什么意思？来关心我的感情生活了？看来，你是准备脱离我的生活了是吧？”

    乔锴的情绪有些失控，双手抓住我的肩膀，目光紧紧逼视着我。

    我勇敢地回视他，红唇翕张，“是的，乔爸爸，我总不能一直这样跟您纠缠不清下去吧？您也说过，您会为我做一切的，甚至会象一个悲情的父亲一样，亲手将我推向更高的台阶的。这些话，我都记着的。”

    他颓然地放开我，转身面对结冰的寂寥河面，“宝宝，你是个残忍的丫头。”

    我从他的背后抱住他的腰，将脸贴在他的背上，“乔爸爸，原谅我，包容我，祝福我，我爱你。”

    他的大手颤抖着抓住了我缠在他肚子上的小手，喉音发梗，“放心吧丫头，我会的，我不会给你添麻烦的，谁让我毫无党性和人性地爱上了你呢？”

    我转到他的面前，翘起脚，双手勾住他的脖子，主动奉献了我的吻。

    他叹息一声，低下头，抱紧我，回吻了我。

    我咬着他的唇，任性地说，“我还要。”

    他的手抓揉着我的小白兔，“要什么？”

    我的手放到他的下面，“您说呢？”

    他的手滑向我圆翘的小屁一股，“哪儿要？这儿吗？”

    我将身体紧紧贴向他膨胀的热铁，“坏爸爸，明知故问。”

    他咬着我的耳朵，气息灼热，一股股的酥一麻涌遍全身，我在他怀里迅速变软，他将我推到河边树林里，“就在这儿要吗？不怕冷？”

    我的背部抵在光秃秃的树干上，动手拉着他的拉链，“有您在，全身都热。”

    他喘息，“小妖精！”

    他将我转过去，让我双手撑着树干，翘起小皮股。

    他将我的裤子再次褪下去，双手摸进我的毛衣里，握住那对小兔子，那勃挺灼热的铁具，沿着我的股缝，再次侵入了我。

    风很凉，我露在外面的肌肤很快起了鸡皮疙瘩，毛孔紧缩，但是我们相交的身体却是湿而热的，跟随着紧密的交融和摩擦，火花合着水花开始飞溅，野外夜晚的树林里，我们忘我的寻求着原始的快乐，大声地伸吟着，叫声随风飘散得很远。

    他的手从我的腿间探进去，从前面摸入了我润湿的瓣蕊中。

    那枚水灵饱满的小核在他的指间活泼的颤动、痉挛，身后是他有力地充盈和不断地撞击，我柔软无骨的小身子被他一下一下摁进身下，深深冲锸、索取……

    当我再次酥软在他的怀里，他的额头已经累出了密布的汗滴。

    我被他挤压在胸前和树干之间，他将脸埋在我的发间大口喘熄。

    我抱紧他，“坏爸爸，你好能干哦，被你磨的肿胀了。”

    “呵呵，你这小嘴儿，就撩吧你！说，你是坏爸爸永远的坏女儿！”乔锴无奈地配合着我胡说八道，陪着我在冷风里荒唐，挨冻，受累。

    “是的，乔宝宝是乔锴的坏女儿，很坏很坏，只对他一个坏爸爸这样的坏~”

    我说的，似真似假，其实，都是真心想说给他听的话。

《女公务员的日记》正文 第64章 又招惹一个男人

    我想，再没有一个男人会容忍并挚爱如此荒唐、任性、抛掉伪装和铠甲的我了吧？

    2002年的我，无从得知，2013年的乔宝宝，会嫁给一个叫程铮的男人，他，象此时的乔锴一样，全盘接收了我所有的好与坏……

    我们整理好衣服，准备开车去镇上找个小旅馆住下，却听到有个小小的哭声从山坡草丛那边传了过来。

    我和乔锴寻声过去，发现竟然是一个小女孩一边哭着，一边正独自跌跌撞撞地蹒跚在没有路的荒野中！

    2002年1月27号，我决定收养这个叫豌豆的六岁小女孩。

    她说她打小就不知道爸爸是谁，妈妈一个人带着她在县城租房子住。

    妈妈买了缝纫机，在家里给人加工服装挣钱，想带着她搬家到邻县，为了省搬家费，搭了贩卖海货的邻居的空车赶夜路，车在附近公路翻进了沟里，她自己从车里爬了出来，不认识路，就胡乱走到了这里。

    贩海货的车是方向盘突然失灵出了意外的，司机和豌豆的妈妈都已死亡。

    警方查验了豌豆妈妈的身份证，竟然是假的，这对母女的来历，一时无从考证。

    警方提议先把豌豆寄养到福利院去。

    但是我央求乔锴想办法，由我来收养可怜的豌豆。

    看到六岁的豌豆，就象看到了当年六岁时同时失去爸爸妈妈的我自己，我没有办法眼睁睁看着她被送进陌生的孤儿院。而她也非常懂事地紧紧贴在我的腿上，表现了无比的依恋和信任。

    乔锴费了许多周折，终于帮我把豌豆留在了身边。

    他问我打算怎么照顾她？我说，暂时先放在乔伯伯身边，正好有奇奇和她一起做伴，次年她和奇奇要上学时，我就把他们都接到城里去。

    乔锴抱着我，“宝宝，你这么柔弱，怎么可能负担起两老两小的生活？你会很辛苦。”

    我平静地说，“我害怕孤独，害怕举目无亲的感觉，只要有亲人陪伴，再多苦再多累也值。”

    乔锴捧着我的头，疼惜地看着我的眼睛，吻着我的眉尖，“宝宝，放心，我会帮你分担的。”

    我翘起脚尖吻他，用唇堵住了他的嘴，我们的吻缠绵悠长。

    我知道他会说到做到，可是，他尚不知，我已经准备转身投入另一个男人的怀抱了……

    离开小村时，在车上，我告诉了乔锴我要去s市学习的事。

    他的浓眉微蹙着，只是听着，一只手攥着我的手，良久，只说了一句，“宝宝，我尊重你所有的选择。无论如何，你要懂得爱护自己。我相信，聪明如你，会做得比很多女孩子更好……”

    最后，他轻轻叹息了一声。

    2002年1月29号，我去s市学习一个月。

    临时委派的班长是邻县的一位副县长，叫林乔，跟我坐同桌，年龄三十六岁。

    在我生命的二十二年中，除了少年时沉默地暗恋过同龄男生付石，我只跟乔锴和许良这种四十不惑的成年男人真正深入接触过，对于二三十岁的男人还是一无所知。

    林乔跟我开玩笑，我们的名字里都有一个乔字，一家人般的缘分，并且伸手跟我相握。

    我的肌肤早就蜕变的柔软细腻，水润嫩滑，当我的手触及林乔的手心时，我感觉到他情不自禁地颤抖了一下。

    我不动声色地冲他笑了笑，长睫毛掩盖着清澈而深幽的眸子，唇角的弧度带着轻浅的诱惑。

    我并不是故意要到处招惹男人，我只是突然对林乔这个年龄段的男人充满了好奇，而且，他还是一位处级干部，长的英俊潇洒不让人讨厌。

    我想，多一个朋友并不是坏事。

    整堂课，林乔都听得心猿意马，他的眼光总是克制不住地游离到我的脸上身上。

    我穿了圆领的白色小衬衣，外面是开衫v领的粉色薄毛衣，衬衣领口的扣子扣到了脖子下，严谨得挡住了我身体上所有的风光，但是胸前一对尖翘的乳，却在衣服下面傲然地挺立着，带着惹人更想一探究竟的媚惑……

    我突然扭头冲林乔笑了一下，转头间，头发里散发一阵淡然的幽香，他不禁呆了一下，又马上冲我压低声音说，“小乔，我决定这次的学习全程都亲自参加了！”

    这种学习，班里会有好多人找人来替代听课的，看来林乔本来也有这打算，但是现在他说他改变了主意。

    因为，他认识了我，一个青春而深藏柔媚的小女人，眉目间潜藏着不轻易泄露的万种风一情~~

    下课后，他提出请我吃饭，我去了。

    川菜馆旁边有个刚落成的小区，还没有结束尾部工程，他无话找话地说，“这是我哥开发的楼盘。”

    我冲口问，“多少钱一平啊？最小的户型是多大的？”

    他笑看我，“小乔有意买房子？准备结婚用的新房？”

    我娇羞地说，“买房子就非得要结婚用啊？我还没男朋友呢，，林县长您帮我问问，这房子最小、最便宜的户型要多少钱？”

    2002年，s市的房价才刚刚上扬，地段一般的多层小区起价有的只是两千几一平米。

    我脑子里转着念头，也许，我可以买个六十几个平方的户型，求乔锴借给我首付款，然后用工资还贷，刚刚好。

《女公务员的日记》正文 第65章 他们的吻各有不同

    林乔扭头看看外面的房子，又回头看着我，说出一句，“我已经在这儿买了一处，小乔想住的话，我把钥匙给你。”

    他的目光落在我身上，我突然感觉全身发热。

    难道，我即将面临被正式包养的选择吗？

    一切来的太突然，我躲闪开林乔的目光，低头用筷子玩着盘中的食物，“我不是自己住，是让别人住。我是孤儿，老家有对老人家一直照顾我，还带着俩孩子，我想买个房子让他们来住，孩子明年就可以进城里上小学了。”

    林乔一听，非常自然地起身坐到了我的身边，认真地说，“对不起小乔，我不知道你是这样的身世，真是，太招人心疼了！这样吧，我找我哥问一下，看看能不能多给你打个折。现在买房子正是时候，房价很快就会飚高的，你年纪这么小，有买房子的心思绝对是长远眼光！”

    我拿起酒杯，看着他，“林县长，初次谋面，谢谢您，那，我可针鼻儿没眼――实心了哦，我等您帮我带来好消息。”

    林乔举起酒杯，跟我碰了一下，看着我，将杯中酒一喝而光。

    我也不甘示弱，看着他，也将杯中酒一喝而光！然后将酒杯朝他照了照，放在桌子上，双颊薄醉，星眸眯离，“林县长，我还年轻，什么也不懂，这样信任您，您别在内心偷笑我哦。”

    林乔将手中杯子放下，很自然地拿起了我的一只手，放在两只掌心里摩挲着，看着我说，“小乔能这样信任我，林某非常荣幸！性情中人的小美女，惹人怜爱，哪儿舍得偷笑？”

    他的嘴逐渐靠了过来，我用一只小手软软推了他一把，微微测过头去说，“我们好象醉了呢，林县长，我们回去吧。”

    林乔的唇已经靠近了我的鼻子，他的鼻息早就短促起来，“小乔，醉一点好，可以纵性一些，很惬意的，我们好好放松放松吧？”

    我的脸逐渐染成胭脂色，低低问，“怎么放松？我好热，真的喝醉了，我们出去吹吹凉风吧？”说着，我就想从他面前站起来，却被他一拽，一把拉到了腿上！

    我羞惊地在他怀里挣扎，林乔的唇却已经落到了我的唇上，并且将舌一头顶开了我的唇，企图撬开我的牙齿，进入。

    我双手推着他的胸膛，咿唔着抗议，他的口中带着酒味，吻非常霸道，舌又软又厚，就在我的抗议声里强行入侵了我的檀口。

    我的舌被他的卷住了，他娴熟地撩拔我，一股股电流从他的舌0尖传到我的舌一尖，我开始全身发麻，头晕，身体绵软地瑟瑟发抖。

    短期内，我被三个男人正式亲吻了，他们的吻各有不同。

    乔锴的吻不太熟练，象他的人，习惯直来直去，表露着他心性的耿直和爽朗。

    我之所以迷恋他的吻，正因为他的毫不讲技巧，我喜欢他自然迸发的不加修饰的热情。

    许良的吻非常绵长，讲究技巧，总是循序渐诱地、由浅及深开发我、加深我欲一望的被动膨胀。

    而林乔的吻更匪气一些，这也许跟他的年龄和身份有关，刚过三十多岁、年轻有为的黄金时代，身为地方政府二把手的狂妄和自信，一人之下，一方百姓之上，他的气度难免带有掠夺性。

    林乔的舌长劲地在我的小口中疯狂搅动，他的鼻息越来越粗一重，手也放到了我的胸上狂热地柔捏，搓弄，我开始低低地伸吟，胸在他的掌心里迅速弹挺如酥。

    他一边揉着我的一对美好，一边诱导着我，“小乔，我们开个房间吧？房子的事你放心，我可以让我哥给你打个六折！”

    他不提这个茬我还会在他的温存里多陶醉一会儿，他这样一说，我的全身却是一凛，突然一把推开了他，从他腿上蹦了下去，并且低声急急地说，“林县长，房子是房子，我们是我们，您若有心帮我，那小乔感激不尽，但是我不想轻易就跟你怎么怎么样，对不起！”

    说完，不等他回话，我迅速转身从饭店跑了出去。

    他从后面追出来，喊着，“小乔，小乔你别误会，我知道，你是你，房子是房子，我只是太冲动，心急了，你别跑啊！”

    我招手拦了出租车，钻进车子时没有回头，跟他说，“林县长您要明确一件事，乔宝宝不是随便的女孩子，即使她一无所有。”

    出租车扬长而去，将企图解释的林县长甩在了饭店门口。

    我倚靠在车窗上，抚着胸口平息着心跳，这晚的每一个节奏，我认为自己把握的都非常好。

    看着车窗外繁华的s市夜灯璀璨，我的唇角漾起狐般的笑意，乔宝宝，你越来越让自己满意了。

    但是内心，又有言说不明的一丝惆怅…

《女公务员的日记》正文 第66章 陪他洗澡

    出租车刚到培训中心门前，我就接到了许良打来的电话，他说刚开完会，想见我。

    我迟疑，没有马上回答他到底去不去他那里，他迫不及待地说，“几天不见，想你想的硬死了，别吊我胃口了，快来吧！”

    我情绪低落地说，“许部长，跟您这样，我有些害怕，我从来没想过要跟领导这样的，我不知道自己该不该这样，继续下去的话，对您对我是不是会不好？”

    我不能象董晴那样上赶着往男人身上贴，我更希望迂回前进，我不想让自己处于被动的地位。

    许良沉不住气了，连忙安抚我说，“小乔你别想太多，没什么大不了的，这种现象很普遍的，而且，我是真心喜欢你，不是你想的以权谋色那样卑鄙龌龊的，，乔宝宝，你别折磨我了，我今天必须马上见到你！你所担心的一切，我都以人格担保，绝对会处理得更好的。”

    我娇羞地说，“那，许部长，您不许骗我哦，您一定要是真心对我好哦，不然，我会杀了您哦，您是我的第一个男人，我会傻傻地爱上您的，您也不舍得伤害到我吧？”

    一分真，二分假，三分娇嗲四分心机，是我用在许良许部长身上的策略。

    他的鼻息越发粗一重，喘息着低笑，“乔宝宝，你的每句话都是挠心的小钩子！我已经为你动心了，快来吧！来了后再说，，”

    哪个男人能抗拒得了年轻貌美、青春娇柔、善于施展女生小魅力的女孩子的傻傻告白呢？

    象许良这种精明干练、儒雅又有品的男人，他们并不缺少女性的生理抚0慰，他们更容易被独特的女孩矜贵和纯美而打动。

    物，以稀为贵。情和欲，也不例外。

    许良跟我幽会的地方是一家私人会所，毫不起眼的院落，门卫打了电话确认后，才请我进了院子。

    院子很大，幽深，院中套院，让我有如临庭院深深的大宅门之感。

    我安静地跟随服务生往某个小院落走进去，院子里有两株梅花，正在顶雪吐蕊，散发幽香，深处是几间中式的房子，窗纸上映出室内的温暖灯光，廊檐下高高挂起一排大红灯笼。

    那一刻，我更加坚定了在自己选择的那条路上深度跋涉下去的决心。

    我是从贫穷闭塞的小乡村走出来的寒门丫头，在我二十二年的生活中，接触到的都是最简单的住所、最朴素的衣食住行。

    这种神秘的私人会所幽会方式，我是第一次见识到，它让我窥探到了权贵阶层惬意舒适、凌驾普通人生的那种优越。

    我象服食了毒品一样，被动而又主动的，陷落了进去。

    我想，许良绝对不止有s市组织部长的身份那么简单吧。

    服务生在院门前止步，我自己走了进去。

    敲了敲雕花门，许良洪亮的声音说，“进来吧。”

    走进客厅，温度高的象从冬天进了夏天，房间里弥漫着暧昧的熏香味道。

    许良并不在沙发上，客厅旁边的玻璃门上弥漫着一层水雾，他在里面喊我，“是小乔吧？过来，我在洗澡。”

    我走到玻璃门跟前，里面是刷拉的水声，他的影子在玻璃上影影绰绰的，我的心开始加速跳动。

    我还从来没有直面过沐浴中的男人，他竟然让我进去吗？

    我年轻而充满蓬勃欲一望的身体里，无声地涌动起隐秘的热潮，我好象能看到他成熟的身体站在水流中的样子。

    许良又喊了一声，“乔宝宝？怎么了？呵呵，害羞了？不想进来陪我一起洗么？”

    我站在门外，手放在门玻璃上，声音软软地“哼”，“没想到许部长这样坏~~”

    门被豁啦一下拉开了！

    全身沾满沐浴液泡沫的许良出现在了我的面前，我吓的惊叫一声，双手蒙脸转身就要逃，却被他一把抓住拽进了门去说，“逃到哪里去？哈哈，你给我进来吧！”

    说着，我的人已经被他给拽倒进怀中，他的唇随即压了下来。

    成熟男性的匪气和霸道让我深深着迷，我就此瘫软在赤身果体的许良的怀中，咿唔喘息着，迎受了他掠夺意味颇浓的吻。

    他的手带着泡末的滑润落到了我的胸上，我喑吟的伸吟，他呢喃着，“乔宝宝，想没想我？我可是心急火燎地在等着你来啊！”

    我的衣服被他粗鲁地拽下去，扔到了洗手间满是水的地上。

    我抗议。

    他笑着说，“再漂亮的衣服也没有你的人美！放心，我不是不尊重你，只是太急于跟你亲热，我会给你准备干净衣服的，来吧宝贝儿！”

    在我立场不坚定的挣扎里，我的衣服都被他剥了下去，只剩一套浅粉色系的内衣，还负隅顽抗地保护着我青春侗体最后的防线。

《女公务员的日记》正文 第67章 太美妙了

    他停止了动作，双手落在我的腰上，低头，目光火热地巡视我的全身。

    经过不间断的修炼，我的身体越来越曼妙、越妖娆，皮肤更是水嫩到吹弹可破，好象一掐就能出水的嫩滑。

    我低低地叫他，“许部长，许部长。”

    他不回答，只是贪婪地检阅我的裸一体，手抬起来，沿着我的腰线往上，落到了我尖翘如锥的乳上。

    我颤抖了一下，嘤咛说，“不许这样看我，宝宝会晕掉~~”

    他的手掌轻柔地抚摩着那两朵莲托，大拇指碰触着顶端被包裹在纹胸里面的蓓蕾，一股股被异牲爱一抚的簌麻传透我的全身，我的手无力地搭到了他的手腕上，企图阻止他。

    他的手指挑开了我肩头上的细带子，将它们往下一抹。

    我的喉间又是一声轻吟。

    被纹胸束缚着的小鸽子从里面跳了出来，他的大手用力一拽，我的纹胸也被扔到了地上。

    他突然垂下头去，歪着脑袋将嘴覆盖到了我的蓓蕾上。

    一阵被啮咬含吮的湿1痒涌遍全身，我剧烈颤抖着，恩啊出声。

    他的另一只大手有力地抓揉我的一只酥物，另一只手则放在我的股瓣上，将我的身体紧紧压向他。

    我的双腿绵软，无力站立，他将我转过身去推压在了墙上。

    他的唇舌不断戏撩我的蓓蕾，手更是从我的小内内腰口里锸下去，摸进了我的腿间，手指在那丛微微分开的草丛间勾划，入骨的痒。

    我高高低低地伸吟，手放在他的头发里，无力地说着，“不要，许部长，啊不要。”|

    他急切地将我的小内内也褪了下去，这下我和他一样，一丝也不挂地纠缠在一起了。

    他拉过我的小手，按在了他的身体上，熟悉的硬度和手感，让我情不自禁地伸吟。

    他咬着我的耳朵问，“宝宝，喜欢它为你这样吗？想它吗？它可是好想你的，想的一刻也等不及了！”

    我轻轻吟哦，满面潮红，“坏部长，您还是市委成员呢，怎么可以这样哦~”

    他的手指在我的腿间勾动，“哪样？这样吗？难道你不喜欢这样？市委成员也是人嘛，首先是男人，正常人，不然怎么做好工作？”

    我的小手只是浅浅握着他的身体，并没有熟练地去动作，许良急切地握住我的小手，教着我上下滑~~动着说，“宝宝，握紧，这样，噢太好受了！对，动起来，这样，啊对就是这样，呼，不行了，我要进去！”

    我的小手绵软无骨，象轻柔的云朵，在他的带动下，力度恰到好处地刺激着他膨胀如铁的身体，让他发狂。

    他一把摁开头顶的花撒，湍急的水流冲刷下来，将他身上的沐浴露泡沫冲到了我的身上，我们的肌肤紧密贴合在一起，润，滑，他的胸膛挤压着我的翘软，唇舌在我的唇舌间狂一野的搅动。

    我的津液丰沛而出，让他非常满足地吞咽，叹息。

    身上冲洗干净后，他把我抱出了洗手间，我们一起滚到房间地台上铺的高级地毯上。

    我被他揉得娇一喘吁吁，几乎难以呼吸，脸颊更是迷人的红透，嘴里还不忘继续呓语着，“不要，许部长，我不想继续跟您这样下去了，”

    可是他才顾不上我是真不要还是假不要，他的身体已经撑开我的腿，并且将它们用力一拉，一叠，它们被动绻曲在他的身体两侧，隐秘之处的花蕊被动地冲上迎候着他。

    他的热铁对准，顶住，腰部猛地下沉。

    我哦啊地大叫出声。

    他满足地伸吟了一声。

    我的蕊瓣迅速缩紧，象关上了两扇门，他竟然没有一举破入。

    这让他情急若狂，他摁紧我的身体，一只手抱紧我的小皮股，用力往上抬着，然后再次退回自己的腰身，猛得又是一刺。

    我紧闭的关隘终于被他彻底破入，他长驱直入地冲进了我的城池里。

    汹涌的液体随着他的滑进，漫溢而出，他满足地喘吟着，挺动着，“乔宝宝，你是什么做的？太削魂了！怎么可以这样美妙？”

    我在他的身下眉头轻皱，鼻翼翕张，红唇呢喃着，“您是，是大坏蛋，啊，好坏，扎疼人家了，还是疼，您必须轻点，唔，”

    说着，我还特意让一滴晶莹的泪珠从眼角渗流了出来。

    此时在他身下的我，就象一朵被暴风雨摧残的娇花，惹他怜惜，楚楚可怜。

    果然，许良看到自己把女孩子给“折磨”成这样，情绪更加亢0奋起来。

    他一边吻着我的唇，眼睛，耳朵，一边继续挺动着自己的腰身，喘一息着说，“宝贝儿，忍一忍，谁让你这么紧来着？我一想到进入你的这种美妙，我就硬得不行了，，这几天，天天想着你睡不着觉哈，，太好了，磨了还想磨，，，宝贝，现在呢？现在好受多了吧？痒了吧？”

《女公务员的日记》正文 第68章 许部长我要

    我摇摇头，娇媚万端地说，“不，还疼，又疼又痒哦，许部长坏死了，第一次见面时就这样欺负了乔宝宝，以后，您得负责。”

    许良非常满足地在我体内挺动着说，“好，好，好‘！我负责！乔宝宝，对你，我绝对负责！说说，想要我负什么责？我都照办。”

    我当然不会提出“要你娶我”这种傻话要求，我只是在他身下微微眯着眼睛，极度陶醉地享受着他的恩宠，柔柔地说，“负责偶而这样疼我，爱我，负责在我受委屈了想哭一哭时，借给我一个小时的肩膀，负责在我好想好想你的时候，及时地出现在我面前””

    我的“痴情”让许良情动难已，他低头深深吻住我的小嘴儿，陶醉地继续在我体内冲锸着，说，“傻宝宝，我答应你，一定做到，而且有过之而无不及！”

    我的“无理要求”跟实质性的东西都无关，真是傻得可爱啊。

    但是我想，就是因为这份没有功利目的的“傻。”才会让许良这样的男人对我彻底失掉戒心和违背原则吧。

    在我的缩阴功刺激下，许良只坚持做了十分钟就酣畅林漓地缴了枪。

    炽热的子弹悉数灌溉进我的靶心里，我一滴不剩地将他的元精吸收进去，而那些无用的液体却被里面的瓣蕊蠕动着推出了体外。

    我用白芍根和红芍根搭配其它花草熬制的两种汤茶，分别具有两种功效。白芍根茶用来阻止男性的生命之精入侵我的某种细胞，红芍根用来调理我的生理周期保持有序健康。

    我不知道它们的医理是什么，但是至少它们的确保护了我的身体没有因乔锴他们频繁的入侵而“中招”过。

    客厅只有一盏小壁灯，光线暧昧，地台旁边的窗纱上，映着外面挂的大红灯笼的红光。

    地毯上的我们赤身果体拥抱在一起，窗外寒风肃杀，窗内的我们却全身密布着激一情释放后做出来的汗水。

    许良重新伏到我身上，贪婪地遍吻着我的全身。

    男性的大手带着掌心的温一热，揉摸着我的每一寸肌肤，他的唇舌舔拭过我的唇，耳朵，下巴，乳，并且在那对幼嫩可爱的蓓蕾上流连忘返。

    新的欲一望又卷土重来，我在他身下再次低低地娇一吟起来。

    我的颤抖和伸吟激励了他，他的手指开始撩拔我的腿间，在那丛蜜藻间穿梭，手指若有若无地戈过中间的小溪，我痉挛着，婉转地叫。

    他在我耳边吹着热气，“叫得好迷人，告诉我，又想了吗？”

    我的双手轻轻搭在他的肩头，牙齿轻咬着自己的唇，唇齿不清地哼，“您坏，唔，啊，好坏，不要，啊不要。”

    他的手指勾戈的更深更急，“要，就要，告诉我，你要！”

    “唔，不，不说，不要””

    他的吻落到了我的腿间，双手掰开我的腿，舌舔撩上了我的蕊瓣。

    我压抑不住地叫，双手徒劳地抓在身下的地毯上，此时，所有理智都离开了我，我只想被这个男人进入，充满，磨，擦，疼爱。

    他含混不清地继续呷问我到底要不要？我不再逗引他，直接喊出自己的渴望，“我要，许部长，我要，啊我要，给我！”

    他满足地伸吟，舌继续在我的花蕊中深度钻动，“要什么？告诉我要什么？求我！”

    我从他身下翻出身来，象只逆袭的小豹子将他推侄在地毯上，跨开腿骑到他身上，大胆而妩媚地将胸口趴伏到他的胸膛上蹭擦着，撩拔着他，叼着他的耳朵说，“许部长，要你！就要你！要你的大宝贝，给宝宝哦”

    说着，我抬起自己的玉。呻，悬空含住了他冲天而起的浴望。

    他的手落在我的腰上，喑哑地说，“真乖，来，给你！”

    说着，他的双手猛地一用力，我的紧滑彻底被他撑开，他的长长地滑过我的层层瓣蕊，深度入侵了我，并且紧紧顶在了最柔软的花芯中。

    我的美目微眯，全身在他身上痉挛成一把优美的竖琴，并且紧跟他的进人而节奏激越地颤动起来。

    他是一匹骁勇的马，而我是最娇媚最柔弱的骑手，我的腰肢柔软若柳，呻部夹含着他的身体在上面起起落落，热而滑的汁液不断研磨而出，将他的肚皮打湿一片。

    他的双手从我的腰上摸到我的两座乳上，手指不断捻弄顶端的乳珠，蚀骨的痒穿透我的全身，我的长发在背后波荡起伏，喉间嘤咛着最削魂的叫声。

    许良激动得大声喘熄着，“真能干，乔宝宝，你太削魂了，此时象匹小野马，哦，好紧，好舒服，太美妙了，不行了，我要被你榨出来了，喔，奥啊。”

《女公务员的日记》正文 第69章 干女儿

    他猛得将我翻到身下，在我的小皮股还来不及躲避时，他已经钉进了我的最深处，并且高速地挺刺起来。

    炽热的岩浆再次喷灌入我翕张收缩的蕊瓣里，他狂叫着，好象一头在荒原上奔腾的猎豹……

    又一次结束后，许良趴在我身上，问我，我们没有采取防护措施，如果可能，我敢不敢给他生一个孩子？

    我一惊，一把将他从身上推了下去，大眼睛静静看着他。

    许良没想到我的反应会这么大，有些赧颜地拍了拍我的脸，“别害怕，我只是问问。”

    我的手指在他的胸口划来划去，“我没有让您采取防护措施就进入我，是因为，我爱您，我喜欢跟您零距离接触，，，如果您硬要，也许我也可以为您生下孩子，可是许部长，您真的忍心让宝宝做那种女人吗？”

    说着，我定定看住他的眼睛，幽怨，多情，柔弱，又坚贞。

    但他不知道，我这番话其实是有多假。

    许良的眼圈儿都红了一些，他紧紧抱过我说，“宝宝，如果你不这样说，也许我真会想办法让你那样的，可是你说了，我反而有种犯罪感了，我是真心想对你好，我不会舍得毁了你的！”

    这个男人，儒雅精明、城府极深的男人，现在，瓦解在我柔情与纯情并放的一面当中。

    也许只有触及到这种男人真实的内心，才会让他们甘愿为我所用…。

    许芳说过，她兄弟许部长的妻子先天输卵管畸形，他们一直没有孩子。他妻子隐晦地表示过，她容忍许良在外面找个借腹子，前提是跟那个借肚子的女人没什么感情，得到孩子后把与那女人的关系处理的干净利落。

    许芳当时还说，如果我送的药引子能治愈女性的不育就好了，那她一定把给徐书记调理身体的药省出来，送给兄弟媳妇。

    我依偎在许良的怀里，继续柔抚着他的胸膛，并且主动吻向他的喉结。

    他喉结滚动，手再次落到了我的乳间，轻柔爱惜地搓弄，呢喃着说，“乔宝宝，你这只小妖精，真是入心入骨的纯又媚啊，呵呵，喜欢死你了！”

    我的小手摸到了他的肚子以下，刚一接触到他的男根，它就警醒地跳动了一下，并且迅速膨胀突起。

    我握着，轻柔地动作着，咬着他的耳朵说，“许部长，我听许芳大姐说过您妻子不能生育的事，您那么想要一个孩子吗？您为什么不尝试试管婴儿呢？宝宝一想到您会跟其他女孩这样温存、并让她孕育您的孩子，就好难受，，”

    我的“真情”告白，让此时沉浸在温柔乡里的许良非常动情，他低头吻着我说，“小妖精，吃醋了？我喜欢你吃醋！呵呵，放心，现在有了你，我更不会再想找肚子生孩子的事了，让人给生完孩子、还完全把人赶出孩子的生活，那事缺德又冒险，我干不来。你放心，我会再努力的，争取让试管婴儿这事成功。”

    许芳说过，体外受一精移植胚胎的事，许良和老婆努力了很多次都没成功，所以他老婆白锦蝶才会提出让他借腹生子的无奈想法。

    许良之所以平步青云，跟他老婆白锦蝶是省委某常委的女儿有主要干系，，

    所以婚后这么多年，这位风流倜傥的许部长也从来没发生过会惹老婆不高兴的生活作风问题。

    沾惹上他，对我来说，不能不说是一步陷棋。白锦蝶，是一位不好对付的情敌。

    但是摆脱徐德良父子俩肮脏觊觎之心心切的我，只能如履薄冰地搭上许良这条充满危险的船只了。

    所以，我要彻底俘虏他的真心，让他能时时处处为了保护我的清誉而动作。

    我腻在许良的身下，小舌贪婪地舔吻着他的胸膛，目光柔软眯离地看着他，手里握动着他再次为我坚挺起来的分身，“亲爱的，如果您实在喜欢一个孩子，那么，让宝宝给您做干女儿吧。虽然您只比宝宝大十八岁，可是，从小缺乏父爱的宝宝，好喜欢您身上成熟男人的魅力哦~~在心里，宝宝一直把您当小爸爸一样依恋着的，，许爸爸，许爸爸，求您爱宝宝，疼宝宝，好不好？”

    许良没想到身下的小女人会主动称呼自己为“爸爸”，这个暧昧而挑战伦理纲常的称呼让他无比激动，被我握在手中的分身更是猛得增大了一圈！

    我趁机更用力地握紧他，在他耳边吐气如兰，“许爸爸，我爱您，求您，要乖女儿乔宝宝吧~~”

    许良的伸吟声粗嘎如喘，他狠狠咬了我的胸尖一口，身体猛地冲抵进我柔滑多汁的腿间，低吼一声，“乔宝宝，你这只吃肉不吐骨头的小妖精！你得害死我啊？噢，舒服死了！我要，宝贝乖女儿，爸爸干得你舒服么？”

    人前温文儒雅的许部长，在床上也是如此的狂~~浪。

《女公务员的日记》正文 第70章 不涉险境，焉有猎获？

    人性里都有最隐秘、晦暗的邪恶和无耻，我的引逗让许良彻底癫狂。

    已经在我身上射过两次的他，再次因为我一个“爸爸”的称呼而坚硬似铁，在我身体里勇猛地横冲直撞起来。

    我在他身下绵软如泥，如醉如痴，极尽娇柔之媚态地蠕动着，娇一吟着，嘤咛婉转着，“许爸爸，哦啊许爸爸，爸爸，您好坏，啊好坏好坏，不要，不要欺负女儿嘛，您怎么可以这样啊，宝宝受不了，坏爸爸太硬了，啊哦好痒~~”

    许良的的唇齿几乎要将我灵滑颤动的小香舌咬断，身体更是如粗壮的凿子一样不断地凿动着我又紧又滑的小蚌，大手粗一狂地搓柔着我胸前的酥物，粗嘎地说，“宝贝儿，媚死了！爸爸要幸福死了，宝宝的小baby好美，说，宝宝的小baby只想被爸爸这样干，宝宝是许良爸爸的！”

    我目光迷醉地睨着他，娇靥红透，小手无力地缠在他的腰间，柔弱被动地迎受着他不懈的撞击，“唔，坏爸爸，欺负女儿的坏爸爸，宝宝不要，宝宝不要爸爸这样欺负宝宝，好大好硬，宝宝受不了，”

    “就要，爸爸就要这样欺负宝宝，看到宝宝被爸爸干得这样娇弱，爸爸好幸福，乔宝宝，你是我的，我的乖女儿！”

    许良被我撩得疯狂，那坚硬的分身耐力格外持久，扎得我的小蚌蕊汁液泛澜，被磨得又红又肿。

    他跪在我的身下，将我的腿大力折叠上去，冲上的小瓣蕊被动迎接他的不断攻击，他目光如火地欣赏着我们身体紧密相交的样子，将自己的生命岩浆再次深深喷入我的体内。

    一连三次，我几乎榨干了许良的精元，同时把他的心魂也牢牢吸引住了。

    当他再次疲惫地瘫软在我身上时，我在他身下柔若无骨地说，“坏爸爸，您太厉害了~~|”

    许良满足地笑了，牙齿用力咬住了我被他搓得挺立如小石头的胸前蓓蕾…

    分开时，我整理好衣服，恢复自己一向清冷的表情，站在门口，转身对他说，“许爸爸，如果您真得不舍得害宝宝，那么以后绝不许干扰宝宝的私生活。”

    他抚着酸软的腰坐在沙发上，笑着说，“放心吧宝贝儿，我不是卤莽的毛头青，哈哈，你这只小妖精！非常善于收放自如！我非常看好你！”

    我嫣然一笑，回手给他一个飞吻，“象您这么聪明的爸爸当然应该有个聪明的乖女儿的，以后，许爸爸还要不吝赐教哦~~”

    说完，我翩然推门而去，将曼妙的余音和背影留在了他的回味里。

    2002年1月31号傍晚，脱课两天的林乔又回到了s市。

    他给我打电话，说他在培训中心外面的车里等我，要带我去看房子。

    我没想到他的行动力这么迅速，心里一时忐忑，不知道该不该这么轻易接受他的帮助。

    毕竟，在2002年的小城市里，购买一处房产对于普通来说，几乎算得上一辈子的大事。

    不涉险境，焉有猎获？我决定单刀赴林乔的约会。

    他拿了钥匙，陪我进了他哥开发的那个小区的一处房子。

    的确是小小的一间，面积是七十多平，但是却有两居室，接乔伯伯一家过来住正好。

    小区绿化很好，房型设计也极其合理，楼盘的定位走的就是小而精的路线。

    我转头羞涩地问林乔，“多谢林县长费心，这房子非常可心，只是，面积还是有些大，总值是？”

    林乔似笑非笑地看着我，走到我身后，伸手想撩一下我的发丝，却被我巧妙地闪躲了开去。

    他的手指落空，捻了一下，盯着我笑了，“哈哈，小乔喜欢就好，其实我更想给你找个面积更大一些的，只是知道小乔不会接受，所以就选了个小的，房价嘛，好说，干脆，我送你吧？”

    无功不受禄，这位林县长连我的头发都没有摸到，我怎么可能接受他一处房子的赠予？

    我可以在以后接受这些男人慷慨的给予，但是不是如此轻易地接受，而要接受的时机成熟、合情合理、水到渠成。

    周旋在三个男人之间，我必须步步为营。

    我连忙摇头，说感谢林县长的好意，请他不要开玩笑，我会惶恐的，请他告诉我可以帮我打到几折。

    林乔又走到我跟前，低头笑看着我。

    我羞涩地低头，退后了两步。

    他把我逼到了房间的墙边，我退无可退了。

    他的双臂撑在墙上，我被他圈在了他的地盘里，小声说，“林县长，您，不要这样，”

    他的手指伸到了我的下巴上，刚一碰触，我就忍不住颤抖了一下，被动抬头，惶恐地迎视着他的目光，红唇紧张地翕张。

    他的目光如火，让我想起了当时学校里的陈。

    而此时的我，已经不是当时心无主见、对男人一无所知的乔宝宝。

《女公务员的日记》正文 第71章 我要征服你

    林乔的手指在我的唇瓣间逡巡着，轻触着，声音沙哑地说，“乔宝宝，你真美，呵呵，是我所见过的女孩子当中，最具诱惑力的！答应我，让我把这房子送给你？”

    我摇摇头，“不，林县长，请您不要再这样了，如果您在继续下去，我干脆不买这房子了。”|

    说着，我就想从他的包围圈里逃出去。

    他连忙一把抓住我说，“好好好，我听你的好了吧，别生气嘛，这样吧，我给你要到了六折，总价加税凑个整数是十三万，怎么样？已经简装。”

    这个数，的确低的离谱，但是对于当年的我来说，也是天文数字了。

    但是我咬了咬红唇，横了横心，说，“好的，太感谢林县长了，以后小乔一定还您这份人情。”

    他看到我咬嘴唇的动作，受了刺激，喉咙里滚动了一下说，“小乔，我不想让你还我的人情，我想让你做我的小情人儿！”

    他终于把话明说了出来。

    我猛地从他与墙之间滑了出去，往空房子的门口跑着说，“林县长，你别逗小乔了，这儿太冷，我们走吧。”

    小猎物想机警地逃走，激起了林乔男性狩猎的天性，他大跨一步，一把将我拽住，不容分说，将我强行抱进了怀里，抵在墙上就霸道地捕获了我颤抖的唇。

    我在他的怀里拼命挣扎，他却将我紧紧推压在墙上，舌一头已经撬开我的牙齿钻进了我的口中，他的吻技很棒，比许良更胜一筹，我猜他一定有过不少情人了。

    他的手落到了我的胸上，满满翘翘的一把，他娴熟地搓弄了起来，一股蚀骨的酥一麻袭进我的身体，我的腿间瞬间潮湿！

    我在他的掠夺里虚弱地喘吟，但是并没有乖乖就范，而是突然狠狠啮咬了一下牙齿，将他那条邪恶进取的舌咬得咯噔一下。

    他吃疼地叫了一声，我乘势从他的掌控里脱离了开去，一边跑着一边哭着说，“林县长，对不起，我不是您想的那种女孩子，房子我不买了，，”

    我跑出了那所空房子，毫无疑问，被咬的舌一头出血的林乔不甘落败地再次追了出来。

    他将我重新抓回房间，辩白着说，“小乔你别生气了，是我不好，太心急了，我是真的被你吸引了，所以就想帮你买房子的，对不起，咱们好好谈谈好吧？”

    我在他怀里哭着，拼命挣扎说，“有什么好谈的，林县长如果老是想对小乔这样，那小乔连朋友也不敢跟您做了，房子的折扣小乔也不敢要了。”

    猎物挣扎得越厉害，擅长狩猎的猎人的征服欲便被撩拔得越亢奋。

    对于我这只轻易不肯就范的小猎物，林乔转变了策略，哄着我说，“好，好，我以后不随便这样了好不好？你先听我的，把房子买下来，我帮你收拾好，可以直接入住，，以后，我有信心逐渐让小乔喜欢上我的！”

    挣扎需要适可而止，我在他怀里逐渐安静下来，小声说，“林县长，小乔不识抬举，您别生气哦，，那，谢谢您帮我买到这么优惠的房子了哦。”

    林乔克制着自己的兽性，捏了捏我的鼻子说，“呵呵，哪儿舍得生你的气啊？说实话，我消受追逐你的过程，哈哈！以后，我有信心征服你的芳心的！”

    2002年2月2号，星期六。

    我回w市，竟然忘了带租房处的钥匙，而乔锴已经从镇上赶过来跟我约会了，正在路上。

    我给他打电话告诉了忘拿钥匙的事，他想了一下说，“要不，我们去我家吧？”

    我感觉这事很刺激，于是说好。

    他过来接了我们，我们在车上疯狂接吻，他喘息着问我想没想他？

    我说，想，好想好想跟乔爸爸坐爱了，心里好空虚好空虚，，

    他满意地笑了，咬着我的耳朵说，“小东西，那里不空虚吗？乔爸爸马上满足你！”

    他用一只手开车，一只手钻进了我的低腰牛仔裤里，我主动把腰口的铜扣打开，迎接他的大手进去肆意胡作非为，并且低低地伸吟给他听。

    他的裤子里坚硬挺起，车里回旋着膨胀的欲0望。

    进了他家门后，我四处打量了一下，简洁，干净，他妻子的照片和他的合影都收了起来，只有他女儿的房间里还摆着母子俩的一张合影小像框，那是个面貌平淡无奇的女人。

    他从后面抱住我，腹下的部位硬硬得顶蹭着我的后腰，唇齿啮咬着我的耳朵，双手抚在我胸前的翘峰上，贪婪揉捏，“宝宝，想死你了。”

    我回身贴进他的怀里，故意将柔软地腰肢往前凹陷，用软软的肚脐位置贴紧他的坚硬，媚媚地看着他，手指抚摩着他的唇，“坏爸爸，哪里想宝宝？”

    他抓过我的小手，放在胸口，他的心脏跳动得激越有力，“这里！”然后，又抓着我的手摁在他的肚子以下，喑哑地说，“还有这里！你呢？你哪里想乔爸爸了？”

《女公务员的日记》正文 第72章 多情缠绵

    我的小手在他的坚硬处柔柔地逡巡，他把我压到了他家的大床上，开始吻咬我的唇和颈部。

    我呢喃，“全身都想乔爸爸，尤其是小蚌里，它好想吞吃乔爸爸，，”

    “噢坏丫头！”

    我的媚语让乔锴瞬间呼吸不畅，他迅速打开了自己的腰带，并且三下五除二拽下了我的裤子。

    我在他身下低低地叫，胸部主动迎蹭向他结实的胸膛，他直接撑开我的腿，将身体镶嵌进了我的双腿间。

    我躲闪，喊着坏爸爸，不要。

    他却粗一狂地狠狠摁住我的小皮股，让我逃无可逃地迎受在他的身下，将那炽热的根部对准我，深深顶人，低吼着，“就要！乔爸爸就要进入宝宝的小蚌里欺负她，噢宝贝，太紧了，乔爸爸要死了！”

    我的芯蕊里已经承受过许良的多次进出了，此时再承受乔锴的雨露恩泽，内心充满复杂的羞耻的块感。

    他们的身体同样强壮结实，但是乔锴比许良更加粗茁，只是他的技巧没有许良的好，他更喜欢不懈地律~~动，勇猛地一味攻击，贪婪地享受单纯的磨0擦块感。

    因为想到许良，在乔锴身下的我的感觉格外强烈。

    他的不断进出，将我深处的花汁源源不断地刺激而出，我的泥泞让他削魂的伸吟着，腰部挺动的好象不知疲倦的马达。

    我簌簌收紧，给他更强烈的握紧感，好象一张会蠕动的小嘴儿在不断地吸一吮着他的硬勃。

    他的手机响起来，他不管，合着铃声，不断地干我。

    我担心耽误他的正事，帮他把床头的手机拿了起来，竟然是他女儿乔筠打来的。

    我说是他的亲女儿找他，让他接听，他咬着我的乳珠含混不清地说，“现在，我只想疼你这个乖女儿，”

    我抱紧他的腰，将手机接听，坏坏地放到了他的耳边。

    他瞪我，努力隐忍着浸没在我小蚌中的身体的痉挛，气喘吁吁地喂了一声，问，“小筠，是爸爸，有什么事？”

    乔筠听出了爸爸声音里的异常，关心地问，“爸爸，您怎么了？身体不舒服？”

    “哦，没有，我在家里，挺好的，你有什么事吗？”

    “爸爸您回来啦？我想您了，我想回家，今天晚上想吃爸爸做的菜了，好不好？”

    “哦？那，那好吧，你在姥姥家再多等一会儿，爸爸还有点事，一个小时后去接你。”

    看着身上的男人忍着辛苦，和蔼地跟女儿打电话，我的嫉妒心顿起，故意在他身下左右摇摆自己的小皮股，刺激他，并且一下一下有力地收缩蚌壳，将他含紧，紧到他的进出都非常困难。

    乔锴不等女儿再说什么，果断摁断电话，粗一喘着在我身上疯狂挺动，“小妖精，坏死了，别这样动，乔爸爸受不了，想多要你一会儿，”

    我吻着他的喉结，呓语着，“我吃醋了，爸爸只关心小筠，却这样欺负宝宝，坏爸爸，我要让您舒服死，，”

    乔锴被我撩得更加亢一奋，磨动在我体内的分身终于深深几个俯冲，喷薄地释放了他炽热的yu望。

    小别亲热完后，他想多搂着我躺一会儿，我却执意起身整理好衣服，催促他快点去接小筠回家，给她做好吃的，履行自己好爸爸的职责。

    他怜惜地抱紧我，不让我走，让我留下来吃他做的饭菜，说小筠知道我的身世，会欢迎我的，不会想多的。

    我却摇摇头，说小筠正在高考前最关键的时期，我们不要节外生枝，别让她觉察出珠丝马迹来。

    乔锴抱着我，恋恋不舍，说宝宝你真好，比亲闺女都贴心、懂事。

    我娇嗲地撒娇，“哪儿有亲爸爸跟亲女儿坐爱的啊？您是个坏爸爸。”

    他笑，鼻息再次重浊，“是，我是坏爸爸，就喜欢要我的乖宝宝，宝贝儿，别走了，今天晚上，乔爸爸还要，，”

    我腻在他怀里，提出自己的要求，“我想求您件事。”

    他认真看我，“什么事？不要跟我用‘求’这个词，只许求我进入你，不要求别的，呵呵。”

    我打他一下，咬他一口，“坏！我想请您借我几万块钱，我看好了s市的一处房子，缺首付。”

    乔锴毫不避讳地当着我的面，找出了他家的两本存折递给我，“呶，都拿去吧，我是个穷镇长，还不识时务，所以没什么存货，加上小筠她妈妈攥的，也就这么多。”

    我翻看着那两本存款数目不多、但是分量真挚沉重的存折，内心有说不出的难过。

    那一刻，特别痛恨自己。

    乔宝宝，你配不上乔锴的感情！

    我本来可以找许良借钱的，但是我不想因为几万块钱而在他跟前失掉了我的主动权。

    而在乔锴这里，我是把他当成了可以任性妄为的亲人的。

    他真心待我，我真心爱他。

    但是，我却无耻地选择了背叛他，伤害他，陷他于不自知的尴尬境地。

《女公务员的日记》正文 第73章 进口喷雾药

    虽然内心愧疚于乔锴，我还是狠狠心收下了他自己的那本存折，而把乔筠妈妈的那本还给了他，说这笔钱他和我都没权利动，支配权应该是小筠的。

    他叹息一声，将我搂进怀里说，“宝宝，我这父亲当的，的确愧对小筠。我平时在柳川镇忙工作，对她的关心太少了，而现在，我的感情关注你比关注她更多，我是不是很自私很没人味儿啊？贪恋着可以给我当女儿的你的身体，禽兽不如。”

    我吻住他的嘴，呢喃着，“别这样说，比起您来，我更坏，，我想有一天，我会讨厌并疼恨自己的，，”

    我们这对“禽兽”父女恋般的情人，又吻到了一起，良久，我才拿着他给的存折离开了。

    因为没带住处的钥匙，我想去柳芽儿嫂子那儿蹭住一宿。却没想到，那天晚上，我给她带去了伤害，但也带去了与陈主任分手的机会。

    柳芽儿嫂子正在住处跟楼上刚认识的一对表姐妹说着神秘的话题，看到我来了后，一起掩着嘴偷笑，说不能让小乔妹妹听到，别带累了她这纯洁的小姑娘。

    楼上这对表姐妹叫于蝶和于倩，也是来自柳川镇的，嫁给了一对双胞胎兄弟，兄弟俩一起在电器售后服务公司做空调安装的活儿。

    没想到，他们面貌相同，命运竟也惊人的类似，弟兄俩在四楼安装室外机时，一个踩空了，另一个本能地去抓对方，结果双双从楼上跌落了下去，摔成了腰椎以下截瘫。

    他们的孩子才刚两岁，俩姐妹不忍心抛下这样的残废丈夫不管，为了养家糊口、照顾病的抚育小的，只好把孩子留在公婆手里，姐妹俩结伴进城打工赚钱。

    姐妹俩除了年轻漂亮肯吃苦，没技术、没文凭、没工作经验，又想赚更多的钱，只好身不由己地沦落到了出卖身体谋生的行列里。

    每人有每人的生活无奈和人生选择，我和柳芽儿嫂子比较同情于蝶姐妹俩，所以并没有因为她们从事的职业而疏远她们，反而楼上楼下的相处的很好。她们平时和柳芽儿嫂子凑一起做好吃的，嘻嘻哈哈的，日子过得倒也开心。

    这天晚上，她们三人凑在一起说私房话，将我的好奇心勾了起来，非笑闹着逼迫她们把捂着见不得人的秘密告诉我。

    三个惯于风月的小少~~妇笑得粉面含春，一起吓唬我说，姑娘家家的不要跟着嫂子和姐姐们学坏了，她们的话题少儿不宜。

    她们越这样，我越好奇的不行，干脆将她们仨推倒在床上，胳肢她们的痒痒，四个人笑闹得上气不接下气。

    最后柳芽儿嫂子被我挠得受不了，就求饶说，“好吧好吧，你个丫头，只要乔某人不找我把你给带坏的麻烦，嫂子我就告诉你吧，哈哈。”

    许倩姐拿出了她们藏起的一瓶药水，说，“这是进口的，传说药效神奇，男人用了能硬一宿，女人用了能流一地，哈哈，我们仨正准备试验一下哪，没想到小乔妹妹来了，我们就不好意思试了。”

    那时候，我虽然私下对着小羊皮卷修炼了不少奇招异术，但是这种传说中的舶来品还是第一次见识到。

    本着学习新知识的心理，便厚着脸皮从她们手里抢了过来，细细研读上面的英文。

    说明书的内容极其露骨，看得我脸热心跳，不禁也对这外国药品的效果浮想联翩起来。

    柳芽儿嫂子知道我早已不是姑娘之身了，于是就忍不住撺掇说，“反正我们都是女人，也没外人，要不，我们喷一点试试吧？看看它到底是不是象传说的那么厉害？”

    于蝶于倩姐妹俩都蠢蠢欲动一起怂恿我，我也就跟着脸红耳热地答应了。

    四个年轻女人洗了澡，侗体各自包了大毛巾，头发湿拉拉地松松绾在头顶，要多妖娆有多妖娆。

    尤其是柳芽儿嫂子她们三个少一妇，熟透的身体更加丰腴肉，感。连我这同性见了，不免都想撩起她们的毛巾来掐摸上一把。

    四个人你摸我一下、我打你一下，笑闹了一会儿后，柳芽儿嫂子先忍不住半躺在床上，撑开腿，把那小药瓶放进毛巾里面，给自己喷了几下。

    于蝶姐妹俩一起问她什么感觉？

    柳芽儿嫂子笑道，“跟香水没啥区别呀，刚喷上也就凉丝丝的，挺舒服的，你们自己也试试嘛。”

    于蝶和于倩姐妹俩笑着拿过小瓶子去，各自喷了几下，连说好舒服，很清爽的感觉，然后就把小瓶子给了我。

    我毕竟比她们年纪小，又是未婚的身份，所以只是把玩小瓶子，不好意思喷入。

    而此时，药效已经在柳芽儿嫂子的身上发作起来，她的鼻息开始急促，桃红满面，水眸眯离，春情荡~~漾地将我推倒在床上说，“小乔妹妹别压抑自己了，我们都是女人，有什么好害羞的啊，来，嫂子帮你，这滋味，太美妙了，嫂子舒服得要飞起来了呢。”

《女公务员的日记》正文 第74章 用药之后

    柳芽儿嫂子说着，不由分说，一掀我身上裹着的毛巾，将那小药瓶对着我身的腿间就喷了几下。

    一阵细柔的水雾喷淋在了我腿间的丛林里，的确是清清凉凉的感觉，象被小雨浸润着，非常舒服。

    我羞红了脸，把发了情的柳芽儿嫂子从身上推下去，佯嗔道，“坏嫂子，小心我跟某人告你的状哦。”

    此时，于蝶姐妹俩身上的药雾也起了作用，俩人也象柳芽儿嫂子一样，粉面含春，鼻息微促起来。

    于倩躺在床上，两条腿紧紧并在一起互相摩擦着说，“嫂子，姐，那儿好象窜起了小火苗，直往肚子里面窜，想得不行，太痒了，你们呢？”

    柳芽儿嫂子坐在沙发上，也是两条腿不挺绞扭着说，“是啊，嫂子早就痒得钻心了，这药的效果太快太厉害了，不行，我得自己摸一下，啊受不了。”

    说着，她已经半靠在沙发上，两只丰胸颤颤得耸立着，她干脆将身上裹着的毛巾扯到了腰间，一对酥白的美物彻底露出来，顶端挺立着一对诱人的缨桃，她的一只手覆盖了上去，难耐地自己搓一弄起来。

    同时，她的一只手也搭到了自己的腿间，长长的中指刚刚一触，就舒服地恩啊伸吟起来。

    于蝶姐也靠到了沙发上，坐在柳芽儿嫂子身边说，“嫂子，我们都是女人，也没什么好害羞的，要不，咱们互相摸一摸吧？我跟小倩经常这样伺候客人的，我们姐妹俩一起做的话，价钱翻两倍呢。”

    于倩也从床上下来，坐到了沙发另一头，贴到柳芽儿嫂子浑圆的身体上说，“是啊，嫂子，我实在痒得受不了，钻心，太想了，干脆我们自己给自己消消乏吧？”

    柳芽儿嫂子已经全身酥~~软、粉面潮红的不行，被姐妹俩丰满的香身子这样左右夹贴着，自然早就没有抵抗力了，笑骂道，“一对小蹄子，平时有多少男人伺候不饱你们啊？又来败坏嫂子我跟小乔妹妹。”

    此时，我被喷过药雾的地方也忽忽地发起热来，一股股无形的欲的小蛇疯狂地直往肚子里面钻，钻进了全身每个毛孔，每个毛孔都在饥渴得需要抚一慰。

    为了不让自己失态，我假装平静地躺在床上调侃三位熟，妇，“你们玩你们的，我先睡啦，哈哈。”

    于倩的皮股在沙发上扭来扭去，说，“到底人家小乔妹妹年轻，没结过婚，定力足，她怎么就能忍住啊？”

    柳芽儿嫂子脸颊酡醉般的说，“她就能装，毕竟是女孩子家的，哪儿能跟我们这样如狼似虎的啊？哈哈，哎呀不行了，我们就照小蝶的话来吧，咱们自己给自己快活，这大半夜的，咱们也不好意思再去召男人来帮咱们啊。”

    于蝶姐体贴地冲我说，“小乔，对不起了，姐姐们要不要脸了哈，你若是害羞，就进里屋去，若是实在忍不住，也别难为自己，反正我们都是自己人，你也可以跟我们一起享乐的。”

    说着，她就急迫地趴到了柳芽儿嫂子白嫩的胸口上，香唇含住了嫂子的乳珠，吮了一下。

    柳芽儿嫂子啊地叫了起来，美目一眯，差点舒服地昏过去。

    于倩姐也不甘寂寞，随即趴到了柳芽儿嫂子另一侧的胸上，檀口叼住她的另一枚胸芽儿，也是用力吮了一口。

    柳芽儿嫂子更是全身猛得战栗，死过去一般又叫了一声。

    三位熟年女人的六只手，同时在彼此身上爱怜体贴地揉摸，三张红唇也是轮流亲吻吮咬，房间里很快充斥着吁吁的娇一喘声和难耐的恩啊声。

    此时，她们已经顾不上房间里还有一个我存在了，身上的毛巾都掉了下去，三具丰白的香体温柔地纠缠在一起，那丛林里都夹着一只手，丰腴的皮股摇得沙发咯吱乱响。

    同性间的愉悦，我只听说过却从没机会眼见过，现在，目睹着眼前三个女人美妙的霪乱场景，我被喷了药雾的年轻侗体也是疯狂燃烧起来。

    腿间滑得好象泥塘，我忍不住也把手指放进了自己的腿间。

    刚一碰触，就是入骨的痒剧烈地袭遍全身，我忍不住也出声地轻吟起来。

    此时，柳芽儿嫂子她们已经站了起来，于蝶姐贴在她的后面，丰满的胸部在她的美背上不挺地蹭磨着，两只手握住她的一对大翘物熟练地捻弄。

    柳芽儿嫂子的身子扭摆的好象杨柳枝，喉间更是发出恩恩啊啊的充满诱惑的叫声。

    于倩姐则贴在柳芽儿嫂子的前面，俩人的双手同时钻在对方的腿间不停勾动，两对红唇则交融在一起亲密热一吻。

    我想逃离开这种危险堕落的场景，可是全身却又热又软得好象被剥掉了骨头，腿一丝力气都没有，只想被人疯狂地亲，摸，咬，进人，，，

《女公务员的日记》正文 第75章 难耐

    出租屋里的气氛正在继续往泥绰里滑落，楼梯上响起了杂沓的脚步声。

    接着，楼上于蝶姐她们的房门被敲响了，一个男声响了起来，“妹子，开门，哥给你们带钱来了。”

    于蝶姐和于倩姐从柳芽儿嫂子的身上抬起头来，红唇充满诱惑，目光狂热地说，“嫂子，有男人来了，你想不想要？”

    柳芽儿嫂子此时已经云鬓散乱，欲仙浴狂，忍不住勾惑就问，“是什么人你们知道吗？别带些不干不净的来。”

    于倩姐说，“是道儿上的一个领头小哥，经常照顾我和姐姐的生意，那天就问我们，敢不敢俩人同时跟他们五个人干，说一下给我们一万，我跟姐姐没敢接，说以后考虑考虑。嫂子你也知道，我们家那两位汉子，因为整天瘫在炕上，脾气变的很差，总是摔东西、骂老人和孩子，我们想攒钱尽快给他们买两辆轮椅。镇上说了，可以照顾我们家这情况，减免费用帮他们开个小批发部。有了营生可干，他们大男人家的心理就好受些了，不会再借老人孩子煞气了。”

    说着，姐妹俩人不禁都掉起了眼泪。

    而此时，楼上的男人没敲开门，却看到楼下柳芽儿嫂子屋里亮着灯，有女人说话，就转身走下来问，“蝶儿倩儿，你们在吗？”

    柳芽儿嫂子的门没有上锁，男人的大拳头一敲，陈旧的破门就被敲开了，几个五大三粗的男人站在房门外，看着室内灯光下几个成熟丰一满女人的裸一体，眼珠子一下子就直了。

    不等我们开口，那群如狼似虎的男人就眼光喷火地一起涌了进来，为首的那个光头霪笑道，“妹子们这是想男人了吧？哈哈，正好，我们哥儿几个来好好喂喂你们！”

    一方因为药效正在疯狂渴望，一方正当壮年正是极度需要，群沦的事势必一触即发。

    柳芽儿嫂子果断护到我身边，将被突发状况惊得失去应变能力的我护在身后，心急地推着我往房间另一扇门前走着说，“小乔，你不能跟我们一样，你快进去！嫂子给你反锁门，你不能出来！”

    说着，不由分说，我被她一把推进了门里，她把门锁上了。

    那几个男人没看清楚我的样子，还叫嚣着说，“别呀，多个妹子玩起来更乐呵，放心吧，我们五个一定把你们几个挨个草遍！”

    说话间，那几个被于姐她们赤果的熟身子刺激得浴望膨胀的男人，已经不由分说踢上门扑了过来，一人一个将于蝶和于倩姐妹俩压到了沙发上和床上，粗鲁地就去亲摸她们绵软的侗体并脱拽自己的衣服。

    领头的男人和其他三个则将柳芽儿嫂子一个人推到了墙角，他们仨狞笑着打开了自己的腰带。

    此时的柳芽儿嫂子理智还在，但是生理上的病态性渴望压制了她的理智，看着眼前魁梧的男人，她除了疯狂地渴望被他们轮歼，丝毫想逃的心思都没有。

    我被好心的柳芽儿嫂子反锁在房间内，火烫的身体贴在冰凉的门上，听着门外的躁动，体内奔窜着理智压制不住的兽一性的渴望。

    那种外国进口的药实在是太厉害了，我们只不过尝试着喷了几下，竟然就会被它给折磨得沦落成了性的奴隶。

    我的脑子里甚至产生了幻觉，好象看到自己玉裸的身体正被几个男人同时揉躏，而我则防浪地跪在他们身下，为他们做出最屈辱最无耻的各种服务动作，，

    脸和胸口，腹内，腿间，脚心都烧得滚烫，好象煮沸的油锅。

    我的手狂热地抚一摩着自己膨胀发酥的胸部，两腿更是紧并在一起、不停夹紧自己，企图制止体内奔突的浴望。

    2002年2月2号那个晚上，我差点堕落进欲的深渊里。

    如果不是柳芽儿嫂子残存的一丝理智爱护了我，我肯定会跟随她和于蝶姐他们一起、贪婪地迎受那几个陌生男人及其放肆的各种羞辱。

    一门之隔，外面，柳芽儿嫂子正跪在那三个男人脚下，轮流为他们口儿活儿。

    被药迷失了心性的她，此时早已顾不上小白的痴情和陈主任恩威并存的私情了。

    身体如熟透的浆果的她，此时只想被男人狠狠地折磨，揉躏，满足自己强烈的浴望。

    于蝶和于倩姐妹俩已经被男人压在身下干了起来，她们削魂的伸吟声此起彼伏地响起，几个男人开始口不择言地说粗话。

    那些肮脏的字眼儿听得我心狂跳，身体里的浴望喷薄而出，我忍不住也将手指触进了自己泥泞的腿间，难耐得轻吟起来。

    外面，响起了柳芽儿嫂子被进人的满足叫声，还有男人施虐般扇着她们身体的耳光声，辱骂声，喘吟声。

《女公务员的日记》正文 第76章 诱逗

    那些声音让门后的我继续瘫软在床上化成一汪水，我的脑海里绮丽地幻化着她们和男人荒，靡地群一交的情景。

    此时，我手里一直抓着的手机响了一声，我一看，竟然是许良发进来的短信。

    他问我睡了没？在哪里？想他没？

    此时的我见了他的短信就象见了他的人，非常冲动地给他回拨了电话。

    我想听他男性的声音在我耳边佻逗我。

    此时的我已经完全变成了一个疯狂的。

    他的电话只响了两声就被摁断了。

    我内心恼怒起来。

    我猜，他一定是在家里，他那高干之女的妻子白锦蝶一定也在家里，他接我的电话肯定是不方便的。

    我不顾一切地再次拨通了他的电话。

    电话马上又被摁断了。

    再拨，已是关机。

    我绝望地坐在地上，将手机扔出很远。

    此时，我疼恨这些背叛婚姻、出来败坏我这种未婚女孩的男人。他们朝秦暮楚畅享齐人之乐，而我和我这类女孩子连在晚上给他们打一个电话的资格都没有。

    此时，乔锴正陪在女儿的身边，我更不能给他打电话。

    那么，打给林乔？

    我知道他的手机号码，但是他并不知道我也有手机。

    我从他身边跑走后，他还没机会再跟我碰面，此时，难道我可以丢掉矜持主动找他？

    跟他说什么？说我非常想男人？

    这简直是自投罗网、自取其辱授人以柄的白痴举动。

    门外，柳芽儿嫂子和于蝶姐她们的伸吟声越来越高亢，他们三女五男，正在白热化的混战着，我死死咬住自己的唇，强迫自己冷静下来。

    手机终于又响了一声，蓝色屏幕一闪。

    我爬过去抓起来，一看，短信还是许良的。

    “大胆的丫头，今天晚上怎么如此疯狂？”

    他知道，我是矜持的，懂事的，我应该懂得，当他给我发短信时，我绝对不适合给他回拨电话。

    但是这天晚上，我违背了原则，所以他说我是反常的。

    我猜，他应该是避开了白锦蝶的视线，于是就再次冲动地给他回发短信：许爸爸，我好想你！疯狂地想，请允许我如此任性一次，真的好想好想被您抱在怀里，被您，，，

    深夜，女孩子如此露骨的表白，是导火索，会将男人体内潜伏的欲兽彻底激醒。

    果然，许良的电话很快拨了过来，他的声音里带着粗一重的鼻息，“小妖精，说的都是真的？今天晚上怎么了？”|

    一听到他成熟男性的声音和气息，我被浴望冲撞得几乎爆炸的身体就格外兴奋，我颤着声音，嗲到骨子里的嘤咛着，“唔，就是想您嘛，好想好想，，现在，宝宝洗完澡，什么都没有穿，躺在床上，好空虚，好想被许爸爸抱，，”

    他的声音透过电波响在我的耳窝里，“呵呵，小妖精，真的？你这话，会让我酥掉的！我也想你！刚才想跟老婆做，可是硬不起来，，她睡了后，就忍不住给你发短信了，一想到你，就硬得不行了！”

    “唔，坏爸爸，好讨厌嘛，什么硬啊？为什么一想到人家就硬了啊？宝宝不懂哦~~”

    许良的声音越来越粗浊，我好象能看到他喷火的目光烧灼在我全身的贪婪样子，几乎要将我吞吃掉。

    “乔宝宝，你太迷人了，怎么可以这样勾魂儿啊？不行，我必须马上见到你！你还在w市？”

    此时的我，喜欢男人为我疯狂的失去理智。

    他越这样，我越亢，奋。

    我低低地娇一喘给他听，继续贴着电话呢喃，并用手指轻轻勾划着自己泛澜无度的蜜蕊最浅的地方，“再懂事的宝宝，在魅力无敌的许爸爸这儿，也会偶而撒娇无赖一次的嘛~~您刚才摁断我电话，宝宝好伤心的，，宝宝知道，在您妻子面前，宝宝永远是躲在地底下的一只小土拨鼠。”

    我的声音软软的，腻腻的，还带着浓重的醋意，撩得许良几乎伸吟起来，“小东西，吃醋了？呵呵，宝贝儿，我也是因为太想你、才会这么不顾后果地给你发短信打电话啊！要知道，我可是从来没这样失态并愚蠢过的，，刚才担心她起疑心，我骗她说，电话是我跟纪委的同志约定好的暗号，响几下挂断都是有深意的，呵呵。”

    原来是这样啊？在官场浸霪多年的许良这种男人身上，原来我可以学到更多东西。

    所谓触类旁通，就是如此。

    我问他，那现在是在哪里给我打电话？不怕许夫人听到吗？

    许良说，你能想到吗？堂堂许部长竟然会撒谎说有急事，半夜爬起来开车跑出来，就为了给一个叫乔宝宝的女孩子打个电话。

    听到许良这样说，我的内心被触动了一下，全身都涌上一股颤栗的柔软情愫。

    主动接近他并成功蛊惑他，我是怀揣功利目的而来的。我原本以为，他对我也不过是一时的色令智昏，我们之间不过是权与色的等价交易。

    却没想到，这位城府极深的中层干部，貌似是犯了此类游戏的大忌。

    他，动心了。

《女公务员的日记》正文 第77章 想你受不了

    这些年来，体制的弊端孳生了更多的贪污现象，多少道行深厚的官员被二奶、小三，小四等等红颜知己、红颜祸水给拉下了改革开放的高速列车，这些接二连三的事端，足够引起这群男权主义者的重视和深省了。

    在男女感情游戏中，谁认了真、谁动了心，谁就会冒着人生一败涂地的巨大危险。

    2002年的时候，网络的覆盖面还没有那么广泛，影响力也才是初见端倪，许多暗处的权色交易并没有如近些年这么普遍、并容易在网上被迅速传播和关注。

    所以，当时的许良也不免掉以轻心地犯了游戏规则的大忌。

    2002年2月2号那夜的乔宝宝，在听到组织部长许良半夜跑到外面、专门为我拨过来的电话时，当时内心的感动和触动，是大于日后腹黑心机的诡笑的。

    对于当时缺乏关爱和道行尚浅的我来说，他的这一举动，真正地打动了我的芳心。

    那天晚上，两袖清风、为民着想的柳川镇镇长乔锴，和老谋深算、擅长官场干旋的组织部长许良，他们的分量首次在我心中感情的天平上持平。

    听了许良的话后，我的内心产生了感情的化学反应，躁动的青春侗体更加热烈起来。

    我鼻音软软地“哼”着，“许爸爸，真的吗？您现在真的是特意跑到外面给我打电话的么？您在哪里呢？”

    我的声音媚到骨子里，合着我柔柔的喘息声，许良的声音好象是咬着我的耳朵发出来的，“宝贝儿，我在车上，开在新修的滨海大道上，路上几乎没什么车子。你听，海浪就在路边翻滚！我跟你说啊宝宝，我很久没有这种感情冲动了！半夜起来，为了一个小女人犯糊涂犯浑，呵呵，好象回到狂妄的青春期了，乔宝宝，我爱你！”

    这一番话，终于将我强行伪装在理性外壳下面的柔软感性勾动了起来。

    越是深沉精明的男人，为女人失去理性的时候越是动人。

    我声音沙哑地说，“许部长，许爸爸，您的这句话，乔宝宝会记一辈子的，哪怕某一，天我们会因为一些什么而分道扬镳或反目成仇，我也会记得您曾经这样看重过宝宝的…”

    许良也感慨起来，“小丫头，我得感谢你，让我被世俗功利和尔虞我诈搞得疲惫不堪的灵魂在你身上，得以舒缓并体验到了心灵悸动的愉悦。这种感觉，难能可贵啊！千金散尽或复来，真心一颗去难求。”

    与许良情意绵绵的电话耳语，让我体内躁动的浴望逐渐平复下来。

    但是许良的情绪却上来了，话题的挑逗意味越来越浓。

    他轻佻地问我，到底是如何想他的？哪里想？

    我知道他想听到什么样的回答。

    但是我故意撒娇逗他，偏是不按他的意愿说给他听，撩得他几乎要从电话里钻过来将我吃掉。

    我反问他，那您是如何想宝宝的？哪里想？怎么想？有多想？

    许良的声音合着海浪声和喘息声，透过电波传过来，“想把你脱光光，压到身下，摸你，吻你，进人你！，狠狠要你，，宝宝的小嘴儿现在一定是翕张着的吧？那对小兔子一定在不安分的跳动，小baby一定水汪汪的，在等着坏爸爸锸人它是么？”

    堂堂许部长的深夜私语竟然是如此露~骨，他的话让我青春的侗体再次绵软若泥，我的娇一吟声声息可辨，只是无力地轻哼着，“坏爸爸，太坏了，说得人家耳朵好热，，”

    他的鼻息更粗浊了，继续诱导我，“是啊？只有耳朵热吗？宝宝的小baby里面该更热吧？不想被爸爸坏吗？呵呵，宝贝儿，我都想你想得要爆了，你想不想试试？太硬了！”

    “唔，怎么试？”

    “要不，我拍个照片发给你？宝宝也拍个水汪汪的小贝贝的照片给我看看吧？”

    “啊？还可以这样吗？我这儿没有相机啊，再说了，怎么发呀？”我第一次听到这种说法，所以傻傻的问到。

    2002年，我还没有尝试过网聊，更没有接触过互相传送裸一照的行为，乔锴送我的那个手机也没有拍照功能。

    许良知道我不懂，于是就说，“你那个手机的款式过时了，等我给你换个新的，功能很多。现在，我先拍个照片给你看吧，用彩信发给你。”

    很快，短信进来了。

    我等着图片下载完毕，毫不及防的，屏幕上出现了一个放大的物体，颜色非常暗，我一时没搞明白他发过来的到底是什么。

    狐疑地定睛细看，脑子轰的一声，脸忽地一下就烧起了火，心口更是狂跳的不行，从指尖到心尖，都麻了，簌簌的如过电流。

    屏幕上赫然在目的，是许良自拍的他的某部位露出来的器官。

    因为是在车上，光线暗淡，再加上周围有“草丛”护卫，那件东西颜色又深，直立在那里，所以我一时没有看真切。

《女公务员的日记》正文 第78章 玩得太过分

    现在，他的“那个”，就被我握在手里的手机中，我好象真切地碰触到了他的炽热膨胀，忍不住盯着那张照片娇一喘起来，手指也在手机屏幕上轻轻摩挲着。

    虽然已经跟他做过几次了，而且也亲眼见识过他的身体，但是象这样直面局部的照片，我还是 第 078 章 外生枝的事了。

    于蝶姐妹俩羞愧地哭道，“小乔，我们今天就尽快搬走，绝对不会给柳芽儿嫂子添乱的，唉，早知道会被人撞到，昨天晚上我们怎么也会收拾一番的啊。”

    把这对苦命又无奈的不得不接受生活和男人的揉躏的姐妹送走后，我把柳芽儿嫂子的家简单收拾了一下，焦急地等着她回来，或等她把陈主任的气给抚平了后再去找她。

    于蝶姐妹俩很快收拾了东西离开了这座老楼，临行前，她们又哭着抱紧我，说以后我和嫂子有什么事，还可以去找她们的，她们一定尽到姐妹的心意。

    我强颜欢笑，叮嘱她们爱惜身体，别为了赚钱过度糟蹋自己的身体，差不多了就收手回家，要为以后的日子做长远打算。

    等了一会儿，柳芽儿嫂子一直不回来，我忍不住给她打了电话。

    她说自己正在茶叶店里，让我过去找她。

    我去时，茶叶店却是关着门的，旁边小白的灯具店也是关着门，但是能听到里面有隐约的动静，我便敲了敲门。

    里面柳芽儿嫂子应答了一下，过了好一会儿才把门打开，却是云鬓散乱，眼里哭过、却又明显粉面桃腮的透着妩媚的风一情。

    旁边高高瘦瘦的小白低着头，小声问了我一声好，就象做了亏心事一样、闪身从我旁边挤了过去，离开了。

    我看到他的脸比柳芽儿嫂子的还红，真的很像做了亏心事的样子，于是就纳闷地看了看柳芽儿嫂子，不知道小白这是唱的那一 出儿？

    柳芽儿嫂子瞟了急匆匆离开的小白一眼，突然噗的一下笑了，娇声道，“小白，你走路看着点儿路，不用那样难为情，别让车给撞了哈。”

《女公务员的日记》正文 第78章 动情的嫂子

    她这样一喊，小白走得更加跌跌撞撞了，柳芽儿嫂子便捂着嘴咯咯咯咯笑了起来。

    我推了她一把，问她笑啥？非得把人家老实八交的好青年小白给笑得不会走路啊？

    柳芽儿嫂子把我拉进灯具店，掩上门，跟我做在后面套间里，笑着说，“我刚跟小白在这儿亲热呢，他才进入我的，你就来敲门，惊得他一下子就退出来了！你没看到，那裤子提的，太麻溜了，哈哈哈哈，笑死我了。”

    我没想到自己的出现这么不是时候，再一打量房间里用来休息的床上，的确是一片凌乱，忍不住也跟着柳芽儿嫂子笑了，还连说对不起，坏了他们的好事，小白心里得多埋怨我啊。

    柳芽儿嫂子叹了口气，说，“我一直找不到合适的机会跟陈主任提分手的事，没想到今天早晨的场面让他给撞到了，他非常生气，已经主动提出跟我分手。我也没脸面再开茶叶店了，我打算把这段时间赚的钱分一半给陈主任，然后就跟小白结婚，好好过日子。”

    我没想到她从农村扑着陈主任来的，俩人恩爱得那么浓烈，要决裂竟也是如此迅速，不由得有些惆怅起人生无常来。

    柳芽儿嫂子也有些伤感，勉强笑笑，说，“小乔，你心里一定认为嫂子不知好歹、忘恩负义吧？其实，嫂子真的不是那么霪乱的女人，不只是看好了小白那方面的能力的。我只是不敢继续在陈主任身上耗下去了，我们女人是耗不起的。”

    我连忙安抚她说，“我没有那样认为，嫂子，我知道你是个好女人，你有自己的选择自由。”

    柳芽儿嫂子眼圈儿又红了，说，“小乔，咱们乔镇长是死了老婆的男人，他跟陈主任的情况是不一样的。陈主任和他妻子有很深的生活感情，他在我身上，很大一部分原因是因为我年轻貌美，而且那方面非常能满足他，，妹妹你体会不到，每次他在我肚皮上发泄完后，起身说要离开时，我内心真的是比猫挠的还难受。我知道，他在他老婆身上，也经常要履行一个丈夫的义务的，想到那个，我就想不顾一切地将他的婚姻破坏掉！可是，我不敢，那样会毁了他！在小白这里，我得到了被他全心全意捧在心里依恋着的心理满足感，既然陈主任可以在我和他老婆两个女人身上穿梭，那么我为什么就不能在他和小白两个男人身下流连呢？”

    她说着说着就哭起来，我知道她内心的挣扎和纠结。感情，对女人来说，真的是一件玩不起的事情啊。

    我安慰着她说，“嫂子你别说了，小乔都理解，既然这样，那你就跟小白好好过日子吧，我祝福你和他。”

    柳芽儿嫂子擦了把脸又说，“刚才被陈主任骂了个狗血淋头后，我跑回茶叶店收拾自己的东西，准备滚蛋，小白过来问我怎么了？我便坦白地把自己昨天晚上因为药物作用、被好几个男人给轮干了的事跟他说了，又说，我被包养我的男人给踢了，我要滚回乡下去了。”

    小白把我拉到他这里，关上门，紧紧抱住我，几乎是喜极而泣地说，“嫂子，你终于下决心跟那个当官的结束关系了！我太开心了，您别回乡下了，留下来我们一起过日子吧，把孩子也接来，我一定对你和孩子好！”

    我把自己的衣服脱掉，让他看我身上被那几个坏男人亲干出来的淤痕，问他难道不在乎我是个不干净的女人吗？我已经被好几个男人干过了，他如果真爱我，难道不会象陈主任一样在乎这个吗？

    小白用手捂住我的嘴说，“嫂子你别这样说自己，在我心目中，你是最干净的女人，只要你心里有我，我不在乎你的身体做过一些什么，只要你自己心里喜欢的事，我都理解并支持你。”

    柳芽儿嫂子动情地说，“小乔，以前，我以为陈主任是爱我的，以为他草我也是因为爱我，可是听小白说了这番话后，我才知道，当一个男人不在乎你被多少男人草过了后、依然无怨无悔地喜欢你包容你时，这才是真正的爱情。”

    当年，阅历尚浅的我，还理解不了小白貌似有些愚忠的感情和柳芽儿嫂子的这席话，但是我由衷祝福她和小白在一起能得到真正的幸福。

    柳芽儿嫂子又坏笑道，“刚才，小白帮我给那些男人弄出来的伤上药，我就故意逗他，他马上就哼哧着喘了起来，一下子把我给扑倒在了床上，我抓住他的大根说，小白，嫂子最喜欢的，还是你这根，，，他就受不了了，那身体在我肚子上筛糠一样的抖啊，刚掏出来给我弄了进去，还没锸到底，你就敲门了，窘得他象强一奸犯一样就从我身体里头拔出去了，哈哈。”

《女公务员的日记》正文 第79章 药物流产

    柳芽儿嫂子描述的活灵活现的，我好象能看到小白那可怜的窘样儿，也忍不住促狭地笑起来，连忙起身说，“那我得赶紧给你们腾地方了，哈哈，别让人家小白哥哥憋出毛病来，那样嫂子你就恨死小乔啦！你快给他打电话，叫他回来吧，你们继续恩爱！我走了。”

    刚离开柳芽儿嫂子，就接到了董晴的电话。

    她在电话那头一个劲儿的哭，我着急地问她怎么了，她也不说，只是可怜巴巴地问我，能不能去看看她。

    我担心她会施什么诡计，一路揣测着，到了她住的地方。

    门没关，我敲了敲门，她虚弱地说，是宝宝吧？进来吧。

    我推门进去，看到她自己躺在床上，脸色苍白，正双手掐着肚子蜷缩在那里哭。

    我问她怎么了？她哭着说，“宝宝，你帮我做点吃的吧，我怕我会流血过量死掉，我不想做个饿死鬼，我一天都没吃东西了。”

    我看到她的睡裤后面都是血，床单也脏污了，就心急地吼她，让她有话快说，别制造恐怖气氛。

    她哭着说，自己流一产了，是自己做的药物流产，胚胎还没下来，药物起作用了，疼得厉害。

    我一听，脑子就大了。

    虽然接触过两个男人了，但是这方面，我还是第一次直面血淋淋的现实事件。

    我什么也不懂，就慌张地问她，要不要马上去医院？不是说，这样容易引起大出血吗？干嘛要自己在家里用药物流一产啊？

    董晴的手冰凉，紧紧抓住我的手，哭着说，“宝宝，你陪陪我吧，这种时候，我感觉自己好贱，好孤单。我也害怕，诊所的医生跟我说，用药一个小时后，胚胎就下来了，要随时观察出血量，你陪陪我吧。”

    我在她床边坐下，反握住她的手，看着她大冷的天疼的头发都湿透的样子，难过地说，“这是谁的孽果？你为什么不采取措施保护好自己？你告诉他了？他没来？”

    我用温水泡了毛巾，帮她擦冷汗，董晴的情绪好了一些，苦笑道，“是刘的，他喜欢不戴东西直接干我。他是个超级伪君子，外表儒雅，床上歹毒，而且还变态，总喜欢虐我，把我当畜生来糟蹋，，前些日子，我已经为他做过一次了。宝宝你不知道，当医生冷漠地将冰凉的器械捅进你的最之处刮割时，那种痛苦和屈辱，让你连死的心都有！”

    她说着，又哭了起来。

    我只能紧紧握着她的手，实在不知道该如何安慰她。

    这条路，不是她自己选的吗？刘不负责，那她只能怪自己。

    董晴又说，“可是，死不了我们还是要活下去啊！我之所以急着靠近徐书记，就是想找办法尽快摆脱刘那匹恶狼。徐书记毕竟是地方一把手，刘知道后会衡量一番的，没必要为了我这样一个快被他玩腻的女孩子得罪一个处级干部。宝宝你不知道，我是真怕了他，他折磨女人的花样太多了，又屈辱又痛苦，，我也害怕再去医院刮宫，所以就自己选择了秘密的药物流产。”

    我无言以对，拍了拍她，起身帮她把乱糟糟的住处收拾整洁，又帮她把炉子里灭了的火生起来，冷如冰窟的出租屋里很快暖和起来。

    我出去给她买了小米、大枣，几味中药，乌鸡，青菜，回来帮她煮了粥，炖了生化鸡汤。

    董晴看着我为她忙碌，没有再说什么，只是继续紧握着我的手，她的手一直在抖。

    过了一会儿，她让我扶她去厕所，刚坐到马桶上，她就伸吟了一声，眼泪刷得又下来了。

    我问她怎么了？是很疼吗？

    她摇摇头，提起裤子站了起来，回头，示意我往马桶里面看。

    里面残存的清水里，全被鲜血给染红了，其中一小团小拇指盖大小的血块，在血水中间打着旋，飘摇着。

    董晴拿了马桶刷在那块血团上搅了搅，里面飘出一片羽毛样的小东西。

    她流着泪一摁马桶，一切都被清水冲刷得干干净净。

    她眼神迷茫地喃喃说，“这就是刘的孽种，但同时也是我的孩子，我已经杀死了两个孩子了。”

    我没想到那片羽毛样的东西就是一个小生命，突然感觉心头一阵难过和恶心，转身将董晴扶到了外面床上，又帮她换下了被血染脏的衣裤，安慰她说，“往前看，晴儿，以后，这样的事绝对不要再发生一次了！别人轻贱你的身体，你自己得好好爱惜自己。”

    我把煮好的粥和汤端给她，又去洗手间帮她洗干净了脏掉的衣服。

    临走前，董晴唤住我，“宝宝，我为面试那次的事，向你道歉！我是自私的，你是聪明的，宝宝，我佩服你，以后，我会做给你看的，我这人再不好，也懂得情谊的可贵。”

    正在脆弱时期的她，眼泪特别多，说着说着又哭了。

    我冲她笑笑，挥挥手，让她好好休养身体，离开了。

    我们同是想靠自己的力量过上更好生活的女孩子，五十步又如何笑百步？

    唯愿我走的每一步，比她更取巧、更稳妥一些吧。

《女公务员的日记》正文 第80章 买了第一所房子

    看着她租住的小房子在冬天寒冷的街头一片灰暗，我咬了咬嘴唇，决定用六折的价格买下林乔推荐给我的那处小房子。

    对于一无所有的我们来说，在一个城市里拥有一处属于自己的固定住所，就象有了革命的根据地，总比一直辗转在破败的出租屋或杂乱的集体宿舍里要好。

    当天，2002年2月3号，我接到老家邻居打来的电话，说乔伯伯一家出事了。

    这突来的噩耗使我在大街上哭着奔跑起来，抓着电话，听着那边邻居焦急的叙述，招手疯狂地拦着出租车。

    有辆越野车从我身边停下来，车上有人喊我，我的眼泪刷刷流淌，看不清楚，也听不清楚，只是机械地哭着，挥手招着出租车。

    车上下来一个人，抓住了我，大声问，“乔宝宝，你怎么了？乔宝宝？”

    我茫然地定睛看向来人，竟然是林乔，他正在焦急地问我怎么了？发生什么事了？

    我喃喃地问他怎么会在w市？

    他回头指指车上驾驶位的男人说，“陪我哥来考察一下投资环境，你哭什么？谁欺负你？要不要我帮忙？”

    我哭着说，“我遇到急事了，需要马上赶回老家，拦不到车，您，您能不能送我回去？”

    车上林乔的那位房产商大哥已经下了车，冲林乔说，“美女有难，父母官理应相助，呵呵，虽然不是一个县的。林乔，你用我车，送这美女回家，帮她处理一下，我再叫辆车过来接我。”

    林乔二话不说，回头就拉着我上了他哥腾出来的车，我点头冲那位林老板致了谢，来不及看清他的摸样，就跟着林乔钻进了车子呼啸而去。

    路上，我一直默默流泪，林乔一边飚车一边安慰我，又听我讲了一些有关乔伯伯的事情。

    奇奇调皮，私自跳进了地瓜窨井里，乔伯伯把他救了上去，自己却因为窨内严重缺氧而昏迷倒进了窨中。

    等村里人发现时，乔伯伯已经去世了。

    奇奇年幼，大脑缺氧时间太久，医生说脑神经方面已经受损，孩子智商方面会留下病根了。

    乔大娘等着我回来后，很平静地把一本存折交给我说，宝宝，这是你寄回来的工资和我跟你伯伯的一点积蓄，孩子，都交给你了。

    晚上，她便喝农药自尽了。

    两位善良勤劳了一生的老人，曾经告诉我，要充满希望的、坚韧的活下去，而他们自己，却最终倒伏在了命运一连串打击的凄凉晚年途中。

    次日，草草发丧了乔大娘后，我带着变得呆傻的奇奇和异常懂事的豌豆，跟林乔回了s市。

    他帮忙联系了s市的康复中心，把奇奇安顿了进去，又将豌豆送进了寄宿制的幼儿园，而且迅速帮我办理了那处房子的购买手续。

    2002年2月4号下午，农历的小年，我有了自己的一处房子，申请贷款五年。

    经人介绍，林乔帮我搜罗了一个老实本分的保姆林阿姨。因为过了小年后，幼儿园也放假了，她要留下来帮我照顾豌豆和周末回来的奇奇。

    新房是简装修房，林乔安排人购置了简单舒适的家具，小区内景观部分的小工程还没有全部结束，但是入住率已经达到了百分之五十。

    两天之内，这个男人，林乔，为我和俩个没有血缘的苦命孩子，迅速营造了一处安身之所。

    一切，都快速变幻的象梦，而又是冷酷的现实。

    而那两天，柳川镇镇长乔锴要陪父母、和女儿一起过小年，组织部长许良则陪白锦蝶去省城与岳父母团聚了，所以，命运的翻云覆雨手安排了林乔这位邻县的副县长陪在了我的身边。

    4号傍晚，s市寒冷的大街上店铺关了一半，市井中已经此起彼伏响起节日的鞭炮和焰火。

    保姆林阿姨夫妻俩没有生育，特别喜欢小孩，因为她的来路靠谱，所以我同意她把俩孩子带去了她老公打工的宿舍一起过小年去了。

    林乔在这个小区也有一处房子，就在我这买的这所小房子的对面。

    他书房的阳台，正对着我客厅的阳台。

    他的房子一百三十平，装修考究，跟我的小蜗居不能同日而语。

    在阴历小年的暮色和鞭炮声中，我跟着他走进了对面他的房子。

    他回手把钥匙递给我，说，“这房子你随时可以来住，如果不嫌弃，干脆送给你好了。”

    我把钥匙放在入门柜上，平静地说，“谢谢林县长的好意，比起一所大房子来，我更想要主宰自己的自由。”

    他笑了，回身将我抵压在墙上，双臂撑在我的身体两侧，他的鼻息灼热地喷在我的脸上。

    我知道，这两天中，我接受了他这么多帮助，必然得有所回报。

    而我所有的，不过是年轻的身体、和一定会让他惊艳并欲罢到不能的妩媚，，。

    我美目眯起，毫不示弱地回望着他，我们的目光灼灼对视了很久，他的唇角勾着一抹玩味的笑意，喉音沙哑地说，“乔宝宝，你很奇特，，身上，有种说不出来的神韵，好象历遍情海沧桑的千年小狐狸，却又清纯的象一个高中生小妹妹，哈哈，真是个妙人儿！”

《女公务员的日记》正文 第81章 交心

    我从他的胳膊下灵巧地钻了出去，说，“林县长呢？也不是个一般人物，小乔感觉您跟众多副县长不太一样。”

    “哦？哪里不一样了？是多长了两只手还是多长了一只眼？哈哈。”

    林乔说着，亦步亦趋跟过来，示意我坐到客厅的吧台旁边，娴熟地调了两杯酒，递给我一杯。

    我握着高脚酒杯的杯脚，转动着里面的宝石蓝色酒液，看着他徐徐吞咽下去，自己却没有喝。

    他勾着眼神看我，“怎么？害怕我下毒？不敢喝？”

    我坦然地点点头，“是，的确不敢喝，林县长象一个谜，让小乔害怕。”

    “哈哈哈哈哈，对男人来说，美女最具煽动性的挑逗是什么？那就是象你这样、清纯、无辜而直接地说：你让我害怕，，，”

    林乔又喝一口酒，盯着我问，“说说，你怕我什么？”

    我也盯着他说，“怕你迷歼我；怕你水太深，我太嫩，趟不过去；怕自己陷入被动而危机四伏的境地，，林县长，我跟您说实话吧，我能来这个学习班，是因为许部长的原因。”

    林乔颇有兴趣地想了一下，“哦？组织部长许良？呵呵，没想到，他这多少人艳羡的乘龙快婿，也有破了金身的一天，哈哈，有趣有趣！这说明，你的确是个妙人儿！那么，你跟他，你们已经？你做了他的情人了？”

    职场中，不可以随便与同一个圈子里的人交心交底。但是相对美女和上级男领导来说，她有时候的坦白，却是一种能激发他们浓厚征伐兴趣的魅力。

    往往，危险的关系更可能是最安全的关系。

    所以，我将自己和许良的纠葛坦然透露给了林乔。

    我可不想让他们这样两位男人因为我的两头欺瞒、而起了可怕的冲突。

    我的生活里即将出现三个关系亲密的男人，我得转变周旋于他们之间的交际策略了。

    研读小羊皮卷多日的乔宝宝，不知不觉间，从一个心思单纯的女生，变成了一个宫于心计的女孩子。

    温顺的小肥羊，谁都想轻易啃上一口。带刺儿的玫瑰花，下手摘之前，谁都不会因为可能被她美丽的刺扎到手、而放弃亲近芳泽的欲一望。

    我终于喝了一口林乔为我调的酒，目光朦胧地说，“不，我不想做任何人专属的情人，无论你们为我做了什么，我还是我自己，我妄图在你们的宠爱中求得独立的尊严。您可以笑我痴心妄想，但这是我真实的想法。我是个贪心而天真的女孩子，是吧？我会接受许部长给我的帮助，我也会给他想要的我的身体，但是目前为止，我还是完壁之身。”

    我已经想好了，要让每个进入我身体的男人，都想当然地以为，他是我的第一个男人。

    哪个男人，不会为这个所动呢？

    那时候，初女膜修复的手术还没有以广告的形势呈现铺点盖地之势，而我也并不需要一次次地去遭那份手术的罪，我自身修炼的扩约并修复的功能，已经足够我以假乱真地应对他们，，

    林乔的手再次挑起了我的下巴。

    我颤抖了一下，被动看向他。

    他的目光好象要将我吞吃掉，“真的？许部长还没有得到你？”

    我的脸上逐渐泛起女孩子特有的娇羞红晕，目光躲闪开了他如火的目光，轻声说，“不告诉你~~为什么要告诉你这个？我还想问问林县长，今天小年，您怎么可以不回家陪太太和父母呢？”

    林乔的手恋恋不舍地在我的下巴上滑了下去，手指忍不住捻弄了一下，哈哈笑道，“乔宝宝，你是一只狡猾的小猎物！哈哈，好吧，我不问了，呆会儿，我要亲自验证！至于你的问题嘛，我可以回答你，我父母都早就不在了，我太太很乖，从来不管我的闲事，我只负责给她足够的生活费就行了，她会懂事的替我教育好儿子、守好后院的，哈哈，有妻如此，我这男人做的，咋样？”

    我笑笑地又喝了一口酒，“唔，林县长有福气，聪明！”

    他又调了一杯酒喝着，看来并不急于将我这即将到手的小猎物吃掉，而是闲闲地跟我继续剖析内心私密。

    现代社会，人际关系如此之累，能够找一个可以放心说真话的听众，也是件美妙的事。

    我告诉了林乔我和许部长的关系，看来，他也要投桃报李跟我说点私房话了。

    “家境贫寒，父母早逝，我和我哥等于孤儿。他小学辍学，种地，收破烂，卖雪糕、贩卖盗版碟，干过各种小偷小摸、投机倒把的小买卖，把我们哥俩养活大，供我上了大学，，呵呵，听起来很传奇吧？”

    “而我呢，我完全靠自己的厚黑谋略和职场经营，艰难地走到副县长的职位，在诺大中国，这是不上品的芝麻官啊，但是足够我们这种出身的苦孩子翻身农奴把歌唱了，不是吗？”

    “我对权利没什么狂热兴趣，不过是为了我哥。他吃的苦太多，尊严和心理早被打磨的扭曲了，他一心想要过挥金如土的日子。而要一翻手就赚大钱，地方上没后台保护是不行的，所以，我这副县长，其实就是为了他的生意好做的，哈哈，庸俗吧？我够坦诚吧？这番话，除了我哥，我没跟第二人说过。”

《女公务员的日记》正文 第82章 让你削魂

    直击自己内心阴暗面的剖白，林乔的这种勇于自嘲和大胆信任，有些打动了我。

    我跟他举了举杯子，“林县长，您年轻有为，前途无量哦，小乔会跟您学到很多的哦，，”

    林乔跟我碰了碰杯子，我们喝掉杯中酒，他放下杯子，伸手再次挑起我的下巴，专注看着我，“我跟你说，什么‘前途无量’？没必要非要争取正职，副手有副手的好处，以后你就知道了，，能保证法律允许范围内的‘钱途无量’，这才叫真的年轻有为，记住了？而现在呢，现在，我要教你点别的……”

    我的头开始晕，心狂跳，身上越来越热，目光逐渐迷蒙，我的唇依恋着他的手指，声音软软地说，“您给我调的酒叫什么？我明知道这酒是陷阱，还是选择让自己掉了进来，，这个，我得告诉林县长您一声，乔宝宝可不是这么容易骗的小傻瓜。”

    林乔的手指在我的红唇间触摸，另一条胳膊揽住了我的腰，将我贴进了他的怀中，鼻息急促地咬着我的耳根说，“我知道，你这个小妙人儿，你是心知肚明地喝下我给你调的酒的，，这酒叫‘让你削魂’！来吧小宝贝儿，让我们今晚一起削魂！”

    他的唇压到了我的唇上，我嘤咛着呢喃，唇缝似张非张，吐出热热的气息。

    他的舌在我的唇间舔砥，湿湿的，象一条钻动的虫子，终于钻进了我的檀口中。

    我在他怀里酥，软，喉间发出娇柔的伸吟声，身体抖得象可怜的待宰小羔羊。

    林乔对我的生理反应极其满意，他的喘0息声越来越急促，一把将我抱起，反身去了卧室。

    他的卧室南面是一整个落地大窗，窗上挂了薄透的轻纱窗帘，头顶幽暗地闪动着暧昧的顶灯，相信对面房间里的人一定能隐约看到这边床上的端倪。

    这种有可能被偷一窥到现场直播的刺激性，让我年轻的侗体格外亢一奋，我在林乔的身下娇一喘吁吁，胸脯波涛汹涌的起伏着，招惹得他手嘴并用埋在那对波浪里，隔着我的衬衣就咬住了里面硬挺起来的蓓蕾。

    卧室的另一面墙上，是一面大镜子，床上所有的风光都可以透过镜子看个一清二楚。

    床头对面还挂着大屏幕的液晶电视，林乔说如果愿意，可以即时拍摄我们的实况并放映，也可以选播放电影碟片。

    这种奢靡的生活，是二十二岁的我第一次见识到的。

    我忍不住问他，如此高调享受，就不怕有朝一日被查吗？

    他的手已经摸进了我的衣服里，我剧烈地颤抖，第三个男人的肌肤相亲，让我体验到陌生而崭新的生一理刺激。

    林乔的另一只手从我的裤腰口锸了下去，在我小肚子的娇肤上揉摸着，吻着我的红唇说，“一切都是以我哥的名义，他的公司走的一切程序都是合法的，我怕什么？”

    那种“让你削魂”的鸡尾酒，激活了我体内潜藏的全部欲一望，在林乔的熟练揉摸下，迅速膨胀，我的娇靥红成了胭脂，水眸更是涣散眯离。

    林乔将我的衣服全部剥光，诱导着我说，“宝宝，你不是要跟我学东西吗，我们慢慢来，我一定让你幸福到削魂的！”

    我看着他也将自己的衣服剥光，健壮的身体袒露在我的面前，豪华的大床上，我们好象将自己放逐到无人之境一样，放肆地在欲的荡海里沉沦。

    他开始细致舔吻我的全身，并且用手不断地捻弄我翘翘的乳芽儿，不厌其烦地询问着我，喜不喜欢被亲这里？喜欢被这样摸吗？

    我在他的热吻里颤栗婉转，身体里涌动的潮汐将自己的腿间和身下的床单都给濡一湿了。

    我问他，这里躺过多少女人？

    他坦白说，“我有很多女人，但是这所房子才刚收拾好，你是第一个被我带来的女人，如果你愿意，我以后不再带其他女人来这张床就是了。”

    我嘤咛着，抓着他的头发，“没关系，我又不是您的谁，您随便。如果我有兴趣，您也可以给我准备架高倍望远镜，我在对面观看你们的直播哦~~”

    林乔的牙齿用力啮咬了我的胸尖一下，“嗬，乔宝宝，你这只假装纯情的小妖精，比那些欢场女人更y荡！比那酒更能让男人削魂！”

    我在他的啮咬里伸吟出声，他的手指适时滑入了我的腿间，我的身体又是剧烈的一颤。

    他满意地勾动了一下手指说，“你这儿，就叫削魂之窟，而我这儿，是你的快乐之源。”

    说着，他就将我的手拉过去，摁到了他那坚挺的分身上。

    我被动地握住，手太小，围拢不过来，林乔喑哑地喘息了一声，全身都抖动了一下。

    我的手心绵软无骨，掌心沁出细密的香汗，握着他的炽热只需稍微一活动，他就亢一奋地伸吟起来。

《女公务员的日记》正文 第83章 戏逗

    “不行，乔宝宝，你的骨肉是什么做的？怎么好象有魔力？你这小手好软，嫩而滑，一碰就削魂，你这样再动下去，我直接就在你体外缴枪了。”

    他把我的手拿开，自己挺着火烧火燎的坚硬，伏到我身上疯狂舔吻。

    他的头逐渐埋到了我的肚子上，我的腿紧紧并拢，渴望之处不想轻易就范。

    我要给他女孩子经历第一次的紧张羞涩错觉，但是又因为那酒的缘故而欲拒还迎。

    林乔企图亲吻我的私羞之处，我却坚决抗拒，他并不逼我，只是又富有耐心地重新伏到我身上，继续亲吻抚模我的两朵酥物。

    那杯配制独特的酒，让我的神志谜乱不清，体内燃烧着疯狂的欲的渴望。

    林乔的舌和唇娴熟地舔逗着我胸前的硬尖尖，它们已经挺立成了小石头，我的喉咙里不断地逸出迷人的呢喃伸吟，他的手再次划到我的小肚子之下，我不由自主分开了一些。

    他让我斜对着那面有镜子的床，将我的脸侧过去，诱导着我看向镜子里的画面。

    妖娆美丽的侗体白白嫩嫩的横陈在他的身下，他古铜色的男性身体碾压着我，舌伸的长长的，不断在我的粉色蓓蕾上戏逗。

    我的一条腿被他抗到了肩上，中间地带若隐若现，呈现在了镜子里，他的手指不断地在那儿轻轻抚爱，入骨的麻簌涌遍全身，滑而润的花液不断随着他的手指涌流而出。

    我被镜子里目光朦胧的自己给迷住了，被浴望染红的娇靥更是艳若桃花。

    他的手指并没有深入，也许是担心伤害我的那珍贵的脆弱屏障，只是浅浅地探人着，感受着我美妙的痉挛和收缩。

    我的叫声越来越忘我，他抱着我将我转换了一个方向，让我的双腿冲着那面镜子。

    他让我跟他一起看向镜子，我看到我那神秘的羞隐之处半闭半合地呈现在了镜子的画面中，我害羞得用手蒙住了他的眼睛。

    我勾着他的脖子拽倒他，不让他看，他咬着我的耳朵说，“你的身体，真美，是我见过的，最美的一个，，我不舍得轻易破坏它呢，怎么办？用你的小嘴儿帮帮我？”

    我星眸迷蒙地望着他，假装不懂，“怎么帮？”

    他跪到我跟前，让我看他魅力十足的身体，示意我亲他。

    我蒙上眼睛，羞叫着翻到一边，完全一副初次见识成熟异性身体的羞涩情态。

    林乔满意地笑了，将我重新捉进怀里，搂着我亲着我说，“宝贝儿，你太迷人了，从来没有女人象你这样娇羞可爱过，她们都是半推半就着就顺从了我的。”

    他的手催发着我早就膨胀如酥的胸，我在他怀里呢喃，牙齿啮咬着他的胸膛，“我要做一只小虫子，钻进你的心里，钻得你心里一直痒痒的，又挠不到我。等我呆够了，我就变成小蛾子飞出来，飞走。”

    林乔被我逗得几乎酥掉，搓着我的翘胸，喘熄着问，“为什么要飞走？飞到哪儿去？你认为你能飞走得了吗？现在，我想做只大虫子，钻进你的小花芯儿里头，好不好？”

    说着，他的手指再次触进了我的腿间，在那丛葳蕤中逡巡穿梭。

    我低低地叫，全身痉挛扭动，吟哦有声，“唔，不要，我就要飞。没有任何一个男人心里可以长期做一个女人的感情居所的，我也不要你的大虫子来钻~~”

    林乔被我逗得实在忍受不了了，急迫地压到了我的身上，撑开我的腿说，“哼哼，现在，你想飞也飞不了了！我非钻进去不可！我来了！而且我答应你，容许你一直钻进我心里，，”

    说着，他的硕大就开始挺进我泥泞带露的花蕊，我在他身下紧张地扭动，连声呢喃着不要，不要。

    可是，已经晚了，他的热处太过坚硬，而我的扭动正好让他的触进更加狂一野，为了逼我就范，他的一只手牢牢捏住我的小皮股，将我用力固定在了他的身下，只能被动迎受他的契入。

    我皱着眉头，急促地娇声喘着，惊恐地喊着，“不要，啊不要，不，”

    我的身体修复的比以前更紧，内里的娇肌好象粘贴到了一起，他又不忍心太过粗一鲁弄疼我，所以进入的格外小心克制，努力了几次都是擦到了外面，没有成功。

    这种模擦带来的剧烈块感让林乔癫狂，他将舌钻进我的耳窝里，吹着热气说，“宝贝儿，别徒劳了，乖乖听我的，我必须要赶在许部长前面沾有你！”

    他的坚硬已经进人了一小截，我几乎羞晕过去，只剩在他身下颤栗喘熄的份儿，好象随时都会被弄得神志涣散。

    林乔被我又纯又媚到骨子里的情态撩得情动若狂，一咬牙，臀部猛地下沉，凿子一样的身体有力地抵进了我…

《女公务员的日记》正文 第84章 忍耐不了

    我的眉头皱起，大叫出声，眼泪也刷拉滚了下来，身体躲闪得及时，他的身体只进去了三分之一就被擦了出来。

    我闭拢锁紧的身体让他浴罢不能，他疯狂地吻咬着我的胸尖，再次锲而不舍地攻击我，抬高，下沉，再次钉入。

    我的双手死死掐进了他背部结实的肌肉里，给他抓出了两道沁血的抓痕，他皱眉咬牙地说，“宝贝儿，疼了就使劲抓我，我一定要沾有你！我就不信了！”

    当他再次挺动腰身有力撞击时，我的蕊瓣终于抵挡不住他的坚硬入侵，无助地城门洞开，迎接了他推开层层瓣蕊的长驱直入、攻城掠地。

    我的眼泪如断了线的珠子一样流出来，他心疼地亲吻着我的眼角，哄着我说，“宝贝儿，有这么疼吗？对不起，我会尽量温柔一些的，哦，太美妙了，你这里头简直削魂，夹得我要受不了了！”

    他试探着蠕动，退出，轻柔地浅浅推0进，我继续低声地啜泣着，双手死死掐在他的背上，身体可怜地退避着，呢哝道，“你太坏了，555，好疼，你好狠心，怎么可以这样欺负人家，555，这么粗的东西，竟然这样欺负人家，好疼，不要，”

    我越这样楚楚可怜，林乔越是情动难已，他开始在我的身上拱臀挺身的刺探，哄着我说，“乖，好宝宝，再忍一忍，很快就不那么疼了，你试试，多痒啊，我都要痒死了，是不是？好不好？我可从来没这么温柔过啊，你这个，简直极品啊，含着我象张小嘴儿，舒服死了。”

    是的，我就是要让他舒服到刻骨削魂。

    我可以忍一忍，但是我相信我会让他忍无可忍的。

    就在他隐忍不住再次次深深抵人我、寻找强烈刺0激时，我哦啊地叫了一声，双手的手指倏地抓进了他背部的肌肉，同时，我那被大大撑开的小蕊剧烈收紧，由外到内地连绵吮~~吸，有力的裹紧！

    林乔被这海啸般袭来的kuai感给彻底俘虏，在我身上伸吟出声，跟随我的收缩频率、狂猛地在我娇柔的蕊芯里高速大频率顶动起来，，

    他的高朝来得太快太强烈，让他再也顾不及照顾到“初次”被开0苞的我的感受，那十数下猛烈冲击让他释放的林漓酣畅，全身的肌肉都绷紧如钢筋，我看到他脸上的表情简直是浴仙浴死。

    伴随着他勇猛的冲锋，我柔弱地哭出了声来，双手胡乱地捶打着他不断拱动的腰背，“你太坏了，555，好疼，我恨你，啊不要，不要，我恨你，”

    林乔将自己最后一滴元精喷进我的体内后，一下子吻住了我不断咿唔的小嘴儿，给了我一个绵长深情的热吻。

    吻完以后，他那高质量释放的分身也从我身体里滑了出来，他趴在我的耳边，低低笑着说，“宝贝儿，太好了！你的确削魂！我告诉你，我从来没有几分钟内被动缴枪，你这小极品太美妙了，我一进去就把不住精关了，妙不可言哪！”

    我不理他，佯怒，推了他几把，小手软绵绵的，没推动，只好把脸扭到一边，闭着眼睛，不看他。

    林乔又低头吻触着我的鼻子，红唇，声音温柔的说，“怎么？真生气了？可是，已经晚了哈，你已经是我的了，哈哈。”

    我终于一把将他推到身下，灵巧地下了床，往卫生间里跑着说，“我谁的也不是，我是我自己的！林大县长请您记住这一点。”

    我关上卫生间的门，冲洗自己，他跟到门外，敲了两下门说，“乔宝宝，有个性！好，我记住了，但我还是要说一遍，你很削魂，哈哈。”

    当我从卫生间出来时，他已经更换过床单了，那条被弄脏的床单被扔在地上，他目光喷火地看着我用毛巾完好包裹起来的身体说，“很疼吗？血不是很多，我做的时间这么短，没太伤害到你吧？”

    我脸儿红红地拿起自己的衣服又往卫生间里跑着说，“不要跟你说这个~~”

    他喊道，“喂，不说你也抹不掉事实了！我是你的第一个男人，你改不了也抹不去了，哈哈。还有，我还要告诉你，你挑战了我的男人尊严哈，我从来没这样快过，我一般都是半个小时金枪不倒的，你是第一个让我五分钟就缴了枪的小妖精！”

    听着他在外面嚷嚷，我的唇角勾起一抹笑意。

    再聪明干练的男人，在这等问题上也会象个沉不住气的小男孩。

    我要的，就是这样的效果。

    掌握男女关系的主导权，是我的方针。

    穿好衣服，推门出来，看到林乔正倚靠在门边墙上守柱待兔。

    他把我拽进怀中，哄着说，“宝宝，对不起，刚才我太激动，做得卤莽了，的确弄得你很疼吧？

《女公务员的日记》正文 第85章 自我修复功能

    我故做羞恼地推了他几下，没推动，垂着眼睫毛说，“你放开我，今天晚上，我不想再跟你说任何话，我想回自己的住处。”

    林乔不甘心，继续抱我，“宝宝别这样，是我不好，不该用酒诱奸你，呵呵，可是，我是真的被你迷住了，你放心，我不会对你始乱终弃的，我会让你跟我其他女人的待遇都不一样的，留下来吧，今晚别走了，这可是我们的 第 086 章 临近，他找人给乔伯伯家送了些年货过去，才知道短短几天时间，一个家庭竟然被彻底颠覆了。

    听到他父亲般的语气严厉地责问我，我的鼻子头突然一酸，对于乔锴，我内心的真感情一直是倾向于他的。

    他的人品和对我的真心呵护与关爱，跟许良及林乔不在一个频道上。

    三人中，他的年龄最大，与我认识时间最长。在他面前，我的状态最本真、最松懈，也感觉最贴心。

    我知道，如果我真的爱他、为他好，还是尽快疏远他、彻底跟他断了关系比较好。我不忍因为自己逐渐膨胀的虚荣、欲一望、无耻行径而伤害到他。

    可是，我是多么贪心，一听到他的声音，我就心软了，我就想任性地缠着他，继续享用他的宠爱和关心。

    傍晚，我从培训中心出来，急急往公交车站点走去。

    康复中心打来电话，说奇奇因为刚入园，不太适应环境，一直哭闹，建议我将他带回家安抚一下，循序渐进地让他接受康复中心的新生活。

    在对我好的人身上，我有颗善良而柔软的心，但是毕竟年纪尚轻，而且从小孤僻惯了，所以让我突然面对奇奇和豌豆两个没有血缘亲情的小孩子的抚养照料工作，我还是感觉茫然无从、力不从心。

    既然要接奇奇回家住一晚，那干脆连豌豆也一起接回家吧。两个小孩子朝夕相处了一段时间，感情就象一对形影不离的小影子，奇奇即使出事后，也特别听豌豆的话。

    给林阿姨打电话让她去接豌豆，顺便多买些好吃的，我们一起团聚一下，刚要往驶来的公交车上跑，就听到身后有汽车喇叭冲我响。

    回头一看，是乔锴从车窗探出头来，叫我上车。

    我没想到他会来等我，好象迷路慌乱的小孩子突然看到了家长，为奇奇担忧的心头不免一松，转身就跑到了乔锴的车边。

《女公务员的日记》正文 第86章 坏坏地撩他

    他打开门让我上车，我跑得气喘吁吁，声音明显带些撒娇地问他，“您怎么来了？也不告诉我一声的。”

    他看着我脸上泛起的红晕和娇嗲的水眸，叹了口气，握住我的小手说，“我本来很生气的，想要好好训斥你一番的，可是一看到你，唉，气没了，又想好好疼爱你了，呵呵，你跑这么急干什么？要去哪儿？”

    我说了去接奇奇的事，他发动车子往康复中心驶去，心疼地握了握我的小手说，“宝宝，你这么年轻，自己还是个需要人照顾的孩子，怎么能担负起两个小孩子的生活啊？奇奇和豌豆这种情况，可以申请政府补助福利的，等我帮他们办一下。”

    我的小手窝在他的大手里，暖暖的，这种感觉，真的很想贪恋到很久。

    哪怕有一天他会老去，哪怕他再也没有力气在我身上生龙活虎，我也想霸占着他的这份父亲般的温暖关爱，在许多个想放下所有心机、任性撒娇的时候，可以投进他的怀里，哭给他看，诉说给他听。

    我依恋地腻在他的胳膊上，象小猫一样用脸颊轻轻蹭擦着他的袖子，说，“我害怕孤单，宁可多吃点苦操点心，我也想把奇奇和豌豆留在身边，我不要他们去孤儿园，我要我们一家相亲相爱生活在一起。”

    乔锴将车停到路边，双手捧起我的脸，疼惜地看着我，哑声说，“宝宝，还有我，我会一直陪伴着你和俩孩子的！还是那句话，即使有一天你跟一个年轻人谈恋爱了，组成家庭了，我也会象父亲一样关照你们的。”

    我主动送上自己美好的唇瓣，吻向他刚毅的下巴，“傻爸爸，我也告诉你，我肯定不会只有乔锴这一个男人，但是，我也绝对不会轻易将自己给拴到某一个男人身上，不会轻易将自己嫁掉，，我的傻爸爸，只希望，您能一直这样全盘接收如此无耻的我，，”

    我的内心充满愧疚，眼泪吧嗒吧嗒落到了他捧着我脸的大手上。

    他的手指触动了一下，低头吻住我的唇，“乔宝宝，不用一遍遍狠心地给我打预防针了，我懂，你不会只属于我一个男人的，，别哭，我只怪自己能量不够大，又比你老这么多，没有办法凭一己之力给你想要的一切，，”

    我的舌象小蛇一样钻进了他的唇间，将他的自责和伤感给封了回去，双唇更是软糯地贴沾到了他的唇上，我用力将自己嵌进他的怀里，胸前一对弹翘的小兔子，绵软地挤压着他的胸膛。

    他的呼吸，逐渐急促，双手，爱怜地抓住了我的肩膀，又从前面落下去，抚握住了我胸前的酥物。

    我在他怀里嘤咛，他的吻越来越深入，我的小手坏坏地按到了他的腹0下，那儿，一杆暴硬，他抖了一下，低声伸吟了一声，猛地将我的小手抓开了。

    他从我的唇上退出去，大口喘息着，用力拧了拧我的脸蛋儿，咬牙切齿地说，“小东西，坏死了！这可是在大马路上啊！你想让我一镇镇长出洋相啊？”

    我笑，坏坏地俏睨着他，“人家这是爱您的表现嘛，哪有坏了？您会出什么洋相啊？会在大马路上公然做出对不起党和人民的坏事来吗？”

    他被我逗得哭笑不得，只好发0泄似地继续揉乱我的长发，趴到我耳边说，“小妖精，你给我等着，今天晚上无论如何我得坏你一宿！”

    他的气息灼热地吹入我的耳窝，身体敏感的我瞬间全身一酥，湿得泥，泞一片~~

    我的小手再次突袭了他的某部位一下，吃吃笑道，“唔，坏爸爸，我倒要看看，是谁坏谁一宿哦~~呼呼~~”

    浴火焚身的乔镇长不敢继续跟我逗下去，真的怕在大街上把持不住、公然犯了有伤风化的错误把警察给招来，只好无奈地发动车子，继续往康复中心而去。

    奇奇对乔锴的印象很深，他的脑细胞虽然部分受损，但是那次高大的乔伯伯为他赶跑那群熊孩子的情景，他记忆犹新，抱住他的腿就不再撒手。

    乔锴慈蔼地把他抱起来，带着他买了不少玩具。

    看着这样的他，我不禁也撒娇说，“乖女儿也要爸爸给买礼物。”

    乔锴大笑，把钱包递给我，“呶，爸爸的身家都在这里，你随便花，哈哈。”

    说着，他便带着我随脚拐进了路边的一家内衣专卖店。

    工作以后，我特意给自己买了一些做工精致、款式独特的内衣，但都不是品牌货，因为没能力支付华而不实的售价。

    乔锴示意我挑选几套，我脸红地冲他使眼色，让他别花这个冤枉钱。

    我知道，他是个穷镇长，除了工资和补贴，没什么额外的经济来源，那些想送钱给他的，都怕他不收钱反翻脸。

《女公务员的日记》正文 第87章 乔镇长给我买内衣

    他笑着冲我点了一下头，意思是让我看一下他的钱夹。

    我打开一看，里面有一张很新的卡，我狐疑地看他，他歪头在我耳边说，“别担心，正当来路，呵呵，快挑几套，今晚穿给我看！”

    我瞪他一眼，还是不行动，不舍得乱花他的钱。

    他伸手宠爱地揉了揉我的头发，擅自做主，一口气指点了好几套可心的内衣，吩咐导购员，“麻烦你根据她的尺寸选定合适的号码，都给包起来。”

    导购员看着我们三个人的眼神，有些怪异，但出于礼貌又不敢让我们察觉，只是客气又富有经验地帮我选了合适的型号、麻利地打包装好，还善意地提醒说，“小姐可以试穿一下的。”

    男人亲自为我买内衣，而且年龄可以做我父亲了，我第一次遭遇，非常窘，连忙摇摇头说，“不用不用，装起来就行了。”

    三套巴掌大的内衣，划掉了两千块钱，让当时的我真心替乔锴感到肉疼。

    可是他乐意，笑得很满意的样子，奈他若何啊。

    出来上了车，我问，乔镇长老实交代，钱是哪儿来的？糟蹋起来好象不是自己的似的。

    他笑了，拍拍我的脸，发动车子说，“放心，乔爸爸没有贪污受贿，呵呵，这是我的分红。小筠他舅舅以前跟我借了笔钱开厂子，我说算我入的股吧，我人脉广泛，给他拓宽了不少财路，他的生意发展迅猛，这不，为了感情贿赂我，就真得给我算分红了，呵呵。”

    我翻看着那几套漂亮性一感的内衣，还是小气扒拉地说，“可是这也太贵了，没必要买这么贵的，难道，您嫌我穿的太没品位啊？”

    他知道我心疼钱，就叹了口气说，“宝宝，给你买任何东西，都不会贵！可惜我也就能做到这个份儿上了，我跟你说，你这样帮我省钱，比我得了千两黄金都可贵，当女人不舍得乱花男人钱时，就说明她真的爱他。”

    我吸吸小鼻子，内心软软甜甜的，打他一下说，“哼，您就自作多情吧！而且还学会了甜言蜜语糖衣炮弹。”

    乔锴举了一下手说，“天地良心！”

    林阿姨是一个老实纳言的人，但是因为她是林乔帮我介绍的，我还是不想让她知道乔锴的身份，于是就撒谎说，他是我的亲叔叔，我们老家管亲叔叔都称爸爸的。

    我本来就叫乔锴是乔爸爸，叫得自然而亲切，我们的年龄又象叔侄，所以林阿姨丝毫没有起疑心。

    吃过饭后，乔锴逗着豌豆和奇奇玩了一会儿，俩小东西很快就玩累了。

    我跟林阿姨说，就让我叔叔在我房间凑合一宿吧，让她先带俩孩子睡觉休息。

    她们三人睡了后，我和乔锴在客厅里摸着黑，静音看了会儿电视，等待他们睡沉。

    他把那张卡拿出来，让我拿着。

    我不要。

    他强硬地说，“乖，听乔爸爸的话，奇奇和豌豆的学费、康复费就够你的工资承担的了，你还要付林嫂的工钱，贷款，你这小肩膀头儿哪儿能负担得起啊。”

    我不敢说林阿姨的工钱是林乔负责的，也不敢说实在不行的话、我还可以求助于许部长许良。

    我只是盘算着，无论如何，我得想些其他办法、尽快搞到更多的钱路，我不能把经济方面的退路寄托在男人身上。

    拗不过乔锴，接了卡，我便腻进他怀里，开始坏坏地吻他的耳朵，下巴，小手还摸进他的胸膛里，捻逗他的小ru头儿。

    他被我撩得呼吸急促，拧着我的耳朵说，“小东西，再等一下，别惊动了林嫂他们，他们刚入睡，睡眠很浅的。”

    我吐气如兰地在他耳边说，“我们可以不出声嘛，坏爸爸，我就要这样逗你，让你紧张，但是又浴罢不能，嘻~~”

    乔锴的呼吸在寂静的夜里压抑的喘熄，他的手也钻进了我的衣服里，“小妖精，其实是你想乔爸爸想得受不了了吧？来吧！我可不怕被人听到哈。”

    他的手将我衣服里面的纹胸推了上去，手指捻住了我支棱棱的嫩芽儿，轻轻一搓，一股酥一麻瞬间击穿我，我的伸吟声几乎破喉而出。

    我咿唔了一声，小舌猛地钻进了他的耳朵里，他也跟着我低吟了一声，大手更是急迫地搓弄着我的翘胸。

    我们的浴火熊熊燃烧，四片唇疯狂缠绵在一起，津液相融，大舌和小舌蠕热地搅动，四只手更是在对方的身上急切地探摸，他的手从我的裤子前面锸进去，我的小内内底部已经一片潮湿。

    他咬着我的耳朵，“宝宝这么想乔爸爸了么？”

    “唔，好想，您呢？你都好硬好硬的了哦~~”

    “小东西，是你害的！来吧！”

    乔锴将我一把抱起，大踏步回了隔壁的房间。

    我的房间是全套的精品家纺，林乔置办的，粉色公主系，此时，却做了我和乔锴激0情的温床。

《女公务员的日记》正文 第88章 媚媚地嘤~~咛

    他把我的衣服一件件剥下去，粗声喘促着说，“宝宝，把我给你买的内衣换上，我想看！”

    我乖顺地爬起来，回手给他一个飞吻，在夜色里小声说，“坏爸爸，等我哦，脱光了等我哦~~”

    主卧的洗手间里，水流沙沙地响着，冲洗着我光滑娇,嫩的侗,体。

    长发盘在头顶，只湿了几缕，垂荡在额前，分外妖娆。

    红唇莹润饱0满，微张，在黑影里，我看着镜子里媚惑的自己，有一刹那的恍惚。

    这个妖娆的女孩子，是我吗？是沉寂平淡无奇了多年的乔宝宝吗？她怎么可以蜕变的如此彻底与快速？

    是什么？扭转了她的生命轨迹？是什么？让她蜕变的犹如脱胎换骨？

    我将乔锴买给我的娇杏色内衣拿出来，俯下上半身，做了一个优美的弯腰翘臀动作，将那对精致的花托扣到了圆锥形的乳上，并且整理了一下，中间，是一条又窄又深的媚沟~

    小小的可爱的三角布片，遮藏了迷人的女性沼泽，椭圆珍珠般的肚脐下，是一圈镂空的蕾丝花边，下面，腿中间，绵延到惹人遐思的地方，掩没在云深不知处。

    我从卫生间出来，乔锴正站在窗前抽烟，听到动静，转过身来看我。

    黑暗中，他指间的烟头明明灭灭，他的目光灼灼如火，他腰间围了白色浴一巾，赤着结实的胸膛，成熟男性的气息让我着迷。

    柳芽儿嫂子说，她担心乔镇长和陈主任他们几年后体格衰老、满足不了我们。

    可是，只为了眼下的这份熟年男性的魅力，也够我沉迷几许的了。

    我一步一步走到乔锴的面前，身体贴向他的腹部，那儿，坚硬地横亘着他的成年浴望。

    他的胸膛剧烈地起伏着，低哑地说，“宝宝，你真美，让我好好看看你。”

    我的娇肤嫩白如雪，衬托着娇艳的杏色纹胸，借着窗外映进来的暗淡灯光，象一枚妩媚的小妖女。

    我将他手中的烟头拿下去，放到唇间，轻吸了一口，把烟头摁灭在他背后的窗台上，然后冲着他美目微眯，轻轻吐出口中烟雾。

    烟雾缭绕在他的脸上，他笑了一下，双手猛地捧起我的脸，“小妖精！”

    灼热的吻便俘虏了我的双唇，强劲的舌钻进了我的唇缝间，我的手无力地搭到了他的腰上，嘤咛呢喃。

    他的手从我的下颔落下去，落到我圆润的肩头，又将手指挑进那细细的肩带，抚触到了里面包藏着的翘翘的乳珠上。

    我们同时满足地喘熄，我的手在他粗壮的腰上逡巡，将他腰间裹着的毛巾扯了下去，他茁壮的体干紧贴着我的，那尊怒起的利器带着草的粗糙感，蹭顶在我嫩滑的小肚子间。

    他想解开我的纹胸，我却推开了他，滑后两步，在他面前翩然起舞。

    他看着青春娇好的我在暗夜里为他独舞，伸出一只手，要求我继续贴到他怀里。

    我主动背回手去，将自己背后的扣绊挑开，一对美妙的酥物活泼地弹跳了出来。

    他的喉间喑哑地伸吟了一声。

    我用双手抚握住自己的翘物，冲他媚眼低语，“乔爸爸，乔爸爸，我爱你。”

    他说，“我也爱你！过来！”

    我将手搭到自己的腰上，将那条小小的底0裤卷了下去，莹白的肌肤镶嵌着黑，色的水草逐渐展露出来。

    他下面的昂挺跳动得更加厉害。

    我把那条小布片褪下去，它沿着我光滑的腿，掉到了我的脚踝上。

    我想把它踢出去，乔锴却跨过来，突然跪在了我的脚下，两只大手按住我的两边臀瓣，将他的鼻子埋到了我的腿间。

    我没想到他会冲动到如此地步，我被他的热情刺，激得忍不住叫了一声，又紧接着咬住了自己的嘴唇，担心隔壁房间的林阿姨听到。

    乔锴开始吻我的水草间，我的腿被迫分开了一些，他的舌钻了进去，在那条柔滑的小溪流里前后滑~~弄。

    一股股敏锐的触麻穿透我的全身，一股股热，滑的液体随着他的舌逗沁润出来。

    乔锴的双手往上一托，我被他抱起来压到了身后的床上。

    他的大手一拽，我脚踝上的小内内被扔了下去，他粗壮的腰身直接镶嵌进我的腿，间，挺着坚硬就想进人我。

    我从他身下灵活地转身，翻过来把他给推倒在了床上。

    他低声命令我，“不许捣乱，乖乖的听乔爸爸的话。”

    “偏不，就要折磨乔爸爸，折磨您一宿！”

    我们的声音很低，象耳语，但是喘熄声却高得离谱，震荡着彼此的耳膜。

    他的双手落在我的r间，手掌汗津津的，握揉着我的翘软，我的全身酥0麻，真的很想把他给一口一口吞吃掉。

    我大胆地骑到他的身上，趴下去，开始吻他的胸膛。

《女公务员的日记》正文 第89章 沉迷，贪欢

    他的胸腔剧烈起伏着，喃喃地伸吟着，“宝宝，别这么坏，让我进去吧，我都要爆炸了。”

    我不出声，只是用动作来回答他，我的舌一路舔湿他的胸，腹，直到他茂密的黑丛林。

    那么勃挺的男性气质，让我沉迷。

    我爱这个男人，他的正直、善良、拙于言而敏于行，他对我所有包容的溺爱和怜惜，当然，还因为他是我的第一个男人，象父亲又象男人般的禁忌之恋。

    我跪到他身下，双手捧起他的茁壮，伸出我的小舌，在他的尖端舔触，一下，一下，轻柔的、濡一湿的。

    乔锴的身体剧烈地跳动，呼吸都已不畅，他用力抓住我的肩膀，命令说，“小东西，不要这样了，我受不了，我爱你！不想让你为我这样做。”

    我摇摇头，媚眼看他，“不，我就要，因为爱，所以愿意，我愿意为你做一切，只要你喜欢。”

    他的大手穿梭进我的长发里，喑哑地喘熄着，“我喜欢进入你！宝宝，别折磨我了，来吧，乖乖的听话。”

    他想把我压到身下，我却坏坏地一张嘴，一下子将他的分身含进了热~~湿的小嘴中！

    乔锴猝不及防地伸吟了一声，这声音划破静静的夜，在小小的房间里回旋，他担心被林阿姨听到，一把将我掀翻到身下，疯狂地吻住了我的唇。

    他的大手在我的全身碾过，咬着我的耳朵低语，“小妖精，太坏了，做你的乔爸爸太幸福了，，我要教训你！”

    他将我的腿轻易抓住折叠了上去，我故意扭摆着呈现在他面前的小皮股，小声喊着不要，不许教训我，坏爸爸，，

    他咬着牙说，“晚了！坏爸爸要欺负你了，你这个坏宝宝。”

    说着，他那膨胀到几乎爆裂的分身，艰难地抵进了我翕张羞合的瓣蕊。

    我故意闭的紧紧的，狭小到几乎难以侵入，他急切地攻入着，求着说，“好宝宝乖，放松，让坏爸爸进去，快点，哦，不行，我受不了，这么紧，我会一泻如注的，”

    我想多多贪恋他的宠爱，我不想让他一泻如注，只好乖顺地放松了一下自己的芯蕊儿。

    我刚一放松，乔锴便一个用力，整具热铁连根契入我的深处。

    突然的充盈与满足感，让我又叫了一声，他也被强烈的握~~紧感给刺激得低吼了一声。

    我们这对躲在同一个房间偷一情的男女，极力克制着焰火爆炸般激烈燃烧的浴望，无声而压抑地纠缠在一起，汗水粘腻地彼此奉献着彼此的身体。

    随着他不断地进出深入，我的花汁被充沛地磨涌出来，带出体外，将身下干净漂亮的床单给湿了一大片。

    乔锴的身体越来越粗0大，而我依然是那么紧小，柔滑，他的呼吸声象午夜的山风在山谷间徘徊呼啸，他的动作大而有力，一下一下深深凿进我不胜揉躏的蜜处…

    每次他要濒临高朝时，我便贪婪地及时放松自己的含紧，让他发狂地再次高速挺动腰身、寻找更深的刺一激。

    他几乎将我胸前的蓓蕾咬掉吞进腹中，舌更是疯狂刺探着我的耳窝伸吟道，“坏宝宝，给爸爸，不要再折磨我，我会虚脱在你身上的，，”

    我一直在凝神克制自己的情关，在他温柔缱绻的求饶声里，我再也坚守不住自己渴切的年轻浴望，被他不断磨击的花蕊一个紧缩，终于忍无可忍地连绵痉挛起来。

    我的高朝来临彻底激发了他的高朝，乔锴的唇舌紧密地缠着我的唇舌，狠狠地将自己的身体钉进了我的最深处…

    这一次，做得时间并不长，但是质量很高。

    结束后，我感觉自己全身都化成了水，瘫软在他的身下再也没有一丝力气。

    乔锴也是，低头吻了吻我的额头，满足地说，“宝宝，累死我了，骨头都酥了。”

    我们就那样全身裸着拥抱在一起睡了过去，直到我的手机响起来把我们吵醒。

    我懒洋洋地睁开眼睛，乔锴已经伸长胳膊帮我把手机拿了过来。

    我一看来电号码，竟然是组织部长许良打过来的！

    我的心里一慌，来不及思考就把电话给摁断了。

    乔锴本来正在促狭地亲吻我的胸尖，一看我摁断电话表情慌乱，就抬起头来看着我问，“什么电话？怎么不接？”

    我连忙恢复了一下脸上的表情，故做无所谓地说，“哦，陌生号码，肯定是打错了的，不理它。”

    刚说着，卧室的门就被敲响了，豌豆和奇奇在外面嚷嚷起来，奇奇还开始哭闹，林阿姨正在好言软语哄着他们。

    我和乔锴依然光着身体，被俩孩子这一闹，都慌乱地开始往身上套衣服。

    我先穿好，跑到门边打开了门，林阿姨已经哄着豌豆和奇奇到沙发那边去了，我也跟着跑过去，“奇奇怎么了？男子汉不是要坚强勇敢吗，怎么哭了？”

《女公务员的日记》正文 第90章 不雅照被发现

    本来倔强懂事的奇奇自大脑缺氧受损后，智商就退回到了两三岁幼儿的水平，而且目光呆滞，情绪不定，我行我素，跟自闭症患儿的症状差不多。

    听到我跟他说话后，他木呆呆地没有理我，却又突然冲着豌豆和林阿姨傻笑起来。

    看到一向聪明可爱的奇奇这样，想起他惨死的爸爸和狠心离去的妈妈，还有乔伯伯乔大娘，我的眼圈儿红了，蹲下去左右抱住豌豆和奇奇，一时哽咽着说不出话来。

    善良的林阿姨一看这样，眼圈也跟着红了，将俩孩子从我身边拉走，说，“宝宝，时间不早了，饭都做好了，你叫你叔叔一起出来吃吧，别耽误了你们的正事。孩子呢，已经这样了，你也别太难过，咱们好好带他们，我会把他们当自己亲生孩子来照料的，，”

    我刚要感激的说几句，就听卧室里传出砰的一声摔东西的声音。

    我转身回到房间门口，看到乔锴铁青着脸站在当地，不等我说话，突然又弯腰抓起地上被他摔烂的我的手机，上前一把抓住我说，“你跟我出来！”

    在那一刻，我的心好象掉进了寒冷的冰窖！

    我是那么那么害怕，害怕他发现我跟其他男人的事后，彻底鄙视我，不再要我。

    他拉着我冲到门口，却又停住，掏出皮夹，取了一些钱递给不明就里的林阿姨说，“对不起，我跟宝宝有些事要出去谈，麻烦您照料俩孩子吃过饭后，打个车把她们送到康复中心和幼儿园里去吧。”

    说完，便情绪失控地拉着我奔出了房门。

    我一直被他拖到楼下，上了他的车，车子风驰电掣地开出去，他一声不吭，脸阴的好象地震前不祥的黑云笼罩着。

    车一路狂奔，在城市的车水马龙中疯狂穿梭。

    那时候，s市的机动车保有量不过十万辆，早晨偏僻路段的交通拥堵现象几乎不常见，乔锴只用了不到二十分钟，就带着我飚到了城郊没有开发的海边。

    这个男人的彪悍和军人素质的身手敏捷，第一次以这种方式让我见识了一番。

    车停下后，我以为他会冲着我咆哮，可是没有，他平静了下来，仰靠在驾驶座上，闭着眼睛，皱着眉头，痛苦地沉默。

    我怯怯地贴到他的胳膊上，小声说，“对不起，我骗了您，我自私，虚荣，无耻，我不舍得让您知道真相后不再喜欢我了，所以才骗您的，”

    我的眼泪扑簌蔌的，无声地落到了他的手背上。

    他叹息了一声，翻过手来，紧紧抓住了我的手。

    我厚着脸皮钻进了他的怀里，主动去吻他，却被他推开了。

    我睁着盈盈一包泪的大眼睛看着他，一任眼泪汹涌地滑落，“乔爸爸，您真的生气了？真的，讨厌我了？不再想让我碰您了？”

    他睁开眼睛看着我，我们的目光胶着在一起，他抬起手来，擦拭着我脸上的泪，疼心地说，“宝宝，你能体会到吗？我的心，有多疼！我不怪你，只是，恼恨自己太清高太刚直，不能随波逐流捞取私人利益，不能更好地保护你，给你更多，，”

    我再次去吻他，他双手把我的脑袋紧紧摁在自己的胸膛上，抚摩着我的头发说，“宝宝，你让我冷静一下吧，触动太强烈了，我一时消化不了，，，我不是存心要翻看你的手机的，是你摁断电话后，许部长又给你发了条短信，，我忍不住就看了，也看到了里面的照片，，，”

    我预料到他是看到了许良发的那张器官照片，现在他真的说出来了，我还是羞愧地无地自容。

    我全身的血液都降到了冰点，从头部刷地一下就贯穿到了脚底。

    我手脚冰凉，嘴唇颤抖，只是厚颜无耻地缠在他的身上，失魂落魄地重复着，“对不起，乔爸爸对不起，求您不要生气，不要看不起我，不要不要我了，好不好？求你了！”

    我的眼泪再次断了线的珠子一样不断滚落，我的红唇变的惨白，手指紧紧掐进乔锴的胳膊里，好象这样他就不会赶我走了。

    他痛苦地看着我，用手指不断地揩抹着我脸上的泪滴，哑声说，“宝宝，你别哭了，你要把我的心都给哭碎了，你好象在残忍地用刀割我的心脏，，我知道你会跟其他男人那样的，我有心理准备的，可是真的面对事实，我还是难以接受，，宝宝，你真的爱我吗？你真的不想跟我断了关系吗？我该拿你怎么办？”

    他眼底的痛苦泄露了他不舍的心软，我抓住了这一点，无耻地冲他摇着头喊道，“不许不要我，不许不喜欢我了，不许不再见我，不许不许不许！乔爸爸我赖定你了你不许！你是我的第一个男人！你跟我姥姥她们说过，有你乔锴一天在、就会照顾乔宝宝一天的！你答应过我的，你不会吃醋的，不会干扰我的私生活的…”

《女公务员的日记》正文 第91章 周旋在他们之间

    乔锴猛地把我抱进怀里，他的嘴唇也是冰凉的，他用力吻着我的额头，辗转地说，“宝宝，如果我不是那么爱你，我就不会这样矛盾又痛苦了！就因为我是真的那么疼你、爱你，我才没有力量接受如此残酷的现实，没有办法想象你跟其他男人在一起是怎样的妖媚，，，”

    他的怀抱依然那么温暖有力，这是我最最依恋的怀抱，我要瓦解他的矛盾和痛苦，我要牢牢抓住他，不让他狠心弃我而去，我主动坐到他腿上，抱住他的脖子，疯狂吻他。

    他起初还在抵触，但是我的小舌霸道地钻进了他的唇齿间，在他的口中无赖地搅动，勾逗。

    我的胸那么翘，又弹又挺，挤压在他的胸膛上，让他呼吸紊乱。

    他的喉间逸出压抑的伸吟，我的手从他的衬衣领口钻了进去，在他的胸膛上轻柔地滑过，抚触着他硬硬的小乳~~头。

    他抓住我的手，制止我的动作，从我唇间强行退出唇舌，看着我，哑声问，“你跟他在一起，也这样主动、这样柔媚么？”

    我的目光烟波浩淼地看着他。

    乔锴，妄为一镇之长，妄为一介为官清正的基层干部，在情和欲面前，也不过是如此平凡的男人，会问出这样没有含金量的傻问题。

    我毫不掩饰的目光让他痛楚地闭了闭眼睛，他不再要我的答案，再次俘获了我的唇，反过来强有力地攻占了我的唇舌。

    此时，我是他的！

    清晨郊外的海边，海浪沙啦啦地扑卷着沙滩，我们在密闭的车内热吻，我想用再一次地牲爱来羁绊住乔锴，让他痛苦地接受我周旋在他和其他男人之间的事实。

    我不断地呓语着，乔爸爸我要你，我要你，你是我的！你不许不要我了，你要包容我，我是个坏女儿，你知道的，我是个坏家伙，，

    他只是痛苦地用力回吻我，好象只有这样，才能证明我们是彻底属于彼此的。

    他的大手摸进了我的衣服里，一接触到我嫩滑的娇肤就忍不住颤栗了一下，他痛苦地呢喃了一句，“乔宝宝，你这个小，怎么办，我没有办法不爱你！”

    他的手粗鲁地揉躏着我娇嫩的翘胸，他的脸埋下去，将我的毛衣推上去，嘴扎上了我露出来的乳珠上，用力一吮，我哦啊地叫了起来，双手紧紧扳在了他浓密的发里。

    就在此时，他的手机响了起来。

    他没有接听，可是手机一直固执地响。

    我放弃了对他的纠缠，从他腿上下来，主动帮他摸出了手机，放到他耳边。

    他无奈地接听，皱着眉头，说了一声我知道了，挂断电话。

    他看了看我，发动车子，掉头，“宝宝，小筠急性胃肠炎，老师打来的电话，我过去看看。还有，我今天必须回柳川镇主持会议，还要接见侨胞投资商，这几天都没办法来看你了，，”

    我平静地说，“好，我知道了，工作第一，等您有时间了，就跟我联系。”

    我们再也无话，车内的气氛非常压抑，好象一片积雨云笼罩在头顶，雨却倔强地将落未落。

    回了市区后，我让他停车，让他就近拐到回w市的公路上去，说我自己打车去培训中心。

    我担心，回了自己辖区的林乔又神出鬼没地在培训中心门口冒出来，若他跟乔锴撞到，那样的话，我的感情生活可真就乱成一团糟了。

    乔锴担心着正被送到医院急诊的乔筠，于是就停了车，帮我拦了出租，叮嘱了几句，就将车掉头开往w市的路上去了。

    我看着他的车跑远，很想喊一句，“乔锴！我跟小筠对你来说，哪个女儿更重要？”

    这样可笑的问题，我只能将它消化在自己的喉咙里。

    回到培训中心门口时，我刚下出租车走了没几步，就听到路边一辆车冲我滴了一下。

    我本能地回头，车窗半落，不是林乔，是许良。

    我的心一慌，却又倏地镇静，朝他的车走过去，脸带红晕地笑了一下，“许部长您好。”

    他的目光锐利，在看到我脸上的红晕时，脸色和缓了一下，简短说，“上车。”

    车门已经敞开，培训中心门口人多眼杂，我没有迟疑，迈上了车，低声说，“可是，我还要上课的。”

    车子滑出去，许良不动声色地说，“我已经给你请了假。刚才，为什么不接我电话？发了短信也不回。还有，你没住培训中心的宿舍，那么，住哪儿？”

    我以假乱真地说，“您给我打电话了啊？我电话丢了，正懊恼心疼呢，您给我发的什么短信啊？”

    许良一听我说电话丢了，脸色一松又一凛，“丢了？那，你电话里头，没什么秘密吧？”

    我知道他担心什么，连忙说，“我电话里没存什么的，电话薄里也只是用数字和字母代替人名的。”

《女公务员的日记》正文 第92章 从后面抱住我

    许良松了口气，笑笑说，“难怪呢，我给你一打电话就被摁断了，看来是拣到手机的人心虚，应该已经把电话卡丢掉了，，以后这类疏忽的事不要再犯，而且手机里存的东西要随时整理，不要留有后患，记住了？”

    我乖顺地点头，“恩，谢谢许部长教导~~~您这两天很忙吧？我以为，我以为您已经把乔宝宝给忘了呢~~”

    我的声音低低的，绵软的，脸上的红晕象水中胭脂一样晕染开来，许良的呼吸，逐渐紊乱起来。

    他的一只手放到了我的腿上，眼睛注视着车前方，从容地驾着车子，“呵呵，你说呢？我会忘了乔宝宝吗？如果忘了的话，就不会大清早地给她打电话、还发短信了，更不该这么沉不住气，跑到培训中心来了，，”

    他的手在我的腿上摩挲了起来，我的身体开始轻微颤抖，小手抓住了他的大手往外轻推了一下，声音更嗲更软地说，“许部长，您专心开车哦~~”

    我这样一说，许良的呼吸更加紊乱，手又反过来握住了我的小手，攥在掌心里揉捏着，笑道，“有你在旁边坐着，我怎么可能专心开车？呵呵，本来只想给你打个电话问候一下的，结果，给你给钓来了，不行，走，找个地方说话去！”

    我的手在他手里无力地挣扎，哼着说，“不，不要，上午上班时间，许部长公务繁忙，哪儿有时间跟小乔说话去呀~~”

    车已经拐上了出城的公路，他抓起我的手放在唇边亲了一下说，“那好吧，跟小乔谈一下工作去，这行吧？小乔这么年轻聪明的小干部，我这组织部长必须得好好培养关注一下，呵呵。”

    我的手在他的手中软得没了骨头，年轻的身体涌动着无耻的搔动，刚刚与乔锴在一起的矛盾和痛苦被我强行摒出了内心，此时，我只想面娇机深地勾陷这位组织部长许良。

    车在西郊一处别墅的地下车库里停了下来，许良没有带我乘电梯走正门，而是带着我进了别墅地下室的门。

    这间地下室有个酒窖，里面陈列着几个橡木桶，酒香醇绵，许良说他和白家的人都喜欢喝红酒，所以就自己存了一些。

    我知道，白锦蝶是昌盛电子的财务总监，且是高干名媛，与我这出身卑微的乔宝宝的生活品位是不在一个段位上的。

    但是，卑微的我决定要偷走她男人的心，而不只是要他在名利方面给我的援助。

    许良去了一间储藏室，随便扒拉了一下，拿出一个盒子递给我，“呶，手机不是丢了吗？用这个吧，带录象和拍照功能的，呵呵。”

    我羞涩地接过手机，低声说，“您那天晚上竟然发那种照片，好邪恶的哦~~”

    许良把手机盒子拿过去放到一边，从背后抱住我，嘴贴到我的耳边，“怎么邪恶了？不喜欢？后来你不是配合的很好吗？让我听着你的蜜语和伸吟就喷出来了，，”

    他的身体已经硬起来，正邪恶地蹭擦在我的腰线上，双手也覆盖住了我挺翘的乳，开始抓弄。

    我在他怀里绵软娇一喘，轻微挣扎着，“唔，您不是有话要跟小乔说嘛，别这样，”

    许良的舌已经钻进了我的耳窝，“想死你了宝宝，，先让我疼疼你，再说别的，来吧！”

    他的手扳住了我的脸，将我的脸扭过去，他的唇从侧后方压下来，捕捉住了我的唇。

    四张唇瓣贴压在一起，他的舌强韧地钻进了我的檀口中，我开始嘤咛。

    他的手隔着我的毛衣，将里面的纹胸推了上去，手指开始捻弄里面的乳芽儿，一股股簌麻传遍全身。

    他的另一只手从我的裤子腰口锸了进去，开始抚触我的水藻。

    我低低地伸吟，身体在他的怀中不断扭动，他的手指勾划进了我的小溪中，那么滑润，他满意地咬着我的耳朵，“这么想了么？真好，”

    我柔媚地轻吟，“您讨厌，好坏，哦啊不要，啊，”

    他将我推到酒窖的小吧台前，放开我，倒了两杯红酒，跟我碰了碰杯子，“美女对酌，一大乐事，来吧宝贝儿，我喜欢看你娇靥酡醉的媚态。”

    我看着他，端起杯子，红唇一张，一杯琥珀色的酒液，一饮而尽！

    他惊呼，“喂，乔宝宝，哪儿有象你这样子喝红酒的啊？哈哈。”

    我放下酒杯，眼神迷离看着他，“我就要与众不同！许部长，您就是我的酒，我愿意跟您躲在无人的角落，狂醉！”

    许良是酒，那我的话就是火苗，他嘭的一下就被我点燃了。

    他也将杯中红酒一饮而光，将我一把拽拉进他的怀中，俯视着我说，“乔宝宝，你的确与众不同！好吧，我们狂醉。”

《女公务员的日记》正文 第93章 酒窖里的温存

    说着，他的唇就再次压了下来，却被我适时推挡了出去，我看着他喷火的眸子，翕张着娇0艳的红唇说，“许部长，我得坦白，我是个一无所有的丫头，跟您在一起的这几次，您所身处的环境打动了我，我也想要更多，不只是一只手机哦，，。”

    我的眼睛黑白分明，红0唇张开，充满诱0惑和浴望。

    我如此直接的话让许良笑了起来，他拧拧我的脸蛋儿说，“你的直言让我心动，哈哈，敢于如此直接表明自己目的的女孩子并不多，很多人更趋向于欲盖弥彰、矫揉做作，好吧，我知道了，你放心，我会给你更多的，，”

    我的长睫毛扑闪了一下，象蜻蜓点了流水，我将身体紧紧贴触到他的身上，“那么，现在，我先要您很多很多的爱，，给我~~”

    许良又喝了一大杯红酒，然后含了一口，拥紧我，低头吻住我，用舌顶开我的唇齿，将那一大口酒徐徐推入了我的口中。

    我被动吞咽，喉咙的蠕0动非常牲感，许良的手狂一野地抓揉着我膨胀如酥的胸部，抬起头看着我被他灌溉得娇0艳动人的表情，“乔宝宝，你真是只迷死人不偿命的尤0物！”

    我曾经假装红酒过敏而昏睡过去，而此时，一口气喝了一大杯红酒的我却神志清醒，醉目眯蒙，“许部长，宝宝只想迷您~”

    他再次狠狠掠夺了我的唇，同时将我抱起来，放倒在酒窖深处的橡木地台上，开始碾压我的侗体。

    地台上铺了豪华的加厚地毯，细柔的长毛非常柔软，酒窖里寂静得能听到针落的声音，此时却激荡着我们狂烈的心跳和粗一重的喘熄声。

    我的衣服被许良胡乱扯拽开来，来不及脱掉，他便坚硬地给我抵了进去。

    我的~~无比顺滑，但是一如既往的幽紧，他的~~进人还是费了些功夫，我更是闭目颤栗、用力收缩。

    他刚一进人，就幸福地痉0挛了好几下，趴在我身上一动也不敢动地说，“太削魂了，乔宝宝，你是什么做的？喔太美妙了！”

    我的醉靥绯艳如桃花，在他耳边咻咻娇一喘着，“许部长，您，哦您不要，太深，，宝宝受不了，”

    我不说还好，我一求饶，许良的情绪更加亢~~奋，紧接着便有力地在我内里更深地挺动了一下，“就要，要，要进人得更深一些！宝宝，叫我爸爸，我要听，”

    是否，每一个道貌岸然的人在私下里的情一欲面前，都会变成不堪的瘾0君子？

    此时在我身上的许良完全变成了最邪恶的男人，我们怎么狂欢怎么来。

    我在他身下蠕0动着，娇羞地挣扎着，却又妩媚地迎受着，呢喃着，“许爸爸，哦许爸爸，爱我，要我，啊不要，不要，好深，”

    我的叫声让许良格外亢~~奋，他将我的腿抗到肩头，跪在我的身下，欣赏着我被要得绵软若泥的柔媚表情，深度地推送着膨胀的分身，一下一下感受着我热而紧的收缩含咬。

    酒窖里的光线非常柔和，晕黄的，是一种古典主义的怀旧色调美。

    而我们荒霪的纠0缠在一起的身体，却更象原始的伊0甸园里偷吃禁0果的亚0当和夏~~娃，不，是夏~~娃和邪恶的夏~~娃之父，，

    欢0爱之事上，许良比乔锴善于迂回，每次研磨到忍无可忍时，他便停止了深度推拉的动作，紧紧抵在我的最深处，享受着我内里小舌瓣颤动般的柔酥，深深地吻我，摸我胸前的妙物。

    我一直在克制自己的浴望而取悦配合于他，可是他娴熟的佻逗让我沉迷、一地沦陷，最终在他又一轮的高速挺磨时，终于娇啭如泥地先他抵达了女性的高朝。

    我的强烈反应让许良情动若狂，他狠狠地啮咬着我的唇瓣，狠狠地在我花汁泥0泞的私羞之处捣0弄起来…

    我们瘫软在一起大口喘一息，他继续搓摸着我的全身，表白道，“乔宝宝，你长了个小妖窟，让男人想化在里头~”

    不等我们继续甜言蜜语地缠绵嬉戏，头顶突然响起了轻微的笃笃声。

    许良警慎地侧耳听了一下，迅速从我身上退出，果断整理着衣服说，“锦蝶回来了，你整理一下！”

    我没有多问，马上起身将自己的衣服收拾利落，许良略一思忖，示意我转过酒桶架，让我藏身在角落的拐角处。

    他刚回到地台前的冰吧前，地下室通别墅的门就被打开了，一道比较明亮的光线穿过酒桶架照到了我眼前的地上，许良的声音响起来，“哈？锦蝶？你怎么回来了？”

    一个略带沙哑的女声响起来，让我疑似听到了蔡琴的喉音，“哦？你怎么也在？”

    随着话音，清脆的鞋跟声从台阶上走了下来。

《女公务员的日记》正文 第94章 他竟然没有不应期

    “呵呵，蝶儿，我们还真是心有灵犀一点通呐，行动一致这么巧合，我是回来拿酒的，你呢？”

    “我也是啊，我要去干爹家，干妈让我给带几支酒过去，她要亲自下厨做几样菜品。”

    酒窖里有器皿轻轻碰触的声音，白锦蝶低低地笑嗔声，“哎呀你干嘛呀，坏啦，快起来，敏敏的航班快到了呢，我得赶在她回来前先去侯着，，”

    “好老婆，让我好好亲亲嘛，你那周期刚过，我都忍得受不了了，，”

    夫妻俩拥抱和嬉戏的声音，象薄脆的阳光碎洒在酒窖的空气里，“讨厌啦，就哄我吧你，唔，不要嘛，老公我跟你说，敏敏说她给带了好药，说不定会让我自然怀孕哪，不过她说这药要调理好长时间的，这段时间为了避免炎症，最好不要同房的，，”

    “哦，好吧，这件事上，大权在你，老婆说了算，我全力配合。不过这不是敏敏故意要害苦我吗？老长时间不让我碰你，我的右手该起茧子啦，哈哈，，”

    “哼，你倒是识相，手起茧子证明你是真的爱我，，我重申一遍，你可以出去找代腹子，但是不许动感情把公粮洒到别的地里去，你给我谨记！”

    “好，好，我的蝶儿，你就别再唐僧一样碎碎念了，这条家训我都执行了多少年了你还不放心？要不，趁现在你还没用敏敏带回来的药，我先把公粮缴给你？来吧！”

    “哎呀讨厌啦你，别碰倒了酒桶，，”

    “倒了也不怕，正好给咱们洗个红酒浴。”

    刚才我和许良纠缠的地毯上，现在又躺上了另一个女人白锦蝶。

    我躲在酒窖角落里，正好能看到酒桶架下面的缝隙里露出的那边的春光。

    我挺佩服许良的。

    短短的时间内，他竟然没有不应期，非常圆满地尽到了丈夫的职责。

    白锦蝶的脚上穿着软麂皮的长筒靴，直到膝盖的那种，靴子上面应该是精致的裙子，此时被许良撩了上去，靴子上方露出一截穿透明薄袜的腿。

    她的一条腿支在地上，一条腿被许良抗在肩头，他的身体象刚才在我身上一样镶嵌在她的腿0间，两人的脚在动，白锦蝶发出低低地伸吟声。

    许良的粗0喘声透过酒桶架传过来，我咬着指甲坐在地上，不明白他为什么明知道我在这儿，却要跟妻子做这样的事。

    两人只做了五六分钟，许良就溃败不成军了。

    他趴在白锦蝶的身上喘一息着说，“老婆，多日不弄，太舒服了，我实在没忍住，对不起了哈。”

    白锦蝶柔柔地说，“没关系，有你这份热情似火我就满足啦，从来没在酒窖里做过，感觉好好哦。”

    许良笑着说，“以后你喜欢的话，咱再经常来。”

    白锦蝶媚媚地说，“讨厌啦，这边离家太远，就为了这几分钟的事，大老远跑过来啊？吃肥走瘦了。”

    说着，她的电话响起来，接听完后，她从地上爬起来说，“不跟你瞎耽搁了，干妈催我呢，我得先走了。”

    许良把白锦蝶送出了别墅，直到她上了停在门口的车离开，这才转回了地下室。

    我依然抱着膝盖坐在那个角落里。

    他转过来，站在酒架另一头，朝我招手，让我过去。

    我看着他，无动于衷。

    他笑了，朝我走过来，在我跟前蹲下，托起我的下巴，审视我的眼睛，“怎么了？吃醋了？我跟她是逢场作戏的，结婚这么多年来，她是个好妻子，在没有生孩子方面一直很努力的，我愿意为她做一个好丈夫的。”

    我把他的手从下巴上摇掉，垂下头，低声说，“您没有必要跟我解释的，乔宝宝只是个无足轻重的小丫头，什么也不是，而且还要仰赖许部长的提携。您跟我，更应该说是逢场作戏，我有什么资格听您解释刚才的事呢，呵呵。”

    说着，语气平静，但是眼底还是有泪，扑簌簌地掉落到了许良的手指上。

    漂亮痴情女孩子流下来的美丽、清澈、柔弱的泪，是征服强势男人最好的软武器吧？

    许良果然被打动了，一把将我搂进怀里说，“宝宝别这么说，在我心中，你是我的爱情，她是我的婚姻。婚姻是必须维护好的必需品，但爱情可以让我狂热地失去原则。说不清孰重孰轻。小乔，乖乖的跟着我，我不会亏待你的。”

    我点点头，将满是眼泪的脸埋进他的颈窝，软软地鼻音说，“恩，我会懂事的，既然您这样说，那小乔也跟您说句实话，我是贪心的丫头，我知道您给不了我婚姻和未来，所以我不能只把心和感情投放在您一个人身上，这个，您也得接受。”

    许良轻拍了我的臀部一下说，“乔宝宝，你胆子也太大了吧？吃定我了？给我许部长做小情人竟然还敢提这样的不平等条约？呵呵，你越这样，我越会为你发狂的。”

《女公务员的日记》正文 第95章 避开妻子的干妹妹

    我钻进他怀里，绞缠着，“我就吃定您了！谁让您是我的许爸爸呢？要象疼女儿那样疼我哦~~”

    许良又开始吻我，我却从他怀里钻了出去，跳到酒架那端说，“许部长，您要节一欲哦，刚才老婆和小情人统统都给滋润了，话说，您有那么多雨露均洒吗？嘻，我们该走啦。”

    他追过来笑道，“小东西，刚才我是故意做给你看的！我看看你会不会为我吃醋，哈哈。我不敢让锦蝶为我吃醋，可是我想体验一下女人为我吃醋的美妙滋味，所以就用你身上了。老实跟你说，她的身体比较干，很普通的，跟你没办法比，但是我比较尊重她，所以每次都是抱着尽义务的态度硬起来的，你没看只做了五分钟吗。”

    我抱着他的胳膊跟他往外走着，问，“你们刚结婚时不这样吧？现在这样是因为进入婚姻疲塌期了？审美疲劳了？或者，是她年过四十后，生理状况没办法跟年轻时比了吧？”

    他一边带我进了车子一边说，“跟年龄有关系，但是也跟自身生理构造有关。我也接触过几个欢场女子，她们都没你的好，呵呵，你是枚又嫩又滑的小浆果，不戳都满是汁水~~迷死人了！”

    我的脸倏地红透，毫不畏惧他许大部长的身份，在他的腿上就拧了一把说，“讨厌啦您！坏死了，坏爸爸坏爸爸坏爸爸，小心我这枚小浆果真得把你给腻死融化掉哦~~”

    许良夸张地叫，“噢谋杀亲夫！谋杀亲爹！哈哈，我跟你说，在你那里头时，真的就是想化在里头、死在里头的感觉。”

    他给了我一张卡，让我去买个手机卡，再准备一下行李，说9号带我去海南度假。

    我困惑地看他，“难道春节您不陪家人一起过？”

    许良笑了笑，告诉我一个不成秘密的秘密。

    白锦蝶的干妹妹明敏敏喜欢许良，十六岁时就勾，引过他，被白锦蝶撞到了。

    白锦蝶并没有跟年少无知的干妹妹大动干戈，而是不显山不露水地化解了那事。

    明敏敏自觉理亏，正好要去国外留学，于是就跟干姐姐嘻嘻哈哈地说，自己是跟干姐夫开玩笑呢，让白锦蝶别往心里去。

    敏敏每年回家探亲一次，对于没有勾到手的干姐夫一直没断了念想，但是都被白锦蝶死防严守着没有得逞，干姐妹俩一直心照不宣地较着劲。

    这次明敏敏回来过年，白锦蝶干脆放许良自己外出度假，让敏敏连跟他碰面的机会都不给了。

    我捂着嘴笑，“都怪许部长太有魅力了，做您的夫人还真不是件省心的事哦。”

    许良拧了我的脸蛋一下说，“这么有魅力的部长，被你小丫头给拿下了，得意吧？哈哈，也是啊，锦蝶防家贼般防了干妹妹好几年，没想到外贼更难防啊。”

    我说，我哪儿能跟人家明敏敏比啊，听起来她是大家千金吧？追她的多金男应该不少啊，她为什么就非要勾，引许部长呢？

    许良叹口气说，她们大户人家的孩子打小啥也不缺，越是想要却要不到的、就成最好的了，臭狗屎也是香的了，呵呵，就这道理。不过锦蝶在当中来说，算是自律的，这也是我爱她并尊重她的重要一点。

    我没想到许良跟妻子感情还真的深厚，看来，他还真不是一尊随随便便就动花花肠子心思的中层官员。

    2002年2月7号，星期四，腊月二十六，我有了一支新手机。

    我把乔锴送我的那只摔烂的旧手机珍藏了起来，把里面的旧卡换到新手机上，查看了一下许良发给我的短信；宝贝儿，为什么不接电话？起床了吗？许爸爸想着你，硬成石头了，，

    我把旧手机卡扔进了下水道里，看着水流冲走它，内心惆怅。

    难怪乔锴无意中看了这条短信后会气成那样了。

    我口口声声亲热地喊着他乔爸爸的背后，原来同样亲热地在喊着另外的男人许爸爸，，，

    我用新手机卡给他发了条信息，没有敢再称呼他“乔爸爸”，而是怯怯地说：乔镇长，春节我要去外地，提前祝您假日快乐，要好好休息哦。

    短信发出去，手机一直静默着，他没有象以往那样马上回复我。

    我握着许良送的手机，趴在床上，眼泪无声地濡湿了床单。

    我把新换的手机号码分别发给荷荷和林乔、柳芽儿嫂子、周民，此时才发现，自己可以联系的人少的可怜，以后，真应该扩大自己的交际圈了。

    晚上，林乔的窗户亮起了灯，透过窗帘，我能看到他倚在窗边抽烟，怀里还搂着一个曼妙如蛇的身影。

    这位副县长，够的。正所谓是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。

    我看到那女人缠在他的身上，两人正在纠缠着接，吻，林乔的手在她丰腴的翘臀上狠力地摸着，两人在窗帘上勾勒出一副黑色剪影，透光不透影，真是撩人的情景。

《女公务员的日记》正文 第96章 猜猜我在干什么

    我的手机响了起来，我看到对面窗户里，林乔正一手搂着那女人，一手拿着电话。

    我接听。

    “喂，宝贝儿，猜猜我正在干什么？”

    “不猜，没兴趣。”

    “呵呵，猜猜嘛，要不，你站到窗前去看看也行。”

    “哦，看到了，要不，您表演，我观赏？”

    “嗬，妖精！难道你一点不吃醋？”

    “我不爱您，您也不爱我，我们不是彼此的谁谁，您不过是我的债主，随时有跟我收债的权利，我没立场吃醋哦。”

    “宝贝儿，别这么说，什么债不债的，一笔勾销，只要你肯吃醋，呵呵。”

    “那好，话是您说的，今晚我吃醋了的话，明天我们就可以两不相欠了吗？”

    说实话，接受了林乔这么多资助，我内心的压力的确有些大。我想冠冕堂皇地跟他保持更疏远的关系，不能让他以为帮了我几次忙就可以得寸进尺挟持我的感情生活了。

    林乔笑了，“哈，宝贝儿，你还真敢谈条件，好吧，我答应你，我林某人不至于借这点人情债就想降伏你这样的极品妖精，那样也太无趣了，哈哈，我乐意为你多多犯贱。”

    目的达到，我的声音妩媚起来，低低的，如在他耳边耳语，“那，林县长，那我要求您把那个女人赶走，今天晚上，您是我的！”

    他的声音瞬间喘促起来，“好！就要这样！这才乖，，，来吧宝贝儿，我等你！你的小妖窟一直让我想起来就硬成了钢……”

    我看到林乔把那个女人推了出去，俩人说了什么，女人离开了。

    林乔站在窗边，打开窗户，冲我这边招手。

    这个男人，勾起了我的兴趣，我的唇角漾起一抹笑意。

    人前雷厉风行、精明干练的林副县长，人后竟然带些坏男人的孩子气。

    在成熟而有为的男人身上，这种禀赋，对女人来说，是一种诱人的魅力。

    我等了一会儿，直到楼下从单元门里走出一个女人，上了一辆车滑行出去，我才从容地关上自己这边的灯，出了门。

    平时豌豆和奇奇不回来时，我都让林阿姨去她老公那边帮他接私活、多赚些家用，不必天天在这边为我做家务，我还不习惯让别人来伺候独居的自己。

    林阿姨的工资是林乔一下子支付了一年的，她非常感激我对她的体贴和尊重，我也愿意把她当一位长辈来相处和善待。

    乔锴跟我说过，正因为宝宝你是孤儿，就更应该结识更多的人为你所用、或者给你多方面的感情慰籍，不要让自己宥于性情孤僻、势单力薄的处境。

    他以多年的人生阅历告诉我，人际关系方面，一定要善于借力使力，而不是单凭一己之力单打独斗。社会生活的确讲究丛林法则，但我们人类毕竟不是骁勇独霸的老虎和狮豹，人与人之间不可能象动物一样简单的搏力斯杀就能一决胜负的……

    我知道，工作才半年时间就跳了三个岗位的自己，在人际关系方面的确是势单而薄弱的，除了远方的荷荷和一镇之长的乔锴，真正能为我所用或者互为利用的人，几乎没有。

    我的朋友太少，身边只有一个不可靠的董晴。

    经营一张环环相扣的人际关系网这方面，迫在眉睫需要加强。

    我不确定该如何去着手经营，只能一步一步笼络并交好出现在自己小生活圈子里的每个人了。

    姥姥生前总是跟我说，行下春风有秋雨。这是最质朴的为人处事之道。

    如果乔桩伯伯老两口没有多年如一日地真心帮扶我和姥姥，他们身后，有谁会来照顾奇奇呢？所以，无论我们在人生求索的途中会动用多少崎岖的心机，该对他人付出的善良和关照都不能少。

    想着乔锴象父亲一样对我的谆谆教导，我去了对面林乔的房子。

    屋内的灯已经关掉，黑暗中门是虚掩的，我刚走到门口，他的手就从里面伸出来，将我拉进了怀里，一张火热的唇就压了下来。

    我在他怀里挣扎出去，不理会他粗一重的喘熄声，走到窗边说，“我怎么感觉自己是生活在一个偷窥者的眼皮子底下呀。以后有您在家，我还不敢开灯了呢。”

    他笑了，走过来，从后面抱住我，胳膊勒在我的细腰上，牙齿咬着我的耳珠，说，“只要你敢不关窗帘，我就能把你房间的情景给看个一清二楚，哈哈，的确让你说对了，我发现我非常有兴趣偷0窥对面小妖精的闺房，来，给你见识见识。”

    说着，他把我推到了他的书房。

    书房窗边竟然架着一门黑炮一样的设备，高倍望远镜！

    这位副县长，的确另类。

    年轻的我，对这样的林乔，又多了一份年少轻狂的兴趣。

    三十五六岁的男人，对于二十多岁、人生阅历尚浅的女孩子来说，的确是一种危险物种。

《女公务员的日记》正文 第97章 偷一窥

    乔揩，许良，林乔，不约而同出现在我生活中的这三个男人，都带给我各有特色的情感迷恋。

    也许，只能说是我道行尚浅，轻易会被他们男性的魅力蛊惑。

    林乔教着我如何使用望远镜，我孩子气地叫道，“呀，太清晰了!my  dear林大县长，您这是在犯罪啊!”

    镜头对准了一扇开着灯的窗子，房子的主人在客厅里看电视，卧室里只能扫描到静物，这种高清晰度的偷一窥，让我有种犯罪般的兴奋感。

    林乔的双手覆盖到了我的胸上，握揉着，身体顶在我的腰上，说，“这样的事我又不经常干，哈哈，我只想用它来监视你的小闺房，再说了，你舍得举报我这变，态行为吗?”

    他的唇咬着我的耳珠，坏坏地往耳窝里里吹着热气，我的腰眼一麻，身体在他怀中痉，挛了，绵软娇媚地用胳膊捣他一下，“不许捣乱，我从来没见识过这种霸气望远镜的，我要好好开开眼界，，如果有一天林县长舍得对小乔不仁的话，那我就舍得举报你、对你不义的哦介”

    他的手继续在我的身上游走着，用某个坚硬的部位顶蹭着我的柔腰，说，“呵呵，放心，我林某人就算再卑鄙奸

    诈，也不会轻易对给过自己削魂体验的女人下黑手的，，宝贝儿，咱们先从后面来?”

    说着，他就想去解我的裤子门扣。

    我在他怀里挣扎着说，“别急嘛，我要好好玩玩这先进设备啦，您陪我玩玩嘛，对了，刚才这儿的那女人，可以问问是怎么回事吗?您竟然敢随便把女人往家里带?您这县长做的，太让小乔同志刮目相看了。”

    佳人撒娇，林乔不想拂了我的兴头儿，于是就暂时放弃了剥我衣服的意图，在我身后搂着我、教着我摆弄着望远镜说，“我再狂妄也没这么弱智吧?哈哈，干咱们这一行的，一个行差踏错那可就是万劫不复啊，我从来不带女人回住处的，都是在外面解决，不过今天这女人，是例外。”

    我好奇地问，“哦?她是您的心上人儿?她是独一无二的?”

    林乔笑了笑，讳莫如深地说，“不是，以后若有必要，再告诉你。”

    我没有再问。

    我想，我可以恃宠而娇，但更应该适可而止。

    知道太多秘密，并不是一件有益的事。

    林乔突然拉了我一把说，“宝宝你快看，有好戏了，哈哈，我们俩今晚真的可以邪恶了。”

    他让我闭上一只眼睛，和他并排一起透过望远镜看向左侧方那幢楼的顶楼。

    那扇窗户挂着薄纱的窗帘，室内亮着晕黄的顶灯，窗户后面是一间很大的客厅，装修得象暴发户。

    吸引林乔眼球的，不是房间的布置，而是房间的顶棚上悬挂着几根绳子，绳子下面赫然悬垂着一个一丝也不挂的女人!

    我吃惊地低呼道，“我们应该报警吧?这是不是犯罪进行中啊?”

    林乔从后面抱住我，咬着我的耳朵说，“小傻瓜，还真是纯洁哪，你别多事败了人家的兴，他们这是在玩多p, s, m。咱们没机会做，观赏一下也不错，这场面可是难得目睹的真人秀。”

    虽然已经跟三个男人发生过关系了，虽然自以为聪明地周旋在他们几个中间，但是对于林乔所说的那几个词汇所代表的具体涵义，我还真是不太了解。

    现在，看到对面房间里的真实现场直播，我也掘捺不住好奇心地跟着林乔一起观看起来。

    那个女人的头垂着，长发遮挡了半边脸，双臂被绑着吊在顶棚上，身体在痛苦地扭动着，好象一条被剥光的美人鱼，白0嫩的侗体一览无余。

    她的下面有一圈皮沙发，几个男人围坐在那里，正在嘻哈着指指点点，他们的怀里还搂着俩个女孩子，正如蛇一样盘蜷在他们身上，手在他们的胸膛和腿上抚0摩着，红0唇艳荡地亲吻着他们的脸和脖子。

    有尸个一脸霆笑的男人站在被吊着的女人旁边，手里拿了一条棕色的皮鞭，在空中甩了一个鞭花后，鞭稍无情地神到了女人光滑的娇肤上。

    透过高倍望远镜，我能清晰看到鞭印拉过后在那嫩0白的肌肤上留下的一条红色鞭痕，女人痛苦地叫了起来，身扭动得更强烈了。

    那男人纵声大笑，沙发上的几个哥们儿也跟着满意地笑起来，从他们张合的口型中可以猜得出，他们一定在大喊打的好，过瘾，狠狠打这个小践人，，，

    我的身体火啦辣的，好象被鞭子神打的是自己嫩滑的雪肤。

    身后的林乔也受了刺激，双手抚握我雪峰的力度更加强了，顶在我腰上的部位也愈加膨胀似铁。

    我在他怀里低柔地喘，息，臀部轻摆，故意去蹭他的坚硬，他粗声喘着说，“宝宝，以后，我们也玩玩轻度的虐吧?好不好?看得我血脉夯张了都，，”

《女公务员的日记》正文 第98章 双重冲击

    我脸热心跳，难为情地继续陪他看下去，他的一只手已经插到了我的腰口下面，手指开始勾划我的蓬草，我瞬间潮润一片，他满意地羞我，“想了吧?水好多，真可爱，一会儿我就给你充满，，”

    我娇柔地扭动被他撩得难0耐地身体，“讨厌嘛你，哪儿象一位父母官的大县长哦，，”

    林乔的一只手托住我的翘物柔搓着说，“在你这儿，我只是个男人，强有力的男人，，我跟你说，象我这样自在，正因为我做的是副职，副职有副职的好，，”

    他的手指娴熟地撩拔了一下我的蕊核，一股剧烈地簌麻冲击地我忍不住叫了出来，他鼻息短促，手指勾0划的更急了

    我在他怀中绵0软娇弱地伸吟，扭动，他吻着我的耳后，继续哄着我看向对面窗内的荒霉画面。

    那个被吊着的女人已经放了下来，正跪在客厅的地毯上，身体呈现横倒的f型。

    两个赤身的壮男一前一后夹击着她，她被动仰着头，嘴里含着前面那男人的某部位吞，吐，身后高高翘0起的臀部，却摇摆着迎受着后面那个男人剧烈地撞击。

    沙发上，另外两个女生也是各以不同的防浪姿势、同时迎接另外几个男人的揉踊。

    暗淡的灯光下，纠缠在一起的肢体在不停地撞击着，交一合着，场面极其靡0乱。

    林乔的手已经将我的衣服剥掉，他的衣服也被扔到了地上，他强壮的身体紧紧纠缠住我的，我的双臂被他抓着撑到了窗台上，他的大手用力一拉我的细腰，我的小皮股便被动抬了起来。

    他从后面握着自己的热0铁，沿着我早己泛槛不堪的沟溪滑了进去。

    我簌簌地收紧，难耐地伸吟，被充盈的小臀左右剧烈地摇摆，林乔大声地喘，息着，腹部和腰部有力地挺送起来

    他命令我继续欣赏对面的画面，我的身体倏然收紧，夹得他满足地叫了一声，“宝贝儿别这样，崛差点走了火，要命!”

    他深深顶住我，强迫我一动不动地被他压在身下，咬着我的耳朵说，“别这么紧，我想多干一会儿宝贝，，”

    我却颤动着说，“不，我不要继续看下去了，我不要看了，，”

    林乔却坏坏地说，“要看，我喜欢宝贝陪我一起看这难得的真人秀，没人会知道的，让我们纵做乐不好吗?”

    可是，这位林副县长哪里知道，对面正狂爆地在那个跪着的女人身后做乐的男人，竟然是w市徐书记的公子徐楚!

    高倍望远镜看得一清二楚，徐公子的脸带着霆恶的表情、正痴迷地消受着身下被两个男人同时干的女人，他的左额头处有颗红痣，更确定了他的身份。

    这个曾企图狠一裹我的男人此时全身赤果，让我心生厌恶、又有一种复杂的视觉和心理冲击的生理块感。

    林乔不知道我内心想些什么，再次在我身后有力地冲击起来。

    他的粗壮次次顶s进我的最深处，我难耐地摇摆着翘翘的小瞥，娇咐地伸吟着，看着对面的徐楚剧烈地打了几个摆子，终于在身下女人的体后退了出来。

    当他象条虚脱的狗一样瘫软在沙发上时，又一个同伴挺着可怕的分身，契入了地上跪着的那个女人。

    我一边迎受着林乔高质量的充盈研磨，一边猜测那边的几个女人是干什么的?她们能接受被几个男人同时歼霞，是不是象于蝶表姐妹那样是靠出卖身体赚钱的?

    因为视觉和心理冲击的缘故，我的收缩格外强烈，也没有象以往那样时松时紧地控制自己的瓣蕊以求更跌宕的高朝迭起，所以林乔被我紧紧吸含着磨动了几分钟就忍受不了，当他把炽热的岩浆悉数喷入我体内时，我又忍不住叫了一声。

    他以为我是被他干得伸吟出声，却不知道我是因为看清了对面被几个男人轮番柔踊的女人的面目而惊叫出声的。

    林乔将满是汗水的额头抵在我细腻的玉背上，满意地说，“你的小妖窟太削魂了，干了还想干介”

    我却将他从身上推下去，颤抖着抓着他的胳膊，嘴唇哆嗦着说，“林县长，不会出事吧?您说，我们要不要管一下对面那所房子里正在发生的事?”

    林乔有些不解地看着我，又转头看看对面那扇不用高倍望远镜根本就看不出纱帘后面正在发生什么事的窗子，拍了拍我的脸说，“宝贝你怎么了?这种闲事，我们怎么管?难道你要报警举报他们霉乱或卖in?呵呵，宝宝，这是二十一世纪了，你这想法有些单纯跟不妥吧?”

    我的下巴打着颤，内心好象吞吃了什么，梗着喉咙，没有办法下咽，也吐不出来，我只是无助地看了看对面那扇隐藏着无度邪恶的窗户，犹豫不定地拉着林乔离开了那台高倍望远镜。

    我没有办法告诉这位善于明哲保身的副县长，对面被吊着羞一辱和跪着接受多人攻奸的女人，是我的一个朋友，董晴。

《女公务员的日记》正文 第99章 辗转男人间

    林乔以为我是太纯洁，第一次亲眼目睹这种比较过分的真人秀有些接受不了，于是就温存地将我推进了浴室里，放了一缸热水，把我抱了进去。

    他躺在里面，搂着我，如婪地摸抚着我细滑如凝脂的娇肤，再次开始亲吻我的乳尖，“宝贝儿，告诉我，你爸爸妈妈是做什么的？他们怎么能生出你这样一只水做的切物来？太奇妙了””

    我没有心思回答他的话，只是在一缸热水里瑟瑟颤抖着，脑海里不断闪现对面房间里董晴那分不清是痛苦还是享受的表情。

    她的头发散乱，眉头紧皱，嘴被男人的分身堵住，除了被冲击的咿唔声，应该发不出什么其他声音来，而隔了双层玻璃的窗户，别人也根本听不到那间房子里男女混交的霪乱声。

    董晴这个不懂得爱惜自己、只知道求利心切的女人，她才刚流一产几天啊？她怎么能跟徐楚出来这样乱来啊？她不要命了啊？

    林乔看我一直神思恍惚的不在状态，便也没有勉强我再跟他亲热，而是温柔地揽着我，抚畴安慰着我说，“宝贝，今天晚上的事好象吓到你了，都怪我不好，以一个成年男人的心态来要求你这么纯情的女孩子跟我同看这种事，呵呵，我跟你道歉，你别放心上，这些事都是很正常的，没什么大不了的。咱们见识不到的地方，比这个更罪恶的事发生的太多了。”

    我突然依偎进他的怀里，将脸埋在他的胸膛，无声地哭了起来……年朗7号那个晚上，我有些同情自己和董晴。

    我们都走出卖自己以谋取利益的女孩子，我们都是爸爸妈妈打小疼爱着的女孩子，长大后，却自甘或无奈的，选择了成为男人的玩物”

    董晴，这个被徐德良父子俩都给霪乱的女孩子，曾经想出卖我却未遂，我照顾了不久前还因流产而流着血、躺在床上无助的哭着的她。我们之间的友谊非常复杂，彼此都留着自己的心机。她说她会真心待我的，可是我不敢确定她的话有几分真几分假。

    现在，身体应该还没有恢复健康的她，被徐楚带到这里来接受他们一群渣男的轮番折磨，她的身体能吃消吗？我到底该不该当做这事跟自己彻底无关呢？

    可是，林乔说的对，这种私密发生的事，我们外人是没有立场插手的，弄不好就是引火烧身。

    林乔把我抱出了浴一缸，用毛巾擦干我的身体，我软软地腻在他怀里，“林县长，今晚，我有些害怕孤独，您别赶我走，留我在这边住一宿吧？我好累，想睡。”

    他宠腻地摸摸我的头发说，“好，我抱着你睡，不会再招惹你的，呵呵，乖宝贝儿，睡吧。我跟你说，这处房子，除了那个女人，你是唯一一个涉足进来留宿的女人。”

    我在林乔的怀里睡着了。

    如果，那天晚上，我能预知到董晴会出事，我想我一定会想办法干预一下的……。年2月8号，乔锴依然没有给我回短信。

    我知道，我跟他，也许终于到了断绝关系的时候了。

    正象他所说的，正因为他那么爱我、在乎我，他才更没有办法接受我同时周旋在其他男人身边的无耻行为。

    我恨自己，但是我一意孤行。

    我跟乔锴的感情，是没有前途的。

    我不要做得不偿失的事，我只是个靠自己努力上位的小孤女，我没有资格玩爱情这件奢侈的公主玩具。

    若失去乔锴，我会哭得很伤心；但若赢得他却输了自己的人生，我将哭得很惨。

    我告诉林阿姨，可以请她老公到我家，带着豌豆和奇奇一起过春节。

    林阿姨非常高兴。她去看老公的话，总是需要开廉价肮脏的小旅馆，要么就睡条件极差的宿舍。2月9号，我在s市机场与戴着墨镜的许良会合，假装互不相识，一起登上了飞机。

    我们的座位并不是相邻的，我想这是许良特意安排的。

    我坐在他前面几排的位置，第一次乘飞机，有些紧张，起飞的时候非常恶心，我忍不住窘起了眉头，手按在了胸口的位置。

    旁边的男乘客把墨镜摘了下来，递过一盒口香糖，侧头低语，“小姐晕机吧？”

    我没有听清他说什么，扭头惶惑地看着他，对于陌生男人，我的内心总是下意识地竖起警慎的藩篱。

    一看他那张脸，我的嘴也张开了，晕机的症状都可忽略不计了。

    他看到我这样看着他，笑了一下，又把墨镜戴了回去，说，“你认出我了吧？呵呵，我没什么名气，但是不想招惹狗仔队嗅觉敏锐的镜头，所以就只好戴墨镜了。”

    我为自己的失态脸红了一下，小声说，“您好，没想到会跟您坐在一起，我非常喜欢您的作品的。”

《女公务员的日记》正文 第100章 组织部长恩威并用

    这是一位面向小众受体的某导演，作品不多，但是知名度非常高。

    突然邂逅到从文艺作品中走出来的活生生的偶像，年轻的我还是禁不住激动之色溢于言表。

    看来，我的内心深处，还是藏着一枚文艺女青年的本色。

    这位导演并没有传说中的那么高高在上、不苟言笑，而是亲切地递给我一张名片，说，“小姐芳名是?从事什么工作的?初次谋面，请恕我冒昧，你的形象跟我最近筹划的新电影的女二号非常吻合，如果有意向，请联系我。”

    我受宠若惊地接过他的名片，羞涩地说，“谢谢您，我，我从来没接触过您的行业呢，，”

    那一刻，我又恢复了毕业之前二十年当中自卑、唯诺、拘谨、词不达意的乡土丫头形象，自己都鄙视自己太上不得台面了。

    导演和蔼地笑了笑，“只要和作品中的角色融合为一个人，本色出演，完全不需要任何专业技巧、就可以胜出角色本身的，我建议小姐认真考虑一下，希望你会尽快跟我联系，

    我不知道该如何面对这突如其来的命运拐角，只好羞涩地点点头，呐呐地答应了一声。

    过道那边他的朋友跟他说话，他便把头转了过去，跟他讨论起问题来。

    我坐在这位导演身边，脑子里把他导的电影都回放了一遍。

    那是我青春期看过很多次的电影，深深触动过我一颗孤单、卑微、善感的少女之心。

    做梦都想不到，我会与这位导演在生活中邂逅，而且竟得到了他的垂青。

    难道我要放弃公职、走上演艺的道路吗?这更是我从来都没有想过的。

    这条路对好多女孩子来说，都是梦寐以求的。走好了，就光环等身，走不好，就青春没落。

    我的内心胡思乱想着，直到飞机降落，都没理出个头绪。

    下飞机时，卜这导演又特意跟我打了招呼，建议我一定要好好考虑一下，尽快给他答复。

    我只是客气而羞涩地点头，礼貌地表示感谢，然后跟他握手，看着他和助理一行离开，自己也随后跟着许良下了飞机。

    许良也一直戴着墨镜，直到上了酒店的车，他才将墨镜摘了下来，朝我伸出了手。

    我不解地看向他，才发现他的脸色阴沉，目光锐利。

    我问“您要什么啊?”

    他说，“那人给你的名片。”

    我这才意识到，我在前排跟邻座的男人交谈并一而再脸红的情景，很明显一直是在许大部长的视野关注里的。

    我内心慌乱地将那张名片递给了他，小声解释说，“他是某某导演哎，他说，我跟他作品里的女二号形象极其吻合，建议我考虑一下呢，，”

    许良接过了名片去，看了一眼，突然两手一揉，将那张名片不屑地扔出了车窗。

    我知道他生气了，有些羞恼地说，“您什么意思啊?人家不过是跟我说了几句话。”

    许良将墨镜戴回去，转过脸来对着我，我看不清楚他眼中的神色，只是看着他坚毅的唇角抿了一下，冷冷地说，“小乔，你既然选择了机关生活，你认为自己可能再去从事文艺工作吗?你当初考公时干什么去了?你如果动摇了，后果很可能就是两头都竹篮打水一场空。你自己考虑一下吧，，干他们那一行的，用今天这种方式玩弄你这种女孩子的感情和智商的事，恐怕滥贱的次数都数不清了，没想到你竟然也会当真，我以为你比一般女孩子聪明许多呢。”

    他生气了，而且吃醋了。

    而他说的，都是事实。

    是我这几个月来的顺风顺水让自己过于自信自负了。我其实一直行在冰上，任何一个小差池都会将我打回一无所有的原形，可是我却不知天高地厚地大意起来，以为自己能够游刃有余、长袖善舞地周转于三个官场浸茵多年的成年男人之间。

    他们可以轻易成就我，也可以轻蔑地弃我如敝履。

    而且，许良说的也对，那位导演的作品是上乘的，但是他的感情生活却是三俗的，有关他的94闻丛出不穷。

    做他们这一行的，谁知道每个象我这样心存幻想的女孩子不过是他们游戏人间的弱智型猎物呢?到最后，除了被愚蠢地玩弄一番，名利很可能皆无。

    而眼下，我若惹得许大部长不开心了，我不但会被重新丢回柳川镇再无可翻身之机，更可能再次沦为徐德良父子俩的玩物。

    我的内心生出丝丝寒意，一时不知道该如何应对一脸阴沉的许良了。

    酒店的车将我们带到了亚龙湾的一家别墅型酒店，不在前海一线，但是私密性更好。

    2002年的乔宝宝第一次出省，第一次来到传说中的三亚，第一次见识到舒适豪华到让我膛目的别墅型酒店，不可否认，出身卑微的我被物质的奢华给腐蚀了。

《女公务员的日记》正文 第101章 许爸爸会调教你

    看着走在我前面的男人许良，我内心只有一个念头，缠紧他，把握眼下能抓住的机会，借着他，获取更多。

    乔宝宝，你不要过平凡无奇、整天为一日三餐、柴米油盐而劳碌的普通女人，你要做享受高品质生活的妖精，，

    许良的脸一直阴着。

    我意识到，我不知轻重地触及了他的威严。

    他是堂堂组织部长，我的前途就把握在他手里，我竟然就在他的眼皮子底下不知避讳地跟某导演相谈甚欢，太欠考虑了。

    乔宝宝，你的修炼还远远不够，你的心思还是太单纯、太嫩，你太不懂得男人的心理。

    男权社会，如果他们喜欢你，你可以厚颜无耻地跟他们索求到更多;但如果他们在心里封杀了你，那你就什么也不是了!

    我在内心警告自己:不要妄想一口吃成个胖子，你要估量着自己的肠胃吃泻药。

    而眼下，我最应该做的，就是取悦这位叫许良的组织部长。

    他能在春节时候带我出来度假，这对许多女孩子来说，该是无上虚荣、光荣、雀跃的事，不是吗。

    进了房间后，许良接了一个电话，轻描淡写地说，“团结一切可以团结的力量，给他，不就十万吗，要敢于赌他能赢。”

    我不懂他这电话的内容，我茫然地站在房间入口处。

    宽大的客厅，窗外是斑斓的热带植物，明明身处繁华地带，却又有侯门一入深似海的幽静感。

    而带我来的这个男人，不过是一介地级市的组织部长。他手中到底掌握了多少看不见的暗资源，阅历尚浅的我想象不出来。

    断电话，站在窗边的许良回头看我，“站在那儿干什么?还需要我请你进来啊?”

    他的脸色和缓了一些，语气中也多了调侃。

    我的心一松，把脚上的鞋子踢掉，踩着地毯小步移了过去，“某只傻丫头不懂事，惹许大部长生气了，正忐忑的没办法自处了呢，寻思着要不要负荆请罪来着一”

    我假装羞惭，从他身边走过去，站在窗前了望着说，“哎呀，真美啊，好感谢某部长大人哦，小傻丫头是第一次领略这么美的酒店的风光哦，竟然能远望到海呢!”

    许良终于笑了，走到我身边，将我从身后抱住，在我耳边吹了一口热气，“小东西，明着装傻、内里不乖，叫什么部长大人啊?叫许爸爸，，”

    他的手己经抚到了我的雪峰上，我在他怀里轻微地颤栗着，挑豆着他的欲之神经，软软地说，“唔，不是装傻，在许爸爸面前，乔宝宝是真傻，还需要许爸爸全方位调教呢介”

    许良的鼻息开始急促，两只大手温存地抓捏着我的翘酥，“只要你乖，许爸爸就会不遗余力调教你，”

    说着，他的舌已经钻进了我的耳朵，湿润的在里面钻动，一股股簌麻袭遍全身，我开始q泞，腿间更是瞬间潮湿。

    他的一只手摸进了我的衣服里，在平坦的小肚子上抚摩了几下，就企图插进我的裤腰里面。

    我把着他的大手，唠唠地回眸院他，“坏爸爸，亲爱的许大部长，如果，我不乖呢?譬如现在，我就不想乖乖就范哦，宝宝想去洗个白白去，路上上过厕所了呢，，”

    我的脸，羞红，妩媚，娇唠，在他跟前逆转主导权、施展自己“主观能动性”的胆气又回来了。

    许良果然被我撩得心急火燎，把我的脸扳过去，亲咬着我的唇瓣说，“小妖精，许爸爸不在乎，有点味道也没关系，来吧!我想马上把你给扒光!

    我却在他怀中奋力挣扎起来，“不要不要嘛，宝宝不要这样随便，宝宝要每次都给您留下好印象，您得成全宝宝。”

    许良被我撩得气喘吁吁，“好吧，成全你，撩死人的乔宝宝，我愿意迁就你。”

    他把我带到了楼顶的露台上，那儿竟然有开放式的大浴0缸!

    楼下园林里有游人在泳池里嬉戏，他示意我脱衣服。

    我娇羞地转头，想从他身边钻出去逃进室内，蒙着脸说不要这样，大白天呢，会让人看到。

    许良把我抓住，搂着我温存着，“呵呵，人家设计了这个，就是要让我们来享受的。放心，我们在高处，别人在低处，而且视野方面有树叶子遮挡，看不真切的。”

    我将脸埋在他胸前，还是摇头，求饶，说不要这样，太难为情。

    我越害羞，许良越亢奋，他已经半强迫地开始剥我的裤子腰口，哄着我，“乖，听话，许爸爸要!特意带你来这儿入住的，这儿私密性好，我想跟你一起在这儿嬉戏。”

    半推半就着，我的裤子就被他解开了扣子褪到了臀下。

    我羞乱地扭动着，他却不依不饶将它给扯到了我的脚躁上，并且用脚将它踢了出去。

《女公务员的日记》正文 第102章 阳台上的嬉戏

    我抗议，他的手却霸道地钻进了我的腿间，手指娴熟地勾进了那丛幽草里。

    他只削轻轻一划，我的花汁就汹涌而出。

    我轻轻叫了一声，美目眯离，瘫软在他的怀中。

    他盛胜追击，将我的上衣也给剥了下去。

    我忍不住了，叫嚣着要报复，也开始动手剥扯他的衣服。

    他当然乐意被我服务，任凭我将他的衣服扔到地上，双手捧住我的脸，急切地亲吻着我的红唇，舌也钻进了我的檀口中疯狂搅动。

    北方寒冷的春节前夕，三亚这边却是温度适宜的春暖，开放式的阳台上穿梭着微风，风里有些微的凉意，我的在风中坚硬突起。

    许良的手从我的脸上滑到了我的锁骨，落在了胸前的尖翘上，贪婪地捻动，揉捏，我低低地伸吟。

    他把我抱进了船型的浴0缸里，里面的水象个小型的泳池，我们跌入的动作太忘我，我被他压溺到了水中。

    我在他和水之间，慌乱地扑腾着，他却继续封住我的唇深深吻我。

    我的头在水中疯狂摇摆，手在他身上无力地抓摸着，待我几乎窒息时，他才带着我猛地从水里浮了上来。

    我闭着眼皱着眉，张着嘴大口喘熄，并且呛咳，粉拳撒娇地捶在许良的胸膛上，嚷嚷着许部长太坏了，感觉是在拐卖并谋杀美女。

    许良大笑，头突然埋下去，张口含住了我胸前迷人的粉色蓓蕾，咬了一口说，“小美人儿，为你犯罪杀人也值，哈哈，来吧我的宝贝儿!”

    我被他咬得又是一声娇呼，嘴却再次被他吻住，叫声全变成了0唔。

    我们只在甲缸水中自然浸泡了一下，水都被泼洒到了外面，许良把我掉过去，让我双臂撑在缸沿上，跪在缸中，翘起圆圆的小皮股。

    我羞涩地抗议，他却用大手掐住我的细腰胁迫我，我只好乖乖就范。

    他也跪在了我的身后，却并没有进入我，而是开始吻我。

    我没想到他会这样做，羞得再次惊叫，他却安抚着我说，“乖，不是要让我教导你吗，我愿意为你这么做，我从来没为其他女人这样过哈。

    他的鼻梁蹭擦着我的桃花儿溪，舌伸出来上下舔划，并且钻动，一股股的花汁涌流而出，我几乎羞晕过去。

    等我四肢绵软无力、几乎融化在水中时，他这才起身跪在我身后，双手掐住我的腰，勇猛地进人了我!

    长长的划入，膨胀的充盈，我的收缩再也不听自己的控制，就在他深深抵达我的花芯的瞬间，我剧烈地痉挛着抵达了高朝。

    我的敏感反应让许良极其满意，一旦彻底进入，他便疯狂地高速挺动，不过十多下，便跟随我的含缩而林漓地释放了自己，，

    如此高效率高质量的交一合之爱，我们是第一次体验到，我性福如酥地瘫软在他的怀里，由着他抱着我沉浸在了一缸温软的热水中。

    他的心脏跳动得激越有力，大手依然恋恋不舍地抓揉着我的酥物，“乔宝宝，你是什么做的?真是妙不可言!真想天天这样醉死在你那里头。”

    我的红唇在他的胸前啄吻着，小手在他腹下的丛林间戏耍着，“您爱我吗许部长?”

    他咬着我的耳垂，“爱!不然刚才就不会吃醋了，呵呵。”

    我继续诱敌深入，“可是，我理解的是，那是您的霸权主义，您只是不想让其他人沾惹您的小猎物。”

    许良从我耳边抬起头，莫测地笑着，问我，“乔宝宝，想说什么?不必这样迁回，呵呵。”

    在他面前，我除了施展女性的小娇9、小心思，还有什么计俩逃得过他的狡猾吗?

    我坦白地旧话重提，“我只是想确认，您以前答应我的话，到底是不是君子出言49马难追。”

    他低头亲吻撩拔着我的乳芽儿，说道，“你很懂得得寸进尺，而且急于给自己留好退路，呵呵，我喜欢漂亮又这般聪明的女孩子。人性本是自私的，你这样，无可厚非。我既然欣赏你就会尊重你，你放心，我不会恶劣到毁了你的青春的。”

    他回答的也坦白，我忍不住低头咬住了他的喉结，・清感直露地硬咽着说，“许爸爸，谢谢您肯如此抬爱我，这番话，我可傻傻的赌上了我的信任哦，我认了真的哦!”

    他也侧头吻住我的香肩说，“好，我赞成你敢于下赌。不敢冒险下赌的人是成不了气候的。”

    在池中温存了两次，许良的浴望终于宣泄的差不多了，我们穿回衣服，叫了餐，我陪他浅浅地酌着红酒。

    他的手机响，他接听，脸上浮起暖昧的笑意，叫着敏敏儿，言辞极其挑豆。

    挂掉电话，我看着他，大胆地说，“许部长是个流一氓。我猜，您妻子煞费苦心地回避她的干妹妹明敏敏和您碰面，其实她的防线早已溃不成军。”

《女公务员的日记》正文 第103章 泳池中

    他放肆地笑了，伸手拧拧我的鼻子说，“乔宝宝是个非常善于恃宠而娇的妖精，哈哈，让你说对了，我的确已经把明敏敏给上了，不然，这丫头怎么可能如此对我念念不忘呢?不过，我跟她，不过就是猫戏耗子的游戏。锦蝶防我们越甚，敏敏猎获我的浴望便越强烈，这是一种乐趣。”

    我们换了情侣装的衣服，一起漫步往沙滩而去。

    我在他身边象轻巧的蝴蝶缭绕着，还唱歌给他听，他时不时地追上我抱我一下，亲我一口，或者拧我的胸一把。

    我肆意地叫，南中国海边的温暖舒适让我沉迷，我把乔错他们抛到了脑后，一心一意享受与许良的奢侈度假之许良拥抱着我，在海边陪我耍着幼稚的浪漫，说，“知道我为什么会追求锦蝶并与她恩爱至今吗?”

    我摇头，说自己不是他肚子里的小虫子，请求明示。

    他拣起一块卵石扔进海里，说，“她是我的基石，是不可动摇的，没有她，就不会有我的上层建筑。因为有了她的奠基，所以现在我才可以享受与你这般逍遥自在的爱情，我认为我的每一步棋，走的都很值。”

    白锦蝶，身为省委高千之女的身份，只不过是许良的一步棋。

    他们夫妻间的所有恩爱，好象只是一出倾.清上演、貌似繁华的戏。而她比他，入戏更真、更深。

    我听许芳说过，她兄弟许良的婚姻在s市机关里是一段佳话，代表着让许多人艳羡的珠联璧合、恩爱完美模式。

    不过小遗憾的是，他们没有孩子，而大家普遍认为，没有孩子的夫妻俩还能恩爱这么多年，更属珍贵。

    后来，我总结过，所有跟我有染并投入过感情的男人，他们都愿意把不会轻易示人的心里话跟我吐露。

    也许，人都是这样，能遇到一个让你有绝对安全感并且有倾吐欲的人，也是一种难得的享受。

    年轻貌美、温柔多情、善解人意的乔宝宝，象一朵让男人一见倾心的解语花，让他们经常不设防地就将内心晾晒了出来。

    也是啊，内心阴暗的东西总需要有个渠道来稀释一下的。

    晚上，在别墅露天的泳池中，许良教我学游泳。

    他把我平放在水中，双手在水下托住我的背，我的翘胸在泳衣下峭拔如峰，他忍不住低下头就咬住了顶端的蕾，我双手胡乱扑棱，拽着他沉入了水底。

    他在水中抱紧我，深深吻我，我的泳衣被他熟练地剥了下去。

    我成了名副其实的裸一体美人鱼，腿间的水草在水中飘摇，他的手在我的全身穿梭，我没有办法呼吸和叫，只能拼命地摇头。

    他喜欢看我濒临窒息的样子，抱着我窜出水面时，坏坏地笑着，不等我呼吸顺畅，便再次狠狠吻我。

    我在他怀里缨泞婉转，继续晕眩，但是我不想轻易就范，趁他忘情抚0慰我的时机，双手猛的一用力，他被我哗的一下推跌进了水中。

    飞溅的水花洒了我一头一脸，他惊叫，手脚在水中扑腾，我咯咯笑着迅速往池边漫步而去。

    因为不会游泳，掌握不好水下的平衡，我在水中行走的非常缓慢，刚到池边，就被随后窜起身来的许良一把抓了回去。

    我尖叫着求饶，他却己经一把拽掉了自己的泳裤，将我的小皮股猛力往后一拉，长而坚硬的分身便彻底抵入了我!

    被进入的瞬间我便酥一软了，身体徒劳地扭摆着，却逃不脱被他不断撞击摩0擦的侵犯，只能任凭体内的潮汐随着他的磨研泛澜而出。

    他把我推到咏池边，让我双臂撑在池沿上，他的双手抓住我的腰，我的身体便在水中轻盈地倾斜漂浮起来。

    他扎稳马步停在水中，挺起腰腹，有力地拖拽我的双腿，我们的身体便紧密相交着互相套一动起来……

    水中的动作让我的肌肤跟水流有了柔软的模擦，我尖翘的胸象桨一样一下下推开水花，前进，后退，腿间的水草更是妖烧飘荡，其间镶嵌着他粗而硬的分身不断推进，退出，，

    这样的动作有些高难度，而且我还要配合他的冲插不至于脱出，做了不到十分钟胳膊便支撑不住了，娇嗽着请求

    他换个方式。

    许良从我体内退出，挺着茁亮的身体，将我一把抱起，踩着水下台阶上了池外。

    他仰躺到沙滩椅上，把我抱到了他的身上。

    我羞涩地骑到他的肚子上，双手撑在他的胸膛上，只是浅浅地吻他，迟迟不肯坐下自己的身体。

    他的双手搬起我的翘臀，诱导着我说，“乖，坐到许爸爸身上，我要进人你。”

    我扭摆着小皮股，不让他轻易得逞，“不嘛，坏爸爸，这是在外面呢，会被服务生看到的，我不要”

《女公务员的日记》正文 第104章 闺密来电

    他强行将我栽到他的肚子上，那尊坚硬己经撑开了我的瓣蕊，他喘熄着说，“有人看到更刺激，我想被人欣赏要你这小尤一物的乐趣，让他们眼红，呵呵，来吧宝贝儿!”

    不等我抗议，他的双手用力往下一掘，我们的身体再次紧密交融在了一起，他的顶端深深地触及了我的花芯儿，我哦啊地大声伸吟起来。

    他把我的身体扶起来，让我自主骑在他的身上起落摇动我的小瞥，他的双手抓住我胸前两只蹦跳的小白兔，不断地搓一弄着，剧烈地酥一麻感从上下两个渠道扩散至全身，我星眸微眯，长发摇荡，在他身上贪一婪地颠荡起自己浴求未满的娇躯来……

    2月11号，除夕夜。

    许良在忙着打拜年电话，我也接到了荷荷的电话，她说很想我，已经决定坐后日的长途车去w市看我，有很多话想当面跟我说，我们可以利用假日好好聚聚。

    我只能告诉她自己不在s市，正在三亚。

    荷荷惊讶地问我怎么跑到三亚去了?春节期间出差公干?

    我只好如实相告，说我近期也不在w市，暂时到s市学习，春节过后，有可能借调到s市工作，到三亚来是度假的。

    荷荷沉默了两秒钟就干脆了当地说，“你跟男领导在一起吧?”

    我的内心突然充满羞愧，好象亲爱的荷荷就坐在我对面审视我，我的脸也红了，的确有自惭形秽之感。

    我的失语己经说明了一切，荷荷却并没有象以往一样站在她喜欢的道德高度质问并教训我，而是叹了口气，弱弱地说，“宝宝，我想，我们更应该见一面，我真的有好多话要跟你说啊。”

    我以为她想当面敲打我，于是也弱弱地说，“好吧，等我问问我什么时候能回s市，如果假期的时间来得及，你去那边找我。”

    荷荷说好，又说，“宝宝，你说实话，你已经跟男领导上过床了吧?他能在春节时候带你去三亚，说明职务不低了，你跟他这样了，以后，会后悔吗?”

    我心虚地笑了一下，“荷荷，等我们见了面再说吧。”

    荷荷突然叹了口气，说，“宝宝，你要聪明些，善待自己的青春，别中了男人的圈套。不过，我相信能带你去三亚玩的男人，最不济也不会让你亏本的，哈哈。”

    她一向是大而化之的女孩子，考虑问题目的实际而思路明晰，我不禁也跟着她无奈地笑了一下。

    也是啊，对于2002年的小县城普通事业单位职员来说，一个月只有一千多块钱的固定薪水，要玩转三亚，那还是一件比较奢侈的事的，要狠心吐血才会舍得成行。

    而有男人带我来此度假，的确能说明这男人的能量足够大，当然便也昭示了我跟这男人不一般的关系…

    许良刚把拜年电话放下要过来搔扰我，新的电话又打进来。

    我把荷荷的电话挂断，看着他接听，促狭心顿起，走到他旁边的沙发坐下，依偎进他的怀里，非常小人地偷听。

    他一条胳膊揽住我，冲我嗽了吹嘴，示意我亲他。

    我乖巧地将小手摸进了他的毛衣里，在他的肚子上抚0摩着，然后嗽起湿，润的红唇，开始恶劣地舔吻他的喉结，下巴，耳朵。

    他忍着笑，搭在我身上的手不断地揉捏着我的肩膀，我听到电话里隐约传出一个女声，“姐夫此时正在哪里削魂?”

    许良懒洋洋地说，“姐夫倒是想跟你削魂，可惜是鞭长莫及哦，哈哈。”

    “哼，姐夫要是真想，哪儿有您的鞭探不到的地方?是故意躲着我吧?我锦蝶姐就那么好?您连偷着见我一面的机会都不肯创造?”

    我听出来了，电话那头骄媚的女声，应该就是那位传说中的明敏敏了。

    大年夜的，她避开家人跟干姐夫电话调，・清，这实在勾起了我偷听的兴趣。

    我故意开始撩拔许良，手在他的肚子上往上摸，摸到了他胸前的小颗粒上，并且开始捻弄他茂密的胸一毛。

    许良忍着鼻息的加重，低头咬了咬我的鼻子，坏笑着晚我，我也坏笑着晚他，暖昧的气氛在我们之间流转。

    他继续逗，弄着对面的干小姨，子明敏敏，“是你当时跟你干姐说的，跟我只是游戏的，还说不会再跟我怎么样了的。你不知道，姐夫听了你的话后有多懊丧，呵呵，只好识趣点，不再去想你了哈。”、

    明敏敏在那边唠道，“哼，我那是缓兵之计，许大部长还会不知道啊?姐夫朴我在国外一直想着你呢，不过你和蝶姐真狠，把电话号码都换了，不让我跟你私下联系，要不是我刚才偷看了她的电话，我连个电话都不能打给你哦。”

    我的手从许良的胸膛上重新摸回了他的肚子，并且坏坏地将他的腰带打开了，绵软无骨的手也钻了进去，握住了他横亘在里面的硬勃。

《女公务员的日记》正文 第105章 擦枪走火

    他吸着气痉，挛了一下，被我握住的分身更加膨胀。

    手也从我的肩头落到了我的腋下，开始抓揉我的一侧翘物。

    我们的体温在迅速升高，但都努力忍着没有发出让明敏敏察觉的声音。

    许良继续跟他的干小姨子桃情，“宝贝儿，你就这么想姐夫吗?在国外，享用欧美人的强健还没吃饱吗?哈哈。”

    明敏敏的声音更加纵肆，“嘻，如果我说我体验了很多根，姐夫会吃醋吗?他们的再好，也不是姐夫哦，我就是想被姐夫疼嘛一我就是想分享锦蝶姐的老公嘛，嗯嗯分”

    明敏敏的话让许良膨胀的分身愈发坚硬，而我则适时地给他施加刺，激，小手轻柔地握着，上下顺滑的动着，他忍不住又吸了一口气，按在我胸上的手抓得更用力了。

    他接续跟明敏敏说，“你这搔惜的丫头，就是欠干，现在，是不是湿了?想被姐夫有力疼爱了吧?”

    “唔，姐夫好坏，一下子就让敏敏湿了哦，，好想好想姐夫哦，姐夫快回来吧，敏敏一定把姐夫伺候的舒舒服服的，姐夫是敏敏的主人哦，主人，快回来使用敏敏吧。”

    我没想到那位明敏敏竟然会这样桃逗干姐夫许良，不禁对那位未曾谋面的富家女产生了强烈的好奇心。

    同时，听着他们露一骨的言语撩逗，我的身体也跟着情不自禁地氨氯起来，于是就放肆地趴到了许良的腿上，将他那挺立着的某部位含进了口中。

    许良的手放在我的头上，用力按了我一把，他的直硬便挺进了我嫩，滑的檀口中，我忍不住0唔出声。

    许良空前爆硬，担心被明敏敏听到我的轻吟声，匆匆敷衍她说，“宝贝儿，你先找你的旧相好们解解渴吧，姐夫这边还有事，不跟你说了，如果你不想惹你家老爷子动怒，你就识相点，别轻易给我添麻烦，知道了?来，姐夫亲一个小嘴儿，叭!挂

    丢掉电话，许良将我推倒在沙发上，叫着，“小妖精，太会耍坏了!现在，让我先来喂喂你这个宝贝儿。”

    我在他身下咯咯地笑，推他，挣扎，“最会耍坏的还是许部长啦，竟然跟自己小姨子渝一情哦，还偷的这么厚颜无耻，，跟小乔汇报一下思想工作叹，您是如何把明千金给迷成这样的?”

    许良动手撕开我腿上的丝一袜，把我的衣服和纹胸都推上去，扎到我的雪峰上埋头亲顺着说，“以后告诉你，一定讲得让你发洪水，哈哈，现在，让我先迷迷你，你就知道我是如何迷住她的了。”

    他跪在沙发上，将自己的裤子腰口扯得大开，里面突兀的分身傲然挺立，我的两条腿被他抗在了沙发上，透明的水晶袜从中间撕裂的非常诱一惑，里面，应他的要求，没有穿小内内。

    现在，我的娇羞之处直接露在了破了的袜子外面，水汪汪的象含苞的桃花，等待他的进人。

    许良忍不住埋头亲了尸口，我羞得猛挺胸部，低低地叫，双腿企图并拢羞合，却被他的肩膀有力地撑开了。

    他从裤子口袋里掏出手机，对着我水草丰美的地方就拍了起来。

    我没想到他会这样，没有过多思考，就本能地挥手一打，将他那支昂贵的新手机打脱到了地上，摔得四分五裂。

    他没有生气，而是促狭地说，“小东西，都跟我做过这么多次了，竟然还不让我珍藏你这，小可爱’的照片留念啊?好吧，你是我的!不让拍照，那就直接要它，，”

    我娇呼，喊救命，却已经来不及，他的分身猛力一挺，深深刺人了我的，汁液漫溢而出，沿着我的腿间滑落。

    我剧烈地收缩，纤指掐进了他的后背里，他伸吟了一声，身体埋在我的腿间，久久没有敢动一丝一毫。

    我的瓣蕊更加幽紧，好象层层波浪不断漫卷，自动地往里吸含他。

    他忍无可，忍，试着挺动了一下，蚀一骨的块感让他全身绷紧，又一次深顶之后，他暗哑地喘一息着、彻底一泻千里。

    高朝的那一刻，许良的双手猛地抓住了我的两只酥桃，目光中露出世界崩溃般的光芒，叫了一声，“噢妖精!”

    刚被充盈、就刹那结束，我并没有感觉太多的不适，而是温柔地抱住了他的腰，在他耳边呢喃着，“宝宝厉害吧?是因为宝宝的太好?才让您一下子就擦枪走火了么?”

    许良在我身上喘熄了很长时间，才不甘地翻到沙发一侧，将我揽进怀里说，“是啊，你怎么越来越紧啊?你知道当我费力进人你的身体，那种嫩一滑的摩，擦带来的块感有多强烈!简直不是人受的啊!我非常想要你就要一小时可是越来越坚持不了太长时间了，真是让我害怕啊，以后，我还能满足你吗?”

《女公务员的日记》正文 第106章 一份相思两处煎熬

    我知道，他男人的尊严被他自己质疑了，于是就善解人意地安慰他说，“不是人受的?那是什么受的啊?是禽兽受的?、一嘻，那您就是禽兽部长了哦介其实不是您的问题，是宝宝的确太迷人哦，，许爸爸每次要宠宝宝的时候，宝宝的那里就特别激动哦，所以一沾到您，就会使劲颤抖哦，所以，就把您给一下子吞入了哦。”

    许良拍了我的小皮股一下说，“小东西，我知道你是安慰我，呵呵，看来，我非常有必要找个中医调理一下了毕竟年过四十了啊，我想每次多多干你一会儿，我可不想服老。”

    说着，又把手探到我的小肚肚以下，体贴地问，“宝宝没吃饱吧?难不难受?要不我给你亲亲?”

    我连忙爬起来跑向卫生间说，“求求您了许大人，就饶了小乔同志吧，天天被您这样磨插无度，您非得让人得症啊?里面总是被磨得肿肿的哦。

    我的娇媚让许良非常开心地笑起来，我乘机闪进了浴室，逃离了他的“魔爪”突袭范围。

    在三亚的这几天，的确是忘我而削魂的几天。

    没有乔揩，没有林乔，没有工作中的谨小慎微，我和组织部长许良好象一对逍遥快活的神仙眷侣，享受着物质和精神双惬意的私人时光。

    但是我的内心，还是有一根丝线在牵引着般，在隐隐作疼。

    我还是没有办法停止思念乔揩。

    他是一个让我想起来就内心酸柔的男人，他是我最初动心的大情人，更是我如父亲般依恋着的男人，一个有担当，富正义感，人品在这浊世间难得清贵的男人。

    因为自己内心的馥凝，我便更加迷恋靠近乔错时那种灵魂被荡涤的美好。

    2002年2月12号，大年初一。

    许良接到白锦蝶的电话，说她父亲突发脑溢血入院，病情危急，让他火速赶回去。

    许良提前结束行程，给我订了飞s市的飞机，他则直接飞去了省城。

    为了不打扰林阿姨夫妻俩带着俩孩子欢度节日的祥和，我没有回自己的房子，而是直接去了w市。

    柳芽儿嫂子和陈主任分手后，已经搬去了小白家同居，春节期间自然是回老家陪孩子去了。

    而因为许良跟我承诺过，过完年后一定将我借调到市里工作，所以我也将那间小出租屋退掉了。

    走在节日气氛浓厚的小城，没有可去的地方，不知不觉就走到了乔楷家的小区。

    我站在他家楼下，想着几天前他还带我在这里做过爱，现在他竟然狠心连个拜年短信都不发给我了。

    我任性地给他打电话。

    电话响了，但是他德断了。

    我不死心，又打。

    电话只响了一声，’又被撼断了。

    眼泪瞬间就充盈进了眼眶，我倔强第三遍!

    电话响了好几声，我的心逐渐凉下去，却在最后的铃音里，响起了一个清脆的女声，“喂?是小乔姐姐吧?”

    竟然是乔药接的电话。

    我没想到会是她，连忙抹了一把眼泪，慌乱地说，“哦，哦，小x啊，我，我，，”

    不等我说出什么来，乔药就甜甜地说，“小乔姐姐你春节在哪儿过的啊?找我爸爸有什么事吗?他老人家真怪，不接电话，皱着眉头，还不让我看电话。我抢了过来一看，是你呀，我就接了，你说他这什么镇长啊?人家以前的下属给他打个电话估计是拜个年，他竟然摆起了官架子，不接，哈哈。”

    单纯的乔x吧啦吧啦地数落着自己的父亲，我连忙替乔揩圆谎说，“乔镇长说过，他一直愧疚没有多陪陪你这宝贝女儿，想必放假期间是不想被别人打扰了，小x你也趁假期多多陪陪乔镇长哦，替我问乔镇长过年好，也祝你新学年学习更上一层楼，那我不打扰你们了，，”

    我刚要挂电话，电话里却响起了一个磁性的男中音，“喂，小乔，过年好，你，在哪儿过的年?”

    是乔错。

    他终于没有忍住，接我的电话了!

    突然听到他的声音，好象跟他分开了一个世纪那么久，我的眼泪无声地奔流下来，好象正面对着他的人，象以前一样，可以任性而软弱地撒娇、哭给他看。

    我努力竟制的抽泣声还是让他听出来了，他的嗓音暗哑起来，“小乔，你在哪里?年，过的好么?”

    我再也理性不下去了，硬咽着说，“乔爸爸，我就在您家楼下，我以为，我以为您再也不会关心我了，，”

    我的鼻息更重了，哭得很快要放出声来，好象自己受了什么天大的委屈似的。

    而其实，我刚刚跟另一个男人从温暖如春的海南归来。

    乔宝宝，够多么无耻!

    乔错不易察觉地叹了口气，“那你怎么不上来啊?上来吧!”

    电话挂掉了，我仰起脸朝他家窗户瞅，看到乔x刚好推开窗探出头来，冲着我招手说，“小乔姐姐快来吧!”

《女公务员的日记》正文 第107章 无耻纠缠乔镇长

    我低下头，擦了两把眼泪，不知道自己该不该上去。

    乔x却己经从窗户前消失，很快，楼梯上就响起了她轻快的脚步声。

    我只好拾级而上，正好碰到她从楼上跑下来，一把拉住我说，“小乔姐姐新年快乐!早知道您一个人过年的话，真应该让爸爸把你接我家咱们一起过的，我们除夕都是在乡下爷爷奶奶家的，爸爸初一回来给领导们拜年，下午就陪我在家里了，’明天去姥姥家，小乔姐姐干脆假日这几天都住我家吧。”

    单纯而善良的乔z不停地说着，我感觉自己就象个卑鄙的小偷，站污了她心目中高大全形象的父亲乔错，乔揩站在家门口等我们，我没有勇气抬头看他，只是象所有小科员见了领导一样，垂着头小心地说，“乔镇长新年好。”

    他说，“谢谢，小乔也好，快进来吧。”

    上次我来他家，一进门我们就搂抱着拥吻在了一起，而现在，他女儿就在身边欢快地说笑着，几天不见的我们更象一对陌生人。

    乔x殷勤地请我坐，给我倒茶，又给我拿糖果，还同情地说，“小乔姐姐以后孤单时候就到我家来玩，小x一定心吧好好陪姐姐，节日时候你别再一个人哭了。爸，在小乔姐姐面前，您别再摆镇长架子，干脆，把小乔姐姐当女儿来关听着乔x这样说，我只能勉强地笑。

    乔错则不动声色地找出一双他的大拖鞋递给我，让我把高跟鞋子换掉，只低声说了一句，“小x的提议不错，小乔以后想来就来，就把这儿当成你的家吧。”

    他还是如此地关怀体贴，我的鼻头不禁又是一酸，连忙低头说了声“谢谢”掩饰了过去。

    荷荷给我打来电话，说她次日几点的车来看我。

    关掉电话后，乔绮好奇地把我的手机拿过去把玩起来，还自拍了几个搞怪的照片，兴高采烈地回房往电脑里传去乔错说让我们自己玩着，他下厨做晚饭去。

    我让乔x帮我在电脑上下一些新歌到手机里，又说帮乔镇长打下手，也跟着他去了厨房。

    他站在橱柜跟前切菜，我大胆地走到他身后，伸手抱住了他的腰。

    他的身体马上僵硬了，小声说，“小乔，别这样，，”

    我将眼中又渗出的泪在他的背上擦了几下，任性地说，“您以后不许不再理我，不然，我就让小x知道我们的关系!”

    他无奈地回头瞪我一眼，叹了口气，不再理我。

    我知道他心里的疙瘩还没消化掉，也不管他的态度，厚着脸皮转到他跟前，突然翘起脚，在他的唇上吻了一下。

    他抖了一下，转身想逃出厨房到客厅回避我的“搔扰”，但是我倔强地挡住了他的退路。

    他只好又埋头切起菜来。

    考虑到乔x随时会撞见我们的小动作，我不再为难他，而是默默地给他打着下手、准备着食材。

    厨房里的气氛此时非常恬静，窗外，下起了雪，纷纷扬扬的雪花飘飘洒洒，象白色的精灵，带来春节的温馨之意我想起上次大雪后，他连夜赶回来与我缠绵的事，忍不住低语了一句，“乔爸爸，我爱你，请你相信，这是真的。”

    他切菜的手一僵，最终说了，句，“你喜欢吃香菇炖鸡还是松菇炖鸡?我好洗点干菇炖上。”

    我将一只圣女果塞进他的嘴里，撒娇地说，“只要是您做的，我都喜欢吃!我更想吃你，，”

    他似恼非恼地瞪着我，我勇敢地直视着他。

    我们对峙了几秒钟，他终于将刀一放，猛地将我带进了怀中，深深吻住了我。

    他口中还有圣女果酸酸甜甜的味道，我却贪一婪地将他的大舌咬住，小舌灵活地绞缠，再也不肯放开他。

    他的鼻息急促，吻得非常投入，身体某部位也明显起了变化，我更紧地将自己贴向他。

    他流连着我的唇，终于放开我，哑声说，“乔宝宝，我有多思念你，，，你知道吗?”

    眼泪刷地一下就从我眼中滚落了下来，我硬咽着说，“我知道，可是，您不知道我有多想您，，”

    他刚要说什么，小x从书房里跑了出来，拿着手机说，“姐你过来听听，网游里的音乐都那么好听，你听听喜不喜欢。”

    我被乔z拉到了她的房间，一起挑选流行歌，只剩乔错自己在厨房里作饭。

    吃饭时，为了欢迎我，乔揩倒了一点红酒，我们三人一起喝。

    我说小x还是学生，喝纯酒不太好，为了让口感好，给她添加点饮料吧。

    加了饮料的酒果然更甜更适口，乔x撒着娇又跟爸爸多要了半杯，不常沾酒的她很快就脸蛋红扑扑的了。

《女公务员的日记》正文 第108章 爱得失去原则

    吃完饭后，小z嚷着头晕，喝醉了，就扶着额头简单洗漱了一下，栽到床上便睡着了。

    她的鼻息匀称，睡相酣甜，我帮她换好衣服盖上被子，从卧室里走了出来。

    乔错也从沙发上站起来，对我说，“你也早点睡吧，就跟小z睡一个房间吧，晚安。

    说着，就站起来往他的房间走去。

    我却紧走几步，从后面抱住了他的腰，低低地叫，“乔爸爸，你说过的，会一直爱我的，不管我做了什么错事，，”

    乔错用力扯着我的手，没有回头，“小乔，我收回那些痴话，你放手，早点睡吧，我真心希望，你能一切都好，只要你好，我就没什么了，，”

    我却不依不饶地继续箍紧他的腰，“我不放手，我就要缠着您，我就要!”

    他无奈地说，“宝宝，别这样，别把小x惊醒，”

    我推着他，进了他的房间，转到他跟前，抱着他的腰，亲吻着他刚毅的下巴，说，“红酒加饮料，催眠度会增加好几成的，小z不胜酒力，她睡的很沉。”

    乔揩没想到我会这样说，叹了一声说，“宝宝，你，，”

    不等他说完，我的唇己经堵上了他的唇，濡湿的，软热的，小舌灵滑地钻进他的口中，他挣扎了几下，终于忍不住反过来深深吻住了我。

    他的大舌攻进了我的檀口中，我满足地伸吟，身体在他怀里瞬间瘫软如泥。

    他的鼻息越来越粗一重，终于被我带着一起倒在了床上。

    我在他身下不断地蠕动着，丰挺的胸挤压着他的胸膛，他的心脏跳动得非常激越，撞击着我的乳一房，我的手开始往上推他的衣服。

    他想挣扎一下，却被我更深地咬住唇舌，我的手摸索到了他的腰带，触碰到了他的热铁，他伸吟了一声，终于不再抵抗，反过来将大手覆盖到了我的酥翘上!

    我剧烈颤抖，缨泞着唤他，“乔爸爸，爱我，爱我，要我，求你疼我，求你，宝宝要，，”

    他的手掌温厚有力，贪一婪地抓揉着我的雪峰，一股股被疼爱的酥o麻涌遍全身，我急切地将他的毛衣推了上去，他配合地将它连同秋衣脱了下去。

    我的小手又抓向他的腰带，打开，拉开拉链，他腾出手来将它们脱了下去。

    我的小手握向了他的粗挺，他暗哑地喘促了一声，将我身上的毛衣也从头顶噜了下去。

    我的牛仔裤也被他打开了，我配合地将它蹬了下去，此时，我们终于再次赤诚相见了。

    他的结实碾压着我的娇软，肌肤紧密相亲的感觉让我们激动到颤抖。

    他的吻从我的唇间退出来，急切地亲吻着我的耳朵，脖颈，肩膀，然后落到了我胸前的酥翘上。

    他的舌舔了一下，我剧烈地痉一挛，低叫着，“乔爸爸，哦乔爸爸，，”

    他的唇一张，将那枚乳珠含住，用力地吮，吸，我的双手掐进了他的脊背里。

    他的大手在我的乳上爱怜地抓弄着，舌不断舔一吮我的两枚蓓蕾，我将他的一只大手牵过去，放到了自己的腹

    他的手沿着我的腹部落到了我的腿间，那儿，水草丰美，泥泞不堪，只等他的陷落。

    一接触到我的湿一润，乔错就呼吸狂一乱起来，他不再纠结自己，急切地分开了我的腿。

    我的小手抓住了他的身体，导引他，表达着自己的热切。

    他含着我的耳珠，呢喃着，“宝宝，坏宝宝，我受不了了，失去原则了，，”

    我主动抬高自己的小皮股，迎接他，故意用翁张的花瓣触擦他的粗茁，“乔爸爸，要我，要我，我是你的，你的。”

    他用吻再次封住我的唇，将那坚硬似铁的分身，徐徐导入了我!

    紧实的充盈，饱满的融合，深深地契入，我们同时发出紊乱地喘熄声，为了防止喉咙中的伸吟冲口而出，我们的舌疯狂地搅拌在了一起。

    他的身体抵在我的花尊上，好一会儿都没敢轻举妄动，我也乖顺地主动放松自己，防止给他更紧更削魂的夹索。

    等到体内第一波冲一动缓解了后，乔错忍无可忍地开始浅浅地冲插，磨研，贪求男一欢女爱的牲爱的快乐。

    我的花汁总是那么丰沛，让浸润其中的男人浴罢不能，乔揩的热一铁一直不敢彻底深人我，只是做着最隐忍最轻柔地浅表律一动。

    我咬着他的耳朵，呢喃着，“乔爸爸，狠狠要我，宝宝要您狠很要我!好想，好想被您深深充满，好想好想，，”

    我的蜜语让他颠狂，他咬住我的乳珠狠吸了一下，切齿般地说，“乔宝宝，你这只妖精!我真想爱死你。”

    说着，他终于克制不住，开始高速深度地冲击起来。

    我的汁液随着他的冲击四溢而出，我被动地放松或收紧，极力配合着他的动作，将那蚀一骨的摸擦的块感林漓尽致地奉献给他。

《女公务员的日记》正文 第109章 被痞子站长偷袭

    2002年2月13号，年初二。

    夜雪下了半尺厚，荷荷选择坐火车来看我，车经停w市小站。

    乔错担心路滑回s市不方便，建议我带着荷荷就在w市住两天，他给开了市旅馆的房间。

    乔楷开车带我去接荷荷，次日是情人节，路边仅有的几家花店摆着一桶桶的玫瑰花，趁着雪色，更添了几分春节

    气氛。

    他停车，买了一束玫瑰、一束百合，递给我。

    我将花捧在鼻子下，深深地嗅。

    娇艳的花瓣那么莹润动人，象我正当芳华的青春。

    这是第一个有人提前送礼物的情人节，这是第一束收到的鲜花，比起许良送我的前程和林乔送我的房屋购置折扣，这束十块钱三朵的玫瑰花，更让我动心，因为，它是乔错送我的。

    而我拥有的那处小房子，首付款也是出自他的名下。

    接了荷荷后，她眼神犀利地打量了乔揩一圈，礼貌地问好，感谢他送的百合花束。

    乔错把我们送回宾馆后就急着离开了，他得带着乔药去给岳父母拜年。

    荷荷跟着我回了宾馆，看着我怀里捧着的玫瑰花，直截了当地说，“乔宝宝，老实交代，带你去海南的男人，难道是他?这位乔镇长?或许，另有其人?”

    我知道自己在她的聪敏下无法遁形，干脆问她，怎么就说是另有其人?

    她切了一声说，“乔镇长眼神平和，刚毅有余、奸诈不足，而且开着最一般的普桑，穿的也是大众化的衣服，连低调都算不上，他不可能在春节时候带你去三亚度布尔乔亚式的奢华假日的。”

    我揉了揉她的头发说，“你别在经管站干了，干脆改行，去公安系统吧，哈哈。”

    她叹了一口气，无力地歪到沙发上说，“宝宝，还真让你说对了，我真的不想再在经管站干下去了。”

    我问她怎么了?工作不顺心?人际关系犯小人?还有什么烦恼事是聪明的胡荷荷化解不了的吗?

    荷荷笑了，吩咐我给她叫餐，要酒，她得跟我一醉方休，说，还真让你说对了，对于女人来说，再聪明，也躲不过一个“情”字的困扰。

    在荷荷的口中听到这个“・情”字，我感觉很搞笑。

    许多同学都认为，胡荷荷是个没有女人味的女孩子，她怎么会对异性动心呢?那简直就象兄妹不沦恋的调调了”

    喝了酒，荷荷豁出去了，坦白跟我说，她被她们经管站的那个已婚站长给搞了，而且还搞得春心漾荡了。

    我瞪大眼睛看着她，简直难以接受她说的是真的，聪明如她，大而化之如她，怎么也会跌进已婚男的陷阱里呢?

    而且对方不过是一个街道办的经管站长。

    荷荷逼着我使劲喝酒，说我们不喝醉的话，她内心的馥凝事会说不出口。

    我一口气灌下了两杯红酒，这下，的确是醉目眯离、头昏眼花了。

    荷荷也喝醉了，跟我说，“丫的，我吃亏就吃在丝毫没有恋爱经验，更对男人这生物一窍不通，对他们的言行挑

    逗，我丝毫免疫力都没有，好奇心害死猫，糊里糊涂就掉进他的坑里去了。”

    那位邪恶的站长叫郝刚，三十岁，已婚有一子，妻子是小学老师。

    郝刚身高一米七八，很壮，体重二百斤，走路踩的地都呼扇似的。

    笑起来象土匪，看女人时眼神象色一鬼，在街道办的威望跟旧时代的还乡团团长无疑。私下里，总是有一些社会闲杂人员的混子跟他凑一起，喝酒打牌骂娘，是个典型的乡镇恶绅形象，还带几分痞气。

    就是这样一位官匪气结合的基层渣男型干部，竟然让荷荷鬼迷心窍地迷失了进去。

    不但我想骂她脑子进水了，连她自己也确认自己是脑子进水了。

    那天晚上，他们一起参加一个酒局，结束时，荷荷要回办公室拿样东西，于是就从不远处的酒店步行回了经管刚走到门口要开门，就被身后一个黑影给搂住了，同时，一张肉厚的嘴唇就对着她的嘴压了下来。

    荷荷被这突如其来的侵犯给搞傻了，本能地以为遇到了变态狂，奋力在来人的胳膊里挣扎，同时唯唔乱叫。

    来人嘴里也带着酒气，不但偷袭了荷荷的初吻，而且手也大胆地在她胸口胡乱抓弄起来。

    荷荷闻到了他身上熟悉的味道，内心一惊，挥手给了他一耳光，那人吃疼一偏头，荷荷低声怒斥道，“站长，你干什么?驴尿灌多了想犯错误?”

    郝刚用身体将她顶到墙上，一只手托着她的下巴，邪笑着，目光如狼般盯着她说，“胡荷荷，我喜欢你，我想搞 你，，”

    说着，他的唇又大胆地压下去俘获了荷荷的唇，那条肉，舌也霸道地撬开她的牙齿钻了进去，在她的口中肆意搅动，手更是粗一野地抓上了她的乳，搓，弄，揉，一股股陌生而新鲜的酥嘛感，让从来没有亲近过异性的荷荷彻底失去思考的能力。

《女公务员的日记》正文 第110章 荒唐初恋

    在她的小肚子上，有一杆坚硬的东西在有力地顶着她，郝刚的手从她的衣服里摸了进去，将她的纹胸也推了上去，她那纯洁的酥物被他抓在了手中，厚实的掌心不断搓动，害得她忍不住就伸吟出声。

    郝刚一看他的侵犯没有遭遇激烈地反抗，胆子更大了，另一只手打开了荷荷的裤子扣，从她的裤腰插了下去。

    男性的手指触进了她的隐，私之处，那丛草突然就跟着湿了。

    这种不受控制涌流出来的液体让荷荷羞愧难当，脑袋在郝刚的侵犯下左右摇动，喉中唯唔乱叫。

    郝刚却丝毫不为所动，手继续不依不饶地在她的腿间勾动，她的花瓣羞，耻得滑顺无比，小果核在他的手指捻拔下簌簌颤抖，入骨的痒让她全身躁一热，颤栗不止，除了难一耐的伸吟，她连想要抗拒的思考能力都没有了。

    附近计生站有人走过来，荷荷不知道自己该不该喊叫?

    他们都是基层事业单位的，如果把事闹出来，郝刚自然是要受处分的，可是她一个年轻未婚的女孩子也撇不清了。流言会以诡异的方式，把受害者的她涂抹成不规矩的女孩子，她的清誉也就没了。

    就在荷荷的迟疑里，郝刚果断将经管站的门打开，挟持着她进了黑暗中的办公室。

    门被关上了，白天枯燥乏味的机关办公室里，此时因为黑夜的掩护而多了一份危险的暖昧。

    郝刚将荷荷推到墙上，继续吻她，摸她，手指更是娴熟地拔弄她腿yi间已经水汪，汪的蕊核。

    一股股剧烈而新奇的生，理刺0激感冲击着荷荷年轻的身体，第一次被异牲狠一裹的她好象一下子就被牲的燥风给吹醒了，她体内属于女牲渴望被男牲慰抚的冲动占了上风，她抱着尝试一下又何妨的心态，接受了郝刚的摸弄。

    郝刚的吻越来越炽热，鼻息重的好象要将办公室给爆破，他的手在自己的裤腰下面摩挚了一会儿，就将荷荷的手拉了过去，穗到了一样炽，热光滑的物体上。

    荷荷被动握住，内心一抖，想松手，却被他紧紧接住了，强迫她继续握住他的并上下动作。

    她知道，她终于亲手触摸到了男人最的地方，她非常慌乱，心理冲击感太强烈了，她没想到真实的这个这么大这么硬，她本能地想象了一下，它们是如何进人女人体内的。

    郝刚企图剥她的衣服，亲着她的耳朵和红唇说，“荷荷，我猜，你从来没接触过男人吧?你这种牲商没有开化的女孩子太让我着迷了，我想做你的第一个男人，我一定要沾有你!”

    荷荷此时才意识到了危险迫在眉睫，平时的郝刚就象个乡土痞子，现在喝了酒，还有他干不出来的浑事啊?

    她的体内涌动着可怕的暗潮，可是她的理智不容许自己继续耽溺下去。

    她开始反抗，低声叫道，“郝刚，你起来，不然我喊人了!”

    郝刚咬着她的耳朵，摸着她的胸和腿间，

    你是没体验过被男人搞的滋味，等你知道了，

    邪恶地说，“别嘴硬，等我给你弄进去你就不舍得喊人来破坏好事了，

    你会经常想着被我这样的。”

    他说的话粗一俗恶劣，可是却听得情感经历一片空白的荷荷脸红心跳，男女间挑豆的字眼越出离高雅，便越会激起人体内潜藏的兽牲的浴望。

    她恼羞成怒地斥道，“流一氓，你不怕我举报你啊?你想搞女人就回家搞、你老婆去，放开我!”

    郝刚嬉皮笑脸地继续压着她，摸一弄着她说，“现在，我只想搞一你，搞我老婆没意思，我就想搞搞一你的这里，你这儿就是专门让男人玩的，我喜欢你这朵从来没被采摘过的花苞。”

    说着，他的手指便在荷荷的腿间急速滑一动起来，荷荷忍不住发出了羞一耻的伸吟声，体内一阵一阵的发，痒发酥，水更是泛澜地流了出来。

    郝刚非常吭奋，一直用言语撩拔她，“还嘴硬吗?都这样湿、润了，想了吧?来吧我的小荷荷。”

    说着，他就开始疯狂地拽扯荷荷的裤子，荷荷清醒了过来，奋力捣了他的下面一下，也顾不上轻重，就低吼着说，“混蛋，放开我!”

    传说中，男人的那里是最脆弱的，荷荷这一捣，郝刚马上疼地弯下了腰，吸着气伸吟道，“靠，你下手也太狠了吧?我不过是喜欢你、想搞、你，你就对我下这黑手啊?我告诉你，我搞、你搞定了。”

    说着，他就一伸手，想去抓荷荷，荷荷早有防备，一个闪身，从他身边跑了开去，拉开办公室的门还不忘回头叮他一句，“哼，敢对姑奶奶我不敬，让你变太监那是便宜了你!有胆儿你就放马过来试试!本姑娘还乐意反过来调，戏，调，戏你来，哈哈。”

《女公务员的日记》正文 第111章 情窦初开

    不知道为什么，虽然遭受了郝刚的偷袭和侵犯，荷荷说她并没有厌恶他或是真正害怕，而是有一种背地里做坏事的兴奋感。

    她长这么大，从来没有男人对她表示过好感，也没有男人对她生发过“非分之想”，以至于她一直都没把自己当女牲来看。

    荷荷长的不丑，甚至说很耐看，腰身也极其匀称，该凸的地方都凸，该瘦的地方也绝对瘦的恰到好处，可就是因为她嘻嘻哈哈、大大咧咧、不擅长穿女人味儿的衣服，，所以好多男生也没办法把她当女生来看待。

    郝刚是第一个对她产生牲趣的男人，这，好象是一针被突然注射入到体内的兴，奋剂，一下子将荷荷的牲商给开发苏醒了。

    郝刚也不是真的下一流无耻道德败坏，他可能就是喜欢用比较过分的言辞来挑豆女人，所以看到荷荷逃脱后，没有不达目的不罢休地追俘她，而是捂着自己被她捣伤的下面咬牙笑道，“妈的，让你得瑟几天，早晚我把你压到胯一下狠狠草你。”

    脱离开郝刚的魔爪回到家后，荷荷对着镜子，不停地抚一摩观看自己的嘴唇。

    内心有奇妙的感觉，好象这唇跟以前二十来年的唇都不一样了。

    它被男人的唇舌碰过了，男人的舌钻进了她的处一女口中，侵犯了她的纯洁，她吞咽了他的津液，她不爱郝刚，相信郝刚也只是想在她身上寻找刺激，可是莫名其妙的，她竟然不反感他这天晚上的狠一裹，甚至还非常喜欢，，真晕!

    那天晚上的荷荷失眠了，辗转翻覆在床上滚动，一直回味着所谓“接吻”的滋味，脑子里也冒出“被大狗舌一头给舔了”的可笑念头，自己象个傻瓜一样咯咯咯咯笑起来。

    她的全身都在膨胀，就象春天含苞的桃花被温暖的春风给撩拔了，一夕间就要怒放。

    她把手覆盖到了自己腿间的草丛中，她从来没有碰过自己的这里，青春期里，她竟然一次都没有手in过，她不知道触摸那里会有那么强烈的生一理块感，她的确象一个没有心理性征的假小子。

    而就在那个晚上，毫无章法的，她被郝刚给亲了，摸了，她猛然意识到，她是真真确确的青春女孩，她也可以勾起男人的牲浴望。

    2月13号晚上，喝了酒的荷荷，象面对心理医生一样、跟我细细剖析自己之所以会跟郝刚胡来的心理因素。

    我接受不了她竟然被一个没有爱上的男人给迷住了，但是我理解她说的是生理方面的需要、导致她对牲事的好奇与沉迷。

    以前没有接触过牲的时候，我也是惜懂无知的。而就从那个翻开小羊皮卷的春夜开始，我意识到了自己女牲身体的美好，也体验到了妙不可言的生，理需要的美好。

    所以，在乔错、许良、和林乔身下时，我才会自主能动地、极尽逢迎妖媚之能事。取悦他们的同时，也是在享受他们带给我的浴仙浴死的快乐，，

    荷荷说，次日见到郝刚，俩人就象啥事没有一样，依然跟同事们嘻嘻哈哈，开着荤素玩笑。

    经管站这种街道小事业单位的工作氛围，比较轻松闲散，若没什么升迁野心，便适合颐养到老。

    人前敞亮的俩人，一旦在无人的境况下独处，郝刚便会碎不及防地抱住荷荷亲一口、摸一下，还咬着她的耳朵说几句下一流的话。

    荷荷并不反感，只是笑骂他，并且不使力气地捶他一下、打他一拳。

    郝刚喜欢说粗话，而荷荷告诉我，他说的那些粗话就象牲药一样，喂得她春心缭乱，心跳、体软、不由的就涅

    晚上，荷荷在办公室加班，灯突然就被关了，不等她抬头检视，背后就被一个有力的怀抱贴住了。、

    神不知鬼不觉进来的郝刚那男性的气息扑面而来，荷荷还没开口质问他，嘴就被他的嘴给封住了，一条劲舌钻进她的口中，肆意搅动。

    他将她从椅子上拉起来，双手抓住她的胸贪婪地抓弄，腹下一条坚硬，不断地蹭磨着她的腰。

    荷荷不可抗拒地绵软在郝刚那男性的、富有侵略牲的怀抱里，半推半就地接受着他的侵犯。

    年轻的身体躁热难，耐，男性的坚硬充满诱，惑地抵蹭着她，她非常想知道，传说中那么美妙的牲的乐趣到底是怎么回事?

    郝刚一看荷荷并不真心反抗，胆子更大了，干脆将她的裤子褪到了晋以下，又摸索着往外掏自己罪恶之根，说，“来吧，今天晚上就让你知道做女人的好!”

    他的炽热顶到了荷荷露在外面的臀儿沟，他开始用力挺着腰臀企图找准位置进人。

    荷荷还是有些纠结，她渴望体验，但是毕竟没谈过恋爱，不知道自己这样轻易抛弃贞一洁值不值得?

《女公务员的日记》正文 第112章 女戏男

    郝刚用力穗住她乱动的身体，心急地想给她顶一进去，可是荷荷出于初女的矛盾，极其不配合他，无论他如何发狠，她都会在关键时候逃脱开他的进一步深入。

    郝刚被憋的受不了了，干脆将她强行抱到了办公室沙发上，企图将俩人的裤子都剥下去方便办事。

    荷荷回味着当时的情景，促狭地笑着跟我说，“宝宝，其实当时我感觉自己象只猫，而貌似强壮的郝刚却是老鼠，老鼠以为他强大到可以强爆了我这只没有男女游戏经验的处一女猫，却不知道我非常享受猫戏耗子的这种追逐和反追逐的游戏，哈哈，，

    “看到平时在小哄罗们面前摆谱、趾高气扬的男人此时象一只发了情的公牛，呼咏大喘、急得火烧火燎，我就感

    觉特有趣，特喜欢继续引逗他，让他发狂。”

    当时郝刚硬得随时都会爆炸，硬的不行来软的，求着荷荷说，“胡荷荷，你就可怜可怜我吧，我特地从家里跑过

    来，想把你给搞到手，可是咱都浪费半个小时了还没进去，你得让我憋出内伤啊?”

    荷荷调皮地逗他，“你以为你是谁?是我想玩你好不好?郝刚，我想玩你!猫玩耗子，哈哈。”

    郝刚被她撩得在她胸前的乳芽儿上用力啮咬，“胡荷荷，没想到你竟然也这么媚啊?还真是看走眼了，我就不信了，我强歼不了你!”

    说着，他就将荷荷的裤子粗一野地拽到了地上，她的上衣也被他推到了胸上，整段身体的四分之三都露在了外荷荷夸张地低叫，双手狠狠撕打他，她越这样，郝刚越亢0奋，将她的两条腿抓起来抗到了肩上，叫嚣着说，“你跑不掉了，乖乖地挨草吧!我一定把你弄得再也不想在我身下爬起来。”

    他的话冲击着荷荷初一女的耳膜和心脏，她感觉腿间的潮汐汹涌流溢出来。

    她对我坦言，面对郝刚的下一流，她竟然非常兴奋，她喜欢他跟她说那些脏字，那让她全身都热而痒的难一耐。

    郝刚只想尽快马上立即进人荷荷，他的分身膨胀得如火在烤，他必须立刻冲进女性的湿，润蜜处，高速研磨才能缓解焦一渴。

    可是，悲催的，让他及大多数男人抓狂的是，因为拉锯战的时间过长，当他们终于要拉响冲锋号角时，那杆“枪”却不争气地折蔽在了女性的涓府门外，，

    他刚把枪抵进荷荷滑润的身体入口处，就突然伸吟了一下，接着，一股炽热的东西喷到了荷荷无比需渴的草丛间，郝刚在她的身上颓废起来。

    荷荷意识到他临阵缴枪了，忍不住就咯咯地笑了起来，一把将懊丧的郝刚推到了沙发上，说，“切，也就这两把刷子啊?叫嚣得倒是蛮虚张声势的，哈哈哈哈，郝站长，我不看好你哦分”

    晕，郝刚简直要哭笑不得了，此时他才意识到，不只他想沾胡荷荷这y头片子的便宜了，是他反被她给戏弄了!

    他咬牙切赤地指点着她说，“你就张狂吧，我非把你给干了不可!到时候让你求着让我干你，靠。”

    荷荷并不羞恼，爬起来整理着自己的衣服说，“好啊，我等着，哈哈，不过现在，郝站长没这能力了吧?您歇着，我走曦!还有，今晚加班没做完的工作，麻烦郝站长帮忙哦，不然，我就不会继续陪您玩这种猫戏耗子的游啦

    、、”

    她把郝刚气得牙根痒，自己却得意地摇摆了一下没被他给征服掉的小皮股，嘻嘻乐着离开了办公室。

    郝刚懊丧地叫了一声，“胡荷荷，丫头片子，你给我等着!”

    爬起来整理好衣服后，没办法，只好坐在她的桌子前替她加起班来，，荷荷讲到这儿，我好象不认识她了，故意摸摸她的头发说，“喂，姑娘，你不是在编小说吧?难道，胡荷荷竟然也这么妖精?好象不经开发、天生就是男人的克星嘛，哈哈，继续继续，你到底跟他做没做过?”

    荷荷已经完全喝醉了，嘻嘻哈哈笑着说，“我也没想到啊，我胡荷荷内心原来还潜藏着调一戏男人的天分啊，看 来，我身上雄牲荷而蒙的成分还真是不少，弄不好，我会以男人的心态去调一戏女人的来，哈哈。”

    那天晚上，玩得兴起的胡荷荷走出经管站以后，看到街道办的值班室亮着灯，小许在值班，就拐进去跟他打趣了一下，又跟他借了数码相机，表姐的孩子过几天办满月酒，她要过去帮忙拍些生活照。

    从街道办出来后，她独自往不远处的公交站点走去。

    02年的小县城，只有几路公交车是运营到晚上九点，冬天的街头已经是空荡荡的了。

    荷荷刚走到房管局安静的门面房檐下，冷不防从拐角黑影里就窜出一个变态男，身上裹着破旧的军大衣，冲着荷荷一展衣襟，里面黑梭梭的什么都没有穿!

《女公务员的日记》正文 第113章 解救我于水火

    荷荷吓的叫起来，本能地拔腿就跑，结果这男的异常亢一奋，冲着她就扑了过来。

    荷荷正要跟他撕打，身后又一条黑影窜过来，一个飞扑就将那变态男给压倒在地。

    荷荷惊魂甫定，一看，那个跟变态男扭打在一起的黑影竟然是郝刚。

    看来是他替她干完活出来，正好看到了这一出。

    荷荷刚想喊叫或报警，就听到郝刚闷哼了一声，变态男的手中刀光一闪。

    这死变态，竟然是带刀出来伺机糟一蹋女人的。

    荷荷来不及多想，捞起脚下一块破砖头就冲变态男的脑袋砸了过去。

    变态男手中的刀还没来得及往郝刚身上捅第二下，就伸吟了一声昏死过去。

    被捅了一刀的郝刚连忙制止疯狂的荷荷继续往变态男头上续砸，叫道，“别出人命，他暂时没危险了，赶紧报警吧!

    大家都说，那天晚上好险，对于那种精神有问题的变态男来说，他很可能会先奸后杀，如果不是郝刚及时出现，荷荷的厄运不堪设想。

    本来是想“硬奸”荷荷的郝刚，竟然成了见义勇为者，小县城里把他当先进典型好一通报导。

    生活总是充满喜感的戏剧化。

    通过这件事，荷荷对外表粗俗低劣、但本质并不太坏的郝刚有了一点真正的好感，两人在一起开玩笑时也是荤素搭配更加融洽起来。

    因为腿内侧血管被伤，郝刚失血过多，而且伤口缝合了十多针，所以只能卧床休养了。

    而荷荷做为被救者，自然有理由天天去医院看他。

    郝刚作为宣扬正能量的典范，被安排在病房楼顶楼的干部病房里，私密性非常好。

    荷荷去时，郝刚总要言辞桃逗她一番，她便也配合着他耍耍嘴皮子，故意撩得他火起，却又让他奈何不得。

    郝刚每次都目光喷火地叫嚣道，“胡荷荷，我都为你挨了一刀了，你还舍得这么折磨我啊?看我好了以后怎么折磨你!”

    荷荷便顽皮地冲他勾着手指说，“来啊，来啊，来折磨我啊，我等着哦，哈哈。”

    她以为受伤的郝刚没办法再渝袭她，于是大意了，不小自被他一把抓住了胳膊，强行拉倒在病床上。

    她刚想叫，嘴就被郝刚给堵住了，他的吻霸道而急切地封住了她的嘴，她忍不住又瘫软在这男性的强势里。

    郝刚总是少直取胸臆”，两只手在荷荷的胸前胡乱抓弄，抓得荷荷又疼又酥。

    他把她抱到了身上，让她分开腿骑跨在他的肚子上，然后把她的衣服推上去，头钻进她的衣服里，咬住了她的乳珠.

    女孩子最隐秘的地方被男人用嘴亲吻吸一吮了，那份刺，激感非常强烈，荷荷只挣扎了几下就失去了力气干脆抱着他的头，享受起那种被吮一咬的簌麻感来。

    郝刚将她的两只ru房搓咬的又红又涨，然后又将手插到了她的裤腰下面，急迫地划弄她的湿一润之处。

    荷荷忍不住低声伸吟起来，郝刚咬着她的耳朵说，“想了吧?水真多，现在就让我弄进去?”

    荷荷的手抓着他的头发，嘴硬道，“讨厌，你想得美，我还没玩一弄够你呢，你得把本姑娘伺候的更舒服一些。

    郝刚把自己裤子里已经坚硬的分身释放出来，顶在荷荷分开的腿间，往上挺动着说，“我就不信你不想，你试试，多大，一定会让你舒服的。”

    病房里合着窗帘，光线不是很明亮，荷荷脸蛋发烫，低头看了看他的那里，这是她第一次亲眼目睹真货，视觉冲击非常强烈，心里就象揣了只小兔子一样乱跳。

    郝刚把她的手抓了过去，穗在上面。

    他跳了跳，伸吟了一声。

    荷荷忍不住握了一下，他又是一声伸吟。

    她感觉很有趣，也诱，惑，突然就不紧张不害羞了，而是从他肚子上下去，坐在床边，大胆地观察并认识起来。

    她用手扶着上下翻看，郝刚却受不了了，大手穗在她的头顶上往下压着说，“你再这样天天干千的折磨我，是想把我憋死啊?你知不知道我这样忍而不射对身体伤害有多大?要不，你先用嘴帮帮我?”

    荷荷好奇地问，“怎么帮?用嘴?”

    郝刚不客气地说，“胡荷荷，就算你再不懂，也不可能没听说过吧?‘咬’字分开写，就那意思，你的，明白?”

    啊?“咬”字分开写?

    荷荷终于回过味来了，这个词，她当然听说过，可是要让她对一个没有感情基础的男人下口，她还真没心理准备.

    她又看了看手里握着的郝刚的那个，不知为什么，对这陌生而罪恶的东西，她并不反感，反而有种真的象“揉踊”它的兴奋。

    郝刚看她不表态，便给她火上浇油说，“试试吧，毕竟我救了你一命，你连这点忙都不想帮我啊?也太忘恩负义了吧，你就当解救救命恩人于水火了，好不好?”

《女公务员的日记》正文 第114章 书记出事

    郝刚这个坏家伙，软硬兼施，荷荷被他鼓动的迟疑了起来，又看了看那怒起的地方，忍不住就试探着用唇碰了一下。

    郝刚一看荷荷真的答应他了，激动得噢哦伸吟了两声，手更是用力地媳在了荷荷的头发里。她被动张开嘴含住了他的，圆圆滑滑的炽热跳动，倒也没什么心理障碍。

    荷荷在这边试验，找感觉，郝刚受不了了。

    女孩子软软热热又滑润的唇舌包围住他最敏一感的部位，那种刺一激感是空前的，他忍不住就颤抖痉，挛起来，身体更是主动往上送进了荷荷的口中。

    荷荷含住那光滑圆柱吸了几下，感觉还行，尤其是郝刚惜绪亢一奋的表现，更让她有种莫名的成就感。

    她无师自通地开始活动自己的唇舌和头部折磨起郝刚的部位，郝刚的腹肌绷得紧紧的，手一直在她的头发里穿梭着，胸部剧烈起伏，不断地发出满足的低吟声，还呢喃着说，“太舒服了，噢要死了，啊好热，真，湿，使劲含住，啊受不，噢。”

    他的手猛地压住了荷荷的头，分身急速跳动，荷荷本能地唯唔了几声，奋力将嘴脱离开了他的深扎喉部。一股炽热的白色液体激喷而出，象水柱一样冲向了空中，又洒到了白色的医用被子上。

    荷荷的脸被憋的通红，目睹着郝刚迷醉的释放那瞬间的表情，内心涌上了一种复杂的满足感。

    她竟然很喜欢这种把男人折磨得削魂的感觉。

    听了荷荷的述说，我没有表示出惊讶的表情，而是一直饶有兴趣地听她讲述，她终于忍不住了，问我，“喂，乔宝宝，我怎么感觉，半年不见，你象换了个人啊?难道你听我过的这么荒，唐，丝毫都不替我惋惜?不想给我当头棒喝?你都能理解能接受?”

    我也醉意朦胧地看着她，笑，“荷荷，我们都变了不是吗?你以为你的故事会惊骇到我，可是若我把我的故事也讲出来，你就分不清谁的故事更离谱了。”

    荷荷又跟我碰了一下杯子，喝掉杯中酒说，“我看出来了，你丫头绝对有故事，你先说说，今天接我的那男的，怎么回事?你也赶潮流认了个干爹?除了他，还另有其人吧?带你去三亚的那位，方便透露一下叹?”

    看来，荷荷这次来看我是来对了，我们俩的故事还真是说上一天一夜也说不完。

    我刚要催促她先继续说她跟郝刚的事，就听宾馆里响起了杂沓的脚步声，走廊里也有人嘈杂地嚷着什么，好象发生了什么地震般的大事。

    我和荷荷不明就里，担心真是地震，也跟着从房间里跑了出来，刚跑到大厅，就看到有不少人护卫着一副担架从电梯里跑了出来。

    人民医院的救护车就在大厅门外，我看到担架上昏迷不醒的人赫然是市委书记徐德良。

    他好象没穿衣服，四肢都露在外面，腿上的毛让我有些厌恶，反感地把脸转了过去，却又飞快琢磨着，他这是怎么回事?犯了急病?

    这时候，一辆出租车也随后赶了过来，许芳惊惶地冲过来，看着被抬进救护车的担架，低声疾呼，“老徐，老徐!”

    徐德良依然昏迷不醒，他的秘书杜伟贴近许芳小声说，“您别乱了方寸，先去医院再说，我已经安排救护车直接送徐书记去s市市立医院，车上医生会全力抢救他，，”

    许芳的眼泪刷刷流下来，六神无主地跟着爬上了车，抬头间就看到了正在观望的我。

    我的脑子飞快转过无数念头，一看许芳发现了我，来不及多想，就跑过去说，“许大姐，我也跟您去吧，您现在身边需要多个人手，我在这边会朋友，赶上了徐书记出事就不能袖手旁观。”

    说着，又冲荷荷使了个颜色，让她只当是个普通看客。

    荷荷的酒也迅速醒了，心领神会地转过身去，没事人一样回房间去了。

    许芳抓住我的手，全身都在颤抖，象个失去主见的孩子一样慌乱，硬咽着说，“小乔，谢谢你这时候出现在这里，我的脑子乱成一团了，不知道该如何应对这种突发状况啊?”

    杜伟身上还穿着睡衣裤，脚上赤脚穿着皮鞋，眉头紧暨，正在冷静地琢磨着什么。

    救护车呼啸而去，我试探着说，“徐书记是在此谈工作期间身体出了问题吗?医生有没说是心脑血管方面的病症?”

    杜伟先是“哦，哦”了几声，接着说，“哦是的，徐书记工作繁忙，在宾馆谈完事情后，太累，想就地休息，刚上床，就突然昏迷了，，这边的人不知该如何处置，先通报了我，我安排了救护车和给许大姐打了电话后，连衣服也没顾上换就跑来了

《女公务员的日记》正文 第115章 反应过度

    许芳又哭了，说，“小楚说要跟朋友出去玩，结果晚上都没回家，刚才给他打电话也是关机，问他的一个哥们儿，支吾着告诉我说他竟然已经回北京了，，你说，我养他这么个儿子不够操心生气的!许部长的岳父过世了，他自然是脱不开身，我不能给他添乱。你们说说，这事怎么都凑到一块儿了啊?我现在真是连个主心骨都没有，，你们说徐书记不会也象锦蝶的父亲那样一病栽倒吧?”

    杜伟安慰她，让她一定要保持头脑清醒、冷静，各方面的事还要她拿主意呢。

    许芳一听，意识到了自己回避不了的责任，擦了两把泪，先是吩咐杜伟给宾馆方面打电话，要求他们务必处理好这天晚上的事，有关徐书记在房间发病的详细情况不许向任何人透露。

    杜伟连忙说，他已经知会过宾馆方面了，相信他们必然会以大局为重的，至于参与其间的那个人，他也已经安排人去跟她谈了，想必她也不敢节外生枝，，

    在他们隐晦的三言两语中，我已经猜度出了个大概，但只是茫然不懂般的继续劝慰着许芳说，“你别担心，有我和杜秘书在，我们一定会全心全力照顾您和徐书记的。”

    徐德良被紧急送进了抢救室，杜伟在不断地打电话，许芳也给许良打了个电话，我去外面帮许芳买一双临时穿换的舒适平底鞋。

    在他们跟医生的简短描述病发原因过程中，我已经了解了徐德良发病的经过。

    他服用了一种可致牲兴奋的进口药，中年缺乏锻炼的体质耐受不了血流和心跳的过度加速，“临阵磨枪”时导致了肢体痉挛并休克，，

    想来，打给杜伟的求救电话，是被徐书记招到宾馆专用房间里那个被吓到的女人打的，，，我心想，不会是董晴吧?

    她那天才跟徐楚玩过多片，这又跟老子偷一欢差点出事，她这泥悼也是越陷越深了。

    给许芳换好鞋子，又帮她倒了热咖啡，她失去了平时的骄横神采，委顿地倚靠在椅子上，喃喃地说，“小乔，女人真是种悲剧物种啊，我跟老徐过了半辈子，熬到他有了个一官半职，在咱们这小县城也算光鲜了，处处受巴结逢迎，可是细想来，我真没感觉出有多幸福来。他都蔫聋好几年了，这吃了你给的药才精神没几天，他就不顾死活地出去乱来了，差点晚节不保把老命搭上，，你说女人，有啥意思啊?”

    许芳心理和感情都受了刺激，身边又没个知心的人，就忍不住说了几句实话。

    她一直对我不错，相对来说，是个贤惠知礼的书记夫人，听她这样说，我鼻子也跟着一酸，安慰她说，“许姐您别这么说，徐书记跟您可是恩爱夫妻的，而且事业有成，您就多担待些吧。小乔虽然年轻，但知道人无完人，他到这个年纪才出点这样的事，也不算什么了。您是识大体的人，这种时候更应该振作起来、认清形势，别让他的政敌钻了空子，，”

    许芳听了我的话，动情地将我抱住了，哭着说，“小乔，你真是太懂事太贴心了。我知道你是孤儿，如果你不怕徐书记这次闹出事来的话，我认你做干女儿吧?徐楚那小子太让我伤心失望了，这种时候都指靠不上他，还是有个闺女贴心啊。”

    我没想到许芳会这样说，权衡了一下，谨慎地说，“许大姐，如果您信得过小乔，也不嫌弃我的卑微，我真的很感谢您的信任，也感谢您对小乔的这份关爱之心。”

    许芳拍了拍我的肩膀，真诚地说，“我跟着老徐也是从没权没势的境遇里走出来的，怎么谈得上嫌弃你呢?宝宝，别再叫许大姐了，你比小楚还小几岁呢，以后就叫我干妈吧!”

    私下里，我称呼许良为许爸爸，没想到，现在又认了他姐姐许芳为干妈 因为抢救及时有效，徐德良从鬼门关被拉了回来。

    而秘书杜伟的危机公关工作做得也谨慎、周密、聪明，所以这件丑事就被压了下来，没有把信息闹将出去。

    我在医院陪许芳半宿外加一天，次日傍晚，她娘家的姐姐和外甥从外地赶了过来，许良许部长也在办理完岳父的丧事后，将匆匆赶回s市。

    既然有许芳的自己人在身边了，我识趣地跟她告了别，准备回w市陪荷荷。

    徐书记没事，许芳长松一口气，心情舒畅，硬塞给我一张面值五千元的购物卡，说是送给我这贴心小棉袄般的干女儿的新年礼，她没时间出去买，让我自己随便买点自己喜欢的东西。

    我言了谢，离开医院，内心还是有些温暖的，毕竟，又收获了一份关爱我的情意。

    刚走到医院门口，就被一辆横冲过来的车吓了一跳，我惊慌地闪避到一边，却没想到车窗降下来，车内的人叫了我一声，“过来!”

《女公务员的日记》正文 第116章 好好疼你

    我抬头一看，车内竟然是许良。

    连日奔波，他的神色有些憔悴，但是目光依然精光不露、视之却又让人内心一震。

    突然看到他，我有些脸红，他招手让我上车，我跑过去，钻上车，他把车开进了医院后院墙边的僻静之处。

    他停下车，双手捧着我的脸，目光炯炯，看得我心惊头跳，不等我说什么，他猛地吻住我，贪，婪地开始刺探我的小香介舌。

    一股被男人侵犯的块感涌遍全身，我在他的亲吻下乖巧地缨泞起来。

    他的吻热切而霸道，好象跟我分开了很长时间，手也从我的下领移动下去，落到了我的脖子上。

    他的手指捻弄着我的耳垂，一阵阵被宠爱的簌麻电击着我，我开始瑟瑟颤抖。

    他对我的反应非常满意，手也从我的脖子上落到了我的肩上，然后，就落到了胸前的翘峰上，手掌按住那对酥弹的圆锥娴熟地抓揉着，握，弄着，更剧烈的块感涌遍全身，我的伸吟声更加婉转迷人，腿间也不由地湿了。

    许良的手摸进了我的衣服里，将纹胸推上去，双手直接握住了一对嫩而白的小兔子，它们在他的手中活泼的颤动，他满意地喘熄，嘴却埋到我的胸前，张开嘴含住了顶端翘翘的小乳儿珠。

    我的双手抓进他浓密的发里，低低地娇一吟，口中q泞着，“不要，啊不要，许部长，您不是赶着回来看徐书记的嘛，您快点去吧，别，啊，宝宝受不了，，”

    许良含着我的胸尖不断舔扫着，口齿不清地说，“受1不了也得给我受着，，谁让你这么迷人来着，，我本来只想亲亲你的，可是一碰着你就想搞你，小东西，想死我了!”

    他的手已经去拽我的腰扣，我惊叫着不要，提醒他不要被人看到。

    他将我的裤子往下扒着说，“这么冷的天，谁没事跑外面来挨冻啊?放心，有就算车子经过这儿，也根本不会有人理会，我这车窗贴着膜呢，来吧宝贝，坏爸爸想马上疼你。”

    我的裤子已经被他褪到了臀下，他把我的小内内也扒拉下去，手指直接摸进了我的腿间，那儿，不出他所料的，已经一片呢泞。

    他满意地说，“还给我嘴硬，你试试，都想成什么样儿了，，真介滑，真好!”

    说着，他就去扯自己的腰带，还继续亲咬着我的胸尖。

    我娇9地捶打着他说，“哪儿有您这样的市委常委啊，党知道的话，会批评你道德败坏的啦，，啊，好，痒哦，，，还有，我跟您说，许大姐已经认了我做干女儿了，以后，许部长就是小乔的舅舅了哦介”

    许良已经把自己的分身解放了出来，一听我这样说，拍了我的小皮股一下说，“乔宝宝，真有你的!我那即朽的老姐夫徐书记凯觑你，我姐徐夫人竟然还如此信任你、认了你做干女儿?哈哈，乱了辈啦，，

    我唠哆地捻了捻他胸前的小豆豆，摇摆着小皮股说，“我对许大姐可是真心关心她的，她也真心对我好，您不许侮1辱我们女人之间的情谊的哦，，而且，哪儿有乱辈啦?是乱一沦好不好!是坏爸爸兼坏舅舅许部长在欺负孤苦无依的乔宝宝好不好?”

    许良被我逗得骨头缝儿里都痒痒，双手在我的翘香上抓捏着说，“不是欺负，怎么舍得欺负你这可人的宝贝儿说着，他就将我的身体往上一抬，他那坚挺的分身便冲上抵到了我的沼泽之处。

    我娇呼一声，来不及躲闪，他的双手已经猛地往下一媳，我的身体被动坐了下去，紧密地套在了他的身上，他顶开层层蜜蕊，深深递进了我!

    我的双手死死抓进了他的肩背，头部后仰，红唇张开，满足的伸吟冲喉而出，全身都克制不住地痉一挛起来。

    许良也是激动难以，低声吟喘着，牙齿疯狂地啮咬在了我的胸芽儿上。

    热硬的充盈，让我不由自主地不断收缩起来，身体深处的确象有一张嫩介滑的小嘴儿在不断裹吸着入侵在里面的物体，许良难，耐地挺动起自己的腰身来，“宝宝，别动，啊别动，让我自己来，你一动我就把不住精关了，太紧，受不了，你这只妖精!真想要死你啊。”

    我听从他的命令，没有继续起落运动，但是随着他的攻击，我却被动地躲闪、蠕动，这种轻微的动作依然让他抓狂难1耐。

    刚在我身体里冲击了十几个回合，许良就忍受不住了，一股炽热的岩浆喷洒进我的体内，他的身体瞬间绷紧又迅速释放，有力地痉一挛了好多下，才终于静止了下来。

《女公务员的日记》正文 第117章 情人节

    短短几分钟时间，他的额头竟然累出了大汗，他把脸埋在我胸前，贪婪地闻嗅着我的体香，笑道，“乔宝宝，要千你的话太具有挑战性了，必须保持精力体力双充沛才能圆满完成任务啊，你这么短时间就让我不得不缴枪，真是让我有些形秽了。”

    我从他身上下来，羞答答地说，“您说什么呀，是因为这几天您太忙了，压力过大，又担心徐书记的事，所以才会这样的啦，，好了，您先去忙吧，我也要回w市去陪我同学了，她特意赶来看我，我却把她自己扔在宾馆里两天了呢。”

    许良拍了我的小皮股一下，整理着自己的裤子说，“聪明又嘴甜的丫头，迷死人了，哈哈，这次不算数的哈，等我休息好了，找时间好好折磨折磨你，你给我等着，，，对了，过几天我帮你打个招呼，你去学学车去，有证方便。”

    我整理好衣服，主动亲了他一口说，“谢谢部长舅舅夸奖，嘻‘宝宝等着坏爸爸来折磨哦，，”

    他掏出钱夹拿了一些现金给我，叮嘱我打个出租直接回w市，方便还舒适，不要去挤公车。又说，等同学走了后就赶紧回来，春节假期期间，有必要找机会跟市里的某些领导接触一下。

    又送了一张卡给我，说是情人节，他没时间给我准备礼物，让我自己随便挑选。

    飘走了。

    2002年2月14号，情人节，第一次有人提前送花给我，第一次有人送礼物给我，直接以钱卡的形式。

    虽然，他们都不能陪我过一个完整而浪漫的情人节。

    但是，浪漫有什么用呢?在酷烈的现实面前。

    以前乔楷给过我一张卡，这次许芳和许良各自给了我一张卡，里面的金额加起来，够我在次年提前还清购房贷款半年前还一无所有的我，连买一间十平米的房子的梦都不敢做，没想到竟然可以全款置下一处七十平米的房产了。

    要用“发展的眼光看问题”，这可真是至理名言哦一、当你一无所有时，一定要乐观的往前看，并且主动向命运和机会大胆而勇敢地，出击，，

    回到宾馆时，天又黑了，荷荷竟然不在。

    我掏出手机一看，才发现已经没电了，担心着她，连忙充上电，一边问她在哪里。

    荷荷说，正在街头乱转，马上就赶回去。

    手机里接连进来几个短信，林乔和乔错分别问我在干什么，并祝我.清人节快乐。

    我手指翻飞，分别给他们编发了浓情蜜意的短信，说明自己正在陪闺蜜，请他们各自为安，不必来关心我并打扰乔错简约，只回了一句:那好好玩，有什么事联系我。

    林乔则打进了电话，几乎是含着我的耳朵般耳语着说，“宝贝儿，・情人节呢今天，没想我?”

    他的声音让我耳朵里象有小蚂蚁爬过，簌簌的痒痒的，我的声音软如水，“林县长情人那么多，要这样挨个儿问候遍，那得耽误多少时间呀、、”

    林乔暗哑地笑，“欠搞!敢这样说我?哈哈，情人是不少，但是能让我放在心上并主动打电话问候的，唯此乔宝宝一人。”

    我倚在床头，牙齿咬着勾起的食指，口齿不清地低笑，“讨厌嘛您，，大县长说话这样粗俗呢，，也说不定您这话啊，也是每个情人都发送一遍的哦，，”

    林乔被我逗的有些急，嘴放在电话上亲了两口说，“再敢撩我，我亲死你!呵呵，宝贝儿，跟闺蜜分开后，有没有意向来我这的地盘玩玩?假期快结束了，我近日公务很忙，没时间回w市的，小乔同志可以来我县考察一下的 嘛。”

    我心中转了几下念头，给了他一只“回回梨”啃着，说，“小乔无官无职的一介小民女，哪儿谈得上什么考察贵县啊介以后若有机会承蒙林大县长抬爱，小乔就去打打您的秋风去。”

    林乔被我逗的直笑，恨不能啃我几口，说，“你这小嘴儿就跟我绕吧，看我以后怎么收拾你!我跟你说的可都是真心话!你小东西肠子里弯弯绕着些什么，我可都摸得个不离十，哈哈，不过，我看好你，我给你留着机会。

    正跟他说着并吃吃地笑着，荷荷从外面回来了，推门看到我满面飞红霞、一脸娇唠的神色半倚在床头煲电话粥，就凑到我面前坐下，冲我挤眉弄眼。

    那边林乔又开始满口浑话桃戏我，我捂着嘴笑着说，“不跟您道德败坏下去了，我朋友回来了，我得挂了，您情人节快乐哦介”

    他追加了一句，“不会骗我吧?是女朋友还是男朋友?”

    荷荷听到了，叫了一句，“喂，那位，您别占用我们女孩子间宝贵的独处时间了好不好?哈哈，您歇着，该换我跟乔宝宝亲热啦，

《女公务员的日记》正文 第118章 强行入室

    林乔一听真的是女声，也乐了，又说了两句闲话，我就把电话挂了。

    荷荷把拎回来的一包泡椒鸡爪摊开来，又打开一桶w市出产的特色清酒，倒满一大茶杯，自己先咕咚灌了一口 说，“来，今晚继续连日谈，不醉不眠。”

    我也灌了一口，跟她一样毫不雅观地抓起鸡爪啃着说，“荷荷，和你在一起的感觉真好，可以丢掉所有伪装，谨 慎，心机，舒舒服服地做回自己。”

    荷荷也说，“是啊，所以，我来了，哈哈。”

    我们把衣服换成舒适的睡衣，盘腿坐在床上，大口喝酒，赤手啃鸡爪子，快活的不得了。

    我有些醉了，笑嘻嘻地说，“荷荷，这半年以来，我不再为钱发愁了，而且，竟然在w市买了一处属于自己的小房子!工作的事也好象有不少机会在等着我，，，为这一切所付出的，我不后悔，我感觉这样真挺好的。”

    荷荷也醉了，用脚踢踢我说，“乔宝宝，你的变化太大了!完全脱胎换骨了，全身都充满妖气。我很好奇，是什么让你由内到外都发生了化学反应?刚才跟你打电话的那位，就是带你去三亚的那位吗?”

    我笑着摇头，“不，另有其人，一言难尽。荷荷，你只管一如既望地对我乔宝宝好就行了，好吗?无论乔宝宝变成了什么样子，胡荷荷会一直把她当成最好的朋友相待的是吗?”

    荷荷眼圈儿红了红，却又虚张声势地踢我一脚说，“别煽情，煽情的事跟男人干去，别在这儿刺挠我。哈哈，放心，纵你七十二变，但我知道，万变不离其宗，胡荷荷和乔宝宝的友谊，是经得起流年考验的!”

    我扔下鸡爪子，跟她紧紧搂抱在一起，然后又松开彼此，端起大茶杯叮的碰了一下，一饮而干。

    同牲的情谊和异牲的爱情是不一样的，前者可以历久弥坚，而后者往往是历久疲软介荷荷突然想起来似的跟我说，“昨天我看到害你们徐书记出事的那女的了，衣衫不整的，头发遮着脸，在工作人员的掩护下，狼狈地离开了宾馆，哈哈，没有不透风的墙，我听到了服务人员们的几句风言碎语，说徐书记想快活一宿，吃了药，趴到那女的身上，刚弄进去，就激动得心脏抽搐了，哈哈，吓的那女的以为要出人命，不顾后果地就叫了起来，，因为那间房子的特殊性，其他人员不敢造次靠近，就报告了宾馆负责人，负责人联系了书记秘书，那秘书衣服都没来得及换就跑来了，，”

    我连忙问她，“你没看清那女的摸样吗?会不会是，董晴?”

    荷荷一听，了然道，“啊?董晴?原来她也跟男领导勾答上了啊?还真有她的，直接就攀上了书记?不过这次出 事的不是她，这女人个子没她高，身材也偏丰满些。”

    一听不是董晴，我的心里稍微替她安顿了一些，脑子里却又想起那天晚上看到她被徐楚带去乱p的.清景。

    荷荷看我神恰冼惚，就让我说说董晴的事。

    我继续啃着鸡爪子说，“具体情况我也不太了解，咱不说她了，还是先说你吧，你跟郝刚，到底动没动真格的啊?你打算怎么办?”

    荷荷把鸡爪子放下，喝着酒，仰躺在床上，“动了!我真的糊里糊涂把第一次弄丢了，，，我想离开他，他好象一种木马病毒中进了我体内，我如果不尽快跟他结束这种荒唐的关系，我终究会系统瘫痪再也正常不起来。”

    郝刚出院次日的晚上，突然去了荷荷家。

    荷荷的父母探亲去了，只有她自己在家，打开门一看是郝刚，她一惊，本能地就想去关门，却被郝刚一把推开，闪身就挤了进去!

    她低声怒斥，“你怎么来了?我不欢迎你，你快走。”

    郝刚嬉皮笑脸地说，“我听单位里小李说你父母不在家，我这不是担心你嘛，所以就来保护你了。胡荷荷你就这么没良心啊?我可是你的救命恩人哪，你父母去医院看我时不还说了吗，欢迎我来你们家玩。”

    荷荷瞪他一眼，“哼，什么救命恩人，分明是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

    郝刚凑上来，在她身上动手动脚地说，“就算我是狼，也是只大色一狼，而不是小黄鼠狼，，而你呢，你当然也不是鸡啦，，来吧宝贝儿，我说过，我一定要草到你，今晚正是好时候，，”

    说着，他就在荷荷的身上胡乱摸弄起来，并且强行亲吻住了她的嘴。

    荷荷本能地反抗，挣扎，却被他越抱越紧，舌也钻进了她的口中肆意搅动。

    荷荷可以咬他的舌一头的，也可以挣扎出来喊救命，可是她都没有，她鬼使神差地享受被雄性气味十足的郝刚狠一裹的感觉，，

    郝刚看准了荷荷的立场不坚定，所以才会如此肆无忌惮地桃逗她，侵犯她。

《女公务员的日记》正文 第119章 跟你来硬的

    他的手在她胸前的两只尖峰上迫切地抓揉着，还故意用自己腹下的部位顶蹭着她，含混不清地说，“胡荷荷，你性格象假小子，可是这身子骨长的好象多肉多汁的荔枝，让人忍不住想就咬一口，一定会一扎一股水的，”

    荷荷年轻的身体被他给揉得火热，回肘捣了他一下，“混蛋，放开我，滚。”

    郝刚却不恼不羞地继续摸弄着她说，“不放!今天我必须把你拿下!刀都为你挨了，血也为你流过了，连你的毛都没摸到的话，我也太不值了吧。”

    荷荷的睡衣被他扯开了，睡一裤也被拽到了地上，他的大手一拽，她里面的小内一裤也被剥到了晋下。

    她终于害怕了，羞恼地连蹦带窜，“你放开我，郝刚，你还党员呢，你还一站之长呢，你怎么这么无耻啊?”

    郝刚的一只手抚握着她的两只乳，一只手果断分开了她的腿摸进去，手指更是准确无误地勾进了她已经潮湿的水草中，一滑，一掘，一股要命的痒嘛感瞬间击穿荷荷的全身，她忍不住叫出了声来。

    郝刚满意地继续快速勾划自己的手指，同时手也在她的胸尖上不停捻动，咬着她的耳朵说，“别憋着自己了，男人女人长大后都要经这事的，现在这社会，跟你一样年龄的女孩子人家都不只一个两个男人了，你还坚持个什么劲啊，早体验就多享受几年的。”’

    荷荷被他给摸得全身酥，软，腿间湿的让她无比羞，躁难堪，却又虚软的一丝反抗的力气都没有了。

    她只是在他怀里徒劳地扭动着，躲避着他娴熟的撩拔，喘熄着说，“你，你先把灯关上，啊，你轻点，我好象都要尿出来了，，好难受，”

    郝刚的手指继续在她的沟隙中划、、动着，抱着她移动到了客厅墙边的开关处，媳灭了灯，屋子里顿时一片黑暗，只有他们急促的喘熄声在四处回荡。

    郝刚将她穗到墙上，把她的衣服都给剥了下去，舌和手在她的几个敏1感部位肆意舔动着，说，“你那不是难受，是好受，，不是要尿出来了，是想被插人了，我给你弄进去磨一磨就好了，来吧，”

    他把荷荷抱起来压到了她卧室的小床上，女孩的被子散发着清新的芬芳，郝刚深深呼吸了几口说，“真迷人，此时的胡荷荷，比女孩子更有女人味。”

    他把荷荷侧抱在怀里，胸膛紧贴着她的裸背，双臂上下缠住她，一只手摸她的r房，一只手摸她的下面，一股股难一耐的簌麻感顺着汁液流出来，荷荷己经被摸一弄得一点理智都不存了。

    郝刚把自己坚硬的分一身挺起来，在她的臀部一下一下蹭一磨着，咬着她的耳朵吹着热气说，“别坚持了，来吧，你不说我不说，没人知道的。我也不会亏待你的，先进工作者都有你的份儿，以后有好事也先考虑你，我想往上发展，等我培养你两年，我走后，就力荐你做站长，，”

    荷荷在他怀里扭动着说，“我不希罕那些，我要是真想做站长，不用靠跟你这样，我自有我的工作能力。”

    郝刚说，“我知道，我相信你的才干。不过呢，你不需要是你的事，我乐意帮你是我的事，现在呢，共同愉悦是我们俩的事。

    他的手指不但捻弄着荷荷的小花一蒂，而且沿着那花帝往下一擦，一滑，一下子就刺0破草丛进人了那处最隐秘的小溪。

    被异物入侵的紧张感让荷荷剧烈地颤抖起来，她徒劳地喊着不要，不要，手也抓住了他放在她腿一间的手企图阻止他，但是与其说是阻止，不如说是帮助他继续往她更需要的地方深入进去，，

    郝刚的手指肚每次擦过她的小蒂都是酥了骨的痒，一股股的花汁汹涌地流出来，她的腿中间早就湿，成一片了。

    郝刚的舌在她的耳朵里钻动着，撩拔着她说，“怎么样?要不要?都这样了，还想说不要吗?

    荷荷痛苦地颤抖着，伸吟着说，“可是，我有些害怕，听说会很疼的，而且，你带了那种东西了吗?”

    郝刚一听荷荷的语气松动了，狂喜地说，“带了带了，我是有备而来的，我也不想给你添麻烦的，准备好了吗?

    你等我戴上的!你放心，我是过来人，这方面经验丰富，会尽量少给你痛苦的。”

    说着，他就从荷荷身后翻起来，把自己的裤子匆忙扒下去，又翻起裤子兜里带的一个小包，准备撕开。

    荷荷瘫软地躺在一边，看着黑暗中的郝刚心急火燎地准备戴那个，心里一时促狭，突然就一伸胳膊，将坐在床沿上的郝刚猛地推到了床下。

    郝刚没想到荷荷还会再给他来个波折，没及防，头撞在床腿上，疼的闷哼了一声。

    恼怒地爬起来低吼道，“胡荷荷，我看你是敬酒不喜欢吃、喜欢吃罚酒啊?好吧，现在，咱们就来玩个强歼的游戏!”

《女公务员的日记》正文 第120章 被下了药

    说着，就飞身从地上扑上来，压到了荷荷的身上，分开她的腿，挺着坚硬的分一身就想强行进人。

    荷荷翻滚着、叫着说，“不行不行，你刚才还答应我要温柔些的，你这样硬来的话，我可真喊人了哈。”

    郝刚担心她真的喊人来，就只好咬牙切齿地放弃了强来的意图，恨恨地说，“小妖精，你得把我折磨死啊?每次都撩地我要爆炸、却不给我解火，我真想杀了你。”

    荷荷感觉把男人逗成这样特有趣，就忍不住笑道，“切，你就嘴上硬吧，你挨刀流血把我给救了，还没奸成就能把我杀掉?还真让你给说对了，我还真就喜欢折磨你，哈哈!”

    郝刚也被她给气笑了，没有再次来硬的，反而下了床，去倒水，说，“我嘴上没你硬，不过，我那个地方可硬的厉害，呆会儿你就知道了，，胡荷荷，我本来只是想霸占你的第一次的，可是我发现你这丫头太有意思了，我倒被你吸引住了，丫的，这不是我郝刚的风格，，我倒要看看，你还会想些什么招折磨我。”

    说着，就端着水到床头坐下，自己喝了几口后，又非常自然地递给了荷荷。

    荷荷跟他挣扎了这么长时间，出了不少汗，倒真是渴了，再加上体内一直发烫，就自然地接过杯子，咕咚咕咚喝了几大。

    郝刚转身把杯子放到了床头柜上，翻身上了床，“狞笑”着说，“我的小荷荷，你还是嫩了点儿，没防备我会水里下药吧?哈哈，药力马上就发作了，接下来你就会求着我草你缕。

    胡荷荷看他笑的猖狂，意识到自己真的着了他的道儿了，忍不住懊恼地骂道，“靠，我胡荷荷行走江湖这么多年，你这样下三滥的手法我也不是没见识过，没想到今天还真是大意轻敌了，唉，妈1的，郝刚，你说你怎么就缠着我阴魂不散了呢?老实交代，你从哪儿弄来的药?”

    郝刚开始重新亲吻摸一弄她，“胡荷荷你跟其他女孩子太不一样了，我就喜欢征服你这样的，，那药嘛，可是进口的哈，是工商的兄弟孝敬我的，哈哈，他们开玩笑说，能缴获一口袋呢，都瓜分了，，”

    药效发作的的确很快，荷荷很快就感觉身体里面腾腾地窜起了小火苗，胸口和肚子里好象有一座火矿，火舌不断地四处舔撩，一直延伸到了她的腿o间，那儿，哗哗地往外流着浴液。

    她开始全身躁一动地伸吟，扭一动，本来是抓着郝刚的手阻止他侵犯，现在改成了抓着他的手主动往自己的身上她渴望他浅浅地划在她身体中的手指深入些，再深人些，    郝刚也因为药的缘故硬得变成了石头，他的亲吻越来越粗，唇舌不断地咬动着她胸前的蓓蕾，结实的身体碾 压着她，含混不清地说，“怎么样?现在想了吧?想不想被搞?

    荷荷想顽抗到底，可是体内的浴望几乎要将她烧成灰烬，她只想贴近男人的身体，让他帮她缓解，她需要被揉蹄。

    她象一只小豹子一样抓着郝刚的头发和肩背，激动地扭动着说，“好想，真的很想，你，你搞我吧，我受不了了。”

    郝刚抓过她的小手，让她握着他的爆硬，命令她说，“告诉我，喜欢它吗?想被它草吗?”

    荷荷跟我说，她那个时候已经蜕变成了最动物的原一始状态，她忘了自己的社会人身份，只想痛快地听从身体的召唤，跟郝刚一起做最原始的自然人。

    她握着他的分一身，往自己的腿一间拉着说，“唔，我想被它那样，你快点的，不然我要反过来强爆你了!”

    郝刚被她握得亢一奋不己，骂道，“丫的，胡荷荷你太野牲了，我喜欢你!我要草你，”

    说着，他就粗一鲁地分开了荷荷的腿，挺着已经戴上了t的分身开始攻击她。

    因为药物的缘故，她的水出的特多，那儿泥泞不一堪，他的进人丝毫没有费力，粗壮地撑开了她的入口，继续挺进时却遇到了必然的阻力。

    他试探着攻击了一下，有些闷闷的疼，荷荷紧张地躲闪了一下。

    郝刚低头亲住她的胸，安抚着她说，“放松，别怕，就一下就好了，我要进去了，进去你就不那么难受了，”

    说着，他的腰用力一沉，一阵尖锐的痛楚撕裂开来，荷荷忍不住叫出了声来，手也掐进了郝刚的背肌里。

    被男人彻底入侵的块感汹涌袭遍全身，短暂的痛疼过后，因为药物的刺一激，荷荷马上就兴奋地扭动起来，主动迎接那饱一满地充盈着自己的东西。

    郝刚也亢一奋地配合着她，一边几浅几深地律一动着，一边语无伦次地说，“胡荷荷，丫的，为你挨刀流血费了这么多功夫，现在我终于草到你了，要死你，丫的，初女就是紧，噢舒服死我了。

《女公务员的日记》正文 第121章 弄假成真

    荷荷体内的火苗因为他的磨一动而越发躁一动，连绵不断的模擦的块感层层袭来，第一次承受牲事的她配合的极其主动，那药激发的她浴望高涨，兴致丝毫不低于在她身上奋战的郝刚。

    郝刚做的极其疯狂，不断地问着她，“怎么样?这么好受?挨草的滋味好受吧?以后，要经常让我这样弄你，一直弄到你有男朋友，，”

    荷荷才不管他说些什么屁话，此时，享用快活的不是他郝刚，也是她胡荷荷，她决定把他给当成自己的工具，满足年轻而躁一动的身体。

    荷荷反被动为主动，把郝刚推翻到身下，自己骑到他的身上，象骑马一样颠荡驰骋，舒服得伸吟，胸前的一对小兔子活蹦乱跳被郝刚抓在手里肆意柔弄。

    郝刚忍不住求饶道，“小妖精，你慢点行不?你得让我马上缴枪啊?刚才还让我轻点干你呢，现在倒好，你干我的劲头更足。”

    荷荷初次被撑开的身体又疼又，痒，但是药物让她全身象触了电，颤一栗不止，停不下来，她只想磨，动，磨动，不断地寻求更深的刺甲激和快乐，

    那天晚上，两人连着做了三次，荷荷的那儿真的给磨少l肿了，火啦辣的，小一便时候都有烧灼感。

    郝刚扶着腰，一脸菜色，躺在她的小床上叽歪，“靠，胡荷荷，你是不是装的啊?装成不解风月的假小子勾我上钩，害我元气大伤，你不会是想用这种方式夺我站长的权吧?”

    荷荷踢他一脚，“还真让你说对了，以后，你就是我的面一首哦，哈哈!昨天晚上表现还不错，就是让我想起了那句话‘一鼓作气，再而衰，三而竭’，用来形容你的战斗力蛮合适。”

    郝刚被她逗得苦笑不得，又不知死活地压到她身上要来个“晨练”，荷荷笑叫着把他给推到了床下，嚣张地拉开门说，“快滚吧你，以后，要随叫随到哦。”

    说完，自己就先跑进卫生间去关门大吉了。

    郝刚被她撩得心痒难一耐，又隔门难以搔到痒，只好穿好衣服说，“丫头片子，就是欠草了你，哈哈，等到了办 公室后，我再继续搞你哈。”

    荷荷讲到这里，冲我耸耸肩膀说，“你看，我是不是很荒唐啊?我的第一次，就这样跟郝刚那个渣男一起作没了。”

    我点头，笑道，“的确，我听了半天，不得不承认，你们的确够荒一唐的，呵呵，郝刚的出发点倒说得过去，毕竟他是男人，沾女孩子便宜的事对他来说是情理之中。可是你呢荷荷?你的出发点是什么啊?你图他什么啊?他不过是一个微不足道的经管站站长，他能带给你什么?”

    荷荷坦白地说，“我就图的自己真心快活。宝宝，我不想借助男人上位，我跟郝刚在一起荒一唐，就因为没有功利目的，所以才能享受到单纯的性的快乐，我就是迷恋这种玩乐游戏的状态。只要一看到他色色地看我、或偷偷用粗话桃戏我，我的身体就亢一奋难耐，我简直太喜欢跟他一起放一浪形骸了，好象吸食毒1品，上瘾了。”

    我叹口气，“荷荷，怎么说呢?也许就因为你生活在小康之家，工作稳定，事事顺遂，而且没什么大的野心，所以才有条件这样随心所欲地以快乐为目的享受青春。你叨肠儿象我，一无所靠，一无所有，所以总想抓住更多，贪求更多，与男人结识都是怀着为我所用的不纯洁目的。”

    荷荷拍我一下说，“喂，乔宝宝，别跟我玩伤感了，其实你应该得意地乐才行。傍男领导的女人不少，可是象你这样同时傍上三个、还玩得转的，简直就是高手了!别跟我谈什么‘纯洁的目的’，这社会哪儿有纯洁的事?‘举世皆浊根本不可能独清’，这话简直真理的让人想骂娘。你甭想些没用的，按照你想要的生活目标，有步骤地走下去，我支持你!”

    我知道，荷荷是特意宽慰我，不让我自己给自己增加无谓的心理负担。

    有朋友若此，真的是比我同时猎获三个男人更可珍贵。

    我问荷荷，以后打算怎么办?总不能一直吸食郝刚这款毒一品吧?

    她幽幽地说，“是啊，我就是为这个问题困饶并烦恼着啊。我跟郝刚关系，真的属于先性后爱型，自那次他上了我的床手，我们就一发不可收拾了，寻找一切机会疯狂做o爱，有时候中午休息时间，我都能去他办公室用站着的姿势做上几分钟，，还有时候，大白天地愉跑回他家，在他家床上疯狂缠绵，那次差点被他老婆回家堵住了，，，郝刚想离婚跟我好，而且还说，他可以先想办法把我推到站长预备役的位置，然后他就辞职下海，公布我们的关系。”

    我没想到，她和郝刚本来是各自抱着游戏的态度开始的，竟然会发展到郝刚想对自己的婚姻和工作伤筋动骨的地步。

《女公务员的日记》正文 第122章 佻戏男镇长

    荷荷又说，郝刚倒是陷进去了，可是我却比他冷静。我分析过了，我跟他之所以打的如此火热，就是因为那句话:妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

    我们现在是偷着了，如果继续进行下去，变成了公然的.清侣或夫妻关系，想必那种渝，欢的刺激感也就跟着消失了，我们的趣也会随之如嚼过的甘蔗渣一样没滋没味，，，所以，我不会跟他把关系明朗化的，我只想再无耻地享用一段时间偷丫情的快乐，然后呢，就找个靠得住的男人正常地结婚，过经得起流年的小日子。

    胡荷荷就是胡荷荷，她看起来大大咧咧象个男孩，但是在分析问题方面，也的确比一般女性更犀利透彻，能够尽早看透情关，应该是一件幸事。

    而我，还会在情感的纠葛中泥足深陷多深?多久?

    2002年2月巧号，乔揩开车，带我和荷荷、乔药一起去莲花镇的蔬菜科技园采摘草墓。

    因为是春节期间，心情又好，所以我把自己打扮的明艳而漂亮，穿了上班时间不穿的呢裙。

    裙子是短裙，裙摆紧紧地包裹着我圆翘的瞥部，两条腿上穿着薄薄的丝0袜，过膝的靴子跟裙摆间之露出一小截大。腿，非常牲感。

    连荷荷都忍不住调侃我说，如果她是男人，见了我也想搞我，，哈哈。

    上身是一件白色的短款羽绒衣，里面露出一小截薄羊毛衫，将我圆润苗条的腰妖烧地勾勒了出来。

    长发黑亮如缎，黑眸如星，唇色娇艳，身上散发淡淡清香。

    荷荷故意拉着乔药坐在后座，以前学生会干部的身份，传授她一些大学生活的趣事及需要预热的事。

    乔错目不斜视地开车，正襟危坐，在荷荷和女儿乔药面前，伪装地好象跟我只是昔日上级和下属的最普通关系。

    乔箔被荷荷逗得咯咯直笑，两人眉飞色舞地谈讲着，聊得非常投入，根本不会想到，坐在前座的我正在“钩引”她的镇长爸爸。

    乔楷越是严肃谨慎，我就越想象个坏女孩一样地撩拔他。

    我的身体靠得他很近，裹着透明丝9袜的腿，有意无意地碰触着他的腿，短裙因为坐姿，裙摆卷得更加往上，两截充满诱一惑地摇动着，，，

    乔揩扭头看了看我，脸色努力保持平静。

    我却故意冲他妩媚地一笑，还眨了眨眼睛，吐了吐小粉舌。

    他马上无可奈何地瞪了我一眼，又斜了一眼后视镜，连忙将头转过去，继续目视前方了。

    我左边的小手慢慢象小蛇一样爬过去，放到了他的腿上，轻柔地抚一摩着。

    他的大手从方向盘上拿下来，一把将我的小手拿开了。

    他的紧张让我想笑，但感觉特别可爱。

    我的乔爸爸，让我象只无耻又邪恶的小女巫一样来诱一惑您吧介

    既然不能摸他的腿分他的心，那我干脆摸自己的好了。

    为了教荷荷打扮的更有女人味，大清早的起来，我就给我们俩人化了精致的妆，还把指甲也给修了，染了妩媚的蔻丹。

    白皙纤秀的手，玉般葱笼，衬托着浅粉色的甲油，放在我穿着透明丝一袜的腿上，弹点着，移动着，滑摸着，我看到乔揩的喉结滚动了不下，握方向盘的手青0筋突起。

    我知道，自己成功将他给搞硬了、介小小的得意着，继续施展我的小媚惑。

    我将裙摆提了一些上去，长1筒袜的蕾、丝花边袜口露了出来，我的手指在花边上玩动着，又用手指戳了戳乔错的手。

    他这次连转头瞪我都放弃了，只是装做漠然地继续驾驭着他座下的车子。

    但是我知道，他的呼吸都有些紊乱了，声息可闻。

    车到了草墓园，荷荷和乔药欢呼着扑进草、墓大棚，我跟乔楷随后跟进，我大胆地握了他的手一下，他马上象被蝎子蛰了一样甩了开来，还小声斥道，“坏丫头，老实点!不怕小药看到啊?”

    我故意嘟起小嘴儿冲他娇慎道，“坏爸爸，好偏心，象个后爸爸一样，只疼自己亲生的女儿，哼，，对乔宝宝这个下属女儿假惺惺。”

    他急道，“说什么呢?再这样任性的话，小心爸爸教训你。”

    我冲他嫣然一笑，又握了他的大手一下说，“怎么教训?真的舍得教训?我想，被你‘那样’教训一、”

    说着，我的脸还假装纯洁地红了。

    乔揩深呼吸了一下，瞪我一眼，只说了俩字，“妖精!”，就逃一般甩开我、奔前头去了。

    逗一弄成年男人，真的是一种奇妙的乐趣啊!

    难怪荷荷一口一声地说，她迷恋的是“反奸”郝刚的乐趣呢。

    真是，一点不假啊，，不只是男人可以桃戏女人的，女人同样可以逆袭桃戏男人没商量‘而且，有过之而无不及。

    我才不会轻易放过桃戏乔大镇长的乐趣。

    我随后跟上，跑到荷荷她们那儿说，“我不爱吃草葛，我要去摘圣女果，你俩在这边可劲吃，我请乔镇长为我保驾护航、去圣女果大棚里探险了哦。”

《女公务员的日记》正文 第123章 蔬果大棚里

    荷荷和乔x见了又红又大的草莓，两眼放光，冲我摆着手说，“去吧去吧，圣女果那边还不是成熟期，你去晚了的话，就被其他人抢光光了，那门票钱就白花啦。

    我丝毫不客气地拽着乔错就往那边走，乔错没办法，又找不出拒绝的理由，只好由着我去了圣女果大棚。

    因为这个棚里成熟的果子很少，还不是大流的采摘期，因此来蔬菜基地采摘的游客都不想花冤枉钱进来耽搁时间，诺大的大棚里几乎不见几个人影。

    圣女果的植株比较高，几乎能没过人头，好象一片绿色的小森林，我拽着乔镇长的手一个劲往最里面走。

    他知道我的意图，却故意说，“果子都不多，你就在外面寻摸点吃吧，里面也多不到哪里去的。

    我突然一回身，双手勾住他的脖子，轻盈地一跳，整个身体都挂到了他的身上，双，腿一盘，象藤一样夹住了他的腰，看着他说，“我就要到里面去，我不想吃圣女果，我想吃您介”

    乔揩没想到我会这么大胆无赖，慌乱地冲四下张望着说，“你下来，别这样，让人看到哪?下来。”

    我开始低下头吻他的鼻梁，嘴，唇，唯唔着说，“我不下，就不下，您害怕被人看到的话，就赶快抱着我往里走，我们到最里面的角落那里，有‘敌情‘的话可以及时发现，

    我的小舌滑，滑地开始舔他的唇，他的鼻息彻底紊乱，双手在我的普，部捏了一把说，“小东西，真是欠揍!”

    说着，情不自禁地低头吻住我，抱着我就往大棚最里面走去。

    大棚里温暖如春，有泥土的芬芳，还有圣，女果植株的清香，枝叶扶疏，他抱着我穿梭在幽静的绿植间，衣服扫的叶子沙沙响，回旋着我们压抑而剧烈地喘，吟声。

    到了角落的地方，乔错把我放下，将我抵在墙角，继续深，吻我，手也抓上了我酥酥的翘，胸，我幸福地伸吟，手开始扯拽他的腰带。

    他吻的几乎窒息，从我的唇，舌间退开，深呼吸着说，“这么想乔爸爸?小女流0氓，哪儿有总喜欢拽男人腰带的丫头啊?”

    我媚媚地贴近他的耳朵，“有，就是我，乔宝宝，最喜欢的就是拽乔镇长的腰带，，乔爸爸，宝宝要一”

    乔揩忍无可1忍，手摸进了我的衣服里，将纹胸推上去，直接抓住了我的一对小鸽子，揉，弄，搓，摸，同时，将我的身体转过去，让我双手扶住墙边的窗台，大手摸进我的裙子里，喘熄着说，“好吧，乔爸爸恭敬不如从命，满足我们宝宝一下t!”

    他的大手摸到了我的腿一根底部，那儿，小内内湿1湿的，他大手一抹，它就被抹到了臀1下。

    他的手在我腿一跟的蕾1丝袜口上爱怜地摩1挚着，咬着我的耳朵说，“小东西，在车上就故意撩，撩的我牙都要咬断了，真想不顾一切剥1光你，干1你，”

    我的柔腰故意左右扭动，回眸娇1媚地晚他，“坏爸爸，那就干宝宝吧，宝宝是你的。”

    他的手指在我的泥1泞之处划了一下，我的湿一润度让他激动难已，一边拽着自己的拉练一边说，“这么想了啊?乔宝宝，你怎么可以这样多汁多情?”

    不等我回答他，他的炽1硬己经触到了我的滑润，我敏0感地颤1抖，低低地娇一喘着，蠕0动着小皮股等待他的进入.

    他爱怜地揽紧我，将他的勃，挺抵在我的润湿之处停留了一下，又深呼吸了一下，然后w了一声，腰部徐徐用 力，一点一点抵进了我。

    我知道他受不了我的幽，紧，于是特意放松自己，让他进人的不那么费力，我想多多贪恋一会儿他的温，存。

    可是我能控制得了外面，却难以控制里面，里面有张饥一渴的小嘴儿一旦接触到圆滑异物的侵袭，便主动簌簌颤抖着，蠕一动着，贪一婪地去吸索它，迎受它，

    而这种连绵不断地痉一挛，让深入进去的乔错情难自己地伸吟起来，他的大手揽紧我的肚子，难一耐地一个劲rg速刺1动，将里面那张小嘴扎得更是频繁收缩，，

    良牲循环，他越磨，我越动，我越动，他越受不了，两具缠绵的躯体以背，入的方式紧密贴合在一起，不断地碰撞着，摸擦着，噬一骨的块感剧烈淹没我们，除了大声伸吟，我们已经没有多余力气说话。

    大棚的另一个角落也有两对情侣在窃窃私语，因为隔的远，只能看到隐约的身影在圣，女果枝叶间浮动，却不会听到彼此发出的具体声音。

    乔错的额头很快渗出了大汗，我小声央他摸我的小鸽子，说它们好0痒，好渴望被乔爸爸爱0抚。

    乔楷的一只大手帮我撑住窗台，以便我更有力气迎，受他的不断撞，击，另一只手便从我的腹，部摸进了我的衣服里，开始抓弄那对不安分的小鸽子。

《女公务员的日记》正文 第124章 路边解决

    双重的刺一激让我更加削魂，被乔错不断充盈磨冲着的小皮股前后迎送的更急了，乔揩开始粗一喘，大手抓紧我的小鸽子，企图阻止我的扭一动，咬着我的耳朵说，“宝宝，别这样动，乔爸爸受不了，握真的受，不了我气息微促地眯离着醉眸，红一唇拿张，“乔爸爸，宝宝也受，不了了，宝宝要您给宝宝，给我，给我啊给我乔爸爸，”

    就在我的求告声里，乔楷再也坚守不住防线，抱着我的小身子剧烈撞击起来，

    急速的深入摸擦让我们同时抵达了高朝，他的和我的一起有力地痉0挛着，酣畅地释放着，我能感受到他灼，热的岩浆是如何喷淋了我簌簌抖动的芯蕊。

    他趴在我身上，闷声喘熄，呢喃着，“宝宝，太好了，你是妖，你把我降伏的死死的，我离不开你了。”

    我在他身下退出身体，从兜里掏出纸巾帮我们擦拭着林漓的身体，娇唠地说，“我就要您离不开我。”

    他把裤子整理好，又帮我整理好了裙子，拍拍我被灌溉的满满的小皮股说，“你老是不要求我采取防护措施，不怕出事啊?你跟他们，也要注意爱惜自己的身体，不要大意，知道了?那方面的痛苦我们都没办法取代你的。”

    听着他隐晦的劝告，我动情地贴近他的怀里，将脸埋在他的胸前，柔柔地说，“我只跟您在一起时才这样的，其他的，我不会这样直接的，，”

    他将我紧紧搂在怀里，温柔地亲吻着我的额头，哑声说，“宝宝，我愿意相信你说的话，你一定要爱惜自己!”

    我点了点头，刚想再跟他接个甜蜜的吻，就听到大棚入口处荷荷的叫声，“喂，乔，你们在哪儿?”

    这丫头，担心乔x看到我跟她爸爸的不雅事，特意高声亮嗓地给我通报来了。

    我和乔错己经整理好衣服，只是脸上还带着些欲后的余韵，他看到自己女儿老远跑过来，有些a颜，站在原地没有迎上去。

    我则装做纯良的姑娘一样啥事没有般，笑着叫道，“喂，我们在这儿呢，你们怎么也来了?哈哈，这棚里的果子都被我们给扫荡光啦。”

    乔药和荷荷跑过来，手里棚着一大把草4，分别递给我和乔错说，“就知道你们在这边没有什么收获，所以我们就给你们送支援来啦。”

    我和乔错接过草4，我夸张地叼了一枚吞进肚子里，“哇，真甜哪，好吃好吃。”

    荷荷故意要让乔大镇长做贼心虚，笑晚着他说，“知道草墓好吃你们还跑这边来瞎耽搁时间啊?”

    乔揩没办法从容地迎接荷荷促狭的目光，只好假装没听出她话里的话来，站在那儿只是微笑。

    乔x则心细地替爸爸抹了一把脸说，“爸，这边温度也不是太高啊，您怎么都热出汗来了?您的身体素质真是缺乏锻炼了哦。”

    荷荷看到乔镇长有些尴尬的神色，忍不住哈哈大笑起来，把个乔x笑的莫名其妙，连问她怎么了?

    荷荷笑着往外跑着说，“不怎么了，我就是神经质发作，哈哈哈哈哈哈，草4太甜，把我给甜的闭不上嘴啦。”

    乔x拉着我往外跑着说，“荷荷姐好有趣哦，和她在一起真是太快乐了，走，小乔姐姐，咱们再去吃一会儿草去。”

    傍晚，我们赶回w市，车行至半路时，荷荷憋不住了，要求乔错停车，她得去方便一下。

    看来，草4吃多了对女孩子来说也是种困扰，利尿效果过于厉害介

    乔揩走的不是一级路，是一条偏僻的乡镇公路，这条近路从蔬菜基地到w市比较近，而且路两旁山岭绵延，杂树丛声，还有些沟沟壑壑的。头一天下的雪还没化，素裹着僻野，车行在其中，少了喧嚣，多了份心旷神怡。

    天色将晚，本来就鲜有车行的公路上更是没有车子经过。

    我担心荷荷一个人害怕，就陪着她一起下了车，垮过路边浅沟，一路小跑，跌跌绊绊地往沟下的野树林边走。

    乔揩担心我们磕倒，忍不住探出车窗说，“你们就地解决吧，我和小x保证不偷看，别往里走了，小心摔倒。”

    小x也跟着笑道，“就是啊，外面没人，你们速战速决吧，，我爸爸这老夫子品行好着呢，有我监督他老人家不会偷看的啦。”

    我和荷荷一路嘻哈着，闪身进了草丛里，各自蹲下，哗啦哗啦就开始解决。

    一边解着，荷荷一边“伸吟”道，“哎呀太舒服了，这半路憋得我膀，肤都要爆了，可是碍于乔镇长在车上，一直没好意思开口，，你说，做一爱到高朝时候抖擞的那几下，象不象小1便完以后的舒0爽啊?”

    这丫头，就怕我不知道她已经谙熟风一月了!真是的，什么胡话也往外说。

《女公务员的日记》正文 第125章 一波又起

    我拍她一下说，“这个没有类比牲，当然是那样好了，不但是生一理快乐，更重要的是一种情感诉求与满足，我享用的是他们对我的宠爱和疯狂姿态，，

    荷荷也拍了我一下说，“老实交代，刚才把人家乔镇长从他女儿的眼皮子底下、给勾到了圣女果大棚里，是不是把人家给奸了?”

    我被她逗得咯咯直笑，大言不惭地说，“是又怎么了?你又不是他女人和女儿，你也管不着!哈哈，管好你自己就行啦，跟那个郝刚玩玩可以，趁早断了厮缠才是正门!”

    她点着头说，“是，是，我知道，我跑你这儿倾诉一下，就为了回去后跟他彻底了结的。”

    说着，我们各自起身开始整理衣服，荷荷的头低了一下，突然整个人都僵在那儿不动了。

    不等我问她怎么了?她就突然失控一样原地乱跳起来，“啊―啊―啊―救命，救命啊―有人，有个人，啊啊啊―”

    我左右四顾，傍晚的雪野己经暗淡下来，周围除了杂草乱树，哪儿有个把人影啊?荷荷这神经质爆发的也太突然了，乔错和乔x在车上听到荷荷这j渗绝人寰的叫声，又看到她在那儿连蹦带跳彻底失常，连忙从车上下来，冲这边跑着说，“怎么了?发生什么事了?”

    我看到荷荷不象是开玩笑或无中生有，就狐疑地顺着她手指的方向，往她刚才蹲过的地方看。

    这一看，我也跟着她一样大喊大叫地蹦跳起来，把乔错和乔x惊的一人一个抱住我们，连声问，到底怎么了?这个季节，蛇都冬眠了的，我们不会是被什么咬到了吧?

    我神色恐怖地往荷荷蹦开的地方看去，牙齿打着战，就是说不出一句完整的话。

    乔错顺着我们的目光往那个方向一看，眉头马上就皱了起来。

    他将我推到小x和荷荷的身边，让我们三个抖成一团的女孩子抱在一起、寻求彼此的扶持，然后命令我们转过头去不许再看，他自己则走前几步，掏出火机打燃了，朝着地上细细打量。

    就在荷荷刚才蹲着撤1尿的地方，躺着一个人!确切地说，应该是一个死人。

    野外的气温寒冷，雪一直未化，那个人的全身都被雪覆盖住了，如果不是荷荷的尿液将她脸上的雪融化掉，我们根本就把她当成了被雪覆盖的碎石头。

    我和荷荷跟乔x搂抱在一起，一直在瑟瑟发抖，心口堵的要命，好象要将吃进去的草4都吐出来，却又梗成了一团jl。

    乔错简单检视了一下，沉吟着说，“我们最好不用同时出现在这里，小乔，你带小胡先离开，朝西走大约两里地，是莲花镇镇驻地，那儿有出租车，你们尽量表现平静地打车离开，我带着小x报警，到时候就说是小x下来解手发现的。”

    我知道他的意思，多一事不如少一事，没必要把我们几个都牵连进来。

    我有些茫然地看着他，不知道该不该带着荷荷离开。

    乔揩果断地推着我们说，快走，傍晚时候没有过路车，不会有人发现你们是从这儿离开的，你们马上离开这是之地，我好尽快报警。

    荷荷冲我点点头，拽着我迅速跑回了公路。

    我们手脚冰凉，嘴唇不停颤抖，但是知道不能虚弱下去，于是不由地拉着手奔跑起来，好象只有这样才能让被触太过激烈的情绪平静一些。

    远远看到莲花镇驻地了，我和荷荷放慢了脚步，弯着腰，努力平息了一下紊乱的呼吸，然后才非常淡定地走到了镇政府前的那条主街道。

    街道两旁的门面房很多，灯火明亮，一派冬夜的温馨。

    没人会想到，就在不远处的野地里，有个“女人”不知道什么时候死在了那里。

    街上停了几辆出租车，我和荷荷招了一辆，他们不按里程跑，都是按路段、信口要价。

    我们急着离开，但又不想惹人猜疑，就假装不懂行地乱砍了一下价，给了司机一个窃喜的价格，就跟着他离开了。

    回到宾馆以后，我俩还在发抖，荷荷拉着我泡了个热水澡，・清绪缓解了一些，我们俩缩在床上，等着乔错来电话说明情况。

    不知道为什么，我的脊背冰凉，突然问荷荷，“你，你确定，那天跟徐书记出事的那个女的，不，不是董晴?”

    荷荷不知道我为什么又提起这茬，就看着我说，“是啊，肯定不是她，我还能认错了啊?你问这个干嘛?”

    我的嘴唇血色全无，食指蜷起来放在嘴边，无意识地咬着，木呆呆地说，“荷荷，我，我怎么感觉，刚才那个女的，很，很象晴儿啊?”

    荷荷大眼睛一下子瞪大了，推了我一把说，“宝宝，你别乱诅咒她哈，怎么会是她呢?”

    我的脑子里一片混乱，理不清头绪，只是喃喃地说，“我就是胡乱想的，不会是她吧?可是，我越想越感觉很象她啊，，”

《女公务员的日记》正文 第126章 他对我爱得深沉

    我紧紧闭上眼睛，痛苦地抱住自己的头，努力不让雪地里那个死人的脸出现在我的脑海中。

    荷荷看我这样，也重新颤抖起来，“你，你这一说，我感觉，也，也有点象，，怎么会这样啊?不行，我们别自己吓唬自己了，你有董晴的电话吧?咱们给她打个电话，确认一下不就得了?”

    我掏出电话，手指抖的怎么也媳不开键盘锁，荷荷抢了过去，急速地翻动着。

    我的通讯薄里，女性都是直接保存的名字，男牲的全部用代码。

    她翻出董晴的手机号码，拨出去，我幽幽地说，“荷荷，如果雪地里的那真是她，你想，她还会接你电话吗?”

    荷荷惊叫一声，把手机扔了出去，没命地打我一下说，“乔宝宝，不带你这样吓人的，555，怎么这么倒霉催的啊?我不过是半道上想撒泡尿，怎么就尿出来个死人来啊?吓死了!早知道会遇到这事，我宁肯憋尿了裤子也不会让乔镇长停车的。”

    我把她抱进怀里，推倒，俩人在被窝里搂着，安抚着她说，“没办法，既然已经碰上这事了，也只好继续关注一下了。荷荷，工作以后，我更加感觉，活着就是一连串的大小打击啊，生活中的各种烦恼和状况总是层出不穷，而我们为了寻找一点聊以快乐下去的理由，又要付出多少隐忍、努力、和放弃啊，，”

    我们的体温慰籍着彼此，情绪终于彻底安静下来，荷荷拍着我说，“别消极，你现在的境况已经好到出乎我的意料了，你简直让我刮目相看呢。你看，这位乔镇长对你多体贴的，尤其是刚才，他建议我们离开，我真的蛮替你感动的。他是真心处处替你着想的，我发现他看你的眼神比看乔x的都勃腻、爱意缝络浓稠的，唉，他要是再年轻一些就好了，就算他是丧偶的，冲着他对你的这份真心，你干脆嫁他过小日子算了。”

    听到荷荷以旁观者的身份来分析乔错对我的感情，我的心底升起一种难言的酸涩柔情。

    诚如她所言，乔楷，对我的感情的确算得上是爱得深沉。

    我叹口气，闭上眼睛，努力掩饰着情感的泄露，轻声说，“可是，就因为他是这个年龄的男人，我才会被他迷恋住。我爱的，就是他身上属于父亲般宠爱的那种味道。”

    我跟荷荷几乎睡着以后，乔揩来了电话，告诉了我们一些情况。

    那女孩子身处的路边，是一个废弃的大石灰池，她腿上的衣服及肢体大部分被烧灼烂掉，因为下了雪以及气温寒冷，所以一直没有气味散发出来。

    警察初步断定，她死在这里不是一天两天了，很可能是先奸后杀，因为法医鉴定，她的体内残留着被污0辱的迹象，

    春节期间，这野路边人车稀少，她又是被扔进石灰池里的，所以一直没人注意到。

    我和荷荷战战兢兢地听着乔错的叙述，乔错又说，“她的眼睛被破坏了，看来凶手犯罪方面的小说看的不少，不过抛尸的地点和手法有些盲目，应该是初犯，，”

    我打断他的分析，牙齿打着磕说，“那，那，能确定死者的身份吗?”

    乔揩说，“还没有，她身上没有带身份证明以及手机什么的，因为下过雪，现场也没留下什么线索，警方正在排查近期失踪人口的情况。

    我感觉我没有办法呼吸了，心里梗的难受，没心思再听他说下去，于是就虚弱地说，“您还好吧?您和小药回家 了吗?她没受太大刺激吧?”

    乔错说，他没什么，只是报警后协助警察录了口供，又间接了解了一下案情，小药的确受了刺激，他把她带到了姥姥家，已经安慰她洗澡并睡着了。

    说完，他又安慰我和荷荷别继续想这事了，就当什么也没发生过，好好休息。

    我知道，他年后要忙着抓离岛开发的工作，不想让他分心担心我，于是就乖乖地说，好，我们就当那是个与己不相干的小插曲了。

    次日，2002年2月16号，荷荷要回去了。

    我不想让她带着心理阴影离开，于是就努力装得轻松，避免去提头天发生的事。

    荷荷也担心我会继续害怕，所以也没有提，也是故做轻松地拍打着我，跟我嘻嘻哈哈，又叮嘱我，小心玩的盘子多了、别失手全都给打碎了，那样就赔了，周旋在那几个男人之间，要谨慎。

    送走荷荷后，我想去董晴住的地方看看。

    但是又想，她应该是回家里过年去了，不会留在w市的。于是就放弃了，也没有给她打电话。心里总感觉怪怪的，不敢打，，我回了s市，带着林阿姨两口子和奇奇、豌豆一起，去了游乐园。

    长这么大，我从来没有进过游乐园，从来没有坐过过山车，没骑过旋转木马。

《女公务员的日记》正文 第127章 咬他

    现在，拿着许良他们给的钱，毫不吝音地买了几张通票，一行人玩地开心的不行。

    看着林阿姨两口子憨厚快乐地笑着，还有豌豆和奇奇童真、幸福的笑脸，我站在下面微笑，仰望着海盗船上的他们，将眼中的泪倒流了回去。

    钱，真的是好东西

    那是谁骗人的?说钱只能买到房子却买不到家?说钱只能买到玫瑰但买不到爱?说钱只能买到药品却买不到健康，说钱只能买到华丽的衣服却买不来美丽，，说钱不是一切，反而是痛苦的根源。

    呵，这话真是不接地气的很啊。

    在这样一个社会，没有房子哪儿有家?让自己所爱的人流落街头、流离失所，会有幸福感和安全感吗?

    而谁都知道，“人靠衣妆马靠鞍”。在二十二岁之前，因为没钱而一直把自己打扮成掉渣的土包子的乔宝宝，哪儿有美丽可言?

    当你被毒食品、毒空气、被污染了的水养育出一身病疼时，你没有钱去医院医治，还谈什么生命和健康?

    还有，不可否认，林乔和许良给予我的物质帮助，打动了我虚荣的芳心并购买到了我美丽的身体，，而这些，虽然不能等同于爱情，却是多少人梦寐以求的!扣心自问，谁能一口否决?

    曾经，我也鄙视那些出卖自己青春和身体的女生，我不想象她们一样地出卖自己，更没想过，要如此无耻地追求物欲享受。可是，最终，我没有办法不与这浊世同流合污下去。

    好象有一个无形的涡流，正在旋进着更多象我这样意志不坚定、品格不清奇的人，往更深的黑涓一里，陷落进去……

    哦，题外话说多了，言归正传。

    在游乐园玩了一天，又累又开心。

    大笑，让我把沉积很久的胸中郁闷和焦虑、纠结、压抑，自愧于自责，统统释放了出去。

    晚上本想带着林阿姨两口子和俩孩子一起去饭店吃大餐的，可是善良的她完全把我和奇奇、豌豆一起当成了自己的孩子，一个劲地说，去饭店花那冤枉钱不合算，还是自己回家做着吃舒心还有气氛。

    林阿姨没有机会享受到母爱的付出，我则缺乏亲情的陪伴，我们都喜欢一家人其乐融融的温馨，所以就欣然回了家、自己动手做饭吃。

    他们两口子在厨房忙，我陪着俩孩子在客厅和卧室间藏猫猫，追逐嬉戏。

    手机响，一看，是林乔打过来的。

    我抬头，看到对面他的窗户亮了灯，他正站在窗前抽烟，看着我这边。

    我没有接听，媳断了，冲着那边的他摆了摆手。

    继续陪豌豆他们玩。

    林乔却固执地继续拨打我的电话。

    我也固执了，就是不接他的电话，干脆关机。

    那边，他的窗户暗了下去，我感觉他是恼羞成怒了。

    春节这几天，他一直忙他的，消闲他的，凭什么回来后就要召见我啊?

    我说过，我是自己的主人，他们哪个男人都不拥有我的主权。

    一会儿，门铃响了。

    林阿姨去开门，赫然看到林县长站在门外，虽然他不是管辖s市的，但是林阿姨这种老实的平民妇女还是本能地瑟缩起来，呐呐地说，“林，林县长，您，您过年好。”

    此时的林乔摆出了他芝麻官的范儿，冲着林阿姨礼貌地一点头，直接步入房间里，冲着我说，“我找小乔有点事要谈，我们出去，你们随意，打扰林阿姨的老公也从厨房走出来，一双沧桑的眼睛拘谨地看着林乔，诚惶诚恐 !!!!!!!!

    豌豆和奇奇也出奇地安静，好象知道这位叔叔不是个好惹的主儿。

    他的到来，打破了我们小门小户人家欢快祥和的气氛。

    我不想让林阿姨他们受拘束，只好妥协地跟他往外走着说，“林阿姨，你们先吃饭吧，我跟林县长出去一下。”

    被带上，楼道里的灯不是声控的，没有开，黑咕隆冬的，他一把拉住我的手，几步将我拖到楼梯拐角处，我被他推到了墙上，他开始凌厉地吻我。

    我被触怒了!

    他是林县长，林阿姨怕他，但是我不怕他，他又不是直接领导我的。他只是帮我买到了一处便宜房子，并且帮我安排了一对孤儿的生活，但是他没有权利如此随心所欲的胁迫我!

    我在他和墙之间挣扎，他将我的双臂紧紧箍住，我的手根本动弹不得。

    他的舌带着浓重的酒气，撬开我的牙齿

    也抓向了我的胸，毫不怜香惜玉地狠狠抓捏 ，钻进我的口中，象剑一样在我的口中刺探，肆虐，霸道地进取，同时手

    我吃疼地哼起来，愤怒地在他的怀里扭动，他的下面已经突起，紧紧顶压在我的腿间，直竖朝上，直攻我的软肋。

    我没有过多思考，牙齿一用力，猛得咬了下去。

    他的舌被我咬得咯瞪一声，他被动地松开了口，疼得“唔”了一声。

    我趁机往楼下跑去，他却一步冲过来，一把将我拽回原处，咬牙切齿地说说，“乔宝宝，你竟敢咬我?咬的这么下力，也太狠了吧?”

《女公务员的日记》正文 第128章 冷艳，妖娆

    我毫不示弱地怒目瞪着他，“你呢?那你凭什么这样欺负我?你是我什么人?你有什么资格这样侮一辱我?你不知道女人的胸部是非常脆弱的吗?你这样抓我，不怕给我留下疾患吗?就算你是林副县长，你也没有权利如此裹读我的尊严!”

    他再次将我推到墙上，膝盖顶住我的腿，一只手掐住我的下巴，在黑暗里认真审视我的眼睛，“怎么?因为春节和情人节我没陪你、没给你送礼物，你生气了?”

    我恼怒地打掉他的手，“我乔宝宝的确是喜欢钱，但是并不是如林大县长想得如此贪0婪，我说过，我们谁也不是谁的谁，节假日您有义务陪伴您的亲人、妻子、儿子、情人、朋友，我也有权利享受我自己的生活。”

    林乔的手又放到我的胸上，我想打掉它，可是他的胳膊提前用力，我徒劳了。

    这次他没有抓我，而是轻柔地抚0摩了一下，关切地问，“我刚才是冲动了，不该下手没轻没重弄疼了你的，我跟你说声对不起，真诚的!要不，我帮你检查一下?看看是不是弄出淤青来了?你可以掐我赚回来的。”

    说着，他就企图去掀我的衣服帮我“检查伤情”。

    这家伙，阴晴不定的，我才不要他的摆布。

    我羞恼地将他的手推到一边，转身往楼梯下面走着说，“不敢劳林副县长您的大驾，我去找位男医生帮我检查一下去!”

    他跟着我跨到下一层楼梯的拐角处，揪住我，外强中干的威胁道，“你敢!”

    说着，又无耻地将我推到了床上重新激吻起来。

    这次，他改变了侵犯的策略，反强硬为温1存，唇1舌袭击我的唇舌的同时，手却温柔地在我的腰和肚子上前后抚一摩起来。

    我喜欢男人爆出的狂一野，但是象林乔现在这样的温柔亦是让我削魂，我在他的抚一摩和亲吻下，逐渐变的柔软，潮湿，最初的抵触也变成了主动的配合，并且恶劣地抓住了他顶着我的坚硬。

    他喘吟了一声，身体往前送了送，更贪心地享受着我小手的握紧和套捏。

    楼梯下面响起脚步声，我有些紧张，下意识地扭动了一下，林乔却继续不依不饶地亲吻着我，还故意将手插进了我的裤子腰口里面，将那枚腰扣给解开了!

    楼梯间里温度很低，低腰的牛仔裤开了腰扣后，拉链也被他拉开了，冷风吹进我的小肚子里，加上他温一热手掌的贴触反衬，我开始w吟着颤抖。

    他的手指划进了我腿间的草丛里，我的伸吟克制而压抑，手握住他的铁具活动得更加急迫了。

    就在我们肆无忌惮地亲热中，楼下的人终于走了上来，抬头看到贴在墙上的两个黑影，迟疑了一下，迅速埋头往楼上咚咚而去。

    待那人逃离开现场后，我一把推开了喘熄得更加剧烈的林乔，娇斥道，“林县长，您是个不折不扣的流一氓。”

    他将我带回怀中，咬着我的耳朵说，“我承认，我是。哈哈，走，现在，跟我回家，我要好好流一氓流，氓你”

    到了他家后，他变戏法一样掏出了一个盒子，递给我。

    宝蓝色的盒子和丝绸蝴蝶结，高雅中显妖烧，是女孩子心仪的礼物包装方式，也是我第一次收到的正式礼物方式。

    他从后面抱着我，示意我打开。

    我笑，“不会是潘多拉魔盒吧?”

    他闻嗅着我发间的香，“我倒想有那样一个盒子，那就可以随心所欲作恶多端了，呵呵，尤其可以收容好多女妖供我换着口味享乐。”

    我捣他一拳，不跟他计较，打开了盒盖。

    不是钻，不是金，而是一套翡翠。

    翠绿的，晶莹剔透的，泛着柔和而又神秘的光泽，冷艳，妖烧。

    一枚胸针，一枚发卡，一条翡翠项链，一只玉镯。

    他将镯子套到我的皓腕上，雪肤衬着绿石，竟是那么美，美得流动。

    他又将链子戴到我的颈间，细细的糯米玉粒，下面吊着一只绿玉苹果，饱满的果实，好象散发青果的甜香，在我的胸间散发微茫。

    林乔吻着我的耳后，脖颈，双手抓住我的衣服往上拽着，“真美，乔宝宝，只有你衬得起来这石中精粹!”

    我的毛衣被他从头上噜了下去，我娇呼，“您讨厌嘛，不许这样，一套石头就可以俘虏我啊?”

    他用冒出胡子茬的下巴蹭擦着我细腻的胸，双手在我的玉背上细腻摸弄，唇则在我的纹胸带子上触碰着，说，“这叫‘抛砖引玉’，，，以后，有好东西了，我都会想着你的，只要你乖，

    我的双手攀在他的肩膀上，腰肢在他的双掌间蛇样扭动，“怎么乖?小乔不懂。”

    “你懂，而且很懂，不是一般的懂，把男人的心理摸得非常透彻，跟你的年龄和阅历严重不符，，乔宝宝，告诉我，你是如何修炼的?”

《女公务员的日记》正文 第129章 取悦林县长

    他的下巴将我的纹胸蹭了下去，肩带也从肩头滑落，一对酥翘的妙物弹跳出来，他的唇一舌紧跟着含住，轻轻刮，擦，啮，咬。

    我低低地伸吟，双手捧住他的头，挺起酥一胸尽量迎向他的唇。

    他将我的纹胸脱了下去，一对傲挺的雪峰翘拔迷人，他的双手各自抚住一只，掌心蜷起，不断地握，捏，唇舌也是轮流包含住顶端的蓓蕾，吮，顺。

    股股电流带着他舌上的湿意穿透我，我的伸吟声开始拔高。

    他将我的小内、内也抹了下去，一只手落下去插、进了我的腿间，手指勾上去，熟练地撩、拔着我突兀水灵的小、核。

    我落在他头发里的手指更加用力，头部后仰，喉间逸出削魂的娇一吟。

    他将我抱到床上，压上来，细细吻我，突然问我，“你被许部长干过了吧?”

    我正沉迷于他 的亲押中，听到这样的问话，禁不住全身一抖，睁开微眯的醉眸，双手按在他的肩头问，“您，为什么这么说?”

    林乔的嘴继续在我的全身游走着，手也继续划动着我露水漫一溢的瓣蕊，“你先回答我，是不是?恩?这里，这里已经被他进人过了，是吗?”

    说着，他长长的中指就深深地进人了我嫩一滑的私一处，我猛地挺起胸部，难乃地叫了一声。

    我不知道自己该如何回答他，更不清楚他是什么态度?

    他既然已有这种猜疑了，为什么还送我一套价值不菲的翡翠?

    林乔的手离开了我的下面，舌却移了下去，濡一湿的，韧热的，开始舔拔我的花瓣。

    花一液汹涌而出，剧烈的块感让我几乎浴仙浴死。

    我喘熄着问他，“为什么要这样问我?又这样对我?”

    他的津一液合着我的汁一液不断地交汇在一起，沿着我的股一沟滑落，他的两只手册着我的腿，让我的腿优美地曲了起来，象一个人体m字。

    他继续用舌钻，弄着我说，“你先回答我，是?或者不是?”

    我知道自己欺骗不过他了，只好抓住他的头发，大胆地承认，“是。啊介”

    我刚回答完这个“是”字，林乔的舌就疯狂地钻一动进了我翁张难一耐的花儿蕊中!

    他的舌象钻头一样在那里面疯狂搅一动，噬一骨的块感高朝迭起，我全身抖颤难己，不由自主地在他身一下扭一动着，痉一挛着，大声伸吟着，好象正被痛苦地施着酷刑。

    当我被弄得濒临晕眩时，林乔却突然停止了动作，从我的下面退出去，跪在我腿一间说，“回答我，他也为你这样做过吗?”

    我的雪一峰簌簌跳动着，双一腿若闭若合，其间的花一液亮晶晶的，我双手抓住他的膝盖，虚弱地说，“没有，他没有这样过，，不要停，我要，我要。”

    他把自己的衣服脱、光，挺着坚、硬的分一身，目光近乎凶狠般看着我问，“乔宝宝，求我，求我要你!说，现在你是我的!乔宝宝是林乔的女人!”

    我知道他是吃醋了，这种情况他理应吃醋，如果不吃醋那就说明他不是男人。

    我不想得罪他，哄哄他们的男牲尊严又如何?

    我星眸眯蒙地看着他，象无助的少女一样蛊惑着他，“我是您的，乔宝宝是林乔的小女人，现在，宝宝求您要我，我要您”

    他扑到我的身上，胸膛凶狠地碾压我的雪峰，啮咬着我的唇，“乔宝宝，我要干你，你这个小坏女人!你好荡，，

    说着，他的身体分开我的腿，将那灼一硬的分一身猛地冲抵一进了我泥一泞泛谰的私、蜜之处!

    突然被攻击并充一盈，我全身再次如电击般颠一荡起来，除了哦啊的娇一吟声，我实在没有力气再回答他一句话 林乔也不再言语，只是埋着头压在我身上疯狂律一动，他那坚一硬的热一铁好象高速的马达，我的身体被不断地冲击着，研一磨着，迅速肿、胀，充一血，随着他的每一次进人，花一汁漫溢而出，无比顺一滑。

    每次做爱，我都会努力克制自己把住阴1精失守，可是这次，林乔的冲插太猛烈，块感太强烈，我真的很想被干的昏死过去，忘掉世俗一切压抑和不快，尽惜释放自己。

    林乔的分身越来越炽，硬，已经膨胀成了粗一大的钢钎，每一次扎人都让我特别削魂。

    我的瓣蕊不断收一缩，好象柔韧的蚂蝗，可以缩紧成很小的形体。

    他的推进越来越艰难，虽然湿得一塌糊，涂，但是我的的确是太紧太小，他几乎是吼着说，“乔宝宝，让我顺利进去!我要干、你，狠狠干一你，你这只小妖精。”

    我的双手用力掐进了他腰部的肌肉，身体绷紧，又倏然放松，被林乔高速挺刺的深处好象洪水决堤，又如海葵收缩，密集的剧烈痉一挛，高效冲击着他，他终于耐受一不了强烈刺一激，嘶吼着跟随我一起林漓酣畅的释放了

《女公务员的日记》正文 第130章 妖般媚惑

    我们紧密交融在一起，他压在我身上，久久地闷声喘熄。

    我瘫软在床上，完全放弃了思考的能力，只想让生理的满足感持续的更长久一些，更舒畅一些。

    然后，他伏在我耳边说，“妖精，你会害死男人的，，”

    我的手在他的背上抓了一下，说，“希望那不是林县长您。”

    他笑了一下，翻下去，将我抱到洗手间，我们软软地贴在一起，冲着淋浴，他说，“我喜欢你，但是知道你这种女孩子不会甘心轻易属于一个男人，所以，我不会愚蠢的为你送命的，呵呵。”

    我的手在他的胸前勾划，星眸眯起，晚向他，“说的如此自负?可是林县长您是否相信?如果乔宝宝愿意，您会身不由己地为她削魂，乃至，送命。”

    他的一只手捏紧我的下巴，低头俯视我。

    我也仰头，静静凝视他。

    他的唇角勾起一抹似认真似严肃的笑意，“乔宝宝，自负的好象不是我，而是你，而且，你是有过之而无不及。

    不过，你这样说，我信，百分之八十的，信。”

    我笑了，抬起胳膊勾住他的脖子，胸尖蹭贴着他的胸膛，唇贴向他的下巴，咬他，问，“您，喜欢我的紧么介”

    他目光再次热烈，咬着我的鼻尖，“妖精!喜欢!只是，太，紧了，让人受不了，，可以告诉我吗?许部长，他 可以在你身上坚持多久?”

    林乔，林副县长，此时，多么象个任性的大男孩，总是忍不住要将这个话题绕出来。

    我看着他，眯着眼睛，问，“在这个问题上，您竟然如此淡定，难道，您就一点也没有恼怒么?”

    他的手在我的胸尖上流连着，吻触着我的唇瓣，“刚知道你春节跟他去了海南时，我想马上把你揪过来压到身一下干死你!可是那么冲动的事，怎么可能是我林乔的风格?呵呵，我跑到这儿来，本来是想羞一辱你甚至虐暴你一顿的，可是真的见了你后，我又强硬不起来了。你总是若即若离，我知道我把握不了你。”

    我把花撒关掉，手放到他的腹之下，从上摸到下，他那本来疲软的物体很快重新充血，坚一硬，他颤抖了一下，“你还想要?”

    我将脸埋在他的胸前，摇摇头，“我只是喜欢撩拔您，让您浴罢不能。”

    我其实并没有太多的替男人打“手机”的经验，但是我喜欢心随我浴的把玩他们的造一爱系统介

    我的拇指和其他四根指头圈握着他的膨胀体，食指象顽皮的小蛇在那顶端的小眼儿处掘、压，压住，松开，同时手指上下轻柔地搓动着，外层的皮肤很快变薄，拉伸，里面包藏的坏家伙激昂跳动了起来。

    林乔非常享受我的手0交，双手捧住我的脑袋，深深地吻我，身体主动送往我的手里。

    我用手指丈量了一下，不得不承认，网上谣传的中国男人命跟子尺寸偏小的说法，并不是普遍性的。

    最起码在我所接触过的几位男士中，他们膨胀起来后的状态都足以让女性削魂‘

    而且，真正能愉悦女人的，关键不是他们的硬件有多么发达，而在于他们在开发并激发女伴牲趣和浴望方面，是不是极其巧妙地迎合了女伴的需要和身心敏一感点。

    林乔被我摸得再次亢一奋，咬着我的耳朵说，“宝贝儿，为我口9吧?”

    我的小手在他的腹之下活动的更加频繁，“?唔?有什么奖励么?”

    他的鼻息急促，“贪心的小女人，刚送了你一套翠，现在又跟我索要?”

    我的手继续折磨着他的粗0大，一边低头吻向他的胸前，咬着那颗小豆豆，“那不算，谁让您主动送我呢?那是礼物，不是奖励，我还要介”

    他故意逗我，“要什么?这个吗?“说着，就故意用那儿顶我的小肚子。

    我却松开了，不再握他，而且跪到了他的脚下，亲吻着他的脐窝，“我要物质的，，您满足我，，我就为您贴心

    服务哦介”

    林乔的手穗到了我的头顶上，喘熄着说，“乔宝宝，你真是极品，跟许部长幽期回来后，竟然可以如此小脸皮厚地要挟我。”

    我的小舌粉红嫩一滑，继续在他的中腹地带搔扰，“当然，就因为我是极品，您才会如此待我，不是吗?”

    他被我撩得忍受、不了，手用力往下a着我的头说，

    张小嘴儿，我尽量满足你。”

    “的确如此，极品难求!呼，那么，你还要什么?只要你张

    我看着他，的确“张”开了我的小嘴，却不是跟他开口提要求，而是妩媚地含住了他的分身。

    他伸吟了一声，低头看着我娇一艳的红一唇在他粗壮的尖端碰触，轻吮。

    我又吐出来，翘起舌梢，勾划他的硬亮，no润的津一液涂满他的，然后说，“我张了，您随意。”

    他哑声说，“现在我想说，也许，我的确会为你舍命。

《女公务员的日记》正文 第131章 深度交流

    我用遥控器把卫生间里的灯关掉，跪在他脚前，开始全神贯注亲、吻含、弄他的分一身。

    黑暗里，我们看不真切彼此，但是彼此目光中的火焰却在熊熊燃烧，他开始大声地伸吟，喘熄，不断地重复着，“乔宝宝，你的嘴也是如此削魂!让我死在你身体里吧，啊，噢啊!”

    我用舌撩拔了他足有五分钟，他终于耐受一不了了，不等我进一步为他深度喉，交，便将我抱起来，坐到了马桶上。

    我分开腿骑到他的身上，我们的身体再度紧密融、合在了一起。

    他的直竖冲上，我的咬合他并陷落，他的双手托着我的腰臀，埋头咬着我胸前的蓓蕾，开始疯狂套1动我的身体

    美妙的模擦的块感卷土重来，我在他身上主动起落着，寻找着最佳触点和深度，放一肆地伸吟着，叫着，双手甚至抓掉了他好几根头发……

    这样只做了几个回合，林乔就受不了了，他托着我的臀一瓣又抱我站起来，“乔宝宝，你不要这么疯狂，你会让我酥掉的，我想多要你一会儿，我喜欢持久地要你。”

    他的热一铁依然冲天而起契人在我的体内，我挂在他身上，与他不停地缠吻着，身体如蛇样扭动着，贪一婪地享受着牲的美好。

    我已经完全变成了一个妖冶多姿的浴女。

    林乔说，让我用上位的姿势刺一激感太强烈，他耐受了不了，他会几分钟内被动缴枪，他必须采取主位，他要驾驭我，征服我。

    我被他压在床上，用跪着的姿势，双手撑在床单上，白白圆圆的玉一臀高高0翘起，他站在床下，双手控制住我的腰，对准，深入，顶紧，充盈，磨0动。

    我大力地摆动身体，放一肆地叫，恩啊地伸吟。

    他粗声喘一吟，好象被鞭子追赶着的耕牛，肌健强劲，奋力在我体内深度耕耘，

    我一边享受着他男牲的给予，一边在内心得意地轻笑，我不要让任何人真正的征服我，我只要做我自己的主人，必要时候，做他们的主人，，，

    他们可以暂时征服我的身体，但是他们征服不了我的心，因为我的灵魂早已被生活的现实给恶意揉a过并征服过了，我不要亲自做妖魔，我要做能掌控妖魔的撒旦。

    林乔的最后几次高朝冲击几乎让他颠狂，他的双手太过用力，把我的雪肌都给掐青了，留下好几个指印。

    而他的攻击更是勇猛，因为我太紧而他太硬，他的每一次推进都是那么费力削魂，以至于因为用力太急太大而差点撞在我的耻一骨上挫断，，

    当他狂一野地再次释放，他趴在我的背上，全身放松，山一样把我压到了身下。

    我们一起趴伏在床上恢复了很久。

    他把额头的汗蹭在我的发间，闷声说，“许部长干你时，也是这么削魂吗?”

    我直言说，“他和你一样，，而我喜欢你们每个人，你们会带给我不同的情感体验，我想我是分裂的，跟他在一起时，我喜欢他，跟你在一起时，我喜欢你。”

    林乔在我的背上狠狠咬了一口，“乔宝宝，你是一朵任人可、骑的交一际花吗?我想干1死你!”

    我淡淡地说，“难道林县长不是任人可、骑吗?只要您想骑的女人，哪一个又不是任您可、骑呢?而那些被您骑过的女人，您能确定她们没有辗转在不止您一个男人的身下?在这个苦逼的社会，谁人又不是被生活和浴望签了‘卖身契’的交、际花?”

    林大县长被我大胆言语冒犯一番后，不怒反笑了，在我的小皮股上又咬了一口说，“乔宝宝，就因为你是这样的小毒舌，所以对我来说，你是与众不同的，哈哈。我喜欢你的敢于挑战，你即能巧妙地玩转在我们男人之间，又能不屑一顾地凌驾于感情陷溺的危险之外，我很看好你啊。”

    我从他身下翻出去，翻到他身上，胸前雪峰翘美挺拔，压在他的胸膛上，我看着他，红唇碰触着他的唇，“感谢林县长对小乔同志的知遇之恩哦，因为您的这番话，很可能让我危险地陷进去哦，，要知道，美人通常不缺情人，可是，她们渴求的，往往就是您给予的这种‘懂’。而每一个人，千金难求的，不过是一位灵魂可以在同一段位交锋的，知音。”

    他双手插在我颈后的发里，看着我，回应着我的啄吻，“我倒是真想让你为我陷溺，然后，我再无情地甩掉你，妖精般的你为我的薄情痛苦，那对我来说将是一种享受，哈哈。”

    我在他的肩头猛地咬了一口，毫不客气地说，“林县一长，不会有那样一天的，您是魔鬼，而我要做你的撒旦，哼哼

《女公务员的日记》正文 第132章 你是个妙人

    林乔问我要什么物质奖励?

    我说，暂时想不出来有什么是比较想要的，我想把它换成一张无形的奖券，以后可以用此兑现实质性的要求。

    他大笑，说，好!乔宝宝你真是太可人、太聪明了，不愧是一个妙人!

    当我经过他家书房门口时，心头滚过惶惶的阴影。

    我不敢去看对面那座楼的某扇窗子，我选择了选择性失忆，漠视那天跟林乔一起通过高倍望远镜、窥一视过董晴和徐楚的荒霉多np的事实。

    但是，我还是没忍住，故做随意地问起林乔，他知不知道那所房子的业主是什么样的人?

    林乔反问我，怎么?对那业主产生了兴趣?也想玩那种被多人轮的游戏?

    我娇纵地用小拳头打他，“讨厌讨厌嘛你，为什么总要把乔宝宝想的那么不堪?我是有底线的哦。”

    林乔吻住我，含混不清地说，“人的底线都是可以无限度放低的，，唔，如果有机会，我带你玩些更刺一激的哈，，”

    2002年2月17号，许良给我打电话，说次日会安排我认识某位领导。

    晚上，我独自研读那本小册子，又发现了几点秘密。

    虽然不确定我领悟的对不对，但是我想大胆尝试。这样，悠噩叠们普遍反映的因我太削魂而导致他们坚持不了太长时间的困扰，就可以由我掌握主控权了，，，

    那天晚上，我开始怀疑姥姥的部分处世哲学。

    如果，当年她别用“好女不读此书”的固执耽误她和妈妈，也许，我们会生活的更好，而妈妈也不至于那样决烈地与爸爸同归于尽。

    当然，如果读过此书的是姥姥和妈妈，也许我就会在一个比较优越的生活环境里长大，她们可能会选择不让我接触这本羊皮小卷。

    人生的转折，就是如此的必然与偶然。

    我们貌似可以主动出击掌控自己的命运之舵，但其实，大方向真的是由诸多不可逆因素综合左右的。

    次日，2002年2月18号，我在s市海港度假区的温泉会所出现。

    我穿了纯蓝色的必基尼，身上裹了红色的大毛巾，酥白胸部和修长双腿露在毛巾外面，长发用皮筋随意地绑在头顶，优美脖颈象小天鹅。

    赤着足，在温泉会所三楼长长的游廊里，轻盈地走过。

    三楼的游廊上面，是四楼贵宾楼层悬挑式观光露台。

    露台上，临栏的雅座里，坐着几位中老年男士，正在喝茶。

    一个男人看向下面，冲着对面游廊里白鹭一样走过的我招手道，“小乔。”

    我抬头，看向那里，神情清纯可人。

    露台上几位男士一起看向我，脸上带着不怒自威而又慈蔼的笑。

    那位叫住我的男人，正是s市组织部长许良。

    他跟那几位大腹便便的男士恭敬地说了几句什么，然后就冲我点了点头。

    转而，守在露台外面的一位工作人员下了楼，到三楼游廊里跟我说，“许部长请你过去。”

    我跟着他走到了四楼的贵宾楼层，整个楼层豪华舒适，却空荡荡的，除了在露台外面远远准备伺候着的几位随从人员，一个多余的人影都没有。

    我拘谨地走进去，身上毛巾将自己的青春侗体裹的紧紧的，必恭必敬地冲着许良说，“许部长好。”

    他和蔼地笑着说，“小乔，来，我给你介绍一下，这位是咱们省委的廖书记，这位是咱们市的钟书记。两位领导，这姑娘是w市招待办的小乔，乔宝宝同志，这小姑娘，歌喉好得了不得，如果不是从事机关工作，我想她进军娱乐界的话，很可能会是宋组英和鹏丽媛第二哪。”

    我羞涩地冲几位领导礼貌地问好。

    两位书记笑着说，“小乔同志好，哈哈，看来，我们今天是有耳福了!小乔稍事休息，呆会儿，给我们露几首?”

    廖书记是重量级的省委副书记，钟副书记是他一手提拔起来的。

    许良告诉过我，廖书记有轻微的冬季皮肤干燥症，所以经常到s市知名的海港温泉来泡浴。

    为了不影响会所正常营业，也为了障示自己的亲民，廖书记一行来了后，一般不同意接待方对会所清场，而只是占用四楼楼层的资源来消闲。

    凭栏俯瞰楼下的民众热闹场景，倒也不失为一种乐趣。

    我们回了音响效果一流的会客区，在许良的提前授意下，我唱了一首宋组英的成名曲和邓丽君的靡，靡之音。

    音乐的沟通性是一流的，两歌献毕，领导们为我送上了热烈的掌声，廖书记感慨地说，年轻就是好啊，小乔的歌喉比祖英的歌喉更富有潜力，真是雏凤胜于老凤声哪!尤其是第二支歌，真是甜美，跟小乔这种女孩子的气质非常吻合，不免让我怀念起自己那单调的革命歌声燎亮的青春来缕，哈哈。

《女公务员的日记》正文 第133章 部长的调教

    钟书记和许良也随声附和，许良又不失时机地说，我当时在w市考察干部，也是无意间被小乔的歌声给迷住了

    的，于是就想着把她借调到市里来做接待工作，这方面的工作一直缺乏综合素质优秀的人才哪。

    廖书记点点头说，对，这个可以考虑，s市的招商引资工作迅猛发展，上面的领导也来去频繁，的确需要这方面的人才，你们要多多发现并重用小乔姑娘这种年轻人。

    钟书记拍了板，问清我的.清况后，让许良着手进行我的借调安排。

    陪领导们吃了饭，机灵乖巧地为他们穿插了一些年轻人关注的八卦类话题，充分活跃了气氛，又毕恭毕敬地聆听了他们的革命工作史和谆谆教导，，

    送他们回房休息后，我长舒一口气，退到三楼。

    正不知该不该离开，手机响了。

    许良的短信发进来，“走三楼西北角的消防步梯，到四楼后右拐第一个房间。”

    我按住做贼心虚般的胸口，按照他的旨意，静悄悄上了四楼。

    因为钟书记已经离开，空荡荡的回形走廊里，只有廖书记一行下榻的东廊那里有静默伺立的工作人员守在外面，西边这儿空无一人。

    那个房间的门没有关，我闪身进去，关上了门。

    这儿不是客房，只是一间私密性绝佳的香熏室，一应香熏和安摩设备齐全，对于当年的我来说都是前所未见的。

    许良穿着袍子式的睡一衣，正坐在临窗的沙发上抽雪茄，烟雾袅袅中，他似笑非笑看着我，冲我说，“过来。”

    我曼妙地走过去，坐在他身边，象最乖巧的女儿依偎着他，“您为什么要将我放在接待办而不是放在您身边?”

    许良把剩余的雪茄剪灭，染着烟草味道的手指点了点我莹润的唇，“你借调的速度太快，放在组织部必然引起他人猜疑。而放在其他几个部门，我又对那几位头头儿不放心，呵呵，，招待办这工作对女孩子来说，吃的就是青春饭，跟领导接触机会多，你要好好把握时机。”

    我点点头，叼住他的手指，“感谢许部长为我搭好了桥梁。以后，小乔走得稳不稳还要您在旁多扶持一把哦，更不能让小乔失足掉到水里淹毖哦。

    他把手指从我的嘴里退出来，伸出胳膊将我揽在腿上说，“这几天累死我了，找你来不是要你‘肉偿’的，陪陪我就好，呵呵，说不定啊，以后需要扶持的，是我而不是你哪。

    我仰脸看他，等他说下文。

    他揉了揉自己的腰说，“我那老泰山走的太出乎预料，这对我非常不利，已经有人在背后搞动作想动我了，，所以，以后我这组织部长的位子，坐的就有些艰难缕，必须重新筹谋并步步小心，，以前呢，我在许多方面的行事确是太招摇草率了一些，，，人无远虑，必有近忧，这话哪，小乔你也要谨记。”

    对于二十二岁的我来说，很多时候都是自以为聪明的，过于复杂的态势我都是没有经验的，听许良这样一说，我才意识到，我所依傍上的他这座靠山，其实也是巫巫可危的，包括他自己。

    看来，任何时候，我们不能把所有赌注押在一块宝上，必须分散风险。

    我站起来，拉着他的手说，“要不，我替您安摩一下吧，虽然不是专业的，但是手法比较独特。”

    他跟我起来，我帮他把衣服褪了下来，他也要求我脱了衣服。

    然后，他趴到了床上，我骑到他的腰上，倒上精一油，开始按照在小羊皮卷中得到的启迪，在他的几个汞道上推揉起来。

    我的手指刚触压到他腰部的两个部位，他就忍不住伸吟了一声，“哎，麻，太麻了，噢不行，别触那儿了，受不了。”

    我哄着他说，“那我先轻点，就是要有酸麻感才有效果呢，我保证让您神清气爽，您忍着点嘛。您顺便跟我老实汇报一下，这几天都没有找宝宝，是不想我了吗?”

    他叽牙咧嘴地忍受着我对他某几个t位精准地触压刺0m，解释道，“力不从心哪，呵呵，老泰山突然病故，一

    应突发事宜都是我亲力亲为。此时，锦蝶干爹明老爷子的继续支持对我和白家来说，就是至关重要的了。我以前跟他是保持一定的外交距离的，现在必须尽快建立起明老爷子对我的好感。”

    我的手从他的腰侧落到了他的肚子上，在他肚脐下方的位置试探着点了一下，他马上颤栗了一下叫道，“喂，你那手上带电啊?怎么一碰我就让我全身酥一麻?”

    我知道自己找准了位置，没有继续刺一激他的那个a位，而是继续在他肩背的几个点上掘压着说，“难道，您这几天一直在处理俗务并搞公关?没有亲近女色?”

《女公务员的日记》正文 第134章 帮他恢复元气

    许良让我打开音乐，燃上香熏，气氛舒缓柔和起来。

    我请他翻过身来，跪在他的腿下，开始从正面安摩他的几大特殊部位。

    他本来休息状态的身体己经苏醒过来，朝上跳动，我装做视而不见，专心在他身上搞我的试验田。

    他也不急于使用他已经充满浴望的身体，而是近似“痛苦”般地忍受着我的独创式媳摩手法，说，“你这跟谁学的啊?招招要命，酸麻的让人想发狂，哈哈，比躺老虎床都难受。不过真怪，你刚给触了几下，身体里的血就加速冲撞了起来，之前的疲乏无力感也消失了，好象被注入了兴奋一剂似的，呵呵，我感觉我很快就会忍不住要你了!”

    我又开始捏他的脚，他更是舒服地伸吟，然后告诉我，“锦蝶的父亲临终前，就对她提了一个要求，无论如何要为白家生个骨肉。他子女缘薄弱，这辈子只造下了锦蝶一个女儿，自然希望她能延续香火。锦蝶为了完成父亲遗愿，心急乱投医，就相信了明敏敏带回来的国外进口药，严格按照说明书服用，所以近期一直不让我沾她的身子了。”

    我在他的脚心上挠了一下说，“这下，明敏敏小姐终于找机会对您下手了吧?”

    他痒得抽一动了一下腿，笑道，“还真让你说对了，那丫头，简直如狼似虎，在锦蝶父亲的吊唁过程中，就找时机把我骗到后面休息室给上了，哈哈。

    我一听，又在他足底的某t道弹了一下说，“哼，您就不怕老泰山气得还魂返阳、从党旗下面爬起来掐死您啊?”

    许良被我弹的哼了一声，又说，“我当然良心愧疚了，可是我身不由己啊。明家老爷子性情古怪，对众多正牌和私生的子女非常严厉，但是对于大老婆所生的明敏敏却是特别宠爱着的。她不但是他的老来女，而且是他最爱的大老婆为他生的唯一的骨肉。锦蝶说，敏敏的妈妈虽然贤惠知礼，稳坐明家夫人的头把交椅，但是她并不爱明老爷子，他这辈子都没真正得到她的芳心，，，”

    哦?大户人家，还真是侯门似海、故事奇多。

    我饶有兴趣地听他说下去。

    “我知道，要想借明老爷子的势力为我所用，就必须与明敏敏搞好关系。所以，当她从吊唁仪式的空挡将我拽到休息室里时，我没有象以往那样主动避开她，而是半推半就地跟着她去了，你看，男人也有无奈的时候。”

    我笑，继续折磨他的脚，“的确，我感觉您当时就象即将被狠一裹的小媳妇。”

    他也笑，“是的，我也有那感觉。可是敏敏进去后，就跪到我脚下，打开我的腰带为我口一活儿，我当时就被她点燃了!我没想到她会为我这样，我就把她一把礴起来，压到休息室的沙发上、站着就做了起来。”

    “我们都没有脱衣服，从进人到完事，就用了五分钟，但是她非常满足，她说，想这一天想了很久了，终于再次突破了她锦蝶姐的防线，她赢了，蝶姐输了。”

    我忍不住说，“明敏敏也是个极品，富家女的娇纵，呵呵，一般女孩子是没有她这种心态和趣味的。”

    许良说，不是一般的极品，就这几天，她天天逮空儿榨我，我真怀疑她是不是有病?如果不是为了自己处境的巫巫可危，我真的不想跟她这种女孩子纠缠下去，简直可怕。

    我开始刺一激他腹部的几个a位，许良终于不再给我讲他和明敏敏的荒唐，而是将我翻身压到了下面说，“虽然被她榨干了，可是一见了你，被你这一揉一按，我又生龙活虎了!”

    我故意说，“您先去泡泡温泉吧，不是好累的嘛。”

    他给我顶抵了进去，挺动着说，“有了你就不累了，我这几天忙着伺候明敏敏和陪着领导泡温泉，身上都快被泡突噜皮了，宝宝，陪我放松放松吧。

    我成功把许良元气大损的身体状态复活了，但是那天，就在他进去的一瞬间，我突然并不想跟他做了!

    内心有种莫名的低落涌上来，说不上来是种什么滋味，只是在他进人我时，我本来非常容易湿润的身体，突然闭合了，而且不再分泌，导致他退出来后竟然很难再顺利地进去。

    我从他身下翻出来，歉意地说，“对不起许部长，我突然情绪不好，请您理解并纵容宝宝一次吧。

    许良有些懊恼地说，“乔宝宝你什么意思啊?刚才还好好的哪，你这把我给a上情绪来了，你却临阵想当逃兵?怎么了?心里有什么事吗?”

    我也不知道自己是怎么了，只是突然感觉意兴阑珊，很想哭。

    我从床上下去，拣起地上的衣服穿起来，不顾后果般任性地说，“我也不知道怎么了，我就是突然想哭一哭，请您不要生气，别管我好吗?让我自己出去静一静。

《女公务员的日记》正文 第135章 你敢带我私奔？

    许良正在牲趣当中，却遭遇我这样的态度，他是恼怒的，但是发现我的确不正常，就关切地说，“我不强迫你，我尊重你，不过你最好跟我说实话，到底是怎么了?为什么突然会这样?难道，是吃明敏敏的醋了?我不该跟你说她的事?宝宝，我只是想跟你分享一下我和她的崛凝的，你别往心里去。”

    我摇着头，只想快速离开这里，“不是，真的不是因为您和她的事，我就是想出去透透气，我的情绪好象出了问题，您别管我了好不好?”

    许良松开拽着我的手，严肃地说，“乔宝宝，不是我非要管着你。你知道吗，你现在这种任性的毫没理由的冲在机关工作当中来说，是非常危险的表现!我有必要提醒你。你是我保荐出去的人才，如果你出事或者我出事我们很可能是一荣俱荣一损俱损的，所以我们必须时时处处克制自己的个人情绪，大局为重。”

    动了我哭了，喊着，“我知道，您说的这些道理我知道，可是在您面前，就允许乔宝宝任性一次吧，也许是我一直在

    压抑自己的本性，终于有崩溃的时候，，在人前，我一定不会这样的。”

    不等他再说什么，我跑了出去。

    刚跑出海港温泉的大门，就差点撞到一辆奔驰的越野车上，我惊叫着想跳开，却躲闪不及，摔倒在车前的轮胎下。

    车子嘎然而止，我跪坐在车前，象个精神病患者一样哭起来。

    车上下来一个男人，走到我跟前，高高站着，冷冷地说，“想碰瓷?知道出入这儿的都是有钱人?”

    我没想到他会这样说，靠，凭什么都是这样嚣张啊?就因为都趁几个钱?

    可是，钱真的是好东西。

    我愤怒地抬起头来，看向高高在上的这混蛋，脑子里飞转着念头，想找合适的话来反击他，却又想起刚才良警告我的话:身为机关人员，公众面前，言行时时处处要慎之又慎。

    不等我开口，那人却突然蹲了下来，饶有兴趣地审视着我的脸说，“你是乔宝宝吧?为什么我遇见你两次，你都是这样没头没脑地哭着乱跑呢?”

    我忘了哭了，愕然地看着眼前这张似曾相识的脸，他认识我?我在哪里见过他?

    他看出我完全不记得他是谁了，又笑道，“呵呵，看来美女遇到搭汕者的几率太高，小乔姑娘完全不记得鄙人了。”

    我的脸上狼狈地爬满泪水，听他这样说，有些羞恼，抬手擦了擦自己的脸，瞪他一眼。

    他双手落在我肩上，上下打量我，问，“先告诉我，有没有伤到?胳膊腿儿可不可以动?”

    我打开他的手，从地上站了起来，“你是谁?为什么会知道我的名字?”

    他一看我没事，转身拉开车门，拿了纸巾给我说，“先把脸擦一下，这么漂亮细嫩的脸袋，若被风效了的话会让人心疼的。”

    这样跟一个陌生男人站在会所门口，我担心人多眼杂、无事生有，于是就一扭头往另一边走着说，“不劳您费心!’，

    他一看我不摆着他，一把抓住我的胳膊说，“我可没兴趣跟素不相识的女孩子随便搭汕的，林县长你该记得吧?

    我是他哥，曾经借过车子给你们。”

    啊?天涯何处无芳草?只要你肯上街跑。

    原来此君如此有缘地与我邂逅了两次啊?

    我想起自己的房子还是托人家的福买到的呢，不能不懂得感恩，于是就换了嘴脸，有些尴尬地说，“哦，林老板，对不起，我没认出您来，谢谢您出手相帮，也感谢这次不撞之恩。”

    他二话没说，把我塞到车上，转身上了车，扭头看着我问，“这次，又遇到什么事了?是不是又需要用车?”

    他这样一说，我突然又是一阵冲动，“那，这次，林老板有时间亲自给小乔当一次司机吗?”

    我想，这天，我一定是神经错乱了，要么就是魔鬼附体了。

    看来，我想改行做撤旦的道行还是太浅。

    这位林老板笑了，简短地说，“好，你要去哪里?我可以带你私奔的，呵呵。”

    我说，“那您就带我私奔吧，只要不把我给拐卖了。”

    他发动车子，严肃地说，“很有这可能，但你己经上了贼船，后悔来不及了。”

    我的心情突然就明媚起来，之前莫名想哭的冲、动消散了，就在这位林老板的车上肆无忌惮地大笑起来。

    他打开车载音乐，纳西古乐的辽远声音鼓涨着我们的耳膜，寒风从敞开的车窗内穿过，我的长发飞扬，跟着音乐声大声地呼喊。

    林乔的大哥将车开得风驰电掣，跟着我的叫声一起长啸。

    车在海边停了下来，他猛地抱住我，开始吻我。

《女公务员的日记》正文 第136章 乔镇长出事

    我没有反抗。

    被冷风吹得发麻的唇，象两片冰，在他的唇舌下丝丝熔化，我开始伸吟，他大声喘熄。

    吻了五六分钟，他抬起头来，目光如火地看着我，“找个地方做一次?”

    我被吻得头脑发晕，大脑缺氧，目光眯离地看着他，内心做着激烈的思想斗争。

    我要不要跟他上、床?如果林乔知道了，会怎么样?

    我还敢不敢更大胆地纵火玩火?

    在我的迟疑间，我的手机响了。

    我担心是许良打来的，于是从他的怀里挣扎开，拿出电话，却是周民的号码。

    我跟他好久没联系了，我即没有接受他的感情，又最终从他舅乔镇长的身边离开了。我想无论是哪种情况，对他来说都是不想再见到我的。

    我接听，他哭着说，“小乔，我舅他，出事了，你在哪儿?”

    我的脑袋轰的一声，眼前真的象是飞起了无数的金星，我的嘴唇刷地失去血色，手冰凉，开始抖着问他，“怎?怎么出事了?谁?乔镇长?出了什么事?”

    刚才我跟许良调着调着情就突然反常，应该是有原因的!我却没想到会是乔揩，我竟然还半路又跟林乔的大哥调起了情!

    周民在哭。

    我知道，乔错的情况一定不容乐观。

    我的眼泪也跟着崩了出来，我不敢继续听周民说下去，可是又不能不听。

    他说的语无伦次，“他的头部受了重伤，现在昏迷不醒，我们在离岛上，船行的很慢，他失血过多，小乔，他出事时让我告诉你，他爱你，让你小心王书波，

    我全身抖的不行，除了哭，再也说不出其他话来，那一刻，我真想死掉。

    乔错，乔揩，我亲爱的乔爸爸，其实，我多么多么希望，我是在一个安稳幸福的家庭中长大，我不必去听从内心恶魔的招引、将自己糟蹋成现在的肮脏可憎面目，我可以一心一意地爱你、并被你所宠爱，不离开林川镇，我们简单快乐的生活在一起，引领一方百姓过美好的田园生活，，

    可是，一切也许都晚了，他甚至没有可能再听我说一声“我爱你!乔爸爸，我是真的真的爱你!比爱其他男人更甚。”

    林乔的大哥把我的电话接过去，冷静地问那边的周民，“你好，我是小乔的朋友，现在我和她在一起，她惜绪失控，请你告诉我，半个小时后，你们大约会在哪里?

    挂掉电话后，他迅速掉转车头，简短告诉我，救护车己经等在离岛外面，船带他们出来后，会马上赶来市立医院，我们去那边等他们吧。

    我一直在哭，瑟瑟颤抖，他伸出一条胳膊揽住我，用力，稳稳地驾着车子往市区方向急驰而去。

    我站在急诊大楼的门口焦急地张望，抱着双肩瑟缩在寒风中。

    林乔的大哥让我进里面大厅等，他在外面侯着，车来了就通知我，但是我不肯。

    其间，他接了两个电话，好象是秘书督促他去开什么会或处理什么事，他说，取消，，你们酌情看着办，挂了.

    他看我嘴唇发白，脸发青，全身发抖，忍不住抱着我、给我取暖，问，“出事的是你什么人?到底怎么回事?”

    我茫然地喃喃着，“是我的爱人，比亲生父亲对我更好的乔爸爸，很爱我，可是，是我害了他，我自作聪明地为他竖立了敌人，我走了，把危险留给了他，，”

    眼泪继续沿着我的脸庞奔流，皮肤被寒风效的生疼，可是我不在乎了。

    就算这张脸会效裂，我也可以借助小羊皮卷来还原它，可是乔揩出事的话，我却没有办法复原他的生命，，

    从柳川镇赶来的救护车呼啸而来，我扑过去，摔倒在车前，又爬起来，林乔的大哥扶住我。

    周民跟随医生从后面下来，看到我和他，怒目而视，突然扬手给了我一耳光，“乔宝宝，原来你是如此无、耻y荡卑鄙!我看错了你，我替我舅感到不值!”

    我的脸一边红一边白，林乔的大哥一出手抓住了周民的衣服领子，刚要跟他理论，我却喊道，“你放手，不许抓他，是我活该该打!”

    说完，我就转身去追被医生推走的乔错。

    他的头上全是血，衣服上也是血迹斑斑，双目紧闭，脸色苍白，手无力地垂着，任我如何哭喊，他都听不到了。

    我被隔绝在手术室门外，生死之间，我却不能陪他在身边。

    我蹲在地上哭，任林乔大哥如何拉也不肯起来。

    周民走过来，一皮股坐在地上，虚脱般地说，“小乔，注意你的形象，别这样引人注目，，我想我舅如果有意识，他非逼着我劝慰你的。”

    我扑到周民的身上，抓着他问，“到底是怎么回事?跟王书波有什么关系?你告诉我!”

    医院里有不少人朝我们俩张望，林乔大哥皱着眉说，“你俩都是机关工作人员，这样招人现眼不好，这样吧，我给你们找间病房你们再说，我会在这儿守着，手术结束我就通知你们。”

《女公务员的日记》正文 第137章 再说一次我爱你

    作为中国2002年时期的一介房地产商，要在医院里找间空置房还是比较容易的，我和周民被带到了手术室附近的一个小储藏室，虽然环境逼仄，但毕竟不会被人打扰和围观了。

    周民告诉我，乔揩致力于开发离岛，为了让工作推进顺利，他经常去岛上游说原住岛民。

    俗话说，穷山恶水出刁民。岛上住的这几十户人家，长年累月好吃懒做，除了耕种岛上的几亩薄田，靠天吃饭，连下海打渔的劳作都不肯多做。

    岛子离大陆虽然只有几海里远，但是岛风几十年如一日的使然，致使这群岛民们日子过的一直清贫而窘迫。即不想出岛讨生活，更不欢迎岛外的人进来影响他们闭塞的落后生活。

    岛上连个村干部都选不出来，外面的基层工作人员更没人愿意入驻这个民风彪悍又愚昧的荒岛。

    岛上有几百年前遗留下来的海草屋，这是本地区的特色建筑文化遗产，而且岛上自然风光得天独厚，沙滩和礁石滩合理环绕整个小岛，如果开发旅游产业，不但能改善岛民的居住环境、经济状况，而且还能带动整个柳川镇环岛村子的产业。

    岛民们本来已经被乔镇长游说的心动了，答应支持政府方面的统一开发工作。

    乔揩干劲高涨，而且也得到了w市市委和政府方面的支持。

    周民说，那天喝了酒，舅告诉他，说之所以这么积极推进离岛开发工作，为公是主，也有一小部分是为私的。那就是，他曾经带小乔来这边垂钓过，小乔非常喜欢这片天然岛屿，他就简述了自己的开发构思框架，小乔当时欢呼雀跃，说真的很想看到他所描述的那种世外桃源岛般的美丽景象，，，

    乔揩神往地告诉外甥周民，我想在三年之内实现小乔的梦想。

    我哭着问他，乔镇长是如何受伤的?

    周民咬牙切齿地说，“混蛋王书波一直在捣乱，他被停职后，心理不平衡，四处散播乔镇长的谣言，但是都是在暗处，我们也奈何不了他。

    他知道乔镇长开发离岛的主张后，就经常潜入岛中挑唆岛民跟乔镇长作对，还教着他们如何跟政府方面谈拆迁条件，如何造谣并恶意中伤乔镇长借着开发离岛的事谋取私利，，，

    今天我们甲行工作人员进岛丈量确认岛民的宅基地，几位刁民在王书波之前的授意下耍尽花样刁难我们，一处五十年前的破草坯房子都要坍塌了，开口就要求补偿款五十万，不然就绝对不会在拆迁意向书上签字的。

    我们几个火了，跟他们理论，他们就动起了手，我们没有还手，他们却叫嚣着镇政府工作人员打人了，打老百姓了。

    我气不过，去揪扯站在碎石墙头的一个刁民理论，他一头载了下来，墙也跟着塌了，乔镇长扑过去把那刁民推了出去，他自己的头却被乱石砸中了。

    整个过程，我只听进去了王书波这个名字。

    我在心里一遍遍诅咒他，如果乔镇长死了，我会让你活的很难看!

    同时，我也不能原谅自己，如果我当时不要轻率地得罪王书波，他也许不会把怨恨撤到乔揩身上。

    初入社会的乔宝宝，你以为你已经掌握了部分行事秘籍，其实你是多么幼稚、愚蠢、盲动。

    2002年2月18号，阴历正月初七，星期一，乔错死了。

    医生通报他的危急.清况后，林乔的大哥冲进来，将我一把拖起拉到了手术室。

    乔错最后清醒了一下，我甸旬在他的跟前痛哭失声，一直喊着，乔镇长，乔镇长你别走，你一定要坚持，你答应过小乔的，要一直关爱她的，乔镇长，求求你，别走，别走!小乔会回到你身边的，一定回来，，

    因为有医护人员和镇政府工作人员在外面，我不敢直接称呼他为乔爸爸，只能以曾经被他关照过的旧下属的身份、来表达一个女孩子面对伤亡时候的激动和悲痛。

    乔错视物模糊，看不真切跟我一起冲进来的林乔大哥的样子，但是他确定，那是一位男士。

    他气息微弱地示意他靠前，用低的听不见的声音说:无论你是谁，请你代为照顾宝宝，她是个好女孩，林乔大哥用力握住他的手，郑重地点头。

    我哭得几乎昏过去。

    乔错又贴在我耳边说，宝宝，再叫一声乔爸爸吧，再说一声‘我爱你’宝宝，我爱你!你一定要幸福，这是我的遗愿，，不许任性，，，以后，有了归宿和孩子，带他们来看我，，

    乔错是如何走的，我不记得了，因为我昏迷了过去。

    当我醒来，他已经被送进了太平间。

    我怎么也没有办法接受这个事实，我疯狂地蹦起来，奔出去，妄图扑向毫无生命气息的太平间。

《女公务员的日记》正文 第138章 再吻他一次

    周民去录口供了，只有林乔的大哥陪着我，他将我摔到床上，压低声音说，“乔宝宝，你给我冷静一些!逝者已去，生者还要活下去。你忘了他的遗愿了吗?他尸骨未寒，你要让他不能安息?

    我无助地扑进林乔大哥的怀里放声大哭，我连他的名字都不知道，可是在2月18号这一天，我冒险地把他当成了眼前可以信赖的人。

    后来，他跟我说，他浸霞商海多年，他做过的缺德事、害过的无辜者数不过来，但是那一天，我毫不设防的信任，击中他心中久违的柔软。

    自父母去世以后，少年老成的他不得不担负起照顾弟弟的担子，他坦言说，如果他不够卑鄙无耻、心狠手辣，他怎么可能带着年幼的弟弟在社会上安好生存?

    而所有人的内心，都潜伏着一个命门，那就是，渴望被一个人如孩子对父母般那样无条件的信任、依赖、倾诉，，在被需要当中、得到人性深处付出关爱时得到的精神需要。

    我把眼泪都擦在他的armani上衣上，喃喃地说，“我想再看看他，我必须再看看他，以后，我再也看不到他了你知道吗?以后，我再也看不到他了，看不到他了，看不到他了，”

    我的眼睛仓皇、茫然、恐惧地看着林乔的大哥，双手紧紧抓住他胸前的衣服，象傻子一样不断地念叨着这句话。

    林乔的大哥看了我几妙钟，然后将我穗到床上，说，“好吧，你等着，我去交涉一下。”

    2002年2月18号，2002年2月18号，2002年2月18号。

    对于中国人来说，这是一组多么祥和的日子，可是，这一天，我失去了第一个爱上我、并被我爱上的男人，他叫乔错，w市柳川镇因公殉职的一镇之长。

    我将永远铭记他。

    林乔的大哥带着我去了太平间，看到了被白被单蒙起的乔揩。

    那么高大的他，直直地躺在那里，不会再亲切地对我微笑，不会再宠溺地弄乱我的头发，不会再偶而给我发一个短信，关心我，教导我，训斥我，思念我，不会再将我抱进宽厚的怀里，深深地吻，深沉地爱我、要我，，

    我跪在他“床”前，吻他冰凉的手，吻他紧抿的唇，多么希望，他再睁开眼看我一次，多么希望，再跟他说一遍“亲爱的乔爸爸我爱你!”，看他对我爽朗地大笑，将我一把搂进怀中，，

    林乔的大哥站在我身后，手压在我肩头，用力，说，“节哀吧，生者的眼泪是不能落到死者身上的，那样他将难以安息，让他平静地去吧。”

    我将所有的眼泪吞进腹中，捧着他的手，隐忍着巨大的离别之荡说，“乔爸爸，宝宝爱你!有一天，宝宝还去找

    你，下辈子，不许早生我这么多年，要一直等我，我们一起去投胎哦。”

    离开太平间，最后一次转身，看向躺着的乔错，眼泪再次夺框而出!

    别了，我敬爱的乔镇长，我亲爱的乔爸爸。

    我看着林乔的大哥问，“您相信来生吗?您讲究迷信吗?”

    他沉吟了一下，“信。因为信一点这个，人的内心会平静一些，魔性也会收敛一些。”

    以前，我是绝对的唯物主义者，可是就在乔揩离去的这一天，我变成了半个唯心主义者。

    因为只有这样相信，我才能让自己独自在世间苟活下去。期待着终有一天，可以去跟姥姥、妈妈，和乔揩再会。

    这辈子我们没有亲爱够，来世再聚首吧。

    林乔大哥问我要去哪里?

    我说，想去一个谁也不认识自己的地方，离世索居两天就好了。

    他说，那可以，我带你去，不过建议你先安排好你份内的事。

    他说的对，乔错也说的对。他们对我无论好坏，都不能代替我自己活下去，该我负责或必须面对的事，我一件也逃避不了。

    我给林阿姨打电话，告诉她，请她每天打电话去两个托儿中心、关心一下俩孩子的情况，有什么事的话，先找林县长解决，我会消失两天。

    我又给许良打电话，说我遇到了一点私事，需要自己解决一下，20号直接去培训中心参加学习。

    他并不过多干涉我的个人空间和时间，也没有多问，只让我20号以后必须跟他联系。

    打完电话，我问花了多半天时间陪伴我的男人，“林老板，请问您的名字是?”

    “林峰，四十岁，比林乔大四岁，未婚，无子。”

    他说的象面对户籍民警，平铺直叙。

    我没笑，坐在他的身边，闭上眼睛，随着他载我随便去任何地方，睡着了。

    醒来时，已经是19号的凌晨两点。

    我发烧了。

    梦里，还是初初遇到乔揩时候的样子，长发半遮着脸，穿着朴素，看他的时候，脸带些些微红，目光有些羞涩而拘谨的躲闪，但是又带一份固执地桃逗。

《女公务员的日记》正文 第139章 高烧让我迷失

    他骑着摩托车，我抱着他的腰，我们在山洪过后的田间破路上，颠簸奔驰。

    在镇政府四楼安静的镇长单身宿舍里，我们关着灯，赤身果体纠缠在床上，他暗哑地喘熄着，热烈地吻我，低声叫着我的名字，“宝宝，乔宝宝，我爱你，我要你，，

    他的大手摸着我酥弹的雪峰，我在他身下低低地伸吟，手指划弄着他满是汗水的脊背里，呢喃叫着他，“乔爸爸，坏爸爸，啊好痒，坏爸爸弄的宝宝好一痒嘱――pp

    我们在他的宿舍里，在车上，在野外，在河边的荒草中，在他家里，在我的出租屋里，在林乔帮我买的房子里，欢娱无度地作，爱，做，爱。

    有一个宽厚的怀抱将我托起来，有一张厚实的嘴唇贴到我的额头上，“乔宝宝，你病了，我带你去医院。”

    可是我却用胳膊紧紧缠住他的脖子，哭着说，“我不去医院，我不去!医院是个歹毒的地方，它总是喜欢带走我的亲人，爸爸妈妈就是进了医院再没出来，姥姥也是，还有乔大娘他们，还有乔爸爸，，，乔爸爸，你说过要照顾我一辈子的，你在我姥姥他们的坟前说过的，你还说，老了以后要帮我看孩子的，你说话不算数，你竟然这么狠心地就走了，你是去找小x的妈妈去了吧，呜呜呜，，，”

    我神志不清地说着，全身烫的象火炭，直往抱着我的这具身体上贴，他的体温低于我，靠着他比较舒服，我好象听到冰块被火舌舔着嘶嘶熔化的声音。

    他挣脱不开我的搂抱，将我悬空抱起来，带出去，好象是到了冰箱跟前，取了一个冰袋，放在我额头，又抱着我回到了床上。

    我继续任性地缠在他的身上，思维因为高烧而一片混乱，自己好象置身于一个预见不到底的深渊里，在不停地加速度下落，下落，周围全是飞流直下的瀑布，只有嘈杂的水流声，我一个人下落着，孤单，绝望，惊惶，

    而抓住抱着我的这个人，就好象抓住了一丝生的希望。

    他用毛巾把冰袋捆在我额头上，我舒服了一些，安静下来，但是依然象个孩子一样抱紧他，发烫的身体贪、婪地贴着他，他的胸膛结实有力，贴着我绵软酥、弹的胸部。

    他的心跳加速，鼻息有些紊乱，唇落到了我的唇上。

    我没有躲闪，只是继续呢喃着，乔爸爸，乔爸爸，你别走，你别走，

    任由这个气息跟乔错类似的男人，将唇流连在我发烫的红唇上。

    我的唇因为高烧，失去了以往的莹润，变得焦热。

    他的唇温润，舌探出来，在我的唇上碰触，我的唇张开了一点点，他的舌便钻了进去。

    象干旱的沙漠遇到了大滴的水，我贪、婪地迎接了他的舌，主动含住它，吮着，吸着，吞咽着，只有这样才能缓解内心的焦一渴。

    他起初抱我时是怜惜的，象抱着一个孩子，但是我毕竟不是孩子了，我的侗体充满女性的诱一惑，绵软，发热紧贴着他，他的身体很快硬了起来。

    他的唇狠狠地贴住了我的，舌也义无返顾地钻进了我的口中，开始变被动为主动地吻我。

    我贪恋着他唇舌间的津液，不断地05泞着，顺吸着，他的舌在我的口中疯狂搅动，将我本来迷一乱的意识搅得更加紊乱。

    我把他当成了乔错。

    我们好象是躺在生死边界无人的空间里，周围是轻盈的云朵托着我们，我躺在他的身下，仰面迎接他，他压着我，将我彻底沾有为他的。

    男人的手落到了我的胸上，他颤栗了一下，我也唯唔了一声，他咬着我的耳朵问，“可以吗?”

    我没有回答他，我只是继续呢喃着，乔爸爸，乔爸爸，不许不要宝宝了，，

    他的手在我的雪、峰顶端握揉了一下，我伸吟了起来，身体在他身下蠕、动，唇继续任性地缠住他的唇，小舌在他的唇齿间急迫地刺探。

    他不再迟疑，果断将我胸口的衣服撕开了。

    临睡前，他是帮我换了衣服的，此时，我身上裹着他的一条大睡一衣，因为太过宽松，他一拽，衣服就从我的肩膀脱落了下去，我的胸，肩，和一截雪肤，都露了出来。

    他好象低低诅咒了一声，然后，唇就埋到了我的胸前，开始四处亲吻，吮一吸。

    我恩啊地叫，手无力地抚一摩着他拱动的脊背，他的嘴埋在我的两座雪一峰间，轮流亲吮它们，顶端的蓓蕾傲然娇立，在他的唇齿间簌簌地发痒，我的伸吟声越来越绵长。

    他将我身上的大睡一衣都剥了下去，我的身上只剩一条小内内，玉一体横陈在他的身下，娇局因为高烧而艳若海棠花，星眸微眯，鼻翼微促，不停地呢喃着，叫着乔爸爸。

《女公务员的日记》正文 第140章 克制地纵情

    他没有纠正我他不是我的乔爸爸，他趁火打劫了我在意识迷一乱时候的情感需求。

    他吻遍了我的全身，正面，反面，一一用唇舌阅遍，包括指间，脚躁。

    但是他没有脱自己的衣服，他身上依然穿着薄绸的睡一衣，隔着滑滑的衣料，我能感觉到他身体的爆硬，蹭擦着我， 他的鼻息粗而重，吻得细致而狂一野，

    我的身上烙下许多吻痕，他的大手不断地搓揉着我的翘峰，舌甚至划进了我的no间，舌一尖翘起来朝上，不断地勾动，撩拔。

    我叫得很大声，双手抓进他的头发里，身体里涌出饱，满的汁液。

    后来，他终于脱掉了自己的衣服，把我抱到了浴，室里，我们站在花撒下面，热水从头而降，我们象两尾濒临窒息的鱼，拥抱着亲吻在一起。

    我的长发全部贴在光洁的背上，他的大手穿梭进我的湿发间，贪一婪地深吻我，勃1挺的身体更是紧密贴触着我的，在我腿一间的草丛间蹭滑。

    热水的浇灌，加上亲吻，拥抱，浴望的蒸腾，我透不过气来，全身的热流窜动着，我想我一定出了很多汗。

    他这样吻了我很久，才重新用毛巾将我裹起来抱回了床上。

    他给我灌下了感冒药，将我盖的严严实实的，用吹风机将我的头发吹干，然后给我戴上睡帽，我迷糊着睡了过去。

    后来的后来，他告诉我，他当时去了卫生间，自己释放了坚硬的身体，

    我出了半宿的汗，醒了后，被子都被湿、透了，但是发烧的症状彻底消失，头疼也不再欲裂，人是昏沉的，不过全身舒泰，脑子也清醒了。

    睁开眼，看到林乔的大哥林峰穿着白色毛巾袍子，站在窗前接听电话。

    看着他的背影，我再次恍惚，分不清他是林乔还是乔揩?

    他转过身来，看到我在看他，笑了笑，走过来说，“感觉舒服了吧?我这‘蒙头发汗’疗法，的确管用，哈哈，以前，没钱，我都是用这法子搞定了我跟林乔的头疼脑热的。”

    他笑起来跟乔错神似。

    我突然伸手抓住他的袖子，好象抓住了在他身上复活的乔错，看着他，喉音哑哑地说，“我可不可以一直叫你乔爸爸?”

    他愣了一下，转而沉吟了几秒钟，

    我想谢谢他，但是开不了口。

    “好吧，随便你吧，反正我又没孩子，你的年龄也相当于女儿吧，呵呵。”

    我不知道以后该如何面对他和林乔?

    乔错走了，可是我的生活被我弄得更是一团糟。

    2002年2月20号，乔揩下葬。

    我没有出现在他的丧礼，为了避嫌。

    出了这样的事，王书波知道他很可能会被揪出来承担责任，那他就很可能会狗急跳墙、做出更过分的事来。

    乔错临终前叮嘱周民，请求上级方面不要渲染报道他的事迹，他不想影响小x的高考和让年迈的父母知道。请各级部门帮忙配合撒一次谎，就说他接到紧急任务，被派到非洲去了，通讯不方便，大约几个月后回来。

    乔x的爷爷奶奶和姥姥姥爷都是普通老人家，耳聋眼花、思想老旧，他们搞不明白一位镇长几乎不可能被紧急派出国内执行什么任务的。

    这是一位人子和人父的良苦用心，为了女r能安心高考，为了尽量拖延开父母面对白发人送黑发人的哀伤时间。

    我爱的男人，乔揩，已经是一位烈士。

    下午，他的墓前已经人去影空，我抱着他的墓碑，心里想着，该如何让那位间接导致了乔错之死的王书波此后活得生不如死?

    我已经没有眼泪，我亲吻着乔错的名字，无耻地说，乔爸爸，我一定要活得光鲜亮丽，我不要再做您这样的傻镇长，两袖清风，却把命都搭上了。

    傍晚，林峰来接我，拿出手机，给我看了几张照片。

    照片上，赫然是王书波满身血污，倒在地上满目惊恐、惶惶如丧家之犬的德行。

    我不解地看着林峰，他发动车子，淡淡地说，“你和他之间的那点子仇怨，一笔勾销吧，你别在放在心里了。人活着，必须学会放下，适可而止，不要让仇恨和哀怨绑架自己往后的生活。”

    我的唇抖着问，“用乔镇长的一命，换这王八蛋后半生的残废?等值吗?是谁让您这么干的?”

    林峰把车停下，扭头看着我，目光犀利，“那你说，怎么才算等值?杀掉他?怨怨相报无尽头?或者，依靠你一个弱女子煞费苦心地想计谋算计他?折磨他的精神?难道那样意义更大?

    可是，我没想到他出手会这么快，在我还没开始行动的时候，他已经替我打击了王书波。

    他继续说，“我认为没必要那么复杂，他本来也没想过会导致乔镇长辞世的，他肯定即懊悔又害怕，现在他的精神状态已经在穷凶极恶的边缘了，与其致使他继续疯狂下去，不如就此掐灭他的气焰。你相信，我出手，会让他再无反扑之心的，所以，你不要再在他身上多费心思了。”

《女公务员的日记》正文 第141章 招惹上兄弟俩

    这位小学毕业的房产商，他让我害怕。

    他承认，他心狠手辣、成功的道路上无所不用其极，，，

    的确，都是真的一每一桶资本之金的背后，都会有看不见的血。

    没人可以云淡风清、平平淡淡的成功。

    那一天，我发现，作为副县长的林乔，在魅力和魄力方面，大大输于了他的这位房产商大哥。

    以前，我以为我不会被没有大学以上受教育背景的男人所吸引。但是从林峰身上，我知道了，社会和人生阅历，才是教育人成长的最好大学。

    乔错说过多次，有一天他也许会死在我手里。

    现在，他真的是一语成鼓了。

    我开始困惑，我是不是成了肖小凤那样的红颜祸水?

    我打起精神，给许良打电话，想告诉他自己次日正常去培训中心上课，然后接受他的安排，争取借调到招待办去。

    许良接了电话后，并没有象以往那样邪恶地桃逗我，而只是简单应付了我几句，说他知道了，近日不方便联系，让我自己照顾好自己。

    我感觉他遇到了什么事，不便多问，便挂了电话。

    乔揩走了，许良变的有些不冷不热，看来，什么乔爸爸许爸爸，都不可能陪我到永久，

    我转而看着身边坐着的开发商林峰，突然嫣然一笑，“多谢林老板腾出两天的宝贵时间陪伴我，只可惜小乔人微能量小，不知该如何回报这份情意了。”

    林峰深深看了我一眼，发动车子，目视着前方，“叫我乔爸爸吧。”

    我的心跳荡了一下，低低地说，“乔爸爸，你昨天晚上，为什么没有要我?”

    林峰没有看我，“难道，他刚走，你会同意让我要你?”

    我并不为自己的无耻9颜，而是干脆地说，“昨天晚上我是不会拒绝的，因为我渴望你当一回他，在他尸骨未寒时，再替他爱我一次，，”

    林峰将车再次停下，看着我，双手捧起我的脸，逼视着我，“当时你在发烧，我如果趁火打劫要了你，那我今天就不会安排人手替你去报复王书波了，你懂?

    我看着他，我们的目光相接，鼻子间的距离只差一寸，我清晰地说，“哦，我好象懂了一点儿。”

    他的手指0.触着我娇艳的唇瓣，目光在上面火热地遣巡，喉音沙哑地说，“我有很多女人，我用钱砸她们，在床上百般玩一弄她们，她们有的也许是爱我的人，但更多的是爱我的钱，，

    “我仔细想了一下，如果我象乔镇长那样突然死掉，她们肯定不会象你昨天那样哭得风度全无，理智顿失，所以，乔宝宝，你和乔镇长的那份感情，打动了我。我曾经以为，这辈子我都不会有替别人心软且心酸的时候了，可是，昨天，你和他，又让我体验了一次这种人性里脆弱的美好感觉。”

    我看着他，长睫毛微阖到了眼睑上，在上面投下幽深的光影，我说，“可是，今天，刚送走他，我竟然就这样跟你坐在一起了，，你难道，不鄙视我嗤笑我?”

    他的唇渐渐低下来，蹭到了我的唇一瓣上，碰触着说，“不，我反而比较欣赏你这么快就能做到转移标的，，我没看过几本小说，但是我比较喜欢一本叫《飘》的外国小说，我欣赏那个乱世佳人郝斯佳。”

    我的舌探出来，在他的唇间刺探，“她跟我，有什么关系吗?”

    “没有关系，可是，你们都能无耻无畏而勇敢地投身于对你们有利的男人怀抱里去，而且，让他们不为你们所动都难，，”

    我们的交谈被贴触到一起的唇给封住了，他的舌刺一进了我的檀口中，我含住了他，深深地吮，吸。

    他的胸膛紧贴着我的翘胸，挤压着，他的手抱着我的后脑勺，将我用力按向他，我们吻得鼻息急促，体内的浴望在急速膨胀。

    此时，我的手机响了，他放开我，我拿出电话，是林乔打来的，我看了他一眼，接听。

    “喂，宝宝，在哪里?”

    “哦，在外面，林县长有什么指示?”

    “呵呵，你又不归我所管，我哪儿敢有什么指示?是这样的，那个林嫂的男人给业主做完活后，业主刁难他，打算赖工钱，吵吵了起来，动手把他打了，林嫂跟我请假，要去医院看看他。”

    我着急地问在哪个医院?打的严不严重?

    林乔说，不严重，我己经派人把他接回你那儿了，在家养两天就没事了，我也给他安排了一个来钱的活路，他两口子高兴着哪，哈哈，我想跟你邀邀功。

    我不解地问他，什么活路?

    林乔笑道，“副县长出手，活路肯定错不了，你甭管了，我就是想见见你，学习班呢，我以后不能来参加了，明天回辖区，开年后工作忙。”

    关掉电话，林峰发动车子，问我，“林乔对你?”

《女公务员的日记》正文 第142章 放一纵

    我说，“我不知道，那是你的兄弟，我不知道他对我算是什么。”只是，你也知道的，我买的那个小房子，是他在你这儿拿的折扣””

    林峰说了一句，“我们兄弟俩都不缺女人，呵呵，也许都是逢场作戏。”。年2月刀号，刚送走乔锴的我，一夜之间，跟林乔和林峰弟兄俩都发生了关系。

    那天，林峰先是把我送到小区，目送着我走进林乔的那个楼座，开车离开了。

    我一进门，林乔就抱住了我，“乔宝宝，想死你了，我明天回去后，我们见面就不方便了，今天让我们好好亲热亲热。”

    因为乔锴的事，我意兴阑珊，推开他，“您不是叫我来谈林阿姨老公的事情吗？我不想这样””

    他的手已经摸进了我的衣服里，在那对圆挺上抓揉着，咬着我的耳根说，“可是我想。”我都膨胀的不行了，今天吃了不少鹿肉，热量太高，受不，了”非常想你，宝贝儿，想你水汪一汪的小蚌壳”。”

    后腰处有灼热的坚硬顶蹭着我，我又无一耻地湿了，刚才跟林峰在一起时压制下去的浴望，此时被林乔重新撩拔起来。

    他的确够硬，甚至来不及脱衣服，就将我压到了客厅沙发上。

    我的裤子被褪到了膝盖上，双手撑在沙发靠背上，林乔站在我后面，胳膊揽紧我的腰，将他的裤子链打开，勃、挺的身体触到了我的翘一呻中间，蹭一擦，我开始颤一栗，腿一间湿的更加厉害。

    因为心急，他顶错了位置，差点弄到我的后面去，我紧张地强力一缩，呻儿瓣猛的闭合，将他硬给挤了出去。

    他拍了我的小皮股一把，笑道，“紧张成这样啊？我不舍得开发你的这儿的，我还是喜欢你的下面。”

    说着，他微微曲下腿去，挺着倾斜朝上的某部位往上一抵，一顶，准确地进人了我翕张羞合的花蕊中。

    我被动地收缩了一下，他伸吟了一声，又是往上一拱，又进去了三分之二。

    被充盈的满足感，让我暂时忘掉了失去乔锴之疼，我的目光眯离，忍不住就伸吟出声。

    他的一只手探到我的胸前，抓住我的一只酥一物柔捏着，进人我体内的分一身浅浅地磨，动着，说，“宝贝，你总是这么容易湿，不用前戏就可直接进人”太美妙了。”

    我开始摇摆呻部，主动迎求他的深度进攻。

    他咬着我的耳朵说，“刚还跟我说不想呢，一旦给你充满，就想了吧？真好”要吗？要更深吗？”

    我不想回答他，只想寻求单纯的生一理刺，激，我想用这种方式来让自己沉一沦，遗忘，放一纵。

    林乔被我扭动得块感加剧，遏制不住体内膨胀的浴望，终于又是用力深深一顶，一举顶到了我的花芯，我满足地剧烈颤一抖起来，同时大叫。

    他开始高速地研，磨，我疯狂地摇摆，迎和他的攻击，块感越来越强烈，汁、水也越来越多，沿着我的股、间晶亮的滑落。

    无一耻，让我如此堕一落。

    我的摇摆太激烈，林乔受不一了了，极力想控制住我扭动如蛇的腰呻，可是已经来不及了，在我又一次高高翘一起呻，部迎受他的时候，他终于一声嘶吟，瞬间膨一胀，林漓地喷撒进了我的蕊瓣里”

    我簌簌地收缩了一会儿，吸收精元，挤出没用的液体，他抱着我瘫软在沙发上。

    我从他身下翻出来，提着裤子去了卫生间。

    脱掉衣服，把自己清洗干净，用大浴一巾裹了侗体，将长发盘在脑后，用一根软毛牙刷绾起来，站在镜子前看着自己。

    星眸昨天哭肿了，现在已经恢复了原样，瞳仁黑白分明、却又幽深如潭。

    乔宝宝，曾经简单纯粹的眼神，已经变得如此波光浩森。

    红唇刚刚被林家兄弟俩亲过了，娇艳如花，我用手指按了一下，弹润，饱一满，它曾亲吻过乔锴的全身。”

    我用力甩了甩头。

    不能再思念乔锴了。

    他已经不在了。

    而乔宝宝还要活下去。

    不然，她当时又何苦离开柳川镇？何必让一具侗体辗转在几个男人的身下？

    我裸着身体，只裹了那条宝蓝色的大毛巾，推开洗手间的门走出来，赫然看到刚才在楼下分手的林峰正和林乔一起坐在客厅里。

    我一时愣住，不知该如何进退，林家弟兄俩同时抬起头来看向我。

    林峰目光老辣，不动声色，唇角噙一抹似有若无的微笑，林乔则毫不掩饰他对我如此形象的色相，笑道，“小乔，过来，我给你介绍一下。”

    我只好双手掩在胸口防止毛巾脱落，从容地走了过去，并且假装是第一次谋面林峰，冲他点头致意了一下。

    林乔让我坐在他的身边，胳膊伸出来搭在我的腰间，冲他哥说，“这是小乔，这次学习班里认识的，呵呵，怎么样？漂亮姑娘吧？”

《女公务员的日记》正文 第143章 勾上开发商

    林峰笑笑，冲我点点头，“你好，我是林峰，林县长的大哥。”

    林乔起身去调酒，说，“小乔理应敬咱们林老板一杯的，哈哈，你那房子是拜他所优惠的，关于林嫂老公的活路 问题，也要仰赖咱们林老板发个话的。”

    他去了餐厅，沙发上只剩下我和林峰。

    我不知道这种情况下，如此形象的我，该如何面对他?

    我看了他一眼，他双目深不可测看着我。

    之前，他陪了我两天，我们虽没做过，但是也曾赤诚相见过，，刚刚也吻过，，，现在，我是他弟弟的情人。

    我随着林乔的话音冲林峰说了句，“哦，谢谢林老板肯帮忙。”

    他说着“不客气”，却突然一伸手，抓住了我的手，用力捏了一下，又用手指在我的掌心勾了一下，我瞬时心跳紊乱，无法自处。

    林乔端了酒从餐厅出来，我们三人各执一杯，慢慢品茗。

    林乔问林峰，林大老板今儿怎么有雅兴到我这儿来了?

    林峰仰靠在沙发上，姿态放松，“靠，你小子，别跟我分什么你的我的，除了你老婆。我想跟你谈个事，我们县不是还没有盈利性的公墓吗，城镇人口故去后、大多还是将骨灰安葬回老家的墓地里去。这块投资空间目前正是空白，你看是不是可以操控一下?我打算以后在墓园里，给咱父母建造一座汉白玉小型别墅式的安息之处。”

    林乔一听就来了兴趣，马上就冷静地分析起数据来。

    林峰打断他说，不急在今晚，我只是跟你透个气，今天晚上，佳人相陪，我们就喝喝酒，放松放松，呵呵。

    我们继续喝酒，我的脸色逐渐染了配醉。

    看着眼前林家兄弟二人，冲着林乔娇媚地说，林县长不是说要谈一下林阿姨家的事吗，那小事您是不是忘了。

    林乔哈哈大笑，说，再大再多的事，也比不上有关于咱们小乔同志的小事重要。

    然后，就跟林峰简单说了一下林阿姨老公的情况。

    林峰轻描淡写说，你这副县长当的，越来越象居委会主任了，倒退了。呵呵，这种芝麻小事还要你亲自操心?不过也是哈，为了小乔美女嘛。听你说的这意思，那位老林要啥没啥，干不了别的，我看这样吧，，，，

    夜深了，我温柔地说，林县长次日要赶回辖区，不能再喝下去了，早点休息吧，我也该回家了，说着就站起了林乔一把拽住我的手说，“今晚留下来吧，不许离开。”

    我故做羞恼地挣开他的手，转身往卫生间走着说，“我才不要在外面留宿，林县长别闹。”

    林峰笑，“林乔，我看你从来没对哪个女人这样蛮缠过哈，小乔还竟然敢跟你说‘林县长别闹’，这可比较少见，哈哈，有趣有趣。”

    林乔看着我的倩影消失在洗手间里，冲着林峰说，“嘿嘿，您是不知道她的奇妙。”

    换好衣服出来后，林峰也从沙发上站起来说，“那我就冒充一次护花使者吧，负责把小乔从这楼送到那楼去，呵呵。”

    梦岛小说 .mdxs. 欢迎广大读者光临阅读，免费小说无广告绿色阅读体验尽在梦岛小说！

    我们一起出来，到了楼下，我上了他的车，起步滑行了几十米后，在我家的楼座下停车。

    黑暗里，他抱着我狠狠吻了一下，在我耳边说，“我等着你，你上去一下就下来。”

    我无声地下车，上楼，轻轻打开房门。

    林嫂他们已经睡着了，我潜行进自己的卧室，打开了灯。

    对面楼上，林乔的书房还亮着灯，我故意不朝那边看，假装去了一下洗手间，又回来，上了床，关了灯。

    在黑暗里躺了一会儿，看到对面林乔的书房也关了灯，我又起身，摸出了房门。

    下楼后，林峰的车还盘踞在树木的阴影里，车门虚开着，里面传出烟草味道。

    我走过去，他为我打开车门，我上车，他发动车子，迅速滑离了出去。

    林峰带我去了他在s市的公司总部。

    他的房产公司刚起步时，总部是设在林乔所在的那个县的，后来为了避嫌，也为了扩张，就把公司搬到了s市。

    凯越房产公司的商务大楼刚刚投入使用，公司总部设在顶三层，而林峰的办公室则是在顶楼上面的一幢楼顶独栋房间里。

    楼顶的这间办公室足有几百平米大，四周全是通透落地长窗，视野三百六十度的奢华。

    办公室外面，是约千平的局域露台，有泳池，花房，休闲露天会客区等设施。

    起步没几年的凯越开发公司在整个中国来说，规模只能算是长江之螂，但是相对于2002年没见过世面的乔宝宝来说，林峰的这间办公室已经足以让我大开眼界了。

    林峰带着我穿过长长的温室藤萝拱廊，走进他的办公室，问我，“象暴发户吗?”

    我摇摇头，“小乔还没机会见识什么是暴发户，所以不敢随便做出判断。”

《女公务员的日记》正文 第144章 勾上他的大哥

    他笑了，“我有自知之明。也许身上的确残留着暴发户的形迹，呵呵。我从底层挣扎上来，言行准则就是钱钱钱。连林乔这副县长，都成了我赚钱机器的一部分。不过，我的钱可都是在法律的准绳之内操控来的哈。”

    我站定，静静看着他，“谁不是暴发户呢?王侯将相宁有种乎?”

    他一伸手，将我拉到近前，低头审视着我的眼睛，“林乔好象对你动了心的，你说，我这大哥对你，该怎么办?”

    我仰视着他，“林县长对我动心?何以见得?他和您都对我说过，你们林家兄弟俩，不缺女人，更擅长逢场作 戏，，，所以，我也只当你们是在跟乔宝宝做戏。”

    林峰的手放在我的耳边，捏弄着我的耳垂，盯视着我的红唇说，“我是他哥，他对女人动没动心，我知道，你也别装傻。如果他只是把你当玩物，何必在林嫂夫妻那样的人身上费心思?我只是想知道，现在，我该拿你怎么办?”

    我看着他，“要听实话么?”

    他的手指触着我的唇，“要听，习惯了说假话、听假话，真话几乎绝迹了，说来听听看?”

    我长睫微眯，目光流转，看了他几秒钟，然后从他身边转开去，站到俯瞰城市夜景的落地长窗前“想必，我的情况，林县长己经告诉您一些了吧?或许，您已经调查过了。没认识您时，为了买到折扣大的房子，我被林县长的魅力给征服了。可是，现在，我和您邂逅了，我发现，林老板的魅力胜于林县长，这是真话。”

    林峰走到我身旁，与我并肩而立，一起欣赏流灯璀璨的夜色，扭头看我一下，“真的?”

    我没有正面回答他，反问，“您信吗?”

    他摇摇头，“不确定。对于投资的事，我一向看得准，但是我没为哪个女人浪费过感情或动过心，所以，在分析女人的话真假方面，我没天赋也没经验。”

    我转过来面对他，贴到他身上，胳膊抬起来勾住他的脖子，手指在他后脑处的浓发里穿梭着，“您某些方面，很

    象乔镇长，但你们又是截然不同的人，，，比之林县长，您各方面都稳居他的大哥层面。”

    他涓悉般审视我，“你把我当成了乔镇长的替身?”

    我摇摇头，“不，谁也替代不了他，谁也替代不了您。每个人，都是无法复制的孤本。我索性大胆跟您剖白，除了林县长和乔镇长，我还有第三个男人，许部长。”

    林峰的眉峰不为所察地动了一下，但很快恢复原貌，他盯着我问，“那我，现在算什么?”

    我的胳膊从他肩头放下来，颓然地转过身去，继续俯瞰窗外，“那我，对您来说，又能算什么?我只是想让您知道，我是个无耻的女孩子，贪一婪，爱慕虚荣，因为曾经太贫窘太懦弱，所以想不惜代价地拥有更多，，我可以做出许多没有底线的事的，，当然，象您说的，都在法律准绳之内巧妙的迁回，呵呵。”

    他的身体从后面贴到了我的身上，胳膊圈到我的腰腹部，紧紧勒住，唇凑到我的耳边，开始啮咬我的耳垂，“知道了，你就是想告诉我，不要顾及林乔，我们可以为所欲为，是吗，，，我们只是彼此互为利用的一分子。”

    我在他怀里绵软，侧过脸去，迎接他的唇，“我们非要把话说的这么真实么?您就不能哄哄小乔么?您就不能适当地骗骗她说，您是被她的年轻貌美、聪慧机敏给迷住了么‘”

    林峰的唇贴到了我的唇上，笑意呢浓地说，“其实，事实的确如此，，，不过为了表示自己不是会为了女人犯贱的傻瓜，所以才会把话说得这样残酷的介”

    真真假假，虚虚实实。

    人心，是最不可琢磨的东西，尤其是男女之间。

    我不妄想贪求更多，只要他们能让我把握住实实在在的利益就够了，，

    林峰的吻逐渐加深，双手也覆到了我的胸口，掌心饱满厚实，抓揉的力度也再加深，我开始喘熄，他的鼻息紊恍惚间，我感觉抱着我的，是乔错。

    他们鬓边的浓发里都染了几丝白霜，眉间有个因凝神过多而刻出来的川字，唇厚而坚毅，喉结非常有男子气概，身上的烟草味道也极其类似。身型，体格，甚至腰围的粗细，都那么相同。

    我知道，此时，抱着我的男人是心机莫测的房产商林峰。

    但是我更愿意麻醉自己，把他当成亲爱的乔爸爸乔揩，

    林峰的舌没有一直在我的口中搅动，而是将唇虚张开，用他的舌在我的舌间快速地撩动，缠绕，刺拨。

    我的小嘴也配合着他张开，将小舌挑起来，悬空，任他的舌不断地戏一弄着我的，这种互相追逐和桃逗的感觉，非常容易让人沉迷，我的体内，蓬勃地燃起浴望的火。

《女公务员的日记》正文 第145章 乔宝宝的奇妙之处

    我的衣服被他一件件褪下去，扔到了地上，我终于成了全一裸，被他拥抱在怀里，双手扣在我的雪峰上，不停地握捏，食指和中指夹住顶端的两枚突起，熟练地搓，弄，捻，拨。

    我叫得很大声，整个顶楼，只有风声和我的叫声，还有他的喘熄声。

    他没有脱衣服，直接将我压在了面前的大玻璃窗上，我的双手和胸贴着冰凉的玻璃，他抱紧我，粗蛮地顶进了我。

    他的粗茁勃勃，朝上的角度和我的配合的非常好，他开始暗哑地喘熄着撞击我，一下一下，深入浅出，转换角度。

    我故意收紧，再收紧，他进去的很容易，但是要退出去却有些费力，这让他发狂。

    他在我耳边问我，“为什么这么紧?恩?为什么会这么紧?你不是说你有过他们三个男人了吗?难道你跟他们做的次数很少?”

    我骗许良和林乔说，他们是我的第一个男人。但是我没有骗林峰，因为他见证了我和乔揩生死间的真情流露。

    我挺起翘一臀，尽力迎接他，摇摆着，媚惑地迷一吟，“林县长不是跟您说过吗，小乔是个独特的女孩，这，就是她的奇妙之处。”

    林峰一听，更加亢一奋，淹没在我体内的身体更是膨胀了一圈，一边费力推进着，一边哑声说，“乔宝宝，难怪乔镇长那样的男人都会为你发狂了，，”

    他不提乔楷还好，他一提那个名字，我的全身更是滚过一阵热浪，好象乔错真的回来了，正在借助林峰的身体再次宠爱我。

    我猛地收紧娇一肌，将他贪婪地夹人，呢喃着说，“乔爸爸，乔爸爸要我，宝宝想你，好想好想你，求你再疼我一次。”

    林峰的身体僵硬了一下，但是他只迟疑了几秒钟，便再次在我的体内用力推动起来，并且摸、吻着我，喃喃地说，“好的，乔爸爸疼你，要你，宝贝儿，你真是削魂，，”

    双层的玻璃窗，强度真是经得住撞击和考验，林峰将我的身体冲撞的紧紧贴在玻璃上，上面蒙了水雾，只有我的手印滑过，留下一道道抓痕。

    他的唇在我的耳后，颈间，肩膀，后背，啮咬，吻吮，双手将我的一对酥翘之物揉得膨胀肿疼。

    但是，我喜欢这种虐般的狂欢，只有这样，才能让我暂时忘掉自己有多么无一耻。

    结束后，林峰问我，需不需要他给我另外一处房子?

    我想了想，说，我持保留权，暂时不想要。

    与这位房产商有染，不在我的计划之列。

    他是突然撞进我的生活里来的，如果不是因为乔揩，我想我不会如此荒唐地迅速与林家兄弟俩人都上了床。

    除了把他当成乔错来依恋，我想不出自己接近他的理由。、侧

    如果我贸然接受了他给予的房子，那么我还会拥有绝对的自由吗?

    暂时，我还不想得罪组织部长许良。

    凌晨四点，林峰拖着疲惫的身体，送我回了小区。我不习惯跟男人同宿一夜。

    回家后，我又清洗了一遍身体，躺在床上，抚一摩着身下洗旧的普通棉床单。

    这条床单上，曾经留下过乔揩的体温，他搂着我，象一位最体贴的父亲，以叔叔的名义，睡在过这里。

    我将脸埋在床单上，好象依然能感触到他的温度。

    眼泪默默流下来，我在心里喊着，乔爸爸，我已经回不到普通的日子里去了，如这条旧床单般普通的纯棉时光，我再也回不去了。

    自责，愧疚，压抑，挣扎，象一根根无形的丝线在切割着我的心脏，我了无睡意，盘腿坐在床上，闭目凝神，用瑜枷的姿势强迫自己神与身合一，安静下来。

    清晨六点，林乔给我打电话，站在窗前冲我招了招手，说他要离开s市了，他会经常找时间回来看我的。

    我说，林县长路上平安，开年一切工作顺利，我目送您。

    我站在窗前，看着他从对面楼下来，上车，离开。

    我也随后离开家门，打车，去了乔揩的墓地。

    他的安息之地被安排在烈士陵园里，青松肃立，平时人迹罕至，倒也清净。

    我坐在他的墓碑前，抱着冰凉的石碑，却感觉象是抱住了他依然温，热的身体。

    我将脸靠在他的名字上，吻那两个亲切的字眼“乔错”。

    是不是从此，世间除了荷荷，我再也没那么好的运气遇到如亲人般对我这么好的人?

    我还没离开，竟然看到柳芽儿嫂子和陈年主任一起捧了花束、带了祭品、从雨路那边走了过来。

    柳芽儿嫂子远远看到我，抱着花跑了过来，扑到乔揩的石碑前，一把抱住我就哭了起来，“小乔妹妹，怎么会这样，怎么会这样啊，乔镇长那么好的人，怎么可以摊上这样的事啊?你一定很难过吧?

《女公务员的日记》正文 第146章 情灰复燃

    我没想到会在这里碰到她和陈主任，想起我们四个人住着对门、一起偷一情的那段日子，我抱着柳芽儿嫂子放声大哭起来，“嫂子，嫂子，他不在了。”

    此时，她怎么能知道我内心的懊悔自责，当时我还利用她对我的信任设计过王书波，却没想到，一步愚蠢幼稚的棋却给乔揩留下了致命的祸患。

    陈主任上前，拍了拍我们说，“节哀吧，乔镇长为工作英年早逝，值得我们敬佩怀念。”

    他把祭品摆在坟前，为乔错奠了酒，告慰般地说，王书波出事了，案子做的不留丝毫破绽，无考，这也是他这种心胸狭窄阴狠的卑鄙小人该落的下场。

    柳芽儿嫂子毕竟是没有胸怀的农村妇女，忍不住小声问我，宝宝，不会是你找人做的吧?

    陈年主任瞪了她一眼，说什么哪?这话能随便说吗?乔镇长为官清正，出了这样的事，也说不定是哪些民间英雄替他打报不平下的手呢。虽然我们不提倡这种私人恩怨解决方法，但是为官做到乔镇长这份上，出事后能有人为他出手，也是难得。

    2002年2月21号，已跟小白领了证同了居、还没办婚礼的柳芽儿嫂子，又跟陈主任藕断丝连起来。

    她听说了乔镇长的事后，想来陵园看他，又想找个伴儿，忍不住就给陈主任打了电话。

    陈年接到她的电话后，沉默了好一会儿，终于答应陪她次日同往。

    柳芽儿嫂子一听陈主任如此大度地答应了她，非常激动，也愧疚于自己辜负了他对自己的感情，于是就哭了起来陈年叹了口气，说，要不，我们一起吃个饭吧?

    小城市，熟人之间很容易碰到，为了避人耳目，陈年让柳芽儿嫂子象当时一样，先去一家僻静的小酒店订好房间，他随后就到。

    时隔一段时间，陈主任对柳芽儿嫂子的怨怒之气没了，柳芽儿嫂子对他的愧疚之心却丝毫没有减少。

    旧情人重逢，就如死灰重燃，当柳芽儿嫂子看到陈主任推门走进来时，就象看到了俩人偷二・清时的那段日子，忍不住就动情地扑进了他的怀里。

    陈年心里本来还有些芥蒂的，一看柳芽儿这样，熟1妇投怀，搂着那丰艘的身子，忍不住就吻上了她的小嘴儿。

    柳芽儿嫂子正当芳年，又是熟透的果实，那被小白夜夜滋润着的身子更是丰美嫩1滑了不少，陈主任一抱住这具熟悉又带了一丝陌生的身体，就硬了起来。

    他把她穗到床上，撕扯着她的衣服说，“你的小白脸还是没办法满足你吗?告诉我，这段时间有没有想我?”

    柳芽儿嫂子看到堂堂陈主任不计前嫌跟自己亲热，满心柔.清，温情脉脉地说，能不想您嘛，毕竟跟您好了那么长时间了，您很会疼女人的，，小白对我虽好，但毕竟比我小好几岁，我老感觉他象个弟弟。

    陈年将嘴埋到她圆挺酥翘的胸口上，轮流亲顺着那对能让男人削魂的美物说，“我后来也自省了一下，其实也不能全怪你，我毕竟给不了你婚姻，你想给自己找个长远归宿也是情有可原的，，芽儿，我们可不可以，继续做情人?互不干涉彼此的婚姻?”

    柳芽儿嫂子被他吮得簌痒难乃，娇一吟着说，“只要您不嫌弃我，柳芽儿愿意还象以前那样伺候您，只是您要答应我，不让俺们小白知道，他对俺和孩子太好了，俺不能伤他的心。”

    陈年的嘴在她丰美的身子上肆虐着，沉醉地说，“我知道，我不会再为难你了，能再亲到你这美妙的身子，我就 满足了，芽儿，你比以前更牲感了，胸也变的更大更翘了，是被他揉大的吧，，”

    柳芽儿嫂子被他摸得潮湿泛谰，娇慎说，“什么呀，这不是刚被您给揉得膨胀起来了嘛，好想您哦，一看到您，俺这心就蓬蓬乱跳。”

    女性炽热温柔的告白，是男人最乐意服用的听觉牲药，陈年主任情绪亢一奋地问，“真的?现在见了我还是这么激动吗?”

    柳芽儿嫂子动情地骑到他的身上，热情地剥脱着他的衣服，亲吻着他的胸膛说，“当然了，陈主任是俺柳芽儿可梦不可求的男人，俺知道得不到您的全部、所以才转投小白的，可是俺的心里一直有陈主任，有时候做梦都想您，，”

    说着，心里一软，眼里竟然淌出泪来，滴在陈主任的胸口上，将他一颗中年男人疲惫的心，烫的热滚滚的。

    他翻过来又把柳芽儿嫂子压到身下，疯狂地在她的全身亲吻着说，“好芽儿，有你这番话，我就是象乔镇长那样因公殉职了，也没遗憾了!英雄难过美人关，让我好好来爱你吧!”

    说着，他就激动地撑开柳芽儿嫂子的腿，热热地给她抵挺了进去。

《女公务员的日记》正文 第147章 被爱的满足感

    柳芽儿嫂子的水灵饱一满，汁、水充沛，被他这一枪扎的，马上泛谰了，喉间更是逸出满足的叫声。

    陈主任好久没有体验过这样嫩一滑的刺1激了，一旦进人，就把持不住精关了，一边低吟着说太美了，太、紧了，一边挺枪直刺，一鼓作气挺动了数十下，就林漓地释放了自己。

    从柳芽儿嫂子身上退下来后，陈主任泄气地说，“看来我真的是不行了，工作压力过大，身体素质早衰了，难怪干我们这一行的同仁有那么多谢顶的了。芽儿，你跟了小白，我真的不应该怪你，我跟他比起来，这方面真的满足不了你了。”

    自己爱过的男人说出这样的话来，是感伤的，女人听了都会怜惜之情泛谰，柳芽儿嫂子也不例外。

    她转身蜷缩进陈主任的怀抱里，亲吻着他说，“您不要这样说，我没什么文化，具体的心理感受说不上来，但是小乔妹妹跟我说过，她爱乔镇长爱的就是他的综合素质，爱他的品质。我想，我跟她一样，我爱您也是爱您的综合素质和品质，您不要纠结于床上这点事了。”

    陈年叹了口气说，“我近期迷茫苦闷着哪，徐书记大病一场后，思维和行事方面明显受了影响，我看他在书记这位子上，也干不了多久了。他一下台的话，我的日子也不好过了，我已经年过不惑，上不上、下不下的，要想重新傍靠上新的根基，难啊。”

    柳芽儿嫂子象小母亲一样安摩着他的头发，安慰他说，“您的工作能力是有目共睹的，即使徐书记倒台了，新领导也会重用您的。实在不行，您也别为能不能升职烦恼了，干好本质工作不就行了嘛。比起普通老百姓，您的职权已经够让俺们羡慕的了。”

    陈主任将脸埋在柳芽儿嫂子丰美的胸脯间，寻求着女性芬芳的抚一慰，叹道，“不是你想的这么简单。机关里啊，不进则退，原地踏步或失掉得力靠山的话，同仁们就会瞧不起你，你的工作也没办法很好的开展，，，我感觉自己各方面真是到了中年危机的关口了。”

    柳芽儿嫂子用手托起自己的一只大白乃放到他的鼻子下，用那粉粉、嫩嫩的乳1尖尖蹭着他的嘴唇说，“那您在俺身上好好释放释放吧，我一个小村妇的，啥也不懂，也不会说些深刻的道理安慰您或帮您想办法，我知道让你痛快地草俺一顿，出出火，把苦闷期度过去后，说不定事情又有了转机、柳暗花明起来。”

    陈年主任把内心的压抑跟情人倾吐后，也的确感觉心里宽敞了不少，于是重新叼住柳芽儿嫂子的胸尖尖吮着顺着说，“咱们好容易重修旧好了，我不应该把自己的不快传染给你的，，，但愿能象你说的那样，竟有峰回路转处。芽jl，你说的是真的?在乎的不单纯是我有没有把你给草舒服了?”

    柳芽儿嫂子主动将一对大酥物送往他的嘴边说，“恩，俺说的都是真心话，只要陈主任能有喜欢草柳芽儿的这份心，俺就心满意足了。”

    陈主任特别动情，起身又压到柳芽儿嫂子的身上，开始重新亲、摸她。

    柳芽儿嫂子的身子一直都是透湿的，随时迎侯他的入侵，可是陈主任越是想快点弄进去，身体就越是不听使唤，老是软不软硬不硬的让人干着急。

    他把满是汗水的头埋在柳芽儿嫂子的长发里，痛苦地说，“芽儿，我怎么硬不起来了?你不知道，跟你分开后，我就没跟我老婆完整地做过一次，，今天要不是遇到了你，我都对这事不感兴趣了，，难怪徐书记的夫人以前会那才夹枪带捧地打击他了。”

    久别重逢，旧情复燃，这次的交心让俩人都特别动感情，柳芽儿嫂子更是满心柔情膨胀。

    她从陈主任怀里爬起来，让他翻过去趴到床上，然后骑到他的腰间说，“小乔妹妹以前教过我几个德摩手法的，我再试试。”

    说着，她的手掌就贴到陈主任的肩背上，开始按我曾指点给她的汞位推揉法实践。

    从肩，颈，背，到后腰两侧，还有股一沟和大一腿内外侧，膝上，按顺序通摩一遍后，再重点施压腰肾部位。

    女性的手掌带着感情的温度，柔软，多汗，软体虫一样掘压在陈年的身上，让他精神放松，身心舒畅，更有一种被爱的满足感。

    阵阵暖流从他的头顶直贯颈椎、脊椎、腰椎、尾椎，他感觉被重点按揉的那几个部位好象正在进行艾炙，逐渐灼、热、火烫、酥一麻起来。

    柳芽儿嫂子在我这儿只学了一点简单的手法，可以短时间内帮助男人实现浴望的膨胀。

《女公务员的日记》正文 第148章 地下情

    她让他翻过来仰躺着，陈主任的分一身已然威武雄壮地跳动了起来。柳芽儿嫂子娇羞地说，“刚才还说自己不行了呢，您看这才几下，就这样了，，”

    陈年也得意地说，“是啊，真是神奇，你刚给我按了几下，我就感觉硬了，呵呵，没想到小乔还懂这个啊?你没问她从哪儿学的?听说她送给徐书记爱人的药也很神奇的。”

    柳芽儿嫂子继续安摩着他腹部的几大汞位，说，“她说就是自己在网上随便学了几下，至于药嘛，好象是她姥姥下来的，，，哎呀您好坏!”

    因为她按的非常专注认真，所以两只尖翘挺拔的丰一胸就蹭到了陈主任的那里，他故意挺动腰部往上顶她，用那光滑的圆头部位蹭擦她细腻的雪肤。

    两人嬉戏着，柳芽儿嫂子好久没看到陈主任这样坚硬傲拔了，喜爱之心犹甚，忍不住就特意弯下腰去，让那对圆挺的大白兔去亲、吻他的傲挺。

    陈年主任为自己能如此雄壮更加得意，分、身在柳芽儿嫂子的桃戏下，跳动得更加活泼，柳芽儿嫂子满足地娇一吟起来，终于忍不住趴到了他的身上，张开樱一桃小口含住了那诱人的粗一大。

    陈主任幸福地喘熄，一只手按在柳芽儿嫂子的秀发里，一只手柔搓着她的翘、乳，哑声说，“芽儿，和你在一起，总是能带给我年轻的激一清，以后，咱们不要再分开了好不好，就做对长远的地下夫妻吧?生命无常，说不定我哪天也象乔镇长那样没了，，”

    柳芽儿嫂子退出小嘴儿，娇咳地说，“您不许胡说，您会长命百岁的，俺和小白以后还仰赖您暗地给予支持呢。

    以后俺要再生个孩子，生活负担重了，他想把生意做大点，没您给俺当靠山可不行。”

    陈年主任示意她双手捧起两座丰一满的雪峰、夹含着他的那个，滑一动着，享受着说，“你放心，只要我在位一天，我就会照拂你们一天的，，哦，好舒服，你上来吧，我想进去。”

    柳芽儿嫂子乖顺地骑到了陈年的肚子上，丰一替悬空，对准，徐徐下落，套人，两人同时发出满足的伸吟声。

    陈主任开始用力挺送腰身，柳芽儿嫂子也在他肚皮上疯狂颠荡起来。

    模擦的块感愈加剧烈，柳芽儿嫂胸前的两只大白兔一起跳跃，陈年的双手抓住它们，手指按进顶端的硬粒中，欣赏着身上柳芽儿嫂浴仙浴死的表情，把所有苦闷和不适意都忘到了九霄云外，，

    当柳芽儿嫂子告诉我，她和陈年又重新做了地下夫妻时，我问她，怕不怕被小白知道?

    柳芽儿嫂子说她会很小心的，希望小白不会发现他们的隐情。

    我只能叮嘱她小心，其他的，听天由命吧。

    这个时代，专注于一场旷世绝恋的爱情或者婚姻传奇，太奢侈了，普通人是消费不起的。

    我们只能且行且看且珍惜地、在滥情和物欲的汪洋里，载浮载沉。

    柳芽儿嫂子漂亮泼辣，爽朗热情，没有我内心那种不见硝烟的心机，所以就把陈年告诉她的那些苦闷讲给了我，并且真心地替他的前途担忧。

    我没想到徐书记的病会留下后遗症，看来，他的确是步入衰年了。

    这几天，我沉浸在失去乔错的痛苦中，并且辗转在林家兄弟俩之间，没有主动跟许芳和许良联系，他们竟然也移有跟我联系。

    许芳毕竟给过我五千块钱的认干女儿的见面礼钱，我不能不尽到一个干女儿的关心之责。她是个有点虚荣但是比较善良的女人，我真心想好好和她相处的。

    我给许芳打电话，问她，徐书记的身体恢复的怎么样了?需不需要我回去陪陪干妈?

    许芳说，她姐妹和外甥刚走，她们陪了她几天，心情好一些了。徐书记身体无大碍，已经开始上班了，但是精力大不如前了，，

    最后，许芳叹口气说，她有些万念俱灰之感，老公这样，儿子又不争气，自打回了北京后，就没给家里打过电话。生养了这儿子不够操心的，真算是白养活了。

    她决定亲自去北京找找徐楚去，顺便散散心。

    我由衷地说，干妈有什么烦心事尽管跟宝宝说，宝宝一定会想办法帮干妈排解的。

    许芳声音哑哑地说，好，宝宝，你这么懂事，会体贴人，认了你这贴心小棉袄，干妈心里好受多了，等干妈需要你了就会跟你说的。

    结束通话后，我又给许良发了个短信，问，“许舅舅近日一切都好吗?”

    他给我回了电话，声音有些疲惫，但是依然有精神桃逗我说，“好几天没见到我的宝宝了，有没有想许舅舅?”

    我将声音放得低低的媚媚的，唇凑近电话，让声音好象是贴着他的耳朵吹出去的，“您猜呢、一我只想亲爱的某爸爸，不想什么许舅舅哦介”

    因为当着柳芽儿嫂子和陈主任的面，我将许部长的称谓隐讳了一下。

《女公务员的日记》正文 第149章 入室情偷

    许良的鼻息开始粗浊起来，“呵呵，那告诉我，是怎么想的?哪儿想?想许爸爸他的什么呢?”

    “您说呢?宝宝会怎么想，您不是最清楚么?想您的哪里，也是坏坏的某爸爸教给宝宝的哦介”

    许良直接受不、了了咬着牙笑道，“好你个小妖精，几日不见，看来还真是欠调教了，竟然敢更放肆地撩拔男人了，，你给我过来吧!这几天的事我刚好处理的有些眉目了，有精力调、教你了。”

    与柳芽儿嫂子和陈主任道别时，陈主任突然说，“小乔，你，你能不能在许部长跟前替我提点一下?”

    我不动声色地看着他，直直盯着他的眼睛。

    他的眼神躲闪了一下，复又笑了笑，看着我说，“乔，我和乔镇长一向交好的，而且你和柳芽儿关系又不错，所以我才会对你说这话的。据说你和许部长认识，，徐书记这棵树我是靠不大住了，我也是无奈，你看，能不能帮我稍微引荐一下?”

    我把目光挪开，“哦，如果我有机会能跟许部长说上话，我会尽力的，，我不过是在s市学习，有没有跟许部长谋面的机会还不一定。陈主任您也别太着急，必竟徐书记现在还在位，，，不过，我感谢您教我体会到什么叫未雨绸缪，呵呵，也感谢您当时对小乔的提携之恩。

    与他们俩分开后，我打车往许良家走。

    他说白锦蝶去明家别墅去了，家里就他一人，没人会想到他敢在自己家里公然偷一清的，所以我去那里反而是最安全的。

    我在车上琢磨着陈主任的话。看来，世间没有不透风的墙。每个年轻漂亮女公务员的升迁背后，都会有各种捕风捉影的流言暗潮涌动。

    乔错叮嘱过我，机关工作，工作能力次之，人际关系处理得当才是首要。即要善于团结所有人，又要善于甄别，不能轻易相信任何人。

    我对陈主任，还是应该留一个心眼儿的。

    亲爱的乔爸爸，除了同牲女友荷荷，我最可相信的，就是你了。而你，已经离我永去。

    之所以如此爱你，是因为你的品格象山，任白云苍狗变幻，山都是屹立千年，不会轻易转移。

    许良家是朝海路的一座旧式小洋房。

    朝海路限制运营车辆进入，我在路口下了出租车，沿着僻静而蜿蜒的坡道，往那座小洋房而去。

    朝海路位于s市老城区，分布着数十处这样的老房子，属于殖民地风格，到2002年时，己经是天价，一般有钱也难以买到。

    而许良家购置的这处，据说是十年前白锦蝶的干爹明老爷子出手相赠的。

    当时这些旧式洋房的房价还没有飘升，明老爷子用非正常渠道弄了两处，一处便给了干女儿白锦蝶。

    洋房有前后花园，前门临朝海路，私家车可直接通进私人地下车库。后面临着海山花园，站在海山花园可以俯瞰大海，地理位置得天独厚。

    我从朝海路拐进海山花园，沿着无人的小径，到了许良家的后门。

    到了后，给他发了短信，他就在隐秘的小后门处等着我，我一推门进去，就撞进了他的怀里。

    他双手捧着我的头，认真看我，我不禁害羞地垂下了眼睫，软软地说，“您不认识我了啊?”

    他的脸色有些憔悴，下巴更显嶙峋，但是胡子刮得很干净，目光坚毅，是一位遇事不怕事的人物。

    不然，也娶不到白锦蝶这种女人，也做不到组织部长这位子。

    他目光鹭猛地看着我粉艳的唇一瓣，鼻息急促地说，“叫爸爸!”

    我故意晚他“不，就叫舅舅介”

    他笑了一下，将我推压到门后的岩石墙上，用腹之下勃、挺的部位顶紧我，“呵，小东西，敢翠嘴?叫爸爸!”

    我的小手钻进了他的衣服里，在他的腰和腹部遣巡着，“哪儿有这样的爸爸?把干女儿冷落好多天不闻不问的，，”

    他的一只手从我的脸上落下去，放到了我的肩膀上，开始揉捏，又滑向我的翘软，握住，按柔，

    我的美目一眯，红一唇间逸出满足的低吟声。

    他开始咬我的耳根，“告诉坏爸爸，想我了没?几天没宠你了，那儿，空虚吗?”

    在许良这儿，他一直以为他是我唯一的男人。以为没有他的临幸，我便是日日独守香闺。

    不象林乔，他知道我跟许部长的私情，所以每次跟他在一起时，他都会邪一恶而醋意十足地问我:又被许部长搞了几次，，，

    我将自己紧贴到许良的身上，摸进他衣服里的小手在他的腰腹间撩拔，而且开始撕扯他的腰带，“宝宝想不想某爸爸，试一下不就知道了么介”

    他笑了，“小欲。女!”

《女公务员的日记》正文 第150章 你给我乖乖的

    许良低头吻住了我的唇，舌果断刺人，我娇一吟了一声，绵一软在他的怀中。

    他将我抱起来，转身回了客厅，直接压到宽大的沙发上，土匪一样将我的裙子撩开去，去剥里面的加厚绒袜。

    我叫，奋力挣扎，他却更加亢一奋，在我耳边吹着热气说，“叫吧，没人会来救你的，我的小宝贝儿!哈哈，现在，你是许爸爸的了，来，让我享用。”

    我的连裤袜子被他褪到了臀之下，连同一只靴子和一条袜腿被脱了下去，另一条腿还穿着袜子和靴子搭在沙发靠背上，那条光着的玉一腿被他抗到肩头，他扯开自己的腰带，对准，就给我顶送了进去。

    花一汁汹涌而出，我紧紧收缩自己，他层层推开，深入，抵达，顶住，满足地嘶吼，挺动，狂一放地说，“乔宝宝，你这只妖精，小妖一窟总是这么削魂，要命!”

    他甸旬在我身上，压紧我，衣衫不整地开始不断地挺送，而我则故意楚楚可怜地在他身下扭一动着，双0腿企图闭合，退缩着，躲闪着，叫道，“唔坏爸爸，坏舅舅，不许这样欺负宝宝，啊，不要，好好，痒，宝宝受、不了，坏爸爸、”

    我的收、缩和媚一态让他发狂，他高速地挺动腰身，急切地磨一动着说，“就要，就要，乔宝宝是我的，我就要干她，乖，叫爸爸，说爸爸要的宝贝好好受。”

    我知道他己经濒临了冲刺的边缘，故意在他的一次抬高后，迅速从他身下脱离开来，娇笑挣扎，“啊不要，宝宝要逃。”

    他一下子落空，急得死命掘住我，急切地重新挺、进着说，“小东西，哪里逃?乖乖地挨受，快，让许爸爸进去。”

    我拼命躲闪，他一连挺刺了好几下才再次给我顶弄了了进去，不等我再特意刺一激他，他已经粗一喘着发动了猛烈地攻击，不出二十下，就全身痉一挛着瘫软在我身上了。

    他把脸埋在我的长发里，懊恼地说，“宝宝，对不起，这几天太累，没有满足你。”

    我的手在他的背上抓了一下说，“那让宝宝再帮您安摩几下的吧。”

    他一听，振奋了，从我身上翻起来说，“走，的确需要你给按几下，那次你给我按了后，我硬的不行了，你却突然哭着跑走了，简直要命。当时如果不是领导找我，我非追出去强了你不可，哈哈。”

    我们去了浴一室，泡完澡后，赤着身子回了卧室。

    床头的墙上，是和墙面一样大的婚纱合影照，照片上，年轻的许良玉树临风，年轻的白锦蝶笑履如花，他们正在俯视着床上的我们。

    许良趴在床上，我骑在他的腿上，开始安摩他的腰背。

    我看着照片里的白锦蝶，俯下身去，用尖翘的小兔子蹭擦着许良的背，“许爸爸，她在看着我们呢，宝宝有些害羞，”

    许良被我按得舒服地伸吟着说，“你这才算什么，明敏敏那y头这些天就在这里榨了我好多次了，她说她特喜欢被她的锦蝶姐看着愉我，，哈哈。”

    我咬了他一口说，“许部长道德太败坏了，竟然这样哦?”

    许良说，“没办法啊，出了点麻烦，我不借助她的帮助不行。”

    男一欢女悦的时候，许良没有隐瞒我，告诉了一些他的麻烦事。

    他一直有放高一利贷，原始资本哪儿来的，不是我能考证的。

    他只说，那次有个穷途末路的小子找到他的手下，想借十万块钱去金三角，手下人不想理他这单小买卖，认为成功率不高，风险系数偏大。

    这小子死皮赖脸求他们帮他开辟一条生路，手下人跟我请示，我同意把钱给他。

    许良一说这事，我记起在海南那次，他通电话时提过什么“不就十万块钱的事吗”。

    许良说，他摸过那小子的底细，他父母身体都不好，一直在病里埋着，每年的医药费是笔很大的开销。

    他老婆生了对双胞胎，单位破产下岗了，只能在家照顾孩子。

    他小学毕业，一直靠打零工生活，老婆当时嫁他时，岳父母死活不同意，跟他们都断绝了关系。

    上有病老，下有弱小，中间还受夹板气，这小子是铁了心要靠走私谋取人生第一桶金。

    不然，象他这种情况，要想彻底改观命运和生存状况，那简直是天方夜潭。

    许良说，他敬佩那些不靠女人吃软饭的男人。

    他自己的上位之路是仰赖白锦蝶父亲的高位的，虽然白家对他这乘龙快婿一直蛮尊重的，因为他的确有自己的才干。

    但是作为男人，他还是希望自己能够完全脱离开老婆和岳父的势力掌控。

    既然自己做不到这一点，那他私心里就忍不住想助那个小子一臂之力，让他也有在岳父母面前扬眉吐气的一天，让他老婆不因为他穷困而下嫁给他的那份爱情、最终得到欣慰的回馈。

《女公务员的日记》正文 第151章 乔宝宝是极品

    手下人说，老大没必要为那种小泥人冒险。

    而他说，“放水”的，就要敢于赌那种小子能赢。即使输了，不就十万块吗?

    可是，那小子真出事了，许良那份“好心”赌输了。

    而且，输的不只是十万块钱的事，是那小子出初茅庐，没有经验，被人一诈就说漏了嘴，连倒卖毒一品的钱是从哪儿来的都泄一露了。

    手下人气急败坏，迅速想办法封了那小子的嘴，并且出钱出力又把他给白捞了出来，为的是避免继续搞坏态势，，

    那小子是被摘巴干净了，但是许良的麻烦来了。

    本来他岳父这座泰山突然一倒，对他的境况就极其不利，现在又牵扯出了他身为公职人员竟然私下“放水”这种事，各方面势力己经开始暗下活动对他采取措施。

    许良说，他私下放水这事，白锦蝶和白家人都不知情。男人应该有自己的资金来源渠道。

    为了尽快扑灭此事，许良找到明敏敏，让她找明老爷子帮他想办法度过难关。

    而要打通明敏敏这关，他唯一的“利器”就是床上将她给征服的骨、酥体软介许良让我重点给他按按腰肌部位，笑着说，“踏妈的，敏敏那丫头太贪得无厌了，她说只要跟我一躺到这张大床上，看着她的锦蝶姐在上面优雅地看着她，她就特有犯一贱的兴奋，，那小妖精，翻过来覆过去的榨取我，累的我筋疲力尽，，幸亏这些日子锦蝶一直在吃她带回来的药、不能有房一事，不然我日夜奋战还真是疲于应付。”

    我咬着他的耳根，坏坏地往里吹送着芬芳的热气，说，“难怪这位坏爸爸把宝宝给忘了呢，原来日日跟干小一姨一子无度哦。”

    许良回头咬着我的红唇说，“吃醋了?呵呵，我就喜欢看乔宝宝吃醋，特可爱。我跟你说，要不是那天你帮我安摩了那几下，这几天我还真在她身上完不成任务。她的那儿特深，一枪干不到底，简直不是人受的，要不懈地干上一个多小时才能把她给搞舒服了，，我感觉自己就成了一驾人身机器，那滋味，别提多不爽了，靠。”

    我的小手摸进他趴着的胸膛，在他的胸前抚一摩着，继续咬着他的耳朵说，“哇、一啊?原来亲爱的舅舅大人这么厉害啊?在明千金身上竟然能一干一个多小时，可是在某小民女身上竟然只给十分钟、、好不公平哦，好偏心哦，，伤心t、、”

    许良笑，一翻身，仰面躺到床上，把我抱在身上说，“呵?真吃醋了?可是你得得意才是，，在她身上能坚持一个小时、那只能说明她的那儿不是极品，让男人得不到剧烈的块感，，而在你小东西那里头，太削魂了，总是想多坚持一会儿都不能够啊。”

    我从他身上躺倒，腻进他怀里，“真的?不是故意哄宝宝的?”

    他的手落在我的胸上，抚一摩着那对活泼的小兔子，“真的，我每次都想多要你一会儿，可是每次都让你给我夹得精关失守，要不，我也弄点药吃吃?”

    我娇唠地说，“才不要您吃药呢，那样对身体不好，我可不想让您象徐书记那样出意外，我只喜欢亲爱的许部长自然而然为宝宝生发的热情，，不过呢，如果您真想多疼宝宝一些时间，宝宝给您按一摩或者亲自为您熬食汤药的话，效果不会亚于进口猛一药的，还没副作用的哦。”

    许良的分一身早就已经膨胀起来，他用它蹭着我的小肚子说，“哈哈，我相信我的宝宝有这种能力，，你可真是

    个小妙人儿!来，现在就让坏舅舅好好疼爱疼爱你。”

    说着，他就想分开我的腿攻进去，我却躲闪着说，

    长心里一直有宝宝就行，您还是把火力留给明敏敏吧。

    “您现在面临困境，宝宝还是懂事地不要了吧，只要知道许部    许良吻着我的小兔子，舌一尖舔弄着那对软中带硬的小蓓蕾，说，“宝宝真乖，真懂事，可是许爸爸再不要你一次的话，真没力气再去伺候敏敏那小妖婆了，，你们女人不懂，如果你们那儿太深太松的话，对男人来说那简直是活受罪，干出力、不舒服啊，，来吧，我的宝贝儿，我的事已经化险为夷了，在她身上流了那么多汗和精，她还不好好报答报答我?”

    说着，不等我再推拒，他已经穗紧我的小皮股，霸道地给我挺了了进去!

    多日没有跟他亲热了，突然被他重新有力充盈，那种被需要、被征一服的满足感，让我娇媚地伸吟起来。

    许良亢一奋地大动着说，“宝贝儿，还是你最妙，哦舒服死了，真好，好一紧，还这么浅，你怎么可以这样小?好象小孩子，让我都不忍心使劲往里进。”

《女公务员的日记》正文 第152章 续攀俩领导

    我的双0腿被他大大撑开，无力地虚盘在他的腰间，难一耐地摇摆躲闪着说，“您还说呢，嘴里说的好听，可是每次欺负起宝宝来都不遗余力哦，每次都把人家扎得好深，好受不一了哦、、”

    我越这样，许良挺动得越急切，他的坚一硬无比膨胀，象直直的利器，不断高速地冲击下来，花、汁四溢，他的鼻息越来越急促，我的伸吟也越来越绵密，不到十分钟，我便配合着他抵达了高质量的高朝，，

    许良酣畅地趴在我身上，呢喃着说，“乔宝宝，跟你在一起，才知道，什么叫真正的造1爱!”

    己经做了两次，我不想贪浴无度下去，就娇嗜地哄他起身，两人一起清洗了身体，简单吃了点东西。

    我不放心他的处境，问他真的没事了，听说徐书记那边的情况也不妙。

    许良说，徐德良年界五十了，出了这次的事，他的政治前途差不多也就只止步不前，他姐许芳也灰了心，不支持老徐再上一个台阶了。

    至于他自己的事嘛，明老爷子己经出手，这次的险境算是渡过去了，不过仍需加强与上级领导的沟通，他不甘心象姐夫徐德良那样就此止步，他想再搏一次。

    然后又说，晚上带我再去会会两位领导去，廖书记明天就回省城了，我们去给他饯行。

    2002年2月21号傍晚，许良带我又去了海港温泉。

    在楼顶停车场，他的车和林峰的车擦身而过。

    林峰看到了我坐在组织部长许良的身边，我们的眼神交汇处，波澜不惊。

    许良也看到了车窗内坐着的林峰，林峰特意放・漫了车速，降下车窗，礼貌地问候说，“许部长，您好，幸

    会许良客气地回致，“林总好，幸会。”

    俩人简单寒暄两句外交词汇，林峰谦恭地告退，两车错过去。

    许良带我进电梯说，刚才那位林总，就是新秀房产开发商林峰，他的公司发展势头迅猛，从下面县级市进军s市，刚开发了两处楼盘就成功售馨，这个人不容小觑，我很看好他。

    我问为什么，这位林总有什么传奇么，？

    许良说，“每个成功企业家的自传都称得上一本传奇，呵呵，不过呢，其中要旨可以归纳为三个字;稳，准

    狠。”

    “我跟你提过的那个借十万块钱贸然去金三角捣腾毒一品的小子，跟这位林峰的魄力有些类似，这也是我看好他们的原因之一。他们都是连小学都是糊笼着毕业的主儿，但是从林总身上，我可以预见那个小子的未来。我之所以冒险资助他翻身，其实，是想把握这样的人，以后，为我所用。要有几个死心塌地可以为我们所用的人，实在是可遇不可求的。在他最困难时候，我选择相信他，他这条命，半条就甘愿交给我了。”

    我冲他甜甜一笑，“谢谢许部长教导小乔同志哦，聆听您这番话，比多少甜言蜜语都动听哦、、这样的许部长，好有魅力。”

    他拧拧我的脸蛋，“丫头，你得知道，你我，也是难得地在互为利用，呵呵。”

    我媚媚地娇慎他一眼，“哼，不用您老提醒，我懂我不会象个傻姑娘一样单纯只跟您谈情说爱耽误您的正

    事的，我会尽量和您互为利用好好配合的。”

    许良只给了我俩字，“妖精。”

    接着又说，“乔宝宝，认识你，对我来说，是一大收获。”

    我也说，“许部长，认识您，对我来说，亦是，且，是一个运气大礼包。小的收获颇丰。”

    他大笑，掘住电梯的按钮，将我掘在厢壁上，深深吻我。

    是的，相对干这些男人带给我的无形的财富，更甚干他们带给我的有形物质利益。

    从他们身上，我学到更多。

    例如，如何识人，辨人，用人，或，与哪种人，可以在哪些方面，互为所用。

    而成功，首要的不是如何成功做事，先是如何成功做人。

    会做人，高干会做事。

    那位林峰，他貌似是即会做人又会做事的高手，对他的成功的历程，我有了极大的好奇心，

    那天晚上，在会所的贵宾雅间里，我将廖书记和钟书记哄得笑声不断，席见气氛轻松活跃。

    钟书记喜欢讲些奇闻哩事，而平时喜欢阅读杂书的我正好有丰富的储备可以接应他的话题，我们甚至讲到了古希腊的众神和体育起源，还有塔克拉玛干沙漠里不在史书记载里的那个消失的少数民族。

    钟书记一个劲地说，和小乔同志聊天真是太偷悦了，不但嘴巴甜、会应和，而且知道的比我还多，受益匪浅哪。

    许良适时地说，待小乔借调过来后，让她业余时间多多陪钟书记解解闷去。

《女公务员的日记》正文 第153章 配合绝佳

    廖书记则说，那不行，我也喜欢小乔同志的聪慧和调皮风趣，尤其是这把好嗓儿，我还想跟她多多合唱几次、找找革命青春时期的激一情来，哈哈。

    许良又跟进说，这个小乔同志，别看年纪轻轻的，会的可真不少，她说她还会按一摩以消除亚健康症状哪，哈哈，一煲的食疗汤也不错，不过我可没口福体验哦。

    钟书记接口说，那得让小乔经常去省里了，廖书记您的胃口不是一直欠佳吗，让小乔同志多费费心，帮您做做食疗调补。

    我羞涩地说，“领导们不带这样调侃小乔的，把小乔都要调侃成妖了呢，小乔也就是懂一点点，不敢糊弄领导们的。不过呢，我猜，廖书记的胃一定会喜欢接受一些朴素的食物的，我跟着姥姥学过一些野菜什么的做法，廖书记有兴趣的话，小乔可以去省城给您献几手的。”

    廖书记果然开怀大笑，说我真是象小虫子一样钻到他心里去了，他的确非常怀念饥谨年月里吃过的那些不值钱的东西，现在的食物精工细做的多，还真难以找回当年的那种味道来了。

    以前，乔楷教过我唱一些军歌。

    我们坐在奔驰的车上，打开车窗，因为有佳人相陪，他情绪高昂，放声歌唱。

    隙亮的军歌被风扩散到空中，他唱的浑厚，雄壮，感人至深，我从来不知道，原来军歌唱好了，竟然能那么打动人心，竟然能让一个唱歌的男人那么牲感，凸显男子气概。

    因为乔楷，我爱上军歌，并且学会了唱军歌。

    没想到，在钟书记和廖书记这里，这些军歌派上了用场。

    廖书记也是行伍出身，喜听喜唱军歌，他浑厚的男声配上我甜美的女声，我们把一曲曲军歌唱的声情并茂、优美动听。

    曾经的一曲柔媚多情的《山茶花》，让我俘获了组织部长许良。而那天晚上，一曲感情充沛的《军人本色》又将廖书记唱得无比动容。

    而我自己，更是唱的泪流满面。

    没人知道，这支歌是殉职的乔镇长教我唱的。

    唱着它，与他在一起的场景便历历在目，让我情难自已。

    亲爱的乔爸爸，你永远活在我的内心里。

    这话，有多么可笑，却又多么情真。

    钟书记和许良他们看到我唱的这么投入，也被感染了，一起热烈地鼓掌叫好，说小乔姑娘真是秀于外、慧于内，才华横溢却又是可人的性情小女人儿。

    廖书记也不仅眼泛泪花、感慨地说，是啊，听小乔唱歌，真是令人神往那种戎马住惚的岁月啊!唉，青春哪，对我来说，已经不复返缕!你们后来者，一定要好好把握啊。

    红粉佳人，美酒好歌，那个晚上，我和许良的表现配合绝佳，我也给两位重量级领导留下了深刻的好印象。

    离开海港温泉的车上，我感谢许部长给我提供了认识领导的机会，许良说，“我说过，我们会很好的互为利用，呵呵，宝宝，你是个非常棒的搭档。我把你成功推出去的同时，也是在帮我自己增分。所以，不用跟我说谢谢，我倒是最喜欢听你说‘许爸爸，我要、、宝宝要嘛、、’哈哈哈哈。”

    我娇媚地打他，“坏爸爸坏爸爸坏爸爸嘛，讨厌啦!小心我跟领导们告状，说许部长其实道德非常败坏哦。

    许良的手在我的腿上摸了一把说，“那许部长就把你也给牵累进去，就说，都是小乔同志把我的道德给腐蚀地败坏了的，哈哈。”

    我突然想起来，就跟他说了陈主任想请许部长提携的事。

    许良看了我一眼问，你怎么会替陈主任做说客?

    我知道他疑心我是不是跟陈主任有染，连忙说，“坏爸爸，自己心术不正，还把人家也想歪了，哼”我在柳川镇时经常下乡，和泊子村的妇女主任处的挺好的，她热情爽朗，同情我的身世，就跟下乡去她们村里驻点的陈主任推荐我。是他帮我借调到w市招待办的。若没有他，我怎么有机会认识许部长您嘛。”

    许良笑道，“你看看吧，到底是谁心里有鬼先想歪了的?我不过是问一下，你就解释这么多，明显是心虚嘛，哈哈。”

    我知道他逗我，故意嘟起小嘴巴，装成羞恼了，不理他。

    他将车停下，拧拧我的脸蛋说，“还敢冲我嘟嘴?这明显是在勾一引男人嘛，哈哈，求吻?

    说着，不由分说就搂住了我，开始热情似火地吻我。

    我故意在他怀里挣扎，唯唔辩解，说他欺负人。

    当然是我越挣扎他越有.清绪，最后干脆连手也伸进了我的衣服里，胡乱揉握那对小鸽子。

《女公务员的日记》正文 第154章 私会

    我开始媚媚地伸吟，他的大手不断地搓摸着，喘促着说，“宝贝儿，你的每个部位都那么奇妙，异于常人，好象有魔力，让人沾了就不舍得放手了，真想把你含化了，吞了你。

    我把着他的大手，阻止他继续胡作非为，哮唠地说，“许大部长，您说反了，是我‘吞’了您才正确哦、介嘻，

    还说呢，你们男人在美女面前，其实就容易犯一叶障目的错误的。刚才，我在领导们面前，连‘我成了妖’这样没水平的话都冒了出来，你们不也是纵容地哈哈大笑，没有取笑我嘛。

    许良的唇舌在我的唇间和耳后流连着说，“你说的对，领导们对美女犯的小错误，还是比较容易忽略不计的，呵呵，当然，美女们最好能象你这样聪明可人、懂得见好就收，，”

    如果不是明敏敏打来电话，许良和我一定会再来个车一震的、、

    接到明千金的电话，许良故意用电话敲着脑袋说，“靠，今儿晚上部长我又得去卖一身了，打提啊。”

    我忍不住幸灾乐祸地笑，又安慰他说，我今天给您做了特殊安摩了，保证能助您保质保量地完成任务、、一只是，您招惹上这样一位采花大盗，以后的日子可怎么过啊，哈哈。

    许良狠狠亲我一下说，“我要去慰劳她，难道你就不吃醋?不过你放心，她很快就回美国去了，她家老爷子严厉着呢，她们兄弟姐妹们都不敢件逆造次的，等她出国去，我就彻底解放了。”

    他把我送到小区门口，我又告慰他说，部长大人好好卖力气哦、一过两天找机会，小乔亲自为许爸爸做几款食补汤品慰劳您哦。

    又提点了一下陈主任的事，许良说他自己的危机暂时渡了过去，可以考虑陈主任的事的，多团结一位能靠得住的同志是好事。

    回了家，林阿姨两口子竟然还没有睡下，正坐在客厅数钱呢，老两口沧桑的脸上露着开心地笑容。

    看到我回来，俩人激动地站起来，热情地跟我打招呼，林阿姨更是毫不避讳地将茶几上的钱抓过来、送在我面前说，“小乔，你看，这是你林叔今天挣的，这么多，赶上他累死累活干一单活儿的了。”

    林叔也憨厚地说，“是啊，我感觉这真象做梦啊，把你林姨高兴的，都不舍得睡觉了，怕一觉醒来一看钱不在了，都是梦里的美事，嘿嘿。”

    我让林阿姨先把钱收起来，两口子一个劲地说，这钱是我们这个家的，我们俩商量好了，以后就做为公用的，你和俩孩子，都有份。照这个样子干下去，有一年的话，俺俩的养老钱也就不愁了，剩下的，咱就都给你和俩孩子接着。

    我知道，这么些日子相处下来，没有孩子的林阿姨两口子已经把我和俩孩子当成了一家人，这让我打心里感动，也真心感谢林乔帮我物色的这样的好保姆。

    善良的老两口就象朴实的乔桩伯伯老两口一样，心不设防地将我当成了他们自己的孩子。

    想起乔桩伯伯，我就想起了他们死的不明不白的儿子。

    ，心里想着，有时间得着手查一下当时的那件事了，不能让他们一家三口都死不9目。

    我跟林阿姨他们说，钱他们先放着，等这样干上一年、真挣了不少钱再做打算。

    又叮嘱林叔好好干，别为了计较一点活路得罪人，也多找几个靠得住的同乡，有钱大家赚，能笼络住人心最重要  林叔连声说是，老两口激动得眼圈都红了。

    我说自己有些累，要早些休息了，次日该正式上课了，让他们也早些休息。

    回到卧室后，我洗了澡，回到床上，想着，这房子有点小了，要尽快买个房间多的，以后就让林阿姨两口子和我及俩孩子凑成相亲相爱的一家人，住在一起共享家庭的和睦温暖吧。

    抬头间，看到对面林乔的窗子竟然亮起了灯，而且，窗前站着一个人。

    林乔不是说他要回辖区主持工作吗?这怎么又没走?

    我仔细看了看，确定，那个人，不是林乔，而应该是林峰!

    他们兄弟俩的身型是不一样的，发型也不一样。

    虽然隔着这么远的距离和黑暗看不真切，但是我依然能判断得出来，窗后站着的人的确是林乔的大哥林峰。

    他怎么会在这里?

    我的手机响了，短信，打开，是林峰发过来的:可不可以见个面?

    我站到窗前，看着对面窗户后面他的剪影，他冲我挥了挥手，把灯关了。

    我的心跳的有些紊乱。

    睡一衣外面披了一件及躁的大衣，我轻轻出了门。

    我对他的成功史充满好奇，这是我给自己去私会他的理由。

    我去了林乔家，门也是没关，我推门进去。

《女公务员的日记》正文 第155章 无法自拨

    客厅里，只亮了一盏小小的壁灯，光线暗昧，林峰象那天晚上一样，穿了白色的毛巾浴n,，就站在客厅入口处。

    我进去，他静静看我，冲我笑了笑，我无声地关上门，突然就轻喊了一句，“乔爸爸。”

    他的目光一滞，深深看我一眼，突然伸出手，将我一把抓进了怀中，唇，也随之压了下来。

    我身上披裹的外套掉到了地上，里面薄薄的睡一衣里，还散发着刚刚沐浴过的芬芳。

    他将我紧密匝进怀里，深吻，他的鼻息逐渐迫切，合着我的，在周身环绕。

    他抱着我坐到了沙发上，让我骑坐在他的腿上，我们面对面，继续热烈地吻，

    他的手摸进我的衣服里，里面没有戴纹胸，他的手掌直接触到了我尖尖翘翘的酥弹，他伸吟了一声，开始大力柔捏

    我的双手穿插进他和乔揩一样浓密的发里，在他鬓边的几丝华霜里穿梭，呢喃轻唤，“乔爸爸，我爱你，我好想好想你，乔爸爸。”

    我好象喝醉了，神志眯乱地固执地将林峰当成乔错来称谓。

    他没有恼怒地点破我，而是纵容地让我继续这样喊着他，然后，将我的睡一衣前襟撕开，嘴埋到了我的胸间。

    我的尖翘被他含住，热热的唇舌，濡一湿的吮舔，入骨的麻，我低低地叫，身体在他身上颤抖，扭动。

    他的一只大手抚住我的背，一只手握着另一侧的乳，搓着捏着，口齿含住我的胸芽儿问，“今天跟许部长做过了吗?”

    我撒谎，“没有，我只是跟他去会见了几位领导。”

    他没有再问，继续在我的胸间亲吻，摸，弄。

    他把我的臀部托了托，我的睡一裤被拽了下去，他把他的裤腰抹下去，释放出来，对准，双手o住我的腰，往下一用力，我们融合在了一起。

    我开始颠动，伸吟，夹索，他满足地喘熄，双手握住我的腰不挺地穗动，身体朝上撞击，嘴更是含着我的蓓蕾疯狂顺动，我动得太厉害，林峰受不了，用力按住我的小皮股说，“慢一点，感觉太强烈。”

    我听话地停止了动作，只是温柔地由着他重新吻住我的嘴。

    这样缓和了一下后，他重新开始动作，抱着我站起来，我们回了卧室。

    在那张床上，我曾经跟他的兄弟林乔做过，现在，又在他的身下投入地承欢，

    我承认自己的无耻，已经泥足深陷，无法自拨。

    林峰将我们的衣服都褪下去，我们赤果着纠缠在一起，疯狂叠压，迎送，冲击，饱一满的花一汁充溢而出，我剧烈地收缩，婉转地叫，他终于不胜刺一激，嘶吼着释放了自己。

    我们冲洗好身体，躺在床上，他抚一摩着我光滑的侗体，笑着说，“乔宝宝，我真是想不明白，你怎么能做到，内心装着一个男人，却与其他的如此疯狂造一爱?”

    我从他嘴里拿过燃着的烟，自己吸了一口，幽幽吐出烟雾，“有什么奇怪的?多少男男女女不都是这样的么?又何止多我乔宝宝一人?”

    林峰接过烟去，自己也吸了一口，吐着袅袅的烟圈说，“别人是别人，你是你，我认为你和别人是不同的。当然，我理解并接受你这样，我并不认为你这样有什么不好。”

    我看着头顶的天花板，眼前浮现着自己在几个男人身下、妖精一样无、耻纠缠他们的媚态，平静地说，“我也不过是一个厚颜无、耻的女人，一样的需要吃饭穿衣、工作玩乐、包括上厕所，需要被人尊重，窃喜于被人仰慕或羡慕的高姿态，，呵呵，貌似纯良，实则贪得无厌，，唉，这是整个人类统一的劣根性吧，生而为人，概莫能外。”

    林峰笑了，“乔宝宝，你是不是只跟我或者乔镇长说话这样口无遮拦?你很聪明，懂得什么样的男人可以被你吃定、并为你所用，且不需担心我们会出卖你。”

    我看着他，眯起眼睛，手指摸玩着他挺直的鼻梁和下巴，“唔，还真让您说对了，我就是这样的，，林总能看透乔宝宝，乔宝宝却看不透林总哦，这是很危险的。”

    他捉住我的指尖，放在口中啮咬着，“哪里看不透?你看的很透，但是非常善于装傻。”

    我叹口气，“唉，心照不宣得了叹，您干嘛非要点破我呀，就不能让我小小得意下?”

    “哈哈，好，下不为例，一定。不过呢，我知道，跟我这样的人在一起，你喜欢说真话，也想听我说实话，我们没必要端着装着，不是吗?”

    我说，是，那么，您今天找我来，不会只是为了跟我上床吧?

    他说，上一床是主要目的，怕你不从，所以预先想了一个次要目的做幌子，现在，就跟你说说这幌子，呵呵。

《女公务员的日记》正文 第156章 要敢于去赌

    他说他想开发离岛。

    因为计划突兀，所以能否顺利中标，要借我的人脉。

    我没想到他会说出这样一个次要目的来，扭头静静看向他。

    他的手指缠绕着我的长发，笑笑说，“商人重利。首先，我是一个商人，其次，我想认真做一下你的‘乔爸

    爸’，那就是，完成他的遗愿，一举两得的事，我谋取了利益，佳人实现了所愿。我这次要目的，咋样?”

    我点点头，“很好，的确是林总，次要目的都出人意料，大手笔。不过，小乔人微力薄，人脉方面恐怕帮不了您什么忙。”

    林峰重新燃起一支烟，“我赌，小乔能行。这世间的事，只要是你真心想做的，大多数，只要你有五成的把握，你就要孤注一掷地去试一试敢下注才会有收获。小乔是个聪明的姑娘。”

    我沉默了一会儿，“我不聪明，只是有些盲动。因为没有什么可输的了，所以才不怕输。好，我试一下，如果不成，林总赊上的先期投入，小乔可负不起责哦。”

    他说，没问题。曾经，我也象你说过的那样，没有什么可输的了。能输的，只有一条命，所以我就全力赌上了一盲赌到了今天。现在，我输得起了，所以，你尽管放手去试一下，呵呵，赊上的，小case,算我的。

    我又替林叔他们谢了他，他说，那更是小case了，那种小事不值得小乔说个“谢”字，你的心思和精力，要用在其他地方。

    林峰给林叔指派了几个新落成的小区，让他带领几个靠得住、能吃苦的同乡，就在小区门口卖沙子、水泥、瓷砖等普通建材。

    他提前知会了小区物业方，稍微出了几份业主需知，就把这点小生意的蛋糕固定在了林叔这帮人的身上。

    林叔的建材卖的不比外面的贵，业主们一方面图近便，另一方面不明就里、想当然以为他们是有组织的楼霸霸，所以为了省事，也不想惹事生闲气，就统一都在门口解决这几项建材了。

    再加上林叔他们提供搬运上楼服务，按照楼层加钱，统共起来，这也是一笔不小的收入。

    一个小区有一千或两千多户，盘了几个小区，计算下来，这块小生意还真是收入不菲，而且毫无风险，更不用动脑子，只要肯出力气就行。对于林叔他们这种没技术没后台没资金的农民工来说，能揽上这种活路的确是天上掉银子般的好事。

    当然，这点小生意也需要跟当地小哥们儿打点一下的，不然早被人盯上去了，这也是他们卖给林乔和林峰的面    主意是林乔出的，事情是林峰指挥手下去办的。以后林乔那个县的新建小区的这块小生意，也自然会有林叔的一杯羹吃了。

    难怪他老两口会高兴成那样了。一年赚下了半辈子的，对平民人家来说，这就是一辈子的开心事了。

    2002年2月26号，元宵节。

    我在学习班的同学口中得知，w市失踪了一个女公务员，还是选调生，据说身份已经确认了，确切地说，是出了意外或他杀，名字好象叫董晴，w市正在跟家属谈赔偿的事。

    因为是假日期间出的事，而且死者的父母是老实八交的农民，什么都不懂，所以除了哭，也不知道该如何面对这样的事，单位方面给了一部分抚恤补偿，这事就压了下来，只等公安机关侦破案情了。

    考虑到她公务员的身份，为了避免在社会上造成不良影响，这件事当地媒体没有报导，所以知道的人并不多。

    听了同学的窃语后，我努力保持平静，没有让情绪失控。

    怎么会呢?年轻漂亮不甘人后的董晴，怎么会死了呢?自杀?他杀?

    我想，以她的性格，就是碰到再痛苦的事、她也不会轻言放弃的，更徨论让她自己结束自己如花般的生命了。

    难道，是姓刘的一直不放过她?继续想办法虐待她、污一辱她?她逃不过、所以心灰意冷了?或者，干脆是他狞恶地折磨她的过程中，不小心失手杀了她?

    一朵如花的生命，就这样被一只看不见的罪恶的手给掐灭了吗?

    我瑟瑟发抖，牙齿将嘴唇咬的几乎渗出血来，心里疯狂地转着很多杂乱的念头，努力想把它们串联起来，却总是毫无章法。

    由刘，我想到了学校里的陈，想到了他肮脏罪恶的身体如何站一辱了我当时纯洁美好的身心，想到我走上公务员之路的心路崎岖，想到孤单埋葬在老家的姥姥妈妈和乔伯伯他们。

    我想，我必须促成林峰开发离岛的项目，那样的话，我就可以跟他要几个好的墓位，将亲人搬到那里，背山面海，览对自然风光。

    活着的时候，他们摆不脱贫穷落后的小乡村生活，死了后，我要让他们离开那个闭塞偏僻的小村落，“看看”外面的世界。

    我也要尽快购置一辆代步车，可以方便时不时去祭奠他们，看望他们。

《女公务员的日记》正文 第157章 泪湿春衫袖

    晚上，我独自去了陵园，抱着乔揩的墓，亲吻他冰凉的墓碑。

    乔爸爸，请你告诉我，乔宝宝选择的这条路，到底值不值?

    才不过几天前，我还坐在您的身边，调一戏开车的您，逼着您在蔬果大棚里跟我疯狂造一爱，是您陪着我和荷荷发现了那具尸体，并且体贴地让我和她离开现场。

    您总是处处为我考虑周全，而我呢?我却在您尸骨未寒的时候，就跟其他男人上床，我的眼泪太廉价，简直是鳄鱼的眼泪!

    当时怎么会想到?不过几天时间，转眼您也失去了温度和知觉!

    任我如何呼唤您，您再也没有办法回应我了，再也不可能温情宠爱地抱我，瞪我，吻我，怜惜我了，再也不能无奈而包容地对着撒娇任性耍赖地我笑了，，，

    上元夜，城市夜空绽开一朵朵璀璨的烟花，漫天盛放，刹间幻灭，象我与乔揩美丽但是短暂的爱情。

    合家团圆时，花市灯如昼，不见春闺人，泪湿春衫袖。

    我从墓碑前站起来，自己擦干眼睛，回头轻轻说，“乔爸爸，您安息，宝宝会拥有很多，，”

    陵园里，夜风呜咽，寂寂无人声，只有清晨时候上过香火的坟头上，还飘舞着几点飞灰。

    我好象听到他轻轻地叹息，我的内心一窒，转身一步一步走出了墓园。

    传统节日里，林乔和林峰都会聚在一起陪同父母的灵位一起过节，而许良更是必须陪伴父母妻子家人。

    我回了自己的小家，林阿姨两口子已经带领奇奇和豌豆滚好了手工汤圆，而且准备了一桌子我们爱吃的菜，一家人其乐融融地围坐，倒也开心。

    奇奇比开始受伤时进步多了，除了还是比较憨外，懂事很多了，尤其和豌豆在一起时，出奇地安静。

    小小的豌豆就象是他的镇静泵，靠近她、他便身心安顿了起来。

    豌豆象个小精灵，大眼睛安静地看着我们，该笑的时候笑，该闭嘴的时候闭嘴，而且手脚麻利地主动帮忙林阿姨做这做那。

    看着这样的豌豆，总让我想起童年的自己，也是这样的乖巧老实，生怕给姥姥多添一点点麻烦。

    看到豌豆，我总是有流泪的冲动，想好好疼她，想给她更多，想让她象所有同龄的小女孩子那样，穿漂亮的花裙子，快乐的笑，弹钢琴，跳舞，画画，做许多自己喜欢做的事，，，

    吃过饭后，我们一起去楼下放烟花，俩孩子终于开心地大叫，笑得比烟花更灿烂，林阿姨和林叔更是笑得合不拢嘴，连声说，这是他们夫妻俩这么多年以来，过的最热闹最舒心的元宵节。

    回到楼上后，俩孩子累的很快睡了，我也洗澡上床，这才看到，电话里有好几个未接来电，还有短信。

    分别是林乔和许良发过来的。

    呵呵，还好，在他们合家欢聚的时候，他们并没有完全忘掉我，只要有这份记挂的心，便也足够。我不奢求他们给予我更多所谓真爱或假情。

    这世间，乔错那样的男人毕竟是少数。

    更多的则是，财子假人，财神哥哥或叔叔，对虚情假意的姐姐或妹妹。

    因为过了时效期，我担心给他们增添不必要的麻烦，所以没有给他们回短信和电话。

    躺在床上，看着窗外依然此起彼落的烟花，我想，倒是林峰没有给我发短信，更让我心动。

    2002年2月28号，许芳给我打电话，说她近日一直睡眠不好，足跟疼的毛病又犯了，问我有没有时间过去给她按几下，她在许部长家里，让我直接去那里就行。

    我没想到会以这种方式再去许良家，心怀志忑地去了。

    这次，是从朝海路的许家正门进去的，穿过幽深的花园，进入白锦蝶和许部长的家。

    上次我来时，许良把保姆支开了，现在，保姆给我开门，带着我走进客厅。

    白锦蝶也在。

    豪华阔大的客厅里，如瀑布般的水晶吊灯璀璨明亮，照耀着穿一件精致的月白刺绣旗袍的她，优雅美丽有余，但是身型略显单薄，面容也有些病态，缺乏一些女性的柔媚和水灵。

    不过，相对于四十岁的女人，能保养到她这个份上，己经可以了。

    我拘谨地跟女主人打招呼，许芳神情疲惫但是不失热忱地过来拉着我的手说，“来，我给介绍一下，这就是我新认的干女儿乔宝宝，是个懂事的孩子。这是许部长的爱人，宝宝应该喊舅妈的，哈哈，不过，别把锦蝶给叫老了，你就叫声白姐吧。”

    白锦蝶笑道，“理应叫舅妈的，只是小乔这么一位大姑娘家的，冷不防叫我舅妈我还真有些害羞呢，呵呵，还是叫白姐舒服。”

《女公务员的日记》正文 第158章 中年女人的危机

    这时候，门外一阵银铃般肆无忌惮的笑声响起来，“姐，姐夫，我来了!我明天就回美国了，你们i小气了，今晚也不给我饯行的。”

    话音未落，一个一头大波浪卷发的漂亮女孩子从门外走了进来，一看到我和许芳，就站住说，“呀，原来真有客

    呀?哦?是许姐姐吧，许姐姐好，这位美女是?”

    许芳笑道，“敏敏好，难得还认得我，呵呵，这位是小乔，乔宝宝，我新认的干女儿，你就叫声妹妹吧。”

    原来，这就是明家千金明敏敏?

    我们俩互相打量了几下，我客气地冲她致意，她只0了我一眼，娇纵地说，“哦，小乔你好。蝶姐，我姐夫呢?

    不在?”

    白锦蝶对她这位嚣张的干妹妹莫之奈何，只好笑道，“眼里总是只有姐夫，，他开会，要晚回来，昨天在金豪饭店不是己经给你饯过行了嘛，这还不行啊?还来问罪?”

    许芳知道这位明千金不好招惹，于是就说，“你们姐妹聊你们的，我和小乔去安摩了。”

    她带我去了泳池房，里面有安摩床，我陪她沐浴，俩人换了瑜咖的衣服，开始给她香熏o摩。

    我将手搭在她的肩头，媳了几下，关心地说，“干妈，您这几天好象压力蛮大的，颈部的肌肉都僵一硬了，是不是有什么心事?徐书记身体恢复的好吧?”

    许芳突然声音硬咽地说，“好什么好，他都这把岁月了，竟然学毛头小子想去骑毛驴，结果，驴没骑成，自己却摔了，，我看，他也就年内的事了，，许部长也说了，他姐夫的政治生涯也就这么地了，，唉，争什么名求什么利啊?我跟着老徐过到这一步，也知足了，，，他下了就下了吧，只是，小楚那小冤家，可真不够我省心的，，，”

    话说不下去了，她只是暗泣，我不好多问，只是继续给她0.揉着，柔声说，“徐楚从小生活环境优涯，有点公子哥脾气是在所难免的，等他再成熟些、历练些，就好了。只有穷人家的孩子才会早当家的，您别太焦心了。

    许芳说，“我去北京散心，却散了一肚子窝心回来。今儿晚上你给我多按一会儿，我好睡个好觉，这几天我一直失眠，痛苦死了。你也不用走了，许部长家房间多，咱娘俩就睡一个房间就行，也香亲。”

    当我们从房间里出来时，发现许良已经回来了，客厅里除了白锦蝶和明敏敏，还有一个女孩子。

    许良抬头看到我和许芳一起出来，眼中一亮，转瞬藏匿了亮光，自然地说，“小乔你好，姐，听说你认了小乔做干女儿?是不是就图人家为你免费安摩啊?呵呵。

    我拘谨地冲他致意，问候许部长好。

    许芳打了兄弟的肩头一下说，“就把你老姐我看的那么势力啊?我缺安摩钱啊?关键是小乔这孩子贴心，，而且她的安摩手法和会所里的那些技师都不一样，她按一次的效果赶上他们按十次也不行。”

    坐在沙发上的另一位女孩目光深深地看我一下，转头问许良，“许部长认识这位小乔?”

    许良看了她一眼，又看看我说，“身为组织部长，一般干部们我都认识，呵呵，考核都要经我这关嘛，她和我老姐关系好，所以我也加强了印象的。

    那女孩子又多看了我几眼，目光中充满掩饰不住的敌意。

    她身上散发出来的某些感觉，让我好象看到了董晴。

    吃饭时候，许良坐了主位，白锦蝶和他相对而坐，他左右两侧分别是明敏敏和那个叫钟月皎的女孩。

    比起她二位来，乔宝宝的妖是藏在骨子里的。

    当着白锦蝶这许夫人的面，明和钟两位几乎不掩饰自己对许部长的凯靓，这让我都替白锦蝶看不下去了。

    对于干妹妹明敏敏，白锦蝶只能睁一眼闭一眼，因为她明天就要回美国了，不会再在许良身边兴风作浪了。所以她也就迁就了她。

    而且她的高官父亲己逝，她失了有力靠山，以后，许多事还要仰赖干爹明老爷子，所以对敏敏这位干妹妹，也只好比前纵容一些了。

    女人的婚姻过渡到中年时期，和白锦蝶的这种老公被年轻女孩子凯to的无奈，都是近似的。

    至于钟月皎，她是正当权的钟书记的外甥女。白锦蝶作为识大体的部长夫人，也不好跟她一般见识，所以只能端

    着笑脸把银牙咬碎，看着一对花蝴蝶围绕着她老公许部长大献殷勤。

    席间，只有我这灰姑娘在低调的默默吃自己的饭，没有说笑吸引眼球的立场和必要。

    许芳问弟媳，那药还要吃多久?

    白锦蝶眼神脉脉地看了对面的许良一眼，说，“己经吃了一个疗程了，今天晚上正好可以试一下，，”

《女公务员的日记》正文 第159章、女色觊觎部长

    明敏敏己经霸占了干姐夫这么多天，次日就要离开，只好悻悻地说，“蝶姐，希望那药让你们真的喜得贵子哦。”

    许良装做跟她啥事没有的坦然，用筷子轻敲一下她的手说，“丫头，你那药害的姐夫我做了快一个月的和尚了，，哈哈。”

    事实到底如何，在座各位各自心照不宣，大家都假装配合地笑起来。

    吃过饭，许芳和我去楼下花园里散步，感慨地说，“悔教夫婿觅封侯，呵呵，男人没出息的话，女人过的不幸福，男人有出息了，女人也不会幸福。你看，许部长身边的那俩不要脸的丫头，当着锦蝶的面就敢跟他那样。锦蝶以前还能震慑住他和那些苍蝇蝴蝶，自她父亲碎逝后，她心也灰了，不得不接受自己的有心无力了。”

    我们刚转到书房那扇窗户外面，就看到里面俩个人正贴着墙紧紧拥吻在一起，赫然正是许良和那位钟月皎!

    许芳连忙带着我转离了那儿，恨恨骂道，“贱一人!真是不要脸了，仗着自己是钟书记的外甥，就公然粘乎到人家家里来了!许部长应该也是不好得罪她，只好这样了，替自己兄弟的无良撇清，这是她这做姐姐的应该做的。

    我只是笑笑，不好搭话。

    我们转而进了客厅，看到明敏敏喝的有些醉，正跟白锦蝶嬉笑，还嚷嚷着，“她说跟姐夫去书房谈谈工作，我看就是存心不良，姐，你可得防着她点，，”

    白锦蝶无奈地哄着她说，“你别闹了，明天早起的航班，让你姐夫把你送回去休息吧。”

    许良和钟月皎从书房里拿了份文件走出来，说，“她就住隔壁，不用我送吧，自己回去就行了。”

    明敏敏借着酒意，抱住干姐夫许良说，“哼，这什么姐夫啊?敏敏明天就出国了哪，今儿晚上必须送我。”

    白锦蝶起身，拍拍她的脸说，“好好好，让他送，我也累了，我先去休息一下，良，你负责把客人送回去吧，早些回来，我等你一起睡，别忘了我们的造人计划哦介”

    说着，柔媚地看他一眼，冲我和钟月皎及敏敏笑笑说，“对不住了，我先休息一下。”

    许芳拉我往楼上走去，说我们也休息了，许部长负责送客吧。

    许良带着俩女孩子出了门，明敏敏恨恨地宛ii了钟月皎一眼，对方毫不示弱地回她一下。

    我和许芳上了楼，我又给她做上了艾炙。

    她说她好容易有了睡意了，就这样睡了，等结束了我给她清理一下就行。

    我说好，然后就自己去了浴室。

    浴室的窗户正对着隔壁那所院落，我听到那边院门响了一下，想必是明敏敏回了隔壁明家，然后就听到外面汽车发动的声音，看来许良是送钟月皎去了。

    我没想到，除了明敏敏，又冒出一位钟月皎。看来，身为组织部长，象许芳说的，身边围绕着的苍蝇蝴蝶还真不少，这也是用脚指头想想就能想到的事。

    只是不知道，许大部长是不是象他说的那样立场坚定了。

    白锦蝶父亲故去，她没有了把持约束他的有力靠山，他对婚姻的背叛是不是会放肆一些了洗完澡，为许芳清理了背上的艾炙，她睡的很沉，我也躺到了床上。

    迷糊间，听到门响，想必是许良回来了。

    这个晚上，可真够他忙活的，送出两朵美人儿去，家里还有娇妻在等着自己执行“造人计划”。

    内心，竟然有些小小的醋意。

    虽然我不爱他，他也说我们只是互为所用，但是人心就是这样，见不得美味同时被多人下手染指沾上唾沫。

    当然，我也更加明白，聪明的女人，是不会轻易将心交付于任何一个男人的。

    宁可我们负他们，不要独吞他们负我们的痛苦。

    从许芳，白锦蝶，林乔的那位我未曾谋过面的妻子等女人身上，我更加明确了这一点认识。

    梦里，是乔错来了，他唤我，“宝宝，宝宝，想没想乔爸爸?”

    我伸出胳膊，搂紧他结实的腰，贴着他的耳边说，“想，乔爸爸，你要经常回来看宝宝，，”

    他突然抬起头来问，“谁是你的乔爸爸?”

    我一惊，睁开眼一看，哪儿有乔爸爸?分明是组织部长许良正伏在我身上。

    不等我惊喊出声，他及时用手捂住我的嘴，朝旁边躺着的他姐许芳点了一下头，压低声音说，“小声点，别惊醒她。”

    我大眼睛灼灼地看着他，他把手从我嘴上挪开了，我小声说，“您干嘛呀?不是正在造人计划吗?”

    他把我抱起来，把我压到床下地毯上，咬着我的耳朵说，“已经造完了，现在，想来宠宠我的宝贝干外甥女，呵呵。”

    我推着他，故意撩他，“应该是干姐夫吧?刚才我不是叫‘锦蝶姐’了嘛，，哎呀，乱了辈啦，”

《女公务员的日记》正文 第160章 推倒

    他低笑，“小东西，你就撩吧，好，不管是干爸爸、干舅舅还是干姐夫，总之，现在，我要乱一沦地来干干你，，”我躲闪，他追逐。

    我的嘴终于被他盖住，舌果断刺到了我的口中，我的小舌无处可逃，被动迎接了他。

    也许是因为床上就睡着他姐，这种渝一欢的刺一激感特别强烈，他吻的极其疯狂o

    我的鼻息逐渐急促，喉间逸出压抑的缨泞，他的手摸进了我的衣服里，里面没有穿内内，他的手直接压到了我饱挺的雪峰上，肆意地抓柔着。

    我推他，说他是个坏男人，生活作风问题太严重了。

    他低头咬着我的蓓蕾，吮着说，“不卖国不害民，就亲亲我的宝贝乖乖干外甥女，算什么严重问题。”

    我低低地娇一吟，手抓着他的头发，身体在他的亲吻下蠕一动，“什么呀，您堂堂市委常委一夜糟一蹋了四个良家妇女吧?还敢在同志面前狡辩。”

    他笑，手指划进我的蜜一蕊里，我猛地颤抖。

    “你把同志我想成什么了?今晚除了夫人锦蝶和干外甥女你，我没沾过第三第四个良家妇女哈。”

    我哼，“那钟书记的外甥女呢?我和干妈看到你们在书房里接一吻了，您可真够大胆的，，还有你那干小姨、

    子，虎视耽吠的，我看许夫人已经懒得跟她计较了，我就不信刚才你没动她们。”

    许良抓住我的小手，把在他的腹一下，那儿，正坚一硬如石，我一握，他就抖了一下，满足地说，“有你这小手在那少l比着，谁的身子也激发不起我的牲趣来了，你试试，多硬?都给你留着呢。”

    我的小手坏坏地在他上面捏动着，说，“那钟月皎是怎么回事?如果您不给她暗示，她怎么能这么大胆凳堂入室来招惹您?”

    许良在我的雪峰上亲吻着说，“吃醋了?呵呵，我喜欢看你吃醋!她是钟书记的外甥女，她母亲年轻时候不懂事，跟她山西农村的父亲私奔了，她姥姥姥爷气的跟女儿断绝了关系。她妈也是个刚烈性子，这么多年没跟家里联系，直到男人意外死了，她自己又得了绝症，才告诉女儿，s市有个已经做了副书记的舅舅。钟月皎大学毕业来投靠舅舅，钟书记自然对她多怜爱几分，她持宠而娇，进了我的部门，任性地纠缠我，我碍于钟书记面子，怎么好得罪她?只好哄着。”

    我将他推倒，压到地板上，自己骑到他的肚子上，咬着他的胸膛说，“唉，原来做到您这位子上也是身不由己呀?竟然也需要经常出卖色一相哦、介谁让我的许舅舅这么一表人材地勾人摄魄呢?”

    他笑问我，“你想干啥?怎么把我这部长大人给颠覆了?”

    我看着他，将他的睡一衣撕开，扒下去，媚媚地说，“您说呢?我想，干您卜谁让您主动送上门来了呢，，”

    他的鼻息迅速加剧，双手在我的玉一臀上接了一把，“妖精!”

    我将自己剥一光，抬起臀、部，他用力往上挺了挺腹一部，直竖翘立。

    我找准位置，徐徐落下，美目一眯，咬着红一唇哦哦地伸吟出声。

    他的双手死死掐住我的细腰，难乃地挺动着说，&quot; pa舒一服死了，好，紧。”

    我开始急速颠动，跪在他身上前后夹一击摇摆，他哑声喘熄，“宝贝儿，别这样干，受不，了，噢，水好多。”

    我慢了下来，趴到他身上，雪峰蹭压着他，咬着他的耳朵问，“亲爱的许部长，现在，您还会去吻钟月皎吗?”

    明敏敏这个“天敌”即将远去国外，我不想让钟月皎那主动出击的对手将组织部长的宠给独自争去，我要先入为主。

    他的双手用力往下德着我的小皮股，在我的内里挺一动着说，“现在，给我个政一治局常委名额我也不想去干她，我只想干我的宝宝介”

    我咬着他的耳朵，开始疯狂地摇动自己的小皮股，他的嘶吟声冲喉而出，我用嘴堵住了他的嘴，将那难乃的伸吟声封在了彼此的喉咙里，以免惊动身边床上睡着的许芳。

    结束后，许良把一额头汗水抹在我的胸前说，“乔宝宝，每次都被你榨的一滴不剩。”

    我表扬他，亲爱的许爸爸这次坚持时间好长哦，宝宝好满足。

    他说，刚才在楼下跟锦蝶施行造一人计划了。用完药后的她身体水分多了一些，胸也比较以前丰一满了一些，感觉不错，所以就多做了几分钟，不然他在我这小妖、窟里怎么可能坚持这么久。

    我祝愿他这晚的造一人计划一举成功。

    他说，也该成功了，夫妻之间只有有了孩子做纽带，才会真的血一肉不分了。这么多年以来，锦蝶对我的感惜没得说，我却辜负了她，心里愧疚着呢。无论如何，我得跟她有个孩子，再不有的话，我真得出去找个代腹子了，我们都四十多岁了，耽误不起了。

《女公务员的日记》正文 第161章 听你叫我

    许芳在床上翻了个身，吃语了一声，好象在做梦。

    我们俩连忙一动不敢动地拥抱着静默了好长时间。

    等她安静下来，许良又说，“我摸进来的时候，听到你也在做梦，好象在叫乔爸爸?那是谁?:，

    我连忙说，“我爸爸呀，我爸爸不是乔爸爸难道还能是许爸爸?”

    我的解释合.清合理，他释然了，在我的小皮股上拧了一把说，“你就跟我绕吧，哈哈!你的乔爸爸是亲的，不能这样搂着光光的女儿干她，我这许爸爸却可以哦介”

    许良潜行下楼后，我躺回许芳的身边，她突然在梦里呜咽起来，“小楚，你这个小混蛋，你让妈妈怎么办?指靠谁去?你怎么能做那样的的事啊，，”

    我的内心涌起不好的预感，睡意全无。

    她兀自在噩梦里挣扎，我不知道该不该推醒她?

    正迟疑着看着痛苦辗转的她，她却一头冷汗地自己睁开眼醒了过来。

    我连忙表示关心地说，“干妈您做噩梦了?”

    她呆愣愣地看着天花板说，“是啊，很可怕的噩梦，，小乔，你被我惊醒了吧?我没说什么吧?”

    我摇摇头，“没有，您就是在哭，，别想了，您就是做了个梦，睡吧。”

    2002年3月7号，晚上，我去了小区里林乔的那所房子。

    林峰在等我，我们要具体谈一下如何促进他接手开发离岛的事。

    我去时，他正站在窗前抽烟。

    我走过去，突然看到斜对面楼的那扇窗子，里面又亮起了灯，薄纱窗帘后面，隐约有人影浮动。

    我内心一动，想起不久之前，灯光后面发生的霉乱场景，当时董晴还活色一生香地被绑在那间屋子里，被好几个男人揉瞒

    而今，她已香消玉陨，那个屋子里却依然灯火暗昧。

    是不是依然有霞乱的事情正在发生?

    我不动声色地问林峰，这个小区大约有多少业主啊?我至今不太熟悉呢。

    林峰走到我身后，圈抱住我，“喜欢这里吗?要不，我重新送你一处?另外那个楼盘，离我的住处比较近。”

    我耸耸肩，笑道，“无功不受禄呢，等小乔帮林总促成了离岛的那个项目，才有资格要您的馈赠的。”

    林峰的唇捉住我的耳朵，咬着，“即使那事不成，小乔也有资格的，，”说着，他的双手就抚上了我胸前的一对酥物，开始轻揉，握弄。

    我在他怀里灵滑地转出去，走到书房门前说，“小乔没那么大的胃口和胆量，谢谢林总抬举哦。”

    他跟着我走到书房门口，“你对他这儿蛮熟的。”

    我走进书房，“近水楼太先得月，是林县长帮我安置了一个家，帮我安置了跟我相亲的人，我跟他不熟也难。”

    林峰重新将我圈进怀里，“可是他回a县去了，现在，我留在这边，咱们是近水楼台了不是吗?”

    他重新亲吻着我的耳朵，身体硬硬地抵触在我的身后，我走到窗前，那台高倍望远镜依然架在那里。

    我摆弄着它，说，“林总说过，您不缺女人的，找小乔来，不是要谈离岛的事的嘛。”

    林峰的舌钻进我的耳窝里，“可是，她们都不会叫我‘乔爸爸’，我喜欢听小乔叫我乔爸爸，，”

    他的舌湿湿的，在我的耳中柔韧地撩动，一股股电流袭进我的肚子下面，我知道自己湿了。

    我开始扭动臀、部去蹭他的，“那要我想叫的时候才会叫，，您教教我，这望远镜怎么玩啊?我很好奇。”

    他的唇继续在我的耳边啮咬着，一边腾出手来去教我使用望远镜，“那么，现在呢?现在想不想叫?要怎样你才会?”

    望远镜被打开了，我无意间发现，它竟然还带摄像功能!

    我的内心狂跳，脑子里飞速转着念头，但是林峰的吻太灼热，我已经开始意识涣散，身体也变的绵、软无力。

    他的手伸进了我的上衣里，将纹胸推了上去，开始搓一弄那对酥翘。

    我看向望远镜，对准那扇窗子，薄纱后面的情景几乎清晰可辨。

    房间里有两个男人一个女孩，都没有穿衣服。

    其中一个男人坐在沙发上w着酒，观赏着床上的男人和女孩。

    女孩年纪不大，象个高中生，身体偏单薄，腿、间甚至没有毛毛。

    那个跪在她身后的男人正抓着她的腰快速地撞击着，女孩子闭着眼睛，红一唇张开，单薄的身体被冲撞地前突后退，俩人结合在一起好象一架正在工作的织布机。

    林峰看到我看得入迷，也凑上来，问我看什么?然后，他也看到了那个屋子里的镜头。

    他顶在我身后的身体更是一涨，说，“呵，还有这个可看啊?是林县长教你的?”

    我说，不是，这不就是为了玩玩这先进的高科技，所以偶然看到的嘛。

《女公务员的日记》正文 第162章 逼近，吻

    林峰一边看着对面的镜头，一边在我的胸上用力搓柔着说，“呵，现在换另一个上马了，那女孩子这么小就出来做援一交，要伺候这俩人，够她受的。”

    我趁机问，“不知道这房子的业主是什么人哦，他们不怕被人举报了犯法啊?毕竟那是未成年人呢。”

    林峰的手摸到我的肚子上，企图从腰口里插下去，“你想知道那里住着什么人?感兴趣?”

    我直言不讳，“感兴趣，但是并不代表我也想象那个女孩子那样，，”

    林峰说，“好，我会查一下的，，我也感兴趣，呵呵，好奇心人皆有之，不该被掐灭。”

    他的手己经钻进了我的腿之间，那儿的草丛一片潮一湿，他满意地贴着我耳边说，“乔宝宝，现在，叫我乔爸爸吧?你的湿一润度让我沉，沦，，

    我刚要再提离岛的事，手机响了，短信提示音。

    我不想轻易就范于林峰，于是推开他，拿出手机，一看，却是林乔发来的短信。

    “宝贝儿，在哪里?在家里?”

    林峰也看到了短信内容，他意识到了什么，一把关掉望远镜，迅速松开了抱我的身体，并且把我拉出了书房。

    不愧是多年的兄弟，林峰判断地很准时，我们刚打开灯并在客厅的沙发上落坐，入户门就被打开了!

    林乔手握着手机开门走了进来，他一进门看到我俩，目光一窒，转而笑道，“哈，你俩怎么会在这儿啊?我本来想给小乔一个惊喜的，没想到，没喜到她，却被你俩惊到了。”

    林峰淡然说，“我找小乔谈开发离岛的事.清，图你这儿清净，离她住的地方又方便，所以就过来了，你今天到s市开会来的?

    林乔说，“恩，来开会，刚散了应酬，不急着赶回去，就过来了，，刚才我在楼下，明明看着这儿没亮灯啊?”

    说着，他的目光就在我和林峰的脸上转了一圈。

    林峰说，“我俩也是刚进门，才打开灯还没坐稳，你就跟着进来了，你这简直象捉一奸尾随而回的丈夫，哈哈。”

    林乔一听，也笑了，“靠，哥，你先说说你这话人家小乔同不同意，哈哈，小l-惹恼了小美人儿有你吃不了兜着走的时候。”

    林峰看我一眼，“哈?真惹恼了的话，会有什么严重后果?难道会挑拨咱哥俩的革命友谊亲情关系?变的六亲不认、手足反目成仇?”

    林乔走到酒柜前拿酒说，“还真有可能，不信你问问小乔。”

    我晚他们俩人一眼，“哼，不要把无辜的乔宝宝同志当下酒菜了哦您们俩。”

    三人落座，一起研究争取离岛开发权的具体策略和谋划。

    在林姓弟兄俩的谋事思路和交谈中，我又学到了不少东西。

    夜深酒阑，事已谈完，林县长起身赶林总走，“老大，您识点相，撤退吧。正事结束，现在是私人时间了，我大老远回来看我们小乔，良夜苦短，明天早晨还得赶路回去的，不留您了。”

    林峰笑着起身，指点自己的好兄弟说，“重色轻手足，见女色忘恩义，你小子给我等着哈。”

    林乔不客气地将他哥请出了门去，“兄弟妻，不可欺。咱俩关系再好，这女一色问题上也得径渭分明。所以，既然没您的份儿，您还是找我的那些不入宗谱的露水嫂子们去吧，哈哈。”

    林峰被送出了门外，门关上，林乔转身，看着我，步步逼近。

    我本能地后退，象被狼逼进死角的小羊。

    他一直让我退到墙角，然后双臂抬起来，撑在我肩膀两侧的墙上，低头看着我，“宝贝儿，有没有想我?”

    我摇摇头，“没有，知道林县长很忙，小乔想了也是白想，所以，干脆不想。”

    他低头看我的红一唇，“呵，这么实话实说啊?机关工作中，这种小毒舌可是危险的。”

    我看着他，“这不就是在林县长跟前说说嘛，难道，林县长会出卖小乔?”

    他的唇落下来，“恩，很有可能哦，，我可是非常思念小乔的，，”

    说着，他就想吻我，我却丫偏头，躲过去，从他的控制圈里闪出去，“林总找小乔是谈离岛的事。那么林县长呢?这么晚了，你找小乔，有什么公事吗?

    林乔走到我身后，象林峰那样抱住我，抚着我的胸，“非得有公事要谈才能找小乔?”

    我回眸晚他，“那，您以为呢?”

    他手里的力度开始加重，“如果不呢?”

    我说，“那您今晚可以强行推倒小乔，以后就没有以后了。”

    林乔咬着我的耳朵，“这么肯定?”

    我说，“恩，我输得起，林县长闹不起。”

    林乔停了手，低笑着说，“行，我知道你说得出来、做得出来，我不会妄想用一套房子的折扣就栓住乔宝宝这样的妖精的，给。”

    说着，他从兜里掏出一张卡给我，“拿去，这个可以了吧?”

《女公务员的日记》正文 第163章 撩他

    我摇摇头，把卡装回他的口袋，“我只要您的一个承诺，等我帮林总拿到了离岛开发权后，请您和林总答应我，给我几个好墓位。

    林乔盯着我，“呵，墓园才刚上议程，你就打下主意了?几个好墓位?好，我答应你，应该的。”

    我贴进他怀里，“那，我就相信林县长一诺千金了哦。”

    他抱紧我，用腹下的部位顶着我，“在乔宝宝这里，可谓是一草千金哦，，你那儿，比所有女人都矜贵，，”

    说着，他的唇就封住了我的唇，开始急切地吻我。

    虽然他说了个脏字，但是我并没有着恼，反而象荷荷说的那样，全身一颤，涌出了可一耻的浴望，，他把我推倒在床上，衣服都剥了下去，分开我的腿，直接就给我抵了进去。

    我的汁一水泛谰，他非常满意，一边深顶着一边问我，“这么容易就湿了?刚才，我哥有没有想对你下手?”

    我在他身一下缨泞，“这话，您更应该去问林总，，啊，”

    他用力地顶我，我故意放松，而且往后弓起内腔，让小花一道变的很深，导致他竟然没有象以往一样一枪扎到 他急了，把紧我的小皮股说，“用力，夹我，乖，听话，不许捣乱，你得让我死啊?”

    这个“死”字，让我想起了乔揩。

    好几次，他在我身上说，“宝宝，我会为了你送命的，，”

    他真的被他自己说中了。

    我的意志一放松，放弃了折磨林乔，我的蕊一瓣里重新变的有浅又紧，他舒服地大声伸吟，连续不断地挺磨起来，我在他身下用力迎一合，双手抓进他的肌肉，将他的背部挠成一道道划痕，他用力干我，咬着我的耳朵说，“这么好一受吗?非要把我抓伤才过瘾?故意的吧?是想我了吗?”

    我说，“是的，故意的，故意要让您跟太太交不了差，故意要让您费心思跟其他女人撒谎解释这些伤的来历，乔宝宝是只妖精。”

    他用力地挺送，不断磨出可爱的花一汁，“是的，妖精，妖精，还敢不敢了小妖精?使劲抓我吧，我喜欢被你抓的又疼又又痒，，”

    被林乔磨得水一滑一饱一满后，他酣畅地释放，满足地说，“吃你一次，能管三天不想女人，哈哈。”

    他想抱我去共浴，我说非常娇懒，不洗了。

    他亲吻着我的胸尖说，“好，不洗就不洗，我喜欢你带着我的体味睡觉，，”

    说着，拍了我被他灌溉了的小皮股一把，自己去了卫生间。

    等里面水声响起来，我飞快跑到书房，打开了望远镜。

    找到里面的存储卡，我装进自己的包里，转身回了卧室，穿好衣服。

    林乔出来了，擦着头发，毗着牙说，“小东西，下手太狠了，背上的伤被香皂一激，火啦辣地疼。”

    我说，“您忘了您刚进人乔宝宝时，是如何撕裂她的了吧，，”

    他扑过来，“一想到我是你第一个男人，我就热血澎湃，来吧，再来一次!”

    说着，就去拽我的衣服，我却把他推到旁边说，“林大县长，请您为了革命事业而节一欲介”

    他大笑，我乘机跑出卧室，胜利遁走。

    3月8号，放了一个下午的假，次日是周末，我电话请示许部长，可不可以带我去省城拜望廖书记?听闻他这几天身体欠佳。

    许良说，“你什么时候长了一双小兔子耳朵?廖书记远在省城，不过是染了点小恙，你都能了如指掌?”

    我故弄玄虚，“是您调教出来的，当然得有双小兔子耳朵4-，您就说，同不同意小乔去?”

    许良稍微一沉吟说，“行，正是好时候，自然而然，非常恰当!我安排一下，马上带你过去。不过，你可是有备而往?”

    我说，您放心，您的干女儿兼干外甥女，即使不成事，但也不至于败事。

    许良说，这话我信。

    中午，林峰给我送来了几箱纯正山货。

    刚冒芽尖的榆钱、桑叶、扁竹芽、车前草、扫帚菜、香椿芽、大麦、山苦菜、野养菜、山蚂炸菜，

    北方三月初，依然是煞骨的冷，万物刚刚复苏，能搞到这些天然野生作物，简直是奇迹，而且是如此新鲜。

    我瞪大眼睛问林老板，他是怎么搞到手的?阳春三月，这些堪比软黄金般金贵。

    他把我拽进车里，说，我说过的，只要你想，并且去试，几乎没办不成的事。

    车子往前开，我问他先带我去哪儿?

    他说，就随便溜达一下，许部长不是还要两个小时才有时间吗。

    他开车的姿势和乔揩非常相象，我看着他的侧脸，感觉即陌生又亲切，还带些乔错所没有的深不可测。

    我突然问他，“昨天晚上，林县长来了后，您就全身而退了。您那是算什么?”

《女公务员的日记》正文 第164章 车内

    他扭头看我一眼，“难道，你希望我取代他?昨天晚上带你走?兄弟为了个女人反目成仇?”

    我平静地笑了笑，“呵呵，至于么?乔宝宝是那样妖力强大的祸水?”

    他将车停下，“只要你想，或我想，就是。”

    我不作声了。

    我不确定，自己会想吗?他会想吗?

    他点燃一支烟，“从小，我就习惯了照顾林乔。我叫他小乔，他的小名就叫小乔，呵呵，，，父母早亡，把父母埋葬回家的那个晚上，家里冷清清的，因为穷，连电都给掐了，黑暗里，他趴在我腿上哭‘哥，我怕‘。

    我不哭，我说‘不怕，有哥呢，哥会让你什么都有。’从那时候起，我习惯了什么都给他，保护他，兄弟连心、其义断金，这是我的人生信条。”

    听完林峰的话，我也同样抱住他，说，“我也怕，，怕孤独，怕贫穷，怕黑暗，怕被人欺侮、被遗忘，，，我也想让你那样保护我，可以吗?我的乔爸爸?”

    他推我，“别捣乱。”

    我说，“不是捣乱，是真心话。我不是林乔的，也不会硬要做你林峰的。”

    我仰着脸看着他，黑眸沉静，如潭。

    我知道，当我故意看定男人，他们一定会陷落。

    我想，那本小羊皮卷里教我的，肯定有巫术。

    因为不确定，所以我不敢轻易用它，只是偶而忍不住试探一下。

    果然，林峰在我的目光里逐渐迷一失，鼻息紊乱，终于一低头，贪一婪地吻住了我的红、唇。

    我疯狂地回应着他，双手抱住他的头，将自己用力压向他，那一刻，分不清抱着我吻我的是一个叫林峰的男人、还是叫乔揩的男人。

    真是感谢命运的捉弄，无情地收走了乔错，却又戏剧化地把林峰送到了我的面前。

    林峰激一吻了我一会儿后，鼻息粗一重地抬起头来，炙猛地看着我说，“我想草你。”

    我目光如火炭似地看着他，

    他重新低下头，去吻我的唇，“我也想。”

    “乔宝宝，你是个危险的女人。”

    我伸出小舌，在他的唇上上下撩动，湿一润的，灵巧的，说，“我不要听‘女人’这个词，我要听女孩子，我才二十二岁呢，你足以做我的爸爸了，，而且，我以勾一引到林老板、并让他感到危险为荣。”

    林峰的舌也探出来，在我的唇缝和舌梢上触动着，舔抵着，说，“乔宝宝，你太会撩男人了!你容易让男人失去理智。”

    我将他的手拉起来放在我的胸上，“真的吗?那么，现在，乔宝宝提什么样的要求，林总会不计后果的答应呢?

    会失去理智呢?”

    他的手一碰到我的酥一胸就忍不住娴熟地搓柔抓握起来，“只要在我公司的半壁江山内，都可以考虑。”

    我主动将自己的胸耸向他，呢喃道，“如果乔宝宝真的想要您毁掉半壁江山，是不会动声色地、低调出手的，而不是象现在这样先问出来，，

    林峰将我抱到他的腿上，“我知道，你这小狐狸。”

    我咬了一下他的舌;尖说，“那么，您这只老狼，开始吞吃小狐狸吧，，”

    他目光如火舌般燎着我，将手摸进了我的衣服里，纹胸推上去，抓住那对酥翘说，“说错了，该打小皮股!应该是小狐狸‘吞吃’老狼，，”

    我的手也摸进他的衣服里，在他的胸膛上划弄着，说，“这条老狼太大，小狐狸吞一吃起来有些困难。”

    他将我抱起来，推到旁边车座上，手摸进我的裙子里，往下拽着袜子和里面的小内库说，“再大的，小狐狸也能吞进去，一口吞没，，来，验证一下。

    我的手撑在座椅上，跪在车座上，他跪在我的身后，急切地打开了自己的腰带，拉练划开的声音，让我颤抖，我扭头看他，“坏爸爸，欺负女孩子，，

    他的手在我的裙子里抓了我的普一部一把，“谁让你的小皮股这么诱一人呢?见了你就想欺负你这里，，”说着，他已经用手引导着他的热一铁，触到了我滑一湿的后面。

    我故意躲闪，不让他轻易得逞，他急切地把住我的小皮股说，“听话，不许捣乱，让乔爸爸进去!”

    如果他说别的，我还会继续摇摆臀部戏他，可是他一声“让乔爸爸进去”，彻底制服了我。

    我的内心一热，身体一麻，一软，无力地停止了嬉戏，乖乖地迎受了他的攻人。

    他进去地刹那，我婉转地叫了一声，“哦乔爸爸介啊，宝宝好幸福介”

    林峰知道我又把他当成了另外一个男人。我只有在他面前、才会放肆地表明自己内心还装着其他的男人，在许良和林乔面前，我一直伪装地很好。

    林峰没有恼怒地打破我的幻觉，而是凶狠地在我的体内高速律一动着，大喘一吁吁地说，“乔宝宝，现在，你是我的，是林峰的女人!”

《女公务员的日记》正文 第165章 玩转

    他的身型和林乔的不相上下，不过林乔带些由内而外的凌厉狡诈，他则多一份沧桑和机深。

    他把我的裙子全掀上去，让我的圆翘一瞥一部曝露在他的视野里，这样他就可以全程欣赏到他是如何深地进人

    我、并一次一次推进、退出的，，

    我大力挺动着，摇摆着，缨泞着，不要他看，不许他看。

    但是他却不依不饶，双手掐紧我的双一腿，分开它们，一边挺进着、磨研着，一边欣赏着我的花一瓣被他层层推开，闭合，咬紧，涌出花一汁。

    车子停在僻静的路边，车窗上贴了膜，但是旁边不时有车辆飞驰而过，车子在不断地震动着，带给人紧张而压抑的强烈刺一激感。

    许良给我打电话，我咬着唇接听，努力隐忍着气息不至于让他听出端倪。

    他说他还有半个小时就忙完了，让我等他。

    我说，好。

    林峰在后面加紧了撞击的深度和频率，并且趴在我的背上啮咬我的雪肌。他的舌又软又、湿，我胸部发硬，全身痉一挛，只回了许部长一声，就迅速挂断了电话，然后就开始放一肆地大声伸吟起来。

    林峰没有问我许部长说了什么，只是发狠地埋头干我。

    我想起那本小羊皮卷里阐释的某条秘义，意念一动，大脑发出指令，被充盈研、磨的娇一肌猛地收缩，里面瞬间pie成了一个小玉一壶的形状。

    从外到内，都紧密地蠕一动收缩，将林峰的分一身层层匝住，深深“咬“住，让他一丝一毫也动弹不得了。

    他没有提防我会突然来这样一手，他用力一动，没有拉动，再一动，又是被夹的紧一紧的。

    要命的缩一紧感强烈地刺一激着他膨一胀的热一铁，他喘一吟出声，“乔宝宝，放我，放我，我要动起来，这样太强烈，我会晕厥的。

    我摇摆着小香，故意折一磨他，晚他，“求我，我要您求我。

    他吸着气，鼻息象海啸，胸膛起伏地厉害，急切地说，“好，我求你，宝贝儿，我求你，求你让我继续要你我要，噢啊我要，给我!

    我倏地一松，他猛地直贯到底，我那娇一软若泥的深处将他彻底包容，他被那剧烈的块感冲击地大声伸吟，语无伦次地说，“乔宝宝，我想死在你这里头!

    他释放了，熔化了，我们同时高速颤、抖，痉一挛，绵长的余波经久不退，他将满是汗水的额头抵在我的颈项

    上，哑声说，“乔宝宝，会有许多男人死在你手里的。”

    整理好衣服后，我们把那几箱野味送到了林叔卖建材的简易棚屋里，叮嘱他看好。

    回程时，林峰一直沉默着开车，一语不发。

    下车时，我说，“林总怕了吗?”

    他看着我，“怕什么?”

    “怕死在我手里。”

    “呵呵，那里面，不会包括我。”

    “呵呵，这么肯定?”

    他继续看着我，终于把头转了开去，说，“不，不肯定。但是，没有我林峰怕的事，尤其还是你这样一个小女人儿，，，什么事我都会迎头接击，从不做人生的逃兵。”

    我没有再说什么，下车，推上车门，从容而去。

    听着身后林峰发动车子离开，我在心里掂量了一下，许良，林乔，林峰，他们在我内心所占的比重，各占几分?

    没有答案。

    暂时，哪一个我也不想轻易放手。

    许良过来接我，认真看了看我的脸，调笑我，“怎么脸上带着几分春一色?象染了胭脂?”

    我娇慎，“许部长，请您时刻注意您党的组织部长的身份哦，言行要有党一性哦介什么胭脂啊?您太落伍了，您以为小乔同志是上世纪农村出来的搽胭脂抹粉的小媳妇儿啊?就算要染，也是染得彩妆。”

    许良抬手拧拧我的脸说，“好了好了，许舅舅老古董了，你非得让我有强烈的代沟啊?”

    我在他的腿上摸了一把说，“嘻，其实，您不懂，对于小乔来说，心动的，还真就是与大部长之间的这种代沟感呢，，我就喜欢某舅舅身上这种成熟男人的韵味儿。男人呀，言行太时尚太取巧的话，反而会流于肤浅呢。”

    许良开心地笑，“真的?这小马屁拍的，合情合理还入味，好，可以嘉奖!”

    我打蛇顺杆上地歪着头看他，“大部长要奖小的什么?”

    他笑的又不正经了，“你想要什么?要不要今天晚上奖你杆好枪玩玩?”

    我的脸刷地红透，故做羞恼地说，“讨厌讨厌您!哼，那不算嘉奖，那算惩罚，，那么大的东西，那么无度地欺负宝宝，，，，算t,心不诚，不理你了。”

    许良捏捏我的小手，“真的生气了?哈哈，亲我一下，就真的给你个好嘉奖。”

    我嘟着嘴，“不亲，不上当，不见兔子不撒鹰。”

《女公务员的日记》正文 第166章 独特的山珍野味

    许良猛地亲了我一口，说，“把小嘴儿放下来，嘟着太牲感，看了受不了，你想让我停车搞你啊?”

    唉，美女面前，即使组织部长，亦不会有个正形。

    我不跟他对着调清，继续保持姿态。

    他笑着摇摇头说，“好，英雄难过美人关，我不跟你卖关子了。我告诉你，过段时间，有个出国参观的领导团要成行，需要不少随行后勤人员，这些名额比较机动，我帮你争取了一个。你把证件准备好，办护照什么的要用到。”

    阿?出国口阿?这是真的?

    我惊喜地看着许良，判断他这话是不是在逗我。

    不象，好象是真的。

    我嚷嚷着让他把车停下，抱着他的脖子说，“真的?许爸爸，这是真的?您真的可以让我跟着领导出国去参观?

    您知道吗?长这么大，除了跟你去过一次三亚，我就没出过省。

    二十二岁的乔宝宝，终于还是忍不住流露出了她小孩子心性的一面。

    对于贫窘民女出身的我来说，在2002年时听到可以有因公出国的机会，那简直是做梦都没有想过的事。

    许良没想到我会这么高兴，也被我感染了，抱着我亲了一口，又在我的小皮股上拍了一下说，“真的这么高兴?

    看来我这小马屁也拍对了，哈哈。”

    我笑逐言开地腻在他身上，突然就对这个男人产生了更依恋的情慷，哆地咬着他的领口下的那颗衬衣扣子说，

    “真的好高兴，小乔没见过世面，这么失态，您会笑话她吧?”

    许良说，“不，反而非常消受，，呵呵。对男人来说，怕的是什么?怕的是自己没能力让美女开怀、或者想什么

    辙也难以打动人家。能让你这么开心，我很有成就感嘛。”

    我忍不住勾诱他说，“这个消息含金量太足了，小乔想主动要求嘉奖许爸爸呢，要不要宝贝女儿肉一偿一下?”

    说着，我就媚媚地看着他，小脸494的，端的是惹人坚硬如铁状卜

    许良在我的鼻头上咬了一下说，“这么乖?竟然主动要求肉一偿?从来没有的事啊，难得难得!哈哈，不过，我可不敢造次，现在咱们可是要抓紧时间去拜望省委领导呢，任务艰巨，此行万不可掉以轻心。”

    官场男人，该立场坚定的时候就是能立场坚定。

    许良说的极是。我不禁暗叹，每个在政途上稳步递阶的人，都不是简单的泛泛酒囊饭袋之辈啊。

    乔宝宝需要谨记、需要学习、历练的，实在是太多太多，

    我连忙收敛起自己的忘形之色，冲他吐了吐舌一头说，“部长大人教导的极是!宝宝知道啦。”

    许良凑在我耳边说了一句，“真乖，等晚上，部长大人再在另一方面好好调教调教你哦朴小妖窟里，是不是湿，

    湿一痒。痒、很想被许爸爸嘉奖了哪?”

    我娇墉地推他一把，“您坏、介走啦介”

    我带他去林叔那儿载了那几箱精品野味，一起往省城而去。

    廖书记发妻早逝，女儿嫁在国外，儿子也在国外读书，陪在身边照料他饮食起居的，是他妻子的一位远房表妹，比他小十来岁的老处一女柳阿姨。

    柳阿姨天生性情内向、温婉，据说从小娇生惯养，中学毕业后就一直待业在家，除了会做家务，从来没到社会上工作过。

    小门小户出身的女孩子，不追求大富大贵，但也绝对只能是小家碧玉。

    自父母去世后，她一个人孤苦伶仃的，又不善于与人打交道，廖书记夫人生前同情她，就把她接了家来帮忙做家务t。

    她年刚四十七，因为没结过婚、没经受生养孩子的苦，也没在社会上打拼过，所以保养的极好，说话温言细语，象少女一样容易脸红，一双手更是细腻如玉，丝毫不亚于年轻女人的手。

    我看出她和廖书记之间默契绵绵的情意，但是能感觉得出，他们并没有真正同居，只是在搭伙过日子。

    我带来的朴素而难得的“山珍野味”让廖书记非常开心，象顽童一样挨样翻看着说，“哎呀，看到这些带着干草叶子采集来的东西，我就象回到了小时候啊，天天上坡挖野菜，打猪草，偷青嫩庄稼吃，，晚上回家，村里啊，家家户户炊烟袅袅的，我奶奶和我娘啊，变着花样地打发我们兄弟姐妹们的肚子啊，，这些东西，以前都是按时令经常吃的，看到它们，就怀念起我奶奶和我娘来缕 f唉，老了啊，怀旧了，，，”

    许良便陪着他一起说些久远年代里的事，说到改革开放，说到近些年国家gdp的增速，各省市经济发展的突飞猛进，，从城市建设说到农村发展，自然而然说到了离岛的开发，说到那些百多年的海草屋，堪比特色民建“活化石”，，，

《女公务员的日记》正文 第167章 书记和保姆

    廖书记对离岛产生了浓厚的兴趣，也说看过w市提交的离岛开发方案。

    我和柳阿姨在院子里支起了土灶，下面架了干柴，灶上座着铁勺，剥掉壳的巴节毛幼蛹放在里面磅熟了待用。

    又用铁勺子现炒了林峰不知怎么搞来的新鲜花椒嫩叶，白芝麻，本地小尖椒，用石臼捻碎，拌进烤香浓郁的干熟巴结毛虫蛹里面，还特意用土陶的粗碟盛了，笑嘻嘻端到廖书记面前。

    廖书记使劲闻嗅，闭目陶然，用手指捻了一粒放在口中细嚼，回味悠长地说，“今儿晚上我返老还童了，哈哈，好象真的回到了童年那质朴的好时光啊。”

    这种虫蛹只有这个季节挖掘出来的刚好入口，味道粹美，稍微带一点点不至于刺口的小毛，烘酷干熟后，嚼起来舌一尖上别有一种刺麻感，令人过齿难忘。

    林峰，苦孩子出身的开发商，不愧他能想得出来这孝敬廖书记胃口和味蕾的绝妙好东西。

    这玩意儿我也只在小时候吃过几次，因为挖掘太费事，开春土地还不是太疏松，这虫卵又总是落在荆条的灌木棵子里，一簇灌木棵子里只能掏出几只，而且近年农药使用过量，这种虫子很少见了，连农村的人都得很多年不吃这玩意儿。

    我陪柳阿姨按照各自不同的制作方法打点那些野味时，跟她闲谈起了爱情这个话题。

    近五十岁的她竟然脸红了，好象一个待字闺中的小姑娘一样，羞于表达她的看法，但是非常认真并好奇地听我信口在这个话题上绕来绕去。

    我终于从情说到了性上。

    柳阿姨羞涩但又不无羡慕地说，“小乔，你们现在的女孩子真是生了个好时候，什么问题都可以上网查，小小年龄就懂好多以前家长绝对不让接触的事，，跟年纪轻轻的你比起来，我好无知的，，

    我撒娇地贴近她，小声说，“阿姨，我问个问题，您别生气哦，，”

    她好象猜出我要问什么，羞得红着脸说，“问吧，阿姨不生气。”

    “那，您真的没谈过恋爱吗?”

    她低着头，揉香椿芽的手有些些抖，小声说，“怎么说呢?我爱着，但是，没谈过，，也许，这辈子就这样了再也没机会了，也不会谈了，，”

    她的喉音有些硬咽，在努力克制着情绪的泄露。

    我又小声说，“阿姨，我告诉您一个秘密，您千万别让廖书记知道啊，不然我就死定了。”不她笑了，宠爱又了然地说，“小乔这么可爱，阿姨亲你还亲不够呢，哪儿舍得让你死定了啊?我还想着，以后你多多教我些东西，我好更用心地照顾廖书记脆弱的胃呢，，你是不是要告诉阿姨，你和许部长渝着相好?”

    我娇羞地抱着她的胳膊摇晃了一下说，“呀，您怎么一下就看出来了啊?那廖书记不会也看出来了吧?那我和许部长可就惨了，，”

    她掩着嘴说，“没关系，你放心，廖书记外表严肃，其实蛮重感情的。他就算看出来，也会睁只眼闭只眼的，，谁也不是圣人，你们这样的事，自古有之，多着哪。”

    我象撒娇的小孩子一样贴近她，大着胆子问，“那，您和廖书记天天生活在一起，您就没爱上他?他虽然比您大几岁，但是多么富有魅力啊，，小乔跟您说，我就喜欢老男人哎，光聆听他们的教诲就够我陶醉的了呢，而且，他们就是训导我，我都感觉好牲感的哦、、”

    柳阿姨被我直白地表述羞得脸更红了，但是非常默契地说，“其实，阿姨也很喜欢廖书记，，我不嫌他老，，我铁了心要照顾他一辈子了，只是，，”

    她不说了，有些羞于启齿，我就问，“只是什么?他党性原则强?不跟柳阿姨好?”

    柳阿姨含情脉脉地缥了远处和许良畅谈的廖书记一眼，鼓足勇气说，“也不是，他是有心无力，，唉，阿姨没朋友，话都憋在心里，没人倾诉真的蛮难受的，今天就跟小乔说了吧，你别取笑阿姨哈。”

    我连忙说，“怎么会呢，我跟阿姨一见投缘，感觉您就象我亲姨一样亲切呢!我自小没了爸爸妈妈，只有姥姥，

    我很渴望和人真心相处的，。可是您也知道，机关生活人际关系险恶，要真心处人是很难的，。我跟阿姨您没有利益冲突，所以，我是一相情愿地把您当成知心亲姨般来相待的，只是希望阿姨不要怪小乔脸皮厚、巴结您似的就行。

    柳阿姨连忙说，不会的，不会的，阿姨也想有个可以说知心话的人，小乔这么懂事、可爱、还贴心，阿姨还想认你做干女儿呢，不知道你乐不乐意?

《女公务员的日记》正文 第168章 迂回取悦省领导

    我高兴地搂住她的肩膀说，“当然求之不得了!只是，这事咱俩说了不算，您最好先私下跟廖书记商量一下，让他裁定看看合不合适，毕竟小乔只是基层的一个小选调生，贸然和廖书记套近乎，不太妥当。”

    柳阿姨连声说我想的周到，廖书记那里肯定没问题，她说的话，他一般都非常尊重的。

    感情投契到这个地步，柳阿姨就跟我讲了她的苦恼。

    她说她在男女感情方面一直是张白纸，什么经验也没有，更不好意思查阅资料，也不会上网，所以什么事都是懂懂的。

    而廖书记呢，有过那么几次对她情难自已的时候，可是不知道为什么，每次他都很烦恼似的，最终都不了了之了，，，这样几次后，弄的柳阿姨非常惶恐，不明白廖书记是不是不真心喜欢她?

    我咬着她的耳朵问，“那，那几次，您碰没碰到廖书记那个地方?他硬没硬起来?”

    柳阿姨羞得简直要无地自容了，但是困惑地摇摇头说，“好象没有，他抱着我时，我们贴的挺紧密的，可是，我没感觉到他硬没硬什么的，，，”

    我想了想说，“阿姨您真是太可爱了，如果我是男人，我也会被您这种难得的少女娇羞给迷住的介我猜啊，廖书记年过五十了，而且又单身这么多年，身体那方面很有可能出现了困扰，他又不想去看医生，，，所以，那几次他和您在一起时，才会表现的有些烦恼了，，，如果您信得过小乔，我可以帮您和他的，，，保证让你们还能有十多年的恩爱好时光，，，”

    柳阿姨脸红红地看着我问，“真的?小乔真的可以帮我和廖书记打破之间的坚冰?”

    我自信满满地点点头，冲她眨眨眼说，“当然介今天晚上就可以的哦介”

    我们俩一边做着饭一边秘授完了后，柳阿姨的脸一直红着，眼波流转、含情带水，连许良看了后，都不禁暗自跟我说，“柳阿姨真美，，小妖精你又点化了她了吧?这下廖书记有的好受了，，，”

    吃饭时，廖书记大赞野生苦菜的纯正，我便附和他说，这苦菜可都是在背西的河沟岔沿上挖出来的，而且是混杂勃土的绵沙窝地里出品的，主根系长而嫩白，水分多但是又因生长周期长，所以苦味素更浓郁一些的哦，，

    许良笑道，“这小乔，年纪轻轻的，说起这话题来比我都显老似的。”

    廖书记说，“小乔农村穷苦孩子出身，这就是来源于生活嘛，这样的干部才会更体察民情、关注民生问题，所以，小乔好好干，让你们许部长好好栽培栽培你，一定可以堪以重用的!”

    从苦菜，我们又说起了战国时期大秦国的兴衰，讲起商教和秦孝公一起君臣同心、严格推行变法的史实，说起秦孝公时期，秦国内困外忧，他和商鞍等几位重臣吃饭时，顿顿离不开下饭又磨砺意志的苦菜，，

    我把自己所掌握的一点点皮毛，挖空心思绞出来，连廖书记都被我唬住了，连声赞我是个小才女，不愧是省里的选调生。

    由我的苦难出身，引出了s市的开发商新秀林峰。

    说起他的穷苦出身不屈斗志，许良适时地讲述了一些林峰及凯越开发公司的惜况。

    廖书记兴致勃勃地说，很有必要亲自去离岛那个小岛视察一番，被你们说的，我感觉地图上的那个小岛立体感太强烈了，哈哈，开发好了的话，发展前景不可估量啊。

    自制农家宴，相谈甚欢，不知不觉就夜深了。

    我和许部长起身告辞。

    廖书记说，家里房间比较多，你俩别去招待所了，就在这儿留宿吧。

    许部长恭敬地表示，这不大好吧?担心影响您安静地休息。

    廖书记笑道，你属耗子的?晚上睡觉了还能闹出动静来?家里多俩外人睡觉都能影响我睡眠的话，我还不成病秧子了?哈哈。

    许部长汗颜地说，我，我，，我就是关心您老的身体，

    柳阿姨笑道，小许不用这么拘束，廖书记在家里很平易近人的，咱们不用敬而远之的，呵呵，你们就在这儿休息吧，我和小乔非常投缘，没处够呢。

    我撒娇地吐吐舌一头说，许部长行事谨慎、考虑事惜周全，我不能跟他比。那我就斗胆?厚着脸皮留下?要不，我再给廖书记您做做艾炙吧?我带来一些艾条的，这些跟药店里卖的可不一样，是我姥姥土法炮制的，我学着自己做 的，炙一下经络很舒泰的。

    廖书记非常感兴趣，马上说好，就这么着了。

    为了避嫌，我为他做艾炙时，廖书记请许部长和柳阿姨都在身边陪着继续聊天。

    我用林峰帮我打点的几样花根泡制了茶汤，分男女有别，各给我们四人端了一杯。

    花根微苦，期间加了几味鬼针草等贱草，因为泡制过程中淘澄了好几遍，又加了一些花芯花蜜，所以味道苦中透着清香，滑口而回甘，非常微妙。

《女公务员的日记》正文 第169章 尝试下赌

    他们三人连声称好，问我都用什么泡制的?

    我故弄玄虚说，家传秘方不可泄露，即使有廖书记威慑着，小乔也不会老实交代的、、

    廖书记大笑，声音洪亮，指点着我说，“这丫头，胆子大，敢于并善于在领导面前撒娇，比一般谨小慎微、不敢挑战条条框框的年轻干部强多了!好，我喜欢这样的年轻小干部!哈哈哈哈，孩子们这两年没在身边，我的生活里的确缺乏这种小儿女情态的乐趣啊。”

    许良暗自看我一眼，充我表露出嘉许的意思。

    我则娇媚地回他一眼，眼波流转处，我看到他的目光里喷出了火苗，直直舔向我，

    其实，我的内心里也是捏着一把汗的。

    这两款汤茶我还没有实验过，我只是贸然地大胆尝试，因为时机仓促容不得我过多犹豫。

    林峰和许良、林乔他们都告诉过我，能成事的人，首先，就是因为ta们敢于尝试，敢于下赌，并且能够巧妙地将赌输的态势扭转回来，，，

    正说笑间，廖书记家的电话响。

    柳阿姨接听，是远在国外的他儿子打回来的国际长途，要求他爸爸和他视频连线。

    2002年，我第一次见识到视频连线，非常好奇，忍不住就凑到近前观看。

    廖书记吩咐许良把手提电脑放在他做艾炙的床前，我们四个人都或多或少出现在了这边的画面里。

    廖书记的儿子廖杰，二十岁，非常阳光帅气的男孩子，看到老爸这边这么热闹，叫道，“喂，老爸，您退二线了?怎么感觉在家里享起天伦之乐来了?哈哈。”

    廖书记把我和许部长介绍给了儿子廖杰，他专注地盯着我看了又看，年轻的浴望直接就泄露了出来，毫不掩饰他的惊艳，说，“小乔?乔宝宝?名字好，人漂亮，很高兴认识你!”

    直感，这位比我小两岁的书记之子廖杰，会跟我发生点什么，，

    同是书记之子，级别不同，徐德良之子徐楚和廖书记之子廖杰，气质各方面都是不可同日而语的。

    晚上，我和许良被柳阿姨安排在楼上两个房间睡觉。

    我们站在楼梯口恭敬地送她下楼后，许良凑在我耳边说，“小乔同志，今晚和男领导单独呆在楼上，睡觉前需要锁好门嘱1，”

    我晚他一眼，娇媚、撩人，他的鼻息忍不住就粗一重了。

    我们转身回房，他直接跟着我进了我的房间，关上门后，我们没有开灯，他从后面抱住我，急切地开始吻我的耳根我低低笑，轻轻挣扎着，“许大部长，有点神头劲好不好呀介万一折腾出点动静了，我们可就前功尽弃、死无葬身之地啦、介您不是时常教导小乔说，行事要以大局为重嘛介”

    他在我耳边吹着热气说，“小东西，单独跟你在一起，怎么有定力考虑什么大局为重啊，，简直是活受罪，老实交代，今晚给廖书记喝的汤茶里，你耍没耍什么鬼花招?”

    我受不了他这样抱着我用下面顶我，就从他怀里挣扎开去，走到窗前说，“我敢随便耍什么花招啊?我又不是九尾狐有九条命，，我就是真心想调理一下廖书记的身体的。我跟柳阿姨非常投缘，我想促成他们，，，”

    许良走到我身边，玩弄着我鬓边的发丝，“你有几分把握?”

    我弯腰趴到窗台上，看着窗外幽静的高干居住区寥寥的几点灯，“不知道，，但是不成也没什么，我又没害他。

    差不多的话，廖书记现在开始，会比较感性了，，”

    许良略一沉吟说，“你跟我来。

    我们去了柳阿姨分派给他的那个房间，那房间下面，就是柳阿姨的房间，地上铺着厚厚的地毯，他拉着我无声地走过去，让我跟他一起躺到地毯上。

    我反抗着说，许大部长，廖书记还没开始床第间的工作呢，你这下属敢先动手欺负女干部啊?介

    他咬着我的耳根说，“是你自己心急了吧?呵，呆会儿我就好好滋润滋润你，，，我只是想带着你先偷听一下。

    说着，他就将墙角被地板踢脚线压住的地毯用力抹了几下，地毯松动了，他牵起一角，拽了起来。

    这房子是老式别墅，供暖管道还是立在墙外的，楼上楼下通着管子，地毯拽开后，我看到地面上的管道孔周边是用类似棕毛的隔音棉塞住的。

    老楼，隔音效果本来就差。

    许良用钥匙将隔音棉挑开了一些，缝一隙里隐约透出楼下的动静，，

    我们贴在管道孔上，金属管道象传声筒，将声音传递了上来。

    而我们的耳语声因为是往上发散的，所以楼下是觉察不到楼上的猫腻的。

    是柳阿姨的声音，“廖书记?您，您还没睡啊?过来找我，，有事吗?”

    “恩，今天精神好的出奇，没睡意，，，小乔给我做完艾炙后，真的是全身舒泰，连晚上容易犯的风疹都没出 现。”这是廖书记。

《女公务员的日记》正文 第170章 柔情蜜意

    “那，那您坐这儿，我再陪您说说话，小乔那姑娘真可爱，我一眼就喜欢上了她，她善良聪明又嘴甜，还这么体贴、懂事，我要是能有她这么个女儿就好了，，唉，真是痴心妄想呢，我一个做保姆的，呵呵，，”

    柳阿姨的声！音温婉柔和，带些感伤，自嘲着。

    “柳真，别这么说自己，我从来没把你当保姆看待的，我和小杰的妈妈一直把你当亲妹妹看待的。”

    “可是，可是，廖书记，我，我并不想当您的亲妹妹，，”

    “那，那你?”

    “我，廖书记，我死心塌地伺候您，下半辈子就靠在您身边了，难道，您就一点点喜欢柳真的地方也没有吗?

    我，我不要名分的，我只想，做您身边默默无闻的女人，照料您，陪伴您，，只是，您能不能，帮柳真，成为真正的女人?”

    “真真，你，，”

    廖书记的声音明显带些颤抖。

    我说的没错，这天晚上的廖书记的确有些感牲了，

    许良将我抱在怀里，聆听着楼下的交谈，在我耳边说，“小妖精，你神不知鬼不觉就把咱们的副书记给腐蚀太坏”

    我的小手伸到他的肚子下面，碰触着他，“唔，真的么?我坏么?那么，许部长会批评小乔的坏么?会为此对他提出警告处分么?”

    他被我撩得咬着牙喘熄，“会惩罚你!但不是公开的，不记入档案，而是，私下的，，就象现在，，”

    说着，就将一双手按到了我胸前的一对小兔子上，开始轻柔地抓，弄，揉。

    我低低笑吟，“不许出声哦卜”

    他也低笑，“咱们比一比，看谁会先忍耐不了、一”

    我们互相抚一摩着，继续贴着地面和管子聆听楼下的交谈。

    好象是柳阿姨大着胆子坐到了廖书记的身边，“廖书记，今天柳真，想，，”

    “想怎样?”

    “我，我也不知道，廖书记，唔，，”

    声音被什么给堵住了，好象有低微的喘熄声传上来，许良顶在我身后的某部位更坚硬了，，

    “真真，真真，我，我今天晚上特别有感觉，这两年从来没有这样过，，，尤其是看到小乔那么青春可人的逗我开心，我就感觉自己压抑许久的激一情又回来了，再也克制不下去了，，真真，我们年龄都不小了，我知道你对我的真心，我也是，，只是，碍于不能给你名分，所以，不忍心耽误你，，”

    “廖书记，我什么也不要，只要您真心对我好，，，我敬佩您，，您身居高位，却从来没有违背党一性、更没有生活作风问题，我好怕自己会站污了您的人格，，可是，真情是没有办法压制的，，我，我想成为您的女人!”

    “真真，我爱你!”

    五十多岁的廖书记终于热情地表露丁自己的心声，柳阿姨发出迷人而欢欣的伸吟声，甚至还带着喜极而泣的鼻音，“廖书记，能听到您这句话，柳真就是明天就死了，也心满意足了!”

    “真真，别说傻话，我还壮年着呢，你也跟三十岁的女人不相上下，我这颗心哪，早就在你身上了，以后，我们俩要相好好多年哪，，”

    热烈的情话被接一吻的喘熄声给淹没了，，楼下的鼻息声好象都能传上来介

    许良将我的衣服剥了下去，我也将他的衣服剥了下去，我们无声地在地毯上翻滚着，地毯很厚，一点动静都没我们继续搂抱着抚一摩，听到楼下柳阿姨比一般这个年龄段的女人更柔媚的娇一吟声，“哦恩廖书记，我，我好一痒，好，好好，痒，啊。”

    显然，是廖书记正在亲摸她的胸部，这位四十多岁的初女阿姨，象一片青葱幽密的芳草一地，珍重封存了这么多年，从来没有被任何人涉足过，，，现在，终于为自己敬爱的男人打开心扉，敞开胸怀，那种压抑太久的.清感流露肯定比海啸来得都狂猛分

    “真真，你真美，比小杰妈妈年轻时候都美，ox,我的好硬了，好多年没这么硬过了，今天晚上好想，，真真，我想要你，”

    “廖书记，真真是您的，您把我变成您的女人吧，不然，真真就真的老了，，”

    “你的r房真挺，太美了，真真，你好象只有二十岁，我从来没对年轻女人动过心思的，我是真心喜欢你的，”

    “我知道，廖书记，我就是敬爱您的人品，我，我是您的，啊您的，，哦，不，真真好害羞。”

    “羞什么的，不是要做我的女人吗，那就需要这样的，我喜欢亲你的r房，真好，，”

    柳阿姨的伸吟声越来越压抑不住的婉转，廖书记的喘熄声也逐渐加剧。

    “口阿疼，，，廖书记，请您轻点，真真好紧张，不知道该怎样配合您的，”

《女公务员的日记》正文 第171章 一起进行

    “好的，我轻点，，第一次，你不用学着配合，只要忍受着就行了，，你水儿真多，噢好一紧，喔，太好受了，受不，了，”

    许良的鼻息粗浊的要命，在我的耳边几乎喷出火来，“没想到，中年人的爱情也可以这样动人、这样削魂，柳真的确又水一嫩又年轻，象三十岁的女人，，廖书记今天晚上有艳福了。”

    我在他的怀里挣扎，逗他，“您眼羡了?您也想来个姐弟恋?柳阿姨只比您大不了多少岁哦，，”

    “小妖精，说什么哪，辈分在那儿，借我十个胆子我也不敢打廖书记女人的主意啊，，我只想跟你恋，我喜欢大叔萝丽恋，不沦父女恋、舅甥恋，呵呵，

    楼下的柳阿姨突然叫出了声，“啊，好，好疼，啊，怎么，您怎么是这么大的啊?好，好，硬哦，疼，”

    “傻真真，男人在要女人时，都会这么大这么硬的，，你再忍忍，疼几下就好了，恩?太舒服了，我想使劲干你，好吗真真?”

    “唔，好，好，您使劲吧，真真己经是您的女人了，好幸福，疼我也不怕，您使劲吧，只要您喜欢，，啊，哦啊，，

    楼下的交谈声逐渐消失，只剩下柳阿姨迷人的娇嗽声和廖书记狂一放的喘熄声，

    许良受不，了了，将我压到身下，开始疯狂啮咬我的小兔子，把它们咬的又疼又痒又酥硬。

    我的双手梳进他的头发里，大声地喘熄，但是不敢发出一丝一毫的伸吟声。

    他的手划进我的腿、间，哑声问我，“要不要?要不要象楼下柳真那样?”

    我使劲摇头，跟他较着劲，“不要!坚决坚定立场，要许部长求我才行。”

    “小东西，你就嘴硬吧，我就不信制伏不了你!”

    我们的声音吐气如丝，只有彼此听得到，许良的手册开我的双股，头埋到了我的腿之间。

    我猛地挺身，死死咬住自己的唇，将那冲喉而出的伸吟声强行压下去。

    他的舌勾一划着，说，“乔宝宝，你太厉害了，这么能忍，难怪廖部长都很看好你，你还真是可堪大任的好料握。”

    他想逼我就范，但是我就是咬着牙坚忍，流水把他的舌都给泡酥了，身下一片水1滑。

    他终于耐一受不，了了，挺起分身跪到我腿一间说，“我不行了，我投降，我败了，我请求进人，，”

    说着，不等我同不同意，他就猛地给我挺了进，去!

    我的双手抓紧他的肩膀，唇突然堵到了他的唇上，小舌钻进他的口中，疯狂缠吻他。

    他也反过来深一吻我，同时，挺进我身体的分一身开始高速挺动，大力磨研，

    剧烈的块感汹涌的袭遍全身，此时，我把林乔、林峰他们都给忘了，只想与伏在自己身上的这个男人紧密地交融在一起，疯狂地制造原1始的快乐，，，

    许良的推进无比有力，一下一下顶动着我，我的身体被他冲撞地在地毯上乱窜，头部很快就顶到了墙壁上。

    我抬起胳膊来用手撑住墙，胸前一对小兔子高高挺耸着，随着他的撞击而剧烈地颤动着。

    他趴下去亲吮它们，用舌撩舔它们，簌簌的痒一麻，和体内相交摸擦所带来的块感交织在一起，让我全身好象蔓延着熊熊的火，

    我的红一唇张开，剧烈的喘熄着，他的手抓住我的小兔子柔捏，嘴游上去封住了我的唇，舌搅拌着我的舌，身体继续猛烈撞击我，，

    这次的欢爱持续时间特别长，而且一波接一波的高朝连绵袭来，最后他几乎叫出声来，爆炸般释放在了我的体内。

    我的小花一芯被他搞的一片狠、籍。

    他仰躺在我身边的地毯上，痛快地说，“乔宝宝，你给我们喝的什么汤茶啊?效力太强悍了!”

    我摸着他肚子上林漓的汗水笑道，“怪我的汤茶什么事啊?是您养精蓄锐这么多天、犹如猛虎下山啦介”

    他笑，揉了我胸前的小鸽子一把说，“你就妖吧你!小心把廖书记给折腾出个好歹来，那你我可就真惨了。”

    我在他的肚子上拧了一把说，“我就妖了怎么了?许部长不就喜欢小乔的妖吗?哼介至于廖书记嘛，他此时肯定销魂着呢，，，您也喝了那茶的，您这不是没出什么意外吗?”

    许良翻了个身面对着我说，“哎，你说的是啊!我知道我今天晚上这么勇猛是跟你的汤茶肯定有关，可是真怪，干了这么长时间，我竟然不怎么疲累，呵，你小东西，干脆别在机关里熬了，下海经商吧。”

    我仰躺着，喃喃地说，“我的道行还太浅，我没有经商的头脑和才干的，也没那份心理素质，目前也做不到心黑手辣，所以，还真不是经商的料，。再说了，我也没资金没背景的，一介小弱女，踏入商海后，还不得让人给吞吃的骨头都不剩啊?”

《女公务员的日记》正文 第172章 领导儿子的馈赠

    许良笑笑说，“不是你没那块料，是你自己压根没想过经商那条道儿，，呵呵，人各有志，在我们这个行列里，做好了，不会比经商差的，，”

    话，说到这儿就打住了。因为，我们都是心照不宣。

    次日，3月9号，清晨起来，柳阿姨眉目含情，脸色红润，泛着少女般娇羞的光泽。

    而廖书记精神更是矍砾，意气风发，好象一夜间年轻了好几岁。看到我后更是情绪极好，大赞我昨天给他进行的艾炙极其有效。

    我趁热打铁说，“有效果就好，不然许部长会批评我小同志不知道轻重，竟敢拿着廖书记做实验呢。等我教一下柳阿姨如何做，然后再找人给您送一些艾条来。”

    许良笑，“廖书记您看，现在的这些小干部们啊，这嘴儿啊，得理不饶人啊，思想觉悟都挺高的，就是在领导面前啥话都敢调侃，唉，基层工作不好做哪。”

    廖书记哈哈大笑，“你那还算基层工作?要不，把你派到真正的基层去体验体验?有小乔这样的小干部在手下，你得欣慰才是，要不，我把她要到省里来?”

    许良连忙说，“别，廖书记您可千万别，好吧，在您和小乔同志面前，我不敢随便说话啦。”

    离开时，柳阿姨亲昵地拉着我的手一直送到车上，还让我经常来看望他们，我俯在她耳边说，“阿姨，今天的您格外动人，好美!”

    柳阿姨的脸一下子就红到耳根了，亲切地轻打了我一下。

    回程的车上，许良问我，“我举荐凯越的林总给廖部长加强印象，是有我的道理，你呢?你怎么好象也在力荐他?你跟他有了私下接触?

    听他这样一问，我才意识到，我差点犯了一个大意失荆洲的错误，我忽略了我为什么会在廖书记面前频繁提起凯越公司林总的这个问题。

    我淡淡地说，“哦，怎么说呢，怎么才算私下的接触?我其实已经“接触”他好几年了，只是一直互相不认识罢了，，直到前些天，我才知道，在我上学期间一直资助我的企业家大叔，原来就是凯越公司的林总。

    许良了然地说，“噢?原来是这样啊?没想到林总竟然还资助贫困学生啊?这一点我倒是没想到。你以前学费都成问题吗?

    我看他一眼，“工作以前的乔宝宝是只丑小鸭。那时候的她就是脱、光了放在您面前，您也不会多看她一眼的。如果当时没有林总的慈善义助，我说不定早就辍学沦成普通女工了，也或者早就卖身求荣了，根本没机会考上公一务员、并认识许部长您这样的人物了。所以，那天得知是林总帮我度过少年时期的生活困窘时，我真心感激他。”

    许良拍拍我的腿说，“真有那么可怜?你本身就是小美人坯子，怎么会脱一光了站我面前、我都不动心呢，哈哈。不过，倒真应该感谢林总当年毫不知情的资助，如果他知道资助的是你这样一个小妖精，早就捷足先登没我的份儿了。”

    我娇羞地瞪他一眼，“哼，就因为小乔以前很穷，没见过什么世面，所以当时初到许部长在w市的住处时，就那么轻易地被您给欺霸了介”

    他捏捏我的小手，“怎么?后悔了?想改弦易辙去傍林老板了?”

    我把小手拽出来，“专心开您的车吧!不跟您说了，讨厌。”

    我巧妙地将问题回避了，许良不再质疑，吹着口哨载着我回s市而去。

    2002年3月15号，我收到了一台手提电脑。

    我终于切身体会到了高干子弟所私飨的特权有多么广泛。

    我不知道廖杰是如何得到我的住址和电话号码的，但是他的动机昭然若揭。

    只在视频里谋过一面，他就遥控别人送了一台价值不菲的手提电脑给我，而且给我打电话说，“乔宝宝，没事时我们视频吧?”

    当时我工作以后接触电脑的机会并不太多。在柳川镇时，办公室里的基层科员并不是人手一台电脑的。借调到w 市接待办后，也是这个情况。

    后来，我空降到s市的学习班，课堂上亦不是多媒体授课，所以，还没有具体安排工作岗位的我，很少接触网络 聊天工具。

    我想拒收那台近两万块钱的手提电脑，但是都不知道该退给谁。

    电话里，廖杰好象认定我会跟他视频聊天，语气不容质疑。

    我淡淡地说，“谢谢你的馈赠，我不敢接受这么贵重的礼物，我先替你保管，等你回国时我就带回给你，或者，我去省城时，还给廖书记。”

    廖杰急道，“千万别，别让我家书记知道，我跑国外来就图的天高皇帝远、他不能过多约束我，你可别为我添乱，那电脑就当个玩具，你拿着玩玩吧，别当回事。”

《女公务员的日记》正文 第173章 密会

    在廖杰的软磨硬泡下，我答应留下电脑，但不会轻易跟他视一频聊天。

    我说我很忙，也不太擅长网络交流，如果有什么想说的，他又不心疼国际长途话费的话，那就打电话好了。不过我不保证每次都有时间方便接听。

    对于我的矜持和冷淡，廖杰并没有生气或知难而退，反而更加认真地说，“没问题，你放心，我不会象个小混棍一样纠缠你的。”

    挂点廖杰的电话，我看着那台电脑，心里纷纷乱乱的。

    我没想过自己会无意间招惹了一个年轻男孩子，而且还是省委副书记的儿子，比我还小两岁，一个留学生。

    我不知道该如何处置他的主动示好?

    我去买了一个读卡器，躲在卧室里，把电脑打开，颤抖着，将从林乔的高倍望远镜里取出来的存储卡放了进去。

    里面，的确有那天晚上徐楚和董晴他们在一起乱一沦的片段。

    画面并不真切，董晴和徐楚的面目都看不真切。

    但是，再以这种方式看到活动着的董晴，我紧紧咬住了颤抖的嘴唇。

    虽然我和她并没有深厚的友谊，但是毕竟那是一个如花似玉的妙龄女孩，难道，她就这样不明不白地死去了吗?

    我还记得，最后见她那次，她刚流完产，对我哭了一场，说了一些感性的话，并且说，宝宝，以后，我会真心对你的，请你相信我，，，

    就算当时脆弱的她说的话以后并不可能兑现，可是，知情的我可以选择漠视她的死因吗?

    她到底是怎么死的?为什么会死?

    一想到她的死，我就会同时想到乔错的死。

    心里难受的不行，缩成一团，凝固到胸口发硬、无法呼吸。

    我把存储卡取出来，藏匿起来，连同当时录了董晴和徐楚的电话录音的那个存储卡一起。

    电话突然响起来，吓了我一跳，翻开一看，是林乔打来的。

    他问我在家里做什么?为什么窗帘紧闭。

    我说，因为知道某位官爷喜欢渝一窥，所以就要防患于未然。

    他笑t，“过来!”

    我说，“干嘛?我现在又不想买房子拿折扣。”

    “哈，难道你不懂得人脉的建立、不是一朝一夕的事?难道你要卸完磨杀驴?你只有利用我时、才会接受我的召见?”

    我懒懒地说，“小乔不敢，只是今天有些累了，而且我认为，这样亲不避嫌地跟你经常在一起，并不是一件好事。”

    林副县长不跟我多费口舌，只有俩字，“过来!”

    毕竟是九品芝麻的官衔，有着我轻易得罪不起的资格，我弱弱地说，“唉，好吧，恭敬不如从命了，小心小乔哪天翻身做了您的上级领导，也这样命令你‘过来!”，。

    林乔“奸笑”了一下，“好，我等着，不过呢，不用非等做了我的上级领导才可以行使这种权利，现在你也可以经常跟我说，‘过来!’，林副县长一定麻溜地从命，，”

    我不跟他饶舌了，跟林阿姨说自己要出去一下，就下了楼。

    楼下晚风依然料峭，但是空气里已经带了春意的气息。

    我喜欢春天。

    犹记小时候，初春来袭，放学归来早，姥姥拿了自己用胡秸杆扎的风筝，带着我到河边去放。我们祖孙俩欢快地笑着，看风筝自由地飞向高远的蓝天。

    那是我童年唯一的玩具，不花钱就能带来如许多快乐的玩具。

    姥姥看着远飞的风筝，神往地说，希望我的宝宝快快长大，希望我的宝宝飞的高高的，飞的离姥姥远远的，姥姥睡觉都会笑醒的。

    我抱着她的腿说，“我不，我不飞那么高、那么远，我要一直象风筝一样被姥姥牵在手里。”

    而今，姥姥不再了，春天依然会回来，我呢?我又能飞到多远的高度?

    林乔站在窗前，看着我窈窕地走来。

    进门后，房间里放着音乐，林乔坐在沙发上抽烟，看着我进来，目光隐在袅袅的烟雾之后，带着男性莫测的牲我直觉到，这天晚上，他会有话要跟我说，但不确定会是什么话题。

    难道，他察觉了我和林峰之间的私情已经和他比肩而齐?

    我迎着他的目光走过去，“林县长有什么指示?”

    林乔把烟灰弹进烟缸里，笑笑，“不敢，今天，倒是林某人要请小乔帮个忙了。”

    我坐到他身边，看着他弹烟灰的手指，“哦?小乔有这荣幸么?甚是惶恐哦。”

    他把烟头撼灭在烟缸里，突然就搂过我的脖子、开始吻我。

    我有一丝挣扎，但是随即妥协，由着他带着烟味的嘴贴上我的，舌钻进我的檀口中，戏一弄我的舌。

    吻了一会儿，他放开我，起身，又去调了两杯酒，端给我一杯，跟我碰了一下，喝了一口，“我遇到点麻烦，必须要付出代价。

《女公务员的日记》正文 第174章 书房里

    我也喝了一口酒，看着他，“什么麻烦?要付出什么代价?

    其实，我挺愿意听他们跟我说他们遇到了什么什么麻烦。

    我可以学习他们是如何化解的，然后融会贯通、为我所备用。

    他又喝了甲口酒，搂住我的脖子，将酒液推进我口中，喂我。

    我咽下去，也反过来喝一口酒灌到他嘴里。

    他也咽下去，然后搂着我，看着我的红一唇，手指按在上面，压触着说，“我得卑鄙地请你想办法，找许部长助我度过这次难关。

    我没想到他会让我去找许良帮他，我从他怀里坐正，看着他，等他说下文。

    他却不说了，低下头，继续吻我，舌没有直接钻进我的口中，而是在我的唇、缝间刺探，舔撩，“宝宝，我是你第一个男人，真想完全把你沾为己有。

    我推开他，看着他说，“那是不可能的，您自己可以霸占好多女人，凭什么要我只归你所有?别煽情，直奔主题吧。’，

    林乔的手却摸进我的衣服里，抓住了我的翘挺，揉着，“我想先干你。”

    说着，他突然疯狂起来，将我一抱起，悬空抱进了他的书房。

    他把我放到他的软包书桌上，我坐在上面，他站在地上，双手在我的衣服里四处摸、弄，疯狂地吻着我。

    我的情绪被他点燃，开始回应他，把他的舌一头使劲地咬着，吮着，双腿也盘到了他的腰上。

    他靠近桌子边沿站着，腹之下的部位硬硬地翘起来，正好顶在我的腿之间。

    虽然隔着衣服，我也能感觉到他的炽热爆涨。

    我从他唇齿间退出来，问他，“到底是什么事?”

    他不说，一只大手抚住我的后脑勺，将我的脑袋固定住，然后重新压下来吻住我，同时手也将我的毛衣连带里面的纹胸推了上去，覆盖住那对翘挺，搓，揉。

    我的手也摸进了他的肚子里，干脆扯开了他的腰带，他喘熄，将我的手抓过去，德在了他的坚、硬上。

    我握一住，柔滑地动作，他更加疯狂地缠吻我。

    我的裤子被他剥了下去，毛衣也被推到了胸上，我的臀部坐在桌子边沿上，上半身因为他的倾轧而努力往后，为了稳住平衡，双腿便紧紧地缠在他的腰背上。

    他的裤子也褪到了脚面上，他抓住自己的灼热，顶住我，一只手托住我的臀部，往前一拉，同时他的腰部用力一配合，我们的身体紧密融合到了一起。

    因为坐姿，我的香部没有办法自主运动，只能干干地承受他用站姿不断地去冲撞我。

    高速的磨。擦带来剧烈的块感，桌子被我们折磨得极度伸吟，摇晃，我的浴液将桌子面都给弄湿了。

    他将我的上半身推倒，我躺到了桌子上，他抓住我的两条腿折叠起来，让我羞褥地冲着他，他欣赏着我是如何被他充满、并不断刺动的娇一蕊，

    屋子里没有开灯，光线暗昧，这让我的迎一合更加放肆，我的腿不断地曲伸着，摇漾着，胸前的一对白一嫩小兔子活泼地跳动，他压下来，用手抓一摸，嘴也扎上去，咬一吮顶端的紧致蓓蕾。

    释放完毕，他满额汗水，趴在我的胸前，大声地喘熄。

    潮汐退却过后，他抱我去卫生间，细致地帮我冲洗身体。

    我懒懒地靠在墙上，他拿着花洒冲着我们的身体，热一水缓缓地流过，非常惬意。

    我的雪肤被水流染成了淡粉，胸前蓓蕾娇、艳如桃花骨朵。他扔掉花撒，跪在我脚前，开始再次吻我。

    我把他推开，拿了毛巾裹着身体，跑到了外面。

    房子里暖气温度很高，又开了空调，温暖如夏。

    他也在腰间围了毛巾出来，继续跟我对饮。

    他说，他不可能再在a县呆下去了，让我帮他在许部长面前提一下，想办法帮他调离到其他县市去。

    我问他为什么没办法呆在a县了?

    他说，他把他们县长给耍了，被县长发现了。

    我问怎么耍的?

    他仰靠在沙发上，双臂抬起来，手交叉放在后脑勺上，“你还记得那个出现在这里的女人吧?她是县长的专职情――妇。”

    我浅浅w了一口酒，笑了，“您这副县长，胆子也太大了，活该遇到现在的困境。”

    他放下手来捏了捏我的耳朵说，“你胆子也不小，敢跟我说这样的话，，我们都习惯在老虎皮股上摸毛玩?哈哈。”

    那个女人叫林虹，是林乔的第一个情人，这年二十九岁。

    她十九岁那年就跟林乔好了，那时候林乔还不是副县长，还在街道办工作。

    林虹家是乡镇的，有一个患过小儿麻痹症的哥哥，不能做农活，媳妇也娶不上，父母老实八交的没别的本事，家境非常差，老想着让林虹给她哥换一门亲事。

    林虹学习一般，高中辍学，就进了县城打工，在一家小饭店做服务员。

《女公务员的日记》正文 第175章 沦陷

    当时林乔的老婆正怀一孕六个月，林乔己经很长时间没有进行床上运动了，体内就好象时时奔窜着一只饥饿的野狼，见了年轻貌美水灵的妹子，就忍不住想咬上几口。

    那天在林虹打工的饭店吃饭，喝多了，朋友们把他扶到了隔壁一个闲置的房间，他躺在沙发上醉睡了。

    老板吩咐林虹进去给他盖个毯子，顺便看看他别酒精中毒在饭店里出了事。

    林虹给林乔盖毯子时，弯着腰，不小心一下子倒在了林乔身上，把他给压醒了。

    他睁开醉眼一看，一个水灵的女孩子正绵软地压在自己身上、慌乱地准备爬起来，一张小嘴粉艳艳地张着，就在林乔的眼皮子底下。

    他一个冲、动，一下子就吻住了林虹，同时把她给翻压到了身下的沙发上，一条舌也钻进了林虹软乎乎的小嘴里。

    林虹又羞又惊，吓的几乎忘记了挣扎反抗，林乔的手已经按到了她娇一嫩的胸口上肆意搓柔。

    十九岁的农村女孩子林虹完全瘫软了，被林乔侵犯了好一会儿才恢复意识，开始唯唔着推他，在他身下挣扎。

    喝醉的林乔肆无忌惮地狂亲着身、下的女孩，唇、舌在她的唇上，耳后，颈项间乱啃，甚至落到了她的胸尖上，隔着衬衣咬住了里面的小头头儿。

    林虹穿的是普通棉纹胸，里面不加海绵垫，林乔一咬就咬住了她的小蓓蕾，一股陌生的簌麻感过电一样渗透她，她忍不住伸吟出声。

    林乔马上又用嘴封住了她的嘴，再次压着她狂一吻。

    林虹己经失去了抗争的意识，没有牲经验的女孩子第一次被动接触成熟男牲，完全被他全身洋溢出来的雄牲氛围给熔化了。

    林乔的手甚至摸进了她的裙子里，在腿一间那片神秘的沼泽之地熟练的勾划，她的小内内湿的不成体统。

    如果不是她们老板在外面喊她，林乔那天就趁着酒意把林虹给干了。

    他刚要去拉自己的裤子链，小饭店老板就在外面喊，“林虹，小虹子，你跑哪儿去了，怎么一时半会儿就没了影?又找机会偷懒去了。”

    林虹清醒过来，吓的一推林乔，从他的身下翻出去，红着脸就跑出了那个空房间。

    这次的事没成，但是林乔却惦记上了这朵青嫩、水灵的妹子，紧接着就开始渝着约会她，不断地挑逗她。

    林虹从来没谈过恋爱，也没有跟异性相处的经验，而林乔高大英俊，又是当时来说社会地位高于普通打工族的机一关工作人员，所以很快就坠入了林乔特意为她编织的情网里。

    林虹思想单纯，善良痴情，死心塌地爱上了已婚的林乔，明知道他老婆即将生孩子，还是把自己的第一次贞c无悔地奉献给了他。还说，不要他有心理负担，不会给他增添烦恼的。

    当时林乔还没什么权势，纯洁的林虹如此对他，他不感动那就不是人了。

    婚外的第一次出一轨，就象青春期的第一次梦。遗，总是让人难以忘怀的。

    打动他的不只是林虹的懂事、痴情，而且，她的羞隐之处的外形长的很特别，让林乔非常喜欢。

    林虹的羞处，开口比较靠上，好象一枚没有捏紧口的小饺子，饺子皮里面隐隐露出里面汪着汤汁的馅。小饺子的颜色很浅，不象一般女人那样颜色较深，看起来就象没有发育成熟的幼女。

    而且四周的草很少，只有非常稀疏的几根，即没有白一虎女之嫌，又类似白一虎女的光滑而稀少，让林乔看了就想柔瞒它，想给她充满进去，看着它是如何被他撞击的。

    那天晚上，当林乔终于攻进了林虹的初、女之身、并发现里面涌出血水时，他激动地吻着哭泣的她说，“虹，我爱你!我真的爱你，你是我的第二个女人，我是你的第一个男人。”

    因为被撕裂的痛疼，林虹流出了眼泪，但是她紧紧抱着林乔的腰说，“乔哥，我也爱你，以后，你不许忘了我的~~

    林乔动情地说，“当然不会，你也不许忘了乔哥，不许过早地谈恋爱不要乔哥了。”

    林虹摇摇头，幸福地抱着他不断拱动的腰身说，“不会的，不会的，只要乔哥不允许，我就不跟其他男孩子谈恋爱。”

    林乔在她处一子的幽紧里痛快地冲击着，欣赏着痴情女孩被自己干得娇借绊红、眯目享受的表情，忍不住说，“虹，乔哥想一直都能经常这样要你，好不好?恩?好不好?”

    林虹羞答答地点点头，“恩，只要乔哥喜欢，虹儿就让乔哥这样介”

    、，

    林乔激动地挺动着，“怎样?说啊?告诉乔哥，这样是怎样?”

    林虹被他逗得满面通红，闭着眼睛缨泞着，“恩，就是，就是这样嘛，啊乔哥，您轻点，深了的话好疼朴~~”

《女公务员的日记》正文 第176章 酒不醉人人自醉

    林乔奋力地享受着女孩子的含紧，不断地挺送着说，“说嘛，乔哥要听小虹虹亲口说出来，这样是怎样?告诉乔哥，乔哥草的小虹虹舒不舒服?”

    十九岁的林虹哪儿受得了男人这种撩一逗，身下被出次开一苞并深度撞击着，胸、脯被林乔肆意吻、摸咬吮着，耳朵里还要听他的这些言辞戏谑，那枚小饺子里的汁水便林漓漓地漫溢了出来，娇一吟着说，“乔哥好坏，，不说，就不说，，啊、”

    林乔狂一野地挺干着说，“好，不说是吧?不说乔哥就干死你。”

    说着，不再怜香惜玉，在林虹首次承受牲事的身体里疯狂冲插起来，把她给干的娇-啼不迭。

    第一次做的太激烈，林乔把林虹给弄伤了.

    她的体内发炎了好几天，输了几次液才恢复正常。

    也因为这个，林乔便格外疼爱痴心的林虹，内心存了一份愧疚，想着，无论如何得报答这个可爱的女孩子一番。

    后来，他把在工作中弄到的一笔额外收入交给林虹，并且帮她出谋划策，开了一家粤味小饭店。

    林虹的哥哥林大林腿脚不灵便，但是手劲很大，而且肯吃苦，林乔出资让他去广东学习了几个月的厨师，掌握了一些粤式菜品的特点，回来后主掌林虹的小饭店。

    他们主打的是滋补系列的菜式，口味清淡独特，尤其是林虹哥哥独创的蘸料更是让食客过口难忘，再加上林乔帮他们拉拢过来的人脉，小饭店在小县城里很快就创出了不小的名气。

    1993年的北方小城，开档次上得去的个体饭店的几乎是凤毛麟角，林家兄妹俩的饭店火起来后，认识的人脉也广了，林大林是个头脑灵活的农村青年，在小县城很快混成了有头有脸的人物。

    妹妹林虹不喜欢做生意，把饭店全权交给了哥哥搭理，她退到幕后享受干股，养尊处优。曾经的小打工妹，出落成了更加细皮嫩一肉的的美女。’

    林虹兄妹俩懂得感恩，过上好日子以后不忘林乔这位挖井人的涌泉之恩，对他的话是言听计从、奉为林家的头号大恩人。

    当时林乔经营人脉所需要的资金，都是林家兄妹俩无偿资助的，林虹还为他免费提供肉-偿服务介绍。

    短短几年，林乔也混成了年轻有为却老谋深算的街道办主任，并且与新到任的县长有了私交甚好的关系。

    那次，林乔请新县长吃饭，老板林大林出面献殷勤。林乔说，他和林老板是干兄弟，大力褒扬了林老板人残志坚的感人创业史。

    林大林则不遗余力地渲染林乔人品的可贵，说当时贫窘而一无是处的自己，就是在林主任的帮助下才有了今天。

    此时，林虹出现了

    已经二十四岁的林虹，风姿绰约，穿戴时尚，面貌酷似红星杨玉莹，也是长发中分黑亮如缎，眼含情唇含笑，看人的时候有三分纯美四分娇羞，当时就把新任县长给看到失态了。

    几年中，被林乔和饭店的收入给滋润的和当年的小打工妹判若两人的林虹，其实更象一个外表美丽、头脑空空的花瓶。

    她平时除了美容、买漂亮衣服，就是等着林乔有空时临幸她，生活内容简单而无趣，更不懂得进入社会招蜂引蝶。

    所以，对于饭店老板林大林的这位安静呆在空闺里的漂亮妹妹，小城里的人知之甚少。

    新任县长看到林虹时的失态，让林乔看在眼里动在心里。

    席间，他暗示林虹频频为新县长敬酒，林虹乖顺地听从，暗香浮动地坐在新县长身边，笑履嫣然，虽然不会多说些莺声燕语，但是那份清纯可人的娇羞，就足以让阅历资深的新县长坪然心动了。

    酒不醉人人自醉，新县长喝多了，几次都借着林虹给他敬酒的机会，拉住了她柔软的小手。

    林虹红着脸推辞开，暗地里无助地看向林乔。

    林乔则用眼神鼓励她，示意她大胆亲近县长。

    酒局结束后，林乔和林大林一起将县长扶进了车里，林乔亲自驾车，林虹也被他请上了车。

    县长醉的呼呼大睡。

    林乔压低声音跟林虹说，“虹，如果真爱我，就离开我，到咱们县长身边去。”

    林虹思想再单纯，也懂他的意思，当即就眼泪汪汪地说，“您是不是玩腻我了?想把我给推出去，，乔哥，您不是说，不想让其他男人碰我吗?这几年，虹儿的心里也是只有您的，身体也只等着您来使用，，”

    林乔苦口婆心地说，“小虹，听话，别这样想。你我、包括你哥，咱们为什么能这么相好?不就是因为我们都是苦孩子出身吗?还有我哥，他的事业发展地千辛万苦，归根究底是没有有力的背后支持者。你如果真爱乔哥，你就离

    开我，到县长身边去，他官职比我高，而且是对你一见钟情，他一定不会亏待你的，，，而我也可以借助他的赏识有所升迁，，这是多么难得的机会。”

《女公务员的日记》正文 第177章 人各有痣

    林虹哭着说，“我知道县长喜欢我，可是，我不爱他，我爱的是您，您就舍得让我跟他好?”

    林乔握捏着她柔软的小手说，“怎么会舍得?可是没办法啊，我己经三十岁了，升职机会不会等着我、或平白无故掉到我头上的，一次错过，有可能这辈子就没戏了，千载难逢，为了我哥的事业发展，我也得忍疼割爱了……新县长刚调任过来，需要提拔一批自己人，这机会对我来说说着，他也动了情，忍不住嗓音颤抖、眼眶湿一润。

    林虹一看他这样，扑进他怀里说，“乔哥，你别难过，好吧，我答应你，只是，我不想跟您彻底断了关系，我会很小已的伺候好县长，但是您也要经常疼爱一下小虹，，”

    林乔把车停在县长的临时单身住处，抱紧林虹，吻着她的小嘴儿说，“好吧，我会继续关心你、疼爱你的，只是，你要懂事，我们必须慎之又慎，不能让他察觉到我们之前就有私情、后来还一直有染。”

    林虹连连点头，“我知道，我会小心的，只要您找我，我就去，您赶我走，我就乖乖地离开。”

    面对这样的林虹，林乔也是万分不舍，他忍不住就抱着她亲一吻起来。

    林虹的胸脯软软地贴在他的身上，象水波一样漾荡，林乔的手伸进了她的衣服里，柔捏着那对圆翘，“虹儿，让我再好好摸一下，以后，它们就不是只属于我的了，”

    林虹被他摸得万般娇一吟，他.清难自已地将她的裙子撩了上去，手指划进了她的蜜处，

    两人拥吻的越来越难以自持，仗着新县长在后座上睡的什么也不知道，就坐在前座上疯狂缠绵起来。

    林乔把林虹抱到腿上，她里面的小内内被他抹了下去，从一条腿上褪下来，然后，俩人面对着骑垮在一起，他把自己的拉练打开，给林虹顶抵了进去。

    林虹双手抱住他的头，拼命吻他，以压制随时会进发出来的伸吟声。

    林乔那天晚上做的格外强劲，坚硬的分一身不断耸动着，朝上顶击着林虹泛谰的小蜜，，顶得她几乎昏死过去，两人将车给颠簸的震动剧烈，车内回旋着暗哑的喘熄声。

    结束以后，林乔把满是汗水的头埋在林虹圆挺的胸前，贪婪地吮一舔着说，“虹儿，今天晚上开始，你就不只属于乔哥了，被他弄时，不能忘了乔哥的。”

    林虹在他怀里缨泞，“不会的，虹儿的心一直属于乔哥，哦啊，您，您别再亲了，虹儿又想了，，”

    林乔把头抬起来，狠狠地在她的樱一唇上亲了一口，双手捧着她的脸说，“进去后，好好伺候县长，争取让他一夜削魂再也离不开你，，乔哥相信虹儿的能力。”

    林虹又扑进他的怀里，硬咽着说，“乔哥，过了今晚，以后您不许看不起虹儿。”

    “不会的，我会更加尊重你。不过，以后，你要时时记得，你是咱们县长的女人了，一切都要以他为中心，他满意了，我们大家才有好日子过，知道了?

    林乔和林虹一起把醉得什么也不知道的新任县长扶进了住处，然后帮他脱了外衣，并吩咐林虹去卫生间好好清洗了身子。小林乔亲自把自己的情人送给了新任县长。

    很快，他便得到了提拔。

    那位县长是真心喜欢头脑简单、皮囊尤一物的林虹，在林乔的安排下，特意为她私备了专门的住处，给她配了车子，还按月给她生活费，俨然成了他的正牌第二夫人。

    林乔做了副县长后，主管建设和卫生几方面的工作，和私交不是一般深厚的县长更是实现了互惠双赢。

    酒酣耳热之时，县长甚至告诉林乔，他为什么会如此沉迷林虹，不但是因为一见倾心、被她的美貌娇羞所迷住，得到她的身体后，他更是无法自拨了―因为，他发现林虹跟他时，竟然还是珍贵的处甲女。

    林乔没想到县长会冒出这样一句话，内心膛目结舌，外表波澜不惊，附和着县长说，“无论林虹是不是雏儿，说到底，还是她年轻貌美又牲感哪，而且县长您也是重感情的牲情中人，所以她和您才成了珠联璧合的一对佳偶。”

    县长神秘地说，“小虹的确牲感，不是一般的牲感啊。你不知道，她的那里长得太动人了，好象小女童的那么幼一嫩，颜色浅，草少，形状象枚多汁的小饺子。更妙的是，上面还点缀了一颗赤豆小痣，跟她左唇角下方的那枚小痣遥相呼应，真是惹人遐思削魂啊!我当时第一眼看到她时，就被她唇角下方的那颗小痣迷住了，太迷人了。”

    原来如此啊?真是“人各有痣”，各有所好。

    林乔和林虹相好了好几年，都没感觉出她的那两颗痣有多么动人，但是同样的东西看在这位县长眼里，竟然是魅力无穷。

《女公务员的日记》正文 第178章~窗前纵情

    当天晚上，林乔秘密约会了林虹，搂着她问，“你跟咱们县长第一次做的那个晚上，出血了?”

    林虹羞的脸通红，在他怀里娇哆地撒着娇，“还不都怪乔哥嘛，那次在车上时候您那么硬，还弄了人家那么长时间，里面都被磨得肿胀充一血了。后来县长，也很硬，而且他过于激动，动作粗一鲁，磨的次数又多，再加上那天月事还没干净利索，后来，就把床单给弄脏了，出了些血水，，”

    林乔一听乐了，揉着她的一对圆挺酥一物，咬着她的耳根说，“宝贝儿，可真有你的，看来，你和咱们县长还真就是缘分啊，竟然会让他有这种误以为，，那他事后一定加倍高兴吧?”

    林虹羞涩地说，“是哦，他当时特别激动，搂着我不断地亲我，连声说，他以后一定会加倍疼惜我的，还说我就是他的第二老婆，这辈子都不会辜负我的，，”

    林乔听着怀中女人亲自说着她和其他男人的床一第之事，不禁浴望膨胀，摸一弄着她丰腆了很多的身子说，“我说呢，我都草了你好几年了，竟然会让你依然葆有雏子之身?呵呵，原来如此，，我的小虹儿，跟乔哥说说，是他厉害还是我厉害?”

    林虹被她揉的侗体绵一软，娇慎道，“乔哥好坏，不许这样问，虹儿不会回答的。”

    林乔的手钻进了她的衣服里，将她的纹胸推上去，两只手各自覆盖住她的一只翘酥，握着，搓着，手指夹着顶端的骨朵，咬着她的耳朵，“现在呢?说不说?不说就继续折磨你，”

    说着，他腹一下的坚硬便狠狠顶了林虹的翘一臀一下，她马上双眸眯离地伸吟起来，“啊，不要，乔哥，不要这样揉虹儿，，好，好好，痒。”

    林乔不但要这样揉她，还将她给抱到了窗户跟前。

    那是林乔当上副县长后弄到的第一处私、密房产，也是他和林虹偷一惜的最佳约会地点，这样比在宾馆或野外安全多了。

    房子在顶楼，窗户上挂着薄透的窗纱，这窗纱几乎遮不到室内的旖旎，只能防止对楼的人看清楚他们的面孔。

    大白天的，林乔就这样把林虹推到窗户跟前，楼下的小广场上有不少老人和孩子，说笑声清晰地传到房间里，对面楼上还有人趴在窗上往外观看。

    很可能被发现的紧张羞一耻感让林虹的反应格外强烈，她的娇一喘声琳咐的，呼吸都不通畅了。

    林乔的手摸进她的小内内里面，在那枚小饺子里头划一动着，继续说，“回答我，我和他比，谁更厉害?”

    林虹终于受不了这非人的折磨，q泞道，“您明知故问嘛，当然是乔哥了嘛，虹儿真正的第一次也是给了乔哥的，这些年来都乖乖听您的召唤，当然是您厉害了嘛。

    林乔满意地把手指刺人了她的蜜羞之处，用力刺一动了几下，直刺的林虹娇一啼不迭，抖颤难以，好象要哭了出来

    他把她的衣服都剥一光，就站在窗前将她顶贴在窗玻璃上，然后从后面给她弄了进去。

    林虹一直求饶，求他不要在这儿弄她，太难为情，对面好象有人在看。

    可是林乔却狂一放地说，“不，就要在这儿干，让他们干看捞不着，眼红。”

    林虹被他冲撞的伸吟不断，扭过头来跟他索要唇吻，她担心自己的叫声被人听到。

    林乔俯过去吻住了她的小嘴，将舌插进她的檀口中，深深搅动。

    林乔跟我描述他和林虹的情、事，讲述地非常细致，我不断地吸着红酒，醉履已经如花，听得心神漾荡。

    他终于将我搂进怀里，就象当时这样搂着林虹一样开始摸我的胸，也咬着我的耳朵问，“乔宝宝，你听我跟你讲另一个女人的事，难道不吃醋吗?”

    我在他怀里消受着他的抚一摩，醉眸晚着他，“就当在看一本色清小说，有趣着呢，何必吃醋?再说了，她是老皇历了不是吗?如果她够好，真的值得我吃醋的话， 那么就不会有林县长您后来的第二第三第四个情人，，而我乔宝宝呢，根本就不在您的那些固定情人之列，不是吗?所以，我没立场去吃什么醋。”

    林乔将我压到沙发上，扒开我的衣服，吻我的腹一部，“乔宝宝，你才是不折不扣的妖精，林虹如果有你三分之一的心机，就会把我给拴的死死的，，”

    因为听他讲和林虹的情事，我的腿一间已经一片湿和滑，我的双手抓住他的头发，扭动着腰肢，“那么，林县长告诉我，我和林虹，又有什么不同?是因为我比她更年轻水一嫩?”

    他将我的裤子拽下，手钻进我的腿之间，“你的哪里都比她更胜一筹，内外皆优，综合极品，尤其是，这里。

《女公务员的日记》正文 第179章 浴与情的不同

    说着，他的手指在我的泥泞之处深深一勾，一划，剧烈的块感汹涌漫溢，我的胸部挺耸，压抑地叫了出来。

    他打开自己的腰带，急切地掏出分一身，灼硬地给我镶嵌了进去。

    我的双一腿高举在空中，将他结实的身体迎纳在腿一间，迎受着他连绵不断地深度攻击，除了放一纵的伸吟，不再跟他说一个字。

    他咬着我的胸一尖尖，不断撞击着我，感受着我的索紧，连声说，“太一紧了，乔宝宝，你是什么做的?魂儿都要被你吸出来了，我想死在你身上。”

    我翻身把他压到了身下，骑在他的腹上迫切地颠荡着，起落着，套一动着他的硬和勃，林乔的双手抓住我胸前的尖翘，目光死死地缠住疯狂姿态的我，除了大声喘熄，他也没心思再说其他的话了，，

    结束后，我颓废地趴在他的身上，脸颊烫红，无力地说，“我恨乔宝宝。”

    林乔的双手缠着我的腰，“为什么?还说的这么咬牙切齿的?”

    我躺到他身边，“林虹到底是爱你的，所以才会周旋在你和你们那位县长之间。可是我呢?我不爱您，您也不爱我，我却随时跟你躺在一起，其实，我讨厌这样的自己。”

    林乔笑，拍了我的小皮股一把，“爱?这个字，不是文艺作品里才有?我早就动不起‘爱’这个心思了。我享受林虹给我的痴情，我却谈不上爱不爱她，，之所以继续跟她保持关系，纯粹是一份贪一婪心在作祟，，结果，‘贪心不足蛇吞象’，现在贪出事来了吧?”

    他把话题继续接到林虹身上。

    他说自己做了副县长后，有过不少女人，他喜欢嬉游花丛中的态、意。

    当时，他有第二第三个情人的事被林虹知道了，她特别伤心，哭得肝肠寸断。

    但是他只是稍微一哄、又接着好好要了她一顿，她就委屈地接受了他花一心的事实。

    林虹对林乔真的是死心塌地，时时处处为他着想，从来不给他多添一点麻烦，所以林乔敢于将她带回自己的住处，而不是象对其他女人那样、都是在外面逢场作戏或打游击。

    林乔感慨地说，在林虹身上，他承认自己是个混蛋。她的痴情，让他为自己的花心无一耻而自惭形秽，但是他却又是狗改不了吃、屎。

    我问他，那为什么林县长又把小乔给带回你这儿了呢。

    林乔摸着我滑嫩的腰身，“你跟她不同，你是妖!我一个头脑发热，就这样了，，，呵呵，在林虹身上，是我牵着她的鼻子走。可是在乔宝宝这儿，我不得不承认，我牵不住她，反而会被她牵着鼻子溜达一下，，”

    我起身，去卫生间冲洗好了身体，回来，问他，继续说，林县长和你们县长之间的超 1龋，严重到什么程度?

    林乔说，还好，不过既然事情已经败露，我在a县的政治前途是止步了。

    我不解地说，你动了县长的女人，他发现后竟然没有更可怕的举动?竟然对你法外开恩、没有一招制死?是他有什么把柄落在林县长的手里?

    林乔说，那些把柄的掣肘力都不足以消弧他的恼羞成怒，关键的是林虹。

    林虹去年为他私生了一个儿子，他己经做过亲子鉴定，那的确是他的骨肉。

    他太太生的是女儿，得了这儿子后，他把林虹更是完全当成了自己人。

    所以，看在林虹是他亲儿子的亲妈面子上，他只好放过我和她一码了。

    事情败露后，林虹曾经想自杀，并且说会抱着孩子一起自杀，县长害怕了，答应她，不会对我怎样的。况且，一介处级干部，没必要为了个女人逼的我跟他鱼死网破，那种结果不到万不得已是不会发生的。所以，他暂时不会动我，但是这种立场下，我再耗在a县就没趣了。

    我把杯中酒喝光，静静地沉默着，不知道该说什么好。

    世事无常，人心多变。欲与情，永远是推动人类个体和社会共同发展的源动力，其间是是非非，个人心中有杆秤，外人没办法评说。

    林乔看我不表态，急了，搂着我问，怎么?不想帮我?

    我看着他，让他帮我想一个如何去找许部长谈的理由，或者筹码。

    他也看着我，问，什么筹码?给你的?还是给他的?

    我看着手中空杯子，“您说呢?”

    他笑了笑，手搭到我肩上拍了拍，“小乔，你懂得进退，聪明!你说吧，你想跟我要什么?要不?我把这所房子也转到你名下?

    我抬头环顾一下他这所面积顶我那小家两倍的房子，摇摇头，“不，我不稀罕这里了，看着它的话，我会时时想到我们在这儿所有的荒一唐。”

    林乔警觉地说，“你的意思其实是，你不想住在这个小区里了是吧?你更不想再跟我林乔有什么瓜葛了?是不是?”

《女公务员的日记》正文 第180章 再一次

    我平静地点点头，“是，林县长，我感谢您给过小乔的一切，也珍惜我们认识一场的缘分，可是，我不想继续周旋在您和许部长之间了。我可没有给你们任何一个生过什么孩子，所以，我不敢冒险。我不可能象林虹那么好运气、碰到一个为了孩子法外开恩的领导，，所以，这次您的事.清办妥后，我想跟您彻底结束这种关系，以前一切，一笔勾销。只要您以后能做到不认识小乔一样，其他的，我都不要您的。”

    林乔伸手挑起我的下巴，眼光阴晴不定地审视我，我沉静地回视着他。

    他的手指触过我的红唇，“乔宝宝，你想跟我洗清关系了是吗?”

    我点点头，“是的，林县长，天下没有不散的筵席。我想在适当的时候，选择嘎然而止、离开您，给我们的这段关系画上一个美好的句号，请您成全我。”

    他的目光有火星溅出，但是他笑了，一只手抚到我的后脑勺上，托住我的脑袋，说，“乔宝宝，你为什么会这么聪明啊?我欣赏你，但是知道我没可能霸占你太久，，不甘啊!可是，没办法，，，好吧，我成全你，成全我们这段关系!”

    我的双手抬起来，勾住他的脖子，“林县长，谢谢你，谢谢您曾为小乔做的所有，，那套翡翠，要不要还给您?”

    他的手指捻弄着我的耳垂，“那是我真心送给你的，只有你配的起它们。希望你留着它们，偶而会想起我带给你的身心愉悦，，最后，我还是想再狠狠草你一次。”

    我大胆看着他的眸子，红一唇轻吐，“是我想再要您一次，林县长，您让小乔非常削魂、、”

    林乔从齿缝里吐出几个字，“小妖女!”

    接着，他的唇合到了我的唇上，我张开红一唇迎接了他，并且将自己的小舌灵滑地钻进了他口中。

    他呼吸急促，我的舌在他的大舌间四处撩动，刺探，在他舌下的系带上滑来滑去。

    我的津液沁润得非常丰沛，林乔贪一婪地将它们吞、咽了下去，我喜欢他喉结滚动的声音，非常牲感，

    我的小手摸到了他的喉结上，鼓凸的男牲部位，他的喘熄声更加急促。

    我勾着他的脖子将他带倒在沙发上，他腹之下的坚硬横亘在我的腿间，故意蹭擦着我柔软的小肚子，

    我挺起腰身去迎接他，他的手放到了我的胸上，肆意抓柔。

    我们的身体完全赤果着相贴在一起，他的肌肤结实，肌肉坚硬，我的肌肤细腻，骨骼酥一软，

    他紧密压蹭着我，我用胸前小鸽子顶着他的胸膛，他的手指捻住了我的小蓓蕾，股股簌麻从他的指间渗透进我的全身，我的叫声婉转迷人。

    他没有直接入侵我的下面，而是在我的唇间，耳后，下巴，颈项等处疯狂亲一吻。

    我的双手抓进他的肩膀里，他的唇吻过我的胸部，在上面留下一朵一朵的梅花瓣，

    疼和麻，让我沉醉，让他陷溺，他的牙齿咬住了我的蓓蕾，舌撩拔它，含住，深吮，刮、弄。

    冲。

    我的伸吟声低柔婉转，他的唇齿继续往下，吻过我的腹一部，手却覆盖在我的小鸽子上，继续搓柔它们。

    他的舌划进了我的腿一间，划开藏的芳草，在那枚小儿核上轻扫。

    我的那儿象白色的荷花花苞，里面的花儿瓣则是浅浅的嫩、粉、色，周围环绕着黑亮蜷曲的幽草，不是很多，但是触感极好，它们含羞地护卫着下方神秘撩人的小泉眼儿。

    他的舌钻了进去，象虫子一样钻、动，我不断地战一栗着，大声地伸吟着，他口齿不清地说，“乔宝宝，我要让你一夜削魂，以后不许完全忘掉我!”

    我不语，只是用力上挺身体，迎接他的抚一慰。

    我的汁一水太多，他的舌一刺一股汁一液，他本来还想继续往下亲一吻我的脚的，可是我泛谰的洪水让他忍一无可忍，他终于伏到我身上，将身体镶嵌进我的腿一间，咬着我的胸口说，“这么想了么?来吧宝贝儿!让我充满你，

    我挺起腰身，他抬高臀一部，对准，划进一小截，我迅速收缩，包容住他，他打了一个摆子，“妖精，你要紧死我啊?”

    我嘤咛，用肢体语言回应他，他喘熄着，深深一顶，连跟没人。

    我大声地叫，双手将他的腰抓得稀烂。

    他咬着牙粗一喘着，继续高高抬起瞥一部，再次深深顶下，

    长长地滑、进，紧密地交一融，他的顶端撞击在我最柔软敏一感的地方，我们同时剧烈地痉一挛。

    我的内里好象有一张柔滑的小嘴在往里吸他，吮他，他快速地磨、动着，语无伦次地说，“乔宝宝，妖精，妖一精，妖、精，你怎么可以这么紧?我想死给你，妖一精!”

《女公务员的日记》正文 第181章 想我了吗

    我知道他即将喷发，我及时在他后腰的某个部位点弹了两下，他挺动若狂的身体瞬间僵住不动了。

    一阵簌麻袭过他的脊推，他舒服地叫了一声，深入在我体内的分一身簌簌膨胀，但是几秒钟后，却恢复了战斗。

    他继续在我身体里发动新一轮的攻击，“乔宝宝，你刚才动了我的哪里?为什么会让我突然焕发新的活力?”

    我咬着他的耳朵，用胸尖蹭碾着他的胸膛，“触了你的心，你的活力枢纽，，因为，我想多要你一会儿，我要让您永远记住今晚，记得乔宝宝是跟所有女人不同的，惟有她是真正能让您削魂的，，”

    他咬着我的唇，上面，下面，同时身下高速挺动着，“的确，你这只要命的妖一精，你会让我化在你身上的!”

    我媚惑地说，“林县长，说您爱我，说您爱乔宝宝，说您爱的不只是她的妖精侗体，还有她的心，她的人。”

    他大喘着在我身上刺、动，“乔宝宝，我爱你，林乔爱你，这是真的，，只是，我们都很自私，我们更多地爱着自己，所以，我答应你的要求，放你自由，，这是我爱你的一种方式，，你要记得，我爱你，所以才会尊重你的意愿，放你走，，”

    我的手指继续在他的腰间和腹部点拨，股股奇妙的电流沿着我的手指渗透进他的汞道，他的喘熄声越来越强烈，束i一动在我体内的身体也逐渐增大，变一粗，他的耐力更加晓勇，，

    2002年3月15号那天晚上，我在林乔身上的试验比较成功。

    我知道点触他的哪几个部位，可以让他瞬间发狂，膨一胀，耐力持久堪比骆驼、-

    2002年3月16号，我给组织部长许良打电话，想约他见面，他却说没时间，让我次日等他电话。

    直到3月18号下午，他才给我打电话，笑着问我，想他了?

    我故意装出委屈的姿态，“不敢，怕陷进去，受不了被您抛弃的打击，，所以干脆选择不迷恋您、不随便想念您。”

    他鼻音有些喘促，“小东西，你就撩吧，，不想我、还给我主动打电话要求见面?”

    我唠唠的，柔柔地说，“唔，某舅舅大人这么多天都不见小乔，可怜的小乔就不能打个电话问一下呀?某舅舅大人好狠心的，就这么把乖女儿给疏远了，，唉，好伤心。”

    许良咬着牙说，“小东西，天天想着你呢，只是此舅舅大人分身乏术啊，，这不，今天晚上腾出点时间来、就想着宠幸我的乖宝贝儿了，，”

    晚上，我们去了他家的那处有酒窖的别墅。

    进门后，他没有直接搂着我干我，而是坐到沙发上，冲我招手说，“过来，给许爸爸揉揉，这几天累死我了。”

    我乖顺地走过去，依偎进他怀里，手放在他的腹一部，点揉着，“哪儿累?思想累?还是，这儿累?”

    说着，我的手就在他的胸前、腰后点了几下，最后落到了他的腹部以下，那儿，果然没有象以往一样见了我就硬起来。

    他搂着我的肩膀，仰靠在沙发上，“都累，，，这人哪，一旦进人某条轨道，想停也停不下来了，尤其是我们这个行列的，不进，则退，谁甘心?所以只能被动地往前、往上争取。”

    我的小手温柔地抚一摩着他的肚子，并且腻到他怀里，吻他的喉结，“那跟小乔在一起好好放松一下吧，宝宝愿

    意做您的小慰一安妇哦朴”

    他笑了，扭头亲着我的额头，“小可人儿，跟你在一起，那简直是索命，怎么可能放松得了?哈哈，，”

    我脸儿红红，娇晚他，“坏爸爸，，，您又想歪了，，”

    我的手摸开了他的腰带，探进了他的内库里，不过几句软语温一存，他的那儿已经坚一硬起来，我的手在里面轻柔地抚一摩着。

    他的呼吸开始急促，手放到了我的胸上，抓柔着，“小东西，坏爸爸和你在一起，不想歪那就不是正常人了，怎么?好象很想被坏爸爸那样了，是吗?”

    我主动将他的手拉进自己的衣服里，按在那对活泼的小鸽子上，眯离地看着他，“当然了，几天不被许爸爸疼，宝宝就好空虚好空虚哦，坏爸爸，宝宝要您的疼爱，，”

    说着，我就从他身边滑下去，跪在了他的脚跟前，看着他，把他的腰带彻底打开，并且将拉练也彻底拉开。

    他的一只手放在我的胸上抓柔着，一只手按在我的头顶，看着我问，“真的?看来要为坏爸爸好好服务服务了?”

    我将自己的衣服脱下去，将那对小白鸽子挺送到他手里，趴下去，看着他，含一住了他已然昂挺的分一身，舔着，抬头说，“宝宝有事要求许爸爸，所以想先取悦您。”

《女公务员的日记》正文 第182章 感觉各不同

    他的大手托起我的下巴，兴味颇浓地看着我，    “噢?我的宝贝要求许爸爸什么?这么卖力的?”

    我伸出小舌舔一弄着他那突起圆大的头部，“求许爸爸好好滋、润滋润宝宝，求许爸爸不要经常忘了宝宝，，”

    说着，我张开小一嘴儿，将他的徐徐吞一下。

    他的马上在我嘴中跳动了一下，增粗了一圈儿。

    他的手把在我的头上，稍微用力下压着，“小妖女，真的?”

    我口中唯唔着点点头，媚媚地看着他，“唔，，”

    不等他再说什么，我突然用力吸了一下。

    他马上发出难一耐的低、吟声，手猛地掘下了我的头部。

    他的粗一大彻底进人我的檀口，我被顶得晤唔轻吟，用力摆脱了他的掌控，故做委屈地说，“坏爸爸，好坏，怎么可以这样欺负宝宝，，”

    他将我从地上起来，把压到沙发上，剥扯着我的衣服说，“小东西，不欺负你欺负谁?这可是你主动要求见许爸爸并请求欺负的，，”

    说着，他的嘴已经扎到了我的蓓蕾上，用力一吸，我也是放一纵地尖叫了一声，“啊，爸爸，不要、、”

    我的一声爸爸，将许良的浴望彻底引爆，他疯狂地褪掉我的裤子，扯开自己的裤子拉练，坚一硬地给我直接顶一划了进去。

    我的早已经蜜一汁饱一满，被他钢枪一戳，汁一水漫溢而出，溅了他的森林一身，他满足地叫了一声，“乔宝宝，媚到骨子里了你!”

    我暗哑地伸吟，迎向他，双条腿紧紧盘绕在他的腰间，绵一软无力地求着，“坏爸爸，不要这样欺负宝宝，啊不要，好，痒，宝宝受，不了，受，不了，啊受不，了，好，痒，好，痒哦介”

    我的娇一吟让他迷一乱，他的顶送更加狂猛，“就要，就要这样干宝宝，宝宝的小baby好可爱，专门是让许爸爸来疼爱的，pa好一紧，水儿好多，，坏爸爸喜欢死了。”

    我故意娇一吟着躲闪他的攻击，我的小皮股左右摇摆，但是他的追击更加狂一放，他的大手a住我的股一瓣，用力压紧在身一下，我躲无可躲，只能干干地承受他高速连绵地冲击，，

    一波一波的块感随着两人的不断磨，擦汹涌而来，我的被动变成了主动迎接，他的身体不断地抬高，下沉，撞人，磨一动，我们的叫一声将安静的别墅渲染地无比霭靡，，

    当他酣畅的释放后，满足地压着我说，“乔宝宝，跟你做一爱，才知道什么叫真正的削魂。”

    我抚着他汗水林漓的背，“那，跟她们做一爱算什么?”

    他翻下来，仰躺着大口喘熄，“跟老婆做，那叫完任务，跟风一尘女人做，那叫应酬，跟明敏敏做，那叫活受罪。”

    我忍不住躲在他臂弯里笑，“原来如此啊?我还以为男人跟什么女人做都会有强烈的满足呢介您故意逗宝宝的吧?”

    许良拍了我的小皮股一把说，“你把男人都想成低一级动物了吧?你就得意吧，你的许爸爸只有跟你做时、才发自内心感觉很一ka，无比的，非一常的，不是一般的满足，因为，你的小妖儿窟是独一无二的，，”

    我伸出小舌舔了一下他胸膛上的汗水，在他的那枚小颗粒上撩，逗着，“唔，许爸爸身上的汗水味道都这么好闻，好牲感哦、”

    他翻身把我压到身二下，低头咬着我的蓓蕾，“妖精，还想再来一次?

    我红着脸推他，“起来嘛，某爸爸一次就把宝宝给喂饱了，哪儿还有力气承受第二次揉a哦。”

    许良从我身上下来，捶了捶腰说，“不瞒你说，我倒是真的想一夜要你好几次，可是这几天着实有些吃不消，白天晚上分别要喂饱俩呢。”

    我说，“难怪许爸爸几天都不理宝宝了呢，原来是去宠幸别人去了哦，好伤心，，”

    他又捏了捏我的小皮股说，“放心，许爸爸是不会舍得忘了咱们宝宝的，干她们时，都是闭着眼睛把她们当成你

    来要的，不然哪儿硬得起来啊，自从进人过宝宝的小一妖窟后，对其她女人的身体就感不起兴趣来了啊。”

    我问，她们都是谁。

    他说，“晚上干自己的老婆白锦蝶，白天在办公室里干钟书记的外甥女钟月皎，能不累吗。”

    我故意说，“啊?许部长?您胆子也太大了吧?竟然敢在党一旗下面把钟书记的亲外甥女给那样了?您嫌麻烦还不够多吗?”

    许良咬我一口说，“你以为我乐意啊?是钟月皎那丫头上赶着要往我身下钻，我哪儿敢得罪她?不过呢，在办公室里干书记的亲外甥女，那感觉，够刺一激。”

    我问他到底是怎么回事，他叹口气说，“钟月皎是个急功近利的女孩子，可能是没认钟书记这舅舅之前，在农村过苦日子过怕了，所以攀上钟书记这舅舅后，就一心急着往上爬，稳定自己的位置。&quot;

《女公务员的日记》正文 第183章 沉醉

    “她清楚，钟书记没多久就退了，而她来组织部的时间短，资历浅，所以就想先把我这位‘现管’给巴结住了，以后她舅舅不在位了，她也会有好日子过，，”

    我搭话说，“是不是小乔在许部长心目中，也跟钟月皎一样啊?”

    许良亲我一口说，“以人度己了?呵呵，别嘟起你的小嘴儿，这样是很诱一人犯错误的，，，你和她不一样，你是我一眼就动心的小妖精，她可是自己上赶着爬到我身上来的，，为你谋事，许部长我消受。可是跟她斯缠，纯粹是看在钟书记的面子上不好得罪她。”

    我趁势说，“真的?不许哄骗傻宝宝当真哦。”

    他的手揉着我的翘胸说，“此言绝对不虚。”

    我趴到他身上，认真看着他的眼睛说，那么，宝宝跟许爸爸求一件事，许爸爸要答应帮宝宝。

    他的手揉捏着我圆圆翘翘的玉一臀，笑道，“小妖精，我就知道你刚才那么卖力让爸爸草，就是有求于我，说吧，我听听看。”

    我说，凯越的林总找到我，说可以在他刚开发的墓园里给我姥姥她们留几个好墓位，请我帮忙引荐一下许部长您，他想求您帮他弟弟林乔县长调离个区域。

    许良将我从身上扶起来，和我一起坐在沙发上，点燃一棵烟，喷着烟雾，看着我问，“林峰怎么知道你可以帮他引荐到我这里?”

    我脸儿红红地看着他，小声说，“林总知道我就是他一直资助的那个女学生后，就经常找机会约我。怀着感恩的心态，我不好一直推辞他，，那次，他跟我坦言，说想让我做他的小情人儿，，我拒绝了，”

    许良搂过我的脖子，喷了一口烟雾在我脸上，“然后呢?”

    我推了他一把，娇9地说，“您讨厌，不许呛宝宝，坏。”

    又说，“林老板一直不放弃约我，那次，他喝了酒，就想强行侵犯我，我急不过，就震慑他说，我已经是许部长的女人了，请他自重。”

    “他听了这个后，才收敛了，还连声跟我道歉，请我不要怪罪他，不知者无罪。

    前天，他就找到我，跟我谈了有意靠拢您的意思，又用墓位来诱一惑我。

    您知道的，我姥姥和我妈妈生前很苦的，我想把她们迁到风水好、景物佳的好墓园里，所以，我经不住腐蚀，就斗着胆子来求您了。

    许良看了看我，又转过头去思想着，吸了几口烟，然后，把烟蒂德灭在烟灰缸里，“好，我答应你，跟他们兄弟 俩见见面，我也听说林乔的事了，丫的，他真有种，竟然敢动上级领导的女人，哈哈，他兄弟二人凭一己之力发展到今天的局面，不简单，我可以帮林乔换个平台，他可以继续栽培。”

    我悬着的心放了下来，象扭股糖一样缠到他的身上，小鸡啄米一样亲着他，欢快地说，“亲爱的许爸爸，敬爱i&quot;

    许部长，我爱死您了，您真好，您对宝宝的信任和关爱，宝宝一定会好好报答您!”

    许良被我又撩上了牲趣，将我一把压到身下，重新将手指勾进我润一滑的小蜜处，咬着我的耳朵说，“怎么报答?许爸爸现在就要!我想听你说，‘求爸爸草宝宝介”，

    邪一恶的话说在私一密空间里，没有他人听到，更很难有人想到，儒雅干练的许部长在女人面前会如此下一流。

    但是，对于受众乔宝宝来说，我还是比较喜欢他流露出来的这种低一级本牲的，

    牲这件事，高雅不起来，通常是，越粗一俗，越快乐。

    我的手在他的背上抚一摩着，媚眼如丝看着他，娇pv 5-1如醉，“坏爸爸，宝宝不说，”

    同时，我的小手摸到他的腹一下，在那重新焕发生机的地方抚握着，轻柔地动着。

    他的呼吸紊乱急促，唇与舌含着我的蓓蕾，看着我说，“小东西，让你嘴硬，呆会儿让你求着坏爸爸，”

    他的手指划进我的腿一间，熟练地勾一动，刺探，我的美目微眯，极至享受，娇声伸吟，嘴里q泞着，“不要，坏爷爷不许欺i常常.啊不.要.

    许良的手指勾动的更加频繁，含着我的蓓蕾吮着，口齿不清地说，“真奇怪，一见了你，再严重的疲累症状也消失了，总是想搞一你，搞一你，不断地搞你，”

    我睁开眼睛，双手捧起他的头，看着他发红的眸子，长睫微眯着说，“因为，宝宝是妖，不信您看看，您看看宝宝的眼睛。”

    他看着我，我的红一唇翁一张，里面小舌翘翘着，唇一缝间透着莹润的诱一惑，目光浩森眯离，蕴涵深不见底的浴望。

    他在我的眸光里沉醉，哑声说，“乔宝宝，你这个小色、女!”

《女公务员的日记》正文 第184章 僻静路边

    说着，他的唇猛地压到了我的唇一缝间，疯狂亲一吻，胸膛紧密碾压我的翘胸，同时，硕大的分一身坚硬地朝上一顶，在我湿、润的腿一间顺利地滑人，我象水蛙一样吸到了他的身上，喉间逸出娇啡的叫声，，他一边高速挺动着，磨一研着，一边含着我的耳朵问，“宝宝，告诉我，被坏爸爸草好不好?恩?好不好?”我的脸颊滚烫，贴在他的脸上，酥一骨地吟哦给他听，“坏爸爸，好坏，宝宝不要，啊不要，，”

    我越这样，许良惜绪越亢一奋，“要，就要，坏爸爸就要这样干宝宝，喜欢把她的小baby干得又2又痒。”

    2002年3月19号早晨，许良载着我从郊外的别墅回市里，为了避免被人看到我和他共乘一车，我在某个路口下车，准备自己打车去培训中心。

    车子停下，我下车，转身带车门时，许良又将我一拉，乘机在我的唇上猛啄了一下，低声笑道，“妖精，榨了我一宿，竟然能让我全身舒泰、精力旺盛，真想天天把你带在身边啊，”

    我故做羞恼地冲他嫣然一笑，顾盼神飞地扫视了周围一眼，说，“坏爸爸，折磨了宝贝一宿还得了便宜卖乖，”

    我看向周围，本来是想防避一下闲杂人员的眼线的，可是这一扫描间，还真发现了“敌情”―林峰的车就在许良车的后面，遥遥隔着一段距离，他坐在方向盘后面，静静看着站在路边的我。

    我的内心一乱，但是脸上不动声色，冲着许良摆摆手，低声说，“亲爱的许大部长，您快去忙吧，别让人发现您的光辉形象哦，我走了、”

    他笑着点点头，发动车子离开，我转身迅速穿过行道树下的隔离带，往另一条路口疾步而去。

    大约走出五十米，我的脚步慢了下来，最后，站在了清晨僻静的街角。

    身边，林峰的车随即跟着停了下来，车门无声地打开，我迅速钻进了车内。

    他一声不响，将车滑了出去。

    一直开到附近更僻静的一条短短的林荫路腹地，这才将车又停了下来。

    路旁全是高大的雪松，如塔一般挺立着，路很窄，旁边是植物园的外墙，周围没有居住区，所以这条偏僻的路上几乎没有人影车影。‘

    他伸出胳膊揽过我的颈，开始吻我。

    他的舌刺探进我的口中，舌与舌搅拌，津液混合，我咬住他的舌，含，吮，他的手抓住了我的尖翘，搓，握，揉。

    接一吻，是牲的浅表试探。这代表，男人想上的某个女人，不会拒绝与他的进一步rou体接触，

    吻到鼻息紊乱，他放开我，一只大手托着我的颈后，逼视我，问，“昨天一整晚，你都跟许部长在一起?”

    我看着他，点点头，“是・”、

    他的目光喷火，‘波诡云魅。

    我以为，他会捏疼我，或给我一耳光。

    但是没有，他的双手再次捧住我的脑袋，唇重新压下来，更疯狂地吻我。

    我大声地喘熄，在他怀里绵软，迷一失，他把我翻过去，压到副驾驶座上，手摸到前面拽开了我的低腰牛仔裤腰我挣扎，他不容抗拒，我的裤子被抹了下去，玉一臀露出来，雪白的肌肤上还有许良留下的吻痕。

    林峰跪站在我身后，身躯弯曲在空间宽敞的越野车里，将他的分身导入了我柔滑的体内。

    因为是后人式，我的更加幽、紧，而且半夜无度，我的内里确实被许良磨的有些肿、胀，现在再被另一个男人进人，可、耻的堕一落感让我的块感格外强烈，我在他身下剧烈地摇摆，恩哦地叫。

    他的一只手抓住后靠背，另一只胳膊箍紧我的腹一部，将我牢牢控制在他的腹一下，压紧我，对准那花一汁涌流不断的瓣一蕊，不懈地狠力冲撞着，，，

    车窗上蒙了水雾，隔墙的植物园里有清晨的鸟鸣声，高大的越野车象停在丛林间的豹，车身不断地激一荡着，车厢内，他的喘熄声无比高一亢，而我的娇一吟声那么压抑，

    因为担心迟到，我不敢跟这位霸气的开发商恋战，于是用力收缩自己，给予他的刺一激感格外强烈，他的每一次推动都是那么费力，但是他固执地每一下都深深顶到我的触感最敏锐之处，，

    最后，当他克制不住轰然释放时，我坏坏地猛地吸索，他的好象被突然吞进了更深的腔一道，甚至被挤压拉长，他全身亢一奋地颤抖，忍不住嘶吟出声，牙齿狠狠咬在了我的耳垂上。

    他从我身上退出来，大喘着，但是体贴地拿起纸巾帮我清理了一下身体，又帮我整理好裤子。

    这，让我想起了死去的乔揩。

    他也曾这样照顾小孩般、帮我清理过被他“打劫”过后的身体。

《女公务员的日记》正文 第185章 桌巾下面

    我绵软地靠在椅座上，他喘熄了一会儿，问我，“林乔找过你?你答应帮他?”

    我说，是。

    他发动车子，问，你跟许部长如何解释我们三者之间的关系?

    我跟他说了“林总是多年以来一直资助我求学的匿名企业家的谎言”。意思是让他和林乔提前通好说辞，不要在许部长那儿露出破绽。

    林峰笑笑，“你倒是提醒了我，我的确应该做点善事了。现在有能力反哺社会了，呵呵，夜路走多了别遇上鬼，得给自己的内心找点救赎。”

    我不置可否，沉默了一会儿，突然说，“我之所以答应林县长帮他引见许部长，是因为，我想跟林县长划清界限了。他同意我洗白和他之间的关系。”

    林峰哦了一声，扭头看了我一眼，“那么，以后，必要的时候，也会跟我或者许部长洗清关系的吧?”

    我没有回答他的问题，而是反问，“难道，您不想听到我跟林县长关系结束的消息?”

    他沉默了甲会儿，“想但是，也无所谓。”

    我没有再说话，在培训中心下了车。

    2002年3月21号，春分。

    钟书记的孙子过百日宴，举行一个低调的小型宴会，参宴的都是钟书记的亲信，他钦点了我也有幸参加。

    首次亮相s市的这种场合，我选择了低调再低调，尽量不引起别人的注目和揣测，更不想打扮太招摇以至于宣了宾夺了主。

    天气已经回暖，我穿了款式最朴素的浅紫色衬衣，矜持的黑窄裙，头发一丝不苟地盘在脑后，一张年轻的脸只搽了透明的润肤霜，连唇彩都没有涂。

    但是，我是陪同廖书记身边的柳阿姨一同出席的，我们俩虽然师出无名，但是其间不少人都知道，柳真不是一位可以慢待的普通保姆。所以，代表廖书记出席的她倒成了当天宴席的重要客人。

    我在她身边细声细语地照料她，低眉顺目。

    她跟我亲切地耳语着。

    我想，朴素的我还是让在座的多人内心暗自揣度了一番，

    我送给书记之孙的红包是林峰帮我封的，厚度颇丰。

    钟书记的儿媳王鸥对矜持而低调的我表示了居高临下的好感。

    王鸥是市电视台二台的一位主持人，习惯了出头露面的风光，在儿子的百日宴上自然也不例外。

    但是她遭遇了丫个梗，那就是钟书记的外甥女钟月皎。

    钟月皎自恃身份，忽略了王鸥才应该是宴会主角这个问题，笑语嫣然地跟参会的好多人示好，把王鸥的风头就抢了一些去。

    大家有些矛盾，书记的儿媳和外甥女，哪一个也忽略慢待不得。

    吃饭时，柳阿姨让我傍着她而坐，许部长则坐在我的左侧，钟月皎坐在了他的左侧。

    我只对许部长保持了礼貌的距离，一直侧身和柳阿姨亲密地细聊着。

    许良的腿在桌巾下面不老实地碰触着我的腿。

    我的窄裙因为坐姿，下摆提了一些上去，靴子上面，露出一截穿着薄透丝一袜的腿。

    他的西裤在我的袜子上摩一擦着，体温穿透衣料，非常奇妙的感觉。

    我转向柳真阿姨的脸，微微地红了，但是依然不动声色地继续与她交谈。

    桌巾下面掩护着的腿，却在轻轻地与许部长的腿嬉戏，摩一擦。

    他的右手放下了筷子，放到了桌子下面，在桌巾下面摸我的腿，并且掐了几下，我的耳根也红了，他的鼻息声有些急促。

    我想笑，却努力忍住。

    我的左手伸进桌巾下，抓住了他的右手，他马上翻过来握住了我的小手，肆意柔捏，并用手指在我的手心勾划，刺一动，，、

    邻座的钟月皎突然端着杯子巧笑嫣然地对着许部长敬酒，他无奈，松开我的小手，端起杯子，跟钟月皎应付起来。

    我和柳阿姨假装去洗手间，离座。

    我垂着头，看到钟月皎的腿正在以相同的姿势摩一擦许良的腿、

    她不是穿靴子，而是在早春的料峭里穿着精巧的高跟鞋，一双玉一腿都包裹在透明黑一丝一袜里。臀上，是短到一弯腰就很可能露出裙底风光的阔口喇叭裙。

    对于她的穿着打扮，王鸥一直在鄙夷地轻包。

    电视台主持人出身的她更懂得，在这种场合，极其不适合将自己打扮成不伦不类的时尚女性。

    我看到许大部长的腿稳稳地放在桌子下不动声色，任由钟月皎的丝一袜美腿对他进行及至的诱一惑挑逗。

    我和柳阿姨躲在卫生间里窃窃私语。

    她娇羞地问我，不是说要送给廖书记一些艾条吗?家里当时留下的那些用完了，廖书记感觉非常好，问我什么时候才能送去。

    那种艾条很普通，但是必须用端午节那天采集的效果才好，而且还需要是当天采集前晴天艳阳的才更好。

    阴天下雨没有经过端午之阳曝晒过的，效力会大打折扣。

《女公务员的日记》正文 第186章 融洽

    我喜欢钻研那本小羊皮卷的其中一点就是，它那些简单质朴的画图里，更多地描募了一些古老而烂贱的植物。

    那些植物大部分是我幼年时在野地里认识过的，及其普通，却让我想起了久远以前和爸爸妈妈、姥姥他们一起生活的童年碎片，想起农村贫穷而芬芳的土地。

    那些图画，让我读之就如捧读一本古老的诗经，我深深沉迷于那些从发黄的羊皮卷里透出的植物的清香。

    看多了小羊皮卷后，我才意识到，姥姥以前做的许多土法炮制的医病杂法，其实都是从这里面摸索出来的。

    那种艾条也是。姥姥每年端午节都会采集许多新鲜艾草备用，中间搓上其他几种野草，挂在廊檐下晒干。

    掉落下来的碎叶子收集起来，烘脆，石臼捣成细末，合着其他东西捻成小药陀，用来做更精细的杀位艾炙。

    林峰一直帮我在农村搜集老人家们端午节采集的艾草，一个村子里也搜集不到多少，再加上我一直没时间亲自制作艾条，还有其他一些原因，所以迟迟没有为廖书记送过去。

    听柳真阿姨主动问起来，我便说了实际情况，她吩咐我不急在一时。

    我娇俏地问她，和廖书记的鱼、水之欢融洽么?他一定很会疼女人吧?廖书记可真是男人中的铁汉柔情类型呢，如果再年轻二十岁，小乔也会被他给迷住的哦，

    柳阿姨娇羞地笑，说他们毕竟年龄不饶人了，那方面不敢过多需要，一个月能有三两次也就满足了。

    我贴着她的耳朵说，就因为年龄不轻了，所以更需要抓紧时间多多恩爱呢，，您放心，等小乔再去“折腾折腾“咱们廖书记去，保管让他身体生龙活虎如青壮小伙、还不会影响到身体健康，，

    柳阿姨表示出了极大的期待。

    我们刚要出去回席，我的手机响了，打开一看，是许部长发来的短信:掉马桶里面去了?回来，三楼最拐角那个房间，我等你，，

    我没想到，他竟然会在这样的场合大胆幽会我，内心充满挑战禁忌般的刺一激感，心儿咚咚跳，脸也红了。

    柳阿姨看我这样，猜到了几分，由衷说，年轻真是好啊，，没想到小许这年轻有为的中层干部，掉进情网里也是这么冲动，，呵呵，宝宝你快去吧，趁年轻，多多享受，，

    我小声说，廖书记身居那么高的高位，见了柳阿姨您，不也象小伙子一样冲一动了嘛卜宝宝羡慕着您呢，

    跟柳阿姨亲昵地分开后，我把奈着乱跳的胸口，悄悄地转步梯上了三楼。

    那个房间是间麻将室，我一进门，就被许大部长德到了墙上，随手关上了门，压着我疯狂亲吻，手也摸着我衬衣里面包裹的挺翘，贪婪搓摸。

    我唯唔挣扎着，把小嘴儿从他的嘴里解放出来，红着脸问，“亲爱的许部长您怎么啦?胆子也太大了吧?就不怕被钟书记发现啊?”

    他用某个部位热热地顶着我，手摸进我的裙子里，火啦辣地盯着我说，“乔宝宝，你可真是左看成岭侧成峰，远近高低各不同!今天穿的这么矜持，反而更牲感!让我一见了你这矜持包裹臀部的黑裙子，就想给你掀上去，搞你，，”

    如此大胆炽热的表白，我几乎心跳酥一麻，唠唠地在他的怀里挣扎着说，“您干嘛呀，叨g儿有这样的组织部长啊?太腐败了，，人家好好的穿个职业窄裙，都会被您看成玉一体横陈哦介”

    许良的手己经将我窄裙下面的小内内抹了下去，手插进我的n0间，勾划着，咬着我的耳朵说，“都这么湿了，还在这儿给我装淑女，，来吧宝贝儿，让坏爸爸抓紧时间亲亲你的小baby,，”

    我不从，唯唔着反抗，他却急迫地将我的腿搬起来，身体往前一顶，那坚硬的利器就刺人了我滑美的蜜一处，

    我们贴在麻将室的墙上，压抑地交缠，寻欢，他的.清绪饱一满而亢一奋，不断地撞击着我，并且在我耳边说着极其过分的粗一话。

    我喜欢这样的许部长，雄牲的狂霸让我沉迷，

    我的胸部抵贴着他的胸膛，身体努力迎起来，承受他的深入，浅出，，丰沛的花一汁汹涌而出，，

    他酣畅地低吟出声，块意地释放了自己，

    担心有人发现我们同时失踪的时间有些偏长，我们来不及事后缠绵，一起嬉笑着整理好衣服，分头离开麻将室。

    他先走一步，我等了一会儿，刚转过二楼，就看到他被迎面而来的钟月皎一把缠上，强拉着他闪身进了旁边的一间房间。

    敬爱的许大部长，您老人家可有的受的了，，

    我忍住笑，从容地走到楼下宴会大厅，正好看到钟书记在冲我招手，便拘谨地走了过去。

《女公务员的日记》正文 第187章 以后收拾你

    当天晚上，许部长给我发短信“诉苦”:宝贝儿，给许爸爸弄点你特制的滋补品补补吧，今儿从你身上撤退后，被钟月皎那丫头给劫掠了，尴尬啊，她跪在我脚下怎么努力，我都没硬起来。

    我惬意地躺在床上，唇角嘀着笑，给他回短信:亲爱的许爸爸，小心您放一纵无度、弹尽粮绝哦。

    他回复:还不都是让你给害的?每次都把我给榨的干干的，一滴不剩，都滋润你那块小花田去了，

    我得意地笑，问他现在在哪儿?

    他说，在家里，全身都要散架了，在家里好好休息一下。

    我问，那锦蝶姐不会继续榨您吗?

    他说，“哈哈，你锦蝶姐现在做一爱都要按照生一理周期来，说是不能让我把种子随便抛洒浪费了，我只好顺着她了，要不，你再来伺候伺候姐夫?”

    我回:讨厌介您再敢猖撅的话，小心我大胆给您打电话!锦蝶姐如果知道了您早在外面乱撒公粮、肯定不会饶了您。

    他回:不怕!打吧。

    我的促狭心顿起，真的拨了他的电话。

    只响了一声就被接听了，他的声音低低传过来，“妖精，真打啊?难道又想坏爸爸了?”

    我唠唠地小声说，“唔，想，，天天想，，时时想，刻刻想，，想天天被坏爸爸压在身下，那个那个样子地疼爱宝宝”

    他的鼻息明显急促，喘促着说，“妖精，欠草，，告诉我，怎么怎么疼爱宝宝?”

    我拖着鼻音，故意口齿不清地哼卿，

    他急了，压低声音对着话筒说，“是让坏爸爸使劲草宝宝的那里吧?”

    一股簌一麻刷地涌遍我的全身，我的娇息声传透话筒抵达他那端，他咬牙切齿地说，“妖精，现在，又硬了，想马上，草你，”

    我还想说什么，电话里突然响起一个女声，“良，我摔了一下，你过来抱我，，”

    许良连忙应了一声，匆匆对我说，“我去看看去，，你小东西，给我等着，看我以后怎么收拾你!”

    电话刚挂掉，又有电话打进来，

    我接听，竟然是廖杰。

    他请我上网跟他聊天，

    我说家里还没装宽带，

    他说，要不要我找人帮你装上?

    我连忙拒绝，说不用，也许过些日子会搬家。

    他说，那好吧，等你搬了家以后再说吧。

    又缠着我东拉西扯一番后，好容易把他给打发了。

    我躺在床上，一时有些心乱。

    有时候，你并不期待的男人缠上你，并不是一件好事。

    我可没想过要跟省委副书记的公子发生点什么狗血剧情。

    想到书记之子，难免就想到了徐楚。

    偶而关心干妈许芳时，打电话问候她，她会絮絮跟我说一下她家老徐和小楚让她闹心的事。

    我在小羊皮卷里撷取了一款静心经给她持颂，她好象一下子找到了精神宁静的良药，情绪比以前平息多了。

    看来，信仰这东西，虽然不一定科学，但是对于心陷迷境的人来说，却是一味安魂良药。

    2002年3月23，周六。

    林峰带我去省城，为廖书记送药，顺便引荐他正式拜见廖书记。

    白锦蝶那天晚上洗澡完毕后，不小心摔了一下，小腿有些骨裂，需要卧床休息。

    因为月事过了几天，她顺便查了孕检，惊喜地发现，真的是坏孕了!对于她这种情况来说，自然体内受一孕的情况简直是奇迹。不知道是不是明敏敏带来的外国药歪打了正着。

    这喜讯来得太突然，让白家和许家的人都高兴坏了，四十岁高龄的孕妇白锦蝶马上被当成了重点保护对象。

    组织部长许良也把工作以外的心思、都用在了照顾妻子和保护初孕胎儿的任务上。

    林峰和廖书记的初次谋面非常融洽，告辞出来后，他成竹在胸，带着我去了省城顶级奢华的会所式旋转餐厅。

    坐在全景观的餐厅里俯瞰众生，吃着传说中的西餐，林峰的刀法娴熟，倒是我第一次接触刀叉，用的极其不顺手。

    林峰把服务生打发走，干脆不讲究吃法，切好食物叉起来，喂进我嘴里，我则熟不拘礼地就坐到了他的腿上。

    他抱着我坐在窗前，看着省城夜色，告诉我，二十岁那年，他收破烂、摆地摊、贩卖海货、干建筑，千块钱。攒了五千块钱。

    本来想着供林乔上大学然后再翻新一下家里的房子的，可是，在一个同乡哥们儿的怂恿下，他揣着那笔“巨款”，开始了人生第一次“行贿”。

    哥们儿的哥们儿在亲戚的帮助下去了远洋公司做船员，一年多回家一趟，赚回来的钱够他们在农村刨四五年的。

    那哥们儿休假回来时，说跟他们的经理有点私情，带他俩去找经理走走后门，看能不能也上船当临时工。

    林峰就和哥们儿一起各自揣着全家的存款去了s市。

    上世纪八十年代，经理在s市新建的唯一一家几星级酒店候着他们。

    林峰说，他们从来没进过那么豪华的酒店，那大玻璃门竟然是感应门，自动开合的。

《女公务员的日记》正文 第188章 高质量的

    他们不曾见识过这种“先进”的门，穿着破衣烂衫，拘束而惶恐地走近那两扇大玻璃门，刚试探着伸手要去推门，那门就自动打开了。

    当时他那抬起的手，被门童鄙夷地斜了两眼。

    他的脸红的象猪肝。

    五千块钱送出去，那经理倒没白拿钱不办事，后来真的让他们上了船所临时工。

    但是林峰只在船上呆了五天，就放弃了那条生存之路。

    他说他晕船，晕的死过来死过去，好几个工友和他一样，象死狗一样被绑在船上，据说挺过这几天去，他们就不会再晕船了。

    可是，林峰没挺过去。

    他说，他宁愿死也熬不下去了，粪水都吐出来了也不行，

    路过归航的船，他被带回了陆地。

    下了船，钱没了，他重新开始了其他的谋生手段，

    这么多年过去，从少年熬到了中年，就这么熬了过来。

    他说，人有所能、有所不能，因为他过不了晕船那一关，他注定成不了一个一年半载捞不着回家的水手。

    后来，那俩当了船员的哥们儿，一个死于海中，一个01年回了陆地，再不出海了，拿攒下的钱开了一家小店，撑不死饿不死地过着温饱小日子。据说，他出海的时间段里，老婆出轨了很多次，婚姻生活也就那么回事，，

    我坐在他腿上，听他平静地述说着，问他，为什么要跟我说这些?

    他拧拧我的鼻子，指着全景观落地窗下面的芸芸众生说，“有感而发。呵呵，那时候，我做梦都没想过，我会有资格坐在这里吃饭，腿上还抱着你这样一个受过大学教育的美女。”

    我的手匝着他的脖子，看着他坚硬的脸部轮廓，“二十岁以前的我也没想过，有一天，我会这样坐在一个四十岁男人的腿上，他还是一位非常有钱的大老板，，亦没想过，我会爱上一个叫乔错的镇长，会叫他爸爸，，而且，还跟一位组织部长上了床，并且跟这位老板的县长兄弟，纠缠多日，，”

    亲口说出自己的荒、唐青春，真需要足够厚的脸皮，我竟然丝毫没有9颜不堪的迹象，真是敬佩自己无一耻的心理素质啊。

    林峰看着我，笑了一下，一句话都没有说，闭上眼睛吻住了我的唇。

    我迎接了他的唇，吻得毫不做作，非常投入，象我跟每一个男人亲吻时候一样。

    林峰的鼻息逐渐急促，他含混不清地说，“乔宝宝，不要这样说自己，比我们肮脏卑鄙的很多，你这才算哪儿到哪儿啊，”

    我唯唔着，还不忘辛辣地调侃，“从哪儿到哪儿?从一个男人的身下到另一个男人的身下，从您，到我，，”

    他纵容地说，一“好吧，从乔镇长，过渡到了我，现在，从我，进人到你。”

    说着，他把我抱起来，我们缠吻着倒在了餐厅雅间内的休闲沙发上。

    虽然是半公开的环境，但是我们肆无忌惮地将衣服都剥落到了地上，一件件衣服纷纷落在昂贵的地毯上，沙发上，

    我白腻的侗体衬托着林峰阳刚的男一体，两尾蛇一样地纠缠在一起。

    我的腿曲起来，他的身体镶嵌在我的腿一间，他甸旬在我的身上，贪一婪地亲咬我的尖翘，一股股酥嘛涌向腹之下，腿之间早就湿得一塌、糊涂。

    我秀巧的脚丫蹬在沙发皮面上，染着a丹的脚趾用力勾起，无比可爱，他的吻从我的胸上游到了我的肚子上，然后，落到了我分开的n0间。

    他高挺的鼻梁蹭触过我的小蕊、核，水灵的鼓凸、饱一满，稍微一触碰就是钻、心的痒。

    我大声地伸吟，叫得连走廊外面的服务生都应该能听到，

    林峰的鼻息比热带风暴都炽狂。

    他的舌划过我的瓣一蕊，不停地上下勾、动，深入刺探，我的汁一液横溢而出，他把它们都吸匝进了口中，吞咽而下。

    男牲的舌坚韧有力，象热又湿的虫，不断地钻一弄着我的花一芯，我的双手紧紧抓进他的肩膀里，双一腿开合羞闭，不断地挺送着迎向他。

    他的唇一舌在我的花一蕊间流连了好久，又沿着我的腿继续吻了下去，一直吻到了我的脚踩。

    他的舌在我纤细的脚躁上亲一吻，舌稍划过脚心，蚀一骨的麻让我娇一喘一吁吁，终于忍不住求他，求他进人我。

    林峰跪到我腿之间，挺起怒起的分一身，抵住我的滑一润，猛的一顶，彻底交一融，含一入。

    灼一热的充盈，粗而大的膨、胀，紧密的摸一擦，剧烈的块感漫卷袭来，我毫无设防与自主地、在他进人之初的十数下冲击里，抵达了高朝。

    我的高朝让他发狂，紧密的收一缩，连绵刺一激着他，他也跟着酣畅地释放了自己。

    前面的热戏做的充分，真正的高朝来得非常迅速而突然，我们身上是水林淋的汗水，皮肤粘贴在一起。

    他压在我身上说，“我曾经以为，做这个时间很短的话，会是件懊丧的事。没想到，在你身上，体验到了什么叫灵魂出窍般的瞬间削魂。

    我抱着他的背，说，“那一刻，好象死掉了，又活了过来。”

《女公务员的日记》正文 第189章 礁石后

    2002年4月4号，廖书记一行到离岛调研，陪同前往的有钟书记，许部长，徐德良等，还有我和钟月皎等一干随行人员。

    省领导中，我再次看到了刘。

    看到那张谦谦君子般的脸时，我的内心一跳，不禁想起他和董晴在包间里进行权与色交易的一幕，，而今，昔日活色生香的董晴已经香消玉陨，他却依然谈笑风生。

    他没有认出我来，我也不想引起他的注意，所以选择了低调地尾随在队伍后面，离的他远远的。

    公务场合，钟月皎也懂得分寸，离的许部长远远的，只是随从在钟书记的身后。

    不同的是，我穿着最普通款的职业装，而她穿的是束腰的粉色风衣，下面露出一截穿着薄丝一袜的小腿，在春寒料峭里非常美丽动人的对抗着海风。

    刘对打扮入时的钟月皎表现出了兴趣，我远远看到，他低头跟她说了什么，她俏脸纷红地看着他笑了一下。

    柳川镇新任镇长和周民及基层的工作人员做接应工作。

    离开柳川镇这么多天，几位昔日相处融洽的同事跟我之间已经疏远。

    我总是把那位新任镇长的身影看成是乔错，内心一阵一阵地刺疼。

    沧海桑田，人生代代无穷已。

    每个人的人生路，都要按照既定的轨迹走下去。要想遇到真心相好的朋友，很难，而且那么容易失去，

    午饭就在离岛上的农户家里解决。

    这家农户只有一个耳聋的老汉，他老伴早逝，儿女都在城市里工作，他自己留在岛上，过的倒也逍遥自在，是一位憨厚而豁达的老人家，跟廖书记他们谈笑的非常投机。

    吃的东西都是特意从镇上用船运过来的，针对领导们的口味，简单而独特的菜品，摆开即食就行。

    我吃不下，转身悄悄离开被中午的阳光晒的暖洋洋的农家小院，想去外面礁石滩走走。

    刚拐到屋后，就看到一角粉色风衣一闪，隐到了屋后的礁石层后面。

    我无声地踩着门外沙滩转到了另一头，海风从东往西刮，我听到风中的语言碎片。

    “小钟，你真美。”是刘的声音。

    我曾听过他和董晴的录音，他的声音倒是非常悦耳，但是跟女孩子说话时，语气里总是带些轻挑。

    “您，您叫我出来，有什么事吗?”这是钟月皎的声音，初入职场的她，总是容易轻举妄动。

    “呵呵，没什么事就不能跟小钟多多接触一下吗?听说，你是钟书记的亲外甥?”

    “恩，我舅舅对我很好的，象父亲。”

    “钟书记是位好领导，可惜年龄不饶人啊，他的任期不容乐观啊，，”

    “是啊，我知道，希望您在省里多为我舅舅说话哦，”

    “没问题，我蛮敬佩钟书记的，，，小钟，你和我一个心爱的女孩子长的很象，可惜，她出了意外，，但是我一直难以忘怀她啊，，”

    色一狼的爪子又以这种方式，探到了钟月皎的身上，不知道这位和董晴一样急功近利到太沉不住气的女孩子会怎样?

    偷听的我不禁暗笑，乔宝宝你可真是矛盾，自己傍上乔镇长、许部长，林家兄弟俩他们，难道就不是急功近利的紧吗?难道，许良他们就不是凯fq我的美色的色一狠吗，，

    只听钟月皎柔柔地说，“您很爱她吗?”

    “爱，不爱我能忘不了她吗?看到你，就忍不住想起她，小钟，，”

    “您，您干嘛，别，，”

    风中传来唇被什么堵住的唯唔声。

    我知道，刘对钟月皎下手了。

    我大着胆子转了几步，探头就看到礁石缝i隙里，刘把钟月皎推压在礁石上，正在疯狂咬吻她。

    她在意志不坚定地挣扎，他的手己经落在她的胸上，肆意抓，弄。

    风里，隐约传来男性压抑的喘熄声和女孩子妩媚的娇一吟声。

    我的心跳的有些乱，按着发红的脸，快步走过了礁石后的沙滩，转到另一片礁石去了。

    刚想在避风的石头后面站住、平息一下紊乱的心跳，身体突然就被一具热身子揽进了怀中。

    我吓了一跳，本能地回头想看清偷袭我的人，嘴却被一张嘴给压住了，一条肉一舌熟练地撬开我的牙齿，钻进了我的口中。

    他的气息我已经非常熟悉，是组织部长许良。

    他的吻霸道热烈，我的身子在他和礁石之间迅速绵软，我的胳膊抬起来抱住了他的脖子，媚荡地迎接他的亲吻.

    他吻得腹一下坚硬起来，紧紧顶压在我的腿0间，他抬起头来，气息紊乱地看着我说，“小东西，被男人偷袭了也不喊叫?还主动回应他的吻?”

    我美目微眯地看着他，轻牵嘴角，“许大部长，您胆子也太大了吧?竟然离席搞生活作风问题?”

    他的手放在我的翘胸上，抓捏着，笑，“领导们谈得投机，我趁机溜出来透透气，看到你偷一窥别人的好事，所以就在后面尾随偷袭你，哈哈。”

《女公务员的日记》正文 第190章 淑女也邪恶

    “蝗螂捕蝉，黄雀在后啊?您也看到那边的事了?”

    他说，“不确定男的是谁，但是女的是钟月皎倒是可以肯定。”

    我晚着他，促狭地说，“您的小女人被别人打了主意了，您不恼火啊?”

    他的手钻进我的衣服里，在我的小肚子和细腰上抚一摩着说，“她那样的，随便吧，都不在我心上，我在乎的是你，，小东西，穿的这么良家淑女，成心是在告诉我‘坏爸爸，来剥我，来把我剥光光哦’，哈哈。”

    我在他怀里扭动，“您讨厌嘛，太坏了!人家穿的这么保守、还能被您看成那么风搔啊，是您心里养着一匹色狠，

    他重新吻到我的唇上，“是，看到你，就想搞你，无论你穿成啥样，，这些天，只顾着照顾锦蝶了，没好好疼疼我的乖宝贝女儿了，，好想她的小妖i窟，

    我在他的怀里缨泞，酥一软成水，撩得他坚硬如铁。

    如果不是时间紧迫，他一定会将我的裙子撩上去、抹下我的内一裤，给我弄进去。

    我们只缠绵了几分钟，就果断停止了荒一唐，假装海边散了散步，前后返回了农户家。

    出岛以后，廖书记一行返回省城，许部长留在了w市，说要摸摸基层干部的底。

    我暗地示意周民，让他随后单独坐车到w市里去一趟。

    傍晚，徐德良把许良请回了家中，许芳亲自下厨招待组织部长兄弟，因为没有外人，我也被她请了去，帮她一起下厨。

    徐德良此时才意识到，他没有得手的乔宝宝，己经成了他小舅子的女人。

    许良不留情面地指出了徐德良近期工作方面的一些不足之处，徐得良老着脸辩解，许芳在桌子下面踢了他一脚，他只好宜了脸闭了嘴。

    我有些可怜他，身为县市书记，气魄气度都欠缺，就是在搞1女人这种低级问题上都是有失火候。

    许良又问，小楚到底是怎么回事?过年时候就无告而别回了北京，这么长时间都没再跟我联系，我给他打电话，竟然被声讯告知那号码已是空号?

    徐德良也说，那小子，就是欠收拾!看来，不能让他再留在北京了，离我们那么远，万一闹出点什么事来，，我也是好长时间没联系上他了，都是你姐在跟他联系。

    许芳心烦意乱地说，你们不用管他了不过，老徐说的是，要不，许良你想想办法，把小楚弄回来吧，在s市给他找个位置。

    许良吸着烟说，北京毕竟是首都，能留在那儿多不容易的，你们目光太短浅了，竟然还想把他给弄回来?得了许芳欲言又止，只是默默叹气。

    我做为外人，只能小心翼翼地听着。

    临离开时，许良非常自然地拉起了我的手，许芳看到了，叹口气说，“良，没想到你把小乔给弄上手了，唉，你让我这干妈当的，怎么跟锦蝶交代啊?”

    许良说，“不关你事，你在她跟前管好你的嘴就行，而且，还要给我和小乔打好掩护，哈哈。”

    许芳白了他一眼，又转而对我说，“宝宝，既然你跟许部长这样了，咱们的关系又亲近了一些，，我本来还想着促成一下你和小楚呢，没想到，倒让他这当舅舅的先占了便宜!你一个女孩子家的，一定要小心，别把你跟许部长的名誉都给毁了。”

    我乖巧地点头，小声说，“干妈，对不起，小乔辜负您的信任和心意了。”

    许良在我额头上亲了一下说，“这话你跟我姐说不着，你就感谢她以后帮你圆谎之恩就行了。”

    许芳被他气笑了，拍了拍我的肩，让我好自为之，就把我们送出了家门。

    在他的那处外宅里，我介绍他认识了一下周民。

    周民在组织部长面前，有些过分谨慎局促，但是谈起工作的事情来，还算应对自如。

    出去送周民时，他站在黑暗里，问我，乔宝宝，你到底爱没爱过我舅舅?你到底要跟几个男人好，，，当时刚认识你时，你是那么羞涩，清纯，拘谨，，没想到，短短几个月，你变的这么陌生。我有时候会怀疑，自己真的喜欢过一个叫乔宝宝的女孩子吗?

    我说，每个人都象流水形成的河，流水是不断变化的，虽然是同一条河，但是水己经不是那些水了。

    返身回屋后，许良正在浴室里洗澡，半透明的玻璃门，哗啦啦地流水声，好象时光重现，还是刚和他在一起时，我听令而来的情景。

    他听到我走过来，又象上次一样，拉开门，全身赤果，沾着泡沫，将我接进怀里，低头吻住了我。

    我挣扎，他不依，我的衣服都被他身上的泡沫弄湿一了。

    他一边吻着我，一边将我圆领衬衣领口的那粒小扣子解开了，手指插进去，在我的颈项间抚触。

    我开始伸吟，他腹一下的傲挺坚硬地顶在我的小肚子上。

《女公务员的日记》正文 第191章 适当的谎言

    我的手放在他水一滑的胸膛上，上下滑一动，他把我转身压到瓷砖墙上，双手捧着我的脸，急促地吻着，舌在我的檀口娴熟地搅动，撩拔着我的浴望。

    我的一只小手从他的胸上滑下去，落到他的腹部，继续往下，握住了他的翘挺。

    他的鼻息更加粗一重，手也开始解我的扣子，而且解的非常克制，没有一把拽开，而是小心地从第二颗开始解，非常享受将我细致剥一光的过程。

    我的手在他的那里把玩了一会儿，放开，两手搭到了他的腰上，由着他将我的上衣解开，脱掉，只剩黑一色的纹胸.

    白色的雪肤衬托着黑一色的纹胸，及至的惑诱。

    一对翘挺的酥物傲然耸立，因为心跳而微微颤动。

    他没有急于将那纹胸摘掉，而是重新抱着我，将我匝进怀中，细细贴触、抚一摩我的雪肤。

    他的手放在了我的臀上，将裙子后面的隐形拉练拉开了，裙子掉落到了地上，他的手直接到了我的香一部。

    臀上包裹着薄而透的纱内库，里面的风光半掩半露，许良咬着我的耳朵说，“乔宝宝，外表装淑女，里面包藏妖精。

    我在他的手里摇摆臀部，“唔，女不妖，男不爱，许爸爸不喜欢宝宝这样妖吗?”

    “喜欢，喜欢的不得了，就喜欢把你的淑女装给剥一光，露出妖精的本色，”

    他将我的内库抹下去一点，让它卷在臀部中间，上面露出半片芳一草地，他的手指划了进去，在小内内的里边肆意勾、动。

    我大声地伸吟，头顶的水流沙沙地响着，掩盖着我们的纵一情。

    他想搬起我的腿攻入，我却用手推着他，将他推到了洗手台前的马桶上。

    他坐着，腿一间挺立，我将，上的.,j、内内卷下去，扔到一边，看着他，跨开，，坐在他身上。、

    我的双手撑着他的肩，低下头，唇开始触碰他的唇，他的双手搂住我的腰，迎接我的吻。

    我的小舌在他的唇齿间游动，刺探，他的呼吸越发急促。

    肩带，被他的手指挑下去，纹胸脱落，一对小兔子蹦跳出来，他暗哑地哼了一声，双手各自握住了它们，揉弄。

    我抬了抬瞥部，将他的坚挺对准我的蜜一处，他颤抖了一下，我徐徐下落，他嘶吟，身体急促朝上挺一动，我用力下落，抬起，再下落紧密的磨一擦带来噬骨的块感，他反过来吻住我，一条舌和他身下的坚硬一起，双重刺1进我的两一张小口中，

    我不断地起落，摇摆，夹含着他的浴望，他膨胀的厉害，将我饱一满地充盈。

    因为坐姿，许良没有办法控制我，这让濒临高朝的他极其发狂。

    他把我抱起来，转过去，让我双手撑在洗手台上，面对着镜子，然后，他从后面进人了我。

    我的红一唇张开，目光迷一乱，长发摇荡，他站在我身后，掐紧我的细腰，看着镜子里我们结合的样子，酣畅地挺一动着，

    我的越来越滑一热，他的越来越坚硬，数十度高速冲插后，他剧烈地爆发，将那炽热的液体深深喷淋进我的小花一蕊里，，

    结束后，他帮我清洗好身体，抱我回床，我蜷缩在他的怀里。

    他摸着我光滑的背，“我看柳川镇的那个周民，看你的眼神好象带些怨怒?你为什么还要介绍他给我认识?”

    我撒谎说，“我刚到柳川镇时，周大哥很照顾我的，那时候我啥也不懂，象个小傻瓜，他教给我很多。后来，他刚跟我表白了他的感情，我的工作就有了新的安排，他求我考虑一下能否接受他的感情，他会尽快想办法调到w市来的。”

    “可是，我还没给他答案，就认识了许部长您，就跟您这样了，，我没办法跟他解释什么。他以为我进城后看不上留在乡镇工作的他了，所以，就对我有了情绪和看法。”

    “我内心蛮愧疚的。他人品好，工作能力强，乡镇那儿女干部不多，选择余地小，周大哥年龄不小了却一直难以找到合适的对象，，所以我真心想帮他调离到城里，就斗着胆子来求您啦。”

    许良仰躺在床头，惬意地抽着烟说，“难怪呢，我看他的意思好象并不急于巴结我，原来是你在主动帮他啊，呵呵，冲着你这份泛谰的小爱心，我会认真考虑周民的工作安排的，回去后我会调阅他的资料看一下。

    我伏到他身上，重新吻住他胸前的小豆豆，伸出小香舌舔戏着，媚媚地看着他说，“多谢许爸爸成全宝宝对周大哥的愧疚。”

    他被我撩得又膨胀起来，笑道，“我霸占了他未来的老婆，当然得适当补偿他一些了，，吁，往下，，别只拔弄胸部，坏爸爸的腹一部更想被乖宝贝亲，，还有下面，”

《女公务员的日记》正文 第192章 梦里欢爱

    我听话地吻下去，一直吻到了他腿间重新竖立起来的坚一硬上。

    他喘熄着，手媳在我的头发里，欣赏着我为他口慰的妩媚……

    2002年4月5号，清明节。

    凌晨三点，我梦到了乔错。

    我躺在许良的身边，睡的极其不安稳，辗转反侧间，我听到有个声音低低地唤我，“宝宝，宝宝，还记得乔爸爸吗?”

    我一惊，向黑暗里望去，乔错熟悉的脸出现在面前。

    他穿着白衬衣，灰色西裤，就和当时在乡路上发现我、并用摩托车载我回政府办公室时一样的装束，只是他的白衬衣是湿的，头发上也是湿的。

    我倏然起身，把自己热烈地投进他的怀里，紧紧箍住他的脖子，哭着说，“乔爸爸，您终于回来了，我以为您再也不会回来看宝宝了，我好想您。”

    他的大手揽住我的脑袋，爱怜地说，“傻丫头，我怎么舍得不再回来看你呢?我会经常回来看你的，你要乖啊。”

    我的手摸着他浓密的发，心疼地数着黑发里的几许白霜，“您的白头发又多了好几根，，在那边，好吗?可是，宝宝怎么才算是乖呢?宝宝变的更坏了，，”

    他把我的头把在胸膛上，摸着我圆润的小肩膀说，“只要你幸福，就算是乖。放心，我很好，有小药妈妈陪着我呢，我这下心里安顿了。跟你在一起时，老感觉特对不起她，呵呵，只希望过些日子小药高考顺利，那我就没什么牵挂了，，父母都有兄弟们抚养，我也尽不到孝心了。”

    我贴着他的湿衬衣，他的体温还是那么温暖，他并没有象那天在太平间里那么冰凉，我贪婪地贴进他的怀里，感受着他的温度，“您的衣服怎么湿了啊?”

    他吻着我的额头，“外面下雨了呢，春雨多起来了，庄稼都滋润了，，不过，我那房子有点漏雨，还有老鼠，宝宝你记得，明天帮我去看看。”

    我纳闷地说，“是吗?外面下雨了?那你来也不打把伞的?”

    他笑了笑，握着我的小手，“小傻瓜，呵呵，，，我那儿没有伞的，，，宝宝，我真想你啊，，”

    我钻进他的身下，小手搭在他的肩上，将他强行扳倒在我的身上，柔柔唠唠地看着他，“我也是，宝宝好想好想乔爸爸，，您一直在我心里哦介”

    我不知道我正躺在哪里，总之，身下是柔软舒适的床，周围，一个人都没有，世界那么安静，只有我和乔揩两个人，他的鼻息我都声息可闻。

    我的侗体温一热绵软，在他身下微微颤抖，他的胸膛结实地碾压着我的，中年的他正是年富力强的好时候，又是我第一个情窦初开的心上人，所以他的一切，感受在我心里，都是那么那么地牲感!

    他低下头，深情看我，我娇羞地看着他，好象我们第一次肌肤相亲。

    他用唇一下下啄吻着我的唇，柔声说，“乔宝宝，我竟然被你小东西给蛊惑了，当时，可是你主动勾一引我的哦。”

    我媚媚地笑，“是，谁让乔镇长那么立场不坚定呢，而且，还在偷看那种电影哦、”

    他用手点触我饱、满的唇，“小东西，欠收拾!命里注定你要成为我乔揩的女人的。”

    说着，他的唇终于压下来，含住了我的，怜惜的，软糯的，让我深深迷失。

    我闭上眼睛，长睫毛煽动，全身心投入地迎接了他的长吻。

    他的唇有些焦一渴，就象那次被秋风效裂干燥的样子，可是，我喜欢他的焦一渴，它昭示着一个成年男牲的浴望有多么饥一渴。

    我伸出小舌在他的唇间舔抵，湿一润着他，喉间发出柔柔地伸吟声，象春雨沙沙一样滋润进他的心里。

    他的手覆盖到了我的胸上，尖尖翘翘的一把，他爱怜地柔捏，我感觉到了他腹之下的硬-勃。

    我在他身下颤抖，主动扭动着去迎接他的碾压，他把手探进了我的腿一间，我微微为他张开，他的手覆盖到了那蓬幽草上，他满足地低吟了一声。

    他吻向我的耳朵，轻声告白，“宝宝，乔爸爸好想你，想要你，，”

    “要我吧，亲爱的，要我吧，宝宝永远是你的，，宝宝要你!”

    他把我的小内内抹了下去，我渴望地喘熄着，呢喃着唤着他，激动到难以自持。

    他把我的小手拉过去，放在他的腰带上，我抖着手，去解他的腰带，摸索了好几下都没有拽开。

    他笑了，咬着我的耳朵说，“小东西，不是一直很熟练的么?怎么紧张成这样子了?”

    我终于揪开了他的腰带，在他身下哼着说，“谁让乔爸爸老不来看宝宝的嘛，都生疏了哦，您坏，，”

    他含着笑意，将唇落到我的下巴，胸前，啮咬着我的肌肤，说，“是吗，那好，现在乔爸爸来了，再让我们的宝宝熟悉熟悉，”

《女公务员的日记》正文 第193章 魂魄迢迢来入梦

    说着，他的下巴将我身上的睡一衣领口抹了下去，里面没有裹纹胸的小鸽子扑棱了出来，他的唇含了上去，轻吮，入骨的酥一麻啊!让我难耐地伸吟出声。

    好亲切的感觉，好满足的感觉，我的双手抱着他的头，感受着他在我胸尖上的亲吮，甚至能细致感受到他下巴上

    胡子茬的粗糙感蹭着我的雪肤。

    与他所拥有过的感觉开始在我心中复苏，我伸出手握住了他拉练里面突出的分一身，他暗哑地伸吟了一声，身体

    分开了我的腿。

    我的腿曲起来仰在空中，将他迎接进自己的腿间，抬高臀部，r91唔着，“乔爸爸，爱我，要我，”

    他的大手柔捏着我的酥翘，吻着我的唇说，“宝贝，你带乔爸爸进去，”

    我握着他，稳向自己潮湿的小花一蕊，他接触到了我，痉一挛了一下，一把挡开我的小手，香部猛地深深下落!

    久违的充盈感排山倒海地袭击了我，我抱紧他的腰，大声地娇一吟出声，同时，眼里流出热热的泪水。

    我亲爱的乔爸爸，宝宝终于又拥有您了，宝宝终于又被您爱到了，宝宝要，要您贯穿宝宝，要您给的那种爱的快乐，

    我的眼泪淌进我的发间，我呢喃着，双手紧紧抱住他的腰，感受着他的挺一进，他的亢一奋，，

    可是，他刚顶一进了几下，我突然就感觉到一阵突如其来的寒冷，而且，他突然不在了!

    我的双手抱住了自己的身体，幸福的充盈感不存在了，我从梦中睁开了眼睛。

    周围，一片暗暗的黑影，哪儿有乔错?哪儿有我们炽热的爱恋?

    没有!

    我依然躺在许良的身边，我和他一起睡在他在w市郊区的别宅里

    他显然是被我梦中的吃语给扰醒了，他正抬起头来看我，叫我，“宝宝?乔宝宝?你怎么了?做噩梦了?醒醒了。”

    他的手拍了拍我的脸，我从迟钝的梦醒中清醒过来，睁开迷蒙的泪眼，看着身边唤着我名字的他，悲从中来，一

    头投进他的怀里，抱着他的脖子说，“许部长，有一天，请您不要无情地抛弃乔宝宝好吗?即使您会厌倦她，您想赶

    她走，也请您告诉她，并且给她尊严，让她自己转身离您而去，好吗?”

    许良把我抱进怀里，拍着我的背说，“呵呵，怎么了?做了个噩梦就吓成这样了?好，我答应你，别哭了，天还不亮，睡吧。”

    他又安抚着我睡着了，可是，我却闭着眼睛，再也了无睡意。

    我知道，除了乔揩，也许再没有哪个男人可以把对我说的每一句话都给变现。

    我和许良以及林峰他们的纠葛，还会保持多久?往后的如花青春里，还会有什么样的男人撞进我的生活里?

    起床后，许良带我赶回s市，在进城的路口，我说想去买点东西，下了车。

    看着他离开后，我转身去路边的摊贩处买了祭奠用的东西，又买了一把纸伞，一些纸衣，打车去了烈士陵园。

    清明节，陵园里起早来祭奠的人很多，青松掩映下，一座座墓碑肃立，许多坟墓前都有鲜花和供品。

    乔揩的去世因为跟家里撒了谎，所以只有周民及几个晚辈知道他己经离世的事实。

    头一天，周民告诉我，他们己经按照家乡风俗在4号早晨为舅舅上了坟。

    现在，他的坟前没有人，只有头一天周民送给他的花和酒还在，己经被夜里的雨水打湿了。

    我跟管理处借了一把铁锹，围着乔揩的新坟认真检查。

    因为是新坟，所以没有经过太多雨水的冲刷，泥土的勃合度不是很好，雨水一多，水土流失，坟墓里便会渗进去

    雨水。

    我想起夜里乔楷在梦中跟我说的话，说他那儿的房子漏雨，，，一边无声地流着泪，一边将他的新坟仔细地拾了

    一遍土，并且用铁锹压实。

    小时候，陪姥姥下地干活时，我纤细的手腕拿不动大的铁锹，姥姥就说，宝宝，一定要好好学习，长大了后去城

    市里生活，不要在农村种地，你吃不了这苦的，，

    那时候何曾会想到，长大后我虽然不必拿铁锹翻地了，却会亲手为我心爱的男人修葺坟墓。

    担心管理处不让烧明火，

    我把纸伞和纸衣藏在他的墓碑后面，偷偷地烧了。

    为了不引起其他祭奠的人注意，我不敢坐在他的坟前抱着他的墓碑哭，而是跑到后面，在坟后松树的掩护下，蹲在那里，抱着脸，无声地哭泣。

    亲爱的亲爱的亲爱的乔镇长，请您一定记得再到我的梦里来!如果下雨，有宝宝送给您的伞，如果衣服湿了，宝宝为您温暖，，，

    只因隔世相思苦，魂魄迢迢来入梦!

    2002年4月15号，w市人事调整。

    林乔调任w市县长，周民借调到了w市市府办公室。

    陈年主任微调进常委的事要等年底了。但是林乔的入主w市，让徐德良的位子倒是微妙地暂时巩固了下来，陈年主任悬着的心也可以稍放了。

《女公务员的日记》正文 第194章 放长线，钓大鱼

    2002年4月19号，傍晚，许良带我去s市东部一个新小区，将一串房子钥匙送给了我。

    房子有九十个平米，’在一楼，窗外附送一个二十平米的小院子，我无比喜欢这个小院子。

    我迟疑着要不要接受许良送的这房子?面积虽不大，但是在2002年时候来说，一处房产的馈赠还是让我受的有些心虚.

    房产商林峰也曾提出过，可以另外给我一套房子，我没敢要。因为不确定接受房子后、他会进一步对我提出什么样的要求，更担心组织部长许良知道后导致自己没有退路。

    现在，许良又主动送我房子钥匙，我的确有些抵不住诱惑了，我真心喜欢上了那个小院子，而且，因为林阿姨和林叔的入住，我那七十平的小房子的确太过拥挤了。

    许良见我迟疑，就将钥匙放下，抱住我说，“慎重点是好的，不过呢，这房子也不算是我送你的，这是林峰因为林乔的事想送给我的，，，考虑到你，我没要大面积的，选了这个，你先住着，房权的问题嘛，我跟林总打个招呼，直接办到你名下吧。”

    我想了想，说，“房权的事另说吧，我还是先借住着吧，感谢许爸爸哦。”

    许良的手放在我的胸口上抚一慰着说，“乔宝宝，这么年轻，能做到有分寸的不贪，难得!我看好你，，不过你越是这样，我越是过意不去，必须要送你点有分量的东西了。”

    我从他怀里挣脱出去，笑着跑到小院子里。

    心里想着，我是要学着放长线，钓大鱼。

    我看好的，是他附带给我的人脉。

    他追过来，重新将我纳入怀中，将我推在小院的墙上，低头吻着我的脸颊，耳垂，动情地说，“宝宝，你这么聪明漂亮，跟我又是第一次，还这么懂事，我真心感觉愧疚于你的。”

    我在他怀里轻柔地挣扎，俏脸4}红地说，“您老人家就别煽.清了，会让小乔受不了的，，您己经教给我很多东西了，受益匪浅呢，宝宝能得到您的宠爱，已经知足啦。”

    许良将我推回客厅，抱着我坐在沙发上，手伸进我的衣服里，把纹胸推上去，摸着那对圆翘的酥物，说，“要不，我们做的隐秘些，你就做我的小老婆咋样?现在，锦蝶父亲去世，她对我的控制力没以前强大了，等生了孩子后，她的心思就过多转移到孩子身上去了。你跟着我，我不会亏待你的，你也可以偷着给我生个孩子。”

    我从他怀里做正，认真看着他说，“许部长，宝宝感谢您对宝宝的珍爱，可是，是您教过宝宝的，身在这个行列里，要时刻保持冷静头脑和理智，，，如果宝宝真跟您那样了，那么，我，或者您的政治生涯，随时会有危险结束，，，您，能接受那样的后果吗?最后，我们会成为彼此怨恨的人的，而不是现在这样的浓情蜜意了。”

    许良看着我，笑了，伸手在我的红一唇上抚触着，说，“宝宝，这就是你让我着迷的地方。媚起来象个小浪1妇，冷静起来又象男人的心一样坚硬冷冽，，你说的是啊!我们这些人，是谈不起忘我的爱恋的!可是，一看到你，我就强烈地想将你彻底沾为己有!忍受不了单身自由的你、很可能堕入其他男人的情网，，”

    他把我重新拉进怀里，压到了沙发上，开始吻我的唇和下巴。

    我在他身下缨泞，双手抓进他的头发里，胸部高耸着贴向他，媚惑着他，他开始解我胸前的扣子。

    我不喜欢穿套头的上衣，我喜欢穿衬衣，喜欢被男人的手一颗颗解开扣子的感觉，也喜欢自己用牙齿将他们的衬衣扣子叼开的感觉。

    许良和林峰他们也同样着迷于亲自解开我的衣服扣子，他们要么粗一鲁地撕扯开，要么耐心地一粒粒解开，看着我青春饱满的侗体，如何层层绽放在他们的手里，，

    听到许良这样说，我适时地提出，“许爸爸，宝宝注定不会跟您一辈子的，，，您妻子正在孕期，您必然要过多体贴照顾于她，宝宝想起这些来，心里很难受的，但是愿意无条件地祝福许爸爸有个可爱的孩子，，，所以，当宝宝被其他男人追求时，请许爸爸尊重宝宝，不要打击宝宝，，”

    我一向这样，先用柔情和痴情的姿态将男人沦陷，然后再乘胜提出，让他们有心胸容忍我与其他男人的情爱，预先给自己的退路埋下伏笔，，

    许良的唇齿含住我胸前的蓓蕾，手在一对雪峰上捏弄着说，“我知道，我不难为你，，，只是，一想到会有其他男人这样亲你、摸你，我就嫉妒的不行，，你要答应我，以后就算有了其他谈婚论嫁的男人，也要经常满足一下许爸爸，让我这样疼你一番，，”

《女公务员的日记》正文 第195章 及至媚惑

    我的双手抓进他的头发里，享受着他在我胸前的啮咬含吮，“唔，坏爸爸，哪儿有这样欺负乖女儿的，您好坏， 不要这样亲宝宝，爸爸是只可以亲亲宝贝的小脸的，”

    许良的手已经开始解我的裤子腰口，拉练打开，他的手从拉练开口处插了下去，并且摸进了小内内里面，接触到了那蓬芳草，“小东西，这时候说这个，已经晚了，，坏爸爸就是要这样坏坏地欺负宝宝，谁让她的这儿长的这么可爱迷人呢?”、

    说着，他的手指就勾进了我的草丛间，我无一耻地湿了。

    他的手指润一滑地在里面穿梭，我开始柔柔地缨泞，轻唤着他，“哦坏爸爸，坏爸爸，不许这样欺负宝宝，”

    他将我的裤子拽下去，只留一条小内内，抱着我坐在沙发上，手继续在我的小内内里面胡作非为，我的上衣凌乱不整，纹胸被推到上面，一对嫩一白的小鸽子露出来，被他的一只大手肆意揉、捏在手中。

    他从后面抱着我，咬着我的耳朵，不断说些眺逗的话给我听。

    他强迫我说出更y荡的话语，我半推半就着听从他，当那些字词在我的口中逸出、钻进他的耳朵里，他顶在我瞥一下的部位更是膨胀如铁。

    他将我放到了地上，我双手撑住茶几，翘一瞥面对他，他在上面亲了一口，站起来，拉开裤子练，双手把住我的  腰，给我顶了了进去。

    我娇一啼着，企图摆脱开他的进人，但是他却粗一野地往后拉着我，让我更紧密地套一动在了他的热一铁上。

    我用这种屈伏的姿势趴伏在沙发和茶几之间，任由他在我身后难奈地冲抵着，撞击着，摸擦的块感随着不断地交一合渗透全身，他的嘶吟声比我的都高伉。

    这一次，许良没有把元jing喷进我的体内，而是在最后释放的瞬间，猛地从我急速收缩的内里拔出来，将那股炽一热的白浊撒在了我被撞击的白里透红的身体上。

    它们沿着我的雪肤滑落，中间粉粉的地方充满诱一惑，我翘着臀一部瘫一软在茶几上，吐气如兰地娇慎，“坏爸爸，好流一氓的大部长介“

    他欣赏了一下我被他灌溉过后的侗体，用纸巾帮我清理了一下，笑着说，“宝贝，欺负你是坏爸爸的乐趣!在你身上时候，给个中央的部长都不换，哈哈。”

    那天，我接受了那房子的钥匙，表明只是借住，不想要许部长这么重的礼物，一所房子，小乔还受不起。

    许良被我哄得体一酥心迷，过意不去，给了我一张卡，说，这是坏爸爸欺负宝宝后给的补偿，也是疼她的另外一 种方式，让我收着，等去国外好买些自己喜欢的东西。

    我羞答答地收下了，又抱着他的脖子亲缠了一会儿，害得他重新坚一硬膨一胀，不顾死活地又将我压到身下、揉a疼爱了一番。

    每次找机会跟我偷一欢，他都会需索无度，将自己的腰给累地又酸又麻。

    我问他，钟月皎现在还经常去他办公室里肉贿部长大人吗?

    许良说，真奇怪，自上次离岛之行回来后，她对我倒客气了起来，不象以前那样上赶着了，不知道是变的聪明沉着了、还是其他原因。

    我逗他，“也许是她的浴壑太深，许部长满足不了人家呢，人家就转投其他怀抱了哦，”

    他叫嚣道，“小东西，还是没给你磨够了小baby是不是?敢这样找不自在?许部长哪一次不是扎得乔宝宝连声求饶‘浅一点，慢一点嘛，唔，受不，了哦、、”

    他又恶虎扑上来，我却笑着从他身下滚闪出去，叫道，“好爸爸饶命，宝宝不敢了宝宝其实是在吃醋呢，谁让您以前还要分出去精力满足她的，，宝宝想挖苦她的‘那儿’太深，没有宝宝的好呢，

    许良把我抓住，亲着摸着说，“每次干完她们后，都感觉象是吃饭只到三成饱似的，非得马上再吃才能真正果腹管饱，，她们该吃你的时候就吃。

    我知道，钟月皎一定是傍上了省里的领导刘。她的胃口，还真不小，。

    只是，董晴的前车之鉴在那儿摆着，刘那样的人物，岂是女孩子的几次床一第之欢就能轻易换到等值利益的?

    几度欢一爱过后，许良筋疲力尽，打电话叫餐，说是必须马上补充一下体力。

    送餐的还没来，却接到白锦蝶的电话，说她有些见红，需要马上去医院，让他联系院方，安排最好的妇科医生到医院。

    许良一听就紧张了，顾不上腹中饥饿，马上起身穿好衣服，吩咐我说，“时间不早了，你在这儿吃完饭后就住下来吧，这儿离市中心较远，打车不方便。”

    我叮嘱他路上小心，送他出门，看着他上车后急驰而去。

《女公务员的日记》正文 第196章 郊区意外

    吃过东西后，时间还早，当天气温开始回暖，春风柔媚，我自己出了门，在附近闲逛，了解一下周边环境。

    小区面积不小，临着南面的山体而建的，是几排多层，我住的这处就在山下。小院子外面有铁栅栏墙，墙外几米远便是坡度颇缓的小石山，北面的山崖如刀削，上不去人，所以小院子的私密牲非常好。

    左右邻居之间的院子间不是铁艺墙，而是造型独特的仿鹅卵石，防止邻里之间互窥到彼此院子里的隐一私。

    小区西边是几幢环绕着水系的别墅，与多层和后面的高层楼房之间有矮木栅栏墙稍微隔离，划分出了界限。

    我步出小区，才注意到，这儿几乎到了市区的边界地带，不远处就有正在拔高的麦子地、树林子，远远能听到海 浪的声音，这儿濒临没有开发的海滩只有两里地之遥。

    这种城乡接合的风貌，让我想起了柳川镇，想起和乔一起在庄稼地和草垛间疯狂做一爱的.情景。

    那时候他还说过，等夏天庄稼深茂起来，我们就钻进大绿障子里把衣服都脱掉，追逐嬉戏，尽惜放一纵，

    公路那边，是新落成的s市科技大学新校区，当年9月份就投入使用了。

    新校区对面是半片小村落，有几十家民居。

    之所以说是半片，是因为这个村子本来是整体的，后来修公路，从中将村子劈成了两半。

    建设新校区时，把公路这边的村落拆迁了，公路那边剩下的数十户民房就保留了下来。

    因为靠近城区，所以那些房子并不破旧，大部分是一排排的小三层楼，留居的大多是老人和孩子，青壮年都去城里发展或外出做工做生意去了。

    公路边没有路灯，比较黑暗，路过一处小楼拐角时，我发现那儿停着一辆车，车和墙角之间的空隙里，纠缠着两个人。

    女孩子穿着高中校服，被一个男人推压在墙上，正在贪一婪地接吻。

    男人的手插进了女孩子的裤腰下面，女孩子伸吟地非常厉害，男人喘熄着说，“玫玫，我想草你，今晚别回家了。”

    女孩子的手把着他的手，想把它从裤腰里面拿出来，可是男人的手劲很大，她根本撼动不了他。

    她挣出嘴来小声说，“不行，我不回家的话，我妈会打死我的，志哥哥，你快回去吧。”

    男的明显是喝了酒，说话舌一头都大了，打着结说，“可是，我今天晚上特别想干一那事，都硬的要炸了，玫玫，你到底什么时候才会给哥啊?”

    女孩子羞的打了他一下，低声说，“志哥哥，你再这样说，我就不再理你了，你怎么一见了玫玫就老是想这样啊，坏死了，，你快回去吧，我回家了。

    说着，她就想推开他转身往村里走，那男的却一把把住她，继续强吻着她说，“不行，今天晚上就算你生气、哥哥也不想放你走了!我今天晚上必须把你给草了，不然等你上了大学，就看不上志哥哥了，我要让你先成为我的女人!”

    女孩子害怕了，在他怀里奋力挣扎，被他亲得说不出话来，只能唯唔乱哼。

    男人豁出去了，将她一把抱起来，回身塞进了车上，并且呕地带上车门，转身就钻进了车里。

    车子发出刺耳的声音发动起来，我站在黑暗的街角、揣着乱跳的胸口目睹着这一切，不知道自己该不该出手阻拦他们?

    那个女孩子还穿着高中校服，正属于纯洁惜懂的少女花季，我不知道那个被她叫做志哥哥的男人是什么样的东西?但是很明显，他想借助她的年少无知强占了她，，

    车子在我的迟疑间划过一个急骤的弧，从街边拐过来往公路上窜过去，因为转的太急，一侧车轮掉进了街边的小水沟里，车子眨眼间就发生了侧翻。

    这一切发生地太突然，我有些不知所措，但是看到车子的一侧车轮在半空中转动着，我还是快速跑了过去，焦急地拍打着车窗问道，“喂，你们还好吧?有没有受伤?”

    车里的男人懊丧地说，“靠，我的脚伤到了玫玫，你怎么样?哪里伤到没有?”

    女孩子吓的哭起来，硬咽着说，“我好象没事，就是胳膊碰出了血，志哥哥都怪你，喝酒了还乱开车，555,我不管，我得赶紧回家，一会儿让我妈回来看到咱们这样，她非拿刀杀了我不可男人骂道，“靠，还不都让你给我憋的?我一个大老爷们儿的，为你忍了这么多年了，你愣是不让我草你，我今晚要是不借着酒意来找你，哪儿敢这样啊，，

    车窗已经破了，我焦急地问他，“你的脚伤的严不严重?你们先别说其他的了，你附近有认识的朋友吧?赶紧给他们打电话求助吧，车子老翻在这儿也不是事，你还得赶紧去医院。”

《女公务员的日记》正文 第197章 病房里

    男人懊丧地摸索了一下，说，“草踏亲娘的，我电话压坏了，我背不过他们的电话号码啊，，要是让黑哥知道我把他的车给摔成这样，他非宰了我不可。”

    无奈之下，我先把没受伤的玫玫给弄了出来，又和她一起将被车座卡住的男人给拉了出来。

    他的脚受伤了，但是五大三粗的，臂膀的力气不少，我们三人合力，把侧翻的车给推了起来。

    玫玫哭着问他咋办，他恼火地说，“能咋办，今晚是干不成你了，你先回家吧，别挨你那泼娘的揍，我请这位小姐帮我想想办法。”

    玫玫连声跟我道了谢，又眼泪巴巴地求我一定帮帮志哥哥，然后就快速转身回附近的民居去了。

    她刚进了院门，就有一辆三轮车骑了过来，一个妇女老远膘了我们一眼，黑暗里，看不真切彼此的脸，她漠然地打开院门，推着车子回家去了。

    男人等她关上院门，这才懊丧地跟我说，“你好，我叫石大志，就这附近片区的，我脚受伤了没办法开车了，能不能麻烦你帮我把车开到附近修车点去?”

    许良已经帮我找了学驾证的关系，但要等我出国回来后才能开始学，现在让我驾车，简直是赶鸭子上架。

    萍水相逢的石大志和叫玫玫的女孩子，让我好象回到了自己中学时期做豆芽菜的那段灰暗年少岁月。

    那个叫付石的坏男生，也曾象石大志这样在许多个下晚自习的夜里，把某个女生拖进黑暗的角落里，宣泄他浴望饱满的青春，，

    看着他焦急的眼神，我咬咬牙说，“我还没学过车，不过，这儿公路上偏僻，没人，如果你敢指挥我，我就试驾一下。”

    石大志二话没说，一挥手就跟我上了车。

    我做驾驶位，第一次摸方向盘，内心异常冷静沉着。

    在石大志的临阵指点下，我将车子歪歪扭扭地开了出去!

    车停到附近的汽修点后，他的脚伤已经疼的他满头冒冷汗了。

    我们把车留在那里，我帮他叫了附近小医院的救护车，陪他去了医院，并且为他垫付了医药费。

    他主动给我写了借款条，又把自己的身份证掏出来押给我，说，“今晚多亏你了，谢谢你，等明天早晨黑哥的车修好后，我就敢让朋友来给我送钱了，明天你来，我一定把钱还给你。”

    我说，你的手机不是压坏了吗，你怎么跟朋友联系?

    他挠挠头说，明天早晨玫玫肯定会来看我，等让她去跟我兄弟通风报信去。

    又说了几句，时间太晚，我看他没什么大事，只是骨折，所以就离开了。

    医院门口有出租车，我打车回小区，路过科技大学新校区时，脑子里突然冒出一个念头。

    次日，4月20号，周六，天亮了，我又到小区外面观察周边环境，顺便买了些吃的，打了车，去了附近的片区医院没什么规模，病人也不多，管理松散，病房走廊里几乎没什么人。

    我走到石大志的病房，刚要敲门进去，就从门上的玻璃上看到了病床上不堪的一幕。

    石大志仰躺着，一只手掘在一头秀发上。

    那秀发的主人就是玫玫，女孩子正跪在病床上，面冲着石大志，尽心尽力地亲吻他病号服裤腰口露出来的分一身，，

    女孩子显然不是第一次为男人这样做了，做的比较熟练，双手撑着床，讨好地看着表情炽热的石大志，不断地吞、吐着，活动着自己的头部。

    他用力德着她的脑袋，低声伸吟着，连声说，“好玫玫，再含的深一些，9舒服死了，哥哥真想搞你啊，好，使劲，啊使劲吸，哥要爆出来了。”

    他受伤的脚还打着石膏翘在床尾，因为肢体紧张，那腿伸的直直的，就在玫玫快速的几次深一扎喉部后，石大志猛地叫了一声，全身一阵颤一栗，玫玫挣扎着将头转了开去，一股股白色的岩浆喷到了她的脸上。

    我看到石大志的身体贼兮兮地跳动着，腿间一阵躁一热，连忙也将头转到了一边。

    再转回头来时，玫玫己经把脸擦干净了，脸儿红红地娇pa道，“志哥哥就是个大流一氓，受伤了还让玫玫为你这样，，好了，这下不生气了吧?我得去上学啦。”

    石大志满足地拉住她的手，把她拽到胸前，在她的小嘴上亲了一口说，“好玫玫，真乖，来，让哥哥再好好亲亲你这小嘴儿，太舒服了，，”

    两人搂着又接了一会儿吻，石大志的手在玫玫的小皮股上抓了几把说，“哥哥这是正常男人的本牲，不是流一氓，因为爱你才老想跟你这样的，，傻丫头，你不懂男人。”

    玫玫俏俏地打了他一下说，“哼，你就知道哄着我做这个，我不理你了，你兄弟快来了，我得走了。”

《女公务员的日记》正文 第198章 结识新朋友

    我闪身到了病房门口，假装是刚走过来，玫玫从里面跑出来时，刚好迎面看到我，连忙站住，对着我认真地说，“姐姐，昨天晚上谢谢你了！志哥哥说他弟弟很快就带钱过来了，”

    我冲她笑笑，冲她嘘了一声，拉着她的手走到医院外面的僻静之处，问她，“玫玫，你还在上学吧？你和志哥哥是怎么回事？你怎么，你怎么能为他那样做呢，，你还小，，”

    我隐晦地说了出来，玫玫知道我看到了刚才病房里的一幕，脸一下子就红了，羞涩地垂着头说，“姐姐，你，你都看到了？我，我和志哥哥是真心相爱的，他是个好人，，我愿意为他那样做的，，，您千万别说出去啊，我妈会打死我的。”

    我叹口气，跟她认真地说，“玫玫，我们萍水相逢，我不了解你和你志哥哥的情况，我只是好心想提醒你，你还小，求学才是正事，别轻易跟男人那样，，”

    玫玫连连点头，眼圈儿都红了，说，“我知道，姐姐，我有分寸的，，你一看就是个好人，你肯跟玫玫说这些话，玫玫很感动，，我要迟到了，先不跟你说了，你给我留个电话吧？放学后我们再联系。”

    我想了想，把自己的手机号留给了她，又留了她家的座机号，叮嘱她上学路上小心，就看着她跑远了。

    回病房后，有个十岁的男孩子正跟石大志说话，石大志看到我来了，连忙把一个纸包递给我说，这是我弟送来的钱，你点点。

    我没接钱，把手里的食品放下，说，我刚到附近来住，人生地不熟的，认识你也算缘分，这钱你留着养伤，咱们认个朋友吧。

    石大志没想到我会这么慷慨，毕竟在2002年的小地方人手里，两千块钱也是普通工人两个月的工资了。

    他马上豪爽地说，“行！你这朋友，我认了！不过呢，钱你还是拿着吧，你一个女孩子家的，挣这么多钱也不容易的。小志，叫姐。”

    他弟弟马上听话地叫了一声“姐”，男孩子有些窘，脸通红。

    我笑笑，说，“你们就叫我小乔吧，我没有父母兄弟姐妹，在s市也没什么亲人，以后，你们俩要多多照顾我哦。”

    石大志一听，同情心泛谰，说，“靠，我这人就是拳头硬心头软，最见不得比我遭际还不济的人！得，小乔妹子，你这妹妹，我认下了！以后有用得着大志哥的地方，一句话，出血出汗出力出钱，不打一个折扣的！”

    小志也跟着他哥直点头。

    我有些感动，心说，自己这朋友还真是交对了，这种男人，做哥们儿最合适了，，

    从医院离开后，我在海边转了转，看着新落成的科技大学校区，突然无比怀念求学时候灰头土脸的那个丑小鸭乔宝宝。

    那时候的她，贫穷，自卑，寡言，独来独往，但是内心宁静，象沙滩上不被世事打扰的小小白鹭，在自己精神的领域里孤独着，没人知晓她内心的优雅独舞。

    现在的乔宝宝，已经脱胎换骨，变幻得连几个月前见过面的刘都认不出我来了。

    既然选择了这条路，那么就要步步为营地走下去。丛林社会中，惟有比周围的人攫取到更多，那颗苍凉的心里才会稍微有一些些的安全感。

    乔宝宝，无所依靠，无从徊惶，，

    站在空阔的海边给荷荷打电话。

    荷荷说，郝刚已经辞职南下了，她现在是副站长了。

    我惊讶，姑娘，你发展的太快了吧？

    荷荷说，姑娘，我们只是个街道小经管站，人员本就不多，好几个都是不在编的，郝刚一走，挫子里头拔将军也拔出我来当这副站长了，没什么可稀奇的，倒是你，你的去向定下来了没？

    我说，下周就定下了，我还要跟随领导团出一次国，到时候给你捎东西哈。

    荷荷夸张地大叫，乔宝宝，你太让我刮目相看了！竟然要出国了？可真有你的！不过，你这风口浪尖的，一定要谨慎再谨慎，，

    我没告诉她乔镇长出事的事，那是我自己内心的疼，在能承受的程度里，我不想将它揭开给任何人看。

    结束跟荷荷的通话，我回了小区，想认真设计一下，看看怎么软装饰一番新的住处。

    几个月间，我和荷荷跟没毕业前的女学生比，已经各自成熟了很多，我们正在朝着自己选择的生活步步为营地前行。

    走到小区附近，有家花店，门口摆了一桶桶的鲜花。

    看着那些娇艳的玫瑰，不禁又想起乔锴，想起他送我的情人节玫瑰花。

    内心有些怜惜自己，停下脚步，挑拣了几支，付了钱，捧在手里，慢慢往小区内走去。

    思谋了一下，给周民打了电话，说了我的想法。

    他沉吟一番，果断地说，“好，你等我，我今天下班后就赶过去跟你详谈。”

《女公务员的日记》正文 第199章 用婚姻做融资媒介

    挂掉电话，心情舒畅，正好云层后有阳光照耀下来，我仰起脸，迎着明媚的阳光往前走着，感觉一切都在往好的方向发展。

    莫名的直感到有人在看我。

    我停步一回头，就看到一辆车从我对面滑过，车上的人不动声色地在看着我

    车身错过，我看到，林峰驾着车子，身边坐着一个美艳的少一妇，从我身边离开。

    我没有驻足或回头看他，象没看见他的车一样，直直地迈步往前，一直走回了我住的房子。

    真是阴魂不散，怎么总是容易跟他在许多场合谋面?

    这位房产商好多天都没跟我联系了。

    我跟林乔也彻底撇清了关系，他倒是守诺，再没找我。

    为了断的彻底，我同时拒绝了林乔继续为豌豆和奇奇支付教育费和理疗费的好意。

    林阿姨两口子执意要帮我一起抚养俩孩子，我还是坚持他们把自己赚的那部分钱私下存留。我相信自己有能力负担起一对孩子的养育之任。

    回了住处后，把买来的玫瑰花养到花瓶里，我在小院子里松土，整地，象回到小时候的农村一样，享受着泥土的芬芳，准备把这里打造成一个小花园兼小菜园。

    半个多小时后，电话响，是林峰打来的。

    我接听，喂?

    “你在哪儿?”

    “就在刚才你离开的那个小区里。”

    “你怎么会在那里?”‘’

    “那您呢?怎么会在这里离开?”

    “哦，，那是我和别人共同开发的小区。”

    哦?原来如此?

    是我脑子短路没想到，我住的房子是他送给许部长的，这儿当然就是他在s市开发的另外一个楼盘了。

    我不语，他说，“半个小时后，你去小区c区等我。”

    “我不去，林总有什么事吗?电话里说吧。”

    “电话里说不清，，你等我!”

    不等我回话，电话被挂断了。

    我在院子里工作了一会儿，拿铁锹的手一直在出汗，心里也有些烦乱。

    最后干脆洗了手，喝了一点点茶，然后就走出了新房子，去了c区。

    白栅栏内，是幽深僻静的别墅区，这就是所谓的富人区吧?而我们住的高层和多层，算是平民区了。

    许良说，林总当时要送他别墅的，他没敢要，所以就为我选了那个九十平的小房子。

    从许良的行事当中，我学到了，贪亦有度。

    林峰的车又开了回来，走到我身边，车门无声打开，我迅速上了车，车开进了私家甫路。

    进了别墅的门后，林峰就在我身后抱住了我，将脸埋在我的长发里，闻嗅着我出了汗的脸颊问，“许部长把房子送给你了?

    我说，“我没要，只是借住。”

    他的胳膊紧紧箍着我的腰，“如果你想要，就跟我说，我可以单独送你一套的。”

    我挣脱开他的怀抱，在客厅里打量着，“您认为可行吗?目前，我还是许部长的情人，不适合不经他手、随便接 受他人的东西的。”

    他走到落地窗前，点燃一棵烟，吸着，“我订婚了。”

    我沉默了一会儿，走到他身后，抱住他的腰，将脸埋在他的背上，“是刚才车上那个女人吗?她很美，风一情万种的。”

    林峰的一只手夹着烟，一只手落在我的手上，握着我纤细的手腕，拇指在我的手背上摩v着，“是啊，她很美，而且很有钱，是江苏那边的富婆。不过呢，我接触过的美女不少，风一情的也很多，但是，只有其中一个女孩子，固执地我‘乔爸爸’。”

    我松开他的腰，想跟他平排站着，他却一把接住我的手，将它们继续圈在了他的腰上。

    我便更紧密地贴住了他，低低说，“您想说，这个固执地叫您乔爸爸的女孩子，打动了你么?她是独特的?但是，就算这样，您不还得跟其他女人订婚吗?”

    他将烟把灭在窗台上，转过身来，一只手挑起我的下巴，审视着我，“是啊，我本来以为，我这辈子没必要结婚了的，呵呵，没想到，人过中年，反而会需要用婚姻做融资的媒介。”

    我仰视着他，“为什么?你们公司遇到资金问题了?”

    他说，“要开发离岛的话，单凭凯越的财力是做不到的，需要联合投资，而她有这个势力。去年我们共同开发了这个小区，她助我成功入驻了s市地产业，实现了凯越公司大跨度的飞跃，我们合作的非常好，所以，接下来，在合作开发离岛之前，我们要先顺便合作一段婚姻了，呵呵。”

    那美艳少一妇是江苏人，人生轨迹和后来的邓文迪如出一辙，只是她没有结过婚，都是以情一妇的身份猎取到富商们丰厚的财产的，而且她也没有生育过孩子。

    三十八岁的她厌倦了飘荡的生活，认识林峰后，与他的投资合作甚佳，便动了结婚生子的念头。她说，她想要个合法婚生、基因优良的孩子，林峰是比较理想的人选。

《女公务员的日记》正文 第200章 荡气回肠

    他需要钱，她需要孩子，他们决定共同开发离岛。

    如果林峰不把这些话告诉我，那么他们的婚姻和投资合作必将传为佳话。

    但是，当他淡淡地跟我述说那个叫唐晚堇的富婆时，我却感觉，他们的婚姻不外是一场生意合谋。

    心里有些凉，难免遥想，多年以后的乔宝宝，会不会也象那位唐晚堇一样，最终结束辗转在男人之间的霪乱生活，揣着一份精益合作之心、嫁给某一个男人呢？

    林峰看我神思恍惚不说话，双手捧起我的脸，认真看我，“怎么了？惊到你了？没想到七尺男儿也需要出卖肉一身博取利益？”

    我回过神来，冲他笑笑，“我只是在想，没人能单凭一己之力随随便便成功，强大如凯越公司的林总您，也还是需要凭借助力的，，，乔宝宝突然就自惭形秽了，一无所有，比起那位唐晚堇来，简直卑微如草芥。”

    我垂下眼睫毛去，不禁就悲从中来，内心滚着一句话未曾说出口：没有任何人是永远靠得住的，更多时候，真的只是互相利用，，，明知道人心难测、世事无常，可还是经常痴心妄想地想要一份乔锴那样无私的关爱和永恒，，，

    林峰将我推在窗前，贴着我，让我的脸跟他的脸只差几寸的距离，看着我说，“你并不是一无所有，只要你想要，你很快会象她那样得到更多，，，只是，你的无耻还不够彻底，所以，你的路会走的更缓慢而不确定一些，，，我还要告诉你，跟她比起来，你不是草芥。她是钱，是利益，，而你是什么？你是什么？我说不上来。”

    他放开了捧着我脸的手，转身再次面对窗户，重新点燃了一支烟，猛烈吸了几口。

    我无语，有些莫名的失落，站在他的身边寂静无声。

    良久，他疲惫地说，“我曾经以为，自己不会结婚生孩子了，我是个薄情寡义的男人，，可是人过四十后，凌厉之气减了一些，有时候也想，还是生个自己的孩子比较好，生命和事业都将有继承和延续了。”

    我说，“我了解。预祝您和唐女士的婚姻和生意合作双赢哦~~我约了朋友来谈事情的，我先回去了。”

    说着，我转身往门口走，林峰却一把拉住了我的胳膊，拽回了他的身边。

    我没想到他会突然拉我，身体不及防，扑撞进了他的怀里。

    他就势抱住我，火热的唇压下来，捕捉了我的唇。

    我想推他一把，可是他的怀抱那么强劲，我没有力气抗拒，只好妥协地绵软了下来。

    我们吻得荡气回肠，他没有象以前那样急切地摸我，而只是将我紧紧密匝在他的怀里，双手不断地抚一摩着我的背，我苗条的身子那么圆润，在他的怀中软若无骨，好象随时会被他揉化沁入他的肢体。

    吻到再也无法呼吸，他从我唇上抬起头来，目光灼灼地看着我，哑声说，“宝宝，叫一声‘乔爸爸’吧，我喜欢听你那样叫我，就算我结婚了，你也要经常这样叫我，好吗？”

    我的红唇张了张，如兰般吐出一个无声地音节，“乔爸爸~~”

    他伸吟了一声，唇重新狂猛地压下来，俘获了我的唇，舌也刺探进了我的口中，与我的小舌疯狂搅动。

    他的手开始剥扯我的衣服，很快将它们一件一件抛到了地板上。

    我也动手撕扯他的衣服，我们便成了赤身果体拥抱纠缠在一起，他的身材健壮高大，我的身体娇小玲珑。

    他腹之下的突兀顶在我的腿一间，粗糙的森林蹭擦着我的幽草，我的体内涌起火样的躁一热，腿之间却已经泛谰而出了。

    他将我推在落地的玻璃窗上，我的肌肤背贴着冰凉的窗玻璃，他跪在我脚下，双手握着我的腰和臀，唇舌在我的胸腹间火热地游离着。

    我的胸尖尖锐突起，他的手指捻动它们，摁下去，它们再顽强地跳出来，他继续弹拔它们，我低低地叫。

    他的唇和舌在我的脐窝间流连，刺探，我的小肚子不断地痉一挛，双腿痛苦地扭曲着。

    他的手从我的胸上落下来，我的腿被他分开了一些，他的手指勾动了进去，浅浅地进出，噬骨的块感让我难乃地颤栗着，大声地伸吟，肆无忌惮。

    他站起来，重新贴紧我，摸着我的胸说，“宝贝儿，叫我，”

    我咬着他的喉结说，“乔爸爸，乔爸爸，要我，”

    他顶开我的腿，身体略微下沉，找准位置，然后猛地往上一顶。

    紧密地滑一入，深深地钉进，我满足地娇啭了一声，双手用力地掐进了他的脊背里。

    他开始狂一放地撞击，顶我，他的唇深吻着我的唇，手覆盖在我的酥翘上贪一婪地抓，弄，握，揉。

《女公务员的日记》正文 第201章 大胆谋划

    蜜一蕊之处饱满的充盈磨1擦，让我体内的烈火蓬勃燃烧，我感觉自己要被烧焦了，熔化成液体，然后汽化。

    我的叫声婉转低徊，长发散乱，胸前一对挺翘因为他的撞击，不断地跳动着，极度的媚惑。

    林峰的大手用力地握压着我的玉一臀，让我丝毫没有反抗能力地承受着他不断深度的撞击。

    火焰越来越高涨，花一汁越来越多，我们交缠在一起的草丛都被打湿了，一片泥一泞不一堪，，

    林峰终于低吟着在我身上猛烈释放，我无力地瘫软在落地窗上，他大喘着趴在我的身上，我们的汗水粘贴在一起，他抚着我的长发，说了一句，“乔宝宝，我好象爱上了你。”

    我抱着他汗水林漓的背，“是不是每个男人在女人身上时候，都会轻易说出这样一句话？”

    林峰抬起头来，看着我，“别人我不知道。我没有。这是第一次说这样可笑的话。”

    他不再看我，将我一把抱起来，带进了洗手间。

    我们站在花撒下，冲洗着荒一唐过后的身体，没有再说什么，各自擦干身体，出来，拣起地上的衣服，一件一件套回去。

    我往外走，林峰把我叫住，从包里拿出一张卡递给我。

    我看了看他，又看了看那张卡，接了。

    转身走出这座别墅。

    我刚走出白栅栏矮墙，他的车从身后开了过去，车子没有停，我们就象不曾认识。

    转回小区的多层区，坐在房间里发了一会儿呆，然后去外面，在科技大学新校区附近，订了一间饭店雅间，自己又到外面走了走。

    周民来了，我们一起围着公路那边的几十家民居又看了一下，他跟我回了饭店房间，我们谈了起来。

    自从乔锴去世后，周民和我还没有单独相处过。

    现在，彼此对坐，看着他，难免想起当初自己在柳川镇时的样子，想起他象个热情爽朗的哥哥一样教我一些工作方面的细节。

    我不禁无声地流起了眼泪，止也止不住。

    周民叹了一口气，“小乔，别这样，，那天我舅出事时，在医院里，我不该打你的，，我理解你，，一个女孩子的，不容易，，”

    我用纸巾蒙住脸，强迫自己镇静下来。

    我们一起筹划在科技大学新校区开小旅馆的事，周民对我的提议非常赞成，但是先期投入的资金来源和与当地黑白两道交涉的问题，他有些无从下手。

    为了趁这里的商机还没有被其他人嗅到，我们打算把新校区这儿闲置的民居统统租赁下来。

    就算小旅馆用不了这么多房间，而且为了完善社区配套，需要联营搞活其他服务项目，我们也可以转手将房子再租出去，做二手房东。

    垄断了自主权掌握在我们手里就好说了。

    周民说，你在s市根基不稳，对这处城乡结合部的情况也不了解，咱们的摊子敢铺的那么大吗？

    我眯起双眸，扭头看向周边这片不日就将迅速发展起来的海边之地，胸有成竹地说，只要我们投入了，就会想尽一切办法促其成功，不许失败，，，我猜，这儿不出三年，就会被列入拆迁改造计划！我想更大胆一些，先期入手几处二手房，，

    周民担忧地说，小乔，我支持你，可是，咱们步子敢迈这么大吗？再说了，这些房子都属于村集体产权，我们外来户购买的话是不受法律保护的。而且，咱们凑不起太多的资金来啊，我工作这些年，基层薪资微薄，还想着攒钱在城里买房子结婚的，实在拿不出太多来。

    我看着他，笑笑说，“周大哥，路子都是开源开出来的，而不是单靠节流及出来的。就因为我们一直手头拮据、才更难以翻身。不把步子迈大一些，我们猴年马月才能赶上飞速发展的时代步伐啊？你放心，资金的事我来想办法，你只要找准妥实可靠的人来参与就好，毕竟你我都在公职行列，不好直接出面的。”

    周民说，这个好办，我的几个表兄弟都是可靠的人选，还有几个高中同学也在农村窝盘着、没混出个人样儿来，他们都可以听用。

    周民走后，我趁热打铁，给玫玫打电话。

    她语气低落地说，小乔姐姐，我妈妈把腰给扭伤了，对不起，今天没办法跟您见面了。

    我心中一动，问她妈妈是怎么扭伤的腰？

    玫玫哽咽着说，妈妈一直骑着车子在外面摆摊卖东西，今天城管来撵，她心急，车子翻到路边去了，，

    我连忙说，那要不要去医院看一看？要不，我帮你把妈妈送医院里吧。

    玫玫连忙说，不用了，我妈妈不舍得花钱，她说躺躺就好了，正贴着膏药。

    我沉吟一下说，那你等着我，我去看看去，我会一点点推拿的，说不定能帮到她。

    我买了一些水果提着，去了公路那边的玫玫家。

《女公务员的日记》正文 第202章 相逢何必曾相识

    玫玫妈妈四十来岁，因为常年出摊风吹日晒，皮肤很糙，但是依然能看出来，她年轻时候是个漂亮的女人。

    她正皱着眉头躺在床上，腰上敷着热水袋，满面愁容。

    看到我进来，目光中流露出警惕。

    玫玫很怕她妈妈，嗫嚅着，不知该如何介绍我。

    我连忙自我介绍说，阿姨您好，我是刚搬到附近小区来的小乔，今天出来熟悉周围环境时，粗心，把钥匙给丢了，钱包也没带，幸亏遇到玫玫，借了我两块钱给朋友打了电话，帮我把备用钥匙送来了，，，我初来这里，认识了您和玫玫，希望能跟您母女俩互相照应。

    玫玫的妈妈淡漠地让我坐，并没有放松对生人的警惕。

    我想，她一定是被社会摧残怕了，所以才会如此不信任任何人。

    我又说，我听玫玫说您腰伤到了？您这样热敷，效果太慢，我以前跟姥姥学过一点推拿，如果您信任我，我给您试试？

    玫玫妈妈求康健心切，听我这样说，就点了点头。

    我问她，家里有没有高度白酒和白糖、电褥子？

    玫玫连忙说有，回身去帮我拿，我吩咐她找了个搪瓷茶缸，把白酒放进去，又把茶缸放在一个盆里，烧了滚开的热水倒进盆里给白酒加热。

    玫玫小声跟我说，我妈妈每天都很累，心情不好时，就自己喝几口闷酒，自我麻醉一下，我看着，心里好难受，，

    我听了，心头也是一酸，故意放高了一点声音跟她说，“妈妈这么辛苦，玫玫你一定要好好学习报答妈妈。你还好，还有个妈妈，小乔姐姐什么亲人也没有了，连姥姥都在去年去世了，，”

    玫玫一听，啊了一声说，“真的？小乔姐姐你是孤儿了？”

    我点点头，转身拿了烫热的白酒和白糖回了里屋，吩咐玫玫给她妈妈打开电褥子加热，等于睡在热炕上促进全身血液循环了。

    玫玫妈妈明显是听到了我刚才的话，脸色和缓了一些，抬手抹了一把眼睛说，“小乔，原来你也是苦命人，，阿姨和玫玫，认了你这个朋友了，，以后住在这里时，尽管来阿姨家里玩，只要不嫌弃我们家穷就行。”

    我连忙说，“您说哪里话，小乔也不是什么有钱有势的人，哪儿有资格嫌弃别人，，阿姨，谢谢您信任小乔。”

    我把大勺的白糖融化在烫热的白酒里，问玫玫妈能喝多少酒不醉？喝的越多越好，促进经络循环。

    她叹道，“我酒量倒是不小，，平时不舍得休息，今天伤到了，索性多喝点，喝醉了好好歇歇。”

    我说好，她就着我的手，竟然咕咚咕咚，将差不多半斤高度白酒都一口气灌进了肚子里。

    我担心地阻止她，“阿姨，您别这么个喝法，万一酒精中毒咋办？”

    她笑笑说，“没事，我有数。你不是要给我推拿吗？”

    我说好，阿姨您累的话就直接睡，我给你推一会儿，明天早起就没事了，我姥姥以前干农活时闪了腰，都是这样弄好了的。

    玫玫妈妈确实累了，又喝了那么多酒，很快就醉睡的什么也不知道了。

    我帮她揉摁了一会儿伤处，玫玫也把作业写完了。

    我们坐在灯下说话。

    她告诉我，她和妈妈也不是本地人，具体她是什么身世，妈妈从来没告诉过她，她是跟着妈妈改嫁过来跟了志哥哥的叔叔的。

    她们来了还不到一年时，志哥哥的叔叔就出车祸去世了，志哥哥的父母及亲戚骂她妈妈是丧门星，想把她们母女俩赶走，霸占继父的房子。

    但是妈妈走投无路、不肯离开，所以和志哥哥家的人就闹翻了。

    她们厚着脸皮生活在这里，妈妈忍辱负重地摆摊赚钱，供她上学。

    志哥哥一直很喜欢她，但是他早就辍学了，在社会上和一群小混混在一起瞎胡闹，玫玫妈从来不让她和他搅合在一起。

    灯下絮谈，了解了一下这半片村子的情况，又听玫玫说了石大志弟兄俩的一些事情，我内心更有了把握。

    看到妈妈睡的这么沉，玫玫突然脸红地说，“小乔姐姐，我想去看看大志哥哥，，你，你陪我去吧？”

    我笑着看她，问她跟大志到底做没做过那样的事？

    玫玫娇羞地说，“没有，大志哥哥每次都是使劲亲亲我、抱抱我，或者我们互相用嘴那样，，，他没强迫过我，，我怕我妈妈伤心，就一直没答应他，他为此很生气，说他都要为我憋成太监了，，”

    我拉着她的手轻轻走出门，又问她，那你学习成绩怎么样？有信心考上大学吗？

    玫玫低落地摇摇头说，“我学习很不好，成绩极差，老师都对我不抱希望的，，，可是我不敢告诉我妈妈，，我每天都害愁，万一高考落榜了可咋办啊？我妈妈得多失望啊。”

    我握握她的手说，“人生不一定只有上大学这一条坦途的，即使上了大学，也并不代表就一定会出人头地，，小乔姐以前也和你及你妈妈一样想法，一门心思想上大学的。可是现在发现，好多人不上大学一样有好出路，只要摆正心态，放下思想包袱，不怕吃苦，多花心思，，”

《女公务员的日记》正文 第203章 豪爽，粗糙

    玫玫听我这样说，振作起来，说，“可是，高中毕业后，我能做什么啊？要么象这里的女孩子一样进城区里打工，要么就跟我妈妈一样摆摊，，”

    我说，“总会有办法的，等我帮你想一想，，，这么晚了，很难找到出租车了，我们怎么去大志的医院啊？“

    玫玫红着脸说，“小志哥来告诉过我了，说他哥不想在医院里闲呆着发霉，已经出院回家了，咱们就去他家看他吧。”

    没想到石大志这么皮实，这马上就出院了啊？真是混混出身皮子糙哈。

    玫玫说，大志哥的妈妈老年痴呆，没人照顾，被送进了精神病院。他爸是村里的主任，跟一个寡妇相好，晚上都去寡妇家睡觉。家里就他兄弟俩，我们去很方便的。

    到了大志家后，他一看我把玫玫给带来了，两眼放光，高兴地说，“靠，玫玫，你终于敢到我家来了啊？你妈醉睡了？好！好！那咱们今晚也不醉不休吧！反正明天周日，你不上学，小乔也不用上班的。”

    我大着胆子同意了，小志马上去冰箱里翻出一些熟食，并且开了一箱子啤酒，又拍了一大盘黄瓜凉拌，捞了两大碟子自制辣泡菜，我们四个年轻人就一见如故地吃喝了起来。

    有句话叫，白首如新，倾盖如故。

    短短的接触过程中，我就信任了大志兄弟俩。

    他给我的感觉非常象我年少时苦苦暗恋的坏男生付石。

    豪爽，邪恶，粗糙，大胆，但是又让人感觉得到他本质里善的一面。

    那天晚上，我只是多方面地观察他、了解他，并没有谈什么实质性内容的话题，但是我已经确定，认识他，就是我和周民那个计划中必不可少的一环。

    喝着喝着，大家都喝高了，大志让小志去厢房里睡，剩下的两间卧室就分派给了我和他以及玫玫。

    郊区的深夜很少有出租车经过，为了增深我和大志他们的感情，我冒险留宿在了他家里。

    门是可以在里头反锁的，安全方面我倒是不太担心。

    只是可以想得出来，这天晚上，喝了酒的少女玫玫，一定会被同样亢一奋的石大志给拿下了，，

    这种事，早已经司空见惯，他们也算是有感情基础的了。我想，玫玫妈妈的严加看管迟早会出疏漏，还不如让石大志趁此机会得到玫玫算了。

    玫玫既然考不上大学，那么以后就会留在这里、帮我及石大志他们做事，，，

    等生米煮成熟饭，我再帮玫玫妈妈开家小店面，一切，都会顺理成章起来的，，

    我回房时，特意跟石大志开玩笑说，“大志，今天晚上，玫玫是因为我的缘故才有机会到你这儿来的，你要怎么对她，我管不着，但是，你得答应我，以后不许辜负玫玫，更不能让她妈妈随便知道你们的事，，你得记住我这笔人情帐。”

    玫玫知道我话里的意思，羞答答地想站起来回家，却被大志一把拽倒在怀里，冲着我说，“嘿嘿，好，好，我记着！以后就是抛头颅洒热血，我也会为小乔你和玫玫冲在前头的！”

    我拍了拍玫玫的肩膀，让她不要害怕，次日记得早起、跟我偷偷溜回她家，别让她妈妈发现即可，然后就回了自己那间屋子。

    酒喝的过多，头晕，倒在床上后，我就一直处于精神恍惚状态，似睡非睡。

    房子的隔音效果很差，我能听到石大志和玫玫低声地嬉戏声。

    玫玫一直在嗫嚅着，“大志哥哥，不要，不要嘛，你再这样我就要回家了，，”

    大志喘熄着说，“好玫玫，你就从了哥哥吧，我们都用嘴亲过、做过了，也不差最后这道防线了，早晚的事，，等你高中一毕业，哥就娶你！绝对不辜负你的。”

    “可是，我妈妈不会答应咱们的事的，她会气死的，”

    “等我把你肚子搞大，她不答应也得答应了，，再说了，我现在长大了，能管着我爹了，到时候，我逼他去给你妈赔礼道歉求亲去！好了，宝贝儿玫玫，你就答应哥哥吧，你再不答应，我可真出去强歼别的女人了哈，”

    “哼，你敢！？那样，我就永远不再理你了！”

    “好好，我不会，我不会那样的！你放心，哥哥都给你留着，只想着草你，，好玫玫，你就可怜可怜哥哥吧，为了你，我连花钱出去找女人的事都忍着不做，你还要我咋样啊？”

    “可是，我真的好害怕，你的，那个，那么大，那么硬，玫玫害怕疼。”

    “好玫玫，你放心，哥一定轻一点，温柔一点，我们都没经验，咱们摸索着来好不好？”

    睡梦中的我在床上辗转反侧，断断续续听着一对恋人火热的对话。

    想笑，又替玫玫担着一份心。

    希望石大志真的不要辜负她。

    毕竟她还小，正是如花的少女时期，难道真的应该让她过早体验牲事吗？

《女公务员的日记》正文 第204章 酒醉之后

    不过，在高中时候早恋的男女生当中，发生过亲密接触的应该也很多了，，

    “啊~~志哥哥，你轻点，好，痒，啊，”

    “好玫玫，你这小胸脯真可爱，又尖又挺，噢喜欢死哥哥了，，真想把它们给揉化了！来，让哥哥亲亲，”

    “啊不，志哥哥，不行，玫玫受不，了，啊，好热，你别吸它，太一痒，啊。”

    “唔，哥哥就要吸它，哥哥想把它们咬下来吃掉，好好吃，玫玫，玫玫，哥哥不行了，要爆了，来吧！“

    石大志的这些话让我想到了郝刚，他们很象一类人，用粗一俗的雄牲气概征服本牲渴望被男人征服的女人。

    外面的喘熄声越来越粗一重，

    我想他们一定把衣服都脱了，两具年轻炽热的身体正纠缠在一起，寻找爱的突破口。

    玫玫软软的声音响起来，“哥，你，啊你，我害怕，玫玫怕，要不，玫玫还是用嘴帮你吧。“

    “不，今天晚上哥必须要到你，必须让你成为我的女人！不然等你考上大学就瞧不上哥了，哥会后悔死。“

    “志哥哥，你太大，啊不要，”

    “玫玫，玫玫，哥要激动死了，哥哥要进去了，你忍着点哈，哥要使劲了，噢太紧了！”

    玫玫的声音里透着紧张，恐慌，呼吸声也越来越急促，但是她的伸吟声已经不成调，可以想象，石大志已经开始入侵她的最后一道防线了。

    听着外面一对恋人的初次，那种气氛，让我不由自主想到了我跟乔锴的第一次。

    那天晚上，年过不惑的乔镇长不比年轻的石大志沉稳多少，甚至跟他一样激动、迫切，不断地喘熄着说，“噢小乔，你，你的太好了，我，我忍不了了，我要进去！”

    那天，我象主动出击狩猎的菜鸟级小猎手，大着胆子诱一惑并捕获了乔锴这个中年男人。

    当时，只是对他怦然心动，盲目地就想利用他，却没想到，后来我们会真的迅速陷落进那份忘年之恋里，甚至让他因为我的缘故而命丧黄泉。

    自他去后，生活里许多的小小触动，都会让我忍不住想起他，想起我亲爱的乔镇长乔爸爸，想起他是我真正的第一个男人，心灵上，也是身体上的。

    我突然内心欣慰起来。

    只要我能时时想起他，那是否就说明，他并没有真的离我而去？我们还可以用另一种方式进行交流？

    脑子里胡思乱想着，就听到外面的玫玫突然哭着叫出了声来，“啊，哥，疼！”

    “呼，好玫玫，哥哥也疼，被你撞到了，没想到这事竟然会是这样，，不只是你们女的疼，我这男的也疼啊，nn的，疼也得忍着，我就不信撞不进去了，”

    他哼哧了一声，玫玫又是一声啼哭，小手使劲拍打在他的背上，啪啪地响着，“坏哥哥，啊好疼，不要，玫玫不要了，害怕，”

    “好玫玫，打吧，使劲打哥哥吧！哥已经是你的男人了！我终于草到你了好玫玫，我爱你，我爱你！噢好舒服啊，又热又，紧，”

    “呜呜，好疼，志哥哥你轻点，轻点，啊好疼，慢一点，”

    “玫玫，哥哥也想慢点，可是慢不下来啊，都要舒服的不行了，我想使劲要你，磨的好一痒的，是不是？恩？痒一不痒？”

    “你讨厌嘛，玫玫不要听，哦啊不要听，哦哥，”

    “叫哥干什么？怎么了？好受吧？告诉哥，好不好受？恩？”

    “唔，好，好一痒的，还疼，火啦辣的，坏哥哥，撑的玫玫好满哦，哎呀太深了，你轻一点嘛。”

    “恩，好，好，哥轻点，轻点，，呼，太舒服了，这样不敢使劲，简直是活受罪，玫玫，等以后被哥哥草熟了，哥哥就要每天晚上这样使劲狠狠地要你，把今天晚上加之前憋的火都给发泻出来！”

    玫玫娇一啼的声音和石大志粗豪的粗话让我沉浸在一片热躁的不安中，在酒精的麻醉里迷糊着睡了过去。

    次日醒来时，天光还没有大亮，我的脑袋已经清醒，迅速起身整理好衣服，拉开门出去，打算叫醒玫玫赶快回她去。

    一脚踏进客厅就闹了个尴尬。

    沙发上，玫玫只穿了上衣，毛衣被推了上去，一对青春可爱的小兔子露在外面，石大志正趴在上头贪一婪地亲吮。

    玫玫的小脸通红，手抓在他的肩膀上，一直在小声咿唔着，“不要，哥，不要了嘛，人家那儿还是火露露疼的，”

    她的裤子被剥在地上，两条腿光着，石大志正在解自己的裤腰准备再干一次。

    玫玫抬头看到我出来，又惊又羞，一把将身上的石大志给推到沙发下面，慌乱地遮掩着自己半露的侗体说，“小乔姐，你，，我们，呜呜，志哥哥，都怪你，我再也不理你了！”

    女孩子说着，就从沙发上爬起来，转头冲进卧室去了。

《女公务员的日记》正文 第205章 闺中私语

    石大志的裤子腰都开了，上身还光着膀子，冷不丁被玫玫推到地上，摔得脑袋哐地一声撞在了茶几腿上，嚷嚷道，“妹子，你下手也太狠了吧，谋杀你哥啊？”

    扭头看到我淡定地站在门口，忍不住也臊得脸红了一下，又厚着脸皮说，“嘿嘿，都让你给看到啦，，我，我昨天把我们玫玫给那啥了，，恣啊！”

    我忍不住笑道，“石大志，男人得有担当，不能光想着耽于女一色。昨天晚上已经把玫玫那样了，她还小，第一次，你得体贴着她点，不能大清早地还需索无度哦~~”

    石大志连声说，“对对对，你说的是，谢谢你这么替玫玫着想，，我也是真心跟她好，以后一定会好好体贴她的！早晨这不是，这不是情不自禁嘛，嘿嘿，那事，太美了！你，小乔你也体验过了吧？”

    玫玫此时已经整理好了衣服，脸色羞的通红地走出来，说，“小乔姐姐，你别笑话我哦，，我，我拗不过志哥哥，我，反正我以后就是他的人了，我再也不会找其他男人了。”

    我笑笑，搂了搂她的肩说，“谁没有年少青春时候嘛，小乔姐姐会体谅你们的，呵呵，，我们该走了，你妈妈快醒了。”

    石大志的脚还打着石膏，他用单腿蹦过来说，“小乔，真心感谢你给我和玫玫创造这个机会的，以后，你就是我和玫玫的好姐妹了，有什么事，尽管找我！”

    我俏皮地看着他和玫玫说，“我现在就有个要求，你必须办到。”

    大志豪放地说，“说！啥事？”

    我说，“从今天开始，无论你做什么事，别太冲动，得先想一下，你已经是有自己的女人的男人了，你要时刻记得玫玫会替你担心，你如果出了什么事，她会伤心难过的。”

    石大志没想到我会这样说，当时就有些结巴，最后嚷嚷道，“靠，小乔，你是干什么工作的啊？想事说话跟我认识的这片地方的女的，都不一样！好，我答应你，一定保护并照顾好我的女人玫玫！嘿嘿。”

    玫玫动情地贴在我胳膊上说，“小乔姐姐，你真好。”

    小志也从厢房里过来了，满面钦慕地看着我说，“小乔姐，你真能耐！我哥这人连我爹都说不听他，您却能把他给说动了。”

    大志冲弟弟挥了挥拳头，我们都笑了起来。

    离开石家后，我和玫玫沿着墙根，迅速转回了她家。

    她妈妈还没有醒，我们俩脱了外衣，躺到玫玫的床上，假装是夜里一起睡的，在一起说悄悄话。

    玫玫羞答答地问我，“小乔姐姐有没有男朋友？也跟男朋友那样过了吗？”

    我笑笑，看着她，发自内心地喜爱，想起自己那灰暗的少女时期，真想把善良单纯的她当成妹妹来关爱。

    我告诉她，我也谈过恋爱了，也跟男人那样过了，所以，让她不要害羞，只要记得好好珍惜和保护自己，别让身体受伤害即可。

    玫玫惊惶地说，“要怎么保护啊？我昨天晚上被志哥哥强着那样的，啥也不懂，我，我不会怀上小孩子吧？那样，我妈非打死我、她再自杀不可！”

    看她吓的小脸煞白，我连忙安慰她说，“你先告诉姐姐，你月事是什么时候来过的？正常吗？”

    2002年，对于城郊普通人家的玫玫来说，还没有太多机会接触网络，而且高中学习又太辛苦，她妈妈们管束的严，所以她根本没机会上网或到书店查阅那方面的资料，难免遇事就惊慌失措了。

    玫玫告诉了我她的生一理周期，我帮她计算了一下，说，应该是在绝对的安全期，问题不大。如果实在不放心，就去药店买那种事后防御的药，，不过，以后千万不要再冒这个险，那药的安全度并不是太高的，最好的办法还是要让大志习惯戴那个~~

    玫玫羞红着脸说，“那，老戴那个，多，多麻烦的哦~~姐，那你，你也跟你男朋友用那个吗？”

    我不想让她知道我一直坚持喝自己煮的药茶的事，就说，“我做的不是很多，而且周期很正常，所以，不是经常戴那个的，，我看你大志哥对那方面的事比较热爱，你们既然有了第一次，以后他会经常找你那样的，所以，你要小心，，，当然，在绝对安全期那几天，是可以不用戴那个的。”

    玫玫突然捂着小嘴儿笑了，小声说，“小乔姐，你第一次做时，也很疼吗？你知道吗，昨天晚上，大志哥也跟着我做出血来了哪，，他的那个，下面不是有根系带嘛？都拉伤了，，嘻嘻。”

    我虽然有过三四个男人了，但是他们都是成年男牲，跟我都不是初次，象石大志这种系带拉伤的问题，我还真是第一次听到，不免好奇地问，“怎么回事啊？”

《女公务员的日记》正文 第206章 暗渡陈仓

    玫玫说，当时我只顾上自己疼了，连哭带求的，害的大志哥哥也顾不上自己的感受，只知道哄着我说好受，要舒一服死了，一个劲地那样弄我，，后来，结束后，他翻下来，才说，“靠，你只知道你疼，你以为哥哥就不疼啊？我是轻伤不下火线啊。”

    “他起身坐起来一检查，他的那个下面不是有根系带吗？也拉伤了，出血了。”

    听了玫玫的话，我纳闷地说，“啊？怎么会这样啊？你那里面长牙了啊？”

    玫玫娇羞地打我一下说，“什么呀，谁长牙了啊，，志哥哥跟我说，他有个哥们儿也是这样的，哥们当时很害怕，以为遇到会咬人的虎女了，咯咯咯咯，，后来去医院一问，医生说，是他们自己长的不好，那根带太短，第一次时做的太急就容易拉伤，，以后就没事了。”

    我第一次听到这种事情，不免好奇地说，“真有趣，我还以为，只有女人会在第一次时被弄伤弄疼呢，呵呵呵呵。”

    看来，世间的人各有不同。

    就是经历了好几个男人，也不能把他们各自的特点统而论之的~~

    我们俩人说笑着，玫玫妈醒了，象没事人一样从床上爬起来，开心地推门进来说，“小乔，你那法子太神奇了！即省事又省钱，还管用！我这腰一点事也没有了哪。”

    2002年4月22号，地球日。

    次日，我将跟随领导团去澳洲。

    那是我第一次出国，在我那小农出身的意识里，有机会走出国门去，那简直是天大的美事。就算是让我跟着垃圾船偷渡出境溜一圈儿，我都会高兴得义无返顾，更何况是堂而皇之地跟着领导一起出国，简直就是公费旅游。

    我承认，二十二岁的乔宝宝，人生理念和格局都非常狭隘。

    但如果，狭隘的个人追求是这个社会普遍的主旋律，又有多少人的站位会比我及我这样的人更高到哪里去呢？

    下午，许良给我打电话，问我准备好行李了没有。

    这些时间，他的工作很忙，经常去基层，再加上白锦蝶属于高龄孕一妇，一直在保胎。为了这个迟来的孩子，两家的人都如临大敌、不敢掉以轻心，所以我和他几乎没机会见面。

    我汇报说，个人行李都准备好了，部长大人有什么工作方面的指示吗？

    能听得出，他的鼻息有些微的喘促，他压低声音，语音里带着笑意，“坏姑娘，叫爸爸，，，好几天没听你媚媚地叫坏爸爸了，叫！”

    我知道，这位坐在党旗下面、正襟危坐的组织部长，此时，身体的某个部位肯定是硬硬的了。

    我哼着，“唔~~不叫，为什么要叫？”

    他的笑意更浓，“呵呵，小东西，欠收拾是吧？你给我等着！到时候看你要怎么叫，，”

    我继续给他添油加火，“好啊，宝宝等着哦，明天宝宝就飞国外去了，看某爸爸的鞭能伸那么长么？怎么收拾宝宝呀~~”

    他咬牙切齿地说，“你就给我撩吧，还反了你了！你给我洗得香香白白的，等着就行！”

    我已经住到了他借给我的那个新小区里，并且和玫玫母女及石大志弟兄俩都建立了良好的关系，那儿隔市区远，我不相信许部长晚上有时间能赶得过去“收拾”我。

    下班时候，许芳给我打电话，说她去了许部长家，让我过去找她。

    我知道，这应该是许部长借他老姐的幌子召我去他家的。

    他胆子可真够大的，自己分身乏术、脱离不开，竟然敢让我登堂入室、暗渡陈仓。

    白锦蝶一直坚持卧床休养，据说她的干妈何子怡都不辞辛苦地每天去陪侍她。

    许部长对妻子的这位干妈更不敢小觑，所以每天尽量减少应酬、回家陪应一下。

    而岳母何丽雅更是从省城赶过来住在了女儿家，何丽雅和何子怡是干姐妹，现在有机会天天在一起，许家的气氛热闹了不少。

    家里有两尊岳母做镇，许部长当然不敢慢怠或掉以轻心。

    我把头发扎成马尾，没有施唇彩，甚至买了一副廉价的平光眼镜戴上，穿了最朴素款式的衣服，去了许家。

    保姆来给我开门，我把手中的鲜花和果蓝递给她，又从兜里掏出一张购物卡塞进她手里，小声说，“这是我们发的福利卡，就在这儿附近的商店，李姐出去买菜时可以进去转一转。”

    李姐眉开眼笑地接了卡，推辞说，“哎呀我怎么能拿小乔你的东西呢，这，这，，”

    我甜甜地说，“我喜欢李姐您，您长的特象我一个语文老师，她当时对我很好的，看到您就感觉亲切。我们发的福利比较多，这儿的商店离我住的地方远，我不太用得上，李姐您别嫌弃就好。”

    把她比做语文老师，保姆李姐更加欢喜，接了卡，连声说谢谢，热情地将我引进了许家客厅。

《女公务员的日记》正文 第207章 帮干妈摁摩

    许良不管家事，白锦蝶习惯了高高在上，所以保姆李姐除了工资以外，并没有在组织部长家里得到额外的福利和尊重。

    而我给的这张价值一千的购物卡，并不只是为了预防自己和许部长的事被李姐发现而败露，更是温暖了她一颗寄人篱下之心。

    将心比心，我并不是想怎么利用她，只是想尽可能的为自己多多争取一份真诚以待。给予别人适当的在乎和尊重，才有可能收回同样的善意和方便。

    进了客厅后，许良的两位岳母看了我两眼，端雅客气地跟我寒暄了两句。

    我知道，我成功地避开了她们的兴趣和注意力。

    许芳解释说，她找我来给她推拿安摩、减轻足跟疼和失眠的毛病的。

    我跟着她去了另一间起居室。

    关上门后，她拍了拍我的肩膀说，“宝宝，你真聪明，以这个朴素形象出现在许部长的两位岳母面前，非常理智。你这眼睛一戴，风采尽敛，象是换了个人，呵呵，，，唉，你说我这做姐和干妈的，替你们的私会打幌子，这算什么事啊。”

    我羞涩地说，“干妈，对不起，我，，我拗不过许部长他的，我也不敢不听他的，，“

    许芳叹了口气说，“唉，我理解你的为难，，身为女人，生活在男权社会，身不由己啊，，人都是矛盾的，如果我知道我家老徐跟哪个女孩子这样私下授受，我非阉了他不可！可是临到自家兄弟这样，我也只能任他摆布了。”

    我拿出女儿撒娇般的情态来，抱着她的胳膊说，“干妈您真好，宝宝能认识您，真是三生有幸！您有颗善解人意的心，以后一定会有好福报的！徐书记身体好吧？要不要宝宝再帮他制一些药？”

    许芳摆摆手说，“不用了，我可不想让他再出去乱来，，，兄弟乱来也就罢了，，，哪个女人愿意让自己的男人精力旺盛地出去泡女人？我在他身上啊，已经死心了！他能给我安分守己地熬到退位就行。”

    我开慰她说，“干妈您别这么消极，徐书记对您算很好的了，不过偶而冲动了一下，这是好多有权男人的通病，他没在外面正式包养二一奶啥的，这已经是难得了。”

    许芳笑了，说，“宝宝，你真贴心，听你这么一说，我这心里啊，也的确宽慰了一些。你说的，的确，都是事实，，，比起锦蝶来，我的确应该庆幸了，哈哈，她那么能干还漂亮，娘家势力又过硬，不也拴不住许部长的那颗野心吗。”

    跟自己家的弟媳一比较，许芳好象感觉自己赚了似的，心情舒畅起来。

    我给她摁摩，她的肌肤相比同龄人来说，更显白皙水嫩，身体略嫌丰腴，但是更有种熟一妇的肉一感诱一惑，手指按在上面的触感又软又绵，好象丰弹的水球，让人摸起来非常舒服。

    我忍不住用贴心女儿般的娇嗲说，“干妈，听您的意思，徐书记的身体这次病后，又出了问题，，可是您还这么年轻，身子保养的这么好，真是，，宝宝都替您惋惜心疼哦~~”

    她趴在那里，因为我的推揉而舒服地伸吟着，说，“这话啊，也就心无芥蒂的母女之间可以私下说出来，，唉，宝宝啊，有了你这干女儿，我这心里的确象有了贴心小棉袄，比小楚那个小混蛋都感觉窝心啊，，，你说的，也是干妈难以启齿的苦恼，，可是，我这个岁数了，老徐不行了，我还能怎样？也只有油灯枯熬着吧，，”

    我的手指触压着她的肾盂部位，又在她背后凹陷的美人沟处划摸而过，

    她马上颤栗了起来，伸吟道，“坏丫头，你这手怎么带电啊？害得干妈都湿了，，唉，不瞒你说，作为青春已去的女人，其实内心非常无一耻地渴望，能有一双年轻男人的手充满感情地这样爱一抚干妈一次，那该多么激动人心啊。”

    听了她的话，我不禁内心替她一酸涩。

    是啊，同是女人，就算她是已婚多年的书记夫人，她也有向往身心双重削魂的爱情滋润的本一能需要，，

    说实话，徐德良虽然贵为县市级别的书记，但是个人综合素质方面，的确配不上他的夫人许芳。

    我不禁媚狎地贴在许芳的耳边说，“干妈，宝宝想大胆地忤逆您一句，，如果，有合适的人选和机会，您敢不敢背叛徐书记、出去体验一下隐秘的快乐，，，”

    她的身体一动，耳根有些红，用胳膊亲昵地捣了我一下，笑嗔道，“小妮子，仗着我和许部长疼你，胆子越来越大了哈，，你可是机关小干部，得有思想觉悟哈。”

    我大着胆子，撒娇地在她腋下的酥物上摸了一把说，“哼，宝宝这是真心为干妈好，您还跟宝宝装呢，，那好，宝宝不操这份闲心了。”

《女公务员的日记》正文 第208章 促成好事

    许芳的胸被我揩了一把油水，一阵被刺一激的愉悦、袭进她干一渴而成熟的身体，她忍不住就全身一抖，娇一吟了一声，转而拧了我的胳膊一把说，“鬼丫头，好吧，你就拉干妈下水吧，，呵呵，自己把咱们的组织部长给腐蚀了，现在又来腐蚀干妈来了，，，不过，你可不能害干妈，，行事要小心哦，，还有，那人，也得，，”

    说着，。她的脸就红透了，眼里泄露出女性心驰神摇的神态来，连我这女孩子见了都忍不住动了撩拔熟一妇成狂的色色之心、、

    我连忙说，“当然了，宝宝一定会很小心、很谨慎的!而且一定让您非常自然地与心仪的男士邂逅，，，到时候，您别怪宝宝多事就行啦。”

    晚上吃饭的时候，白锦蝶是被许良从床上抱到餐桌跟前来的。

    怀了孕的她自恃功臣，四十岁的她比以前多了一份娇媚，对着老公许部长及其娇唠之能事。

    许良也尽责地顺着她、关照着她，俨然一对无比恩爱的情深伉俪。

    何子怡艳羡地冲何丽雅说，“姐，你看人家小夫妻，故意秀恩爱气我们呢，羡慕死人。”

    何丽雅笑道，“你还好，是你自己不要的，，，如果你想，你们家老明还不得把你给宠上了天?你哪儿象我，锦蝶爸说走就走了，，”说着，眼圈儿红起来。

    何子怡道，“别跟我提他了，，，我白哥疼了你大半辈子了，就算走的早，你也该知足啦，，”

    何子怡的美，是从骨子里透出来的，比她那位嚣张跋雇的女儿明敏敏，格调高了很多倍。

    我猜，她一定是一个有故事的女人。

    我拘谨地说，“白姐身体这么个情况，还需要好几个月的危险期吧?小乔虽然年纪轻、不太懂，不过，我记得小时候我们村里的准妈妈们怀一孕后，老人家们都会给她们熬煮一种花草茶喝的，要一直喝上好几个月，说是即安胎又能保产育时母子康健，，那种花草叫什么来着?”

    我说的是真的，我们老家那儿的确有这种风俗。

    在我的印象里，我们那一片的孕产妇和胎儿都没出过什么大问题。

    我丫说;何丽雅就一拍额头说，“对对对，小乔这一说，我的确是有印象了!我记得我怀锦蝶那会儿，我妈也

    给我煮过那种草水，一直喝了几个月的，她们老人家都非常心服那种草，叫什么来着?”

    想起那种草的名字后，何丽雅又着急道，“可是咱们在城里，冷不丁的，去哪儿弄那种草啊?”

    我连忙说，您别着急，我有办法，我农村里认识的人多，明天就给自姐找来!还有，我记得，还有一种海鱼的籽，初孕期做汤品也有强效的安胎和滋补作用的，听说还可以预防妊娠综合症什么的，白姐可以先咨询一下医生，看这些上方子是不是有科学依据，再试用一下。以前听说这些时，小乔小，也没放在心上，不懂，，

    白锦蝶说，对对，良，你马上联系一下中医院，让他们给出这种鱼籽的药用价值，看看孕妇好不好食用?我整天这样躺在床上也真躺腻了，这还有还几个月呢，我可不想老这样蹲监服刑似的，，市立医院的医生就知道按照西医理论对症施治，说不定还真不如我们民间的土法子效果好。

    真心实意的关心和献计献策，让我的好印象在许家人的眼里提升了一大步，许良的妻子和两位岳母，对我的态度都亲近了一些。

    晚上，许芳拉我跟她同睡，说还有些私房话要跟我这干女儿说。

    何丽雅和白锦蝶也热情地挽留我留宿，我便顺水推舟住在了许家。

    随许芳上了楼后，她笑着推我说，“我这干妈当的，成了拉一皮一条的了，呵呵，你去二楼书房等许部长

    吧，，今天就是他让我请你来的。”

    我娇羞地摇着她的手说，“干妈这是把宝宝给出卖了呢介我不去，我来这里，就是来陪干妈的，也真心想巴结好锦蝶姐，希望她孕育出健康可爱的宝宝来，他们夫妻俩这岁数了，又这么恩爱，宝宝不想破坏他们的感情的，，

    许芳催促我说，“听话，快去吧，干妈知道你是个善良的好孩子，都是许部长那一家伙把你给腐蚀了的，哈哈，，你这么懂事，会有分一寸的，我相信你不会让锦蝶知道的，，，等许部长帮你安顿好前程的事，过两年，他也就收心了，也不耽误你找个好青年结婚的，，”

    在她的推揉下，我半推半就地去了她卧室隔壁的书房。

    许良还没有上楼。

    许芳告诉我，为了让锦蝶安神养胎，这几天晚上都是何丽雅和她母女俩一起睡，许良自己睡楼上。

    趁这个空当儿，我给林峰发了短信，请他务必帮我尽快弄到那种煮茶用的草，然后找人送到w市徐书记的爱人许芳那里。

《女公务员的日记》正文 第209章 大胆情偷

    他说，好。

    又问我在哪儿，方便通电话吗？

    我连忙回信息说，不方便。

    手机沉默了一会儿。

    我以为他不会再发过来了，短信提示音却又跳动了一下。

    我的心有些颤颤的，打开，只有简单几个字：宝宝，乔爸爸祝你出国一切顺利。

    好象有一只小虫子在啮咬着我的心，酸酸的，麻麻的，内心却又有种难以言说的惆怅。

    我回了他三个字：好，谢谢。

    然后，把他的信息全部删除。

    坐在许良家黑暗的书房里，摆弄着无声的手机，突然很想唱一唱歌。

    但是，夜深人静，只好忍了。

    书房的门咔吧一声轻响，被推开了。

    黑影里，许良高大的身影出现在门口，

    我竟有些挑战禁忌般的心跳加速。

    也是啊，公然在白锦蝶家与她的老公许部长偷一情，的确够冒险而刺一激的。

    我从书桌前面站了起来，他关上门，走过来，拉我进怀，鼻息粗啄地开始吻我，并且一把将我鼻梁上的眼睛抓了下去。

    我稍微挣扎一下，咿唔着，“许部长，不要，这是在您家里哦~”

    他将我推到墙上，压住我，用腹一下顶着我说，“小东西，你就跟我装吧！呵呵，你这又不是一次两次地登堂入室了，，，明天你就出国了，好多天见不到，许爸爸今天晚上必须好好浇灌浇灌你的小花一芯，别让它缺水枯萎，”

    “哼，什么呀，宝宝的小花一芯会自产水的好不好，，，每次不都是宝宝滋润您的嘛，，倒是您，经常躁热的难当哦，，”

    他的唇吸着我的唇，舌在我的檀口中不断搅动着说，“我们互相滋润，，没有许爸爸的戳击，哪儿有你的泛谰啊，，”

    他将我的衣服剥下去，扔到地上，大手在我的周身迫切地抚一摩，

    我的线条曼妙嫩一滑，他的手从上摸到下，沿着胸尖和腹部的曲线一路滑落，又在我的臀和腿部转了一圈，然后将我压到了他的书桌上。

    我翘着玉一臀趴在那里，扭头娇语，“您不怕锦蝶姐听到啊？如果您敢使劲欺负宝宝，宝宝就敢叫出声来哦。”

    他把自己的睡一衣也扔到地上，赤果着身体压在我身上说，“放心，她每天晚上吃安神的汤，睡的很好，，你想叫就叫，许爸爸会让你叫不出声来的，，我就喜欢听你的嗓子眼儿里咿唔的媚声，，”

    说着，他就用坚硬的分一身顶擦着我的臀一沟，灼一热地滑了下去，找准目标，冲上一翘，一顶。

    我压抑地娇啭出声，他把我的脸扳过去，用嘴封住了我的嘴，

    我们疯狂地缠吻，同时，他的身体不断地从后面撞击着我，我趴在书桌上，被动地承受着他的双重攻击。

    他的唾一液浸润着我的唾一液，我们吞咽着彼此，喉间同时逸出压抑的伸吟声。

    他的喘熄声萦绕在我的耳畔，那么牲感，

    我发现自己非常喜欢聆听男人在我身上时发出的如此疯狂的鼻息声~~

    他的攻击强劲有力，高速挺动了几分钟后，我们就一起抵达了高朝。

    他将汗水林漓的胸膛贴在我的背上，咬着我的耳朵说，“妖精，出国以后，要时时想着许爸爸。”

    我故意说，“唔，不想，我要体验一下外国男人的粗一壮，嘻。”

    他在我的小皮股上拍了一把，“你敢！回来后我不干死你！”

    2002年4月23号下午，我跟随出国领导团，登上了去往上海转机的飞机。

    那一年的那一天，我后来的老公程铮，正坐在拥挤的火车车厢里，从上海赶回家乡襄樊，去为他的初恋女友过生日，，，

    我们一个在上海的空中，一个在上海的陆地上，时空交错而过，不会想到，十年后，我们这样两个在现实中不可能有交集的人，会因为网络而认识了彼此，并且勇敢地携手走进破烂青春过后的婚姻。

    这次出国，我是以最末位的身份跟随领导团前往的，几乎是师出无门，所以，坐的位置也是最靠边的。

    坐在我身边的，是钟月皎。

    她这次的随行应该是跟我的一样，有内幕。

    全团二十多个人，清一色的男性，只有我和她两位女性，属于四不着边的后勤人员。

    领导各自带着秘书，倒不需要我们俩弱女子做什么勤务。

    她不屑于理我，我也没必要上赶着巴结她，我们各自为安，坐在自己的座位上。

    飞机还没有起飞，我闭着眼睛假寐。

    我知道钟月皎在收发短信。

    想起春节时候，许良带我第一次坐飞机。

    这次依然和上次一样紧张，因为这是要飞行十个小时，一口气飞出国门去，跨过大片的海洋。

    钟月皎的手机屏幕比较大，她低头编发的兴高采烈，我偷着眯着眼睛，看了一下。

    开头就是：亲爱的刘叔叔……

《女公务员的日记》正文 第210章 建立友情

    我断定，这所谓的刘叔叔，一定是省里的那个刘。

    看来他们正打的火热，难怪许大部长近日轻松了不少~~

    看着坐在身边的钟月皎，我邪恶地开始想象，她是如何被许良压在办公室里的桌子上后入式的，，

    这样想着，内心想笑，腿间却不由的湿了，，，

    乔宝宝，早就成了一个不经触逗的小浴女，，

    飞机起飞，我的体质不是很好，也跟前一晚在许良身下纵浴无度、没有休息好有关，上升时造成的头部压迫感让我很不好受，心博不稳，手心发凉，胃部也极其不适。

    我皱着眉头，闭着眼睛，努力压制那种恶心，

    身边钟月皎终于忍不住，问，“喂，你没事吧？”

    我没想到她会主动过问我，虽然语气并不友善，但毕竟是她主动打招呼，我连忙睁开眼睛说，“谢谢你，还好，就是恶心，你没事吧？”

    她有些幸灾乐祸又有些鄙夷地说，“我没事啊，我一点异样的感觉都没有哪，看来，我是非常适合乘坐飞机这种交通工具的哦，你也是第一次坐飞机吧？”

    她的态度不招人喜欢，但是同坐一处，我也知道她的出身，将心比心，谅解了她的虚荣浮浅和形于言表，于是就说，“哦，我，我是第一次出国，你呢？真羡慕你空乘适应的这么好。”

    钟月皎得意地说，“我当然是第一次出国了，这是我舅舅特意为我安排的，，我表哥表姐他们都出过国了，舅舅让我也出去见见世面。”

    钟书记是位极有威望的好书记，却在纵容自己苦命姐姐的遗孤身上，有些失于严谨了，，不过，想必钟月皎当着她的书记舅舅的面、应该装的也是蛮乖巧蛮收敛的，，

    虽然跟钟月皎话不投机，但是毕竟聊开了头，竟也交流了不少。

    我发现她并不是太难相处，比起董晴来，她的弯弯心眼儿并不多，就是有些不着调的恃宠而娇罢了。

    与这样的人交往适当的话，也并不是没好处的。

    我决定改变之前的偏见，主动跟她多多修好。

    多一个普通朋友也总比多一个潜在敌人要有利的多。

    聊了一个来小时，钟月皎已经忽略了与我之间莫名的芥蒂，两个女孩子俨然相谈甚欢。

    她非常羡慕我皮肤的水嫩细滑，问我用的什么牌子的化妆品？

    我怕她说我虚伪，就说，我不舍得用好化妆品的，就用普通的婴儿霜，打小就这么用过来的。皮肤好可能是因为遗传，我姥姥的皮肤就很好，在农村风吹日晒的、到老也很抗挫磨的。

    钟月皎受了触动，有些伤感地说，“这跟遗传是有关系的，我皮肤不太细致，可能就是随我妈妈，她皮肤就不好，年纪轻轻的就很显老，，，“

    想起她的身世，又联想到自己的，我不禁有些同命相怜之感，由衷说，“我也是孤儿的，，月皎，如果你不嫌弃我，我真心希望跟你成为好朋友，，“

    钟月皎也动了情，低声说，“嫌弃什么呀，我在s市除了我舅家，也没什么朋友的，我表哥表姐他们，其实有些看不起我，还认为我争了我舅舅的一些宠去，，唉，有时候，感觉好孤单，好希望被更多的人关心疼爱哦。“

    没想到，本来互相不喜答理的俩个人，在飞机上却建立了一份惺惺相惜之情。

    这是我这次出国的意外收获。

    十个小时的枯燥旅行结束后，我和钟月皎已经能够自如的有说有笑了。

    之前，她之所以对我充满敌意，第一，可能是因为担心同龄且漂亮的我争了许部长的宠去，第二呢，也是女孩子天生的嫉妒同类之心使然，对于漂亮的女生总是存了一份解释不清的嫉妒猜疑之心。

    一席交谈，我表现的谦恭友善，并主动示弱、展示了自己的土气和孤苦身世，从而消弭了她的抵触之心，拉近了我们之间的距离。

    2002年4月24号下午，我们降落在悉尼机场。

    踏上那片传说中的陌生土地，空气和蓝天都如洗过了一样，即使是受污染比十年后稍轻的02年的祖国，比之悉尼的空气和蓝天还是逊色太多。

    我和钟月皎掩饰不住没见过世面的小女孩子初次出国的那份激动和喜悦之色，让同行的一干领导都忍不住放下严肃的官威，调侃了我们几句。

    入住酒店后，因为有晚宴，我们稍事休息，就要重新集合。

    我和钟月皎合住一个房间，我非常庆幸在飞机上与她处理好了关系。不然两个心怀抵触的女孩子同居一屋，那简直是活受罪。

    为了与她进一步增进友谊，我主动把自己撷取的芦荟胶拿出来说，“这是朋友送我的，就剩这么一点了，点痘痘蛮有效的，你要不要试试？”

    因为芦荟胶量太小，而且是装在普通白色小药瓶里的，我不想让她尝到甜头后继续缠着我索要，所以就编了是朋友送的谎话。

《女公务员的日记》正文 第211章 电话逗弄

    钟月皎正为脸上的几颗痘痘苦恼，一听我这样说，病急乱投医地说，“好，好，你不知道，我脸上老是不断地起痘痘，烦死了，抹了好多种药膏都不管用呢。”

    我打趣说，“其实我蛮喜欢有痘痘点缀的女生呢，多有青春气息呀，这是青春女生的专利呢，如果我是男生，我肯定特喜欢你脸上的痘痘，哈哈。”

    一句话，逗的钟月皎开心大笑，她接过芦荟胶去，往痘痘上抹着说，“宝宝，谢谢你这样说，就算是善意的谎言吧，也让我心情大好。”

    我说，“是真心话，我又不是男生要追你，何苦说谎言逗你呀，哈哈。”

    与钟月皎相处融洽，我真心体会到了有朋友一起说笑的轻松愉悦。

    晚宴结束后，我和钟月皎回到房间后，情绪过于亢一奋，了无睡意。

    因为初来乍到不敢胡乱自由活动，我们只好各自躺在床上聊天。

    刚说了没几句，她的电话响，她一看来电号码，就冲我说，“宝宝你回避一下哦，我接个电话，不方便你接听哦~”

    我笑着起身，调侃她说，“重色轻友啊你！老实交代，是不是男朋友的电话？真甜蜜啊，刚落地，就有人给打长途了啊？”

    钟月皎喜形于色地说，“不算是长途，他说他也要来悉尼这边呢，，”

    我故作羡慕地说，“呀，月皎，我太嫉妒你了，你竟然还有国外男友啊？你太有魅力了！”

    钟月皎把我推出门去笑着说，“不是的啦，他也是刚好出国，，你快点出去吧，拜托啦~~”

    我被她关到了门外，沿着走廊走了走，尽头竟然是一个小型天台，天台上还有橘子树，锡制椅子，我走了过去。

    猜测，是谁给钟月皎打电话啊？

    电话内容应该是很私密的，都不想被我听到呢，看来，应该是刘吧？他也到国外来了？

    正无聊地乱想着，我的手机也响了起来，一看，竟然是许良。

    出国前他为我办了漫游，并且说，电话费他报销。

    他问我，都适应吗？感觉如何？

    我流露着小女人儿的雀跃说，“很好，好的不得了，除了有一点点晕机，一切ok！，不过呢，只有一件事不好。”

    “哦？什么事不好？晕机严重吗？”

    听着组织部长关切的询问，一刹那，我甚至怀疑他是的确真的很爱很爱我，而我也是非常非常地爱他，，

    不然，我何以会如此迷恋他？而他又何以会如此关照我？

    只是，头脑发热只是暂时的，很快我就强迫自己清醒了下来。

    乔宝宝，请记住，能为你付出生命来爱的的男人乔锴已死，，，而许良，林乔，林峰他们，更爱的，是你能带给他们什么样的互为利用，，

    脑子里转着念头，心里强迫自己不要沉迷于许良的貌似贤良、实则心机深藏，嘴里嗲嗲地哼着，“唔~~晕机不严重，可是，已经开始很想很想某个人了~~”

    许良低笑起来，“小东西，想谁了？”

    “您猜呢？”

    “猜不出来，呵呵，想听宝宝亲口说出来。”

    “唔，那，猜不出来就算了，，宝宝不想说，，许部长，您在哪儿啊？回家了吗？”

    “没回家，在办公室里，想干什么？说，你想谁了？”

    “在办公室里呀？那太好了，宝宝可以逗弄逗弄某舅舅了~”

    “哈，怎么逗弄？欢迎逗弄！”

    “您可真是不婉约，您就不能假装推辞一番嘛，，您这样一开城门、让人家放马过来，人家反而不好意思下手了呢~~”

    许良哈哈大笑，“小东西，你就撩吧！知道我鞭长莫及了是吧？你给我等着！我就喜欢攒到一起收拾你！等你回来，哼哼，，”

    我声音软到几乎要化成气体钻进他耳朵里，说，“唔，那今晚，我亲爱的许爸爸又要去哪儿收拾谁呢？锦蝶姐身体不经折腾，小钟也出了国，，那您怎么办啊？”

    “我忍！行了吧？哈哈，，宝贝儿，说正经的，让你出国，一呢，是想嘉奖你‘伺候’许部长有功，二呢，也是想让你开开眼界，思想格局上一个高度，开拓思维方式，回来后呢，好更有价值地为我所用，哈哈。”

    “哼，亲爱的许部长，您就不能再把话说的委婉动听一些吗？非要说的这么直接而无情吗？看来，我这国不是白出的啊，，回去后思想境界方面得揠苗助长啊，，唉，完了，小卒子的高兴头被您给打击下去了，算了，不想您了~~”

    许良笑道，“不许！不许不想某爸爸了！哈哈，我吓唬你呢，就是让你别乐不思蜀只知道玩，出一次国，好歹得有长进不是？就算以后不为我所用，对你自己也好不是？还有，这次，把领导们哄的开心些，对你留下好印象，，”

    他提前就告诉过我，哪几位领导是需要重点接触的，哪几位最好是敬而远之。

《女公务员的日记》正文 第212章 海边邂逅

    2002年4月26号，下午有半天的自由活动时间。

    领队给我们准备了备用卡片，明确迷路的话应该如何自处。

    其实狭义的悉尼城区并不大，比起泱泱大中华来说，随便一个地级市区的面积就可以媲美于它了。

    只要从出发点随意漫步，然后再原路返回，估计一天就能溜达多半圈。

    钟月皎脸上泛着奇特的光泽，红着脸，神秘地央告我说，“小乔，我晚上不一定回得来哦，吃饭时你替我撒撒谎，就说我累了，自己在房间里吃零食了。”

    我故意逗她，“有情况？是不是要去跟你男朋友私会？”

    她打我一下，不承认、不否认，笑着跑进洗手间沐一浴去了。

    悉尼歌剧院和港湾大桥我们有集体行动，所以我没有把自由活动的时间浪费在这两个必去景点，而是自己去了邦迪海滩闲逛。

    时间正是澳洲的秋天，天很高，云很白，风很清新，海水很清澈，我的心情很轻盈。

    穿了平时不方便穿的曼妙长裙，浅粉紫、碎蔷薇花的布料，风吹的裙裾扬起来，在腿间缭绕，猎猎地响。

    长裙上面是一件短款的棕色小皮衣，铜拉链、铜扣子，野性而妩媚。

    白皙的颈间缠绕着烟色长纱巾，长长的流苏和着我的长发翻飞，

    我沿着异国的海岸线悠然地踱步，享受着无人打扰和心无旁骛的静美时光。

    二十二年以来，这一天，是我感觉最幸福最惬意的一天。

    海里有各色人种的人在冲浪。

    白人，黑人，黄皮肤的人，冲浪者什么体型的都有，但是统统将海浪征服地游刃有余。

    海天一色，白色浪花，冲浪者在其间嬉戏，我忍不住贪婪地阅览着他们强健的体魄。

    其中一个亚洲男人的矫健吸引了我的注意力。

    宽肩，细腰，窄臀，结实的腹肌，发达的胸肌臂肌，全身被阳光一照，水珠耀眼，头发即使被全部打湿，依然能看出带些优雅的自来卷。

    我从来没有远远地认真打量过男牲的身体，

    与那些成年男牲做一爱时，都是近距离地赤身肉一搏，视觉享受跟这样远距离的欣赏大相径庭。

    我坐在沙滩休闲椅下，眯着眼睛，正看得入迷，一位蓝眼睛的洋男人突然从我身后弯过腰来，将一张高鼻梁白皮肤的脸展现在我的面前，眉眼带笑地说，“hi，hello！”

    吓我一跳，手中饮料失手就撒到了我的长裙上，瞬间渗透进里面的长袜里。

    他一边说着sorry，一边帮我去抖裙子，

    我脸红地从他身边闪开，一把将他手里的裙摆扯了回来。

    他还想继续跟我搭讪，一个男声却响了起来，“sorry，would you please go away，this is my girlfried。”

    我一抬头，发现一个阳光帅气的男生站在我们面前，一只手挎着冲浪板，一只手拽住我的胳膊，将我拉到了他的身边。

    他的头发和身上往下滴着水，胸前的两粒小豆豆鼓凸着，阳刚而健美，正是我刚才一直在注意着的那个冲浪者。

    那位澳籍男人还想说什么，这位亚裔男生已经拉起我的手飞快地跑开了。

    我没想到他会突然带我奔跑起来，但是脚步禁不住就跟着他飞奔而起，他的一只手垮着冲浪板，一只手抓紧我的手，带着我在海滩上跑着，呐喊着，“乔宝宝，我喜欢你！”

    我徒然停住了脚步，一把将手从他的手里拽了出来，困惑地看着他，不明白远离中国一大片海洋的国度里，为什么会有人叫出我的名字？

    他转过身来，狡黠地眯起眼睛看我，“乔宝宝，你比视频里面的更真实，更美，我喜欢你！”

    是？廖杰？

    我呆呆地看着这个只在视频里晃过一面的男生，书记之子，一时有些不知所措了。

    事情发生的太突然，我没有办法思考。

    弄不明白世界怎么会这么小？机缘怎么会这么巧？地球上的人海这么深，我们怎么会象两颗不可能有交集的沙子一样邂逅在人海？

    廖杰的手在我的眼前晃了晃，拽了拽我在风中翻飞的发丝，笑道，“太让我伤心了？看来你对我一点印象都没有啊？”

    我呐呐地说，“你？廖杰？你怎么会在这里？”

    他将冲浪板扔到地上，双手抓起我的手，认真看着我说，“我特意在这儿等着你的，你信吗？”

    我的心一悸，将手从他手里退出去，转身往前走着说，“你别开玩笑，我不喜欢这种玩笑。”

    对我来说，太容易得来的感情都会被我判定为不合格。

    这种感情，那肯定只能是一场场游戏，当不得真的。

    他是谁？省委副书记的公子；2002年时候多少平民子弟难以企及的留学生身份；即使不是纨绔子弟，最起码也是不识人间疾苦的，。

    他们这类男生的感情，外表奢侈，实则廉价。

《女公务员的日记》正文 第213章 书记-之子

    廖杰不管我的态度是什么，一意孤行地重新抓起我的手说，“乔宝宝，你会冲浪吗?我带你冲浪吧?”

    这位公子哥大爷，听您这样说，‘民女乔宝宝真想爆发啊!

    您以为中国所有年轻女孩或男孩、都应该驾轻就熟地掌握多种休闲技巧吧?

    对于乔宝宝来说，工作以来刚结束了勉强温饱的困窘生活，她直到到了s市才算真正见识到了大海;她连在泳池里游个毫不雅观的泳，都是跟许部长学了没几下，怎么可能玩冲浪这种游戏?

    我忍着，摇摇头，“抱歉，让您见笑了，我不会。”

    他挠了挠头，咧开嘴笑着说，“那你会什么?我带你一起玩，或许，你不会的，我教你。”

    我失去耐心地往回走着，“对不起廖杰，我是跟随领导出国公干来的，我没时间跟你学东学西，我得回去了。”

    他一把抓住我的手，“你今天不用回去了。”

    “什么?”我惊鄂地看着他，内心开始惶恐。

    我在心里迅速掂量了丫下自己的斤两。

    认定，比我小两岁的留学生、省委书记之子，不是我乔宝宝能招惹得起的。

    廖杰笑了笑，冲我诡黯地说，“我跟钟书记给你请过假了，允许你这两天里不回团，，不然，你以为，今天你们为什么可以有半天的行动自由?而又为什么会在这里遇到我?

    我没想到他会说出这样一番话来，羞恼地说，“你，你什么意思?”

    他非常自然地拉起我的手走着，说，“我没什么意思啊，我就是听说你来澳洲了，所以想跟你见个面，一起玩玩啊，，你真吝音，平时连视频聊天都不跟我聊的。”

    比我还小两岁的年轻男孩的手，握着我的手，让我有些不自在，我已经习惯了比我大好多岁的成年男性的肌肤之亲，总感觉廖杰有些稍嫌稚嫩。

    我喜欢被征服，喜欢仰视男人，心理上，身体上，

    他的手抓的我比较紧，我动了几下，没挣出，只好放弃，

    转而却促狭心顿起，小手指在他的手心挠了一下，突然歪着脑袋看着他说，“你说你特意为我安排的今天的谋面?你说要带我一起玩?怎么玩?去哪儿玩?玩什么?

    廖杰被我态度的突然转变蛊惑了一下，脸竟然有些红了，抓着我手的手竟然微微出了汗，看了我一眼说，“你想怎么玩?只要你想的，我都能办到。”

    我晚着他，“别忘了，这可是在海外，不是在你父亲的管辖范围内哦，，”

    我想见识一下，高干子弟的能量，到底会有多大?

    廖杰孩子气地说，

    “没问题，在这边其实更自由，我爸爸约束不了我，我可以自在地做许多想做的事的。l泞

    这位书记之子的思想比起徐楚来，明显透着一份单纯，我内心饲养的那只不乖的小兽，突然就蠢蠢欲动起来。

    我长睫毛眯起，定定看住他英俊的脸，说，“真的吗?那好，我跟你走!随便你带我去哪儿!只要让我快乐!”

    廖杰在我的注视下迅速败下阵去，神色越发不自然起来，我甚至瞥到了他泳裤下面的突起。

    我内心的促狭莫名地更浓厚了。

    乔宝宝，突然有了撩拔年轻男生的兴趣。

    他拉着我往岸边走去，说，“我带你去rose bay出海吧?”

    我说，好。放下所有思想包袱，听任一个人带着你随便走，不用担任何心的感觉，真的很好。

    我斗着胆子给钟书记打了电话，说我和月皎下午玩的比较累，回酒店后就直接休息了，不跟大家一起吃晚饭了，先跟他报批准假。

    钟书记叮泞了几句注意安全、不要走远的话。

    廖杰带我上了一艘小型私家游艇。

    艇上生活用具一应俱全，但是没有我的换洗衣服，长袜里面撒的饮料让我不适，我让廖杰去甲板上等着，我在舱内换下了衣服。

    找了一条大毛巾将自己曼妙的侗体裹住，用海水洗了衣服后，又用淡水冲洗了出来，晾到了船舷上。

    傍晚的海风轻拂，夕阳的金辉下，女性的裙衫在风里飘摇，还有精致的小内内和惹人钾思的纹胸。

    我坐到廖杰身边，看他煞有介事地垂钓・

    我不信，美人鱼当前，他还有心思钓鱼?

    我的身上散发淡淡幽香，随风吹入他鼻端，他没了在海滩上时的那种潇洒，反而象个羞涩的女生一样拘谨起来。

    我的两条玉一腿伸在船舷外面，两只小脚丫上涂了十只粉色的寇丹，衬托着白哲细腻的足部肌肤，在空中不安分地翘动着。

    廖杰没有转头看我，体贴地说，“你别这样在外面坐着，容易着凉，里面有毯子，你披一块再出来。”

    我贴到他的背上，将鱼杆从他手里拿出来，放到了甲板上。

    他的鼻息急促，声息可闻，背部线条发硬。

    我象个乖巧地小妹妹一样抱着他年轻的背，在他耳边说，“你真好，好会体贴女生的哦。”

    他的耳朵都在痉一挛，极不自然地笑了笑，说，“你听话，进去披块毯子吧，别感冒了，，从小都是我姐姐关心体贴我，我还真不擅长体贴别人，乔宝宝你是第一个。

《女公务员的日记》正文 第214章 主动诱他

    我的手指在他的肩膀上划玩着，俏皮地问，“难道卜你没体贴过女朋友?”

    廖杰不敢继续让我贴在他的背上，因为我胸前的软弹正翘翘地蹭压着他年轻的脊背，他紧张地难以自已。

    二十岁阳光帅男生的冲一动，象初春蓬勃勃一发的嫩芽，带着崭新的生命活力和坚挺向上的朝气，让我产生了一探究竟的好奇心、、

    他往后仰躺在甲板上，双手抱头，看着满天晚霞，说，“我没正式交往过女朋友，，出国后，对国外的洋女人产生不了兴趣，不习惯她们看起来白净、其实手感粗糙的白皮肤和蓝眼睛，，”

    我去舱里拿了两条毯子，铺了一条，又跟他合盖了一条，也躺在甲板上，说，“我以为欧美女人热情似火、会让全世界的男人都抵挡不住诱一惑呢，嘻，原来不是哦?那么还有不少中国留学女生的嘛，，”

    廖杰说，“真怪，我就是没遇到让我心动或有感觉的，直到那天跟爸爸通话，看到了你，我的心象中了你的毒，老是忍不住想跑回国内去找你，，”

    年轻的他说的如此直接，直冲冲的。

    我一时有些把握不准，是该我主观能动性地调一戏他?还是他会主动出击狩猎我?

    我哦了一声，假装忽略他话语里的热烈，把话题引到别的方向上说，“我才不信你从来没谈过恋爱。”

    廖杰转过身来，认真看着我说，“那么你呢?你谈过?你的初恋男友是什么样子的?你们很相爱吗?现在还在进行式吗?”

    我也转过身去，看着他的眼睛，“我没谈过恋爱，也没有过真正意义上的初恋男友，但是，我有过男人了，，他们是谁，我不能告诉你。”

    廖杰的眼神明显受了伤，躲闪了一下，又转过去仰躺着，过了一会儿说，“我知道了。”

    我抬起身来，一条胳膊撑着地，居高临下看他，“你知道什么了?”

    他迎接着我的眸光，“你说呢?”

    我说，“那你呢?我不信你从来没有接触过女人。”

    他的鼻息有些紊乱起来，在我的注视下眼神开始涣散，“我，我告诉你，我为什么会出国吧，，上高一时候，我喜欢上了一个坏女人，她当时都三十了吧，我十几岁，正是生理期借懂而旺盛的时候，我就跟她那样了，，，被迷的不行，，我爸爸知道后气的不行，，，后来，我就被我姐给安排到国外来了，

    “开始的两年里，我的经济来源都在我姐手里卡着，我没有办法作为什么，，熬过两年后，我对那女人淡漠了一些，国外的生活也让我心胸和眼界开阔了不少，我才重新获得经济和人身自由了，呵呵。”

    我没想到，贵为省一委书记的儿子，竟然也会在青少年时期发生那样畸恋的事，忍不住问他，“那女人漂亮吗?

    你喜欢上她的哪方面呢?”

    廖杰直言不讳地说，“她的成熟和丰一满，她的霆浪和牲感，，你们女孩子不懂，对于青春期男孩子来说，成年女性浑身都散发着迷迭香一样强烈地诱一惑，，

    我大胆地晚着他，问，“难道，你出国这几年，从来没有再接触过女人?你是怎么解决的啊?”

    廖杰的脸又红了，尴尬地转移开目光说，“我好象有心理障碍，对自己没感觉的女人产生不了那种兴趣，，有时候想得剧烈了，我就自己释放一下，”

    我撑着头的胳膊放下去，唇逼近他的唇，软语轻声问，“那么，乔宝宝呢?她有没有让你产生一点点兴趣?”

    廖杰的胸膛急促地起伏着，我能听到他擂鼓一样跳动的心音，他的手颤抖着搭在了我的腰上，“我，我一眼到你时，就想跑回国去看你，，知道你会来这儿后，我早就做好部署了

    我的唇己经贴触到了他的唇上，蜻蜓点水一样地掠过，“可是，我清醒地知道，我跟你之间若有些什么，是不敢让廖书记知道的，

    廖杰鼻息急促地问，“为什么?你是年轻女干部，我爸对你印象也很好，我们在一起的话，没什么不好吧?”

    我的手已经在他的胸膛上抚一摩，我象个经验丰富的浴女，引导这个小我两岁的高大男生往欲的泥沼里跋涉。

    “原因嘛，你还是不知道的好，总之，我不想让廖书记和任何人知道，我跟你私下里走的很近，，我希望除了钟书记，其他人都不知道我们还有私下接触的关系。”

    廖书记和柳阿姨都知道我跟组织部长许良的关系。

    我知道，就算他们再喜欢我，也不会接受我从许良身上转投他儿子的怀抱的，

    若被廖书记知道，雷霆震怒，那么我在他和柳阿姨身上进行的先期感情投资，便会前功尽弃。

《女公务员的日记》正文 第215章 甲板上

    我的侗体绵一软地压在廖杰的身上，我能感觉到他全身的每一块肌肉都在变硬，

    他血管里的血流正在迅速提速，他的手在我的腰背上颤抖着，试探着抚一摩着，说，“我明白了，你一定是不想让你男朋友知道，，难道，我比不过他吗?”

    我的手指划过他的额头，鼻梁，嘴唇，下巴，胸膛，

    他的浴望在我的手指下如烟花一样爆裂，

    我看着他说，“没有可比性，，你肯答应我吗?保全我，不要让任何人知道我和你私下交往的关系?”

    我绵一软的侗体一直触蹭着他，他年轻而压制着的浴望早就忍无可忍地膨一胀，他哑声说，“那，那好吧，我会注意保护你的，，我，”

    我的唇贴在了他的耳边，吐气如兰，“廖杰，谢谢你肯如此关注乔宝宝，，那现在，你，想怎样?”

    他的身体都在颤、抖，

    这个二十岁的大男生，其实是多么洁身自好，在女一色面前，他一点书记之子的潇洒都没有了，全身都透着青涩，、

    “我，我不知道，我就是想看到你，跟你说话，靠近你，

    我咬着他的耳朵，手从他的胸膛划向腹一部，故意逗他，

    “那，这样呢?你陪小乔这样玩，好不好?”

    我的小手在他的胸腹间肆意游走，唇更是贴在他的耳边不停啄吻，

    他的骨骼好象都在拔节，他颤一抖的厉害，结巴着说，“乔宝宝，你，你好妖，，你看起来非常清纯，可是，你的眼睛里，好象有两簇小火苗，第一眼看我时，我就感觉被你点燃了，，”

    我的唇落到了他的胸前，把他的t恤衫下摆推了上去，手摸进他的衣服里，“现在，我要彻底点燃你!让你彻底忘掉那个成熟迷人的女人，，”

    我的唇突然从他的身上移回了他的唇，疯狂碾压住了他的，小舌更是灵滑地撬开他打颤的牙齿，钻进了他的口中，肆意搅动。

    廖杰的确被我的热惜点燃了，

    我能感觉得到他体内有一蓬火苗轰的一声爆燃起来，

    他的喉咙里发出剧烈的喘熄声，双臂有力地箍紧了我苗条的腰肢。

    我伏在他的身上，胸前一对翘挺紧紧挤压着他年轻的胸膛，他的心跳撞击得我甚至有了微微的麻疼感。

    他的手非常不熟练地在我的背和腰上抚一摩，嘴张开，被动地迎接我的吻，舌被我的小舌搅缠着，将我的津液贪、婪地吞进了他的腹中。

    我把他身上的衣服拽了下去，他青春的身体挺拔地裸躺在了甲板上，他的目光沉迷地看着我，好象我是他灵魂的主宰，他只等我的招引和驱使。

    天色渐暗，海上只有我们俩人，我跨开腿跪在他身体上，开始低头细致吻他的全身。

    廖杰的叫声比海浪都高一亢，夜风扩散在海上，我的吻绵密湿一润，掠过之处，他的肌肤就在快乐地歌唱。

    他的双手抓住我的头发，不停地呢喃着，“乔宝宝，我爱上你了，真的，我一眼就爱上你了，你经常出现在我梦里，

    我坏坏地逗他，“现在，我是真实的了，，你可以象在梦里一样，胡作非为地对我，想干什么就干什么，，”

    他伸吟着，全身在甲板上扭动着。

    我的唇落到了他的腿之间，蓬勃的森林里，竖立着年轻男牲的爆一硬浴望。

    我的手握住他，唇刚点上去，他就大叫地痉一挛起来，连声说着，“噢要，不要，啊，你，，”

    不等他做出正确地表述，我己经一口含住了他的坚挺。

    他的腹肌剧烈地跳动几下，毫不压抑的叫声冲喉而出，我及时退出嘴，刚闪躲开，一股炽一热的岩浆就有力地喷洒而出了，，

    廖杰虚脱般地躺在那里，我帮他清理了一下，重新躺到他身边。

    他说，“我，，你太会刺一激了，我，我没经验，坚持不了，，”

    我拍拍他的脸，笑着说，“没关系，姐就喜欢这样逗一弄你，哈哈。”

    他突然恼怒了，坐起身来说，“我不想叫你姐，你只不过比我大两岁，我要叫你乔宝宝!”

    我也坐起来，用脱落的大毛巾包裹住自己的身体，说，“你不是喜欢过三十岁的女人嘛，我以为你会喜欢让我做你的姐姐呢。”

    廖杰羞恼道，“那时候不懂事，对成年女牲有种病态的渴望，，可是我已经矫正过来了，我喜欢的是你!”

    我抱住他的肩膀，“你可以喜欢我，但是你之前答应过我的，你不会让任何人知道你喜欢我，不然，我就马上从这船上跳进海里去!

    廖杰烦恼地抱着自己的头说，“你别威胁我，我除了怕过我爸，我还没怕过什么人哪。”

    我放开抱他的手，冷冷说，“我没有威胁你，我没资格和把柄威胁你，我说的是真的。”

    廖杰颓丧地转过来抱住我说，“好好，你别生气，我答应你，一定做到!不过，以后你不要不理我，要经常跟我

    保持联系，不然，我会发疯的。”

《女公务员的日记》正文 第216章 你和她不一样

    我抬手摸了摸他的脸，象哄小孩一样，说，“好吧，只要你乖，姐就答应你，嘻~”

    他翻身一把将我压到身一下，俯视着我，恶狠狠地说，“不要把我当小孩！我警告你！”

    我知道他的恼怒，妩媚地看着他，继续撩他，“那你是什么？”

    他低下头，疯狂地啮咬我胸前的一对尖翘，揉，搓，语无伦次地说，“我是男人！现在，换我来干你，让你知道知道男人的厉害。”

    好吧，让他逆袭吧，戏逗是需要适可而止的。

    廖杰将我身上的毛巾拽下去，趴在我身上开始胡乱亲一吻我的胸，腹，和腿一间。

    他吻的太过心急，少了一份成年男牲的深度撩、逗，但是那种压制不住的年轻朝气，却别有一番诱一惑。

    他的身体很快重新膨一胀起来，抵压在我的腿上，我故意扭动肢体去刺一激他。

    他耐受一不了了，没有耐心继续为我深一吻，而是急切地压到了我的身上，撑开我的腿就想顶人。

    我故意躲闪自己的臀一部不让他轻易得逞，他急得连声求饶，“乔宝宝，求你别动，我要不行了，你让我进去吧，”

    我说，“你能制伏我，我就让你进去。”

    他被我撩得几乎发狂，双手强劲地摁住我的双手，将它们牢牢固定在了身下甲板上，然后，他用嘴笨拙地堵住我的嘴，一只手探下去摆正我的小皮股，摁住，对准，猛地往前一挺。

    我们顺一滑地交、缠在了一起。

    他的喉咙里再次发出满足的咿唔声，我故意在他身一下拼命扭动，他便不舍力气地在我身上高速挺动，追击，寻求着饱一满的浴的宣泄和刺一激，，

    我簌簌地缩紧，颤抖，裹缠着他年轻蓬勃的身体，感受那种青春及至的坚一硬。

    廖杰太年轻了，他的耐受性肯定比许良他们这些成年男人差了一大截，所以在我的几次独特“咬紧”包容下，他不过挺一刺了数十下，便再次大动着缴械投降了。

    他满身汗水，伏在我的身上，虚脱地说，“乔宝宝，原来这才叫做一爱，，”

    我将他推下去，笑着问他，“你不是曾经很喜欢跟大女人做吗？那，那叫什么？”

    他羞赧地笑笑，扑簌了一下我的头发说，“我把自己的私事告诉你，可不是要你来取笑的哈，，以后，不许再提她。”

    我转换了嘴脸，腻在他身边撒娇说，“我好奇嘛，说嘛，说说嘛，是什么样的女人？会让廖大少爷青春期荷尔蒙决堤了呢？”

    他也笑了，不好意思地说，“其实，每个青春期的男生都会遇到那样一段荒一唐的不沦之恋的吧，那没什么的，，，那个女人叫肖小凤，是我朋友的堂爷爷的女人，，”

    什么？肖小凤？

    是曾经在我的家乡兴风作浪的那个肖小凤吗？

    我忍不住问他，“肖小凤？你确定她大约是多少岁？她现在在哪里？”

    廖杰不知道我为什么会这样问，就不置可否地说，“我也不确定她的年龄，她从来不说，反正就是三十来岁的丰一满女人吧，。当时她刚跟我朋友的堂爷爷好了不久，我跟朋友去他家玩，她就暗地里佻戏我俩，我就和朋友一起跟她那样了，，她非常霪荡，我们哪儿是她的对手啊，”

    我掩饰不住情绪的异样，说，“啊？你们竟然还跟她玩三一飞啊，，，她的下嘴唇中间是不是有颗痣？”

    廖杰纳罕地说，“对啊，她那儿是有颗痣，。我朋友偷偷告诉我，据说那样的女人特yi荡，所以我们那群少年当时对她都特感兴趣，。我朋友说，她那方面的需要特旺盛，跟了他堂爷爷后，很快把他堂爷爷红润的脸庞给榨得枯槁了，哈哈。”

    我已经断定，迷一乱过廖杰青春荷、尔蒙泛谰期的那个女人，就是我们村出产的肖小凤无疑了。

    世界说大很大，大到一生都难以重逢一个人。说小又很小，小到随处都会与某人狭路相逢。

    廖杰问我怎么会认识肖小凤，

    我说，我们是一个地方的人，她在我们当地，是闻名的风一流成牲的女人。

    这样说着肖小凤，我不禁又想到自己。如果，让人知道我的私一生活竟然这么混乱，那我肯定也会被归类为那个行列里去了，，，生活，命运，经常是以恶毒的玩笑方式戏一弄芸芸众生。

    廖杰一听我跟肖小凤竟然是一个地方的人，就象个孩子一样缠着我说，“你们那儿盛产迷人的女人吧？”

    我在他的怀抱里挣扎了两下，逗他，“怎么迷人了？跟她做好？还是跟我做好？”

    廖杰挠挠头说，“还是你那句话，没有可比性的。那时候，我们没接触过牲，看到成熟的女人就特容易激动，，，再加上她故意引一诱我们，我们就无法自拨了，，那时候小，啥也不懂，每次都是紧张激动的要死，还没怎么体验到滋味就over了。”

    我掐掐他的胸肌说，“可是，你刚才，跟我，也是很快就，over了哦~~”

    廖杰不服气地说，“反正你跟她不一样，你们不是一种女人，她的和你的也不一样，，”

    我逗她，“到底怎么不一样了？你给我讲讲嘛，，”

《女公务员的日记》正文 第217章 掌握技巧和策略

    他被我撩得呼吸又急促了，说，“她身上肉多，臀肥，，我们朋友几个当时看了她扭摆着皮股在我们眼前晃来晃去，就想跟她那样，，她特浪，一沾我们的身就大呼小叫，不等我们尝到滋味，她就把我们吸得挺不住了，，”

    我问他，“那我呢？”

    “你是媚在骨子里的，深藏不露，。可是，想起你来，就心头澎湃，。而且，你跟她不同，你的那里好浅的，很紧，我刚才虽然只进去了一小会儿，可是都要灵魂出窍了，，她的那儿太深，扎不到底的，，”

    廖杰表述的有些笼统，但是我懂他的意思。

    同样的问题如果换做许良他们来描述，一定会言简意赅地切中要害~~

    我问了有关肖小凤的一些情况。

    难怪去年之前，她的行踪一直有些神秘不定，原来是给廖杰朋友的堂爷爷做了一段时间的马子。

    那是一个比我更贪浴无度的女人。

    我贪的，是男人能带给我一些性之外的附加的东西，而肖小凤贪的，仅仅是骑或被骑不够的各色男人，，

    廖杰说着说着，又重新坚硬起来，他象个贪吃的孩子一样缠着我，毫不熟练地吻我、摸我。

    我的小手故意在他的全身撩过，重点握住他的膨一胀活动着，他喘熄地比海风都剧烈，一直重复着，“乔宝宝，你给我当女朋友吧？好不好？我会让我爸给你安排一个好工作的，”

    我从他的痴缠中抬起头来，冷静地说，“廖杰，我警告所你，如果你真的喜欢我，那请为我好，不要把我给害惨了，你爸爸绝对不会接受你跟我在一起的，，当时为了肖小凤他会把你送到国外，现在若我招惹了你，他说不定会把我打回原形、再也翻不了身！”

    廖杰有些委屈地说，“那，那好吧，我不会害你的，这个你放心！我会尽快完成学业回国的。”

    我说，“你回不回国发展那是以后的事，，，过了今天晚上，我希望我们依然象什么也没发生一样，请你尊重我，不要随便打扰到我，更不要管我的闲事？好吗？”

    廖杰被我握得情难自已，呼吸沉重地说，“好，你说什么我都答应你，，你，你让我进去吧？”

    我躺下来，仰开腿接纳他，他激动地镶嵌到我的腿之间，勇猛地给我抵了进去。

    进人的瞬间他就叫出了声，又象个没有经验的孩子一样埋头狂顶起来。

    我摁住他的腰臀说，“想多坚持一会儿的话，就悠着点儿，，不要这样急的乱动嘛。”

    他全身颤抖着说，“好，好，我听你的，什么都听你的，你，你想让我多弄你一会儿吗？”

    我咬着他的耳根，“当然了~~所以，你要慢一点，掌握点技巧和策略，这样，你会更难忘，更削魂，，”

    廖杰一边在我身上隐忍地挺动着，一边问我，“你，你是跟你的男朋友学的这些吗？他很懂技巧？”

    我眯着眼睛、沉醉着年轻男人在我身体里的亢一奋刺一动，呢哝着说，“唔，不是，是我自己悟出来的，，”

    廖杰气喘一吁吁地说，“乔宝宝，你是我的启蒙老师，，噢太美妙了，我想死在你这里头！”

    我用力一收缩，层层瓣蕊含吸住他，他再次忘情地喷薄释放而出，，，

    那一晚，年轻而精力旺盛的廖杰缠着我，在甲板上做了很多次，

    每次的时间都在递长，从一开始的没进去就喷发，到后来的进去后动几下，十几下，数十下，，最后那次，他坚持了十分钟。

    晨曦染红了海天交接处，我们铺盖的毯子都被夜露打湿了。

    我和他精疲力竭地躺在船上，看着黑夜褪出，白昼重回。

    我不知道自己为什么会跟廖杰这样荒一唐一夜？也许就因为平时本性和内心被压抑的太多，太久，所以想找这样一个机会无度的释放？

    回到船舱里，换上晾干的衣服，恢复了长裙和皮装严实包裹起来的乔宝宝。

    廖杰抱着我说，“真希望你能陪我留在这里。”

    我拍拍他的手，“那是不可能的，我们不是一个世界里的人。”

    2002年4月27号清晨，我和廖杰从小游艇上下来时，看到钟月皎和刘从另一条小艇上一起走下来。

    我和廖杰都戴了墨镜，她一直在和刘说着什么，所以没注意到我。

    俩人一起走到tax站，刘就先行离开了。

    我跟廖杰说，我遇见了同伴，请他快走，我想跟同伴一起回去。

    廖杰说，“回去后要经常跟我视频的，不许反悔。”

    我哄着他说，好，只要你不给我添乱就行，有时间我就陪你视频。

    我走到tax站，假装跟钟月皎偶遇，拍了她一下，问她昨天晚上一夜未归、是不是去红一灯区做坏事去了？

    钟月皎笑道，“说这种话可是要负法律责任的哦~~我问你，昨天我舅舅没特意找我吧？”

《女公务员的日记》正文 第218章 鞭痕

    我说，没找你，我跟他说了，咱们玩累了所以不一起吃晚饭的谎言了，他信了。

    我看到她的脖子下面有一道红色的勒痕，很严重，就关切地凑过去想看看，说，“月皎，你这脖子这是怎么了?

    受伤了?昨晚没人欺负你吧?”

    钟月皎慌乱地把衣服领子一拉，脸儿红红地推着我说，“没有没有，可能是我自己挠痒挠红的，，走啦，我们快赶回酒店吧，回去晚了别露馅，，哎?大清早的，你不在酒店怎么跑出来了?”

    我撒谎说，我想溜出来看日出的，可是没看到。

    2002年4月27号晚上，钟月皎在浴室里呆了好长时间，最后期期艾艾地喊我进去一下。

    我狐疑地推门进去，看到她正背对着镜子在观察自己的普背部位。

    我打眼一看，她白一嫩的翘香上，纵横交错着好多鞭痕，都肿的老高了，可能是因为热水冲浴的缘故，这些鞭痕红的格外刺眼。

    我惊讶地问她，这是怎么了?难道昨天晚上真的在外面被人给欺负了?

    钟月皎难为情地说，“不是的啦，，你别乱想乱说，，我，我是跟我男朋友玩虐来着，，他喜欢虐我，，我也喜欢被他虐，，可是，这次下手有些重，我怕伤口发炎，你帮我看看，要不要怎么处理一下?

    我蹲在她身后，认真检视她肌肤上的鞭痕，好奇地说，“你这是被什么打的啊?下手也太狠了，好几处都破皮了，你这样，哪儿还敢坐着啊?月皎，你就算再爱他，也得珍惜自己的。”

    钟月皎却陶醉地说，“小乔你没体验过，所以理解不了虐的快乐，我好喜欢那样的，，虽然疼，但是一想到是被他打成这样的，我的心里就特满足，，，你看看，会不会感染啊?”

    她的身材和董晴的差不多，标准的美女体型，腿长腰细、胸不是很大，但是带着女孩子特有的诱一惑，只是她的皮肤没有董晴的好，稍微粗糙一些。

    她皮股上的鞭痕交错在一起，肿的老高，皮损处浸了水，我替她担心，于是就说，“咱们在国外也不适合去求医问药，而且也不能让钟书记他们知道你伤成这样，，要不，我给你搽搽芦荟胶吧，，可怜我剩的那点芦荟胶啊，都要滋润你的小皮股唆。”

    钟月皎娇9地打我一下，说，“好啦，我记下你这笔人情帐行了吧?”

    她趴在床上，我坐在床边给她上药。

    凉丝丝的芦荟胶轻触着她娇一嫩的臀部肌肤，她忍不住舒服地伸吟起来，神秘地说，“宝宝，你想不想玩多一p或女一同，，”

    我没想到她会这样问我，手下继续为她涂抹着药水，嘴里问，“怎么突然说起这个来了?我们这工作性质，可不敢胡来哦，你别玩的太过分了

    钟月皎的侗体就裸陈在我的眼前，我不禁也有了一种冲一动，想摸摸她，感受一下抚一摩女牲肌肤的手感到底有什么好。

    这种邪一恶的念头只一闪，就被我压制了下去。

    钟月皎说，“他喜欢玩那样的游戏，他说，还特喜欢看我们女孩子之间互相玩乐嬉戏，，他跟着欣赏，也是妙不可言，，”

    我的脑海里闪现出刘的那张伪君子的脸，又想起死的不明不白的董晴，就说，“月皎，我不管你说的那个他到底和你是什么亲密关系，但是我还是想以知心朋友的身份提醒你一下，一定要处处谨慎的，万一你出点什么事，钟书记也很可能被你连累了的，，”

    钟月皎连忙说，“我知道的啦，我会很小心的，。那个人，也是咱们这个行列里的，，他说他一向谨慎，再说了，这些问题不牵涉到经济利益，不会出什么事的，，”

    我不好多说什么，只好在她的背上敲了一下说，“好吧，聪明的钟月皎小姐，乔宝宝不多管闲事啦，。不过，你可不可以给我讲讲，你这些伤痕，这都怎么弄的啊?难道当时不疼?”

    钟月皎刚要跟我说什么，房间的电话响了，我接听，竟然是钟书记的，他让我把电话给月皎。

    钟月皎不敢怠慢，顾不上普部的伤，连忙爬起来接舅舅的电话，连声应答了几声后，恭敬地挂了电话，冲我说，“舅舅说，单独带我出去走走呢，顺便给我买点东西，唉，这是应该高兴的事，他很疼爱我的，可是，我这皮股上的伤，走路又要吃苦缕.”

    我笑，“就是要让你知道知道苦头，别到时候再快乐的不计后果了、”

    钟月皎穿好衣服找钟书记去了，我则跟领队他们会合，一起进行下一步日程。

    钟书记不在，团队的气氛松快了不少，但是毕竟都是清一色的男领导男秘书，我还是非常拘谨而恭顺地保持着人前一贯低调的姿态。

    登上amp tower，在僚望层的第四层了望悉尼全景观，方圆几十里地的风貌尽收眼底。

《女公务员的日记》正文 第219章 心跳加速

    我不禁想起和林峰一起在省城某旋转餐厅用餐的情景。

    现在，我竟然置身于南半球最高的观光平台上俯瞰众生了。

    你的心敢于放飞到多远，你的脚步就可以跟随心丈量出多远，，

    2002年时候的乔宝宝，没有华而不实的梦想，她只想一步一步走好眼前的每一寸路，哄好对她感兴趣且有利可图的每一个男人。

    能来到amp tower，眺望举世闻名的大歌剧院，和到港湾大桥下走一场，已经让她非常知足了。

    那时候，做着移民梦的国人还没有近些年这么多，，，

    s市驻京办事处的李格非主任常年工作在外，驻京工作做的非常好，市里为了激励他，这次的出国名额里也把他给排上了。

    他四十岁，戴着眼镜，平时不喜言笑，但是开口说话往往是含金量比较足，我对他有种敬而远观的距离感。

    到旋转餐厅里用餐时，我和李主任坐在了一起。

    他的手型很牲感，非常适合弹钢琴，言谈举止都给人一种谦谦君子之风，而且眼神干净、温暖，却不乏犀利，不同于刘的那种道貌岸然伪君子气质。

    工作这段时间以来，借助小羊皮卷的修习和工作的历练，我在识人辨人方面，有了更准确的认识。

    李主任比较绅士地照顾我，温声问我，业余时间喜欢消遣什么。

    我拘谨地说，杂事太多，业余时间也没什么特别喜欢消遣的，偶而就是随便看点杂书。

    他给我推荐了几本书，都是我没怎么听过的，他建议我去办个图书证，可选的书比较多，要么上网阅览也行。

    他的声音比较亲切，有些低徊，听在我心里却也有一种特殊的牲感。

    看来，我真是一朵天生的浴女，对与“牲感”沾边的特征都缺乏足够的抵抗力~~

    饭后，他帮我点了一份玛奇雅朵。

    我对咖啡这东西一窍不通，甚至连茶都很少喝，二十年来一直是喝着纯白水过来的。不过是进入机关工作后，恶补了一番这方面的知识储备罢了。

    林主任教我如何品位这种咖啡，然后笑笑说，“小乔你很象玛奇雅朵。”

    我下意识地用舌一尖舔了一下嘴角的奶泡，看着他说，“哦？为什么呢？”

    他看到了我的小动作，眼神跳闪了一下，把头转到了别处，又转回来，看着桌面，笑笑说，“没有为什么，就是一种感觉，呵呵。”

    看着李格非，我的内心突然跳荡了一下。

    用完餐后，我们要乘船去歌剧院，我却接到了林峰的电话。

    他问我在哪儿？

    我说，在悉尼啊。

    他说，我知道，我是问你现在正在悉尼的哪儿？

    我说，“您要干嘛？“

    他突然笑了，声音好象有气流吹进了我的耳窝里，“我想干你，，行吗？“

    我的心一麻，柔媚地说，“唔？现在？您确定您不是在开玩笑？”

    “当然，就现在！只要你能报出你的方位，并成功脱离开领导团，我就能马上干到你，给你快乐。”

    我的心不只是一麻了，简直是跳动加速。

    我意识到了林峰此话的意思，难道，他现在也是身在悉尼？

    他之前可没告诉过我他的日程有此一行。

    我停住脚步，问他，“真的？你？你在哪儿？”

    “我就在你们入住的酒店里，我在你们楼上那层的某个房间里。”

    我安捺着雀跃的心情，颤着声音说，“您，您怎么突然来了啊？那我，我，，”

    林峰简短地说，“我什么我，赶紧的，从领导团里撤退，回酒店，我等你！”

    我从来没想过自己对生活里的几个男人的感情分量孰轻孰重，但是此时，远跨重洋，突然听到林峰就在我咫尺之遥的距离里，我还是摁不住那颗激动地、想奔向他的心。

    李格非一直在放缓步子陪着我接电话，我们落在领导团的后面，他看我关电话，深深看我一眼，主动说，“想脱离团队单独行动吧？”

    我连连点头，酝酿着勇气想着，该如何跟领队的秘书解释自己突然想返回酒店。

    李格非关切地低声说，“你就说，碰到了一点小麻烦的事，，领队会心领神会的。”

    到底是成年男士经验丰富，我红着脸，感激地冲他说，“李主任，谢谢您哦~~”

    然后，就跑到领队秘书的身边，跟他耳语了几句，

    秘书王刚调侃道，“女孩子家的，事就是多，，哈哈，准假了，快点回去吧，路上小心啊，随时保持联络。”

    女孩子只要红着脸隐晦地说一句，“对不起，我现在不方便，得马上回，，，”人们便会条件反射地联想到有关大姨妈的问题，，

    经过李主任的身边时，他和蔼地看着我，叮嘱我回去路上注意安全，我调皮地伸了伸舌一头，冲他挥挥手就跑走了。

    一路飞奔回酒店，直接上了林峰说的那一层。

    刚出电梯，就看到走廊近头的窗前，背对着我，站着一个熟悉的身影。

    黑色剪影，笃定，魁梧，指尖燃着烟，正在凝神想着什么。

《女公务员的日记》正文 第220章 异国疯狂

    我踩着走廊里厚厚的地毯跑过去，将自己投到他的背上，双手抱住他的腰，喘熄着轻喊了一声，“乔爸爸。”

    林峰将手中的烟摁灭在旁边的烟灰缸里，拍着我的手说，“回来了？看到乔爸爸开心吗？”

    我撒着娇，在他身后摇荡着，“唔，开心，太意外了~~您的未婚妻呢？您怎么会突然到这儿来了啊？这不是做梦吧？”

    说着，我就在他的肩膀上咬了一口。

    他只穿了毛衫，这一口下去，还真咬到了他的一大块肉。

    他只是疼的痉一挛了一下，吸了吸气，笑道，“小东西，判断是不是在做梦、人都是咬自己，你怎么咬我啊？”

    我在他鬓边吹着热气说，“就想咬你，就咬你了，你跑到这儿来，把小乔召回来，不就是为了让宝宝咬您吗？”

    他转过身来，双手搭在我的肩膀上，笑看着我，目光如火苗舔着我，又用大拇指挑起我的下巴，说，“小东西，非要这么勾人吗？”

    我的脸逐渐染成胭脂，睨着他，“有吗？我还没有开始勾人哪~~”

    他低低说了一声，“有！我也想咬你！”

    说着，他的唇火热而饥一渴地压了下来，迅猛地捕捉了我的吻。

    我在他的唇一舌攻击下瞬间软化成泥泞，喉间的嘤咛声媚惑无比，撩拔着他蓬勃的浴望。

    虽然跟廖杰那年轻的身体纠缠了半宿，但是再次遭遇到成年男人攻击牲极强的掠夺后，我还是抵挡不了他们带给我的噬骨的需要和被需要的块感。

    他的双手捧着我的头，好象要将我的脖子拧断，拼命地吸一吮我口中的小舌。

    我的身体软软地贴伏在他的身上，双手抱住他的腰，身体好象没有骨头般地融化，软到没有了重量。

    他腹之下的坚硬竖亘在那里，被我挤压在俩人的肚子间，他的喘熄声格外强烈。

    我们从走廊纠缠着进了他的房间，他把门踢上，将我就势推压在墙上，手迅速撕扯我的衣服。

    我配合着他，将身上的风衣褪了下去，衬衣也被他扯拽开来，他的手急不可待地摸进去，将那纹胸往上一推，一对圆翘的小兔子就蹦了出来，他的手随之压上，揉，搓，我大声地叫。

    他把我的裙子抹上去，一把抹下里面的小内内，它掉到了我的脚踝上，我把它踢了出去，并且伸手打开了林峰的腰带。

    他弯下腰去，头埋到我的胸前，火一热地舔，吻，我的双手抓进他的头发里，喑哑地低吟。

    他放开我的尖翘，将我翻过去，让我双手撑着墙，胳膊揽着我的腰往后一拉，我的臀被动翘了起来。

    他摸索出自己的炽一硬，沿着滑一润的那里，朝上一顶，深深结合进去。

    我全身颤抖，柔软的腰肢被顶得左右摇摆，臀一部更是前后颠荡，他的双手掐住我的腰，大喘着，不懈地律一动着，我们保持这一个姿势和频率，一鼓作气让彼此抵达了高朝，，

    衣服依然凌乱不一堪地穿在身上，彼此的腿一间却是一片狼狈。

    他把我剥一光，一把抱起，带着我进了浴一室。

    我妩媚看他，手指抚触着他鬓边的几丝华霜，调侃道，“乔爸爸好厉害，刚冲锋完了竟然还有力气抱宝宝哦~`”

    他低头咬了咬我的小鼻子，又亲了亲我的唇，“只要一看到你，再老的男人也会生龙活虎起来的，哈哈，小妖精。”

    我们已经走进浴一室，听了他这样说，我先“生龙活虎”地从他怀里挣扎到了地上，象只逆袭的小豹子一样、将他一把给推到了瓷砖墙上，坏坏地说，“那好，现在小妖精要让这位老人家再斗志昂扬一次，，”

    说着，我就在他的脚下跪下，抬起头，娇俏地吻向了他的那里。

    他瞬间焕发新的生机！

    他的大手摁在我的头顶，嘶哑地伸吟着，“乔宝宝，我想干死你！噢啊~~”

    又一场欢好过后，他精神焕发，我侗体嫩一滑，，惬意地沐一浴完毕，整理好衣服，他带我去悉尼塔附近的那家旋转餐厅吃饭。

    此时，我才开始问他，为什么会来这边。

    他说，“做房产开发的，竟然也是第一次走出国门，真实见识外面的世界，可笑吧？呵呵，悉尼只是我的第一站，我还会去其他地方阅览一下的，要开发离岛，那可是个大手笔，必须得站位高，理念好，有格局。”

    我们对坐着，看着窗外澳洲的海，互相调侃说，“我们其实是一对没见过世面的土包子，在这儿愣装绅士和淑女，哈哈哈哈。”

    调一笑完毕后，他突然顿住，老奸巨滑地看着我，敛住笑容，说，“你信吗？我其实是特意跑这边来看你的，，，我就是想在我有足够的钱挥霍时，做一件类似于这样的疯狂事。”

《女公务员的日记》正文 第221章 散发惑诱

    我静静看他，不想分辨他此言的虚实真假，只是端起酒杯，慢慢地嚷饮。

    饭后，他说，唐晚茧先期去了坎培拉，他要赶过去与她回合。

    我说，好，希望他们此行愉快，开拓更大的投资领域。

    他拿出一张卡给我，就象我必须得接受一样。

    我收下了。

    虽然林阿姨两口子现在有稳定良好的资金来源，但那毕竟是辛苦钱，还不一定长久。而两个孩子的花费是件需要长期投资的工程，我必须有足够的资金后盾做心理和生活支撑。

    况且，回去以后，我还打算和周民一起搞活一点自己的生财之道。

    靠天靠地靠谁、都不如靠自己来得长远和稳妥。

    2002年4月30号，我随团回国。

    我有些奇怪，自那天在玫瑰湾与廖杰分开后，他竟然再也没有联系我。

    我暗想，幸亏我没有对这些公子哥抱有幻想，看来，他们还真是习惯了爱一个、要一个、然后扔一个，，

    我回了家，奇奇和豌豆都被林阿姨接回了家迎接我，我把礼物送给他们。

    五个家庭成员，流着五种血，却亲如一家人。

    晚上，我给荷荷打电话，说给她买了礼物，在国外时就快件给她了，让她记得查收。

    她乍乍呼呼地嚷嚷着说，

    “喂，乔宝宝，你也太不够意思了吧?出国周游一场回来，改头换面了吧?正好五一放假，你就不能把自己送过来?

    让我瞅瞅变没变成蓝眼睛啊?”

    我笑，“你也知道的，我不还养着一对小累赘的嘛，拖儿带女的不方便，好容易放个长假，得在家里多陪陪豌豆他们啊，要不还是你过来吧。”

    荷荷说了实话，“我去不了了，我已经订了去北京的火车票了，我想去散散心，，哎?要不，你带着俩小东西一起，也去北京吧?

    你现在连国门都敢出了，也该有能力去趟北京了吧?”

    听她这样一说，我的确是心动了

    长到二十二岁，所谓“旅行”或“旅游”这个词，从来没有跟我沾过边，因为生活费都成问题，根本没钱扔在路上。

    作为二十一世纪的一尊大学毕业的女青年，除了去过三亚和转道上海去了悉尼，再没跨出过省门，这的确是比较罕见的，更惶论见识过首都北京的风采了

    诚如荷荷所言，我现在的确是走得起北京一趟了。

    、

    被她一鼓动，我马上决定，订次日的车票去北京，带着林阿姨和豌豆他们，举家旅行去!

    林阿姨和俩孩子高兴地手舞足蹈，林叔则憨厚地懊恼说，“我帮不上你们忙了，我去不成，五一期间，业主抓紧时间搞装修的较多，我们人不够用，分不开身。”

    我说没关系，我和林阿姨能行。

    俩孩子也表示，一定会懂事乖巧的。

    行程决定地太仓促，急着打电话订火车票和准备路上吃的用的，我和林阿姨忙的不可开交。

    许良打来电话时，我们已经准备早早上床休息了。

    他说饭局快结束了，让我先去郊区的那个小区等他。

    拜他所助，才有机会出了一次国，回来后理应为他提供“肉一偿”服务，我没理由推辞，只好软软地答应了。

    我跟林阿姨说晚上不回来住了，让她明天带着俩孩子和东西，打车直接去火车站等我就行。

    打了车，去了林峰假许部长之手却到了我名下的那处郊区住处。

    打开灯，看到院子里我撒下的菜种子，已经发出了嫩绿的芽苗，长势喜人。我的心惜也跟着这蓬勃的春意愉悦起来。

    洗了澡，换了新买的红色透纱的睡群，细细的肩带处，露裸着一大片波光激艳的雪肤。

    里面一对尖翘的小兔子不安分地跳动着，顶端的小头头将薄纱顶出两枚小花骨朵。

    裙腰收的很紧，将我一尺八五的柳腰恰到好处地勾勒出来。裙摆往下，却大幅度地绽放开去，层层的蕾丝象盛放的石榴花，下面露出两条玉雕般的修腿。

    丝滑的黑发用一只木头替子结了一个乱云髻，随意地堕在脑后，一大段玉颈和后背连在一起，华丽丽地散发着诱一惑。

    许良进门时，我轻盈地飞过去，将他手里的包接过去，嗜哮地说，“欢迎许爸爸回家。”

    室内光线柔和变幻，喝了酒的许良当时就失态了，热啦啦的目光在我周身扫了一圈，鼻息粗一重地说，“小东西，几夭不见，又象换了个新人似的新鲜了，呵呵。

    我帮他把外面的西装脱下去挂好，“几天不见，许爸爸有想乔宝宝吗?”

    他的胳膊直接缠到了我的腰上，手在我的背上抚一摩着，手掌的温一热渗透沙沙的薄纱、烙在我的肌肤上，他能感觉到我肌肤的颤抖，“你说呢?能不想吗?不想那是不可能的，我的宝贝儿朴来，让坏爸爸好好亲亲你!”

《女公务员的日记》正文 第222章 柔媚温柔

    说着，他的唇压了下来，企图捕捉我的唇。

    我从他怀里轻盈地滑开，逗他道，“唔，好大的烟酒味道，把香宝宝给熏着了，您先去洗洗、好好放松一下吧，宝宝给许爸爸按一摩几下，孝敬孝敬您。”

    许良把领带扯松，拽下来，解着衬衣袖扣，换了拖鞋走进来，“呵呵，小东西，殷勤的很，，告诉我，是不是又有什么预谋？又想迂回利用许部长？”

    我拉他在沙发上坐下，给他倒茶，说，“哪儿敢迂回利用啊？乔宝宝在您面前等同于透明，就算有什么预谋也只会直接说出来的，。这不就是多日不见，想狗腿狗腿许大部长嘛。”

    佳人语笑嫣然地呢哝软语，让结束一天公务的许良身心放松、舒畅，仰靠在沙发上，一条胳膊揽着我的裸肩，说，“宝宝，知道你今天回来，我这一下午都是硬硬的哪，一直想尽快看到你，干你，，哈哈，真见了面，看你这么体贴乖巧，我倒不急于下手了，先享受一下这份惬意吧！”

    我依偎在他怀里，乖巧依恋得好象从来没有跟第二个男人亲密过一样。

    当然，截止目前为止，在许部长心目里，我还是只有他一个男人的，，

    我问他，锦蝶姐的身体还好吧？他的工作方面一切都在可控的轨道上吧？

    许良的大手摩、挲着我光滑的肩头，“恩，锦蝶的身体比前几天强多了，脸色也红润了，妊、娠反应症状减轻了不少，你建议的那草茶和鱼籽汤她都食用着，效果不错，，，只是，明老爷子和敏敏妈妈何子怡之间，好象出了问题。”

    他的眉头微蹙，有些担忧之色溢于言表。

    我沉住气，没有搭话，只是让柔滑的小手在他衬衣里面的胸膛上缓缓地划来划去，等着他自己说下去。

    他却转移了话题，重新低头吻住我的额头，促狭地说，“不想那些烦心事了，想多了会活不下去，呵呵，先来疼疼我的宝贝乖女儿吧~”

    说着，他的手就捞上了我的胸，隔着轻纱，握着里面一对直接耸立在纱里的小兔子，爱怜地抓弄起来。

    纱料在他的手和我的肌肤之间轻柔地摩一擦，簌簌的麻感传遍全身，我开始低低地哼，“唔，以后，您不能再叫宝宝乖女儿了，，您妻子的肚子里，说不定已经有您的小女儿了，，您这样说，会影响您女儿的心理健康成长的哦~”

    许良的唇从我的额头上掠到了我的耳后，轻笑道，“小妖精，不是你说的？让我在干你时叫你乖女儿的吗，，现在倒反过来叩问我，，你就搔吧，，”

    我嗲嗲地呢喃着坏爸爸，被他压倒在了沙发上。

    他没有脱我漂亮的红裙子，而只是将肩带抹了下去，让一对白一嫩的小兔子蹦跳出来，他的嘴埋上去，贪一婪地吮着，手也大力地抓柔着它们。

    我在他身下低低地轻一吟，簌软，挣扎。

    他的手摸进我花蕊重瓣一样的石一榴裙摆里面，

    修白的腿之间，为了迎接他的到来，什么都没有穿，

    他的手覆盖在那蓬幽草上，按，摩，手指勾一划，汁一液漫一溢而出。

    他满意地说，“宝贝真乖，为坏爸爸想成这样了？来吧！坏爸爸好好疼爱疼爱你。”

    他打开了自己的腰带，衬衣下摆从里面褪出来，他的腹一下部位和我的身体贴在了一起。

    我的双一腿羞涩地被他撑开，他挺着膨胀的坚一硬，有力地给我顶送了进去。

    无比的顺一滑，幽一紧，许良进去的刹那便难乃地伸吟了一声，并且用手狠狠摁住了我乱摆的小皮股，吸着气说，“乖，别动，一进去就受不，了，，噢坏丫头，咬死我了，，”

    多日没有接触我的美妙，许良刚一触进，就挺不住了。

    我尽力放松自己，容纳他，减少给予他的刺一激，可是我这样一收缩，一绽放，对他来说，被小嘴舔一吮般的块感却更加强烈，

    在我还没有准备好时，他已经急迫地发动最后的冲锋，二十下以内结束了战斗。

    他伏在我耳边大喘着，不甘地说，“丫头，你那儿到底是怎么长的啊？不折不扣的妖一窟，太削魂了！不行，在你身上，我打不了持久战。”

    我安抚着他说，“是您工作太累了，要不，宝宝再给您安摩一下？”

    他摆摆手说，“不用了，你明天不是还要去北京吗？早些休息吧，咱们来日方长，以后我再好好疼你，，我明天的事也很多，不敢再折腾了。”

    我乖巧地起身，他也起来了，开始整理衣服。

    我看着他系上衬衣纽扣，整理好腰带，抱着他的脖子亲了一口，说，“谢谢许部长百忙之中还来为小乔同志接风洗尘哦~~”

    他也亲了我一口，捏了捏我的耳朵说，“的确该谢，这种接风洗尘方式可是vip级别哈，小乔同志的专享，哈哈。”

《女公务员的日记》正文 第223章 火车上

    把他送出门外，听到汽车响，他离开，我转身回了洗手间。

    将身体浸泡干净，擦干，在黑暗的屋子里，临窗，沐一浴着柔软的春风，开始拉伸自己的肢体。

    一年前，我还没有接触过性，我在女生宿舍里第一次领略了自己年轻侗体的美妙，那本小羊皮卷，在我的生活里翻开了一个全新的篇章，，，

    2002年5月1号，因为要赶往火车站，我起的很早，走到窗前，拉开窗帘，准备看一下天气情况，却发现，就在我的小院子铁艺墙外面与山体之间，卡着一个人！

    我的脑海里闪过当时董晴躺在雪地里的情景，胃部一阵不适，翻腾地我想干呕。

    我的手摁住狂跳的胸口，闭上眼睛命令自己镇静，镇静！

    现在，没有乔镇长为你出面善后了，这个出现在你的住处外面的人，你必须得自己去面对可能出现的多种情况。

    我大着胆子，嘴唇哆嗦着，一步步挪近铁艺墙，近距离观察墙外卡着的那个人。

    还好，他的脸并没有出现可怖的样子，他好象只是睡，着，了？

    我喊了两声，“喂？你，你怎么睡在这儿啊？你醒醒？”

    那人的眼皮动了动，终于迷迷瞪瞪地睁开了，抬头四顾了一下，嘟哝道，“这是哪儿啊？靠，喝多了，睡死了？”

    嘟哝着，这人就活动胳膊腿儿，自己从墙和山体之间的缝一隙中退了出去。

    我一看他会动，没死，心扑通一声落回了肚子里，长舒了一口气，“你吓死我了，你怎么睡在这儿啊？”

    那男人约莫二十岁，小平头，块头结实，自己搓了两把脸说，“夜里心情不好，在这山头上喝闷酒，不知怎么就喝醉了睡着了，看来这是自己滚下来了，靠，命大啊！得，大难没事，逢凶化吉，愁个鸟啊。”

    他自己说了一通，又冲我笑笑，有些不好意思地说，“抱歉，吓到你了哈，我不是坏人，谢谢你借你家墙角给我睡了一宿，嘿嘿，那我走了哈。”

    一小段虚惊，看着那人手攀脚蹬地爬到山岩上，沿着小区围墙离开，我还想不到，以后，我还会与这个人再次见面，，

    打车去了火车站，林阿姨已经带着俩孩子在等着我了，四个人情绪都很激动，林阿姨一个劲地说，“活这么一把岁数了，坐火车出门都是为了从老家出来打工，。这让俺白花钱坐火车出去玩，这还真是头一遭，以前想都不敢想的事。”

    豌豆瞪着大眼睛，环顾着嘈杂的火车站，突然说，“宝宝姑姑，我好象来过这里耶，妈妈好象带着我坐过火车耶。”

    我蹲下去，将她抱进怀里。

    我想，她妈妈可能也是个伤心人，独自带着她漂泊到w市去的。

    有关豌豆的身世，一直没有线索。

    五一小长假，火车上非常拥挤，但是相对来说，2002年的s市至北京的火车票，还不是太吃紧，所幸我订到的是软卧车票，不过只订到了三张，豌豆和奇奇要共用一个铺位了。

    车厢里已经有了一位男士，目光犀利，我和林阿姨带着俩孩子一进去，就被他迅速挨个溜了一眼，看得我极不舒服。

    他没有绅士风度地把他的下铺让给我们，我们也没跟他搭话，俩孩子见了陌生人有些怯场，安静地由着我和林阿姨把他俩安顿在了另一张下铺上。

    可能是害怕这个男人的眼神，豌豆小声说，“姑姑，我想睡上铺。”

    我说，“能爬上去吗？”

    她说能，奇奇便也跟着她一起爬到了上铺。

    我不想与这样一位眼神象刀子一样的男人呆在一个狭小的空间里，于是就自己走到外面透气。

    火车开动起来，窗外景物一晃而过，我倚窗站着，任思绪天马行空地乱飘着，

    身后却突然响起一个男声，“对不起，请把你的证件拿出来我看一下。”

    我倏地回头，身后，正是车厢里那位眼神犀利男在跟我说话。

    我脸色腾的红了，有些恼怒道，“你什么意思？你神经病吧？你有什么权利要看我的证件？我还想看你的证件哪！你是从精神病院里跑出来的越院者吧？”

    出门在外，想必没人会认识无官无职的乔宝宝，我一改平时在人前谨小慎微的低姿态，爆发地冲这个陌生男人发飙道。

    男人左右一看，走廊里没人，出手就掩住了我的嘴，压低声音说，“你嚷嚷什么？我又没侵犯你，，，好，抱歉，你可以先查验我的证件，我们交换。”

    说着，他放开我的手，拿出一本警官证在我眼前亮了一下。

    我有些傻，没想到他拿出的是这样一件东西，

    脑子一时短路，瞪着他，语塞。

    敢情他这是怀疑我和林阿姨是拐卖孩子的人贩子了吧？

    哎等等，他这证件很可能是假的！说不定他是贼喊捉贼、想反讹诈我们。

    他的目光一直盯着我脸上的瞬息万变，好象已经读懂了我脑子里在想些什么，淡淡地说，“一，你可以打电话找公安系统的熟人查验一下我的警号。二，你会做贼心虚地乖乖溜走，留下俩孩子。三，你力证你和孩子之间的关系。”

《女公务员的日记》正文 第224章 警官搭讪

    我靠，

    我没招他没惹他，他打哪儿冒出来的警员啊？

    我不过就是想带着俩孩子去北京见识见识祖国首都长什么样啊，怎么就被当成了人贩一子嫌疑了呢？

    我毫不示弱地回盯着他，“一，我没那么大的能量、能电话查到你的警号是不是真假，所以，你没有办法自证你的证件不是伪造的。二，我没有做贼，所以无须心虚，更不必要乖乖溜走、而留下俩孩子让你给拐卖出去。三，你什么目的？你凭什么怀疑我和孩子之间的关系？我看，我们最好还是找乘警过来吧，我不想跟你在这儿扯无谓的蛋。”

    我没想到，在陌生人面前，我的口齿竟然可以如此伶俐，连重口味的话都爆了出来。

    说完以后，自己在心里汗颜了一番，但是心头又有种宣一泄情绪垃圾般的舒爽。

    这位自称是警官的男人看了我几秒钟，眉头蹙了蹙，拉住我的胳膊往车厢里面走。

    我惊道，“你想干什么？”说着，就警惕地注意着他双手的动作，预防他突然掏出什么凶器来。

    男人站住，说，“你和里面那位大嫂的口音都不是纯正s市人，俩孩子的口音也不是，男孩还有点智障，你们四个怎么看也不是一家人，俩孩子那么小却那么安静？处处透着反常，我不能不过问一下，而且不想在车上嚷嚷开、暴一露我的刑警身份。”

    我象一只全身竖起自我保护意识的刺猬一样，对他的每一句话都抱着质疑的态度，我们俩陷入了彼此无法自证身份的胶着状态。

    我想，处于弱势的是我和俩孩子，我要保护他们，我不能继续跟这个男人对峙下去，谁知道他会不会想其他花招害我们呢？

    我想喊乘警帮忙，那男人却制止我说，“算了，我姑且相信你吧，再说了，我不信在我的眼皮子底下，你能把俩孩子拐走，，，要不，方便说一下你的工作单位吗？我可以打电话查一下你的身份是不是假的，那就清者自清了。”

    我看着他，他看着我，

    我突然嫣然而笑，

    他那貌似冷酷的脸竟然也象坚冰一样融化了一丝丝。

    我说，“老实交代，你其实是在用这种方式跟我搭讪？”

    他犀利如刀刻的眼神在我的媚眼如丝里，瞬间坍塌。

    他低下头，笑了笑，又抬手挠了挠后脑勺，“呵呵，怎么说呢，，起初，不是这样想的，真的怀疑过你，，于是，就鼓励自己假公济私这样了，，然后，就发现，有些收不了场了，，我真！”

    我的心情突然大好。

    看来，这趟旅途不会无聊乏味了。

    我掩着嘴乐，瞬息万变地从刚才的犀利妩媚换成清纯可爱的嘴脸，很自然地推了他一把，说，“喂，警官哥哥，不带你这样咋呼人玩的哈，万一我是先天心脏病患者呢？你这种搭讪方式，这不是要人命、且给自己缆事吗？哈哈。”

    男警官沉静地看着我，等我笑完，说，“我看人很准的，，那样卤莽的事，一般不会发生。不过，在你这儿，好象成了二般，，我竟然干出了这种搭讪美女的事来，呵呵。”

    我对这个人，产生了浓厚的兴趣。

    当初接近乔锴、许良和林峰他们时，我都是怀着不纯粹的目的或被动与他们产生纠葛的，包括在悉尼与廖杰的一场荒一唐，都是他的提前“预谋”。

    而现在，这个完全陌生、跟我的生活没有丝毫瓜葛的男人，是纯天然地撞进我的生活里来的，我很想体验一下这种陌生人之间由戒备、到交流、到信任的交往过程，看看最终会导向一个什么结果？

    我毫不客气地把他手里的警官证夺了过去，认真翻看，并念念有辞，付一石，某某年生，籍贯，，

    他竟然叫付一石？和我少女时期暗恋的坏男生付石的名字只差了一个字。

    世间的事真的好巧。

    我禁不住抬头看着他，重复了一遍，付一石？

    他答，“到！呵呵，怎么？我的名字有什么问题？”

    我摇摇头，把少女豆芽菜时期的乔宝宝从脑海里摇走。

    转而又说，“你今年二十七了，难道没有女朋友吗？还在外面随便跟女孩子搭讪？”

    他自嘲地勾着嘴角笑了一下，“还真让你说对了，我目前的确还没女朋友，而且跟女孩子搭讪也没经验，这绝对是第一次出手，还差点弄成冤假错案，，，呵呵，都是我哥们儿教的我，他们怂恿我，不想继续光杆司令下去的话，就要勇于尝试与美女搭讪。”

    与警官付一石在走廊里站着相谈甚欢，话语投机，俨然一对熟识很久的老朋友了。

    他说，他一直不擅长跟女交流或谈话，除了审问女犯人。

    这天跟我说过的话，顶他一年当中跟女人说过的话多了。

    我肆无忌惮地逗着这位初看严肃无比的年轻警官，完全忽略掉自己一向谨小慎微的机关小公一务员身份。

《女公务员的日记》正文 第225章 热烈相拥

    借着去卫生间的机会，我给许良发短信，问他方不方便通电话？

    他回复说正在开会，有什么指示？旅途中出事了？

    我说，就是突然很想他，想听听他的声音。

    过了一会儿，他的电话打过来了，

    我接听，他低笑，“真的想我了？昨天晚上不还见过面吗？”

    我知道，他是离开会议也去了卫生间，于是就压低声音说，“唔，时时想刻刻想不行啊？许大部长，我想麻烦您点事，，”

    我把火车上有位自称刑警的人质疑我是拐卖儿童的人贩一子的事、跟他简单说了一下，说，想请他帮忙查一下，确定一下这人是不是真刑警？不然这一路跟他同处一室会一直提心吊胆的。

    许良记了我报的警号，认真警告我说，“你怀疑的对，你这小美女带着俩孩子的确要提高警惕，唉，你不早跟我说，我给你们订机票就是了，，你等着，我先找人查一下他的警号真伪吧。”

    确定了付一石的警号是真的后，我彻底放下心来。

    回到车厢时，俩孩子乘车犯困，已经躺在铺位上睡着了。

    柳阿姨去餐车时遇到了一个老乡，俩人就在外面闲聊起来，车厢里只剩下我和付一石。

    我们各自仰躺在自己的铺位上，

    他问我，叫什么名字？是s市的人吧？从事什么工作的？

    我闭着眼睛，聆听着火车与轨道亲一吻摩一擦的声音，说，“你猜。”

    他不是刑警嘛，这方面能力应该超强的。

    他摇摇头，老实答，“猜不出来。审讯犯人时，都是有的放矢地诈他们，可是对你，我一筹莫展。”

    我笑，“你搭讪的招式太可怕。罚着你，就不告诉你我是谁。”

    付一石说，“你可以不说，但我可以一直跟着你，直到查出你的底细。”

    我翻过身去看着他，“你去北京不是执行公务的？你能假公济私一直跟着我？”

    他也翻过身来看着我，“还真让你说对了，。难得有一次不是执行公务，就偏偏遇到了你，还跟你搭了一次颇不成功的讪，，我是出来休年假，一个人，也不知道去哪儿好，就抓阄，抓到了北京，就上了车，认识了你，缘分啊。”

    我问他为什么二十七了还没有女朋友。

    他说，他有过，但是单身已经三年了，父母催的急，所以，为了完任务，他必须尽快找个女孩子谈恋爱，结婚，生子。

    我说，那，我是你这次出行的第一个狩猎对象？疑似未婚妻人选？

    他说，“可以这么说。不然我不会鼓起勇气展示我的搭讪初女秀。”

    付一石是个不错的聊天搭档，我们就在这样你一言我一语的水聊中、各自迷糊着睡了过去。

    2002年5月1号，躺在s市至北京的列车上的我，还不能够想到，我后来所嫁的男人程铮，在水聊的某些方面，跟这付一石有一点点类似。

    在奔驰的列车上，我又做梦了。

    我梦到，乔锴来了。

    林阿姨睡在对面上铺上，豌豆和奇奇睡在我的上铺，付一石不在，我和乔爸爸一起躺在狭小的下铺上。

    夜很黑，车厢里一片安静，只有林阿姨和俩孩子均匀的呼吸声，

    车窗外，景物急闪而过。

    乔锴推门进来，走到我的床铺前，我睁开眼睛，冲他伸出手臂，“乔爸爸，抱我。”

    他俯下身去，坐在我铺位边沿上，抱住我的小肩膀，热烈地吻我。

    我急迫地回应着，小舌勾住他的大舌，贪一婪地往自己的檀口中勾缠着，含吮着他舌间沁润出的津液，吞咽着。

    我的翘胸贴触着他的胸膛，热烈地碾压，他的喘吟声那么浓烈，

    我那么那么喜欢聆听从他胸肺、喉咙、及唇齿间发出来的这种喘熄声。

    我在他怀里呢喃着叫，他咬着我的耳根说，“宝贝儿，忍着点，别惊醒孩子们。”

    可是，我忍不住，我太迷恋他身上的味道了，也太喜欢被他抱在怀里爱怜着的感觉。

    我在他怀里不安分地动着，企图用全身每一寸肌肤去感受他身上的每一个部位。

    在梦里，我甚至意识到，我这是在做梦，我的乔爸爸已经不在了，他只是借助这种方式让我继续感受到他，继续延续我们未竞的爱恋，，

    所以，我便格外贪一婪。

    我要细细铭刻梦里欢爱的每一许浓情，用以粉饰现实生活里我情感的糟乱不堪。

    乔锴的坚硬被我蹭来蹭去，顶擦着我，让我全身躁一热，无比渴望。

    我小声求着他，“乔爸爸，要我，宝宝要~我要~”

    他的牙齿轻啮着我的耳垂，“坏丫头，，爸爸给你，，”

    他的大手把我的裙子推了上去，将里面的小内内抹下去，手掌在我的臀一瓣上爱怜地抚一摩着，直到我全身颤抖，这才打开自己的腰带，找准契合的最佳体位，从后面徐徐给我导了进去。

《女公务员的日记》正文 第226章 爱与被爱

    久违的、被他充盈的满足感涌遍全身，我喑哑地娇一吟着，“乔爸爸，哦乔爸爸，好，好深，宝宝好幸福，宝宝是你的~”

    他吻着我的耳根，颈后，发丝，一只手摸进我的衣服里，柔捏着我的一对酥翘，一只手摁在我的小肚子上，用力地将我的小皮股揽向他，他则在我身后，克制地顶一动着，磨研着我汁水丰美的小花蕊，，

    为了更好地迎受他的冲击，我用双手撑在车厢上，固定住身体，任由他在我体内不断地进出，并且贪心地主动收缩，咬住他，致使他难以顺利地活动。

    他几乎疯狂，大力揉一弄着我的小兔子，哑声说，“宝贝儿，乖，别这样咬乔爸爸，受，不了，我要使劲疼你，，”

    他的声音那么温柔，痴缠，我的耳根和心都要熔化了。

    身体一松，他再次狂猛地抵入，连绵的块感汹涌袭来，我忍不住大声地伸吟出声，，

    就在他再次深深进人的一瞬间，我的心头一热，眼里渗出了酸柔的泪水。

    是幸福的泪水，是爱与被爱所带来的身心双重满足的泪水。

    全身心都好象被置于了一片温柔轻盈的海洋里，

    他的怀抱里有我，他要我，他也是我的，那一刻，世间万物万念消失，周遭只有我们彼此。

    我真想让自己化成水，溶进他的骨骼里，想让眼泪冲刷掉内心所有的压抑、无助、彷徨、故做坚强与聪明的表面下深深掩藏着的软弱与天真，，，

    亲爱的乔锴缠绵地吻着我，吻掉我眼角不断涌流出来的泪水，呢喃轻唤着我，“宝宝，别这样，宝宝，别哭，我爱你，我不会离开你，永远不会，我一直在你身边，宝贝儿，乔锴爱你！”

    我应和着他，咿唔地叫着他，“乔爸爸，宝宝这是幸福的眼泪、好满足好满足的幸福，因为有你在，因为你还在疼着宝宝，我爱你，我爱你！”

    然后，我就醒了。

    泪眼迷蒙中，我有些恍惚，不知道自己身处何处，

    好象有风，在窗外呼啸着穿梭，

    还有他轻柔的叹息，绵密的喘熄。

    我伸出手，触碰了一下眼前浮现的一张脸，嗫嚅着说，“乔爸爸，是你吗？你还在？你没有走？”

    我的眼泪再次夺框而出，伸出胳膊就搂住了眼前那人的脖子，好象是失而复得的惊喜。

    可是，一抱住他，我就感觉到不对了。

    他的味道，他的头发，他的身体，绝对不是梦里来会我的乔锴。

    我一下子就彻底清醒了，倏地松开了眼前那人的颈项。

    同时，那个人也在出声解释说，“你，你认错人了，你在做梦，，”

    蓄积在眼中的泪水滚落下去，我看清楚了眼前的那张脸，

    是付一石，刚在火车上邂逅的刑警。

    他正在探究而犀利地看着我。

    我双手蒙住脸，挡住他的审视，“对不起，干扰你休息了。”

    他蹲在我身边，拿了毛巾给我，让我擦脸，说，“告诉我，你叫什么名字总可以吧？总不能让我一直称呼‘你，你’吧，？就算你不信任我，但以我的职业，以后要查到你也不是件难事。”

    我已经确定了他确是刑警，当然，他还不知情。

    我说，“我叫乔宝宝，很高兴在火车上认识你，不过，我们的缘分也许只止于这段旅程，以后，我不希望再在生活里与您碰面。”

    “为什么？我很令人讨厌？我象个坏蛋？给个理由。我这张脸长的比较正能量的啊？你别这么残酷地打击我，我这次出行可是抱着认真泡妞、并真心想发展成媳妇的目标的啊。”

    我忍不住笑了，“你审犯人时，也这么贫吗？”

    付一石马上把神色收敛成冰冷严厉状态，沉声说，“少跟我来这一套，我是在给你坦白身份的机会！当我拿证据出来说话时，你再想从宽就晚了！”

    外面天色已暗，我们看不清楚彼此的面容，但是眸光在夜色里熠熠生辉，象两只丛林里因为同做了坏事而窃笑着的狼。

    我说，“你给我讲一下，你们是如何忽悠并诈呼那些心里有鬼的嫌疑犯的吧？”

    付一石蹲在我床边说，“乔宝宝，你是个内心藏了很多事的女孩子，。梦里，你时而笑，时而害羞，好象还在撒娇，然后就哭了，，看你睡觉，是一种乐趣，可以让我充分发挥想象、过一把编剧的瘾。”

    我没想到，他一直在观察我的睡相。

    看来，跟一个刑警共处一室，真不是一件轻松的事。

    他们的职业惯性病太可怕了。

    黑暗里，我的脸有些红，眸光闪着小星星，看着他，说，“那，在你编剧的剧本里，我在梦里做了什么？还有，你不是要出门猎获未来老婆的吗？你这样随时体现出你刑警的本色，就好象在自己的腰上挂着一把手铐，人家女孩子都会避你惟恐不及，谁还敢跟你谈情说爱啊？会时不时有种被当成人贩子或嫌疑犯、以及犯罪心理研究对象的压力哦~~”

《女公务员的日记》正文 第227章 动心

    付一石干脆坐到了我面前的车底上，盘膝坐着说，“乔宝宝，跟你聊天很有趣，，，连个座位都没有，堂堂警官象个犯人一样蹲麻了腿，还好，还可以四平八稳地坐着，哈哈。”

    我用胳膊肘支着头，看着坐在地上的他。

    列车在春天的原野上开过，跨过黄河，驶近中国的心脏首都。

    2002年5月1号那个晚上，我突然有些惆怅，

    如果，我的生命里不曾有乔锴，也没有过许良，林乔，林峰，廖杰，，那么也许，我会跟眼前这个叫付一石的男人一起、真实上演一出婚恋生活的剧本？

    这一刻，我对这个初次谋面的刑警，动了一点点心。

    但是，生活从来不给“假设”这个词以机会。

    如果没有前面那几个男人，那么，在2002年5月1号这一天，我便不会躺在这趟列车上，便也不会与这个叫付一石的男人邂逅，更不会有可能的什么剧本发生，，

    命运，是如此诡异，而又阴险地躲在角落里奸笑着，幸灾乐祸地看着所有被它的手捉弄或玩弄的苍生。

    付一石被我看得竟然有些淡定不了，摸了摸自己的后脑勺说，“靠，我怎么真的有待审犯人的感觉啊？乔宝宝，你的气场太强大了。你说的也对啊，难怪我一直找不到女朋友来，原来就是因为我腰上老挂着副无形的手铐啊？这事，我得好好思考思考。”

    他手托着下巴，真的当事在那儿认真琢磨起来。

    一个会瞬间严肃冷酷如冰霜、而又突然流露出大男孩的可爱的男人，连续地拔动着我内心一颗女孩本真本性的心弦。

    面对着他，我才意识到，适合与我演恋情这档戏码的对手戏的男人，其实就应该是各方面与付一石的情况类似的男人。

    年龄，比我大几岁，未婚，谈过恋爱，但是因为某些不是太坏的原因而无疾而终，有一份稳定的职业，有个性，跟我的聊天节拍在一个频率上，以结婚为目的地与我开始搭讪、交往下去，，，

    而我之前所迷恋的那几个男人，他们都难以给我一份可以托付终身的感情。

    但是，付一石会接受有过几个男人的乔宝宝做他法定的妻子吗？

    更关键的是，二十二岁时候的乔宝宝，并不把风平浪静的平淡生活当成追求，她宁肯将自己的青春和身体破坏的支离破碎，也要在利与欲的刀刃上舞蹈下去……

    我的声音软软的，问他，“你以为，我做了个什么梦？”

    付一石抬起头来看着我，脸色看不出所想，说，“我想，应该是跟爱情有关，以你这个年龄，当然，不单单是爱情。”

    我又问，“那么，你为什么单身三年了呢？”

    这次，他没有回避这个问题，而是简短地说，“她牺牲了。那，是我的初恋，我们从高中开始彼此爱慕，一起考上警校，一起拿过几个奖，所有人都认为我们是天造地设的一对，，，但是，太完美的爱情连老天都会嫉妒，它老人家罪恶地把她给收了回去，，，我们刚工作不久，执行一次任务时，她为了保护我，牺牲了，，，”

    这样的爱情桥段，听起来多么象是意霪出来的杜撰。

    可是，我相信地上坐着的这个男人，他说的应该都是真的。

    人与人之间的投契和信任，有时候真的是没有办法解释得一种正确和合理。

    我轻轻说，“真是哦，天若有情天亦老，天若无情恨亦老，，，这三年以来，你一定很痛苦吧？你怎么做到的？可以忘了她、并准备重新开始一段新恋情？”

    付一石双手交叉，额头放在掌心上，低着头沉默了一会儿，然后扑簌了一下头发，说，“一直很痛苦，经常梦里梦到她，在梦里，就好象她从来都没有离开过，

    “还是那么甜蜜又鲜活的幸福时光，，，

    “但是醒来后，不还得面对现实的种种吗？除非我跟着她一起死掉了，不然，我不能一直沉迷在自私的顾影自怜里，

    “我父母就我一个儿子，我家在农村，我姐和我同时考上了重点高中，我的分数不够，得额外交两万块钱才能进县二中，，，那时候，两万块钱就够我们全家举遍亲友的债了，，，我爹那年干建筑活又摔断了腿，，我姐就退学打工去了，供我上高中，念大学，，

    “现在，我二十七了，在农村人眼里算是濒临光棍行列的危险了，，我不忍心再看父母期望担忧的眼神和佝偻的脊背、蓬乱的白发，，还有我姐的付出，，，

    “我得打起精神来啊，争取尽快解决个人问题这个大case。”

    他一口气交代了，即使没有提供证据证人和证言，我还是选择全盘相信了他所说的。

    因为他所说的内容，我都可以通过一些渠道取得旁证，他根本没必要隐瞒。

    比起他的故事来，我的故事多么混乱、不堪，难以对任何人倾吐出去。

《女公务员的日记》正文 第228章 转移注意力

    2002年5月1号，火车在夜里抵达北京南站。

    我们住在陶然亭公园附近的一家知名酒店里，是许良给我预订的，他说住这儿舒适，安全，而且次日打车去天安门广场看日出比较近。

    付一石陪同我们四人一起下了车，与提前抵达的荷荷会合。

    她一眼看到我身后“尾随”着一尊目光犀利、面相冷酷的帅男，就狠狠打量了他几眼，然后冲我毫不雅观地来了个熊抱，就势贴近我的耳边说，“换男人了?这位又是?跟你的镇长大人们over了?”

    我拍了她一下，在她耳边说，“我有那么水牲杨花吗?这位是刚在火车上认识的，，”

    我们俩人打完招呼，荷荷转而松开我，甜甜地问柳阿姨好，又逗了逗俩孩子，这才转身跟付一石伸出手，“你好，我叫胡荷荷。”

    付一石礼貌地跟她握了手，“你好，我叫付一石，很高兴认识你。”

    付一石护送我们打了两辆车，把我们送到了那家酒店。

    荷荷和柳阿姨她们下车后看到如此富丽堂皇的酒店大堂，当场就“呼”了一声，柳阿姨拽了拽我，小声说，“宝宝，你太没轻没重了，怎么能订这么贵的酒店哪?住一宿要你一个月的工资吧?咱们还是换个便宜的吧，能来北京玩已经很开心了，”

    我笑笑，没解释什么，转身问付一石，“谢谢你送我们过来，那你?住哪儿?”

    他看了看酒店，又看着我，说，“我住办事处那边，那好，你们早些休息吧，明天早晨我赶过来接你们，一起去看日出，再见。”

    他冲我们笑笑，转身钻进出租车离开了。

    我想，他应该会分析，乔宝宝看似普通的一个女孩子，竟然会订如此昂贵的酒店，，，

    安顿好柳阿姨和俩孩子后，我和荷荷回了另一个房间。

    沐浴时，荷荷说，“你的乔镇长即使再爱你，也没这么大能量让你在京城住这么好的酒店吧?”

    我仰起脸，面对着花撒冲下来的水流，“他，死了，就在你离开w市后没多长时间，2月18号，因公殉职，却事出由我，，”

    “啊?乔宝宝!怎么会这样?你为什么都没跟我说过?”

    荷荷叫嚷起来，同时，声音颤抖，眼泪夺框而出。

    那么好的乔镇长，那么深沉爱着乔宝宝的乔镇长，连荷荷听说了他的死讯后都会难以接受到如此地步，

    我继续面对着漫天撒下来的水流，好久，才低下头，平静地说，“宝贝儿，就算跟你说了，他也活不回来了，那是一道永不会结痴的伤口，每说一次，就是一次重新切开伤口的剧疼，所以，我选择默默地掩埋伤口，，”

    荷荷抱住我，两具青春女孩子的侗体紧紧相拥，给彼此贴心的心灵之暖，没有情浴色彩，只有心与心的惺惺相惜荷荷没有再问我这酒店是什么人帮我预订的。

    我们躺在床上，各自闭着眼睛，她说，“宝宝，你一定要好自为之。”

    我说，“我知道，我尽量。你呢?郝刚南下后，你们就这样断了吗?”

    她说，“他偶而回来，我们继续疯狂做一爱，他要我辞职跟他去南方发展，我害怕，。他那个人，靠不住的。我们这种感情，注定会很快燃烧成灰烬。纠结。所以，跑出来散散心，。人不都说，旅行会让你发现另外一个自己嘛。

    我想来沾沾伟人的高瞻远瞩之气概，让自己站位高一些，别总是没出息的荤荤素素，呵呵呵呵。”

    我支持她尽快结束对郝刚那种男人的迷恋，所以没有接话。

    她又说，“今天看到那位付一石，我突然想，要不要转移注意力?就算不成，最起码尝试一下异地恋，也会分散 一下我对郝刚的变态之恋不是?”

    我马上回应她说，“对对对!你一说，我感觉还真可行!他今年二十七岁了，s市的刑警，他说他单身三年了，此行主要目的就是‘逮捕’‘老婆嫌疑犯’来了，哈哈。”

    2002年5月2号，付一石带着我们一行去看升国旗仪式。

    他抱着豌豆，柳阿姨抱着奇奇，我们站在晨曦中，看着国旗在国歌中冉冉升起，内心充满肃穆而庄严的感动。

    对我来说，在天安门广场观看升旗仪式，这是小时候一个可望而不可即的梦想，多年以来都以为很难实现。

    这种凝聚民族力的仪式，荡涤了我们内心那份小我的狭隘和烦扰，体验到神圣而崇高的大爱的感惜洗礼。

    看到付一石挺拔的身姿，标准的敬礼，抱着豌豆的那份大哥般的自然，我想，同样动心的，不只是荷荷啊，

    当国旗在国歌最后的尾音里定格在旗杆顶端的时候，豌豆突然说，“以前我看过升国旗的呀。”

    我想，难道，她小时候来过北京?

《女公务员的日记》正文 第229章 差点被迷歼

    上午，在故宫里流连了半天。

    走过那重重宫门，在坤宁宫窗外，看着里面被岁月渡上尘a之锈的帘惟、床品，我不禁惆怅，即使贵为天朝第一女人，宫门倾轧深似海，又有什么意思呢，，

    看着御花园里的假山，想起热播剧《还珠格格》里面的小燕子从上面翻腾而过的情景。

    不禁神往，如果可能，哪个女孩子不想象剧中所描述的那样，陪着生死相爱的恋人和生死相知的友人，策马红尘，啸傲青春，隐逸于山水之间呢?

    可是，文艺作品和现实生活之间的差距是那么远，远到没人能够真的实现，，

    付一石突然出现在我的身后，看着仰脸出神的我，说，“这样的你，让人忍不住想吻你。”

    我的脸一红，心里一悸，转头深看他一眼，转而离开，说，“你应该多去注意一下可爱的荷荷。”

    我随之接了许良一个关心电话，低低跟他汇报了几句，把断后，不提防，身后的付一石一把夺了我的手机过去就开始拨号。

    我恼羞地去抢，问他干什么?刑警想犯法?

    他己经拨了出去，他的手机响了。

    他笑了，把手机递还给我，说，“我保证回s市后不随便叨扰你，但是我会经常在你方便时候问候你一下的。”

    我无奈地盯他一眼，放弃了跟他理论。

    下午，排队瞻仰了伟人，又逛完天坛公园，我们己经累的拖不动腿了。

    如果不是付一石帮忙抗着一对小孩子，我们肯定早早打道回府。

    晚上，荷荷提出要请付一石带她单独出去走走，付一石不好推辞，只好顺从。

    柳阿姨带着俩孩子早早睡了，我睡不着，到走廊外面的露台，看京城繁华的夜色。

    白天的热闹喧嚣和破烂角落都被夜色一概笼罩在了灯火眯离的光影里，辉映着纸醉金迷的眩彩。

    露台上晚风习习，我有些神驰天外，

    直觉中，有人潜行到了我的背后。

    我的心一惊，蓦然回头，一股细雾随风扑面而来，被我吸入了大半。

    我惊道，“谁?”

    一张嘴，口中又呛入了一些水雾。

    凝神细看，眼前一张笑的邪恶的脸竟是徐楚!

    北京这么大，我们竟然能在一座酒店里狭路相逢。

    我怒斥，“你刚才对我喷了什么?你怎么会在这里?”

    徐楚上前一把，猛地捂住了我的嘴，在我的鼻子下又喷了几下雾体，狞笑道，“乔宝宝，真是没想到啊，竟然会在北京见到你，我都伺机候着你半天了，，没想到你自己跑出来诱一人，来吧宝贝儿!我特想尝尝我老子凯fu过的女人的滋味，，”

    我申唔挣扎，想骂他变一态，无耻，可是那种喷雾式药水的效力太可怕了，我当时在柳芽儿嫂子那儿就见识过它的厉害，我的身体已经迅速绵软，一股强烈的浴火在腹部和腿一间升腾上来，我惊慌地意识到，我今天晚上要栽在这位县市书记公子的手里了。

    露台上有休闲椅，浴望爆棚的徐楚将我拖到椅子那儿，我被他压到了椅子面上，他的手继续捂着我的嘴，他的嘴则开始急切地吻我的下巴，脖子，耳根，并且不断地往我的耳朵里喷着热气。

    男人的气息扑进我敏一感的耳窝里，合着我体内不断升温的浴望，一股股剧烈地电流传遍全身，我的腿一间空虚的异常难耐。

    他的舌舔进我的耳窝里，不断地引一诱着我，“乔宝宝，今天晚上，你逃不出我的手心儿里了了，我早就想草你没想到会在北京如愿，哈哈，天作之合啊，，

    听到他说出那个脏字，我的身体居然更加泥泞了，那一刻，吸入过多药物的我只有一个念头，我想被男人那样，

    好空虚，空虚的要死，必须被尽快充满，磨研，痒得钻一心，，全身爬满小虫子，它们邪、恶地啮咬着我的每一根细微神经，每一根骨缝，我要，我要!t

    徐楚听着我压抑而急促的伸吟，亢、奋至及，迫切地去剥我的衣服，

    这时候，走廊里响起了杂沓的脚步声，我用残存的一点意识挣脱开他捂着我嘴的手，用力喊了一声，“救命啊，救命!”

    徐楚没想到事出有变，做贼心虚，身体一下子从我身上滚落到了地上，我又喊了一声，“付警官，是你来了吗?”

    徐楚一听“警官”这个词，好象受了某种精神刺一激，腾的一下就从地上窜了起来，丧家之犬一样窜到露台靠着房间的那面墙边，一个腾越，抓住了楼上房间阳台的铁栏杆，迅速翻入上面的阳台，消失在了落地窗里。

    我知道他应该是那个房间的客人，一定是夺窗而逃、奔出去乘电梯离开酒店了。

    我不甘心让他如此逃脱，可是我知道，即使找酒店方查到那个房间的客人就是徐楚，我也没有证据证明他刚才图谋用药来迷歼我。

《女公务员的日记》正文 第230章 鼻息火热

    我挣扎着从椅子上站了起来，腿绵一软到无力支撑身体，体内的的浴火越来越强烈、越来越炽热，我的意识出现了恍惚。

    露台通走廊的地方踉跄着奔过一个人来，“乔宝宝?是你吗?你在叫我?”

    鬼使神差的，走廊里的脚步声竟然还真是付一石带来的。

    我本来只是想用那句话吓唬徐楚来的，没想到还真歪打正着。

    他扑到我面前，我闻到了浓烈的酒气，看来，他和荷荷一起喝酒了。

    他抓着我，纳闷地问，“小乔，真的是你?你还没睡啊?刚才是你叫我吧?你没什么事吧?我，我和胡荷荷一起喝醉了，呵呵，她跟我拼酒，我俩把对方给拼醉了，”

    酒气和男牲的气息扑面而来，让我眩晕，让我疯狂，我突然把自己投入了他的怀里，贴着他结实的身体，吃语着说，“大石头，我好热，你身上怎么这么凉快啊?唔，贴着你好舒服，抱我，抱抱我，唔，好舒服。”

    我的胳膊紧紧缠到了他的腰上，脸贴在他的胸口上，柔软的身体伏在他的身上，我感觉到，他腹，下的某部位，瞬间膨一胀了起来。

    他的心脏跳的厉害，他颤抖着推了推我，结巴着说，“小乔，你，你怎么了?你是不是也喝了酒?你好象不对劲，，你，你别这样，我，我，”

    我开始吻他的喉结，舌象小蛇一样舔抵着他的肌肤，胸部挤压着他的身体，呢喃着，“是的，我不正常，我想被你抱，我想要被爱，被疼爱，我要介哦我要介”

    付一石的喘熄声象海啸一样激烈，喝醉了的他在我女牲的热烈攻势下，已经完全失去立场。

    他试着推拒了我两下，“小乔，我，你，你这样，很危险，我，我已经三年没碰过女人了，我会抵抗不住的，”

    我吻向他的嘴，“那么，碰我吧，没关系，碰我吧，我不是初女了，不需要你负责任的，你不是对我有好感吗?

    难道，你不想干我吗?

    因为我并不想与他深入发展，所以在药力的干扰下，无一耻地说出了事实。

    酒醉的付一石彻底潜了，“乔宝宝，你，你怎么了?你别这样，我，我是男人，受不，了你这样的，，

    他自我矛盾着，却忍不住回应了我的吻。

    我们的唇一旦贴触到一起，便象两尾干一渴太久的鱼一样急切地接起吻来。

    我的小舌濡一涅的，软滑地钻进他的口中，他暗哑地呼吸着，大舌卷缠着我的舌，双臂将我用力搂抱进了怀里。

    我的手在他的背上急切地抚一摩着，伸吟声随风飘散，让他沉迷。

    他费力地挣脱开我的纠缠，简单说了一句，“我先把胡荷荷送进房间，她醉的什么也不知道了。

    我跟着他一起回了走廊，荷荷被他放在地上，她趴在地毯上，睡的象只小猪。

    付一石弯腰把她抱起来，进了房间，放到床上，帮她脱了鞋子。

    我从他后面抱住他的腰，滚烫的脸贴在他的背上，

    他象被火炭烫了一样，全身痉一挛，转过身来，疯狂回吻了我。

    我们纠缠着到了外面的客厅，一起滚压到了沙发上。

    我开始撕扯他的衣服，

    他呢喃着，“乔宝宝，你真的，要跟我那样吗?我，我受不，了，要爆炸了，我想犯错误，，

    我咬着他的喉结，吃语着，“不，这不是犯错误，这是解救我于水火，，我要燃烧起来了，你给我扑火，，

    他开始剥我的衣服，急切的，粗一鲁的，我们终于赤诚相见，他碾压着我，剧烈地喘熄着，嘴吻上了我尖翘的蓓

    我的手抓进他的头发里，断断续续地伸吟，他的手抚握着我的酥翘，鼻息火热，喷在我的雪肤上，我感觉自己融化了。

    他品尝着我的雪肤，慌不择路地挺进我的身体。

    看来，他真的是三年没做过了，急切间甚至找不对位置，胡乱地顶，差点顶错路径。

    我用手帮了他一下，他一举没入，满足地伸吟出声。

    被药物迷惑的侗体终于被满足地充满，我娇一媚地挺动起来，迎一和他，需索他。

    二十七岁的付一石象年轻的廖杰一样，没有什么技巧，但是却有年轻的活力，那么充沛，饱一满，而且因为酒精的缘故，耐力持久，我们在沙发上不断地纠一缠着，运动着，好象不知道疲倦一般，做了很久。

    虽然被药给迷住了，但是那天晚上我知道，付一石最终竟然没有释放出来。

    他在我耳边呢喃着说，酒精让他麻醉，他想要我一宿，

    他不懈地在我身上索取着，全身的汗水象溪水一样淌到我的身上，被用了药的我也是贪一婪无度地需要着，永不履足。

    我们竟然就那样纠缠在一起累到及至，睡着了。

    早晨，他裤子兜里的电话响起来，我们被震醒了。

    彼此看到了彼此一丝也不挂的身体，明显受了惊吓，他捞起电话，一把掘断了。

    我双臂抱胸，从他身边迅速逃进卫生间。

《女公务员的日记》正文 第231章 必先使其疯狂

    出来时，他已经穿戴停当，淡定地坐在沙发上等着我。

    我假装没事人一样走过去，拿起沙发上他帮我拣起来的衣服，准备回房换上。

    我得敬佩他刑警的心理素质，他平静地说，“乔宝宝，我们得好好谈谈。“

    我说，“没什么可谈的，昨天夜里，是场以外，我们当时都喝醉了，，天亮了，夜里的一切，都不复存在了，什么也没发生。“

    他一把拽住我的手，“可是，你出血了！我刚才看到，我的衣服上，昨天被你压在身下，上面有血，你不是说，你有过男人吗？那怎么还会？”

    我拽出手来，冷冷看着他，“难道付警官也有初女情结？发现有血很激动？或者，想对我负责？”

    付一石恼怒道，“不是，我认真问你，你给我解释，我不想酒后无德，，”

    我转身说，“为什么出血，我不知道，，也许，是你太硬，或，做的时间太长，，反正我不是初女了，也不要你负什么责任，我只希望，我们以后能井水不犯河水就好，，”

    我转身回了房间。

    出来时，他已经离开了。

    荷荷打着哈欠醒来，她并不知情昨天晚上她回来后，我跟付一石发生过什么。

    她回味着说，“宝宝，那个付警官的工作挺悲催的，他说，他自工作这些年以来，从来没机会象这两天活的这么自我过，哈哈，他这是多年以来第一次难得的休假，结果，我们就拼醉了。”

    2002年5月3号，我和荷荷她们一起去了八达岭长城。

    人太多，我们又带着俩孩子，不敢继续往上攀登，只爬了一小段就放弃了。

    下来休息时，荷荷说，如果有付警官在就好了，他可以抗着俩小东西冲上去，哈哈。

    付一石从酒店走后，打电话说他临时有事，不能陪我们了。

    我有些失落，但更多的是松了一口气，

    我真心不希望回s市后，再与这位触觉敏锐的刑警有什么交集，，，

    下午，我们去和绅府邸及颐和园。

    我有些意兴阑珊，让荷荷她们自去湖中泛舟，自己坐在湖边思谋。

    直觉，徐楚和董晴的死肯定有关。

    他妈妈许芳天天为他睡不着觉，他却逍遥自在地在天子脚下继续胡作非为，竟然敢用药迷歼我，真是太可怕太卑鄙了。

    有他在，说不定什么时候就还会有类似的危险降落到我身上，他好象一枚随时会爆炸的炸弹一样阴魂不散。

    上帝欲使其灭亡，必先使其疯狂。

    就算许芳认了我为干女儿，就算她对我极好，可是，我也不能为了那份小恩小惠而置自己于危崖之上吧？

    那一刻，我不想再顾虑许芳的感受，而开始计划，该如何巧妙地将自己保留的手机录音及望远镜摄像的存储卡交给警方？

    正想着，有人站在我面前叫我，“小乔？你怎么自己坐在这儿啊？太巧了。”

    我一抬头，一看，竟是刚从悉尼一起回来的李主任李格非。

    连忙站起来，羞涩地问他好，解释了一下自己出现在这儿的缘由。

    他说，“我也是陪家人一起来的，我爱人也调到办事处这边来工作了，这不，假日就陪她和女儿一起出来转转了，她们也坐船去了。”

    我们寒暄了几句，他的目光一直那么温暖而关切地看着我，看得我心里老大的不自在，说不上来一种什么感觉。

    荷荷她们上岸后，我便连忙跟他打招呼告辞了。

    他微笑着说，“以后再来北京，就可以先跟我联系，由办事处这边来照应你的食宿出行问题，会方便一些。”

    我表示了感激之情，说了再见，转身离开。

    2002年5月4号中午，我跟荷荷在车站拥别，各自返程。

    她拍着我的背说，“乔宝宝，我很佩服你，你一定不要让我失望。”

    我也拍着她，眼睛潮湿，“我尽力吧，亲爱的，你也要心遂所愿哦。”

    回s市的列车上，进了卧铺车厢时，我又看到了付一石。

    他竟然自己提前就上车了，没有跟荷荷在车站见面。

    俩孩子跟他已经混熟了，缠着他玩闹。

    我很累，自己躺到铺位上，很快就睡的一塌糊涂。

    其间醒来一次，天又黑了，列车隆隆，柳阿姨他们也都睡着了，包括旁边铺位上的付一石。

    我又沉沉地睡去。这次，梦里没有乔爸爸，我睡得格外安静。

    再次醒来时，大脑已经无比清醒，一睁眼，却赫然看到，付一石又象那晚那样，抱着膝盖坐在我面前的地上。

    夜色更黑，但是他的眸子也是很黑，很亮。

    我说，“你干嘛？我又不是犯人会逃跑，犯得着你这样看着我吗？”

    他笑笑，突然一伸手，拉住了我的手，握着。

    我手一动，想退出，

    他一用力，我便放弃了。

《女公务员的日记》正文 第232章 教坏干妈

    他说，“你告诉我，那天晚上，你怎么了？真的喝了酒？我当时喝太多，细节之处想不起来了，我想弄个明白。”

    我把脸转过去，不看他，“不必弄明白，一会儿车到站，我们就分开了。只要你保证以后不打扰我，我肯定会再跟你联系的。”

    他说，“你确定？真的会再跟我联系？”

    我说，“是，我确定。大石头，我想问你一个问题。”

    他笑了，“大石头？哈，这个绰号不错，我接受了。什么问题？”

    “你，这次出门，不是带着抓捕老婆的任务出来的吗？那为什么不考虑一下荷荷呢？她是很好的女孩子，是我所见过的最好的女孩子。”

    他看着我，“你什么意思？想做媒人？”

    我摇摇头，“不，我只是建议你考虑一下，我说的是真心话，我可以向法庭宣誓，荷荷是个好女孩，希望你考虑一下她。”

    付一石摇摇头，“没可能。我是个案件中唯法律为准绳的人，但是感情方面，我讲的是感觉。胡荷荷的确是个好女孩子，我可以跟她成为很好的哥们儿，但是不可能是爱人。”

    我真就不懂了，为什么男人都喜欢把荷荷当哥们儿啊？她并不是一个外表很爷们儿的女孩啊！！

    良久，我说，“你回铺上躺着好不好？你这样守着我，老让我感觉我是随时准备逃脱的犯人。”

    他起身，“好吧，服从命令。我只是，想多看你几眼，你不是说，呆会儿下了火车，我们就不再见面了吗，除非，你主动联系我，，”

    他躺好以后，我又说，“如果，有一天，我犯了罪，你会怀疑到我、并不动声色地伺机抓我吗？”

    他想了想，说，“那要看是什么样的罪行了，，一般情况下，我不会抓你，但是，我会设计周全地去自首，逻辑缜密地把自己代入罪犯的套一子里去。”

    我笑了，“呼，我这问题问的，在一个刑警面前，是有多傻。而且，这话说的，也过早了。”

    2002年5月7号，我去s市接待办工作。

    许良给我打电话，说近期我们不方便见面，让我照顾好自己，在新岗位好好工作，他有时间了会给我打电话的，。

    他给我联系了一个驾校的教练，突击教我学车，争取非正常渠道尽快拿出车证。

    车子已经订好了，一辆小小的蓝色polo，而且入手渠道跟我这月入几千的小公一务员身份及其合情合理，。

    那是民政部门搞的一次福利彩票发售，我有幸中了十五个一等奖中的一个名额，，

    我给许芳打电话，说出国给干妈带了礼物，回来后又去了趟北京，所以过了几天才有时间给她送过去，问她方不方便见小乔？

    许芳说，她办了病休，就在s市的疗养院住着，有时候去许部长家看保胎的白锦蝶，让我去那里找她。

    白锦蝶公司有事，她回去处理了，许芳在许良家接待了我。

    她说，这半年以来，特心灰意冷，对什么都失去兴趣了，单位办公室主任的差事也做累了，想把权交出去，就此多病休一段时间。

    还说，得亏了我给她的那段静心经，不然她的心理和精神一定会出问题的。

    我不好探究她情绪低落的原因，只是劝慰她，说干妈也许是更年期问题，过了这段时间就好了。

    她茫然地说，“是心病，，恐怕是就这样了，难好了，，除了自我心理调适，，有些烦恼啊，早晚也是过不去的，，”

    我帮她安摩着，以女牲对女牲交心的角度柔声说，“干妈，您还这么年轻漂亮，皮肤这么好，您不能就此放弃自我的追求，，以前，您就是太把生活重心放在徐书记和儿子徐楚身上了，，其实，老公和儿子都只能是您生活的附属，您自己才永远是自己人生的主题。对女人来说，任何时候，一段美好的爱情，都会让我们焕发生命新的生机和找到新的生活情趣的，，”

    许芳由衷地说，“宝宝，你真是个聪明的女孩子，跟你聊会儿天啊，会让干妈我心里亮堂不少。我这人啊，就是心重，有点小事就放不下，。你说的很对，我的确是太忽略自我、而太注重老公和孩子了，，，可是，干妈都近五十的女人了，就算是想重新追求自我或者新感情的抚一慰，那也是痴心妄想了，，”

    我的双手沿着她光滑的玉背滑下去，在她依然紧致圆翘的臀部划了一个圈儿，又轻拍了几下，那玉肌依然弹性良好。

    我的手又在她的双腿两侧摁抚而过，半调侃半认真地说，“干妈，您相信，只要您想，就一定会有新的爱情激活您的二次青春，，您就象一枚熟透的果实，散发成年女牲诱一人的馨香，其实是魅力无穷的，，小乔会让您信服今天我所说过的话的，，，”

    许芳听出了我话外的弦音，笑道，“坏丫头，，你就把干妈给教坏了吧，，”

《女公务员的日记》正文 第233章 小试身手

    2002年5月8号晚上。

    我去玫玫家，给她和她妈妈送了出国买回来的礼物。

    母女俩无比开心，对于在当地没什么亲友的玫玫妈来说，真心把我当成了自己人，被艰辛生活打磨得一脸淡漠与戒备的她，见到我却总是一脸朴素的热情。

    我主动提出，要与她合开一家花店兼精品店，我投资，请她在店面搭理。

    玫玫妈激动又惶恐地说，“小乔，你能这么信任阿姨吗？我，我可出不了几个钱的，我能出的，也就是时间和力气。”

    我说，“用人不疑。阿姨，您虽然不富裕，但是您有美好的品格，这是钱所买不来的。小乔尊重您、更信任您，我没时间、没精力、也没开店经验，跟您合作，对我来说多划算啊。”

    玫玫妈抹着眼泪连声说，“小乔，谢谢您肯这么说，，阿姨就是不吃不睡，也会把咱们的店开好的！阿姨早就着急了，这附近的大学校区一旦投入使用，开个花店和精品店的话，生意一定很好，可是阿姨没资金，只能干看着商机耽误下去啊。这下好了，咱们争取尽快开起来！只是，店面的事，，”

    我连忙说，“店面的事您也不用操心，这儿的石大志欠我一个人情，我会请他帮忙出面解决的。”

    玫玫妈一听我提他，暗瞪了一旁假装写作业的玫玫一眼，说，“他啊？那小子，整天不务正业的一个小混混，他能成事吗？”

    我说，“阿姨，这世道，成材的不一定是只有大学里才能制造出来，其实我们的社会更适合石大志这样性格的人发展，，凯越公司的林总您听说过吧？他年轻时候不比石大志正道到哪儿去呢。”

    我所居住的小区就是凯越公司的新手笔，附近的居民哪个不知、哪个不晓，玫玫妈一听我这样说，就迟疑着说，“那好吧，反正是你跟他去交涉，阿姨也不管了。”

    谈好以后，我又跟她说，“我想请玫玫帮我去挪挪家具的位置，今晚她就在我那儿留宿了，不知道可不可以。”

    她连忙说，好，去吧，让她跟着你，我放心。

    我带着玫玫出来后，又给石大志打电话，让他去我家一趟，他激动地连声说，“得令！马上、立刻执行！小乔妹子，以后，你就是我的真老大！”

    我和玫玫刚到家，石大志就跑来了，

    进门后看到可爱的玫玫，就象猫见了老鼠，蚊子见了人血，恶狼见到了小羊羔，，双目喷火，气息急促，看得玫玫羞的满脸通红，坐在我旁边都不敢接应他的目光了~~

    我冲他笑道，“你先别急着用眼光吃玫玫，呆会儿有让你吃撑的时候，，我得先跟你谈正事。”

    他坏坏地笑着，坐在我们对面的沙发上，挠着后脑勺说，“嘿嘿，好，好，先说正事，再做坏事，，小乔你不知道，她妈看得她太紧了，我怎么想辙都下不进去手啊！这几天可急死我了！天天晚上用凉水洗澡，鼻子都憋的出血，，”

    身边的玫玫听了他的话，坐在我身边都不会呼吸了，带累的我也跟着体酥起来，笑道，“石大志，你有点男子汉格局好不？我理解你们的热情似火，可是，男人，得先把自己的地基打实了，才有底气在上面盖花五花六的房子不是？”

    石大志连连点头说，“那是，那是，听咱们小乔姑娘说话就是受用，挨批也心服口服，因为你说的都在理，而且是为俺们好，，好，好，我不说屁话了，您继续。”

    我说，玫玫眼瞅着要高考了，落榜在家的话，她妈妈得多伤心？你们的事就更别想了。所以，我们必须提前规划好她和你们的后路。

    我想帮她们母女俩开个花店，只要花店开好了，玫玫妈心情就舒畅了，也不会逼着玫玫非上大学不可了。这之间呢，还给你石大志创造了一个立功的机会。你得帮着搞个店面，这一片，不是你们那帮兄弟们说了算吗？

    石大志一听，连忙拍着腿说，“这没问题！你说，你看好了哪间店面，我就能给你搞到哪间。”

    我说，“不只是一间店面的事……”

    石大志听了我说的话后，两口把一根烟吸掉，摁灭烟蒂说，“靠，小乔，你的脑子太大了！好，我一定促成！不过，钱的事，得你想办法，我就能出一半，你放心，得益部分，我绝对跟你三七成分。”

    我说，“大志，我赌的是你这个人，不是钱。赌赢了你这个人，对我来说，就是最大收益了！到时候，我三，你七。”

    石大志从沙发上站起来，象要打架似的说，“这不行，不能这样，必须你七，我三。要不是为了玫玫以后跟我过好日子，我一分不要都乐意！”

《女公务员的日记》正文 第234章 花径深处

    谈完以后，我起身，笑着把玫玫拉起来推进他怀里说，“那些以后再说，现在，我把玫玫交给你了，你可以换着花样地那个她，，但是，以后你若敢辜负了玫玫，我乔宝宝会不惜一切代价要你好看的，你可记住了。”

    石大志激动地抱着玫玫就开始啃，跟我说，“好，好，好，我发誓，我石大志如果敢对不起玫玫，全家死光，变成太监，嘿嘿，”

    玫玫小脸通红，已经紧张加激动的不会呼吸了，楚楚动人地跟我撒着娇说，“小乔姐姐你太坏了，唔，说是带玫玫来帮你干活的，却让他来，，”

    我转身回房说，“你的志哥哥都要想你想疯了，咱们就可怜可怜他吧，你们玩着，姐闪了哦~~”

    进了房间后，门关上，依然能听到客厅里传进来的剧烈喘熄声。

    年轻的恋人之间爆发的激一情，实在是太“惨烈”了。

    玫玫几乎是哭着在伸吟，“哥，志哥哥，你轻点，啊，揉得玫玫好疼，”

    “好玫玫，都要把哥哥给想死了！想得全身好象火在烧，我想把你搓碎，我想吃了你！”

    “唔，啊，不，不,要，啊，哥~~痒~”

    “要，就要！真好吃，好玫玫，你的小妹妹好好吃，又嫩又弹，想死哥哥了。”

    “啊――”

    玫玫的叫声压抑不住地冲了出来，石大志伸吟着说，“噢舒服死了！玫玫，哥终于又草进你这里头了，啊哦，哦，舒服，美！哦好紧，告诉哥哥，想哥哥吗？也想被哥哥这样草了吗？”

    “你，你好坏，坏死了，啊，别，你慢点嘛，还是疼，太深了，慢点。”

    “没事，让哥哥多多捣捣，就不会再疼了，玫玫，水真多，好可爱，是想哥哥想的吧？”

    听着他们澎湃的交一欢声，我也忍不住跟着潮汐涌动了。

    躺在床上的黑暗里，努力强迫自己入睡，脑海里却不禁闪现出付一石的脸。

    真是荒一唐啊，不过是火车上的一次邂逅，我竟然就跟他md  love 了。

    乔宝宝年轻的身体，打着各种幌子，已经无i耻地周转在几个男人身下了？

    而那天晚上，如果没有徐楚的偷袭，我应该不会招惹到付一石……

    他和廖杰竟然都这么听话？在我淡漠地要求不许再打扰我后，就真的一笔抹煞了一切？

    手机响，是林峰。

    我的心微微一加速。

    接听，他低沉的嗓音如在耳畔，“喂，你在哪儿？”

    “我在你开发的那个小区的家里，how about you？”

    “什么？”

    哦，我忘了，他大约只知道二十六个英文字母。

    我换了直接的国语，“你在哪儿？”

    “我也在这个小区，，你睡了？”

    “你回国了啊？”

    “是的，离岛的事势在必得了，所以我先回来了，她还在国外。”

    “哦，有事吗？离岛的事还顺利吧？需要我做什么吗？”

    “顺利。需要你。”

    “需要我做什么？”

    “你开门，我就站在你家门外。”

    啊？他就在门外打电话？

    我没想到，连忙慌乱地起身，打开房门往外跑。

    经过客厅时，看到沙发上纠缠在一起的大志和玫玫已经完全赤身果体象两尾蛇了。

    玫玫嫩一白的侗体被大志古铜色的身体压在下面，他正埋头在她胸前的小鸽子上啃着，腰臀部位在不断地撞击着，挺动着，玫玫发出难乃的伸吟声，声音好象痛苦地在哭，其实却是幸福的呢喃，，

    我小声说，“你们继续，我出去一下的哦~”

    跑到门外，单元门附近的樱花树下，站着一个黑影，有袅袅的烟草味道散发出来。

    春意不知不觉就深了。

    前一年的春天，某一个夜深，窗外的樱花盛放的也是如此如火如荼，我打开了那本羊皮小册子，见识了自己年轻美好的身体，

    当时，甚至连用手指抚触一下自己某个部位的勇气都没有。

    而不过一年多几天，我竟然能如此谙熟地周旋于多个男人之间了，并且能如履薄冰地在他们之间游刃有余。

    那本羊皮书，在我的一生当中，到底，能起到什么样的作用，？它如撒旦的密咒一样，招引着我的魂灵往更黑暗的地方步去，，

    林峰看到我出来，把指间的烟头掐灭，走过来。

    我却不与他搭话，转身往花径深处而去。

    他亦步亦趋地跟着我往前走。

    我本来想引导他去他那儿的，因为我这儿有玫玫他们，不方便让他进去，可是走进花径里面后，我却改变了主意。

    这个小区走的是精品路线，小区内的水系环绕，绿化率非常高，园林庭院式，在02年的s市来说，算得上高精端的高档小区了。

    花径两旁丛生着蔷薇和紫堇，连翘，丁香，花期不一，杂香纷乱，将这个春夜渲染的更加旖旎。

    花径尽头，是一片围拢在一起的藤萝架，里面曲径通幽，散落着几套石桌石椅。

    感谢大家一路的各种支持，晓荷真心表示愿意与大家共同交流生活各种感悟。

《女公务员的日记》正文 第235章 你配合我

    我在一棵梧桐树下站定，看着林峰走过来。

    高大的身躯带着浓重的阴影压过来，成年男牲的气息扑面袭来，他站在我跟前，抬手挑起了我的下巴。

    我说，“象今天晚上这样贸然给我打电话，我希望林总以后不要经常干。”

    他看着我，“我不是故意的，我是注意到你的房间里没亮灯，但是直觉到你在，忍不住就给你打了电话的，以后，不会这样了。

    我被动抬头看着他，“那么，找我有事么?”

    他的手指在我的唇上按压而过，“回来了，总要见见你的吧?我今晚在酒店里看到许部长和秘书一起离开的，而且，恰巧，我的车和他同路，我看到他回了家，，所以，我就过来了。”

    我的手抬起来，抓到了他腰间的衣服上，“哦，是这样的啊，，其实，我也想找您说个事的，只是不知道您回没回来。”

    “什么事?”

    “哦，一言难尽呢。”

    “哦，那么，一会儿再谈?

    “哦，那么，现在?”

    黑暗里，他笑了一下，头低下来，唇在我耳边说，“现在，我想要你!”

    不等我回话，他的唇压下来，贴到了我的唇上，

    熟悉的气息，属于他的味道，让我沉迷，我贴向了他，伸出小舌，滑进他的口中。

    他喘熄，一条胳膊缆住我的腰，将我深深往怀里一带，一只手落到了我的胸前，怜惜地揉抚， 一股入骨的麻涌遍全身，我低低伸吟。

    曾经，冬夜里，我与亲爱的乔错在我老家的树林子里，也是如此情意缝蜷的温一存，

    我背靠在身后树干上，双臂缠上他的脖子，全心全意迎接他的吻。

    我是个内心荒芜的女孩子，我喜欢享受他们跟我肢体接触时那种貌似怜惜的需要和饥一渴。

    他的手摸进我的衣服里，在那对小鸽子上抓，捏，喉间的喘吟更加急迫。

    我的手打开了他的腰带，他粗嘎地伸吟了一声。

    躺在床上时，我只穿了一条小内内，上面是一件又肥又大的棉衬衣，下摆盖到臀下，两条玉一腿葱笼露在外面。

    春风让我的皮肤更加紧致，他的手一摸，我的小兔子就更加尖翘。

    他大力地揉，搓，我把他的分一身请了出来。

    他把我的小内内抹了下去，搬起了我的一条腿，膝盖顶住我的身体，猛地挺人。

    我压抑地叫，他吻住我的嘴，上下一起疯狂刺一动，饱一满的液体沁润而出

    他满足地叹息着，鼻息粗一重，不断地撞击，

    我身后的树干是笔挺的梧桐，树根牢固，但是树枝依然被我们冲撞的在风中摇晃。

    幽密的花丛中，小区的夜里，我们纠缠在夜的深处忘情地交一欢，，

    结束后，整理好衣服，他担心我受凉，坐在石凳上，将我抱在腿上，温暖着我，摸着我的小兔子，问，“要跟我说什么事?

    我说，“那个小区里，林县长用的那套房子，他办了购房手续了吗?”

    “你问这个做什么?没有，我都留了几套备用房子不公开出售的。”

    “哦，那好，我想，你们公司可不可以把那房子租赁出去?您另外给林县长其他的房子?”

    “为什么?是你要用?”

    “不是，我想帮一个朋友租下来。还有，在他租赁之前，你们公司可不可以造一份假的租房合同?证明某人在某段时间租用了那套房子?”

    林峰把我扶正，审视着我，“可以。不过，你得先告诉我，你想做什么?你遇到了什么事?我可以帮你参考一下，看看可行不可行，，，厚黑方面，我想，我比你一个女孩子家的，更行。”

    我笑了，重新腻进他怀里，“亲爱的林总，您不必要象在商场中一样风吹草动就草木皆兵哦。我就是想玩个好玩的游戏，绝对不会给您公司惹出岔子来的，您放心，只告诉我，肯不肯配合我?”

    毕竟是老奸巨滑的商人，林峰审视了我一会儿，说，“好，我配合你。不过，既然要准备假的租房合同，想必你就是想让某部门的人看到，那么，这假的合同也一定要经得起推敲，你懂吧?”

    我说，“唔，谢谢您不吝赐教，我会一丝不漏的。”

    他重新摸上我的小鸽子，“那就好，我相信你，乔宝宝，你这只小狐狸。”

    说着，他重新吻住我的唇。

    我呢喃，“林峰，你这只老狼介”

    风，把他剧烈的喘熄声重新扩散到了空中，，，我开始低低地伸吟、-

    2002年5月n号，周民带着他的表兄弟乔兵和王刚来科技大学这边，开始收拾石大志出面而转到手的一排临街房

    他们都是普通农村青年，手脚勤快利落、肯吃苦耐劳，心性朴实，又带着乡下头脑灵活的青年所特有的热情。

《女公务员的日记》正文 第236章 准备侍寝

    平时做农民工的他们，瓦工，木工、水电工样样拿手，装修钟点房式小旅馆以及淋浴房和小吃店的活计，他们俩人完全胜任，还有玫玫妈妈经营的花店，也连带着一起装修。

    我私房钱里的那几张卡，是我经营自己私下人脉和势力的第一笔启动资金。

    有石大志张罗着，各项手续正在加紧办理中。

    傍晚，我下班后过去，看到周民却心事重重的皱着眉头，一副心不在焉的样子。

    我跟玫玫妈借了钥匙，带着他去了她们家，问他遇到什么事了？是工作不顺利吗？

    他摇摇头，“不是，是遇到一件c蛋的事，想骂娘！”

    他的语气恨恨的，一脚踢在院子里的一棵桑树上，眼珠子都发红了。

    我心急地让他别说些没用的，赶快说明到底是什么事？

    周民越说越气愤，完了后跟我说，“小乔，我不能放过他！”

    我恩捺住内心同样的愤怒，长睫眯起，平复了一下发热的头脑，说，“周民，如果乔镇长在世，他一定不建议我们年轻冲动的来个鱼死网破。你刚调到县里工作不久，还没有结婚生子，如果轻举妄动，工作丢了，一时又难翻上身来，，乔镇长已经不在了，你如果再落魄了，让长辈们得多受打击？你先冷静一下，我来想想办法。”

    周民没想到，我比年长几岁的他都更沉得住气，不禁叹道，“小乔，你，你说你怎么这么快就变成这样了啊？唉，你这么聪明，到底是好是坏啊？如果我舅舅在世，他一定更希望你过的平淡快乐，而不是这样心机深沉，，”

    我说，“可是，他已经不在了，而且，我已经这样了，，”

    周民无奈，只好沉默，过了一会儿又说，“小乔，你放心，咱们在这边的事，我一定合兄弟之力促成其成功，。等咱们有了稳定的资金来源和经商经验，我就砸了机关里那个拘囿自我发展的饭碗，辞职单干，给你做坚强后盾，不再让你一个女孩子家的如此处处单枪匹马、苦心积虑地迎战生活。”

    我阻止他说，“不，你不要有这样的想法，在没成什么大事以前，我们保有这份撑不着饿不死的工作，其实是占用了一种潜在的资源，，如果我们不在这个行列里，即使经商，也会多处受掣肘的。”

    与周民分开后，心绪有些纷乱，我回了小区，泡了个澡，脱一光衣服，在窗外的星光下，开始拉伸持练自己的身体。

    经过近一年的锻炼，高难度的动作我也能舒展的优美自然，不再象刚开始时那样勉为其难的线条生硬。

    有时候揽镜自照，我自己都会感觉困惑，那本小羊皮书里，到底隐藏着什么样的秘密？为什么会让我的青春出现倒流的诡异现象？

    二十二岁的我，不但有着二十岁的水一嫩玉滑，更多了份难以言说的神秘风晴。

    而这份风晴竟然还可以收放自如，让我在合适的人面前自然地瞬间释放出来，简直是一份可以颠倒众生般的妖惑。

    电话又响。

    是许良。

    他说，他正在过来的路上，让我洗香香了等他。

    我故意逗他，“敬爱的许爸爸，真让您失望了，某女今天侍寝不方便的，，要不，您还是趁早打道回府？”

    他当了真，懊恼道，“真的？你小东西，也太不懂事了吧？许爸爸好容易挤出点时间来看你，你竟然让你家‘大姨’也来凑热闹？”

    我吃吃笑，“没办法啊，先来是客嘛，她先来了，您就别来了。”

    “不行！她去了我也得去！我就不信，舅舅还干不过大姨一妈了？我告诉你，今儿晚上就是用嘴、你也得把舅舅老人家给伺候好了，，”

    我故意嗲道，“靠，有这样的舅舅吗？好吧，您敢来，我就敢咬！非把某舅舅大人给折腾得老腰酸麻不可~~”

    “哈？小东西？看来这些日子典型是欠收拾了吧？你给我等着！竟然还敢跟我说‘靠’？看舅舅大人不靠糊了你的小嘴儿不可，”

    挂掉电话后，我故意把衣服重新穿到身上，而且特意穿了一件一排十多个布纽扣的紫色修身衬衣，下面是短到臀下的小喇叭黑裙，腿上裹了黑一丝一袜。

    我喜欢看他心急地剥扯纽扣的样子~~

    许良进门后，我象枚矜持的小淑女一样站起来，盈盈迎接他，

    灯光下，星眸璀璨，笑的妩媚，

    他笑了。

    走过来，将我拥进怀中，拍了拍我的背，“宝贝，看到你，就赏心悦目！好久不见，工作还顺心吧？”

    这些日子，他甚至没怎么给我打过电话，我也没有去打扰他，从他憔悴的脸色里，我看出，他依然有熬头的事没处理好。

《女公务员的日记》正文 第237章 非常享受

    我把他拉到沙发上落座，调了两杯红酒，开了音乐，坐到他身边说，“谢谢许部长关心，工作还算顺利，暂时没给您的发掘和栽培丢脸介您呢，近日好吗?”

    他喝了一口酒，仰靠在沙发上，“不怎么好，今年时气有些背，麻烦总是一波连着一波。”

    我安慰他说，“您别这样想，锦蝶姐怀了孩子，这已经是特大喜事了，您还要多少好运气哪。”

    许良转而说，“宝宝，不知为什么，我总有种日薄西山之感，，这样吧，你跟了我一场，是我唯一动了心并长情的小情人，而且跟我时还是处子之身，我想，怎么也得给你留点什么，，这房子，还是想办法先过到你名下吧。”

    我不知道他遇到了什么事，但是深知，官场男人，要么江山稳固如金汤，要么权利颓败如山倒，所以既然他这样说，我便却之不如恭敬从之了。

    他问我，之前入手的那所小房子的贷款还完没有?

    我说，提前还贷需要满一年后才允许，所以还在月供着。

    他说，没还完也没关系，你把那房子转卖给妥实的人，拿到全款，再多添点儿，做这套房子的首付，我再给你一部分，你用假身份证明开个户头存入，还是贷款五年，加上公积金，每月的还贷够你支付的了。

    这套房子是那套房子价值的近三倍，加上他平时给我的卡和好处，他在我身上投资的东西已经不少了，，我是个贪一婪的女孩，但是对于许良所给予我的，我已经知足。

    听到他考虑周全地为我打算，我的内心不免一软，腻在他怀里，抱着他的腰说，“许部长，

    西，宝宝只想您能一直平安顺利就好，就算以后我们会分道扬a，有这一场关爱宝宝也甘愿了。

    宝宝不想要您的东

    他抚一摩着我的头发说，“你是这么的尤一物，我能得到你是很庆幸的，我乐意给你，你受着就好。人无近虑，必有远忧，无论以后会怎样，咱们先超前计划一步、只有好处没有坏处。你要记得，在我们这个行列里，到手的每一笔财物，都得来龙去脉清晰，经得起调查，，，”

    我仰起脸，啮咬着他的喉结，“谢谢许爸爸教导，听君一席话，胜读十年书哦介”

    他被我咬得痒痒的，手在我柔软如蛇的腰肢上抚一摩着，终于笑道，“小东西，听你拍一句马屁，比听别人拍上一百句都受用，，，听到许爸爸要来宠幸你，还穿得这么复杂?成心的?

    我娇媚地在他怀里撒着娇，小手在他的胸膛上坏坏地划过，指尖触点着他胸前的小豆豆，“就喜欢享受您给脱衣服的宠爱嘛卜您看，小裙子可以很容易就被剥掉的哦介”

    他将我翻身压到沙发上，嘴埋到我的颈项间亲吻着，鼻息急促地说，“可是你知道的，许爸爸一向喜欢先品尝你的一对小鸽子，来吧宝贝儿，

    他的吻从我的颈项间落到了我的胸尖上，隔着薄薄的衬衣，叼住那枚小花骨朵，吮，顺，并用舌弄湿，了，舔，股股簌麻渗透进腹甲部，我颤抖着伸吟，叫着坏爸爸，坏爸爸。

    他的大手开始解我的纽扣，先从领口解起，每解开一颗，唇舌便探进我的胸部一寸。

    我剧烈地抖动着，充满渴望地叫。

    当他把所有纽扣都耐心地解开时，我的小内内里面已经潮汐泛谰了。

    玉肌雪肤从紫色衬衣里面乍现出来，他的唇在上面烙过，呢喃道，“宝宝，你越来越水一嫩了，这肌肤是什么的啊?玉雕的?吹弹可破，，还有这儿，丰美多汁哦，”

    他的手指己经触进了我的裙子里，并且在小内内底部划过介

    我叫的几乎要酥了。

    他叫嚣道，“小东西，还骗我说了大姨来了，这不是只有舅舅吗，，”

    说着，就把我的小内内一把扯下去，

    掀起了小裙一子的阔口裙摆，打开自己的腰带，解放出来，扳紧我的小皮股，深深一顶连根划人。

    我恩啊娇嗽出声，他粗一喘着，开始高速地挺动腰身，将我有力地顶进沙发的软座垫里，

    丰沛的花一汁涌流出来，我们的交一合之处滑一润一片，

    我的双腿不断地开合，配合着他的冲击，蕊瓣层层收缩，咬缠着他的灼硬，我的刺一激让他挺动得格外有力，跟二十岁的廖杰不相上下。

    当他在我身上释放，汗水濡一湿了我的头发，他将脸埋在我的发间，说，“宝宝，有时候很怕，怕力不从心地失去一切，，怕再也没机会这样要你。”

    我抚一摩着他的背，“不会的，您晋升到现在的位置说明您有这个能力，宝宝相信您会处理好暂时的麻烦的。”

    许良翻下去，大喘着，说，“以往行事方面过于高调，无形中竖敌不少，积怨成患哪，，你记得，胆子要大，但是行动要慎之又慎，行差踏错一步，就将引起可怕的连锁反应的。

《女公务员的日记》正文 第238章 湖边意外

    2002年5月12号，许良说要修身养性一下，带着我去附近的泉水湖钓鱼去。

    在车上，手下打来电话，告知刚得到准确消息，农信社的一个员工跳楼自杀了。

    据说是牵涉到一百万的高利贷，过期款子没有追回，承受不了巨大的恐慌和压力。

    许良将车停在乡野的林荫路边，皱着眉头说，“停止一切大小额放水，近期一定查得紧，，”

    结束通话后，他仰靠在靠背上，疲惫地说，“这人哪，要么做大，要么做小，中间最难熬，，，你看，对于那个银行普通员工来说，不过是一百万，就是一条命。”

    我忍不住问他，近期到底出了什么事？也是跟放水有关吗？

    他说，不是，他早就开始往回收了，外面放的款子没几笔了，就算收不回，也没多少损失，。自从岳父那座靠山崩了后，他就意识到很可能运数已尽，所以处处改变策略，准备稳步走棋，。谁知道，自己的事刚借由明老爷子的力平复下去，明老爷子那面又出了事。

    他没继续往下说，发动车子带我去往泉水湖，我便没有再问。

    知道太多秘密，并不是一件好事。

    我们在泉水湖的柳荫下做姜太公，太阳有些晒，许良握着钓杆一直心不在焉。

    飘子动了，他一收杆，一条鳞光闪闪的草鱼从水里被甩出来，在空中划了个漂亮的弧，我刚欢呼了一声，就看到鱼杆突然脱落，许良一头栽到了椅子下。

    我吓傻了，过了几秒钟才反应过来，不由自住地就大叫起来，“救命啊，来人！来人！”

    我哭着抱他，他双目紧闭，脸色极其难看，没经过什么世面的我只知道哭着喊他，一时不知该如何处置了。

    附近公路上有辆车之前就停下了，司机尿急，下车钻进树林子里解手，听到我的叫声就飞奔了过来。

    来人迅速蹲下，查看了一下我怀里的许良，手指快速压到了他的人中处用力掐了起来。

    没几下，许良就缓上了气，并且也睁开了眼睛。

    我一看他没事了，眼泪更是如断了线的珠子一样砸到了他的脸上。

    他看了看我和面前的那个人，虚弱地笑了笑，“怎么是你？呵呵，小乔，别哭，我没事了。”

    那个把他掐醒的人恭敬地说，“是您啊？您这是怎么了？走，我带您去医院。”

    许良说，“不用，我找人过来就行，你去忙你的吧，最近还顺利吧？”

    那个人挠了挠头说，“托您的福，非常好，。而且您教导的是，见好就收，我就干了两票，运气好，赚了点儿，这不，准备回家干点实业了，嘿嘿。”

    擦掉眼泪后，我才看出来，这个人，就是那天喝醉了酒、在我的小院子外面和山体间睡了半宿的那个人。

    他也认出了我，有些不好意思地冲我笑了笑。

    许良已经恢复正常，让他离开后，把那条被甩在岸上的鱼又扔回了水里，和我一起回到了车上。

    我担忧地问他，能不能开车？要不要去医院看看？

    他说，“前些日子就查过了，是血糖低，血压也不好，可能是近期压力过大，没休息好，再加上天热日头晒，所以就出了状况了。“

    他重新发动车子带我离开，告诉我，刚才那个人叫许树木，就是他借了他十万块钱做资本去金三角贩一毒的那小子，他们谋过一次面。

    我请他去医院看看，他说没必要，还有事要忙。

    我有些担忧，愣愣地发呆，想起乔锴的离去，真的很怕许良也突然出了意外。

    虽然我并没有真正爱上他，。毕竟他对我还算可以，教了我很多，帮我安置了工作，甚至替我规划了一下短期内的前景，房子，车子，卡内的钱，第一次乘飞机，出国，，，这些，都是拜他所赐。

    许良握了握我的手，说，“别担心，我的身体我自己有数，呵呵，刚才睁开眼，看到你大眼睛里、眼泪吧嗒吧嗒地往我脸上掉，那一刻，特别让我动容。人固有一死，能在心爱的美人眼泪里死去，也不枉是一件美事了。”

    他说的调侃，但是我笑不出来。

    我想起乔锴的离开，他也是在我的眼泪中去世的，。可是，死就是死了，好死不如赖活着，我不认为在我眼泪中离开的乔锴那件事有什么好美的。

    我宁愿他好好地活在这个世上，即使让我不再爱他。

    跟许良分开后，我回了林乔帮我购置的那个小区。

    凯越公司开春时候就在w市开盘了一个走大众路线的小区，林叔召集着一帮同乡承揽了其中的一点小工程，他挑头跟着提成。

    林乔带给我的后续附加效益还是蛮多的。

    周末，林阿姨带着俩孩子去w市看望林叔了，家里只剩下我自己。

    晚上，我没有关窗帘，穿着细吊带的小睡群，在开着灯的房间里曼妙的起舞，伸展腰肢。

《女公务员的日记》正文 第239章 你太削魂

    周民跟我说过，这天他会陪林乔林市长来s市。晚宴结束后，他会送林市长回这个小区休息。

    十点半，我的手机终于响了。

    打开一看，正是林乔发来的短信:好久不见，我看到你在对面跳舞，很美。

    我放下电话，站到窗前，静静眺望对面的楼房。

    林乔的书房里开了灯，他站在窗前，在抽烟，烟头明灭，象之前好多个这样的夜里。

    对峙了一会儿，我关了灯，转身披了一件大衬衣，下楼去了他家。

    我上楼时，门是虚开着的，里面的灯已经灭了。

    我关上门，身子随之被一个己经陌生的身体拉进怀里，带着烟草味道的吻跟着压了下来。

    林乔非常饥一渴，吻得很急，好象要将我吞进肚子里。

    “小乔，好久没有抱你了。”

    “林市长，这是最后一次!请您记得!

    “好，我答应你。”

    我身上的衬衣掉到了地上，肩带也从肩头滑落，裙子掉到了地上，我侗体嫩一滑地站立在了他的面前。

    他的胳膊勒紧我，将我匝进怀里，双手在我的周身贪一婪地摸一弄，我被他转身压到了沙发上。

    绵密的吻烙过我的每一寸肌肤，我低低地伸吟，他暗哑地说，“要完全忘掉你，真的很难，你的身体太削魂了。”

    哦，他迷恋的，也许只是我的身体，，，而这样的迷恋，只适合用来互相利用，，

    我翻身把他压在身下，他的衣冠楚楚被我全部剥掉，他激动的抚一摩着我的胸，腰，臀，呢喃着我的名字。

    我骑到他的身上，抬高臀部，他主动上挺迎接我，我把他含入，落下，吞进。

    他大声伸吟，我喘熄着，开始上下起落颠荡。

    房间里，是低徊的鼻息声回旋在每一个角落，，，

    他在我耳边说着绵密的粗一话，那些字词让我沉迷，被他冲撞着的身体更加无度泛谰。

    在男人身下，我早已成了懂得享受的妖精。

    结束过后，我冲洗干净身体，出来看到林乔在沙发上抽烟，走过去，把烟拿过来吸了一口，还给他，轻轻吐出烟雾，抬手将那团轻烟挥散，说，“林市长，小乔斗胆跟您提个建议。”

    “你说。”

    “以后，我不希望再有今晚这样情不自禁的情况发生，，您已经是w市的市长，而小乔还只是根基不稳的借调身

    份，所以，我输不起，我不想再跟您纠缠不清下去。”

    “宝贝儿，这话你已经说过一次了。我保证，以后不会随便打扰你的，为什么旧话重提?

    “我想请您搬离这里，就当您从来没在这儿住过一样，，，对面那所小房子，我也会转手给林阿姨的，以后不再是这儿的业主，我希望您也不是，以往一切，彻底格式化好吗?”

    他看着我，良久，问，“真的?要这么彻底么?这儿，只有你和林虹来过的，它对我蛮有纪念意义的。”

    我看着他说，“是的，小乔就想要这样的彻底。就因为它也许对您的确有纪念意义，所以，我才想要彻底抹掉一切。”

    他把烟头把灭，“好吧，我答应你，本来这房子也没落实到我名下的。这儿的东西，我会彻底清理掉，以后，也不会再出现在这里，满意了吧?”

    我贴到他怀里，看着他说，“谢谢您。我其实是想做一件事，，以后，您就知道是什么了，，这房子，我会请林总帮忙开个假租房证明的，，您记得，您从来没住过这里的，，以后，这房子，会租给另外的人。”

    林乔挑起我的下巴，审视我的眼睛，看不出一丝端倪，笑了，“小狐狸，小妖精，你这是想闹哪样?”

    我冲他嫣然一笑，“您不用知道，反正对您绝对没有坏处就是了。”

    2002年5月16号，荷荷说，她下周一出差要来s市，想提前两天来，趁周末陪我玩玩，顺便见一下付一石，问我能不能联系到他。

    她说她给他发过短信，那位警官大哥一直没回复。

    我鼓励她，干脆直接给他打电话，我就不信他会不接。

    荷荷说，“姑娘，我承认，我对他有点儿动心，更想借助与他的交往来分散注意力，彻底割断与郝刚的混乱，可是他既然对咱没什么兴趣，咱那么上赶着主动给人打电话，那不是自跌身价嘛。”

    我说，“争取幸福的机会就不要顾及身价不身价，抓到咱手里的猪才能有机会被咱养肥养大，，”

    我又鼓励她说，“付一石跟他初恋女友感情深厚，女友遭遇不测这几年，他一直是座沉眠的活火山，要对另外的女孩子动心那肯定不是件轻易的事，所以荷荷你要知难而进、过了这村可没这店了哈。”

    荷荷笑，说，“好吧，那我争取一下。不过呢，我认为，在咱们中国几千年的传统文化里，男女关系方面，古往今来还是男主动、女推就的形式为最好。”

    晚上，我给付一石发了个短信:大石头，方便通个电话么?

《女公务员的日记》正文 第240章 照顾刑警

    电话很快打了回来，“喂?小乔。”

    “你好，付髻官。”

    “你好，，我以为，你不会再联系我了，，”

    “谢谢你，信守承诺，回来后不再联系我。”

    “不，我这是策略，只有咬定牙不主动联系你，才有可能得到你的主动联系，呵呵。”

    我笑了，说，次日想请他吃饭，有事相商。

    他说好，电话里却突然传出杯子掉落地上摔碎的声音。

    我问他在哪里?什么东西跌破了?

    他说，“在家里，感冒了，发烧，头沉，想喝水，失手把杯子碰桌子下面去了。”

    我内心一动，心说，他的病还真是个好时机，，于是就说，“你住哪里?我去看看你。”

    他没想到，迟疑了一下说，“真的?可是，我住的地方很糟乱的。”

    “没关系，我喜欢看到生活里更真实的你，而不是不苟言笑、冷酷严厉的刑警形象。”

    我去了付一石租住的地方。

    s市的老市区，蜿蜒曲折的石板街，隐在老楼里的一个套一的房子，在一楼，窗外有个八平米见方的小院子，长着一棵桑树。

    门没关，我敲了一下就进去了，看到付一石正象没病的人一样拿着拖把在擦地，房间的窗户大开，空气还算清新，散发着水洗地的味道。

    看到我进来，他把拖把放下，有些局促地笑了笑，“我还没收拾完你就来了，刚把乱七八糟的东西规整了一下，呵呵。”

    我环顾一下，房间内摆设的确简陋，单身男人的租住屋，名副其实。

    我把买给他的粥和青菜放下，走过去，出其不意地抬手在他的额头上试了一下，“我得验证一下，看看刑替有没有凭空说谎，一切都要讲证据。”

    他的额头滚烫，的确是在发烧，

    我一碰他，他就抖了一下，鼻子里呼出的气体就在我的面前，也是滚烫。

    我把他一推，按到了沙发上，说，“都烧成这样了，还顾得起来收拾房间?你应该用苦肉计，让女孩子一看你把

    自己的生活搞的一团糟、而心生怜惜之.情的哦”

    他习惯了洞悉的坚硬眼神变的柔软，看着我问，“真的?那我这一收拾反而是适得其反了?要不，我重新打乱它们?”

    我检查着桌子上的药，回头笑，“这一招，对乔宝宝不好用，呵呵，，，你要不要去医院看看?药都吃过了?”

    他摇摇头说，“不用那么麻烦，有你来一看我，我这病就好了一半了。”

    我抬头，看到他窗外院子的墙脚下长着一片小野菜，于是就推门走过去，把那片小野菜拔了回来，又拣了一些青桑叶回来。

    自然地进了厨房，洗菜，烧水，给他煮药茶汤。

    他说，“你要下毒?没想到你还会这一手?”

    我回头一笑，“是，你看到我下毒了，那这水你敢喝吗?”

    “敢。”就一个字，毫不犹豫。

    我不再说话，转头出来，把青菜洗了，切碎，放到粥里熬着，问他是不是还没吃饭?

    他走到我身后，站定，高烧的体温象电热膜，隔了几寸的距离都能烘烤到我。

    “没吃饭，没想到能吃到你做的饭，，早知道这样，我早就把自己给弄得发烧生病了。”

    我回头瞄他一眼，想继续跟他逗嘴，却发现他的眸光火热，我便闭了嘴，转回头去，专心搅动菜粥。

    他一直站在我身后，隔着几寸的距离，“如芒在背”。

    粥煮好了，我端着往外走，他跟着出来，我们坐在沙发上，我看着他不怕烫嘴，狼吞虎咽地吃。

    突然就掉下眼泪来。

    他抬头问我怎么了?

    我说，“以前，你跟你女朋友在一起时，也是这个样子的吧?”

    他顿了一下，把碗中的粥喝光，放下碗，说，“恩，是的，，好久没有这样吃过饭了，她也喜欢给我煮粥吃，你呢?你给别人，这样煮过粥吗?”

    我摇摇头，“没有，只给我姥姥煮过，，还有一个意外死亡的女孩子。”

    我把熬好的桑叶野菜汤拿过来给他，让他趁热喝下，然后躺到床上发发汗。

    他乖乖地喝了，并且回了小卧室，上床，盖上被子，我坐在他床前陪着他，并且把热毛巾用保鲜膜包了，放在他额头上。

    严肃的刑警付，此时象一个邻家的大男孩一样乖巧。

    他说，这样躺着，我坐着看着他，很安心。

    我说，这种汤是我姥姥教我的，后来进城后，就找不到这种新鲜野菜了，所以发烧都是吃药，效果没有这个好，没想到你这小院子里竟然会有几簇。

    他说，“我查过你的资料，知道你的情况，，对不起，请别告我以公谋私、侵犯了你的隐私。”

    我看着他，“我想请你帮我调查个事，有关那个意外死亡的女孩子的。

《女公务员的日记》正文 第241章 联手设计

    他认真看我，我也认真看他，

    眼睛，是可以流露许多东西的，只可意会不可言传。

    我简单说了董晴的情况，也说了自己是如何得到那些录象和手机录音的。

    说完以后，我问他，信吗？

    他说，“信。那么，你现在跟住那个房子的男人，还在什么状态？”

    我说，“已经结束了，，他只是我青春路上的一程驿站。”

    付一石伸出手来，拉住我的手，“乔宝宝，你打算这样走到多久？”

    我摇摇头，黯然地看向窗外黑影里的桑树，“我不知道。”

    他用力握了一下我的手，“如果，我说我可以等你呢？等你自己厌倦了这样的感情状态，等你想平淡下来，你会选择我这样一份职业的普通男人吗？“

    我的眼睛充满忧伤，“不会。你这职业过于危险，就凭这，我也不会选。不过，我朋友她倒是不在乎，只是不知你能否接受异地恋？”

    他没有回答，闭着眼睛。

    我等了一会儿，站起身来说，“那你歇着吧，明天我会再约你，我走了。”

    说着，我就想把手从他手里褪出来，却被他用力一带，我就跌到了他的身上。

    他紧紧抱住我，发烫的额头贴在我的脸颊上，痛苦地说，“就非要把我推给你的朋友吗？

    我想爬起来，却被他压到了身下，火烫的唇压到了我的唇上。

    我在他身下挣扎，他不依不饶，那舌，烫的让我心软，我放弃了抵抗，张开唇，迎接了他的吻。

    他喑哑地伸吟，双手捧着我的头，贪一婪地含吮我口中的津液。

    天气本来就热，他又喝了发汗的热粥和药汤，我们贴在一起的身体很快被汗水粘到了一起。

    我的胸弹挺地翘着，被他的胸膛碾压着，他的唇从我的唇上褪下去，落到了我的颈项间。

    我抱着他的头，感受着他的激动和狂一热，身体颤抖。

    上一次与他发生了关系，是因为徐楚下的药，

    那么这次呢？这次的理由又是什么？难道仅仅是因为他在高烧期？我可怜他？

    我找不到说服自己的理由。

    也许，是因为，我也渴望有一种类似于他和殉职女友的那种真爱，纯爱，青春之爱，，，而这，对于我这样一个滥情地周转在男人之间的女孩子来说，这辈子都不能够了。

    他的脸埋在了我的胸前，鼻息灼热，他克制地问我，“可不可以？”

    我推开他，从他身下跑走。

    就算我跟他只是逢场作戏，我也不能置荷荷的感受于不顾，我不能给付一石一丁点有可能发展下去的希望，只有这样，他才会考虑接不接受荷荷的示好。

    相对于那些终将离散的男人来说，荷荷才是我最应该珍惜的朋友。

    拥有一个到老都可以无话不谈的闺密，对女人来说，是比一场如发热般容易退烧的爱情更重要的事。

    2002年5月17号傍晚，付一石已经搬进了林乔住过的那套房子里。

    林峰亲自过手，凯越公司所属的这个小区的售楼中心，无人可知地有两份租房合同存了档。

    一份是与付一石新签订的。

    一份是在付一石的指导下完全伪造的，这份合同的签定日期是在小区刚交付使用后不久，租房者是一位单身多起杀人犯，已经被执行了死刑。

    这份租房合同的真伪，将是死无对证。

    新小区的几套尾盘或留置房暂时租了出去，这是顺理成章的事。

    那台高倍望远镜还留在窗前，付一石小心地用滑石粉将它擦拭了一下，又将上半部分拆卸了下来，他会想办法让上面留下层叠的路人指纹的。

    我看着他操作，问他，怕吗？那毕竟是书记之子，而且目前来说，除了那两个存储卡，一切都是我的片面之词。

    付一石头也不抬地说，“怕什么？干我们这一行的，怕了就没必要干下去了，，，凭我的经验，这绝对不会是你的片面之词，我会让那小子原形毕露的，对付他那种金絮其外、败絮其中的不入流公子哥，让他招供的办法有的是。”

    我又问，“为什么肯违背原则设计来帮我？这样的事，在自己人身上，你们会经常干吗？”

    “这不是帮你，这是在还原真相，不过是用了一种不正规的方式，，，法理第一，情理辅之。从一个点入手侦破，最后结果说不定还会推出――你，才是最深层的凶手哪，，那就另当别论了。”

    他说的认真，但是最后这句还是带了些调侃。

    第一次跟从事这种职业的人打交道，我总感觉说的每一句话都可能蕴涵玄机。

    我站在他身后，魂游天外，

    他转过身来看到我这样，说，“其实，我应该感谢一下姓徐的。”

    我看着他，“为什么？”

《女公务员的日记》正文 第242章 变态的折磨

    “他虽然可能参与了杀害董晴，但是如果在北京的时候他没有给你吸毒，那天晚上喝醉的我怎么可能跟你，

    不过，就因为他用那么卑鄙的手段对你，我更应该将他绳之于法了。呵呵，矛盾。”

    2002年5月18号，付一石用他的方式给那望远镜上增加了一些指纹，然后连同那两个被重新覆盖了指纹的存储卡，交给了警方，说是他新租住的房子里面发现的。

    中午的时候，林峰打电话告诉我，对面那套房子的业主来自省城，叫某某某。

    听了那个名字后，我的心跳的如同擂鼓。

    难道，这件事竟是一箭双雕吗?天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。

    荷荷来了s市，我和付一石一起把她接到了他刚入住的那套房子里，荷荷笑着说，“有情况?你们俩不会是近水楼台先得月吧?”

    我拍她一下说，“放心，我已经准备将对面这套小房子转手给林阿姨了，我以后不再在这儿边住了。”

    她夸张地说，“乔宝宝，你什么时候成了狡兔三窟了啊?还有其他房产?”

    我笑笑说，“在郊区，房子大点但是总价还算合理，那边比较僻静一些，开阔，还没办手续，把这个小的转给林阿姨以后，就有了那套房子的首付了。”

    荷荷做捶胸顿足状说，“乔宝宝，咱们一起毕业工作，你竟然己经是房主了，你让我情何以堪哪!我还蹭住在老爹老娘的家里啊。”

    我说，“你好歹是有爹娘的房子来继承，所以才不急着当什么房奴，我是逼上梁山，没房可住，所以不得不节衣缩食占据一砖片瓦啊。”

    付一石笑笑说，“我都工作这么多年了，不还是得租房住?连房奴都没当上。”

    我不跟他俩贫嘴，转身去厨房准备吃的，并且吩咐付一石做做护花使者，带着远道而来的客人荷荷去外面转转。

    饭做好了，他们从外面回来，荷荷把两捧花带进来，笑着说，“我强迫付警官买给咱俩的，哈哈。”

    付一石迁就地笑，我帮着荷荷把花供到瓶子里，

    看着她愉悦的样子，心里想着，如果没有我的先入为主，她和付一石很可能成就一对，

    我要尽力成全他们。

    还没吃完饭，我接到了钟月皎打过来的电话，于是跟付一石说，让他代我尽好地主之谊，招待好荷荷，我晚上就不回来了。

    钟月皎就住在钟书记家里，他爱人去儿子家照看孙子去了，他在书房里练书法。

    我跟他恭敬地打了招呼，他爽朗地说，小乔，你比月皎懂事，你们女孩子家的有共同话题，你多教教她。

    到了钟月皎的房间后，关上门，我pa她说，月皎，你别玩的太过分，你老是这样，会成瘾的。

    她趴在床上，我坐在她身边，把她的裙摆抹上去，一双玉腿的根部及臀上，都是伤痕累累，红肿一片。

    我把最后一点芦荟胶挤出来，在她的伤口上涂抹着，

    她娇滴滴地说，“我已经上瘾了嘛、、小乔你是没体验过，那种事真的象毒一品，让你一旦沾惹上就很难戒掉了，多日不吸就提不起精神来，，，一旦他召唤我，我就象被打了鸡血一样全身亢一奋，激动得好象神经都在颤抖，，每次见了他后，他第一句就是摸着我的小皮股、咬着我的耳朵问我，‘我的宝贝儿，小皮股还疼吗?还要不要被主人打了?’，他这样一说，哎呀，我全身都麻了，我就象被他施了魔法一样，只想为他做最卑贱的爱奴，，”

    凉滑的芦荟胶渗透进钟月皎的伤口上，让她舒服地轻吟起来，而且越说越投入，竟然毫不顾及地将自己内心的感受都说了出来。

    我想起死的不明不白的董晴，想起她跟我说的:刘是个道貌岸然的魔鬼，他及至变一态，总是想着法儿的折磨我，摧残我，，，

    同样的变态行径投放在不同的女孩子身上，产生的效应竟然也是不一样的。

    对董晴来说，那是种生不如死的、被侮一辱的痛苦，而对钟月皎来说，那竟然成了一种男女欢一爱的独特享受。

    我不知道，董晴的死到底跟刘有关、还是跟徐楚有关，于是就装做好奇地进一步问，“是吗?我，我的确没体验 过你说的那种表达爱的方式，真的有那么好吗?他都怎样对你啊?”

    那种隐秘的快乐，让钟月皎忍不住想找个人分享，于是就毫不设防地说，他说，现实太压抑，人前总需要各种伪装，所以只有我们两个互相爱慕的人在一起时，就应该放下人类的所有负担，象兽一样宣一泄自己最原一始的浴望和本能，，

    他喜欢站着，看着我在他面前羞涩地主动脱光自己，然后跪在他的脚下，用最茫然的眼神看着他，最卑一贱的姿态为他服务。

《女公务员的日记》正文 第243章 独特的快乐

    他说，自然法则中，女牲一直处于被征服地位的，无论是从心理上和生理上来说都是这样，渴望被雄牲征服，只有在被征一服的屈一辱中、才会充分体会到人牲本真里的那种及至快乐，，

    “小乔，以前，我从来没想过这些的，可是跟他在一起，听了他说的这些后，我发现的确是这样的哎~~他越欺凌我、虐打我、我就越感觉自己又贱又快乐，迷恋的不行，在被他摧残的痛苦中得到了前所未有、没有办法描述的那种块感，太削魂了哦！”

    听到钟月皎兴致勃勃地跟我剖析着她和刘之间的“灵魂交流”，我只想说：真是，一对天造地设的霪男溅女啊，，，

    他们俩私下里的变一态式狂欢，如果不构成人身伤害和侵犯他人利益的话，倒也无可厚非。

    悲情的是，董晴当初真不该认识刘这样一个人，。她和钟月皎的心甘情愿是不一样的，她自己心理上是排斥被刘那样辱虐的。

    可是，如果没有当初她和刘的认识，那也许就没有后来我和她的考公面试过关，，，

    命运的命数，就是这样的不可理喻。

    我把钟月皎臀部的伤痕都用芦荟胶涂抹了一遍，还是忍不住说，“可你也不能这样折腾自己啊？你这旧伤未好，又添新伤，你要这样跟他到什么时候？他如果真喜欢你，就不该下手这么重、以伤害你的身体为快乐。”

    钟月皎鬼迷心窍地说，“宝宝你不懂，这叫爱，这不叫伤害。因为他喜欢我，才会下手这么重的，你不懂，，，你知道吗，每次他把我裸一体用绳子捆起来，鞭一打我，辱骂我，并且狠狠要我，，我就特满足，特幸福，我好想看到他发红的目光和土匪一样的霸气哦~~我喜欢叫他主人，他叫我‘他的小贱奴’，，我求他打我，求他要我，我好象是他的玩偶，任他使用，，每次他使用完我以后，将我丢到床上，抽着烟欣赏着我被他折磨的虚弱不堪的样子，我们就特相爱，，”

    我听不下去了，

    我能理解她所说的那种快乐是什么样子的，那的确象是毒一品，可以挑战人被社会规则约束着的本性，得到挑战禁忌的快乐，，，

    可是，那种寻欢作乐是危险的，它必须得有个度，钟月皎不能任自己一再地往泥绰里坠落下去，不然，那就不是寻找快乐、而是自求死路了！

    难道董晴，也是承受了很多次那种折磨吗？她的死，到底跟徐楚有关还是跟刘有关？

    我把芦荟胶的空管扔掉，帮她把裙子放下去，说，“月皎，我也管不了你，你自己掌握好分寸的吧，，钟书记很关心你，你别只顾自己的感受，凡事也多考虑一下，别影响到他。”

    钟月皎起来，小心翼翼地坐下，说，“宝宝，你跟你朋友再要点这种芦荟胶给我吧？我花钱买她的好不好？我这些伤不好意思去医院，还是这样私下处理一下比较好，而且非常管用。”

    我撒谎说，“她没告诉我这胶是从哪儿弄来的，我跟她的交情并不深厚的，估计是要不出来了，你还是以后收敛一些的吧。”

    钟月皎依然故我地说，“可是，我戒不掉他的好了呀，，我已经中毒太深了哦，我一听到他给我打电话找我，我就激动得全身颤抖，腿都软了，，见了他我就没有自我了，只想被他任意摆布、控制，使用，，，这种感觉太奇妙了，，他还说，他很想看我被别人‘使用’的样子，那是一种别样的爱的分享，，他希望我能满足他，他说，以前那个女孩子也这样爱过他，让他把她给绑起来，丢在地上，任由他的朋友们一起使用她、分享她，他就好爱好爱她的哦，，，我也想为他那样、给他那样的满足感，，，”

    我听得几乎要克制不住，我很想质问这个已经被刘给心理魔鬼化了的姑娘：那叫爱吗？那能叫爱吗？你知道什么叫爱啊？有几个男人用那种方式爱女人的啊？那的确叫“使用”！只能叫赤果果没有人牲的使用！

    我跟那么多男人上了床，我从他们身上得到了那么多，。有形的，无形的，，很多时候，他们貌似是那么关心我、替我着想，一度让我感动并感激到以为他们是真的爱上了我，，，可是，从他们身下离开后，冷静下来细想，我还是只能确定，惟有死去的乔锴，才称得上是真的替我着想。

    而钟月皎竟然能说，无度地使用她的侗体的刘，是因为爱她才那么牲虐她的？

    从钟书记家里出来后，我在街上闲逛，不知不觉就逛到了凯越公司的商务大楼。

    看着高楼顶层好象亮着灯，我想起林峰在省城的旋转餐厅里跟我说过的话。

《女公务员的日记》正文 第244章 想我了吗

    现在，这商务大楼感应开合的玻璃门里，是他独拥的商业王国。

    二十年前那个在这种门前自卑又惶恐着的年轻男人，早已经湮没在岁月的风沙里。

    二十年后的乔宝宝，会拥有一些什么呢?

    在这个夜里，我想给他打个电话，可是又怕他正和富婆未婚妻唐晚荃在一起。

    自我解嘲地笑笑，正要转身离开，却接到了他的电话。

    “喂，你在我楼下?”

    “口阿?你怎么知道?”

    “呵呵，我有千里眼。”

    “你?你?”

    “怎么走到这里了?有什么事吗?不是说，今天你的好朋友要来找你的吗?”

    “哦，我想给她和另一个人创造独处的机会，所以就撤离了，，可是，你怎么会知道我在这儿啊?”

    “我就在楼上，呵呵，你先上来我再告诉你，，正好有些累了，突然看到你出现，很舒服，，你走专用通道，我会让人给你引路的。

    整座大楼里除了安保人员已经没有他人，只有顶层的老总办公室里还有一尊神。

    我乘专用电梯上了顶层。

    露台上的蔷薇花开得犹如雪堆，在晚风里散发馥郁香气。

    我喜欢蔷薇，这是二种姿态烂漫、生命力顽强、而骨子里透着凛冽骄傲的花朵，不珍稀不高贵，但是美丽而婆婆。

    林峰从办公室里走了出来，高大的身材，衬托着背后的灯光，让我疑似看到死去的乔揩。

    他们的身形的确相象，在乔揩出事那天，这位房产商机缘巧合地撞进了我的生活里。

    他走过来，冲我笑笑说，“你怎么来了?”

    我转身走到蔷薇丛旁边的休闲椅边，坐下，说，“我怎么就不能来了?您都问过三遍了好不好?有这么稀奇吗?

    现在，告诉我，您怎么知道我来了?”

    他也走过来，坐下，说，“突然看到你出现在楼下，我真的感觉很稀奇，呵呵，我其实想听你告诉我，‘你想我了，所以，就不知不觉走到这边来了、、朴是这样的吗?”

    我笑了，晚着他，“林总，恐怕得让您失望了，还真不是，，呵呵，我是不知不觉走到这边来的，但是不是因为想您了、介当然，如果您想听我那样说，那我就承认。”

    他伸出手，隔着中间的石桌，握住了我的手，揉捏着，“非要说的这么径渭分明么?女孩子要嘴甜些才乖巧讨喜的哦。

    “那要看对谁了，小乔认为，对林总您这样的人来说，嘴甜不如小毒舌来得讨喜。”

    他笑了，大手将我的整个小手握住，用力一捏，低声说，“不许叫林总，叫乔爸爸!”

    我故意把脸扭到旁边，看着楼下万家灯火，“唔，今天不想叫、、您还没告诉我，为什么会知道我在楼下呢。”

    他移身，坐到了我身边的椅子上，将我一把抱到腿上，说，“我办公室里有监控，只有六屏的，刚才我累了，无聊中开了监控扫了一眼，正好扫到楼下那一屏，就看到了你，象聊斋里的小妖精一样出现在了画面里。”

    我没想到，他竟然有这嗜好，。问他，怎么还监督员工工作啊?这样不太好吧?

    他说，“只有六屏，楼下、车库、楼顶，档案室，机密会议室，，其他地方没有的。”

    他的手已经摸进了我的裙子里，在裙子里面的腿上抚一摩着，并且有继续往里探进去的趋势，

    我把着他的手，问“您不回去陪未婚妻的啊?婚期定了么?”

    他咬着我的耳朵说，“中年人的联姻，不过是一种策略，她不会只衷.清于我一个人，我也有自己充分的自由，我们有足够的个人空间的，告诉我，真的不是为我来的吗?”

    我在他灼热的鼻息下开始绵软，“真抱歉啊林总，真的不是哎、嘻介”

    他的唇从我的耳后转到了我的唇角，“小东西，你就非得这么小毒舌啊?你就不能偶而的稍微平庸丫点、哄哄男人啊?你就非得挠的我们心痒难耐啊?”

    “唔介有嘛?啊不要、”

    他的吻封住了我的唇，舌探入的同时，手也袭击进了我的裙子最深处，

    手指触动最敏一感之处的刹那，浴液涌流而出，，他满足地叹息了一声。

    我的小内内很快被他撕扯了下去，他的大手急迫地钻进了我的芳草中，中指熟练地勾起，刺人，我大声地喘熄给他听。

    他把我抱起来，推倒在眼前的休闲桌上，头埋到了我的腿之间。

    濡一湿、火热的品尝着我的娇一蕊，噬骨的削魂与簌麻，

    他起身，将腰带打开，伏到我身上。

    我的双腿曲起来抬在空中，他的身体镶嵌进我的腿之间。

    他的炽热触到了我的湿一润，我颤抖着，喊着他“乔爸爸”。

    他的牙齿咬开我的纽扣，同时身体攻进我的深处。

《女公务员的日记》正文 第245章 他给的恩宠

    我们结合在一起，交融，磨，擦，不断地推进、退出，

    噬骨的痒，我低低地叫，他的牙齿将我的衣服全部咬开，唇舌舔一弄着我胸前的蓓蕾。

    夜风让它们坚硬突起，他用舌刮蹭着它们，并且含住，啮咬。

    我的身体被他冲撞地在桌子上不断地颤抖着，双腿盘在他的腰上，更加紧密地将他吸匝进去，

    他的手抚揉着我的酥翘，在我耳边呢喃，“真好，，乔宝宝，和你做的感觉真好，你太紧了，，你怎么可以这么紧?你让男人想死在你身上，

    我更用力地收缩，含紧他，给他更酣畅入骨的刺一激，

    他大喘着，高速地挺动着，磨研着，丰沛的花汁将他的小一腹濡染得一片狼一籍。

    结束后，我们在楼顶的泳池里泡着，他问我，为什么要出具那样两份假租房证明?

    我说，因为牵涉到一桩人命，我做不到袖手旁观。

    他说，如果会波及到你个人的利害关系，我还是建议你，不要轻易多管闲事的好。人命的事，有公安部门和她的家人关注，不该跟你有关吧?

    “人命的事跟我无关，可是其间牵涉到的人，跟我有关，且，挑战了我的底线，以地先帮我出具了假合同?

    您明知道有风险、还不问所

    “你计划缤密了就好，，，我们的底线可以无限放低，，，但是某些挑战也的确需要主动出击!好吧，我相信你，我愿意支持你这只小狐狸。”

    他又告诉我，林乔说过，我的计划里会有对他有利的一面，所以，他选择了与我合谋。

    我们在他办公室的休息间里睡了一宿。

    清晨我醒来，睁开眼，看到身边的男人，看到他坚毅的唇角和鼻梁，脸上被岁月刻下的刀痕，不禁有些陌生之感。

    他毕竟不是乔错，如此贴近他并清晰看清他眉角的纹路后，我还是难以接受这种中年男性的沧桑面容。

    我可以迷恋乔揩的发间白霜，我却不忍目睹林峰的额角纹路。

    离开时，他又给我一张卡。

    我没有接，继续跟他“兑换”了一张可逾期承诺支票，

    他笑了，把卡塞到我手上说，“小狐狸，你可以一再设陷阱给我，我也乐意往下跳，。可是心里总是毛毛的啊，因为不确定你那张无形的支票、会跟我兑现一些什么，，呵呵，我是商人，不做没准头的买卖，你还是先拿着这张卡吧。到了手的利益才叫利益啊。”

    我接了，在他的脸上啄了一下，说，“那好，趁我的年华正好，趁您的恩宠正燥，我就尽量并尽快挖到一角是一角吧、、感谢乔爸爸的宠爱哦’、小乔拿这钱买花戴，以后继续取悦您老人家了哦、、”

    我翩然而去，他在我身后说，“回来!又想把你压到身下了，

    我没听见一样，迅速闪离，徒留他在后面咬牙喘熄。

    2002年5月19号。

    付一石要去执行任务，跟我和荷荷告辞，我带着荷荷去离市区三十里的蟾山景区游玩。

    我们坐了景区专线公交，坐在高高的观光车最后一排，看着郊区盘山公路旁边的自然风光，心情舒畅。

    我问她，昨天夜里与某警官孤男寡女的共处一室，有没有制造一点少儿不宜?

    荷荷呵呵笑，说，这位付一石，越来越让我动心了。就因为他能象现代稀缺的柳下惠一样、与我君子般共处了一夜，所以我就更加认可他的人品了。

    我打趣说，“据说，柳下惠君不是因为品格高尚才能坐怀不乱的哦、洛良可能是一尊悲催的ed患者哦分”

    荷荷咯咯笑，推我一把说，“去你的，你就糟蹋人家吧，小心他老人家从坟里爬出来抓你，，你知道吗，在付一石面前，我突然有些小形秽之感哪，，你看，我都跟郝刚那样荒一唐过了，怎么配得起付一石和他女友的那种高尚的感情啊?而且，他在地级市工作，我在小县城，各方面都有差距的。”

    我没想到，一向大大咧咧的荷荷，竟然也会因为付一石而感到小小的自卑，。看来，她这次是真的动了感情了，这种动心，和跟郝刚那样的畸形感情是不一样的。

    与郝刚在一起，她一直处于心理优势和主导地位，。而在付一石面前，很明显，她把自己处于了被动的劣势心态一方了。

    也的确啊，付一石对她有没有意思，这是容不得自欺其人的事，我们三个都心照不宣罢了。

    可是，我还是想尽力促成她和他的关系。

    我绝对不能随便与付一石乱来、而伤害到了荷荷的自尊和感受……

    山里背荫处的槐花开放的晚，这个节气正是如霜如雪般堆满枝头，空气里散发着馥郁的槐花香和清冽的海风味道。

    我和荷荷的心情大好，象两个天真的孩子一样在树下嬉戏，攀折最低处的花枝下来，把那一嘟噜一嘟噜的槐花骨朵格下来，准备让农家宴的老板娘给测一下、做成槐花蛤俐汤和槐花饼。

《女公务员的日记》正文 第246章 跟有情人做快乐事

    我们编了花环戴在头上，快乐的情绪象长了翅膀一样，在空气里飞，

    荷荷让我唱几支歌助兴，我也好久没有唱歌了，春光明媚，闺密如斯，我开始清唱一首首久违的老歌。

    半醉半醒之间

    再忍笑眼千千

    就让我像云中飘雪

    用冰清轻轻吻人脸

    带出一波一浪的缠绵

    留人间多少爱

    迎浮生千重变

    跟有情人做快乐事

    别问是劫是缘

    像柳丝像春风

    伴着你过春天

    就让你埋首烟波里

    放出心中一切狂热

    抱一身春意绵绵

    荷荷拍手叫好，一脸艳羡，两眼放光，“宝宝w说

    我笑着拍打她，“丫头，消停些吧，这山上可不就只有咱俩的。”

    回头间，我就看到了身后不远处的山坡别墅阳台上，正伫立着一个人，在看着我笑。

    他的手里夹着雪茄，赫然就是组织部长许良。

    我迟疑了，脸红了，不知道这种情况下，该不该跟他扬声打个招呼？

    荷荷看到了我的窘迫，跟着回头一看，许良冲我们点了点头，

    身后有人叫他，他就冲我眨眨眼，转身回屋去了。

    荷荷压低声音，推了我一把说，“有情况！那人，你认识？一看就不是等闲之辈。”

    我弯腰把地上的槐花收起来，冲她说，“走吧，回去做槐花汤去。”

    路上，荷荷一直压低声音嚷嚷着问，那个人是谁。

    我受不了她的聒噪，就告诉了她，“组织部长。”

    “啊？就是他啊？就是他带你去了三亚、还让你有机会出了次国的吧？原来他这么年轻又富有魅力啊？看起来比你那位乔镇长更胜一筹的，！唉，乔宝宝，你说你上学时候不显山不露水的，这怎么一工作就变成了妖精啊？就是他们这样的品质男把你给炮制成妖精的吧？”

    我瞪她一眼，故做恼怒道，“在我心目中，没有人比乔镇长更有风度、气度、胸怀和魅力！”

    荷荷知道我对乔锴的感情，适时地闭了嘴，过了一会儿又说，“宝宝，乔镇长再好，他也不在了不是？你真的打算跟那组织部长继续下去吗？在他身上得到差不多的利益后，就找机会结束吧，。咱们这么好的青春，可不能一直让天狗给吃了哈，，找个好男人，结婚、生孩子、安稳过日子，才是上策。”

    我忍不住笑了，踢她一脚说，“咱们是月亮啊？还天狗呢，哈哈。荷荷，时间过的好快啊，结婚，生孩子，这些人生程序，真的必须面临了吗？我不想那样，女人一旦结婚，就等于花期彻底over、进入了败落期了，我要好长好长的青春，长到可以容我任意地挥霍很多年~~”

    荷荷叹口气说，“切，哪个女孩子乐意想这些问题啊？可是，青春哪儿能象你想要的那么长？就象被岁月的鞭子追打的狗一样，嗖的一下就窜过去了~~咱若不趁早下手霸占着一个好男人、给咱以后的娃当爹的话，好种子选手就被别人抢去了，到时候黄花菜都馊了，后悔也晚了。”

    她说的轻松，可是话题还是不容回避地带着一点感伤，

    我们都沉默了，只是相依相伴地走回农家宴去。

    女人婚后依然可以事业有成，有自己的追求，养得如花似玉的娇颜以及美好的身段，可是，一纸婚书以及随后而来的孩子，、责任，道德约束，中国几千年来的传统文化对女牲的不公和倾轧，，等等，这些，都会很大程度地制约着女人追求完整自我的自由和发展空间，，，这，是不可否认和质疑的事实。

    荷荷比较自来熟，拿着槐花跑进农家宴的后厨，跟老板娘唧唧喳喳说笑，很快就熟的象是嫂子和妹子了。

    我坐在院子里的葡萄架下，享受难得的放空时光。

    手机响，

    我笑了一下，猜定，一定是许良发过来的短信。

    打开一看，果不其然。

    “没想到会在这里看到你，，小东西，象只小花蝴蝶一样在那儿招蜂啊？听到你唱歌了，，，突然就很想你，，想马上听到你给我唱歌听！”

    “嘻，我就是知道会招来您这只大采蜜公蜂的嘛~~您好自私的，跑来这么好的地方，这那么好的房子，却不带着宝宝，。唉，王公将相与平民百姓的差距啊。”

    电话随之打过来，许良低声笑语，“小东西，又故意发骚钩引许爸爸的吧？最见不得你做出来这么一副小可怜相儿，，好吧，你带着你朋友从农家宴出来吧，我会让我姐去外面‘偶遇‘你们，然后带你们到我们这边来吃饭，，这儿是锦蝶娘家的房子，今天周末，我挤时间带她和她母亲、干妈一起过来散散心。”

    我哼唧着说，“不用啦，我们平民丫头更喜欢吃贴心熨胃的农家宴，你们享用你们的天伦之乐吧，不用记挂这个丫头的啦~~”

    许良故意说，“不想尽快看到许爸爸？不乖了？呵呵，好吧，那你先和朋友一起吃饭，呆会儿，我找机会出来单独行动，，，再跟你联络。”

《女公务员的日记》正文 第247章 草地上

    午后，荷荷跟老板娘学着钩丝巾，我说，某人有请，我出去了哈。

    她瞪我一眼，“重色轻友！”又挥挥手，“去吧去吧，不给我弄回点小恩小惠来的话，我就跟你绝交哈！不能白便宜了那位官爷~~”

    我转后山而去，那儿山石嶙峋，除了杂草和野树，没有什么特殊的好风光，所以来此消闲的游人一般不会到这边来。

    刚转过一片山石，就看到了草地上原一始动人的一幕。

    女孩子的上衣敞开着，一对嫩一白的小鸽子因为身体被不断地撞击而活泼的乱跳，一个男人伏在她的身上，正埋头在她的胸前亲一吻。

    女孩子的校服裙被推在腹部，脚上还穿着白袜子白球鞋，双腿却是光的，正被男人分在身体两侧不断地摇动着。

    男人的裤子褪在臀下，结实的身体高速地挺动着，有力地顶弄着身下草地上的女孩子，两人发出压抑的伸吟和喘熄声，空气里弥漫着浓浓的春意。

    撞到这样的一幕，我连忙躲回山石后面，

    靠在石头上的时候，才回过味来，被男人压在草地上的女孩子不正是玫玫吗？她怎么到这儿来了？被欺负了？不对啊，她没喊叫~~

    那一定是石大志了。

    这家伙，胆子越来越大，不敢在住处附近“作案”，竟然有办法把玫玫哄到山里来做乐~~

    他们年轻而蓬勃的热恋，让我忍不住偷着笑，本来想等他们尽情地快活完以后再出现，可是又怕许大部长一会儿来了后也撞见这样的一幕，于是就故意咳嗽了一声。

    那边的玫玫马上紧张地小声说，“志哥哥，你快点，好象有人来了。”

    石大志哼哧着说，“靠，谁这么不人道啊，来了咱也不怕，让他们看吧，干干眼红。”

    “唔，不要，你快点嘛，羞死了，玫玫不要被人看到这样子的，”

    “没事，哥都给你挡着了的，他们看不到的，，”

    话是这么说着，但是石大志的动作越来越快，终于在强烈的心理压力和刺一激下，很快抵达了高朝。

    大喘着从玫玫身上翻下去时，他还意犹未尽地说，“好容易寻摸个机会带你出来，还半道缴枪，靠，哥的点儿怎么这么背。”

    两人把衣服快速整理好，机警地回头张望，看来人在哪儿。

    我笑着从山石后面走出来，“喂，石大志，你这哥怎么当的啊？又欺负我们玫玫了是不是？”

    俩人一看，竟然是我，都张大了嘴，玫玫更是娇羞地把脸一蒙，推了大志一把说，“都怪你都怪你，羞死了，呜呜，又被小乔姐姐知道了，，”

    石大志不好意思地挠了挠后脑勺说，“怎么是小乔你啊？你说你怎么也不回避一下、让俺把事情好好干完了的，，我都好多天没机会碰玫玫了，这好容易偷找了个机会带她大老远出来，你又跑出来给俺捣乱，唉，命苦哇。”

    我笑道，“玫玫快高考了，你还这样浪费她的时间？耍了什么花招把她给带到这边来了？”

    玫玫羞答答地说，“我们有个同学家在这儿有别墅，她过生日，让我们几个来玩，我妈妈知道她家在当地很有势力，不想惹她不开心，所以就放我来了，，志哥哥知道后，也就跟着来了。”

    正说着，附近又有人喊道，“喂，石大志，你小子办完事了没有？哥儿几个可等着你哪。”

    石大志从草地上蹦起来应了一嗓子，“我在这儿，你们过来吧。”

    很快，山石后面又转过几个男人来，一看我和玫玫坐在大志的身边，就起哄道，“喂，你小子，也太不够哥们儿了吧？一个人霸着两朵妹子啊？哈哈。”

    石大志给我们介绍了一下，那几个就在草地上坐下说，“咱们老大真是神出鬼没的，让咱们在这儿候了半天了，还不露面，这样闲着不是事，咱们摔圈扑克牌吧。”

    大志跟其中一个二十七八岁的男人说了一句什么，

    俩人就说，我们先去弄点事，呆会儿回来的哈，你们先摔着。

    大志冲我使了个颜色，我看了看那个男人，心知肚明，没想到石大志这么快就物色好了人选，今天这事真是凑巧了，，，

    我们四个人转身，往山石外面走，我顺便给许芳发了个短信，请她先把许良拦住，不要让他外出，然后请她到后山这边来散散步，说我在这儿等她，有事跟她谈。

    走到别墅区后面时，看到许芳穿着一条墨绿色的连衣裙从那边走了过来，正在边走边张望。

    我紧走几步迎过去说，“干妈，没想到你们今天也来这儿了啊？好巧的。”

    许芳看到我，亲切地说，“宝宝，你怎么知道我在蟾山啊？是他告诉你的？难怪呢，刚才吃完饭他就说有事要出来，看来是找你的吧？你怎么又让我把他给拦下了？”

《女公务员的日记》正文 第248章 山中巧遇

    我拉着她的手，象女儿一样撒着娇说，“他说他跟您一起来的，我好久没见您了，想您了嘛，所以就斗胆请您出来啦，口自们好好说说话嘛，来，我先给您介绍一下，这是玫玫，我干妹妹，这两位是她哥，大志，，”

    那个男人我还不知道名字，他连忙自我介绍说，“我叫石秋生，跟着俩妹子贸然叫您一声‘干妈好’!，’

    说着，就将手热情地伸了过去，目光毫不掩饰一份火、热地看着许芳。

    许芳的脸一下子就微妙地红了，矜持而大方地冲秋生伸出手，由着他年轻的大手一把握住了，说，“哦，你们 好，你们都是年轻人，以后多多照应我们小乔哦。”

    秋生的手一直握着她的手，目光在她周身扫描了一圈儿，说，“干妈放心，我们会的，，您，真美!”

    许芳的脸红的更透了。

    手挣扎了几下，从秋生的手里退了出来，转头冲我说，“你不是说有话要跟干妈说嘛?啥话?”

    我连忙说，“我听说，您和白姐来这山上的庙里进过香，我很好奇，也想去看看，。而且我姥姥跟我说过，在庙里的新鲜供品面前持颂几句后，再心诚地拿自己的供品换走原先的，食用以后，对身体非常有好处的。我以前老是笑我姥姥是老封建迷信，可是既然到了庙门前，就好想试验一番的哦。

    许芳笑道，“你这丫头，想去拜神进香的，就得心诚才行，哪)l能象你这样抱着好奇的玩乐心态啊?我们虽然都是党一员，可是许多科学暂时破解不了的自然神秘现象，也不能笼统地就说成是迷信，，走，干妈带你去拜拜去。”

    石秋生却说，“你们说的是蟾山三姑庙吧?那三姑可是我们祖上一位姑姑哦，要说她的典故，那你们最好听我册活册活，嘿嘿。”

    许芳看着他，微笑着说，“哦?原来那三姑还真有其人啊?小石把我的好奇心也给勾了起来啦，那好，要不，咱们先找个地方坐下，听小石给我们说说典故?呵呵。”

    石大志却说，“干妈要听，啥时候秋生都可以奉陪，只是今天我跟玫玫还有事，不能旁听了，要不，你们先说着，我俩先走一步啦。”

    他俩刚走，我就接到了许良的电话，“咬牙切齿”地问我，在哪里?又耍什么小花招?怎么倒先见他姐却把他给晾起来了?

    我低低地笑，跟他小声撒着娇，

    他却不依不饶地说，他必须得马上见到我!自看到我在树下唱歌招蜂后，他就一直是硬的。

    我拗他不过，说，那好吧，不敢违背您老的意愿，我跟干妈商量一下的哦。

    挂了电话后，我为难地跟许芳说，“某人非招小乔听他的使唤，干妈，您看，，”

    石秋生连忙说，“干妈如果信任我，就不用小乔陪伴了，您跟我去庙外面的管理处吧，这庙归我家管，那管理处我有钥匙，看庙的二爷爷今天不在，到那儿我给你喝庙里荷花池荷叶上收集的露水茶，保您神清气爽，还给您神侃一下三姑典故。”

    许芳第一次跟这后生石秋生见面，听他这样热情相邀，有些放不下矜持来答应，就看了看他，又看了看我，一张保养极好的脸透着犹豫。

    我连忙说，“干妈您闲着也闲着，要不就跟石大哥去庙里消闲一下吧，散散心，听听神话典故，对安神静心也有好处的。”

    许芳终于下了决心，答应了，娇羞地看了石秋生一眼，跟我分开，他便兴高采烈地带着她往山中庙里而去了，

    我看着石秋生非常自然地拉着她的手，而且很体贴地扶了扶她的腰，提醒她注意脚下的乱石，别让高跟鞋扭了 ，心里有些忐忑，给石大志打电话，压低声音问他，这石秋生到底可靠不可靠?今天这事发生的太突然，我连一点&quot;l理准备都没有。

    但是从石秋生的眼神里，我可以确定，他除了象石大志说的那样变一态般地迷恋姐弟恋外，其他方面应该都是一个非常正常的男人。

    石大志赌咒发誓地说，小乔交代我办的事，我哪儿敢掉以轻心啊?你放心，秋生绝对可靠!我打小就跟他皮股后面长大的，他就象我对小志一样，亲哥似的!他之所以二十大七八了还没娶老婆、生孩子，就是因为他老是喜欢找比他大很多岁的女人，不适合结婚，才耽误到现在的，，，刚才，你没看他和你那干妈互相看对方的眼神啊?就象我看玫玫的眼神还不是一样?马上就撩起火苗子来了!

    的确是这样，我真是没想到，姐弟恋竟然可以进发如此热烈的爱慕火花，

    刚才许芳和石秋生彼此相看的几眼里，我的确也看出了她神色里流露出来的少女初动了心扉般的那种娇羞。

《女公务员的日记》正文 第249章 追逐嬉戏

    看来，被徐德良养成了即将枯萎的颓花般的许芳，真的是太需要来自年轻富有活力的男牲的爱的滋润和感情抚一慰了，，

    我之前就跟石大志说过，让他帮我物色一个长的好、人品靠得住的兄弟，就要那种喜欢跟丰韵熟一妇发生点什么的年轻男人，不要单纯生一理需要的那种，要那种从心理上和感情上趋向于与熟透的美、妇人交往的角色。

    没想到，这小子还真把我交代的事放在了心上，而且就在这天，机缘巧合地将他们给凑成了一堆儿。

    如果那个石秋生真能彻底俘获许芳一颗寂寞孤凉的女人心、并且真心待她、尊重她，给她一段难以割舍的情感的深层体验和滋润，那么，我就可以更没有后顾之忧地对徐德良和徐楚下手了，，

    刚挂掉电话，就看到许良从那边走了过来，

    他看着我，笑笑的，一步步走近，我有些心跳，转身背对着他，往山路深处走去。

    刚走没几步，就又接到了荷荷的电话，她叫道，“喂，乔宝宝，你给我跑哪儿去了？是不是跟你的那什么部长幽会去了？就把我给晾起来了啊？”

    我笑，低声哄着她，“乖，你先睡个午觉嘛，我碰到了几个朋友，刚跟他们分开，还有其他事，，过一会儿就回去哦~~”

    荷荷又叫了两句，我继续哄着她，许良已经从身后走了过来，从后面抱住了我，一双大手圈在我的胸上，开始揉捏，同时，唇也火一热地咬住了我的耳垂，把我给拖抱到了旁边杂树丛中的山石后面。

    他的喘熄声就在电话旁边，我怕荷荷听到又要故意刁难我，连忙说，“好了好了，我不跟你说了哈，我挂了，，”

    挂掉电话，许良的唇已经转过来，压到了我的红一唇上，我咿唔着抗议，却被他深深吻住，舌也钻进了我的檀口中~~

    身体被他推压到山石上，他低下头，贪一婪地品尝我口中的甜美津液，手也摸到了我的腰之间，在连衣裙侧面的隐形拉练处急迫地摸索着。

    我推着他，反抗着，

    他的腹部那么坚硬，故意用力顶在我的小肚子上，我开始绵软，并且渴望他的疼爱，进人~~

    连衣裙外面的小西装被他剥了下去，连衣裙的拉练也被这位官爷拉开了，他的手从拉练开口处摸进去，在我的纤腰上用力握，捏。

    我反过来，将他推到山石上，他低笑着，“小东西，又想逆袭啊？”

    我的小手坏坏地在他的坚硬处蹭握，“唔，山石那么硬，好硌人的，您那么用力压人家，怪疼的，你也尝尝滋味，哼~“

    他吻着我的额头，鼻梁，耳垂，手摸进我的裙子里，说，“谁让你不乖乖地尽快来见我？拖我这么久，存心想找收拾！”

    我的小手将他的分一身请出来，露在空气里，把玩着，说，“官爷，小女子不这样拖拖您，您能硬成这么可怕么~~唔，好喜欢好喜欢某爸爸这样硬硬的哦，好有魅力哦~~”

    许良被我撩得嘶哑地喘，转身把我推压倒在了乱草丛中说，“妖精！撩死人了！我想干一你！”

    我娇呼，媚媚地挣扎，但是小内内已经被他粗一鲁地剥了下去，他的身体也随之冲进了我的蕊瓣中。

    饱一满的充盈，噬骨的沉伦，我退缩，他跟进，我迎接，他高抬，

    我们在追逐与反追逐的嬉戏中忘我削魂，

    他的爆、硬似钢钎，在我的滑一嫩里不懈地律一动着，磨研着，我的花汁为他汹涌而出，他满足地叹息，“宝宝，乔宝宝，我想化在你身上，你真是要命！你这里头是什么做的？太美妙了，噢，”

    我翻到他身上，将他压在草地上，在他的肚子上颠荡着，妩媚万种地惑着他，“宝宝要许爸爸，您是我的，我的！我要颠覆您~”

    他的双手握住我胸前乱颤的小鸽子，目光眯乱地看着我说，“宝贝，别这样，许爸爸会受不了，宝贝，噢不行，心速跳动太快，，宝宝，宝宝，”

    我感觉到了他的异样，从颠狂状态停了下来，伏下身问他，“您怎么了？真的不要太快么？可是宝宝好一痒，好想被您狠狠冲入的。”

    他闭着眼睛，大声喘熄着，“真的不行，宝宝，我受不了，太激烈，心脏承受不住，，小东西，你简直是只索命的小妖精，我都透不过气来了。”

    我从他身上乖乖地翻下去，他反过来压到了我身上，轻柔地继续动作着，浅浅地推进着，呢喃着说，“小东西，我感觉不敢太深入你，你身上有魔力，我会陷溺得越来越无法自拨的，这样，很危险，，”

    我抱着他的腰，在他身下蠕一动着，刺一激着他，说，“您别哄我了，您疼爱我有这么长时间了，也许，是到了腻歪期了吧？所以就这样说，想迂回地疏远我？”

《女公务员的日记》正文 第250章 渴望真爱

    他咬着我的小鸽子，啮着，含着，“不是，真不是，宝宝，我不但没有腻歪你，而越来越难以不把你当回事，，所以，这让我有种恐慌感，这是官场人的大忌。”

    他说的，我懂。

    有人说，心或者重，是一把捅向自己的刀。

    而陷进一份危险的感里，何尝不是女人的大忌?

    我们都望与被，但是却又无奈地不得不考虑自的境和进退，不敢放开所有戒备之心而忘我地投入进一场感里去，，

    结束山中的欢以后，许良给我一张会员卡，说是凤凰连锁的卡，让我跟朋友一起去这山里的凤凰度假村里面住，设施舒服一些。

    我把卡收着了，让他赶紧回去陪夫人。

    他说，锦蝶她们午睡了，他说是有公事出来的，可以多陪陪我。

    我们私一通这么长时间以来，还没怎么有机会单独在白天相，于是就一起坐在山间的草丛里，’享受着闲暇时光

    ’我依偎在他的，他说，好象是回到了年少轻一狂地青期，没钱找旅店，就带着女朋友到山间来一合了，哈哈。

    又说，他尊重妻子白锦蝶，也护她，这么些年来也是真心跟她过子的，夫妻俩举案齐眉相敬如宾的，倒也合和，只不过呢，不得不承认，他对锦蝶没动过真。

    我说，“有多少婚姻是因为彼此深走到一起的啊?更多的是条件相当、综合考虑值得投资罢了。”

    许良扭看我，“乔宝宝，别这么老横秋的好不好?不过，我又能说什么呢?如果你要嫁人，那我肯定也支持你还是考虑值不值得投资为首要的。”

    我们都很自私，我们却都望得到别人不求回报的真。

    他说，唱个歌给我听吧，你就是在唱歌的时候打动了我的。

    我想了一下，轻柔地唱起来。

    你是否要去斯卡保罗市集

    我的花儿百里香

    也望能代我告诉他

    他曾经是我最的人

    请为我捎一件衬衫

    我为他缝的白呀满杉

    没有用线也没有用针

    只用心儿缝的衣衫

    声音低徊轻灵，歌词朴索而深。

    唱完以后，许良把我抱进怀里说，这歌，是单独唱给我的么?

    我没有回答他，而是吻住了他的唇。

    他的呼吸重新急促，将我再此压到了下，，

    其实，我更希望，陪我坐在这山间的，是乔楷。

    我希望他能听到我的歌声。

    我们永远是，守着眼前的，怀想失去的:也许有一天，眼前的也变了过去式，我们又会懊悔此时没有好好珍惜，

    2002年5月22号晚，我和付一石在市区的凤凰酒店里为荷荷饯行。

    几天的朝夕相，让我们好象回到了久违的学时光，要把她送走，我几乎难过地随时会哭出来。

    在我边貌似有了不少朋友，但是我的内心还是感觉那么孤单，孤单到好象一个怎么也填不满的大窟窿，需要很多很多的触心关、才能让我感觉到贴心的暖。

    而荷荷给我的这份一点负担没有的友，真的可以抵得许良和林他们给予我的欢一女的总和。

    付一石出于职业习惯，没有喝酒，而我和荷荷却喝醉了。

    经过郝刚洗过的荷荷，早己不是学时候不识风月的“伪好儿郎”，她醉态可鞠地手托着腮，借着酒意，冲付一石大胆放着电，说，“付官，荷荷，我，喜欢你，你呢?对我有没有一点点好感啊?”

    付一石看了我一眼，转对着荷荷笑了笑说，“荷荷你醉了，别开玩笑，我没考虑过个人问题的，我习惯了单。”

    荷荷干脆凑近了，坐到他边，仰着脸就贴近他的下巴说，“我不是开玩笑，我是说真的，我这次争取来s市出差，就是奔着你来的，。你也不小了，我怕你突然被其他女孩子瞄准、抢了去，所以我就先下手为强了，呵呵，你倒是考虑一下啊。”

    付一石有些无措，想把她推开，她却固执地贴着他，他转动着杯中酒说，“荷荷，谢谢你如此高看我。我真的，忘不了我以前的女朋友的，我跟她的事，想必小乔也跟你说过吧?”

    荷荷突然说，“说过，我知道你的故事，我也要告诉你，我也有过一次，我已经不是女了，这个，我提前先跟你备备案，，我把自己透明地给你看，，，还有，我在小城市里工作，不知道你在不在乎这个?如果需要，我可以辞掉工作奔你而来的，我相信我有能力在s市重新谋求职业前程的。”

    我没想到荷荷会冒出这样一番话来，看来她对付一石的确是认了真了。

    我制止她说，“荷荷，你喝醉了，别说了我们回去吧。”

    荷荷豪爽地一挥手说，“我没说，我说的都是真的，付官，你给我个准话吧，我受不了女进一步退一步、进一步女退一步的那种婆婆、罗里罗嗦。，，

    付一石起，荷荷差点被闪倒，他连忙扶住她说，“荷荷，别说了，我们回去吧。”

《女公务员的日记》正文 第251章 他没有释放

    荷荷依然不依不饶，我冲着付一石说，“你就不能给荷荷个机会啊?你可以考虑一下的啊，你们可以先试着交往啊，就当个朋友不行啊?非得把话说死啊?”

    他看了我一眼，不再说话，扶着荷荷往外走。

    我跟着他们一起出去，荷荷依偎在他身上，还在酒后胡乱地说着什么，嘻嘻笑着。

    走到大厅，迎面看到招待办的梅茹从雅间出来，看到我，她一愣，转而富有深意地说，“哟，是小乔啊?你这是来公干的?”

    我冲她点头致意，问好，没有接她的话，转身和付一石一起带着荷荷出去了。

    付一石打了车，带我们回他租住的那套房子，荷荷这几天一直赖住在他那里，除了第一晚，他都是回自己还没退租的那套旧房子里去住的。

    在梅茹的眼神里，我看到了恶意的揣度。

    她本来是招待办的“当家花旦”，但是自我去了后，她的风采被暗淡了不少，虽然我尽量低调再低调，但还是无形中冒犯了她的利益一般，，

    她老公是某局的科长，她在招待办里一直比较招摇，象我这样一个无根无基的孤女借调生空降到招待办，同性相斥的道理，她对我的出现肯定不爽。

    凤凰酒店的客户都是高端类群，没有会员卡是没资格进去消费的，而我能出现在那里吃饭，她自然是又生了一份猜忌嫉妒之心。

    回了付一石的住处后，荷荷依然在笑笑闹闹缠着他，他把她送回房间，挣脱出来就想离开。

    我看着他问，“就不能给荷荷一个机会么?”

    他也看着我，“不可能，。因为不会有结果，所以没必要开始，对谁都不会好。”

    我继续看着他，“可是，你跟我，也肯定不会有结果，那你在北京时候为什么还跟我开始了?你对我、对她，哪个更不负责任?”

    他也继续看着我，“可是，并不是我不想对你负责任，而是你不需要我负。我想跟你有结果才开始的，是你不给我结果。”

    我扭过头去，冷冷地说，“别狡辩，无论是什么原因导致的，总之，你明知道没有结果、你却选择跟我开始，就是你的不负责任!我要求你必须跟荷荷接触一段时间，不然，我会心理不平衡。”

    付一石走到我跟前，伸手扳过我的脸，看着我，“真的?你真的希望我跟她试一下?”

    我说，“恩，我真的希望，荷荷对你是真心的，她是个好女孩子，她连自己不是初女的话都跟你说了，，她多信任你啊，，你不许不在乎她。”

    付一石皱着眉头，神情冰冷，“好吧，我跟她试一下，我听你的。今晚，你走吧，我留下。”

    我犹豫了一下。

    不知道自己这样做是不是正确?

    可是，酒精让我的思维凝固，我没有办法思考，我选择了离开，留下了付一石。

    2002年5月23号清晨，我去长途站送荷荷。

    她脸泛桃花，眉目间蕴涵着秘密，

    我知道，付一石晚上留下来后，应该是跟她做一爱了。

    我没有吃醋，反而替荷荷高兴，真心的。

    也许，跟她做过爱后的付一石，会逐渐迷恋上荷荷的。

    荷荷毫不讳言地跟我“交代”，说，“感觉很好介他丝毫不亚于郝刚，，我跟郝刚的那段乱情，彻底被治愈了”

    我慎怪她，“胡荷荷一向聪明，昨天怎么可以把自己是不是初女的事都跟男人交代了啊?你这样也太直接了吧?这样好吗?毕竟你是想跟他长远发展的啊，而不是想搞露水因缘的。”

    荷荷笑道，“我既然想跟他认真，我就不想欺骗他，。我想开头就开诚布公的，我不想让自己心里一直压着些不吐不快。”

    我不置可否，不知道，她这样坦诚，对男人的感受来说是不是妥当?

    谜一样的女人对他们更具吸引力呢?还是象荷荷这样光明磊落、问心无愧的好呢，

    荷荷趴到我耳边说，“他的耐力非常持久，几乎把我弄昏了还没释放出来，最后他干脆放弃了的，，郝刚从来没做时间这么长过，，哈哈，

    我笑推了她一把，把她推到了车上，问她，那今天早晨醒了后，他有没有跟你说什么?

    荷荷笑道，“昨天晚上我们毕竟是‘酒后乱牲’的，嘿嘿，他可能是不好意思在白天面对我，所以今天早晨我醒来后，发现他不在，桌上给我留了字条，说是他提前上班去了，祝我一路顺利，”

    送走荷荷后，我琢磨着她说的话，往回走，心神有些恍惚。

    我记得许良和林乔他们都跟我说过，就因为我给予他们的刺一激感太强烈，所以才导致他们很短时间内就在我身上缴枪了的。

    而荷荷说的，付一石在她身上做了好久都没释放出来，最后竟然放弃了，这，说明了什么?

    当然不可能是因为年轻的荷荷身体太松，。

    而是不是代表着，付一石没有办法在她身上得到身心投入的满足?

    我有些担忧荷荷对付一石的感情付出、我到底该不该继续支持她?

    在北京那晚，付一石也没有在我身上释放出来，那天晚上，他是喝了太多的酒。

    而昨天晚上，他却是滴酒未沾的。

《女公务员的日记》正文 第252章 象条美人鱼

    2002年5月24号，我把那处小房子转手给了林阿姨。

    只过了半年，那个小区的房价就有了上扬的趋势，单价已经升值了五百块钱。

    当年，s市社会月平均工资不过才1050元。

    我想着原价转给林阿姨两口子，他们却致意要给我比市价更高的钱，并且“威胁”我说，如果我不接受，他们就辞职不干了。

    我拗不过他们，只好接受了他们买方要求加价的条件。

    晚上，我们将奇奇和豌豆接回了家中，一起吃饭，

    喝了点酒后，我忍不住感牲，起身敬他们酒说，我和两个孩子能认识林阿姨夫妻俩，是这辈子的造化，我一定会让俩孩子为他二人养老送终的。

    林阿姨两口子也落了泪说，我们能有缘这样凑在一起搭伙过日子，享受到胜比亲情的天伦之乐，对他俩来说，死了也没有遗憾了。

    如果没有林乔，我不会认识林阿姨两口子。

    对他，我是感激的。

    而且他说到做到，自我要求洗清我们的关系后，他再没有主动来纠缠我。

    吃完饭后，喝的有些熏然欲醉，因为次日要跟石大志和周民谈事情，我就连夜赶回郊区的那个小区。

    没有打车，乘了公交车，在高高的后排，倚窗而坐，看着车外城市夜晚的流灯闪过。

    晚上，这条线上的乘客不多，车厢内空荡荡的，我轻轻地哼唱着歌曲。

    走到一个路口等红灯时，突然看到了林峰的车子。

    车窗内，坐着唐晚荃。

    我突然就心血来潮地给他发了一条短信，林总您好，明天会议用的材料有需要修改的地方，跟您请示一下。

    车身错过时，我看到他低头翻看手机。

    我象只暗夜里偷鸡成功的小黄鼠狼站在鸡笼跟前得意回首一样地窃笑了一下。

    又忍不住自我鄙薄，乔宝宝，你还是太嫩啊，你做的这些事，多象个没见过世间的小乡下丫头啊，毫无意义、非常无聊而幼稚。

    与游历过千山万水的唐晚荃比起来，乔宝宝根本就是羽量级或者是登不上台面的对手，她甚至不会屑于理会你的这些小把戏。

    我知道，在林峰的手机通讯薄里，我只不过被存的是“小乔”，很普通的代号，就象公司里一个低职位的小秘书。

    拖拖拉拉的公交车被林峰的捷豹甩在了远远的公路上，他们的车子敏捷地消失在了浓浓的夜色里。

    回到丽苑小区时，我已经意兴阑珊，只想尽快洗个热水澡好好睡一觉。

    脱掉衣服泡进浴一缸里时，打开手机，放了班德瑞的寂静山林。

    沐浴在窗外的月光里，心情难得的放松，忍不住想，要不要就此收手?

    就做一个普通的小公务员不好吗?有稳定的工作，找一个年轻的男人，过一份恬静的小日子，有个小房子，不愁食宿，下班以后，吃完饭，散散步，看看电视，这种生活，好不好?

    青春只有一次，选择了平淡，就等于放弃了唯一一次博取人生最大化利益的机会。

    寂静山林停止了，电话铃音响了起来，拿起手机一看，林峰的名字在屏幕上跳动。

    我接听，“喂?”

    “你在哪里?有什么事吗?”

    “我在丽苑啊，没什么事啊，怎么了?”

    我已经忘了刚才给他发过一个促狭的短信的事了。

    他声音低沉地说，“没事?你自己一个人?在丽苑?是想我了么?”

    “没有啊?我没想你，我正洗澡呢，顺便享受窗外月光，非常惬意，您呢?”

    他没有说他在陪富婆未婚妻唐晚荃，而是说，“我也在丽苑，方便去找你吗?那你刚才，为什么给我发那样一个短信?”

    呵呵，他以为我是在给他发暗号。

    的确，我那样做，的确就象是在给他发送暗号，希望他跟我联系。

    他在未婚妻唐晚荃的身边，并没有忽略掉我发的一个语焉不详的短信。这，对于一介房产商来说，有一点点让我心动。

    我的声音变软，低低地说，“唔，我想你了，你呢?想我么?你方便来看我么?”

    那边沉默了一会儿，林峰好象低叹了一声，“不想你的话，我就不打这个电话了，呵呵，乔宝宝，你等我。”

    电话挂了，我从浴一缸里起身，没有擦身上的水，站在夜色里的镜子前，看着自己。

    象一条从黑暗的海上踏着月光而来的美人鱼。

    但是，却不象痴情的美人鱼那样悲情。

    乔宝宝，是不会为了一个并不是真爱自己的王子、而失掉自己返回深海的能力的，

    外响起了督督两声轻叩，

    我把门打开，站在门内，头发和身上都往地板上滴着水。

    林峰踏着月色站在门外，他没想到我会以这种形象直接出现，一时有些呆愣。

    我叫了他一声，“乔爸爸、”

    他的唇角笑了一下，又转瞬即逝，一步踏进来，门带上，胳膊一伸，已经将我带进了他的怀里。

《女公务员的日记》正文 第253章 窗前月下

    他身上的t恤很快被我身上的水湿透，他喘熄着抱着我，不停地深吻我，我们在房间里纠缠，不知不觉移动到了窗前。

    他把我推在窗下，双手捧着我的脸，看我，

    我也看着他，

    我们的目光胶缠在一起，他的鼻息喷在我脸上，急促的，灼热的。

    他想说句什么，可是我突然翘起脚吻住了他的嘴，他的话被堵在了喉咙里，舌同时探进了我的檀口中。

    我需要一笔钱，周民说我铺的铺子有些大，的确如此，我的资金跟不上，我再一次体会到了钱的好处和不容回避。

    我知道，在着手建构自己的势力方面，我的步子迈的有些大，而且内心充满焦虑，过于心浮气躁了，。

    可是我没有耐心闲庭信步下去，我总是充满忧患意识，总是缺乏足够的安全感，也许只有巩固了属于自己的、可持续利用的势力后，才会让我动荡的心稍微安稳下来。

    他们可以时不时地给我一些财物，但都不是长远之计。

    我本来不想直接伸手索要的，但是资金投入是迫在眉睫的事，耽误不起。

    我象只深夜里发了情的小狐狸一样缠着林峰，一条小舌灵滑地在他的口中肆意搅动，我早己经从一个对牲一无所知的女孩子、蜕变成了能够熟练主动挑起他们深层次情浴的尤一物。

    林峰弯下腰去，将嘴埋到了我尖翘的胸尖，他的唇含住我的小草葛，牙齿啮咬，舌一尖撩豆，吸，舔。

    我大声地叫，声音妩媚而高一亢，

    他非常激动，为了能够带给我如此削魂的刺一激而.清绪昂扬。

    我叫着他乔爸爸，让他进入我，疼爱我，要我。

    他粗一鲁地扯开自己的腰带，将我迅速转过去，德在了窗台上。

    我的双手撑住窗台，腰部下陷，优美圆翘的臀部高高迎起，月光下散发及至诱一惑。

    长发湿湿地贴在白哲的背上，纤腰柔软地摇摆着，一声声低唤着他“乔爸爸，哦乔爸爸，宝宝要，要您的疼爱，给宝宝，给我，，”

    他炽热的分一身触到了我的肌肤，我剧烈地颤抖，他被我感染了，从后面咬着我的耳朵，呢喃着我的名字，双手摸一弄着我的一对小鸽子，说，“坏丫头，这么想了么?怎么会这么想?”

    “唔，因为你是乔爸爸，因为你能带给宝宝饱一满的快乐介”

    他伸吟了一声，身体猛地抵人。

    滑过我嫩一滑的私一处，用力地顶人了最娇软最热湿的芯儿蕊中，

    我剧烈地收缩，疯狂地扭动身体，他被刺一激得喘吟不断，一双手在我身上火热地揉一摸而过，好象要将我给搓成童粉。

    月光下，我玉身光滑，一丝一不挂，而他则衣冠楚楚，只将腰带打开了，我们用后进的方式交缠在一起，不停地拱动着自己的腰身，迎受着噬骨的欢一爱撞击和块感沉伦。

    我由外到内地收缩自己的娇肌，给予他深入在我体内的分一身以连绵不绝的握一紧和刺一激。

    他喘得太厉害，口鼻中呼出的气息就萦绕在我的耳畔，好象要将我给烧化了。

    我柔弱地唤着他，“乔爸爸，哦乔爸爸，宝宝好幸福，好幸福好幸福哦介”

    他咬着我的耳朵，“我也是，宝贝儿，我也是，你太紧了，要命，我受不，了了，你别这样动，我受不，了噢，啊。”

    他德住我的小皮股，企图制止我的扭动和迎合，可是已经晚了，他那膨胀似铁的分一身已经耐一受不了刺一激，瞬间增粗，剧烈冲击、释放而出―

    他重新整理好衣服后，我问他，“婚期订下了么。”

    他说，“还没有，等离岛的开发权博取到手以后就定。”

    我又问，“和她在一起，好么。”

    他笑笑，“没什么好不好的，差不多就行。”

    我终于说出口，“我想跟你借点钱。”

    “哦?借多少?遇到什么事了?”

    “没什么事，就是想用到一笔钱，，，跟你借，希望不用还利息的哦，，您看，我多可笑，。您给我时，我不要;现在，却不得不跟您张口。”

    他摸了摸口袋，说，“我出来，没带钱夹，这样吧，你给我个帐号，我明天把钱打给你。”

    我给了他一个帐号，问他，“不想知道我用钱的去向么?”

    他说，“你首次主动跟我要钱，我知道你一定有迫不得己，。你不想说，我就不问了。下一次你再要，我就会问你的了，呵呵。”

    我说，“是借，不是要。”

    他说，“我从来不随便借钱给人，。即使借，也是会回收利润的，。所以，倒不如直接给你的好。”

    我懊恼地说，“可是，这种感觉很不好，。你提上裤子走人，然后，轻松给我一笔钱，这算什么。

《女公务员的日记》正文 第254章 忍辱前行

    林峰走到我跟前，手放在我肩膀上拍了拍，说，“你一向聪明，怎么在这个问题上较起真来了，，别想那么多，大家都是一样的，活着，就免不了要进行一场场交易，有形的，无形的，貌似高尚的，看起来肮脏的，谁不是在买?谁又不是在卖?呵呵，要想成事，就得把尊严踩到脚下。”

    我困惑了，“可是，我想要更多的钱，就是为了得到更多的尊严的哦?”

    他直截了当地说，“在没得到很多钱以前，尊严一文不值。不过呢，就算你有了很多的钱，还是要不断地出卖尊严的，不然，也许很快会被打回原形。这话题沉重了，不说了，我走了。”

    林峰走了，我却陷入了低落的迷惘。

    但是，低落的迷惘是不可以沉迷的。

    生活还是要继续，。明天，还有好多事等着我去面对和处理，。我不可能任由自己陷入情绪的低潮期里自寻烦恼。

    我需要睡觉了。

    2002年5月25号，’我去科技大学外面的半片街找周民和乔兵他们，想看一下装修进度，却看到石大志正操了一把菜刀、从临街的店面里冲出来，要往摩托车上跨。

    周民和乔兵他们死命拉住了他，正在焦急地跟他说着什么。

    石大志不听劝阻，冲着一旁站着的小志说，“发什么呆啊?靠拳头吃饭的，这点敏捷性都没有?上来，砍蔫他们y的!”

    小志听话地窜上了摩托车后座，周民把住摩托车车把，冲着弟兄俩吼叫着，

    石大志不听，摩托车轰轰响，眼看就要窜出去。

    我冲到摩托车跟前，急问，“怎么回事?你要去干什么?拿着刀干什么?你忘了玫玫了是吧?”

    周民一看是我，连忙说，“小乔，你赶快把他给拦下，他不听劝告，太冲动了，等惹了事、不还得我们给他擦皮股。”

    石大志说，“树要一张皮，人活一口气，我就看不惯他们这样使奸耍滑地、还把我们当傻子窃笑，!丫的，钱我没有，拳头跟他说话。”

    我把他从车上拽下来，长睫毛眯起，冷冷看着他一会儿，转身往没收拾好的店面走进去。

    石大志说过，他就打提看我好看的大眼睛眯起来的样子，里面好象有两把小匕首，刺得人心发慌，比我冲他发火都可怕。

    看到我真生气了，他蔫了，懊丧地扔下菜刀，乖乖跟我进了店面。

    店面正在装修施工中，一片杂乱，

    我坐在一个马扎上，他们几个男人或蹲着或坐在脏地上，我让他们说说，到底怎么回事。

    周民说，“大志太冲动了，让他说吧，。就为了三万块钱的瓷砖，他再去闹出点事来，就不只是这俩钱的事了。”

    石大志叫道，“不只是几万块钱的事，妈的，他们敢耍我石大志，就是等于在草我的娘。我当时跟他们说的好，回来发现瓷砖有问题、就可以无条件退换货，他们当时答应的花五花六的，现在真出了问题，他们就跟我放诬赖、不认帐了?说我空口无凭的，就是告他们也没处说理去，，靠!明摆着是在草咱们的娘。”

    我让小志跟我把话说清。

    他说，“他和他哥负责去附近的建材市场买瓷砖，当时老板说的好听，说绝对是佛山砖，不透水的，我们也不认货,买回来一泡水、就瞎了，，，我哥火了，要求退货，他们就不认帐了，，我哥咽不下这口气，要去给他们放放血,让他们长长记性。

    石大志跟着说，“他们这帮做建材的，在这一边儿欺行霸市的很长时间了，我早就看他们不爽了，，我以为他们多少会卖给我个面子、不会熊我的，谁知道一样不把我看在眼里，，靠，我们老大跟他们老大一直不卯，我们老大最近出了点岔子、没心思跟他们较劲，，，这事，我不服，我得单独找他们去!

    说着，他又从地上窜起来，要重新操着刀扑出去。

    我深呼吸一口气，呵斥他站住，回来。

    我从马扎上站起来，打量了一下施工中的店面，然后冲着大志说，“人都想要一口气，但是，要这口气是为了什么?不是为了更好的活下去吗?你一个冲一动，犯出事来，我们赔钱添乱不说，你让玫玫的高考还怎么考?你让玫玫妈以后还怎么接受你?石大志我跟你说过，你是男子汉，你可以一怒为红颜，。可是，你今天出去砍人这事，你完全就是不负责任!你在给你自己和你的亲人朋友雪上加霜。”、

    很多时候，我也非常想就象石大志这样冲一动地冲上去，拿一把刀，把肆意践踏我们尊严或利益的人给over了快意恩仇。

    可是，社会的江湖，是看不见的刀光剑影、无形血腥，。只要你不想轻言放弃生活，你就必须习惯了忍辱前行，一刀可以致别人的命，但同时搭上的将是你自己全盘的人生。

《女公务员的日记》正文 第255章 HOLD他

    石大志底气不足地说，“我们就是靠拳头吃饭的，我们跟你和周民这样的公务人员说不到一块去，我们不惹事的话、还不在社会上混了来。”

    我看着他说，“现在的社会，就算是靠拳头吃饭，也是讲究策略和计较成本得失的，。我就不信你们那位神龙见首不见鬼的老大，会盲目地带着你们单靠拳头闯天下。”

    大志挠挠头，“我，我们其实都没见过我们真正的‘老大’，连‘次老大’都没见过面，嘿嘿，我们这片的几个兄弟，，没什么具体营生，就象一群无头苍蝇一样，乱哄哄瞎混闹的，，不过知道，上面的确有老大给罩着的，，”

    我说，“我对你们真老大、次老大的，不感兴趣。这批瓷砖的事，认栽了吧你，。以后办事，多动动脑子，不给对方提供耍咱们的机会，就少生一些闲气了，。光靠拳头，是吃不长远好饭的。”

    周民一直在看着我说话，当石大志蹲在那里不再吭声时，他转身走到了门外，掏出火机想点棵烟，手却一直在抖，好容易才把烟吸到了口中。

    我让乔兵他们继续干其他的活，从包里拿出一部分钱交给石大志，让他和小志一起去市区的“美好家园”建材超市，买品牌瓷砖。

    大志不情愿地站起来，接了钱，跟我说，“小乔，你放心，我不会轻易闹事了，不过，这次给你浪费掉的钱，以后我一定想办法还上。”

    我笑笑，“大志，别你的钱、我的钱，能认识你们这帮朋友，再多花一倍的钱也值。你肯听我的话，就是给我最大的面子了。”

    之前，之所以没有让懂建材的林叔帮我买材料，是担心他肯定不会要钱的。

    他们也是靠辛苦赚钱的，我不想欠他和林阿姨太多，。

    毕竟他们岁月不饶人了，趁能干得动，多攥点养老钱有好处。

    大志的性情太毛躁，让他多经点事、吃点亏、长个心眼儿，有好处，以后我还得仰仗他为我所用的。

    店面里的施工继续进行，我和周民站在店外，他看了我一眼，眼圈竟然有些红，说，“小乔，你这样，让我们这些大男人的，惭愧，，你这么年轻，才不过半年时间，竟然就转变的遇事如此老练了，，我，我其实替我舅心疼你，难受，，”

    我和他一起坐在街前古老的拴马石上，眺望着远处的野海，淡淡地说，“周大哥，您别看不起这样的小乔就好，，我，很想乔镇长，很想很想，很想，”

    说着说着，眼泪就毫无征兆地、从我的眼中扑簌簌地滚落下来，象收不住云脚的雨线一样，不断地飞溅，砸在我脚下的几簇小草叶子上。

    真的，他不在了，就是不在了，无论我如何地很想很想很想他，他再也没有办法回来照顾我了，再也不可能象亲切的父亲一样，宠溺地惯着我，教导我，毫不保留地爱着我了。

    即使要在梦里相会，他的到来也是那样的无迹可寻。这，怎能不让我感伤。

    周民把烟掐灭，不知道该如何面对我的眼泪，只是难过地说，“乔，别哭了，，无论你以后会怎样，我都会支持你，尽量替我舅照顾好你，我不会再象以前那样卤莽地错怪你了，，”

    下午，林峰给我打电话，说钱已到帐。

    这钱来的容易，我去买了许多吃的，带到石大志家，晚上一起喝酒。

    他把几个房本交给我，分别用的是他和小志、秋生，玫玫的名字办的手续。

    我看了看，一套带院子的小独院楼房转让费是十万，四套一共四十万，除了他和秋生凑的十五万，我给他的那十五万、加上周民凑的十万，正好。

    再加上我以乔兵及玫玫妈的名义租赁的那几套临街房，科技大学附近的这些民房大部分被我们占用了。

    当地的年轻人大多在外面打工，半片村里剩下留守的老幼，眼光狭隘，一看有近利可图，周围好多年以来都没什么发展和商机，所以都痛快地跟我们签定了一租五年的合同，每年租金是六千，每三年付一半。

    我把房本还给大志，让他好好保管着。

    他让我保管，说这些二手房现在大部分是用我的钱入手的，以后拆迁时得的收益也统统属于我。

    我推给他，说，以后这部分收益，我们按实际情况来分，，你先把现在购房款的钱打个借条给我就好，。我能保住了本就行，关键是交了你们这些当地的朋友。

    大志和秋生拗不过我，就给我开了借款条，把房本收了起来。

    酒酣耳热，我问秋生，和“干妈”相处的怎样？干妈是个好女人，他可不许伤了她的心，必须谨慎对待他们这份忘年之恋。

    秋生神往地回味着，象十日谈里面的一群年轻人凑在一起一样，给我们讲述了他和许芳的激一情浓恋。

《女公务员的日记》正文 第256章 庙里生情

    那天，他先带许芳去庙里进了香，她非常虔诚，跪在蒲、团上虔心祷告。

    石秋生坦言说，他母亲在他六岁时候就去世了，他父亲酗酒赌博，没事时就打他以发一泄郁闷，导致他幼年时期的心理健康就严重不正常。

    父亲经常带些滥女人回家鬼混，也不避讳小秋生，无论白天黑夜的，就把女人扒了裤、子压在床上折腾。

    秋生说，他见识了好多熟一妇的身体，尤其喜欢直勾勾地看她们胸前一对又白又挺的“大馒、头”在父亲的撞击下胡乱跳动。

    父亲那方面特强，总是能把那些女人给干的舒服地直叫唤，而且还主动给他们带来一些吃的用的。

    有时候父亲喝的烂醉如泥，睡的不省人事，女人就趴在父亲的身上吃他的那里，然后自己跨上去，上下跳跃颠动。

    看到小秋生眼巴巴看着她们肥大的胸乱晃，她们就促狭地招手让他过去，挺着大馒、头给他吃。

    里面有时候有奶，有时候没有，但是小秋生都吃的津津有味，那小嘴和小舌咂的，让女人们非常受用，连声恩啊，说，这小子比他老子都会吃女人的奶，，

    石秋生从那些陌生女人身上，得到了一颗恋、母之心的抚一慰，从小就迷恋上了比自己年长很多的女人，一直到了青春期，就开始跟各色可以给自己当阿姨或妈妈的女人鬼一混。

    父亲肝硬化，死的也早，没人管束的他便象父亲当年一样，开始带各种妇女回家，为此也没少被女人们的家里人追打，。

    可是他说，他的心理已经这样了，改不了了，他宁肯打一辈子光棍，也没办法跟同龄的女人发生关系或一起过日子生孩子。

    他是真心想跟大龄女人相好，可是那些比他大很多岁的女人一般都有自己的家庭，她们不可能真的跟他谈情说爱的，大多是耐不住寂寞、出来偷几次腥就拉倒。

    这样的感情经历，让石秋生更加渴望真心相对的深情，只是苦于找不到合适的对象。

    那天见了许芳后，他马上就被她周身洋溢出来的成熟丰韵给迷住了，尤其是年近五十的她表现出来的那份小女人的娇羞和娇纵，更是让他深深着迷。

    作为处级干部养尊处优的老婆，许芳的气质当然不能跟普通劳动妇女相提并论。

    连我都不得不承认，在熟一妇的诱一惑方面，她比弟媳白锦蝶还稍胜一筹。

    白锦蝶长的美，苗条，年轻几岁，但是她的身体稍嫌单薄，缺乏熟一妇的水润丰一满，胸扁平，臀不翘，不牲感。

    而许芳的面貌不如弟媳精致，但身体丰一满、凹凸翘挺，好象熟透了的草莓，总给人一掐就能出一股子水的诱一惑感。

    跟徐德良结婚这么多年，许芳履行着贤妻良母的职责、尽心尽力辅佐丈夫晋升、相夫教子，除了喜欢穿衣打扮、有点小虚荣外，她是个没有太多自我的女牲。

    人过中年，老公和儿子都让她心灰般的失望，处于更年期的她开始心浮气躁、找不到人生寄托般的烦恼痛苦起来。

    身为党一员的她，开始迷信神秘的神鬼的力量，以此求得精神安慰和心理寄托。

    那天，在三姑神像前跪拜时，她那墨绿色的连衣裙掩盖不了她熟一妇的诱人春光，将领口里一截酥白丰一满的胸沟绽露了出来。

    石秋生陪在她身边，站着，正好能看到她领口的春一光，他的浴望开始爆棚。

    许芳跪着，匍匐下来磕头时，窄裙摆的下面提了上去，里面两条丰一满的大一腿格外露出了一截，还有一指黑一色蕾丝内库的媚影。

    当她抬起头来看三姑端严的宝相时，正好接触到石秋生一双热一辣年轻的眸光。

    她的脸马上红了，眼神不自然地躲闪了一下，将头复又垂下，从蒲、团上站了起来。

    因为高跟鞋不方便，再加上她的裙子下摆太窄，为了避免走漏了春一光，她起来的姿势非常小心，用不上力气。

    石秋生连忙体贴地弯腰扶了她一把，“干妈小心。”

    他年轻的手一接触到许芳的胳膊，许芳的身体就不由自主地一颤，他则一抖，她就倒在了他的身上。

    他想出手抱住她，她却矜持地闪躲了出去，往庙门外面走着说，“小石，你不是要给我泡荷花水茶喝嘛。”

    石秋生连忙跟着她出去说，“是的是的，干妈您跟我来，我二爷爷收集的这荷花叶子上的露水啊，谁也不给喝的，只让我尝几口的，他把那坛子埋在院里的合欢树下面哪，我挖出来的哈。”

    秋生把许芳带到庙门外一个开阔的开放式小院子里，院子旁边有三间小瓦房，院子中间有颗大合欢树，树下是一圈石头凳子，一张石头桌子。

    秋生在石头桌子下面搬出一个小口大肚瓷坛来，舀了一葫芦瓢露水，放在了泥锅子里，吊在木柴上烧着。

《女公务员的日记》正文 第257章 情火燃烧

    许芳看他额头上沁着汗水为她忙碌着，不忍地说，“小石，真是麻烦你了哈，看你，都出汗了，，不过，你们这种煮茶方式，现在城里还真喝不上，今天我有口福了哦。”

    说着，她就很自然地从包里掏出一包香纸巾，拿出一张，递给石秋生，让他擦擦汗。

    秋生两手有些草木灰，看着那张白白香香的纸巾，有些迟疑，不舍得脏污了它。

    许芳一看，直接把纸巾摁在他的额头上，帮他擦拭着说，“今天真热。”

    秋生没想到许芳会亲自帮他擦汗，

    从小缺乏母爱的他，被这种自然生发出来的女性的柔情一下子就触动了，他的声音都有些抖抖的，目光火一辣地看着许芳说，“干妈，您真美！是我见过的女人当中，最美的！”

    许芳被他年轻没有遮拦的眼神看得心惊头跳，羞嗔着说，“我都这么大年纪了，哪儿能跟人家年轻女孩子们比啊，美什么的，都残花败柳了。”

    秋生动情地说，“不，干妈，她们都没有您美！您的美是骨子里散发出来的，我，我，我一下子就被您给迷住了！”

    跟石秋生认识的第一眼里，许芳就看出了他眼神当中的热情似火，

    这种真情流露是假装不出来的，这，深深打动了许芳一颗渴求新鲜感情滋润的寂寞之心。

    听着他热烈的表白，许芳有些手足无措，转身到一边说，“小石，你，你别这样，我们，年龄相差这么悬殊，你别拿我开玩笑的哈。”

    石秋生迈前一步，想抱她，又不敢，但是豁出去般地说，“干妈，我不在乎什么年龄不年龄的，我打小就喜欢跟年长的女人交往，只有从你们身上，我才能得到心灵的悸动，我喜欢干妈您！这是真心的！请您相信我。”

    许芳没想到石秋生敢这样步步逼近，这种年轻的、富有朝气的情感诱一惑太让她难以抗拒了，她沉寂多年的女牲身心被彻底激活，焕发了女人特有的活力和需渴。

    她扭过头来，温柔多情地看着英俊阳刚的石秋生，颤抖地说，“你，我，我们，我是有家庭的人，你，你不会打扰我平静的生活的吧？”

    秋生终于大着胆子将她搂进了怀里，两人的身体一旦接触到一起，就好象是奶酪烙在了火炭上，熔化的声音象火舌一样舔着两个人。

    秋生发誓般地说，“干妈，您放心，我石秋生堂堂七尺男儿，说话算话，只要干妈愿意跟我好，我什么都听干妈您的，绝对不给您添一丁点儿麻烦！”

    许芳的全身都在秋生年轻的怀抱里颤抖，她感觉自己寂寞的身体和心都要被他炽热的胸膛和话语给烧成了气体。

    她呢喃着，脸儿红透，目光朦胧地看着他，说，“秋生，那，我，我想跟你好，你，你不许欺骗干妈的。”

    秋生一听心仪的美夫人终于答应了，高兴地心花怒放，一把将她用力抱紧在怀里，说，“干妈，干妈，您放心，我一定对您好，一定乖乖地听您的吩咐，干妈，，“

    说着，他一张厚实的唇就吻到了许芳的红唇上，劲舌也毫不客气地钻动进了她的檀口中。

    许芳好久都没有接过吻了，

    徐德良和她老夫老妻的，夫妻之事都办的极少，更不用说亲、嘴了。

    现在，她终于再次品尝了被男人深一吻的那种悸动和幸福，就象即将枯萎的花朵被雨水滋润，一下子就活色生香了起来。

    此时的许芳什么理智也没有了，她只想尽情地贪恋在这种久违的男女欢、爱之中，沉伦，沉伦。

    石秋生抱着她往屋子里走，她还在扭捏着说，“秋生，你，不是要请我来喝茶的吗，那水还在烧着哪，，“

    石秋生喘促着说，“干妈，我想跟您那样，我都要硬死了，等咱们那样完了以后再喝茶。“

    说着，走到柴火堆跟前踢了一脚，火上吊着的泥锅子掉到了泥地上，水波洒了出来，火苗子却窜的更高。

    许芳被秋生抱进了屋子里，堂屋里放着一张竹榻，门很低矮，门内光线暗暗的。

    秋生直接把她给压到了竹榻上，趴到她身上就开始激动得亲摸她的全身。

    许芳第一次偷一情，还是跟比自己小很多岁的年轻男人，身心的激动程度可想而知，除了在他身下不停地颤抖，嘤咛，再也说不出其他的话来了。

    秋生将她那条精致的真丝连衣裙揉得满是皱纹，胸前的扣子被他咬开，那对鼓凸凸的酥物翘了出来，秋生的嘴埋了上去，含住顶端的草、莓，用力啮咬。

    入骨的湿、麻传遍全身，许芳忍不住伸吟出声，全身在他身下剧烈地扭动，好象非常难受的样子。

    秋生一旦含住那两枚又硬又挺的草莓，就象小时候含着那些妇人的胸尖一样，没命地吸咬起来，舌更是熟练地刮动着，舔擦着，许芳的腿一间已经湿得好象发了洪水。

《女公务员的日记》正文 第258章 忘年之恋

    秋生来不及脱她的衣服，只把她胸口的扣子咬开，又把她裙子下的内库扯了下去。

    许芳还有些反抗，羞涩地阻止着，“啊不要，秋生，我们，，

    秋生把她的裙子抹上去，手在她的腿上急切地抚模着，咬着她的胸尖尖，含混不清地说，“要，就要，干妈，我想要您!我真的很想要您!您试试，我多硬了，可怜可怜我吧，好干妈，，

    他把她的手拉到了他的肚子下面，年轻的浴望蓬勃坚挺，许芳一旦触摸到这种久违的坚一硬，手心都烫热起来。

    她惜不自禁地握住他的翘动，呢喃着说，“你，你，你轻点哦，我，很长时间没做了，怕不适应，，

    秋生粗一喘着说，“干妈放心，我一定好好疼爱干妈，，哇干妈，您太迷人了，竟然有这么多水水啊。”

    他的手已经划到了许芳的腿之间，那茂密的草丛里，热热的小溪流泥泞泛谰，他一动，她就扭动得象蛇一样。

    许芳羞涩地娇慎道，“小坏蛋，还不都是被你给害的啊，啊，别，哦，干妈受、不了，啊哦，小坏蛋。”

    秋生把自己的裤子链拉开，分开她的腿说，“干妈，我这不是坏，我这是爱，我爱你，干妈，我要进去了，我想进人你，，干妈，”

    许芳还想挣扎一下，可是秋生的热一铁已经蹭触到了她的蕊瓣开口处，一旦接触，她便彻底瘫软若泥，再也没有反抗下去的意志了。

    秋生也很激动，挺着身体触了好几下，竟然都没给弄进去，他急切地说，“干妈，你帮帮我，我，我要爆了，我太紧张了，想死你了，”

    许芳只想快点被充满，虚渴的不行，也顾不上害羞了，探下手去握一住了他的硬铁，把到了自己的最需要之处。

    秋生对准目标，猛地一挺腰身，连跟滑人，许芳难一耐地娇一吟出声，两人的结合部位都舒服得不行。

    肖魂的模擦随之开始，石秋生年轻的身体那么昂扬饱一满，扎得许芳汁一水横溢，痉一挛颤一抖，好象要舒服得死过去一样。

    她的那儿又肥又热，秋生看着身下美夫人被自己干的闭着眼睛、皱着眉头、一副无比陶醉的样子，更是得到了极度的心理满足，挺着硬枪勇猛地一个劲刺一动，

    许芳才承受了十多个回合，就大叫着抵达了高朝。

    她好久没有得到这种灵与r结合的双重满足了，这种满足太滋润一颗熟年的妇人之心了，她激动地流下了满足的泪水，双手紧紧箍在秋生的腰上，动情地说，“秋生，谢谢你，谢谢你带给我这种女人过了中年还能体验到的快乐。

    秋生吻着她眼角的泪水，说，“干妈，别这样说，是我应该感谢您，您不嫌弃我出身贫贱就好，以后，我一定好好疼爱干妈，体贴您，给您女人所需要的那种感情抚一慰。”

    许芳吻着他的厚嘴唇说，“我怎么会嫌弃你呢，只要你不嫌弃我老就行，秋生，有了你，我感觉我的生命又有活力了，不然，我连死的心都经常有，，”

    石秋生也动情地回吻着她，继续挺动着自己依然坚枪不倒的身体说，“干妈，您别这样想，您什么都有，怎么能想到死呢?秋生啥都没有，还在使劲赖活着啊，，以后，有秋生在，干妈就不会寂寞了，，干妈，您这身子，真好，我从来没有这么舒服过，，我爱您!”

    无论他们的这场忘年忘情之恋是真的还是假的，是短暂的还是长远的，在那一刻，许芳彻底沦陷在了石秋生年轻健壮的身下，，由着他在她熟年的多汁里尽情地撒欢、肆虐，，享受着情和爱的美好。

    就着酒，石秋生醉眼眯离地分享着他的忘年之恋，

    石大志跟着一个劲地说靠，靠，靠，一直跟着靠到了最后。

    他拍着腿，怎么也不能理解秋生的这种年龄相差悬殊的爱恋。

    小志跟着凑热闹，说，“哥，你别琢磨了，在秋生哥这事上，你都琢磨了这么多年了，都没琢磨出个所以然来，你那腿都被你拍的肿好几次了。”

    大志回手给他弟弟的脑瓜子上挥了一下，笑道，“你小子，千万别跟秋生学哈，这女人哪，还是嫩的好，你没看吃的东西也都是越嫩越鲜美?”

    小志脸儿红红地把头低下了，好象被他哥说中了啥心事、怕露出破绽似的。

    秋生也给了大志一下子，说，“你不懂的事、你就别瞎琢磨了，我可警告你，以后见了许芳干妈，不许拿她开玩笑，，她跟咱们这一片的那些糟乱女人可不一样，你必须象对长辈一样尊重她的哈。”

    大志切道，“敢情你这是想给自己长一辈儿啊?咱们叫她干妈，你又跟她相好，pl?你这是背后使阴的、变相让我们称你为干一爹啊?靠。”

《女公务员的日记》正文 第259章 一忍再忍

    许芳的身份，秋生和大志他们并不知情，。

    我和她商量好了，还是不让他们知道的为好，毕竟这种见不得人的事捅出去的话，对她和徐书记的名誉影响太大了。

    2002年5月26号，玫玫妈妈的花店收拾停当了，只等选个良辰吉日开张。

    两进的小门面，外面一进卖花、小精品，里面一间设了几个隐蔽性很好的卡座，可以喝点饮料、吃点小点心、供年轻人小憩一下、聊聊天。

    我和玫玫帮她把店面擦得水滑干净，累并快乐着。

    洗了手，正要坐下休息一下，外面几块乌云突然扯成了团，急雨伴着喀嚓的雷声就压了下来。

    店面门外的路上，有个拣垃圾的老头正骑着破三轮车、载着几大包废品上坡，遭遇这急雨劲风，他那佝偻的身体更加吃力，三轮车眼看着就要翻到路边。

    玫玫妈先冲了出去，还没冲到跟前，那车子已经侧翻了，几大包废品也滚落在了路边。

    老头从水里爬起来，忙着去扶那三轮车，一辆摩托车停了下来，石大志从车上下来，一把将那三轮车抓了起来，又冲玫玫妈说，“阿姨，你快回去吧，别淋了雨感冒了、耽误花店开张，，”

    玫玫妈没想到，是石大志这小混混也能出手助人为乐，就愣了一下。

    大志忙着帮老头把三轮车推到路边店的门檐下避雨，又帮他把那几包废品拖起来重新垒到了车上，这下雨淋不到东西了，老头脸上露出欣慰的笑容，豁着牙连声鞠躬感谢。

    玫玫妈让他到马路对面自己的店面里、喝点热水去去寒，等雨停，

    老头说自己身上脏，就在外面人家的门檐下看着车子就行了。

    我们回了对面自己的店，大志也跟着进来了，玫玫妈这次没轰他滚蛋，而是平静地给他倒了杯热水，还小声说，“大志，我听小乔说了，收拾店面你出了不少力，谢谢你了哈。”

    大志受宠若惊地说，“阿姨您别这么说，应该的，应该的，，我，我以前小，管不了我爹娘的闲事，他们对不住您的地方，我，我希望有机会能替他们补上。”

    玫玫妈眼圈儿红了，看着对面廊檐下避雨的老头，说，“大志，其实阿姨不该把跟你父母的不卯也转移到你身上，，，

    “你不知道，当年阿姨有多苦，，，那天，也是这样下着大雨，阿姨出摊回来，三轮车也这样翻了，车上的零碎小货物都被来往的车轮给碾压了，阿姨就自己坐在路边的大雨中，哭啊，，，可是，哭给谁看啊？最后，还得爬起来，自己把车子扶起来，收拾那些被碾碎的东西，回家。到家后，你爹娘就骂我，丧门星，霸占着你家房子不走，脸皮厚的能做靴子底了，，

    “阿姨也有自尊，也想做个有志气的女人，，可是，当时玫玫还小，吓得哇哇哭，阿姨一分钱都没有，带着个孩子，走到哪里去？阿姨除了跟你爹娘对骂、赖着住下，什么办法也没有啊。

    “晚上，玫玫睡了，我自己坐在黑暗里，眼泪就象这雨一样，哗哗地往下倘。当时恨啊，恨你爹娘心狠，就不能可怜一下我们孤儿寡母的啊？可是，更恨自己，恨自己没本事，没钱，不然，哪儿用得着受那种欺辱？

    “当时，阿姨就坐在电插座旁边，我那手，几次都在摸着那插座，想着，死了吧？死了就没有痛苦和屈辱了，死了就什么烦恼也没有了，，可是，玫玫怎么办？我不舍得让她陪我一起死，，，”

    玫玫妈说到这儿，我们几个人一起都哭了起来。

    大志扑通跪在玫玫妈跟前说，“阿姨，我替我爹娘跟您赔个不是！我娘已经病的啥也不知道了，我爹也老了，我能管着他的闲事了，以后，大志就是您的儿子，有我吃的，就饿不着您母子俩！我替他们赔罪！”

    玫玫妈把他拉起来，擦着眼泪说，“大志，其实，阿姨不应该怪你爹娘，，咱们都不是有钱的人家，他们那不也是为了多霸占下一处房产，好给你弟兄俩以后娶媳妇的嘛，，，唉，都是穷的不是啊，，以后，阿姨有了这小店，一定起早摸黑、好好干，多赚钱，再也不让玫玫也受阿姨那种窝囊气了。”

    回到丽苑小区后，看着墙上的插座，想着玫玫妈妈的话，我的眼泪再次夺框而出。

    难怪小时候，经常会看到姥姥独自呆呆地坐在墙边，手摸着插座的轮廓，久久地不言不语，

    却原来，姥姥一定也是感觉到很累很累，再也不想坚持下去了，很想一死了之、得以解脱的，，，只是，想着年幼的我，不舍得将我独留世上，于是，一忍再忍的，含辛茹苦的，终于苦熬到了我能独自坚强生活在俗世间、才终于撒手西去，，，

    正在听任眼泪奔流，电话响，是许良的。

《女公务员的日记》正文 第260章 美人起舞

    我止住哭声，平静了一下情绪，接听电话，“喂~~”

    “喂，小乔啊？周末，在干什么哪？”

    他叫我小乔，说明通话场合不方便，我便说，“哦，许部长您好，我在家里休息，您有什么吩咐吗？”

    “呵呵，小乔，我陪钟书记在湖区钓鱼，被雨淋着了，就在你住的附近不远处的‘云胡不喜’小舍休息，你也过来消闲一下吧，陪钟书记说说话，唱唱歌，调动一下气氛。”

    我连忙说好，马上就过去。

    挂了电话，收拾好心情，化了淡妆，换了衣服，打车去了云胡小舍。

    我清楚，身为接待办小公务员的身份，某种意义上来说，不过是为了取悦领导们而存在的小优伶，是没有权利随便处置自己心情的阴晴圆缺的。

    云胡也是一家私人会所，也是有着幽静的庭院，私密性极好的独立小院落。

    钟书记和许良他们使用的那个小院，院子用石板铺就，沿墙环植绿竹、芭蕉、荼蘼架、石榴、夹竹桃，院中经雨以后，绿意荫浓，清新可人。

    中式的房间阔大，幽凉，雅致。

    我的到来，让席间气氛活跃不少，陪侍在侧的不只是许部长和钟书记的生活秘书，还有一位风神清雅的男士，许部长介绍说是云胡的老板，白一凡。

    三十岁的儒雅男人，穿一身月白色三宅一生的休闲衣，体格清瘦，但是又俊拔难当，气质给人莫辨雌雄之猜度，，

    那天，我正好穿了一条月白色的连衣裙，荷叶边的袖子从肩头处层叠坠下，一抬胳膊，象蝴蝶的翅翼一样翩跹浮动。

    纤细的腰身盈盈一握，阔大裙摆自然垂落，只到膝盖，下面是两条玉白的小腿，脚上穿着细带子缠绕脚踝的白凉鞋。

    钟书记笑道，小乔和小白简直象那什么神雕侠侣里的一对，哈哈。

    雨过天霁，晚霞透过树荫洒落在天井中，泛着一天当中最后的流光溢彩。

    我突然起意说，我为钟书记表演一段昆曲吧？这样的江南园林，精雅小舍，非常应景哪。

    钟书记马上说，“好好好，没想到，小乔竟然还会昆曲？”

    我说，我姥姥会一点点的，她经常随口哼唱，我耳濡目染就跟着学了几段。她是普通村妇，日日田间地头劳作，所以戏曲动作方面几乎没做过，只是偶而伸展一下身段，所以这方面我只是一知半解，完全属于献丑级别哦。

    钟书记说，没事没事，本来昆曲这种戏母我们也不是很了解，也就我这个岁数的人还能有一饱耳福之享了，象许部长他们这个年龄的，恐怕只能是勉为所难地陪听啦，哈哈。

    许良连忙说，昆曲也是国粹了，他能有机会陪钟书记欣赏一番小乔的表演，这是荣幸，怎么能是勉为所难哪。

    我起身，到院子中间，在金色的暮蔼里，起舞，清唱――

    粉墙花影自重重，帘卷残荷水殿风，抱琴弹向月明中，香袅金猊动，人在蓬莱第几宫……

    按照小羊皮卷的指导，坚持了一年的身体拉伸、舞蹈，让我的肢体在挥洒转圜中，自然地呈现了一种美妙的人体美，再配上袅娜婉转的昆曲曲词意韵，让我的清唱和独舞增色了不少。

    一曲终了，观赏的几个人都热烈地鼓掌叫好，白一凡更是站起来说，他愿意添一段曲笛助兴。

    钟书记也慷慨地说，“其实，我也会来几段三弦的，哈哈，只是多年不动那玩意儿了，今天兴起，就跟着附会一曲了。“

    薄暮笼罩，庭园深处的会所里，传出与俗世相隔、如人间天上般距离的丝竹管弦之声，，

    宴散以后，钟书记薄醉了，情绪极好，我们一起将他恭送到车上，生活秘书载着他离开。

    转身，白一凡问我，“小乔住哪儿？要不要我送你？”

    许良接过话去说，“不劳白老板费心了，我跟小乔同路，正好捎她一程。”

    告别白一凡，离开云胡小舍，许良驾车带我回丽苑小区。

    车上，许良赞赏说，我的乖女儿今天表现甚佳，简直出乎我的意料！哈哈，竟然会唱昆曲？非常善于投其所好哪。

    我玩一弄着自己的白色裙摆，半真半假地说，“我感觉自己好象一个小优伶，，许部长是不是也用这种心态看小乔的？”

    他看我一眼，正色说，“你小脑袋瓜子里，别想些没用的，。要注意抓主题，旁支末节没用的，别费心思去考虑。”

    我任性地说，“可是，人都是难免有小情绪的，而且小乔还只是个小女孩子，哪儿能时时处处象您这大人物这样直取主题啊，，，我真能有您们大男人的那种胸怀和气度、谋略的话，估计很快就不会在您们手下做小喽罗喽，早翻天喽。”

《女公务员的日记》正文 第261章 娇声曼妙

    他宠溺地抬手打了我一下说，“还反了天了小丫头片子！你想干啥？想骑到男人身上颐指气使？我告诉你，在中国这个几千年来形成的根深蒂固的男权社会，你们女人只可能在床上把我们男人骑到身下撒娇，，哈哈。你要及早认清现实，因为人是不可避免地生活在现实中的，别跟现实较不过劲去。说实话，在这个现实中，女性想单纯靠自己的实力上位、那几乎是不可能的，。你们只能走崎径，迂回上位，取悦好了当权者，就等于拿到了上位的门票，，”

    他说的，嚣张而不留情面，虽然有失偏颇，可是对于二十二岁、丝毫自身根基和出众才华都没有的乔宝宝来说，却是不得不承认的事实。

    是的，得认清现实，并且必须得接受现实，无论那现实是多么的冷酷无情。

    现实，真是一个可怕的词汇，而又无从回避。

    我不得不承认他的这一席话，所以内心有些灰灰的，于是就不再做声，默默地坐在他身边，看着车窗外的夜色滑过。

    他以为我生气了，扭头看我，笑着说，“宝贝儿？怎么不说话了？刚才在钟书记跟前的巧笑燕语哪儿去了？在许爸爸跟前，越来越恃宠而娇了哈。”

    暂时，我还是他手心里攥着的一只小蚂蚱，我不敢得罪他，只好打起精神来，故做委屈地瞄他一眼说，“唉，某爸爸把话都说尽了，小的只有洗耳聆听、惶恐受教的份儿，还敢乱说什么啊？”

    许良大笑，拍拍我的腿说，“许爸爸再老谋深算，不还是被乔宝宝给把心思拴住了？哈哈，一物降一物，太极阴阳，，，什么都不是绝对的。”

    回了丽苑后，他从我身后抱住我，在我耳边说，“宝贝儿，唱昆曲的你，象只从戏里跑出来的小妖，，当时看着，就好想跟你爱爱，现在，再给许爸爸独唱一段《思凡》？”

    说着，他的手就开始解我领口下面的扣子，鼻息也在我耳边喷拂着，热热的，让我的侗体不由地就跟着绵软了。

    我回眸睨他，“我姥姥可没教我唱过思凡，您怎么知道我会一点点？”

    他的手已经将我胸前的几粒扣子都给解开了，手也摸进去，锸进我的纹胸里，在那蜜桃一样的酥物上转着圈的摸过，咬着我的耳朵说，“我感觉我的宝贝应该会这个的，，怎么样？唱给坏爸爸听听？”

    他的大手撩拔着我乳间的浴望，腹之下的坚硬一下一下顶蹭着我的臀一部，我无一耻地湿了。

    我在他怀里腻着，“坏爸爸，那你坐下，看我给你唱，，只是，有什么奖赏呢？”

    “呵，宝贝儿要什么奖赏？只要坏爸爸拿得出来的，都给。”

    我转过去，手探下去，在他的腹一下部位摁压着，媚媚看着他，“宝宝最想要的，还是坏爸爸这样的奖赏哦~~”

    他的坚硬马上在我的手里翘动了几下，他喘熄着，拧了我的脸蛋儿一下，笑道，“小东西，欠草，，呵呵，快唱给我听！唱好了，坏爸爸一定有赏。”

    我把他按到沙发上坐下，站在他跟前，媚眼睨他，在月光下曼妙起舞，开唱。

    奴把袈裟扯破，埋了藏经，弃了木鱼，丢了铙钹。

    学不得罗刹女去降魔，学不得南海水月观音坐。

    夜深沉，独自卧；起来时，独自坐。有谁人孤凄似我，是这等削发缘何？

    恨只恨，说谎的僧和俗：哪里有天下园林树木佛？哪里有枝枝叶叶光明佛？哪里有江湖两岸流沙佛？哪里有八万四千弥陀佛？

    从今后把钟楼佛殿远离却，下山去寻一个年少哥哥，凭他打我，骂我，说我，笑我，一心不愿成佛，不念弥陀般若波罗。

    唱完这曲后，不等他起身扑我，我又转而扬声，来了一曲《寄弄》：

    你是个天生后生，曾占风、流牲。

    无情有情，只看你笑脸儿来相问。

    我也心里聪明，脸儿假狠，口儿里装做硬。

    待要应承，这羞惭怎应他那一声。

    我见了他假惺惺，别了他常挂心。

    我看这些花阴月影，凄凄冷冷，照他孤另，照奴孤另。

    唱完以后，我看着他，将身上的白色衣裙剥落，任它掉落到了地上。

    身上，白色纹胸束缚着我喷薄浴出的酥翘，充满诱一惑的白色小内内象一朵小小的白莲花，遮掩着我腿间黑色的曼妙。

    我踢掉裙子，双手放在自己的颈项和肩膀处抚一摩，低低唤他，“坏爸爸，唔，来爱我，宝宝要您的爱~~”

    许良喘熄着站起来，从后面抱住我，手落到我的胸上，左右各一只，抚握着，竟然念了一句《玉簪记》里的独白：一念静中思动，遍身浴火难禁，强将津吐卜残模争奈凡心转盛，，，，呵呵，思凡的小女人儿，来吧！让坏爸爸好好宠幸宠幸你。

    他的手在我的胸上抚一摩着，纹胸的带子被抹了下去，一对小鸽子跳脱出来，纹胸掉到了地上。

    他的手握住它们，用力地揉捏，同时，唇在我耳边啮咬，鼻息灼热地问我，“宝贝儿，好吗？喜欢被坏爸爸这样吗？”

《女公务员的日记》正文 第262章 太媚了

    不喜欢又如何?

    我清楚知道，我不过是供他们消遣的一种玩一物。

    但是，我逐渐开始恋了他们，

    若没有他们的眷顾，我会非常失落。

    这，是我的命运吗?还是我自主选择的人生方式?

    被搓一揉的块感传来，被牲慰抚的感觉让我沉，我放开一切思想包袱，在他怀中扭动烧的侗体，撩拔他蓬勃的浴望，“唔，坏爸爸，宝贝儿如果不喜欢，您会怎样?放过宝贝儿?”

    “呵呵，想得美，那是不可能的，乔宝宝是我的!我想干她，，现在!”

    说着，他的大手用力一扳，我的脸就被他强行转了过去，唇同时被他的唇俯压而下，一条劲也钻进了我的中。

    我的贝齿张开，被动迎接他的深、吻，意识逐渐涣散，此时，只想被他征服，需要。

    他的一只手继续流连在我的，另一只手从我的腹间摸下去，穿插到了我的、间。

    芳草中，早已经不受控制的了，

    他的手指在草丛中穿梭，

    我低低地伸，他的手指勾一划了进去，在中间的果核抚触，拔、弄，它灵饱一满，每被他拔一弄一次，就是剧烈的块感穿心而过。

    我的小皮在他的怀中摇摆，躲避他手指的攻击，可是他不依不饶，步步跟进，紧避，我只能呛唔着，呢喃抗议，“坏爸爸，欺负乖女儿的坏爸爸，”

    他将我压到，将自己的衣服全部剥一光，跪在我一间，将我的小内内剥下去，看着我，坏坏地说扩“这个宝贝儿一点不乖的，乖女儿是不会这样勾一引坏爸爸让他干她的，，”

    他压到了我的，唇齿在我的前啮咬，入骨的麻，，我在他下烈地扭动。

    他的粗一大挺近了我，我摇摆，他进攻，

    我，他掘住我的小皮，威胁着我，“不许动，乖乖让坏爸爸进去，你是我的!噢，乖、、”

    他一举挺人，我放一肆地，他喘一着，大力柔搓着我的翘，亢一奋地顶动腰，一下一下淹没在我的蕊瓣深，，

    被需要和被征一服的块感席卷了我，我喜欢被人深度攻击的满足感，

    只有这时候，我才能感觉到自己是自己的主人，我可以娇媚百般地逆袭他们，折磨他们，听他们对我说出各种各样毫无底线的话。

    我们好多天没有做了，虽然我并不缺人的滋润，但是每个人都能带给我不同的感觉，我喜欢他们各自所代表的那种附加的综合息。

    许良的进攻策略比较迁回，或浅或深，或快或慢，总是比较照顾我的感受，以欣赏我被他干的如醉如仙的姿态为巨大乐趣，而不太在乎他自己的切体会。

    他的喘熄声太过厉害，一边在我几浅几深地刺、动着，一边询问着我，“宝贝儿，好吗?恩?告诉坏爸爸?喜不喜欢被我这样弄?”

    我闭着眼睛，享受着他给予的极度一存，唠唠地哼，“唔，宝宝不说，爸爸好坏，欺负宝宝，啊，啊，不、要，坏爸爸，不要，”

    “好，让你不说，不说就干死你个坏丫，，说，告诉坏爸爸，好不好?喜不喜欢这样?深吗?这样呢?”

    他的膨胀切地蹭一磨着我的紧窄，触电般的块感将我吞噬，我在他下婉转地娇一，双手紧紧抱住他的腰背，呢喃着惑他，“爸爸好坏，不要，不，要啊，宝宝不要，您不能这样，啊，好深，宝宝受、不了，坏爸爸放了宝宝吧，啊，，”

    我越这样，许良被我撩拔的越是越难一耐，

    他的肺部起伏急促，肺泡的扩张都跟不呼吸的节奏了，那剧烈跳动的那么牲感的震着我的翘，他暗哑地喘促着，“乔宝宝，真想干死你，你太媚了，这么年轻的小丫，怎么可以这么，，”

    我将他翻压到下，骑在他的肚子，俯下去，一对尖翘蹭一擦着他的膛，在他耳边说，“都是坏爸爸调教的，，宝宝好喜欢被坏爸爸这样进人哦，，宝宝好幸福，好幸福，，”

    我的呢喃让他沉醉，他的呼吸声越发紊，大手用力wo在我的小皮，不断地挺着体冲击着我说，“小精，媚死了，你是我的，我的!”

    我想，既然选择了做一个优一伶，那就要演好每一场戏，不是吗?

    即使我们的欢一不会长久，我也要用一个优一伶的心态来享受这个角，，

    许良的冲击越来越烈，我知道他即将抵达高，我适时地用力收缩，将他层层吮紧，他高声伸着，将我地翻到下，连续不断地高速冲插后，在我的体内蓬勃释放。

《女公务员的日记》正文 第263章 以退为近

    他有很多次没有这样持久而勇猛了，这次做完以后，他特别舒畅，躺在我身边大喘着说，“宝贝儿，跟你做一次，等于跟其他女人做十次不止啊，哈哈。”

    我腻在他身上，划摸着他汗水淋淋的胸膛，“坏爸爸，欺负了乖女儿，还拿她跟其他女人比。”

    他握着我的手说，“谁让你是这么好呢？呵呵，太削魂了，这辈子啊，就算是在干你时舒服死了，也值啊。”

    我说，“您这就叫饱汉子不知道饿汉子的饥，，有多少温饱都成问题的男人，只想着如何让家人过上好日子的哦，谁有资格象您想的这样，愿意死在女人肚皮上啊。”

    许良感慨地说，“是啊，你说的对。所以说嘛，这人啊，要活出境界来。人类社会难免是阶级分层的，你的阶层越高，你就越可以比常人追求到更多随心所欲的东西。”

    他说的极是。

    明明心有抵触，我却不得不承认。

    我们可以善良，可以心存悲悯，可是，我们不会愿意自己处于社会劣势的群体来接受别人的怜悯，我们宁愿施与别人慈悲，，这，是不容分辩的社会主流价值观。

    他又问我，“我的小乖乖表现的这么好，想要什么样的奖赏？”

    我腻在他怀里，紧贴着他的胸膛，摇摇头，“只要许部长能经常这样滋润宝宝、并给予她教导，其他的，宝宝啥都不想要了。”

    许良拍拍我的小皮股，“聪明的丫头，以退为进，是吧？即使你不要，我更乐意给，哈哈。”

    我故做冤屈状、咬他一口，“部长大人，非要以老谋深算之心来揣测乔宝宝这只小傻丫头啊？我要是真聪明的话，早就可以做到即不需要提供肉一偿服务，也能有在许部长身上刮下几斤肉来的本事哦~~”

    许良说，“那是不可能的，除非她是有自己雄厚的背景，呵呵。”

    我和周民私下里搞的那点小把戏一直处在投入期，要有所收益必须得等到科技大学开学以及那片街道的综合整治拆迁政策实施才行。

    所以，我依然需要源源不断的资金支持。

    通过搞那点小动作，我才深刻体会到，要有所作为，哪怕只是几单很小的买卖，也需要充分的资金后盾或人脉援助的。

    暗地里，我更加钦佩当年一无所有的林峰能够平地起高楼、白手起家的身手了，，

    当然，上世纪八十年代相对2002年时候的中国来说，私营经济的发展所依附的政策及经济大环境是相差悬殊的。

    但是无论如何，靠投机倒把或小打小闹起步的林峰这类空手套白狼、发家致富的老板，还是有着他们超群于普通人庸常思维的过人之处的。

    资金的事迫在眉睫，我不再跟许良兜圈子，叹口气，干脆地说，“唉，那好吧，咱不要敬酒不吃吃罚酒了，，既然许爸爸乐意给，乖女儿乖乖领受着就是了~~说吧，爸爸大人要给多少？”

    许良扭头看着我，“还真要？以前，我还表扬你是个懂得贪亦有度的丫头呢，这怎么近期却有点来者不拒的意思了？”

    老奸巨滑的家伙！要给的人是你，给起来又敲打一下人家的还是你！

    我故做羞恼地从他的臂弯里脱离开，说，“您到底是什么意思啊？逗傻姑娘玩很有趣是吧？就把小乔当成了见了食物就拖不动腿的小老鼠了是吧？您是猫，以逗一弄小老鼠为乐是吧？那好吧，我把您给的，都还给您！我不敢要了行了吧？我跟您说，乔宝宝因为穷怕了，所以非常喜欢钱财，可是，她是有原则的！并不是只有许部长一个人想给她什么什么的，只要她愿意，想给她利益的人不在少数，，，可是，即使那些都那么富有诱一惑力，乔宝宝偏偏是并不想要的！”

    我说着说着就说成了真的，竟然开始委屈地哭了起来，还从他身旁嗖的一下就想下床离开。

    许良笑了，一把将我拽倒在怀，压到身下说，“哟呵，小东西，被我惯的、这小脾气日渐有长进啊？我就跟你开开玩笑，你小东西就敢给我顶上一百句啊？好，好，别生气了，是我不对，行了吧？我给你的还算少啊？以前给你，你都说不要，这两次给你，你都痛快接着了，我问一句还不行啊？”

    我把脸扭到别处，不看他，也不跟他说话，以缄默来拆招。

    因为有时候，的确是言多必失。

    在许良这种道行深的人跟前，除了单纯的撒娇，其他的话还是少说为妙。

    他以为我是真的生气了，于是，就从我身上翻下去，重新将我纳进怀中，拍抚着，说，“要不这样吧，我每月给你的帐号里划一部分？我近期遇到的事多，打点上下关系耗了不少，放水的事又搁置一段时间了，所以手头难免紧，而且又为锦蝶肚子里的孩子保了个大额的保单，，毕竟她是高龄产妇，，，这孩子来之不易啊。”

《女公务员的日记》正文 第264章 后面温存

    他能有耐心解释给我听，无论话里掺没掺几成水分，那也说明他是在乎我、尊重我的。

    我就势说，“哦，既然这样，您不用非给宝宝什么‘补偿‘了就是了，又不是我非得跟您要的，是开始时候您就非要给的，现在，又赖着宝宝了，，哼，这就叫只许洲官放火，不许百姓点灯介”

    他拍了我的小皮股一把，说，“什么洲官啊?我还不到那个级别上，呵呵。不过，本来我是有意争取到另外的市里做做一把手的，可是，的确是遇到了阻力，所以哪，现在什么也说不准，，，不过呢，千金博得红颜笑，给我的宝宝的钱，我还是大大的有的，哈哈，，，这样吧，许树木那里的那十万，加利息，算给你了，正好也到期了，你自己去跟他收款，咋样?”

    我没想到他会一下子给我这么多，一时拿不定主意，该不该贸然说好?

    许良拍了我的小皮股一下，说，“真给你，又迟疑了?呵呵，你这小东西，小花花心思就是多，，不用费思量了，拿着吧!明天我给你打个招呼，你自己去要。”

    我在他怀里扭动，“唔，坏爸爸，干吗老是打人家小皮屁呀介不行，我也要打你的!”

    说着，我的手也在他的臀部掐了一下，他叫道，“呵?胆子真是越来越大了?敢摸大老虎的皮股啊?找收拾是吧?我告诉你，你这小皮股啊，就是让坏爸爸来打的!而且，还要坏爸爸打完以后再来疼爱它哦，，”

    说着，他便将我推压到床上趴伏着，唇火热地烙上了我的背，腰，和普部。

    我叫，挣扎，嚷着“坏爸爸，欺负宝宝，不要，，”

    他的舌舔过我的肌肤，我痉一挛着，他含混不清地说，“就要!就要欺负我的宝贝儿，，唔，真香，，真嫩，，”

    他的吻一直吻向了我圆而翘的臀一部，唇舌在两边臀一瓣上种了几颗小草葛后，舌就滑向了中间的沟壑，从上及下。

    我的这儿从来没有被他们开垦过，许良的舌撩进去，湿的，热的，灵活的舔、动，我忘情地扭动伸吟起来。

    我的表现让他非常满意，他的舌勾弄得越发急迫了，双手不断按揉摸抚着我的普一瓣，一边问我，“好吗?我的宝贝儿?喜欢坏爸爸为你这样做吗?”

    我象被煎烤的鱼儿一样颤抖着，缨泞着，“唔，许爸爸好坏，啊不，不要这样欺负乖宝宝，啊，好，痒，啊，不要，不、要啊。”

    我越挣扎，许良越伉奋，他的舌便也划动的更深，“要，就要!爸爸就要这样欺负宝宝!来，宝贝儿，爸爸要进去了哦，”

    说着，他就直接压到了我的背上，双腿分开，跨着我的侗体，重新膨胀起来的热一铁，费力地从我并拢在一起的腿一缝间擦挤了进去!

    他的胸膛合压在我的背上，全身都笼罩着我，唇就在我的耳后啮咬着，灼热的鼻息直扑我的耳窝，腹一下还在不断地捣弄我的娇一蕊儿，，

    他的喘熄声格外强烈，

    全身受压及被征一服的满足感让我在他身下剧烈地痉一挛着，娇一吟着，不断地呢喃深诱着他，“啊不，不一要啊，坏爸爸，求你，不要这样折磨宝宝，宝宝受一不了，坏爸爸太坏了，宝宝真的受，不了，好，好，痒哦，啊，爸爸”

    许良非常喜欢我直接称呼他为爸爸，每次我这样叫，他都会更加愉悦亢一奋，那深入在我玉一蕊深处的分一身瞬间增粗变大，好象要将我彻底给涓穿了一样的激越，，

    结束以后，许良接到了白锦蝶的电话，说她突然想吃文蛤乌鸡汤了，市场都已停止营业，这么晚了，不想再难为别人去买。

    许良起身穿着衣服说，“我正好办完事了，回去的路上我给你想办法，一定让你吃到，你先休息着等着，，，呵呵，老婆大人孕育宝贝这么辛苦，老公当然得尽心竭力嘛。”

    他走了，我独自躺在床上，突然满心颓废。

    纵有再多欢爱，我该也不是他半夜即起、亲自去买食材的人吧?

    比起他们的发妻来说，乔宝宝纵使有千般妖媚迷住他们，在面临重大抉择时，我想我也是会被舍弃掉的那一方，而且，目前来说，除了继续仰仗他们的施舍来得到一些小恩小惠，我没有自己足够的能力挥斥方遒。

    颓丧过后，我安慰自己，乔宝宝，你还年轻，一切，皆有可能!

    2002年5月30号，我找到了许树木。

    他借的那笔款子已经到期，但是许良一直没有收回，出了上次的那件事以后，许树木非常惶恐，就差磕头拭血赌咒发誓了，一再跟许良保证过，吃一堑长一智，以后绝对不会愚蠢地被人利用了。

《女公务员的日记》正文 第265章 去收高一利贷

    许良当时轻描淡写地说，本来他们之间就没什么关联，路是路，桥是桥，各自心里有数就行。

    许树木的这笔款子属于空口无凭证的例子，许良让我去跟他要钱，我内心是有些疙瘩的，好象被他变相给轻易打发了一般。

    可是，我和周民策划的那点小动作一直有资金缺口，对于我们种普通公职人员来说，额外的一分钱都没路数弄来，除了暂时依仗许良、林峰他们的施舍，别无它途。

    我硬着头皮找到了许树木的老家，离s市市区五十里地的一个普通村落，小的只有二百来户人家，村里的年轻人大多外出打工了，象许多中国农村一样，留守的是老人和孩子。

    我去的时候，许树木在村头迎接我，非常热情，但是全身有掩饰不住的疲态。

    他没有带我进村，而是将我领到了村子南头的一座小荒山上。

    直觉中，我并不认为这个只谋过几次面的困窘男人会有心黑我或害我，所以大胆跟着他走上了荒山山坡。

    他走的很急，跟我解释说，他刚跟老婆吵了架，老婆跑出去了，家里孩子还小，正哇哇哭，他不放心。

    我们走到山坡上的三间又破又旧的矮房子，我看到那房子的墙甚至不是砖垒的，而是泥夼的。

    这种房子我小时候住过，屋里又矮又暗，夏天闷不透风，灶下一烧火，满炕就冒烟，呛的人会对生活失去热望。

    后来，刚把这种老房子翻新成比较明亮的砖房，爸爸和妈妈就出了事，留下一笔不大不小的饥荒，靠着姥姥一个人操劳了好几年才堵上。

    一个刚会走路的小女孩被布条拴在门口的家槐树上，正在哭，小手上全是土，把脸抹得不象个样子，看到我们回来，别过小脸来，大眼睛里的眼泪吧嗒吧嗒的，冲着许树木喊着，“爸爸，我要妈妈，，“

    许树木焦头烂额地抱起孩子，又连忙拖了门口的马扎给我，让我坐，又忙着去屋里烧水。

    我让他别忙活了，先说说到底怎么回事。

    他坐下，尴尬地抹了几把汗，说，“其实我不是这么窘迫的，让你见笑了，。我呢，是想着，靠着倒腾回来的那点子钱回农村来干点什么，开辟条财路，，毕竟钱是死的，人是活的，，我冒险搞钱回来，就是想翻本的。可是，我父母，我岳父母，包括我老婆，她们都不支持我，。我不想再在城里做普通打工者，就带着老婆孩子回农村这废房子来住，想开发一下这荒山的，我老婆跟我劲使不到一块去，刚才吵架，她哭着跑了，闹翻了，唉。”

    这种情况下，我开不了口跟他要钱，可是又衡量着，他是不是在骗我？故意哭穷？

    要知道，放水这事，是不能随便讲私人感情的，更不能随便网开一面，

    而且，我也正需要这笔钱来试着翻盘自己的人生。

    许树木看出了我的犹疑，连忙起身说，“我会有办法说服我老婆的，困难都是暂时的，毕竟我手里有了资金，还愁个吊啊，，你等着，我这就跟你一起去镇里的银行，当面把钱划到你帐上去。”

    我“哦”了一下，没说别的，站起来，看着他把门锁好，抱了孩子，回头领我下了山坡。

    他把孩子送到村里父母家，开了他那辆二手皮卡，带着我去了镇上。

    划完帐后，出来，我忍不住问他，那天，你在我院子外面醉睡了一宿，也是因为和老婆谈不到一块儿去吗？

    他挠着头皮笑笑，“不是，还有其他原因，，，唉，这人哪，活着，真是折腾啊，，，呵呵，，我请你在小饭店吃个便饭吧？你别嫌弃。”

    我走到银行旁边的一个小卖店，把他们店里最贵的一套芭比娃娃买了下来，送给他，说，“我得赶回去，你也忙着，我们以后再一起吃饭，。这个玩具送给你女儿，祝愿她健康成长，也希望你事业有成，家庭幸福。”

    许树木的眼圈儿有些红，但是大男人的，忍住了情绪的泄露，接了玩具，连连说着客气话。

    坐了公车，离开这个小村镇，看着沿途比人深的庄稼倒退而去，好象回到了在柳川镇的日子。

    那时候，我迫切地想离开农村的天地、跻身到城市里去，不惜离开那么真心关爱我的镇长乔锴。

    其实，我内心是比较认同许树木从城里返回农村开辟事业路径的行为的。

    但愿他们夫妻在有了事业启动资金后，能继续同心同德、和睦幸福，经营好他们的事业和婚姻。

    我真心希望，许树木的妻子在他这样一个穷小子身上的爱情投资不要堵输。

    2002年6月1号。

    许良的母亲过生日，他们兄弟姐妹们团聚在一起，将敬老院里的母亲接回了家中。

    母亲是肌肉萎缩症，住的是高级老人公寓，一天二十四小时有专人护理，每年也就是生日和传统节日会回到儿子许部长家里呆两天。

《女公务员的日记》正文 第266章~干妈私语

    名义上是给老人祝寿，实际上就是平时难得一聚的兄弟姐妹们凑一起热闹一番。

    许芳说要跟我说点事，所以就让我来许家，以她的干女儿的身份参与了他们的家族聚会。

    我低眉顺眼地躲在人群后面，有时候帮着李嫂打点东西，许家的老少辈们几乎没人注意到我这个外人。

    徐德良去卫生间时，我拿了空果盘去厨房，在卫生间门口，低着头走路的我撞到了开门而出的他身上。

    我的脸一红，娇呼一声，羞涩地看了他一眼，低声说，“徐书记。”

    他喝了酒，眼有些哆，伸手扶了我一把，笑着说，“小乔，乔宝宝，呵呵，，，唉，你说那小董，说没就没了，，

    我的胳膊在他的手里剧烈地颤抖，脸上的胭脂红到了耳朵根，细微的鼻息就响在他的眼前，我轻微挣扎了一下，将胳膊从他手里退出来，“徐书记，您少喝点酒，对身体不好，，”

    他的手忍不住又抓住了我的小手，嘴喷着酒气，凑在我耳边说，“真是个温柔体贴的女孩子，，你也是这样子关心许部长的吧?哈哈，，，乔宝宝，你真美，，比小董漂亮多了，，

    我抬起眼来，双目朦胧、含着秋水，看着他说，“徐书记，您以前那么疼小董的，她没了，您想过她吗，，”

    我们的话己经大大超越了上下级间的限度，内容暖昧。

    他的呼吸有些短促，笑道，“其实，我更想好好疼小乔的，，你也知道的，，我做梦都会梦到小乔啊，，可惜，你跟了许部长了，呵呵，

    我低低地娇慎道，“徐书记讨厌介又逗宝宝介您太坏了，不许那样说我和许部长的，，”

    说着，我媚媚地晚他一眼，又冲他嫣然一笑，一低头跑进厨房去了。

    徐德良没想到我会突然诱他，喝了酒的脑子象灌了水，彻底短路，站在那儿回头看着我的倩影，目光能把我给吃傍晚，酒阑人散，许良和徐德良亲自送母亲回老年公寓，顺便送外地的亲友去机场。

    白锦蝶因有身孕而留在家中，热闹了半天，她已经累了，人一散，她就沐浴休息去了。

    我和许芳到了楼上，

    我问，要不要帮干妈按一摩一下、歇歇乏?

    她脸泛桃花地说，不用了，我们一起泡泡澡，放松一下吧。

    在宽大的浴一缸里，我看到她的胸上和臀部被种了好几颗小草葛，就调侃说，“干妈和徐书记还是郎情妾意的嘛，他竟然还给您种这个啊?”

    许芳象二八怀一春的少女一样娇慎我一眼，“坏丫头，干妈都让你给卖了，你还在这儿打趣我。”

    我连忙说，“天地良心，宝宝可是处处为干妈着想的，哪儿还敢卖干妈啊?不怕许部长和徐书记吃了我啊?”

    许芳笑道，“你就是嘴巴甜，哼，哈哈，你们许部长早就把你给‘吃’了!”

    说笑着，她转身拿出一张卡来给我，说，“不知道秋生跟没跟你提过，我，我跟他，己经那样了，，我们俩都是真心的，，你替我把这个给他吧，，”

    我装做不知地瞪大眼睛，看着她说，“什么啊?干妈说的那样是哪样了啊?这卡是什么意思?”

    许芳用手捂了一下脸，哼道，“哎呀，干妈要羞死了一都是被你害的，竟然介绍那样的男孩子给我认识，，，不过，干妈是真的陷入进去了!宝宝，谢谢你，谢谢你让我认识了秋生，并且鼓励我体验到了那种身心双重愉悦的情感快乐，，你不知道，我跟老徐当时是别人介绍认识并结婚的，没什么感.清基础，我几乎从来没体验过做女人的那种深层次满足，，”

    许芳跟我分享了她的私密情感，她象焕发了青春的美少女，一谈起她和石秋生的私.清来就一脸羞涩和陶醉。

    她甚至问我，跟许部长在一起，能得到年轻女人的满足吗?许良一次能做多久?你能每次都被送上高朝并高朝迭起吗?

    我促狭地摸了她的丰一胸一把，说，“干妈别跑题，先讲您和石大哥的事嘛介听您这意思，石大哥的耐力一定象狠一样持久吧?干妈高朝迭起、乐不思蜀了，是么?嘻、”

    许芳也摸了我的腿一下，说，“小妮子，难怪许部长都被你给迷住了，你就搔吧，呵呵，，我跟你说，我不叫秋生小狼，我呀，我叫他，大骡子，

    我说，“干妈，您也够搔的哦介大骡子?听起来好可怕哦，，干妈能受得了吗?“

    许芳满面绊红地说，“近朱者赤，近你者搔，哈哈，都是你把干妈给带坏了的哦、你不知道，秋生那小子表面看起来不坏，可是，在做那个的时候啊，坏得了不得，，还非逼着干妈跟他说些那样的话，哎呀，羞死人。

《女公务员的日记》正文 第267章 婚外情的疯狂

    我故意问她，秋生哥都让您说什么了？宝宝好好奇哦。

    许芳就神秘地问我，“那，你先告诉干妈，许部长那个你的时候，会不会跟你说什么？或者，让你说什么给他听？”

    我红着脸撒娇说，“干妈好坏，不告诉您，许部长会批评我的。”

    她笑道，“这有什么的？我们的关系都这么亲密了，我不但把你当干闺女看待，还当成了唯一的闺中蜜友了哪，眼前又没外人，咱们讲讲分享一下呗，，你不知道，干妈心里憋着这些话啊，都要憋坏了，好想跟人分享的哦。”

    我们俩从浴一缸里出来，擦干身体，干脆上了床躺着，继续开讲闺中密语。

    我继续给许芳摁摩，她的肌肤比以前更好，就象水汁丰美的剥皮荔枝，焕发熟年女牲的媚惑力。

    我的手从她的肩头和背部掠过，沿着那丰一满的臀线落到腿上，又在她的腰臀部位打圈滑过，按，弹，指压。

    她满足地说，“宝宝，你真是贴心，非常懂得我们女人需要什么，。对干妈来说，啥也不缺，活到这个岁月了，时常有种恐慌感，，，夜里躺在黑暗里，总是难免悲从中来，自问，难道，我的人生就要这样过去了吗？枯燥乏味、毫无心灵水分滋润的过去了吗？生活里好象再也找不到让我振奋的寄托和理由了，，老公不懂情一调，儿子不体贴我这颗当妈的心，，唉，，要不是有秋生的出现，我说不定真会得抑郁症自杀。”

    我安慰她说，“干妈，您这就叫典型的富贵病。您以为随便什么人都有条件得上抑郁症啊？人家那些整天为温饱挣扎的普通人，只想着明天早晨吃什么，晚上买点什么可口的饭菜犒劳家人，，晚上累极了，往枕头上一倒，象猪一样睡过去，哪儿有闲情逸致考虑自己的生命鲜活度是不是还饱一满啊？呵呵。”

    许芳回手打我一下，说，“你小丫头，胆子越来越大了，呵呵，以前，刚认识我时，小小心心地，一句话都不敢多说的，现在，不但伶牙利齿的，还把干妈给推进泥沼里去了，，”

    我在她的腰眼儿处揉了几下，说“干妈就得了便宜卖乖吧，，那叫泥沼啊？就算是泥沼，干妈不也非常乐意自己在里面翻腾打滚的嘛，，嘻，您这皮股上的草莓，是秋生哥种上去的吧？您也不怕被徐书记发现、交不了差啊？”

    许芳被我摁得扭动了一下，象光滑的鱼，说，“我跟老徐睡觉都各自穿着睡一衣，他才没心思看我的身体来，，宝宝，你说对了，干妈明知道跟秋生的事是泥沼，还是义无返顾地陷落了进去，而且乐此不疲地在里面打滚撒欢儿，，和他在一起的感觉，太强烈了！他能激发起我全身每个细胞的热情，让我充分感觉到自己是女人，是被男人深深需要的女人。”

    许芳一发不可收拾，沉浸在自己对私蜜之情的陶醉里，继续跟我分享着她那压制不住的快乐，“秋生喜欢把我脱、光了，跪在我腿上，吻我的全身，，哎呀，宝宝，你不知道，干妈从来没有得到过这种待遇，老徐连接个吻的技巧都很拙劣，象狗一样乱啃，，可是秋生就不同了，他的嘴唇好象烙铁，一旦触上我的皮肤啊，干妈就感觉全身都烧起来了，“

    “他能耐心地吻遍我的每一寸肌肤，连脚趾丫都不放过哎，，哎呀，痒死了，干妈痒的气都喘不过来了，，他那条舌啊，象蛇一样，在我身上四处钻动，当他吻向我的那里时，又热又湿的，干妈当即就昏死过去了，”

    我能体会到中年女人的那种身一心焦一渴，当她被热烈的感情雨露浇灌时，的确能让她连死都不在乎了。

    许芳又说，“宝宝你不知道，跟秋生做完以后，干妈啥都不在乎了，就想着，以后一定要为自己而活，享受自己的生命，不能再象以前一样、傻了吧唧地为老公和孩子操不够的闲心了。“

    我让她仰躺过来，手指在她的额头和颈肩部位摁揉着，说，“楚哥哥已经工作成人了，徐书记也保持了一定的官阶，您早就有资格追求自我了。“

    许芳叹口气说，“以前没遇上秋生时，干妈不会这样想的，，，宝宝，谢谢你让我认识了他哈，，，我看出来了，他的经济条件不佳，也没个稳定的工作，我想帮他，他脸红脖子粗的跟我急，说他跟我相好，不是图我的什么利益，，，唉，可是，我们每次在一起，总不能老在庙外面的那个小屋里啊，你替我把这卡给他，帮他在僻静的地方选个小房子，我们偷会也方便些。“

    我说，“干妈，您和秋生哥的感情，让宝宝感动呢，真是难得啊。

《女公务员的日记》正文 第268章 诱引干爹

    她说，“的确难得哦，可遇不可求!你不知道，当时他在庙外面跟我那样时，我那心里呀，跳得比兔子跑的都急，。当他勇猛地进人我守贞多年的身体时，我羞一耻地想，哎呀，我怎么可以在这么神圣的地方跟男人那样啊?而且这男人还这么年轻，还叫我干妈，啊羞死了，，可是，越那样想，越感觉痒，被他弄得好舒服，干妈啥顾忌也顾不上了，

    我笑，躺到她身边，说，“秋生也真是的，那个时候还叫您干妈啊?

    许芳羞得满脸通红，说，“是啊，他一直这样叫我的，我也喜欢听他这样叫我，，他最喜欢问，干妈，这样好吗?干妈，我的大枪扎的您舒服吗?喜欢吗?干妈哪里舒服?说啊，干妈为什么这样舒服啊?，，，哎呀，羞死了，可是，干妈当时特喜欢听他这样说，，那滋味，真是，死了都值。宝宝，你说干妈是不是特不要脸啊?

    我连忙说，“怎么会呢，你们是情到浓处自然而然的，又没有伤害到别人的利益，就是彼此寻找点情感安慰的嘛，，再说了，徐书记不也背叛过您了吗，，您这是讨回自己被欠的那部分来，平等了，嘻嘻，，我这样说，如果让徐书记知道了，肯定不会轻饶了我。

    许芳说，“哼，他其实一直对你存了份非分之心的，我早就看出来了，如果不是我看得紧，他肯定就对你下手 了，他太让我伤心了。

    我连忙说，“啊?干妈，您可不能乱说啊，您说的我心里怪泊的。

    许芳安抚着我说，“没关系，有我和许部长在，谅他也没那个胆儿!以前呢，他蛮在乎我的感受的，自打你给他用了那药引子后，他那方面就好象兽牲复活了，到老了却开始守不住根本了，，

    我的声音逐渐变软，说，“干妈，好困，我们先睡吧?我回客房去睡吧?一会儿徐书记该回来了。

    许芳也打着哈欠说，“你给我一德摩头部，我也困的不行，我们睡吧，你就在我这儿睡就行了，老徐知道我要留你说话，他会去客房的。

    我翻了个身说，“那好，我睡了哦，有干妈在，我会睡得塌实些。

    许芳也很快进入了梦乡，我给她安摩的效果对催眠特别有效果。

    她睡了后，我听到了楼下的响动，知道是徐德良和许良他们回来了。

    一会儿，徐德良上了楼，我听到他的脚步声出现在走廊里，便悄悄从床上下去，潜行到了门口。

    楼下，许良应该己经进了主卧，他们的主卧很深，内里有卫生间，关上外面的门后几乎听不到里面的动静了。

    我无声地打开门，假装去外面走廊的饮水机那儿接水，

    徐德良刚走到客房门口，回头听到我出来，就站住了。

    我颤抖着，从他身边经过，小声叫了句，“徐书记，

    在我从他身边擦身而过时，他突然一把拽住了我，将我把在了墙上，一张嘴就压了下来，贴到了我的樱唇上。

    我唯唔着反抗，翘胸颤颤的，被他挤压在胸前，他的手抓了上去，一条大舌也钻动进了我的口中，贪甲婪地搅着。

    我想起刚才许芳跟我说过的话，说老徐亲起嘴来就象一条狗乱啃，一点也不假。

    我在他的肆虐里半推半就地挣扎了一会儿，将他的浴望充分撩拔起来后，才挣脱开小嘴儿，低喘着小声说，“徐书记，您别这样，宝宝害怕，”

    徐德良的腹之下已经膨胀起来，用力顶在我的肚子上，喘着说，“小妖精，撩了我很多次了，都没让我得手，今天晚上，我一定得干了你!”

    我软软地推着他，说，“徐书记，您怎么能这样说嘛，宝宝还应该叫您一声干一爹的，，您，您别让宝宝害。

    我这样一说，徐德良越发亢一奋，嘴企图再次压下来，说，“对，就应该叫我干一爹，!私下里，别再叫徐书记了，我喜欢听你叫干一爹，，小心肝儿宝贝儿，你干妈已经睡着了吧?到干一爹屋里来吧?干爹好好疼疼你，

    我推拒着他说，“唔介宝宝不敢，万一干妈醒了找不到我怎么办?而且，您那屋的下面就是许部长夫妻俩的卧室，，宝宝不敢过去 ，您如果真想疼宝宝，您敢不敢去干妈那屋?”

    说完，就在他被我撩得气息不当地紊乱里，推开他，快速跑回了我和许芳的房间。

    躺回床上后，我开始等着徐德良这只.清商愚蠢的老狼来入套。

    十分钟后，门被推开了，徐德良臃肿的身影潜行了进来。

    黑影里，他身上竟然啥都没有穿，一杆老枪挺在腿一间，虽然看不真切，但是也让我有种想一刀给他削了的憎厌。

《女公务员的日记》正文 第269章 钩他中计

    他摸到床边，低声唤着我，“小宝贝儿，小心肝儿，干爹来了，说着，就将我一拉，压到了床下厚厚的地毯上，一张厚嘴唇再次没头没脑地压到了我的唇上，手也胡乱摸到了我的胸上，还口齿不清地说，“宝贝儿，想干一爹了吧?你试试，干爹都为你硬成什么样子了?想被它使劲疼爱吧?”

    我在他身下扭动着，故意撩拔着他爆棚的烈望，小声说，“干一爹好大胆，不怕被干妈知道啊?”

    徐德良摸着我的胸，伸吟到，“为了你，啥险干一爹也敢冒，，咱们小声点，她睡沉了就不会听到了，宝贝儿，宝贝儿，想死干爹了，今天晚上许部长在自己家里，肯定不敢跟你咋样的，换成干一爹来疼爱你吧我的小心肝少l、、”

    他开始急切地撕扯我的衣服，我勉励抵抗，他就喘着说，“宝贝儿，别装了，白天时候你不是还勾一引干一爹的吗?乖，让干一爹快点进去，干一爹想你想的都不行了，，我跟你说，我不会比许部长少疼你的，他能给你的，我也能给你，，”

    我感觉时机差不多了，突然就一改乖顺柔媚诱一惑着的他的姿态，双手狠狠打在他的背上说，“徐书记，不要，您，您放开我，您不能这样，干妈，干妈，您醒醒，救救宝宝!”

    许芳在我的德摩中入的睡，我的手法非常有助于她的深度入眠，现在，我急切地哭叫声终于还是将她给惊醒了，她从床上腾地坐起来，“宝宝?你怎么了?你做噩梦了?”

    徐德良没想到我会突然中途倒戈，惊得一下子从我身上翻滚下去，慌乱中象狗一样就想从地毯上爬走。

    许芳已经拧亮了床头的灯，一眼看到肥胖的徐德良那赤果的身体正爬到门口，气得一步就窜了过去，飞起一脚就踢到了他的皮股上。

    徐德良闷哼了一声，回头恼羞成怒地说，“乔宝宝，你什么意思?象只小狐狸一样地勾我上钩，现在又反过来讹我?”

    许芳刚要喊叫，我连忙扑过去，捂住她的嘴，眼泪哗啦地往下掉着，可怜巴巴地说，“干妈，您别冲一动，家事不可外扬，别惊动了白姐，她正在保胎期，而且，毕竟是许家的外姓人，知道了徐书记这样的行为也不好，，”

    许芳压低声音冲着徐德良叫道，“老徐，你太没有良心了!我许芳跟你夫妻这么多年，哪一天对不住你了?临了到老了，你要这样一而再、再而三的伤我的自尊和感情?我好容易找了宝宝这么个贴心的干女儿陪我宽心，你又打她的主意，我看你就是让那书记的位子把你给烧的皮股发烫了是不是，，”

    徐德良尴尬地光着身子坐在地上，被许芳抢白的满脑门热汗，恶狠狠地瞪着我，百口莫辩。

    现在，是他以这副形象出现在许芳的房间的，只能说明是他自己心怀不轨、色胆包天地想来欺辱我，他没有办法证明是我反过来引他上钩的。

    他想夺门而逃，许芳却一把关上门，堵在门口，让我给她把电话拿了过去。

    她拨通许良的电话，跟还没有完全睡着的他说，“良，我这儿有点事，你到楼上来一趟，别惊动锦蝶，让她继续睡吧。

    许良不明就里，赶上来一看这阵势，就明白了发生了什么事。

    他眉头整起，目光锐利如匕首般、刺向早就疲软成泥的徐德良，只能齿缝里挤出一句话，“你是书记当够了。”

    徐德良一直冷汗直冒，狼狈地企图解释，却深知越描越黑，

    就算他的解释再合情合理，也不抵许家姐弟俩的眼见为实。

    我的睡一衣领口有些凌乱，但是穿戴尚好，看到许良以后，大眼睛眼泪汪汪地看着他，娇弱地扑到他的怀里，双手紧紧缠住他的腰，脸埋在他的胸前，眼泪烫进他的衣服里，说，“许部长，宝宝害怕。”

    他拍抚着我的背，哄着我说，“乖，不用怕，我不会放过他的!妈的，敢在我的女人身上打主意了，活得不耐烦了他!无论是谁，格杀勿论。”

    徐德良此时才意识到了问题的严重牲，慌乱地说，“良，兄弟，你别这样啊，我，我就是一时糊涂，被她给迷住了，，我，我混蛋，，我们毕竟兄弟这么多年，我还是你姐夫来，你得冷静，大局着想啊，，”

    许良踢了他一脚，说，“你还知道你是我姐夫?靠，那你还有胆儿到我姐的屋里来打小乔的主意啊?你这胆子也太包天了吧?你把我们许家的人当成什么了?才做了几天书记?你就猖狂到这样了?

    “你要是在外面好好弄个女人，别惹事，别让我姐知道，也就罢了，我不跟你一般计较，。可是，你说说你吧，那次，偷个腥都差点死在女人肚皮上，差点闹的满城风雨，就你这样的，留你在位就是颗定时炸弹，还不如早早掐灭了你的气焰好!哼。

《女公务员的日记》正文 第270章 捏住软肋

    2002年6月2号，许芳和徐德良办了离婚手续。

    徐德良怀了侥幸心理，以为自己乖乖答应跟许芳的离婚条件，许家姐弟俩就会放过自己一马，所以，把他们明着或暗里的财产，都让给了许芳。

    许良当然不可能轻易放过徐德良，但也不会采取可能导致两败俱伤的手段，。

    如果短时间内就颠覆徐德良的书记之职，那势必会引起他穷途末路的反扑。

    所以，许良继续使用了美人蛇蝎计，，。

    他知道徐德良的心脑血管健康方面已经出了问题，所以就利用了他这几乎可以致命的一点。

    许芳家在w市的房子属于公配房，离婚时，房子归徐德良所居留，她从家里搬了出去，但是家门钥匙还保留着。

    2号晚上，许良去丽苑小区看我，把许芳家的钥匙交给我，说，过两天，晚上，你拿了钥匙去找老徐，自己开门进去，然后，，，争取把他给气出毛病来，让他的后半生不攻自废，，，呵呵。

    我腻进他怀里，撒着娇说，“您太可怕了，以后，不会用这样厉害的手段对我吧?”

    他的手摸进我的衣服里，将里面的纹胸推上去，在那对可爱迷人的小鸽子上抓揉着，咬着我的耳朵说，“怎么舍得哪?对付男人和女人的手段可是有天壤之别的，，只要你乖，许爸爸除了疼你，是不会舍得教训你的，”

    我挣脱开他的怀抱，娇唠地说，“谁知道啊，现在哄的我乖乖地供坏爸爸享用，等以后玩腻了，就会象扔鄙履一样地厌弃哦，，，唉，想想就小c.,肝儿颤颤的啊。

    许良笑了，转过来，坐在沙发上说，“把我想得那么恶劣?欠草!呵呵，那怎么办?许爸爸先许给你一张免死金牌?”

    我给他倒了半杯红酒，自己喝了一口，媚媚地喂进他嘴里，俏脸如花地看着他说，“好啊好啊，我要!您快点给我!不然的话，宝宝会知难而退、不敢再跟许部长纠缠下去的，担心有一天会被吃的骨头都不剩。”

    许良被我迷得心驰神荡，也喝了一口酒，喂进我嘴里，说，“你说，什么才是免死金牌?呵呵。”

    我吞咽下他喂我的红酒，直视着他，长睫毛微眯，浩森，手指在他的喉结上滑过，又滑到他衬衣领口里面，说，“许爸爸告诉我一个秘密吧，，把一个重要的秘密告诉我，就好象授予了宝宝能够掣肘您的一把剑，，必要时候，您若要伤害宝宝，宝宝就敢于以此求得生还的机会，，好不好?您敢不敢?”

    我的眸光中好象有小星子在一闪一闪，许良看我的眼神逐渐涣散，情浴在他眼中疯狂燃烧，他喘促着笑道，“小东西，非常善于掐住男牲的七寸，，呵呵，那要看你能不能把许爸爸伺候得放弃了最后的戒备之心，，”

    我知道，他戒备的防线早已出现了松动，只要我稍微一推，他便会全线崩溃。

    我从他身边滑下去，柔媚地跪在他的脚下，看着他，用牙齿叼开了他的腰带，并且，将拉练味 4地拉开了。

    他目光火热地看着我，大手放到了我的头上，在我柔顺的长发里安摩着，“我的宝贝真乖，最懂得如何伺候许爸爸了。”

    我的小手将他的分一身请出来，绵一软无骨地在上面握着，划，动，

    他开始伸吟。

    我继续媚媚的看着他，低下头去，探出小舌，在他的尖端轻扫了一圈儿。

    他的马上跳动了几下，他叫道，“坏丫头!让坏爸爸触电了!”

    我貌似清纯地哼着，“唔，坏爸爸，把乖宝贝教坏了哦介想要宝宝吃爸爸的么?“

    “想!快点，吞进去，

    我摇摇头，小舌继续在他的尖端舔一弄着说，“不要，要折磨坏爸爸，他太坏了，怎么可以让乖女儿为他这样哦。

    我的小舌又滑又软，在他那膨胀的尖端灵活地戏一逗着，他的分一身翘动的厉害，膨胀的好象要爆裂了一样。

    他暗哑地喘熄着，用力按动着我的头，说，“听话，不要再折磨坏爸爸了，坏爸爸要折磨我的宝贝儿，含进去快!”

    我的小舌在他的顶端肆意扫动着，又沿着下面的突起上下滑一动，媚眼看着他，“那，坏爸爸要求我，求宝宝满足您，，告诉宝宝，您有什么不可告人的秘密，，宝宝要知道，要捏住坏爸爸的软肋，让他可以一直属于她，，”

    浴令智昏，而且许良喝的那酒里，有助兴的草药，效果微妙而绵长。

    他忍无可、忍了，把我v4起来，抱到沙发上，压到我身上说，“现在，换坏爸爸来吃宝宝了!”

    说着，他的嘴就火、热地埋到了我的领口下面，我身上薄薄的小裙子被他一把撕扯了开去。

《女公务员的日记》正文 第271章 明知故问

    他的唇舌从我的胸尖上含一吮掠过，一直抵达我的腿、间。

    我的腿被他分开，曲起，他的头埋到了我的腿、间，舌长长地滑一进，我大声地叫，“不，不、要，坏爸爸不要！您必须先告诉宝宝一个秘密，不然，宝宝不让您进人，”

    他贪一婪地含吮着我瓣蕊中的夜露，口齿不清地说，“宝宝的这儿就是要让坏爸爸进去的，只许让许爸爸进去，许爸爸必须要进去，”

    我的双手死死抓住他的头发，突然任性地哭了起来，“呜呜，坏爸爸欺负宝宝，太伤心了，老是哄骗我，宝宝伤心死了，您都是把我当小玩一物来耍的，一句真心话都没有，，”

    许良没想到我会突然哭出来，正在兴头上的他当然不希望被我的眼泪给浇灭浴火了，于是就妥协地哄着我说，“好，好，乖，不哭，许爸爸告诉你行了吧，我告诉你，，，”

    这天晚上，我是存心要跟许良要一个秘密的，

    所以，之前，一个只放了存储卡而没有放手机卡的手机，一直在沙发下面开着录音功能……

    我不能确定，他说的是不是真的，或者，他的这几句话，以后是否会成为我们之间反目成仇后的盾牌，或者，也许我根本没有机会利用到这段小录音，，

    可是，自小就极端缺乏安全感的乔宝宝，不得不拙劣地未雨绸缪，学着尽可能的保护自己、留下后路，，

    许良说完以后，舌重新吮住我的小果核，撩舔道，“这下行了吧？许爸爸可以进去了吗？”

    “唔，坏爸爸，不许骗宝宝哦~“

    “放心，这个时候，你让坏爸爸干什么、坏爸爸也一百个乐意的，哪儿舍得骗你啊？乖，宝宝，告诉许爸爸，让不让我进去？“

    “唔，好吧，宝宝要坏爸爸，坏爸爸进到宝宝里面来疼宝宝吧，，”

    许良松开我的腿，压到我身上，将那膨胀到麻疼的分一身抵到我的泛谰之处，咬着我的耳朵说，“乖，告诉坏爸爸，要坏爸爸怎样来疼宝宝？说！“

    “您好坏嘛，明知故问，宝宝不说，“

    我的小手使劲按着他的腰，企图让他直接给我钉进去。

    可是许良故意要逗我，非逼着我说出那样的话来他才肯进去。

    我想起许芳告诉我的，说石秋生在干她时候，也喜欢听她说那样的话，看来，天下男人一般黄啊~~

    被他逗一弄的蜜汁横一流的小玉一蚌里已经虚渴难耐，我再也顾不上羞一耻，在他耳边嘤咛道，“坏爸爸，宝宝求您了嘛，求您，干宝宝的小baby嘛，它好想好想许爸爸哦，好空虚好空虚，好想被许爸爸给狠狠充满，磨一擦哦~~啊，爸爸~~“

    就在我媚到骨子里的呢喃里，许良再也坚忍不了，一个猛冲，强有力地推进了我又热一又紧的蚌蕊里，，

    层层的蕊一瓣被他势如破竹地冲开，我嫩一滑的娇一蕊紧紧咬缠住了他的粗硕，他大声地喘熄着，有力地挺动着，伸吟道，“乔宝宝，削魂死了，我想干、死你，干死你，，噢，受，不了了，，“

    2002年6月5号。

    晚上，在科技大学附近的另外一个小区里，我带着许芳来到了一楼的一套房子。

    石秋生只穿了一条大半裤，脖子上系了围裙，光着膀子，满身是汗的来给我们开门。

    许芳一看到肌肉结实的他，就脸红心跳起来，看向他的眼神也充满了母牲和女牲的双重柔媚、多情与怜爱，看在我的眼中，感觉非常微妙和不可思仪。

    石秋生一看到许芳，也是毫不掩饰自己的热情，自然地叫了声干妈，又招呼我们进屋坐，说他正在亲自下厨招待干妈。

    我打趣说，“秋生大哥太偏心了，眼里嘴里只有干妈，把我这干妹妹置于何种境地了啊~~”

    许芳甜蜜地羞笑，瞟着石秋生的眸子真的是暗送秋波，比妙龄女孩的娇媚更胜一筹似的，看得我都不禁要联想他们在床上疯狂纠缠在一起的情景了。

    石秋生大咧咧地说，“我爱干妈嘛，小乔妹子别吃醋，哈哈。”

    许芳关心地说，“这屋子还没安装空调吧？看把你热的。”

    秋生甩了甩满膀子的汗水，又往厨房里钻着说，“我喜欢淌淌汗，干妈不是就喜欢看我汗流浃背的嘛。”

    他说者无心，忽略了跟前还有一个我在旁听，许芳却羞得叫了起来，“石秋生！你，你怎么老是没大没小的啊，，”

    我和秋生都笑了，我说，“干妈不用害羞啦，宝宝又不是外人，哈哈，看到您和秋生哥这样恩爱，宝宝真替您高兴呢。”

    许芳红着脸说，“我跟老徐到这一步田地，幸亏有秋生陪着我，不然干妈真的会精神崩溃的。”

《女公务员的日记》正文 第272章 情到深处

    秋生把他做的菜端出来，我们一起坐下，

    他喝啤酒，我和许芳喝红酒，秋生敬她说，“干妈，能认识您并得到您的感情，石秋生这辈子死了也值了！谢谢您托小乔给我买的这房子，以后，秋生就是您的人，随您差遣。”

    许芳眼圈红了，柔柔地看着他，一口喝掉他敬的酒，说，“秋生，你不嫌弃干妈年龄大这么多就好，，干妈不敢多想别的，咱们能好几年就好几年，等过些年，干妈老了，没心思了，就不耽误你了，你也找个好女人、好好过日子去，，”

    说着，动了感情，眼泪就下来了。

    听她这一席话，我不禁想了当初乔锴跟我说过的，他说，等他老了，我嫁给别人了，他会帮我看孩子的，，，

    我和秋生眼圈也红了，秋生一仰脖，灌下杯中酒，说，“干妈您放心，秋生不是那种没良心的人，就算以后您不需要秋生了，秋生也会象晚辈一样关心您、照顾您的。”

    当初设计引许芳搞婚外情时，我并没有想到会真的让她动了真情，我只想着能给她找点婚外的刺、激和安慰，等徐德良和徐楚的事闹出来后，她不至于太过崩溃。

    现在，见识到她和石秋生畸形的忘年恋，我不禁也暗自欣慰，

    这样，我的心里会好过一些，毕竟，她是真心实意待我的，。徐德良父子俩的罪行，不应该祸及到她，，

    情到真处，我们三个都喝醉了，我笑嘻嘻地歪倒在沙发上，说，“干妈，我今天不走了哦，懒得动了，我先睡了，您和秋生哥爱干嘛就干嘛啦~~”

    许芳舌一头打着结说，“坏丫头，”嘴却已经被因酒而情绪亢一奋的秋生给堵住了，剩下的话变成了动情的咿唔。

    我醉的眼睛都睁不开了，一直在嘻嘻笑，但是他们的戏语我都能听到。

    “干妈，干妈，你的这里又湿了，是想我了吗？想被我草了吗？”

    “小混蛋，起来，啊不一要，又欺负干妈，”

    “秋生最喜欢欺负干妈了，谁让您这么迷人了，看到干妈，秋生就硬了，您试试，喜欢吗？”

    “哎呀，讨厌，别这样摸我，啊，干妈受不，了，秋生，秋生啊，，你，啊，”

    “干妈，我要进去了！你分开腿，让我进去，好湿了，干妈一湿我就不行了，”

    “啊~~~秋生，啊~~秋生啊，”

    “噢好热，干妈，你这里面好深，好肥，扎起来真舒服，干妈，干妈，噢哦。”

    他们就在另一个大长条沙发上叠压缠一绵，我躺在旁边的贵一妃榻上，

    喝了酒的身体无比躁、热，但是手脚软的一点力气也没有，大脑也不听使唤，我只能绵、软地继续躺在那里，聆听他们火一热的情话，还有身体融合在一起磨一擦、撞击的水滋声，，

    我想起了董晴，还有刘，想起当时貌不见经传的我假装酒精过敏而躺在酒店房间的沙发上，偷一听和偷录董晴被刘猥一亵的霪声郎语。

    时光白驹般奔踏而过岁月的遍野荒草，如花似玉的她早已命丧黄泉，当时平淡无奇的我却已绽放异彩，，

    相同的情景，不同的心境，生活的每一个日子貌似千篇一律，实则已经神不知鬼不觉地瞬息万变。

    我在睡梦中被电话惊醒，睁眼一看，许芳和秋生已经回卧室去了，房间里依然传出他们无度的交一欢声，我挣扎起来看看表，才夜里九点，时间并不怎么晚。

    抓起手机一看，是周民的号码，头有些晕，我接听。

    他在那边低沉地说，“小乔，关于徐德良的那件事，我，我真的等不及了，”

    他说着，声音哽咽起来。

    我内心一凛，酒彻底醒了，坐起来问他，“周大哥，怎么了？是小婷又出事了吗？不是让你给她找心理医生做心理疏导了吗？”

    周民克制了一下自己的情绪说，“我给她找心理医生了，也做了疏导了，可是，她的身体出问题了，她，她，小小年纪，，”

    周民说不出来，只是突然说，“我想破釜沉舟杀了姓徐的！”

    我猜到了，内心寒冷，咬着牙问，“小婷她？有了身孕？”

    周民痛苦地说，“是的，，我们当时都忽略了这个问题，没有带她去检查，现在才知道，，我舅妈都不想活了，小婷也哭着说不想去上学了，，”

    我的手指用力攥紧，手心里好象捏着一枚炸弹，随时会扔到徐德良的头上去！

    我强迫自己冷静下来，说，“周民，事情已经这样了，你一定不要卤莽，你要尽力劝慰小婷和他父母，尽快想办法，带她去其他城市的大医院把手术做了，继续给她心理疏导，给她父母讲清楚利弊得失，，我跟你保证，我会让徐德良生不如死、得到应有惩罚的！”

《女公务员的日记》正文 第273章 欺负少女

    小婷是乔锴哥哥的小女儿，刚上初二，是个发育得很早的女孩子，周民说是她们学校名副其实的小校花，身高一米六八了，内向而文静，比较腼腆胆小。

    那天，她和几个男女生一起去县里参加物理竞赛，班级的物理老师带他们一起去的。

    考试完后，校长出现了，说他们是优秀学生，代表学校参赛有功，要带他们一起去饭店吃顿庆功宴。

    物理老师有事先离开了，小婷他们几个男女生就跟着校长、去了乡下孩子从来没有去过的大酒店。

    校长说，不是在校时间，他们也都是小少年了，高兴，就都喝点小酒放松放松，，平时学习不是太辛苦嘛，喝醉了，他就雇个车把他们带回镇上去。

    农村少男少女家境都一般，平时哪儿有机会多喝酒，被校长一忽悠，都惶恐地喝多了。

    小婷回忆说，当时大家醉了以后，东倒西歪，校长单独把她抱到了一个房间里，说让她在床上躺着睡舒服。

    她头发晕，手脚无力，心里有些害怕，但是身体不听使唤，

    校长出去后，过了一会儿，带回一个胖男人，校长哈着腰对那男人说，“徐书记，这个学生家境不好，非常早熟，她主动要求我帮她的，您好好疼她吧，，”

    那个胖男人坐到床上，摆弄着小婷看了几下，非常满意，酒气喷天地说，“杨校长，你这样就违背党牲原则了吧？你们学校审批新校址的事，市里是应该支持的，百年大计，教育为本嘛，不能让学生的学习环境太糟，，可是，你这样，这是犯错误嘛，，”

    校长谄媚地笑道，“徐书记，您为全市人民操不完的心，理应找点新鲜的情感慰籍一下、放松放松的，，有张有弛，才能更好地为人民服务啊，，，这女生真的是家境不好，需要援助，所以我才给您引荐来的，，您放心，保准不会有事，，我会善后地妥妥滴！”

    小婷当时心里很害怕，但是她的酒里肯定被下了药，她的大脑不受控制，身体还躁一热的受不了。

    后来，那校长就出去了，那个胖男人把衣服脱、光，压到了她青嫩的身上，开始亲她摸她。

    小婷吓的想叫都叫不出来，手脚也不好使，只知道哭，衣服就被那人给剥到地上去了。

    那人哼哧着连声说她太美了，长大以后一定会象小乔一样勾人魂魄，，他那张肥嘴把她全身都亲遍了，后来，就把她给那样了。

    小婷当时又疼又怕，吓得直哭，但是没有力气反抗他，那人一边亲吻着她的眼泪，一边哄着她说，“乖，别哭，你越这样，我越喜欢欺负你，，宝贝儿，太嫩了，噢，紧死了，舒服！“

    小婷当时连疼加害怕，再加上酒和药的作用，被折腾完了后就昏死了过去。

    等她醒来时，她的身体已经被清洗过了，衣服也好好地穿在身上，房间里没人。

    她踉跄着跑出去，刚到走廊，就看到校长正站在外面抽烟，看到她，恶狠狠地说，“小婷你私自跑哪儿去了？同学们都在等你，快走吧。”

    说完，就头也不回地往外走去。

    小婷有冤没处诉，吓的哭都不敢哭，眼泪汪汪地跟着到外面，上了出租车。

    同学们问她跑哪儿去了，她不敢说，只是默默流泪，

    校长说，“她今天自己出去乱跑，害我担了多大的心！回去后我不惩罚她、不记她的违反校规，算她侥幸，哼！”

    小婷被反咬一口，百口莫辩，更不知道该如何处置，只好忍气吞声，

    同学们不明就里，还跟她吐吐舌一头，让她别出声了，别惹校长不高兴真的处罚她。

    回家以后，她一直落落寡欢，也不爱学习，甚至哭着说想退学，

    家人不知道为什么，逼她说出原因，她就把那天的事给说了。

    周民知道后，拿了报纸上徐德良的照片指给她看，问她，当时记没记住？那个徐书记就是这个人？

    小婷哭着点头，说就是他。

    周民知道，小婷学校的那位校长和徐德良是比较要好的同学关系，一定是平时酒后丧德、说起过这类丧尽人伦天良的话题，，，

    那校长是个贪得无厌的家伙，平时就经常勒索家长请客送礼，。后来就想着翻新不太旧的校园和教学楼以从中牟利，但是市里一只卡着没批，，，

    小婷的这事没证没据，即使举报他们都失了先机，家人又气又愁，周民更是义愤填庸。

    当时我听了他跟我讲起此事后，权衡再三，建议他稍安勿躁，不要轻举妄动，以免没猎到狐狸、还惹了一身搔。

    我说，小婷正是如花少女，还在关键的求学期，这件事如果公开出来，对她的一生都影响惨重，而且还不一定能告倒当权者徐德良。

    与其鱼死网破，不如暂时忍气吞生，用另外的方式打击报复徐德良，让他一败涂地，，

    周民当时也不得不懊丧的承认，我说的的确是正确的，小婷的名誉伤不起。

《女公务员的日记》正文 第274章 美人蛇蝎计

    我跟他说，打击徐德良的事交给我，你回去劝说小婷的父母，让他们以孩子的心理健康和人生长远规划为重，不要有跟徐德良卤莽地拼命的想法，，我们要迂回取胜。

    安抚好周民的情绪以后，我想着，要如何设计那位卑鄙无一耻的校长？

    2002年6月7号晚上，我回了w市。

    许芳的那套家门钥匙就丢在许良家，她忙着与秋生卿卿我我，名义上是办了病休，在蟾山疗养院疗养，其实暗地里是在三姑庙外面的小房子或者她买给秋生的那套房子里，寻一欢做乐。

    许良把那套钥匙给我时，叮嘱我小心。

    w市的干部居住区僻静幽深，没有普通社区的热闹喧哗，我拿了钥匙进徐家时，街上一个人都没有。

    我是看着徐德良自己回家的，约莫着他已经脱衣沐一浴了，我便自己打开他家的门走了进去。

    走进客厅后，我就轻喊，“干爹，您在家吗，干妈让我回来给她拿点东西。”

    正在洗手间里的徐德良突然听到家里冒出我的声音来，不可置信地从洗手间门后探出头来，一看是我，马上激动地说，“小乔？真的是你？你怎么进来的？”

    我笑着走到门前，并不避讳他正在沐一浴的尴尬，娇一媚地睨着他说，“我回w市办事，干妈说不想见您，给了我钥匙，让我趁您不在家时，来帮她拿点东西回去，，小乔没想到您在家的哦~~干一爹，您，您在卫生间干什么呀？”

    说着，我就媚、眼如丝地盯着他。

    我深信，自从修炼了小羊皮卷后，只要我凝起神来，我的眼神的确会有控制别人浴念的作用，

    只是这种眼神只能一次盯紧几秒钟，几秒钟内没有效果的话，就说明对眼前的人不起作用，而且盯完以后，我的视神经会非常疲乏，滋味很难受，所以我并没兴趣经常使用这种神秘的方法。

    徐德良本来还对我抱着恨怨的，现在，被我这样一盯，他又好了疮疤忘了疼了，目光中流露出色色的贪浴之色，伸手抓住我的手，说，“小妖精，又来勾一引干爹不是？干一爹正在洗澡，现在家里没有人了，你自己送上门来，是要孝敬孝敬干一爹吗？”

    我的一只小手被他握捏在肥厚的掌心里，另一只小手就主动搭上了他的手腕，故做娇羞地看着他，媚媚地说，“干一爹|~~您别老这样嘛，小乔害怕，您，您还是书记呢~~”

    徐德良一看我主动将手搭到了他的手上，知道有戏，就把我往门里拽着说，“书记怎么了？书记也是男人，也有七情和六浴的嘛，这几天你干妈不在，我身上的火力积攒了好多，小乔要不要享用一下的？”

    说着，我的人已经被他拉进了卫生间，他开始搂我，企图摸我，亲我。

    我故做羞惊地别过头去，满脸通红地说，“哎呀干一爹，您，您在洗澡嘛，您放开小乔，，不要，”

    徐德良已经把我搂进怀里，在我脸上胡乱啃着，急迫地说，“宝贝儿，心肝儿，别装了，你都被许部长草了多少次了，还在这儿跟我装纯情，，那天晚上，你不也看过干一爹这样的嘛，恩？来吧我的小宝贝儿，，，”

    说着，他就用腹一下的那杆硬起来的老枪顶我，我的小身子在他怀里灵滑地左右躲闪着，咿唔着抗拒道，“唔，不，不要嘛，干一爹，宝宝怕，，万一，别再让许部长知道了，，啊，干一爹，不要，宝宝害羞。”

    他的手已经钻进我的裙子里，在我的腿上乱摸，我紧紧夹住双一腿，不让他的肥手轻易攻进我的芳草之地。

    他急促地喘熄着，说，“羞什么的，一会儿干一爹给你弄进去，你就顾不上害羞了，只会舒服地叫着干一爹，我要！嘿嘿，，现在，只有我俩，你也不用怕了，我已经跟你干妈离了，你如果愿意，完全可以做书记夫人的嘛，总比给许部长当地下情人风光的吧？来吧我的小心肝儿，干一爹早就想死你了，，”

    徐德良的手在我身上乱摸，我在他怀里挣扎着，却处处故意用身体去蹭一擦他那杆膨胀的老枪，撩得他更加呼吸不畅。

    他身上和手上还有许多沐浴泡沫，滑滑的，让他难以将我彻底制伏在我怀中。

    我撒着娇说，“干一爹，您先把身上冲洗干净的嘛，这样不好，”

    他一听，以为我终于妥协了，连忙松开我说，“好，好，乖，干一爹洗净了，咱们回卧室，好好疼疼你，嘿嘿。”

    我帮他把顶喷打开，湍急的水流兜头冲刷下来，他惬意地冲洗着身体，皮肤很快就被浇的泛红了，嘴也被呛的呼吸困难，张着，大口喘着气。

    我等他的体温和心跳速度都因热水的浇灌而升高后，这才媚眼看着他，低低地叫着，“干，爹，干一爹，来啊，来抓我啊~嘻。

《女公务员的日记》正文 第275章 把他玩到休克

    说着，我就从浴室门口跑了出去，他被我撩的情绪激昂，赤着足往外追着说，“小妖精，真搔！看我抓住你以后不干死你！嘿嘿，来吧，干爹来抓你了，“

    我围绕着他家客厅中间的沙发和茶几在前面引逗他，他则赤着一副肥胖的身体在后面心急地追我，

    我逗着他跑了好几圈，把他给累的上气不接下气，直喊我小妖精，快点乖乖地躺下让干爹草你，，

    等他累的弯着腰、张着嘴、直喘气时，我这才停下来，开始冲着他媚一眼如丝地做出更过分的撩拔动作。

    他看着我双手放在自己尖翘的胸前，抚一摩着，又冲着他张开红一唇，唤着，“干爹，干爹，宝宝好热哦，宝宝好想，干爹~~“

    他的目光几乎喷出火来，鼻子突然就冲出了鼻血，真是让我见识到了什么叫浴火焚身的丑态。

    他捞起茶几上的纸巾擦了几把鼻子，然后扑过来说，“我的心肝儿，来吧！“

    我灵巧地一躲闪，人就倒在了沙发上。

    他又转身往我身上一扑，我却巧妙地又一起身，他吧唧倒在了沙发上。

    我飞身骑到了他的肚子上，他的双手随之抓上了我胸前的小鸽子，满足地揉一弄着说，“宝贝儿，别再逗我了，我的心脏都要从胸腔里蹦出来了，，“

    我要的，就是这种效果。

    我媚媚地看着他，然后，趴下去，强忍着做呕的心理，在他的胸膛上四处吻吮起来。

    他舒服地啊哦大叫，让我去亲他的下面。

    我的舌象虫子一样在他的周身上下撩、动，钻得他呼吸更加急促，胸口跳的异常剧烈。

    我再次骑压到他的肚子上，突然用手捂住了他的嘴，舌却在他的耳朵里肆意钻、弄起来。

    这种水里火里的折磨，让徐德良唔唔地挣扎伸吟起来，他用力地摇头，示意我松开他的口鼻，并从他的肚子上下去，我却执意骑压着他，继续在他的耳窝里疯狂钻、动。

    而且还象吸血的妖精一样戏一逗着他说，“干爹，徐楚曾经告诉董晴，他喜欢玩窒息游戏，他说这种游戏好好一爽哦，。您知道吗，他早就把董晴给干了哦，，“

    徐德良的眼睛可怕的睁大，瞳仁都开始扩大，脸憋涨的通红，表情露出可怕的惊诧来，被我压住的身体也开始抽一搐。

    我松开他的嘴，心急地拍了拍他的脸，“干一爹？干一爹您怎么啦？您怎么不说话了？您不喜欢这样玩吗？干一爹？“

    徐德良的脸部肌肉痛苦，已经说不出话来，手徒劳地想抬起来，却不听使唤，只是憋出半句话，“心脏难受，叫救护车，，“

    我从他身上下来，惊慌地说着，“干一爹，您怎么了？您别吓我啊，您不是要好好疼宝宝的吗？怎么会这样啊？您等着，我出去找人去，，“

    他已经闭上眼睛几乎进人休克状态了。

    我迅速冲进卫生间，用湿拖把把客厅地面擦了一遍，然后跑出了他家。

    我刚跑到外面的街心小公园花丛中等了一会儿，就看到秘书杜伟的车开到了徐德良家门口，

    他从车上下来，敲门，门当然没关，家里亮着灯，他就走了进去，，

    我准备从街心小花园穿过去，穿到另外一个方向的路上打车离开，却接到了许良的电话。

    我抖着声音说，“许爸爸，我怕，，目前来说，一切顺利。“

    他只说了一句，“到马路边来，我在等你，上车。“

    我抬头一看，路边的阴影里，的确开过来一辆车，我马上跑出花丛的隐蔽处，迅速钻进了车内。

    许良的车无声地滑了出去，直接拐到去郊区的小路，

    十多分钟后，我们就到了他的那处外宅。

    一路无话，我只是有些忐忑，不知道徐德良的情况到底会如何？我会不会成了杀人犯？

    进门以后，许良看了几眼我有些凌乱的衣服，拉着我进了浴一室。

    进门以后，他就开始吻我。

    我想推开他，跟他谈谈刚才发生的情况，他却不依不饶地开始脱我的衣服。

    我的情绪极其不稳，我也不想想太多，于是就妥协在了他的激吻里，并且开始回应他。

    我穿的依然是扣子密集的衬衣，还有裙摆极窄的及膝长裙。

    裙子里面，我穿的是连体式的塑身内衣，紧紧地裹束着我玲珑的侗体。

    许良的手先是解开了我的衬衣扣子，又去摸我的裙子里面，手指划过我的腿一根，那儿，并没有湿润，他的手指逗留了一下，又往上摸去。

    摸到腰的部位，他的手指停下了，松开我，低下头去，把我的裙子拉练拉开，裙子被他抹了下去。

    他蹲下去帮我脱下裙子时，看到了我身上裹着的塑身内一衣，他突然笑了起来。

    我知道他什么意思。

《女公务员的日记》正文 第276章 恃宠而妖

    我恃宠而娇地踢了他一脚，憋着小嘴儿假装委屈，说，“您讨厌!是您给我出主意让我去诱歼他的，事后却怀疑我，，哼!

    许良从地上起来，把我推到墙上，膝盖顶在我的腿之间，将我钉在墙上，双手捧着我的脸说，“宝贝儿，我是男当然会为这种事心里疙瘩着啦介不过，我跟你保证，就算你真被他沾了便宜去，我也不会怪你的，会一样疼你我把脸扭到一边，撅起小嘴，“哼，心口不一，我才不信呢，，我是看明白了，乔宝宝好傻，一直是许大部长的小玩物，任他消遣、利用，当枪使，，我如果真的跟其他男人怎样了，恐怕您早就不待见我了，，

    我想起乔错。

    乔揩当时也说过，他会包容我找年轻的男人谈恋爱、会接纳我为了晋升而搭上其他男人的台阶的事实，，可是当他真的意识到我跟许良发生了关系后，他不是也很多天不理我、差点把我打入了冷宫吗?

    感情，是自私的，没人会真心愿意与人共享。

    乔宝宝，你一直是在危机重重的丛林里孤单舞蹈，不一定哪一天就会被虎狼给吞撕的渣子都不剩，，，

    许良霸道地将我的小脸扭了过去，笑道，“我的宝宝是这么聪明的小狐狸，怎么可能被他那头蠢猪沾去了便宜 啊?哈哈，没想到啊，你小东西竟然穿了这么一套内一衣，金汤不漏嘛，晾他也不是你的对手，，，乖宝贝儿，可爱死了!坏爸爸想狠恨草你的小baby !

    说着，不等我继续跟他撒娇使性子，他的唇就火热地压了下来，狂一野地再次吻住了我的小一嘴儿。

    他刚才不动声色地检阅了一番我的身体，确定了我跟徐德良周旋的过程中，并没有被他真的给楷去了油水，所以就满足了他那男人独占美色的私心，自然对我就更加恩宠了，，

    我不想轻易妥协，于是在他和墙之前拼命扭动，唯唔抗议，甚至用小手使劲拍打他的背。

    他从我的檀口中退出舌去，气息急促地看着我，笑道，“怎么?真的生气了?小东西，你应该高兴才是，这是因为我在乎你啊，在乎你才会忍受不了你被其他男人染指的。

    我继续扭头，不理他，甚至还眼泪汪汪的做出可怜状，“当时是您给我出的主意，让我按照您的旨意打击他的，说是这样成本最低、投资最少而且风险最小，，可是您开始时候就没想过啊?我一个小弱女子，叨肠儿可能是他的对手口阿?万一我不能全身而退，我不就把自己害到您和我自己挖的坑里去了啊?

    我越这样使出小女人的傲娇之气来，许良越是犯溅地被我迷的神魂颠倒。

    他等着我申诉完，用手指在我的鼻子上刮了一下，说，“小东西，你就是吃定许爸爸了，所以才会这样得寸进尺的，，这要是是钟月皎或其他任何女人，谁敢跟我这样讨价还价啊?说吧，有什么条件提没有?我再满足你一下。

    在上床之前跟男人提的条件，通常是百分之八九十可以被通过的。

    我没想到可以借此再“讹“他一次，，他说的对，我的确是在恃宠而娇，，当然，有权不用过期作废，我的青春只有一次，我为什么不卖个更高价呢?

    我腻到他怀里，手指在他领口里面的胸膛上划一弄着，“工作的事，您还要多费心的哦，毕竟，借调接待办不是长久之计，，

    他笑，手开始在我的塑身内一衣上解着那排密密的挂扣，咬着我的鼻尖，说，“放心，你是我的乖女儿，我这做爸爸的，怎么会不替你规划好长远呢?接待办只是过渡，而且给你接触各级领导的机会，这样，都是有好处的，，，我的宝贝这么聪明，会明白的吧?

    我在他怀里扭动，撒娇，“不聪明，在坏爸爸跟前，就是个小傻瓜，任他耍弄，，在徐德良那样的蠢材身上嘛，使使小诡计还行，，

    他己经将我的内一衣挂扣解开了，连体内衣变成了上下敞开式，被他剥下来扔到了洗衣机里。

    他的大手在我的玉背上抚甲摩着，揉一捏着，唇在我的唇间流连着，说，“坏爸爸不舍得耍弄这个乖宝宝，更喜欢草弄她，，呵呵，，老徐如果不是因为我的暗地相助，是做不到书记的位子上去的，妈的，他竟然敢动我的小女人的主意，，宝贝儿如果运气好，以后，许爸爸把你给推到书记的位子上，好么?

    书记的位子?那一天，对于二十二岁的乔宝宝来说，还过于遥远，其间，要经历多少激流险滩啊?

    我张开唇，坏坏地啮咬着他的唇，哼着说，“您这张口头支票，兑现期太长哦介您说过的，如果宝宝有了其他可以谈婚论嫁的男人，您是可以包容的，不会打击宝宝的，那我先问问，这张支票，真的可以兑现吗?

《女公务员的日记》正文 第277章 尽情缠绵

    许良已经将自己身上的衣服剥一光，全身赤果着压蹭在我的侗体上，

    手也从我的背上摸到了我的臀一部，在那两朵圆翘上握捏着，说，“不舍得啊，这么好的小身子，真想长期占为己有、只为我所享用啊！不过呢，我也知道那样是不现实的，，到时候再说吧，我保证不会打击你就是了，，来吧宝贝，让许爸爸先好好疼爱疼爱你，，“

    说着，头顶的花洒被他打开，我们一起沐一浴在水流中，他把我抵压到墙上，吻住了我的唇。

    大舌强行钻进我的檀口中，肆意搅动，我被他的吻和水流给灌的难以呼吸，的确有种濒临窒息的块感。

    我想，徐德良现在，怎样了？

    许良的手已经钻进了我的腿之间，长长的中指冲上，划、进我的蜜处，一股浴望随着他手指的进人涌流而出，他满足地喘熄起来。

    沐浴完毕以后，他把我抱起来，放到了床上。

    并且跪到了我的腿一间。

    我抗议，企图羞合上双腿，他却霸道地强行分开，埋下头去，细细品尝，舔吻。

    蚀一骨的痒和麻让我眩晕，我的汁液丰沛而出，手抓在床单上，婉转地吟一叫，喊着坏爸爸，不要。

    他的舌濡一湿地滑一动，细致地宠爱着我娇一蕊的外瓣，内核，并且赞叹着，“宝宝真美，又嫩又粉，形状太可爱了，还总是水汪一汪的，迷死人了，噢我要把它给吃掉！“

    他从我身下跪起来，压到我的身上，狂一猛地分开我的腿，挺着硕大的分一身开始攻击我。

    我故意挣扎，喊着坏爸爸饶命，不要欺负宝宝，不要，，、

    他却咬着我的胸尖，狠狠搓一弄着我的翘酥，伸吟着，“就要！坏爸爸就要这样欺负宝宝，宝宝是坏爸爸的，只许让坏爸爸这样欺负，噢，好一紧！“

    他挺了进去，我咬缠住了他的，他深深挺进，直抵花一心，

    我大声娇啭，手指掐进他的背肌，全身颤抖，剧烈收一缩，享受被充盈与磨、研的满足感，，

    他进人以后一连高速挺动了十数下，然后就紧紧顶在我的花一蕊深处不敢乱动了。

    我等着他的冲一动平息，他喘着，在我耳边说，“宝贝儿，你这张小嘴真好，咬得坏爸爸好、紧，舒服死了，”

    我故意蠕一动了一下内里，他马上耐一受不了的咬了我一口，并且用大手狠恨摁住我的小皮股，阻止我继续耍坏刺一激他。

    我媚荡地哼着说，“是因为坏爸爸的大家伙太厉害嘛，扎得宝宝好满好满哦，受不，了哦，都要给人扎透小肚肚啦，，坏爸爸，，”

    我的呓语让他癫狂，他重新挺刺着腰身，飞溅着水花，说，“小东西，上辈子一定欠草，干死你，坏爸爸就要给你扎烂了，不让它再去迷其他男人，，”

    麻颤感从他的攻击中剧烈地袭来，我的臀一部高高抬起迎向他，任凭他不断地进出和狂轰乱炸，，

    激一情过后，我娇懒地腻在床上，看着许良拖着被我榨的几乎散架的身体坐起来，收拾衣服准备离开。

    次日是周末，我说我想留在w市见几个朋友，

    他叮嘱我深居简出，不要让不相干的人知道我在w市。

    他掏出手机，开机，里面跳出不少全时通短信。

    他笑笑，看着我，拨通了电话，“喂，，小杜是吧？什么？徐书记出事了？怎么回事？情况严重吗？”

    他装做担忧和焦急的询问完毕后，挂断与杜伟的通话，冲着我做了个胜利的手势，“宝贝儿，出师顺利！火候拿捏地恰到好处，，坏爸爸不佩服你都不行哪，哈哈，真想干你一宿！把你那小妖窟给干糊了！太害人不浅了，，”

    我从床上坐起来，问他，情况到底怎样？

    他说，杜伟告诉他，他遵从许部长的指示，去徐书记家拿材料，进去后，发现徐书记突发心脏病倒在沙发上，好象是沐一浴过程中感觉不好，想去客厅打救护电话的，可是栽倒在沙发上人事不省了，

    幸亏他去的凑巧，及时叫了救护车，现在，命已经抢救过来了，但是人恐怕是废了，连话都不会说了，脑中风严重，，

    我的初衷就是要将徐德良整成这样的废物，可是真听到他变成了这样，我的内心又有些不忍，，

    但是转念一想，他当时下手糟一蹋小婷幼一嫩的身体时，他就该得到比现在狠百倍的报应！

    他毁了小婷整段美好青春和人生心境，我不过毁了他苟延残喘的余生。

    我问许良，下一步该如何行动。

    许良说，“杜伟请他帮忙转告许芳，说徐书记现在这个样子，身边总要有个亲人陪护一下吧，再说了，也该让小楚回来了，他这小混蛋，躲在北京无法无天的，半年没跟我联系了，也不知道他都干了些什么，现在，他爹娘婚都离了，他老子又自己作孽作出祸来了，怎么着也得让他小子出面了，，总不能让人杜伟守在医院里吧。”

《女公务员的日记》正文 第278章 马不停蹄的忧伤

    许良跟我说着，又在沙发上坐下，沉着气，抽了一棵烟，摁了一下电话。

    我知道，他是在拖延时间，假装自己是跟杜伟通话后，现从s市赶过来的。

    我问，要不要告诉干妈许芳？

    许良说，我刚给她打电话了，她也关机了，。靠，百年修得共枕眠，又能怎样？呵呵，夫妻本是同林鸟，大难来了各自飞，。他们夫妻的这缘分啊，尽了。我姐这些日子不知道忙什么，婚离了以后，人变的比以前水灵开心了不少，丝毫没把老徐当回事，她可真是又见夕阳红了。

    他当然不会知道，许芳现在巴不得脱离开婚姻的束缚，追求她自己的鲜活二次青春~~

    跟老徐离了婚，财产全部归了她，她又收获了崭新的爱情，当然会水灵开心不少了，，

    许良皱着眉说，“小楚那混蛋，估计是出了什么事，不然不可能这么反常，半年都没回来了，我得安排人把他给逮回来了，他老子病床跟前总得有个人吧，靠。”

    许良熬到点儿后，离开，去了w市人民医院看望“猝然倒地中风”的徐书记去了，我自己蜷缩在床上，梳理着杂乱的思维脉络。

    我没有给周民打电话告诉他这快意恩仇的消息。

    w市这么小，徐书记是头号人物，次日所有机关人员都会得到消息的，，

    我有些累，

    越长大，越害怕，

    因为没有足够的安全感，所以总是不敢轻易相信任何人。

    最好的保护自己的办法，就是不要轻易并随意地授人以柄。

    因为，人性，是最经不得考验和容易变幻的东西。

    2002年6月8号，阴历四月二十八，周六，天气，多云。

    我打了车，去了乔锴的陵墓。

    他已经离开我一百一十天了。

    时间，过的那么快，又那么慢。

    初夏的陵园里非常安静，一个祭奠扫墓的人都没有。

    浓荫匝地，清风拂面，青冢寂寂。

    我坐在他墓碑后面的阴影里，抱着石碑，就好象抱着他依然挺拔魁梧的腰，脸贴在石碑上，笑笑的，跟他东拉西扯地说着话。

    真的，守在他的墓前，我感觉他真的就跟我一起坐在松树下的阴影里，宠爱地听着我象任牲而爱娇的女儿一样絮语着。

    我对自己的爸爸几乎没什么印象，我只记得他是个寡言少语的人，除了闷头干活，几乎不懂得什么生活情趣，都是妈妈没事时逗他两句，他便跟着淡淡地笑笑/

    现在，我真的想不明白，妈妈当年为什么就死心塌地看上了我父亲那样一个无趣的男人？而且会因为他的出轨而结束掉俩人的生命。

    我想，她就是赌输了那口气吧？

    她把自己的青春和爱情交付给了一个并不怎么优秀的男人，而这个男人竟然还会背叛她、践踏了她的尊严、喜欢上了肖小凤那样任人可骑的女人，，，刚烈性情的妈妈一定没有办法面对自己一文不值的人生了，所以才会心灰意冷地亲手结束掉俩人毫无意义可言的婚姻和生活，，

    乔锴，是我的第一个男人。我对他的依恋和感情，是真正的父亲与情人合一的感觉，不象我与林峰和许良他们，是被动的、是为了取悦他们而那样叫他们的。

    我把自己内心的无一耻龌龊都说给他听，问他，乔爸爸，宝宝这样做，对吗？值得吗？要不，宝宝也一夕老去算了，直接睡到您的身边，把姥姥和妈妈还有您，都搬到一起住，宝宝在你们身边任性耍赖，好不好？

    我唱歌给他听，象个小傻瓜。

    他喜欢唱嘹亮的军歌，他总是故意嗤笑我，说我最会唱靡靡之音了，可是，他就是没有出息地喜欢上了我唱的靡一靡之音。

    我唱黄舒骏的歌。

    她说：远方的世界有着一位姑娘和美好前程等着你

    可爱的男孩！吉普赛的我不值得你为我停留倾心

    喔不要哭泣

    喔我马不停蹄的忧伤

    马不停蹄向远方奔去

    她说：我知道我只能活在你最寂寞孤独的日子里

    可爱的男孩！吉普赛的你我只是你一个小小的回忆

    很快你就忘记

    喔我马不停蹄的忧伤

    马不停蹄向远方奔去

    唱着的时候，我是笑着的，笑着看着陵园上空的蓝天，一个人忘乎所以地唱啊唱。

    唱到后来，声音渐渐低迷，我垂下头去，看着眼泪吧嗒吧嗒吧嗒的，无声的，颗颗砸进脚下的泥土里。

    我不知道我为什么会哭，可是眼泪它们不听我的使唤。

    我知道，哭，是最软弱的表现，最童真的表现，于现实生活，它一点用都没有。

    可是，可不可以，让我在某个人的跟前或坟前，毫无作为地哭一次，再哭一次，，，因为，惟有这样一个人无声地哭泣着，是我体贴自己的唯一方式。

    泪眼迷蒙中，眼前突然出现了一双脚。

    一个熟悉又带一点陌生的男声响起来，“小乔。”

《女公务员的日记》正文 第279章 陵园里

    我蓦地抬头，看到了付一石那张研判意味颇浓的脸。

    这样的形象被他看到，我狼狈到恼羞成怒，瞪他一眼，问他怎么会象鬼一样突然冒了出来？

    付一石就地坐在我身边，笑了笑，说，“难道，你不想在这儿真的遇到鬼吗？，，我想！她刚离开那段时间，我经常跑来，背着人，象你一样，傻瓜一样，抱着她的墓碑，哭，，，希望，她哪怕变成了鬼冒出来，我也敢把她抱进怀里！可是，即使这种愿望，也是痴想啊，，世间，只有人心里有鬼，没有真正的鬼。”

    他说的话，说到了我的心上。

    的确，我也希望，乔锴哪怕以鬼的面目出现在我眼前，我也敢热情地将自己投进他的怀里。

    我哭着说，“可是，残酷的是，就算他们真的以鬼的形象出现在我们面前，他们也不会认得我们了！鬼是不认人的，鬼只会毫无感情的、可怕的伤害我们，无论我们怎么喊他们叫他们，变成鬼的他们都已经无动于衷了。”

    付一石转头，用大手揩了我的脸几下，说，“别哭了，就象你说的，再怎么哭，他们也回不来了，，，这，就是你在梦里喊着的乔爸爸吧？乔镇长。”

    我知道，他应该已经调查过乔锴的底细了，于是就点了点头，问他怎么会出现在这里。

    他故做轻松地说，“这陵园又不是你自己开的，谁都有权利出现在这里啊。今天，是她的生日，我过来看看她。没想到遇到了你。”

    我们深爱的人，原来是葬在了一个地方。

    真是，同是天涯伤心人，相逢何必曾相识啊。

    晚上，他们兄弟们聚会，他说，只有他一直是光杆司令参会，所以总会被毫不人道地宰着埋单。他请我出于人道主义精神支援他一次，让他也过一把有女朋友带着出场的瘾，哪怕是暂时的代用品。

    我答应了他，同时又问，他跟荷荷到底怎样了？荷荷可是经常把他挂在嘴上的。

    他说，那天，喝多了，是你非逼着我跟她在一起的，你看着负责吧。

    我恼怒道，你就找理由吧，你自己忍不住跟她上了床却把责任推给别人，够无耻的哦。

    他看着我，“那怎么办？我是绝对不会跟荷荷有结果的。如果再继续下去，更难收场，所以，我只能保持自己的无耻嘴脸。”

    我叹了口气，替荷荷不平，“为什么你就不能跟她有结果啊？她是多么多么好的女孩子啊！如果我是男人，我早把她抢到手了，免得她一颗那么好的芳心被你们这些狗们给东咬一口西啃一口的，，”

    付一石笑了，非常自然地扑簌了我的头发一下，说，“你这什么比喻啊？哈哈，原来，我们男人在你眼里都成了狗啊？那你们是什么？是骨头？肉包子？还是屎？”

    我白他一眼，打掉他的手，“讨厌！你们是改不了吃屎的狗！我们是免不了被你们吃的命运的骨头，肉包子，或者，自甘为屎！”

    说完，我放声大笑，笑得极其恣肆，付一石也笑，可是，笑着笑着，他突然就把我给搂进怀里，疯狂吻住了我！

    我也毫不客气地回吻了他，我们的唇齿好象被五零二胶给粘贴在了一起，纠缠过程中撕扯的对方生疼，舌也激烈地搅缠着对方，舌根被拉拽的又酸又疼。

    我将付一石勾倒，我们翻滚在了松树下面的草地上，他的喘熄快速加速，他的双手捧着我的头，身体压在我绵软的侗体上，饥一渴地碾压着我。

    吻着吻着，我的眼泪就下来了，汩汩的，象怎么也遏制不住的洪水一样，流进发间，滴到了他的手指上。

    他抬起头来，看着我，哑声说，“我侵犯你了么？为什么哭了？”

    我看着他，摇摇头，声哽气噎地说，“不，不是，只是，只是很想哭，很想任性的哭一哭，，乔宝宝其实是一个神经质的女孩子，因为她内心藏了太多肮脏的东西，，”

    付一石重新低下头，唇舌在我眼角和脸上轻吻着，吮干着我的泪滴，“哭吧，哭是女孩子的专利，会让男人的心变的格外柔软。也别这样说自己，没有人的内心是象纯净水一样干净的，那样，除非是一个白痴，内心空白到什么都没有了。”

    我又破涕为笑了，他说的对，女孩子有时候胡乱地哭一哭，不过就是想让男人给哪怕口是心非地哄一哄，并不是要让他们给煲出什么富有营养的心灵鸡汤来。

    我一笑，付一石又释怀了，叹了一口气，从我身上翻下去，和我一起并排躺在草地上，看着陵园上空的蓝天，“乔宝宝，我很高兴认识了你。”

    “为什么？你对我才了解几分啊？”

《女公务员的日记》正文 第280章 路遇林市长

    “对你了解几分?别忘了我可是刑警，我可以假公济私的，，因为认识了你，我感觉我终于有了再次去爱的能力。”

    我沉默，过了一会儿，说，“可是，我还是希望你和荷荷再试一下，荷荷是我最好的朋友，我愿意为她做所有事，，我真的希望，付警官你能和荷荷走到一起，那样，我就可以同时拥有你们俩这样的好朋友了。”

    付一石转身看着我，“你是想转让你的感情?因为荷荷是你最好的朋友?”

    我摇摇头，不看他，“不是，大石头，我对你，根本谈不上什么转移不转移感情，，我说过，我的生活一团糟，跟你的前女友比起来，乔宝宝就象一块化了精致妆容的抹布。”

    付一石将我拉进怀里，“乔宝宝，我再跟你说一遍，别这样说自己。你是什么样子的女孩子，我了解，，，而且，我喜欢听你叫我大石头，它让我意识到，我真的成了有担当的、成熟的男人。虽然我己经做了好几年刑警，工作也比较突出，可是自她走后，我内心一直有个缺口堵不上，，现在，你让它圆满了，，”

    我的脸埋在他的胸前，眼泪再次无声地渗透进他的衣服里。

    我在心里说，荷荷，原谅我吧，我不是故意要招惹付一石的，我绝对不会跟他认真的，我只是想借用他的一点点好，用以修补我这颗创a烂遍的心。

    与付一石分开后，他就近去执行任务去了，我本来想去找柳芽儿嫂子述述旧，可是又想到徐书记出了那事，我最好还是别在这个时间段出现在w市为好，于是就想拦公车回s市。

    在路边等车时，一辆黑色别克在我跟前停了下来，车门自动打开了。

    我狐疑地一缥，林乔正在扭头看我。

    公路上只有车子呼啸而过，我想了想，坐进了他的车里。

    他发动车子，问我，“回s市?来w市了为什么没跟我打个招呼?”

    我忍不住笑了，“林大市长，乔宝宝一介小人物，整天陪着领导们东跑西窜的是工作内容，公休时候来w市会会朋友是司空见惯的小事，怎么有胆量敢惊动您的大驾啊、”

    林乔也笑了，“再跟我说这样的话，小亡我收拾你，，呵呵，咱们是同学嘛，同学感情是不分阶级的。怎么样?

    最近好吗?唉，真是阴错阳差啊，你在w市时，我在a市，我到了w市，你却去了s市。”

    我平静地来了一句，“您别忘了，您是如何去的w市，如果我依然留在w市，想必您是不会有机会来w市的。”

    他打断我说，“不用跟我这绕口令了，，我就是那么随口一说，你就有十句在那儿等着，，在我林乔这儿，你一直就是这么地敢于口吐小毒牙。”

    我也打断他说，“因为，我们是同学嘛，同学情谊真，不需要一直装着端着嘛、”

    他接听了一个电话，低笑着说，“宝贝儿，想我了?呵呵，稍等片刻，我已经到了，办完事就过去，要乖哦，洗香香脱光光了，等着我，，亲一下!好了，再见。”

    挂掉电话，他转头问我，“不想知道我跟什么人通电话吗?”

    我淡淡笑笑，“有必要么?”

    他有些沮丧，“乔宝宝，难道你就一点不吃醋?”

    我目视着车窗外，“何必呢?有什么意义呢?我们已经结束了，我从来不吃没味的醋。”

    他把车停在路边，扭头看我，恼怒地说，“非要这么无情?难道就对我一点感情没有?过完河、拆桥拆的这么彻底?”

    我也看他，毫不示弱，“林市长，请您想明白，谁拆谁的桥?您给过我的，后来我又换给了您不是吗?如果我为您吃醋，您又怎么会到w市晋升为市长?也请您别忘了，您和林总还欠我几个墓位，以及，您还给过我一张可逾期兑换的支票吧?”

    林乔被我气笑了，伸手拧过我美丽的下巴，看着我，“放心，我没忘!可是，宝宝，真的就不能给我点安慰吗?哪怕是装出来的小小嫉妒。”

    我摇摇头，长睫毛眯起，目光朦胧看着他，“林市长，您自己也说过，您不缺女人，您看，现在，您不是又有了新的宝贝了吗?您又何必在乎乔宝宝是不是有一点点小小嫉妒呢?而且，我乔宝宝从来不做备胎、鸡肋、臃肿分母中的一员，我更想做‘最’，我不喜欢做‘次’。”

    我甩开他的手，决然地推开车门下车，飘然转身。

    他在我身后大声说，“乔宝宝，你知道的，在我林乔这儿，你已经是‘最’!而且，你是臃肿分母上面那个叫做1的分子!”

《女公务员的日记》正文 第281章 海边星空下

    我没有回头，就在他懊恼的视野里继续远去。

    如果我们终将离散，我为什么要给他看到我内心小小的嫉妒呢？我宁愿让自己骄傲潇洒的背影留在他的回味和遗憾里。

    晚上，我如约而至，参加了付一石和他的哥们儿们的聚会。

    他们一起起哄，热情地称呼我为“嫂子”，我从来没有见识过这种阵仗，气氛热烈地好象回到了上世纪八十年代初，就差一起高唱：亲爱的朋友们，我们来相会，，啊，亲爱的朋友们，美妙的春光属于谁？属于我，属于你，属于我们八十年代的新一辈！

    被年轻的、富有活力的、豪爽而积极向上的氛围包容着的我，喝醉了，

    这种崭新的、健康的友情或爱情，让我羡慕、又自惭形秽。

    比起大石头的这群哥们儿和他们年轻活泼可爱的女友们，二十二岁的乔宝宝好象一朵被市侩、势利、虚荣、浴望腌渍的太久而貌似娇艳的花，早已失掉了那份纯真的天然之美。

    酒阑人散后，付一石问我要去哪儿？

    我醉态朦胧地看着他笑，“你想带我去哪儿就去哪儿，我跟你走。”

    我们打了车，让车漫无目的地在街头乱逛，后来，就停在了海边。

    车离开，我们俩躺在无人的防浪堤上，夜海苍茫，只有星子在夜空上神秘地窥伺着大地。

    付一石醉语着，“小乔，做我的女朋友吧。”

    我枕着他的胳膊，喃喃着，“可是，我不想失去荷荷。”

    “不会的，荷荷是个豁达的女孩子，我们不会失去她这个朋友的。”

    “就算荷荷原谅我，我也不会原谅我自己，，而且，你知道我的其他事情吗？”

    付一石支起身，俯视着，“那些，我不想知道，，就当你也不过谈了几次不成功的恋爱就是了。”

    我知道，其实他知道。

    他是刑警，只要他想知道，他就会知道的，他只是假装自己不知道罢了。

    他的意思是，他不在乎。

    酒精让我软弱，让我感性，我的眼睛朦朦胧胧地看着他，呓语着，“大石头，大石头，”

    他的唇就压了下来，在我的唇上轻触了几下，抬起头来，等待我的反应，我没有躲闪，只是继续静静看着他，他闭上眼睛，唇重新合了下来。

    由轻触，到加深，我张开唇迎接了他，我们的口中都有酒气，他的舌刺探进了我的口中，我的小舌柔滑地回应了他，也钻进了他的口中。

    我们的舌很快便绞缠在一起追逐和嬉戏起来，他的呼吸逐渐急促，喉间逸出男牲的喘熄。

    吻，让我们年轻的身体越来越失去理性的控制，我的手在他的腰和背上抚一摩，钻进他的衬衣里，感受着他灼热的汗水。

    我的衬衣扣子也被他弄开了，他的脸埋在我的胸间，贪婪地闻嗅着女牲的芬芳，鼻息灼热，我的纹胸被他推了上去。

    一对傲人耸立的玉一峰尖翘地呈现在星空下，顶端的蓓蕾小小的，尖尖的，嫩粉的，散发着及至的惑诱，让付一石年轻的身体亢一奋无比。

    他没有立即用嘴捕捉它们，而是继续压下来，深吻我，同时，手也放在了我的胸间，沿着那优美的曲线，颤抖着，由下到上的抚一慰着它们。

    他的手掌不敢轻易触碰那对小果粒，总是若即若离地蹭过它们，又避开它们，惹得我咿唔不断，非常渴望被他的大手热烈地握紧，揉抚。

    我在他身下颤抖，迎合，撩拔着他压抑的浴望，他的气息紊乱，手指终于忍无可忍地捻拔上了我胸尖的蓓蕾。

    一股股簌麻渗遍全身，我在他身下低低地伸吟。

    他的大手彻底覆盖住了我的尖翘，掌心合住那枚蓓蕾，用力搓，揉，他的吻也从我的唇舌间退出，下落到了我的胸上。

    舌在花托的外侧逡巡，细致地舔抵过每寸肌肤，终于落到了芽尖上，啮咬，轻吮，又用舌梢刮一弄了一下。

    我剧烈抖动，手抓进他的头发里，喑哑地叫。

    无人的僻海边，只有我们两个人，脚下，是苍黑的海浪哗啦拉地翻卷着，淹没着我们放肆的伸吟声。

    上一次的交一合是因为我被徐楚施了药，这一次，是打着酒醉的幌子，

    我为自己的纵浴无度总是能找到说服自己的理由。

    付一石吻我吻得及其克制，因为知道我内心的纠结和挣扎。

    可是，他越这样，我越想疯狂地与他做一爱，我想更深地让自己堕一落。/

    他的手在我的裙子里久久地徘徊着，爱一抚着我的，迟迟不肯褪掉我的小蕾丝。

    我拉着他的手，放在了小蕾丝的腰口上，带着他，往下扯了一下。

    他好象炸药被我瞬间引燃，剧烈地喘熄着说，“小乔，我想要你！可以吗？”

《女公务员的日记》正文 第282章 你太妖了

    我吻着他的唇，“没什么不可以，”

    他不再迟疑，果断拽掉我的内库，快速打开了自己的腰带。

    我抱着他的脖子，将他翻压到了身下，防浪堤的石头坚硬，他结实的背正好抗击它们的挫磨。

    我骑到他的身上，低头疯狂地吻他的喉结，他的胸膛，啮咬他胸前的小颗粒。

    他被我感染了，双手握住我的小鸽子，呢喃地说，“乔宝宝，你太妖了，噢你真让男人受，不了，”

    我的腿一间那么空虚，泥泞一片，它渴望心仪男牲自然流露出来的情感需要，它并不是只想做男人的玩一物和取悦他们的工具。

    我用湿润的芳草去蹭触他直竖翘动的硬一勃，付一石的手扶住了自己的分一身，对准了我的虚空，然后，粗一野地用大手一摁下我悬空的小皮股，我们的身体终于紧密套合在了一起。

    他满足地伸吟起来，鼻息喘促地好象要将肺腔给爆裂。

    我吻着他，嘤咛着，快速地抬动着自己的小皮股，连绵不断地给予他深层次的冲击和含咬。

    他将我紧紧地缠在怀里，深深吻我，并且主动抬高身体，去迎接我狂一放的下落，撞击，磨研。

    他的耐力非常持久，从挺入开始就一直那么坚硬有力，我不得不用力收紧自己的瓣蕊，给予他更强烈的刺一激。

    他被我含咬的几乎癫狂，疯狂地把我翻压到身下，伸吟着说，“不行，你在上面我用不上力气，你太紧了，我要舒服死了，我想用力要你，宝宝，宝宝，，我从来没有这样好过，你知道吗？我从来没有这样好受过，，”

    身下的方块石硌的我背脊生疼，再加上付一石有力地冲撞，我只好努力让自己变的绵软，象水一样化在他身下，减轻身下石头的硌硬。

    为了迎接他，我高高抬起自己的玉一臀，悬空地迎接他连绵不断地高速冲击，我越含紧，他越爆一硬，我们持续磨一动了半个小时，才一起抵达了剧烈的高朝。

    我几乎瘫软在他身下，他满身汗水，匍匐在我身上，口张开，在我耳边大声喘熄。

    平息过后，他翻下去，搂着我，说，“你知道吗？自从她突然离开后，我再也没有办法释放自己了，，，我还年轻，那方面是有需要的，经常会受了刺激而硬起来，可是无论我自己如何努力，它都会固执地坚硬下去，没有办法发一泄出来，，可是，这次，你治愈了我。”

    原来是这样啊，难怪那次在北京和跟荷荷的那两次，他都没有投降，我还以为是酒精的麻醉和其他原因。

    这次，我们也喝了酒，虽然做的时间偏长，而且纠缠过程中的磨一擦频率一直处在高频率上，但毕竟他得到了透彻的宣一泄和满足。

    我绵软在他怀里，还不忘促狭地说，“我还曾经疑惑呢，你是不是就是传说中百战不殆的天蝎男啊？哈哈哈哈。”

    他重新将我压到身下，威胁着我说，“以后你要是犯了法，我就用这百战不怠法来惩治你，哈哈，还真让你说对了，我的确是天蝎座。”

    啊？还真是啊？难道，关于星座的传说都是真的？

    看我瞪大眼睛、一脸天真地看着他琢磨着星座问题，付一石忍不住又低语了一声，“乔宝宝，你太迷人了！你让我想死在你身上，，”

    说着，他的吻又压了下来，那年轻的身体重新焕发了活力。

    相比起中年的乔锴、许良、林峰他们，二十七岁的付一石的精力好象是源源不断、取之不竭的，，

    我在他身下翻滚出去，娇呼，“你也太狠了吧？你不知道我的骨头都要被你撞碎了啊？这样硬的石头，你还得给我施刑多少次啊？”

    沉醉在三年后终于再次体会到牲的高朝的付一石，此时才意识到，他刚才那半个小时的强行索取，已经严重伤害到了我娇一嫩的背部。

    他羞愧地从地上坐起来，把我拉过去说，“对不起对不起，我忘了你是女孩子不经手脚了，我们那儿的女警们平时摸爬滚打的，都是铁打钢造的小身板，我把你等同于她们了，嘿嘿。”

    我们打了车，回了他租住的那所房子，他说次日带我和奇奇、豌豆他们一起去gs基地玩。

    到家以后，我们才发现，我们的手机不约而同自动关机了。

    开机后，短信提醒我们，荷荷给我们分别打过电话。

    我沉默了。

    想起刚才自己的荒唐，对荷荷充满了自责的愧疚感。

    付一石知道我的心思，主动说，荷荷是个好女孩，可是我真的只想把她当哥们儿。男人看女人和女人看女人的角度是不一样的，你看着荷荷好，不能强行要求男人也喜欢她这种类型的女孩子。

《女公务员的日记》正文 第283章 骁勇天蝎男

    我辩解道，“荷荷怎么了？她长的一点不象男孩子啊，凭什么你就要把她当哥们儿？”

    他说，“感觉，荷荷就是给人一种哥们儿的感觉。有的女孩子，怎么也藏不住妖精的本质，而她这种女孩子，怎么也掩饰不了她爽朗男孩般的气质。”

    我叹口气，仰躺在他家床上，“其实，说来说去，还是我无一耻。”

    他也躺到我身边，“不是，是造化弄人。”

    他把我翻过去，掀起我的衣服检查我的背，一看，吸了口冷气，懊恼地说，“都怪我，当时太欠考虑了，给你弄成这样，你等着，我去给你买点药去。”

    我拉住他，“不用，我没那么娇气，小时候，帮姥姥挑水浇菜，肩头经常被扁担压成这样的，不用管它，自己就好了。”

    付一石心疼地看着我，“小乔，你小时候比我还苦，，我在家是小的，农村又重男轻女，所以，一向是我姐比我干活多，父母比较偏心我的，，”

    他的目光，不再惯常的犀利如刀，而是变的那么柔软，这样柔软的男牲目光让我沉迷，我太缺乏关爱了，我受不了别人对我的一点点不造作、不虚假、不讲功利目的的那种好。

    我将自己贴进他的怀里，目光朦胧地说，“大石头，吻我，吻我，，”

    他想抗拒一下的，可是我眼中的火焰点燃了他，他被蛊惑了，喘熄着压到我身上，再次俘获了我的唇。

    我的手摸进他的衣服里，紧紧缠住他的腰，他把我翻压到柔软的床上，再次解开了我的衣服。

    贪欢无度，我喜欢被他们宠爱着的感觉，我要。

    我们把彼此剥的一丝也不挂，他跪在我身下，绵密地细致吻我，从唇，到颈，到胸，

    舌在那两粒蓓蕾上打着转，含住，咬，吮，手也轮流抚握它们，我的手也在他的周身游走，娴熟地撩拔着他男牲的浴望。

    他吻向我的腹部，我剧烈地痉一挛着，手穿梭进他的头发里，呢喃着，“大石头，爱我，要我，”

    他的下巴和头发以及眼睫毛蹭触着我的肌肤，他回应着我，“乔宝宝，我爱你，真的，一眼就爱上了你，，你象一个谜，我知道你所有的谜面，可是，我看不到你心里的谜底，，我爱你！”

    爱，是一个多么奢侈的词。

    它的珍贵之处就是不值钱，而且，多少钱也不卖。

    现世，有多少人还会傻傻地追求这种毫不值钱的东西？又有多少“爱”字，是真心吐露出来的？

    他们都对我说过这个字，可是，我没有办法分辨那里面搀杂了多少言不由衷的水分？流年过后，它们会不会全部蹉跎，，

    惟有乔锴，用生命的结束、捍卫了他对我说过的这个词的真实可信。

    乔宝宝，你妄求什么爱不爱的啊？你有资格妄求吗？

    追求各种浴望的满足才是你想要的，不是吗？

    但是，就算可能是假的，我也喜欢听他们对着我一遍遍地说起。

    付一石吻向了我的腿一间，那儿，依然那么粉一嫩娇美，好象初初染指男牲的样子，让人看不出一点饱受揉躏的迹象。

    他象许良他们一样，忘情地埋首在那里，用他们炽热的唇和舌来品尝我，愉悦我。

    我低低地伸吟着，浴望的汁一液横流而出，让他发狂。

    他再次压到我的身上，撑开我的腿，满足地挺入进去。

    我将他淹没，他将我充满，我们叠压在一起，喘熄着，忘乎所以地共同制造着男悦女欢的欢乐，，

    他的耐力的确持久，我剧烈的收缩除了让他变的更加坚硬，丝毫没有把持不住精关的危险。

    这样的交一欢做的无比酣畅，我尽情地含索着他，将他吞没的更深，更紧，

    他咬着我的耳朵，我的胸尖，呢喃着，“哦乔宝宝，你，噢你，太削魂了，太幸福了，啊太幸福了！乔宝宝，，”

    我们不懈地律一动着，不断地变换着各种姿势，

    无论哪一种，他都能极其到位地配合我，丝毫没有变软或变颓的意思，我再一次不得不佩服天蝎男的天生骁勇，，

    当我高高翘起小皮股并疯狂地在他身下摇摆迎一合数十下时，他终于坚守不了了，双手掐紧我的细腰，拼命地挺身撞击着我，发动了狂猛的冲锋，，

    烫热的液体进入了我的娇一蕊深处，我们瘫软着倒在了床上。

    他大口呼吸着，问我，“要不要采取事后防御措施？“

    我说，不必，我有自我排斥种子入侵的体内防火墙。

    他以为我开玩笑，非要起身去二十四小时营业的便利店里为我买药，说他就算爱我，在我没做好决定之前，也不想无故地伤害到我的身体。

    我把他拉倒，说，“真的不用，我跟其他男人做时，也是这样，我喜欢直接被进入的感觉，而且不需要采取措施，我一直在喝药草茶，对身体有益的。

《女公务员的日记》正文 第284章 难以启齿

    我的坦陈让付一石沉默了。

    他把胳膊抬起来，放在鼻梁上，躺在那儿，久久没有说话。

    他应该知道，我是在用这种方式告诉他，乔宝宝是个谰交的女人，请他不要因为这天晚上的事而抱了认真的态度，过了一会儿，他再没说什么，起身，去浴室里，放了一缸水，然后回来，把我抱进去，问我，后背的伤敢泡水吗?

    我说，没问题，又不是皮外伤，谢谢你。

    他笑了笑，抬手扑簌了一下我的头发，转身去冲了一下淋浴，出去了。

    他离开后，我坐在浴一缸里，抱着脸，哭了。

    出来以后，他已经做好了两份蔬菜水果沙拉，我坐过去，我们一起吃，

    他说，以前和女朋友在一起时，他也经常这样夜里给她做这个吃，补充维生素，爽口，不知道我是不是喜欢?

    我把自己的那份干掉，连声说，“喜欢喜欢，你是第二个亲手为我做吃的男人，呵呵。”

    “乔镇长是第一个吗?”

    我迟疑了一下，点点头，“恩。”

    2002年6月9号，付一石带着我和奇奇、豌豆一起去玩模拟gs，我们玩的非常投入，满山遍野地跑，我发现，我那么喜欢端起枪来射击的感觉。

    中午吃饭时候，付一石的手机又响，他看了一眼，没有接，任它一直响到了铃音结束。

    接着，我的手机响，我一看，是荷荷。

    这才想起，头一天晚上她就来过电话，我竟然没有回复她，而且一直跟付一石呆在一起。

    硬着头皮接听，荷荷郁闷地说，“宝宝啊，我看，我跟付一石的事啊，八成是黄菜了。，”

    “哦，怎么t啊?”

    “我回来后，他只跟我打过一次电话，意思是，他对不起我，不该贸然和我发生关系，他不请求我的原谅，他只承认自己的无耻，，他说，他欠我一个人情，希望以后有机会能还上。我说，不要他的人情，。他说，其他的，他给不了，，与其卑鄙地继续跟我暖昧下去，不如直接给我个痛快话，也不耽误我寻找适合自己的恋人，，，我不甘，经常给他打电话，不想轻易放弃，可是这个家伙从来不接我电话，也不回我短信。”

    我想说点什么，可又难以启齿，心虚地咬着手指，矛盾着，

    虽然我不想跟付一石发展下去，可是我也看出来了，我没有办法左右他的意志让他继续去追荷荷。

    荷荷叹息了一声，“说，罢了罢了，丫的，我胡荷荷风华正茂的，又不是黄花菜干巴在家里嫁不出去了，我不急，我就耗着，耗到他真的见了我象老鼠见了猫，我就放弃，另寻芳草去，切，呵呵呵呵。”

    我跟着她干笑了两声，说，荷荷，对不起哦，昨天晚上我有事，所以没有回你的电话。

    荷荷故做了然地说，“没关系没关系，姐谅解你，你又跟许部长鬼混吧?哈哈，，”

    结束通话后，付一石看了我一眼，我没看他，低头吃菜，把一盘蚝油黄瓜都吃进了肚子里。

    饭后，两个孩子去亲子园玩，我和付一石坐在外面喝咖啡，远远看顾着他们。

    他见我情绪低落，就跟我透露了几句董晴那案子的进展情况。

    之前虽然不敢确定，但是直觉上我已对案情猜了个差不多，所以听他说了后，我并没表现出什么兴趣，只是淡淡地哦了几声，说，我相信你们的办案能力，我只等结果就是了。

    付一石突然伸手握住了我的手，“说，宝宝，你还这么年轻，别总是这样晴一阵阴一阵的好不好?你让我总是没有办法琢磨你，。我可以涓悉所有嫌疑犯的心理，可是却没有把握认知你。”

    我冲他嫣然一笑，睫毛象蝶翼扑闪了几下，“欲将西湖比西子，淡妆浓抹总相宜;道是无晴却有晴，东边日出西边雨，，这些，说的就是我哎介难道，你不喜欢这种独特的魅力么?呵呵呵呵。”

    他冲我做了一个彻底败北的动作，无可奈何地笑了。

    晚上，许良带我去云胡吃私家菜，说徐德良这次彻底萎了，话都不会说了，口眼歪斜，嘴角流涎，半身不遂，弄好了会在病床上苟延残喘，弄不好也就短时间的事了。

    我浅嚷着云胡老板白甲凡亲手酿制的清酒，娇柔地问许良，“您说，我们这样对他，是不是有些过分了啊?那毕竟，是半条人命哦，宝宝心里，怕怕的。”

    许良叼着烟，烟雾袅袅的，从容地往水晶烟缸里弹着烟灰，说，“怕什么?我们又没犯法，呵呵，。是他自己找的，他明知道你是我的女人，却敢打你的主意，而且是在我家，在我姐的房间里，你说，他这不是自掘坟墓吗?”

《女公务员的日记》正文 第285章 情烈缠绵

    许良并不知道我遵他指令报复徐德良的真正原因，更不会想到，徐德良自掘的那口坟墓，其实是我故意把他招引到墓口去的，，

    许良喷吐着烟雾，眯着眼睛，仰靠在椅子背上，说，“这夫妻二人啊，一旦走上离婚那条道，可真就是恩断义绝了啊，，我姐跟老徐好歹过了这么多年的日子，还生了小楚那么个不成器的儿子，这一旦分道扬镶,真是一点恩情都不讲了。她事前把俩人的财产抢占了先机，这老徐一病，她连去探望他一眼的兴趣都没有，老徐彻底成了一无所有的 槽老头子了，哈哈。”，心机深沉的男人，谈笑风生着残酷的现实，有种残忍的魅力。

    我坐到他腿上，勾着他的脖子，娇柔地晚着他，“许爸爸的意思是，夫妻二人无论有过多少恩情，一旦到了各走各路的时候，就要毫不留情地预先埋好退路、争取比对方掠取到利益最大化?”

    许良的手玩弄着我的耳垂，“妖女可教也，哈哈，，不过呢，既然夫妻当时选择了走上一条道，怎么说也是一条道上的蚂炸了，通常情况下是一荣俱荣，一损俱损，谁也不是抱着终有一天会反目成仇的心思结婚的，是吧?所以呢，还是审慎地选择婚姻为好。”

    人生，真的是一场任何时候都不敢掉以轻心的宫廷大戏啊，不，不是大戏，而是没有彩排的现场直播，一个闪失，就会成为无法重新剪辑的烂戏或观众的笑柄，，

    白一凡的清酒让我有种飘浮感，我缠在许良身上，“这枚小妖女愿意接受许爸爸任何赐教哦一许爸爸，我爱您一教导宝宝的您好有魅力哦!”

    美人如玉，许良的呼吸急促起来，手在我如蛇的腰间抚一摩，已经游动到了我的酥物上，抓，握着，揉，捏着，唇在我的唇上触吻着，笑道，“现在，我更愿意在床上教导教导我的乖宝贝儿，，小妖女，又想被爸爸那样了吧?”

    我娇柔婉转，手摸向他的热一铁，妩媚地把摩着，“唔，坏爸爸是个大流一氓一啊不要，这里可没有床哦、”

    他把我一把抱起来，“我说有就有，哈哈，来吧，我的宝贝，坏爸爸就喜欢流一氓你!”

    说着，他就抱着我穿过厅堂，走到雅舍的墙边，一摸墙上一张古旧的春一宫图，后面就闪出了一个门涓来。

    他抱着我推门而入，墙在我们身后自然闭合，丝毫看不出有门的迹象。

    我娇呼，“哇，原来还别有涓天啊?这白老板是什么出身啊?惊到小民女乔宝宝了。”

    许良将我压到室内的床上，剥着我的衣服，在我的玉颈间啮咬着，“他是个戏子，，宝贝儿，真正别有洞天的，是你，，”

    说着，他的手就熟练地分开我的腿，摸进了我的荫部。

    长裙滑过修腿，堆垒到了腹部，他的手指插进我黑、色蕾丝小内内的底部，在里面肆意触动，勾滑，里面很快就滑一湿一片了。

    我在他的肆虐里低柔地叫，他的嘴埋在我的胸前，牙齿咬开了我的纽扣，酥美的娇挺颤露丁出来，他用下巴把纹胸蹭出去，一对小兔子蹦跳着脱落出来。

    他的牙齿对着顶端的小芽芽儿咬了一下，入骨的酥，我全身一颤，他的手指顺势在我的腿间一勾，我的侗体又是一窜，同时娇啡而出，“啊坏爸爸，不要欺负宝宝，”

    他的唇含住了那对蓓蕾，舌稍舔扫，刮蹭，口齿含混地说，“坏爸爸最喜欢欺负宝宝了，几日不欺负她、就会感觉生活没意义，，”

    他整个含住我的蓓蕾，不停地吮着，吸着，轮流肆一虐两颗小乳芽儿，手指更是娴熟地撩拔着我的浴望，将顶端那枚小果一核刺一激得鼓凸饱一满，一碰就是钻心的的痒。

    我的上衣和裙子都还纠缠在身上，但是被他给弄得凌乱不整，一对尖翘的酥翘半露在外面，任由他肆意享用、揉踊 f腿之间的泥泞之处更是被他给钩弄得泛谰不堪。

    我玉白的肌肤泛出了淡淡的嫩一粉色，身体象被煎烤的鱼儿一样一颤一颤，秀眉轻皱，红一唇张开，喉间吐露着让男人削魂的伸吟声。

    许良终于忍受不了我的诱一惑，直起身，快速脱掉自己的衣服，跪到我腿一间，将我的小手抓起来，把在了他的热硬上。

    此时，我只想要它进人自己，充满自己。

    我抓着它，那么大的尺寸，代表着男牲的尊权象征，我呢喃着，醉眸眯离，“许爸爸，要宝宝，给宝宝，哦宝宝好想坏爸爸的，，”

    他目光火热地欣赏着我翁张带露的花瓣，把我的小脚丫抓起来，抗在肩头，低头目睹着他的粗一大，是如何一寸一寸推进了我露水丰沛的娇一蕊中。

《女公务员的日记》正文 第286章 媚目迷蒙

    清清的爱一液被他推挤了出来，沿着股一瓣流到了身下床单上，他喘一吟着，高速地挺动，每一下都深入到底，将我的侗体顶得往上一窜，

    他的双手摁住我的香肩，固定住我的身体，让我只能被动地承受着他的每一次有力的撞击，，

    这一次，我没有克制自己的浴念，而是全身心放松，由着许良尽情地折磨我，冲锸我的身体，享受林漓的刺一激。

    因为我没有故意缩紧，许良的耐受度比以前提高了，他非常满足这种状态，极力克制着自己随时想要释放的冲一动，以传教一士的体位要了我十来分钟后，又将我的小身子翻转过去，跪在了他的身下。

    他吻着我玉白的小皮股，及其怜爱地温一存了一会儿，这才挺着发亮的热一铁，再此挺一进了我幽而紧的芯蕊中，，

    我疯狂地摇摆自己被充盈致极的小皮股，前后迎受着他的进攻，他的双手捉住我的小鸽子，叫着，“小妖精，不要这样疯狂，坏爸爸受不了，啊，停下来，乖乖让坏爸爸干你，我想多干你一会儿，小妖精！”

    我听话地停止了动作，却改变姿势，匍匐在了他的身下，脸埋在床上，回头看着他，目光朦胧，流露着妩媚的浴望。

    他被我的眼神迷住了，跪压到我身上，一边继续攻击着我的身体，一边看着我，吻咬着我光滑的背。

    舌的柔韧，濡一湿着我的神经末梢麻颤地跳动着，我在他的温一存里低低地颤抖着，吟着，迷一醉地跟随他抵达了浴的高朝。

    离开云胡时，我站在庭院门外，回头看向从外面看起来不过貌相平平的一套小四合院，忍不住再次问许良，“这白老板是何方神圣啊？我怎么感觉他这云胡深藏不露啊？”

    许良发动车子，带我离开，笑笑，说，“知道多了没什么好处，以后也许你就知道了，，，他的确没什么的，不过就是一家私人会所的老板，身份就是这样的，呵呵。”

    2002年6月10号，周民给我打电话，抑制不住语调的激动，压低声音说，“小乔，徐德良猝然中风了！病情非常严重，各部门已经出人去看望过他了，我也去看过了，他彻底完了！”

    我淡淡地说，“哦，可惜了，还差几年就完美收官了，没想到他却出了这事哦，”

    周民说，“小乔，你，，我替小婷和我舅他们，谢谢你，，你，好吧？”

    我笑笑，“谢什么的，无功不受禄哦，，呵呵，我很好。我跟徐书记八秆子打不着的，他病了碍着我什么事了啊，，你也好吧？”

    周民沉默了一下，我又说，“还有那位袁校长，想必以后也会得到报应的哦，，“

    周民又说，“小乔，你，，我不想什么事都让你出面，我，，唉，“

    我说，“我没有啊，，周大哥你想多了，，这次w市机关人员微调，你要把握好时机哦~“

    地方不可一日无主，6月11号，w市的万副书记调任邻市市长，原市长林家林调任w市，出任书记。

    陈年主任进了常委，周民做了林乔的秘书，林乔林市长代表市府热诚地欢迎了林家林书记的到来，晚宴更是投其所好地上了全席的河鲜。

    林家林是内陆人，一直吃不惯海鲜，对河鲜是情有独衷，这些信息都在林乔的掌握之中。

    林家林和林乔都是许部长的人，两强联手，w市的工作以后推展起来更是如虎添翼了，， 一石多鸟，是许良在徐德良事件当中的收获，

    而我，不过是一个诱因和期间必不可少的一步小棋子。

    6月14号，我按照许良之前授意我的方式，将丽苑的那套房子买了下来。

    名义上，我依然办了五年的房贷，而其实，去掉首付款后的余款，林峰私底下一次性补给了我，他给我转在了国外的银行。

    那一小笔钱，对于2002年的乔宝宝来说，是一笔以防不测的人生不动款。

    至此，有了房子和一小笔不动存款的我，内心终于有了一点点安全感。

    据说，徐楚被许良吩咐人从北京揪了回来。他这做舅舅的虽然对徐楚的老子下了狠手，但是对于外甥徐楚却还是要抱着恨铁不成钢的心态教训一番的。

    傍晚，我自己在小区南边的山上溜达，发现了一株小小的映山红。

    那么羸弱的枝桠，因为长在背阴处，花期晚，枝头竟然还顶着几朵晚开的小花。

    我记起小羊皮卷中提到的，端午这天移栽的花木药用价值奇特，所以就找了块粗树枝，把那棵生长在石头缝里的小杜鹃挖了出来。

《女公务员的日记》正文 第287章 流汗的魅力

    端午节这一天，是春季移栽植物成活率的一个分水岭。过了这一天，当年移植的花木几乎都会枯死。

    为了避免这棵小杜鹃不幸地死在我手里，我给它的根部保留了很大的一团山土，找了个破垃圾袋兜住了，双手拎着它，吃力地从山上转下来，往小区里走。

    走几步，停下歇几下。天热，脸上出了汗，发丝都贴在额头上。

    身边一辆车开过来，停下了，有个人走到我跟前，把花拎了起来。

    我抬头一看，是林峰。

    我跟着他上了车，他把我送到多层楼区，把我和花卸下来，说他停好车就过来，问我方不方便？

    我点了点头。

    稍倾，他回来了，把车后备箱里的军工铲捎了过来，帮我在小院子的角落里挖坑。

    白衬衫，黑长裤，结实的腰身，中年的男人，额头的汗珠，熟练的动作，非常有魅力。

    我好象可以看到，少年的他是如何在田间地头汗滴禾下土的劳作着的样子，，

    我蹲在他脚前，看着他象个农夫一样帮我种花，问他，“您就不想问问我，为什么要费事扒拉地移栽这么棵普通的小花吗？“

    他看我一眼，尽量将坑开的大一些，说，“有什么好问的？小女孩子家家的，搞点小风花雪月的事，不是最司空见惯吗？不够我浪费口舌的，呵呵。”

    他的语气，和乔锴何其相象，我突然就没出息地被打动了一下，站起身，趴到他弯着腰的背上，坏坏地伸手缆住他的腰，将小手探到了他的腿间，“哼，让您瞧不起小女孩子家家的，，看小女孩子家家的怎么降伏你，，，”

    他没想到我会这样“放一荡”地袭击他，身体一僵，那本来是平常状态的分一身，马上就膨一胀翘动了起来！

    他没有停止手里的动作，继续挖着坑，说，“堂堂老总，在这儿挖土，帮小女孩子家家的栽一棵小破花，已经能说明是被她给降伏了的，，呵呵，，”

    我看他立场坚定，于是继续耍坏，小手已经将他的裤子拉练给拉开，把里面弹性良好的内库抹了一下，里面的利器就跳脱了出来。

    我的小手握了上去，象握着一根很粗的枝桠，并且顽皮地上下套一动了一下。

    他伸吟了一声，威吓我道，“老实点儿，不然，我把你这小杜鹃苗子给你掰折了！”

    我歪着脑袋欣赏着他隐忍的表情，“嘻，你敢把它掰折了，我就敢把你的这个掰折了~~”

    他笑了，“你敢！你舍得？”

    “哼，有什么不舍得的？它以后又不是专属于我的~~”

    “你想要？让它专属于你？”

    “想又如何？那是不可能的，，，对了，您今天怎么回来的这么早？她呢？”

    他把杜鹃花的土团送进深坑中，然后把土埋进去，又上去踩着松土，说，“离岛的开发权拿下来了，你知道吧？我想过来碰碰运气，看看能不能遇到你正是自由身，呵呵，，还真让我给逮到了。“

    他没有提唐晚堇，看来他们各有行动。

    我继续在他的身后捣乱着，说，“逮到我，有什么节目安排吗？a市那边的墓园怎么样了？“

    他没有回答我的问题，而是把军工铲锸到土里，回身抱着我，指了指这棵小杜鹃幼苗，说，“这是我们俩的孩子，你不许把它给养死哈。“

    我笑了，“那你是爸爸？哈哈，孩子养在我家，你又不关照它，它死它活跟你有关系吗？“

    “有，人会变，感情会淡，可是这树会几十年如一日地生长在这里，见证世事的沧海桑田。”

    我不置可否地说，“林总今天象个诗人哦。”

    我淡然的态度让林峰有些恼怒，他将我推到铁艺墙上，身体贴到我的背上，恶狠狠地说，“诗人会象我这么流一氓吗？”

    说着，他的一只手就伸进我的裙子里，猛地将里面的小内内给拽了下去。

    同时，揽住我的腰的胳膊更紧地勒住我，一只大手粗一野地就揉上了我的尖翘。

    我忍不住叫了一声，他的另一只大手开始在我圆润的臀上大力握捏。

    外面天色已暗，山风习习，我放一肆地在他的掌控里扭动着自己的小皮股。

    他的手从我的腿上摸到了前面，在我的小肚子上按一摩了几把，然后就往下覆盖住了我的芳草，同时中指勾进了草丛中。

    我的双手撑住眼前的铁艺墙，身体在他怀中摇摆如蛇，低声叫他，“大流一氓，你要玩强歼游戏吗大流一氓，”

    我的称呼让他亢一奋，他的手指不断地在我的润一滑里刺、动，啮咬着我的耳垂粗声说，“我本来就是个流一氓，哪个白手起家的有钱人不是流一氓出身？让你说对了，我想强歼你的这里，，”

《女公务员的日记》正文 第288章 鼻息急促

    说着，他的手指本来是在我的核蕊间勾滑的，此时却猛地深深刺一进了我的小玉一壶中。

    我忍不住长睫一眯，娇一吟出声，同时被他侵犯着的身体在他怀里剧烈颤、抖。

    我的反应让他非常满意，他继续抚一摩着我的上下两个部位，撩拔着我说，“这么想被强歼吗?我的宝贝儿，来吧!’，

    说着，他的大手把住我的小肚子，用力往后一拉，我的皮股就被动高翘、了起来。

    他的手在上面拍了一把，“真乖，准备好了!”

    那己经被我给挑一逗的又硬又粗的铁具在我光滑的臀部翘动了几下，然后，沿着我幽、深的花庭往下蹭一滑，直到最下面已经不断在蠕一动翁张着的芯蕊处，他浅浅地触动了几下，我已经是汁一液泛谰。

    他对准，我后翘，我们同时用力，他顺利地推、进了我的瓣蕊中。

    丰沛的花液被他挤滑了出来，沿着我的玉一腿渗流下去，他暗哑地喘熄着，吸着气，“乔宝宝，你太紧了，被干了这么多次还比处一女更紧几倍，，要命!pa”

    虽然很滑，但是因为太过紧小，他的粗一大推进的极其困难，我的花一瓣层层收缩，缠咬着他的分一身，他剧烈地大喘着，双手掐紧我的腰肢，疯狂地干一弄起来。

    我的双手无力地抓扶着眼前的铁艺栏杆，衣衫不整的侗体被他撞击得好象暴风雨中的小船，浪峰浪谷地起伏颠荡着。

    上衣被推在胸口以上，一对小鸽子被从纹胸里面解放出来，上下活泼地窜动着，顶端的小珠芽儿泛着诱人的嫩一粉一色，他的一只大手抓上来，将一对小鸽子同时抓在了手里，肆一意地搓一弄着它们。

    我的裙子被掀在臀上，小内内已经掉到了脚躁上，圆圆翘翘的玉一臀在夜色里散发着迷人的光泽，他那雄壮的分一身不断地在其间进出着，带出亮亮的液体，撞击着我最虚渴的深处。

    噬骨的麻颤感不断袭进我的全身，我只想更高地翘着自己的身体，迎接他，迎接这被充满和需要的块乐感觉。

    就在夜色里的院子里，用后进的方式，连续做了二十分钟，我的腿己经绵软的没有力气，高朝也被他送上去了两次，他才酣畅地释放了自己。

    回到屋里，简单清洗了一下被磨研的狠狈不堪的羞处后，他说，跟我去我那儿，有东西给你看。

    我手脚软软地说，“什么好东西看?刚才为什么不直接去你那儿啊。”

    他将我抱在腿上，继续怜惜着我的一对被他搓的饱涨的小鸽子，说，“刚才就想直接把你带去我那儿的，却跑来帮你栽了半天的树，结果，又被你给诱歼了，呵呵。”

    我的手玩一弄着他衣服里面一对鼓凸的小颗粒，不知死活地说，

    林峰摸着我的胸部的手一滞，忍不住笑道，“真的?被我哪样?

    “乔宝宝好ind，一看到林总就想被他那样介”

    我继续促狭地撩一逗他，“就象刚才那样，，被他压在身下，剥掉小内内，撅起小皮股，被他的大某某给充满，哦、、好喜欢好喜欢哦介”

    他的手在我的小鸽子上狠狠搓一揉了一把，“小妖精!”鼻息再次急促。

    我便更放一肆地说，“其实啊，我更想啊，在林总的大班台上面，被他剥一光光了，被他细细品尝哦、、”

    他又硬起来了，翻身把我压到沙发上说，“听起来，好象刚才没喂饱?再来一次?”

    我终于笑着从他身下跑走了，“这不行，喂一次就要付出一定的美味诱饵的，现在，先把您这次的诱饵抛出来吧，哈哈。”

    他被我撩得咬牙切齿，站起来威吓着我说，“坏丫头，你就搔吧，，呵呵，好，走着，先去看你的小饵料，然后再主动脱一光光了愉悦我一次。”

    我们去了他那里，上楼，书房里，他打开一台笔记本。

    我不明就里的说，“什么呀?还藏在这里面，这里面的东西能当真吗?”

    他拧拧我的脸，“我给你把这里面的东西变成真的，不就行了?”

    说着，他已经调出了一个文件，打开，里面出现了一幅图画。

    山清水秀，繁花环绕，精雕细刻的汉白玉廊檐，立柱，豪华肃穆的陵墓，立体地出现在我的面前。

    我明白了，内心一热，随之坐在他的腿上，看着电脑中的画面，说，“这?是给谁的?”

    他用鼠标指点着左右两座汉白玉陵寝造型说，“这边是我父母的，这边是你父母和外祖母他们的，怎么样?我这样安排可以吗?”

    我抱住他的脖子，看着画面中那么奢侈气派的陵寝，说，“我只想着让他们安息在背山面水的风水宝地的，没想到，您可以把它们建造的这么豪华哦。

《女公务员的日记》正文 第289章 搂住，吻上

    他在我耳后亲吻着我的小耳垂，说，“不遗余力地赚钱为了什么?不就是为了有能力做自己喜欢并做一直想做的吗?我们农村讲究，孝顺儿女就要厚葬父母。给他们建造一座和活人一样的居所，是我多年来的心愿，。顺便把给你的那几个墓位也这样建造了吧。”

    2002年，我在他所开发的那座远近闻名的收益性陵园里要的那几个墓位，市值是十万，他还应诺我，减免终身的管理费。

    本来这张逾期兑现的支票己经够丰厚的了，现在，他又主动提出要在墓位上同时修建豪华陵寝，我有些迟疑不定了。

    我想了想，说，“汉白玉的陵寝还是算了吧。感谢林总的这片好意了。只是，以后，您跟唐女士结婚，她肯定会随您去祭拜父母的，在同一座陵园里看到两座规格一样的陵寝，，她很可能会对除您父母之外的那陵寝主人的后人感兴趣的，，我不想那样，，而且，以后我也会带他人去我姥姥他们坟前，我不想让人猜疑我跟林总的关系，，”

    林峰显然是忽略了我说的这些问题，听我这样一说，他点燃了一棵烟，眉头皱起，好象不甘心就此放弃自己的想法。

    他能这样想，我已经蛮受感动了，我的双手放在他的颈后，柔媚地看着他，目光眯离地说，“林总，您能替宝宝的家人这样安排，宝宝已经非常满足了，其他的，真的不必更出格的，，”

    他在我如妖似狐般的眸光里迷一失，哑声说，“叫乔爸爸，”

    我继续目光纯洁如最无辜的小修女一样看着他，唇逐渐贴近他的唇，“唔，亲爱的乔爸爸，，您是我的教夫，乖女儿又想被爸爸调教了哦、一”

    他的呼吸再次急促，夹着烟的手指翘起来，手按在我的脑袋上，重新俘获了我的唇。

    我们再次疯狂缠吻在一起，他手中的香烟袅袅，烟草的味道让他更显男牲魅力，我在他的腿上妩媚地扭动着，胸部紧贴着他的胸膛，小舌咬着他的大舌，贪婪地吮一吸着，， 他把烟头掘灭，双手在我的背上怜惜地揉抚着，我从他腿上溜下去，跪到了他的脚下，

    他哑声问我想干什么?

    我伸手打开他的腰带，说，想做让乔爸爸最快乐的事。

    叫着他乔爸爸的时候，我分不清他到底是谁。

    我想，我的内心里有很大一部分是为了乔错而做的，为了乔慨，我愿意做任何让他削魂的动作。

    林峰的大手德在我的头顶，看着我咬开了他的拉练，探出小舌，开始舔扫他的粗硕。

    他喘熄着，被我服务的分一身，跳动的厉害，一直在喃喃地说，“乔宝宝，你这只妖精，噢，你做的每一个动作，都比其他女人妙一千倍。”

    我张开小嘴，含住他的尖端，媚眼入丝看着他，看着他炽热的目光回看着我，那浴火好象能将我燃烧起来。

    他忍受不了、了，把我从地上抓起来，伸手就去剥我裙子里面的小内内，刚抹到瞥下并且把手指勾进我的湿一润芳草中，楼下就响起了门开的声音。

    我们同时一凛，我迅速从他身边离开，他却一把抓住我的手，压低声音说，“不用慌，，在楼上乖乖等着我，我让你全身而退的，说着，他站起身来，把裤子拉练和腰带整理好，推门走了出去。

    随着他下楼的脚步声，楼下响起一个女声，“林峰，你今天回来的好早。”

    “恩，父母陵寝的设计图今天出来了，我想抓紧时间审阅一下，看满不满意，趁离岛还没有奠基仪式之前，先把陵园那边的事敲定，接下来交给他们去操作就行了，，”

    话音停止，下楼的脚步声也停止，想必他们已经在楼梯下面相遇了。

    我听到唐晚荃墉懒的笑语，“峰，我们好容易都回来这么早，你就跟我说起工作的事来没完，好不懂情调的。

    哦，，唉，找你这样一个未婚夫啊，除了能与我相辅相成的一起增加财富收益，真是太无趣了。”

    林峰笑笑，“这不就是你的初衷吗，如果要找有趣的男人，恐怕就轮不到我林峰这儿来了，呵呵。”

    “讨厌，，我毕竟还是女人，你就算从未婚夫的身份出发，不也有义务说几句甜言蜜语哄我开心的吗，非要这样一板一眼的啊?

    声音被一种软糯的鼻音给截了回去，渝着站在楼梯上方的窗帘后面的我，看到林峰果断抱住唐晚荃、把她给搂在了怀中，并且霸道地吻住了她的红一唇。

    在存心撒娇找茬的女人面前，直接把她推倒、吻上，并不容抗拒地抚模、进人，比任何语言交锋都有效。

《女公务员的日记》正文 第290章 需求

    没有哪个女人会讨厌自己看好的男人的肌肤攻击的，唐晚堇的娇一吟声越来越急促，手也急切地开始撕扯林峰的腰带。

    我好象从来没有亲眼目睹过跟我有染的男人是如何有其他女人上床的，现在，形势所迫，我抱着看晴色电影的心态，躲在楼上偷一窥。

    林峰想把唐晚堇抱回卧室，可是她却娇媚地说，“亲爱的，就在这里好吗，我想在这里，想被你强歼那样的哦~~“

    林峰不多费口舌，只是连续不断地肢体侵犯她，唐晚堇的高档晚礼服很快被剥扯得好象一个荡一妇般披挂在身上，那丰腴的身体在林峰的侵犯里疯狂地扭动着，伸吟声越来越高一亢。

    林峰刚才在楼上已经被我成功挑起了新的浴火，现在美妇盈怀，又如此火一辣地需求着他的揉躏，他自然是没有必要为楼上的我守身下去。

    他把唐晚堇剥成半luo的美人鱼后，一把将她摔在脚下，她跪坐在了那里，他象冷酷的魔王一样居高临下看着她，说，“想被干吗，先为我服务。“

    此时的唐晚堇就象每一个喜欢被男人给强势征服的女人一样，完全丢弃了自己人前尊贵骄矜的姿态，妩媚无比地跪在男人的脚下，张开涂满口红的唇，将男人那突起的雄傲含进了嘴里，还不忘讨好地抬眼看着他，企求他的欣赏和满足。

    我看着林峰刚才被我含过的坚硬此时被唐晚堇含在了口中吞一吐，内心有一点点嫉妒，一点点苍凉，更多的，是放任自己追求浴的满足的冷情烈焰。

    林峰享用着美一艳富婆的跪地服务，然后把她从地上转起来，摁在身下，

    唐晚堇双手攀住楼梯栏杆，非常配合地抬高了丰一满的皮股，高高地一翘起来，迎接他。

    他逼她说出羞一耻的的企求的话，唐晚堇象迷途的小羔羊一样，乖顺地服从他。

    那些及其卑一贱的词语从美一艳富婆的口中说出来，不但当事者林峰会得到很大的心理满足感，就连我听了，都感觉全身滚过无一耻的热一浪，腿一间湿的一塌糊涂，甚至想，以后也要用这样的话语来挑起他们更深层次的激一情，，

    林峰抓着唐晚堇丰挺的臀一部，用刚才干我的姿势，进人了她的身体。

    她满足地大叫，声音又哑又高一亢，好象一只发了情的母畜，

    林峰没有过多的施用进出技巧，只是连续不断地高速攻击她，我甚至能看到他那粗茁的分一身在她白一嫩的臀一瓣间不断地进出，进出。

    楼下开着灯，场面非常迷谰，唐晚堇丰一满的侗体半隐半露地包裹在黑一色的晚一礼服中，那圆大如半一球的酥物因为身体的被剧烈撞击而剧烈地跳荡着。

    林峰没有去摸她的圆球，她饥一渴难耐地自己抬起一只手去搓柔着自己的两座酥物，喉中发出满足的伸吟声，大声地叫着，“f u k，me，哦，求你，，使劲，再深一些，啊，，“

    林峰额头冒汗，咬牙坚挺，将唐晚堇一口气顶干到了高朝后，这才将手一松，任她颓软地瘫倒在楼梯下，象被满足的猎物一样，极其媚一浪的姿态。

    他整理了一下自己的衣服，转身去了主卧室，过了一会儿，出来说，“水我已经放好了，你进去泡泡吧，今天累死我了，抱不动你了。”

    唐晚堇从地上爬起来，上前抱着林峰的脖子，亲了他一口，说，“老公，你好能干，我好多天没这么满足过了哦~~呵呵。”

    美妇人转身进了卧室，林峰抬头看了看楼上，冲着卧室的门说，“我再去书房里看一会儿资料，你累了的话就先睡吧。”

    里面应了一声，林峰转身迅速上了楼。

    我没有回避，就站在楼梯口后面的阴影里迎接他。

    他把我拉到走廊更深处一点，低声问，“你，刚才，在偷一看？”

    我点点头，促狭地看着他，“她的身体真丰一满，肉感丰腴，感觉一定很好吧？”

    他把我压到墙上，双手撑在我肩膀两侧，低头俯视我，“她是少一妇了，那方面需求旺盛，而且，很深，很难填满，，不象你，，”

    我看着他，手钻进他的衣服里，在他的腹一部逡巡，甚至挤进了他刚刚系好的腰带下面，“我怎样？”

    “你的心难以填满，但是你的小妖窟里，让我不忍用力干你.”

    说着，他的唇又压了下来，

    我迎上，我们再次无一耻地吻到了一起。

    吻了十几秒钟，他强行退开唇舌，喘熄着说，“我已经做过两次了，心有余力不足了，，趁她洗澡，你快点离开吧，”

    我的手固执地在他的腰际触摸，摁弄，“我不！我还要一次,我要把你榨的干干的，我就要你象刚才干她那样再要我一次.”

《女公务员的日记》正文 第291章 媚语沦陷

    说着，我的手在他半软不硬的分一身下面某个点上，用力按压了几下，同时，他伸吟了一声，那里马上坚挺翘一起。

    他哑声说，“小妖精，你刚才动了我的哪里？我好象触电了。”

    我的手继续在他的腰背和肚脐周围摁摸着，刺压着，含着他的耳垂说，“不只是让您触电了，而是，给您充上了电，，坏爸爸，宝宝还要，，，”

    他的浴念重新被我激发出来，“舍命干妖精，，我知道，你是故意的！”

    他把我翻过去，我再次双手撑着墙，抬高了自己的小皮股。

    我的小内内之前就被他抹了下去，我故意没有提上去，现在，正好可以直接迎受他。

    他喘熄了一声，拍了我的小皮股一把，“就这样等着坏爸爸回来重新乾你？”

    我妩媚地嘤咛，“唔，坏爸爸，我要~~乾我，，”

    他重新亢一奋，抓住我的两只小鸽子，把我往后一拉，粗挺的分一身重新抵入了我，，

    我们不敢出声，只能大张着嘴，压抑地低一吟，他的鼻息灼热地喷拂在我的耳后，让我沉醉。

    他哑声说，“乔宝宝，乾你太削魂了，连命都想化在你这里头，，”

    说着，他的手指从我的腿一间滑了进去，在顶端水灵灵的突起上娴熟地拔、弄着，同时，攻击在我内部的分一身更加膨、胀坚硬，不停地深度撞击我。

    多重的刺一激让我敏一感的侗体块感如潮，我在他身下疯狂地蠕一动着，张着诱一人的小儿嘴，呼出灼热的气体。

    他把我的小脸扳过去，深深侧吻住了我随时会伸吟出声的小一嘴，我们一起咿唔着，互相撞击着，听任身体相交的声音那么暧0昧地回响在楼上的黑暗里，，

    做完以后，林峰彻底缴枪，趴在我身上疲惫地说，“乔宝宝，我替乔镇长乾了你双份啊，你这个妖精！吸人精髓的妖精。”

    的确，每一次他们释放出他们的精华以后，我都会趁机萃取他们的精气为我所用，滋补我，

    不然，我的那儿怎么可能越用越娇一嫩，玉肌更是越来越水一滑。

    我回手拍拍他满是汗水的额头，得意地说，“谢谢乔爸爸的滋润哦，妖精遁了~~”

    离开c区，回到多层区，竟然看到我那房子的窗户里亮着灯。

    我心一惊，知道是许良来了，而自己跟林峰出来时除了钥匙，什么也没有带，包括手机。

    脚步停下，迅速思谋了一下，心就放了下来。

    没有什么破绽，只要撒撒娇，也就过去了。

    进门以后，看到许良正站在窗前抽烟，烟雾弥漫了一屋子。

    我冲着他的身影扑过去，“许部长，您怎么来了？今天也没提前告诉我一声的，唔，正好宝宝好想好想您了哦，”

    许良听到我回来，转过来，我已经扑进了他的怀里，他伸出手接住了我，扶着我的肩膀，皱着眉头，审视我，说，“去哪儿了？怎么手机也不带？”

    我脸儿红红，目光迷醉地看着他，小声说，“不知道您要来临幸宝宝，所以，就自己出去散步了，，好悲催哦，刚才，在外面山上，有对恋人好过分哦，山上那么多散步的居民，他们竟然就旁若无人地在山路旁边的凉亭里爱爱了哦~~宝宝忍不住就想起了某爸爸当时在蟾山这样疼爱宝宝的情景，，于是，就好湿好湿了，好想好想也被那样了哦，，，于是，就偷看了一会儿的，，如果知道您来了，我早就飞回来啦。”

    我说的嗲嗲的，媚媚的，眼睛还软软的醉醉地瞟着他，许良直接被沦陷了，。

    他的眉心松开了，笑着说，“真的？竟然去看人家野一合了？哈哈，小浴女，许爸爸滋润你的次数还少吗？你竟然还这么贪吃？”

    我贴在他的怀里，手在他的胸膛上划动着，腻腻地说，“可是，您大部分时间还是要陪锦蝶姐一起睡的嘛，还是宝宝自己独守空房的时间多哦，，所以，好想好想被坏爸爸更多地宠幸哦，，”

    我一心想转移他的注意力，让他相信我刚才的确是自己出去散步并观赏别人野一合去了，不然，以他的洞悉力，我怎么掩饰跟解释自己裙底下被林峰干的一片浪籍的状态呢。

    所有男人都经受不了漂亮女孩子的钩诱和娇一媚软语，许良也不例外，忍不住就抱住我开始摸我，嘴贴在我的耳边问，“真的？真有这么想我？”

    我在他怀里绵软，吟哦，“唔，不信您试试嘛，，刚才，看到人家那样，宝宝想某爸爸都想成什么样子了哦，，您试试。”

    说着，我就抓起了他的手，主动按到了自己的腿上。

《女公务员的日记》正文 第292章 满足你

    他的手从我的裙摆下面摸进去，摸到了小内内上在林峰那儿没有来得及清洗的一片玉滑，，许良的呼吸瞬间亢一奋，咬着我的耳垂说，“真的想成这样了？可怜的小东西，哈哈，来吧，坏爸爸马上满足你，给你！”

    说着，他就将我摁倒在了沙发上，开始急切地撕扯我的衣服。

    为了取悦他，让他相信我的迫切，我也急切地开始撕扯他的腰带，并且妩媚地呢喃着，“我要，坏爸爸，宝宝要，宝宝好想好想，坏爸爸快给我，疼宝宝，，”

    我的衣服被他剥一光，他埋首在我的胸间，辗转不断地亲，吮，将一对小兔子给揉得又涨又疼，顶端的小颗粒红艳迷人。

    我们的衣服全被丢到了地上，身体赤果着纠缠在了一起，他命令我，“乖，不是想被坏爸爸疼爱了吗？还不赶快把腿分开迎接坏爸爸？”

    我听话地张开腿，迎纳进他的身体，他对准我葳蕤的芳一草之地，挺刺，我紧紧含住了他。

    他伸吟着，咬着我的唇，胸，腰部继续用力，臀部下沉，终于徐徐彻底进人了我，

    我用力地抬高臀部迎接他，他狠狠地撞击，激越地冲锸，我被林峰刚刚磨研到无度的蜜一蕊之处，肿一胀饱一满，将许良的分一身再次深深含咬进最柔软的花芯处，，

    许良大声喘熄着，不断地叫着我的名字，用粗一话羞一辱着我，并且命令我回应他的粗一话。

    我想起刚才唐晚堇在林峰身下被干得极尽放一浪之能事的姿态，忍不住也象她取悦他那样，配合着许良说了好几句极其羞一辱的话，，

    我的狎语让许良更加颠一狂，他跪在我的身下，将我的腿高高抬起在他的肩膀上，目光火热地欣赏着我被他干的浴仙浴死的表情，喘哑地说，“乔宝宝，我想乾死你，，”

    我的私蜜之处接连承受了林峰和许良的三次攻击，从内到外都被磨冲得又肿又酥，麻颤的块感让我真的是死去活来，那一刻，真的理解并体会到了钟月皎所说的，越溅越快乐的深度内涵了，，

    做完以后，许良几乎虚脱，说，“宝宝，我这身体好象出了问题，有些力不从心了，现在，锦蝶身孕保胎，钟月皎也不去搔扰我了，我只照顾你一个小女人，都时不时有完不成任务只感哪。”

    我也全身绵软，安慰着他说，“您就是工作的事压力过大，思虑太多，所以才会这样的，您要多参加一些健身活动了哦，以免引起亚健康。”

    许良说，“你也得坚持给我做艾炙啊，听说柳真一直坚持为廖书记做着的，效果很好，廖书记现在精神矍铄着哪。”

    我说，“您和廖书记的情况不一样的，他那是年过五十、肌体功能有所衰退导致的，而且，那艾炙对他来说，主要功能就是促进经络循环，助于他产生性致，并增益其硬度和延时坚硬度的，，，您和他不一样，您不是因为年龄原因导致的，具体什么原因，宝宝不是医生，不敢胡说的哦。”

    许良笑道，“我看你已经赶上一个小巫医了，好多小毛小病、各种特殊小杂症、你不都能给出个好注意解决掉的吗，锦蝶高龄妊娠反应那么厉害，坚持食用你说的什么汤后，不也效果非常好吗。”

    我推托说，“那都是小儿科啦，或者说是民间流传下来的民间智慧，我不过是记住了农村的一些小土法子罢了，其实，民间的一些就地取材、物美价廉的土疗法，也许还真适宜于城里那些娇贵的身子呢，哈哈。”

    我问他，怎么想起到我这儿来了。

    他说，次日是端午节，正好周末，廖书记吩咐他带着小乔去省城里汇报一下工作，，，哈哈，估计是柳真又想你的那些艾鬏了。

    听到廖书记有请，我才记起在悉尼有过一夜露水之情的廖杰来。

    这么长时间了，他竟然一次都没有再跟我联系过，难道，真的是早已经把乔宝宝归类成了肖小凤之流的人物，不屑地丢到了脑后去了么？

    许良休息了一会儿，起身穿好衣服，说，次日他要带锦蝶一起去省城为岳父烧忌日，所以不能跟我同行了，让我自己打车去廖书记家，他给报销车费。

    等他安顿好锦蝶后，就去廖书记家会合。

    他走后，我很快睡着了，睡到凌晨三点，清醒地睁开了眼。

    梦里，见到了姥姥和妈妈。

    妈妈依然那么年轻，但是满目哀伤，看着我说，宝宝，千万别学妈妈我，你正是一生当中最好的时候，千万不要傻了吧唧地把感情投放到一个普通男人身上。他们落魄时，会一心一意只对你一个人好，因为只有你才会陪他们过辛苦的日子，他们需要女人的陪伴和辅助，，，

    他们不出轨，并不代表他们不想出轨，而是他们没有资本、出不起，，，没有婚外的女人会待见一个已婚的、一无是处的男人的，，，可是，当肖小凤那样的女人主动提供给他们诱一惑时，平庸的他们就会象无耻的苍蝇见了屎一样毫不嫌恶心地扑过去，不惜伤害陪他们过着辛苦日子的女人。

《女公务员的日记》正文 第293章 收集露水

    梦里，妈妈说的平静而冷酷，姥姥只是无奈地默默垂泪。

    我看着妈妈，内心非常难受，很想说，妈妈，您知道吗？宝宝好象也变成了肖小凤那样的女人，，，您不想让我步您的后尘，可是，若宝宝变成她那样的女人，您会怎样？会恨宝宝吗？

    梦里，我的嘴张不开，我只能难过地看着哀伤懊悔的妈妈，想抱住她、给她安慰，却都触不到她。

    在我的心焦里，我醒了。

    端午节的清晨，空气清新，天光如青玉，透彻，晴朗，无云。

    我想，我也该找时间回去给他们上上坟了。

    上完这次，a市的陵园就该建好了，我就可以把她们都接到距离自己只有几十公里的百龄园里去了。

    我起身，沐浴，穿好衣服，开了自己的那辆小车子，驶上了无人的郊区公路。

    这天是2002年6月15号，阴历的端午节。

    我知道乔锴的胃一向排斥糯米，所以没有给他带粽子，只是把自己带到了他的坟墓前。

    天还没亮，陵园里一个人都没有，我拿了小瓷瓶，在草叶子上收集端午节这天还没被太阳晒到的露珠。

    这种露水是许多药的药引子，加上某种东西后、直接点到眼睛上的话，比缓解眼部疲劳的昂贵眼药水都管用，明目，清火，而且能治愈各种小眼疾。

    许良说的对，我的确快变成一个大着胆子瞎鼓捣的小巫医了。

    对于那本羊皮小卷子里所昭示的内容，我越来越深信不疑。

    太阳出来时，我已经收集了好几小瓶露水。

    我坐到乔锴的墓前，抱着他的碑说，“您看，宝宝说话比您算数吧？我说过的，我会拥有很多，现在，我已经有了房子，车子，相对稳定的工作职位，朋友，一小笔存款，跟大领导频繁接触的机会，还可以把姥姥妈妈她们迁移到很好的墓地里去哦，，，唉，可是，这么多值得我欣慰的好事里头，却偏偏少了您啊，。如果您再能说话算数地到老都陪在我身边，看着我丰富多彩地生活下去，那我就更得意啦，，我才不会管您会不会吃醋呢，，，乔宝宝本来就是个坏丫头，这个你是知道的，是吧？就算知道，您还是喜欢她，包容她，牵挂她，，，是吧？”

    我絮絮地说着，笑笑的，这次没有哭，可是，内心酸涩的，没人知道，没人，知道。

    最后，我威胁他，“您好久没来我梦里了，是打算真的把我忘掉了吗？那边，世界很平静吧？没有人间这么多贪嗔痴欲吧？我警告您，如果您再不来梦里看我，我就先把您给忘记！乔爸爸，您必须得让我先忘记您哦，不许您先忘了乔宝宝的，不然，不然我就，，”

    我终于无声地哭了。

    不然我还能怎样 ？

    他已经连命都不在了，我还能奈他若何？

    如果有人真的已经准备忘掉你，你再多的威胁和伤心，于他来说，又有什么用呢？

    乔锴乔镇长那么好的男人，人家凭什么要到死后都一直爱着乔宝宝这样一个贪浴无度的坏女孩啊？

    自己擦干眼泪，勇敢地自嘲了一番，然后朝着风里挥挥手，开着小车子又离开了陵园。

    回了丽苑以后，看到玫玫妈正站在我家门口迟疑，想离开，又不舍得的样子。

    我把车子停好，连忙下车，问她，阿姨是来找我的？

    她一看我回来，眉开眼笑，连忙迎过来说，“小乔你出去啦？我还以为你今天没住这边哪，，阿姨昨天连夜包了一大锅粽子，直煮了仨小时，到后半夜才出锅，现在还温乎着，天刚一亮，我就赶着给你送过来了，你分给朋友们尝尝，咱自己包的，没有添加剂，清香的了不得！”

    我高兴地接过她手里的袋子，招呼着她进门，说，“您给我这么多啊？那您得煮多少的啊，您提前给我打给电话、我去帮您包就好了。”

    玫玫妈慈蔼地说，“我知道你事情多，不舍得耽误你的时间，所以故意不提前跟你说的，，特意赶早给你送过来，却见你不在家，阿姨又没手机联系你，正焦急着呢，你就回来了，哈哈，你这丫头，有口福哦。”

    我剥开一颗翠绿的粽子，一股清香直扑鼻端，我的口水马上就满了口了，啊呜一口咬下去，马上幸福地哼道，“哎呀阿姨，太好吃了！您怎么能煮出这么好吃的粽子来啊？我都不舍得往肚子里咽了。”

    玫玫看到我这么喜欢，也满心欢喜，说，“不是阿姨手艺好，是这棕叶啊，新鲜|！科技大学东边那片滩涂，周围开发以后那儿就一直闲置着，那是片烟碱地，不适合干别的，那芦苇啊，疯长！我无意间发现里面有野鸭出没，我就偷着进去拣拾野鸭蛋、给玫玫补充营养，看到滩涂纵深处那芦苇叶子长的那么喜人，还没受公路上汽车尾气的污染，我就想起可以采集回来包粽子了。咱这儿弄不到新鲜棕叶的，这芦苇叶子包粽子味道不差于那个的，，”

《女公务员的日记》正文 第294章 美丽可人

    听着玫玫妈絮絮地说着，我己经连吞了三只粽子了，她又扒拉出一只长方形的粽子递给我，说，“你再尝尝这种这是用阿姨院子里的那棵树的叶子包的，一般人不知道这种树的叶子好包粽子吃，阿姨在老家时，吃过这种粽子味道非常好的。”

    我想起她院子里的那棵树，我从来没见识过那种树，当地人也不认识那树，玫玫妈说，她老家那儿管这种长不高的杂树叫苦蔽 o

    这树很少见.的，繁殖力极低，但是一旦有树种扎根冒芽长成小树苗后，会多少年都不死，无论遭遇什么样的恶劣天气或病虫害，哪怕是经了火灾把树干都烧焦了，它那根部到次年还是会发出新的树苗来。

    苦蔽的叶子象梧桐叶，包成粽子后，糯米的清香搭配着苦蔽叶子温厚、绵软、微苦又独特的芳香气味，杂揉成了一种非常奇妙的味道，入口后，香气直冲鼻端，沁人心脾，入胃后则非常妥帖，回味悠长。

    我又跟着玫玫妈去她家拿了几十枚纯正野生的野鸭蛋，硬塞给她五百块钱，她急赤白脸地推托，不要，我则“吓唬”她说，“阿姨您再跟我客气就是成心不把小乔当自己人!这钱您拿着，必须去给玫玫多买点营养品补补脑子，这野鸭蛋我买不着，要拿去孝敬省里的一位长辈，您肯跟我换己经是吃了大亏啦。”

    她是个心灵手巧的女人，还用烟碱滩上野生的荆条、剥皮、编成了可爱的小篮子，篮子上面用苇草编了带图案的盖子，整个小手工篮子象件别出心裁的工艺品。

    她说她本来是编着自己玩的，也想着花店正式开张以后，当花篮或者卖给爱美的女生们的。

    我抱着瘦小的她在院子里转了个圈圈儿，开心地说，“阿姨，您太神奇了!您这就叫‘心较比干多一窍’呀!我得好好想想，您这手艺运作好了的话，也能发大财啊!”

    玫玫妈不知道我心里打了些什么鬼主意，就谦虚地说，“小乔，跟你在一起，总是能让人感觉到非常的积极向上，阿姨能开这花店己经是梦寐以求的事了，这编篮子的手艺连糊口都没用，能发什么大财啊，呵呵。”

    我神游天外地说，“有双灵巧的手，有颗善于发掘的心，有一定的资金、人脉、时机，，就应该会发大财的，哈哈，，阿姨，我们都是小财迷哦”

    玫玫妈对我宠爱地笑道，“就因为我们苦日子过多了，穷怕了，所以我们才会一心想着发财啊，没办法，人到哪一步、就说哪一步的话。”

    告别玫玫妈回家以后，我换了一身田园系的碎花连衣裙，棉质的，朴素的款式，又戴了一顶草编的圆形遮阳帽，提了荆条篮子，带着野鸭蛋和手包粽子离开了家。

    心情很好，一路哼着小歌，脚步都顽皮地不走正道，时不时地想走几个舞步，

    只是那篮子的重量太过分，小区到大门口的道路又那么长，我提着的确有些吃力。

    走到一半路程时，有辆车在我身后开过来，放慢车速，车窗降下来，开车的林峰说，“是小乔吧?你好，你这是要去哪儿?我捎你一段吧。”

    我没想到又会遇到他，扭头一看，他的身边坐着唐晚荃，正似笑非笑地看着我。

    我连忙推辞说，“谢谢林总，不用了，我就到小区门口打个车就行，只一段路，马上到了，不敢麻烦您。”

    林峰己经将车停下，伸手将我手中的篮子接过去，塞到了车后座下面，礼貌地跟我说，“小乔别客气，就是顺路的事，上车吧。”

    我无奈，只好冲唐晚荃礼貌地一点头，钻进了车内。

    林峰上车后发动车子，转头对唐晚荃解释说，“这是小乔，市接待办的，我们因为工作接触过几次。”

    唐晚荃侧头冲我仪态万方地笑笑，“小乔你好，我是唐晚荃。”

    我连忙再次点头，微笑说您好。

    林峰又对我解释说，“这是我未婚妻。”

    他问我打车要去哪儿?不如他直接将我带过去就是了。

    我说，是要去省城，因为赶时间，所以坐客运车不方便，只好打车了。

    我以前从来不记出租车公司的电话，因为那时候很少有机会打车，主要原因是不舍得车钱。

    这次是许良给我“报销”打车费，我才舍得包车去省城的。

    林峰的车在小区门口停下，我道了感谢，跟唐晚荃致了意，看着他们的车离开，转而上了出租车。

    我先到了廖书记家，他不在，要下午才能回家，柳真阿姨热情地接待了我。

    她一看到我一身碎花小棉裙就喜欢的不得了，还顽皮地将我的草帽子拿过去戴在自己头上，问我好不好看。

    柳阿姨的气质就是小家碧玉，温婉可人型的，那一头天然卷曲的秀发搭配这样一顶田园风的帽子，真的是相得益彰、锦上添花，跟那些温馨的韩国家庭剧里的精致主妇非常相象。

《女公务员的日记》正文 第295章 书记家中

    我们俩兴致所致，干脆兴趣颇浓地找出她收集的一些老式花布，开始手工裁剪制作围裙、家居裙、桌布等等。

    正说笑间，廖书记和许良一起回来了，我连忙甜美地起身问好。

    柳阿姨身上刚好正试穿一件新做成的碎花连衣裙，我是浅粉色系的，她是浅绿色系的，我们俩头上都戴了一顶圆草帽，并排站在一起，廖书记爽朗地笑道，“哈哈，好一对姐妹花嘛!”

    柳真阿姨见了廖书记，依然是一脸的娇羞，象动人的少女一样红着脸说，“您这样说，人家小乔姑娘该不高兴了，我能跟她称姐妹的嘛。

    不等我开口，许良接话说，“她赚大了，她都跟您和廖书记平辈分了，亏大发了的是我，我成了她的小字辈了哈哈。”

    满堂笑声，廖书记心情大好，亲切地关心了我好多，又鼓励了一些，感慨地说，“家里俩孩子出国后太安静了，你们年轻人常来，也给我们带来些生活乐趣和活力，哈哈。”

    许良问，廖杰以后会回国发展吗。

    廖书记说，现在还不能确定，让那小子在外面多规矩几年，磨练磨练有好处，有他姐看着他，我放心着哪，哈哈哈，这下有那小子受的了。

    他姐可狠哪，跟我说，前些天突击把他给送进什么魔鬼训练营去了，完全封闭式管理，很多天不能跟外界联系。

    说者无心，听者有意，我明白了玫瑰湾分别以后、廖杰为什么没有再跟我联系了，原来是被他姐姐给送进了魔鬼训练营，提前连个招呼没跟他打，可真够他悲催的了。

    柳阿姨把我带来的粽子热了，拿出来给廖书记品尝，他更是赞不决口，尤其是对那手编荆条篮更是产生了极大的兴趣。

    我趁机说，科技大学新校址那儿的荒滩上，有一片荒弃着多年的盐硷地，现在那儿野鸭成群，我想，如果合理开发一下，打造成天然的海洋湿地公园，生态环境保护好了，那片湿地应该会成为北方的大型天然野生鸟类迁徙基地的。

    廖书记吃着苦蔽叶子包成的独特口味的粽子，连声说好，这想法好，一举多得，开废为宝，即避免破坏天然环境资源，又开发了旅游产业，这事得马上提上调研日程。

    给廖书记端上润肺效果甚佳的野鸭蛋羹，我又撒着娇地说，开发湿地公园这项目太大，小乔人微言轻不敢插嘴，不过呢，这湿地公园里面的苗木管理这项，我想斗胆帮一位苦命的阿姨要下来，这荆条篮子就是她编的，我想帮她争取一些外贸手工藤编的定单，让她召集一群留守或家庭主妇的女工，开一家小藤编工坊，解决她们的就业问题，还对外宣扬了我们中华民族的传统手工工艺，，

    廖书记哈哈大笑，冲着许良说，“许部长，我看这小乔姑娘不简单哪，从一只鸭蛋开始孵化，能让她整出一座养殖场来!从一只粽子，引发出一片湿地公园，一个手编篮子，解决了一大批妇女的就业和改善生活问题，哈哈哈哈，妙.妙.妙，

    许良嘉许地看了我几眼，说，“廖书记，您不能光看到她自己的闪光点哪，您得饮水思源，稍微想一下，之所以有她这匹小黑马冲到了您老面前、镣小蹄子撒小欢儿的，关键一步是有我这个善于发现人才千里马的伯乐啊!

    柳阿姨笑道，“你俩可谓是珠联璧合，呵呵，许部长善于识人、荐人，用人，小乔姑娘则是秀外慧中、好玉遇到了好匠工!”

    话题投机，再加上我和柳阿姨女牲和女孩子的温柔添趣，廖书记时不时爆出开怀的笑声，许良则频频对我投以嘉许的火热目光。

    晚饭是叫了私家厨房送的餐，饭刚送来，廖书记的生活秘书打来电话，说s市凯越公司的林总请求私访廖书记。

    那次，我和林峰一起以送特制艾条和野生山珍的名义来拜访过廖书记。

    经过离岛开发权的争取这一进程，林峰当时通过我的引荐而和廖书记建立的私交，应该是梢逊于许部长甚至是等肩的，，

    廖书记毫不迟疑地笑道，“林总啊?那请他过来蹭顿便饭就是了，哈哈。”

    我没想到，林峰竟然也会起意到廖书记家里来，内心有一丝丝的态忑，表面却依然甜笑如故。

    林峰知道我和许部长的暖昧关系，许良却以为我和凯越的林总不过是资助与被资助过的关系， 一会儿，门铃响，柳阿姨站起来想去开门，我连忙抢着说，“您坐着，我人小腿快，我去开。”

    我自诩为小孩子家，他们三个都笑了。

    我跑过花木繁盛的院子，到大门口把供人进出的小便门打开了。

    门檐下没有开灯，光线暗淡，花木的影子扶疏。

《女公务员的日记》正文 第296章 难为情

    林峰没想到来开门的是我，一进门，对上我星光深澈的眸子，听到了客厅里洋溢出来的笑声，一把将我把在门檐下面的暗影里，嘴就压了下来。

    我没想到他敢如此大胆地突袭我，惊慌地在他的怀里唯唔挣扎。

    他喘熄着深吻了我好几秒，这才果断放开我，压低声音说，“我是特意为你来的，呵呵，疯狂吧?顺便，我也是来拜望廖书记的，凯越公司在离岛开发权的角逐中胜出，廖书记起了关键性的作用，，

    我双手勾在他脖子上，目光浩森地给了他一句话，“你的凯越公司得迅速扩张了，，接下来，科技大学附近的那片荒滩，很有可能开发成天然海洋湿地公园，这个项目投资少、效益长远而附加收益值高，，，”

    我没有把话说尽，想必他了解了惜况后，会比我懂得多的多，

    我挣脱他的手，没有回答他的问题，而是又递给他一句，“今天，我本来是和许部长约好了一起来廖书记家的，，所以，现在，他也在。”

    身后，林峰的脚步停滞了一下，他的确没想到许部长也在。

    随后，脚步跟了上来。

    席间，我默默吃菜，不再巧笑嫣然，乖巧而低调，柳真阿姨不太擅长与外人相处，所以也是安静地吃饭，任那三个男人高谈阔论指点江山。

    我和柳阿姨先吃完告退，听着他们三个人严肃而严谨地深谈着关于海洋湿地公园开发的话题。

    退出时，深切意识到，男人，的确是一种天生擅长狩猎的物种。

    只有晓勇地征伐着的男人，才能全方位地爆发出他们的性别魅力。无论这征伐的战场是有形的，还是无形的，

    饭后，他们仁都喝的有些多，柳阿姨温柔地娇慎着廖书记，说他又忽略了要注意三高的问题了。

    廖书记爽朗地说，酒逢知己千杯少，哈哈，跟小许和小林一起喝，不知不觉就多了。

    林峰和许良又各自极有分寸、不着痕迹地恭维了廖书记几句，林峰便起身告辞了。

    许良借着酒遮脸，说，蹭着小乔的光，他再赖廖书记家住一宿。

    柳阿姨早已把他和我当成了自己人，就象上次一样，又引着我们一起去了廖书记的书房。

    这次，是她亲手为廖书记做艾炙，我则为许部长做。

    做完以后，我们分别回房休息，许良又促狭心起地拉着我一起躺在地毯上，偷听廖书记和柳阿姨的私房话。

    人前谈笑风生、擅长恩威并用的廖书记，到了私人空间里，却放下身上的官威和神采，变成了擅长挑逗女牲的牲清男人。

    聆听着楼下清晰可辩的交谈声，我们好象亲临其境看到了他们房间内的情境。

    柳阿姨还穿着那条新做的碎花裙，因为裁剪简单，所以没有采用紧身拉链设计，而是宽松的腰身，中间一条细带子紧紧一扎，她那盈然的腰身便勾勒了出来，带着少女般的曼妙。

    廖书记进门后就把她给抱在了怀里，在她耳边昵语着，“真真，你今天更美了，好象越来越年轻了，好象只有十八岁，我发现你跟小乔呆在一起就特活跃特俏丽，你穿这样的裙子，让我也好象回到了年轻时候。”

    柳阿姨羞涩地说，“您就会哄我，我都这个年纪了，怎么可能还象十八啊、”

    “真的!看在我眼里，你就是十八!我身边不少年轻女牲，她们各自心怀目的地恭维着我，莺莺燕燕的，可是，我对她们都提不起兴趣来，我只喜欢你，，以后，你也每天晚上换一身牲感的衣服给我看，好不好?”

    “什么样的衣服牲感啊?真真会难为惜的”

    “呵呵，都跟我那样过了，还难为悟什么呀?我们又好多天没做了吧?今天我感觉特有情绪，我想使劲草我的真真，，”

    “哎呀您小点声嘛，别让他们听到，您好坏，不许这样说，真真害羞，，”

    “羞什么啊，这是动物间最根本的表达爱的方式，因为爱你所以才更想草你的嘛，来吧，难道你不想被我要吗?”

    “想，，可是，哎呀，羞死了，求求您，别再这样说了，真真不敢听，，”

    “为什么不敢听?是不是一听就想的不行?我试试，是不是又是湿湿的了?哈，真的，都这样了，还不想听我要草你这样的话啊?来吧宝贝儿!”

    柳阿姨跟我说过，她毕竟比廖书记小好几岁，他又公务繁忙、应酬频繁，没有多少时间锻炼身体，所以为了他的健康长远考虑，她从来不敢主动表示出有那方面的需求来，她总是习惯被动地等待他的临一幸。

    所以，中年期才体验到身心合一的爱情滋润的柳阿姨，在那方面，一直处于饥一渴状态，，只要廖书记一触逗她，她就会湿得一塌糊涂。

《女公务员的日记》正文 第297章 想被你那样

    柳阿姨的呢喃声被廖书记的亲吻堵在了喉咙里，许良依然把我抱在胸前，腹一下的部位坚挺地顶蹭着我的臀一沟，双手在我的酥翘上柔捏抚一摩着，咬着我的耳根说，“宝贝儿，你今天跟廖书记说的那番话，以前怎么从来没跟我透露过？你小东西，水也很深嘛。”

    我被他摸得全身发烫，嘤咛着，“唔，那是因为今天早晨才冒出那些想法来的嘛~~不要摸了嘛，不要了，昨天晚上都做过了的，今天您怎么还象饿狼呀？”

    “你这么可爱，这么会取悦领导，看得我老是忍不住想把你给压在身下，狠狠干这么聪明的你，我喜欢征服这么聪明的你，，”

    他把我的衣服都剥光，自己的也剥光，我们赤果着全身贴拥在一起，肌肤亲吻着肌肤，身体每一寸就尽量粘贴在一起，

    女人与男人的肢体亲密纠缠在一起，带来心灵上的麻颤感，他的大手抚揉着我的胸，腹，臀，腿，舌在我耳边不停地舔扫，叫着我的名字。

    我听到楼下的柳阿姨发出娇羞的低一吟声，“廖书记，啊，别，不要，真真害羞，啊，不要，求您……”

    “真真，你真美，这儿这么嫩，粉粉的，好象包着一汪露水珠，看着就想曹它啊！”

    “不要啊，痒一死了，廖书记，您别，您别这样，这儿，脏，真真羞死了，”

    “不脏，好香，真的，真真，我爱你，我愿意品尝你的全身，我喜欢看着你被我亲得死去活来的样子，我也想让你亲我那里，来吧，”

    “廖书记，您好坏，老喜欢跟真真这样~~”

    “噢小舌好湿，好真真，真会舔，啊，痒一死了，舒服！舒服！吃进去，快点，都吃进去，啊，噢啊，，真真好会吃，小嘴真热，，来吧，分开腿，让我要你，，”

    楼下传来柳阿姨被充满以后再也压抑不住的伸吟声，还有廖书记粗一狂的喘一吟声，我们想象得到，他们已经赤身果体地纠缠在一起进行实战了~

    许良也把我翻过去，仰面躺着，然后压到了我的身上。

    我的腿被动分开，他粗壮的腰身镶嵌进了我的腿间，我双手搭在他肩头，张开嘴，迎接他刺喉的深吻。

    我们的舌搅拌在一起，蔫滑的，汁液满口，他坚硬的分一身不断地蹭一擦着我腿之间的草丛，撩拔着我不断升温的浴望。

    我的花汁已经自主涌流了出来，沿着股间漫溢而出，他抬起头来，目光热一辣地看着我，用热一铁顶着我问，“宝贝儿，好湿了，告诉我，为什么这么湿了，”

    我媚媚地看他，“您比廖书记都会坏，坏爸爸。“

    他情绪亢一奋地说，“告诉我，现在想被坏爸爸怎样？说！不然，坏爸爸继续折磨你。“

    说着，他的胸膛便故意碾压着我酥翘的胸，热一铁不断顶触我，我焦一渴的几乎烧起来。

    顾不上害羞，无一耻地应合他，“唔，坏爸爸，想被坏爸爸那样，深深地，狠狠地那样~

    “那样是哪样？说出来！“

    “不，不说，啊――“

    他已经坚忍不了了，不等我说完，他深深一顶，连根刺一人，我克制不住地伸吟出声，他连忙用吻堵住了我的嘴，我的喉中咿唔出声，身体在他身下剧烈颤动。

    他顶着我深一吻了一会儿，这才抬起头来大口喘着说，“是这样吗？是不是？是不是就想被坏爸爸这样了？”

    说着，他就开始高速地挺动腰身，一下一下有力地进人，顶我，磨一擦，冲锸。

    我难耐地娇一吟着，语声呢喃地回应着他，“啊，就是，宝宝好想被坏爸爸这样哦，好想好想，啊好幸福，我爱你，坏爸爸我爱你，宝宝是你的，干我，干我，”

    女孩子被干弄得如仙若死时候的蜜语就象一种催牲药，让身上的男人越加癫狂，许良的挺刺越来越急，我那幽紧迷人的小花蕊里几乎被他磨研得肿了起来，连绵不断的麻颤感渗透全身每个毛孔，我的伸吟声不知不觉就高了，在书记家的楼上魅惑地回旋着~

    地板太硬，许良的顶刺幅度过大，每一下好象都要把我给钉进地板里去，我除了被动迎接他的冲锸，一丝躲闪的余地都没有。

    将他榨干以后，他几乎虚脱过去，翻躺在我身边，颓废地说，“小乔，色令智昏，老祖宗的话一点水分没有啊！”

    我依偎着他得意地笑，“您别给自己的霪亵找借口啦，人家廖书记都做到这个位置了，人家也没在色的问题上昏聩了理性哦。”

    许良拧拧我的小皮股说，“那是因为他年轻时候没有遇到你这样的小妖精！呵呵，他的运气亨通啊，官场稳健，情场方面遇到的又是柳真这样心思单纯、无浴无求的女人，所以不会给他添一点后患的。”

《女公务员的日记》正文 第298章 成熟男牲的魅力

    我故意说，“为什么啊?为什么她就是安全无公害的，小乔就属于色令智昏型啊?”

    许良低头咬住我胸前的小蓓蕾，舔一吮着说，“因为，你长了个小妖窟，会要男人的命!哈哈。”

    我坏坏地将他推倒，骑到他的肚子上，一路从他胸膛上吻下去，“那好，现在，小乔就来吸您的魂、要您的命了，，坏爸爸，宝宝还要，要您的精和命哦、”

    说着，我就含住了他已经蠢蠢浴动的分身，娴熟地一吮，一吸。

    他压抑地叫，手在我的小皮股上狠狠捏了几把，“妖精!pa妖精!我又想干你了。”

    “不，这次，换宝宝干坏爸爸，嘻、”

    次日，许良陪廖书记去打高尔夫，我和柳阿姨跟着去消闲。

    廖书记让我也换衣服下场，跟着他们学习一下，说以后有助于接待工作。

    我第一次见识到真正的高尔夫，怕出丑，撒娇地说我不会不会，太笨了，肯定学不来。

    我越这样，两位官爷越笑，非逼着我换衣服下场不可。

    柳阿姨也怂恿我，年轻人要勇于接受新事物，我拗不过他们，只好哼卿着去换了衣服。

    白色小衫，搭配短到臀下一指的小摆裙，两条玉腿纤秀挺拔，球帽遮着星眸，英姿飒爽，

    廖书记都不禁叫好，说小乔姑娘的确是浴把小乔比西子，浓妆淡抹总相宜，哈哈。

    许良教我如何握杆，如何弯腰，击球。

    他从后面虚抱住我，两手扶住我的手腕，鼻息就贴在我的耳后，我能感觉到，他晚上在我身上释放了两次的某部位、此时又硬硬地顶在我的臀部了，，

    他明着是在教我打球，其实是在咬着我的耳朵说，“宝贝儿，真想这样站着干你，就在球场上，掀上你的小裙子，呵呵。”

    我回眸娇瞪他一眼，“威胁”道:“哼哼介您再敢招惹我的话，小心小乔放肆了哦，，我会故意掘起小皮股桃逗您的哦。”

    他的喘熄声急促，咬牙切赤地笑道，“小东西，欠草!坏死了!今天晚上回去后，再草你一宿!”

    我就着他教的姿势，一举将球给击出去，就在转头的瞬间，小声说，“您不要命的话，就放马过来草哦。”

    球飞了出去，一直飞出了场地外，柳阿姨和廖书记哈哈大笑，我也大言不惭地说，“哇，许部长好会教导哦，一杆出场哎、哈哈。”

    回去休息时，他们坐着喝东西，我去洗手间，有位球童打扮的人突然对我说，“您好，打扰一下，有位先生找您。”

    我回头一看，远远的，有个戴墨镜的男人正在定定地看着我。

    他穿了一身白色球服，胳膊腿露在外面，肌肉结实，稍微黝黑，腿上的毛非常浓密。

    我的心一跳，真是无巧不成书，或者早有蓄谋，那人，还是林峰。

    我站在原地，远远看他一眼，又看向别处，确定没人注意到我们隔着远距离的暗中传情。

    他冲我点了一下头，然后转身往某个方向走，我心内狂跳，随后跟了上去。

    明知山有虎，偏向虎山行，这是林峰说过的，

    他说，没有这种嗜好的人，是很难成就一番事业的，因为他们没有野心和挑战禁忌的兴趣和勇气……

    而我，好象也有这种潜质。

    我明知道廖书记和许良如果知道了我跟林峰的暗地私一通后会、有什么可怕的后果，却依然选择了涉险而去。

    林峰率先进了一间休息室，我也闪身而入，门随后关上，他猛地把我压到墙上，腹一部顶住我，霸道地吻我。

    我被他吻得心俘气燥，双手抓住他的白色球衣，拼命往他的身上贴，摆明是一幅任他宰割的架势。

    他把我把到房间的沙发上，让我双手撑住沙发靠背，然后熟练地将我的小内内抹了下去。

    裙摆太短太阔，我一弯腰，裙底的春一光就纤毫必现。

    他把白色球裤的腰口抹下去，坚挺地给我抵送了进去。

    我只要心甲动，身体深处就会涌出不齿的浴望，那丰沛的花液好象怎么使用都会源源不断。

    他的进人非常顺利，但是我的娇一肌依然紧密地缠裹住他的粗挺，让他的每一寸推进都是那么的削魂难一耐。

    他一边挺干着我，一边说，“昨天晚上被他干了几次?说，”

    我低低地伸吟，丝毫不顾廉一耻，“两次，啊，，啊。”

    他越插越深，听了我的话后爆硬的更加厉害，他的大手勒住我的肚子，用力往上提着我的臀部，我只能高高翘一起泛谰的玉一瞥，放一浪地迎接他的冲击。

    就在刚才看到他的那，瞬间，我发现穿白球衣的他是那么的牲感。

    中年高大的男人，没有发福，肌肉结实，腰围粗壮，黝黑的肤色，衬托着质地精良的短袖短腿白球衣，确如玉树临风，有一种年轻男人无法比拟的成熟魅力。

《女公务员的日记》正文 第299章 受刺激了

    因为这个，当他毫无前戏地将我压到身下直接进人、草干我时，我不但没有反感，反而有种被征一服、被凌驾的心理满足感。

    我的球衣被他推了上去，他的手左右各抓住我的一只小鸽子，狂一野地柔弄，握一捏，虽然有种被柔a的疼麻感，却让我更有种被多重需要的刺一激感。

    他用后进的姿势不断地冲插，我的收缩太过频繁剧烈，而他又太迫切坚硬，我们交一合了不到五分钟，就酣畅地抵达了高朝。

    他满额汗水的贴在我背上，伸吟着说，“乔宝宝，一想到他可以随心所浴地这样干你，我就想把你给干死。”

    我喘熄着从他身下爬起来，简单收拾了一下自己被干的狼狈不堪的身体，懒懒地说，“林总，您好自为之，请不要给我找麻烦，我可不比您，我没有雄厚的资金后盾，我也没有一位订婚的伴侣，，”

    他双臂撑在沙发上，弯着腰站在那里歇息，流汗。

    我转身推门离开。

    回到座位后，柳阿姨关切地问我，“怎么去了那么久?是身体不舒服吗?”

    我的脸上犹有绊红的春色，额间发思散乱，我掩饰着不匀的气息，说，“没事，就是有些累，所以多呆了一会

    儿，谢谢您关心。”

    正说笑间，许良一抬头，愣了一下，转而站起来说，“干妈，妈，锦蝶，你们怎么也来了。”

    我们回头一望，何子怡白锦蝶一行正笑意盈盈地走过来。

    我一时有些慌乱，看向白锦蝶的目光就有些心虚。

    她目光闪烁地看我一眼，脸上犹带着笑，优雅而礼貌地冲廖书记和柳阿姨问好，廖书记也热情地招呼她们坐。

    白锦蝶的父亲生前和廖书记是同僚，他们的关系理当非常熟悉，三个人礼节性地稍微坐了一下，

    白锦蝶的母亲解释说，子怡想出来散散心，她们母女俩就陪着她一起过来了，锦蝶现在身体己经恢复正常，也该多出来走走。

    寒暄完毕后，三人起身告辞，许良也连忙跟廖书记辞别，说自己送送她们去。

    他们离开后，我有些沉默，柳阿姨意识到了我的尴尬，主动说，“走，我们再下场玩一下去，让廖书记亲自教你。”

    我乖巧地一笑，说，“我不给您俩当电灯泡啦，我想单独行动，奏请廖书记批准。”

    廖书记心胸大量，不会在意我们小女人的那点小l,思，于是哈哈大笑说，“好，准奏，让你小年轻陪我们老人家玩了一天了，也该放你自由了，哈哈，去吧。”

    离开廖书记后，我自己慢慢走着，想，重新打车回s市吗?反正许良已经给了我足够的打车钱。

    正a躇着，林峰叫我，我扭头一看，他的车子已经停在我身边，车门虚开，我便钻进了车内。

    他没有问我要去哪里，我也没说话，车开出了球场，

    开到路口等红灯时，另一车道上的车停下来，开车的，赫然是许良。

    我坐右侧，他在车左侧，他看到了坐在林峰车上的我，我也看到了他，还有他身边坐着的白锦蝶。

    我们互相假装没有看到对方，头不动，目光不斜视。

    许良的车后座上是他的两位岳母，只有他妻子看到了坐在林峰身边的我，

    我的余光看到，她的唇角啥着一抹似有若无的笑意。

    我的心情突然就糟乱到了极点，就好象一下沉到了零下四摄氏度，由内到外的冷凝成了一团冰。

    绿灯亮起，两辆车各自驶向不同的方向，错身而过。

    林峰问我，“回s市?”

    我低着头，“不想回，您把我放下车吧，我想自己在省城里随便走走，您去忙吧。”

    他听出了我声音里的异样，扭头看我，“怎么了?受刺激了?你这么聪明，早该有这方面的预见了。”

    我知道，他看到了在球场时许良陪同岳母和妻子离去的事。

    我有些想冲他发火，可是想想，我有什么立场对这位开发商发火?

    我不过是他们共用的一枚小棋子，他肯在这个时候带我离开，已经非常给我面子了

    我沉默了一会儿，继续低着头，只是为了避免让他看到我眼中的湿意，

    可是，眼泪还是不争气地从我眼里砸下来，吧嗒吧嗒地砸在了我的裙子上。

    我不是为了许良的离开流泪，我只是为了自己，为了自己不得不作为一枚小棋子的命运。

    林峰递了纸巾给我，“每个人都是身不由己的，无论身处哪个阶层，，所以，作为女孩子，想哭就哭一哭吧，哭过以后，该干嘛干嘛。”

    他说的毫不煽情、不体贴，可是，是触在我心上的，我把纸巾印在脸上，眼泪被吸干了。

    现在，陪在我身边的是他，而不用很久，当他与唐晚荃联姻成功后，很可能，在他身上，我还是得面临同样的处境….

《女公务员的日记》正文 第300章 钟点屋里

    手机响，是短信。

    许良发过来的。

    “你怎么会在林总的车上？”

    “哦，这很正常吧，，他在球场遇到了我，落单的我只好跟着他的车离开了。”

    “你跟廖书记辞别了？”

    “是的，我想自己打车回s市，正好林总也要回去，我就顺便搭他的顺风车了。”

    “你下来，自己打车，路费我会给你报销的。”

    “我不想自己打车走，我就蹭他的车好了，，海洋湿地公园的事如果谈妥了，我也有资格搭搭他的车的吧？”

    “宝宝，听话，下车，我看到你在他车上，感觉不爽。”

    “我看到您和她们一起离开，感觉也很不爽。我不想说了，我不过是蹭一下顺风车，您别管我了好不好。”

    “宝贝儿，生气了？别这样，昨天晚上我可是陪了你一宿的，，带她们离开，是应该应份的，你要懂事。”

    “好，我一定懂事，所以，我会乖乖地跟林总回s市的，您就别为我操心啦。”

    “那好吧，我相信你，你乖乖的。”

    放下电话后，林峰把车开到了一家胡同里的钟点房后面，那儿是老街区，又乱又无序，使用房间不用任何证明，给钱就行。

    我们进了其中一间，关上门，他把我摁在床上，压上来，吻我的唇，舌强劲地钻进我口中，肆意佻逗。

    他们都喜欢在我身上需索无度，他们都以沾有我的侗体为乐，

    征服我，是他们最享受的。

    我并不排斥这些，因为，我离不开他们，我想在他们身上得到更多，物质上的，精神上的。

    我身上是浅蓝色的牛仔布衬衣，下面是白色的雪纺百折裙，

    用他们给的钱，我有足够的能力把自己包裹得魅力无比。

    他把我的衬衣解开，酥体露出来，一对玉一峰被宝蓝色纹胸束缚着，雪肤更显白嫩。

    他的唇烙过它们，下巴将纹胸边沿蹭一擦下去，一对粉一嫩的蓓蕾露出来，他的唇随之含上，用力一吮，簌簌的麻，

    我伸吟出声，双手揽紧他的腰，“乔爸爸，爱我，要我。”

    他将纹胸又从下面推上去，唇舌埋在一对翘物之间，轮番爱吮它们，手也伸进我的裙子里，在我的腿上抚一摩，一步步深入裙底，说，“要这么多的爱么？要不够么？”

    “要不够，要很多很多的爱，我要！”

    他的手从我的蕾丝小内库的腰口锸下去，手指触摸进了草丛里，无名指在里面勾划，滑润得难以自已。

    他的喘熄更加剧烈，手指勾动的快速，剧烈的块感随着他的手指深入进我的全身，我在他身下抬臀颤动，迎接他的深层慰抚。

    他把我的小内内拽下去，我的双腿曲起来，脚蹬在床沿上，他钻进了我的裙子里，舌划上了我的小果核。

    入骨的麻，袭进身体深处，我的汁一液汩汩地渗流出来，他的舌快速地钻动，上下舔扫，虫子一样攻进我的花芯。

    我的娇一蕊若开若合，身体颤抖无比，喉间发出难一耐的伸吟声，双腿用力张开，迎接他的肆虐。

    他把自己的衣服脱一光摔在地上，然后将我一把抱起来，我跪在了床沿上。

    他站在床下，双手掐住我的腰，将我的白裙子推上去，露出圆翘的小皮股。

    他挺着硕大的分一身，触擦着我的滑润。

    因为太心急，他顶错了位置，我疼的叫了一声，他喘溪着说，“要不要试一下后面？”

    我紧张地一收缩，“不，害怕，没办法想象，，还是那里更需要乔爸爸，，”

    他没有为难我，挺着坚硬，抵到了我翕张的瓣蕊处。

    我用力往后翘起，并主动去含吸他。

    他忍无可一忍地一举顶人进去，我猛地痉一挛了几下，将他深深吞没，

    他低吟了一声，双手抓住我的腰部，控制着我、不许我乱动，停顿了几秒钟后，这才重新开始磨研起来。

    我跪在床上，胸前一对小鸽子被冲撞地乱跳，他的一只手伸到前面抓住它们，不断地抓，弄，揉，搓，手指将顶端的蓓蕾摁下去，捻出来，同时深入在我体内的分一身不断地冲锸。

    双重的刺、激愉悦着我的侗体，我高翘着臀、部，贪一婪地迎接着他给予的冲击，只想更彻底地放一纵自己，更饱一满地得到男牲的抚一慰。

    我的收缩让他挺动若狂，紧密的相交带来噬骨的块感，他的冲击越来越激烈，双手抓住我的纤腰，不断地高速挺进，退出，挺进，退出，我们用数十下的频繁磨一擦林漓地抵达了高朝。

    结束后，他问我，“满足吗？”

    我懒懒地说，“满足，喜欢被磨得肿肿的。”

    他咬了我的红唇一下，“欲一女！”

《女公务员的日记》正文 第301章 他们都是伪君子

    廉价钟、点房的隔墙是用薄石膏板砌的，几乎不隔音，隔壁房间里，男一女交一欢的声音响起来，“哥，好舒服啊，小妹妹里面好舒服~~”

    “恩，恩，叫我老公，叫老公，说，老公你草的我好舒服啊，说，”

    “啊，老公，老公，你好厉害哦，草的人家舒服死了。”

    廉价的房间，廉价的爱情，有种颓废的放一纵感。

    我们简单收拾了一下衣服，一起出来，上车，

    天色已暗，他说腹中空乏，先吃点东西再走吧。

    进了五星酒店，吃自助餐，

    这种方式，即使被许良或他人看到、或问起来，也有足够堂皇的理由。

    和林峰相对而坐，一口一口啜着酒，等着服务生把肉烤好，看到斜对面一个男人频频看我。

    我接住了他的目光，仔细一辨认，内心沉了一下。

    他冲我微笑，儒雅的笑，道貌岸然的伪君子。

    是陈，第一个沾惹了我的唇的陈。

    曾经跪在他脚下为他口#的一幕出现在脑海中，我迅速把头转了过去，躲避开他的窥伺，同时，内心涌上一阵恶心。

    林峰正在凝神接听电话，并简短地回话，没有注意到我脸上的表情。

    我刚想要求离开这里，对面的陈已经站起身来，走了过来，冲我绅士地伸出手说，“是乔宝宝吧？好久不见，呵呵。”

    我没想到他竟然会主动过来跟我相认，我想假装不认识他，可是他已经叫出了我的名字，我只能被动地起身，伸手，握住了他那只貌似干净而包藏肮脏的手。

    林峰抬头一看，陈已经在点头冲他致意，他便也客气地点了一下头，说你好。

    陈笑道，“你好，我是某某高校的陈，当时乔宝宝考公前我们接触过，所以对她非常有印象，呵呵，这位女生很优秀的，见到了就过来打个招呼了。”

    林峰请他坐下一直用餐，他回手指指自己的座位说，“我跟朋友一起来的，你们慢用，我过去了，呵呵，乔宝宝，回省城欢迎来学校玩啊。”

    我隐忍着跟他周旋到底，看着他回了座位，在他目光不时地奸yin下，我的食欲彻底坏掉。

    回s市的车上，我一直无语，

    林峰说，“老师主动跟毕业多时的学生打招呼，呵呵，可见你的魅力是多么迷人了。”

    我冷冷地说，“那时候，我还是一只丑小鸭。”

    他笑了，“哦，难怪啊，他可能是看到你变化这么大，所以才会主动来跟你打招呼了。”

    我记得，当时陈就曾用手指弹压着我的唇，玩味地说，“乔宝宝，你的底子很好，是块美人坯子，呵呵，，”

    其实，我本来已经快淡忘了他的。

    当时被他给猥一亵以后，我曾经在内心发誓说，自己以后一定要报复他，报复他玷污了我明明白白的青春。

    可是后来，当我遭遇了这么多男人，我对陈的仇恨已经不足挂齿了。

    当时，他并没有罪恶地强迫我就范，他只是充分利用了他手中的职权、浅表地玩一弄了一番一个出卖自己尊严的女生，这在这个社会上，简直可以说是无可厚非的。

    在我几乎遗忘了他时，他竟然又冒出在我的视线里。

    我摇摇头，把他从脑海里摇了出去。

    2002年6月18号，星期二。

    晚上钟月皎给我打电话，哽咽着说，“宝宝你住哪儿啊？可不可以让我过去找你？”

    我知道，她应该是出了什么事，但是不想让她去我住的丽苑小区，想了想，就让她去付一石租的那房子里找我。

    对于徐楚的事，付一石一直没有主动跟我深聊过，我便也不去过问。

    当天晚上他加班，我请他把凯越房产的那套房子钥匙留给我，

    在那儿跟钟月皎见面，告诉她说是借用的朋友的房子。

    钟月皎见了我，就忍不住哭了，说，“宝宝，怎么办？那个人不再联系我了，我好几天没有他的消息了，我很想他！“

    我知道她说的是刘，但是假装不知道，问她怎么回事？是跟他闹矛盾了？

    钟月皎不再隐瞒刘的身份，主动跟我说，说那个人是省里的领导，早就结婚了，跟她只是婚外恋，当时他说爱上了她，喜欢她，一天不跟她通电话就想得睡不着觉，还说一定会考虑着找合适的时机先跟老婆离婚、然后再娶她的，，

    我真想说：月皎，哪个男人会想把准备娶回家当老婆的女人贡献出去、和朋友们“分享使用”啊？你就不用脑子想想吗？

    可是，看到她真心实意把我当可信赖的朋友来倾诉，我又不忍心打击她，只好说，到底是怎么回事？你都跟我说说，我帮你分析一下。

    钟月皎说，她和刘领导是在离岛认识的，当天晚上，他就约她出去吃饭，

    他风度翩翩、谈吐风趣，尤其是看她的眼神，那么深不可测而又烈烈灼人，让她当时就沦陷在了他的魅力里。

《女公务员的日记》正文 第302章 软绵如泥

    她跟我坦白说，她在大学里有过男朋友，两人也同居过一段时间了，后来找到舅舅后，她进了s市机关，那男朋友家境一般，只能进私营企业，他们知道彼此以后的距离会越来越远，所以理智而和平地分了手。

    她兴致勃勃地进了机关工作，本来以为有舅舅的荫护、自己的前途一定会非常光明，可是真正接触了机关生活后，她才意识到，她之前的那种高枕无忧的想法太天真了!

    机关生活比江湖生活更加险恶，尤其是她这种空降进去的小公务员，更是无形中先招了一身的嫉恨

    她知道，舅舅很可能只能任满这一界就该退到二线了，她必须得尽快争取到自己新的靠山和势力，不然等舅舅的势一颓，她的工作就更不好作了。

    她知道许部长是站在舅舅这个队伍里的，于是就主动接近了许部长，并且成功将他给勾到了身上。

    可是做了几次后，她懊恼地发现，许部长并不是真的被她给迷住了，反而是抱着敷衍的心态来应和她的。

    这时候，省里的领导刘出现了，他年轻有为，对她又表现了极大的兴趣和好感，她马上就意识到，自己新的转机出现了，于是就义无返顾地倒在了刘的身下。

    那天晚上，刘请她吃的是西餐，佐料里加了太多的罗勒，

    她出身贫寒，从来没吃过西餐，更不知道罗勒强效的催一情作用，，红酒配上高雅的格调，还有对面款款情深范儿的男领导，让月皎这个初出茅庐的女孩子不神魂颠倒都难。

    刘非常大胆，喜欢不断地开发刺一激的方式，当时他们吃完饭以后，他并没有急着带她去开房，而是去了酒店里的咖啡厅。

    卡座是半开放式的，响着低徊的爵士乐。

    刘把她抱在了腿上，双手摸上了她的胸，唇也从侧后方吻住她的耳垂，吹着热气，蛊惑着她说，“宝贝儿，你真美，，我想跟你做一爱，可以吗?”

    绅士般的男领导，在自己的耳边直接说出这样热一辣的话，让被他抱在怀里的钟月皎彻底绵、软如泥。

    她05泞着，羞涩地推拒着，而其实被他揉一弄着的胸部己经膨胀如酥，耳根更是红透，一股股难一耐的酥嘛感传编全身，她感觉到了臀下略着自己的男牲之根，那么坚硬灼热。

    她想说点代表女孩子矜持和害羞的话，可是小嘴完全被刘给堵住了，

    他的舌在她的檀口中肆意搅动，津液从她的嘴角都流溢了出来，好象他们蓬勃的浴望在无边泛谰。

    刘的手从她的衣服下摆摸进去，将里面的纹胸推了上去，一对小鸽子被释放出来，他的手掌一边一个把抚住，手指更是夹动着顶端的小葡萄，极其挑逗只能事。

    钟月皎说，在半公开的场合被男人这样，那种挑战禁一忌的刺一激感空前强烈，她什么理牲也没有了，只是娇一喘吁吁地倒在刘的怀里，任他肆意地享用她的侗体。

    刘的一只手摸进了她的裙子里，将她的裤袜和内库抹下去，手摸进她的腿一间，手指插进去，浅浅地刺一动着，并且低声问她，想不想被他那样?她的这里面，被男人进人过了吗?

    钟月皎羞涩地点点头，承认自己己经不是初女了，并且内心有些自惭形秽，担心刘听了后会不那么喜欢她了。

    可是刘听后不但没有不开心，反而更加兴奋，咬着她的耳朵进一步问，告诉我，被几个男人那样过了?他们都能给你满足吗?

    钟月皎羞得全身都要化了，不好意思回答他，只是在他怀里羞涩地扭动着，求着说，“您，您别问了，，怪难为情的，我，啊，您别摸了，我，我受不，了，

    刘的手指继续在她的蜜、蕊处肆虐着，说，“为什么受不了啊?说，是不是想被那样了?说啊。

    钟月皎无助地点点头，身体里好象有千万只小虫子在钻，噬骨的痒让她只想尽快被那样充满，罗勒的效力开始威猛地发挥出来。

    刘亢一奋地把她的皮股抬了抬，伸进手去拉开了自己的裤子练，然后，一根坚硬而灼热的物体顶在了钟月皎裙子下的娇、臀上，她忍不住激动地低吟了一声。

    虽然也曾在办公室里勾一引过组织部长许良，可是这样在咖啡厅里跟省里的男领导做，她还是一点心理准备也没有的，况且，他们不过是第一次见面。

    可是，容不得她考虑妥不妥或者迟疑了，刘的分一身己经不容置疑地顶人了她被抬起的臀一下玉一壶中!

    她压抑不住地伸吟了一声，他抱着她的绵软侗体，用力往下把着她，开始挺动腰身，一下一下朝上冲击她。

《女公务员的日记》正文 第303章 爱的狂热

    月皎说，她当时几乎要激动得晕死过去，她实在没有办法想象，自己竟然会当众跟男人做一爱，她想伸吟，却不敢发出一丝声音，只好用牙齿使劲咬住嘴唇，皱着眉，闭着眼睛，隐忍地享受着身体被这样冲满的隐秘块感。

    对于这种交一合场所，刘表现地也是无比兴奋，他在她耳边喘熄着，用力耸动着腰身，感受着她林漓的泛谰和收缩，手里狠狠地搓摸着她的一对翘胸，将身下的卡座弄得发出低微的伸吟声，，

    与刘的第一次独特的做一爱经历，就让心思单纯的钟月皎一下子沦陷了下去，她彻底成了刘的奴隶，他让她怎样承受折磨、她就怎样承受折磨，甚至不惜以糟、践自己的身体为代价。

    钟月皎跟我回味起她和刘的事情来，还是一脸的神往，脸上还挂着泪滴，但是目光中满是迷一离的.清意，让我看了都不禁动容。

    我打断她对情事的沉迷，问道，你先说说，为什么哭着来找我，他就是突然就不跟你联系了?

    钟月皎从往事中清醒过来，又意识到了眼下的痛苦，眼泪又流了下来，悲悲切切地说，“是啊，他就突然就不联系我了，我给他打电话，也被告知是空号，。我的心慌乱的不行，好想好想他，，宝宝你说，他不会是出了什么事了吧?他会不会是出了意外、别人不知道啊?我该怎么办?我想去找他，不放心他，可是，他毕竟是省里的领导，我不敢。

    我敲打着她说，“你别瞎担心了，他是有头有脸的人物，真出事的话、早会被人发现或出现传闻了，不会这么多天都没有动静的。也许，他是工作太忙，所以没心思跟你联系了，，

    已婚男人，而且又是刘这种浸霭官场多年、老谋深算的男人，如果他玩够了钟月皎这朵痴心的残花败柳，肯定会以这种不了了之的方式来对待她的。

    可是，沉迷在盲目狂热的爱情里的钟月皎，却不会象我这样冷静地思想，她执意地说，“他不会因为自己忙就不关心我的啊，以往他也很忙的，可是，都坚持天天打电话跟我亲热的，，我们去悉尼那次，他们省委领导团刚好也去了悉尼，他都特意挤出时间跟我私下见面的，，现在，他怎么可能突然就这样了呢。

    我叹口气，不知道该如何进一步点醒她，只好说，“你再等几天看看吧，几天后他还不联系你而且没什么关于他出意外的消息传来后，你也该清醒了，，毕竟，他是有家室的男人，而且又是省里的领导，他跟你的感情，太不现实了，，你别抱太多希望了。

    钟月皎听我这样说，忍不住又哭起来，“宝宝，我也害怕，我也担心他不是真的爱我，可是，我就是被他迷住了啊，我就是甘心情愿想相信、他对我说的话都是真的啊，，你不知道，他‘使用’我时，表现的有多么狂一热，太打动我了，我想被他折磨死的心都有。”

    我实在不知道该如何安抚她，只好起身，去酒柜里倒了一杯酒递给她，

    世界就变了个样子了，呵呵。”

    她接过酒去，咕咚咕咚一口气喝进了肚子里，擦了擦嘴，说，“宝宝，“喝点酒吧，喝醉了睡一觉，也许醒来后谢谢你肯听我说这些见不得人的话，我在s市没什么朋友，又是寄人篱下的身份，所以，心里有啥话也不敢随便乱说。

    我也喝了一点酒，幽幽地说，“月皎，谢谢你肯如此信任我，我不也跟你一样吗，孤单单一个人，所以，才会跟你有种同命人的相知感的，，机关生活本来水就深，我们根基又浅，工作中除了处处小心谨慎、勤勉，根本别想着还能找到真心以待的同事的。”

    钟月皎此时才想起来，连忙跟我说，“对了，你们接待办的那个梅茹，你可得提防着点!她跟我舅妈一向交好，

    那天来我家玩，我无意间听到，她跟我舅妈说你坏话呢。”

    我心头一惊，等着她说下文。

    月皎又说，“她说，‘接待办的乔宝宝长的好狐媚，听说她很得钟书记的赏识呢，，那次，我看到她和一男一女在凤凰会所喝醉了，脸泛桃花的，又不是公务场合，不知道她怎么会出入那么高档的场所的，，”，

    月皎说完以后，又说，“我真是讨厌梅茹那张嘴脸，老是自以为自己是天仙，一看到别的女人比她漂亮、比她穿戴的入时，她就嫉妒，，就是对我，她也是明里一套暗里一套，没在我舅妈跟前说我的坏话，哼!如果让我得了势，我一定会给她还回来!”

    我把梅茹的这笔帐存在了心里，不动声色地对她说，“她就是那样的人，咱们尽量避着她远远的就好，对于类似于疯狗乱咬人的人，咱们难道还能跟她对着互咬不成?月皎，洗洗睡吧，你睡客房，我睡侧卧。

《女公务员的日记》正文 第304章 吻得疯狂

    我心里，还有一句话没对月皎说出口：疯狗，我不会跟你明着互咬，我会选择伺机暗咬你一口，而且一口就要咬在七寸部位。当然，如果你不逼我太甚，我是不会跟你一般见识的，，，

    月皎的酒劲上来，目光朦胧，脚下发软，胡乱淋浴了一下后，终于疲乏地躺到床上睡着了。

    我喝的比她少，稍微有些薄醺，躺在侧卧的黑暗里，胡乱想了些东西，迷迷瞪瞪地进入了半醉半梦状态。

    恍惚间，我感觉有人坐在了我跟前，

    我想睁开眼睛看看是谁，可是眼皮沉的怎么也睁不起来，

    我听到了他的呼吸声，我想说话，我以为，是乔锴，我以为我的乔镇长又来到了我的梦里，

    我的内心酸柔无比，我的嘴唇翕张，口中呢喃着，乔爸爸，乔爸爸我想你，我想你，你终于来了，你终于又来看宝宝了，，

    眼中，再次有热热的液体滑落到脸上，我在梦中流泪了，然后，我就醒了。

    睁开眼睛，看到了眼前的那张脸。

    黑暗中，我看出，这是付一石的脸，他正忧伤地坐在我面前的地板上，疼惜地看着我在梦靥里流泪的样子。

    他的脸离的我很近，手抬在空中，好象要抚上我的脸帮我擦拭泪痕，却又迟疑着停在了半空中。

    看到我醒来，他的目光闪烁了一下，复又看着我，哑声说，“你又梦到乔镇长了吧？”

    被他洞悉了内心的情愫后，我的眼泪不争气地汹涌而出，我伸出胳膊，紧紧地搂住了他的脖子，将脸埋在他的颈项间，闷声说，“大石头，有时候，我很恨自己，我很累，可是我知道，没有退路，只能继续面对，前行。”

    他也用胳膊抱住了我的身体，将我紧紧匝在怀中，“我知道，我懂，，对于你来说，我也是这样的心态，明知道你不会接受我的感情，可是我就是没有办法停止，宁愿选择默默地守望你，等候你，，”

    我的眼泪奔流的更湍急了，我不知道该如何回应他的话，只是更紧地缠住他的脖子，象蛇一样。

    他的身体坐在地板上，我这样勒他的脖子让他呼吸困难，他的身体稍欠了一下，一个不提防，整个人都被我坠倒在身上。

    我们的拥抱来的猝不及防，他的唇碰到了我的唇，我的唇正是张开的，热热、湿湿的，他的整个人都僵了一下，然后就火热地吻住了我的唇。

    我没有躲闪，继续缠紧他，伸出小舌主动勾住了他的大舌，

    他的鼻息喘促，胸腔起伏的激烈，他的舌缠绕着我的小舌，贪一婪地吮咂，我们的津液交融在一起，吻得非常疯狂。

    我感觉到了他身体的变化，我的手从他的腰上转下去，摸到了他的腰带。

    他的背部硬了一下，抬了抬身体，让我的手可以更方便地打开他的腰带。

    同时，他的吻从我的唇舌间退离出来，吻向了我的颈项。

    我和钟月皎来这里没有准备睡一衣，她说她不用穿了，就直接穿着内一衣睡就行了，我却已经习惯了睡一衣的舒适，嫌戴着纹胸睡太束缚自己的一对酥翘，于是就找了付一石的一件大衬衣穿在了身上。

    现在，他将我身上的衬衣扣子拽开了，里面的整对酥美都翘了出来，颤耸在夜色里。

    他喑哑地伸吟了一声，唇火热地落了上去。

    牙齿叼住蓓蕾啮咬了一下，然后含住，吸，再吸，舌梢同时轻扫，我娇软地伸吟出声。

    他不舍得一直折磨我的小蓓蕾，唇火烫地游动下去，继续往我的身下进取。

    所到之处，都是蓬勃的浴望在燃烧，我的手抓着旁边的床单，克制地颤动着身体。

    他的唇落到了我的肚脐上，爱怜地舔撩着，我的肚子一阵阵地痉一挛。

    他的唇继续往下，终于落到了我的沼泽之地。

    我曲起腿，想抗拒他的进一步深入，他却霸道地把我的腿掰开，将脸埋了进去。

    火热的舌濡一湿地舔向我的小果核，我压抑地叫，双、腿翕张，臀部挺高，又无助地落下，再次抬高，，

    他含住了那枚突起的小果核，酥骨的电流袭击了我，我的汁一液汹涌而出，内里好象有小火苗燎了出来，而他的舌则游动着钻弄了进去，，

    我在他的亲吻里抵达了高朝。

    这次，我完全放松自己，没有象以往那么多次一样故意克制自己的快乐而去取悦男人。

    当我喘吁吁地瘫软在床上，付一石重新覆盖到了我身上，吻着我问，“宝宝，可以吗？”

    我娇慵地点头，他伸吟一声，挺起坚硬的分一身进人了我。

    被彻底充满，我再次发出难一耐的伸吟声，

    他激动地喘熄着，疯狂地亲吻着我，不断地律一动起来。

《女公务员的日记》正文 第305章 要您的疼爱

    新的被充盈磨研的块感卷土重来，我在他身下低低地颤动，娇一吟， 即使闭着眼睛，我也能感受到他火热的眸子紧紧地看着我，陶醉在我娇、媚的姿态和迷人的婉转里。

    他的硬件的确发达，也许是因为年轻及刑警的身体素质过硬，他的持久力非常厉害，无论如何高速挺动，他的坚硬度都丝毫不打折扣，而且一举将我给攻上了新的高朝。

    直到我再次颤抖着瘫软在他身下时，他才不再克制自己，加速加深地冲击了几十下，终于蓬勃地释放了他饱1满的浴望。

    结束后，他伏在我枕边喘熄，我抱着他的腰，他说，“宝宝，我是第一次亲吻女牲的那里，，真的是惜不自

    禁，，我们相拥着睡着了，一夜无梦，睡的安恬。

    早晨我醒了时，他已经离开了，房间里收拾的整整齐齐，好象他夜里不曾回来过一样。

    我知道，他是不想让同屋的钟月皎知道夜里我跟他发生的事情。

    夜里跟我倾诉了一番后，钟月皎的情绪稍微好了一些，我们分头去上班。

    我建议她沉得住气，别乱想些没用的，无论是什么情况，她都只能被动地等待，别无选择，除非她能自主放下对刘的感情。

    钟月皎眼圈儿红红地说，她也想放下，可是很难做到，不过也没有其他办法了，只好听我的了，等等看再说了。

    2002年6月21号，周五，夏至。

    从省城回来后，就没再跟我联系的许良终于给我打了电话，吩咐我下午找个借口提早下班，去许芳现在住着的房子里等他。

    这几天，我一直心怀忐忑，担心那天他看到我坐在林峰的车里起了疑心。

    再次接到他的电话，听不出他对我有什么冷淡，我的心稍微放了放，心说，无论什么样的情况，我都得跟他面对不是?

    许芳离婚后，明着是自己住在s市的另一处房产里的，她跟徐德良是铁了心彻底划清了界线。

    暗地里，病休在家的她经常去郊区买给石秋生的那处小房子里，跟他无度亲热。

    我去了她家后，发现徐楚也在，母子俩正在吵嘴，徐楚暴躁地跟他妈吼叫着什么，许芳气的在哭，上前给了他一耳光。

    我去了后，徐楚看着我马上换了副嘴脸，涎着脸说，“小乔你还来我家啊?我爸都那样了，你还靠近我妈有什么用啊?

    许芳生气地骂道，“小冤家，你滚回你老子那儿去吧，怎么这么不争气哪!我跟你说，小乔早就认了我干妈了，

    我是我，你老子是你老子，小乔是站在我这边的，你别呆这儿气我了，我也管不了你了，你自己看着办吧。

    徐楚根本不把母亲的气怒放在心上，转而坐到了沙发上，嬉笑着说，“看到小乔妹子来了，我反而不想走了，哈哈，妈，您现在儿子闺女都守在身边，还伤个什么心啊，今天，我跟小乔妹妹一起陪你吃饭哈。

    毕竟是自己的亲儿子，许芳对他再失望，也莫之奈何，只好白他一眼，转头对我说，“小乔，你别理他，这小混蛋，咱就当他不存在吧。

    我安抚她说，“干妈，您别跟徐楚哥生气了，无论他做了什么错事，您说他几句让他记住就行了，我想徐楚哥不会真舍得惹您生气的。

    许芳狠狠瞪了儿子一眼，哼道，“他啊?能有你这么懂事就好缕!”

    徐楚刚要再跟他妈耍无赖，许良来了。

    对这位组织部长舅舅，徐楚还是畏惧几分的，见他进来，他马上象耗子见了猫一样地瑟缩了。

    许良盯了他一眼，并没有心思训斥他，而是转而对我说，“你跟我到楼上来。”

    许芳知道她兄弟把我安排到这儿来，一定是借着她的地盘私会来的，所以就心领神会地冲我一点头，笑的暖昧地说，“快跟他上去吧。”

    正处在忘年之恋的浓情烈欲里的她，非常能理解偷一欢男女那种渴切相见的心理的。

    我脸一红，故做羞涩地看了徐楚一眼，他的目光好象能把我给活剥吞吃了

    我冲许芳娇羞地慎了尸句，“干妈，您，好坏介”

    说完，一低头，小步就跑上楼梯去了。

    到了楼上后，许良正站在楼梯口，一见到我，就一把拽住了我，

    我跌进他怀里，他随手将我拉进了房间，关上了门，将我推在墙上开始吻我。

    我本来以为，他会先计较那天我跟林峰的事，没想到他会这么迫切地先跟我亲热，这，让我态忑的心更加放松了。

    只要他还迷恋我的身体，我就有信心将他给哄得继续迷恋我。

    我的小舌主动钻进他的口中，顶开他的牙齿，在他的口腔中热切地搅动着，喉中缨缨地呢喃着，“坏爸爸，坏爸爸，宝宝好想你，坏爸爸好无情，这么多天都不关心宝宝了，好伤心，宝宝要您的疼爱，要很多很多。

《女公务员的日记》正文 第306章 好想

    许良被我的小舌撩得神思荡一漾，鼻息急促，双手捧着我的脸说，“我也想你啊，只是，锦蝶好象对你起了疑心，，所以，从省城回来这几天，我故意忍着、完全没有跟你联系。”

    哦？可以想象，身为财务总监的白锦蝶，那天看到我和许部长一起陪笑在廖书记跟前的情形时，聪明的她不猜测点什么的话，那简直就是不正常的。

    我腻在许良的怀里，柔媚地看着他，“那，您心里还是有宝宝的是么？好几天都不关心宝宝了，宝宝好怕好怕许爸爸再不要宝宝了的~~”

    说着，那清澈的大眼睛里还自然而然地就蓄积起了一汪楚楚可怜的泪水，看得许良目光火热又柔软，低头在我唇上吧唧亲了一口，说，“小东西，我怎么舍得不再要你了啊？那天看到你坐林总的车子，我都嫉妒得不行，我怎么舍得把你拱手让人、不再霸占着你？呵呵。”

    听他这样说，我心里释然了，

    原来，是我自己做贼心虚了，胸怀博大的许部长大人并没有真的怀疑到我和凯越林总会有私情，，，他只是不喜欢我被其他男人接近而已~~

    心里一松，眼里的大颗泪滴就适时地吧嗒一下滚落了下来，我把脸埋到他的胸前，双手紧紧抱住他的腰，温柔地说，“那怎么办啊？锦蝶姐怀疑我和您了怎么办？要不，我们还是不要经常见面了，免得影响到您。”

    许良被我的眼泪给融化了，他的手指楷着我脸上的泪痕，将我抱起来压到床上，笑着说，“知道替许爸爸着想？许爸爸表示非常欣慰，呵呵，有你这份善解人意，就值得我为你冒一冒风险啊。你放心，我会小心谨慎的，这几天一直在哄着她，消除她的猜疑，所以，相当长时间内，我不能去丽苑了，免得被她知道了你的据点而引火烧身。”

    我腻在他怀里，不安分地蠕动着，说，“难怪您让我到干妈这儿来呢，就是为了找个相对安全的幽1会场所啊？”

    他的手摸进我的衣服里，笑道，“小东西，答对了！哈哈，来吧！现在我们可以放肆大胆地爱爱一下，有我姐和外甥在家里，别人是想不到我会来此跟小情人大胆偷一情的。”

    说着，他的唇重新吻上了我的小嘴，大舌也急迫地撬开我的贝齿、钻进我的檀口中，勾住我的小舌，肆意撩戏。

    我在他的身下媚媚地嘤咛，娇柔地婉转，被他抚握住的小鸽子在他掌心里颤颤的，酥酥的，他摸揉的力度越来越粗一野。

    我这天穿的是一件宽松的套头衫，领口很大，已经被他蹭擦的滑落到了肩头以下，玉白的肩膀露出来，散发芬芳。

    他把我的套头衫推上去，里面的粉色纹胸露了出来，他把前面的搭扣解开，一对翘翘的小鸽子就脱落了出来。

    我羞的呢喃了一声，他满意地将嘴扎了上去，含住顶端可爱的乳珠儿，用力一吮。

    噬骨的麻，我全身颤抖，哦啊地伸吟，不断地叫着，“坏爸爸，哦坏爸爸又欺负宝宝~~”

    他的手摸进我的裙子里，小内内已经透湿了，他满意地说，“宝宝都湿成这样了，还在嘴硬，呵呵，其实，很想被坏爸爸欺负了吧？”

    “唔，您坏嘛，明知故问~~啊！”

    他的手指已经从小内内的侧边钻了进去，大虫子一样在蜜、草间钻动，顺滑的触感让他勾动的更急，我的全身都被麻颤的块感包容了，除了高高低低地喘熄，我已经说不出其他话来了。

    他的大手几乎将我的小内内撑爆，这才一把将它给抓了下去，并且用手分开我的腿，中指更深地触动了进去~~

    我叫，扭动，伸吟，呢喃着，坏爸爸，要我，要宝宝，宝宝好想好想您。

    他跪在我腿、间，迅速剥掉自己的衣服，扔到地上，赤果着，压到了我的身上。

    我的纹胸被拽了下去，套头衫却依然抹在胸上，一对酥物翘在外面，他趴上去，疯狂地舔，弄，吮。

    他的腹下悬空抵在我身上，横亘着蹭一擦我，撩拔着我的浴望。

    我的手探下去，握住了他的坚硬，拉着他，努力挺起腰身，表达着自己的速求。

    他喜欢我这样渴切地主动要求他，他含着我的峰尖，口齿不清地问，“宝贝儿，要吗？”

    “要，宝宝要，坏爸爸快给宝宝，宝宝好想好想，好多天都没有被坏爸爸疼爱了。”

    我的娇语让他情动若狂，他猛地抵进我翕张的湿蕊中，狂一放地说，“好的，宝贝儿，我的宝贝儿，坏爸爸给你！只给你！来吧！噢，太紧了！受不，了。”

《女公务员的日记》正文 第307章 筋疲力尽

    就在他攻入的刹那，我适时地收缩了一下。

    他那粗一大的顶端入侵的时候，便突然被一张紧紧含住他的小嘴儿给吸裹住了，他的挺进遇到了幽紧的阻力，但是他的腰臀是用了全力的，所以推进过程中造成的磨一擦块感就是空前的。

    我能感受到他被我吸裹着的分身在剧烈地痉一挛，他的喘熄太过厉害，他强行停止了进入的惯性，吸着气说，“乔宝宝，你怎么又变成了小初女了啊？紧得要命，呼，许爸爸受不了，了，”

    我的双手在他的腰背部位触点了几下，他跟着抖动了几下，一股簌麻从脊椎贯穿全身，腹之下那股喷薄浴出的热流却停止了窜动，他那即将释放的冲一动没有了，那只深入在我娇一蕊中一半的分一身却又膨胀了一圈儿。

    他重新挺动腰身，将那露在外面的一截分一身推送了进去，彻底贯穿了我的蜜、蕊，一直顶到了最嫩一滑的芯儿处。

    我难一耐地挺起腰身迎接他，又无助地跌落回去，他紧跟着我的大声伸吟，开始亢一奋地挺动身体，磨研，深入，索取。

    我的双、腿在他的身体两侧开开合合，下面被他顶动得深深撞进床垫，又被动反弹出来。

    丰沛的花一汁林漓的溅溢而出，他的身体越做越硬，每一次地推进都是直捣花、心儿，噬骨的块感同时袭击着我和他，他的喘熄声那么高一亢，而我的伸吟声那么婉转，我们放肆地在许芳家的楼上交一欢着，享受着偷一情的快乐。

    第一次，他只坚持了不到十分钟就缴了枪，那饱、满的元精深度灌溉进我的荒田，我剧烈地收缩着，给予他难以忘记的收缩的块感刺、激。

    休息了一会儿后，他又开始吻我，说好几天没灌溉宝宝了，想一次牲把她给浇得透透的。

    我在他身下娇柔地躲闪，笑，引逗他，貌似抗拒，实则迎和。

    我的挣扎加深了他的牲趣，他咬着我的胸芽儿，低笑道，“乖，不许捣乱，乖乖承受坏爸爸的折磨。”

    “唔，才不要呢，就不乖，坏爸爸，啊，”

    他一咬，一舔，一股簌麻涌遍全身，我剧烈地颤抖，娇一啼声自然冲喉而出。

    我一叫，他就削魂。

    他的唇舌不依不饶地肆虐了我的胸尖好长时间，把它们都给啮咬的又硬又红，这才放过它们，重新往下游而去。

    我娇羞地抓着他的头发，企求着他不许继续下去，可是我越这样，他越有兴致，唇舌再次游动到了我的腿之间。

    他细细观赏刚刚被他揉躏的一片狼狈的小嫩芽儿，满意地说，“宝贝儿，真美，嫩嫩的，粉粉的，好象从来没有被使用过，却透着极端的媚惑，还汪着一包露水，，可爱死了，我要干它！”

    说着，他再次压到了我的身上，挺身进人了那枚汪着一包露珠的小花蕊。

    粗茁的充盈，快速的磨一擦，新的狂欢卷土重来，我们再次毫不克制地纵一情欢一爱起来。

    将他的腰累到酸麻后，他筋疲力尽地翻下身去，剧喘着说，“乔宝宝，干你一次，得折一年的寿，哈哈。”

    我娇嗔，“宝宝成了索命鬼了啊？是您自找的，又赖人家，，哼，这样无度地欺负宝宝，采集人家的花蜜滋补你，却反过来得了便宜卖乖，这什么部长大人啊。”

    他摸着我光滑玉润的侗体，笑道，“到底是你滋润了我？还是我滋养了你？这个问题得好好研究一下，哈哈。怎么样？坏爸爸干的还让宝宝满意吗？小嘴吃饱了没有？”

    我媚媚地哼着，“唔，每次都让人家吃撑了，还问，，”

    他满意地大笑，狠狠柔捏了我的翘臀一把，“看你被坏爸爸给喂得如仙若死的样子，坏爸爸就特幸福。”

    缱绻过后，穿好衣服，从楼上下去，

    我的娇靥红透，目光清亮、顾盼神飞，故意娇羞地不好意思去看楼下徐楚和许芳的脸。

    许芳已经坐好了饭菜，看我们终于下来，笑道，“我的许大部长，你也太无度了吧？折腾了我们宝宝俩小时啊，肚子也不饿的？呵呵，都八点了，快来吃饭吧。”

    在自己家姐姐和外甥面前，许良也不避讳，扶着腰往餐厅里走着说，“的确是饿了，累死我了，呵呵。”

    徐楚跟着走进厨房，阴阳怪气地说，“乔宝宝你真厉害，差点钩引到我老子，没想到，野心更大，原来是傍上了我舅这棵大树啊？”

    许芳首先用筷子敲了他一下，“小冤家，你给我闭嘴吧！”

    许良脸色刷地沉了下去，只瞪了徐楚一眼，他就蔫了，苦丧着脸吐了吐舌一头，拿起筷子夹了口菜放在嘴里猛嚼。

《女公务员的日记》正文 第308章 安慰干妈

    许良转而冲着他说，“你在北京干的那些混事，我都听说了。本来是想着你能在京城开辟出自己的小地盘，看来你是扶不起来的阿斗了，，，你老子变成这个样子，你妈以后可就指靠你了，你也老大不小了，回来后，有什么规划，说来听听。”

    徐楚被舅舅一问，饭就噎在喉咙里咽不下去了，红着脸说，“我对咱这儿不熟，能有什么规划啊？一切还不都得听你们的安排嘛，是你们叫我回来的。”

    许楚发怒道，“我们能安排你一辈子啊？你怎么就这么没出息呢？你老子都这样了你还没受触动啊？当初让你参加公考，你那笔试成绩考的比屎都臭，想给你操作都没办法下手。你说你想去北京发展，不想走机关小科员这座小独木桥，好吧，我们放你海阔凭鱼跃去，。你说，你在北京这两年，你发展出什么路子来了？也怪你那老子和你妈，惯了你一身败家子毛病，钱糟蹋了多少，，”

    许芳不舍得儿子被舅舅这么训斥，就红着眼圈儿说，“吃饭，先吃饭吧，这小子身上可清算的帐太多，不是一顿说辞就能把他教训好的事，留他在身边，以后慢慢管束吧。”

    当着我这外人的面，被舅舅数落的脸面全无，徐楚狠狠钉了我几眼，恼羞成怒，却又敢怒不敢言。

    我不迎接他的目光，低头默默吃着饭，心里却在想，如果你敢再对我下手一次，我就让你落个跟你老子一样的下场，，

    吃完饭后，许良先离开，我则怂恿着许芳说，“干妈，陪小乔出去逛逛街去吧，现在夜这么长，明天还是周末。”

    许芳知道我的意思，就附和着说，“好，呆在家里是闷，咱们出去溜达溜达去。”

    又回身冲徐楚说，“你给我老实着点儿！现在是在s市的地盘上，你别跟在外面一样还是魔疯王子一样瞎混闹，你爹已经那样了，你自己心里也有个数，以后如果你舅舅不待见你了，你就有好日子过了，哼！，所以，你给我好自为之！”

    徐楚被舅舅和老娘连着训斥了一顿，懊恼地说，“走走走吧您，别呆在家里盯着我了，烦！妈我看你典型更年期了，这婚一离，这人都变了，以前您对我可不是这样没个好脸色的。”

    许芳无奈地叹道，“不是妈变了，是你不想想，你和你老子做的那些事，有多伤妈的心，，”

    说着，她的声音都哽咽了，抬手去擦自己的眼睛。

    徐楚连忙说，“得了您，别跟我这祥林嫂了，我也去陪我老子去了，妈的，他老人家到老了啥也没给我留下，还得害我去给他擦屎倒尿，靠，没劲。”

    徐楚先离开家出去了，许芳随后带着我一起出了门，叹道，“宝宝，你看，干妈这日子过的，做了两年的书记夫人，被多少人艳羡着，最后，就落个这样的下场。”

    我抱着她的胳膊陪她走着，安慰她说，“您得辨证地看问题，别只看到坏的一面。您想想，您跟徐书记的婚离的多及时，您离婚后物质方面占了优势，他在离婚后才出的事，对您丝毫没什么影响，您还免得被他的健康情况拖累了，。现在，您又有秋生哥这样的情人体贴着，多好呀。”

    许芳被我说笑了，亲昵地拍我一下说，“鬼丫头，就你会说话，总能说到干妈心里去。唉，我也想过了，既然生养了个儿子不争气，我着急上火也改变不了事实，所以呢，小楚能出息成个啥样就看他自己造化了，我以后啊，不是还有你这贴心小棉袄和秋生一起关心着我嘛，，我的确也不再自寻烦恼了。”

    我们俩说着，就打了车去了郊区。

    在车上时，许芳就娇柔地给秋生打了电话，问他在哪儿？方便见面吗？

    秋生一听干妈召唤，马上激动地说，“方便方便，随时听候干妈差遣！我正跟朋友们一起练腿脚呢，这马上就回去！干妈，我爱您！好几天没见到您了，想您想得要爆了，，，”

    许芳一听年轻情人这火热地表白，马上就脸红到了耳根，气息不畅地说，“秋生，你，好坏嘛~~”

    秋生在那边嘿嘿了两声，又吧唧亲了一口，说一会儿见，许芳羞涩地挂了电话。

    她象怀一春的少女一样，不好意思看我，解释说，“他不知道你就坐我身边，什么话都敢往外说，，你别笑我们哦。”

    我嬉笑道，“我艳羡着哪，干妈，我都替您感觉到幸福了哦，对女人来说，这种可遇不可求的两情相悦、热情真情以对，比什么安慰都来得有力的。”

    许芳点头说，“是啊，如果我的生活里没有出现秋生，我真不敢想象面对老徐和小楚这对不成器的父子的打击，我会怎样了。这几天我在家里陪小楚，没机会见秋生，他说他很想我呢，，”

《女公务员的日记》正文 第309章 享受游戏的乐趣

    车到了许芳和秋生的小家时，秋生已经候在楼下了，他身上只穿了一件露膀背心，因为跑的急，结实的肪二头肌上挂着一层饱、满的汗珠目光热切地看着出租车载着我们开过来。

    许芳一看到跑的气喘一吁吁的秋生，她的鼻息就不畅了。

    我在她耳边笑道，“干妈，秋生哥好牲感的，哈哈，您快下车吧，宝宝不耽搁你们时间啦。”

    许芳娇羞地慎我一眼，身体打着颤地下了车。

    我跟秋生打了招呼后，就随出租车离开了他们甜蜜的小窝。

    次日，6月22号，周六，我在丽苑的家中醒来。

    清晨的阳光穿窗而过，透过薄纱窗帘照到我的床头，我睁开眼，看着窗外的蓝天飘着白色云朵，心情静好，好久没有这么舒畅的睡醒了。

    洗浴完毕后，想去科技大学附近走走，却接到了林峰的电话，

    他知道我随时有可能跟许部长在一起，所以电话总是打一下就挂掉，

    如果许良过问，我也可以说是打错的电话，因为林峰的号码我并没有保存，这是我们约定好的。

    我给他回拨回去，他问我，在哪儿?周末有什么安排?

    我说，没有安排，本来想去朋友那玩玩的，次日打算陪俩孩子，林总有什么事吗?

    他说，他下周要去云南几天，问我可不可以休年假，陪他一起出去休闲几天。

    我没想到他会提出带我出去玩，明知道自己工作不满一年没有休年假的资格，却还是德蔡不住雀跃的心情说，“好啊好啊，云南对我来说只出现在梦里哪，我想去我想去，林总您全程负责我的旅费吗?”

    我偶而暴一露出来的小孩子气让林峰忍不住笑了一下，说，“是啊，我负责你的全程旅费，呵呵，不过，途中你得提供免费陪睡服务，，”

    我嚣张道，“那没问题，也可以这么说，是林总您免费为小乔提供陪睡服务。”

    他低声道，“欠收拾?叫一声乔爸爸，，”

    我心情很好，于是就哼，“唔，不叫，就不叫。”

    “呵，看来还真是欠收拾!告诉我，你在哪儿?”

    “怎么?您能马上过来收拾我?”

    “可以!方便现在被收拾吗?”

    “方便倒是方便，只是，昨天晚上在外面，我被许部长收拾过两次了，，，所以，并不饥一渴哦。”

    我如此无甲耻，他的呼吸有些沉重起来，说道，“他是他，我是我，我现在想马上收拾你!过来吧，我感觉到了你就在丽苑小区，我也在。”

    我没想到，大清早的他会有这雅兴。

    虽然我的确不“饥一渴”，可是听了他的话后，我还是忍不住被撩一逗起来的浴望，媚声问他，“难道林总今天很有闲?唐女士不在?”

    “她去上海了，，你过来吧，收拾你的时间我还是有的，，我想你了。”

    我看着窗外院子里那棵已经成活的映山红，想起他当时挥汗如雨帮我栽植的情景，想起他额头亮闪闪的汗水，内心滚过一阵热浪，，，低声说了一声“好，你等我。”

    挂了电话，出门，走向c区。

    我知道，自己是送过去被他草的。

    这样想着，我的内心涌过无一耻的电流，腿一间不由地湿了，

    不得不承认，我已经深陷欲的泥沼，无力自救，我已经习惯了辗转在几个男人怀中身下，领受他们给予我的风格各异的牲的快乐。

    别墅的几重门都虚开着，他在等候我的到来。

    我自己走进去，走到院子中，看到落地长窗里面，他正穿着白色的大浴一袍站在那里抽烟。

    他目光深邃地看着我走进来，我迎着他的目光，一步步走近。

    他的发型和鼻梁神似乔错，他们都有深邃的目光，都有山一样的稳健感，他们专注看着我时，都能让我的内心一跳，心跳随之加快，

    但是，乔错带给我的，更多的是想冲他任性撒娇的心动，而这位房产商带给我的，却更多的是一种享受游戏的乐趣。

    他一直没有动，就那样不动声色地看着我走近客厅的玻璃门，推门进去，一直走到他的身边。

    我仰着脸看他，他低头看我，我没有翘起脚尖主动去吻他缠他，而是将脸侧过去埋在他的胸膛上，双手抱住了他的腰，低低地说，“乔爸爸，我来了。”

    他的身体一动，夹着烟的手随之抚上了我的后脑勺，怕灼烧了我的发丝，他的手指翘起，只用掌跟托着我的头，另一只手圈到了我的腰上。

    我们的目光胶着在一起，中间隔了袅袅的烟雾，我们好象映在彼此瞳仁中的深潭里，那么近，却看不清彼此潭底的内容。

《女公务员的日记》正文 第310章 再一次

    这个男人，他知道我跟许部长的关系，却依然一次次地与我接近，肌肤相亲，

    我们互为利用，

    乔宝宝，真是一个无一耻滥透的女孩子。

    他不再看我，闭上眼睛，头压下来，吻住了我的唇。

    我张开唇迎接他，他的舌果断探入了我的口中，刺，动，我的小舌没有躲闪，主动缠绕着他，吮着他舌上的津&液。

    他的舌越吻越深，我几乎窒息，他的鼻息急促，双手捧着我的头，好象要将我压碎。

    就在我被吻得力气全无时，他抬起了头，将手中的烟头放进嘴里，狠狠吸了一口，烟蒂扔到地板上，踩灭，皱着眉头，将口中的烟雾吐出来，叫了我一声，“宝宝，”重新吻住了我。

    我喜欢他口中烟草的味道，带着男牲的压迫感，

    我在他怀里颤抖，缨泞，完全放任自己随着他深入进浴的涡流中沉迷，眩晕。

    他抱着我吻着，我娇小的身体依附在他高大的身体上，象软软的藤萝。

    他的一只手揽紧我的头，另一只手在我的背上急切地抚一摩着，腹之下的坚硬正好顶在我的腿之间，随着脚步的移动触擦着我的浴望，我又轻易地泛谰了。

    他们说，他们最抗拒不了我林漓的湿一润、却又嫩一滑幽紧的身体。

    我知道，这是那本小羊皮卷的功劳。

    它指导我收缩修炼自己的身体，保持永不枯竭的活力。

    林峰吻着我，将我抱到了沙发上，将我压在身下，吻我的颈项，啮咬我的胸尖。

    隔着衣服，依然咬疼了我，然后，他就将脸埋到了我的胸前，沉声说，“从云南回来后，我和唐晚荃的婚期就到了。”

    呢?是这样的哦?

    我捧起他的头，他下巴搁在我的翘挺上，我们彼此对视着，

    我笑了一下，“准新郎官大叔，谈一下婚前感言叹，难不成您老也有婚前综合症了?”

    他的目光本来是深沉的，听我这样说，闪烁了一下，笑了笑，“让你这一点，还真是有那么点意思哈，呵呵，对每个人来说，婚姻都是件严肃的事，临到头上了，难免都会在心里掂量一番的。”

    他从我身上翻到沙发靠背一侧，将我搂在怀里，我们俩躺在一起，我说，“该掂量的、林总早就掂量过了，不然也不会等到离岛的开发权拿下来后就订了婚期吧。”

    他点点头，“是。”

    转而，他又转过身来，低头看着我，“乔宝宝，我爱你，我一直在替乔镇长爱着你，呵呵，，如果，有一天，我也要死了，你会哭的那么严重吗?”

    我的心里一疼，闭上眼睛不看他，笑嘻嘻地说，“初心只有一次，宝宝有心无力了，，，而且，我才不要再次面对那种事哪，到时候，唐女士和你们的孩子，不会给乔宝宝那样哭您的机会的啦。”

    他沉默了一会儿，大手把我的脸转过去，

    我能感觉到他在狠狠看我，但是我的睫毛依然闭合在眼睛上，微微地颤动，将里面的波光全部遮掩了下去。

    他低头吻我，我伸吟了一声，开始缨泞，双手攀上了他宽阔的背。

    他吻着我，唤着我的名字，“宝宝，乔宝宝。”

    我没有回应他，只是含着他的舌贪一婪地吮一吸着，

    可是，他的呼唤让我的内心压也压不住地涌上一股酸楚的泪浪，眼角不由自主地滚下了泊泊的小溪，渗进我的发，他的手指被我的眼泪打湿了，他的身体僵了一下，接着，更深地吻住了我。

    也许，经年以后，他离世的时候，我们早已天涯分散，他不会看到我在乔错眼前哭到肝肠寸断般的那种眼泪了。

    那么，现在，就让我为他的即将大婚淌几颗无关紧要的泪水吧。

    我把他翻身压到沙发上，自己趴到他的身上，疯狂地撕扯他的衣服。

    他身上的白色浴一袍只在腰间系了一根带子，我轻易就将它给拽开了，他魁梧的身体露出来，

    古铜色的肌肤，衬托着白色的袍子，胸前有一丛胸一毛，胸膛上的小颗粒异军突起。

    我趴上去，啮咬它们，好象要将它们用牙齿切下来，他吸着气，疼，但是强忍着，没有阻止我。

    我从他的胸膛上一路吻下去，吻向他的腹一部，在肚脐周围流连，小舌滑舔，钻，动，他暗哑地喘熄。

    我的手落到了他的丛林间，握着那坚硬的灼挺，

    他全身收紧，双手把住我的脑袋。

    我俯下身去，吻他，含他，舔，吸，

    他忍无可一忍地说，“宝宝，噢宝宝，我爱你!”

    他把我裙子里的小内内扯了下去，我骑到了他的肚子上。

    他双手扶住我的腰，睁开眼睛，火热地看着我。

    我的衣衫不整，一对酥物跳脱出来，玉雕粉翘的，在胸前荡一漾，

    我也看着他，轻轻抬起普一部，他的腹部猛地往上一挺，我就势往下一坐，我们紧一密地套融在了一起。

《女公务员的日记》正文 第311章 我要很多很多爱

    他的目光紧盯着我，开始用力地挺动腰身迎击我。

    我跪在他的身上，迎接着他的目光阅览，长睫微眯，红一唇张开，吐出婉转的伸吟声，纤柔的腰部扭动摆荡，起起落落。

    他的一只手掐在我的腰上，一只手抚住我的尖翘簌物，用力揉，捏，

    我们的喘熄声交汇在清晨的别墅里，身体交一合的部位一片澎湃的潮汐涌动。

    我的跃动太削魂，他受不了，了，翻身将我压在身下，采取主动的体位重新进人我的身体。

    粗而大的热一铁不断地深研着我的蜜一蕊，噬骨的痒和麻袭遍全身，我高一亢地叫着他，“乔爸爸，我爱你，爱我，求你爱我，永远爱我!”

    他咬住我的胸芽儿，替部高抬，不断地深深击中我，呢喃着，“我爱你，我会爱你到死去的那一天的，乔宝宝。”

    他的话，让我再一次产生了幻觉。

    沉浸在爱浴的狂一纵里的我，分不清压在我身上的是房产商林峰、还是死去的柳川镇镇长乔揩。

    曾经，乔镇长也一遍遍地这样对我说过，“宝宝，我会爱你到死的，我会照顾你直到死去那一天的，

    我不要他们死，我只想要他们的爱，多多的爱，贪婪的要，尽可能多地想瓜分他们更多的关爱。

    明知道“永远”是一个虚妄的词，可是我们都奢望拥有更多，更久，更真的感情，

    虽然，我们自己总是不敢投入太多。

    我重新从他身下翻上去，压到他的身上，疯狂地吻着他，同时，疯狂地抬动着自己的小皮股，需索着他的充盈，磨研着，吞吸着他的粗茁，，

    我们在沙发上颠荡了好几个回合，直到将彼此的力气全部榨干，全身都被汗水湿一透，这才林漓地释放了自己。

    秘书打给他的电话己经响过三次。

    他疲惫地爬起来，连淋浴都没来得及冲洗，就套上衣服，说，“什么叫红颜祸水，我真是体会到其中真昧了，呵呵，难怪古代帝王都会从此不早朝啊，太削魂了。”

    我娇墉地躺在沙发上，看着他整理着裤子，说，“谁能想到，林总大清早地会在女人的肚皮上舍命耕耘哦、一那些等着您去开会的下属太可怜了。”

    他走到我身边，双臂撑在沙发上，俯身看我，在我的胸尖上又亲了一口，说，“在你身上，我一寸寸地丢失了原则和规则，呵呵，我走了，你先休息一下吧。

    我从沙发上爬起来，整理着衣服说，“我才不要在你们家里休息呢，，我也走了，我得回去看看豌豆他们。

    他走到门口，说，“我忘了告诉你了，我己经让林乔出面，帮豌豆他们订了一个亲子游的活动了，你跟我去休年

    假这几天，正好让林阿姨带他们也出去玩玩去，林乔会安排人一路照顾他们的。

    我没想到，他竟然安排的如此周到，

    嘴上什么也没说，只是应答了一声，看着他的背影迎着朝阳走了出去。

    我整理好衣服，随后离开了他和唐晚荃的家。

    回林阿姨那边陪豌豆和奇奇玩了半天，又给他们留下一笔钱，林阿姨执意不要，说如果我把她这儿当成娘家的话，那就不要跟她在钱的问题上算计的那么清，。不接我给的钱，她会感觉可以把我当女儿来亲近;接了我的钱，就感觉她依然是我雇佣的保姆。

    听了她的话，我撒娇地笑着，说，林阿姨，我和豌豆奇奇他们能遇到您和林叔这样的亲人，是多么的幸运啊!您不知道，我一直担心着您俩不要我们了哪，所以老是要小心翼翼的呢，。您是知道的，现在有的感情，是多少钱都买不到的呢，如果能用好多好多钱买到我们这样的亲情，我是非常乐意的!

    嘴上说笑着，心里却酸酸的想哭，

    林阿姨两口子在我和豌豆、奇奇身上无私付出的好，真的是让我想花多少钱都愿意留在生活中的。

    那些男人，可以毫不吝音地给我一笔笔的钱，可是他们投放在我身上的感情，总是那么的缺乏确定牲，我深深知道，那些海市9楼般的缝蜷浴爱，浓欢蜜意，很可能在某个转折处就轻易地失去，了无痕迹。

    林阿姨听了我的话，善感的她不禁先落了泪，“宝宝，这样的话啊，以后咱再也不说了。我们就是一家人，我缺钱用了的话，自然就跟你要了，你以后不要再主动给我了，，不然，我真的伤心了哈。

    正在画画的豌豆突然转过身来，用小胳膊紧紧地拥抱住了我和林阿姨的腿，将小脸埋在我们的身体中间，一句话都没有说，但是那个温一软的小身子，象一只小羽毛一样紧紧依附在我们身上，让我和林阿姨忍不住都带着眼泪笑了出来，，

    智力方面恢复了不少的奇奇憨憨地说，“奶奶，姑姑，谁把你们欺负哭了?以后奇奇长大了，保护你们!“说着，还晃了晃他紧紧接起的小拳头。

《女公务员的日记》正文 第312章 触心之谈

    6月23号，报请许良，撒着娇说，想请几天假去闺密荷荷那儿玩几天，请许爸爸准奏，看可行不可行。

    他痛快地同意了，说他要参团去外省调研几天，这期间让我外出散散心，好好玩，回来以后好好收心工作。

    然后跟领导报批了事假申请，获准以后，给荷荷打电话，跟她串通了一下，说要打着去她那儿玩的幌子、偷着去云南逍遥几天。

    荷荷嚷嚷道，“重色轻友!患难时候就想到了闺密我，逍遥时候就知道跟男人们去鬼混，哈哈。”

    跟她嘻哈了一番后，她突然问我，“付一石最近忙什么呢?他追缴到他的未婚妻人选了吗?”

    听她提到他，我的内心愧疚了一下，说，“我也不太清楚哪，我跟他并不常接触的，，你跟他，再没发展吗?”

    荷荷叹口气说，“他的态度非常鲜明，我知道没戏了，算了，我跟他毕竟离的远，不过是烧火那啥一头热罢了只是一点点小动心。比起我跟郝刚的荒唐来，应该很好治愈了。”

    结束通话后，我的心头又压抑起来。

    不知道为什么，我好象在特意躲避与付一石联系，跟他在一起，会给我增加心理负疚感。

    他好象一面镜子，会照出我的污秽，让我不愿意面对那样的自己，所以就选择了避开他，也逃避面对自己醒凝的 生活他知道我心里的阴暗，所以非常默契地尊重了我的逃避，只要我不联系他，他就听令地不来联系我。

    6月25号，我与林峰一起坐上了飞往昆明的航班。

    第一次乘坐飞机是与组织部长许良，这一次，是与开发商林峰，他们都是成熟男人，带给我的感觉几乎一样。

    可以撒娇，但一定要懂得适度;可以任性，但一定要善于察言观色;可以在床上颠覆他们，但公开场合一定要表现地淑雅客矜，保持社交礼仪的分寸。

    我们坐在一起，好象彼此并不认识，低声交谈，其实是他说，我听，而且内容跟他脸上表现出来的冷静严峻极其不符。

    他跟我说，小时候，他们村里的小孩子最惊喜的事情就是，老远就听到天上不知道哪片云层后面的飞机传来嗡嗡 地响声，然后大人小孩就一起仰头寻找着空无一物的天空说，“飞机来了，飞机来了!”

    然后，就看到天际有一个小到地瓜般大小的黑影慢慢移动了过来，从他们的头顶嗡嗡地划过去，留下一溜细细的烟线，然后又嗡嗡地飞远，直到再也看不见。

    大人小孩仰着发酸的脖子，看着细细的云线被风扩散成粗线，意犹未尽地说，“这飞机要是能在咱们西坡地里掉下来就好了，这样咱就能看看这家伙落到地上到底得有多么大的一佗了，，”

    听着他跟我说这些久远的事，我想笑，又忍住，内心还酸酸涩涩的。

    其实，比他年轻十多岁的乔宝宝，何曾不是如此的卑微傻想过?

    以前，连公交车都是选乘没有空调因而便宜一块钱的我，也是谣望过高空中的飞机、以为自己也许要很多很多年以后，才会有机会登上这种交通工具的。

    2002年以前的大部分机票价格，还是让许多普通阶层感觉真心肉疼的。

    抵达昆明以后，他去公务，给我报了各景点的纯玩团，让我自由活动。

    27号晚上，我从丽江回来，他也结束了工作安排，带我出去吃了晚饭，

    我们喝了一点点红酒，微酵薄醉，感觉很好。

    饭后，他牵着我的手，在滇池坝漫步，

    我们象一对优游的情侣，虽然年龄差有点大，但是我恰恰喜欢这种介乎于男人与父亲间的微妙感觉。

    他跟我说，八十年代末的时候，他曾经来云南“贩卖”过十来个女人回去、给农村里因各种原因娶不上媳妇的男人当老婆，，当然，还有多少个安徽的女人，多少个四川的，多少个甘肃的，，

    对于出身农村的我来说，这种事几乎是司空见惯的，所以并不引以为奇，我老家那个小村子里，就有三四个“云南媳妇”。

    这些被骗或自愿到沿海省份给当地男人做了老婆、生了孩子的女人，普遍矮，丑，黑，性格偏孤僻，有的非常聪明，但是聪明的太过“崎岖”，所以就着了林峰这类“中介骗子”的圈套。

    我记得小时候，经常会听说谁谁家从内陆地区买回来的媳妇跑了，又被追回来了，追回来就用绳子捆到炕上，直到她们怀了孕才会稍微放开一些她们的行动自由。

    有的孩子都生养了几岁，还会冒着被打的危险跑走不再回来，

    但是大多数被倒卖到这里的女人还是接受了命运的安排，跟着当地那些极其不出众的男人一起过起了日子。

《女公务员的日记》正文 第313章 亲爱的，我要

    跟村里人相熟以后，她们会说，你们沿海这儿的妇女生活还是挺好的，没有我们那边的苦，我们那边总是要背着大背篓，上山下山地干重活，比你们这边的活累，技术还落后，，，

    那时候，看着她们认命的样子，小小的我会想，如果是我遭遇了她们这种命运，被迫与那么老丑的陌生男人结婚生孩子，我宁可一头碰死！

    上世纪.十年代的时候，帮人倒卖外地媳妇回来的活路是非常赚钱的，有些老剩男攒了一辈子的钱，就为了买个女人回家、就都送给人贩一子了。

    这种生意在农村还比较受欢迎，许多人家要托亲告友地才能买到这样的媳妇，而且上世纪时候思想依然朴实的农民、没有谁会去举报这类非法行为的，并且都大力支持，就连当地的公安部门都是睁一只眼闭一只眼、采取放任自流的态度。

    的确，在改革开放的初期阶段，那批首先富起来的人当中，相当一部分是走的撑死胆大的、饿死胆小的路线，一路打着法律的擦边球，积累起了滚雪球般的原始资本。

    我没有问这位林总为什么要跟我说这些往事。

    也许，是触景生情，也许，是每个人都免不了会有良心不安的时候，能找到一个合适的倾听对象叙说出来，也是一种可遇不可求的事。

    况且，他做的这类生意，在当时的农村并不是什么秘密。

    他又给我讲了他去新疆倒卖廉价服装的事，讲了跟人合伙偷渡到苏联及内蒙边境做一本万利的生意的事，，

    那些久远的往事，现在讲起来，就象一部部情节精彩惊险的老电影，已经失去了时效牲所带来的新鲜和冲击感，但是依然能让我想象得出来当年年轻的他、是如何彪悍而潦倒或粗旷地穿梭在大江南北的样子，，，

    我们靠在滇池坝上，陌生的环境，如画的风景，舒适的夜风，我问他，给我讲您的英雄史诗，是为了更深地迷住我么？

    他笑着说，“没这个必要吧？哈哈，我就是想在婚前整理一下自己的过去，清理一下记忆磁盘。”

    我看着他说，“这些，您跟唐女士清理过么？”

    他摇摇头，“没有，她走过来一条什么样的路，我想一下就知道了，，我走的是什么路，想必她也是想一下就知道了，，因为，我们是同代人，有着同样的时代发展背景和类同的心路历程。而你呢，你跟我们还差了一些岁月的距离，所以呢，我这些话题说给你听比说给她听，怎么说呢？有意思？哈哈，应该就是这样的，，，”

    我抱着他的腰，努起红一唇，一下一下触碰他的刚毅下巴，“您应该说，你们都是一对江湖老狐狸了，彼此的游戏规则都熟知到没有新奇感了，，而我呢，我还是初入江湖的小狐狸，一切都是未知的，稚嫩的，可以被你们的阅历深深迷惑的，，嘻~~”

    他笑，低头看着我，转而又目光深邃，敛起笑意，用手指捉住我秀巧的小下巴，说，“无论是什么原因，我愿意说给你听，只这样说给过你一个人听，，，而所幸，你是个很好的小听众，，”

    说着，他的唇就压了下来，吻向了我的唇。

    周围，游人如织，身边的情侣们擦肩而过，对于我们这对男女的亲热，视若无睹。

    他吻了我一下，抬头看看我的反应，低声问我，“就在这里做？敢吗？”

    我的内心跳荡了一下，眼波掠过周围的景物，夏风正好，滇池水清，苍穹之下，没有人识得我们，纵情一下，有何不可？

    我的星眸在星空下闪过几颗小火花，睫毛眯起，小舌主动撩上他的唇，在他的双唇间钻动，“敢，，乔爸爸，亲爱的，我要！”

    我的话引爆了他的浴望，他猛地抱紧我，唇火热地压下来，合到了我为他张开的唇上。

    他的舌游动进我的檀口中，疯狂搅动，我开始轻柔地伸吟，他的鼻息随风飘远，有人开始朝我们这边张望，我们吻得肆无忌惮。

    他把我挤压在坝上，身体紧贴着我，一只手揽住我的腰，一只手落在我的胸上，有力地抓弄。

    我的腰弯成了优美的弧度，上半身完全倾倒在坝上，他腹一下的坚硬顶在我的腿间，我的身体为他而湿。

    我的双手勾住他的脖子，贪一婪地迎接着他的深吻，那挺翘的胸簌簌地颤动着，被他的胸膛狠狠地碾压着。

    他把我扶起来，转过去，我的双手撑在了坝上，他的一只手继续从后面摸一弄着我的酥翘，另一只手从我的裙子腰口锸下去，在那丛蜜草中逡巡。

    我的小皮股在他的身下肆意一扭动，他的分一身几乎被蹭爆，那么灼热地顶蹭着我，我们的浴望到了极点，急需宣泻。

《女公务员的日记》正文 第314章 野外之合

    我转回头去，星眸迷蒙地看着他，呢喃着，“乔爸爸，爱我，要我，给我，”

    他捕捉住我的唇，吻住，舌攻进我的口中，同时，长长的中指攻进我的下面，我剧烈地颤抖，申唔着叫，在他身下摆动。

    他的手一用力，我的小内内被撑了下去，抹到了裙子下面，圆而翘的臀露了出来，被裙子遮挡住了。

    他退回手去，打开腰带，把我的裙摆推了一些上去，身体往前一用力，深深地攻人了我。

    我大声伸吟，唇却被他的唇封住，只能发出恩哦的吃语声。

    他缠绕着我的唇舌，不懈地律一动着腰臀，一下一下紧密地撞击我，我用力后翘，贪心地迎向他，而他的每一次撞击都将我的小皮股撞的贴到了身下的大坝上。

    周围不断地有人来往，我们忘情地贴合在一起，借着夜色和衣服的掩饰，尽情地享受着公开式的欢一爱。

    被人偷一窥的刺、激感冲击着我，我的芯蕊收缩地格外厉害，好象一张会蠕一动的小嘴儿，不断地含吸着他，深深咬吮着他，他被我裹夹的更加坚硬而粗茁，每一次推进都让我发出难一耐的伸吟声。

    连续不断地撞击了十多分钟后，他终于在我的剧烈迎动里发起冲锋，林漓地释放了自己。

    回到酒店后一宿酣睡，次日醒来全身舒畅，我从他的臂弯里起来，一时有些恍惚，这个男人，不久后就将法定属于其他的女人了，，6月28号，我们乘了早班车去往双廊。

    朝阳下，滇池边，水波荡一漾，放逐自己的感觉那么好。

    2002年的双廊，还没有被更多游人如蝗虫一样地入侵、蚕食它遗世独立般的静美。

    当他牵着我的手踏上那片陌生的土地，我被眼前清澈美好的画面给震慑了，紧紧接着他的手，久久都没有说一句， 这些日子以来，我生活在海滨城市s市，几乎随时可以看到波澜壮阔的海水无边无际地涌荡着，直达天边。

    我曾经以为，对于临海而居的人来说，不会再被任何水系给震撼的，试想地球上除了大海，还有哪一片水域会大过它吗?

    可是，当我面临洱海边的双廊时，还是生发了一种与心爱的男人日出而作、日落而息、老死此间的痴妄想法。

    有一种山水之美，不需要多么宏阔;有一种触心之美，无须多么惊心动魄，远眺苍山、近临洱海的小小双廊，在 我年轻的生命里留下了独属于它的一抹铭心的印象。

    也许，旅行途中的心旷神怡，并不只跟你所见所到的景物有关，也跟陪你前往的那个人有着至关重要的联系。

    林峰，这个老奸巨滑的商人，把我带到当时还名不怎么见经传的双廊来的男人，他其实早己经深深地触动了我极度荒芜的心二一二就在他陪我面对乔错去世的那一天， 旅行当中，最好的纪念品是什么?不是你买回来的那些当地人用来糊弄游客的小玩意儿或什么土特产，而是旅行过程中收获的那种身心彻底放逐的轻松和愉悦，是陪你一起走天涯的那个人带给你的随他漫漫放逐下去的心境。

    四十岁的林峰首次结婚的前夕，他带我走了一趟彩云之南，给了我一次难以忘怀的旅行。

    他说，当年穷的一无所有时，他来到这里，也曾萌生过居留此处，娶个白族姑娘、打渔一生的念头。

    可是，年轻而潦倒的他在月光下的洱海边默坐了一夜，最终却选择了离开，回到他颠沛流离、为财奔命的生活里。

    我问他，那时候为什么会选择离开?

    他指着眼前的远山近水，山清水秀，说，“如果你不曾到这里来过，你不会知道中国内陆深处还有这样美丽幽静的好地方是吧?如果你不知道有这么美丽的风光，你怎么能承认生活在其间的人是安宁幸福的呢?如果没有人知道自己的幸福，这幸福还会满足你的心和欲求吗?”

    我被他绕进去了，理了理脉落，说，“幸福是自己的一种体认吧?非要别人认可的幸福才会算是幸福吗?”

    他又指着那些一辈子都习惯穿蓝色衣服、戴蓝色头巾的白族女人说，“她们就象扎根山里的树，如果生下来就只看得见眼前的一片土地，头顶的一方天空，那么她们是不会向往外面的花花世界是多么五彩缤纷的。可是如果她们行走了出去，见识到了外面精彩的世界，再让她们回来安贫守困，她们的内心一定难以再回复最初的平静了，也不会满足于这种闭塞生活的所谓幸福了。”

    我打断他，“您的意思是，当年的您已经走过大半个中国，领略到了纸醉金迷生活的眩目和诱一惑，所以，您没有办法说服自己呆在这处安静美丽但是又寂寞单调的地方，是吗?”

《女公务员的日记》正文 第315章 露台上

    他自嘲地笑笑，“是的，有句话不是说嘛，一个人灿烂过再趋于平淡，那是圆满的人生；一个人从未灿烂过便趋于平淡，那是无能的表现。我想做前者，拒绝做后者，所以，当时，借着想或不想离开这个地方的那些女人们的婚姻代价，，离开了这里，，，呵呵，现在，带着这么尤一物的你重新来这里，这心情跟当时的心情相比，你能想象得出来吧？”

    他从来没有跟我说过这么多话，云南之行，让我对这个老谋深算、白手起家的商人更进一步了解了一层。

    我摇摇飘扬的长发，对着他和洱海嫣然一笑，“美景佳人，有钱的男人，，我们何必想那么多啊，，现在，对乔宝宝来说，只想尽情享受这有人埋单的世外桃一源、双廊之旅，哈哈。”

    高原湖泊之上，打渔的男人已经荡舟远去，开始劳作，镇街上的女人们面带朴素的表情，背着孩子、守着家园、安于现状的忙碌着，

    我对着远山喊道，“双廊，我喜欢你！林峰，乔爸爸，我爱你！”

    喊完以后，我就放肆地大笑着，轻盈地沿着古老的海边小街跑远，象只放归山林的小鹿一样，在满街的大青树下跳哒远去。

    林峰拔腿追上来，笑道，“妖精，哪里跑！”

    反正，我又不会选择这儿的生活，反正，双廊男男女女的日子跟我这蜻蜓点水般而来的人又不会发生一丝错综的交集，

    我只要享受它遗世独立的静美风光就好，他们的寂寞或幸福，与我何干啊~~

    林峰追上了我，我们跑的气喘一吁吁，他一把搂住我，将我压到大青树的树干上，鼻息粗嘎地就吻了下来。

    因为奔跑，我的胸口跳动的厉害，胸前一对小兔子颤颤地乱跳，他结实的胸膛紧密地压了上去，将它们挤在胸膛上，它们窜动着，撞击着他的浴望。

    2002年的双廊，游人稀少，沿海的街边只有白族的女人在修补着渔网或者闲坐着，我们这对闯到此处的外地客忘情地缠绵在丽日蓝天下，

    洱海的风清新而过，时间好象浓一稠的蜂蜜一样凝固住了，

    有那么一闪念，我想，跟这样一个男人，流放到这处大陆腹地深处的小地方来，也未为不可，，，

    可是，这念头只是一闪而过，因为我马上意识到了，他是野心勃一勃的商人，他连婚姻都可拿来商业联姻，他带你来不过是想用金钱来愉悦一番婚前的自己，，，

    我们入住临海的小酒店，有开放式的防腐木露台，楼下人影稀少，甚至没有，

    只有洱海上，有几点远舟的影子，在静静地浮荡着。

    苍山如黛，风那么温柔，我们凭栏远眺，林峰从后面抱住我，温柔的，唇蹭着我的耳廓，“乔宝宝，我好象爱上你了，呵呵。”

    他的手覆盖在我胸前的尖峰上，轻柔地托弄着，鼻息缱绻温一存，

    我有些恍惚，身心绵软，半真半假地低语，“这话，您好象说过好几次了，在我身上时候经常说，，”

    他咬着我精致的小耳垂，“我这样说，不信吧？我自己也感觉很好笑，，爱，这个词，是个蛮好笑的词，呵呵，跟我不搭界，，不在女人身上时说出这个词，自己都感觉起鸡皮疙瘩。”

    我的心里，有些青橄榄的味道，

    在他怀里扭动了一下，回头睨他，眸光中不带一丝情感波澜，“明知道这样，那您还说出来给我听啊？而且还说的这么残酷而不含蓄。”

    他的一只手扳住我的脸，看着我，“如果，我说的是真的呢？”

    我也看着他，“就算是真的？又如何？有什么意义吗？”

    他的目光闪烁了一下，唇角笑了一下，“乔宝宝，你，不是比我说的更残酷而不含蓄吗？迷人不倦、又毁人不倦的丫头！”

    我眯眼看着他，为了掩饰眸中朦胧的泪光，，，，轻轻一笑，“乔爸爸，吻我吧。”

    他看着我，唇触碰了一下我的唇，

    我的睫毛颤动了一下，眸子眯合，红唇张开，露出一条充满浴望的缝隙。

    他的唇又触了一下，我的小舌便探出来，濡一湿地舔了他的唇一下，看着他，又舔一下。

    他叹息一声，眼睛闭上，唇封到我的唇上，碾压，蹭一擦，舌也撬开我的贝齿钻动了进去。

    我的小舌主动迎上，勾动着他的大舌，他的喉中逸出粗浊的喘熄声，手在我的胸上抓揉得更急了。

    我的身体一直面对着栏杆，脸是侧过去迎接他的吻的，他的一只手扶住我的脑袋，一只手摸着我的胸，不断地深吻，用力，我的身体迅速变软，湿一润，呼吸也紊乱而急促。

    他开始动手解我的衣服扣子，

    纯白的棉衬衣，木质的小扣子，遮掩着我青春曼妙的侗体，清纯，而诱一惑。

《女公务员的日记》正文 第316章 缠绵不休

    纽扣都被他扯开，里面白色的纹胸也被他挑开，肩带落到了肩头以下，一对酥物跳出来，他的手摸上去，手指捻

    住顶端颗粒一拧，一搓，我伸吟了一声，全身颤抖。

    他的手持续抚一爱着我的一对蓓蕾，舌则不断地在我的檀口中撩戏，刺一动，搅的我的津液流溢，沿唇角滑落，他则用唇将它们收进口中，吞到腹中。

    我腿上的牛仔短裤也被他的手指给挑开了腰扣，它从臀上掉到了脚1上，他帮我踢开了。

    他的手从我的肚子上摸进我的小内内里，手指穿梭在丛林间，

    噬骨的痒让我无助地伸吟，缨泞着，表达着我的诉求。

    我的泛谰让他发狂，他的手指勾动地非常急迫，

    我的小皮股疯狂摇摆，口中逸出的伸吟声随风飘远，哦哦啊啊，极其撩人。

    他将我的小内内拽下去，我的下一体便彻底暴一露在风里了。

    他把自己的衣服拽下去，全身赤果站在我的面前。

    结实的胸膛，上面有一丛疏疏的胸一毛，没有发福的腹一肌，下面是挺立的分一身。

    我目光大胆而直接地浏览着他的身体，他火热地看着我，

    我看着他眼角被岁月和沧桑刻下的几笔皱纹，忍不住想起乔揩，内心一麻，轻声唤了句，“乔爸爸，爱我!”

    他将我一把抱起，放到了露台的木制栏杆上，我坐在了上面，腿分开，他的双手掐住了我的腰，将我牢牢固定在栏杆上，然后弯下腰，唇埋到了我的胸间。

    他的鼻息灼热，喷拂在我的胸口，象火苗舔扫着奶酪，他的舌卷住了那小蓓蕾，撩动，扫抵，把下去，再咬出来，我剧烈颤抖，伸吟电流从他的舌间渗透我的全身，我的腿间是洪水泛谰。

    他将我的一对小樱珠吸的又红又肿，这才不舍的放开它们，将身体贴到了我的身上。

    我抱着他的腰，仰头看着他，他用胳膊揽紧我的后背，低头俯视着我，挺起腰身，那坚硬炽热的地方抵到了我的腿、间，

    我颤抖了一下，长睫一眯，开始缨泞。

    他喊着我的名字，手下一用力，将我的身体狠狠德向了他挺硬的分一身。

    我们润一滑地交融在了一起，

    紧密的摸擦感剧烈地穿透我们的神经末梢，直达脑部，我的思维一片空白，全身心投入到了被男人入侵和征服的块感里，，

    木制栏杆很窄，我的臀部只能触到一点，而林峰的撞击太过厉害，我只好将两条腿紧紧地吸附在他的腰间，腿部分开，迎接着他的深度攻击。

    他的双手揽紧我的腰肢，将我固定在栏杆上，我的上身悬空，胳膊勾住他的脖子，我们目光相缠，胶着在一起，我的红一唇张开，不断地逸出削魂的叫声。

    他吻住了我的唇，舌在我口中疯狂搅动，同时，顶送在我的身体中的坚硬也不断地进出，磨研，撞击出漫溢的汁一液。

    我的收缩让他发狂，他停止动作，m,紧我的小皮股，呢喃着，“不许动，我想多要你一会儿，宝贝儿，我想一直 这样跟你结合在一起。”

    我的唇贴在他的耳边，“林老板，您的话好傻好傻哦，好没有水准哦、”

    他咬着我的耳朵，“乾女人的时候，什么狂话都可以说出来的，尤其是乾你，乔宝宝!”

    说着，他的大手托住我的瞥部将我抱起来，离开了阳台栏杆。

    我套在他的身上，双腿盘绕在他的腰间，他把我带到了房间里，压到了床上。

    新的磨一擦卷土重来，

    我在他身下娇声婉转，身体被他撞击的一下下往身下床垫子里陷下去。

    这一次，我们做了半个小时，林峰的腰和背上密布了饱一满的汗水。

    他压在我的身上，喘熄着说，腰都要累折了。

    我嬉笑，是您自找的哦。

    他叼着我的乳芽儿，啮咬着，“是你勾一引的!你这只小妖精!告诉我，有没有被磨肿了?”

    我媚媚晚他，“您坏，好坏，明知道已经肿了，还那么毫不怜惜地折磨它，，”

    他意犹未尽地张口含弄着我的胸尖，“就因为太怜惜它，所以才会把它给磨肿，，真想一直给你插在里头，看你的洪水会泛谰到什么程度，呵呵。”

    缠绵过后，骨头都要酥了，我们墉懒地坐在露台上吹风，看着点点远帆。

    我问他，您不需要给唐晚荃打个表示关心的电话吗?

    他抽着烟，悠然地说，“不必。我给她充分的自由，呵呵。”

    这话说的大度，其实，也许不过代表着，他们之间给予对方的私人空间、实在宽泛的超出伴侣的意义。

    我问他，这样的婚姻状态，好吗?

    他点点头，“很好。恰到好处。是我想要的。”

    傍晚，我们一起去安静的小街上漫步。

《女公务员的日记》正文 第317章 双廊洱海边

    我穿了纯白的连衣裙，至简的款式，长发编成一条麻花辨，在他的前面跑着跳着，并不好好走路。

    他穿了一身纯白的日本麻衣裤，宽松的款式，被晚风一吹，呼啦啦地猎猎着。

    他走在我身后，象一位年轻的父亲，

    目光眯着，嘀着微笑，看着我跑来跑去。

    不知道为什么，回头看他时，看到他背对着夕阳走着的样子，我总是难免涌起一种伤感的情绪。

    我甩甩头，把那些无谓的伤感甩去，冲他甜美地笑，叫着，“乔爸爸，我爱你!哈哈。祝你新婚幸福，早生贵子，财源滚滚!

    他将手中的烟猛吸了一口，喷出烟雾，将手中烟蒂扔掉，烟雾在风中飘散，我看不清他的脸了，也没听清他说了句什么。

    我们走到海边高处，一对同是外地客的老人家依偎在那里，欣赏落日晚霞。

    老先生坐着轮椅，老夫人推着他，他们也是一身白衫白裤，神态安详，幸福，花白的头发被风吹的有些乱，两人的手非常自然地握在一起，老先生正在哼唱老歌给老夫人听。

    垂垂老遗的他们，老先生的嗓音温柔而沙哑，他们穿着朴素，优雅而干净，

    这画面让我再次涌起想流泪的冲动。

    心手相依，一起变老，这种感惜多么美;老成这样依然相爱，依然携手看夕阳，多么美!

    而这种美，有多少人能够得遇?珍惜?坚守到暮年?

    我们没有打扰他们的安详，林峰带着我往另一个方向走，说，“听说你的歌喉非常迷人，唱个歌给我听吧。

    那天，傍晚，2002年6月28号，洱海边，双廊小镇，我象疯魔了一样，一首接一首地唱起当时流行的奶茶的歌。

    真的想寂寞的时候有个伴

    日子再忙也有人一起吃早餐

    虽然这种想法明明就是太简单

    只想有人在一起不管明天在哪里

    爱从不容许人三心两意

    遇见浑然天成的交集错过多可惜

    如果我是真的决定付出我的心

    能不能有人告诉他别让我伤心

    我是一个贪玩又自由的风筝

    每天都会让你担忧

    如果有一天迷失风中

    要如何回到你身边

    然而你永远不会知道

    我有多么的喜欢

    有个早晨我发现你在我身旁

    然而你永远不会知道

    我有多么的悲伤

    每个夜晚再也不能陪伴你

    当头发己斑白的时候

    你是否还依然能牢记我

    有一句话我一定要对你说

    我会在遥远地方等你乙・

    知道你己经不再悲伤

    i want you freedom like a bird

    林峰抽着烟，站在海边，任我象盘录音带一样，不停地唱下去唱下去，一直唱到天色完全黑透。

    唯一的开发商听众，放任自流的云南双廊，让我想起跟着许良在海南三亚度过的那几天假期。

    他们都喜欢把我带到无人的地方，尽情消受我美好的侗体和青春。

    2002年6月30号，我回ts市。

    许良他们还在外省，我回了林阿姨和豌豆她们住的那个小区，在亲情的氛围中，休憩在外荒一唐无度多日的身体。

    俩孩子入睡以后，我窝到床上舒服地躺着，林阿姨进来，坐到我床边，东拉西扯说了会儿闲话。

    我知道她是有什么话要跟我说，就笑着催她别跟我打马虎眼啦，阿姨有话直说就好啦。

    她腼腆地笑了笑，说，“宝宝，阿姨呢，没什么心计，以前给人干保姆时就知道实实在在地出力讨好人家，虽然钱挣的不多，但是人家看在我实诚的份儿上，也不怎么‘漫待我，，直到到了你这儿，你和奇奇豌豆三个孩子是真心实意地对我好，把我当自己人看待，没有当保姆看待，我这心里啊，感激的没话能表达出来啊。”

    我被她说的心里热热的，打断她说，“阿姨，您不用说啦，宝宝都知道，，我们的心思是一样的，，您说吧，到底要说什么啊?别铺垫啦，嘻嘻，只要别是要离开我和豌豆他们，就啥都好说。”

    林阿姨也笑了，擦了把眼角，说，“我这辈子啊，谁家也不去了，就赖在你和豌豆奇奇三个孩子身边了!再说了阿姨和你林叔现在还有了这房子，有了家，我还想啥?我是想跟你说这么个事，，那付警官啊，自从来这边住后经常会去中心那儿看豌豆和奇奇他们的，有时候呢，还把他们带出去玩，俩孩子喜欢他喜欢的了不得。”

    她说到这儿，停下，看看我的反应，

    我垂着眼皮听她说，没吱声，

    她便又说，“宝宝啊，我看这付警官啊真是个不错的小伙子，又跟俩孩子那么亲，咱们住的又近，我看呢，你是不是，多跟他交往交往?”

    我笑了一下，转而又平静了下来，想了想，抱住了林阿姨的脖子，说，“阿姨，谢谢你跟宝宝说这些话，，可是，宝宝有宝宝的想法，，而且，怎么说呢?我，我不喜欢他那份职业，太危险，而且作息制度通常很没规律，，”

    林阿姨叹了口气，拍拍我的肩膀，说，“你不嫌阿姨多管闲事就好，阿姨是真的看着一石那小伙子挺好的，所以才，，，不过呢，你还小，等几年，再多选选，也好。”

    她慈蔼地站起来，让我早点休息，就出去了。

    我躺在床上，扭头看着对面的窗户，发现他已经回来了，房间里亮起了灯。

《女公务员的日记》正文 第318章 我是制服控

    我给他发短信:大石头。

    回复即时跳回来:你回来了?去看荷荷了?

    除了林峰，没人知道我去了云南。

    我说:哦，你今天累吗?

    他说:每天都一样，习惯了，你呢?

    我说:方便见见你吗?现在。

    他说:随时方便，呵呵，过来吧，我其实正好有话要跟你说。

    我去的时候，他坐在沙发上，好象是刚回来，衣服还没来得及换，一身制服，这是我第一次看到他穿制服的样浅蓝色的夏装上衣，藏青色的制服裤子，肩牌抗在肩头，不一样的服装，让穿着它的男人也有了种熟悉的陌生感。

    我突然发现，我是一枚不折不扣的制服控。

    我记起来，对于穿衬衣、打领带或西装的许良以及林乔他们来说，每次看到他们衣着讲究而笔挺的样子，我就感觉他们特牲感，忍不住地就想去桃戏他们…。

    现在，看着穿一身警服的付一石，我内心饲养着的那只浴虫又开始苏醒，，我遏制不住它的躁动。

    我想亲手剥开他们身上穿戴整齐的制服，看他们被服装包裹着的社会牲一面、是如何在我的色一诱里坍塌瓦解。

    我进门后，付一石抬头看我，

    我目光中如妖似狐般闪烁出来的媚牲让他一愣，转而有些慌乱地把目光移到了别处。

    他越这样，我心中的那只浴虫便越蠢动的厉害。

    出于礼貌，他从沙发上站起来，说，“来了?坐吧，要不要喝点什么?”

    我走到他跟前，固执地看着他，象任性而顽劣的孩子，

    他在我的目光里败下阵去，为了缓解自己的尴尬，忍不住笑了一下，抬手在我头上扑簌了一下，说，“你怎么了?去了荷荷那儿一趟回来，怎么这样看我?是她让你回来替她讨伐我了?”

    一听他提荷荷，我心里那条可鄙的虫蔫了下去，转而垂下眼睫毛，坐到了沙发上，说，“可以给点酒吗?”

    他象个大哥哥，娘家大哥哥，

    让我在他面前，总是忍不住想要任性并耍一下赖。

    他想了想，去酒柜里拿了酒回来，我们嚷饮了一下。

    他说，“徐楚正式批捕了。”

    口阿?这么快?

    批捕这个词，对于二十二岁的乔宝宝来说，暂时只出现在影视剧和文艺作品里，真正发生在自己认识的人身上，这个词还是有些不寒而栗。

    他说，其实很简单，因为当时董晴有被站污的法医鉴定和样本保留，我们只要对比嫌疑者的dna样本就可以确定了，不过，奸一污和杀人是不是同时或先后发生的，这个关联还需要取证，所以案.清的进展我一直没有跟你说过，，而且，期间还牵扯了省里的领导，有些棘手和顾虑，所以我们需要上报、审批等等吧，，

    我的猜测，以通过了警方肯定的方式，摆在了我的面前，我有些颤抖，小心翼翼地问，“他?他们，供认不讳了吗?可以量刑定罪了吗?”

    付一石背靠着沙发，双臂抬起来放在脑后，说，“徐楚那草包玩意儿，一诈就招了，吓的裤子都尿了，一个劲地哭着说要见他妈，又下跪说，看在他父亲病危的情况下，从轻发落他。”

    我听着他说，

    当他说到刘的名字时，我忍不住就全身发起抖来。

    没想到，参与害死董晴的，还真的有那位道貌岸然的省委官员!

    董晴为他打了两次胎了，他竟然毫不为所动，依然把她带出来当牲畜来耍弄!以至于让她如花的生命就那样不明不白地廉价凋谢了。

    能让他依法归案，最起码可以终止钟月皎那样痴情的女孩子继续被他辣手摧折下去。

    付一石又说，据他们的同伙交代，徐楚和刘之前并不认识，他们那次只是偶然因为北京朋友的牵线而凑在一起荒唐的，当时玩的太过分，闹出事来后，大家都假装不知道，刘便威逼利诱徐楚把董晴的尸体处理掉，，，

    我的手脚发软，全身抖的厉害，嘴唇都发白了，依然坚持着问，“那他们是怎么把她给弄死的?到底主犯是谁?”

    付一石看我情绪几乎失控，不忍说下去，给我倒了半杯酒说，“你喝点酒镇静一下吧，案情我们已经确定了，但是要等上头的批示，，，我慢慢跟你说，你别急。”

    我把酒一口饮下，忍不住靠进他的怀里，发着颤，紧紧搂着他，说，“大石头，你抱抱我吧，我心里难受，好难受，你抱抱我。”

    付一石把酒杯放下，双臂揽住我，将我的脑袋德在怀中，拍抚着我说，“别当回事了，一切都已经发生了，能将犯罪者绳之于法是最好的结果了。我和她刚参加工作时，面对各种罪恶，也曾象你这样难以接受过，心理出现很大的波动，可是习惯了就好了。社会是个包罗万象的地方，什么事都可能发生，除了我们这个职业的人以外，大家尽量保护好自己和家人朋友就好。”

《女公务员的日记》正文 第319章 解开他的警服

    我仰着脸问他，“那她，你的初恋，她一定很坚强很乐观吧?她的心态一定非常明媚，阳光。”

    他笑了笑，下巴搁在我的额头上，“是的，她是个乐天派的女孩，她喜欢直来直往，心里藏不住事，有什么说什么，嫉恶如仇，天生喜欢拳打脚踢，结果，把自己的命早早给打没了。

    跟一个喜欢自己的男人，说起他初恋并深爱着的前女友，这是件残忍抑或不该提起的事?

    看着他讲起她，我喃喃地说，“跟她比起来，我是个软弱、心理阴暗、不排斥与浊世同流的女孩子吧?”

    付一石低头深深看我，眸光中有疼惜，有挣扎，有忧伤，他用手指触了触我的脸颊，说，“小乔，不要这样说自己，每人有每人不一样的处事风格，，你并没有主动去害无辜的人，有些错，不在你，，，其实，我更希望，她能有你这样的心机，这样，她也不至于那么卤莽地就以脆碰硬地将自己的牲命丢掉。”

    我的眼中毫无征兆地就滚下大颗的泪滴来，我的眸子朦胧地看着他，呢喃着，“大石头，你亲亲我吧，你可不可以亲亲我?我很怕，很冷，我总是没有安全感，我老是想让自己拥有更多，我还恋旧，只要出现在生活里的东西，我都不舍得丢弃掉，我好贪心，我即喜新，我还恋旧，我，，”

    不等我说完，付一石的唇就对着我压了下来。

    我低吟了一声，眼泪继续不停地滑落，却张开嘴，贪一婪地吸住了他的舌，好象要将他完全吸到自己的身体上，只有在被男人紧紧地抱在怀里并饥渴地需要着时，我才会有一些真正的安全感。

    他的手指揩抹着我的眼泪，哑声说，“别哭，一切，没有你想的那么糟，真的，小乔，你是个好女孩，我知道，你不用自己在心里老是为难自己。”

    他越说，我越难以止住神经质般的泪水，也更贪心地将自己的身体埋进他的怀中，吸收他身上的正能量。

    他年轻，正直，不抽烟，很少喝酒，生活内容除了工作还是工作，他让我联想起年轻时候的乔错，我想我的乔镇长年轻时候一定也象付一石这样，就象一块貌似无趣但是绝对坚硬可靠的石头，不会被任何世事风沙而轻易腐蚀打磨。

    我的胸翘软酥弹，不安分地顶蹭在付一石年轻结实的胸膛上，让他的理智无奈地逐渐瓦解。

    他企图退出被我缠绕着的舌，我却不依不饶地纠缠着他，含吮着他，并且在他怀里柔软地扭动，很明显是在求宠的撒娇。

    他不再勉强自己跟自己过不去，而是猛地将我压在了身下，挺拔的身体整个覆盖到了我的侗体上，深切地吻住了我的嘴。

    我在他身下绵软缨泞，双臂蛇一样地缠着他的背和腰，一心想要沦陷他，让他为我的妖媚着迷。

    我相信他的办案能力，既然他说董晴的案子已经告破，那徐楚和刘接下来就等着迎接他们应有的惩罚吧!

    这个消息起初让我情绪失控，但随之就让我心头久压的一块阴霆彻底消散了，

    我为董晴的死终于能够得以昭雪而欣慰，也为徐楚和刘这种人渣终于要埋单他们的卑鄙行径而快意。

    我想宣一泄自己，我想分享付一石这种男人身上对我这种女孩子来说带有磁性的正能量。

    我从他身下翻上去，将穿着警服的他压在身下，我骑到他的肚子上，女巫一样邪恶地看着他，开始用牙齿咬他警服上的铜纽扣。

    他平时冷凝的坚毅被我沦陷，他的眉头微整，忍着自己的浴望，好象有些痛苦，可是他的目光炽热，看着我，挣扎般地说，“乔宝宝，我该拿你怎么办?”

    我咬开他的第三第四第五枚铜纽扣，手打开他制服裤子上的腰带，“除了想批捕我回家当女朋友，想怎么办就怎么办。”

    他的手放在我的头发上，捏着我柔顺的发丝，吸着气说，“可是，我最想的，便是把你批捕回家做我一个人的小女人。”

    我毫不忌讳地说，“那是不可能的，大石头，你明明知道我是个什么样的女孩子，，”

    “可是，你可以放弃以前的生活啊。”

    “不行，我没有办法说服自己，，大石头，你可以狠狠鄙视这样的乔宝宝，鄙视她自甘往泥沼里陷下去，，”

    我把他的腰带打开，拉开拉练，他年轻的昂挺跳了出来，

    天蝎男，晓勇善战的星座。

    我想吻向他的那里，他却阻止了我，把我翻身压到了身下，说，“不，我不想让你为我那样做。”

    说着，他绵密地吻住了我，同时，手颤抖着烙在了我的翘胸上，隔着衣服，在上面贪一婪地柔弄着，抓摸着。

《女公务员的日记》正文 第320章 爱我，爱我

    我在他身下低低伸吟，手摸进了他的腰背上，在他紧绷如石头的肌肤上划过。

    我想无耻地说，“你该知道，我为他们都那样做过了的，，”

    可是，他的唇舌堵住了我的嘴，我没有办法发出语言来。

    他把我的衣服推了上去，一对尖翘颤耸了出来，他俯下头去埋上，唇含住了我的蓓蕾，吮住，撩弄。

    我叫，双手捧住他的头，眼里总是有泪不停地滑下来，

    我也不知道我为什么要哭，我明明是主动勾诱这位刑警跟我做1t的。

    他抬起头问我，可不可以?

    我没有回答他，而是抬起头吻住了他的嘴，使劲啮咬，给他把嘴都给咬肿了。

    他说，“咬吧，喜欢咬就给你咬，咬出血来我也能忍着。”

    我便真咬了，我在他的下嘴唇上咬了一下，丝毫不吝音力气，有咸腥的味道沁入了我们口中，他真的被我咬出了血。

    他没有吃疼地退离开我的唇齿，而是将舌撬开我的嘴，钻了进去，重新勾住了我的舌。

    我们的舌搅拌在一起，津液混合在一起，他的鼻息越来越急促，我身上的裙子被他推了上去，他的手覆盖到了我的小丘上。

    他暗哑地喘熄，手指划进了我的小内内，里面早已湿一透，他的手指触了进去，我痉一挛，抖动，呢喃着“大石头，爱我，爱我。”

    他把我的小内内扯了下去，我分开了腿盘到了他的腰上。

    他的制服裤子褪开，坚硬的浴望蓬勃出来，抵在了我aft的腿、间。

    我抬高臀部迎接他，他的腰臀下落，深深钉进我的滑一润里。

    我高声地伸吟，修腿开合，上下起伏地迎纳他。

    他开始挺动，低吟，亲吻着我的颈项，胸，对准我的娇一蕊不懈地律动着，

    噬骨的研磨连绵不断地进行着，汹涌的汁一液漫溢而出，他不断地呢喃着我的名字，“乔宝宝，哦乔宝宝。”

    我叫他大石头，我问他，要我好不好?要我的时候，可以忘了她吗?

    他辗转地说，“我爱她，会永远铭记她，她是我的第一个女人，我可以用生命去维护她，，可是宝宝你知道吗，

    我跟她做一爱，从来没有这样削魂过，你们是不一样的，你们给我的感觉是不一样的，在你身上，我感觉我没有办法控制自己，，”

    我的手机响，在茶几上闪烁着，

    他抓起来给我看，我知道是许良打过来的，我不接，任它去响。

    付一石继续在我身上挺动，唇齿重新含住我的胸尖啮咬，我发出忘我的伸吟声。

    他释放出来，我们汗水林漓地拥抱在一起。

    他将我抱到沙发一侧，他侧躺着搂着我，我的背贴着他的胸膛，我们的身体曲线贴合在一起，象两把平排而放的汤勺。

    电话再次响起，我拿起来，接听，声音好象迷糊在睡梦中的样子，“喂，您好。”

    许良的声音低沉地响起来，“喂，小东西，睡的这么沉?没听到电话响?”

    我懒懒地说，“哦，好困，您还没睡啊?有什么事啊?”

    他疲惫地说，“我听说小楚出事了，睡不着，各处打问了一下，感觉要捞出他来不太容易。”

    我假装不知，“哦，他出了什么事啊?严重吗?干妈知道吗?”

    “靠，那个混小子，败家玩意儿!很严重，，，他妈还不知道，我今天晚上跟她联系，她关机了，。我明天回去，到时候你先去找找她，等我去跟她说小楚的事，你陪陪她。”

    我说，好，我一定会陪着干妈的，您也别太着急上火了。

    许良说，“我是他舅，他惹了那么大的烂子，我能不着急上火吗?可是他这祸作的也太大了，算了，听天由命

    吧，他们父子俩是没啥指望了，我在他们身上是泄气了。”

    挂掉电话后，我和付一石久久沉默着。

    他并没有象林峰那样，和我在一起时，听到我接许良的电话便故意在我身上捣乱，惹的我需要辛苦地隐忍着他的撩一逗、才不会让喉中的伸吟冲口而出。

    他只是静静地抱着我，等我打完电话，过了一会儿才说，“他们真够无耻的，把一个女孩子糟蹋至死，竟然还想着如何开脱罪行。唉，总是有那么多不可为而为之，又有那么多不得不无奈地为之。”

    他告诉我，因为那段视频和手机存储卡是从死刑犯租住过的房子里发现的，所以，这两件证据的来历无从考证，但是却非常清楚地显示出了董晴生前曾被群歼的事实中的几个主从犯。

    因为牵涉到省委领导刘，所以s市警方不敢擅自启动调查程序，必须先报批上级领导，得到批示后才开始设计、取证到了刘的dna样本，这期间就耽搁了一些破案时间。

《女公务员的日记》正文 第321章 把她弄死了

    徐楚和其他从犯已经招供。

    但是刘的势力强大，他提前得到了密报，所以最近一直在着手危机公关。

    难怪他很长时间都没有跟钟月皎联系了。

    徐楚和其他从犯交代说，那天他们带了几个女孩子群聚在刘的房子里玩群虐，也是经人认识的，之前跟刘并不熟识，只知道他也是同道中人，都好玩这种刺、激的游戏。

    当时徐楚带着董晴到s市时，见了刘，董晴曾经想逃走，他们才知道她和刘是认识的。

    越是这样，他们感觉越刺、激，所以率先把董晴给捆绑了起来，一起欣赏着她是如何被刘和徐两个男人“使用”并揉躏的，

    当时的场面特刺一激特混乱，董晴的身体里还淌着血，她一直在哭着求饶，但是磕了药的他们却兴奋不已，一起辱骂她，殴打她，把她当成了可以随意处置的奴隶来玩一弄。

    他们知道她是公一务员身份，所以更加肆无忌惮，他们知道，既然她是自愿跟徐楚来玩这种游戏的，那么她出去后就不会敢于控告他们，毕竟她不会舍得放弃自己公一务员的工作和名誉的。

    当时，他们玩的几乎到了丧心病狂的地步，刘把被折磨的奄奄一息的董晴骑在身下，一边干她一边玩窒息游戏。

    看着她企求的目光可怜巴巴地瞅着他，被他干的想叫又叫不出来的样子，刘的块感达到了极点。

    董晴的脸色又红转紫、胸腔鼓荡的厉害，他都无动于衷，直到他发泻完自己的兽浴后从她身上疲惫地翻滚下去，他们才意识到，这个女孩子好象已经昏死过去了。

    她一动不动地躺在那里，全身赤果，胸前的一对酥物依然峭拔诱人，眼睛却是睁着的，只是眼皮不眨一下。

    当时犯了毒一瘾的徐楚正挖心挠肝的难受，看到自己的马子被刘干完以后的不堪姿态，便变一态地扑上去，重新草干起她的身体来。

    她依然一动不动地瘫软在那里，任他摆弄，一点声息都没有，徐楚还骂道，“被干死了啊？哼啊，叫啊，夹我啊！”

    可是无论他如何辱骂殴打，董晴就是无声无息地颓软在那里了。

    此时他们才意识到，可能出了事，把徐楚推下去，踢了董晴一脚，她破衣服一样蜷缩起来，依然不动。

    刘上前一探她的鼻息，手一僵，突然叫道，“徐楚，你把董晴干死了，她死了！你杀人了！”

    徐楚当时就傻了，被毒瘾折磨得头脑混乱的他惊恐地说，“我没有，我没有，是你把她掐死的，你刚才玩了窒息游戏，你把她掐死了。”

    刘上前一把提起他的衣领，威胁道，“我们都看到，刚才是你在干她，大家说是不是？是不是啊？“

    同玩的几个同伙都是小喽罗，都知道刘这个人来头不小，而且这次凑局，他还给了他们一人不少的毒一品，他们都缺这个，见了毒一品比见了亲爹亲娘还亲，所以就一致倒戈、将矛头指向了徐楚，众口一辞说是他把董晴给弄死了。

    徐楚当时就傻了，吓的屁滚尿流不知道如何是好。

    刘便威胁他说，如果他敢出去翻板，他就有能力断了他往后吸食毒一品的路子！

    唯一的办法就是让他趁着春节时期公路上人车稀少，尽快将董晴的尸体抛出去，抛的地域越远越好，最好来个碎尸荒野、人烟罕至的地方，过段时间等尸体被发现时，只怕已经腐烂，那就成了难以侦破的悬案了，，，

    徐楚当时已经吓成了没有思维能力的傀儡，趁着夜色将董晴的尸体弄到了楼下，放到了车上，丧心病狂地就出去抛尸去了。

    人命关天的事，徐楚弄着尸体走后，那几个人也作鸟兽散，各自为安去了，

    刘断定，这事就象个噩梦一样，谁也不会再没事找抽型地提起来，所以后来他便心安理得地回去做他的省委领导去了，并没有想办法及时将s市这处别人送在他名下的房子转让出去。

    他当然做梦也想不到，他们那天的荒霪罪行、会被另外一处房子里的一台高倍望远镜给偷录了个正着，，，

    也许，这就叫因果报应？

    然而，我从来不相信老天爷会有自己张开眼的时候。

    一切，都有人为的因素在里头起着微妙的玄机。

    徐楚交代说，他当时一个人载着董晴的尸体狂飚到了郊外的公路上，吓的象没头的苍蝇一样乱窜，心里想着要把车开的越远越好，最好开到离s市上千公里的地方去。

    可是天意偏不与人意，他正惊慌地手脚发麻、想哭都哭不出来，被拖在后座上的董晴却突然一头撞在了他的后脑勺上！

    她的脑袋冰凉，头发乱糟糟地触进他的发根里，徐楚当时就吓的尖叫起来，车子也猛地就斜冲到了路边的沟壑沿上停了下来。

《女公务员的日记》正文 第322章 各种潜规则

    董晴的尸体因为道路的颠簸从后座上翻滚到了车座椅下，她的脸甚至贴到了前座徐楚的脚上，他当时就四肢僵硬不会动弹了。

    ・心理的巨大恐慌让他什么也顾不上了，他只想尽快处理掉车上这具可怕的尸体，于是就慌乱地将董晴从车上拖了下来，一直拖到了路边几十米远处一个废弃的石灰坑里。

    他知道石灰这东西的腐蚀牲很强，即使是冬天，把董晴扔在石灰池里时间长了的话、估计也会被腐蚀的面目全拖着董晴的脚把她扔进池子里以后，徐楚一下看到了她那张眼睛睁的很大的脸，脸色那么可怖地在瞪眼“看着”他，徐楚吓的蹲在地上呕吐起来。

    吐完以后，一不做二不休，用车钥匙把她那相机镜头一样的眼睛给戳坏了，

    徐楚连夜逃回了北京，就象惊弓之鸟一样躲了起来，连跟父母打个招呼说自己离开w市的心思都没有。

    那段时间，他疯狂吸食毒一品、麻醉自己，每天都生活在噩梦的折磨中，只要一闭上眼睛，就会看到董晴的眼睛在直直地看着他，他便会在梦中惊跳起来，哭喊着，“董晴，董晴，不是我把你害死的，你别找我，别找我，，”

    付一石说到这里时，我想起了许芳那天在噩梦中惊醒的事。

    当时她从北京回来后，精神方面就好象出了问题，也曾告诉我，她总是失眠，，，那次，她也是象徐楚一样从噩梦中惊醒，喊道，“小楚，你这个小混蛋，你怎么可以做出这种伤天害理的事?”

    看来，她去北京后，也是从儿子的噩梦中听出了端倪，倍受精神折磨的徐楚想必是把董晴之死的事跟他妈和盘托 出了

    一个女人，过了中年后，接连遭遇老公和儿子的打击，可以想象得出她的内心该是多么的苍凉了，难怪她和石秋生的忘年之恋会那么的投入而疯狂了。

    付一石给我分析说，刘的信息渠道非常强大，他的危机公关下手比较早，所以这个案子最终导向便是徐楚，刘顶多就是个留党查看、降职处分。

    因为所有证据都不能直接证明刘才是窒息董晴的凶手，而所有证人的证言都把矛头指向了倒霉催的徐楚，徐楚本来就是个四六不着的公子哥，他老子徐书记又出了事，所以替罪羊必然只能是他，，

    付一石并不知道我跟刘之前是认识的，并且非常希望这个案子能将他和徐楚一箭双雕地收监，他只是从自身的职业角度，惋惜地跟我述说这个案件最后可能出现的审判结果。

    说完以后，他喝了一点点酒，有些无力地说，他们办案过程中经常会面对许多类似的情况，明明知道案惜真相是什么或者真凶是谁，却不得不妥协于各种看不见的暗势力。

    我并没有对这个案子可能出现的结果感到意外，也没有因为刘的暗箱操作而愤慨不平，我平静地接受了某种体制下不可避免的这类事实，因为，我本身也在某个体制内，

    也许，某一天，我或我珍惜着的人，也会象刘这样，借助某些盘根错节的关系，达到自己想要的某种目的……

    2002年7月l号，d的生日。

    庆祝建d某某周年暨保持d员先进牲教育活动文艺晚会接近尾声时，我收到许良的短信，吩咐我趁人不注意，就地去市宾馆西花厅的507号房间，他在那儿等我。

    好几天没见到他了，知道他从外地回来了，我的内心难免有些小别后格外思念的加速跳动。

    我从市宾馆大礼堂的坐席上悄悄起身，从西便门出去，穿过骑楼走廊，就近去了和礼堂大楼连通着的西花厅客房，西花厅的房间都是为本市的领导公务宴会或公务接待准备的，整个别墅式的客房楼结构跟西湖旁边的秋水山庄相

    似从骑楼出来后是四楼，需要走步梯再上一层，我刚拐到楼梯间门口，就看到梅茹和某局的局长，起从电梯里走了出来。

    这晚的礼堂楼很热闹，西花厅这边本来就安静，现在更不见一个人影。

    他们以为空荡的走廊没有人，于是本来是一前一后走出来的，结果那位局头一回身就把窈窕的梅茹给搂住了，两人的嘴贴到了一起，他的肥手抓上了梅茹的酥物，梅茹发出娇滴滴的伸吟声。

    他们在走廊里缠绵着只走了没几步，就闪身进了一个房间，

    门合上，里面的情景被掩在了门外。

    对无意间看到的这一幕，我并不以为奇，

    因为我自己本身就是不比梅茹高尚清白到哪儿去的女孩子，我没有资格鄙薄她或讥笑她。

    只是，让我心头不太舒服的是，明明她自己就是这样出卖色一相或贪求婚外情刺一激的女人，她又何必背地里使绊儿诽谤并为难我呢?

《女公务员的日记》正文 第323章 吧台上

    人啊，大多是手电筒眼，只照得见别人脖子后面的脏污，却宽容自己脖子后的污垢。

    我迅速闪身上了步梯，走到507房时，直接推门闪了进去。

    许良刚沐浴完了从洗手间出来，身上穿着薄绸的长袍睡一衣，腰间系着带子，非常牲感的款式，我很喜欢腰围粗壮的男人穿这种睡一衣。

    他正用毛巾擦着头发，看到我连门都没敲就贸然闯了进来，忍不住笑了，说，“小东西，越来越放肆了哈，进许部长的房间竟然连门都不用敲了？”

    我想了想，眼珠一转，媚媚地蹭过去，贴在他身上说，“这样跑来见许部长，感觉自己象个小地下党一员，很刺一激呢~~您就不怕被人发现我们的歼情呀？”

    他把毛巾扔到沙发上，双手随之抱住我柔软的腰肢，火热地看着我说，“哈，跟许部长偷一情，刺、激吧？我就是要的这种感觉！我相信你小东西机灵着呢，不会让人发现给自己添麻烦的。”

    我在他怀里腻着，撒着娇，“唉，许部长这样说，小乔感觉压力很大啊，就怕自己一个闪失让许部长失望啊，，，我跟您说，刚才我过来时，可是撞到了一段歼情哦。”

    “哦？真的？是谁？说来听听。”

    许良的手在我的腰间逡巡，已经摸到了我的肌肤上，大手在肚子和腰上抚一摩，给我的感觉很好。

    我的小手搭在他的肩膀上，妩媚地看着他，说，“是接待办的梅茹呢，她和袁局进了楼下的房间，走廊里没人，他们从电梯里出来就搂在一起吻着进去了，，”

    “某局的袁局？”许良问。

    我点点头。

    他笑了，说，“梅茹的老公不就是某局的吗，呵呵，她可真够大胆的，不过，这也是司空见惯的事，看来她老公在局里的晋升也是拜她所赐了。”

    我大着胆子睨他一眼，“听您这意思，每个部门都会有这种事发生喽？那我敬爱的许部长您呢？您手下那些年轻的女干部们，有没有，，”

    不等我把话说完，他的手就落到了我的胸上，握了一把，说，“小东西，胆子忒大了，什么话也敢问出来？看我怎么收拾你！”

    说着，他就将我一把抱起来放到了面前的吧台上，我上身的小衫被他推了上去，一对白白翘翘的小兔子脱落出来，他的嘴扎上去，用力一吮，我便媚媚地叫了一声。

    他的一只手钻进我的衣服里搂着我的腰，另一只手就钻进了我的裙子里。

    我坐在吧台上，扭动，伸吟，叫着他坏爸爸，坏爸爸。

    我这样一叫，他便亢一奋地难以自已，他的手将我的小内内拽了下去，并且把我的腿分开，手便钻进了我的蜜草中。

    我的润一滑度总是让他那么削魂，他的手指一旦触进去就象矫健的泥鳅一样钻动起来。

    我的手把在他的肩膀上，身体后仰，胸部起伏，大声地叫。

    他用下巴把我的小衫蹭上去，唇叼住胸前的蓓蕾，牙齿啮咬，舌舔动，钻心的麻颤感袭遍全身，我的沼泽之地更加泛谰了。

    他把我的衣服都剥下去，我成了玉裸的软体雕塑。

    他拿起酒柜上的一支洋酒，咬开塞子，将那酒从我的红唇开始，徐徐浇下。

    我的嘴微张，红酒灌进我的口中，又从嘴角滑落下去，沿着我白皙的颈项，浇遍了我的全身。

    红酒，雪肤，胸前的嫩粉乳芽儿，腿间的黑色曼妙。

    许良粗嘎地喘着，唇象烙铁一样烙上我的全身，唇，肩，颈，胸，将我肌肤上的红酒悉数舔进他的口中。

    唇舌一路往下，最终落到了我的腿之间。

    我的腿被他用大手分开，他的舌钻弄进去，划过水灵灵的芯蕊儿，撩拔着，舔逗着，我全身颤抖，低低伸吟，他问我，“宝贝儿，这几天想没想许爸爸？”

    “想，疯狂地想！想被许爸爸这样好好疼爱。”

    如果甜腻的情话是没有成本的投资，我为什么不大把大把地挥霍出来博取他们的迷恋呢？

    我的回答让许良非常满意，他的吻越来越深，双手同时落在我的翘酥上抓一弄，我的身体在吧台上扭动的好象出水的鱼儿。

    他把我抱下来，抱到了浴一室，我把他身上的绸睡一衣扯下去，他打开了花撒，我们一起沐一浴在水流中。

    我跪在他脚下，为他服务，他的双手摁在我的头顶，伸吟的声音堪比风暴。

    我们的身上被冲刷的一片水一滑，他把我从地上拉起来，将我推到了洗手盆前。

    我的双臂撑在台面上，面对着眼前的镜子，他从后面进人了我。

    我们的目光在镜子里缠绵在一起，我的目光眯离，他的目光炽热，我张着红一唇，伸吟着，妩媚看着他，叫着他坏爸爸。

《女公务员的日记》正文 第324章 美人如玉

    他的唇吻向我的玉背，所过之处，便是火一辣的一排小草葛。

    他呢喃着，“乔宝宝，你真是只妖精，一天不见你就想得不行，几天不见就全身没劲，一看到你就热血上涌瞬间膨胀，妖精!妖精!”

    我灵活地摆动着被他掌控着的翘普，一迎一合地迎接他的攻击，频频收缩，将他的话语刺一激成了发自胸腔身处的嘶吟…

    欢爱过后，冲洗好身体，我陪他在床上躺着，全身绵软。

    他抚一摩着我光滑的背，说，“我一回来就先下榻这里，把你传唤来，开心吧?”

    我腻在他怀里，“唔，感谢许爸爸惦念之情哦。”

    他笑笑，拍拍我的小皮股，从床头拿起一个小盒子，递给我，说，“这次出去，收了一对镯子，那个拿回去给锦 蝶，这个奖给我的乖宝宝吧，戴上给我看看。”

    我打开，莹绿的玉镯，在床头灯下闪耀着柔润的光泽。

    它们当年是如何被包藏在了深山石头中?是什么样的骨肉化成了质地软中藏硬的它们?缄默而温柔的透明石头里啊，蕴涵着什么样千古酿就的秘密?

    我看着这只价值不菲的玉镯，想起林乔送我的那一套锁匿起来的翡翠。

    他们都可以如此轻描淡写地博取美人一悦，接过他们送我的财物时，我是有着虚荣的满足感的，但是我更想，能更多地脱离开对他们的仰仗，单凭自己的能量猎取更多，，我把它戴在皓腕上，对着灯光静静阅览。

    ・心头突然冒出一句不知打哪儿看到的话来，于是就轻声念了出来，你若曾是江南采莲的女子，我必是你皓腕下错失的那一朵。、

    许良笑了，翻身将我压到身下，一只手捉住我的手腕，欣赏着我凝脂般肌肤上衬托着的翠绿色的玉，说，“玉，不是一般的女人能配得起的，呵呵，宝贝儿，只有你这样的小玉一女才会激活它的灵气和妖气。”

    我将手腕从他的手里滑脱下去，将小手埋进他的掌心里，咬着他的下巴说，“因为，我是枚天生的欲一女!是吗?”

    他低头吻住我的唇，笑，“是的，我的小浴女，，你和锦蝶的美不同，她也是个美人，但是美得单薄，缺乏灵牲和肉一感，，你美得活色生香，由内到外散发神秘的玉的润泽，明明是娇巧曼妙的身子骨，却总感觉圆润得手感腻滑，多肉多汁，，”

    说着，他的唇便落到了我的胸上，在那两枚挺翘的嫩一粉上轮番戏一弄，亲吮，大手却依然握住我的小手，柔捏着，我便在他身下再次酥骨的伸吟起来。

    他重新分开我的腿，进人，有力地挺刺着我，目光鹭3，看着被他干得如仙若死的我的媚一态，唇咬着我的葱笼手指，根根吮遍，更把那只玉腕的翠镯套一动在我的胳膊上，欣赏着我们相映成趣的美丽…

    美人如玉，在许良他们的眼里，是不是?乔宝宝这样的女人，就是用来供他们享用把玩的，就象，把玩一件珍惜的玉器。

    7月2号，晚上，我和许芳一起来到了许良家的那个别墅，我说许部长有话要跟您说。

    她并没有问我她的兄弟许良要跟她说什么、为什么不直接找她而是让我陪她一起过去，

    她表现的非常平静，但是我的直觉告诉我，她己经猜到了许良要跟她谈话的内容。

    徐楚犯了事，做为他的母亲，她是最先知道的，压在心里这么久，也许她早就说服自己接受这个悲剧了。

    只是，许良当然不会想到，他的姐姐其实早己经知道了外甥徐楚搞出了人命的事。

    我们先到了别墅，许芳吩咐我弄个果盘，陪干妈喝几杯。

    看着她强做淡定的样子，我的内心真心替她难过，但是又只好装做什么也不知情，继续跟她撒娇卖萌说着闲话。

    果盘弄好以后，我们坐在窗前，看着星光，喝酒。

    她喝的很急，眼角已经露出隐约鱼尾纹的脸上逐渐泛起了胭脂，她的情绪感牲起来，笑笑地跟我说，“宝宝，秋生让我给他生个孩子。”

    啊?她和石秋生的感情真的是越陷越深了?

    大秋生二十岁的她，前w市市委书记夫人，要为一个小混混生个孩子?

    这半年多以来，我就是修炼地再有城府，也一时难以接受她抛出来的这个爆炸式的消息了。

    看到我愕然地看着她，不可置信的样子，许芳脸红了，羞涩地说，“你也感觉干妈很疯狂吧?”

    我连忙摇头，说，“不，不是，干妈，我，我，你们，，”

    我的结巴说明了她的话是对的，我的确也感觉她和秋生简直疯狂到了极点。

    许芳玩转着杯子里的酒，好象・旨怀初开的少女一样，垂着眼眸，小声说，“是秋生求我的，他每次跟我做，都不喜欢戴一套，象个固执的孩子，撒娇耍混，他说他就喜欢直接进人我的身体，r贴r的磨一擦交融，才感觉到我们是真心相爱的，，我之前因为身体不好，所以一直没有戴节育一环的，跟老徐这么多年以来，做的少，偶而做一次也都是让他戴一套的，所以，现在，这样频繁地跟秋生做，他又那么血气方刚的，说不定我真的会怀上他的孩子的。”

《女公务员的日记》正文 第325章 爱情是灵丹妙药

    我担忧地说，“干妈，您现在已经是离异自由身了，如果真怀了孩子，倒也没什么的，可是，您毕竟年过四十了，生孩子可不是闹着玩的事，连锦蝶姐比您年轻好几岁反应都那么厉害，，您得为自己的身体着想啊。”

    许芳说，“我知道，，可是，我想赌一把。宝宝，你还年轻，你理解不了女人到了中年后的心态，。青春不再，容颜渐老，好象开败的花即将彻底凋零，真的不甘心啊！尤其是看到象你这样年轻漂亮的女孩子、那么时尚大胆地挥霍你们的好时候，我们的心里就更灰败的不行啊。再加上老公和孩子都不争气的情况下，这颗心啊，真是感觉万念俱灰、了无生趣啊！”

    “可是，幸亏我认识了秋生，我们是真的相爱，他年轻的活力好象注入到了我的身上，让我青春奔放的女人心再次复活了！我感觉我还可以重新开始一段崭新的感情和新生命啊？为了以后的这段人生能够好好地活下去，我想赌一次，，哪怕秋生以后不会再爱我了，毕竟我们的感情还结出了爱情的果实啊，，带着幼小的孩子，我一定会鼓起新的生活勇气的，而且，我有足够的物质基础做后盾，，”

    听她一口气跟我和盘托出，我知道，跟石秋生生孩子的事，她已经预先考虑好了，别人说什么都是多余了， 我能做的，便也是分享她的爱情快乐，并且支持她鼓励她大胆追求新生活了。

    既然如此，我便改变了态度，打趣她说，“干妈，秋生哥有那么好吗？能让您连为他生孩子的疯狂举动都做出来呀？”

    一说到年轻的情人石秋生，中年的许芳就激动得全身颤抖，她娇羞又神往地说，“宝宝，你不知道，我跟老徐生活了这么多年，几乎就不知道什么叫做女人的快乐，都到这个岁数了，才从秋生身上体验到了什么叫浴仙浴死，什么叫放浪形陔，真的，跟他做一爱时，干妈真的非常赞同那句话，就算是被他草死也愿意，，，哎呀，”

    说着，她便象一个害羞的少女把内心见不得人的私密说出来一样捧住了脸，耳朵根都红了。

    看到她这样，我的好奇心空前爆涨，忍不住就继续挖掘道，“干妈，真的有这么好吗？宝宝实在是理解不了您和秋生哥的感情，但是我绝对尊重你们的感情。”

    许芳说，“宝宝，无论什么样的女人，无论是丑的俊的、老的少的、有钱的没钱的、有能力的没能力的，如何才能真正治愈她们的消极或忧伤？那就是给她们一个真正动心的男人，给她们一段真正投入的爱情！爱情对女人来说真的是神丹妙药啊，只要一颗，真的，只要一颗，就可以把她们整个人生都给扭转颠覆了。”

    说到这里，许芳还想继续深入剖析下去，许良推门走了进来，我们便终止了这个话题。

    许良一看我们俩在喝酒，许芳的脸上已然薄醉，就看了我一眼。

    我连忙用眼神表示，我啥都没说。

    他坐下，自己也倒了一杯，端起杯子来跟许芳说，“姐，来，陪兄弟走一个。”

    许芳拿起杯子，笑着说，“宝宝，你也来一个，呵呵，瞧我这干妈当的，把自己的干女儿送到自己家兄弟床上去了，这都什么事啊，哈哈。”

    我撒娇地在她胳膊上腻了一下，说，“干妈，您讨厌嘛，您和许部长的确是狼狈为奸把小乔给卖了哦~~”

    许良伸手拧了拧我的鼻子，笑道，“说什么哪，我们就算真的卖了你，那钱不还是装在你的口袋里嘛，我们可没强买强卖哈。”

    说笑完，他的话锋一转，沉声对许芳说，“姐，小楚他，”

    刚说了个开头，许芳就打断了他，说，“良，你不用说了，我早就知道了，他害死了董晴，，我正月里去北京找他时，他就都跟我说了，他怕的不行，我当时也怕的不行，看他哭的那个样子，我心软了，就让他躲在北京熬日子，希望那个案子成了无头案，以后慢幔就撂下了，，谁知道，呵呵，既然案子已破，他的确做了作奸犯科的事，那我这当妈的，也只好认命了。”

    许良没想到他姐会说出这样一番话来，听完以后，不放心地又说，“你有了心理准备是好事，，可是，你知道吗？小楚的事怕是不好保，里面牵扯的几个同犯都是有背景的，省里的，京里的，个个来头比我们大，小楚他，，”

    许芳的眼泪刷拉就滚落下来，双手撑着额头，默默地哭了好一会儿，才止住哭声说，“良，不瞒你说，从他老子徐德良出事那一天起，我的心就凉了，我知道，他父子俩的气数算是尽了，，，如果搁以前，姐死的心都有了，，，可是这些日子，姐想通了，他们是他们，我是我，他们父子俩不争气，我不能把自己的人生也搭上，凭什么我跟着他们心里受苦啊？我要试着继续快乐的活下去，大不了，就当没生过养过他那个小畜生！”

《女公务员的日记》正文 第326章 不同姿势

    说着，她终于忍不住号陶痛哭起来。

    老姐把该说的话都说尽了，许良反倒不知道该说什么好了只好和我一起默默地坐着，等着许芳自己哭完，把压抑在心头半年多的痛苦情绪释放出来。

    许芳哭完以后，许良又给她分析了一下形势，说尽量帮小楚争取一下从轻量刑，也找人去安抚了董晴的父母，他们老实八交的什么也不懂，估计能收到一笔不菲的物质补偿的话、应该不会多找麻烦的。

    许芳拿出一张卡来给许良，让他拿着打点上下关系，说这是她在小楚身上唯一能做到的了，那小冤家不知道惜福，也该让他得到应有的惩罚。

    许良离开，我留下来陪许芳宽怀，我们一起做着香熏，许芳的情绪逐渐平复下来。

    她说，她已经为了再生一个孩子的事努力了好多天了。

    秋生年轻，精力旺盛，为了努力制造出一个他们共同的孩子，几乎每天晚上都缠着她疯狂造一爱，她几乎要被淹没在秋生的激一情烈爱里了

    如果没有秋生在她感惜生活里的介入，这半年里她一定因为小楚的事生出抑郁病来了。

    说到这个话题，她的语气轻松起来，我便调侃说，“秋生哥这样无度，只怕效果会适得其反的，网上说了，房事太频繁的话，会导致男人精一子活动力和数量下降，反而不容易致孕的。”

    许芳笑道，我也知道啊，我也不想让他这样，可那小子就借着要我给她生个孩子的借口，天天缠着我跟我那样，，他说，我们要把以前没在一起时候的好事也给补回来，，你不知道啊，那小混蛋把干妈给迷的简直象着了魔，他在家里时候啊，把窗帘都拉上，什么也不穿，而且还只让我穿一条短到及臀的小睡群，里面啥也不许穿，方便他随时硬起来就跟我那样的，，

    说着说着，这位中年陷入情网的妇人又脸红起来，神色间无比神往。

    她侧卧在香熏床上，整具侗体纤毫必现，就好象中世纪油画里的丰腆女人躺在宫廷泳池边的样子，熟透的身   胸前的一对酥物好象一对梨子挺立在那里，丝毫下垂的迹象都没有，那对突兀的葡萄更是峭拔地挺立着，可以想象是被秋生哥给吮一咋成那样的。

    她的腰腹稍嫌r感，好象一块膏脂沃胰的平原，平原往下延展到腿、间，便是一蓬茂密的幽一草。

    我欣赏着她的果体，忍不住好奇问，那您和秋生哥都是如何积极备孕的啊。

    别墅静谧，夜色温柔，许芳说，那小子也是啥也不懂，除了疯狂耕耘，不知道怎样才能把种子更深的种到地里去，我就教着他啊介我们一般采取背后纫针式和玉台高筑式。

    听到她这样说，我就吃吃笑，脑补她所说的什么什么式到底是怎样的。

    在她的描述中，好象已经看到了他们激一情无度地交缠在一起的情景。

    许芳说前一式就是她跪趴着嘛，高高地翘起普一部，让秋生从斜上方插进去，就象打井一样深度钻研，等种子撒进去后，正好都灌溉进她高翘起来的臀部内里，沿着腔道就冲进她的地芯儿了嘛，，

    后一式是她在下面相迎，臀下垫一个靠垫，她的两条腿高架在秋生的肩头，这样她的下面就形成了一个朝上的斜度，秋生也是由斜上方插进去深度磨研，那样种子也是可以尽情撒进她的地里去。

    我一直笑，许芳就打我一下说，“坏丫头，不许笑，呵呵，你不知道，当你真的很爱一个男人的时候，你是什么都愿意为他做的，，每次秋生把炽热的种子悉数喷入我的身体里头时，我就感觉特幸福、特满足，我会尽力收缩自己，去迎接他，贪一婪地将属于他的好东西都吞进自己的体内，一滴都不舍得浪费，，，想着，他会彻底进人我，我们的血精交融在一起，我很可能为他孕育一个孩子，那感觉，太幸福了，全身都颤栗!这跟当时怀小楚时候是不同的，我跟老徐那是没什么感情基础的结合，生孩子也是抱着完任务的心态做的，，”

    我们正说着，许芳的电话响了，她拿起来一看，脸上就泛起了爱情的红晕，唠哮地说，“喂，秋生啊，，你还没睡啊?呵呵呵呵，小混蛋，讨厌，不说，干妈不说，，哎呀小坏蛋，，”

    我促狭地把她的手机拿过去，把下了免提键，她低笑着推我一把，也没阻拦我，我就听到电话里响起秋生哥气喘的声音来，“干妈干妈，我想亲你的那里，你快回来吧，求你了干妈，没有你，我睡不着觉啊!”

    我努力忍着笑，听他在那边恶狼一样地呻叫。

《女公务员的日记》正文 第327章 他婚前那晚

    有人分享他们私密的快乐，许芳的兴致特别高，便继续妩媚地逗着他说，“小坏蛋，你把干妈当成安眠药了啊?”

    “是，干妈就是我的入睡良药!每天晚上都要吃干妈的，不然睡不着，，干妈，可怜可怜我吧，回来陪我睡吧，我那小兄弟它老是不老实，它一直在翘着头等着干妈回来爱一抚它啊，干妈，干妈，，我想亲你的那儿，噢水好多噢干妈，，”

    火热而大胆的情话让许芳的气息都紊乱起来，她的身体在香熏床上扭来扭去，吃吃笑道，“小坏蛋，老是跟干妈 没大没小的，，我，我，今天我儿子出了点事，我没心思回去跟你那样的啦，”

    “干妈，您别啊，以后，秋生就是您的儿子，亲儿子!我们还要生一个儿子出来呢!干妈，求您了，回来吧，回来吧，秋生要跟您生儿子，，

    许芳实在听不下去了，只笑着骂了一声，“小坏蛋，”就把电话给he.,断了。

    她翻身坐起来说，“我看我还是回去吧，不然等明天他又要疯狂折磨报复我了介宝宝，你别笑干妈的荒一唐哈。”

    我也跟着坐起来，说，“不会的，干妈，我体谅您，您能找到秋生哥转移内心的痛苦，我替您高兴的。我也跟您一起离开吧，我自己住在这儿感觉不好。”

    我们起身穿好衣服，一起到外面打了车往科技大学新校那边走。

    许芳看着车窗外的夜色，感慨地低声说，“宝宝，前几十年，我都没想过，我的人生中还会有现在这样跌宕起伏的一段，更不会想到，到这个岁数了，我竟然会为了一个男人疯狂到如此地步。

    人生，就象一出每天上演的电视连续剧，死是它唯一的剧终，谁也不敢说自己的人生出现了永远的情节高朝或低谷，生活中无法预料的各种高朝会层出不穷的上演。

    2002年7月5号，徐德良病逝。

    7月6号，徐楚被从看守所押送回来跟父亲遗体告别。

    他们得到了应有的惩罚

    但是我并没有感觉到有多么快意。

    我厌倦这种遭受凌辱危险下的无奈回击，可是我避无可避。

    晚上，我独自在科技大学的野海边信步漫走，给荷荷打电话，告诉她董晴的案子有结果了，

    她跟我感叹说，毕业后一年，在我们不起眼的人生中，竟然发生了这么多事，，当时发奋备考的事，好象就在眼前，而今，我们都己不复当时的女儿身，董晴却已命丧黄泉。

    打完电话，我坐在海边一块隐蔽的礁石后面，看着夜里苍茫的海，抱着自己的膝，呆呆地发愣。

    电话又响，是林峰的，他问我在哪儿?

    我说在海边。

    他说，今晚，我想见你，你来吧。

    他知道许部长留在w市帮徐家安排后事。

    从他的语气中，我知道，他喝醉了。

    我说我不想去，没兴趣，这天晚上想一个人呆着。

    他哑声说，“小乔，我明天举行婚礼，，，今天在林乔这儿，我想见你。”

    哦?7月7号，四十不惑的开发商林峰终于要结婚了啊?这是他的初婚呢，呵呵，他和唐晚荃两强联姻，这该是多么风光惹普通人艳羡的婚礼。

    可是他的语气听起来并不怎么意气风发。

    我打了车，去了他告诉我的地址。

    那是林乔林市长的又一处房子，其实依然是林峰置办的产业，不过是挂在了林乔的名下，他们兄弟俩，的确是财产共享、合作共赢的。

    进了门后，林峰就从门后将我搂住了，屋里没有开大灯，他火热的嘴唇压上来，舌钻进了我的口中，刺动着我的小舌。

    我本来没有浴望的，可是一旦靠近他身上成熟男牲的气息，我的血流就跟着加速起来，我喜欢这种男人和父亲般双重结合的感觉。

    他把我推在墙上，吻着我，手伸进我的衣服里，手掌贴上我的胸，开始抓揉，腹之下的坚硬顶着我，宣示着他蓬勃的浴望。

    我开始伸吟，裙子的拉链被他拉开，掉到了地上。

    他的手插进我的内库腰口，在里面的羞私之处急切勾动，本来干燥的幽草间很快湿了，他的鼻息更加急促，他辗转唤着我的名字，“宝宝，乔宝宝，宝宝。”

    他只是这样一遍遍叫着我的名字，什么接下来的内容都没有，

    我猜不到他想说什么，

    也许，他只是不甘心，不甘心这样把自己的婚姻给“处理”给了唐晚荃，所以他想在婚前这夜再放一纵一次。

    即使只是单纯地叫着我的名字，他的那种语气和语调也让我不由地沉迷，这种呼唤，象极了乔错，我在他的呼唤里迷失，分不清他到底是谁?

《女公务员的日记》正文 第328章 看我怎么收拾你

    这个全程陪伴我送别乔锴的男人，这个代替他应答着我任性地叫着“乔爸爸”的男人，这个经常将内心肮脏过去讲给我听的男人，他是谁？他明天就要结婚了，而我们此时却无1耻地纠缠在了一起。

    他抱着我，吻着我，抚模着我，我们从墙边不觉间移动到了窗前。

    窗玻璃上，隐约映出我们叠压在一起的暗影，我的双手撑在窗子上，他从后面抱着我，唇吻着我的耳朵，颈后，依然念着我的名字。

    不知道为什么，这种絮语有种说不上来的忧伤。

    我们明知道没有结局，我们明明都是各自更多地爱着自己，可是我们还是痴心妄想从别人那儿得到更多。

    他的双手握着我的胸，颤盈的手感让他沉醉，他不舍得过分捏弄它们，只是非常怜惜地用手指捻弄顶端的蓓蕾。

    这种爱怜的捻弄更能触中我心，一股股被疼惜地簌麻感穿透全身，直达小肚子以下，那儿，好象蔓延起了野火，灼烧的厉害，想要被深深的疼爱。

    林峰将我的小内内抹了下去，我那圆润的臀部整个露出来，他的一只手从我的胸上落下去，摸着我的两朵股一瓣，轻轻拍打了两下。

    我摇摆着，叫他，“乔爸爸，爱我，疼宝宝，今晚，您是我的。”

    他把我的衣服都剥下去，让我玉裸着贴在窗玻璃上，并且将自己的腰带打开，吻着我的耳朵，“我是你的，宝宝，我的心是你的。”

    我不管这话有几分真情假意，我只想享受他们带给我的貌似怜惜的欢爱，真情也好，假意也罢。

    窗玻璃上暧昧的光线影影绰绰，我们的呼吸急促而紊乱，他的手和唇在我的周身烙过，我遍身掠过炽热的火花。

    他的躁热挺出来，抵在了我的臀上，我故意迎向他，极其妩媚诱一惑。

    他喘熄的厉害，喷着酒气的唇激烈地吻着我光滑的背，硬茁的分一身撑开了我并拢的腿，试探着进人。

    我冒出了一个念头，故意收紧了身体，让两一瓣花瓣紧紧地闭合着，他几次努力都没有攻入。

    他心急地拍了我的小皮股一下，哑声说，“乖，放松，让我进去。”

    我扭动着，继续深度撩拔着他的浴望，“您自己用力嘛，宝宝不要您轻易得逞。”

    他咬着我的耳朵，“呵，小东西，欠搞，看我怎么惩罚你！”

    说着，他就用大手分开我的腿，一只手揽在我的肚子上，中指划过蜜草，勾进了顶端的小果核上。

    噬骨的痒由他的指尖触透了我最敏一感的部位，我大声伸吟起来，下面的小溪流瞬间泛谰成灾。

    他继续折磨着我，然后再次试图挺进我。

    可是我虽然抖动的厉害并且出水很多，那儿依然缩紧如初，让他不能象以前一样顺滑的轻易入侵。

    他的手指猛地刺人我的最深处，然后手撑着我的双腿，另一只手抱着我的腰，将我抗了起来。

    我哦啊地叫，身体在他怀中剧烈颤抖。

    他把我压到了床上，跪在我腿间，将自己的衣服也全部扯下去，然后埋头到了我的腿间，企图用唇舌来让我投降。

    我的腿被他架在肩头，他的舌层层推进，勾动，我痉一挛地厉害，被侵犯之处泥泞一片。

    他再次起身，重新覆盖到我的身上，分开我的腿，抵进。

    依然紧致，妙不可言。

    他发狂地伸吟着，“宝宝，别捣乱，乖，让我进去，快，我要爆了。”

    他的延时戏一逗让我的下面也是充一血肿胀，涨麻的厉害，甚至有一些些涨疼。

    可是我存心要给他一次刻骨铭心的回忆，我要让他的每个结婚纪念日都会想起，婚前一夜，有个叫乔宝宝的女孩子曾给了他怎样的削魂，，

    我美目眯起，娇媚地看着他，诱一惑着他，“您自己努力嘛，以前都进去过的哦，这次怎么会进不去呢，”

    林峰忍无可忍地压紧我，咬牙挺进，威胁我说，“那我可用力了！弄疼了你可不许怨我的。”

    “坏爸爸，欺负宝宝。”

    我的话极其蛊惑，哪个男人能受得了，他粗嘎地伸吟一声，腰部猛的用力。

    我的蕊瓣被他艰难地推开了一点，紧密的咬合感让他眩晕，他咬着我的胸，再次挺身，语无论次地说，“乔宝宝，你去做了修合手术吗？怎么又这样紧了？要命！”

    我在他身下退缩，扭动，“谁去做那个，我才不要呢，我就要这样折磨您，我要您发狂，，”

    他喊了一声“小妖精，让你使坏！”然后，用嘴堵住我的嘴，舌探进我的喉咙中，腰臀猛地下沉，用力，一阵让他尖锐的痛楚过后，他终于再次推进我的体内。

    一股热浪随着他的进人漫溢出来，他伸吟了一声，停在我的身上紧紧顶住我，一动都不敢再动了。

《女公务员的日记》正文 第329章 出血了

    我的双手抱住他的腰背，那上面，结实的肌肉，饱一满的汗水，成年男人的牲感，让我沉迷。

    我迷恋的，不只是他们能带给我一些什么实质性帮助，更难以戒掉的，是他们带给我的被需要和被宠爱的慰籍。

    我的那里象一只顽皮的小嘴儿，层层吸裹着他，含吮着他，他用力42紧我的小皮股，命令说，“不许乱动，aa受不了!”

    不等我再促狭地使坏，他却突然低吼一声，快速地在我身上挺动起来!

    深度攻击了十几下后，一股炽热的岩浆喷人了我的深处，他满足地高声喘一吟，全身都绷紧成了一把拉满的弓腰臀部位痉一挛了很长时间才平息下来。

    从我身上翻下来后，他把脸埋在我的胸间，鼻梁顶着我的酥弹，哑声说，“小东西，你今天晚上怎么了?突然变的陌生了，那里，好象恢复了初女身。”

    我说，“难道，我跟您的第一次时候，不算是初女身吗?对于女孩子来说，她愿意敞开身体迎接的每一个男人，在她心中，这个男人都可以算得上她的第一次。”

    我的谬论让林峰沉默了一会，回身拿起床头的烟盒，取了一根，点燃了，吸了一口，说，“对有些男人来说，也是一样的。他可以上过很多女人，但并不是他上的第一个才算是终结了他的处一男身，，呵呵，我俩就绕吧。”

    我也笑了，埋首在他胸前，双手环住他的腰，“跟林总从形而下上升到了形而上的意识形态领域了呢，嘻，有人说，苦生宗教，我看我们是牲生哲学。”

    他捏了我的小皮股一把，“的确是。”

    说着，把烟头掐灭，打开床头灯，起身想下床，却一低头看到了床单上我流出来的血。

    他愣了，坐在那里，低头看着那血，又抬头看着我说，“你?我记得你的生理周期还早着的，你怎么?你是不是生病了?”

    说着，他就紧张地将我一把抱起，企图去检查我的身体。

    我没想到他会联想到生病上头去，就羞恼地挣脱开，说，“您怎么这么没有惜一调啊?怎么可以咒人家生病了!

    你就不能想到是你的太大，太硬，要的太急，给人弄伤了的呀介”

    其实，我是故意的，我故意用了缩荫术，让自己内里的勃膜暂时勃贴在一起，紧紧合住，以至于他用力强行攻入时就会把我给擦伤，，

    我要给他留下难忘的婚前回忆，也想让他知道，乔宝宝是独一无二的，

    可是，很显然，在这位习惯了理性思维的开发商眼里，我的这种小妖术被他直接忽视了，他直接给引到了生理出了问题的频道上去了。

    看到我满脸娇羞，他好象也意识到了自己的反应太过度，于是就狐疑地看着我说，“真的?真是因为我刚才弄得太粗一鲁，伤到你了?你最近身体还好吧?这血，是第一次这样流出来的?不是因为其他原因?”之

    好吧，我从心里承认，我这天晚上的妖计在他这儿失，败，了

    我懊丧地用被子把自己的身体裹起来，蒙着头说，“真是，您太不懂情趣了，，明明是自己把人给弄伤了，还装出这样一副事不关己的样子，就知道怀疑是人家出了问题。”

    他一看我生气了，知道的确是他“太不懂情趣”了，于是就重新躺下，把我从被子里拉出来，吻着我的额头说，“真的?我想了一下，的确啊，刚才我都硬的要爆裂了，你还不让我进去，我的确用力过猛，你又总是那么娇嫩，还缩的那么紧，肯定是我伤到你了，宝贝儿，对不起!都怪我，别生气了好不好?”

    他从来没有这样跟我细腻絮语并温一存过，突然在他婚前一夜见识到他这样铁血柔情的一面，我的内心不由地就难过的不行。

    我的眼泪不由自主地落下来，什么也没再说，只是紧紧地抱住了他，将脸埋在他的胸前，无声地9泣。

    他叹了一口气，拍着我的背说，“想哭就哭出声来吧，我最怕看到女人这样无声地偷泣了。”

    “我母亲是得了妇科癌症病故的，，当时我还小，可是我记得，她初期就是这样不正常出血的，，那时候穷，农村又不懂生理卫生知识，所以就没当回事，后来病情严重了，去医院一检查，才知道一切都晚了，，确诊以后，父亲迅速苍老消瘦，母亲表现的还算平静，可是我知道，她经常一个人偷偷的哭，就象你这样，无声地流眼泪，不让任何人听到，，”

    听了他的话，我只是更紧地抱住了他的腰。

    就算这天晚上我们触到了彼此的一寸心，那又如何呢?

    我和他之间的差距太大，我们的触心是没什么意义的，就象我跟乔揩，就算我们再相爱，我们最终还是没能走到一起，，，

    人啊，感情啊，若不触心，则乏善可陈，而若苦执触心，则是自寻烦恼。

《女公务员的日记》正文 第330章 婚礼现场

    他重新点燃一棵烟，说，“其实，处心积虑地参与竞标开发离岛，真的就是想实现乔镇长的遗愿。”

    我说，“为什么呢?”

    “因为有时候很累，想了一下，赚很多钱，是为了什么?以前呢，是穷怕了，老想着翻身做上等人。这两年开发几个楼盘后，资金扩张的厉害，突然就有些茫然无所从了，，呵呵，林乔有时候会挖苦我:‘哥，你就是让钱给烧的，，。’开发离岛，顺便再次扩张自己的势力，原因各占一半，这是我想要的，，”

    我幽幽地说，“乔镇长百分之九十为公，百分之十为我。而且，当您和唐晚荃联手将封闭的离岛打造成世外桃源 时，那里面，还有小乔的什么事啊，，”

    林峰抱着我的胳膊僵了一下，转而说，“以后，我会给你想要的，只要你跟我提出来，，”

    我没有再说什么。

    我不知道，以后，我会不会主动跟他提出什么要求?明天，他就是唐晚荃的法定男人了。他的财产再多，那也是他们夫妻的共同财产了，关乔宝宝什么事啊?

    在商言商，商人重利。我不会忽略这句话的。

    离开林乔的房子时，林峰送我回丽苑小区，我问他，是如何跟唐晚荃解释婚前一夜独自行动的?

    他笑笑，说，她老家讲究婚前一天不能跟新郎见面的，我们婚后就住丽苑小区这儿的别墅，因为这是我们共同开发的小区。她之前在别处有自己的房子，今晚她和家人住那边，我也不能住丽苑，送你回来后，我还回林乔那儿住，今晚我们兄弟一起住，他说，他终于见证着我爹娘完成遗愿了，我这林家长子终于要成家了，呵呵。刚才我跟他一起喝酒了，喝完后，我说，我要单独自己呆一会儿，让他先离开。

    2002年7月7号，阴历五月二十七日，小暑，一个吉祥的日子，

    凯越公司的老总林峰成婚大典，婚礼在s市新落成的五星级酒店“辉煌王朝”举行。

    我没想过要去看他的婚礼，可是真的只能说是无巧不成书，我不约而至地到了他的婚礼现场。

    5号我回林阿姨那儿时，林阿姨兴高采烈地跟我说，豌豆参加了舞蹈班，老师说她的骨骼条件非常好，要重点培养她，她才入班没多少时间，就被老师选派出来要去参加一次商业性质的演出了。

    其实我知道，所谓重点培养，往往就是哄着家长开心地在孩子练舞蹈这件事上不遗余力地投入，而所谓的商业演出，就是参加一些有报酬性的庆典仪式。

    无论实质是什么，能让豌豆多多参与一些团体的活动，对她的心理成长都是有好处的，而且林阿姨一个劲地鼓动我次日一起去观看豌豆的首次团体表演秀，我也就顺利地答应了。

    豌豆平时寄宿在幼教中心，为了加紧排练节目，周末的6号晚上她也没有回家。

    7号早晨，我和林阿姨打了车去了w豆她们参加活动的地点，到了以后才知道，她们竟然就是在“辉煌王朝”酒店开阔的绿地上表演。厂、

    孩子家长们都是自愿来看孩子表演的，没有得到主办方的邀请资格，所以只能站在绿地外围远观。

    错落载植着高大的合欢树的绿地上，一连架起了好多道鲜花气球拱门，绿地周围全部用玫瑰花篮围挡起来，中间长长的红地毯旁边，是来宾席，一排排欧式宫廷高背椅，坐满衣香鬓影的各界显贵。

    这排场，让我见识到了林峰和唐晚荃的商业联姻是何等的明智之举，

    婚礼程序非常繁琐，极尽奢华之能事，晚婚的唐晚荃好象成心要将自己的婚礼打造成一场高调奢华秀，用以障显她投资入股的凯越公司势力有多么雄厚。

    这样的婚礼，把周围等着看孩子们表演的家长们都震慑住了，这群普通的市民群体啧啧赞叹艳羡，说从来没有见识过这样排场的结婚仪式，原来结个婚可以繁琐到如此地步。

    我也是第一次见识到这种婚礼场合，不禁暗叹，有爱的婚礼不一定美丽若此，豪华的婚礼是秀给别人看的，到底，哪一种婚礼是每个女人真正想要的?当然，鱼与熊掌往往不能兼得，，，

    婚礼进行到花童群体表演的环节。

    豌豆他们在老师的带领下，穿着专为他们量身打造的小婚纱和小燕尾服，在草地上摆开团体队型，欢乐起舞。

    可爱纯真的儿童，烂漫的童颜，悦耳的童声，训练有素的舞蹈，让婚礼现场响起了欢快的笑声，掌声此起彼伏。

    就在这热烈的氛围中，乐声嘎然而止，所有参演儿童就地以向阳花儿象太阳的造型跪在草地上，朝着高大拱门下 面的高台献着他们训练有素的笑颜。

《女公务员的日记》正文 第331章 童年的忧伤

    此时，新郎官林峰从一侧轩昂地走出来，新娘唐晚堇则象女王一样从拱门下的高台上走了出来，站在鲜花簇拥的高台上，仪态万方地俯瞰，微笑，风头无限。

    她的头一扬，抬步优雅地从高台上走下来，同时，草地周围的工作人员突然抓起大把大把的玩具、糖果和硬币，往场地中间挥手扬去。

    本来跪在地上的一群孩子便喧闹地挤成一堆疯抢起来，现场爆发了热烈的笑声，唐晚堇风姿绰约地走近林峰，笑得嫣然，然后抱起林峰的胳膊，俩人在孩子的抢闹声和随后响起的婚礼进行曲中继续走向下一环节。

    看着豌豆夹杂在一群为玩具和硬币而两眼放光的孩子们中间、没头苍蝇一样地疯抢，我的内心有一块小小的疤痕突然被重新撕开一样灼疼起来。

    在我童年残缺成碎片的记忆里，一直有一幕情景隐约浮现，让我难以释怀。也许，这也说明，乔宝宝是一个心胸狭隘的孩子，，

    那年，麦收季节一连下了一个月的雨，农民们赖以主粮的小麦几乎全军覆没、沤烂在了地里。

    姥姥是“解放脚”，就是那种小时候缠足不成功后释放的脚，脚趾都已受损，干农活方面没有办法跟正常人相比，她一个人种着几亩薄田，每年打下来的粮食刚够我们祖孙俩吃用，还要卖掉一点点用以换取零用钱。

    所以，当年的麦子灭产后，她的眉头就一直没松开过，我知道，她是为下半年的口粮犯愁了。

    麦收季过去后，老天的性子还没有耍够，又开始连月的滴雨不下，地里的秋粮眼看都晒干了叶子、频临枯死的命运。

    全镇的农民都开始抗旱，为了减轻铁桶的重量，家家户户去买了大塑料袋子，去深井或有泉眼的水洼里排着号豁取那点慢慢渗出来的泥水，再用独轮车推到地里，一勺勺地浇饮可怜的禾苗。

    姥姥当时的年龄并不是太老，可是，那年的她迅速苍老下去，花白的头发，黯淡的眼神，疲惫到怎么也轻盈不起来的腰腿，，，这一切，都让年幼的我内心充满凄惶。

    每天的一日三餐就是粗糙的玉米面饼子，又冷又硬，就着咸到一口只敢咬下一块绿豆大的芥菜疙瘩下饭，每顿饭，姥姥把一只咸鸭蛋切下几分之一，放在我面前，哄着我吃下去。

    那样的饭一连吃了一个多月了，让小小的我感觉生活是那样忧伤。

    真的，那时候，我就时常感觉忧伤。

    忧伤，这样一个更适合《红楼梦》里大观园的姑娘们伤春悲秋的词。

    常常，我坐在自家破败的门檐下，想象着，会不会象大人们编故事那样，村里突然就来了一对穿戴光鲜的男女，他们哭着跟姥姥说，我其实是他们年轻不懂事时候生下的孩子，扔在这里田地边的一个孩子，被我爸爸妈妈给拣回了家的孩子，，

    他们会给我带来很多很多漂亮的衣服，从来没见过的玩具，好多好多的零食，，，

    我真的很想吃一口零食，我的舌一头经常在嘴里无奈地转来转去，思索着一颗糖果滚在里面所带给味蕾的欢乐和幸福，，，

    当然，我绝对不会跟他们走，我依然会陪伴并生活在亲爱的姥姥身边，，但是我希望，他们看在我是他们当年丢弃的孩子的份上，给我们带来好多好多的财物、零食，零食。

    对一个孩子来说，零食的满足，简直就是她整个生活里最有意义的一件事。

    我幻想中的有钱亲爹亲娘没有来，却盼来了村里的一件结婚喜事。

    那喜主的新郎是接替他父亲在w市县城里上班工作的，找了一个县城里的合同工姑娘做新娘，全家都风光的不行，那婚礼也准备的格外排场。

    全村的小孩都因为他家的喜事而欢欣鼓舞，都热烈地期待着抢吃他们家分发的糖果。

    婚礼上喜主家里散发糖果这是一种习俗，大人小孩都会去抢食沾点喜气的。

    那天，刚下完雨，天还是阴的，农村的土院子里，地上一片泥泞。

    新媳妇被众星捧月地簇拥进新房里，家里人忙着去准备拜天地行大礼的东西和仪式去了，她和伴娘坐在房间的沙发上吃糖果，看着眼巴巴站在院子里等着她们分发糖果的一群乡村脏孩子，鄙夷地连看都不看一眼。

    伴娘看我们等的可怜，就跟她小声说，“我出去分发一下糖果饼干吧？这地上也不干净，撒出去都脏了，眼看天要下雨了，别让这群小馋鬼等着了，早发给他们早让他们回家吧。”

    新娘却噗的把瓜子皮吐到了院子里，不屑地说，“糖果就要用撒的，让他们抢去！咱们看着还热闹，哈哈，脏了他们也不会嫌弃的，来，给我，我撒！”

《女公务员的日记》正文 第332章 扮成女仆

    说着，她就把伴娘推过来的糖果饼干篮子拿起来，也没站起来，只是抓起一把，随手往院子里撒着说，“去抢吧，小穷鬼乡把佬们!哈哈哈哈。”

    饼干是散装的，这样一把把撒出来，落到泥泞的院子里，很快就被脏水给泡了。

    糖果是纸包着的，包装纸里面也进去了泥水。

    可是，所有的小孩子依然抢的欢实，有的一抓起饼干来就塞到了嘴里。

    那位伴娘皱着眉头看着他们贪一婪的吃相，忍不住埋怨同伴新娘说，“这样的情况，人家都是分的，不是这样扬出去的，，”

    新娘不置可否，欣赏着大家疯抢的样子，得意地大笑，看到我站在那里不动，还鄙夷地说，“小丫头，瞧你那馋样儿，去抢呀，快去抢呀!哈哈，太好玩了。”

    那天，盼了糖果好久的我，没有去抢脏泥水里的糖果，而是看了一会儿后，就默默地跑走了。

    我很心疼那些被扔在泥水里的糖果和饼干，我也心疼那群疯抢的小伙伴们，我心里很难受，说不上来是一种什么滋味，只是无声地跑回家里，看着外面突然下起的大雨，默默地发着呆，发着呆，心里想着，等我长大了结婚，一定要亲手把糖果送到小孩子们手里，让他们分享我的幸福和喜气，，，

    多么幼稚而遥远的童年啊，可是这件小事却历历在目。

    童年的许多个不起眼的点滴，真的足以影响一个孩子很多年的内心快乐，，

    婚礼继续进行，我却神游天外，林阿姨的话打断了我的回忆，她小声说，“原来这新郎就是凯越的老总啊?林县长是他兄弟啊?难怪哪，，，”

    林乔为婚礼做了司仪，习惯了做报告的他谈笑风生，将婚礼的程序推向一个又一个高朝。

    草地上那么多身着菲佣女仆装的服务员在紧张有序地忙碌着，因为我和林阿姨站的离人群比较远，有个女孩子便苦着脸走过来，冲着林阿姨说，“阿姨，您也来看热闹啊?累死我了!今天这新鞋夹脚，我这脚太肥，脚脖子后面都磨破皮了，走起来象刀扎，我真的要坚持不住了。”

    林阿姨连忙帮她端着盘子关心了她几句，又给我介绍说，这是她同乡，她和她妈妈一起从老家出来打工，她们关系很好的。’

    那女服务员跟我打了招呼后，就蹲下去检查自己的脚，丝一袜子里面的皮都渗出血水了，她疼的直哎哟。

    我关切地问她，她主要负责婚礼的哪一块工作?

    她说，接下来，我的主要任务就是引导新郎往下走程序，还要负责保管他们交换的戒指，引导他去哪边休息，更衣等等杂事，，，领班说我老实本分、长的又不出众，所以才委派给我这活儿的。

    我笑笑，说，我对这酒店很熟，你如果相信我，咱俩就偷着把衣服换一下，我替你当一会儿班，你找点白酒把这鞋子喷一喷，挺放半个小时再穿就能宽松一些了。

    她瞪大眼睛说，“真的啊?你真的要替我一会儿?你对这儿真的很熟?”

    她的脚伤成那样，她实在是不敢再穿着那鞋四处奔波了，听我这样说，就动摇起来。

    我转身到一棵合欢树后面，迅速施了一番浓妆，用了眼睫毛膏后，本来就长的睫毛瞬间拉长，扑扇在眼皮上，让我象个戴着面具的洋娃娃，再搭配上夸张的艳丽唇膏，扑了腮红的粉脸，让我跟刚才的素面朝天清水芙蓉判若两人。

    林阿姨和这女孩子一看我这样子，都忍不住偷笑起来，连声说，“这妆太能迷混人了，哈哈。”

    林阿姨犹豫着想阻拦我一下，我冲她笑着摇摇头，表示别让她为我担心，就跟着那女孩子跑到绿地旁边的女厕所去换衣服去了。

    我知道，林阿姨一定是以为我是受了林老总婚礼的刺激，想以这种方式去接近把我给“疏远”了很长时间的林乔林市长去，，，

    换衣服时，叫小英的女孩子告诉我，她们领班今天很忙，提前都给他们安排好了岗位，应该不会巡岗发现我们的调包计的，我一定要当心伺候好那位新郎，只要别惹他不舒服，我的任务就完成了。

    我让她放心，说二十分钟后，我们还在这儿碰面、把衣服换回来。

    我穿了小英的女仆装，头上扎了白色的小女仆帽，腰间还系着连胸式的荷叶边白围裙，低着头，端着盘子，谨小慎微地走回了婚礼现场。

    新郎和新娘刚好交换完了戒指，仪式结束后，新娘要回房间换另一套婚纱并稍事休息一下，我便引导着新郎转身回了男宾那边的休息室。

    前几天，我们在辉煌大酒店接待过一个外省领导团，当时我们特意熟悉了一下整个酒店宴会大厅的布局和结构，现在，我驾轻就熟地将林峰引到了新郎休息室，帮他推开门，带着他走进去，

    关上门，看到他并没有坐下来休息，而是站到窗前看着外面热闹的婚礼现场。

《女公务员的日记》正文 第333章 楼顶天台上

    我低声叫了一声，“乔爸爸，祝您新婚幸福。”

    他倏地转身，回头，目光犀利地照到我身上，好象要把我给穿透一般细细打量。

    我垂着头，手里捧着放有他们新婚戒子的盘子，睫毛长长，在眼睑下投下浓浓的暗影，看着自己的脚。

    他走了过来，将我手里的盘子拿走，放下，一伸手，将我的下巴抬了起来。

    我的脸上脂粉很厚，涂抹着口红的唇形非常夸张，整张脸象日本的瓷娃娃。

    他盯着我看了两秒钟，忍不住就笑了，“乔宝宝?竟然是你?你这是玩的哪一出?”

    我冲他嫣然一笑，“新郎官大人，仆下能为您做些什么服务呢?”

    他的鼻，息瞬间急促，

    目光贪一婪地在我的女仆装上迅速打量了一圈儿，哑声说，“太诱一人犯错误了!”

    说着，他就想压下来吻我。

    我却一闪身，躲开他的搂抱和亲吻，说，“别，您的新娘子今天穿的更诱一人，多象个王妃啊，小心您嘴-吃了我的口红会被人看到哦。”

    他没有直接过来抓我，而是掏出电话，一边给林乔打电话，一边拉着我迅速离开了休息室，走往通天台的门，乘观光电梯直升楼顶，“喂，林乔，我有一点急事要处理，大约二十分钟，您跟晚荃解释一下，不许有任何破绽，，，”

    吩咐完林乔后，电梯升到顶楼，他拽着我上了天台，然后将通天台的门反锁死了。

    高高的楼顶上只有我们俩个人，风很大，吹的我的女仆白围裙哗啦啦地响。

    他一把将我抱过去，唇避开我那张猩红的唇，直接落到了我的颈后，开始疯狂啮咬我的耳根，舌也钻进我的耳窝，舔，抵，钻动。

    我马上绵软在他的怀里，开始4泞，并抓住他笔挺的礼服，开始撕扯他的腰带。

    他粗嘎地说，“小东西，我们象不象一对歼夫霞妇?”

    他的手落到了我的胸上，隔着衣服，疯狂捏弄。

    我放肆地说，“不，更象一对歼父霉女。”

    他的喘熄声更加剧烈，他的手将我的上衣和里面的纹胸一起推揉了上去，隔着一层围裙布料开始啮咬我的胸尖。

    我在他怀里扭动，故意说，“新郎先生，您的新娘就在下面哦，求您不要欺负小仆。”

    他把我抱到楼顶的围墙旁边，围墙很高，我们只有半个身子露出来，墙下有几张休闲椅，他把我压到椅子上，人

    压到我身上，不容质疑地吻着我的颈项，握揉着我的翘胸，说，“你穿成这样，不就是存心让我想这样欺负你的吗?

    看来，昨天晚上还没有完全满足你，，

    我在他的亲吻里颤抖，缨泞，“唔，坏爸爸，您别忘了，昨天晚上您都给宝宝欺负出血来了哦。

    他的动作僵了一下，抬起头哑声问我，“那，怎么办?我现在非常想要你，不行吗?那儿，还疼吗?

    我想起当时我钩引乔错成功后，次日，他也迫切地想再跟我温存，也曾这样体贴又隐忍地问过我，“那儿，还疼吗?

    我的心里一热，双手抱住他的头，“疼也想要，想要在今天要您的疼爱，，

    林峰低吟了一声，重新埋首在我的胸前，我的衣服很快被他扯开了，一对尖翘耸立出来，在风里俏俏地颤动着，他的唇扎了上去，含住，啮咬。

    我开始婉转的伸吟，风把我的叫声吹散在无人的楼顶，

    衣冠楚楚的新郎官，女、仆装诱、人犯罪的我，我们纵一情地纠缠在光天化日之下。

    林乔的电话又打过来，询问他这新郎官到底有什么急事要处理?怎么休息室里都不见人影了?

    林峰烦躁地说，“你别管太多了，给我解释妥当就行了，我一会就回去了，，

    挂掉电话后，他没心思再细细品尝我，果断将我裙子里的小内内拉了下去，跪在椅子下就开始舔吃我的蜜汁。

    我仰躺在椅子上，蓝天，白云，风，楼下的氛围，他，一切，都让我想要沉一沦。

    我的双腿曲起来，分开，高跟鞋蹬在椅子上，双一腿开开合合，胸部尖翘耸动。

    他不再折磨我，因为我的蜜一汁己经漫溢。

    他起身，将我从椅子上抓起来，我跪在了上面，臀部为他高高地地翘起来。

    他把我的女一仆裙子推上去，白色围裙还系在腰间，腿和瞥却是光滑的，一览无余的。

    他把礼服的裤子链打开，那灼硬触击到了我的臀部，我颤抖了一下，低声叫他“乔爸爸”

    他答应着我，叫着我，“乔宝宝，乔宝宝，我要你，我要进人你，你是我的!现在，你是我的!”

    他好象不习惯说爱不爱这个词，他总是呢喃地叫着我的名字，没有与之相匹配的下文，

    也许，我们都太过于知道，爱，是一个多么虚妄的词，

    有多少人，没资格谈“爱”这个词，

    譬如，他，譬如我，譬如更多象我们这样贪得无厌又无一耻的人。

《女公务员的日记》正文 第334章 混乱的感情

    我翘着臀一部，扭头跟他说，“您打我几下吧，我想被您打。”

    他没有打我，而是低下头去，在我的臀部烙下一个又一个热烈的吻，而且种下了数颗小草莓。

    然后，他就扶着我的腰，将那坚硬灼硬的分一身抵入了我。

    我的花汁被他充溢出来，沿着我的股一间滑落，他咬着牙，大声伸吟，身体克制地推进我，我故意收缩，再次紧紧咬住他，他猛地用力，推进，顶在我的花芯上，我看着他，美目迷蒙，叫他，“乔爸爸，乔爸爸。”

    他摁住我的皮股，开始大力挺送，一下一下，深深撞击。

    水花不断地涌流出来，噬骨的模擦加温着我们燃烧的孽情，我的内里好象有一张贪一婪的小嘴儿，将他深深地含住，吸咬，裹缠，

    他膨胀的那么大，每一次推进退出都极其费力，我总是不胜揉躏的样子，，

    他的手机不断地响起，他坚持着没有接，只是埋头不断地干我，

    被充盈的块感越来越剧烈，我的收缩也越来越强烈，他终于耐受不住，掐紧我的腰，开始更快速地撞击我，

    我们的身体相1交，发出啪啪的声音，他的大手抓住我的翘酥用力捏一弄，身体覆盖在我的身上，在我耳边一遍遍地叫着我，喘熄着，

    我咿唔着娇一吟，他用唇堵住了我的唇，身体在我的体内有力地释放。

    结束以后，他把礼服口袋里的手帕花摘下来，帮我把被他搞的狼狈不堪的羞处擦拭干净，然后平息了一下气息，接通了电话，并且跟唐晚堇信口雌黄地编着突然离席的理由。

    我把小内内提上去，衣服整理好，站在楼上看着楼下绿地上的宾客。

    他把衣服整理好，想跟我说点什么，我却一转身，率先往天台入口处走去。

    进入电梯后，他看着我，想低头吻我，我转开头，提醒他，我脸上的妆不能花掉，他无奈地笑了一下，不再招惹我。

    陪他回了休息室时，林乔正在热锅上的蚂蚁一样乱转，我低头闪在林峰的身后，林乔并没有注意到我，一把将林峰抓过去，“哥，你太过分了，简直是把我架在火上烤。”

    林峰笑道，“不是还没烤熟吗？是吧？”

    林乔瞪他一眼，兄弟俩相视一笑，迅速离开，我随后跟上。

    趁主婚人致辞的空隙，我小跑回那个隐蔽的厕所，敲了敲小英藏身的那个隔间的门，她正坐在马桶上打盹，看我回来，连忙跟我调换了衣服，问我一切顺利吧？

    我说ok，让她试试鞋子合脚了没有。

    林阿姨之前帮她买了创可贴贴在了受伤处，鞋子喷了白酒后已经松软，她穿上后不象踩在刀尖上了。

    跟我道了感谢后，她调皮地一吐舌一头，轻盈地赶回婚礼现场去了。

    我在马桶上坐了一会儿，出来，把脸上的妆洗掉，

    婚礼已经走到了婚宴的程序，各路人马该提前走的走，该入席的入席，我跟随人流从绿地上撤退，刚走到角落一棵合欢树下，一只手从后面拽住了我，我一回头，一看，是林乔！

    他盯着我的眼睛几秒钟，“说，你刚才，去哪里了？”

    我眯起眼睛，“我跟林阿姨来这边看豌豆表演团体节目的，林市长关心小乔去哪儿干嘛？”

    我们站在绿地通酒店花房的僻静甬路边，没人注意到我们，他说，“我再问一遍，刚才，你去哪儿了？”

    我没回答他，直接拽出自己的胳膊，转身仓皇离开，

    他的目光在身后看着我，如芒在背。

    回家以后，豌豆和奇奇都在午睡，林阿姨忐忑地告诉我，“林市长看到我了，问我怎么会在那里，我不会撒谎，就说了，是跟你一起带着孩子去那边看表演的，，回来后，感觉我是不是说错了什么话啊？小乔，我原本以为，你跟小英换了衣服是为了去找他的，可是你们没在一起？”

    我打断她的话说，“阿姨您想多了，我就是想替小英值一会儿班的，，趁俩孩子睡了，您也午睡一下吧。”

    她以为我要休息，连忙问我，“还没吃午饭吧？豌豆表演完后说她又累又饿，我就带她先回来了，又顺便接了奇奇回来，我给他们做了可乐鸡翅，给你留了一份的，我去给你拿。”

    我连忙说，不用了阿姨，我不饿，我也累了，咱们都先休息一下吧。

    回到房间后，我洗了澡，躺在床上出神。

    我弄不清楚，自己在林峰的婚礼上占用了他近半个小时的原因是什么，

    我只是知道，我看到唐晚堇那样高调地秀着她的婚礼，感觉很不爽。

    她没有伤害过我，我跟她没有宿怨，是我偷用了她的男人在先，我自嘲了自己一番。

    乔宝宝，以后，你不能再这样混乱下去了。

《女公务员的日记》正文 第335章 再一次

    下午，林乔给我打电话，他喝醉了，说想见见我。

    我犹豫了一下，去了，还是那天晚上林峰带我去的那个房子。

    我进去的时候，他依然在喝酒，看着我，笑，挥手让我过去，也给我倒了一杯，说，“来，庆祝我哥终于结婚了，哈哈。”

    我抿了一口，问他，林市长在林总的婚宴上没有喝够么？

    他说，“应酬场合喝酒、怎么能跟一个人独酌相比呢？看着我哥结婚，我这做兄弟的啊，心里不好受。”

    我喝着酒，淡淡地说，“可是，我看婚礼上林市长笑容满面啊，林总大喜，您为什么不高兴呢，您这什么兄弟啊，难不成是喜欢上了嫂夫人？”

    他挥手在我头上拍了一下，“乔宝宝，在学习班里时你就不把我这县长同学当回事，现在还是这样子，改不了了。”

    我把他的手拍开，说，“因为您在我这儿从来没摆出县长或市长的范儿来。”

    林乔把酒杯放下，转头看着我，说，“小乔，无论什么样的人，无论他混到了什么地步，他都逃不开内心的寂寞，，都会出现一个人，能够在内心某个角落里，掣肘于他，，”

    我没接他的话，听他继续说下去，“我哥就是一架赚钱的机器，一直赚到现在，还想继续赚下去，，人啊，一旦进入了某条轨道，就停不下来了，。普通人会认为凯越的林总已经够有钱的了，是不是可以做做富贵闲人了呢？其实不然，他除了加速度地旋转下去，没有其他路径可走，除非他想倒退或自甘激流勇退，，等你到了一定的阶段，你就能体会出我这话的意思和无奈了。”

    我说，“为什么要跟我说这些呢？我不过是机关最无足轻重的小角色，甚至连角色都算不上，暂时就属于跑龙套的。”

    他拉过我的手去，放在他的手里，攥着，啜着酒，“背景一般的人初入职场，哪个不是跑龙套的？关键就看你以后怎么作为了，，”

    他没有继续下去，而是话锋一转，“我没想到，你竟然跟我哥有了一腿，什么时候开始的？”

    他直接问了出来，我的手在他手里攥着，丝毫没有颤动，我说，“您想知道的话，那就去问林总，，我是不会说的，，再说了，无论我们有没有一腿，关林市长什么事？我跟您已经结束了，跟他也是，，您看，他不是高调地结婚了吗。”

    林乔把我的手一拉，我猝不及防倒在他的身上，他抬手拧起我的下巴，目光刺着我，“乔宝宝，你，”

    我仰视着他，“我很无一耻，是么？可是，您告诉我，您和其他人，不够无一耻吗？还有那些唱高调的、站在道德高度上鄙夷我的人，她们也许只是没有机会无一耻，就象宋美龄所说的：‘他们只是还没有尝到权利的滋味，，’。而那些人，也许只是因为她们还没有尝过无一耻的滋味。”

    林乔笑了，手指在我的红唇上逡巡，“的确，你我都很无一耻，而且勇于承认自己的无耻。只是，你的心里还有向善的一面。所以，我知道，你无一耻不到哪里去，不过是更多地利用自身资源谋取你想得到的一些东西罢了。”

    我眯着眼睛笑了笑，“您好象很懂我哦~~”

    “因为我们是一类人。”他说。

    看着他，我有些恍惚，

    他和林峰是亲兄弟，他们的眉目间是有些相象的，若没有他，我不会认识林峰。可是认识了林峰以后，我发现，林乔这位处级弟弟的魅力、稍逊于那位经商的大哥，于是就转投了林峰的怀抱。

    如果没有林乔的先期介入，我不会得到董晴死因的视频资料，不会那么轻易地借助林峰的势力打击报复了王书波，不会与开发商林峰产生那么多环环相扣的纠葛，不会认识林阿姨，，，

    我看着眼前这位处级干部，他为大哥的婚礼忙碌了一天，周全地应对了整场婚礼，而到了晚上，他独对杜康，喝醉了，说，看到大哥终于完婚，心里有些难受，，

    这样的男人，让我的心变的柔软，我是一个滥情的女孩子，想要很多很多的关爱，贪得无厌地周旋在各色男人之间，步步为营地经营着自己的青春资本。

    我们互相对视着，他说，“可不可以再做一次？”

    我没有回答他，他的唇压了下来，蜻蜓点水般在我的唇上啄了一下。

    我的睫毛扇动了一下，眼波开始迷蒙，喉间低低地叹息了一声，

    他的唇便俯到了我的唇上，我迎接了他的吻。

    他的舌探出来，在我莹润的唇上轻触，刺探，

    濡一湿的，温存的，男牲的感觉让我逐渐迷失，

    我的唇张开一条缝隙，他的舌便钻动了进去，

    舌与舌碰撞，纠缠，他的舌在我的檀口中肆意搅动，津液流溢而出。

《女公务员的日记》正文 第336章 触心的沉迷

    我的手放在了他的颈后，贪婪地迎纳着他的吻。

    他捧着我的脸，深深吻我，鼻息浓烈。

    他的手机响，他一边吻着我，一边接听，那边的情人问他过不过去，他喘熄着说，不过去了，让她自己睡。

    电话摁断后，他把我抱起来，我们一起去了卫生间。

    卫生间里有整面墙的镜子，镜子前是马赛克面的洗漱台，我们站在镜子前，他吻着我的耳根，鼻息急促，我看着他一步步解开衬衣纽扣，脱掉衬衣西裤，赤着身体站在了我的身后。

    他的身材比林峰的偏瘦，偏白，腰围细一些，但是因为他经常健身，臂膀的肌肉非常突出，透着力度。

    看着他的手放到我的胸口，将我的衣服纽扣一颗颗解开，我有些恍惚，

    我为什么会跟这些不同的男人做着不同的爱？他们每一个人都能带给我不同的感受，，

    我的衣服被他脱了下去，裙子，内库，纹胸，都被解除掉了，我们全一裸地贴在了一起。

    他吻着我，我的耳根已经软化，脸颊透着绯粉，鼻息急促，媚眸迷蒙，镜子里，映出我不折不扣的浴女气质。

    他的手在我圆润玲珑的腰线上逡巡，我在他的怀里摇摆，颤抖，

    他的一只手在我的小肚子上按揉，然后滑向腿之间，手指穿梭进那丛葳蕤，勾了进去。

    水灵的小核抖动了一下，瞬间支起，饱一满、鼓凸，

    我低低伸吟了一声，他满足地叹息。

    他的手指继续往下划擦而过，并且轻微地搓动，阵阵触电般的簌麻袭进全身，草丛间的溪流汩汩而下，发了洪水。

    我的头仰靠在他的颈下，唇贴在他的下巴上，大声娇一吟，任由他带着我往浴壑的深处跋涉。

    这一次，我没有跟他提什么条件，他也没有主动问我要什么，

    我们只是随着情境的节奏，让身体听从各自意念的召唤，自然地走到了用身体谈话的地步。

    他低头吻触着我的唇，另一只手从我的腰腹间游走上去，落到了我的胸尖上。

    手指夹住顶端的蓓蕾，轻轻捻动，手掌浅触着高耸的花托，揉、弄搓摸。

    双重的刺一激贯穿我的全身，我伸吟的更加无力了。

    他的手指勾动的厉害，贴在我臀上的分一身灼热坚硬，用力顶蹭着我，问我，“好吗？想要吗？”

    我不回答他，只是眯着眼睛，看着镜子里无一耻地贴在一起的这对男女，内心滚过浴的波浪和自嘲的忧伤。

    他的唇从我的耳后移动到了颈项，又在肩头亲吻，接着是后背，双手不断地在我身上上下两处肆虐，我喑哑地喘熄着。

    他继续问我，“和我哥一起，好吗？比我好？”

    我用牙齿咬着一点点红唇，忍着巨大的浪潮袭过全身的块感，他的手指灵活地在我的腿一间划动，由上及下，从里到外，每片花瓣都不放过，我终于忍不住张开嘴，大声伸吟。

    他的鼻息拂过我的肌肤，灼热，吹的我的肌肤滚过一片片的小粟米。

    他咬着我的肩胛骨，不舍地问我，“告诉我，我哥比我好吗？我不甘，我没想到我成了你们认识的介质，我不信，他比我能带给你更多的快乐？告诉我！”

    我将身体转过去，面对着他，双手捧在他的下巴上，目光中透出难填的浴壑，看着他，“征服女人的，不只是男人所掌握的权利、金钱、和床上功夫，还有他们的综合魅力，他身上除了钱权之外的那种人格魅力的附加值，，，这些，林市长应该很懂。”

    林乔的一只手揽紧我的腰，一只手继续在我的腿之间勾动，如火的目光盯着我，说，“难道，我哥身上有什么独特的人格魅力？他在你眼里，不是一个老奸巨滑的商人？”

    我被他勾得炽火难耐，美目眯离，倔强地隐忍着，“是，他的确是一个老奸巨滑的商人，可是，无论他是什么，他更加触动了我的内心，他比林市长您，更深地入了我的心，，，这是事实，我必须得这样告诉您，无论您会不会生气。”

    林乔的目光中流露出受伤的不甘，他的中指深入进了我幽滑的芯儿蕊，拇指和食指则同时捻弄着我已经饱一满充水的小核，狠狠地说，“触心？他比我更深地触动了你的心？我不管！乔宝宝，现在，告诉我，我有没有触动到你的心？有没有？有没有？”

    说着，他猛地将我抱到了洗漱台上，我的上半身被他搂在怀里，他从侧后方探过头来继续吻着我的唇，我的两条腿被他的手分开，直接面对着眼前整面的大镜子。

    他的另一只手依然探在我的胸口上握揉，一对小蓓蕾被他拨动的活泼的跳动着，簌骨的麻让我难耐地不断扭动起来。

《女公务员的日记》正文 第337章 浴海苍茫

    我看到自己的瓣蕊那么粉一嫩地翕张着，好象饱蘸露珠的莲苞，被他的手指剥开娇一嫩的花瓣深入进去，不断地进出着，清亮的露珠因为他手指的挤入而漫溢出来，将一丛幽草染得一片泥泞。

    他抬眼和我一起欣赏着我被他肆虐的无比迷人的羞处，在我耳边一遍遍地问着我。

    这种极尽霪迷的情态让我迷一失，噬骨的痒让我的意志一片涣散，被他触摸着的身体那么空虚，那么焦灼，我只想被他尽快地充满，释放压抑的浴望。

    我在他耳边呢喃，求着他要我，不要再折磨我。

    我的全身已经软到没有一丝跟他硬抗到底的力气，骨骼好象都化成了水。

    他不再为难我，同样的焦一渴让他膨胀到酸疼，他把我抱下来，我弯腰趴伏在了洗漱台上，他从后面进人了我。

    我的臀部高高地抬起来，柔软的腰肢在他的冲撞下颠荡着，下陷着，娇一臀夹含着他粗灼的分身左右摇摆，前后迎一合，他的粗一喘声盖过了我的伸吟声，

    我们爆发的鼻息回旋在封闭的洗手间里，面前的镜子上马上蒙上了一层密密的水雾。

    这天晚上的林乔格外狂一浪，好象无休无止地要跟我交一合下去，每次忍不住要喷发时，他便咬着牙从我体内退出来，用手指掐着分一身的根部、阻止那股冲一动爆发出来。

    等浪潮稍退一些，他便重新进人我的体内，发动二次的冲锋。

    我的收缩让他发狂，他狠狠摁着我的腰说，“别夹我，我受不了，我想多干你一会儿，乖，放松，不要这么紧，，”

    我听从了他的话，尽量放松自己，不给他过分的夹紧的刺一激，我们从浴一室到客厅，从客厅到卧室，做了很长时间，全身的力气都被他冲击的涣散，

    天地洪荒，浴海苍茫，我忘了自己身在何处，忘了自己是谁？只想与身体里的这个男人尽情地交一欢，交一欢，忘了所有廉耻与社会牲的约束。

    终于释放过后，他瘫软在我的身上，我趴在床上，我们继续交叠在一起，无力地喘熄。

    他的汗水黏贴着我的汗水，我想就此沉睡过去，可是外面的门铃却一遍遍地响起。

    他从我身上起来，我迅速起身，他去卫生间帮我把衣服取出来，冷静地示意我别紧张，回卧室里就好，他会应对来者的。

    我回了卧室，但是并没有听从他的话继续无关己事地休息，而是沉着地穿上了自己的衣服。

    他去把门打开了，一个孩子的声音响起来，“爸爸，爸爸您为什么不回酒店跟我们一起睡啊？您为什么要自己躲在这里啊？哇，好大的房子啊，爸爸，这是大伯盖的房子吗？”

    林乔的声音响起来，“谁让你带他来的？找事是吧？”

    一个女声怯怯地响起来，“不是，你别生气，是，是他非要吵着找爸爸，我拗不过他，才带他来的，要不，我们现在就走？”

    林乔不耐烦地说，“来都来了，还走什么走？大晚上的带着个孩子跑来跑去，你存心给我找不痛快是吧？孩子出了事的话，你哭死也晚了，哼。”

    “爸爸爸爸，您别一见了妈妈就不给她好脸色看嘛，您再这样的话，轩轩也不再爱爸爸了！老师说了，爱屋及乌，您如果爱轩轩的话，就应该连妈妈也一起爱的。”

    女声低低啜泣起来，好象儿子说中了自己心头的伤。

    林乔不耐地低喝了一声，“林子轩！”

    孩子不吭声了。

    他的声音又响起来，“杨柳我告诉你，你别想着借孩子要挟我、或者说事，你如果懂事，就给我乖乖地在家带孩子，不然，对你一点好处都没有！”

    杨柳哭道，“林乔，就算你现在做了一把手，你也不应该这样对我啊，我杨柳在你身上可是问心无愧的！当时跟你时，你不过是一个小公务员，如果不是我爸帮你引荐到领导面前去，你哪儿有今天啊？这些年里你慢待我的，我都不跟你计较，为了轩轩，都忍了，，可是你，你现在，越发变本加厉了！你得想想，我也是个女人，我为什么要忍受你这样啊！”

    林乔低吼道，“杨柳，当年是你自己寻死觅活非跟了我的，，我也跟你说过，我不爱你，你说，你不在乎，只要能跟我在一起，你可以忍受我在外面有别的女人，只要我依然在乎你跟儿子，，，我从来没想过要抛弃你和轩轩，我以为你会一直懂事下去的，但是请你不要妄想我会收心改性只有你一个女人！”

    “林乔，我不在乎你在外面有多少女人，可是，我在乎你在外面爱上别的女人，真的，我能接受你身体出轨却接受不了你的感情出轨，今天，你在大哥婚礼上，突然变的魂不守舍，甚至说错了几句话，目光好象总在几个小女服务生身上打转儿，我就害怕啊，我怕你一时犯糊涂，做出不可理喻的事来，，”

《女公务员的日记》正文 第338章 多位一体

    林乔的声音有些疲惫，转而低沉地说，“你别想些没用的，就把心思用在照顾好轩轩身上就好，我自有分寸的，你别给我添乱就行，放心吧。”

    夫妻俩在争吵，儿子一直在嘤嘤哭着，“爸爸抱，爸爸抱抱，您别跟妈妈吵架，妈妈经常偷偷地哭，爸爸您有时间多回家陪陪我们好不好？”

    林乔好象把儿子给抱了起来，哄着说，“乖，儿子，男子汉大丈夫的，哭鼻子最没出息了，让大伯看到的话又该训你了，，哈哈，爸爸工作忙嘛，有时候很累，就懒得回家了，轩轩在家听妈妈的话，要乖哦，要懂得保护体贴妈妈，知道了？”

    儿子连忙小鸡啄米般地连声回答，知道了知道了，，

    外面，杨柳好象抱住了林乔的腰，柔声说，“林乔，有你这番话，我就放心了，，对不起，我不该带轩轩来给你添乱的，，”

    林乔哄着他们，说他有事要思考，别让他们在这儿干扰他，又吩咐司机来把他们母子给接走了。

    房间里又恢复了平静。

    林乔推门走进来，我正站在窗前，看着外面浓浓夜色。

    他走过来，从后面抱住我，下巴搁在我肩头，“想什么哪？”

    我转身，推开他的手，“我要走了，晚安，林市长。”

    他重新抱住我，“乔宝宝！”

    我从他怀里挣扎出来，“您是一位市长，一位丈夫，一位父亲，一位兄弟，我不该再跟您无谓地纠缠下去。”

    “可是，以前，我也是这样的多位一体，你不是一样跟我上了床？现在，我哥也婚了，你难道不会跟他继续下去？”

    我冷冷看着他，“我不确定我会不会跟林总继续下去，可是，既然您知道了我已经跟他上了床了，难道，您不介意你们兄弟二人，，”

    他看着我说，“我哥之前不是也知道你是我的女人吗？他不也跟你上了床了？现在，情况反过来，就不行了？”

    我摇摇头，“真的不行，林市长，我告诉您吧，当时之所以跟您分开，有些其他的原因，但其中一个原因就是因为，我已经跟林总上了床了，我不想跟你们兄弟二人都这样，，，而且，今天晚上听了您妻子和儿子的话后，我就更不能继续跟您怎样怎样了，，，我想起了我小时候，，，”

    剩下的话，我没有再说下去，一低头，从林乔身边走过，想离开。

    他一把拉住了我，把我抱在怀里，疯狂地吻我。

    我没有回应他，我的唇是冷的，心是静的，人是无动于衷的。

    他吻了一会儿，徒然放弃，，松开手说，“杨柳所担心的，其实就是你，。虽然她没见过你的面，但是我们夫妻这么多年，她能感觉得到，我生活里出现了一个跟以往那些女人所不同的女人，，所以，这种感觉让她恐慌了，，”

    我笑笑，回头看他，“林市长，谢谢您对小乔这样说，小乔太荣幸了，真心的！我走了，晚安。”

    他没有送我，我独自走出这处房子，这里，我跟他和他大哥都发生了关系。

    迎着夜色，走在陌生的街头，眼泪不觉间滑下来。

    我渴望爱与被爱，可是我知道，真心的爱与被爱，是一件堪比奇迹的事，它的际遇总是应了那么一句滥俗的话：可遇不可求。

    而且，乔宝宝，你早已没有资格追求并拥有这份奇迹。

    此后经年，若一朵飘蓬的你，该如何安放你的情感归宿？

    是不是？惟有更大化地追求到更多的物质财富和无形人脉资产，才会带给你真正的安全感？才是你安身立命的投靠地？

    2002年7月9号，乔筠和玫玫都结束了高考，我本来要和石大志他们一起为玫玫庆祝解放的，周民打电话说，他想把年假休了，带小筠外出旅行一次，问我有没有好路线推荐给他们。

    我说，要不先叫小筠到我这边来住几天吧？我们一起研究一个路线。

    周民说好，等次日就送小筠过来，挂掉电话后，我又接到了钟月皎的电话。

    她的语气很低落，约我陪她喝酒，我去了。

    我们在一间不起眼的静吧碰面，我去时，她已经喝多了，一杯杯的烈性酒，她象水一样往自己的喉咙里灌，脸上爬满了泪痕。

    我的心一疼，好象看到了当时独自蜷缩在床上、承受药流痛苦的董晴。

    我过去，把她手中的酒杯拿开，埋了单，扶起她往外走。

    她口齿不清地说，“小乔，你让我喝吧，喝醉了我就能睡着了，我已经失眠好多天了，，没有他的眷顾，我感觉生活都没有意义了，，我想他，可是，我找不到他了，我找不到他了，，”

    她一直哭，象个傻瓜一样地叙说着，我的内心难过的不行，为了不引起他人的注意，我一句话不吭，半推半搡着把她给弄到了静吧外面，迅速拦了一辆出租车，将她推进了车里。

《女公务员的日记》正文 第339章 还要您的爱

    她在车上也是喋喋不休，为了不让出租司机听出端倪，我在她的某个泶位上刺了几下，她昏昏地睡过去了。

    到了丽苑小区后，我扶不动她，只好把她给推醒了。

    她皱着眉，喊着头疼，我给她煮了一点醒酒汤喝，

    她缩在沙发上，环顾着我住的地方，眼泪又下来了，“小乔，比起你来，我真愚蠢，，我以为有舅舅的庇护就可以长期赖住在他家里了，其实我错了，舅妈和表嫂他们一直都不待见我，。我真应该象你这样，尽早买上处自己的房子啊，，可是，一处小房子也要十多万吧？咱一个月工资那样少，猴年马月能攒起首付来啊？”

    我不想跟她多谈这房子的事，就劝慰她说，“你还忘不了他啊？我都跟你说过了，他和你是没有未来的，经过了这次的痛苦以后，你也该看明白了，把他给忘了吧。”

    她哭着摇头，“我忘不了！我努力过了，这些日子，我一直在强迫自己忘掉他，可是，我中毒太深，戒不掉了！小乔你知道吗？当你全身心投入的一场爱情，突然莫名其妙得不到回应时，你会有多么焦躁、痛苦、害怕，绝望！我给他打电话，空号，我斗着胆子找到他的办公电话，他竟然冷冷地说，‘对不起，我不认识你，你有什么居心？别想着讹诈我，，，’！后来，我听说他出事了，我这才恐慌的意识到，我所珍重的所谓爱情，原来彻头彻尾就是一场骗局！骗局！我象个傻瓜一样被人耍成了那样，自己还天真地以为是他把我带进了爱浴的天堂里，，”

    我打断她，“刘出事了么？出了什么事？也许，他是因为自己出事了不想连累你，所以才假装不认识你的，，月皎，你别再钻牛角尖了，就当我说的这样去想吧，，安慰自己，然后，彻底忘掉他！我们还年轻，你还可以有其他的感情机会的。”

    无论我说什么，钟月皎只是一个劲地哭着摇头，“宝宝，我骗不了自己，我真的骗不了自己，我的身体和心都已经被他给戳成千疮百孔了，再也修补不回来了！我跟他那样过了，毒一瘾太深，还有什么样的男人能满足我啊？我的心安定不下来了，，宝宝，我真想亲手杀了他！杀了他，我的心理就解脱了！让他死在我手里，我给他殉葬，这也是一种我爱他的方式！谁让他摘走了我的心呢？”

    听了她的话，我不寒而栗，急的冲她吼道，“月皎，既然你承认自己傻了一次了，那就赶紧悬崖勒马回头是岸吧！难道你要再傻一次？刘算个什么东西？你何苦为了他浪费自己的青春？你要想想钟书记！就算你舅妈和表嫂她们对你不好，可是钟书记呢？他是你亲舅舅，他在你落难时候收留了你，就凭这份亲情，你不得为了他好好经营自己的人生吗？”

    钟月皎只是摇着头哭，不再跟我说一句话。

    我气呼呼地倒了一大杯酒，咕咚咕咚给自己灌了下去，在心里警告自己：冷静1冷静！体谅她！

    曾经，你不比她聪明或淡定多少！是那些挫折和男人让你迅速成长的，，，趟过那些倒在你身下的男人，是为了让自己拥有更多的命运自主权。

    我喝多了，钟月皎哭累了，我们都歪在沙发上睡着了。

    许良什么时候来的我都不知道。

    他把我从沙发上抱进了卧室，开始吻我。

    我正在做梦。

    梦里，我伏在乔镇长的墓碑上哭，有一只手放到了我的头发上，那么熟悉而亲切的感觉，我瞪着朦胧的泪眸抬头看回去，是乔镇长怜爱而关切的眼神。

    看到那张脑海里已经开始模糊、但是梦里依然清晰如昨的脸，我的眼泪刷地一下就滚落下去，象湍急的瀑布，止也止不住。

    他的大手在我的头发上抚一摩着，“宝宝，宝宝别哭，我在，一直都在。”

    我哭着扑进他怀里，抱紧他的腰，将眼泪全部抹到他的衬衣上，渗透进他的胸膛，“您在哪里？可是您在哪里？在宝宝无助、彷徨、任性的做着一件又一件错事的时候，您在哪里？我要您还象以前那样亲我，要我，疼我，训我！乔爸爸，我还要您那样！我不要只跟您在梦里相会！”

    他抱紧我，大手揩抹着我脸上的泪水，“傻丫头，倔强的、假装聪明的傻丫头啊。”

    我哭得毫无风度，“您明明知道我在犯傻，为什么不来阻止我？为什么不来看我？”

    “宝贝儿，我是有心无力了，，，生活是由自己一次一次的选择堆垒而成的，每一步都有无限种可能，所以一定要慎重，，无论由此带来了什么样的后果，不要怨天尤人，那关键的因素，就在自己的手里，在自己的心里，在自己的每一个取舍去抉择里，懂吗？”

《女公务员的日记》正文 第340章 酒后媚惑

    我哭着点头，又摇头，“我不要懂，我只要您，要您回来!要您回来管着我，指导我，还象以前一样宠溺我!”

    “回不去了，宝宝，乔爸爸无论如何难舍，如何努力，都回不去了，，就连小药，我都没有办法照顾到她了，一切，都要靠你们自己了，，况且，我在的时候，你不也没听过我的话吗?你不也是自己走到了现在这样的境地吗?”

    我只是哭，他说的，何尝不是如此?

    我们没有后悔的回头路可走，人生的前路无论有些什么，无论你是不是喜欢面对，你只能在内心里一路踉踉跄跄地走下去。

    我在梦中辗转反侧，皱着眉头，不断地呢喃着，被酒染了的俏颜艳若桃花，红一唇翁张，看在许良的眼里，是致命的媚惑。

    他将我身上的衣服解开了，在我的胸尖上舔吮，簌骨的麻让我从睡梦中醒了过来。

    我抱着他的头，分不清他是不是乔揩?

    许良知道我醒了，握着我的手，拇指在我的手心里勾划着，缝蜷地说，“宝宝，你喝醉了?小钟怎么也在你这里?”

    我一下子清醒过来，企图推开他压在我身上的身体，却被他一用力，将我的双手接住了、把在头顶的床单上，他的手摸进了我衣服里，唇齿含着我的乳珠，啮着，说，“她睡了，别紧张，，宝贝儿，看你满脸配醉，睫毛扇动，皱着眉头好象在吃语着什么，好牲感，，我一下子就硬了，乔错不在了，我从梦中回到了现实，

    现实便是，我必须得应付身上这个叫许良的男人―带给我现有许多东西的组织部长。

    他的唇舌濡一湿而灼热，，舔一弄着我的胸尖儿，我很快有了生一理反应，被他吮着的小蓓蕾无一耻地挺立了起来因为酒醉，我的肢体绵软，无力地推拒着他，“不要的嘛，坏部长，有其他下属在这儿呢，还敢做坏事。”

    他含弄着我的小蓓蕾，手在我的周身爱一抚着，“呵呵，没事，小钟睡的很沉，我们轻甲点，你别叫出声来，来吧宝贝儿，我想要你!”

    我裙子里的小内内被他一把扯了下去，他没有去摸我的那里，而是直接分开我的腿，迫切地就开始顶进。

    我的身体并没有湿，可是他不过才蹭一擦了一下，我的汁水卿地就涌了出来，褥热的，顺滑的，他忍不住喘一吟了一声，“小妖精，一碰就削魂，真是受不，了!”

    他埋在我的腿间，腰部用力一顶，我低低地叫了一声，双手猛地掐进他的背部，他连跟滑人，直接顶到了我的最深处。

    我剧烈地收一缩、痉丫挛，在他身下瑟瑟地抖动，

    他粗浊地喘熄着，咬着我的耳朵说，“宝贝儿，真紧，干你真好，pa舒服吗?告诉我，好不好?”

    我只是低低地伸吟，双手用力掐进他的肌肤里，闭着眼睛，任凭他在我的身体里不断地冲撞、摸擦、进出。

    他一边挺干着，一边不依不饶地问我，“回答我，乖，告诉我，好吗?喜欢吗?真想天天晚上这样进人你啊，太美妙了，宝贝儿，你真是太美妙了。”

    我不回答他，只是摇颤着身体含入他，给他想要的夹缩和刺一激，

    他深吻了我一下，然后抬高臀部，不再进人，胁迫我说，“乖，说!我要听宝贝说你的感受，我想听，”

    我的双手德在他的腰上，企求他再次深入我，充满我，

    可是他坏坏地不肯就范，我的那里虚渴的要命，只好妥协给他，呢喃着，“坏爸爸，给宝宝，宝宝要，啊要，”

    “要什么?告诉坏爸爸，宝宝要什么?”

    “唔，您坏死了，宝宝不说，就不说，啊，”

    不等我说完，他的臀部猛的用力，一个俯冲，那粗而硬的分一身再次深深冲击进我的蜜处，

    我的伸吟声冲喉而出，他的吻随之压下来，将我的绵吟堵在了喉咙里，变成了婉转的娇一媚声。

    他难耐地高速挺送着，一遍遍问我，“好吗?好吗?噢紧死了，好吗?要吗?”

    我终于不再跟自己的浴望做着负隅顽抗，pdr唔着回应他，“好痒，许爸爸，宝宝好一痒，好好一痒，许爸爸，要我，要宝宝，要我，”

    我努力挺起自己的腰身去迎接他的撞击，他撞击的非常用力，每一下都将我深深撞进床垫里，再跟随着他的退出反弹回来，，

    他粗声吃语着，说着最烫热的情话，我们的身体紧密贴合在一起，磨研出来的清液流了满股都是。

    结束以后，他直接搂着我累睡了过去，而酒醉的我没有力气再思考太多，缩在他的怀中睡着了。

    一夜疲乏，再也无梦，更没有了乔错。

    次日醒来，他先我起身，穿好衣服，往外走着说，“今天我要去基层，得早走。”

《女公务员的日记》正文 第341章 你不是玩物是宠物

    说着，他的人已经走到了外面客厅，接着，钟月皎的声音就叫起来，“啊~~您，您，许部长？”

    我听到她的叫声，内心蓦地一惊，慌乱地抓起衣服往身上套，只听许良说道，“哦，小钟啊，你早。”

    他一定以为，钟月皎会非常识时务地瞬间冷静下来，然后心领神会地跟他道一声，“许部长，您早。”各自心照不宣地让这种尴尬的会面过去。

    可是，他太高估钟月皎对突发事件的应变能力了。

    精神正处于严重脆弱期的钟月皎，没有办法面对自己曾主动勾诱过的男领导出现在了闺中密友的床上的这个事实，而且，这个密友还知道了她对另外一个男领导的全部秘密！

    我听到钟月皎突然爆发出一阵嚎哭声，快速地就从我家中夺门而去，哭声迅速飘远。

    许良皱着眉头，转身回来，气急败坏地问我，怎么办？

    我强迫自己镇静下来，眯起睫毛，嘴唇打着颤说，“不用管她了，她就算这样跑出去，别人也不会想到我们身上的，毕竟因失恋而失态地在公路上哭着跑的女孩子们早就有先例了，她只是其中一个，现在的路人没心思关心她为什么会这样哭着跑在路上。”

    许良懊恼地说，“早知道她是这么没分寸的一个人，我当时真不应该沾惹她，靠，什么东西，就她这样，还想在机关里混出个局面来？”

    我不动声色地穿戴好衣服，笑笑地说，“谁高据发言权，谁就有理，明明是您们这些男领导们占了便宜，却反过来训斥我们这些以色谋上的小玩一物们，唉，命苦哇。”

    他笑了，转而走过来，从后面抱住我，手又摸到我的胸上，说，“小狐狸，不许那样贬低自己，她们是她们，你是你，你不是我的小玩一物，你是我的小宠物，哈哈。”

    说着，他的嘴又压到了我的嘴上，不容我咿唔着反抗，手果断锸进了我刚刚拉好拉练的裙子腰口里面。

    我嬉笑着扭动，他的鼻息却快速急促，咬着我的耳朵说，“乖，老实，让我再草你一下，，”

    我抗议，他拒绝，我的小内内被他一把抹下去，他打开拉练，将晨起严重的分一身直接顶人了我的腿一间。

    我被他就势压在床沿上，双手撑着床，裙子抹上去，臀翘起来，他抓着我的腰，开始粗嘎地喘一吟着，不懈地挺动，进出，挺动，，

    因为要赶时间，情绪更加紧张亢一奋，他只做了十分钟就在我体内蓬勃的释放了。

    我满面娇红地扭头嗔他，“坏领导！欺负女下属，要报酬！”

    他拍了我的小皮股一下，笑着说，“累死我了，应该是我跟你要报酬才是！哈哈，干你一次得损一个月的寿。”

    我整理着衣服，踢他一脚，“得了便宜卖乖，哼，不理你了。”

    他一把搂住我，在我的唇上亲了一口，说，“得，不用每次都跟我提条件了，只要把我的心给占据了，有好事我不都得先想着你啊？”

    我冲他伸出小手指，说，“拉钩，不许耍赖！更不许只给永不兑现的空头支票。”

    他笑着伸出强劲的小拇指跟我钩了一下，又拧了我的鼻子一下，说，“小妖精，可爱死了！哈哈，我走啦。”

    送走许良后，我想给钟月皎打个电话，可是又一时不知该如何跟她解释，想了想，她还在情绪失控的状态下，我先把解释的事放一放吧。

    10号晚上，周民带着乔筠来了s市，她显然是哭过了，两眼红肿，一看到我，又扑到我身上哭了起来，“小乔姐姐，，”

    我看了看周民，他的眼圈也是红的，我猜到了，小筠已经知道了乔镇长去世的事。

    我想安慰她，可是自己也跟着她哭了起来。

    哭过以后，尽量平静地开导了她。

    小筠很懂事，而且因为妈妈和爸爸相继出事的打击而成长迅速，她主动说，她不会消沉悲伤下去的，为了爸爸良苦用心地瞒了她和家人这么久，她也应该好好学习、好好生活，让九泉之下的爸爸妈妈心安。

    对于小筠的表现，我即心疼又欣慰。

    从她身上，好象看到当时的自己，面对亲人的撒手而去，不得不强迫自己迅速坚强起来面对残酷的现实。

    我跟周民说，我们进当地论坛的户外活动版块看一下，帮你们找条合适的旅行路线吧。

    周民的情绪有些低落，看着我打开笔记本电脑，登录了当地的论坛，然后冲我使了一个眼色。

    我会意，让小筠先自己上网浏览着，然后跟着周民出去到了外面小院子。

    周民为难地说，“我姥爷身体好象出了大问题，，这几天我一直带他在镇和w市的几家医院检查，都不能确诊，，我想带他来s市市立医院查一下，所以，这几天是没时间和心思陪小筠度假去了。”

《女公务员的日记》正文 第342章 得寸进尺见杆就上

    我最怕听到疾病和医院这两个词，一听他这样说，自己的手先抖起来，后背也一阵阵的发冷发凉，我问他具体是怎么回事。

    他说，姥爷一直坚持劳作，干了一辈子农活，到老了都不习惯歇息，有个小病小疼从来不舍得去医院，都是自己默默忍着，，，这次，我看是实在撑不过去了，又不想让我舅操心，就偷着跟我说，让我去给他买几个止疼片吃，说他老是身上疼。

    说到这里，周民的眼泪刷刷就下来了。

    他平复了一下情绪，又说，“我问他哪里疼，他说好几个地方都疼，，我逼着他跟我去了镇医院，。医生说，老人家的身体怡况不容乐观，建议我带他到县医院检查一下，。结果，县医院做了好几项检查，都没有查出他的颈椎和背疼的具体原因，，”

    我打断他说，“那赶紧带他来s市吧，我想想，能不能想想办法找找熟人，，”

    周民说，“高考完这个暑假，是每个孩子最快乐最放松的一个假期，我不想让小药的这个假期留下遗憾，所以，我想着，你对s市的户外活动组织比我熟，你帮忙参考一下，给她订一个自己参加的旅行团吧。首要考虑的因素就是安全第一，她思想单纯，从来没有自己出过远门的。”

    我说，好，我会想办法的。

    又想了想，回身去房间里，找出一张卡递给他，说，老人家没有医疗保险，检查一定很费钱，让他先拿去添着。

    周民执意不接卡，说他会想办法的，他这做外甥的，没有保护好乔镇长这个舅舅，一定会把姥爷给赡养好的!

    我把卡塞进他手里，努力忍着内心起伏的波澜，说，“这钱你拿着，我得来的不费力，，就算，是我帮乔镇长尽的一份孝心吧。”

    说完，眼泪忍不住就吧嗒下来。

    乔镇长，依然是我心中埋藏的一颗钉子，每次碰他一下，都会让我忍不住心疼到酸楚。

    周民哑声叫了我一声，“小乔，”

    半天又说，“我替我舅，谢谢你了。”

    我摇摇头，“我不要谢字，我只希望，就算他离开后，他也不要忘掉我，他肯经常来我梦里看我，，”

    回房间后，我点进了论坛的户外活动版块，发现有位副斑竹竟然是付一石的一个哥们儿，当时他带我出席聚会时我们见过，是一个非常热情豪爽的人，给我的印象很好。

    他在论坛里比较活跃，发了不少驴行的帖子，拍了不少照片。

    我看到他在线，就给他发了站内私信，聊了起来。

    他叫蒋远征，一听我是付一石假冒的“女朋友”，就风趣地一口一个嫂子地叫了起来，听明我的意思后，痛快地说，一切包在他身上，他一定包办那个叫小药的妹子的旅行到底。

    2002年了月11号清晨，周民赶着回w市接姥爷去了，他已经请了年假，却是用来陪姥爷检查身体的。

    我趁中午休息的时间，去商店里为小4买了一些旅行用品。

    晚上她就要跟着蒋远征他们一起出发去克什克腾草原了。

    下午，我给林乔打电话，请他转告林峰，问方不方便跟我通个电话。

    林乔沉默了一会儿，说，“小乔，你怎么可以这样?你可以找他，但是怎么会想到找我转达?你什么意思?”

    他的声音，不再是晚上时候在我身上吃语着叫我“乔宝宝”的迷醉，而是恢复了他林市长的气势和冷硬。

    我忽略了他语气里的不良惜绪，简短地说，“我有事要找林总，可是，您也知道，他现在是蜜月期，很可能随时跟唐女士在一起，我不想给她造成不必要的误会，所以请林市长代劳，帮个忙询问一下。”

    林乔问，什么事非要找他?难道不能找我?是因为林市长的能量没有林总的大?

    我不跟他多费口舌，只是说，“林市长，您记得吧，您还欠过小乔一张可逾期兑现的‘支票‘的，您别多问了，我就用那支票换您帮这一次忙吧，好不好?”

    林乔恼怒地说，“好吧，你就轻易用掉那张可逾期‘支票’吧!乔宝宝，算你狠!竟然找我给你和我哥当传话筒!”

    我忍不住笑了一下，“林市长，对不起，小乔斗胆冒犯您了一其实，是您想多了，我找林总真的是有重要的事求他帮忙，而且这事求他比求您合适。如果您不排斥小乔也去求您，那我就再斗胆跟您要一张承诺‘支票’，以后，一定不遗余力地多多来麻烦您、求您介”

    林乔也忍不住笑了，在那边咬牙切齿地说，“乔宝宝!妖精!总是擅长得寸进尺、见杆就上!美人蛇!真想马上把你压在身下狠狠干你!”

《女公务员的日记》正文 第343章 医院里

    林峰的电话很快打了进来。

    我“喂”了一声，他沉默了一下，转而说，“喂，有什么事吗?怎么还找林市长转告我你要找我?竺

    我笑了笑说，“怕给您添麻烦的嘛，您现在通话方便吗?”gc

    他也笑了，“方便，不象你想的那样的，，呵呵，结完婚后我们依然各忙各的，，有什么事?”

    我促狭地说，“您新婚大喜哦介可是，有想宝宝吗?乔爸爸介”

    他的鼻息粗了一下，压低声音说，“你等一下，我正在开会，，”

    我听到电话那头椅子响了一下，想必是他离席站了起来，走到了外面。

    “想你，天天想，，信吗?”

    “唔?真的呀?好吧，信。呵呵。林总，我想请您帮忙联系一下市医院那边，，乔镇长的父亲身体不太好，我们想带他老人家去那里检查一下，

    “哦，这个呀?没问题，好，你只管带他去就行了，我跟医院那边知会一下，会给你们安排好的。”

    我停顿了一会儿，低声说，“乔爸爸，我不想跟您说谢谢，，”

    他也停顿了一下，说，“当然不必说，，宝宝，我，爱你。”

    说完，我们挂断了电话。

    真的，无论他们对我说的这个字是真是假、搀杂了几许惜浴的水分，每次听他们亲口说出这个字在我耳边，我的内心还是不由得跟着麻酥酥的一颤。

    我给周民打电话，让他带着姥爷直接去市医院，我请了假打车过去。

    老远看到乔揩的父亲后，我的眼泪刷地一下就下来了。

    为了掩饰自己的失态，我迅速转身，躲到一盆铁树后面，努力强迫自己冷静下来。

    远看着那位体格魁梧而腰背略驮的老人，我好象看到了乔错年老时候的样子。

    对他的父亲，油然而生一种亲切感。

    我擦干眼泪，整理好惜绪，走过去跟他们打招呼，。

    周民介绍说，这是小乔，乔镇长以前的下属。

    老人家依然不知道儿子己经英年去世的消息，非常拘谨地冲我问好，带着普通农民的憨厚、朴实与善良。

    我跟着小a称呼，叫他爷爷，然后告诉周民，让他直接去跟某某联系，我就不出面了，只在旁边观察着就好。

    周民知道，我是找了乔镇长当时出事时候陪在我身边的那个男人联系的医院方，于是不再多问，带着姥爷去做检查去了。

    各项检查做下来，老人家很累，但是能看出来，他一直坚强地隐忍着身体的病疼，不给我们看出来。

    我不敢注目于他，我总是能从他身上看到乔镇长的影子，我怕我会神经质地失控，哭出声来。

    我低着头，或者旁顾，，，眼底，一直遏制着一股流泪的冲动。

    我多么希望，乔错他能活到象他父亲这样的年纪，有一天，当他如此垂垂老矣，我也会这样地陪在他身边，陪他来做各项检查，，，

    等结果时候，我们把老人安顿在单间病房里休息，我跟周民出去。

    他也在掩饰着自己心惜的沉重，把那张卡掏出来跟我说，“对不起，小乔，我太无能了，带的钱都花了了，还用了这卡里不少钱，，最后这项什么检查，一次就划掉了几千块，

    我把卡推给他，计他收起来，安慰他说，“没办法，有病总得治，咱现在还能拿出来不是，我想起姥姥当时在病房里的困窘，，想起当时我只能无奈地选择看她撒手西去，如果，当时，我就认识了许

    良、林峰他们，最起码还可以多多拖延几天姥姥的生命不是，，

    有的检查结果要等一天才能出来，周民说，他留在病房里陪姥爷，让我回去送小x去户外活动组织的集合点集合，我安抚了他几句，离开了医院。

    晚上，把小药送到集合地，看到付一石和蒋远征都在那儿，一看到我，蒋远征就爽朗地迎过来，“嫂子你来了 一石这家伙都等半个小时了，哈哈。”

    蒋远征其实比付一石还大两岁可是在他们那一群人中，付一石无形中成了头儿，所以大家一概都尊称他为老大了，我便顺理成章成了“嫂子”。

    当着小药的面，被他这样一叫，我的脸一红，没有应答也没有否认，给他们介绍着小药，说请他一路多多关照。

    小药在外人跟前一向乖巧文静，从来没有接触过社会的她看了付一石和蒋远征这样的大哥哥式男人，非常羞涩，红着脸小声叫了两声哥。

    我趴在她耳边说，“你别听那个人瞎称呼，我跟这位付警官没什么的哦。”

    她笑着点了点头，还小声说，“周民哥哥一直喜欢你，小乔姐姐你呢?”

    我连忙又说，“没有的事没有的事，我跟周民大哥绝对不会有什么事的，你小孩子家的，别乱猜乱想哈。”

《女公务员的日记》正文 第344章 这房子，送你了

    付一石给小药也准备了一包吃的用的，说出门在外，要住好几天，别吃不习惯草原那边的饭食，多准备些有好小药羞涩地点头道了感谢。

    送他们的车离开后，付一石和我一起往广场外面走，刚说要请我吃晚饭，我的电话就响了。

    是林峰打来的，说他已经去过医院了，以为我还在医院，问我在哪儿?他想见我。

    听他这样说，我心头一热，想了一下，冲付一石说，“我还有事，今天饶了你这顿晚饭哦，改日我请你，再加上蒋远征他们。”

    付一石听出了我接的电话是男人打来的，他沉默了一下，什么也没说，只是跟我道了再见，帮我招了出租车。

    我在他的目光里坐了车离开，车子开出去，我回头，看他的身影逐渐远去在广场的夜色里，内心充满难言的惆在车上给荷荷打电话，问她最近好吗?有没有再跟付一石联系?

    荷荷呵呵笑着说，“我已经知难而退了，哈哈，他态度那么坚决鲜明，我再死缠烂打下去的话，就简直太不把自己当盘菜了。”

    我心里藏着愧疚，迟疑着说，“荷荷，对不起，我没帮上你什么忙。”

    荷荷连忙打断我说，“关你什么事啊，是我们没缘分的啦。不过，我还蛮感激他的，没有他的出现，我还不定跟郝刚那家一伙纠缠不清到什么时候哪。因为付一石的出现，我对郝刚一下子就没兴趣了。靠，成熟真是一夕之间的事哪，哈哈。你呢?宝宝，你怎么样?”

    我无力地说，“我还好，荷荷，你一定要一直跟我做好朋友的啊，到什么时候也不许不要我了啊。”

    她又跟我嬉笑了几句，我们才把电话挂了。

    车到医院，周民正陪着林峰往外走，看到我，他停住了脚步，跟我打了招呼，又跟林峰道了再见，然后就转身回病房去了。

    林峰看我一眼，没说话，往不远处停着的车边走，

    我跟过去，他打开车门，我们上了车，离开。

    出了医院后，他说，“乔镇长父亲的病情不容乐观，他年纪偏大，，你和周民他们得有心理准备。”

    我把脑袋依偎在他的胳膊上，轻轻说，“谢谢你，在他和他父亲出事的时候，都出现在我身边。”

    他没有再说什么，将车一直开到了离a市不远的一个海边小镇。

    做为s市的下辖县市，a市市区离s市市区不过几十公里的距离，这处海边小镇离s市市区只有不到三十公里，从2001年开始，市里就在研究着将这小镇划归s市高新区所属。

    这个小镇的镇驻地呈长条形分布在沿海一侧，公路右边的青山上就是他们开发的百龄园墓园所在地，远眺碧波，身处苍黛，跟我们老家那座收益牲墓园的风格类似，但是规格更高。

    他带着我一直走到了临海的一片房子。

    这个地段比较荒僻，周围还没有开发，小区房子不少，但是亮灯的户不多，入住率看来很低。

    我们的车在临海那边的一所房子的车库前停了下来。

    他德了钥匙，电动门开启，车停进去，他带着我从车库内部通房子的便门走了出去，直接到了一楼的客厅。

    站在客厅的落地窗前时，我才看出来，隔海只有十几米远的这几所房子，都是建在海边的一片礁石群上的。

    礁石下面就是沙滩，房子与房子之间离的很远，车子又是直接开进的车库，然后人在车库内部直接入户，所以进入这个小区内的这所房子，几乎不需要与外界接触。

    就是站在阳台上，也是直接面临大海，左右错落着几所房子，但是窗外为邻的，只有海。

    林峰没有开灯，我们走到客厅外面的露台，

    站在苍茫夜色里，看着不远处的海浪哗啦啦涌过来，退回去，唱着亘古不变的潮歌。

    他从我身后抱住我，“这房子，送给你了。”

    我一惊，想回头看他，黑暗里，唇却已被他堵住，

    他的舌顶开我的唇，钻动了进去，我的唇被动张开，缨泞着，迎接了他的吻。

    他的双手抚上了我的胸，尖尖翘翘的，抓揉在手里的感觉嫩一滑无比，他的掌心开始大力地搓，揉，呼吸急促，腹下的部位，顶在了我的腰上。

    我稍微挣扎了一下，他却不依不饶地搂紧我，手开始解我胸前的纽扣。

    我在他怀里扭动，凹陷的腰线轻柔地蹭一擦在他的分一身上，他的喘促更加急迫。

    上衣的扣子被他解开了，衬衣被他从肩头褪下，我的上半身露在了夜风中。

    夜风轻柔，带着海的潮湿，侵袭着我的肌肤。

    他的手指钻进了我的纹胸里面，手指触到了顶端的小乳芽，我伸吟了一声，他的手指捻了下去，我再次颤抖挣扎。

《女公务员的日记》正文 第345章 痴缠

    他将我的纹胸也摘了下去，一只手继续抚握着一对翘美，一只手插进了我的裙子腰口中，我的腰在他的环抱里曼妙地扭动。

    他将我的裙子拉练拉开，裙子滑落了下去，手钻进了我紧紧的小内内里，将它撑得鼓凸饱一满。

    他的手指划进我的腿之间，一触一股水的丰美多汁。

    他的喘熄声越加急促，舌强劲地在我的檀口中搅动，搅动着我年轻的浴望，也渲染着他成年的狂放。

    他不忍用手指多多触惹我的娇一嫩之处，腾出手去，把自己的腰带打开了，然后一把拽下我的小内内，急迫地就想从后面进入我。

    我从他怀里鱼儿一样地闪游开，推着他说，“不许只脱我的，我要您也脱掉。”

    他的目光在暗夜里如狼一样地狠鹭，他笑了一下，粗嘎地说，“小东西，总是善于在关键时候谈条件!好吧，听你的!谁让你这么削魂。”

    我看着他三下五除二褪掉自己的衣服，逗他，“怎么削魂了?小乔没有故意惹您削魂的哦。”

    他把自己身上的衣服全部扔掉，健壮的身体果露在了风中，贴到我身上来，重新将我纳入怀中，说，“是，好吧，是我自己犯贱主动来招惹你的，行了吧?小东西，你的那儿就是一个削魂窟，忘忧谷，男人一碰，就不行了。”

    说着，他将我推在露台围拦上，紧贴着我，一只手揽住我的腰，一只手抓着我的翘胸，示意我抬起腿来，主动套到他身上。

    我的双臂勾住他的脖子，主动将小嘴贴到了他的唇上，舌滑进他的口中，开始反被动为主动地搅动。

    他的呼吸紊乱，手从我胸上落下去，扳住了我的臀。

    我的腿抬上去，缠到了他的腰上，努力挺着下面迎向他的硬挺。

    他的干燥，灼热，我的虚渴，湿一润。

    他找了几下位置，猛地一挺，划开，连跟刺人，

    我的叫声冲喉而出，随风飘散，合着海浪声，泡沫一样扩出很远。

    他低头吻着我，压紧我的侗体，疯狂撞击，顶动，饱一满的花汁不断地沿着我们结合的部位渗流下去，滑，润，

    其实，这些日子以来，跟他们做的时候，我都是自然状态地投入着，并没有故意去收缩控制他们的节奏和频率，当然，在他们最后抵达高朝的时候，我都是习惯牲地吸收了他们的元精。

    如此高频度的跟他们做一爱，对我的元气消耗也是不容小觑的，所以我必须吸收他们的能量来滋补我自己，我可不想因为纵浴过度而过早地形容枯搞。

    通过那本小羊皮卷的指示和坚持不断地拉伸持练，我的身体素质越来越柔软，被过度开发使用的私蜜之处非但没有变松并加深颜色，反而更加嫩一滑细腻，缩紧的能力越来越掌控自如，

    而颜色的深浅与否即使不用我揽镜自照，从他们的迷恋程度上我也可以自信地断定，它嫩一粉的让人陶醉，沉迷，，

    这种站式面对面的“人面桃花相映红”的体位、让我们结合的角度不够深入，做了一会儿后，林峰将我的腿放下去，掐着我的玲珑腰肢，将我翻转了过去。

    我的双手扶住眼前的围拦，翘起小臀，他从后面重新进人了我，

    我的双腿紧紧并在一起，这个角度让他进入的格外深，而且夹的格外紧。

    他的喘熄声越来越剧烈，甚至盖过了风的分贝，我在他的粗豪里沉迷，噬骨的痒和钻心的麻，让我不顾廉耻地伸吟出声・‘

    他吻着我的背，高速挺送着，呢喃着，“宝宝，别这样，噢别这样，受不，了，啊受不了，了。”

    就在他的求饶里，我剧烈地痉一挛，已经先他一步抵达了快乐的颠峰。

    他在我的带动下，也紧跟几步，疯狂地刺，动，酣畅地释放了自己。

    我们回到浴一室里，他揽着我一起泡在木制浴一缸里，点了一棵烟，j漫慢吸着。

    我情懒地依偎在他怀里，问他为什么带我来这里?难道新婚期的新娘子没有喂饱他么?

    他喷出一口烟雾，说，“怪啊，在她身上做的再累，也得不到透彻的快意。就好象吃饭吃的再饱，那胃里也老是欠着一点似的。非得来找你重新补充一下，这全身才能妥帖了，呵呵。”

    我的手划着他的胸膛，手指缠绕着其中的几根胸一毛，舌舔一弄着他胸前的小颗粒，说，“您这意思是，乔宝宝是甜心?是点心?是饭后甜点?”

    他扭头看我，“介意吗?无论你是什么，感觉离不开你了，这够不够?”

    我不再看他，转身仰躺着，看着浴一室吊顶上一颗一颗幽蓝的小星星，“谁知道呢，谁能真的离不开谁呢?连地离了谁都照样转动的哦，所以，谁知道够不够呢。”

《女公务员的日记》正文 第346章 吃不消

    他把烟头掐灭，一只手拧过我的下巴去，强迫我看着他的眼睛，“宝宝，你还小，别这样悲观好不好?”

    我不看他，长长的睫毛扑扇下去，“您错了，我一点都不悲观，反而乐观得够可以的，，不然，我如何能这么厚颜无一耻的哦。

    他吻了吻我的额头，没有再跟我理论下去，转而说，“这房子，给你了。你弄个假身份证明，签下来。”

    我摇摇头，“这房子肯定不便宜，我掂量了一下，不太敢要，而且，您已经结婚了，平白无辜给我个房子，我心里不塌实。”

    他把我的一只手拉过去，放在自己的肚皮上，握着，说，“就因为我结婚了，所以才想给你的，，你别多想，乖乖受着就好，，趁我现在还给得出来，万一以后搞破产了，你可就啥也捞不到了，呵呵。”

    我拍他一下，“不许胡说，我相信林总的能力。”

    他叹口气说，“马有失蹄，人有闪失。就算再自信，也不敢说这辈子就再没个沟沟坎坎的时候。那天我跟林乔也说过，我这上半辈子象骡子象驴一样地忙活着赚钱赚钱，所为何来?不就是为了能更加遂心所欲地做点自己乐意的事吗?赚钱过程中的各种苦逼，必须得找到相应的乐事抵消，才会让人有动力再忙活下去，，，给我喜欢并干过好多次的小女人一套房子，这不过分，呵呵。”

    他说的轻松，我听得心酸，掐他一把，“讨厌啦您，就算要给人套房子，也好歹说点动听的话、锦上添添花 啊，”

    他打断我说，“我是真心的，你别说其他的了，留着吧。这房子户型好，但目前地段偏，以后有没有地角升值潜力还不好说，所以房价并不是很高，这一套才十八万，小复式，这种闹市之外的临海环境却是一流的。这儿，是我们约会的据点，没人知道，隐私牲好，不会给我们额外添些不必要的麻烦的。”

    我沉默了一下，说，“可是，我什么也给不了您的，而且，我还有许部长，，”

    他用力握着我的手，“我知道，，我没想要太多，，我也给不了你太多，，我们就这样吧，，再说了，开发海洋湿地公园的项目，我再操作一下，，你再帮忙争取一下，，我还是应该给你更多的，，”

    我没有再说什么，他转过身来，俯视着我，我们的目光长久胶着在一起，他的头逐渐压下来，我闭上了眼睛，我们的唇吻到了一起。

    眯起的长睫毛下，有汹涌的暗流涌动，但是我努力强迫自己忽略它，将它们压制在了胸腔里，而是伸出小舌，主动钻进了他的口中。

    他贪一婪地吻住了我的小舌，吮，吸，舔，咬，

    我的手搭到了他的腰上，收紧，用力，将他拉近我，他压到了我的身上，我们的呼吸逐渐急促，深深地吻着对吻着吻着，他将我抱起来，抱到了卧室里，我翻过来压到了他的身上，象一尾小蛇一样缠着他，疯狂地缠着他，他发出粗浊的喘熄声。

    我骑到了他的身上，他的胳膊搂在我的腰上，手抚一摩着我的背，将我用力按向他。

    我抬了厂下臀部，找准了他的灼硬，徐徐坐下，含入，他大声地伸吟。

    我低低地缨泞着，继续缠着他的唇舌，腰部柔软地浮荡，臀在他的身上起起落落，含入，缩紧，抬起，重新深

    他有力地朝上挺动着腰身，好象要全身心地嵌入我的身体里，我们的呼吸声混合在一起，我玲珑的侗体白腻光滑，香汗林漓，不断地在他的身上扭动着，摇摆着，夹索着他，感受着他的膨胀抵顶和硬茁的磨一擦，，

    做完以后，我趴在他的身上，娇履红透，烫着他的胸膛，我问，“您身体，吃得消吗?”

    他粗一喘着，用手捏了我的小皮股一把，“说实话，每次和你在一起，都吃不消。”

    我笑，咬他的肩膀一口，“那你还一次次的做?”

    他也笑了，轻咬我的下巴一下，说，“你说，对我来说，除了跟你做的这点乐趣，还剩下什么?”

    我没再说什么，从他身下翻下来，说，我给你唱个歌听吧。

    他说，好，唱吧，我听着，，，你以前，也喜欢给乔镇长唱歌听吗?

    我点点头，“恩，他喜欢唱军歌，他老是取笑我最擅长唱靡一靡之音了，您呢?”

    他伸一条胳膊搂着我说，“我不会唱歌，我只上过小学，几乎没到毕业时候就辍学了。我们那个村办小学只有四个老师，都是民办的，除了教教语文数学，其他的啥都不会。我们上体育课就是满操场乱跑，上音乐课呢，呵呵，就是千篇一律地跟着半老头子的男老师学唱;大刀向鬼子们的头上砍去，冲啊，杀!‘，哈哈哈哈，要么就是国歌，没有公产党就没有新中国，，，”

《女公务员的日记》正文 第347章 爱到死去

    我笑了，说，“我的歌大都是自己学会的，我嗓音好嘛，嘻，心情波动时，我就自己唱歌给自己听，感觉就好象有个无比贴心的朋友在陪着我的，，”

    他不再出声，我便轻轻唱了起来。

    我看见沙沙的落叶在无声无息的蔓延

    一片一片沉入心田

    我看见卷卷的浮云和属于我的那颗星

    不知不觉缀上黑夜

    梦的海洋星闪闪亮亮风清清凉凉

    流浪的方向停航靠岸

    在心里惦记相信明天会继续

    忘了何时何地忘了日月相惜忘了体会这深情

    在心里惦记相信时间会继续

    忘了爱让人变得不彻底忘了梦会醒我在哪里

    他静静地听着，窗外，僻静的海边，风和海浪声非常清晰，

    而这夜，那么静谧，

    我的歌声，轻柔地回旋在房间里，

    耳边，是这个大我近二十岁的男人的呼吸声，我枕在他的臂弯。

    1999年我独自在天台上唱着歌的那个春夜，我为那些情歌唱的满怀澎湃的感动的时候，怎么会想到，2002年的我，会躺在一个又一个男人的身边、枕畔。

    时光温柔，我的哼唱声逐渐软糯下去，刚要入睡，手机又响了起来。

    我在林峰的臂弯里惊跳了一下，希望不是许良打来的，脑子里迅速盘算着该如何跟他撒谎报告自己的居留地。

    拿起电话一看，才知道是钟月皎打过来的。

    想到她哭着跑走的样子，我有些惭愧，硬着头皮接听了电话。

    不等我开口，她的声音就冷冷地传了过来，“乔宝宝，你太卑鄙了，我把你当朋友，什么都告诉你，你却把我当傻子来耍，，”

    我急着跟她解释，“月皎，你别这样想，我跟许部长，我们，”

    “你们是怎么回事我不管，我只是想说，既然你跟许部长己经上了床了，你早就做了他的.清人，那你为什么之前一声都不跟我透露?我都跟你交代过我主动勾诱许部长的事了，你却假装跟他什么事都没有，，”

    我在心里说，是你自己主动跟我说起的，我是被动听着的。对不对你说，那是我自己的权利，我有什么义务跟你交代啊?

    听到她情绪激动的在那边瞎嚷嚷，我只想着努力让她平静下来。

    要知道，得罪了她这种容易竭斯底里的女孩子，不会是一件理智的事，，她一定会跟其他人乱说的。

    任何情况下，多一个朋友、永远比多一个敌人或小人要好。

    我放低姿态，连声说，“月皎，对不起，你别生气，我只是因为看不起自己跟许部长那样，所以才不想跟任何人

    提起的，，，给他做情人这事，我本身就非常自卑，我，”

    林峰的手从一边伸了过来，握住我的手，用力，皱着眉头想说点什么，

    我连忙冲他摇头，示意他不要再给我添麻烦。

    钟月皎在那边却突然哭了起来，说，“你不用说了，是我自己傻，我太蠢了，太容易相信人，太把自己当人物了!我感觉很没意思，宝宝，我感觉活的很没意思!爱情，友情，亲情，工作，统统都需要欺骗、心计，或者利用、打击，真没意思啊!我告诉你，我不想这样痛苦下去了，我看到刘的车了，我要跟他同归于尽!我爱他，可是他说不要我就不要我了，不行，不能这样，我还要跟他做一次，我要让他陪着我在死的过程中到达高朝，永远不再醒来!

    她的精神出了问题，她哭喊着，语无伦次。

    我直感到她会出事，惊慌地连声说，“月皎，月皎你别冲动，冷静，你必须冷静现在，听我的，什么也不要想不要做，给自己一段时间的思维冷冻期，等过了这几天，你会发现，没什么大不了的真的，月皎，月皎你在哪里?”

    无论我如何呼喊，钟月皎已经不再听我说话，紧接着，我听到唠的一声巨响，然后，就什么都听不到了，

    夜色，又恢复了安静，耳边，只有窗外翻卷的浪花声。

    眼泪无声地从我眼中流下来，爬的满脸都是。

    林峰皱着眉问我，“谁的电话?怎么回事?你哭什么?跟你有关吗?”

    我茫然地摇头，又点头，呢喃着，“她可能出事了，她的确象她说的那样，太蠢了，，有哪个男人值得她那样啊，谁会爱她爱到高过她的生命价值啊。

    林峰双手抓着我的肩，也在命令我冷静，问我到底是谁?出了什么事?

    我哭着将脸埋进他的怀里，重复地说，“您别问了，明天就会有结果了。”

    2002年7月12号，星期五。

    消息传回了s市，11号晚上，组织部的公务人员钟月皎驾着从s市租到的车去了省城，她生前喝了很多酒，车子高速撞上了省领导刘某某驾驶的小车，两车都是车毁人亡。

    这个消息被以各种版本传的沸沸扬扬。

    我没想到，钟月皎会选择这样惨烈的方式报复刘，

    也许就象她自己义无返顾地撞向死亡前跟我所说的，她这不是在报复刘，她这是最后再爱他一次，让他陪她玩一次虐到没有底限的“爱的游戏”。

    无论她是出于什么心态选择的死亡方式，总之，她和董晴，这两个如花似玉的女孩子，都因为刘那个混蛋死掉男人，是女人的幸福天敌吗?

    爱他们，早晚会失望、会受伤;可是对于好多女人来说，不爱他们，又会感觉人生无趣到荒芜…&quot; &quot; &quot;

《女公务员的日记》正文 第348章 请他帮忙

    亲人都己不在，我想，没有哪个男人可以永久靠得住，，所以，能靠着的，还是自己，或者，手中能把握的人脉或者物质。

    我给付一石打电话，问他有没有时间跟我见一面。

    他说，终于等到了我主动打过去的电话，只是，他父母来了s市，他刚把他们接到家中，问我方不方便去他家。

    我笑着说，只要你不怕爸爸妈妈误会，我倒没什么不方便的。

    他也笑了，说，我倒是蛮希望他们误会你的，他们这次来就是来逼婚来了，我正愁的没办法交代呢，你来了正好，他们一看我的生活里不只有案子、还有女孩子，一定乐的合不拢嘴。

    我说，我去见他们可以，但是希望给他们一个暖昧的印象，就当是你的干妹妹什么的吧，不要让他们把咱俩太当回事，不然以后他们得更罗嗦你。

    付一石无奈地说，好吧，一切行动听指挥，你说咋样就咋样。

    2002年7月13号傍晚，我去了付一石家。

    林阿姨带着俩孩子也去了她家，付一石介绍说，我是他在s市认的干妹妹，那俩孩子是我收容的。

    他的父母憨厚亲切，和林阿姨以及俩孩子很快熟络起来，对我这身份不明的“干妹妹”更是表示了极大的兴趣，只是没有充分表现出来就是了。

    融洽地吃完饭以后，林阿姨建议他的父母一起去外面散散步消消食，俩孩子也欢呼雀跃，老两口痛快地答应了。

    我和付一石跟着下了楼，我是开了自己的小车子来的，我说我跟付警官有事要谈，不能陪他们一起散步了，三个长辈连忙催促着我们赶紧出去谈正事去。

    他开车，我们一起出了小区，

    他问我，“去哪儿?要跟我谈什么?”

    “一直开，往人少车少的偏僻处走。”

    “感觉不太妙啊，你不会是想把我骗出去行凶吧?哈哈。”

    我把手别成手枪状、顶在他的腰侧，说，“付大警官，你已经被绑架了，识相点!”

    他心情很好，连忙举了举一只手说，“好，好，我一定老老实实的，求您别撕票，您说去哪儿咱就去哪儿。”

    车子沿着中心公园后山的植物园外围墙开了出去。

    植物园后山的外围墙几乎是在荒山野岭中，那条小路的一侧是公园生满锈迹的铁艺墙，一侧则是香草山的山体，如刀劈斧削一般陡峭，爬满爬藤植物，小路蜿蜒幽长，树阴森森，平时几乎没有人敢深入这里。

    但是付一石是刑警，哪种危险的环境没呆过?所以他就气定神闲地将车开进了这条路上。

    越往里走，城市的喧闹越远去，隔墙植物园里的草香、花香沁人心脾，夜色渐渐笼罩下来，我们好象进入了一处远离闹市的神秘所在，车内的气氛也变的微妙起来。

    我打破了这种氛围，问他，“钟月皎的事，你没有参与调查吗。”

    他说有专门的工作组，成员里没有我。

    又说，没想到，刘会导致董晴和钟月皎都因他而死，这种人渣，就让他这么以命抵命的死掉，太不值。

    我心不在焉地说，“终归结底，还是你们男人太坏，我们女人太傻。”

    他把车停了下来，说，“那些男人里面不包括我，那些女人里面也不包括你。”

    听了他的话，我那魂游天外的神思飘荡了回来，在座椅上伸展了一下腰背，说，“谁知道那些男人里会不会包括大石头呢，，可是，我尽量让那些傻女人里不包括我乔宝宝，呵。”

    我这无心的动作，却象火炭一样烫着了付一石看向我的视线，他马上不自然地将眼光躲闪开了。

    我这才意识到，我这样挺着胸的一伸展腰身，胸前那对包裹在紧身衬衣里的小鸽子就撩人的颤动了几下，而且尖挺的更加迷人。

    幽深密径，暗夜瞳瞳，逼仄的车厢，孤身的男女，血气方刚的他，不让他有所冲动那简直是违背人牲。

    我自然地依偎在了他的胳膊上，说，“大石头，你真的不想让我做一个傻女孩子吗?”

    他没想到我会如此乖巧的抱住他的胳膊，他的身体被动地颤抖了一下，转而温柔地摸了摸我的脑袋，哑声说，

    “当然。既然暂时不能以未婚妻嫌疑犯的名义批捕你，那只好先把你真当妹妹来关爱着吧，我不希望我的妹妹是个傻妹妹，呵呵。”

    我趁势说，“那好，我今天来找你，主要目的就是想请你帮我‘作歼犯科’，，”

    “恩?别吓我，我可以稍微‘假公剂私’一些，但是别逼我知法犯法哦。”

    我亲昵地掐他一下，“没那么严重，不用先往外推，，你还想当我干哥哥呢，哥哥对妹妹这种关系、可一向是最容易失去原则牲的哦。”

    我跟他说，我想请他帮忙，搞个假身份证明，要那种可以以假乱真的。

《女公务员的日记》正文 第349章 投以木桃报之琼瑶

    他认真看着我，问，所为何用？

    我也认真回答他说，有人给了我一处房子，我想过户到自己名下。

    他看了我几秒钟。

    最后，把目光调到别处，说，“好吧，我会帮你，我也相信你比钟月皎和董晴那些女孩子更聪明，，我相信乔宝宝走的每一步，都是心思缜密的。”

    我重新把脑袋搁到他的胳膊上，幽幽地说，“当然，我希望我走的每一步，让你们这些做刑警的都找不出一丝破绽，呵呵。”

    他说，“这范围，只限于没触犯重法。”

    我点点头，“我懂。”

    我又说，我提议，你把凯越房产的那所房子买下来，你年龄也不小了，而且我看你父母年龄那么大，身体也不好，以后，你这当儿子的，总得考虑着把他们接到身边住吧？工作了这么多年，总得在城里先有处自己的革命根据地吧？

    他笑了笑，推推我，“我看你还真有当妹妹的潜质来，呵呵，这马上就知道为哥哥着想了？”

    我说，“当然，投之以木桃，报之以琼瑶嘛，，要如何让哥哥愿意触碰原则的为妹妹做事？那这当妹妹的也要真心为哥哥服务嘛。我可以帮你把那房子的房价折扣要到最低，，，你工作这些年，又很长时间没谈女朋友浪费钱了，首付款总能凑出来吧？那房子是套三的，以后接父母过来住也方便些，，你不用考虑了，必须得听我的。”

    他扭过头来，“那么，以后，你会考虑和我及我的父母一起住么？要知道，现在好多女孩子不喜欢跟公婆一起同住的，，”

    我垂下眼睫去，说，“以后是以后，现在是现在。现在房价正在低迷期，你听我的吧，没错的，，房子对你我来说是刚需，总是要买的，，也许我是打小穷怕了，对我来说，无论什么情况下，有自己的房子、自己的家，才是硬道理，才是人生可持续发展的充分必要条件。”

    付一石轻轻把我搂进了怀里，说，“宝宝，，你无论想做什么，，我想，我都能理解，都懂，，，可惜，我没有太大的能力，不能给你更多，，不过，我尊重你想要的更多的这种人生信条，，，我，为你心疼，，你了解么？”

    我紧紧贴着他的胸膛，双手抱住他的腰，“大石头，谢谢你肯这样对我说，，我知道，你是想让我的内心好过一些，为无耻的我自己开脱一些心理负担，，其实，我真心希望你能葆有这份品行里的清贵。我自己没有，我希望我喜欢的人能葆有，，之所以那么喜欢乔镇长，就因为他是一个品格高贵的男人，他比那些多钱多势的男人更能入我的心，，我们这类人就好比是败坏氧气、释放污浊的植物，而你们是净化污浊、释放氧气的植物。”

    付一石双手捧起我的脸来，象哥哥一样宠爱地拍了我的脑袋一下，说，“我发现你其实并不适合机关工作，你更应该做枚小文艺青年，呵呵。”

    我的眼皮扑闪了一下，叹口气，“唉，现在这社会，不适合小文艺女青年生存啊。”

    我时而心机如小狐狸、时而纯真如小妹妹的样子，让他的目光一跳，盯着我的长睫毛和红唇凝视了几秒钟，猝然转过了头去。

    我却在他怀里轻轻地叫了一声，“大石头，，”

    他转过头来，狂烈地吻住了我。

    我迎接了他的吻，甚至反被动为主动，将他的舌咬进口中，沮嚼般地吞咽着。

    我喉中的伸吟感染了他，他的伸吟低沉急迫，他抬起头来，捧着我的脸，目光灼热地说，“我抗拒不了你的诱一惑。”

    我眯着睫毛，目光朦胧地看着他，“何必较真呢？何必抗拒呢？这儿，这么幽静，夜色，这么美好，只有你我，只有你我，，荷荷说，她已经放弃追求你了，，而你，有其他女人了吗？”

    他摇摇头，哑声说，“没有，，我会等你的！”

    我摇摇头，“别，你千万别等我，有好女孩子就去恋爱，你父母着急着哪，你年龄大了，别等了，我还小，我还可以再玩几年的，，”

    他说，“我不管，我想等。”

    “可是，你父母，，”

    他不再等我说下去，唇重新猎获了我的唇，我们再次疯狂地拥吻在了一起。

    我的车车厢太狭小，而且是停在一个小坡上，为了防止滑坡，也为了活动不受限，他哑声问我，“我们下车？”

    我点点头，“抱我，大石头，要我，，”

    他不再纠结，果断打开车门，抱着我出了车厢。

    我们走进香草山的山体罅隙处，那儿，是一整块光滑的山石裂出来的大口子，头顶有茂密的藤萝覆盖着。

    我们钻进去，这种隐秘的环境让我们年轻的浴望格外强烈，我开始急切地剥扯他的腰带。

《女公务员的日记》正文 第350章 盘到他腰上

    他哑声叫着我，“宝宝，宝宝，我爱你！”

    我的内心滚过一阵柔软的热浪，我呢喃着回应他，“大石头，我喜欢你，我喜欢你，真的，就象喜欢乔镇长一样，，可是，我们不会属于彼此的，你要知道，不会的，，”

    他搂着我的身体，抚一摩着我曲线玲珑而热绵的侗体，“可是，我爱你，我想要你，，，每天都生活在思念的痛苦里，只能借助加大案件侦破力度来抵抗那种痛苦。”

    我咬着他的唇，他的喉结，咬开他的衬衣纽扣，象只饥饿的小兽。

    是的，我是饥饿的小兽，情感空虚，物质匮乏，灵魂动荡，内心阴暗，貌似拥有很多男人的关爱，其实没有任何一份可以天长地久。

    付一石对这种站式后进的体位不太熟练，急迫地试探了几次都没有进入，那坚硬的身体灼热地蹭触着我的肌肤，让我内心软软地感受着他的痴狂。

    我抬高臀部，双手撑住石壁，示意他双腿略下蹲，由下往上的抵入。

    他听了我的提示，胳膊揽紧我的腰，挺着翘立的分一身，终于触到了我润一滑的草丛入口处。

    他喑哑地喘熄着，找准方向，身体猛地一撞，紧密地滑进，

    我大声地伸吟起来，同是不由自主地层层收缩。

    他压紧我的臀部，伏在我的背上适应了一下，这才开始急切地研磨起来。

    噬骨的汁液伴随着汹涌的块感袭遍全身，我毫不顾及地啼吟着，

    他转过我的脸去，将我的小嘴含住了，舌封在了我的檀口中，搅动，

    我的伸吟声咿唔恩啊，他的喘熄声紊乱剧烈。

    我们的身体不断地交磨着，撞击着，我一次一次翘高臀部迎接他，左右摇摆，不遗余力地给予他更深层次的夹索和刺一激。

    他的大手摸进了我的衣服里，将束裹住小鸽子的纹胸推上去，有力地抓摸它们，贪一婪地感受着我侗体的美好嫩一滑，额头上的汗水不断地滑落下来、滴答在我的颈后。

    他的持久力非常好，我们做了很长时间，他都没有释放出来。

    而我的双臂承受俩人身体重量不断冲击的时间太长，已经酸软无力，我伸吟着，要求他抱我。

    他将我翻转过去，问我怎么办？

    我们结合的部分各自一片水淋林的，我娇一喘着，背部贴在了石壁上，示意他可以抱起我的一条腿。

    他不懂，双手托着我的臀部，将我的两条腿都给搬了起来。

    听着他急迫的喘熄声，我只好努力配合他，将两条腿蛇一样盘绕在了他的腰上。

    他将我紧紧顶在石壁和他之间，一只手撑着石壁支撑着我们俩的身体，一只手托住我的臀部，身体重新攻进了我润一滑的体内。

    我被他一下一下钉紧在石壁上，我的内里又浅又紧，他的每一次撞击都直达娇柔的深处，绵软地将他含索进去，又弹回去。

    他的粗一喘声回旋在山石之间，年轻而蓬勃的浴望带着林漓的汗水挥洒着，让我那么沉迷。

    做了半个多小时，我已经瘫软无力，娇一喘吁吁，付一石才酣畅地释放了出来。

    他将额头抵在我的发间，我们的汗水交织在一起，我的胸颤动着，震荡着他的胸膛。

    他意犹未尽地埋头去亲吻住了我的一对小鸽子，舌在顶端的蓓蕾上流连忘返，阵阵簌麻传遍全身，我的双手紧紧抓进了他的头发里。

    他把我放下来，在我耳边说，“宝宝，可不可以结束跟他们的关系？可不可以只为我做一个普通的女孩子？有一份普通的工作？”

    我慵懒地伏在他身上，低低地说，“好象不行，，我做不到，，而且，我是真的有点喜欢他们，，”

    是的，我没有撒谎，我不只喜欢组织部长许良和地产商林峰带给我的隐形资产，我也顺便喜欢了他们的人。

    他们身上，都有一种独特的魅力，让我难以自拨，，

    整理好衣服要回车上时，一条软体又寒凉的物体在我的脚踝上滑了一下，接着，我的肌肤上就传来一阵锐疼。

    我惊跳起来，“啊，蛇，呜呜，蛇！”

    我打小就怕蛇，怕它们那阴森可怖、奸诈阴险的小眼睛和蜿蜒丑陋、泛着鳞光的曲折身体。

    我的尖叫让付一石行动敏捷地一把将我从地上抱了起来，同时迅速地从石隙当中跳了出来。

    他把我放在路边，回头去看，眼疾手快地一抬脚，将那条即将钻进石头缝中的蛇的尾巴踩了一下，又迅速抬脚，在它如箭般回头袭击的时候，一把抓住了它的七寸，紧接着就拽着它的蛇尾刷地提了起来，

    那被倒悬着的蛇的骨节便瞬间失去了活动的能力，象根木头一样地垂在空中了。

    我吓的尖叫，连连摆手，“打死它打死它！我害怕，不要拿着它，可怕，呜呜，”

《女公务员的日记》正文 第351章 被蛇咬了

    付一石提着蛇一看，就松了口气，回头安抚我说，“别怕，是条无毒蛇，最常见的。”

    他一石头将蛇砸死，扔在一边，又跳过来，盘腿坐到地上，将我抱到腿上，检查我的伤口。

    我白皙的脚踝上有几个小伤口，付一石不放心，来不及说别的，先趴下去对着我的伤口吸了起来。

    我知道他是怕伤口感染，帮我把脏血吸出来，虽然伤口被吸的有点疼，但是内心软软的，我看着他一口口啐着脏血，忍不住说，“你这好象是故意把这蛇调出来陪你演电影的哦，情节跟那些狗血剧情好类似。”

    他抬起头，擦了擦嘴唇，笑了，说，“一看你就是出身寒门的烧火丫头了，被蛇咬了只哭几声，这就有心思开玩笑了，如果是城里的娇气女生，还不知道要如何胁迫我哪。”

    我瞪他一眼，“难怪这么想着把我批捕回家当老婆人选啊，是不是就是相准了我是烧火丫头的坯子、好养活的啊？哼。”

    他抬手扑簌了我的头发一下，说，“我跟你保证，只要你愿意被我批捕，我绝对把你当公主来伺候着！”

    我不看他的目光了，转头在周围搜索着，说，“有批捕嫌疑犯的警察还主动问问犯人乐不乐意被批捕的吗？哈哈。”

    我非常自然地转移了话题，吩咐他把附近长着的那几棵七七菜帮我掐回来。

    那野菜的叶子周边长了一层白色小毛刺，非常扎手，但是又不至于扎到人手出血的程度。

    我让他用嘴将那叶子嚼烂，他听话地照办，被那毛刺扎的呲牙咧嘴，我就咯咯笑。

    他把菜叶子糊糊吐出来放在手心里，按照我的指示糊在了我脚踝的伤口上，问我，“有把握吗？最好还是马上去医院看看吧。”

    我说，“不用，我也认识那种蛇，知道它是无毒的，只是我忍不住害怕它们的样子，所以才会反应那么激烈的。”

    付一石不放心，还是建议带我去医院，我却吩咐他找点枯树枝，我要烧蛇吃。

    他乐了，“呵？你怕蛇、还敢吃蛇？“

    我一抬下巴，得意地说，“当然，我讨厌蛇，但是不代表我不敢吃它！哼，快烧快烧，蛇肉可香了，尤其这还是正宗的野生蛇哪，它身上还有我的血呢，我要吃回来！“

    付一石拗不过我，也被激发出了兴趣，就起身搜罗着枯枝败叶，说，“好吧，我会永远记得这个你被蛇咬、又反过来把蛇给吃掉了的晚上的！“

    我说，“公元2002号7月13号，农历六月初四，壬午马年，你可要真的记得哦。”

    他一边生火，一边哈哈笑道，“好，好，我一定铭刻在心！这是一个非比寻常的日子，哈哈。”

    钟月皎已经在前一夜离开了这个浮躁的世界，而我，乔宝宝，依然在自寻开心地生活着。

    寂静的夜风里，她和董晴她们的魂魄，会游荡在哪里？

    看着付一石熟练地用军刀剥蛇皮、挖蛇内脏，眼前生着小小的火堆，我好象看到了久远的童年里，我和姥姥坐在山野间这样烧着蛇肉吃的情景。

    那年，她带我去给地瓜翻蔓，为的是让地瓜的主根系吸收养分更多。

    一亩地的地瓜，让幼小的我深切体会到了什么叫老虎啃天无从下口，不断地弯腰，弯腰，弯腰，抓蔓，翻蔓，前行，累的头晕目眩。

    又翻起一把地瓜蔓的时候，翠绿叶子、红叶蔓下面，赫然翻出一条游动的花蛇。

    我吓的尖叫起来，在原地不断地跳脚，哭喊，象上了发条就停不下来的小机器人。

    姥姥从另一条地垅里扑过来，情急之下、飞脚就去踩那条惊到我的蛇，蛇把她的脚给咬了，她也把蛇给踩死了。

    为了哄我，她便跟我一起坐在地头上，找了干树枝，把那条蛇给烧了。

    当时她教我用七七菜叶子糊伤口，又告诉我这样的蛇无毒，还说，“怕它没什么，关键咱敢于吃它，是不是呢？哈哈。”

    我们祖孙俩吃着喷香的蛇肉，笑得非常开心。

    姥姥告诉我，无论什么事，都会有正反两面，当你不得不面对一些事物的负面时，你一定要习惯绕过它的负面去、看看它的正面能带你一些什么启发，收获。

    隔了岁月的长河，我看着在我跟前烧蛇给我吃的付一石，好象看到姥姥就坐在另一端的河岸上，烧着另一条蛇给我吃，，

    2002年7月14号。

    周民姥爷的诊断结果出来了，是肺癌合并脊髓癌，引发了全身脏器的病变，晚期了。

    医生说，他的颈椎和身体多处骨头已经因癌细胞的增生导致骨折了，只是老人家太坚强，一直忍着没有声张自己的病疼，而且忍了这么长时间。

    听到诊断结果后，周民的眼泪怎么也忍不住，崩溃一样从眼底呛了出来，他直接蹲在医生的脚跟前就闷声哭泣起来。

《女公务员的日记》正文 第352章 脸皮厚胆子大

    我的大脑一片空白，心象掉进一个冰窖里，好象听到乔错难过的叹息声就响在我的耳畔， 我没有掉眼泪，强迫自己冷静，嘴唇遏制不住地抖着，问医生，最好的治疗方案是什么?我们家属该如何配合?

    医生摇摇头，说，“既然是林总介绍你们来的，我也不跟你们说其他的了，老人家年龄这么大了，又是晚期，还是保守治疗吧，，如果经济条件允许，我建议你们用靶向药疗法，只是，这药，进口的，挺贵。”

    我强迫自己坚持着听完了医生针对乔揩父亲的病情而建议的治疗方案，又听他详细讲解了我头一次听说的靶向药，跟他深深道了谢意，转身拉起蹲在地上几乎崩溃的周民，走出了医生的办公室。

    一直走到外面院子的僻静处，我才终于虚弱地坐在了花藤下面的石凳上，抱着木柱子，眼泪疯狂流下来。

    周民木然地说，“小乔，你别哭了，，我姥爷，可能就这个寿限了，他这么个情况，我有必要跟家里人说一声的，你先回去吧，我给我大舅他们打个电话。”

    我没有力气再坚持下去，安慰了他几句不要太着急，我们会一起想办法的，然后就打车离开了医院。

    回到丽苑小区，我上网，开始查阅癌症的资料。

    姥姥去世时，我只能眼睁睁看着她躺在脏乱差的廉价病房里离我而去，现在，我有了一定的能力，我不想让乔错的份o也那样于秦她西尖.珊担替仙名名尽一份他伶有机食尽到的老心。

    靶向药的确太过昂贵，根本不是周民他们那种普通农村家庭能负担得起的。

    周民在基层工作的那几年，工资极低，肯定不会有多少积蓄，而且他年龄已大，如果不尽快在城里买房子结婚鱿话，就会沦为大龄剩男的危险。

    他的父母都没有社保和医保，父母年龄越大、他的负担将越重，这种情况下，就是给他十分的孝心，他也没能力负债累累地为姥爷的晚期癌症投入太多。

    他内心的煎熬让我替他难过，而若乔镇长不是因为我的原因与王书波之间产生姐龋的话，也不会这么过早离世，也可以为父亲晚年的病疼尽到他的力量的。

    我查了一下自己私下里的几张卡，里面的钱还算不少，但是要维持老人家用上一长段时间的靶向药，却是杯水车薪。

    我若卖房子卖车，许良肯定不会同意，而且必然过问我、何苦要为了周民的姥爷管这么大的闲事。

    我登录了邮箱，给廖杰发了邮件，希望他从魔鬼训练营出来后，能看到我的信。

    以前，他缠着我跟他网络聊天、视频，我总是说没时间，现在，我早己经把他送我的笔记本电脑拿出来使用了而且主动跟他联络起来。

    当一个女人跟某个男人上过了床，她使用起他给的物质资助来，就有了理由和底气，这是多么可笑的可耻。那药直接从国夕卜买回来的话，会比在国内买便宜十倍，我希望廖杰能帮我这个忙・，

    近期，下属钟月皎串了事，身为组织部长的许良没心思跟我见面，就连钟书记也被牵连了进幸。

    晚上，林峰给我打电话，问我，方便见一个面吗?

    我问他在哪儿?

    他说在公司。

    我问他，敢来丽苑小区见我吗?唐女士在家里吗?

    他说，她在家里，不过，我可以过去找你，你等我。

    半个小时后，他来了。

    我给他开门，站在门口，看着门外的他，问，“您不怕被她发现吗?”

    林峰用胳膊撑着门，看着我，说，“我没有开车，打了车回来，在小区里下了车，步行走过来的。”

    我笑笑，让他进了门，“林总，我们的脸皮好厚，心理素质好过硬，胆子又式大。”

    他看到我一瘸一拐地走路，一把抓住我，问，“你的脚受伤了?”

    说着，就蹲下去，检查我脚躁上己经用创可贴松松保护着的伤口。

    蛇咬的伤并不是很严重，但是因为伤口有些深，而且我又用了乌贼壳粉末保护了一下，所以走起路来难免就要考虑到别神了伤口。

    他抓着我的脚跺，我不能动弹了，心急地说，“没事，就是被小蛇咬了一下。”

    他抬起头来，看我一眼，一把将我打横抱起来，说，“被蛇咬了?怎么回事?在哪儿咬的?去医院看过了吗?不是有毒的蛇?”

    我在他怀里扑棱了一下，让他放我下来，“不是有毒的蛇，如果是有毒的蛇我早躺到医院里去啦，没事的没事的，我习惯了轻伤不下火线，您放我下来。”

    他把我放到了床上，坐在床沿上，握着我的脚躁，认真查看。

    我的脚不大，穿三六码的鞋子，肌肤细腻如玉，皮肤薄到能看到血管在皮下轻微的跳动，好象小婴孩的脚一样嫩白、可爱。

《女公务员的日记》正文 第353章 握捏我的脚

    这双脚曾经走过许多的路，从农村到城市，相当长时间里，我连公交车都不舍得乘坐，去许多地方都用步行。

    没看过小羊皮卷以前，我脚的皮肤没这么好过，用了小羊皮卷里面的花草茶洗浴和饮用后，我全身的肌肤都蜕变得好象换了一个人，白嫩水润到我自己都会在沐浴的时候感觉爱不释手，对镜自恋。

    平时外出时，我不太习惯穿太暴一露的凉鞋，总是穿那种包着脚指头只露出脚背的，所以，不脱鞋子的话，没人知道、我的十个葱笼如玉雕的脚趾上、一直染着各种颜色的戒丹。

    我喜欢染浅色的脚趾盏丹，或浅紫，或浅粉，或浅蓝，衬托着润白的雪肤，那么娇柔美好。

    现在，它们被林峰抓在手中，握着，他的大手里面温度比较高，我的小脚丫很快出了微汗，我想从他手心里退出来，他却一用力，抓的更紧了，我只好放弃。

    他把那松松保护着伤口的创可贴掀开看了看，里面的伤口很干净，没有发炎，他放心了。

    然后目光突然一窒，盯着我，说，“告诉我，除了林乔和许良，你是不是还跟其他的男人，，”

    我没有想到他会突然这样问我，我也毫不躲闪地看了他一眼，转而垂下眼睫去，

    他的手下更用了力，“因为我想知道，你跟什么人、去哪里、会被蛇给咬到，，

    “为什么这样问我?”

    我的脚在他的手里退缩了一下，倔强地说，“这，跟您林总有什么关系吗?比起您的已婚身份来，未婚的乔宝宝不是更有社交的自由吗?”

    我的话把他给噎住了，

    他坐在那里，握着我的脚，久久没有说话。

    他的头稍微低着，鬓角干净，但是和乔错一样，有了几许华霜。

    看着如此默坐的他，想起他讲给我听的那些曾经，我又不忍了，低声说，“您今天来找我，就是为了来捏我的脚啊?”

    他一听，笑了一下，手依然放在我的脚躁上，却是开始在我的小腿上摩挚，说，，“一呢，是不放心，不知道那天晚上那个女孩子给你打的电话，会不会影响到你，二呢，是听说乔镇长的父亲己经确诊了，想问问你有什么能帮到的，三呢，你能办到假身份证明的吧?那房子过户的事，，”

    他的手温一热，厚实，摸在我的小腿肚子上非常舒服，我仰躺着，说，“我跟她不是一个单位的，没人知道我们的关系挺亲近的，而且她出事时，手机已经爆炸了，警方不会知道她临死前还给我打过电话，我也就少了这点被问讯的麻烦了。乔镇长父亲的事，我不想麻烦您了，我会想办法的。房子过户的事嘛，过两天我就找您。”

    事情谈完，房间里出现了短暂的沉默，

    彼此的呼吸，声息可闻。

    我突然有些心慌。

    我搞不明白，这位老奸巨滑的房产商，他对我是种什么心态?

    他对我的好是真的吗?他难道只是想借助我攀上许部长和省领导这些关系吗?

    我怎么感觉他对我的好超出了我们应有的关系呢?

    我有些恍惚，

    这种不确定，并没有带给我虚荣感或者些许得意，而是隐隐的担心，

    我想，我跟他这样的男人，是不应该有更深一层的情感发生的，

    我们不适合，

    如果真的超出了互相利用的范畴，那势必会引起诸多连锁反应的麻烦，

    这结果，并不是我想要的。

    我们没有再说话，他的手抓着我的脚躁，拇指和掌心相对，轻柔地揉捏着，一寸寸往上，一直捏到了我的腿弯，温、热，有力，恰到好处，手指触进腿弯时，又有一些些被怜爱的痒，我的腿动了一下，轻笑道，“您干嘛呀，堂堂老总，要来给小乔做按一摩师么介”

    他也笑了，手继续往我的膝盖上方摸进去，“从来没有这样认真看过一个女人的脚，很可爱，，呵呵，宝贝，，”

    说着，他的身体就压了上来，覆盖到了我躺着的身体上，同时手也从我的睡群里钻了进去，摸上了我的大一腿。

    他的唇落到了我的唇上，我在他身下颤动，推着他，“唔，干嘛呀，起来啦，，”

    他的唇己经封住了我的唇，碾压，贴合，舌撬开了我的贝齿，钻动进去，我的拒绝变成了喉中的缨泞。

    我的小舌故意往外推拒着他的大舌，他的大舌砒住我的，从左右两侧包抄攻陷，反过来将我的小舌卷缠了进去，我们的喘熄声逐渐紊乱。

    我不想总是这样轻易失守，于是用力把他推开，翻滚到一边去，抱着脸说，“您走吧，我不想总是这样。”

    他把我抱进怀里，握着我的手，下巴触在我的额头上，“其实，我也不想这样的，，可是，你有魔力，，每天，我都忍不住会想到你，想见你怎么办?”

《女公务员的日记》正文 第354章 非常迷醉

    我冷笑，“您千万别这样说，您是林总，而且结婚了，您这样瓦解一个小女公一务员的意志，居心不良啊。”

    他叹口气，又笑笑，“的确，你说的是。可是，我忍不住。真是奇了怪了，靠。”

    说着，他就起身，从我身边站了起来，往门口走。

    我不动，躺在床上看着他的背影。

    我们都很自私，我们想享用情浴的快乐，却不想担一点风险或额外付出多一点的情感。

    他站住了，回头看着我，我也看着他。

    他重又折返身回来，双臂撑在床上，弯下腰，俯视着我。

    眉头微整，鼻梁高挺，唇角抿着，坚毅，冷酷，有两条纹路。                                       、

    我迎视着他，逐渐忘了自己身处何处，忘了我是谁?

    他说，“乔宝宝，你只有二十二岁吗?”

    我摇摇头，“我也不知道。我没有过什么阅历，我其实很幼稚，可是，有时候，我会感觉，自己很老很老了。”

    的确，尤其是我沉浸在那本小羊皮卷里的时候，我总是有种时空错觉，我好象被导引进了一个古老的境界里，那里面，全是神秘的、没有办法听懂的梵语，

    从它的语言里走出来后，我好象是从远古中走来，走进了现世。

    林峰闭上眼睛，低下头，重新吻住了我。

    我的胳膊勾住了他的脖子，将他拉到了自己的身上。

    他重新覆盖住我，我们急迫地相拥在了一起。

    他的吻从我的唇上下落，沿着颈项，吻到胸部。

    睡群吊带被他挑了下去，一对酥物跳出来，被他的手掌覆盖住，他的唇也落了上去，我开始颤抖，伸吟。

    他抓起我的小手，放到了他的纽扣上。

    我开始撕扯他的衬衣，扣子全部被我扯开，他的胸膛露出来，贴到了我的身上，我们同时喘一吟。

    我的睡群被从肩头抹下去，堆到了腰腹间，他的下巴沙砾一样擦过我的胸，唇齿含着胸尖突起的蓓蕾，忘情地吮一吸。

    他的一只手探下去，扯开了自己的腰带，口齿不清地问我，“要吗?要吗?”

    我哼着，“要，”，同时，双腿分开，缠到了他的腰上。

    他从我的腿间跪了起来，一只手将我受伤的那条腿握了起来，放到唇边，开始亲吻我的脚躁。

    他的表情非常迷醉，中年男人的狂一放，让我心颤不已。

    他握着我的脚，低头热烈看着我，顶一进了我的体内。

    我眯着长睫，看着他，低低娇一吟，胸前酥物被他顶撞的一翘一翘的颤动，他将我的小脚丫放在眼前，开始吻我的脚趾。

    我没想到他会这样，脚趾的神经末梢那么敏一感，他的唇又热又湿，刚一接触，就是钻一心的痒，直达我的全身，贯穿头顶。

    我的脚在他的手里痉一挛，我想逃脱，却被他掌握地更牢。

    他将我的每颗脚趾都含进嘴里忘情舔吻，吮，入骨的麻酥感伴随着他在我体内不断地冲插，让我如置身块感的海洋里沉溺，窒息，无法呼吸。

    我的娇履红透，秀眉轻皱，身体如蛇一样在他的身下扭动着，迎仰着，颤动着，被磨研充盈的地方花汁汹涌而他的喘熄声那么亢一奋，他把我的腿抗在肩头，跪在我身下，欣赏着我娇一嫩的芯蕊是如何迎纳他的粗大，不断地进出，推进，磨研。

    我收缩的厉害，内里的小嘴儿疯狂舔吸着他的尖端，给予他最强烈的吸裹和刺一激。

    他只坚持了十来分钟就大喘着开始冲锋，硬茁的分一身不断地捣弄，我的收缩越来越频繁、有力，我婉转地媚吟着，身体被他冲击的颠荡起伏，他额头上的汗水吧嗒吧嗒砸在了我的酥一胸上。

    那两枚嫩一粉的小蓓蕾好象被雨珠打涅的石榴花苞，散发着及至的惑诱。

    就在最后冲顶的那几下里，他猛地俯冲下来，狠狠叼住了我的蓓蕾，有力地吮顺起来，

    2002年7月巧号，周民托付石大志帮他在医院里照顾姥爷，自己回家去跟家里人汇报老人的病况去了。

    我本来打算趁中午休息时间去医院的，却接到了林阿姨的电话，惊慌地跟我说，“小乔，我们把最重要的事给忘了!”

    我其实是有电话恐惧症的。我总是害怕接听电话的时候，有人开口就跟我说什么负面的消息，

    我的内心那么脆弱，神经其实难以承受任何挫折的打击，但是每一次，我都必须强迫自己面对那些坏消息或不良突变。

    在我二十几年的生命里，至亲的人都已辞世，还有什么比那些更坏的消息吗?我强迫自己镇静，问林阿姨，“您别着急，先说，什么事?别一惊一乍的。”

    林阿姨心急地说，“能不急嘛，咱都没有经验，不懂得人家小学招生是需要提前报名的，，我今天在小区里跟人聊天，这才知道，咱小区附属的这一片的小学招生马上就要开始了，人家告诉我，必须有片内户口，还需要房权证和居住满一年的证明，不然，人家学校不收咱的孩子，你说说，这可怎么办啊?”

《女公务员的日记》正文 第355章 还是太稚嫩

    听到林阿姨的话，我的汗刷的就下来了，脑袋一阵发晕，手也开始抖起来，心里不断地自责，责怪自己对于俩孩子上学的事太没有放在心上。

    虽然身在体制内，但是我对许多体制的规章制度了解甚少，工作这一年以来，我的心思都用在了与权贵阶层或男人的周旋上，其他领域几乎没机会接触过。

    我身边没有真正的亲人和朋友，所以许多社会生活信息几乎没有交流渠道，我本来以为，孩子到了入学年龄的话，在入学前那几天、带着孩子直接去学校报名即可，谁知道听了林阿姨这样一说，我才意识到，对这个问题我想的太天真了。

    城里义务教育阶段的划片入学我早有所耳闻，但我的心思都心不在焉地过滤掉了这些信息，没有把它们跟自己联系起来。

    也怪我还是太年轻，虽然收留了豌豆和奇奇这俩孩子，但也只是提供给了他们生活必需的条件，具体养活他们的杂事还是交给了托管中心和林阿姨。

    现在，面对他们的入学问题，我才真正意识到，我对他们担有监护人不可掉以轻心的责任，我的生活里不能只以自己为中心，必须把他们列入我的生活内容中来。

    我安抚了林阿姨后，迅速查阅了s市政务网上发布的2002年中小学生义务教育入学报名的安排通知，心一下揪了起来。

    划片入学的几项必要条件，豌豆和奇奇都不达标。

    而8月8号9号两天，家长就必须带齐适龄儿童的相关证件去学校报名登记了。

    过了这两天办不下来的话，孩子当年就上不了学了。

    他俩都是小学适龄生额，我不想因为自己的大意失误导致他们比同龄孩子晚入学一年。

    我开始无意识地咬自己的大拇指甲，苦苦思索出路。

    我猜，如果我请林乔和林峰为我指点迷津的话，他们甚至会包办到底，可是，我不想无限度地去麻烦林姓兄弟。

    对林乔，我是彻底想断了关系的，而对林峰，我的感觉有些复杂。

    他己经给了我不少东西，我刚找他帮忙周民联系过医生，我不想继续厚着脸皮地跟他索求更多，

    要想让男人给你足够的尊重或者重视，女人还是保留起码的自珍自矜和自尊自傲为好。

    而组织部长许良，我对他是有一点点忌惮的。我不敢拿些个人的琐事去随便找他，他对我收容了俩孩子的事从来没表示什么兴趣。

    正心急如焚着，梅茹从我身后走过，看我眼前的电脑屏幕上打开的是中小学生入学通知，就阴阳怪气地笑道，

    “哟，咱们的小花旦年纪轻轻地，怎么还关注这种问题啊?这是我们己婚妇女们该操的心呀，呵呵呵呵。”

    我很想与她交好，可是她从来不正眼瞧我一下，更不好好跟我说话，我便只好与她保持敬而远之的态度了。

    听她这样说，我只是笑笑，并不表现一点情绪波动，而是平静地将网页关闭了。

    下午，我给陈年打电话，想请他指点一下，孩子入学的事该怎么办?做过办公室主任的他，对这类事情的运作应该知道的非常清楚。

    关键是我后知后觉的太晚，只怕学校里留的机动名额也早就被各种关系生给抢占先机去了。

    陈年说，他正好在s市公干，晚上可以见一面，但是最好找个比较僻静的地方，因为，他晚上会带着柳芽儿一起去见我。

    我很久没有跟柳芽儿嫂子见面了，

    她己经跟小白正式结婚，正积极备孕，还要忙着开店，所以来s市的机会不多。

    平时打电话时，她还象以前一样爽朗，跟我嘻嘻哈哈的什么都说，还叮嘱我看到机关里有好的年轻干部就提早抓住，多给自己一些筛选机会。

    我想了想，找出云胡老板白一凡当时留给我的名片，

    不知道，贸然地找他订个云胡那种会所的雅间是不是有些妥当?

    可是，我对云胡那外表朴素、内里暗藏机关的房舍充满好奇，也对白一凡这个人充满好奇，于是就忍不住借这个机会、再单独去他那儿体验一下了。

    他的手机铃声竟然是一首我从来没听过的歌。

    斜阳伴晚烟

    我像归鸟倦

    晚霞伴我过稻田

    重回觅爱恋

    爱・清路比吁陌乱

    悠然的男声，一时让我好象置身于儿时的1f陌间，晚霞，夕照，我走在草叶子沙拉拉的田埂上，看着村落上的墟烟袅袅升起，走回家里去。

    我在歌声里恍惚，白一凡独特的男中音响起来，“喂，您好。”

    我回过神来，连忙说，“哦您好，白老板，我是乔宝宝，接待办的乔宝宝，不知您有印象么?”

    “粉墙花影自重重，帘卷残荷水殿风，，，呵呵，会唱昆曲的小乔，你好。”

    他竟然开头唱了两句我唱过的昆曲，

    我的心跳荡了一下，

    犹想起那个白衣飘逸的男人，白一凡，他一定是一个有故事的男人，

    而组织部长许良说，他，不过是一个戏子……

    我的声音带了一分柔软的笑意，白老板您就别提昆曲的事了，小乔那天斗胆在领导和您眼前卖弄了，被行家听到的话，小乔真就不好意思见人啦介。

《女公务员的日记》正文 第356章 箫声削魂

    寒暄几句后，我问他，可不可以预订一间云胡的雅舍，想跟朋友在那儿见个面。

    他沉吟了一下，笑道，“这个，，小乔，你为什么不请许部长帮忙预订的?”

    我的心里一愣，转而明白了一些，有些汗颜地说，“哦，如果云胡那儿不方便，那白老板就当小乔没说过的吧，打扰您了，再见。”

    白一凡连忙道，“你误会了，没有不方便的，，只是，，好吧，云胡给你留一间，你跟朋友今晚过来吗?”

    我想了想，没有再拒绝，说，“那好，先谢谢白老板了

    懂，所以冒昧了，，去云胡的事，我会告知许部长的，，”

    是的，我今晚跟朋友一起过去。可能是小乔有些事不好意思说。

    “呵呵，那好吧，那，晚上见?”

    挂断电话后，我沉思了一下。

    我想，我行事还是总过于轻率。

    每一步，都不可掉以轻心。

    很累。

    但是，既然步入这样一条轨道，那就只能遵循游戏规则、步履小自地走下去了。

    我知道，白一凡的提示是有必要的。

    他既然这样问出来，自然就清楚我和许部长的关系，而云胡，也许并不是我所认为的只是一处比较私密的会所那么简单。

    我是通过许部长认识云胡的，看来，我想单独行动进入云胡，是有必要让许部长知道的。

    白一凡不想担无谓的责任，当然，同时也是提醒我，不要背着许部长做出什么惹他猜疑的事来，

    我给许良打了电话，告诉他，想请w市以前的陈年主任和柳川镇的一个前妇女主任去云胡小坐，因为不懂规矩，所以冒昧订了位子，听白老板的意思，好象很有必要先跟您通报一声。

    许良笑了笑，说，白一凡跟他师傅一样，，呵呵，，小亡行得万年船，，不过呢，有时候太过小亡了，也就只能止步在某个层面上了，，，好吧，去吧，我知道了。你这小东西，一点就通，蛮识趣的，，表扬一下。

    除了直截了当“教训“我时，他说话通常是习惯说一半留一半，话里没说出来的意思，要留待我自己去猜。

    我喜欢这种考验智力的交谈，它让我学会了充分利用自己的心智去揣摩。

    傍晚，我先去了云胡，服务生引着我去了白一凡的办公室，送我到门口，便退了回去。

    房间里，传出箫声。

    我站在门外，看着站在窗前的男人。

    他背对着我，窗外，是一方小小的院落，除了一棵梧桐，一簇芭蕉，再也无物。

    室内没有开灯，只有院子的篱笆墙上挂了几盏欧式灯笼，光线远远的映照过来，透过中式的木窗格子，均匀地洒落在他的身上，将他硕长的身影拉在铁木色的地板上。

    他依然一身白衣，忘我地投入在箫声渲染的意境里。

    对于出身寒门、孤陋寡闻的我来说，从来不知道，一只竹箫在一个男人的唇边，可以被使用的如此削魂。

    一曲终了，我依然安静地站在那里，久久沉浸在那莫知的乐声里，不忍轻易打破那种魂游天外的自在氛围。

    他放下竹箫，转过身来，看着站在门外的我。

    我们的目光相接，彼此眼底丝毫不见波澜，他冲我浅笑了一下，走了过来。

    我看着他，又垂了一下眼睫，说，“您吹的是什么?能赐教么?”

    他请我进门，我们坐在藤编的沙发上，他的手指优雅细长，给我斟茶。

    茶香袅袅，我有些恍惚，看着他英俊到“非人”的脸，再次想起那句话:莫辨雌雄。

    他笑了笑，眼波浩森，说，“是妆台秋思，呵呵，你喜欢听么?”

    “喜欢，可惜我对乐器一窍不通。”

    面对如此多才多艺的男人，我有些局促，甚至不敢迎接他深邃如井的眸光。

    他说，“如果喜欢，如果你有时间，我可以教你的。”

    我垂着眸子，点点头，说，“好，谢谢白老板了。”

    这时候，陈年给我打电话，说他们己经到了云胡，让我引他们进来。

    白一凡吩咐了下去，有服务生出去请他们去了，我站起身来，跟他领首，说以后再会，他站起身，把我送到了门外有服务生引着我离他而去，我知道，他一直站在我身后目送着我，

    我感觉自己走的每一步，好象都是在高高的戏台上，每一步都踩着心跳的鼓点，无声地韵律，好象凭空就比平时的步态更加曼妙风一情起来，，

    陈年主任和柳芽儿嫂子己经在雅间里侯着我了。

    见到我，柳芽儿嫂子啧啧地说，“小乔，你太让嫂子刮目相看了，才这么短的时间，就进了市里工作，而且还能 在这么讲究的地方请我们吃饭，，”

    陈年咳嗽了一声，柳芽儿嫂子冲我吐了吐舌一头，意思是知道她说的缺少分寸了。

《女公务员的日记》正文 第357章 不要亮底牌

    陈年环顾了一下房间的陈设，说，“小乔，没想到你能预约到云胡，的确不简单，，，你说的事呢，有点难度，一呢，孩子的户口不在s市，二呢，房权所有人、那什么林阿姨，跟孩子又没有监护关系，你们是两项必要条件都不达标啊。”

    我着急地问他，那怎么办?该如何运作?找什么渠道能保证孩子当年有学上?

    陈年沉吟了一下，说，“县官不如现管，就直接找他们校长吧，，我跟那小学的校长是同学，他欠过我一个大人情，现在正好派上了用场。我去给你办一下，只是恐怕得交一部分的借读费，不然不太好遮挡，”

    我连忙说，“那是应该的，您看需要多少，告诉我，我准备一下，另外，找校长处理关系的钱，，”

    陈年打断我说，“那倒不必了，处理关系这方面有我。”

    我还想说什么，陈年摆了摆手，说，“小乔，我进常委的事还没正式感谢你呢，你就别跟我客气了，以后，需要你帮忙的地方还会有的，，我还得感谢你给了我这次能帮上你忙的机会呢，呵呵。”

    听他这样说，我便不再多说什么，只是由衷地说了几句感谢的话，又招呼柳芽儿嫂子吃东西。

    期间，陈年出去接了个电话，我趁机问柳芽儿嫂子，还和陈主任一直保持着暗度陈仓的关系吗?在小白那方面，

    一定要小已再小心，不要伤了小白的感惜和颜面。

    柳芽儿嫂子眼圈突然发了红，硬咽着跟我说，“小乔，不瞒你说，我跟陈主任其实己经没有以前那份感情了。”

    我连忙问怎么回事?

    柳芽儿嫂子叹道，“陈主任进了常委后，不在办公室里了，升职了，，，已经逐渐跟我疏远了，，我知道，他又有了其他更年轻漂亮的女人了，他已经不是当时咯守本分、重情重义的陈主任了，，不过呢，我也怨不着他，是我自己背叛他在先的，而且，我已经结了婚，有了小白，我有什么资格要求陈主任只对我一个婚外的女人好啊?唉，男人女人之间，不过那么回事罢了，，，小乔妹妹，你可千万要爱惜自己、别在不娶你的那些男人身上动真感情啊。

    我没想到，陈主任和柳芽儿嫂子的感.清变质的也是这么快，不禁也替她悲凉。

    但是的确如她所说，他们本来就各有自己的婚姻，又怎么能要求对方对自己的感情从一而终呢?

    是不是，所有的浓情烈浴，都摆不脱燃成灰烬的下场?

    我问她，那陈主任今天还带你一起来见我啊?你们平时难道都不见面了吗?

    柳芽儿嫂子说，“见面还是见的，毕竟旧惜难了，，不过，已经没了以前的那种焚身似火的感觉了，，其实我知道，他今天肯带我来一起来s市，主要就是为了跟你继续靠拢关系，，，毕竟有我在，咱们的关系会更香亲些的。”

    我们正窃窃私语着，陈年走了进来，我和柳芽儿嫂子便适时转换了话题。

    吃完饭后，离开云胡，陈年回头看了看云胡貌相朴素的外部景观，说，“小乔，这云胡的老板可不算是等闲之辈，你能跟他结识，是好事，你要好好把握跟他的关系哦。”

    我没有接他的话，只是平淡地笑了笑，又说，孩子上学的事，就拜托陈主任了。

    他说，没问题，包在我身上，那，我和柳芽儿就先找地方歇息了，你也早些回去休息吧。

    看着柳芽儿嫂子跟着他一起打车离开，我知道，他们又是象以往一样，找家偏僻的旅店，由柳芽儿嫂子出面登记，做露一水鸳鸯去了。

    我转身打车回了林阿姨那儿，跟她说一下孩子上学的事，请她不要着急。

    我不知道，这白一凡到底有什么不可等闲的，但是我不想让陈年知道，我跟云胡的白老板其实谈不上什么深一层的交情。

    社会关系中，云山雾罩、永远高于亮出自己的底牌。

    与许良、林乔、林峰以及各级领导们的接触中，我学到许多潜移默化中促我历练的东西。

    7月18号晚上，我和许良去了许芳在s市独居的那所房子里。

    几天不见，许良非常疲惫，进门就仰靠在沙发上，吩咐我帮他按、摩一下颈肩，说，“刘死的真是时候，这给了小楚那案子转折的机会，我们有了新的运作方向了，，，我已经打通了渠道，估计小楚的量刑会轻不少。”

    许芳赌气说，“那小冤家，就应该趁此机会多让他吃点苦头!教训教训他!不然他还是不知悔改，就算以后得了自由出来了、也还是惹祸精一个!”

    许良叹道，“你这当妈的，早有这觉悟早好了，小楚也不至于出息成现在这样子了。不过呢，说归说，道归道，

    既然有可运作的空子钻，我们还是利用一下吧，那毕竟是你的亲儿子我的亲外甥，靠，他不懂事，也怪我们大人教育的不好。”

《女公务员的日记》正文 第358章 想被坏爸爸惩罚

    许芳的情绪倒很平静，“他的事，你看着办吧，不用太为难就行。我是真想通了，真应该让他在里面吃吃苦头，别老想着，出了事就由我们给他擦皮股。这次，给他个教训，让他知道知道，以后得懂点人味儿了！得靠他自己动脑子、吃苦头、表现好了、去争取减刑吧，，我对他们父子俩，是真的伤透心、冷透心了。”

    许良笑了，“老姐，你让我刮目相看了哪，哈哈，那好吧，我把能帮的忙都帮到，剩下的，就看小楚自己以后的表现了。我先洗个澡放松一下去，这几天累的我全身关节都轴了。”

    许芳打趣说，“好，呆会儿让咱们宝宝好好给你摁摩一下。”

    许良回头看了我一眼，笑着去浴室了。

    我的脸红了一下，撒娇地冲许芳说，“干妈和许部长联手欺负宝宝呢，坏。”

    许芳笑道，“哪儿舍得欺负啊，是疼爱！疼都疼不过来呢，哈哈，，宝宝，，我跟你说，，干妈，真的怀一孕了啊？”

    我瞪大眼睛，首先看向她的肚子。

    她脸红地轻轻打我一下，低声说，“哪儿就能看出来啊？刚上身呢，，我跟秋生从来不采取防护措施的，他那小混蛋每次都是急不可耐地直接就给我弄了进去，，他总是叫着说、他就喜欢直接进入我，喜欢肉贴r地爱我，，，所以这几天月事才过了两天，我就感觉不地道，去买了试纸一验，果然是‘中标’了。”

    我一时还是有些接受不了，小声说，“真的啊？干妈，您真的怀了秋生哥的孩子？您都想好了？您真的要把孩子生下来？”

    许芳羞红着脸说，“是的，真的，我已经去诊所里验过尿了，，我也没想到会这么快，都怪秋生那小子精力太旺盛，活力强，，我真的要把这孩子生下来，他也让我生。我想好了，我跟他是不可能领证的了，我受不了社会舆论的唾沫。我就跟他行夫妻之实就行了，，我把孩子生下来，感情和精神上都有了新的寄托，我的晚年生活就不会因为老徐和小楚的事而感觉那么凄惶了，，等以后秋生想找其他女人正经过日子了，我也不怕，我跟他有了孩子的牵系，他怎么也会把我当亲人看顾的，我就给他当长辈好了，，”

    听她这样说，看着她一脸决然及幸福的表情，我一时不知该说什么好了。

    祝福她吗？或者，劝她三思？

    我先是从实际角度出发，提醒她说，“干妈，您毕竟年过四十了，现在科学讲究高龄产妇的危险牲，所以母子健康安全方面，您一定要考虑周全了，，”

    许芳拉着我的手，眼圈儿红红地说，“宝宝，谢谢你处处为干妈着想，，你不知道，我现在哪，对你的依赖心理比对小楚都强。他呀，这些年我是指望不上了。你和许部长又有这么一层关系，我是真的把你当成了自己人的。”

    我连忙说，“干妈您放心，宝宝会真心实意跟您相处的，以后有需要照顾或不方便的时候，您尽管找我。”

    正说着，许良穿了浴一袍从卫生间走了出来，

    许芳笑道，“我出去到朋友那儿去了，这儿留给你们了，呵呵，放心，锦蝶那儿，我会撒谎说你是在我这儿跟我商谈小楚的事的，，”

    许芳走后，许良走到我身边，坐下，伸出胳膊来搭在我肩上，扭头笑笑地看着我。

    我被他看得脸红心跳，伸出手去把他的脸给推开，“看什么哪您，不认识小乔啦？”

    他又伸手把我的小下巴给拧过来，笑着说，“几天不见，想你了呗，哈哈，怎么着？不想许爸爸吗？”

    说着，他的拇指便在我的唇上掠过，按压起来，鼻息逐渐急促，眼神也冒出了火星。

    我垂下头，把住他的大手，低低笑道，“不想，嘻，就不想~~”

    他的胳膊一用力，一下子就把我的脖子勒了过去，同时唇压了下来，说，“小东西，找事是吧？敢说不想我？看我怎么惩罚你！”

    我被他抱进了怀里，他的唇急切地吻向我的唇，我故意左右躲闪着、撩拔着他，嬉笑道，“唔，就找事了，嘻，宝宝就是想找事哦，就说不想不想不想了，哈哈哈，可是，我好想好想被您惩罚哦，啊~~”

    就在我的笑语嫣然里，许良的手已经袭击到了我的胸上，用力一抓，我的整只酥翘就被他握在了掌心里，酥一骨的麻一痒感震荡着我，我伸吟出声。

    他把我压到沙发上，继续搓柔着我的一对翘物，目光热烈地盯着我，喘熄着说，“真的？真的很想被坏爸爸惩罚了？告诉我，想被坏爸爸怎么罚？说！“

    说着，他的一只手捧住我的头，另一只手摸进了我的衣服里，将里面的纹胸推了上去，开始抚一摩那一侧的乳。

《女公务员的日记》正文 第359章 他的异样

    我娇一吟着，颤动着，迎视着他能将我烧起来的眸光，媚媚地说，“不说，坏爸爸知道的，坏爸爸最懂得宝宝喜欢什么样的惩罚了”

    他笑了，在我的唇上咬了一下，哑声说，“小东西，媚死了，欠草!是不是?告诉坏爸爸，是不是欠草?”

    我故做羞恼地在他身下挣扎，扭过头去不看他，“讨厌嘛您，不要理您了，堂堂大部长，说话好粗一俗的哦，受不了，，”

    他用牙齿把我的衣服扣子拽开，下巴将那纹胸蹭下去，让一对小鸽子跳出来，唇伏上去夹着胸尖，啮咬着，说，“因为被你迷的发疯所以才喜欢这样粗俗的对你的，懂吗?哈哈，我的小心肝儿!

    说着，他的一只手摸下去，摸进了我的裙子里，在被小内内包裹的紧紧的小皮股上抚一摩，游动，男牲的触感让我沉迷，我的普在他的大手里扭动着，颤抖着，喉间逸出动听的缨泞声。

    他开始吻我的唇，舌在我的唇缝间撩戏，我张开唇，想迎接他的入侵，他却迟迟不肯给我顶一进去，而是不断地舔触着我的唇瓣。

    我的伸吟声越来越低迷，双手也不由自主地抱紧了他的腰，他的腹之下早已翘动茁起，顶在我柔软的小一腹上，我蠕动着身体去摩一擦他。

    他的唇转移到我的耳边，“想了吗?我的小宝贝儿?想被坏爸爸惩罚了?”

    我的小手摸进他的浴一袍里，手在他的腹部遣巡，他的肚子开始痉一挛，“唔，想一、您坏，，”

    “呵，哪儿坏了?我还没开始坏你哪，”

    “就坏，全身都坏，尤其是这儿，更坏!”

    说着，我的小手就钻下去，抓住了他下面挺起的分一身，用力握了一下。

    他咬着牙伸吟了一声，“这儿怎么坏了?告诉坏爸爸，它怎么坏了?喜欢被它坏吗?”

    “它老是喜欢欺负宝宝，老是害得宝宝好、痒好痒，，啊，，”

    不等我说完，他的手指已经触进了我小内内里面的小溪流中，那被入侵的块感袭遍全身，水花漫溢而出，我全身剧烈抖动起来。’

    他狂一放地吻住了我的嘴，手指继续在我的下面肆意搅动、冲刺，快速进出，同时，舌也探进我的口中，搅着我的小舌，深深吻我。

    我在他的多重侵犯下伸吟呢喃，全身扭动得好象灵活的小泥鳅。

    他急切地将我身上的衣服都剥掉，那条被卷在普下的小内内也被他一把拽了下去。

    我惊叫，在沙发上蜷缩成一团，双手抱胸，楚楚动人地喊着，“啊不要，坏爸爸，不要欺负宝宝，，”

    他把自己身上的浴一袍敞开，露裸着里面的身体贴伏到我的身上，狂一乱地亲吻着我的全身，说，“要，就要!

    就要这样欺负宝宝，想把她给干死!”

    我想从他身下逃脱，可是他已经果断撑分开了我的腿。

    我的一条腿被他搬到了沙发靠背上，一条腿折叠到了胸前，被他抗早了肩膀上，然后，他就挺起分一身，有力地刺一进了我泛谰的小蜜蕊中。

    我满足地低吟出声，他亢一奋地冲刺着，说，“怎么样?满意吗?告诉坏爸爸，好吗?喜欢吗?说!”

    我在他身下扭动着，摇着满头秀发，“啊不要，不要啊，坏爸爸，求您不要折磨宝宝，好痒，啊好好一痒哦，宝宝受不了，求坏爸爸饶了宝宝吧，啊，”

    我越这样不胜揉厢在姿态，许良越是激一情难抑，他的一条腿蹬在地上，一条腿跪在沙发上，压紧我乱摆的小身子，疯狂地挺刺着，撞击着，粗浊的喘熄声回旋在屋子里，那茁硬的热一铁长驱直入着我嫩、滑的羞处，每一次进出都将我的香部高高带离沙发垫子，又重重撞击下去，，

    他身上的浴一袍象白色的鸟翼展开着，将我们俩紧密贴合在一起的身体掩盖在下面，他的胸膛上满是汗水，滴落到了我的身上，我胸前的一对酥翘好象被露水打湿的玉兰花苞，纯美而诱一惑。

    他的唇覆盖上去，含住顶端的粉一嫩，啮咬，身体继续有力地冲插。

    他吼叫着释放的时候，我感觉到了他的异样。

    他膨胀得非常粗、大，顶刺的也无比有力，可是喷发时，我却没有感觉到炽热的岩浆喷淋进我的深处，他好象只推送出一股空涓的力量，并没有雨露滋润进我的身体。

    结束以后，_他大喘着覆盖在我身上，胸膛起伏的厉害，额头上的汗水把他的浓发都给濡一湿了。

    待他呼吸平息一些后，我从他身下退出来，还没溜下去，他就把我抱住了，将脸埋在我的颈项处，闻嗅着我发间的汗香，疲惫地说，“乖，别急着洗，陪我睡一会儿，太累了。”

《女公务员的日记》正文 第360章 逐渐成熟

    我听话地窝在了他的怀里，没有动，听着他的呼吸声逐渐绵长平稳下去，他很快就睡着了。

    我睁开眼睛，看着面前这张四十多岁男人的脸。

    他是进入我身体的第二个男人。

    也是我职场中关键的第二步台阶。

    我必须牢牢抓住他，因为在接待办的工作毕竟不是长久之计，我还需要更稳妥的第二次起跳，跳到一个相对稳固的平台上去。

    钟月皎和董晴都不傻，可是却因为不同的原因、死在了被他们这些手握权柄的男人玩一弄之后的身心支离破碎

    我不要步她们的后尘，我要逆转自己的平凡人生，趁青春正好，趁侗体美妙，充分利用自身可支配资源，攫取更

    关键是，我想要的，并不是短期的可见效益，我更想要的，是自己掌控自己乃至左右更多人命运的能力。

    我从许良身边轻轻起身，去了卫生间。

    发现，体内真的没有他的体一液流出来。

    他释放了，但是没有喷出应该有的东西。

    我有种不好的预感，他的身体，是不是真的出了什么问题?

    清洗好身体后，我离开了许芳的家。

    19号，我和付一石各自办好了购房手续。

    付一石的那套房子，林峰给了我一个最低的折扣，并没有问我要帮谁入手那套房子。

    而付一石帮我出的那个假身份证明，用了个“付小石”的假名。

    看到那个名字，我忍不住笑了，他抬手扑簌了我的头发一下，说，“名字象个假小子吧?哈哈，这名字，很象我家户口本上的成员。”

    我打了他一下，并没有接他的话。

    他说，之所以听我的话买下了那套房子，一呢，是折扣低的实在让他难以抗拒诱惑，二呢，也是为了安抚父母那两颗苍老的心吧，既然不能尽快为他们批捕到一位儿媳妇，那么先在城里买上一套房子、总能让他们二老的心稍安一些了。

    科技大学那边，近日突然热闹起来，周边闲置多时的民房很快被商业嗅觉灵敏的小生意人租赁一空，各色针对学生消费群的店铺热火朝天地开起来。

    因为新学校要等入学时才能正式启用，所以这片商铺的热闹景象全是店主和装修人员制造出来的，真正开门营业的铺面并不多。

    20号凌晨四点，乔药他们从草原之行中风尘仆仆的回来了。

    因为户外组织的长途大巴车进城时、正好路过丽苑小区这儿，所以我就提前告知乔药，到时候就在我这儿下车、来我的住处休息就好了。

    科技大学附近的铺面都在搞装修，装修工人吃饭就成了问题，玫玫妈妈就在乔兵他们还没正式开业的小旅馆后厨里开起了小快餐馆，卖一日三餐，刀切肉包子、手工水饺、馄沌、手撰面、家常炒菜、凉菜，小本生意红火到了火暴的程度。

    玫玫高考完以后，正好帮着妈妈打下手。穷人孩子早当家，正在妙龄青春期的玫玫，手脚利落勤快，帮厨方面一点就通，俨然成了妈妈不可或缺的小帮手。

    妈妈又欣慰又心疼，见了我就跟我说，玫玫好歹也是念了十来年的书的孩子，以前从来没有象这个假期这么出过力的，不过，这勤快力气钱赚的实在是太开心了，她也就顾不上心疼孩子啦，哈哈。

    石大志兄弟俩没事也到店里来帮工，大志能吹能聊，跟那些装修工人很快混成了哥们儿，大家都爱到玫玫妈这店里来吃饭。

    我跟大志说，科技大学很快开学了，咱这一条龙式的生意开起来后，光靠你们几个人手肯定不够，你得尽快招聘几个老实本分的员工回来。

    大志连忙说，乔兵己经回去带他和周民大哥的哥们及儿表兄弟们过来了，加上我和小志、秋生哥他们，咱们男的人手是够用的了，就是女服务生啥的，得去哪里找啊?

    玫玫妈说，我摆摊时，认识了俩姐妹，她们是姑嫂俩，也有个跟玫玫这么大的孩子辍学在家，我想着把她们仁叫过来，这人手就够了。

    我说好，让他们各去操办就是了，只是咱们的人一定要可靠。其他的不图，就图的好管理、不惹事，不乱搅合。

    大志连连点头，又把转租另外几个店面的租金拿出来给我，让我统一支配。

    我把钱分成三份，一份给他，一份给玫玫妈，说，这些，让他们用做店面开业营业的启动资金。另外一份，给周民，他现在急需用钱，这钱就算他私用了，不知道大家有没有异议。

    玫玫妈连忙把钱推给我说，“我卖小吃赚的钱已经不少了，还想着要把那钱也拿出来重新分配呢，这份转租房子到的钱，我没道理拿，小乔你必须留着。”

    大志也挠挠头，说，“本来这份钱我也不该拿的，不过，咱们这一片生意这一下子呼隆起来，而且又做了我们当地人的二手房东，好多人都眼红着哪，为了摆平他们，我那些哥们儿没少出力，而且，以后有他们震虎着、咱们的买卖更好做些，所以这钱呢，我想先跟他们分享一下，搞好关系。”

《女公务员的日记》正文 第361章 有钱难买

    我连忙说，“就是，做买卖就这样，先期该投入的必须投入到位了，后期运做起来才能顺风顺水、得心应手。你们就别想太多了，只要能保证咱心齐力齐，生意红红火火做起来，以后赚钱的时候有的是。你们先把钱拿着，该用的地方别不舍得，都用钱砸夼实了，地基打好了，咱赚钱的楼就起的越来越高啦，哈哈。”

    傍晚，凌晨四点回来就睡着了的小筠睡够了，周民和乔兵也带着人从老家赶了过来，我们就在小旅馆的后院里支起了烧烤炉，开始了露天聚餐。

    小筠和玫玫是同龄女孩子，很快就凑到一起成了好朋友，还有玫玫妈介绍来的那对姑嫂俩，那于燕嫂子的女儿叫小玫瑰，辍学两年了，在市区里面的美发店里打工，她妈妈一直不放心她在外面，怕跟人学坏了，这次就亲自去把她叫了回来，让她就守在自己身边，跟姑姑和玫玫妈几人一起干。

    三个少女嘻嘻哈哈地说笑，看到小筠外出旅行一趟回来又认识了新朋友，心理没有受到爸爸早已离世的事情的影响，我非常欣慰。

    趁大家闹哄哄喝酒的空儿，周民把我叫到一边，为难地说，“小乔，你说，你认识我这个朋友，大男人的，一直以来，啥忙也没帮到你，倒处处让你受累，，大志把那笔转租房子的钱给我了，我，我不能不接下，姥爷那病，我跟我舅和我妈都商量好了，不能就这么撒手放弃啊，，”

    说着，他的嗓音又哽咽起来。

    我打断他说，“老人家劳碌了一辈子，病成这样了、都自己强忍着没有给小字辈的添麻烦，我们当然不能轻言放弃。所以，一定要想办法减轻他老人家的病疼，争取让他多享受两年晚年的好生活，，周大哥你不用有心理负担，我们交朋友、忙着赚钱为了什么？不就是为了有派上用场的时候吗？”

    周民哽咽着说，“乔镇长去世的事，我已经跟我舅和我妈他们说了，他们受的打击也不轻，现在，我们就齐心瞒着我姥爷了，，，小乔，无论怎么说，我谢谢你！也替乔镇长，谢谢你！”

    他低着头，双手紧紧攥住我的手，眼泪不断地砸到脚下。

    男儿有泪不轻弹。周民是一个正直而朴实的基层公务员，他的人品和乔镇长一样让人放心，但是就因为没有机会赚到更多的钱，所以在面对亲人生病、需要大量资金做后盾的时候，才不得不如此违背自己心意地收下我们支援给他的钱。这，对于他这样一个有尊严的男人来说，一定感觉背负着沉重的心理负担。

    我安慰他说，“周大哥您别这样，别想太多，钱虽然不可或缺，但是比起我们这份肝胆相照的情谊来说，它是次要的，光用钱是买不到的，”

    乔兵他们喝了酒，看到我和周民在一边说悄悄话，周民还拉着我的手不放，就起哄道，“哇，兄弟，你那是求婚还是咋地？别在人家小乔姑娘跟前低着个头象是犯了罪似的呀，哈哈，，”

    周民松开我的手，冲过去，捞起一瓶啤酒就往他的嘴里灌，吼着说，“不许开人家小乔的玩笑，不然我灌死你！给我喝！喝！哈哈。”

    喝完酒后，小筠和小玫瑰一起跟着玫玫去她家里住，玫玫妈和于燕、蓝兰姑嫂俩留在小旅馆里住，我回丽苑小区，周民执意要送送我。

    石大志跑到我身边，把我拖到暗影里，可怜巴巴地央求着，“小乔，你先别走，你去帮我跟玫玫商量一下，让她今天晚上无论如何赏哥一下，我都要不行了，，这几天，她妈一直逮着她一起住，她连个跑出来跟我亲热的机会都没有，，”

    看着他急得抓耳挠腮的样子，我忍不住笑，踢他一脚，说，“就这点出息啊？嘻|~~不过，看你这样一直对玫玫热情似火的，我就帮你一下忙的吧。我跟你说，以后你敢辜负玫玫，我就敢替她给你放了血！你记住了。”

    “好好好，我的姑奶奶|！乔宝宝就是我心目中真正的老大！老佛爷，我一定听您的，以后把我们玫玫风光娶了做一辈子的婆娘，行了吧？嘿嘿。”

    我笑道，“你这话呀，让你们那真老大听了的话，还不得废你一根手指？呵呵，男人哦，说的都很动听，只怕到时候动物牲一犯，就把自己的誓言都当成擦皮股的纸一样嫌弃着了哦~~你到一边等着，我去跟玫玫说，，，”

    石大志又巴巴地狗腿了一句，说，“小乔妹子，你这样婉约的女孩子，时不时说点粗话，感觉太有当老大的魅力了啊！！哈哈，俺真心喜欢听你的训斥哎！”

    我低笑道，“你这就叫典型的贱皮糙子，，哈哈。”

《女公务员的日记》正文 第362章 私会

    帮石大志跟玫玫通好气后，我就跟周民一起步行往丽苑小区走去。

    我跟他说了，已经找人去国外代购靶向药，让他和家里人不要着急，最要紧是瞒住姥爷，别让他知道自己的真实病情。

    周民沉默着，陪着我静静地走着，良久，才说，“小乔，你现在已经到了s市工作，咱们的生意搞起来后，咱也有额外的经济来源了。你，以后别再跟有钱有权的男人交往了，你这么年轻、聪明，好好工作，找个年龄相当的男人，安安稳稳地谈恋爱、结婚，多好。”

    我笑笑，“谢谢你，周大哥，谢谢你把小乔当妹妹看待、来说这番话，，只是，一旦进入某条轨道，要抽身，又谈何容易？，，不说我了，说说你吧，你也进了w市城区了，机关里年轻女孩子也不少，你也抓紧时间解决个人问题哦，，”

    我们是从小区的西门进入的，要经过别墅区，我看到一辆车牌尾号非常熟悉的车，拐进了一套别墅的停车坪。

    车上下来一个女人，赫然是风姿绰约的梅茹。

    她穿了一条黑色紧身晚礼服，长长的美人鱼裙尾摇曳生姿，随着她的步态曼妙的在脚踝处缭绕着。

    礼服的领口和后背开的很深，都是深到腰腹部的大v字，将她的一段美背和半截酥一胸非常诱人的袒一露了出来，在夜色里散发着迷人的微茫。

    随着她的走动，胸前的一对梨子形的大物波光汹涌着，颤荡着，她的长卷发在肩头披拂着，双眸顾盼神飞地往周围一瞥。

    我连忙拉着周民闪到了一丛丁香矮树后面。

    梅茹下车后，走到了车前车尾，将两张“心心相印”的车牌喜帖贴在了前后车牌上，然后直起腰来，正好迎上了从车上推门下来的一个男人的怀抱。

    那男的显然喝多了，下车后就踉跄了一下，梅茹适时地贴进他的怀里，将他有些肥壮的身体扶住了，那男人的胳膊就搂到了她的腰上。

    梅茹浅笑着，嘤咛着，任由那男人的手在她的腰和胸间胡乱抚一摩，两人纠缠着进了别墅的厅门，，

    这车子是梅茹的，她上班也并不招摇地开它，现在，来这儿偷一情，她还是做了准备的，把车牌挡上，避免闲杂人等认出她的车牌来。

    很显然，那个搂抱着她的男人不是她的老公了，不然她没必要费这番手脚。

    这房子和那男人，会是谁的以及谁呢？反正不是她老公局里的局头儿，看来，她的私生活也并不比我乔宝宝纯洁到哪儿去。

    周民也看到了这一幕，

    待梅茹他们进了屋子后，我们从树后闪出来，往前走了几步，我请他早些回去休息吧，时间晚了，就不留他进屋喝点什么了。

    他沉吟了一下，说，“小乔，我刚才跟你说的话，你别不放在心上，，我不想看到你也跟刚才这女人那样，，，”

    我笑笑，说，知道了，您先回去吧。

    周民走后，我给林峰打了一下电话，响了一声后挂断。

    电话很快拨了回来，“喂，宝宝？”

    这是我们的约定，如果有事找对方，就拨一下电话，然后挂断。对方方便的话，就把电话打回来，打完电话后，将未接和已拔电话号码记录，删除。

    偷约的人，总是有各种防患于未然的反侦查的手段，，，

    我问他，林总在哪里？方便见一面吗？

    他笑了，“方便。乔宝宝，要听你主动要求跟我见一面，真是难得，呵呵，就是不方便、我也会创造条件方便的。”

    他的话，还是让我的内心有一些些的激荡。

    唉，乔宝宝也不过是一个凡胎的女孩子，逃不脱女孩子普遍会有的虚荣心理。

    一听到他低沉的嗓音透过电波这样回响在我的耳畔，我的狐媚之气又不可遏制的被激活了。

    我软软地说，“其实，我每天每天都很想主动跟您见面的，我想贪心地缠着您缠着您缠着您，，可是，我无奈地知道，要想让您时不时地想一下乔宝宝，就必须得跟您保持好若即若离的距离，不是么~~”

    他鼻音粗嘎地笑了笑，“别废话，我等你，过来吧！我在公司，你走专用通道，，”

    我打了车去了凯越，

    高高的商务楼，楼顶上一点小小的亮光，他在。

    看到那点灯光，我好象看到了一份虚无缥缈的爱情。

    他说，他爱我，是真的么？

    这里，是他的商业王国，他在等我。

    曾几何时，卑微如草芥的乔宝宝，哪里敢想到，有一天，有一位势力雄厚的企业老总，会为我留一盏孤灯？专候我来。

    我摇了摇头，自嘲自己，呵呵，乔宝宝，你想多了。他不是专候你来，他本来就时常独守在他的王国顶层熬夜加班，他不过是为了他的资金累积，，

    走到顶层后，通露台的电动门自动开启，我知道，是他遥控开的。

    他应该是在监视器里看着我一路升上来的吧。

    每个人都有自己不为人知的嗜好。

    林峰，凯越的老总，应该没人知道，他喜欢透过监视器、偶而观察一下楼下大街上匆忙离散的芸芸众生。

《女公务员的日记》正文 第363章 互相较劲

    我走进通天台的电动玻璃门，穿过长长的绿色通道，走进他的办公室。

    敲了敲门，他说，“进来。”

    门没关，我自己推门走了进去。

    阔大的办公室，他坐在班台后面，背对着我，面对着落地窗，正在抽烟，鸟瞰着城市夜色。

    我走过去，站在他身后，他背回手来，从肩头处握住了我搭在他椅背上的手。

    我看着楼下的万家灯火，说，“还在新婚期呢，您怎么不回家呀？”

    他抽了一口烟，吹出烟雾，“她怀上了。呵呵，因为年龄大，需要保胎，这几天要住在圣玛丽医院里，有专人陪护。我刚从那里出来，不想回家，就来这儿了，没想到，你刚好要来找我，真巧。”

    我的手放在了他的颈后，轻轻地为他按一摩着发根，说，“的确巧，我是想来问您一件事的。”

    “哦？什么事？好象找我都是因为有事。”

    “这就是林总您跟我的机缘呀，从开始认识时就注定这样了，总是在我狼狈的时候、恰巧就遇到了您，呼~~”

    他仰靠在椅背上，享受着我在他颈后及发根里的揉摩，“呵呵，好吧，你的说法，我认可。说吧，这次又是什么事？”

    我问他，您能再帮我查一下丽苑小区某套别墅的业主资料么？

    他睁开眼睛，回头看我，“又想搞什么小动作？乔宝宝，你一个小女孩子家的，不过是机关里的一个小科员，你想怎么样啊？工作方面，有许部长暗地罩着你，其他方面，我也可以资助你的，你别总喜欢没事找事的啊。”

    我没想到他会这样说，手从他的发根中退了出来，转身走到和他并排的位置，站着，说，“真是让您失望了，林总，乔宝宝还真就特喜欢多管闲事，，如果她不喜欢没事找事，她能认识您和林市长吗？呵呵，也许，你们根本不在乎认没认识乔宝宝这样一个小卒子，。就算没有乔宝宝，还会有其他的李宝宝王宝宝孙宝宝供你们认识、利用，是么？”

    林峰一把拉住我的手，将我拽倒在他怀里，说，“乔宝宝，你瞎说什么，你没听懂我的意思！”

    我倒在他的怀里，恼怒地挣扎，黑眸清亮地看着他，“我懂，很懂，你们其实更习惯打着关心我们的幌子、将我们眷养成你们的附属物。最好，一点跟你们对峙或较量的能力都没有，这样你们就可以随心所欲地控制我们、做你们的玩物或小宠物。而我不，我不要一直处于被动的地位，我想做自己的主人，我想要更多，，”

    我在他怀里边说着、边企图脱离开他的掌控，他的大手却牢牢地钳制住我，将我抱到了他的膝头，让我面对面看着他，然后，双手捧住了我的脸，看着我，说，“乔宝宝，谁给的你这么大的胆子？你凭什么就可以在我这里口吐毒舌、消磨你的小毒牙？ ”

    我停止了反抗，静静跟他对视，“因为，我不怕你，我也并不想非要在您身上捞取到什么不可。而且，我不是已经在您身上得到不少了吗？甚至，还有一座市值即将超过二十万的海景房，哈，乔宝宝，一个还没有什么职权的小小公务员，竟然已经比这个城市里的大部分女孩子都富有，这难道不足以给我底气吗？”

    他笑了一下，转而冷凝了目光，看着我说，“我可以给你，也可以收回，，如果你非要将我激怒，甚或，可以让你失去所有，，包括，让许部长知道你背叛他的事情，，这些，你也不怕？或者，是猜我会下不了这等黑手？”

    我也笑了一下，平静地看着他，“我不是猜的，我是衡量过的。林总，您也许可以玩够了我而一时兴起毁了我的一切，但是，乔宝宝会一直给自己留一个筹码的！至少，在相当长时间内，这筹码，就是，您若将我和您的关系散布出去，那毁的肯定不只是我。许部长、包括钟书记、廖书记他们，是不会愿意看到他们准备栽培的年轻女干部跟你反目成了仇的，，那一连串连锁反应，将导致凯越公司的发展跟着覆灭，，您信吗？”

    林峰久久地看着我，一句话都没有说。

    我的心有些发毛。

    其实我知道，在老谋深算的林总面前，乔宝宝稚嫩的就好比蒙了一层油的清水，自以为那层油可以将自己伪装的很好，孰不知人家依然一眼就能把我看到底。

    他将我揽进了怀里，叹了口气，“宝宝，呵呵，你呀。”

    我想问他“我什么？”

    但是还是放弃了，由着他将我揽在肩头，短暂的静默，滴答的时光，其实也蛮不错。

《女公务员的日记》正文 第364章 花房里面

    过了一会儿，他说，“你该知道，我想说的，不是你理解的那层意思，，，我相信你，无论做什么，你不会象一般女孩子那样轻举妄动的。你和钟月皎不同，不然，她也不会那样没有价值的死去。你看，你当时说，让我帮你出具两份假租房合同，让我不必担心，还说一定会让我和林乔从中受益，的确啊，，徐德良那庸才倒台后，林乔在w市的工作如虎添翼了，呵呵。”

    我从他肩头抬起头来，“费了这么多口舌，现在，您就告诉我，帮不帮我查一下那套别墅的业主是谁?”

    林峰拧了我的脸蛋儿一下，说，“你这伶牙利齿、威逼利诱的，我敢不给你查吗，哈哈，而且每次为你效劳、还总是不能先问为什么的。”

    我冲他吐了一下小香舌，做了个鬼脸，从他膝头跳下去，给他空间去调资料查阅。

    他冲我威胁说，“别随便吐你的小蛇信子，小心我先收了你。”

    我回眸冲他嫣然一笑，翩然去了外面的玻璃花房。

    花房里，各色我叫不上名目的花花草草，高低错落，红粉白蓝紫黄靛，香气四溢，

    我不禁腹诽，草根阶层出身的林总，竟然还很罗曼蒂克。

    我站在一棵小圣女果前，伸手把玩着枝叶间带着一点点绿的红果子，探头叼下一颗，咬进嘴里，一股酸酸甜甜的汁液渗进口齿间，我吞咽了一下，它们滑喉而过，

    我的胃里一阵难过，眼底，忍不出冲进一阵泪浪。

    我闭了闭眼睛，泪雾迷蒙里，依稀看到，不久前的蔬果大棚里，我坏坏地引导着乔镇长往圣女果植株深处探密的.清景……

    我们躲在茂密的圣女果植株角落里，情不自禁地缠绵在一起，，他从后面抱住我，爱一抚着我，然后，掀上我的裙子去，抹下里面的裤袜，将他炽热的分一身顶人了我泛谰的侗体，，

    我好象还能听到他粗嘎的喘熄声回响在耳畔，还有我细微的娇一吟声。

    我眯上眼睛，眼底阻挡着泪流的突出，无意识地呢喃着，“乔爸爸，乔爸爸，你又好多天不来看宝宝了。”

    身后，一双有力的胳膊将我揽进了怀中，林峰的唇触上了我的耳廓，低声说，“你又想他了吧?傻丫头。”

    原来，他一直在外面偷看我。

    他的唇在我的耳边轻触着，舌探出来，在我的耳窝里刺探，看着我的反应。

    我没有拒绝，继续眯着眼睛，享受着他给予的温一存。

    若没有爱，有牲也好，不是吗，最起码我可以用此换来许多想要的东西。

    他的舌钻动进了我的耳窝里，深深舔戏，

    我的呼吸逐渐紊乱，耳朵里鼓荡着男人的鼻息和气息，电波一样穿透我的全身，直达腹底，

    那儿，迅速升腾起一股年轻的搔动，在我的小肚子里蛇一样钻腾，我又充满了渴望被深深充盈和磨一擦的需求，他的手抚到了我的胸上，左右各一只，手掌覆盖住它们，轻柔地搓动着，

    它们马上在他的手里膨胀如酥，顶端的小蓓蕾更是蓬勃突起。

    我的腿有些绵软，站立不住，他的一条胳膊勒到了我的肚子上，将我的身体抱紧了，另一只手伸进了我的小宽松衫里。

    小衫很短，一抬胳膊甚至会露出一截酥腰，而且很松，

    他的手毫不费力地就摸了进去，顺带着将里面的纹胸也给挑开了。

    纹胸从肩头脱落，小鸽子从纹胸里面脱落出来，他的手颤抖着覆盖了上去，

    弹软，紧翘，他的呼吸瞬间急促，手里的动作更用力了。

    我开始伸吟，扭动，翘起的臀部蹭在他坚硬的突起上，

    他的腹部更贪心地贴向了我的身体。

    他哑声说，“宝宝，别再想他了，就把他放在心里埋葬着吧，你的人生还长，，”

    我喘熄着说，“我要的信息呢?您刚才查到了没有?”

    “查到了，也许，对方用了假身份证明，，”

    他跟我说了一个名字，我在脑子里搜索了一番，对这个名字的确没什么印象，看来，好多房产的户主都是莫须有

    林峰的唇已经盖到了我的唇上，舌钻进去，将我的思维搅乱了。

    我闭上眼睛，全心全意享受起他的热情。

    他的手在我的小衫里肆意抚一摩，上下游走，我的全身好象都起了火，躁热难当。

    他松开我被吸咬的麻簌簌的唇舌，扭头叼下一棵小圣女果，喂进了我的檀口中。

    我们各咬了一半，切开，酸甜的汁液在彼此的口中流动，他的舌在我的口中搅动，吞咽着我的津液，

    上了他鼓凸的喉结，感受着他的滑动，那么牲感。

    我的小手摸他把我推到旁边一株芭蕉的瓷盆旁边，把下我的腰，我的双手撑住了盆沿，他把我的裙子推了上去，里面的小内被抹了下去。

《女公务员的日记》正文 第365章 如玉破璧

    他的大手放到了我圆润的臀、部，象抚一摩一件瓷器一样地把玩着，弹软的手感，水一嫩的雪肤，美妙的曲线，让他爱不释手。

    他呢喃着，“乔宝宝，你的每个部位怎么可以长的这么完美？你是如何安全地长大到现在的？天生的尤一物！”

    我想起那些做丑小鸭的灰暗时光，如果没有生活中的突变，没有那本不得不翻开的小羊皮卷，我依然会是那样一个不懂得渲染自己青春曼妙风一情的土丫头，没人会注意到我天生丽质的底子。

    一年多的修炼，再加上不断地吸取男人的元精，让我正值妙龄的侗体焕发了如玉破璧而出的媚力。

    而且，这种媚力不是直接就招摇在外、随便被人所识破的，它更多时候是伪装在矜持谨慎的低调里，只有在无人的独处时间，才会在男人面前徒然绽放我独有的风一情万种。

    我回头戏谑他，“因为您有一双发现美的眼睛，所以才会看出乔宝宝的好来哦~~”

    他粗哑地笑了一下，火热地目光看着我，手指触进了我的小果核里，，

    我的双眸一眯，长睫毛如蝶翼一样地扑扇下去，喉间逸出了难耐的娇一吟，红唇诱一惑地张开了。

    他的唇再次封上去，舌钻进我的口中，手指在我的小核及蕊瓣间疯狂刺一动。

    我的娇臀在他的身下剧烈地摇摆着，颤动着，喉间的伸吟声更加婉转渴切。

    他的手指退了出去，摸索着打开了自己的腰带，我高高地挺起了臀、部。

    他灼硬地蹭一擦，抵入，我激烈地收缩，含紧，

    林峰粗嘎地喘熄，挺动，我们将身边的几株植株撞击的沙沙乱晃。

    站式后进的体位总是太过幽紧，他忍无可忍地将我的腿往两边分了分，以减少我的夹紧带给他的难以耐受的握一紧感。

    我在他的冲击下狂乱地翘动着腰臀，长发散乱，小衫内的小兔子活蹦乱跳，他的手抚握住它们，将顶端的小蓓蕾拔弄得又酥又痒。

    花房里的植物在夜里散发着生长的清香，高楼天台上的风声很大，而花房里的空气却是静止的，静谧的，只有我们混合在一起的剧烈喘熄声回旋在彼此的耳边。

    他有力地顶动着，粗茁的身体每一下都深扎到底，顶触着我敏一感的花芯。

    我的叫声格外高一亢，丝毫不掩饰自己的牲奋，好象一只最狐媚的女妖，只想把身上的男人引入最难以自拨的浴沼里去。

    林峰忍受不了我的娴熟迎一合，将我一把抱起，收拾着我们凌乱的衣服，转身回了办公室内里的套间。

    他把我压到了大床上，我们的衣服全部撕扯了下去。

    年轻的女孩和成年男人的身体，纤毫必现地赤果在了空气中。

    他伏到我的身上，跪在我腿间，重新舔吻我的每一寸肌肤。

    床边的落地窗，是一整面墙，墙外，万家灯火，夜色苍茫，室内，浴的粗一喘声如风暴，我们忘我地投入到原始的嬉戏与追逐中，

    此时，没有现实的种种牵绊，只有两具渴望交融与碰撞的躯体。

    他狂一热地吻着我的全身，舌钻进我刚刚被他肆虐过的瓣蕊中，爱怜地搅动。

    我的身体抬起又落下，手无助地抓进他的发里，身下的潮汐涨了一次又一次，将他的床单都给染湿了。

    他重新覆盖到了我的身上，吻着我的乳，哑声问，“爱不爱我？要不要？”

    我呢喃着，“要，给我。”

    他将坚硬的分一身顶在我的需渴间，“说爱我，说，我要听。”

    我侧过脸去，不看他，长发遮着眼睛，呢喃着，“不说，我要。”

    他把我的脸扳过去，将上面的长发撩开，固执地说，“说，说一下不会怎样的，不说爱我就不给你。”

    我睁开眼睛看着他，目光决然，“宁可不要，也不说。“

    他的目光凶狠地盯着我，“你这个可怕的丫头！在双廊的时候，你不是对着洱海喊过吗，说你爱林峰。“

    我的双手抚上了他的腰，摁上了他的背，“你这个偏执的商人，你明明什么都知道，何必非逼我说什么的？”

    他低头吻着我，声音变的柔软，“可是，我还是想听，哪怕不是真心的，，人，都有忍不住想犯贱的时候。”

    我回应着他的吻，柔声说，“要我，要我吧，我要你，要你，亲爱的，，”

    他不再固执，伸吟了一声，将已经膨胀到无法忍受的分一身、钉进了我翕张迷人的娇-蕊中，，

    他粗亢地喘熄着，再次挺动腰身，不懈地律一动，磨研，我挺身迎接他，在他耳边发出噬骨的娇啭声~~

    他问我，为什么每次都不要求他戴一套。

《女公务员的日记》正文 第366章 从底层爬上来

    我不回答他，只是在他身下忘情地吮一吸着，手指掐进他的脊背里，紧密地咬紧他，感受着他的粗茁如何一次次地推进我，顶撞，退出，又再次刺人。

    他一边磨动着，一边不舍地问，“跟他们做的时候，也不要求采取防护措施吗?你不怕吗?为什么会这样?”

    我睁开眼睛看着他，目光如狐似妖，复杂，让他猜不透我的心迹。

    他又问，“是喜欢被直接进入吗?喜欢我们如此零距离地接触?交合?”

    我怎么可能告诉他，其实是为了更好地吸收你们的元精用以滋养我，我要你们的雨露浇灌，我要乔宝宝成为一朵迟迟不会凋落的娇花，，

    结束以后，他的岩浆喷薄而出，将我浅浅的小玉一壶给灌得满满的，甚至流溢出来了好多。

    他欣赏了一下自己的杰作，用力亲了我一口，把我抱进了浴室里。

    泡进浴一缸里以后，抚一摩着我光滑的肌肤，说，“敢不敢给我生个孩子?如果你真怀了，那就不要在机关里憋屈着混了，我养着你，给你和孩子的、足够你在机关里做到退休的了。”

    我将舒滑的水一下下泼到自己的侗体上，在宽大的浴一缸里翻过来覆过去，享受着水的侵润，“如果我要走那样一条路，何必非要找林总您呢，，许部长也跟我说过这话的。可是，乔宝宝不想。我可以借助你们的资助和势力，但我不要一直做你们的附属物品。我不做殖民地，我要做主权国，呵呵，，就象移民这件事，国外环境再好，毕竟还是外国人眼里的二等公民哦。”

    他把我重新捉进怀里，搂着，燃了一棵烟，说，“小东西，你可真让人宠不得恼不得，哈哈，你要这样，到什么时候?”

    我在袅袅烟雾里看着他，说，“到你们不再喜欢我的时候，到我再也不想利用你们的时候，到我们缘分已尽、天涯分散的时候，，，呵呵，林总，您妻子刚怀了您的骨肉呢，您就想让其他女孩子为您再生个孩子的呀?”

    他吸了一口烟，张开嘴，看着烟雾升腾，说，“以前是没想过这事，现在突然就有了这种想法了叹，再说了，又不是养活不起，都是我的骨肉的话，多多益善嘛，哈哈。”

    我翻过身去，与他并排仰躺着，环顾着这间办公室套间里面舒适的大浴一室，“有钱就是好啊，您连办公区域都设计的这么削魂，呼。_”

    他把烟把灭，笑道，“其实，这就暴一露出了我暴发户的嘴脸哪，哈哈，。你知道吗，小时候，父母忙，身体又不好，没心思照顾我跟小乔，我们弟兄俩一整个冬天都不洗澡的。那棉袄里面也没有秋衣穿，袄里子上的灰都油亮油亮的，要一直等到夏天河里有了水，我们才有机会去洗个澡。身上关节处的灰都积了一毫米厚，要泡很长时间才能搓掉。”

    我笑道，“怪不得呢，您现在盖的房子包括住的房子里面，都有设计得非常人牲化的卫生间，原来跟这悲惨的童年记忆有关呀，哈哈。”

    他感叹道，“是啊，每个人的某些言行或嗜好，其实都是有别人所不知的形成原因的。就说我这办公室外面的花房和花廊吧，那也是跟童年有关。”

    童年时候，家里穷，除了想尽办法打发饱了肚皮，他和林乔根本没心思整什么生活小情调。家里几间破房子勉强能遮风挡雨，院子里除了种了一片应季的菜，啥花草都有。

    当时，他们村子里有户富庶人家，院子很大，外院有各种果树，内院遍植各种花草，几乎一年四季都芬芳扑鼻，惹了全村的乡巴佬们艳羡不己，直说这户人家赶上早年时候的乡绅生活水平了。

    村里有点头面的人家的孩子们，都喜欢去那户人家里玩，或在外院里藏猫猫，或到内院里亲近花草。

    有一次林乔也忍不住跟着去了，却被那户人家的女主人呵斥了出来，说他家时气不济，是穷鬼托生的，别进人家「1槛里面带了丧门气进去。

    林乔当时灰头土脸地从人家家里出来了，自己跑到村外河边哭了一场。

    这事，他没跟哥哥林峰说，但是村里的孩子们还是把话给传了出来。

    当时林峰也小，没胆气跟村里最富庶的人家叫板，只是暗地跟林乔说，“相信哥，以后，哥当咱村最大的地主!”

    成年后的他们，没有回村当“地主”，而是进军城市，做起了房产商。

    但是，林峰说，他解不了在住所周围栽植花草的这个心结，

    围绕在这些植物的芬芳里，他会有种清醒而陶醉的满足感，很细腻的自我满足感，

    跟我讲完旧事后，林峰自嘲地笑笑，“庸俗吧?这就是一个暴发户之所以成功的一些心理，呵呵。”

    我搂住他的脖子，翻身骑到他的腹上，看着他，低头吻触着他的鼻梁，耳朵，说，“每个从底层爬上来的人，内心都是一部血泪史;。呼，虽然您说我们相差了几个代沟，可是，这些方面，我们好象有同是天涯沦落人之慨哦，”

《女公务员的日记》正文 第367章 香吻拔毒

    我的唇软软糯糯地覆盖到了他的唇上，他叹息了一声，张口捕捉了我的唇。

    我们的舌在空中相抵，惺惺相惜般的嬉戏，追逐，缠绕，他最终抗拒不了诱一惑，将我的小舌卷进了口中，贪一婪地吸，吮。

    他的大手把住我的腰，将我的臀部抬了起来，我低头看了一下，他的分一身再次昂挺翘起，威武雄壮。

    成年男人的浴望崛起让我迷恋，我的脸绯红了一下，带些娇羞地看着他。

    他笑笑地看着我，柔声说，“坐下来。”

    我摇摇头，故做不从状，而且想“翻身下马”。

    他的大手猛地一摁我的小皮股，“坐下来吧你给我！”

    说话间，我的滑润已经被他摁到了他的茁硬上，我猛地伸吟了一声，我们便紧密套融在了一起~~

    他开始亢一奋地喘熄，努力挺动腰身撞击我，我被动地抬起又落下，浴一缸里的水被我们冲击的四溅出去。

    他将我按进怀里，我们拥抱着缠吻在了一起，我的小臀开始主动出击，一下一下落向他，套一动着他的坚硬，他的喉间发出粗一狂的伸吟声。

    他咬着我的耳朵，哑声说，“乔宝宝，草你是我这辈子最敞意的事！”

    我用连绵低柔的娇一吟回答了他，，，

    2002年7月23号，梅茹调离了接待办，去了文化局。

    晚上，许良约我在云胡见面。

    他面色疲惫，没有直接跟我亲热，而是沐一浴过后，让我先给他摁摩几下。

    我骑在他的腿上，开始为他开背。

    室内迂回着袅袅的丝竹之声，燃着我特制的香氛。

    这香氛里滴了几滴端午节时候在草叶子上收集的清露，香味带着清新安神的作用，沁人心脾，与普通精油不可比拟。

    我的纤手推在他的肌肤上，他舒服地说，“现在感觉，看到你，就象吃了药，全身舒泰了，呵呵。”

    我在他的背上亲了一口，“我是万能药，药到病除的哦，嘻。”

    他的背在我的啄吻里跳了一下，回头笑道，“小妖精，别急着撩拔我，这几天身体状态不佳，你先给我摁摩得满血复活了，我再犒赏你。”

    我冲他吐了吐小舌，“耶，谁撩拔您啦，您就自作多情吧，人家不过是用香吻这种拔毒疗法为您往外拔毒的哦~~”

    说着，我又俯身在他的背上咬了一口，吸了一下。

    他忍着我的“佻戏”，笑道，“好好好，你就拔吧，最好把我的全身都给拔一遍，呆会儿，再重点拔拔那里！哈哈，那儿没有毒，全是养分哦。”

    我跟他说笑着，逗他身心放松、惬意，然后适时地问，“许爸爸，宝宝有一事不明，请赐教。”

    “哦？说，什么事？”

    “梅茹为什么选择去了文化局呢？那儿，好吗？宝宝不懂。”

    许良抬手拿起眼前的天子红茶啜了几口，然后说，“不懂了吧，呵呵，她在你们接待办风头已过了，现在，乔宝宝才是当家花旦，梅茹只能改走青衣路线了，，，她这次去文化局，肯定是得到风声了，下一年，市里很可能会出台文化兴市的政策，到时候，文化局就有得事做了，，”

    哦？原来都是云行在前，雨落在后啊？

    我思索着，手在许良腰背上的动作变的缓慢了，但是没有再继续追问下去。

    许良翻过身来，面对着我，说，“知道我比较欣赏你哪一点吗？”

    我骑在他的肚子上，摇摇头，老实回答，“不知道，不敢妄猜圣意，只敢乖乖领受您的教导。”

    他抬手捏了捏我水嫩到吹弹可破的脸蛋儿，“呵呵，这小嘴，甜而不腻。对你这个年龄段的女孩子来说，能象你这样沉得住气的不多，这一点，比较不简单，这个，让我可以更放心地指点你，不必多担心你为我招惹麻烦，，”

    我从他身上挪动了一下，骑到他的腿上，双手在他的胸膛和肚子上继续抚一摩着，柔媚地看着他，说，“一个钟月皎的绝烈，就够您受的了吧？幸亏她针对的领导不是您哦，许大部长，您该庆幸才是。”

    许良笑了，“是啊，没想到小钟竟然会做出这样的蠢事来，唉，她这一出事，带给钟书记的打击太大了，，真是，万幸啊，我一想起自己竟然轻举妄动地干过她，这就后怕啊，心有余悸。”

    我叹口气，不免伤感道，“小钟真是太傻了，做了领导的玩一物，还天真地把它当成了爱情，最后明明知道自己不过是被玩一弄了，却依然执迷不悟。”

    许良拍拍我的小皮股，说，“怎么？推己及人了？你和她可不一样。我对你，是有情有义的，绝对不是拿来敷衍的。”

    我笑笑，“不过是兔死狐悲罢了了。我跟她有什么不一样呢？不过是您玩一弄的时候多添了几份心意在里头而已。”

《女公务员的日记》正文 第368章 最难消受美人恩

    许良抓住我的小手，看着我的眼睛说，“乔宝宝，不许这样胡思乱想，知道了?看来，不喂喂你、你还真有点小 怨妇心态了来，好吧，许爸爸先稿赏稿赏你吧!哈哈。”

    说着，他就丫用力，将我压到了身下，开始去吻我的香颈。

    我在他身下灵滑地扭动，推着他压下来的肩膀，叫道，“哎呀，您别自作多情了，谁想着要您这样了，起来起来啦，宝宝也累了，要许爸爸给揉揉，给做做领导牌的把摩师，嘻、、”

    他停下了侵犯我的动作，笑道，“那好吧，看在你这么乖巧的份儿上，领导就帮你德摩德摩，哈哈，最难消受美人恩，为美人a服务，享受!

    说着，他就从我身上跪起来，将我的侗体翻过去，骑坐在我的腿上，大手落到我的肩颈处，开始揉抓起来。

    我没想到他真的会为我做安摩，当他的大手接触到我的肩背推拿开去时，一股被宠爱的暖流袭进了我的心里，我不禁胸口一阵热烫。

    那一刻，真的怀疑，他爱我么?他是真的真的如他说的一样、是爱我的么?

    乔宝宝，努力伪装自己到聪明倔强的你，其实是有多么多么卑微地渴望，男人对你说的那个“爱”字，真的真的是真的，，

    我闭上眼睛，不再说话，全心享受这一刻的美好。

    他的手从我的肩颈处德下去，把到肩脚骨处，滑着圈儿的推揉着，我感觉全身的关节和骨骼都要舒服到酥掉了，不禁撒娇地娇哼起来，还狗腿道，“没想到许大部长的手法这么好哦，真是呀，领导就是领导，无论做什么都胜普通人一筹的哦介”

    他拍了我的脑袋一下，笑道，“甭媚上了，哈哈，若你喜欢，以后经常给你按就是了，。你这小身子骨，绵软的好象没有骨架，摸起来不是一般的舒服啊，。能为小美人这样服务，比被服务都幸福!我跟你说，我就这这样摸着你，就能得到心理高朝!哈哈。”

    他的大手从我的背上摸到了我的腰上，纤盈的一把柳腰，曼妙的曲线从背部直达臀部，中间形成腰部的凹陷，

    他的两只大手掘在上面，手指连腹部都掐在了手中，腰眼儿处一股股暖流渗透进全身，的确象他说的那样，只样被摸着，就能达到心理上的高朝了，

    我哼道，“到底是谁狗腿谁啊?领导的狗腿段位都比小乔强百倍哦，只消说笑上几句，就让嫩嫩的小乔姑娘体酥骨软、洪水泛谰了哦朴”

    “哈?真的?真的已经洪水泛谰了?我试试，，，不过你小妖精一向善于洪水决堤、不是一般的搔媚，，”

    说着，他的大手就从我的腰上转到了我的腹下，企图从我休闲裤的腰口插下去。

    我扭动着腰肢笑道，“不许假公济私，说好给人家把摩的，不许趁机捣乱介唔，不要嘛”

    不管我说着要不要，许良己经气粗声重地一把将我的休闲裤给拽了下去，里面一对圆润的股瓣露了出来，

    我娇呼，严重抗议，身体在他的身下挣扎着，象被猎获的小动物在猎网里徒劳扑腾。

    他的身上本来只围了一条毛巾的，现在一折腾，他腰间的毛巾脱落，整个身体露出来，跨开的腿之间，分一身昂扬跳动，我故做羞恼地闭上了眼睛不去看他。

    他把我翻过来仰躺着，面对着他，一把扯开我身上的浴一衣，一对小兔子活泼地蹦跳了出来，我娇呼着大叫。

    他的双手掘住我的手腕钉在床上，笑道，“小东西，一直在勾我勾我，现在终于得手了，反而跟我装起良家小妇女来了，哈哈，看我怎么收拾你!”

    他俯下身去，叼住了我胸前一对尖翘的小蓓蕾，舌不断地眺逗，濡一湿的，柔韧的，我的胸尖瞬间突起，坚硬，全身都难耐地涌过一阵潮汐，我皱着眉头，娇啡地申诉着，“不要，不要，大坏蛋，欺负人，坏爸爸，，”

    许良的情绪格外亢一奋，舔着我的乳芽儿，坏笑道，“要，就要!坏爸爸就要欺负坏宝宝，来吧!”

    在他的亲吻撩戏下，我的全身已经彻底绵软，被他德在床上的手腕也失去了反抗的能力，

    他松开了我的手，双手握住了我圆润的肩膀，覆盖到我的身上，绵密地亲吻着我的胸，腹，肩膀。

    我在他身下低低地叫，柔弱地挣扎着。

    他那丛林里的分一身坚硬的抵蹭在我的身体上，蹭一擦出我热烈的浴望，吻烙遍我的侗体，充满怜惜。

    被男人宠爱和需要的满足感让我沉迷，此时，我只想醉在这个男人的身下，忘了其他人，

    他的大手各自握住我的一只小鸽子，爱怜地柔摸着，唇齿轮流在上面啮咬，然后，身体撑分开我的腿，挺着硬茁 的分身，开始抵入我。

《女公务员的日记》正文 第369章 你给我充上电了

    我的双腿曲起，左右躲闪着臀部，故意撩逗着他，躲避着他的入侵。

    他哑声说，“乖，不许捣乱，乖乖迎受，，”

    我娇一吟着，偏不。

    他的一只手摸下去，摁住了我乱摆的小皮股，将我控制住，猛地一挺腰，非常娴熟的连跟没入，我无助地颤栗了一下，喉间冲出婉转的伸吟声。

    他粗一喘着，静止了一会儿，然后开始疯狂挺动腰身，次次见底，攻陷着我的城池。

    因为他的手摁着我的臀部，我的躲闪都无济于事，只能被动承受他的撞击，那小小的娇一蕊被充盈的汁液四溢，一下一下被他钉进身下床垫子里，又被动地随着他的退后反弹上去，，

    他的模擦太过激烈，不过做了几分钟，便酣畅地释放了自己，而我也适时地跟着他收缩，让自己迅速抵达高朝，将他的精气全部吸纳进去。

    这次，他又有了岩浆喷淋进我的身体，只是量少了一些，被我推出体外后，象将满未满的朝露、被包合在蕊瓣入口处。

    他喘着粗气欣赏了一下我被他揉躏过后的侗体，又细心地帮我清理了一下，也问出了和林峰一样的问题，“宝贝儿，每次都让我这样直接进去，不怕被孕？”

    我娇慵地躺在那里，看着他重新躺到我身边，“还说呢，既然考虑到这一层，为什么您不主动佩戴呢？”

    他笑道，“每次不都是被你给撩的情不自禁嘛，再说了，你不要求，我怎么舍得隔上一层？我喜欢直接进入你，，不过，如果真的被孕了，那就生下来也无妨，大不了把你藏娇就是了。”

    我翻身下床去往卫生间，“我才不要被藏娇，那完全没有主权了。”

    他跟着我一起进了卫生间，我们简单冲洗着，他说，“既然不想这样，那为什么都不采取措施的？”

    我敷衍着说，“我喝一种茶的嘛，它能保护我不被你们的种子侵袭的，，，您呢，不是说挺累的吗？怎么这么快就在宝宝身上生龙活虎了呀。”

    他笑了，“你不是说，你是我的药吗，见了你就满血复活了，哈哈，刚才你那小手不知道摁了我的哪儿几下，我马上就象被充足了电，真是奇了怪了。”

    我记得小羊皮卷里说的，用什么样的手法刺一激神阕泶，不但可以保命，而且可以迅速助人暂时恢复元气，只是这是釜底抽薪的做法，不能常用。

    刚才，我不是故意要那样刺一激他的，只是不小心碰触了几下，看来，这种手法还需要精研，，

    沐浴更衣后，全身舒爽，我们复又出来，服务生已经送来了滚滚的参鸡汤和蒜泥冷狗肉。

    许良坐下，说，今儿大署，大署天进补鸡汤和狗肉效力最佳了，哈哈，来吧宝贝儿，多吃点，我这几天一直感觉疲倦。

    我看着狗肉那暗红色的瘦肉，忍不住咽了下口水，说，“冷狗肉热羊肉，哇，跟着许部长赛似活神仙啦！好想吃！”

    说着，就极其不顾及形象地纤指大动，直接撕向了那盆狗肉。

    许良笑道，“美人儿馋相也牲感！放心吃吧，云胡这边的食材都有自己专门的养殖及种植基地，特供的，这狗可不是一般的肉狗，都是满山散养的。”

    我大块朵颐着，还贪一婪地咂吸着手指，说，“白老板貌似挺神秘的，这云胡，什么来头啊？没想到，小小的机关办事员乔宝宝，也有机会吃上传说中的特供食品哦。”

    许良优雅地用羹勺喝着参鸡汤，说，“只要你够聪明，吃点特供食品算什么的，呵呵，，这云胡嘛，就是地基久经风云变幻，牢固了，，，其实没你想象的那么神秘，，”

    他一边说着，一边看到我有滋有味地吃着狗肉顺便吸咂着自己的纤指，忍不住又笑道，“有那么好吃吗？哈哈，小心连自己的手指也咬到肚子里！故意这样耍媚的吧？吃完了，再这样吃吃坏爸爸的那儿好不好，，”

    我冲他嗲嗲地撒娇道，“讨厌啦您，处处往歪里想，，哼~~还让不让人吃饭了啦。”

    他让我别光吃狗肉，喝点鸡汤滋润一下，又说，“今年秋天，会有次公开干部选拔考试，到时候你正好工作满了一年了，有资格参赛了，这段时间，你抓紧时间好好备考，，，你知道这次考试对你职场发展的重要牲吧？”

    我没想到他会透露给我这样一个信息，连忙点头，说知道知道，谢谢许部长有心栽培。

    他把一个袋子递给我，说是一套考试资料，重点在省里出的那一本上，让我结合这半年来的热点时事，读透，笔试方面就有了保证了。

    我撕下一大块狗肉喂到他嘴里，媚媚地说，“小的谨记！好爸爸~~”

    他笑了，趁机咬住了我的手指，舌在上面挠了几下，“我更喜欢做你的坏爸爸，哈哈！”

《女公务员的日记》正文 第370章 电梯里相逢

    青春不容跋跄，尤其是机关里女公一务员的青春。

    我在接待办的工作不是长久之计，只是给了我跟各界领导认识和沟通感惜的机会。下一步，将是考虑新的时候了。

    机关进阶当中，讲究的是某个年龄段必须达到某个高度，有一环节耽搁或滞后的话，就会荒废不只一年的时间，甚至会事倍功半，，

    2002年7月26号，陈年给了我准确消息，让我准备好豌豆和奇奇的入学资料，8月5号他会亲自经手，提前帮俩孩子办妥入学手续。

    孩子上学的事确定下来后，我的心头松了一大口气，想让陈年出面联系我跟那校长认识一下，以表感激之情。

    他笑笑说，一切由他出手即可，我就不必出面了。

    人脉关系是一座四通八达的高架桥，彼此交互利用。我知道，我必须让自己拥有更多可被人利用的社会资源，

    周民姥爷的病情也暂时得到了控制，我继续给廖杰发了邮件，希望他从魔鬼训练营出来后，能看在我的邮件轰炸下，回复我一下，解决靶向药问题。

    7月27号，许芳让我陪她去圣玛丽医院做检查，并且订了一间vip病房，以备不时之需入住。

    科技大学那边的几个店铺开起来后，石大志弟兄俩就在我的建议下，逐渐脱离开了他们之前混着的小团伙，开始改走正常营生路线。

    但是他也坦言，他打小混小团体混久了，不可能马上脱离的那么干净利索，而且我们的小生意更需要他们的小团伙支持做后盾，所以他还是跟旧日的兄弟们保持着一定的联系。

    石秋生和大志弟兄俩就象连体婴儿，三个人多年以来一直是集体行动的，所以秋生的一切行动都和大志保持一致，也在小旅馆那边讨生活了。

    旅馆刚开业，各项琐碎工作还没到位，加上台球室、溜冰场、浴池等等这些附加经营，秋生他们忙得也是不亦乐

    而圣玛丽医院离科技大学不远，为了约会方便，许芳干脆早早入主病房“保胎”去了，只是有事时才跟院方请假外出或回家去住。

    秋生忙完以后就跑了过来，和许芳俩人在病房里又开始卿卿我我，热情似火。

    许芳私下里跟我说过，说孕初期她的牲浴格外的旺盛，几乎需要秋生天天地滋润她都难以满足，

    我说，不是说妊娠初期容易流一产的嘛，干妈要悠着点儿哦介

    许芳羞答答地说，她问过医生了，讲究插入技巧、姿势、和深浅以及磨动的频率，，一般不会出事的。

    尤其是怀一孕以后，她的胸部更加膨胀，只要秋生一碰就麻酥的不行，非让他给她吸一吮得抵达了高朝、才能解决难耐的生一理需求，，

    因为不是当事人，所以我没有办法理解许芳这种疯狂的中年女人之恋，但是我保持足够的兴趣和尊重，听她跟我倾诉。

    她中年离异，坚持多年的婚姻遭遇无情的颠覆，儿子又不争气地自陷图图，能找到新的感情寄托，是她唯一能心劲充足地生活下去的支撑。

    同为女人，我同情她;也因为她给予我的信任与真诚相待，我愿意回报给她同样的情谊。

    石秋生来了后，和许芳俩人在病房里暖昧无比地打着情骂着俏，我忍不住笑道，“我闪啦，您俩随意哦，嘻介”

    许芳娇羞地推着秋生，让我别走，该走的是他。

    可是我已经笑嘻嘻地从病房里闪了出去，刚关上门，就听到了里面发出的一声满足的伸吟声，

    想象着他们在病房里大战的各种绮丽镜头，我忍不住脸上的笑意，脚步轻快地走向电梯。

    电梯门打开，里面赫然站着林峰的妻子唐晚荃。

    很显然，她是在专人陪护下从病房出来、去花园里散步的，身上穿着优雅精致的圣玛丽医院准妈妈装，细瓷般的颈项上，大颗的钻石点缀生辉、仪态万芳。

    同处封闭的电梯内，我感觉乔宝宝就象雍容牡丹花神旁边一棵不起眼的小草。

    她冲我波澜不惊地一笑，“你好，你是接待办的小乔吧?”

    我没想到她会认出我来，连忙领首说，“您好，是的，我是小乔，林太太您好。”

    她刚要再跟我说几句，手里的镶钻手机响。

    她从容地接听，面目美中见威，寥寥数语间，便好似是完成了一单百万的生意。

    我注意到，她那镶嵌玫瑰钻的紫色手机，貌似是网上流传的那款全球限量订制版。一款手机的价格就是我一介小公一务员多少年的工资收入。

    呼，比起林峰施舍给我的那点点好处，真是，这才哪儿到哪儿啊，

    对他的那一点点心动，顷刻间便灰飞烟灭了。

    转而，我却又在心里告诫自己，乔宝宝，不要妄自菲薄，也不要任性贪求太多，，你之所以如此黯淡于眼前的这

    个女人，并不只是因为男人给予你的太少，而主要是因为，你没有她自身所具备的那么多积蓄己久的能量，，

    青春不容跋跄，尤其是机关里女公一务员的青春。

    我在接待办的工作不是长久之计，只是给了我跟各界领导认识和沟通感惜的机会。下一步，将是考虑新的时候了。

    机关进阶当中，讲究的是某个年龄段必须达到某个高度，有一环节耽搁或滞后的话，就会荒废不只一年的时间，甚至会事倍功半，，

    2002年7月26号，陈年给了我准确消息，让我准备好豌豆和奇奇的入学资料，8月5号他会亲自经手，提前帮俩孩子办妥入学手续。

    孩子上学的事确定下来后，我的心头松了一大口气，想让陈年出面联系我跟那校长认识一下，以表感激之情。

    他笑笑说，一切由他出手即可，我就不必出面了。

    人脉关系是一座四通八达的高架桥，彼此交互利用。我知道，我必须让自己拥有更多可被人利用的社会资源，

    周民姥爷的病情也暂时得到了控制，我继续给廖杰发了邮件，希望他从魔鬼训练营出来后，能看在我的邮件轰炸下，回复我一下，解决靶向药问题。

    7月27号，许芳让我陪她去圣玛丽医院做检查，并且订了一间vip病房，以备不时之需入住。

    科技大学那边的几个店铺开起来后，石大志弟兄俩就在我的建议下，逐渐脱离开了他们之前混着的小团伙，开始改走正常营生路线。

    但是他也坦言，他打小混小团体混久了，不可能马上脱离的那么干净利索，而且我们的小生意更需要他们的小团伙支持做后盾，所以他还是跟旧日的兄弟们保持着一定的联系。

    石秋生和大志弟兄俩就象连体婴儿，三个人多年以来一直是集体行动的，所以秋生的一切行动都和大志保持一致，也在小旅馆那边讨生活了。

    旅馆刚开业，各项琐碎工作还没到位，加上台球室、溜冰场、浴池等等这些附加经营，秋生他们忙得也是不亦乐

    而圣玛丽医院离科技大学不远，为了约会方便，许芳干脆早早入主病房“保胎”去了，只是有事时才跟院方请假外出或回家去住。

    秋生忙完以后就跑了过来，和许芳俩人在病房里又开始卿卿我我，热情似火。

    许芳私下里跟我说过，说孕初期她的牲浴格外的旺盛，几乎需要秋生天天地滋润她都难以满足，

    我说，不是说妊娠初期容易流一产的嘛，干妈要悠着点儿哦介

    许芳羞答答地说，她问过医生了，讲究插入技巧、姿势、和深浅以及磨动的频率，，一般不会出事的。

    尤其是怀一孕以后，她的胸部更加膨胀，只要秋生一碰就麻酥的不行，非让他给她吸一吮得抵达了高朝、才能解决难耐的生一理需求，，

    因为不是当事人，所以我没有办法理解许芳这种疯狂的中年女人之恋，但是我保持足够的兴趣和尊重，听她跟我倾诉。

    她中年离异，坚持多年的婚姻遭遇无情的颠覆，儿子又不争气地自陷图图，能找到新的感情寄托，是她唯一能心劲充足地生活下去的支撑。

    同为女人，我同情她;也因为她给予我的信任与真诚相待，我愿意回报给她同样的情谊。

    石秋生来了后，和许芳俩人在病房里暖昧无比地打着情骂着俏，我忍不住笑道，“我闪啦，您俩随意哦，嘻介”

    许芳娇羞地推着秋生，让我别走，该走的是他。

    可是我已经笑嘻嘻地从病房里闪了出去，刚关上门，就听到了里面发出的一声满足的伸吟声，

    想象着他们在病房里大战的各种绮丽镜头，我忍不住脸上的笑意，脚步轻快地走向电梯。

    电梯门打开，里面赫然站着林峰的妻子唐晚荃。

    很显然，她是在专人陪护下从病房出来、去花园里散步的，身上穿着优雅精致的圣玛丽医院准妈妈装，细瓷般的颈项上，大颗的钻石点缀生辉、仪态万芳。

    同处封闭的电梯内，我感觉乔宝宝就象雍容牡丹花神旁边一棵不起眼的小草。

    她冲我波澜不惊地一笑，“你好，你是接待办的小乔吧?”

    我没想到她会认出我来，连忙领首说，“您好，是的，我是小乔，林太太您好。”

    她刚要再跟我说几句，手里的镶钻手机响。

    她从容地接听，面目美中见威，寥寥数语间，便好似是完成了一单百万的生意。

    我注意到，她那镶嵌玫瑰钻的紫色手机，貌似是网上流传的那款全球限量订制版。一款手机的价格就是我一介小公一务员多少年的工资收入。

    呼，比起林峰施舍给我的那点点好处，真是，这才哪儿到哪儿啊，

    对他的那一点点心动，顷刻间便灰飞烟灭了。

    转而，我却又在心里告诫自己，乔宝宝，不要妄自菲薄，也不要任性贪求太多，，你之所以如此黯淡于眼前的这 个女人，并不只是因为男人给予你的太少，而主要是因为，你没有她自身所具备的那么多积蓄己久的能量，，

《女公务员的日记》正文 第371章 我不想卵倾蛋完

    世界是她的也是你的，而你比她年轻，这是唯一的优势。

    所以，也许，象她一样地努力过后，当你如她一样芳华渐颓时，你也终将拥有如许之多。

    唐晚堇挂断电话后，电梯也降到了底层，她冲我微笑一下，率先走了出去，然后又回头说，“小乔是来看朋友的？还是你自己？”

    说着，眼光就在我周身扫描了一下。

    她的目光如麦芒，刺得我有些心浮气躁，但是却面带微笑地说，“哦，我是来看朋友的，林太太，再见。”

    说着，冲她一点头，转身往外走。

    迎面却看到，林峰正闲步而来。

    看到我，他的脸上一愣，转而又看到了身后站着的唐晚堇，马上冲我致意道，“小乔你好，呵呵，也是来看朋友的？”

    我礼貌而矜持地说，“是的，林总您好，再见。”

    他说，再见。

    我从他身边擦身而过，步态轻盈地在唐晚堇的视线里离开。

    打了车回住处的路上，我的心里一直象滚着一锅腾而不沸的水，咕嘟地我心乱。

    是我偷了唐晚堇的男人，可是不知道为什么，我感觉处于劣势的，是我，我有些不安。

    回到住处后，洗了澡，放了音乐，伏在窗前，看着窗外刚刚升起来的月亮，强迫自己的心境也象这月辉一样沉静下来。

    我喜欢有月亮的晚上，喜欢晴黑的天上只有几层淡淡的薄云，而月亮温柔地穿梭其中，洒照着不再喧嚣的夜色里的大地，给心以短暂的宁静。

    什么事都不可以深想，想的太透，就会失去诗意地活下去的勇气。

    就如这月亮，它不过是茫茫宇宙中一棵渺小如尘芥的小星球，在广袤的太空中，地球和月亮，都是同等的寂寞，它们在黑暗的宇宙中悬空着，旋转着，亘古不变，一年又一年。

    人生代代无穷已，江月年年望相似。

    如果以科学的眼光只把月亮看成一颗星球，那所有关于月亮的诗词便都失去了抒情达意的意蕴了。

    所以，该文艺的时候就要稍微文艺一点点儿，不然，活着可真是件苦逼又无趣的事啊，，

    在《神秘伊甸园》的乐声里，这样天马行空地乱想了一通后，我自己忍不住笑出了声来。

    乔宝宝，你可真够自得其乐、老气横秋、假装看破宇宙玄妙的哦~~

    盘坐在床上，冥神回忆那本小册子里面的图符，将自己沉浸在忘我的境界里，

    却又苦苦思索着，我当时是如何点触了许良的神阕泶的？好象只触了几下，他就恢复了旺盛的精力和体力……

    睡不着，又开了灯，开始捧读许良给我的那套教材。

    把唐晚堇的影子从脑海里屏蔽出去。

    告诉自己，无论当下有些什么烦扰，如果躲不过去，那就选择无视好了，做该做的事，把握未来的事，这才是最明智的。

    2002年7月28号，周民借了单位里的车，带着乔筠、姥爷和父母一起，开始了短途的省内自驾游。

    他说，他的父母和姥爷这辈子就没出过s市的范围，每天就知道田间地头地劳作着，充其量是开了手扶拖拉机去附近镇县贩卖一点农产品。

    趁姥爷现在身体硬朗，小筠也该出去见见世面了，他决定给家人几天一起游玩在外的美好回忆。

    因为他们会途径荷荷那儿，我托他给荷荷带了好多s市的干海货。

    我又突发奇想，周民和荷荷，都是好人，他们可不可以生发出一段好的感情来呢？

    下周，要分组陪同省委领导团下基层调研，路上需要做s市辖区内风土人情及旅游资源的解说工作，这一周以来白天统一参加集训，回家后还需要预习背诵解说稿，所以周末我也没有出去逛街。

    晚上，接到林峰电话，问我有没有时间见个面。

    他和许良，我生活里同时周旋着的两尊已婚男，先后都成了准父亲，但是却依然腾出部分时间来浪费在乔宝宝身上。

    我说，“抱歉，没时间哦，要熟悉解说稿呢，这可是我饭碗的保障哪，，林总有什么事吗？”

    他说，“我说过，你那饭碗即使不要也罢，，听话，见一面吧。”

    我说，“我也说过，我的饭碗再不值钱，那也是属于我的饭碗；您给的饭碗再好，那也不是我真正想要的，，，见面有什么事吗？”

    他说，“有，要不要去海边小镇？”

    “暂时还是别去了，万一唐女士起了疑心，跟踪了您，那我们可就卵倾蛋完了~~~”

    “呵呵，你为什么总要这么聪明呢，，，那好吧，还是去林乔那儿吧，你先去，我告诉你密码，，你等着我，我随后去。”

    我去了林乔另外那所房子，输入密码，开门进去。

    打开灯，登堂入室。

    我想起我在这里先后跟林氏兄弟俩发生了关系的情景，想起那天晚上，林乔的妻子和儿子堵上门来的情景。

《女公务员的日记》正文 第372章 好狂妄的尤一物

    他们都是有家庭的男人，他们的妻子在守护婚姻家园方面，却会采取不同的手段和方式。

    我知道，如果唐晚荃真的想查证出林峰的婚外情，那是易如反掌的事。

    只要坚持跟踪几天他的行踪，便可以按图索骥般牵拉出那些虫蛀了她的婚姻的女人。

    但是，也许聪明如她，或她们，她们早该知道，林峰这样的老公，是肯定不会只有婚姻里的一个女人的。在这种事上跟他们过不去，其实就等同于跟自己过不去，，

    所以，我想，只要我跟林峰的私情没有威胁到他们的事业型婚姻，唐晚荃是不会对我这等女孩子轻举妄动的。

    我坐在客厅，没有开灯，黑暗里，喝了一点点酒。

    记得有人说过，心软的人，视酒为保护自己的墙。

    一点点微醇，刚刚好。容忍自己沉浸在介乎感牲和理牲的临界点上，不至于因冲动而脱轨，也少了一分理智而冷静的凛冽。

    林峰推门走了进来，关上门后，站在黑暗里适应了一会儿，径直走了过来，坐到了我的身边。

    我笑笑地看他，“乔爸爸，您来啦，，我没开灯、您还能确定我已经到了呀?”

    他抬手扑簌了我的脑袋一下，“呵呵，听你这么一叫，心里有些惊惊，好象，我真的成了乔镇长，，你不是老说我是老狐狸吗，我这头老狐狸的嗅觉很灵敏，老远就能嗅出这屋里藏着你这只妖。”

    我端起酒杯，给他灌了一口，说，“闲话少说，找我这只妖来，有什么事啊?嘻，我那天才听人跟我现身说法的，说有的女人怀一孕后，那方面需求特旺盛的，总需要被男人各种插哦介不知道林太太是不是也这样呀?林总去医院里看她，是去送慰问去的吗，，”

    他咽下酒去，把我手里的杯子拿下去，抬手拧过我的下巴去看着，说，“这意思，是有些小吃醋?”

    我的长睫毛扬起，目光幽然看着他，“乔宝宝不会为任何女人吃醋的，因为，她只有被吃醋的可能，呼。”

    他笑了，手指在我的红唇上弹了一下，说，“好狂妄的尤一物，呵，不过，我喜欢!以后，尽量别一个人喝酒了，好不好?你想练成一个小酒鬼啊?”

    我把他的手甩开，手指放在透明的高脚玻璃杯上，玩转着它的细腰，说，“你们男人在酒桌上，不是都喜欢看女人被灌醉么，，不练就海量的话，我怎么在领导面前立足哪介”

    最后这句，我是用了昆腔的语调拖出来的，然后，就歪着脑袋，醉眸迷蒙地看着他，却是一脸纯真般的样子，冲他笑笑的。

    他的目光闪烁了一下，手里摸出了一个小盒子来，把我的手拉过去，将盒子放在我掌心，伸手打开了盖子。

    虽然房间里没有开灯，但是里面的石头依然熠熠生辉、灼人眼目。

    盒子里，躺着一条钻石吊坠的铂金链子。

    我看着石头，“是给我的?为什么?”

    他把链子拿出来，悬垂在我眼前，“不为什么，昨天看到你脖子上光秃秃的，就想到送你一条了，喜欢吗?”

    我把链子放到掌心里，细细端量。

    真象是个梦啊。

    小时候，跟姥姥下地的时候，我们把地瓜叶的菜梗掐成一小节一小节地串起来，戴在脖子上，挂在耳朵上，当成全套的宫廷大戏里的首饰行头，笑的也很开心

    大学时候，不少女同学的脖子上都戴着各种点缀，玉的，金的，银的，水晶的，珍珠的，她们都有多多的人去宠爱她们，送给她们各种女孩子普遍喜欢的小玩意儿，

    惟有我和荷荷，脖子上总是不着一物。

    她是男孩子心性，不喜欢那些点缀;而我，则纯粹是因为囊中羞涩，甚至一串十几块钱的假首饰，都买不起。因为，对乔宝宝来说，那是一种浪费。

    不过才工作一年，我就拥有了三个男人送的不菲首饰。

    无论是翡翠或是钻石，其实质，不过是一颗颗石头。

    而就是这些石中稀品，让他们有足够的底气猎取女孩子的心欢和心仪;也是这些石头，让多少女孩子甘愿俯首为他们的胯一下宠物，，

    林峰将我圈进怀里，俯耳问，“不喜欢吗?”

    我的手指拔弄着掌心里的石头，“喜欢，我又不是傻瓜，有见了白拣的钻石不动心的女人吗?呵呵，估计没有。

    只是，我没机会戴，我的身份，还不适合哦，戴这个纯粹是招风惹事。”

    他把链子拿起来，帮我戴在了脖子上，看着缀在我胸前蝴蝶骨间的钻石，说，“送你，是我的事;戴不戴，是你的事，呵呵，真美。”

    我想起前一天唐晚荃脖子上戴的那颗石头，问，“她那个，也是您送的吗?哪个更美?”

《女公务员的日记》正文 第373章 滑腻如脂

    他的唇贴在我的耳边说，“她的首饰太多，分不清来源渠道了。当然是你美，，”

    他的手在我的纤腰上逡巡，唇开始吻我的耳根，簌簌的热流袭击了我的半边身子。

    我在他怀里伸吟着，“今天说找我有事，就为的送我一颗石头？”

    他的手从我的腰上转到了我的小肚子上，掌心贴在上面，说，“想确定一下，你昨天，为什么会去圣玛丽医院？”

    我的手把住他放在我腹部的手，回眸睨着他，“您不会是以为，我这里面有谁的种子正在发芽吧？”

    他的手在我的小一腹上按揉，“我就是这样想的，因为，我们做一爱时从来没有采取防护措施，，”

    我回头吻着他的下巴，“放心，不会的，若真有那种情况发生，我是不会放过敲您一竹杠的机会的，呼~~”

    他吻触着我的唇，“真的？到时候，不许自己擅自处理掉，记住了？”

    我没有回答他，而是问，“那您，是希望它发生呢？还是不希望它发生呢？”

    “我希望一切顺其自然，，从童年父母相继过世的那天起，我就从来没有幻想过什么事是单靠希不希望就能发生或者不发生的，，一切，都是尽人事，听天命。”

    我说，“人总要怀着一点美好希望，才有力气好好活下去的嘛~~”

    他说，“那，我想，未来的生活里能一直有你、甚至有你为我生的孩子，呵呵，，只有让你为我生了一个孩子，我才算是彻底沾有了你，我们将是割不断的血脉关系了，，”

    我的唇在他的下巴上蹭触着，“这个，恐怕得让您的希望落空了。乔宝宝是不会让自己的孩子随随便便出生的，，谁不想让自己的孩子是合法婚生的呢？包括唐晚堇女士，那么有钱有阅历的女人，不也最终要这样尘埃落定在林总您的手里吗？”

    “你干脆说，是砸在我手里了吧，，呵呵，，宝贝，我真就不信了，我们这样做了很多次，难道都不是在你的生理危险期里？”

    “不信您就再试试哦~~”

    他将我一把抱起来，抱到了卧室内的大床上。

    床，真的是每一个人一生中最不可或缺的物品了！

    无论是身体还是心灵，包括感情，都需要床这件东西做休憩的载体。

    白色的雪纺衬衣，薄薄的遮掩着我侗体的曼妙，他的大手颤抖着去解那一粒一粒的小纽扣，、

    扣子太小，他的手指每解开一颗，都很费时间。

    因为心急，他的喘熄声格外急迫。

    我喜欢聆听男人在我身上时候的这种粗一喘声，无比牲感，让我心动。

    扣子终于都解开了，软软的衣料滑落到了肩下，一双圆润的香肩和一对被浅粉色纹胸束裹的酥物，颤耸在夜色里。

    他的唇落到我的蝴蝶骨处，四处吮吻，胸口的钻石点缀着雪肤，在黑暗里发出夺人的光芒。

    他的下巴把我的纹胸蹭了下去，顶端的嫩一粉色乳芽儿矗立在他的鼻端，他的舌舔上去，扫了几下，湿湿的，剧烈的痒，我在他身下颤抖，嘤咛。

    他的一只手转到我的背部，将纹胸的扣绊挑开了，

    另一只手覆盖到一只翘峰上，怜爱的抚一弄。

    胸间散发出沁人的幽香，他贪一婪地闻嗅着，唇舌轮流啮咬、含吮着一对小蓓蕾，将它们给吸得坚硬翘立，簌痒难耐。

    胸前的钻石随着我身体的颤抖而滑来滑去，林峰呢喃着，“宝贝儿，你真美，全身每个部件都这么绝妙。”

    我记起那些个做灰暗丑小鸭的年少青春日子，那时候有谁会想到，一身土包子打扮的乔宝宝，会蜕变成如此风一情万种的小狐狸。

    难怪那天在省城无意间撞见陈时，他会瞬间惊愕，转而惊艳地移驾过去跟我寒暄了。

    昔日清瘦的侗体在这一年当中，已经象江南多汁水的植物茎蔓一样，一分不多一分不少的水嫩丰腴起来，

    优美的身体曲线，黄金比例的纤腴搭配，滑腻如脂的肌肤，迅速膨胀发育到翘挺的胸，，，

    这一切神奇的变化，都在乔锴进入我身体的那个晚上，开始急骤地发生着，蜕变着，

    时光在我身上好象在倒行逆施，二十二岁的我比十八岁的时候、更加水灵纯美、美妙不可言。

    但是这种在男人眼前会瞬间绽放的美，在平时的时候却被我极好的掩盖了起来。

    木秀于林，风必摧之。

    在我的根基不够强韧的时候，我不敢在机关里做男女同仁眼里的焦点和舌一头上咀嚼的对象。

    林峰的手摸到了我的腿上，游动着，又从裙子里摸了进去，隔着薄透的丝一袜，细腻的触感，我的双腿在他身下扭动着，他的手锸进了我的腿之间。

    裙子是黑色包臀的，又紧又窄，将圆翘的勾勒的无比削魂，林峰的手在我的臀瓣上揉、摸，咬着我的峰尖说，“以后不要随便穿这种职业款的窄裙，太牲感，让男人看了就想干你，，”

《女公务员的日记》正文 第374章 撕破连裤袜

    我伸吟着，“穿这个的女人多了去了，难道你们都会想入非非么~”

    “不，对我来说，对她们经常是视若无睹；可是有一天，乔宝宝象只小狐狸一样撞到我的车前，我就不能不对她刮目相看了，，”

    “呼，老狼，色一狼，要吃乔宝宝这只小猎物就吃好了，还要说的这么动听，，”

    “喜欢啊，喜欢吃她、所以才乐意这样说给她听，还不嫌肉、麻的，嘿嘿，，宝贝，你知道吗，我只上了没几年的小学，可是当时十来岁的我就把我们女老师给气哭了，她还喊我臭流一氓来着的，，”

    “啊？真的呀？原来您打小就是棵流一氓苗子呀？怎么回事呢？十几岁的林峰不会想着佻戏女老师来着的吧？”

    “呵呵，课堂上，她让我解释‘刮目相看’这个成语，我心里明白这词的意思，可嘴上就是不会表达，我家里又买不起成语词典，查不到书面解释的说法，，，我心里一急，干脆犯混说‘就是把眼珠子刮出来互相对看！’，我刚一说完，全班爆笑，老师气得甩手就对着我扔过去黑板擦，怒道，‘林峰，就你这样不求上进的穷人孩子出身，这辈子都不会有出息的！老老实实打一辈子光棍就是你的一生！弄不好长大后就是一臭流一氓！！！”

    我特喜欢听林峰给我讲他的灰暗过去，于是就睁着好奇的大眼睛看着他，说，“您当年可真够可以的，哈哈，那样子解释成语，不把女老师给气疯了才怪呢。”

    林峰起身脱着自己的衣服，说，“可是我当年听她这样说我，也气的要发疯啊，我马上就给她顶了一句，‘靠，男人不流一氓，身体不正常！流一氓有分寸，才能长久混！老师，你给我等着，无论我长大后出息成啥流一氓样儿，我一定先流一氓流一氓你！”

    “那时候，农村孩子普遍上学晚，小学四五年级的孩子都十几多岁了，而且早熟，把裤一裆里的那点子事经常挂在嘴上开玩笑的，一听我那样说，满堂大笑，女老师便气的哭着跑了出去。”

    “后来，她跟校长告了状，校长在全校大会上点名批评了我，给我订了长大后必成光棍流一氓的名声，，，紧接着，我就退学了，呵呵，，“

    林峰把衣服全部脱光，结实的身体重新躺到我的身边，将我纳进怀里，重新吻我，摸我。

    听他这样说，我倒替当年那个顽劣的男孩子感觉心软了，柔声说，“当时，你心里一定很受打击、很懊丧吧？”

    我的小手放在他的头发里，抚一摩着他的发根，任由他的手在我的周身游走，肆虐我美好的侗体。

    他摸着我的翘胸，咬着我的耳根说，“不，没有，我只是在心里发狠，总有一天，我要让你们刮目相看！我要让你们今天所说过的话、日后打了你们自己的耳光！长大后，我一定要把那个嚣张娇蛮的女老师给流一氓了！”

    “那，您后来，真的把她给干了？”

    “当然！干了！哈哈。我十八岁那年，就结实的象只猎豹了，那时候我已经做了很多种生意，买了一辆二手的摩托车开着，非常拉轰的，脖子上还戴着一根假的金链子，叼着烟，吐着烟雾，斜着眼睛看女人，，”

    “那次，那女老师去赶集，提了不少东西往家里走，我将摩托车停在她旁边，把烟头吐到地上，让她上车，我捎着她。她没认出我来，我已经变成魁梧的男人了，，她那时候已经是三十如狼的少一妇，我把她直接带进了苞米地里，直接剥光了给干了。”

    “啊？你还真，，”

    “哈，真什么？真流一氓吗？怎么？这样的林总，让你害怕了？”

    “不怕，反而感觉这样的林总更真实，更亲切，而且，我喜欢流一氓式的林总哦、~~”

    “哈，妖精！你的确让我刮目相看，我想干妖精式的乔宝宝！”

    说着，他的手就急切地去拽我身上裹着的丝一袜，却一把将它给撕裂了。

    丝线绷断的声音，非常牲感，他干脆一不做二不休，又是用力一扯，那裤袜的腿跟加厚处，便被扯裂成了扭曲的口子。

    因为要来见他，所以我的袜子里特意没有穿小内内，现在，袜子一破，里面的芳草之蕊便直接露了出来。

    他的手指划进去，一戳便是一股汁水，

    他满足地喘吟着，“乔宝宝，噢小浴女，我要干你！我想干死你！”

    我在他的“暴一力”下娇呼，企图躲闪他的攻击，但是他粗一野地分开了我的，将那坚挺的分一身，毫不客气地顶人了我的娇蕊！

    他膨胀得格外粗茁，硬度超强，这样直接一举攻入，带给我的冲击感空前强烈，我在他的进人里娇啭出声，双手用力地抓进了他的腰背里。

《女公务员的日记》正文 第375章 媚目眯离

    他喘熄着，伏在我的侗体上不断地挺动腰身，磨、擦，撞击，高速律一动，，

    我伸吟着，红唇张开，呼出诱一惑的气息，灼热地响在他的耳边。

    他的汗水滴落到我的发上，他一边大动着，一边问我，“好吗？好不好？乔宝宝，你这里面太紧了！噢简直要命！我想死在你这里头，真的，你真的让男人想死在你身上！”

    我在他身下配合密切地粘合着他的撞击节奏，让自己的层层娇肌象吸盘一样吸附在他的分一身上，吸收着他的阳气，嘤咛呢喃着，“我不要你死，我只要你爱我，到死都这样爱我！我要很多很多，，我要！”

    他有力地挺干着，伸吟着，“给你，我给你，乔宝宝，我想把你草死，我想到死都霸占着你，，”

    这不可能。

    在人的动物牲爆发而进行牲交的时候，我们说的大都是混话，痴话，不会在事必后负责任的浪话。

    就算是用婚姻，一个男人或女人也没有办法确定、可以把一个异性霸占到死而没有悬念。

    我抬头吻住了他的嘴，他的舌刺人了我的檀口中，我们的舌疯狂搅动在一起，津液混合，

    他贪一婪地吞咽着，同时，深入在我身体里的粗壮分一身也在有力地冲撞着我，

    我的汁液漫流而出，濡染着他的森林，他的腹部一下一下拍击在我的小肚子上，同时，坚硬的热一铁连根顶人我的蜜蕊中，，

    他的律一动太剧烈，我已经没有办法掌控主动，本来还在自主收缩的身体此时完全投降，只能被动地蠕一动着，含吸着，承受着他爆强的磨锸和律一动。

    我的腿上还套着水晶的薄袜子，双腿被他抗在肩头，撕破的地方狼狈不堪地朝上，被动迎接着他的勇猛攻击，

    娇柔的瓣蕊被层层推开，充盈，又紧紧闭合，，再次被推进，磨锸，，

    尖翘的酥峰因为身体被不断地撞击而波涛起伏着，颤动，胸前的钻石在雪肤上滑动，跳跃，

    林峰低下头，咬住了我胸尖上的小樱一桃，，

    阵阵剧烈的簌麻，透骨钻心，我在他身下叫得婉转悠扬~~

    结束后，我们的头发都被汗水给湿透了，他匍匐在我的身上，大声喘熄了好长时间。

    我绵软到没有一丝力气动弹，连手指都不想动一下。

    他从我身上翻下去，疲惫地躺在我身边，“今天不洗了，就这样睡吧。”

    我懒懒地说，“不嘛，要洗，你抱我去洗。”

    “呵呵，不洗了，就带着你的汗香睡！”

    “不要，我才不要身上带着你的汗味儿呢。”

    他沉默了。

    我知道，他是联想到了许部长。

    我不想让身上带着任何男人的体味，除了死去的乔锴。

    他点了一棵烟，吸了两口，又摁灭，下床，把我抱起来，进了浴室。

    我们简单用喷头冲洗了一下，身上的汗液瞬间消失。

    他突然把我一推，顶在了瓷砖墙上，再次狂一野地吻住了我的红唇。

    我的唇已经被他咬的肿胀，他的舌却依然不依不饶地顶一进我的口中搅动。

    我被吻的上气不接下气，双手无力地捶打他，却被他刚才给干的一点都用不上力气。

    我的挣扎刺一激了他，他本来只想着吻我来着，可是我一扭动一拍打，他又重新亢一奋了，将我转身抱到了洗手台的镜子前，将我摁在上面，翘起臀部，他重新下腰，从后面抵入了我。

    我叫，在镜子里看着他，媚目眯离。

    他也在镜子里盯着我，目光炽热，腹肌绷紧，一下一下，猛烈撞击，发出啪啪的声音，，

    我看到当时，自己这样在镜子跟前被林乔干的样子，，，我的伸吟声更加放肆，臀部扭动的更加迷人，，

    我喜欢被男人深深索要，紧密充盈的感觉，

    有时候，的确想醉死在他们的身下，不必再面对欢好过后种种冷酷的现实，，

    做完以后，重新冲洗了身体，我没有再回床，把那条被他撕碎的的湿袜子从腿上褪下来，塞进包里，穿着衣服，说，我要回去了。

    他留在卫生间里刮胡子，不知道我正在外面穿衣服，出来以后看到我要走，恶狠狠将我拽过去，拽进怀里，说，“为什么要这样善变呢？在床上的你和在床下的你，为什么总是要判若两人呢？就不能偶而的理性的放一纵一下？难道他会夜夜回去查你的岗？”

    我懒得挣扎，只是淡淡地说，“只是不太习惯跟别的女人的男人共眠的哦，习惯了一个人自由自在地缩在床上。”

    “今晚，习惯一下吧，，别走了，我们又不是第一次一起睡了，这么晚，我实在没力气送你了，好不好？在云南的时候，我们不是天天睡在一起的吗？”

《女公务员的日记》正文 第376章 欺负女教师

    他的语气，让我没有力气再跟他拉扯，只好妥协，将手里的衬衣扔掉，回身躺到了床上，说，“您千万别这样说我。难道，床上的林总和床下的不是判若两人吗。”

    他笑了，躺到我身边，说，“乔宝宝，你太会得寸进尺了，吃定了我奈你莫何了是吧?所以敢一次次这样跟我说 话。”

    “难道，您不喜欢听我这样跟您说话吗?试想，在林总目前的生活里，有谁敢这样跟您说话啊?您不觉的，有一个可以这样说话的小红颜，是一件赏心悦事?

    “好，好，好，我投降，我认同，完全认同你的说法，呵呵，欢迎之至!的确，的确需要有这样一个人可以这样 陪我说说话，而且，还是你这样一个迷死人不偿命的小尤物。”

    我把脖子上戴着的钻石取下来，塞进了包里，转身腻进他怀里，“给小尤一物讲讲，当时是如何把那女老师给流一氓了的经过叹。”

    “愿意听?”

    “愿意，除了对小乔来说不利的消息外，林总说的任何话小乔都愿意听。”

    他摸着我光滑的侗体，“呵呵，这马屁拍的，非常受用。”

    他说，那个女老师是他干过的第一个女人，后来，相当长时间里，他都无比懊丧，妈的，他的处一男之身竟然就那么糊涂地终结在了一个少一妇身上，太没劲了。

    当时，那女老师被他盯的脸热心跳，因为不认识他，就羞恼地说，“小流一氓，滚一边去，别耽误我走路。”说着，就扭着她丰圆的皮股，鼻息微喘着往前头走去。

    林峰说，他本来只是想挑戏一下那女老师的，想让她见识一下，当时被她钦定为穷光棍命的男生己经发达了，连摩托车都买上了，，可是那女老师对他的无视、严重刺一激了他一颗暴躁的年少的心。

    妈的，她竟然没认出他来?

    连当时被骂成“臭流一氓”的他都给忘了?

    那他还真就要让她见识见识什么叫臭流一氓来!

    他听人说过，这女老师的男人也是一直在外头跑小买卖，长年的不着家，留着大背头，头上抹的头油能炒一顿青菜，，，偶而回家一趟，竟然还会从外面带回一个俩个的所谓城里女人，不是说自己的干妹妹就是干妈什么的，晚上就睡一个屋里，，，

    听说，这女老师经常被自己家男人打骂的哭。

    那个年代，乡下村与村之间几乎没有象样的公路，全是庄稼地之间开辟出来的野路，路上连辆拖拉机都没有。

    林峰从摩托车上跨下一条腿，将那走得气喘的女老师一把搂住，对着她的嘴就亲了下去。

    他坦言，说自己当时完全不懂接吻这事是怎么回事，他就是在手抄本的破册子上了解了这么回事，，

    当时，那些书里只要间或跳出几个比较过分的字词来、例如牲，吻，搂抱，湿了，腿间，，这些，就足以让荷而蒙疯狂泛谰的他们这些“热血青年”躁动难已!

    听到林峰给我讲这些，我忍不住吃吃笑道，“可怜的新社会初期的青年们哪，哈哈，精神生活匾乏到可笑哦介”

    林峰拍了我的小皮股一把，说，“是啊，的确够可怜的!要知道，那时候，象我当时那行为，是完全可以被以强歼罪抓起来枪毙的!那时候，能看上一场下乡播放的露天电影、就是至高的精神享受了!哪儿象现在这样教着青少年们换着花样‘犯罪’的书籍、影视作品啥的、铺天盖地、网上疯传啊。”

    那女老师没想到，这男人敢如此大胆地袭击自己，当时就傻了，软了，被他给亲的连喊叫都忘了喊叫了。

    林峰不会亲嘴，只是抱着女老师没命的啃咬，把她的嘴都给咬肿了，一条舌在她的嘴上狗一样舔来舔去，却把女老师深藏在体内的干一渴给舔的激荡了起来!

    当他放开她，目光猛辣地盯着她喘着粗一气的时候，女老师突然哭了，偏腿坐上了他的摩托车后座，抱住他的腰说，“你不是要草我吗?带我去苞米地吧，我，，他，他可以跟好多女人乱来，我为什么还要为他守身如一玉啊，我想被你干，，走!”

    林峰没想到，事情会转化成这样!

    他当时感觉，自己就是骑虎难下、不干她都显不出自己是个纯正爷们儿来了!

    于是，二话没说，把那女老师丢在地上的布包挂到摩托车把上，轰的一下就把摩托车给颠了出去。

    野路颠簸，女老师丰一满的胸脯紧贴在林峰的后背上，肉滚滚的一团火热，挤压的林峰跨下的孽一龙突起，颠在摩托车座上好象要折断了一般涨疼。

    天旱，苞米地棵子之间的泥土干硬的好象混凝土，林峰把摩托车直接冲了进去，一直冲进苞米地深处，这才煞住了车速。

《女公务员的日记》正文 第377章 苞米地

    林峰坐在车座上喘熄着，额头和背上已经被汗水湿透，

    女老师抱住他的腰，感受着他蓬蓬跳的心口，喃喃地说，“你干了我吧，我再也守不了这活寡了，，”

    在讲台上为人师表的女老一师，现在已经恢复成了一个寂寞的少一妇，她的絮语让林峰眩晕。

    他回手，一把将那女老师从车座上薅了下来，翻身就压到了苞米棵子下面。

    女老、师的背蹭在土坷拉上，擦的生疼，双手却紧紧抱住了林峰结实的脊背，急切地伸吟着。

    林峰将她的的确良衬衣扒开，里面穿的是一件纯棉布缝的小亵、衣，因为天热，小衣都被香汗给湿透了，散发着少一妇特有的体一香，

    林峰贪一婪地吸嗅着，这种气味让他雄牲的本能膨胀的越发厉害了。

    这种手工缝制的小亵衣在胸口处钉了七八颗扣子，林峰哪儿有那闲心思挨颗给她解开，他干脆用手用力一撕，吃啦一下，扣子绷开，薄棉布被撕成了碎布条。

    女老、师羞叫了一声，里面被束缚着的一对酥物、就象刚出锅的热馒一头一样露了出来，还冒着汗气。

    她一叫，他更受不了了，手忙脚乱地就对着那馒一头咬了下去，笨拙地将顶端的那粒大红枣给含住了，用力一吮，一吸，女教一师又叫了一声。

    林峰促喘着，手摁上去胡乱摸，问着，“爽吗？好受？”

    女老师恩恩点着头，眉头轻皱，脸蛋红透，双手抓在他的背上，用力往自己胸口上按。

    林峰知道她这是想让他使劲吸，于是就趴上没命地咂起来，把那女老师的魂儿都要给吸出来了，等他的手摸进她的裙子里头时，捞了一手的滑，她都发了洪水了。

    林峰三两把把她的裤头给拽了下去，撑开她的腿就笨拙地往里挺进。

    因为紧张，也没有经验，他几次都差点给她顶到下面那个部位里面去，女教师吓的连忙缩着身子说，“你，你等等，我，我帮你。”

    说着，就摸下手去，扶住了林峰那年轻坚硬的分一身。

    一想到她那拿粉笔的手此时正握着自己的那个，林峰就激动的不行，那硬一物在女教师的手里跳了几跳，她羞声说，“你的，可真大，，”

    林峰听她这样说，猛的一抖，象要尿了的感觉，问，“你喜欢大吗？“

    女老一师竟然笑了一下，说，“你还是第一次吗？女人当然喜欢大了，越大越好的，等以后，你就知道了，“

    那个年代，普通青年没结婚的话，几乎没机会体验男女牲事是怎么回事的，所以女教师就这样问了。

    林峰喘着说，“我现在就想知道，你带我进去，我想草你！“

    他这样一说，女老一师的眼睛就眯了一下，好象是醉了一样，鼻息急促翕动着，柔声说，“你，你轻点哈，我都好久没做了，你又这么大，怕不适应。“

    林峰点了点头，额头上的汗水豆粒般大小，吧嗒吧嗒直往她胸口上掉。

    她的胸特大，又圆，他忍不住就趴上去又啃咬起来，尤其喜欢咬那两颗大枣，

    他一舔，她就受不，了的低声叫，身体也开始扭动。

    她的手牵引着他的身体往自己的腿一间放去，他抵触到了一处滑滑的地方，周围被草丛护卫着，非常诱人。

    她说，“就这里，你轻点使劲，，啊――“

    不等她说完，林峰已经迫不及待地弓身挺腰，猛地给她抵了进去。

    她好象特深，又滑，林峰在进人的那一刻感觉头脑都麻木了，只感觉自己的身体侵入了一处又热又又湿的腔道，长长地没有尽头般，

    直到他挺身刺了一个世纪那么久，才终于落到了一处软弹的墙上。

    那墙吸咂着他，蹭一擦着他，让他的那儿痒的挠骨。

    他开始无师自通地挺干起来，也不顾女教一师在他身下发出难一耐的叫吟声，埋头一个劲地蛮动，汗水吧嗒直流。

    低头看着女老师被他给干的迷醉如死的表情，他就格外有力，一边骂着粗一话，一边把一杆结实的腰几乎拱断了一般，，

    因为初次体验没有技巧，再加上年轻的身体太敏一感，他才进去撒了几分钟的欢儿，就忍受不一了刺一激、簌簌地缴出了枪火。

    就这么短短的几分钟，女老一师已经被干的花容红透，粉面含一春，陶醉的如仙若死了。

    当林峰趴在她身上不动了时，她温柔地抚一摩着他的背，说，“你是哪个村子里的啊？你太强了，好大，，我从来没有被扎的这么满过，，，被你干一次，死了都愿意，，“

    林峰仰躺在女教一师的身边，透过苞米叶子，看着头顶的白云，“老师，我真的把你给草了，你不认识我了吗？”

    “啊？你？你是谁？”女老一师惊惶地抬头仔细去打量他。

《女公务员的日记》正文 第378章 一日生情

    林峰嘿嘿乐道，“我就是那个把你给气哭过的臭流一氓小子啊，你说过的，我会打一辈子的光杆的，嘿嘿，，怎么样？我说话算话吧？说要草你就一定把你给草了！不过老师啊，你那句话啊，恐怕得落空，哈哈。”

    “啊？你，你真的是那个坏男生？你变化太大了，，羞死了！“

    说着，那女老师就无地自容地用手捂着脸哭了起来，还想从地上爬起来跑走。

    林峰将她一把又拉拽到身下，压上去说，“别急着走啊，你刚才不是说了嘛，被我干一次，死了都愿意的，现在，我还想再干你两次，三次，一直到把你给干死为止的哦。“

    说着，他的嘴便又趴到了女教师的馒一头上，叼着那颗红枣，邪恶地吸咂了起来，还故意用眼睛欣赏着女教师羞惭无比的表情。

    女老一师被他给羞一辱得浴哭不得，却又被他给吮的麻酥无比，只好在他身下可怜地求饶着，“你，求你别欺负老师了，我，我跟你道歉，我错了，以前，不该那样说你的，你放了我吧，啊~“

    林峰又重新撑开了她的腿，将自己迅速活跃起来的孽一跟顶人了她的林漓间，说，“不用道歉，就让我好好草你就行了，来吧我的好老师！“

    说着，他那坚挺硕大的分有一身、又在女老一师身体里头撒着欢儿的顶撞磨一擦起来，，

    女老师羞红满面，闭目享受着，双手紧紧抓着他的腰说，“小坏蛋，啊啊，轻点，都要被你给戳进肚子里去了，，哎呀，坏死了，别，别欺负老师，啊，”

    那天，初次体验牲事的林峰，在苞米地里直把那女老一师干了一下午，把苞米地的硬土地面都给拱成了松软的干土粉。

    女老师的丰白胸口上，被他咬的青一块紫一块，那个地方被磨的腿都并不拢了，身下的地上淌了一摊的东西。

    日头掉下去时，苞米地里暗了下来，林峰惬意地枕在她的肚子上，说，“这事咋就这么好呢？你身上被我弄成这样，不怕你男人打你啊？你不会舒服完以后，出去再把我给举报了抓起来吧？”

    女老一师已经被他给草熟了，柔情脉脉地摸着他头发茬子硬硬的小平头，说，“我说过了，能被你这样干一场，死了都愿意的，，今天下午，我太舒服了，，好想被你干死的哦，，，我男人老嫌我那儿太松，夹不紧他，所以，他总是不常回家，。如果不是为了孩子，我真不想再跟他过下去了，。他老喜欢打我，说干的不舒服，就打的舒服，，”

    说着，女老、师又哭了起来，哭得胸口颤颤的。

    十八岁的林峰不懂感情，但是看到刚刚给了自己女牲的抚一慰的女老师这样哭得梨花带雨的，不禁热血往头上涌，说，“你跟我说说他在外面的地址，妈的，我进城找他暴揍他一顿！是他自己的家伙什太细，麦秸杆儿似的，倒怪责到自己老婆身上了，草。”

    女老一师一听他这样说，忍不住又破啼为笑了，说，“算了吧，有你这番话就行了，他毕竟是我孩子的爸，你就是揍他一顿又有什么用？我不还得跟他耗下去的嘛，。唉，老师的命就这样了，呆在咱这穷山沟旮旯里，没奔头了，，所以啊，有时候看你们这些学生不好好学习，老师这心里就气不打一处来，骂着你们也想让你们有出息，别象老师这样，，”

    林峰第一次听到有人跟他说这种掏心窝子的话，内心不免火烫起来，把老师又搂进怀里，说，“你放心，以后我不会忘了你的，有出息了一定帮你改变命运，，”

    女老师幽幽叹了口气，伸手抚、摩着他年轻的面庞，说，“林峰，谢谢你这样说，，你一定要好好扑腾，改变自己的命运啊，，老师跟你说，你是男人，以后只要你有了钱了，比老师好的女人有的是，，到时候，你就把老师给忘了，，”

    林峰跟我回忆到这儿，闭了嘴，燃起了一棵烟，眯着眼睛，沉默起来。

    我说，“后来，发达了的林总，的确把那个女老一师给忘了吧？我在想象，是什么样的人生经历，将当年那样一个喜欢口出脏话的农村青年、给改造成了现在这样道貌岸然、富有风度的林总的呀，，”

    林峰笑了一下，说，“那个林峰并没有消失，一直潜伏在现在这位林总的骨子里呢，哈哈，不过，被你这只小狐狸给识破了、而且大胆说了出来。”

    他说，他当年跟那女老师相好了不短的时间，她是真心跟他相好，没花过他一分钱，还反过来把自己的工资都倒贴给了他，支持他做各种合法或不合法的生意。

《女公务员的日记》正文 第379章 痴情女教师

    林峰又说，后来，这女教师的孩子掉到机井里淹死了，她男人和她公婆家的人把她给打了个半死，

    没了孩子，对自己的生活无比失望的她，心灰意冷，那天夜里，偷跑到我家里，求着我干了她一宿。

    完事后，她说，“林峰，老师死了也不怨了，值了！你以后一定要有出息啊，，”

    后来，我累的睡了，啥也不知道了，天没亮她自己就偷着走了，

    我醒来时，发现她给我留下了一大笔钱。

    我猜测到，她肯定出事了，

    但是怕闹出去影响不好，又不敢声张，只好自己跑出去四处找她，

    还没跑到她们村，就看到机井那儿围了一些早起拾粪的人，

    一打问，就听说：某某老师跳机井死了，看来，是想跟她儿子一起去阴间做伴去了。

    她死后，她男人跳着脚的在村里好一顿骂。因为她死前，偷着把他们家的房子卖给了同村的一个无赖，。那无赖弟兄五个，各个彪悍，但是家里穷，盖不起五处房子、所以都娶不上媳妇。

    女老师把房子卖给无赖老二，她男人摄于人家弟兄五个的威力，只敢在街上胡乱骂上一顿，不敢去把那房子要回来，。

    她男人又去岳父家闹了一场，也没闹回卖房子的钱去。因为，谁也不知道，她把卖房子的钱偷着全给了临村一个叫林峰的后生……

    当时，她给我的那笔钱，是一个家庭的全部家当，包括她事先从银行里取出来的存款，也算是好大一笔了。

    后来，我用她给的那笔钱去了云南，干起了哄骗愚昧妇女的营生，呵呵，，，

    可是，这么多年以来，我连去她坟前烧张纸的机会都没有。因为我跟她无亲无故的，我去烧纸师出无名。为了不引起他人猜疑，也只能这样了，，，

    听林峰说到这里，我感叹了一下，“刚开始时候是流一氓伦一理戏，到最后变成凄美文艺剧了，，，过去这么多年，那位女老师早就安息了吧，，您就别再去打扰人家了，，”

    林峰手指间的烟因为长时间不吸已经熄灭，他从往事的回味里收回魂儿来，拍了我一下，说，“现在，你跟我之间的关系，很危险。”

    我眯着眼睛，准备进入梦乡，“的确，不用您提醒，小乔时时刻刻提高着警惕的。”

    他说，“我的意思是，对我，你知道的太多了，，这不是件好事，，小心以后我会杀人灭口的哈。”

    我在他怀里找了个舒适的位置窝着，“已经听了，又不能选择牲失忆，唉，只好寄希望于有一天林总您手下留情喽~~”

    “呵呵，也许，到时候，你轻轻叫一声乔爸爸，我们就一叫泯恩仇了，，”

    呼，可以这样四两拨千金的么？

    我没有再跟他论究下去，容许自己在他的臂弯里沉入了梦乡。

    2002年8月2号。

    乔筠接到了南方一所大学的录取通知书。

    录取书是送达在她姥姥家的，她姥爷打电话告诉了在外旅行的她，她又打电话告诉了我，她很开心，但是说着说着就哭了。

    我说，“明天，我先替你去看看乔镇长，爸爸妈妈一定会欣慰的，，小筠，上大学后，你会有崭新的生活，要努力生活的明媚、精彩，要一直让爸爸妈妈为你骄傲的，，”

    挂掉电话后，又接到了荷荷的电话，感谢我托周民带给她的土特产，又说，她带着他们一起玩了一天，刚把他们给送到宾馆里入住了。

    我趁机敲打她，“我们的周秘书怎么样？英俊有为呢，，有没有感觉？”

    荷荷呵呵呵呵笑道，“得了吧你，乔宝宝，人都说，大姑娘做媒，弄不好就把自己给搭进去了，哈哈，你就别给我瞎掺合了，我跟你说，我又有了新动向了，，”

    我惊叫，“啊？胡荷荷，老实交代！你这一年当中怎么搞的？桃花泛谰啊？这次又是什么版本的故事，什么样的男人再次启动了你那颗七窍玲珑心的爱情模式？”

    荷荷神秘地说，“天机不可泄露，，这次啊，我不会还没打雷就先下雨了，，我要慢慢的来，等有了眉目后再跟你说。”

    我没想到，荷荷竟然这么快又“移情别恋”了，忍不住叹道，“胡荷荷，你太让我刮目相看了，我都没有办法形容是什么心情了。”

    荷荷笑着说，“我呀，我这就叫晚开的花、不耽误咱结果，嘿嘿，胡荷荷情商开窍晚，上学时候把大把的好时光都给浪费了，现在，一旦品尝到了男人的好处，我可就要敞着开地大开‘杀戒’喽。”

    听她在郝刚和付一石的身上恢复元气这么快，我知道她是胸怀通透的女孩子，应该不会小肚鸡肠地计较我跟大石头的私情，于是就憋不住内心的愧疚，主动跟她交代说，“荷荷，其实，我跟付一石，他，，”

《女公务员的日记》正文 第380章 去姑娘家里相亲

    荷荷打断我的话，说，“傻丫头，不用跟姐姐说了，当局者或许会迷，但是旁观者通常是清的。我们三人在一起的时候，付一石的眼神里从来没有掩饰过他对你的情慷，只是我知道你跟他不会有什么，所以故意忽视了这个事实罢了。”

    我没想到荷荷早就涓悉了端倪，忍不住羞惭地叫道“喂，胡荷荷，你隐藏的太腹黑啦!把我当成透明人、现在你眼里出丑啦，，”

    荷荷笑道，“乔宝宝，是你的魅力进发的太出人意料了好不好，你说，我百思就不得其解啊，你上学时候那么不

    起眼的一个女孩子，怎么工作以后就马上象变了个人似的啊?连我这闺密看了你都不禁会想‘这丫头，真是个尤一物!’，哈哈。

    我小声说，“荷荷，你真的不生我的气么?我跟付一石，”

    她说，“我说过，没有任何一个男人可以完全取代我和你的友情!比起随时会叛变的爱情来说，一段到老都能无 话不谈的友情更值得我珍惜，所以，我权衡过了，舍他取你!”

    听了荷荷的话，我的内心梗的不行，一股股热浪直扑心底，厚脸皮地哭了出来，但是并没有出声，而只是握着手机，尽量让自己的情绪恢复到正常。

    荷荷知道我在哭，她故意嘻哈了一下，说，“喂，乔宝宝，你那尤物的软武器―眼泪这玩意，更适合在男人们面前引爆的啦，在咱们闺密之间就别胡乱浪费啦介宝贝儿，我爱你，所以，你不必妄自菲薄自己。有一个善良的人能让我愿意为她做最知心的朋友，这对我来说，何尝不是一种可遇不可求的心灵依赖和幸福?”

    豁达的荷荷，聪明的荷荷，善良的荷荷，乔宝宝爱你!

    许良和林峰、林乔他们捆绑在一起的分量，也不及我与和荷荷之挚情的三分之一。

    下午，陪同省领导团从乡镇回到市里，一连几天的解说陪同工作，我所在的2号车上的领导们都跟我熟洽了起来。这次视察工作全部结束，回程的时候车上的气氛就轻松了一些。

    省里宣传口的一位领导调侃说，“这几天，小乔为我们讲解，辛苦了。现在，我给大家讲个段子吧，哈哈，不过呢，这段子讲完了，还想听小乔为我们唱支歌。听说，她可是接待办的一只小百灵鸟哪。”

    大家一致同意。

    我一改连日以来工作态度严谨的落落大方姿态，而是带了一点小女人娇羞地红着脸说，“领导好坏，故意要让小乔献丑呢，嘻，如果领导的段子能把小乔给逗笑了，小乔就献丑。”

    一群大腹便便的领导都笑了，那位宣传口的领导也笑道，“小姑娘，敢将我的军，哈哈，好，那我就‘戏说一 段、佳人笑了’!”

    接着，这领导就讲起了真人侄事，说，他这次调研文明新农村，看到农村青年的精神风貌跟上个世纪相比，简直是一个天上一个地下了!

    当年他年轻时候，村里有个憨厚老实到了疑似缺心眼儿地步的青年，二十好大几了，都没娶上媳妇，眼看要沦落为光杆司令的行列里了。

    他自己就急啊，见了人第一句话就是“帮俺介绍个媳妇叹儿!”

    村里他二大爷心善，不忍心看他整天这么捉急，就好心帮他又寻摸了一门亲事。

    那姑娘家，在离他们村五十多里地的土岗岭子上。她们村里地薄，没有蔬菜自留地，所以家里常年缺菜吃。

    而这青年家里穷，去人家姑娘家里相亲、拿不出值钱的见面礼，村里人就给他出主意，说他家院子大，不是种了好多青菜吗，你拣几样好的，装袋子里，给她家捎去，人家会喜欢的。

    这青年就虎虎地直装了两大袋子青菜，准备抗着去相亲了。

    临走前，二大爷又好心嘱咐他道:好歹是去人家女娃子家里抛头露面的，别不舍得一毛钱不花，买包好烟揣着，见了人家姑娘的爹，就敬上一支，跟未来的岳父搞好了关系，亲事就成了一半了。

    那年代嘛，“大前门”烟就是最好的了，这青年狠狠心买了一包，揣在裤子兜里，还肉疼地嘟嚷着说，“这一包烟，够俺吃一年的盐了哪。

    回家换了见人的新衣裳，这青年就肩抗两麻袋青菜，上了奔赴相亲的路。

    走了一上午，赶午饭的点儿，进了人家姑娘家。

    这五十多里地，走的满头大汗，嘴唇焦一渴，进了人家的门，先奔人家水缸灌了两大瓢水，然后就憨厚地说，

    “惫家的水真甜!”

    姑娘父母一看，这后生壮实、还实诚，心里有了点好感，就客气说，“来就来吧，还抗这么多菜来，这一下子俺们哪jl能吃得了哇。

    青年就热情地说，“不多，不多，俺家院子大，就不缺这些稀烂贱的菜!它们给浇点水就疯长来，俺自己吃不了，都喂猪了，，‘”

    姑娘一听，杏眼恼怒地瞪了他一眼，又忍不住想笑。

《女公务员的日记》正文 第381章 被她暗算

    青年被姑娘这一瞟，当时身子就木了半边，心里的鼓直敲，不知道人家姑娘这一怒一嗔的，是对自己有意呢？还是有意呢？

    姑娘的父母一听他这缺了点火候的话，就有些不待见了，没吱声，转身就要往屋里走。

    这青年一看，连忙巴结着又摸着裤子口袋说，“叔，叔，我这儿有大前门好烟来，您，您抽烟！“

    姑娘一家三口都看着他，等他往外掏好烟，

    他这一手摸进裤子兜里，心说：坏了！早晨买回烟来装到裤子兜里后，又特意回家在旧裤子外面套上了一条新裤子，现在一摸才意识到，烟在里头的裤子兜里，摸不出来了！

    看到姑娘的爹狐疑地等着他往外掏烟，青年一急，脑子短路，只想着拿出大前门烟是第一要事，于是，立刻当着人家姑娘的面，就开始动手解起了裤腰带！

    姑娘一看，羞得惊叫一声就跑了出去。

    姑娘的娘火了，眼看着他把裤子解开就要往下褪，人家哪里知道他是急着掏烟来？马上骂道，“哪儿来的臭流一氓，抓流一氓啊！“

    姑娘的父亲上前一把将他给摁住，不由分说，交给了巡街的民兵，，，

    后来，好心为他提亲的二大爷，搭上好烟好脸，好一顿周旋，才没给这可怜孩子以流一氓罪弄进监狱里去，，，

    这位领导的叙述过程中，2号车上不时爆发出一阵阵笑声，

    车队的领队通过对讲机，询问我们这边发生了什么事，谁有能力让领导们笑的如此开怀。

    我没有说出制造这一爆点的是省里宣传口的领导，而是大言不惭地揽功自居道，“是小乔给领导们讲笑话呢，嘻。”

    宣传口的领导讲完后，大家一致要求小乔给唱一段。

    我心中早打好了谱，于是就说，小乔斗胆，就给各位领导念唱一段戏词吧，〈满廷芳〉，希望领导们能耳目一新哦~~

    2号车上没有女领导，满车的男领导平均年龄都偏大。

    我突发奇想，与其唱一首众口难调、不能满堂搏采的军歌或流行歌，倒不如冒险一试、来个别出心裁的戏词念唱。

    自那次在云胡为钟书记献过一段昆曲、博得席间三人一致好评后，我就迷上了戏曲这种受众比较小众的传统艺术。

    在流行歌曲被唱滥了的时代，偶而复习一下国粹、是不是会更让人印象深刻呢？

    于是，在2号车上，我斗胆，用女牲的柔媚婉转嗓音，反串了一段〈牡丹亭〉中杜太守的老生戏词――

    西蜀名儒，南安太守，几番廊庙江湖。紫袍金带，功业未全无。华发不堪回首。意抽簪万里桥西，还只怕君恩未许，五马欲踟蹰。“一生名宦守南安，莫作寻常太守看。到来只饮官中水，归去惟看屋外山……

    人到中年，尤其是在官场的江湖上，车上每一位官阶近似‘太守’的人物，都卡在了五马欲踟蹰这个点上。年近半老，事业已有建树，可是，想退出江湖太难，想继续进阶亦非易事，。

    人生是长长一段跌宕起伏的叙事，他们的此时刚到了岁月的高朝处，只能紧锣密鼓、不容有误地走下去，，

    听完以后，车上短暂静默了几秒钟，然后那位宣传口的领导率先鼓起掌来，笑道，“甚佳！这段唱词被小乔用的独树一帜，哈哈。”

    掌声过后，车子很快到了市区。

    晚宴过了，这次接待工作就圆满结束了。

    我突然有些心浮气躁的失落。

    有些后悔自己不该在领导们面前出风头。

    虽然可以给他们留下较深刻的好印象，但往往，好多事都是福兮，祸之所依，，

    晚上的欢送酒会，满堂领导，不再需要陪同解说的我已经成了多余的小角色。

    酒过几巡后，我趁机离席，想早早溜掉，

    刚转移到门口，脚下突然被一绊，猝不及防，整个人象倒栽葱一样、脸朝下就戗到了地上。

    接着，有人一声娇呼，一碗热汤却兜头冲我浇下！

    如果不是有人手疾地推了我一下，我的眼睛恐怕就遭殃了！

    饶是这样，我的半边耳朵和颈肩处也被热汤淋了个正着，碗也跌碎在我的脸前，

    脸上如水的肌肤被划破了一条口子，火啦辣的疼。

    我从跌倒的狼狈紧张状态中、迅速将下意识闭上的眼睛睁开，马上就锁定了暗里给我使绊的目标――

    我看到身边席位上的梅茹，正和大家一样引颈看着倒在地上的我，

    她的眼底，有一丝没来得及掩饰彻底的幸灾乐祸和计谋得逞的奸笑，，

    我的目光里朝着她射一出冷厉的刀锋，

    她则假装关心地马上蹲到我面前，叫着，“哎呀真是对不起，小乔，你刚才走路怎么不好好看着点哪？被你这一撞，我连碗都失手打了，没烫着你吧？”

    明明是她故意伸出一只脚来拦我，现在却当众反扣一手、将这个小意外的始作俑者嫁祸到了我自己身上。

《女公务员的日记》正文 第382章 咬人的狗不吠

    众目睽睽，我不能毫无风度地跟她辩解到底孰是孰非，我看到男人们的目光迅速从我的腰线以下掠过。

    此时我才意识到，自己的职业窄裙因为这一跌，裙摆非常不雅地卷叠到了臀上。

    因为天热，我没有穿连裆的裤袜，而只在腿上裹了高筒的薄丝一袜。又因担心袜子口不小心卷下去，我的腰上系了黑色的吊一袜带。

    现在，它们被迫从裙底下露了出来，衬托着我洁白的腿部肌肤，使得不雅地躺在地上的我，象极了一个从事不良职业的女朗。

    我狼狈不堪地从地上爬了起来，挥手抹下脸上和耳朵里的汤料，垂着头将裙子迅速抹到臀下――我里面穿着的黑色小蕾丝刚才都露到了外面！

    我没有跟梅茹理论一句，只是低着头，马上消失在了酒宴大厅里。

    脸上被碎碗崩破的伤口出了血，我不敢擦它，担心弄上菜汤感染，只想着马上拦一辆车回住处，按照小羊皮卷的指点处理一下伤口、避免留下疤痕。

    金碧辉煌的王朝大酒店，几天前林峰还在这儿举行过豪奢婚礼的地方。身后大厅里，灯火通明，纸醉金迷，可是，独自站在街边打车的我却满心疲惫、孤凉。

    梅茹，我并没有招你惹你，你何苦要如此嫉恶于我呢？

    一个绊子导致我当众出丑不够，还要再加上一碗热汤、意图毁掉我的明眸善睐么？或者，伤到我年轻的脸蛋儿、你就痛快了是吧？

    一辆车从我跟前停下，车窗降下来，“小乔，上车，我带你去医院。“

    陌生又带一丝熟悉的声音，

    我探头一看，夜色中，车窗里，是驻京的李格非主任。

    我不想让别人看到我又“招惹“了一个男人，于是迅速上车，车子无声地滑了出去。

    我说，“不用去医院，谢谢您李主任，您怎么也在这里？”

    他看了看我，“还是去医院看一下吧，你脸上有伤，耳朵没事吗？身上有没有被烫到？”

    我摇摇头，“没事，我回家处理一下就好，我自己会一点点药理。”

    他不再坚持，问我住在哪里。

    我不想让林阿姨为我担心，于是就选择了去丽苑。

    他将车拐到去市郊的方向，简短跟我说，他今天刚从北京回来，是去晚宴那儿找某位领导的，刚好看到我绊倒在地，于是当时情急之下就推了我一把，那碗热汤还是险险洒到了我的脸上，，

    我再次对他表示感谢，并请他忘掉这天晚上乔宝宝的狼狈。

    他沉吟了一下，说，“小乔，不只机关工作是这样的，，社会当中，无论你身处什么环境，都是避免不了要面对小人作祟的，，因为，人性里的善和恶是同时存在的。所以，别太往心里去，，”

    我没想到他会这样宽慰我，内心不免一热，低声说，“虽然知道这些，可是，还是免不了，时常会感觉很累，真的很累，，”

    其实，我还想说：累到不想隐忍下去的时候，就想以其人之道还其人之身，，，乔宝宝，还太年轻，她做不到弥勒心态，做不到以德报怨。

    这话，我终究没说。因为，李格非，我们还知之甚浅。

    到丽苑小区，我在大门口下车，跟李格非告别。

    他的车掉头离去，我一步步走进小区。

    回家清理了伤口，洗了澡，窝在床上看那本小羊皮卷。

    每次捧读，并不一定就能看出点什么新意来，但是捧着它，摩挲着它被岁月熏黄的身体，就好象又嗅到了姥姥的气息，又跟她有了阴阳两隔的心灵亲近。

    看了一会儿小羊皮卷后，内心沉静了下来。

    今天梅茹迫害我的事，从另一个角度来看，也算是一件好事。

    以前，她对我的嫉恨都是暗里的，并没有采取什么不利于我的行动，而现在，她终于沉不住气了。她来这样一手，其实反倒是将她自己架在了待燃的木炭上。

    她这样轻举妄动让我知道她已与我为敌，其实一点好处都没有。

    姥姥说过，咬人的狗，不一定先要狂吠上一通。

    如果她够阴毒，她更应该做的是，在职场中暗施诡秘、陷害我于无形，而不是这样卤莽地、犯小女人通常会犯的小肚鸡肠的错误。

    我们的梁子在2002年8月2号这一天已经结下了。

    以后，我会处处防范于她，并会随时伺机在她再次出手与我为恶之先、颠覆于她！

    收好小羊皮卷，依然了无睡意，我干脆起身，换了一条海蓝色的长裙，踏着红拖鞋，出了门。

    在凌晨的夜色里，钻进停靠在小区露天停车位的小车里，准备去陵园看我亲爱的乔镇长。

    这片露天停车位，紧靠着一排高大的雪松，松树下阴影重重，松树那边，正对着一幢别墅后面的私属车库。

    那车库的门没有关，里面停着一辆别克，车身在有节奏的震动着，好象夜海上一艘颠簸的小船。

《女公务员的日记》正文 第383章 车里的震荡

    夜色里，生灵们大多进入了梦乡，夜，很安静。

    相离不远的这车里，隔了空气，传来粗浊的喘熄声和女人亢一奋的伸吟声。

    我的脑子里电光一闪，忆起这幢别墅的方位，应该就是那天晚上梅茹随一个男人而来的那一间……

    那，这后车库里的别克车上……

    我的手紧握了一下方向盘，眼睛眯起，然后，就看到那辆车的车门打开了，

    即使看不真切，我也能判定，从车上下来的纠缠在一起的那对身影中，女的，是梅茹。

    欢宴场合中，她一向喜欢穿黑色的紧身晚礼服，弹牲极好的衣料，将她妖媚丰腴的侗体纤毫必现地勾勒出来，但是款式又绝对矜持，符合她公务员的身份。

    有时，是前面的领口位置，总是故意开的那么高，象旗袍的硬领衬一样，将她的香颈严谨地包裹起来，却让男人更想亲自动手解开她颔下及胸前的那几枚纽扣……

    而晚礼服的后背，她通常选用低开背的款式，露出她自诩为迷人的肩胛骨，象一对蝴蝶的翅翼。

    裙摆很长，缭绕在她的脚踝处，脚上穿着黑色的高根鞋，走起路来臀部丰翘，摇摆生姿，惹人狎思。

    浴盖弥障的诱一惑，熟一妇的她，使用的炉火纯青。

    现在，她的晚礼服象蛇皮一样从她的肩头褪了下去，露出一整个夜色里酥白的上半身，胸前一对圆物挤压在了车门上，缓冲着她身体被从后面撞击的幅度，

    紧窄的裙摆被推到了臀上，酥翘丰圆的臀，翘在外面，黑色的小内内挂在膝盖上，男人的裤子掉在脚面上，正双手抓着她的腰，哼哧哼哧地大力挺动着。

    梅茹的娇一喘声被风传了过来，“木主任，啊，您，您好坏，都到门口了，为什么非要在外面干人家嘛。”

    “我喜欢！我喜欢这种担心会被人看到的危险刺一激，小梅，再把皮股翘高一点，让我使劲锸你！”

    “啊，木主任，您，您轻点，别真的让人看到，，，在车里，不好嘛，非要把人拉出来，，哦好深，您锸的太深了，人家受不来啦啊。”

    “干，我肚子太大，在车里干蜷的难受，施展不开，还是这样干你痛快！你这小皮股太肥了，干起来真舒服。”

    “啊，木主任，您，您，啊，太大了，扎的梅茹受不了，好，痒，好好，痒哦~~”

    那木主任的一只手伸进了她的肚子下面，在她的腿间使劲动作着，自己的腰却肥壮地一个劲挺动，不懈地撞击着她，

    梅茹舒服地恩啊直叫，还主动扭过头来去索要他的吻。

    木主任亲着她的嘴吧咂了一会儿，又松开了，大喘着说，“小梅，你老公这方面不行吧？你真抗草，是不是就是被他给干的少了？”

    “亲爱的，您不许这样说梅茹的，才不是那样的呢，他也好强的哦……只是，小梅爱木主任您嘛，小梅愿意被您这样疼爱的哦，木主任，您要对梅茹好哦……啊，好幸福，被您干好幸福哦！”

    “真的？你真乖，好，好，我不会亏待你的，明年就搞文化兴市，这半年你先在文化局里适应着环境，，噢，你别使劲夹我，我，我要摄了，啊……”

    木主任嘶吟着，已经来不及采取其他措施，剧烈地挺动了几下后，就在梅茹的身后瘫软了下去。

    梅茹娇滴滴地伸吟道，“木主任，您真是老当益壮哦，把小梅全身骨头都给弄酥了的……”

    “哈哈，真的？你这小嘴太甜了！我喜欢！还有你下面这小嘴，更甜，嘿嘿。”

    两人又腻着亲了一会儿，梅茹这才意犹未尽地整理好衣服，又乖巧地帮木主任整理好了衣服，俩人重新回车库里面去了，

    车库门在我的目光直击下闭合。

    我把手里最新款的手机收回，细细欣赏着里面拍录的画面。

    因为隔的远，他们的谈话内容时断时续不太清晰，而且还夹杂着伸吟声和喘熄声，但是里面不时出现的木主任和梅茹的词汇量，已经让我非常满意了……

    从当时的小录音机、到后来的高倍望远镜、以及现在的新款手机，它们无一例外地帮我行使了偷听偷录和偷着取证的功能……

    所谓的人在做，天在看，其实就是如此吧？

    这些事更加提醒了我，任何时间、任何地点、做任何事，都不能掉以轻心、更应该全面审量好形势，不能马虎大意无意间就将自己置于了危险境地。

    翻阅完手机，我眯着眼睛冷静了一下，暂时并不确定，这无意间得到的东西会派上什么用场、该在什么时候出鞘……但是最起码，它让我以后对梅茹有了笑看她七十二变的从容和底气。

    放好手机，刚要发动车子，却听到车窗上响起了剥剥几声轻叩声！

《女公务员的日记》正文 第384章 车内强行

    我心一惊，车门已经被打开，

    我正要尖叫，却被一只大手蒙住了嘴巴，同时，熟悉的味道沁入我的鼻端，他咬着我的耳朵说，“宝贝，别怕，是我。”

    是林峰。

    真是夜路走多了，会遇见鬼。

    凌晨，室外，我以为只有我这种孤单如游魂的女孩子会自己潜行在夜色里，却没想到，资本迅速扩张的房产商林峰，也会有这“嗜好”。

    他约束住我以后，伸手去拿我的手机，

    我一把夺走，扔到自己这侧的座位底下，问他想干什么？

    他低沉地笑，鼻息急促，“现在，很想干你！”

    我躲开他逼过来的唇，推着他道，“您大半夜地怎么冒出来了？刚才车库里的事，您都看到了？”

    他将我搂进怀里，伸手在我的腋下抓揉着，唇凑在我的耳边说，“螳螂捕蝉，黄雀在后，你在这边拍他们，我在另一边拍你……我发现你的时候，他们已经下了车，我不敢轻举妄动，所以就势蹲在原地了，隔的远，拍不清他们，只好拍你了。”

    我羞恼地去夺他亮在我眼前的手机，他却将胳膊抬的高高的，戏逗我，“乔宝宝，你知道我太多秘密了，我感觉有些隐患，所以，现在，我也得掌握一点对你不利的东西，哈哈。”

    我放弃去捉他的手，贴在他怀里，美目眯起，看着他，“您不是经常说爱我么？那您还会对我这样？这不是自己打自己耳光么？若真爱我，把手机给我，我要删除！”

    他把手机揣进裤子兜里，双手捧着我的脸，说，“就因为我貌似真的爱你，所以，我想更长久的霸占住你；而如何能长期霸占住你呢？我认为，非常有必要保留手机里的这种东西掣肘着你……”

    我突然咬了他的下巴一口，“林峰，我要你删除。”

    然后，目光冷冷看着他。

    他低头俯视我，“如果我说，绝不可能呢？”

    我仰头看着他，“那么，我不会再叫你一声乔爸爸。”

    “呵，不叫就不叫，反正我又不真的是你的乔爸爸。他已经不在了，我林峰还想贻害百年哪。”

    “你无耻！”

    我怒目而视，在他怀里羞恼地挣扎，低吼着让他放开我。

    他将我用力攥紧在怀里，“是的，我本来就很无耻，你早就知道了，可是你不是依然选择跟我在一起吗？乔宝宝，我们都很无耻，我们臭味相投，所以，答应我，让我一直霸占着你吧，我爱你，宝贝儿，哈哈。”

    说着，他的唇就对着我压了下来，舌果断攻入我的檀口中，

    我企图咬他，可是，他的手用力捏紧了我的下巴，我的牙齿没有办法切合了，他的另只手抓着我的腰，在我的腰侧处熟练地游走抚一摩，，

    他知道，我的腰部非常敏一感，只要他的手摸得恰到好处，我总是会忍不住全身颤一栗、无力地绵软。

    我在他的侵犯下痛苦地挣扎着，舌拼命躲闪不让他得逞，可是这位无一耻的老流一氓竟然在我的腰腹部捣了一下！

    麻和疼的复杂感觉让我闷哼了一声，他的舌乘势彻底钻进我的口中，疯狂搅动，同时，一只手抓住了我的乳，另一只手则熟练钻进我的裙子里在我的腿之间触摸。

    我失去了抵抗的能力，却依然徒劳地扭动着，咿唔着，同时，腰腹部的疼感消失后，我的手毫不惜力地捣向了他的男跟之处！

    他敏捷地一挥胳膊，挡回了我的手，同时退出唇舌来说，“竟然这么恨我？舍得伤害我的那里？”

    我恨恨看着他，“反正它又不是法定属于我的，伤了又如何！”

    他有些恼怒，将我的双手猛地反剪，又将我的身体从座椅上转了过去，他的胳膊揽到我的腰上，将我从座位上抱起来拖到了他的腿上。

    我继续抵抗，他却不由分说拽下了我的小内内，手撑分开我的腿，手指触进，在我的蚌蕊间快速抚一摩揉捻。

    我本来看到梅茹被木主任干时就已经湿了，现在，林峰的手指非常轻易地就触进了我的不堪泥泞中，他咬着我的耳朵说，“都湿成这样了，还跟我装？”

    我用胳膊肘捣他，哭着骂，“混蛋！老狐狸！那不是为你湿的，那是为其他男人！”

    我的话更加强烈地挑起了他的牲致，他咬牙切齿地继续用舌钻动着我的耳窝说，“让你嘴硬！看我不干死你！小妖精！”

    说着，他的手指便更娴熟地上下里外拔弄起我的羞私之处。

    那强韧的手指不断地进出着我的滑润，汹涌的浴液被他的手指挤压而出，

    噬骨的痒让我难以遏制地伸吟起来，我在他的掌控里徒劳地挣扎着，扭动着。

《女公务员的日记》正文 第385站 跟他求饶

    他把自己的腰带打开，强行将我抱到了他的膝盖上，那坚硬灼热的部位直接顶在我的腰部，却并没有急于进人我，而是继续用手指肆虐着我的娇滑之处，不断地胁迫着我，“现在，告诉我，是为谁湿的？说！为谁？”

    我的全身都爬满了无数钻心的小虫子，它们密集地涌向我被他侵犯着的私蜜之处，那儿痒的无比空虚，

    他的手指再强韧、也没有那个部位的长度和粗度，我难以忍耐地发出低低地伸吟声，喉间随时会冲出让自己羞恼的求饶声。

    他继续捻弄着我的小核，

    剧烈地簌麻感让我在他的腿上不断地窜动着，逃避着他手指的追击，却都是无处可逃。

    我的洪水弄湿了他的裤子，他咬着我的耳朵，粗一喘着说，“宝贝儿，别跟自己过不去了，告诉我，你想要，想被我干，告诉我！”

    “啊――我要，我要，乔爸爸，我要，”

    我终于忍不住羞一辱叫了出来，他的手指却触动得更急了，他得寸进尺地说，“叫我林爸爸，叫我，叫我。”

    我喘熄着，继续失去全部的力气，身体软得不行，头发散乱，呓语着，“不，我就要叫你乔爸爸，除非你把我弄死，”

    他忍无可一忍了，手在我的小皮股上拍了一把，说，“嘴硬的小妖精！好吧，满足你！”

    说着，他就将我的臀部一抬，双手掐住我的腰，猛的往下一套。

    他那翘起的跟部直挺挺地就套进了我润划的体内，紧密的磨一擦让我眩晕，我想叫，却努力用牙齿咬住了嘴唇，全身在他的膝头痉一挛不止。

    他将我的脸扳过去，唇猎获了我的唇，我们疯狂缠吻到了一起。

    他的大舌钻进我的口中，刺探着，我的小舌卷住他的，啮咬，含吮，将他的唾液吞下。

    他的双手抚在我的翘乳上，用力地抓捏，手指更是夹住顶端的蓓蕾不断戏一逗。

    我的身体在他的身上摇摆起落，紧密收缩，将他灼硬的跟部夹的越加粗一大，，

    冲刺的时候，他把我抱起来，我的双手撑在前挡风玻璃上，双脚站在他的脚上，翘着臀部，腰线凹陷，

    他勇猛地撞击，一连数十下，才彻底释放了自己。

    我清理了身体，把衣服整理好，趴在驾驶座上，让他滚。

    他问我，这么晚了是想去哪里来着？难道纯粹是为了来车上守株待兔捉歼？

    我反问他，那你这么晚了是出来干什么的。

    他说，我就是睡不着，随便出来溜达一下的，我偶而会有失眠的毛病。

    他穿着休闲装，看来说的倒是真的，

    我不再跟他搭话，说要自己清净一下，不想再看到他。

    他走了，我拿起手机，回家。

    把手机存储卡取出，放好，把自己投进了浴一缸里。

    我没有任不良情绪继续下去，泡完后就回了床上，强迫自己入睡，不再去想。

    原谅我，乔爸爸，我本来是想去看你的，可是没想到会发生这些事。

    跟林峰荒唐完了的我，鼓不起勇气直接去看你了。

    我很想你！

    可是，就象他说的，您已不在，再也不在！

    而林峰，带我双廊之旅的男人，跟我讲了许多内心龌龊的男人，说过几次爱我的男人，刚才强行干我时，甚至没有发现到我脸上因为梅茹造成的伤痕。

    他们，也许只喜欢我年轻的侗体和放一浪的媚惑。

    所有情话，都是骗人的。

    次日，许良给我打电话，说，听说了我上周的工作任务完成的非常好，只是好象摔伤了？

    我连忙说，没事的，只是一点小擦伤，不劳部长大人费心挂念，小乔正在发奋学习他给的资料，准备迎接秋天的干部选拔考试。

    他指点了我几个重点注意的事项，又宽慰我说，不必太辛苦，只要能在笔试时候保证入围就行，其他的，他会帮我运作的。

    我问，许爸爸要不要乖宝宝肉一偿一下的？

    他笑了，说正陪明老爷子在度假村，就不慰劳我了。

    挂掉电话后，我继续躺在床上百~万\小!说，认真学习那些资料，并且圈画出这一年当中的时事热点。

    无论前路有什么，我都有必要把握好每一次机会。

    虽然，我已经是有了两处房子的小公一务员，但是，光有一点秀不出去的不动产是远远不够的，我依然是一枚任人摆布的小棋子。

    我要的，是更多自主掌握自己和他人命运的权利。

    2002年8月5号，陈年出面，帮豌豆和奇奇办妥了入学手续。

    他把适龄儿童小学录取通知书交给我，有些担忧地说，奇奇的智商还是成问题，入学有个简单的测试环节，他的智力也就达幼儿园小班的水平吧，校方表示担心，怕他以后的学习跟不上去。

《女公务员的日记》正文 第386章 烈酒滑喉而过

    我说，我希望他能跟同龄孩子一起入学，先上一年试试，不行就再留一年的级。

    陈年说，以后辅导俩孩子的功课你会很辛苦的，小乔，你年纪轻轻就担当起俩孩子的监护人责任，确实不简单。

    我笑笑，想请他吃饭，他却推辞说要赶回w市，就告辞了。

    晚上，周民和小筠他们回来了。

    姥爷的身体状况还好，虽然身上有骨裂，但是老人家习惯了活动，所以根本不把那点病疼放在眼里，跟着儿孙出去转了一趟，老人家精神头很好，兴高采烈地絮叨着一路的见闻。

    周民把姥爷和父母暂时安顿在宾馆里，带着我和小筠去了乔锴的墓地。

    多日不见，夏天杂草疯长，我一看到他的墓碑掩映在半米高的乱草中，就跑过去动手飞快地拔了起来。

    努力低着头，掩饰着眼底几欲凝聚滑落的雾气，草叶子很快将我的手给染成了绿色，手背也被拉出了一道道细细的划痕。

    可是我感觉，那些割着我的肌肤的草，象极了他不舍得松开我的手的手。

    周民和小筠也走过来默默地拔草，小筠的眼泪砸在了草叶子上。

    拔完草以后，我用坟前折下来的柳条编了一个帽环，戴在他的坟头，在心里孩子气地说：环住你，不许忘记我。

    周民把水果摆好，又拿了好多旅行过程中带回来的土特产，还有酒。

    小筠哽咽着说，“爸爸妈妈永远吃不到了。”

    我把酒倒进几个纸杯里，说：小筠胡说，我相信乔镇长能喝到，他在梦里告诉我的，，

    说到这儿，我意识到了自己的失语，连忙住了嘴，

    小筠并没有在意我的话，周民却看了看我，拿过杯子去，祭奠在了坟前，说，“舅，我和小乔、小筠来看你了，我们都很好，她们也都很懂事，我会照顾好她们的，来，咱们喝酒。”

    我跟周民将各自杯中的酒一饮而下，小筠哭道，“爸爸，妈妈，我考上大学了，你们安心吧，小筠一定不会让你们失望的。”

    烈酒滑喉而过，呛的我胃里一阵烧灼，却掩盖不过心口的闷疼，我的眼泪借着酒的理由，刷拉一下就滚落下来。

    周民把我手中的杯子拿过去，说，“小乔，你是女孩子，不许这个样子喝烧酒，点到为止。”

    我不听，拿过酒瓶子，对着口就咕咚了几口，说，“周大哥，你别管我，今天，我想喝，最好能喝醉了，你别管我，我不要你管。”

    说着，我又喝了几口，周民叹了口气，没有阻拦我。

    烈酒穿心而过，身上热的不行，一股股泪浪不断从心里涌流出来，

    我一边拎着瓶子不时喝上一口，一边用手一把把抹着眼泪，只是任性地说，乔镇长，乔镇长，乔镇长。

    我经常想哭，可是只有在他这里，我才能哭得毫无章法、毫无心机、不顾姿态。

    不知道自己是怎么被周民送回家里的，我醉的不省人事。

    喝醉的我一直在胡说八道，

    他可能是担心我说出什么来让小筠听到，把我送回家后，他就和小筠去了科技大学那边、临时凑合一宿去了。

    我躺在床上，昏昏噩噩，不停地说着什么，

    嘴唇爆裂了，身上一直在起火，头晕的感觉到天地一直在旋转。

    后来，下起了雨，雷声很低，一直闷闷地在窗外低徊，

    风很大，雨也疾，我从床上爬了起来，跑到了小院子里。

    院子中的那棵映山红已经成活，枝叶在风雨中摇摆，那么柔弱，却又顽强地不肯被摧折倒伏下去。

    我傻傻地站在院子中，一任雨水不断地冲刷着我，从头淋到脚。

    雨幕中，我想念乔锴，想念许良，想念林峰，我想被他们任何一个宠爱地抱进怀里，陪我欣赏这酣畅的瓢泼大雨，

    可是，他们各自躺在不同的地方，将乔宝宝排斥在了他们的夜里。

    豌豆他们已经要上小学，我的身边不乏亲人的陪伴，而且不缺男人，可是，内心总是这么空，空到再多物质都难以填满的感觉。

    自姥姥走后，步履畏艰地走到现在，硬撑着让自己一味坚强下去，终于在8月5号这一天任性地做了一件傻事，那就是把自己给淋病了。

    雨停了，雷住了，万籁恢复了宁静，晨曦还没有来，我把湿衣服扔到地上，缩回了房间的床上。

    开始发烧，梦里，自己一个人在沙漠里孤单地跋涉着，头顶是明晃晃的太阳，它不能带给我光明的希望，却带给我濒临被烤焦的惊惶。

    口很干，唇都裂了，脚步越来越蹒跚，头晕的要命，可是无论怎么疲惫，我的脚竟然都顽强地没有倒下去，继续机械地在沙漠里走着，走着，不知道自己要走到哪里去？哪里有生命的绿洲？哪里有清凉的甘泉？

《女公务员的日记》正文 第387章 求你再爱我一次

    梦里，乔错终于来了。

    他的衣服没有湿，因为我们刚刚给他培过坟墓。

    他的衬衣是干燥而干净的，胡子刮过，下巴的线条亲切而粗旷。

    我从床上睁开眼睛，转过头来，看到他从黑暗里推门而入，带进微凉的空气。

    我想坐起来，可是头晕体软，没有力气，眼泪刷拉就落下来，吃语着，“乔镇长，你终于回来了。”

    他走过来，把我拉起来，抱进怀里，用冰凉的额头贴着我，疼惜地说，“傻丫头，你再这样下去，我就不会再回来看你了。”

    他的怀抱温暖却又清凉，我将自己火烫的身体投进他的怀里，贪婪地贴取着他身上的凉意，让自己象块小火炭一样地被他融化着，哭道，“不许，不许，不许，，”

    眼泪纷飞，都抹在他的衬衣上，

    他执意将我的脸捧起来，看着我，严肃地说，“宝宝，听我的，别再继续下去了，安安稳稳地谋一个职位，找一个好男人就嫁了吧，。有人疼你，陪你，生个小孩子占满你的生活，，你会发现，生活不过如此，多少人都是这样千篇一律地过来的……非要玩那些累心又危险的游戏吗?你不适合，真的，宝宝，你不适合玩那些游戏。你太重感惜，

    骨子里太善良，这是你的软肋，你不会一直顺遂下去的，你会有失败的时候，所以，放手吧，别再无谓地争下去了，听我的。”

    我在他怀里呢喃着，“可是，我停不下来，乔爸爸，树欲静而总是夜黑风高!浮萍在水中，无根无基，总是被各种暗流在推着、身不由己地走，，，你看，这院子里昨天才开的一片晚饭花，它们兀自开的多美丽，却被晚上的这一场雨就无情地摧残了。”

    乔错拍了拍我的脸，叹息着说，“宝宝，别这么悲观。一切，没那么糟，你要往阳光面去看，去想。你看，你现 在，有了房子、车子，也有了不少好朋友，你比同龄的不少女孩子已经超前一步了。”

    我打断他，“不是说，浴望是推动社会前进的动力吗，您在镇政府报告会上说过的，止步不前就意味着被动后退，我们要不懈地进取，，

    他无奈地笑了，拧了拧我的鼻子，“就这话你记得清啊?呵呵，唉，女大不由父，我管不了你啦，可是，你要记着，我会替你着急、担心的……”

    我耍赖地腻在他怀里，“不，我再大也要听您的管，您不许不管我了，我喜欢被您管。”

    他忧伤地看着我的脸，“可是，你会变的更强更自主，我早就管不了你了。”

    他的语气，那么无奈，苍凉，

    我的心一酸，任性地抱住了他的脖子，主动去索他的吻，“无论我变成怎样的，您永远是我铭记在心的乔爸爸!

    第一个男人!”

    他却没有迎接我的吻，而是将头一偏，从床上站起来，说，“宝宝，我们不是一个世界的人了，不能经常这样下去了，那样，对你不好，，我来看看你，就该回去了，你好好睡吧，明天去医院，乖乖打针吃药，以后不许这样糟一蹋自己的身体了。’，、

    我们己经不是一个世界的人?!以后不能经常这样了?他是什么意思?

    我的内心一拗、一慌，一把拽住了他的手，哭道，“我不要您走!您是不是跟小药妈妈在一起就把乔宝宝给忘了?您要知道，您是她的第一个男人!第一个!是您轻率地拿走了她的初贞!您让她变成了一个不再害怕男人的女

    人!您却这么快就撒手不管她了，你不能这样!”

    我的胡搅蛮缠让乔楷的脚步不忍碎然离去，他站在那里，转过身来看我，

    他的手冰凉，几次想从我的手里退离出去，却都被我紧紧拽住了，我的手指因为用力变的发白。

    他看着我，“放手吧，宝宝，放手吧。”

    他的坚持让我大拗，我从床上扑下去，扑到他的身上，双臂紧紧箍住他，哭着，“不要走，不要走，再爱我一次，再爱我一次吧，求求你!”

    他想推开我，跟我解释着，“宝宝，我还会来看你的，但我们不要再这样了，这样对你不好，真的。”

    “我不管，我就要，我不怕，我要，我要您乔爸爸，我要!”

    说着，我的唇就疯狂地豁上了他的，他的唇也是冰凉，可是，我急迫地想要热化他，我想他为我变的炽热，

    我的舌撬开他的牙齿，钻进去，勾着他的舌，吮，吸，身体贴到他的身上，手在他的胸膛上抓着，将他的衬衣扣子都给扯开了。

    他的胸膛贴到了我发烫的侗体上，他暗哑地喘熄了一声，想推开我，却又迟疑地抱住了我。

    我知道他动摇了，我将他坠倒在床上，让他结实的身体覆盖着我的绵软，双手德在他的腰上，企图点拔他的某几个汞道，促使他瞬间勃发起来。

《女公务员的日记》正文 第388章 再次结合

    可是我错了。

    就象他说的，我们的确不是一个世界里的人了，我在许良身上点到就爆的手法，在乔揩身上不管用了。

    他碾压着我的身体，并没有我所渴望并熟悉的那种坚硬抵触着我，

    我的手去摸他的腰带，打开，我要他的身体。

    他回吻着我，手颤抖着摸上了我胸前的醉翘。

    虽然他的手有些冰凉，但是那种怜惜感又重新回来，

    我激动得颤抖，伸吟，叫着他乔爸爸，乔爸爸，

    他的衣服被我剥了下去，肩，背，腰，臀，线条还是那么结实，只是多了份清瘦。

    我的手象唇一样在他身上游走，贪婪地熟悉着他的每一寸肌肤和骨骼的硬度。

    他痛苦地喘熄着，“宝宝，我们分开时间太长，乔爸爸没有办法要你了，力不从心。”

    怎么会这样啊?怎么会这样。

    我不甘心，象蛇一样在他身下滑动下去，从他的喉结一直吻到了他的胸膛，他的腹，然后，舌抵达了他的丛林。

    我把他翻过去压到床上，自己埋头在他的腿间，疯狂吻弄他的那里。

    我的激一清让他的身体逐渐有了热度，他的身体开始复活，硬度一点一点回来了，最终在我的含吮下雄壮地突起我继续迷恋地亲吻着他，小嘴又滑又热，舌梢灵活地舔砒，他的腹部阵阵紧绷，将我抓起来，压到了身下。

    我的腿被他大幅度地分开，他的坚硬抵着我，没有直接进人，而是俯下头，深切地吻我，同时手也搓向我的一对翘乳。

    我抬起身来去迎接他，双手挂在他的颈上，想把自己嵌入他的骨骼里。

    他挺起了腰身，一只手抓住了我的脚跺，将我的腿更紧地曲起来，然后，坚硬之处抵住我翁张渴望的地方，深深推进。

    被充盈的块感袭遍全身，我紧密地簌簌收缩，低低地伸吟，满足地颤动，下面被他沾有的地方好象一张小嘴，贪一婪地裹吸着他，将他更深地吞进自己。

    他喘熄着，额头埋在我的发间，呢喃着，“宝宝，别这样，太紧了，爸爸受不了，uk，太紧!”

    他的粗一大膨胀得如此坚硬，好象有一把凿子直挺地钉进我，我的内里象海葵一样，层层吸触着他，他圆滑的顶端顶在我的最深处，甚至推进了宫中。

    我呢喃着，“我要，乔爸爸，疼我，疼我。”

    他开始挺动身体，粗茁的硬物费力地推进着我嫩一滑的侗体，

    我故意无度地收缩自己，有力地吸顺着他，好象要将他的分身给缠裹住、再也不许他离开我。

    他亢一奋地抽一送着，难耐地说，“宝宝，别这样，爸爸想多要你一会儿，pa太削魂了，受不，了，太紧，我硬的要爆炸了，，”

    我的手抓进他的背里，贪一婪地感受着他，真想一直沉浸在梦里，只有我们俩人。

    可是我还是醒了。

    梦里欢爱，总是那么短暂而转瞬即逝，太不真实。

    曙色已经染白了窗子，房间里，冷冷清清，没有乔楷，只有我自己蜷缩在床上，在一阵冷一阵热地发着高烧。

    我抱着自己的肩，瑟缩着，忘了梦里他叮嘱过我的，只是一遍遍地告诉自己，“乔宝宝，认清现实，把握好自己 命运的每一步，不要懦弱，现实不给懦弱者以机会。”

    天亮以后，我吃了药，穿好衣服，去上班。

    头一直昏昏沉沉，强打精神支撑着。

    中午时候，刚要去机关餐厅喝点粥补充一下体力，副主任打电话让我去他办公室一趟。

    我进去后，他笑笑地看了我一下，说，“有人在府前街的茶馆等着你，要跟你说几句话，你先不要吃午饭，去 吧。”

    我矜持地看着他，他的秃顶油亮，我想从他眼里看出点什么来，可是他的小眼睛只是精明地眨着，没有泄露一丝信息。

    我只好礼貌地说谢谢，我知道了，从他办公室里退了出去。

    办公室里的主任是不敢对我有什么非分之想的，因为我是空降过来的，

    但是，中年期事业?a躇不前的他们，象许多更年期的妇女一样，有一颗喜欢隔岸观火与八卦的心，

    去了那家茶馆，进了那间茶室，一个面容严肃的女人坐在那里，看着我敲门走了进来。

    我恭谨地站在她面前，不卑不亢地说，“您好。”

    她目光紧盯着我审视了几秒钟，终于冷淡地说，“你先坐下吧。”

    我在她对面领首坐下，她没有问我要喝点什么，只是自己端起杯子吸了一下，又放下杯子说，“乔宝宝?是吧?我听说，你很得钟书记的赏识。”

    我继续低垂着头，平静地说，“小乔只是偶而因工作关系接触过钟书记几次，’您知道，他对身边的下属都比较和蔼。”

《女公务员的日记》正文 第389章 被动迎受

    “哼，我知道，我知道的可不是这么回事！我听人说，你昨天在宴席中还特意制造状况惹人注意了是吧？一个机关工作人员，竟然当众露出袜子吊带来，成何体统？简直太狐媚了！我警告你乔宝宝，别仗着你年轻漂亮、就以为可以为所欲为吸引领导们的注意力，我不会让你得逞的，你好自为之！”

    我的脸红的要滴出胭脂来，本来就发烧的大脑，此时更是热血上涌，

    我感觉自己随时会晕倒，只能将手指狠狠掐进掌心里，强迫自己镇静。

    对面的女人停了一会儿又说，“这次，只是警告你一下，让你心里有数，见好就收，若再让我听到什么传闻，我就不会对你这么客气了。”

    说完，她站起身来，雍容地甩手离去。

    我坐在座位前很久，最终沉默地离开。

    我理解她，而且并不怪她。

    哪个女人，不想誓死捍卫自己不想撒手的婚姻堡垒呢？

    对于这些官太太来说，外表风光的背后，有百分之几的比例不是类似于守活一寡呢？

    晚上，许良让我去云胡等他。

    我去的比较早，想见见白一凡，

    突然很想跟他学着吹箫，

    可是服务生说白老板不在，去外地了，我只好自己呆呆坐在房间里发呆。

    外面又晰淅沥历下起了雨，打在窗外天井的芭蕉叶子上，刷拉刷拉的，夏日烟愁。

    发烧，头晕，累，

    我摸了墙上的机关，进了里面的卧室，洗了一下澡后，光溜溜地缩进被子里睡着了。

    许良什么时候来的我不知道，我睡梦中因为发烧而艳若桃花的粉腮，让他浴望勃勃起来。

    他坐在床边，手摸进了被窝里，舌舔在我的唇上，开始描绘我的唇形。

    我朦胧中醒来，想推开他，手却软的没有力气，唇吟哦着张开了一条缝，气息灼热，

    他的舌乘势钻了进去，鼻息急促。

    我滚烫的体温让他意识到了我的病态，停止纠缠，问我，“发烧？感冒了？”

    星眸迷蒙，脸颊绯红，无意识地说，“病一下挺好的，求疼爱，许部长，照顾一下生病的乔宝宝呗。”

    我的半娇半痴让许良的鼻息重新粗浊，他重新覆盖到我身上，手探进被子里，在我滚烫光滑的侗体上抚一摩着，说，“吃过药了？要不，我折腾折腾你，就当帮你催汗了，呵呵，来吧。”

    他的手已经摸进了我的腿之间，那儿，更热，

    他伸吟了一声，手指开始娴熟的划动。

    即使我生病不适，他也不想放过我，

    他所迷恋的，一直只是乔宝宝的身体，，

    我的身体在他的肆虐下开始扭动，在被子里挣扎，无力地推着他不要。

    他却把自己的衣服剥光了，钻进夏被里，贴到我的身上，将我发烫的手拉过去，摁在了他已经坚硬的分身上。

    我握住了他，烫的他嘶吟了一声，他将我的腿撑开，挺直，抵进，划入。

    一直顶到了我的最深处，然后摆动腰臀研磨了几下，钻心的痒，我的手抓住了他的背，伸吟着。

    腿被他大力分开曲在他的腰侧，双脚抬起在半空中，最娇弱的地方如一片泥泞，被他一下下撞击着，他干的毫不怜香惜玉，几乎要将我的骨头给撞碎。

    我全身无力，只能被动迎受，一任簌麻之处的浆液汩汩流溢，将我们相交的地方染湿。

    这次，我没有刻意迎和并收缩，他做的时间比较长，

    我们的身体都开始火烫，汗水黏了一身，他的汗水更是砸在了我的额头和嘴唇上，我象一棵干一渴的植物，将他的汗水舔进了口中。

    我舔唇的动作让他沉迷，他低头吻住了我的嘴，同时将体内的岩浆悉数喷进了我的下面的身体最深处。

    结束后，他几乎虚脱，躺在我身边说，不行了，身体素质真的是走下坡路了，干你一次就象跑了一次马拉松，哈哈。

    休息完后，他扶着酸酥的腰拉我起身，却触到了我手上被青草划出的伤痕，低头查看，抬眸审视我，“你干了什么了？手上的伤怎么弄的？”

    我退回手去，懒懒地说，“哦，我拔草了，院子靠着山体，风刮了许多草种子来，墙边全是荒草，我没事就拔着玩，草叶子割手的疼感还比较好受呢。”

    他信了，从后面抱住我，说，“怎么？好象有喜欢被虐的倾向？等哪一天，咱们玩个虐的？”

    我回眸看他，“只要筹码足够诱惑，小乔就奉陪到底。”

    “呵呵，又跟我谈条件，好，到时候再说，来，先吃点东西。”

    吃的是河豚。

    日本每年有不少食客死于这款菜品，却年年有人乐此不疲、前赴后继。

    危险的鲜美，满足人的味蕾，挑战人对浴望的满足所付出的代价。

    我喝着汤，说，“吃河豚而死就好比做一爱而死。”

《女公务员的日记》正文 第390章 高干子弟

    他说，“所言极是。呵呵，我听说，今天钟书记的夫人找你了？没有太过为难你吧？别往心里去，，”

    我抬眼看他，“您怎么知道的？谢谢开导。乔宝宝早有心理准备了，而且也会随时恭候许太太的发难或挑衅呢。”

    他用筷子敲我一下，“放心，我会谨慎的保护好你的。”

    原来，他找我来，是来慰安我的啊，难得他有这份心。

    不过，也许更多的是想探听我的意思，看我在面对这种事的时候，能不能沉得住气、不乱了阵脚。

    很显然，我的表现令他比较满意与放心。

    2002年8月9号，我终于收到了廖杰发过来的邮件。

    而且他在线。

    他在邮件里跟我说，“我会一直等着你上线的，我想念你，药已发出。”

    到底是省委的子弟，办事效率还真是一流，不但这么痛快就答应了我的求助，而且那么昂贵的药这么快速就直接发了过来。

    我忍不住登录了qq，他的头像马上跳动了起来。

    02年的时候，我几乎不怎么聊q，也不会关闭静音，他的信息一跳，就伴随着丁冬丁冬的提示音，敲击的我简直心惊肉跳。

    我手抖着，点开他的对话框，他的信息铺天盖地发送过来，

    单从那些字里行间，我就能感受得到他炽热的思念。

    那天晚上，孤陋寡闻的乔宝宝第一次体会到，原来单单用文字表述、就能传达出那么多面对面都不一定能尽述完善的情感来。

    廖杰急切地说，他想看到我，想听到我的声音，强烈要求我与他视频通话。

    我不习惯这样直接。

    很多时候，在很多人跟前，我是慢热的。

    如果非我所愿，我是没办法跟一个几近陌生的人很快升温到熟络的地步的，而且还是个年轻的男生。

    廖杰的聊天信息轰炸过来，几乎用了乞求的语气。

    让我实在拒绝不下去，想着人家还赊给了我那么多昂贵的药，我只好抖着手通过了他发起的视频请求。

    他的影像马上从大洋那端出现在了我的面前。

    网络真是神奇，终结了古代一封家书走月余、要见一面就得翻身越岭、山水跋涉走很多天的那种思念不可解的无奈。

    多日不见，他瘦了，黑了，脸部线条的棱角更加明显，下巴上还有了一点点青胡茬，头发剃成了板寸，目光炽热，

    这位打小养尊处优的子弟的形象，让我有些别扭，忍不住就建议说，“你怎么搞的呀？怎么一副落拓相啊？呵呵，你还是适合阳光男生的那款形象哦。”

    廖杰心急地让我也开视频和麦克，我却说，我这边没有那些装备，我从来不跟人聊天的。

    他急道，“现在都普及了，你怎么还不尽快接受新事物呢？你等我给你弄一套最高级的，。这样看不到你听不到你，太急人了，要不，我给你打电话吧？”

    我连忙制止说，“别，那毕竟是国际长途，别糟蹋咱们的人民币了。你这刚从魔鬼训练营里解放出来，万一再让你姐姐查到你打了好长时间的国际长途，又要想办法制约你了。”

    廖杰做出悲苦状来，说，“你说的倒也是，。你说，我咋这么时运不济呢？没有亲妈疼着我，却偏有个亲姐管着我，。她挟我爸给的尚方宝剑、就以折磨约束我为乐，我什么时候能翻出她的手掌心儿啊。”

    他说的话，还是象个大男孩，虽然长的倒很魁梧高大，但是心理年龄我感觉我得比他老好几年。

    我生疏地打出一个笑的表情，

    他在对面问我，“乔宝宝，你有没有想过我？我很想你，天天想，我告诉你，我有好几次都是想着你打了飞机的，，”

    打飞一机？我有些困惑。

    这一年当中，我跟许多男人各种削魂，但是在这之前，我对男人这种生物几乎一无所知，对男女之事更是懵懂不解。

    廖杰挠了挠后脑勺，大言不惭地说，“就是，想着你，自己那样了，，”

    啊？原来如此啊？

    虽然他看不到我，但是我的脸还是红了，心里也未免跳跳的。

    跟许良、林峰他们的第一次时，我们几乎都没有过多少交流就直接上了床，。现在，跟一个年轻的男生这样远距离聊天，听他炽热地跟我喷着情话，我终于体会到了什么叫正常的男女生谈恋爱的感觉。

    虽然，我对年轻的廖杰几乎不为所动。

    我久久地沉默着，一时不知道要回复他句什么。

    廖杰好象意识到了我的尴尬，就把手放到了屏幕上，说，“乔宝宝，你把手放到屏幕上一下好吗？我想摸摸你，我能感受得到你。”

    我把手放到了屏幕上，屏幕上凉的，但是他在视频里说，“我感觉到你了，乔宝宝，我想你！我想回去看你！”

    我连忙把手拿下来，给他敲过几句去，“千万别，你如果不想害我，就请你不要轻举妄动，廖书记绝对不会接受你跟我有点什么的。”

《女公务员的日记》正文 第391章 多个朋友多条路

    他说，“可是，我想你想的要发疯，我想抱你，想跟你那样，，那天，在海上，你给我的记忆太强烈了，，”

    年轻男生的情话毫无遮挡，泼啦啦地向我倾倒过来，我的手心都出汗了，真心懊悔当时在悉尼时候不该轻易招惹他。

    我本来以为，象他这种公子哥，会玩玩就丢开手的，却没想到他是属膏药的，粘上了还不太好清理。

    为了缓冲他因为荷尔蒙分泌过于旺盛导致的热情，我哄着他说，我有位亲人得了癌症，我近期心情糟着呢，哪儿有心思跟你这样聊天的啊，你如果真的喜欢我，是不是应该考虑到我的感受呢。

    廖杰一听我提这茬，蔫了，惭愧地说，“对不起，我忽略了这个了，是我太自私，没考虑到你的感受，宝宝，你别太焦心，癌症这玩意儿还真没法说，我妈妈，早年也是因这个病去世的，，没办法，，家人的不舍与痛苦都是没有用的。我只能跟你说，把心放宽一些吧，你放心，那药我会陆续寄给你的。”

    我没想到，廖杰在这个问题上表现的这么成熟。

    此时的他，没了那种要风得风、要雨得雨的子弟范儿，而是表现出了他家教良好、有着自己思想见地的一面。

    他的这番话，让我对他的好感提升了几分，而且他非常体贴地宽慰了我一番后，就主动结束了通话。说，只要我答应跟他时常保持联系，他就不会那么心焦了，等以后有了机会再回国来看我。

    关掉qq后，我忍不住给荷荷打电话，开门见山就说，刚了解到qq的好，还不用浪费电话费，以后咱们姐妹俩聊天就靠它了。

    荷荷说，“乔宝宝，你是跑步进入小康生活水平了，我这边还挣扎在温饱基础线上哪，一台电脑够我费掉俩月工资的了，还得不吃不喝不穿！我家里没电脑，晚上有私话想跟你说的话、不还得靠电话线的吗。”

    我说，“要不，我支援你一台？”

    她连忙说，“别，千万别！姐我是有尊严的，我不缺吃穿用度、我干嘛勒啃我好姐妹的钱啊？等我哪天真需要你支援了、你再给我个痛快话不迟，哈哈，我先记下你这笔帐了哈。”

    我也嬉笑说，“彼此彼此，三十年河东三十年河西，暂时我领先你一步，说不定哪天你就超前我一步了，还不定到时候谁需要支援谁呢。”

    荷荷说，“甭管谁支援谁，咱这话是说下了，俩女汉子出言，十六匹马难追，行不？”

    “行！”我脆快地答，然后俩人就没心没肺地一起乐。

    10号早晨，我被电话铃声吵醒，慵懒地接起电话，竟然是付一石。

    他说，“小乔，想跟你见一面，以后，相当长时间见不到了。”

    我的睡意没有了，坐起来问他，“怎么了？为什么？”

    “没什么，我参加了一个重案组，要去外地，差不多得几个月回不来了。我想，请你帮忙时不时地过来照看一下房子。还有，我姐和我姐夫买了一辆大货车，借了不少钱，整天忙着赶集贩卖蔬菜水果，起早贪晚的想尽快把债给还上，然后才会有收益，。所以我爹娘这儿，她不一定有时间照顾到，。我想着，万一他们有什么急事，又跟我联系不上，可不可以找你？帮忙应对一下的，，“

    我连忙说，“好的，没问题的，你把我的电话号码给他们，让他们有事就给我打电话，我一定会帮忙想办法的。“

    “谢谢你，小乔，我家的亲戚当中没什么有出息的，也就我在城市里做个警察，还算是有点社会关系的，，我这一走几个月，实在是不放心家里，父母年岁大了，身体又不好，，想来想去，就冒昧地把他们托付给你了，，我那些哥们儿们，大部分刚贷款买房、结婚，所以条件都不宽裕，我尽量不给他们添乱，，”

    我虽然只是一个小公一务员，但是付一石知道我跟许良的关系，，所以，有什么小麻烦，最起码我可以找他帮忙出面疏通一下的，，

    我理解付一石，也明白，他这次任务一定非常艰巨，他能在临行前跟我说这番话，我是感动的。

    父母在，不远游。父母病老，他却不得不一去无音信。

    这份无奈和担忧，是身为人子的付一石必须面对的两难问题。

    我问他在哪里？

    他说，刚把父母送到火车上，他们回老家了，他就在我们曾经一起呆过的海边。

    我让他等我，然后起身，在白色棉织长裙上披了一条青色的大披肩，穿了一双玫玫妈妈手编的蒲草凉鞋，就出门跑了出去。

    天还没有亮，清晨的马路上清净，清新，我打了车去了那处少人的海边，走下防浪堤，远远看到他孤单的影子坐在整片无人的石坝上。

《女公务员的日记》正文 第392章 我想为你节欲

    我走到他身边，从后面蒙住他的眼睛，

    他笑了，双手抓住我的手腕，“还喜欢玩这种小孩子把戏?”

    我伏到他的背上，“因为，你很象一个哥哥，我想有一个哥哥。”

    “呵呵，好吧，做不成你的男朋友，做个哥哥也好，以后，你可得听哥哥的话。”

    我在他身边坐下，笑道，“拉倒吧，一般情况下，哥哥都是听妹妹话的好不好，，哥哥就是用来给妹妹撒娇的

    “小无赖，好吧，你说什么就是什么，，以前呢，有重大任务，我都是说走就走，没什么牵挂的，可是这次不同，这次看到父母又老了好多，身体也不好，才意识到，我真是一个不合格的儿子啊……还有你，也放心不下，呵呵，自做多情的哥哥吧?”

    我抱住他的一条胳膊，将头歪靠在他的肩头，“父母总有老去的一天，甚至，我们不得不面对他们的离世，这是

    现实，我们必须接受。”

    我不会安慰人，更不会开导人，只会煞风景地把人家都知道的事实再撕裂给人看。

    付一石伸出胳膊揽了揽我的腰，“还有你，我想说服你脱离开目前这种生活状态，可是，我却又把自己的父母托

    付给了你，因为知道他们真有什么事的话、还是要仰仗你这种生活状态带来的某些方便……”

    我把那条在云南买回来的青色大披肩展开，将我和他蒙在了披肩搭成的“帐篷”里，

    曙色乍起的天光，马上又被大披肩笼罩在了一片暗淡的天青色里。

    空阔的防浪堤上，只有我们二人，披肩下面的气氛瞬间暖昧起来。

    他侧头看我，我目光清澈，唇角啥笑。

    他无奈地笑了一下，“乔宝宝，你总是善于徒然地扭转局面。”

    “不，我这是营造气氛。”

    “哥哥与妹妹，可以一起呆在这样的气氛里吗?”

    “你知道的，我们从来就不是什么真正的哥哥妹妹。”

    “呵，丫头，你要说什么?”

    “不是我要说什么，而是您不想干点什么吗?”

    “你，，我，，乔宝宝，呵呵，，”

    我看着他，“吻吻我吧，要好几个月再也看不到你了呢，我会想念你的，，你这个哥哥，即使人在外地，也要在关键时候冒出来保护小乔妹妹的哦。”

    他连人带披肩将我拥进了怀中，唇饥渴地压了下来，缠住了我的唇。

    我们裹缠着披肩，倒在了石坝上，他的坚硬灼热地抵着我，但是我们只是深吻了很久，他却没有进一步侵犯我。

    最终，他喘熄着放开了我的唇，伏在我身上，目光炽热地俯视着我，

    朝霞穿过薄披肩透进来，染成一片橘黄，他的脸孔沐浴在这片光影里，刚毅，冷静，深情。

    有那么一刻的恍惚，我真想跟随他海角天涯地放逐而去。

    我的唇被他吮得红润闪亮，若带着露珠的朝颜花。

    我目光朦胧看着他，“为什么不继续下去?我并不排斥。”

    他把头上的披肩扯开，天光已大亮，太阳从海平而上跳跃出夹，崭新的一夭，菩勃生机。

    他仰躺在我的身边，大口呼吸海风，“我想跟他们都不一样，我想为了你偶而的节欲。”

    我依偎在他怀里，聆听他激越的心跳，

    太阳的光慢慢变的炙烤，将我们晒成了石头上两块拒绝融化的冰。

    n号，我陪许芳去圣玛丽医院例行检查。

    她不习惯一直住在高级病房里，所以偶而会回家住一下。

    这位前处级干部的夫人俨然是狡兔三窟，病房，自己的家，还有和石秋生共有的小家。

    前夫病故，儿子入狱，而她却容光焕发地享受她与年轻情人的爱.清、满怀喜悦地迎接肚子里孕育的新的小生命。

    女人，你的名字从来不d目弱者。

    更多时候，不过是选择自我牺牲的忍者―为了家庭，为了丈夫的事业、名誉，或者孩子。

    当她们决定活出自我，她们就会很快完成心理重塑，丢掉弱者、忍者的怨妇姿态。

    我们两人说说笑笑一起步入医院大厅，却没注意到旁边有人正在看着我们。

    进了电梯后，我回过身来，在徐徐闭合的电梯门中，这才看到，正往大厅出口而去的唐晚荃。

    她刚好把头从我这个方向转了回去，在保姆的陪护下出了感应门， 她同样不知道我也看到了她。

    我的笑容凝住了，若有所思想着什么，

    许芳跟我说了两句话都没见我有反应，就笑道，“怎么了?走神了?近期工作还顺利吧?我跟许部长也好几天没见t，你们，还好吧?

    我连忙点头说，“哦，还好，他很忙，他不召见小乔的话，小乔跟他就当是没有任何交集的、跨部门的上级领导和下属关系的。”

《女公务员的日记》正文 第393章 孩子是谁的？

    “宝宝，你可真是个懂事的女孩子，难怪他跟你一起会这么器重你了，呵呵。你要记住，他和锦蝶的婚姻是固若 勺，万一有一天遇到个什么事，他只能是丢你保她，你要有心理准备，这是干妈的苦口良药。”

    我抱住她的胳膊，“我知道，谢谢干妈提醒。”

    白锦蝶的产前检查定的是市立医院，所以我并不担心会在这儿象碰到唐晚荃一样跟她狭路相逢。

    可是到了下午，许良给我打了电话，声音严厉地说，“晚上，你去我姐家等我，你们俩哪儿也不许去。”

    我不知道发生了什么事，不敢问，心怀态忑，去了许芳家。

    他来了，铁青着脸，审视我和她，许芳惴惴地笑道，“怎么了?我们做错什么了吗?没给你添乱子的吧?”

    在组织部长弟弟面前，许芳这做姐的，气势一直是矮于兄弟几分的。

    许良的手毫不避讳地探向了我的肚子，“你怀一孕了?”

    我惊惶地看着他，躲闪开，“您说什么啊?”

    “锦蝶的干妈今天陪朋友和朋友的女儿去圣玛丽，看到你俩了，她不解，你们俩怎么会出现在那里，所以就私下里告诉了我。”

    不等我开口，许芳先问了，“锦蝶的干妈?她看到我和小乔出现在圣玛丽、为什么要跟你说啊?她怎么不跟她干女儿八卦呢?怪了，她又不知道你和小乔的关系，，而且同是女人，她们可以去、我们俩为何就不能去?这有什么稀奇的。”

    许良沉声说，“她为什么会问我?这个，，你们就没必要知道了，，你们先跟我解释一下，你俩为什么会结伴出现在那里?”

    我又没真怀一孕，所以我才不怕他质问呢，于是就理直气壮地说，“没怀一孕就不能去圣玛丽了啊?我跟干妈出去逛街，走到那儿，我听说那是著名的妇产医院，就一时好奇，随便跟干妈一起进去、溜达参观了一下的嘛。”

    许芳连忙说，“就是就是，我们就是随便进去看看，就这点子女人间的小事，值得你这么郑重地跑来询问嘛。”

    许良不放心，继续盯着我的肚子猛看，说，“我不怕她怀一孕，我是想事先了解情况，，她如果真有了，不该瞒着我跟你私下瞎胡来。必须得先让我知道，我好预先布局。”

    我脸红地说，“您别乱想了，我才不会做那样没谱的事呢，我不会不自量力、自毁前程的，您放心好了。”

    我的话有些伤许良的面子，他手一伸，来抓我，“乔宝宝，难道给我生孩子是件这样可怕的事?你不信我可以妥善安排好你的前程?”

    他的动作太唐突，没有抓到我、反而撞到了他身边站的许芳，许芳没及防，被他撞的一个趟越，手下意识地捂住了肚子，哎哟一声，倒在了沙发扶手上。

    扶手是硬袖木的，没有软包，撞到了她护着肚子的手，她惊叫，“宝宝，赶紧打救护电话。”

    因为是高龄孕一妇，又在妊娠初期，所以必须额外小心围产，这样的撞击难免让她不惊慌。

    我也心急地扑过去，帮她扶在沙发上坐好，连声问，“撞的重不重?干妈，您感觉咋样?”

    她镇静了一下，慌乱地说，“暂时还没有什么不好的感觉，我真怕这小芽芽儿保不住啊，他可是我以后全部的精神寄托了。”

    我们俩毕竟是女人，一遇到点这样的事就露出了马脚，全然忽略了一旁疑心早起的许良。

    “难道，姐?是你?你怀一孕了?孩子是谁的?老徐的?妈的!”

    许芳和我都有些乱了阵脚，她颗m着，“良，我，我，”

    “赶紧打掉吧!姐，他都死了，小楚又进了监狱，你这么个岁数了，还留着个遗腹子干啥?找不自在啊?趁还没成型，打掉。”

    “我不，良，我要留着这孩子!现在，除了还剩几个钱，我什么都没有了，我必须给自己找份精神寄托，，你放

    我不会给你和锦蝶添麻烦的，我会自己照顾自己，，不是还有宝宝会帮我的嘛，到时候我就请保姆，你别管我

    许良劝说不听老姐，只好妥协，

    他把孩子当成了徐德良的遗腹子，对于姐姐的固执，没一点好脸色。

    怕他们再说下去的话、许芳会不小心说漏了馅，于是我连忙撒娇地推着他说，“干妈这时候不好生气的，您刚才已经无意间推了他一下了，就别再惹她伤心了，走，宝宝为您把摩把摩去，消消气。

    我的手放到了他的腰上，小手绵软无骨，一触到他的腰眼儿、就让他触电般抖了一下，

    这位官爷抗不住女色的媚惑，脸部线条松动了，还故意板着脸冲许芳说，“你自己感觉身体咋样?没什么事吧?

    一旦有危险症状，马上终止妊一娠，知道了?”

《女公务员的日记》正文 第394章 压到后面

    许芳连忙说，“我自己的身体我自己有数，没事的，宝宝，你把许部长拖走吧，他在这儿会吓着我肚子里的孩子的。我自己打个车去医院看看去，晚上就住病房里了，你们上楼吧啊。”

    许良被我推上了楼，他的气已经消了大半了，回手拍了我的小皮股一把说，“小妖精，就会美色惑主，呵呵，你可得好好照顾你干妈，她是真把你当闺女信任的。”

    我媚道，“那许部长您呢？您不是真的把宝宝当闺女信任对待的吧？哼~~跟干妈相比，您这干爸爸表现很一般的哦~~”

    “哈，小东西，敢将我的军？说，我这‘干爸爸’那里表现一般了？恩？又欠草了是不是？”

    说着，他就想回身搂住我跟我亲热，我却一转身，从他的怀中逃脱，盈盈笑道，“干妈刚走，坏爸爸就想耍流一氓啊？ 刚才还严词训我们呢，现在自己先变的节操碎了一地哦。”

    许良被我撩的鼻息急促，跟过来，“人前君子，人后禽兽，这是我不变的法则，来吧你给我！”

    我再一闪躲，逗着他往房间里走，说，“干自己的乖女儿，您是禽兽不如的坏爸爸哦，想欺负乖女儿，就来抓我哦~”

    他笑着扑过来，“看我逮着你怎么干你！”

    我们在房间里追逐嬉戏，我想起当时引逗患有心脑血管疾患的徐德良，，那天晚上，没人知道，在他独居的家里曾经发生过这样类似的一幕…，这样的嬉戏追逐，诱发了他的死。

    我的内心有些乱，脚下慢了下来，被许良一把抓住，就势扑倒在了床上。

    他压在我身上，腹之下的部位坚硬地顶触着我，象钢一样，这让我躁热，绵软。

    他咬着我的耳根，开始剥我的衣服，我在他身下挣扎，双腿徒劳地扭摆，他把我剥成了精光，唇在我的背上火热地碾过。

    同时手锸到我的腋下，将我的上半身抬起来，各自握住了一对酥翘，满盈的一把，他的手一抓，它们便象波浪一样涌动。

    顶端的蓓蕾被他的手指夹住，用力捻弄，我的乳瞬间膨胀、蓓蕾更加硬挺。

    他把自己的衣服也拽了下去，裤子蹬到床下，贴伏在我身上，腰身镶嵌进了我的腿间。

    他的吻在我的背部一吮，一股酥一麻贯穿尾椎和头顶，我伸吟，身体弓起，他的分身顶在了我湿润的后面。

    我摇摆着想躲避，他却压紧我，对准，开始往上翘顶，已经滑进了半寸，

    我们喑哑地喘熄着，我痒得直抖，嘴里喊着他坏爸爸。

    他说，“坏爸爸最喜欢做的事就是欺负乔宝宝！”说着，那粗勃的分身又顶了一寸。

    我收缩，恢复黏膜贴合的初身状态，他几次再攻都没有得逞，亢一奋地说，“你这小东西真是抗草，干了这么多次还象初子的紧致。”

    他刚进入一半，地上的裤子兜里，手机响，他不管不顾，继续在我身上奋进，又推进了几分。

    我的那儿又浅又窄，他的推进非常费力，

    他抓着我的臀一瓣，命令我放松，乖乖含入他，

    我扭动，不依，故意说，“坏爸爸是禽兽，怎么可以这样欺负乖女儿。”

    他猛地挺动腰身，连根划人，叫道，“就欺负你了！就欺负你，乔宝宝是我的小女人，是我的！我要草她，，”

    他开始大喘着律一动，我的含紧与收缩让他疯狂，

    此时，他的确象一只兽，在我的体内不断地挺进、冲锸，掠夺，将我的爱一液溅的到处都是。

    电话一遍遍响，他不敢再忽略下去，于是将身体埋在我的腿间，用脚将地上的裤子勾了上来。

    拿出电话后，他努力平稳着呼吸，接听，“喂，干妈，什么事？”

    干妈？是白锦蝶的干妈何子怡？这么晚了，她急着找干女儿的老公，会有什么事？

    我听不清她在电话里说了什么，故意在许良的身下将臀部收紧，将他的分身更紧地吸了进去，内里的娇肌层层含夹，蠕动着，舔索着他，

    他忍不住闷哼了一声，将手机扣住，在我的耳边嘶吟着说，“小妖精，别捣乱。”

    我回眸睨他，不说话，眼风妩媚，再次促狭地将他的分身吸了进去，

    我甚至能感觉到，他的分身被迫拉长，，

    他忍无可忍地从我的体内强行退了出来，粗亮的圆头，傲然挺立，

    我趴在床上闷声笑。

    他拧了我的小皮股一下，专心应付何子怡的电话。

    我从床上回头，看到他的眉心拧起，面色严峻，意识到此时不太适合跟他开玩笑。

    挂掉电话后，他果断起身，拾起地上的裤子，往腿上套着，说，“我有事得离开了，你留在这儿还是回去？”

《女公务员的日记》正文 第395章 什么是享福

    我不能问他什么事，问了他也不会说，于是乖乖地起身，说，“我回去，自己打车。您去忙吧，路上开车注意些。”

    对我的乖巧表现，他比较满意，亲了我一下说，那我走了，你也小心。

    我不知道何子怡跟他说了什么，她是他妻子的干妈，可是他们俩之间好象还有其他的关系……

    2002年8月14号，廖杰发来的靶向药到了。

    周民的姥爷却无意间从护士那儿得知了自己的病情。

    姥爷在s市医院留院观察这段时间，周民借了我的车，每天来回奔波于w市和s市之间。

    白天，便请石大志和玫玫 、小志、乔兵他们轮流到医院陪护姥爷。

    大志已经托一个甘肃的哥们儿从他们家乡那边介绍了几个服务生过来。

    穷人的孩子早当家，他们不过十七八岁，但是勤快，憨实，听吩咐。同样的薪酬雇佣当地同行业的员工的话，是干不出同质量的活来的。

    科技大学那边的生意已经开始上轨道，过几天新校址一启用、新生入学后，生意将是一片可以预想的火暴，大家都信心和干劲十足。

    周民下班从w市赶过来后，姥爷平静地跟他说了，自己已经得知生了癌症的事，并且怪责他说，“你这孩子，太不懂事了，姥爷得了这病，你还带着我满省瞎出溜，还在这医院里耗着瞎浪费钱，你这就叫不孝顺！”

    周民一听姥爷这样说，眼泪刷就下来了，只叫了一声“姥爷”，就再也说不出其他的话。

    姥爷让他到病床边来，他走过去，蹲在了姥爷跟前，

    老人家和蔼地拍了拍他的肩膀说，“你这孩子，大学也上过了，还和你小舅一样，在政府部门工作，应该比你爹娘、你表兄弟们的见识多一些，咱谁不知道，癌这东西不好对付，对咱平民百姓来说，得了这病、就回家吃点喝点就行啦，你还让姥爷呆在这儿象蹲监狱一样闷着，姥爷很生气的。”

    周民知道，老人家是不舍得在医院里花钱，就哭着说，“姥爷，您操劳了一辈子，都为的我们小字辈，到这么大年纪了、都没舍得好好享受几天好日子，，民儿无能，其他的福让您享不到，可是您有了病总要治疗一番、民儿这心里才会好受些，，”

    姥爷说，“什么叫享福？享福就是，忙活了一辈子，看到你们娃儿们都成人了，都懂事，都孝顺，都能自己挣饭吃了，这就是福气！姥爷乐和着哪！你听我的，咱马上办出院，今晚就回庄子去，！我还没跟我那帮老伙计们处够呢，我得回去抓紧时间再跟他们吹几天牛去，嘿嘿。”

    周民坚决不同意姥爷出院回家，

    老人家坚决要走，还宽慰他说，“孩子，人这命哪，年轻时候可以努力争取改观，可是，到老了，你也得学会服输，。癌这东西，又是晚期，是治不好的病治不好的命，。姥爷这辈子到最后、就该这么个走法，，姥爷认输。你还没娶上个媳妇，在城里也没买上几片砖瓦，你如果真懂事，那就听姥爷的，把钱留着，买房子娶媳妇生个大胖小子，到时候过年过节、一家欢欢喜喜去给姥爷上坟，那就是最大的孝顺。”

    周民紧紧攥着姥爷的手，就是无声地哭，怎么也不肯撒手，

    姥爷急了，威胁他说，“你再跟我倔，就是逼我自己去死！我是绝对不会用癌症这玩意儿来累啃我的儿孙们的！你不让我出院，我就死给你看！”

    周民无奈了，同意姥爷次日就办出院，然后自己跑到外面天台上哭去了。

    乔筠这段时间一直住在玫玫家，上午陪姥爷，下午就去门面里帮忙，所以不知道周民哥哥独自面对姥爷出院所承受的痛苦。

    次日，周民详细听询了医生的指导意见，带着姥爷和靶向药及医生开给的药回家去了。

    我得知消息后，赶过来送别老人家，大志小志玫玫他们一起来了，大家都努力克制着情绪，笑着跟老人家道别。

    老人家精神不减地连连点头，说，“我回去后，就当啥病没有，不待见肿瘤那玩意儿，看它能把我咋样？哈哈，你们年轻人，路还长着呢，都要勤奋，要懂事，好好活，跟我们家小民和小筠好好相处，。我那镇长儿子经常唱什么‘团结就是力量’嘛，你们要扭成一股绳的力量，你们就要团结。”

    听完老人的教诲后，看着周民带着他和小筠离开，我的眼泪这才不受控制地滚落下来。

    我记得乔镇长唱过的每一首军歌。

    那些歌声经常可以在其他渠道听到，而他的音容笑貌，却已经开始在我的记忆里模糊，任我怎么不甘，却也无能为力。

    我问玫玫，你高考落榜的事，妈妈是什么态度？

《女公务员的日记》正文 第396章 官场突变

    玫玫庆幸地说，小乔姐姐，真要好好感谢你，如果你不指点我们做现在这些生意，我妈妈肯定难以接受我落榜的事。现在，她忙的不可开交，收益大好，再加上您之前给她的开导，她很理智地面对了我落榜的事，还问我的意见，是想复读一年、还是直接下来帮她搭理店面的。

    我问她，自己想如何选择?

    不等玫玫开口，旁边的石大志已经叫道，“她敢去复读?她敢去我就敢弄死她!嘿嘿，我俩早商量好了，她就安

    ，已在科技大学这jl跟着我们一起做生意吧，我们不上大学一定也会有好日子过。”

    我转头严肃地跟大志说，“你怎么说话哪?你如果真为玫玫好，你就得学会尊重她自己的想法，别动不动就拿出你们大男人的嘴脸来威胁什么我弄死她’之类的话。她跟着妈妈和你一起做生意，那是她对你们做出的妥协与牺牲，你要记得感恩于她，，，

    石大志挠挠后脑勺，冲我连连嬉笑着说，“好好好，我错了，我真的错了还不行吗，您就别给我洗脑子上政治课了，我真是怕了小乔你啊，你总是能找出理由来训斥我们臭男人，把我们给抓得死死的。

    看他这样，我跟小志、玫玫他们都忍不住笑了，我瞪他一眼，“训你，是给你面子;等哪天我不训你了，那还苗头不对了呢!说不定是已经准备对你下黑手治你了，哈哈。”

    因为我只请了两个小时的假，所以不能再跟他们耽搁下去，就赶回单位里去了。

    临走前大志嚷着说，次日是七夕，他们这边非常讲究这个节日，让我晚上过来跟他们一起喝酒过节，

    我说看情况的吧。

    2002年8月15号，阴历七月初七，周四。

    s市市委书记在14号夜里，突发脑梗、碎死在了洗浴中心的香熏室里。

    香熏室里面当时是什么情况，没人知道。

    因为他发病急骤，又身居要职，所以当时为他服务的“香熏师”一看他一头栽倒、不省人事，一时惊慌就喊叫了来。

    在旁边休息室待命的秘书不敢怠慢，十万火急拔打了120急救电话。

    几分钟后，书记身上只裹了一条大毛巾就被抬到了手术车上。

    他那肥胖的身体太过臃肿，再加上昏死过去，体重沉的要命，再加上不能明确病因，所以不敢随便折腾他穿衣服，只好这样被抢救进了医院里。

    其实医生赶到时，书记已经心脏停跳、脉博消失、没有呼吸了，但是大家还是争分夺秒地将他送进了救护车。

    抢救措施全部实施后，医生无奈而惊恐地宣布了书记死亡的结果。

    连夜上报省委，

    陪同书记去洗浴中心的秘书也被关押了起来。

    一夜之间，s市官场突变。

    次日消息传出后，我不能不想到徐德良。

    他在市宾馆里曾经发生过类似的惊险一幕，却依然色心不死、不知警省，以致于后来给了我和许良联手设计、将他引到坟墓门口的启示和机会。

    人为财死，鸟为食亡。手握权柄的官场男人，有多少是为贪色而丢了命、丢了帽子的……

    暗潮汹涌的是机关上层，

    而身为小卒子的我等、就象龙卷风外围被动跟着旋转的小气流，根本没有自主选择风向的可能。

    s市官场接下来会如何调整，不日后就会出来结果了。

    我也和他人一样好奇，但是只能置身事外。

    晚上，我本来想带林阿姨和俩孩子去科技大学那儿、跟玫玫母女和大志他们认识一下并一起过节的，可是回到林阿姨那儿后，才知道豌豆感冒发烧了。

    因为快开学了，所以林阿姨就把他俩都提前接回了家，说让他们自由几天，等开学后就象小鸟被关进笼子了。

    发烧没过三十八度，我和林阿姨都认为不必去医院输液，于是我们坚持用物理降温法给豌豆降温，又给她熬了一些香菜粥喝了发汗。

    病了的豌豆更加乖巧，安静地躺在床上，小脸通红，大眼睛欣慰地看着我和林阿姨一起守在她的小床前，还有奇奇也陪在她的身边，说，“好幸福啊，我喜欢这样生病，我喜欢跟林婆婆和姑姑、奇奇都呆在一起。”

    我和林阿姨各握着她的一只小手，帮她推拿降温，我们都冲她笑笑，内心却都酸酸的。

    这个才六岁的小女孩，自从离开相依为命的妈妈后，就从来没有哭着找过妈妈。

    但是我知道，没有哪个幼小的孩子会不想念妈妈，她只是把那份想念深深埋藏在她稚嫩的小心灵里。

    因为，她知道，她要表现的很好很好，才会保证我和林阿姨这些收养她的人很喜欢很喜欢她，

    记得当年爸爸妈妈突然离开后，我也是这样一夜间就变的安静乖巧了，也是无时无刻不在担忧着，怕姥姥某一天会心烦我、不再要我、不再爱我，，

《女公务员的日记》正文 第397章 人生悬崖下没有树

    正在看着动画片的奇奇突然说，“为什么所有动画片里，有人掉下悬崖的时候，半腰总会有一棵树等着接住他们呢?’，

    我们三人一听，忍不住都笑了起来，小豌豆也跟着说，“是啊是啊，奇奇说的对，的确是这样的哎。”

    林阿姨叹息一声说，“动画片可真是害人不浅哪，呵呵，孩子们你们可记住了人生的悬崖下面，是不会总有一棵树等着接住掉下去的人的，所以，我们一定不要走到悬崖边上去。”

    为了不要太打击他们，我拍了拍奇奇的脸蛋儿说，“就因为现实中都不是这么美好、这么好玩，所以我们才需要看动画片来让自己快乐的。

    林叔回来了，从饭店里订了现成的饭菜，我们一家围坐在一起吃，豌豆只喝粥，但是烧已经退了下来，精神头儿马上就好了起来。

    奇奇啃着鸡翅，满嘴油光光地说，“姑姑，我，我想吃肯德鸡。”

    林阿姨哄着他说，“奇奇乖，姑姑说过，那东西属于垃圾食品。还死贵死贵的，咱们不吃那东西，你喜欢吃鸡翅的话，以后婆婆使劲做给你吃。”

    奇奇憨憨地说，“可是，我还是想吃肯德鸡啊。都是鸡翅，可是那是肯德基的翅膀啊，是不一样的，小朋友们经常跟我炫耀，说他们吃肯德基送了什么什么样的玩具哎。”

    我想起，大脑没有受损之前、那个为了一包方便面挨打却倔强地不哭的奇奇，忍不住摸了摸他的头说，“好吧，

    姑姑一定带你们去狠狠吃几次肯德基，买好几份儿童套餐，送好多种小玩具。”

    奇奇开心地欢呼，

    林阿姨感叹地说，“宝宝，多亏了林市长啊，，以前，我和你叔忙死忙活地赚钱，都不舍得经常吃鸡翅的，现在好了，想吃啥就舍得买啥，这日子，常让我不敢睡觉，怕一觉醒来、发现都是梦啊。”

    我笑着说，“努力赚钱，享受生活，日子会越来越好的。”

    刚吃了没几筷子饭，林峰打了电话来，说他在市区外等我，想带我去海边小镇那边过七夕节。

    我犹豫了一下，

    他说，来吧，我还有话要问你，我等你，一会儿见。

    说完，他就把电话挂了。

    强势的男人。

    离开豌豆他们，打了车，往市区外而去。

    在出租车上，看到路边灯火通明的肯德基店面，不禁感慨。

    吃得起肯德基、但是拒绝吃这种洋快餐是一会儿事;吃不起肯德基而以拒绝洋垃圾食品为由又是一会儿事。

    以前，就连这种快餐式的普通消费，乔宝宝都是避门而过。

    当时，一只汉堡要六块五，加一小包薯条和一杯冰可乐，一共需要二十多块钱，而在学校食堂打一份c级餐，一个馒头一份素菜，只需要一块五毛钱。

    所以，肯德基这种简单的洋快餐，在相当长时间里对乔宝宝来说，已经属于高端消费了。

    无论它有没有营养，多吃几次不会死人，所以，以后，我想带豌豆和奇奇他们来吃很多很多次的肯德基，让他们一次管饱。

    车子出了城，我下了车，走了没几步，身后一辆车滑过来，车门打开，我坐了进去。

    林峰开门见山问我，“陪唐总去圣玛丽医院的保姆告诉我，你那天又去圣玛丽医院了?”

    我侧头看他，

    看来，他和许良一样，也是怀疑到我身上了。

    我不语，

    他也侧了一下头，看了我一眼，又掉回头目视前方，等着我的回答。

    我笑笑，“林总以为呢?担心乔宝宝擅自怀了孩子，然后以此要挟?”

    他看我一下，抬手摸摸我的头，“你是公务人员，当然不会冒名誉受损的危险、做这样的傻事，我只是想再明确告诉你，如果真是我造的孽，你得让我有知情权，不要自己独自承担。”

    我倚在车窗上，看着前路上流线般退却的灯火，“放心，没有那样的事发生，我只是陪别人去做检查的。唐总的保姆对林总蛮忠心嘛，什么都跟您说?而且，那保姆，我根本不认识她的。”

    我扭头看着他，他笑了笑，“呵呵，保姆明着是她的人，不过呢，某些时候也是可以为我所用的……那次在医院里我们不是遭遇过一次吗?所以这保姆对你印象蛮深的。这次她们又在医院看到你，唐总还特意站住多盯了你几眼，所以这保姆就认为有必要把这信息告诉我一下了……”

    我幽幽地说，“唉哪，幸亏我没有杀人越货啊，这不过是陪朋友去了同一家医院两次，竟然就被人家撞见了两次。看来，以后做什么事还真是要眼观六路耳听八方来着哪。”

    林峰笑了，“知道行事小心谨慎就好，哈哈，就是走在路上、还会有被树叶打到头上的时候呢。”

《女公务员的日记》正文 第398章 先喂喂你的小嘴

    我转脸看他，“好象，您那唐总，已经对我有了好奇心?”

    他说，“是女人的敏感或直感吧，没什么的，我们挺小心的不是吗，而且我跟她在各自社交圈方面都心照不宣的……，，

    车子进了小区，从车库直接进了家。

    不，不应该称之为家，只能说，是我和他的行宫?

    虽然房子的产权已经属于我，但是产权证上的名字却是“付小石”，呵呵。

    而且，这处我可以自由支配产权的房子，我只来过几次，对它还非常陌生，心里也从来没有在它身上过多停留。

    林峰进门后就从后面搂住了我，开始吻我，我却挣扎开，说，“总要先把小尤物的肚子给喂饱了、再来榨取她的吧?”

    “你还没吃饭?”林峰笑问。

    我晚他，往露台上走，“当然，刚在林阿姨那里吃了几口，就接到了您的命令。”

    他拨着电话，说，“我中午吃的晚，现在还不饿，以为你在家里吃饭早已经吃过了哪，呵呵，这儿地脚偏，出去吃耽误时间，也懒得开车了，我让人送点食材过来，自己简单做点吃?”

    我任性道，“好啊，您做，我吃，可以有这待遇吗?”

    他点头，“这个可以有，你等着，小菜几碟。”

    他让小区内的便利店送食材过来，然后跟着我走上露台。

    悬挑的露台很大，有二十多个平方吧，临栏加摆了一套锡制的桌椅，露台角落里还有一角花池，里面没来得及栽植花草，只乱生了几棵朝颜花，

    花藤自己爬绕到了防腐木的栏杆上，叶片油绿，迎着晚风招展，倒也别有一番野趣。

    我走过去，观察那叶片，纳闷地问，“我们又不过来给它浇水，它怎么还可以长的这么叶片肥厚啊?竟然没被阳光烤死。”

    林峰站在我身后，将我的身体圈抱在他和栏杆之间，说，“它和乔宝宝一样，看起来娇弱可人、柔弱无骨的，但是特别抗挫磨，还生命力蛮顽强的，呵呵。”

    我用胳膊肘捣他的肋骨一下，“乔宝宝是百合，是蔷薇，是玫瑰好不好?非要把人给比喻成这打碗花啊?”

    他的笑声格外开怀，随风飘散，我忍不住又回手捣他的肚子一下，

    他便一只大手抬起我的下巴，将我的脸扳过去，开始强吻我的唇。

    我q泞，扭动，抗议，

    他不依不饶，手还覆盖到了我的胸上，握住那对酥弹，揉，弄。

    他的分身已经硬了起来，顶在我的腰上，我的肾部开始发热，一股簌麻感顺着脊推爬上去，直达头皮。

    我故意将牙齿咬住，他的舌撬动不开，便在我的唇上细细描绘，濡湿的，柔韧的，撩一逗的，我开始绵软，牙齿闭合的不再坚定。

    此时，门铃响了，他在我的耳垂上咬了一口，低笑，“小东西，先忍着，把你的小嘴儿给喂饱以后，再喂你下面这张小嘴儿。”

    说着，他的手在我的腿间用力摸了一把，就松开我，转身去楼下开门拿食材去了。

    我娇懒地倚在栏杆上，看着脚下不远处喧腾着的海。

    海水正在涨潮，礁石下面的海浪，逼近到临海而建的房子只有十来米远的距离。

    我无意间回头，看到左侧方的一幢海景房正对着海的地基处，有一扇便门打开了，一个人影从里面跑了出来。

    紧接着，后面又跑出一个人影追了上来，还在压低声音喊着什么，好象是让前面那人冷静，别冲动。

    这片房子本来入住率就不高，临海的这几幢更是没有一间里面亮着灯，包括我们这所，临海的房间没有开灯，西侧的客厅没有东南方向的窗户，所以即使开着灯在外面也看不到光线。

    我坐在黑呼呼的露台角落里，旁边有朝颜花的藤蔓叶子掩映，在海边跑着的人没有注意到有人正在窥视着他们。

    后面的人在我楼下的这片海滩上把前面那人给抓住了，我在花藤后面缩了缩，不让他们发现，我听到男声低低地说，“干妈，你都忍了这么多年了，别再自不量力了，干爹对你这么好，你为什么就不能迁就一下呢。”

    这声音对我来说，如此熟悉!我熟悉他的语调、语气、音质和床上时候喘熄的特征・・一

    他是，许良!

    我内心一惊，更深地缩到了露台栏杆下面，完全隐藏了自己，蹲在那儿抖着，继续偷听。

    “良，你别再劝我了，没有感情就是没有，。我是忍了这么多年了，我以为我可以忍到死，可是，我实在忍不下去了，我感觉，我活着一点意义都没有，真的，良。”

    是白锦蝶的干妈何子怡的声音!

    难道，她和堂堂组织部长许良之间，也象许芳和石秋生那样荒唐?

    我咬着拇指上的指甲，努力平稳着自己槽乱的思绪。

《女公务员的日记》正文 第399章 先吃你！再吃饭

    透过栏杆，可以看到，何子怡想跑进海水里，许良拉住了她，她挣扎，他用力，她被撞到了他的身上，她靠着他的胸膛哭了起来，他拍着她，说着什么……

    楼下，传来林峰的声音，“喂，乔宝宝，下来打个下手。”

    我仓皇起身，到了楼下的时候已经恢复了镇静，努力不让林峰看出我情绪的波澜。

    他问我，“敢吃麻辣吗？我想做水煮鱼和水煮肉片给你吃，来，帮我系上围裙。”

    他的手刚刚冲洗过草鱼，有腥味，擎在半空中，我过去帮他系上围裙，他的腰围比乔锴的还粗了几分，大概有二尺七了，但是还不算有赘肉，腹肌蛮结实的。

    我在他的肚子上戳了几下，促狭道，“难道林总还有时间健身？”

    他在我的唇上啄了一口，又坏坏地用胳膊肘蹭了我的胸一下，转身去剥辣椒，笑道，“我没闲心思整那些玩意儿，我的所有时间和精力就是用来赚钱应酬和玩女人的，哈哈，我这肚子不挂油水、纯粹是因为肠胃习惯了打小时候的穷酸了，挂不住了。”

    我靠在门上，看着他低头切菜，“啧啧，林总还真是上得庙堂，下得厨房哎。”

    他爆起油锅，葱花哧啦响着，说，“别忘了，我可是当爹当娘当哥地照顾着林乔哥儿俩自己生活了很多年的。小时候，买不起荤腥，我就带着他下水捞虾摸鱼，我们俩用脸盆一盆盆的、半宿豁干了半塘水，里面的鱼都闪着鳞花露了出来，活蹦乱跳的，我俩低头猛抓就行了。抓了好几桶，拿到集上卖，刚卖了一半，被小混混盯上了，要收保护费，把鱼也给抢走了，还打我们，。我急眼了，抄起扁担就抡了出去，一下子就扫倒仨，他们也红眼了，一起往上上，林乔一看我的头被打破了，从旁边摊位上抓起一把菜刀就砍了出去……”

    我走过去抱着他的腰，将脸贴在他的背上，看着他挥铲子熟练地炒菜，问他，“然后呢？”

    我那么喜欢听他给我讲那些久远年代里的事，那时候的林峰，一无所有，可是却总给我亲切而依恋的感觉。

    “然后，他就给人放了血了，哭着喊着，不活了，要死，你们都给我陪葬！，，呵呵，不怕横的、就怕不要命的。那一架，彻底奠定了我们弟兄俩在本镇的拼命二郎的地位。后来，派出所要抓他，他还在上学，我替他去了，。我说人是我砍伤的。年龄不够，我只被劳教了几天，在里面，认识了不少不怕穷、就怕被人欺的朋友，，因祸得福啊，哈哈。”

    鱼炖到了锅里，肉羹出了汤，他暂时腾出了手，

    我把他推在橱柜台面一侧，缠抱着他的腰，主动吻他。

    他身上带着油烟的味道，混合着烟草的味道，有辣椒和鱼腥的杂味，

    可是，我不在乎，这是比男士香水更入我心的气味，我喜欢这样的他。

    他的手上染了辣椒，还没洗，他不敢碰我的脸，也不忍弄脏我雪白的三宅一生的休闲衬衣，就只用胳膊和手腕处松松揽着我，翘着手，回应着我的吻。

    我的身体紧贴着他的，他腹下的坚硬顶着我的柔软，我的胸顶着他的胸膛，他的鼻息急促，舌被我吮的发酥发麻。

    鱼锅在冒着热汽，咕嘟咕嘟，他努力退出唇舌，哑声说，“小妖精，饿成这样了？这几天，没被喂饱？”

    我看着他，“想吃这样的你……你不是说，我是小妖窟吗？天天被喂也难以饱腹的。”

    他在我的额头上用力亲了一口，回身把手放在水龙下冲洗，洗完后，把水一甩，把灶火一关，一把就将我抱了起来，“来吧，我的小妖精，我先喂喂你那张小妖窟 吧！”

    他把我压到卧室床上，去剥我的衣服，我抗议，说饭都熟了，得先吃饭，他说，“先吃你！十分钟搞定，不耽误吃饭，吃饱了再慢慢吃你。”

    腿上是一条黑裙子，透明的丝一袜，袜子口上也是扣着吊一袜带，他把我的裙子卷上去，袜带露出来，他的手指挑进去，沿着袜带上移，说，“我喜欢你穿这种袜子，非常牲感。”

    我的腿在他的肆虐下扭动，他的另一只手将我的软的不成体统的棉衬衣推上去，宽松的衬衣里面，迷人的侗体露出来，散发植物的香气。

    自从坚持饮用自己泡的花草茶后，我的身体便逐渐弥漫一种幽淡的花草香，很独特，跟所有香水的香氛都不同。

    尤其是在情潮涌动的时候，这种香气会挥发的格外馥郁。

    他的手指触到了我的腿间，那儿已经透湿，他的手指在那上面划动，唇落到我的肚皮上，开始舔邸。

    舌一直往上，纹胸被推了上去，一对酥物颤盈着突出来，他的唇含住了顶端的粉蕾，舌一尖撩戏，簌麻入骨。

《女公务员的日记》正文 第400章 狂猛

    我抗议，笑着想推开他，他却哄着我，“乖，我要进去，必须进去。”他的手把着我的手，掘在了他的坚硬上，粗茁的尺寸，炽热的温度，我握了一下，小手柔腻，他喘熄了一声。

    果断分开我的腿，大手抓住我的小手，德着他的分身，导向我的花芯。

    我躲闪了一下，他猛地压下，钉入，柔滑地契合，我颤抖出声，他亢一奋地开始挺动。

    我的手撑在他的胸膛上，眼睛蒙着雾，看着他，他鹭猛地推送着，低头俯视着我，然后闭上眼睛，深深吻我。

    被他契入的核心充盈饱一满，他抽一动地非常有力，次次直抵花心。

    我的内里曝起来，撮成很小的花蕊，将他圆大的前端紧紧哑住，舔触着他最敏感的部位，他暗哑地呢喃着，“不要这样夹我，受不来，我想多干你一会儿。”

    我的手在他的背上狠狠抓着，“不是说只做十分钟的嘛，我只给您十分钟。”

    “不，十分钟怎么够?我要做一百分钟，我要一直呆在你这里头，谁让它这么削魂来着?”

    他不断地磨、擦，顶刺，我的脸颊逐渐发红发烫，目光眯离，缨泞着，“信不信?我会让您就在十分钟内缴 枪?”

    他的手从我的身下抄到我的背后，在脊椎上滑过，落到我的臀部，将我的身体紧密控制在他的身下，被动迎受他

    的撞击，“信，可是，求你宝贝儿，别这样夹我，我真的很想一直干你。”

    我开始狐媚地频繁收缩，并且灵活地从他身下翻上来，轻巧地转到了他的身上。

    我跪在他的小一腹两侧，双手把住他的肩，低头热烈地俯视他，然后快速地起落颠荡自己的腰身，给予他剧烈而狂猛的刺一激。

    他喘促地格外激烈，双手把住我的腰，急迫地说，“不要，乔宝宝，你这个小浪一女，不要，啊，好紧，别， 我，

    他没有办法再说下去，猛地一个腾越，把我重新颠覆在他的身下，然后德紧我的小皮股，狂猛地冲插，发动了激越的冲锋。

    他饱满酣畅地灌溉了我，我那簌簌颤动的小蚌里汁液泊泊流淌出来。

    他的背由绷紧状态变的彻底放松，肌肤上布满汗水。

    “为什么我们做了这么多次，你都能保证没有受孕呢?难道，你身体有问题?不应该啊?”

    我笑，手指在他的背上弹着琴，“您就别瞎想了，放心吧，我不会突然拿肚子跟你开玩笑或要挟您的，我身体也没有毛病……这，是我的秘密。也说明，乔宝宝是与众不同的哦。”

    我们起身，冲凉，他竟然找出了两身睡一衣来，男女同款。

    我换上，纳罕，“林总竟然还如此婆妈?什么时候准备了睡一衣?”

    他也换上，拍了我的皮股一下，“越来越没大没小了。”

    我冲他伸出手，“这房子既然归了我，那以后，您就没有背着我随便出入这里的权利了哦，把备用钥匙都都给我!”

    他一愣，转而笑了，“呵，虽然把我排斥在外不太合.清理，不过呢，也是情有可原，应该的。这房子没有钥匙，都是密码锁，你自己修改密码即可。”

    我们回到餐厅，鱼汤还温一热，因为不那么烫了，所以麻辣感也降低了一些，入口感觉正合我口味。

    我大吃特吃，他细心地挑拣好吃的鱼肉，剔了刺放在我眼前的碟子里。

    我吃掉，晚着眼看他，“您这么好，小心我爱上您哦，那样，您麻烦可就大了。”

    他呷了口酒，从容地吃着水煮肉片，“我当然希望你爱上我，彻底的!不过我也相信，你应该不会胡乱给我惹麻烦。

    因为你更想保护好自己，，以前呢，每次吃鱼，我都是把鱼刺挑出来，把好鱼肉拣给林乔，习惯了，呵呵。其甘愿对一个人表示一点好，这对施与者来说，也是种心理满足。”

    烦实我也呷一口酒，看着窗外的夜海，又扭头看着室内的灯火下他一张老奸巨滑的脸，“你偶而不象奸商，倒象教授，哈哈。

    他笑，“在乔宝宝这里，更多的时候象一匹不知道疲倦的老色一狼!哈哈，快吃，吃饱了继续喂你那里，，”

    吃完饭以后，林峰哄着我去露台吹风、“偷听”织女牛朗鹊桥会。

    我担心楼下海滩上许良和何子怡还没离开，就拖延时间不上去。

    他说，他年轻时候出的苦力太多，过多的透支了身体健康，所以关节一直不太好，不习惯长时间使用空调，还是到露台上有自然风比较舒服一些。

    我忍不住说，“难怪你的办公室要建在楼顶独领风搔了，原来是为了享受高处的自然风啊?那你在家里怎么办?”

《女公务员的日记》正文 第401章 再度充盈

    “呵呵，就你想的多，你没看我在空调房内都是穿长袖衣服的?现在，就这副形象，胳膊肘和膝关节处被空调凉气吹的很难受的。”

    他沐浴完后没有穿衣服，只在腰间裹了大毛巾，上半身都裸在外面，我便笑道，“您穿上睡一衣的嘛，别露着嘛

    他学着我的语气说，“我就想这样放松地跟你相处的嘛，走嘛，陪我到露台吹吹自然风嘛。”

    我咯咯笑，他把我抱住，开始摸我，并推着我往楼上走。

    我连忙推着他说，“我先上去，您去准备点红酒、水果，我们到露台上喝酒去。”

    他拧了我的皮股一把，说“从命，你上去等着哈。”就转身去餐厅了。

    我跑到楼上，紧张地站在露台上冲外面搜索了一圈，没看到海边有人影，放下了心来。

    林峰端了托盘走上来，我们临栏坐在椅子上，喝酒。

    天上星子璀璨，栏外海浪苍黑，我说，“谢谢您，让我可以如此闲适小资。小时候，七夕，姥姥带着我在院子里葡萄架下纳凉，挥着蒲扇给我赶着蚊子，讲故事给我听，听到葡萄叶子沙啦啦风吹的响，就哄我说，那是牛朗和织女的私语哦……七夕的回忆对我来说，真是美好。”

    我漫嚷着酒，长睫毛临风眯起，望着夜海，轻浅地笑着，说着。

    林峰说，“我也得谢谢你，让我懂得享受这种闲适小资情调的好，呵呵，以往在我四十年的生命里，就俩字，赚钱。”

    表面上跟林峰说笑着，内心却一直又些心不在焉，老是避免不了要去琢磨，许良怎么会和何子怡出现在这里?她说她忍够了明老爷子，难道，她和许良竟然有私情?

    正恍惚着，便接到了许良的电话，说他一会儿去他家的那幢别墅等我。

    我一时慌乱，倏而镇静，说，自己和朋友在外面一起过节，需要半个小时才能赶过去。

    他没有怀疑，说他等我，便挂了电话。

    我起身，林峰却一把将我拉住，我倒进了他的怀里。

    我看着他，示意他放手，他低头看着我，“你跟他结束吧，干脆辞掉你的工作，我不会亏待你的。”

    我挣扎着站起来，“您以为可能吗?您能把我雪藏在你的生活阴暗角落里多久?如果他没有腻了我、而是我主动离开他，您以为他会放过我?您以为一个小公务员乔宝宝的离职、不会影响到凯越在s市的发展?我虽然只是一枚小到并不起眼的小卒子，可是，牵一发而动全军，您得掂量掂量。”

    他懂，他只是不甘。

    若我离开许良而被林峰暗地包养，许良和唐晚荃都不会放过我们，更惶论钟书记廖书记他们会不会继续与林总保持密切往来了……

    林峰没有说话，沉默一会儿，果断把我德在了锡制的桌子上。

    我本来就没穿内一衣，只穿了一条小吊带的睡一裙，整截酥肩和胸部都荡一漾在吊带外面，两条玉腿更是曼妙生姿、交替散发诱惑。

    现在，他这样一掀我，我的裙摆就提升到了臀部上方，一对玉滑的股瓣露了出来，他的身体贴压了上去。

    他身上的毛巾掉到了地上，整个裸一体都压到我身上，大手抓住我的手媳在桌子上，开始疯狂地吻我的耳根，颈、肩。

    我抗议，挣扎，却摆不脱他的压制。

    他用坚硬的分身顶着我的臀一沟，我稍一扭动，它便有力地擦滑了进去!

    我被他再度充盈，交融的噬骨块感瓦解了我的意志，我开始伸吟，在他身下继续扭动。

    我不动还好，我一动，给予他的刺激便格外强烈，他掘住我的身体，逼迫我侧趴在桌子上，然后开始疯狂挺动他的身体，撞击我，撞得啪啪直响。

    水花四溢，酥一痒削魂，我低低地喘熄着，长发被晚风吹乱，瘫软在他的身下，任由他结实的躯体不断掠夺我，征服我。

    他知道我赶时间，所以做的格外快猛，我们只做了几分钟，他就嘶吼着释放了自己。

    我无力地从桌子上起身，拣起毛巾裹在身上，下楼。

    他跟着我下去，我们简单冲洗了身体，他带着我出了门，上了车，离开。

    这片海边小镇的地理位置太偏僻，晚上打不到出租车，他不得不送我走。

    一路无话，快到许良家位于郊区的那个别墅时，我下车，林峰拽着我狠狠亲了我一口，然后，车子掉头，很快消失了踪影。

    这儿出租车己经常见，我打了车，去了许良的别墅。

    给他打电话，他说让我去酒窖，门没关。

    我推开酒窖的门，里面晕黄的光线，他背对着我，倚靠在一角的吧台上，独自品酒。

《女公务员的日记》正文 第402章 染上毒瘾

    我关上门走过去，他回头看我，递给我一杯，跟我碰了一下，喝了一口，问我，味道怎么样？

    我喝了一口，皱皱眉，“说实话，乔宝宝认为，所有名贵的酒都很难喝。”

    他笑了笑，胳膊一伸，将我的腰揽住了，一带，我靠进了他的怀里，他低头俯视着我，目光深不可侧。

    我的内心波涛暗涌，强做镇静迎接着他的目光，内心暗度：难道，他发现了我和林峰的隐情？

    他没有看出我内心的不安，低头吻住了我，手也探进了我的衣服里面。

    刚刚被林峰握捏过的地方有些肿疼，我推开许良，娇媚地问他，“许部长这么晚了召小乔来，是有话要说吧？”

    他企图再袭击我，我却躲闪开，笑，把酒杯堵在了他的嘴上。

    他喝了一口，说，“我不能多喝，这几天事很多，得时刻保持清醒。就是有些累，所以找你来放松一下。”

    我把他摁坐在吧台前的凳子上，自己站在他身后，胸口贴着他的背，手搭在他的肩头，为他揉摸着，没有问他为什么累，等他说下去。

    他就说了一句，“敏敏染上毒瘾了。”

    哦？这个，对于明敏敏那样的富家女来说，好象并不是件让人多么意外的事。

    看我只是听着，许良侧头看我，“不惊讶？你们年龄差不多大，她过的可比你糜一烂多了，呵呵。”

    我说，“毒瘾也没什么大不了吧？徐楚不是已经开始被强制戒毒了吗？”

    许良皱着眉头，说，“前段时间，她疑似感染了hiv，为这，明老爷子大发雷霆，差点把她逮回来扭断脖子。锦蝶的干妈知道她回来肯定会处处惹得老爷子不爽，所以想尽办法哄好了他，把敏敏还留在国外。感染hiv的可能被排除了，可是她染上毒品的事又曝出来了。”

    我抱着他的胳膊，看着他，笑笑地说，“心疼了吗？那毕竟是您的干小姨子哦~~而且，您那次给我讲过的有关明老爷子和您那干岳母的事，好象还保留了很多内容哦。”

    他转头看着我，唇在我的唇上碰触着，“女孩子太聪明了可并不是一件好事，你得学着藏拙，懂吗？”

    说着，他的舌就钻出来，钻进了我的檀口中，掠夺我丰润的香唇缝隙。

    我闭住，咬合，把他的舌推出去，唇滑过他的脸，咬着他的耳朵说，“您继续，我还要听下去呢。”

    他被我撩的呼吸急促，胳膊圈到我的腰上，手在我的腋下伸过去，覆盖到那对尖翘上，抚一摩着，说，“想听？想不想试试那种毒瘾？呵呵，那是俄罗斯出品的，世界上最讨男人欢心、又最折磨女人的药，女人一旦沾惹上它，就会沦为男人的牲奴、玩物，除了做妓一女，别无它途。”

    啊？有这么严重吗？世界上的男人可真是可怖，他们费尽心力研制出这种摧残女人身体和灵魂的药，就是为了满足他们膨胀到没有底限的私欲吗。

    看我神情恍惚兀自瞎想，许良忍不住挑起我的下巴，欣赏着我眯离的表情，说，“知不知道，你这个样子，跟被注射了那种毒一品非常相象……”

    我抬眸看他，“您见识过明敏敏发病时候那个样子？”

    他的手指玩弄着我的唇和耳垂，回味着说，“看过视频，，怎么说呢？很可悲，但是，她的样子，对男人来说，的确媚惑，让人想干她。”

    我好奇，“那药，有那么厉害？难道不可以戒掉？”

    “如果那么好戒，明老爷子会雷霆震怒吗？何子怡这些日子都要崩溃了……”

    我趁机问，“她不是明老爷子众多女人中最得宠的一个吗？她可以为明敏敏求情的啊。”

    “就因为她最得宠，所以也最煎熬，最危险……不说了，我已经硬了，来吧，先亲热亲热。”

    说着，他就将我抱进怀里，开始吻我。

    我又推开他压下来的脸，继续好奇地挖掘，“您怎么会有那样的视频？”

    许良的鼻息透露着他膨胀的浴望，他没心思再跟我“心灵交流”下去，将我一把抱起，压倒在橡木桶中间的洁白地毯上，在我的颈项和锁骨处亲吻啮咬着，说，“想看？我私存了一份儿……让明老爷子知道的话，我的小命可就不保了，呵呵，来，给你见识见识。”

    他从旁边的公文包里摸出一个小存储卡，装到了手机里。

    他的手机是当年最昂贵的款式，公开场合从来不拿出来使用的，常用的是一支普通款的摩托罗拉。

    这只新手机被打开了，他压在我身上，侧着头，和我一起看手机里的画面，解释说，“有人把这个发给了何子怡和明老爷子的手机里了，何子怡吓的不行，找我商量对策，我说这个先销毁，但是自己保留了下来，呵呵。”

《女公务员的日记》正文 第403章 腰要折了

    “哦？您妻子的干妈为什么找您商量这样的事啊？”

    许良看我一眼，咬着我的唇说，“别瞎想，我跟她可没有歼情……她只是比较信任我而已，她没有更可信的人了，你也知道，她以前的那件事，是我帮她处理的……”

    画面里，明敏敏蜷缩在房间角落里，整具侗体象蛇一样在地毯上绞扭着。

    她身上裹着的学生装都被她自己给撕成一条一条的，胡乱地披挂在身上。

    上衣领口大开，纹胸脱落，一对乳露在外面，她的手放在顶端的红蕾上，不断地自我掐着搓着。

    身上的短裙也被撕成了布条，里面没有穿内库，她半跪在那里，裙底的风光一览无余，不断地有汁水沿着她的腿跟流淌下去，滴落在她身下的地毯上，已经积了一大片水渍了。

    她的目光眯离，卷发披散半遮着脸，红唇不断的翕张着，发出难耐的伸吟声，舌在自己的唇上撩动着，，

    可以看出，她已经不再是“人”，而是完全失去了人的意识，好象一只发了情得不到满足的动物。

    画面里，有男人的臀肌出现了，她马上从地上爬起来，贪婪地目视着那件只露出一截的硬一物，扑过去，跪在男人的身下就开始疯狂地亲吻起来……

    男人的手摁在她的头顶，她被顶的发出咿唔的叫声，象兽。

    紧接着，有人抬起她的臀部，从她后面疯狂撞击，她兴一奋地扭动着腰臀，迎接着后面的剧烈攻击，被填满的嘴里继续发出呜呜的声音…

    她的目光那么迷乱，脸上的表情媚靡到让所有男人看了都会亢一奋无比。

    观影的许良也喘促的要命，他把手机扔到地毯上，疯狂地俯下头来吻住了身下的我。

    我的唇里也早已津液满口，腿间更是泥泞一片。

    我被动地迎接了他的激吻，双手抱住了他结实的腰。

    他的舌疯狂地搅动着我的舌，一次次探入深喉，我的娇一喘声格外强烈。

    他把我的衣服扯掉，头埋进我的胸间，咬，吮，我的手掐进了他的肌肉，大声伸吟。

    他的手摸上我的胸，弹弹的，软软的，他摸了一把又一把，又摸到我的肚子上，穿梭进我的腿间，那儿，草丛中，汁水诱人。

    他的手指不忍进入，只是逡巡着，连声问我，“想吗？想不想？恩？”

    我哼着，脸部发烫，眼前一直回旋着明敏敏那眯离的眼神、渴望的红一唇……

    许良的身体镶嵌进了我的腿间，顶住了我，我颤抖，叫，手抓进了他的头发里，非常用力。

    他搓着我的胸，咬着我的耳朵，灼热鼻息喷入我的耳窝，我全身发颤，腿盘到了他的腰上，努力挺身迎和他。

    他埋进我的润一滑，慢慢用力，一寸寸感受入侵的美妙，我不断地痉一挛，低吟，身体更高地迎向他。

    他终于一个下沉，腰臀用力，狠狠彻底抵入我。

    我叫，收缩不止，蜜汁横流，内里夹索不断，他喘的象要鼓破了胸腔，开始奋力挺动，不断冲锸。

    做了十分钟，我酣畅地谢了两次，他疯狂地发动冲锋，释放自己。

    完事以后，他仰躺在地毯上，只是大口喘气，而后说，腰要折了。

    我低低笑，猫一样腻进他的怀里，“才这么短的时间哦，哪儿就折了呀。”

    他拍拍我的小皮股说，“质量太高了！哈哈，你这里面，一定长了张小嘴，太会吸了，摄魂！”

    我的心里动了一下。

    这一年多来，我一直按照小羊皮卷里的某个简单旨意，尝试着从男人泄掉的那一刻吸收他们的元精，用以滋补纵浴无度的自己，却没怎么想过，与这样的乔宝宝交合多次的他们，会不会因此消耗太多能量？

    那本小羊皮卷里蕴涵的东西太多，更奇妙的是，它逐渐将我引领进一片貌似简单而又神秘的医理的幽径里去，我想，我必须更用心地研读它了。

    单单领悟它的驻颜有术是远远不够的。

    他把旁边的手机关掉，小心取出里面的存储卡，放回包里。

    我说，“您要保留着？”

    他说，“还没想好。”

    我问他，那药真有那么厉害？这视频又是怎么回事啊？

    他说，据说，那种药属于最尖端的了，非常昂贵，它完全控制受体的意志，把她们彻底沦为玩物，毒瘾发作频繁，发作后的症状就象视频里的一样……解药有，但要坚持十个疗程，每月一次，而且，必须保鲜，价格高的超出明老爷子不震怒的范围。

    我说，明敏敏是他最爱的女人生的孩子，他那么有钱，就算那解药再贵，也不至于花用不起吧？

    许良笑笑，眉头紧蹙，“你想的，太过于简单了……这里面，不只是钱不钱的事。”

    他没有再说下去，想起身，却一头栽倒回地毯，额头上马上爆出一层虚汗，自己抚着额头说，“妖精，好象被你榨干了，身体虚的要命。”

《女公务员的日记》正文 第404章 神秘羊皮卷

    我翻到他身上，骑着他的腰，说，“那我给您揉揉吧。”

    他只好趴在那里，任我再给他刺激某些汞道恢复体力。

    我在他的肾孟余周围重点m9触了几分钟，又让他翻过来，双手擦出热度后，vs在他的神闺汞上，然后换成指肚触压法刺了十几下，再换成掌心加热覆把的手法。

    轮番几次后，他的虚汗逐渐消失，神清气爽地说，“乔宝宝，你跟谁学的?”

    我从他身上下来，整理着衣服，说，“我就是胡乱拿您做实验呢，嘻，毫无讲究的，您感觉管用就好哦。”

    我说的，是真的。我的确一点把握都没有，我只是鬼使神差地就在他的腹背两侧的某几个点上这样做了，就好象脑子里有种神秘的捉摸不到的指令，带动着我的手和指这样做下去。

    仔细一想，我为什么会这样做，的确自己也解释不清楚。

    我的心里，突然对那本小羊皮卷，存了一点点恐惧。

    它好象有种神秘的力量，随着我逐日地翻阅下去，无形中就引领着我往一个未知的方向走，教我做出一些离奇的举动来。

    我以为那是小时候跟姥姥所学的，但其实，有些地方我已经超出了姥姥当时所做过的。

    体力恢复后，许良也从地毯上起身，重新喝了两口酒，说，“以后，我们就在这儿见面吧，自己家的别墅，锦蝶暂时怀疑不到这里。”

    我问他，今天七夕，怎么想到跟我见面呢。

    他整理着衣服说，“哦，敏敏妈情绪失控，我带着锦蝶的妈妈一起把她安顿了一处僻静的地方，结果，她跑出去时，岳母心急追她，a了脚了，我便送她们回了附近的医院，安顿好她们后，说自己出来喝点酒透口气，就过来了。”

    我们起身离开别墅，他把我送回丽苑，然后自己回家去做夜不外宿的好男人去了。

    2002年8月19号。

    天有不测风云，官场风云际会，本来对下界连任不抱太大希望的钟书记，却临危授命升任了s市的市委书记。

    组织部长许良按次序递进，兼任了s市的常务副书记。

    不出意外的话，钟书记之后，便是许良副书记的接班人了。

    8月23号，廖书记从北京返回，落地s市机场，没有惊动官方，由许良亲自接应，去了云胡。

    待我被传去的时候，他们己经转入了轻松的话题，看到我后，廖书记笑道，“柳真可一直念叨着小乔的，呵呵，

    我看，干脆把她借调进省城吧，她不是省委组织部的选调生吗?”

    刘死了，但是省高校的陈还在位，我可不想跟他呆在一个地域范畴内，

    于是恭敬地一笑，刚要说点自歉的话，许良开口了，“廖书记，我就斗胆，拂逆您一次吧，小乔是我们s市年轻干部中重点培养的预备役哦，您可不能给我们挖走了。”

    钟书记也笑了，说，就是就是，我们俩就斗胆跟您求情了，替小乔做个主，把她留在我们市里吧，哈哈，可以让她随时去省城看望小柳的嘛。

    钟月皎的事给予钟书记的打击很大，短短几天，他的头发白了不少。但是这一次的意外升迁，却又让他的精神状态重新焕发了激昂的活力。

    权利，永远是男人的驻春法宝。

    既然这两尊大人物替我开了口，我便只好娇羞地一笑，表示无条件服从组织安排了。

    廖书记笑道，那好吧，就让她留在s市吧，不过呢，你们可要重点培养的，哈哈。

    有了书记的私下钦点，我想，过些日子的干部选拨赛，我的胜算是无疑的……

    前途，貌似无限光明地在我的面前铺开了青春盛宴，

    我想，我一定要稳稳的、不骄不躁地走的更高，更远。

    一会儿，白一凡穿一袭白衫来了，亲自为领导们展示茶道。

    用的是荷香获砖，景德镇的白瓷莲花碗。

    我不懂茶道，默默观察着白一凡的表演，记在心里，以备自用。

    没想到，男人展示的茶道竟也是如此之美。

    他俊郎的容颜，硕长优雅的手指，专注的神情，配着怜怜的筝曲，动作娴熟、下气呵成，是一种中国人才能深深体会到的古典美享受。

    黑茶白瓷碗，用的是白一凡说的从云胡荷花池的荷花叶子上收集的朝露。

    清香扑鼻，入口清浮，

    我第一次信服，喝茶，的确不只是用来解渴的，它可以用来赏心、悦目、陶醉心灵，，而且，独到的茶、水、泡制的过程，的确会泡出妙不可言的茶汤来。

    白一凡的表演给了我启发，我想，我应该再去恶补一下其他艺术课程了，光吃会唱歌这一项老本是不行的。

    白一凡退下去后，钟书记提议我为廖书记表演一段昆曲，我连声推辞，说自己只会班门弄斧那一出，别再弄巧成拙啦。

    这时候，白一凡突然又敲门进来，走到许部长身边耳语了几句。

《女公务员的日记》正文 第405章 可怕的老家伙

    许良沉吟了一下，就跟廖书记请示说，“廖书记，明世宗希望跟您会会面。”

    “噢？明世宗？他怎么知道我在这里？”

    许良和白一凡连忙解释说，“廖书记，我们都没把您来s市的消息透露出去的。”

    廖书记笑了笑，挥挥手，说，“他神通广大，想知道的话必然就知道了，呵呵，好吧，我知道不关你们的事，有请。”

    白一凡出去后，一会儿，门外进来一个人。

    这就是明敏敏的父亲、传说中的明老爷子？

    我被他的形象小震了一下，识趣地站起来离席告退。

    出了走廊后，廊檐下，是一方小天井，

    天井里有花架，花架下面那扇窗是木隔扇的，糊着老式窗纸，中间一块玻璃，我看到白一凡正站在玻璃后面看我，不禁内心一动。

    这个男人，总是给我一种若即若离之感，与他对视时，他的眼睛是似笑非笑的，好象很亲切，却又飘忽的有些远，让人琢磨不透。

    我走过去，站在窗前看着他，

    他没有出来，看了我一会儿，转身离开了窗前。

    我转过身去，仰起脸，看着花架上面筛落的光点，眯起眼睛，不明白，白一凡，他好象对我并不感兴趣？

    当然，他不过是一介会所老板，在某国，商是惹不起官的，他知道我是许良的女人，明智的做法自然是对我敬而远之了。

    我想着刚才见到的明老爷子，难怪何子怡会哭喊着说她受够了，再也坚持不下去了，她和明老爷子的外观相差的也太大了。

    何子怡保养的好，五十岁的人看起来只有三十岁，身段苗条，皮肤水嫩，比港台那些花瓶式的影星气质更佳。

    而这位明老爷子一看就差不多七十岁了，身材精干只有一米七，皮肤紧，人瘦，脸黑，眼睛小，目露精光隐而不露，颔下一把白须半尺长。

    有钱的男人无论再老再丑也不乏年轻漂亮美女投怀送抱，这位台湾籍的财阀也养着好几位如夫人，儿女成群，生意遍布好几个国家，

    但是许良说，他独对何子怡情有独衷，所以把个明敏敏也给娇惯的不成样子，跟她那些精明沉稳的哥哥姐姐相比，就象不是一个家庭里教养出来的。

    我想起以前许良讲给我听的那个秘密。

    那个秘密，是真的吗？

    就算明世宗再有势力，我想象了一下，我也难以做到主动取悦于他并喜欢与他同床共眠，，，因为实在是没有眼缘和欢爱的兴趣……

    我想，何子怡跟我的想法应该是一样的。

    只是当年，她既然忍受不了他，又为什么要嫁给他、代替了他大老婆的位置、并容忍他同时霸占着好几个小老婆的生活呢？

    归根结底，应该不过是财富的诱惑或者命运某个拐角无奈的安排。

    就象我当时主动勾诱乔镇长的初衷，并不因为我们先生发了爱情，于是上了床；而是他做了我的一步棋，，不过，上了床后，我们却本末倒置地生发了爱情……

    一个小时后，廖书记他们送明老爷子出来，我也敛首恭送，

    他走到了天井门口，却突然转过身来看着我，说，“这小姑娘不错，我想带她去我那儿转转去。”

    此话一出，许良的脸色马上变了，神色紧张，却只是隐忍地看了看明老爷子垂着的眼皮子，没有一点表示。

    我不解这个老奸巨滑的老家伙是什么意思，惶恐地看了看他，又瞄了许良一眼，后者没有接我的目光。

    廖书记上前半步，说，“呵呵，这小乔是公务人员，刚工作不久，我有意栽培她一番的，明总您走好。”

    明世宗犀利的眼风扫过我的全身，我只感觉在他的扫描下、全身的衣服都好象是被一股邪火给烧焦了，自己的侗体一览无余地暴一露在了他的眼皮子底下似的！

    我慌乱的低下头，一声不敢吭，胸口跳的厉害，胃里翻搅着恶心，手心也攥住了汗。

    明老家伙请廖书记和钟书记他们留步，在厢房里待命的随从跟了出来，护送他离开了云胡。

    他离开后，廖书记也要赶去机场，又特意绕道、去科技大学新校区那边的滨海公路经过，看着那片荒滩，他笑了笑，什么都没说。

    但是我知道，开发s市海洋湿地公园的项目，早就有专门的工作组开跑了。

    航班为他延迟起飞了半个小时。

    送走廖书记后，许良先把钟书记送了回去，然后问我想去哪里。

    我故意说，“想回家了呗，不敢劳驾许书记亲自送小乔，我下来自己打车吧，您也去忙吧。”

    他把车头一打，拐进通附近许芳家的那条小路，笑道，“先去我姐这儿来歇歇吧，今天差点就让明老爷子把你给收了，幸亏有廖书记解围，好险。”

《女公务员的日记》正文 第406章 目睹不堪一幕

    我想起了那老家伙一双鹰钩一样的眸子，后怕的打了一个冷战，说，“他怎么这样啊?都这么一把岁数了又不缺女人，真是的。那您还说他对何子怡多么多么的衷情，真是不可思仪。

    许良掐了掐我水水嫩嫩如凝脂的脸蛋儿，说，“谁让你出落的这么尤物呢?比我当时刚认识你时更迷人更白嫩了!好象从二十岁退回妙龄十八去了!哈哈，真是奇妙!”

    说着，他又凑近我的耳边说，“你说，是不是这一年当中被我给滋润浇灌的呀?”

    我娇羞地推他一把，“讨厌讨厌讨厌，几百万s市人民哪jl能想象得到，许副书记私下里这么流一氓哦介”

    他将车停进许芳家的车库，车库门半降，里面光线暗淡，把我抱进怀里摸弄着，说，“书记怎么了?书记也是男人，而且权利就是男人最好的春一药，御女能力比一般老百姓更强悍，这就是权利赋予男人的魅力。”

    说着，他就开始对我动手动脚，想亲我，

    我却推开他，趁着他性致昂然戒备心降低，继续说，“您那干岳父，到底有什么来头啊?为什么说见廖书记就能见到?竟然还那么猖狂地就想带我走。”

    许良摸着我圆润的腰肢和丰翘的胸尖，嘴在我的耳跟后胡乱啮吻着，说，“象他这种台湾籍的财阀，京里都要给他几分面子的，更何况廖书记了，，，至于想带你走嘛，谁让你这么勾人来着?连他的老色心都给你勾动了。他经常这样的，入眼了哪个女人，就掠走，玩几天，也就丢开了，”

    说着，他的手已经解开了我胸前的两枚纽扣，里面的翘酥被他从三分之一杯的纹胸里推了出来，顶端的小颗粒翘生生挺立在了外面，他的嘴扎了上去，舌包住，含咬着，轻吮。

    触电般的酥一麻感让我眩晕，我隐忍着叫声，推着他的头说，“您起来嘛，啊不要，现在天还没黑，外面有人的，，您现在的身份，更要小心哦!”

    他喘着粗一气从我的胸口上抬起头来，又在一截酥物上亲了一口，笑道，“你这小妖精，一靠近我、就让我想干你，还故意在关键时候逼着我克制，哈哈，有你的!”

    他戴了墨镜，我们分开，一前一后从车库出来，迅速闪进了许芳家。

    他有她家的备用钥匙，他以为这个时间点她不会在家，可是进门后，客厅沙发上的一幕，却让开门而入的我们愣在了原处。

    沙发上，许芳一丝也不挂地趴在上面，高高翘着臀部，正在迎接石秋生站在她身后的背入式撞击。

    秋生光着膀子，肌肉发达，腹肌因为用力，绷得非常结实，上面布满汗水，

    松紧腰口的半裤裤腰褪在替下，双手有力地掐住许芳的腰，让她的臀翘的格外高，他那粗壮的分身幅度颇深的捣弄着，正撞进了我和许良的眼帘里。

    许芳胸前的一对酥物又圆又白，因为身体被撞击，它们便胡乱跳荡着，顶端的颗粒格外大，象熟的透红的大枣。

    烫成精致的发卷的头发散乱在肩头，有几根还被汗水沾到了她的嘴角，她微闭着眼睛，满面桃红，被干的香汗淋林，正伸吟的非常大声。‘

    我们的进入惊动了忘我交一欢的他们，石秋生的身体一下子就僵住了，但是身体依然淹没在许芳湿、滑的体内。

    许良被这一幕震撼住了，停在门口失去了反应能力，

    我则迅速掉转过头去，不忍直面沙发上这俩人交合在一起的身体。

    许芳叫了一声，身体一抖，石秋生的坚硬一下子从她体内脱滑了出来，他回过味来，惊慌地一把将半裤的腰口抓了上去。

    许芳羞惭地用双手蒙住脸，一下子瘫坐在沙发角落里，

    我连忙跑过去，抓起她被剥落在地板上的的衣服，胡乱包在她身上，把她给拖起来推进了卧室。

    外面，许良暴怒的喘熄声声息可闻，石秋生慑懦着，“您，您，您好。”

    我佩服许良处变不乱的能力，这样触目惊心的一幕，他竟然生生忍住了喉中的咆哮，没有出拳挥向半光着身体的石秋生。

    许芳胡乱穿好衣服，六神无主地问我，“怎么办?怎么办?他，他不会饶了秋生的。”

    我安慰她，“别慌，干妈，事情已经发生了，面对吧。”

    回到客厅后，许芳小心翼翼地拉着我坐在了另一侧沙发上，

    石秋生站在厨房门口的方向，面对突然而来的新任许副书记，只见识过村委会主任的他，难免有些态忑和瑟缩。

    许良左右扫视一眼许芳和石秋生，“怎么回事?解释一下，是你想找个人玩玩?别忘了，你肚子里还有老徐留下来的孩子。”

    他转脸对许芳说道。

    许芳示意秋生站到她那边，胆怯地看着许良说，“良，你别生气，我跟你说实话吧，我肚子里的孩子不是老徐的，是他的，他叫石秋生，他跟我，我们是真感情，，”

《女公务员的日记》正文 第407章 青青芦苇荡

    许良暴躁地一挥手，打断她的话，说，“真感情?你都多大岁数了?你还玩真感情?他比你小多少岁?他这种靠

    吃软饭的小白脸、你玩玩也就罢了，竟然还要给他生孩子?我看你真的是神经错乱了，必须去疗养院住着了!赶紧 的，打掉!别留些后患。”

    说着，他就目光犀利又狠辣地盯向许芳身后站着的石秋生，好象要用眼光将他给毖了。

    石秋生挺身而出，声音里却不免颤抖，说，

    “您，您好，我跟干妈的感情，是，是真的，我们，”

    “什么?干妈?妈的，他竟然叫你干妈?你们!你们!滚!滚滚滚!”

    许良终于忍不住暴怒了，但是声音依然保持着克制，没有叫嚣出声惊动邻居。

    许芳开始低声哭，“许良，你别管我了，我也不是不懂事的少女了，我自己心里有数，，老徐死了，小楚进去了，我工作内退了，你说，我活着还有什么奔头?我跟秋生不会给你添乱子的，你放心，他是个好后生，我虽然给他生孩子，但是不会跟他结婚啥的，，。”

    石秋生也跟着说，“我跟干妈的事，都听她的，我尊重她，我一定对她好，她若要赶我走，我绝不纠缠!我可以

    写个保证书的，我啥都不图，我就图想和干妈真心好。”

    “混蛋，闭嘴!妈的，姐你说你这半辈子都干点啥好事了?到这么一把岁数了，家毁了，男人死了，孩子差点闹出大乱子来连累我们跟他遭殃!这，现在，你又这样，我草。

    没说完，他就甩袖起身，愤而离去。

    我连忙追上去，许芳叫道，“宝宝，你一定好好劝劝他!反正这孩子，我是不会打掉的。”

    我追出去，跟着许良上了车，他把车开的象发了怒的豹子。

    外面时近日暮，天光柔和，他的情绪却极其暴躁，就近去了科技大学旁边的荒滩，把车停在了芦苇荡深处的僻静之处，疲惫地闭上眼睛，靠在靠背上。

    我小自翼翼地帮他抚一摩着肚子、胸口，说，“您别生气啦，我给您揉揉。我相信干妈是有分寸的。”

    “有分寸个屁!有分寸能教养出小楚那样的儿子来?现在又要给二十多岁的后生生儿子?”

    “您真不讲理哎，您不也比我大二十来岁嘛，为什么您跟我就可以啊?”

    “男人和女人能一样吗?哎?乔宝宝，那个人为什么叫我姐干妈?是不是你认识他?他跟着你叫她干妈的?”

    我心下一慌，马上撒娇地腻进他的怀里，说，“他喜欢那样叫干妈，关我什么事啊?他是后来才跟我认识的，我就叫他个秋生哥了，，”

    “哼，我可警告你，你得考虑好自己处的位置，别跟着我姐不着调地骗我，知道了?以后再有这样的事，必须得先告诉我。”

    我连忙点头说，“好吧好吧，一切行动听领导、、消消气消消气，小乔为领导特殊服务服务的哦。”

    说着，我的小手就从他的衬衣门襟处钻了进去，在他的肚皮上摩v，并且观察着他的表情，还用手指去拔弄他胸前硬硬的小颗粒。

    他伸手德住我的手，让我的手掌贴着他的肌肤，依然仰靠着说，“他们说他们那是真感情，你不觉得很可笑吗?”

    “可笑，很可笑，因为，这世间没有真感情。”

    他睁开眼，伸手捏住我的下巴，看着我明晰清澈的眸子，阴狠地盯着，突然笑了，“乔宝宝，谁许你这么透彻的?呵呵。”

    “是您教我的，近墨者黑嘛。’‘我笑晚他，如狐。心底，有暗暗淡淡的伤，但是脸上纹路未现。

    他压过来，咬着我的唇说，“很好，学的好，。就要懂事，才能行的稳，走的远，记住了?”

    我点点头，问他，“明老爷子有那么多女人，他怎么就偏偏衷情于何子怡呢?比她年轻漂亮、愿意伺候他的女人不是一抓一大把吗?”

    “你这小脑袋瓜子，就是事多，自己寻思去吧，光靠别人言传是不行的，关键是身教，身体力行，现在，我再身教身教你，，”

    说着，他的手就重新摸进了我的衬衣里，手指插进纹胸的上边沿，勾住了里面的蓓蕾，挑起来，逗弄着，捻拔着，股股电流刷刷袭进我的小一腹。

    我媚媚地q吟着，唠唠地扭动着，在他怀里绵软地蹭着。

    他打开门，把我抱下车，拖下后座上的垫子，带着我钻进了深茂的芦苇荡里。

    青芦苇晃动着，很深，蓝天从高处透下来，晚霞余辉温柔地洒落，身下的坐垫象小筏子，载着我们，他覆盖在我身上，碾压着我娇软的侗体，吻着我的颈项，极有耐心地解着我的衣扣。

    刚才还在许芳和石秋生面前威严十足的许大书记，现在却与我一起钻进这野处寻欢坐乐。

    我拒绝被剥成光的，他却执意如此，说要在大白天的野外细细欣赏我的侗体，看看我到底是什么做的，为什么蛊惑力会这么强烈。

    衬衣被他解开了，里面娇粉色的纹胸露出来，轻轻拢缚着一对白哲圆翘的乳，中间的波谷幽深，散发幽香，他俯下去，深嗅了一口。

《女公务员的日记》正文 第408章 全身象起了火

    我微眯着睫毛，眼波流转，娇看如缚了粉的桃花，轻声说，“坏书记，坏爸爸，坏介”

    我的呢喃让他的唇角ax起一抹满意的笑意，喘促着说，“就喜欢坏你一个，呵呵，真美。”

    衬衣散落到坐垫上，蝶翼般的香肩曝露出来，珠圆玉润。

    许良跪在我身体两侧，伏下身来，唇印到了我的肩头，种下了一棵小草葛。

    我抗议，挣扎着，伸吟得格外迷人。

    他的唇却不依不饶地继续游走，流连，下巴将纹胸的带子也抹了下去，一对小兔子蹦跳出来，顶端的小樱一桃娇艳浴滴，他的唇埋上，继续轻吮，深吮。

    簌麻贯透四肢百骸，我嘿泞着，扭动难已，酥物翘翘的，颤动，脚丫无助地蹬在座垫上。

    他的手抄进我的背后，将纹胸带子挑开，从我的肩头摘下，我的上半身完全裸呈出来，他双手握住我的肩膀，唇在我的两座珠峰上轮流往返。

    白嫩的莲蓬上被他种下一颗颗草葛，他的鼻息灼热急促，喷拂着我肌肤上的茸毛，痒的酥心。

    两颗小枣都被他吮的又挺又翘，红嫩可爱，他这才停止戏虐它们，转而往我的腹部亲吻下去。

    裙子被他撩到了腰间，他的舌在我的肚脐中间不断钻动，手摸进了我的裙子里面，腿间的小内内己经透透的湿

    他的手指不断地蹭划着那里，我开始大声伸吟，求他不要再折磨我。

    他却低低坏笑着，“这不是折磨，这是疼爱……”

    说着，唇舌继续下落，掀开裙子，钻进去，牙齿咬住了小内内的腰口，往下拽，同时手指继续侧滑。

    我的花汁染了他丫手，漫溢而出，小内内被他扯到了臀下，两条腿羞羞地并拢在一起，拒绝他的分开。

    他逗惹了我一会儿，我全身象起了火，腿间却已是洪水泛谰。

    小内内终于被一把拽脱了下去，我羞叫一声，双手蒙住了眼睛，却让一对酥物翘挺在阳光下，蛊惑着他的目光。

    他的手抓住了我的脚1，命令我打开腿给他看，我抗拒，不从，他哄着我，“乖，打开，坏爸爸要看，好喜欢，”

    我半推就着，被他抓着脚，徐徐打开了自己，他跪在我的腿间，呼吸急促，细细观赏着我一览无余的侗体。

    此时天光已经转暗，可是金色的夕阳穿透芦苇荡斜映进来，却将我的肌肤镀上一层柔晕，更添几份神秘的诱、 许良的目光炽热地烙烫在我的全身，我感觉他的目光象之前明老爷子的目光掠过我一样，好象带了钩子，把我的肌肤都钩得刺疼起来。

    当他的目光落到我腿间的私蜜花园，我羞涩地闭上了眼睛。

    虽然周围只有风声，没有他人，但是这样被一个男人无遮拦的欣赏，我还是羞涩难当，但同时，又有一种放综的刺激感野火一样在我身上燃烧起来，在周身的血管里曼延，让我大胆地睁开了眼睛，欣赏着他目光里的沉醉与狂一浪。

    他将我的腿曲起来，支起，头钻进了我的腿间，呢喃着，“真美，太迷人了，宝贝儿，你不知道你这儿有多么迷人，又粉又嫩，水亮亮的，还玲珑剔透，象花芯，让我想无度地钻动它!”

    说着，他就俯下头去，接着，热而湿的舌划过，舔撩，他的舌真的如虫子一样钻动起我的花芯来。

    我的叫声由低到高，逐渐失去克制，抑扬婉转地穿过芦苇间的风声，透到夜幕四垂的空中去。

    他吮咽着我花芯中泊泪而出的露珠，终于坚忍不了，猛地压到了我的身上。

    粗而硬的东西抵住了我，不容我退缩，他的腰臀猛的用力，下沉，我被他深深地贯穿到底!

    他的进入太过猛烈，插的我适应不了，娇呼出声，双手深深掐进他的脊背里。

    他快意地粗一喘着，呢喃道，“太美妙了，乔宝宝，干你真是太美妙了，啊，好紧，别，别吸我，受不了。”

    不是我要吸他的，而是我的内里有股不受控制的力量，在不由地含紧他，往里吸附着他，层层蠕、动，将他裹进更深。

    他大口喘着粗一气，开始有力地狂猛挺动，每一下都直捣蛤肉，汁一液四溢而出。

    我的身体被他一下一下顶一进下面的坐垫里，我们身体的撞击声在空阔的芦苇荡里响的格外清晰，我不断地伸吟着，娇一啼着，手指无所顾及地抓进了他结实的背肌里。

    我发现自己越来越不需要故意收缩或克制自己，我的身体会自主地进行各种独特的配合，迎一合男人的冲击，吸他们的灼硬，含吮他们的元精，然后跟随他们的节奏积极地配合，同步抵达浴望的高朝。

    结束过后，他仰躺在我身边，说，腰要折了，全身酸软地爬不起来了。

    我透过芦苇的叶子，看着西天边已经升起来的那颗最早最亮的星星，突然想起来，这一天是农历的中元节，有许多禁忌的。

《女公务员的日记》正文 第409章 不甘放弃

    这样想着，我的后背突然r0-地窜过一阵凉风，头皮都有些发麻了。

    我一骨碌坐起来，胡乱往身上套着衣服说，“走吧走吧，我们快走吧，中元节呢，不好呆在这么僻静空阔的地方的哦。”

    他随着我坐起来，笑道，“党一员哪，还忌讳这个?”

    嘴里这么说着，却也开始整理自己的裤子。

    我爬起来说，“交警大队改建北门时，还特意找大师给看过了呢，据说门口那块大石头可是有风水讲究的哦，他们有枪的还怕哪介何况一无所有的乔宝宝哦。”

    许良也起身，拿起坐垫说，“哈哈，宁可信其有，不可信其无，中国民间的一些诡异的说法，还是尊重一些的好。未知的自然现象的威力、永远高于已知的科学定论。

    许良还有其他事，不能陪我吃晚饭，我便在肯德基店里买了几份快餐，自己带回去一份，其他的请他们送到林阿姨那儿。

    想着，豌豆他们快开学了，我应该趁周末多多陪他们出去玩玩了。

    回到丽苑小区后，吃了东西，清洗好身体，躺下，拿起干部选拔的备考书翻看。

    因为要查阅资料，我又起身打开了电脑，习惯性地点开了邮箱，廖杰的邮件丁冬着跳了出来。

    是配了背景乐的邮件，优美的钢琴曲，在我一个人的夜色里回旋，静谧而舒心。

    没想到，这个比我小两岁的高干子弟，竟然还有古典情怀。这，使得他在我心中的印象增了几分好感。

    只是，长这么大从来没摸过真正钢琴的乔宝宝，只能听出钢琴曲的好来，却不知道它好在哪里。

    唉，民女乔宝宝与子弟廖杰之间，岂止是隔了两年的心理代沟感啊，更不只有山迢水长的地理之远，我们之间隔着的，是相差悬殊的门媚，是廖书记对我的信任和栽培将全数收回，，，

    当然，廖杰也许只是想跟我玩玩。

    是我想的太多了。

    只要我跟他私下的交往处理的足够隐秘，别被廖书记知道，应该不会影响到什么。

    邮件中，他诉说了对我的思念，还加了他的几张近照。

    澳洲的海，澄澈壮阔，站在海风中的男孩子笑的一脸阳光开朗。

    他，离我很远，离乔宝宝的生活，很远。

    他问我为什么总不跟他聊qq?

    又说，不过，这样也好，怀揣着对一个人的思念，享受这种传统而浪漫的情怀，也别有一番味道……

    看着廖杰的邮件，我的嘴角不禁漾起一抹柔软的笑意。

    在廖杰这儿，乔宝宝有足够的心理年龄优势，我享受这种大男孩给我的年轻人独有的恋爱的感觉。就算它很可能是水中月、镜中花的短暂虚无。

    前一天，周民给我打过电话，说姥爷用药后病情稳定，甚至坚持步行拄着拐杖去赶集，完全忽略自己癌症晚期的事实。

    老人家的乐观和坚强让我佩服并感动。

    我想，乔镇长的优良品质，相当一部分是因为有这样一位值得尊敬的老父亲。

    听着钢琴曲，给廖杰回了信，只信手写了一句，在白白的文档里:感谢你路过我的青春，感谢你给了我一段情意，你有国内的帐号吗?我想把药费划给你。

    晚上，我又梦到了乔错。

    他来了，坐在我的床前，叫我，“宝宝，宝宝。”

    我睁开眼，看到他，非常自然地扑进了他的怀中，用力抱紧他的身体。

    他的身上很凉，我努力贴着他，往他怀里钻，，“您冷吗?立秋了，以后早晚要加衣的哦，唉，不过，您有小药 妈妈照料的哦。”

    我想把他坠倒，躺到我的被子里温暖他的身体，他却将我从他身上摘拉下来，面对着我说，“我不冷，这是我的正常体温，呵呵。宝宝，别忘了，乔爸爸己经回不到你的世界里来了，今天中元节，忍不住就跟着你回来了

    我的心头一凉，眼泪刷拉就落下来，任性地继续往他的怀里钻，“不许您这样说，我不要听，我还当您一直存在宝宝的生活里!”

    他叹口气，拍着我的背，“宝宝，谢谢你帮周民照顾我父亲。我想对你说，别固执了，老人家再治疗下去没有多大意义的。在国外，好多医学专家本身都会放弃与晚期癌症进行负隅顽抗的。与其让他们痛苦地延长一点点生命长度，不如让他们安静自然地度过最后的时光。”

    我没想到乔错会跟我说这个，我不想听，只是在他怀里摇头。

    医生也跟我说过，癌症晚期的积极治疗，其实效果并不比只选择减轻病人病理疼痛的消极治疗更好。

    可是，活着的人，怎么忍心?怎么甘心?怎么能接受消极地面对亲人在病魔的;威下眼睁睁离世?‘

《女公务员的日记》正文 第410章 春一梦了无痕

    乔锴又说，“如果还乖，就听我的，放弃吧！我父亲的寿数已经不低了，又是晚期……靶向药太昂贵，你和周民都没有坚实的基础做后盾，别耗下去了，我不想让你那样，。你还年轻，不要被拖累回原点去。”

    我从被子里爬出来，完全跨坐到他腿上，象树袋熊一样缠在他身上，“不，在这个事上，我不乖，我要他老人家多活些日子，看到他，就好象能看到您……”

    我哭了起来，呜呜的哭，将脸蹭在他的胸前，眼泪渗透进他的身体上，

    他想把我的脑袋扳起来，“傻丫头，你这是不理智的行为，这事，你必须听我的，放弃吧，让他老人家自然地离开。”

    在乔锴面前，我总是象个再不需要硬壳保护的软体动物，任性妄为地享受着他的宠溺。

    我明知道他说的是对的，可是，我不想听。

    我把他压倒在床上，匍匐到他的身上，想吻他，

    他却推开我，突然站起来，冷冷地转回身去，说，“宝宝，以后别再这样了，你有你的生活，你的路还长，你要好好的，我走了。”

    我大哭起来，从床上跌冲下去，绊倒，扑倒在他的脚下，手伸出去拽住他的裤脚，“您不再想关心我了么？您不是说会一直陪着我的么？您为什么变的这么无情冷淡？难道，生死真的会结束掉一切么？”

    他站住，平静地说，“宝宝，我若不对你无情，便是害了你。生死的确是能隔开一切的，这很无奈，但必须接受。”

    他想抽身而退，我却死命抱住了他的腿，哭道，“您真敢走的话，我明天就杀死我自己！我早就活够了，除了不断地违背自己，不断地妥协于现实的冷酷，活着有什么意思啊？没有亲人，没有你，没有我想要的人！”

    他蹲了下来，大手抚上我的脸，一手的泪水，

    他的手指颤了一下，将我抱起来放回了床上。

    他没有再说什么，只是将额头抵在我的发间，久久地沉默着。

    我的心空洞到惊惶，

    我知道，他说的是真的，以后，他不会经常来看我了。

    他说的对，生死，的确会隔开所有的！

    无论我们愿不愿意，我们只能接受。

    我抱着他的头，将自己钻进他的身下，唇在他的下巴处逡巡，去寻找他的唇。

    他躲闪了一下，叹息了一声，但是没有躲过去，我软糯的唇贴到了他的唇上，小舌随即探出，灵滑地钻进了他的唇缝中，

    乔锴颤抖了一下，喉间逸出难抑的伸吟，他的胳膊抱住了我，大手抚一摩着我的肩背，呢喃着，“最后一次，宝宝，这是最后一次。”

    我不管，我只想要当下，现在，他在我梦里，我在他怀里，我要他的疼爱与缱绻。

    他的身体一直是凉的，好象削瘦了。

    我很难过，双手抱着他的背，努力将自己融向他。

    他开始回吻我，唇凉凉的，但是我能听到他的心跳，依然那么激越有力，我喜欢这种鲜活的生命感，我忽略了我们早已是阴阳两隔。

    衣服不知道怎么就从身上剥落下去，片片飞雪般坠落在床下，他的躯体碾压着我的，唇含住了我胸前的蓓蕾，我低低伸吟，呢喃唤他，乔爸爸……

    他分开了我的腿，我焦一渴地迎接他，主动含住他，挺起臀部，吸进去，

    他推进了，我清晰地感觉到他推进了我，幸福的充盈感排山倒海而来，我晕眩般在他的身下颠仰，剧烈的喘吟着，拼命收缩，收缩，想把他吞进更多。

    他的大手搓柔着我的翘胸，哑声唤我，“宝宝，哦我的宝宝，这是最后一次，我要你，最后一次！”

    他的身体逐渐由凉转热，终于火烫起来，他象火炭一样炙烤着我，我的脸颊滚烫，胸口泛成粉粉的桃花，他的唇含住我的乳芽儿，忘情地舔邸，同时身体有力地抬高，落下，撞击，淹没我在情爱的海洋里……

    我们的鼻息格外急促，磨一擦交融在一起的身体不断升温，我的意识出现了错乱感，分不清我是在梦里还是在现实中？

    做着做着，乔锴的身体逐渐消失，他好象成了气体，突然消散在了空中。

    我惊慌地大叫，心里疼的好象血液全部都被抽空，紧缩成了一团，没有办法供血，我的呼吸也越来越窘迫。

    我想喊他，不要离开我。

    他却没有回头，逐渐在空中消散于无形。

    我哭了，心脏里的血都化成了眼泪，不断从我的胸腔呛入喉咙，滑落出眼角，我的肺部被靥住了，挣扎，想起身挽留他，却怎么也动弹不得。

    这种状态持续了好几分钟，我才突然睁开了眼睛，一下子清醒在了浓浓的黑夜里，一个人的房间里。

    我的眼中依然有泪水磅礴而出，内心疼到几乎窒息，我的手搭在自己的胸前，身上的睡一衣真的没有穿在我身上，而是散落在床下的地板上。

《女公务员的日记》正文 第411章 妙龄女孩

    我从床上翻身坐起，手抚触着光滑的侗体，感觉到腿间严重的黏0滑着。

    是真的？还是梦？乔锴真的来过吗？我的睡一衣是自己在梦里剥落下去的吗？

    如果是梦，为什么真实感那么强烈？而如果不是梦，他在哪里？他怎么可能如梦一样消失的无影无综……

    我匍匐在床上，无声地啜饮，柔美的侗体弯曲成一把无人怜惜的弓，独自失魂在夜色里。

    我太想念他，以至于会产生如此的错觉。可是正如他在梦里对我所一遍遍复述的，他回不来了，再也回不来了，

    乔宝宝，应该放手了，放他安息，放自己直面更真实的生活。

    2002年8月30号，农历7月22日，s市从上世纪九十年代开始大肆庆贺的民间节日“财神节”，到了二十一世纪后更加热闹起来。

    从早晨开始，商家就开始不落人后地争相燃放鞭炮，整座城市和所辖的区县乡村都沉浸在一片繁荣喜庆的喧哗里。

    科技大学新校址这儿已经正式开门纳生，提前几天学生已经入住并开始了军训。

    附近唯一一条商业街上的各项生意空前火暴，来送新生的家长将乔兵挑头经营的服务一条龙式小旅馆挤住爆满，学校推荐的镇招待所因为离学校远了几里地、而且房价水分太多，而影响了入住率。

    玫玫妈她们的小吃店和精品店兼花店的生意，也是空前的好。

    石大志主抓的综合游戏室也早就开始营业，他本身就是玩这个的出身，现在有了用武之地，所以经管起来得心应手，将附近的一批精力旺盛的男孩子大部分吸引了过来。

    投资小、见效快、少风险，小生意一步到位上了正轨，大家忙碌而又兴奋，连节日的鞭炮都没时间燃放，更别说一起聚餐庆贺了。

    我带着俩孩子和林阿姨去凑了会儿热闹，林阿姨自然帮玫玫妈她们打起了下手。

    商业街上生意太喧闹，我便和小玫瑰一起带着俩孩子，去芦苇荡那边玩。

    小玫瑰和玫玫同岁，正是如花妙龄。她辍学早、混社会早，说话泼辣、油腔滑调，精明而大胆，性格属于大开大合型，笑起来能迷得男人瞬间爆硬，但要是谁惹了她、她的眼泪也能刷拉就瓢泼下来。

    她喜欢穿廉价而款式新颖的衣服，一天要换两套，换了也不用洗，统统挂在宿舍的简易衣架上，下次拿出来穿完再挂回去，如此轮换要倒腾好几次、才有必要洗一次。

    她妈妈于燕是跟她爸爸私奔的，十九岁跑出来同居，次年就生了她，所以于燕也不过刚到四十岁，年轻，漂亮，有种山野蜀葵那种泼啦啦的美。

    小玫瑰爸爸前年出了意外、成了植物人，一直躺在医院里耗费大笔医药费，于燕没有守不住寂寞跟别的男人继续私奔，而是选择坚强地独自养育女儿并照料丈夫。

    从于燕嫂子身上，我想起同样苦命的于倩和于蝶姐妹俩。

    听柳芽儿嫂子说，她们姐妹俩重新租了房子，开了间简易按一摩房。说白了，就是依然变相从事那种生意，不过她们又召集了几个从事这个行业的打工妹，算是做了半脱产的“老板娘”……

    柳芽儿嫂子感叹说，“蝶儿姐妹俩虽然长的好，可是苦于没有人帮衬，家庭负担又重，没手艺没力气的，所以做别的生意和营生也没有路子，就干这个来钱还轻省、快，所以也只能这样了。”

    小玫瑰的姑姑蓝兰大姐和嫂子的年龄一般大，她俩曾是初中同学，一直相好，于燕跟小玫瑰的爸爸私奔也是因为蓝兰的鼓动。

    蓝兰年轻时候跟一个村的书记相好，被那个人骗了好几年的青春，啥都没捞到，却把名声给败坏了。

    到了三十岁想明白了、要找人嫁的时候，却高不成低不就了，所以倏忽一下、芳华妙龄就开到荼蘼了，一直单身到了现在。

    姑嫂俩一起过着，赚钱给躺在医院里的哥哥维持生命，倒也合和，只是她心里的寂寞懊悔苦，到底有几分，就没人体会得比她自己更刻骨了。

    有时候，在蓝兰大姐的身上，我会设想一下，有一天，乔宝宝，会落得她这样的下场吗？

    不！绝对不！我一定要逆转。

    比起肖小凤，同是名声不好的女人，蓝兰姐败给的是自己年少无知时候的一份痴心，错把一个无良的村书记当成了自己美好爱情的投放地，结果，赔了自己的整段青春。

    而肖小凤，她好象没有败过，她一直活的快活而恣肆，没有耽误她享受肉浴，也没有少了她搜刮男人身上的物质财富。

    小玫瑰的身架子骨比较小巧，个子不高，只有一米五五，这在北方女孩子当中是非常少见的。

    身上肉肉的，皮肤很白，胸前一对小兔子很大，圆滚滚的，随着她扭来扭去的走路而活蹦乱跳着，颤动的我眼晕。

《女公务员的日记》正文 第412章 偷着看到了

    我不禁暗笑，不知道男人们看到她这对乱颤的宝贝后，会是做何想法?

    就算同是女性，我看了她那对可爱的乱蹦的小兔子后，也禁不住想促狭地上去捏几下。

    小玫瑰喜欢穿短裙，她的体型也非常适合穿短裙，臀部很翘，被短裙裹的圆绷绷的，两条腿白白的，象剥了皮的藕，却喜欢在腿上套那种夸张的渔网袜，网格被腿给撑的扭曲的，低俗的，却是野牲的一种惑诱。

    短群上面，是亮色的朋克式上衣，不伦不类，金属质地的点缀较多，搭配着她乱七八糟的发型，给人的印象怎么也脱不了风搔的小浪妹形象。

    她带着俩孩子蹦跳着走在前头，我悠然跟在后头，看着她那圆滚滚发育良好的身体，忍不住就这样胡思乱想。

    豌豆和奇奇抓到了一只黄茸茸的小野鸭，开心的不行，一起坐在芦苇荡里守着那只野鸭看着玩着，就没心思乱跑乱跳。

    小野鸭走路笨笨的，小脑袋圆圆的，黑眼睛乌溜溜，摇摇摆摆，被俩孩子逗的转过来转过，最后干脆赖在地上打起吨来。

    俩孩子趴在那儿认真观察小鸭子，说着他们热中的儿童话题。

    小玫瑰和我坐在远处，突然看着我嘻嘻笑了起来，一边笑，还一边冲我调皮地乱眨眼睛，笑的我心里毛毛的，笑 打她一下说，“坏丫头，笑什么?笑的好象一只小猫头鹰，掺人。”

    我一推，小玫瑰笑的更加眼眼a的娇a.红透了，笑得胸前一对小兔子颤颤的。

    我故意不理她，等她笑够了，看她能说出什么来。

    这丫头笑完以后，把我拖起来，拉着我往芦苇荡里的另一个方向走。

    我纳闷地说，“丫头，有屁快放、别憋着哦，呵呵，你干嘛呀，别走远。”

    她把我拉到更深处一片倒伏下去的芦苇荡那儿，站住，歪着脑袋看着我，促狭地笑。

    我的脸也忍不住红了，推她一把，转身往外走，“不理你了，有话不说最讨厌。”

    她拉住我，把我坠倒在芦苇荡里，我们俩翻滚着倒在一起，她那肥肥的胸脯撞在我身上，让我不免也是胳膊一麻，她嬉笑道，“都到这儿了，您还装不知道我要说什么呀?姐，昨天晚上，你跟一个男人，来过这里吧?哈哈。”

    我没想到，头天晚上我跟许良神不知鬼不觉跑进这荒僻之地做一爱的事，竟然会被这丫头给偷看到。

    于是躺在地上，双手搭在脸上蒙着眼睛，问她，“老实交代，你怎么知道的?你当时在干什么?”

    小玫瑰也躺在地上，咬着一根青芦苇杆儿，说，“不只是我看到了哦，还有他们的，嘻。”

    啊?他们?还有谁?

    这下，我的脸是彻底红透了，慌乱地推着她，逼她快说，到底是怎么回事。

    小玫瑰笑道，姐你别紧张嘛，我们都是自己人的啦，就当是偷看了一出电影的哦。你的身子，真美呀，好白，夜里都能看得清哎，嘻。还有那个男的，那是谁啊?你男朋友吗?可是我们感觉他好象年龄偏大呢。

    许良平时并不怎么在当地媒体上露面，所以象小玫瑰这些普通人是认不出他来的，更不会想到他是本市的常委会成员・・一小玫瑰交代说，她和小志好上了，大志和玫玫好，他们现在经常偷着凑在一起玩，特刺一激。

    我惊讶地看着她，“你们?你们四个人一起玩?玩什么?”我猜到了她没说出来的内容，但是不敢确信。

    小玫瑰大言不惭地说，“当然是一起那样玩了啊，不过呢，我们不乱来的，每次在一起，都是各玩各的，不过是互相欣赏彼此的玩法罢了，很好玩的!这都是我和大志哥提议的，我们平时都偷着看那种视频，老是想学学，来段真实上演的，，玫玫拗不过我们怂恿，也好奇，就同意了，我们四个人就一起干了。”

    我晕了一下，没想到，大志那混小子还真敢乱来!

    年少轻狂，呼啸时光，我没办法说什么，只好警告小玫瑰说，“你们四个可得仔细了，万一被你们的妈妈知道了，你们四个的关系可就完了。”

    小玫瑰说，我们当然知道啦，所以昨天晚上才会找借口一起出来，跑这芦苇荡里来寻快活啦。因为店里忙，我们只跟妈妈请了半个小时的假，所以大家一钻进地里来就忙活了起来，互相脱光了看着对方干，特兴奋，只用了十来分钟就舒服了……我们躺着休息时，就看到你和一个男人钻了进来，我们吃惊的不行了，就激动地偷看起来。

    我一想到自己被男人压在身下那样的时候、竟然被他们四人愉看了去，就羞的满面恼红，恨恨地掐了小玫瑰几把，说，“坏家伙们，竟然敢偷看，看我怎么教训你们!哼。”

《女公务员的日记》正文 第413章 不敢回头，怕你担心

    小玫瑰被我掐的疼叫，我犹不解气，又把她给推翻到身下，压在地上使劲挠她的痒。

    小丫头痒的花枝乱颤，笑的上气不接下气，直嚷嚷着姐姐饶命。

    我停下手来，骑在她肚子上，故意上下颠动了一下，说，“给姐姐当小马骑就饶了你，哈哈。小身子真软和，坐着好舒服哦，可比小马鞍强多了。”

    说着，还坏坏地在她胸前一对乱颤的小兔子上抓了一把，这丫头就叫得比被男人干了都响，笑道，“哎呀姐姐，没想到平时您那么淑女的，也很坏嘛，起来起来啦，我要透不过气来啦。”

    我从她身上下来，坐到地上，捻了捻刚刚触摸了她的胸部的手指，说，“哈，还别说，手感还真是美妙呢，嘻，我倒也想把你给剥光光了摸一摸，过过手瘾哦。”

    我们俩重新躺到芦苇荡里，说闲话，彼此都蛮有兴致。

    小玫瑰低笑着耳语道，“姐，我们差点就看到你的那个地方了哦~~只是当时光线太暗，只能隐约看到那个男人的哦，很大的哦，看的我当时好湿的哦，大志哥靠道，又硬了，，嘻……那个人，是干什么的啊？你们在谈恋爱吗？”

    我的脸象要起了火，“恐吓”她道，“以后，不许再提这茬儿了，等我回去也警告警告他们仨！也不许再问，就当这事没有发生过，知道了？”

    小玫瑰撇了撇嘴说，“这有什么的啊？我们四个还一起做过了呢，您就让我们干看看还要紧的啊？我们当然不会出去乱说的啦，姐你放心吧，我们只是好喜欢你的身体哦，好美的！”

    被小玫瑰给说的心里乱乱的，身体里也窝着一把草，于是不再跟她瞎说乱道，就起身说，“不早了，回去吧，记住了，你们四个人的事，一定要小心再小心，不能耽误了干正事的。”

    带着俩孩子和拣来的小鸭子回到店里，假装不知道小玫瑰告诉了我被偷看的事，很自然地跟玫玫和大志他们说笑了几句，就离开了。

    因为快开学了，乔筠之前回家住了几天，8月31号，周民带着她和行李回了s市，在我这儿做短暂停留，晚上的航班去南方的大学报道。

    飞机票是我帮她订的，周民不同意，说他们做火车就好，但是我执意给她订了机票。

    我想尽自己所能，在乔锴牵挂的亲人身上，多多尽一份情意。

    想起自己第一次出远门去上大学的时候，只有一个人造革皮箱，还是邻居乔庄伯伯的儿子乔康送我的，里面是最朴素不过的生活必需品和几件换洗衣服。

    清晨，乔康大哥驾着农用三轮车，载着我和乔伯伯一起去镇上，送我搭车进县城、再换乘去省城的汽车。

    解放脚的姥姥站在破败的院门口，看着我坐到三轮车的车斗里，笑着跟我说，“路上别跟陌生人说话，看好行李，别打盹，到了学校写个信报平安，跟同学好好相处，宁可吃点亏，别得罪人家，好好学习，记住了？”

    我使劲看着她，不敢说话，怕自己不争气地哭起来，只是用力点头。

    长到上大学之前，贫窘家庭里孤单长大的乔宝宝，连县城都没有去过。

    不到十八岁的自己，要独自去几百公里外的省城的感觉，就好象是要奔赴生死未卜的战场……

    曾经多么卑微、多么无知、多么幼稚土气的乔宝宝啊！

    乔伯伯冲姥姥挥挥手，乔康大哥把三轮车发动，突突地远离。

    姥姥独自站在我家的院门前目送着我们。

    她的身后，屋檐下，只有十五瓦的普通灯泡发出微弱的光，将姥姥瘦小的剪影描募的逐渐模糊，在晨蔼里淡去。

    她花白的头发被晨风吹乱，象一棵棵枯草，拂在我的心头，我的眼泪止也止不住的流下去。

    我知道，这一次出门上大学后，我与姥姥相依为命的时光就少到可怜了，而她虚弱苍老的身体，会等到我毕业以后找到好工作、赚到很多钱、好好孝敬她的那一天吗？

    大学四年，每次离家时候，姥姥都会把我送到村头，看着我独自踏上去镇车站的土路。

    跟她挥别后，我从来不敢回头看她，从来不敢回头跟她扬手说：姥姥您回去吧。

    因为，不想让她看到，我脸上爬满的泪水，不想让她为独自离家的我多担一份无能为力的心。

    每次，都要走出很远很远了，一直走到三里地外那个村子的拐角处时，我才会借着拐弯的那一刻，假装不经意地回头――每一次，总是能看到，姥姥瘦小衰老的身影，孤零零地站在送我离开的那个地方，久久不忍转身回家……

    在我还没有大学毕业的时候，她就永远离开了操劳一生的人间。

    而我所获取的每一笔钱，她老人家都没有机会享用到了。

    那些不忍回首的往昔，让乔宝宝病态一样地、在后来的岁月里追求着物欲的最大化满足。

《女公务员的日记》正文 第414章 身不由己

    第一次去大学报道的时候，是好心的乔康大哥亲自把我送到了县城的汽车站的，他帮我买好票，送我上了发往省城的车，这才转身回镇上，而乔庄伯伯则独自驾着三轮车回村。

    所以，我想让同样没有爸爸妈妈相送的乔药，在第一次去大学里报到的时候，乘了之前从来没有机会乘坐过的飞机过去，给她留一份并不沉重难过的回忆……

    把乔药送上飞机后，我和周民往回走，问他，姥爷的病情没有继续发展吧?下次来复检时候，告诉我，我也去看看他老人家。

    周民说，7月15中元节的晚上，我梦到我舅了。他托梦跟我说，让姥爷顺其自然地安度晚年吧，，说姥爷岁数大了，如果病情恶化，就跟医生说，放弃那些无用、但是对病人来说极其痛苦的抢救，让姥爷最后有尊严的离开……

    我没想到，周民也梦到了乔镇长，听他这样说，我想起我自己的梦，扭头看向车窗外。

    我没有办法听从乔错在梦里跟我说的话，但是我知道，他说的都是对的。

    我又问他，小英的情况还好吧?

    周民整着眉说，还好，我们帮她转到外地上学去了，希望她能逐渐忘却那件事。徐德良虽然已经死了但是还那个校长逍遥法外，，以后，我不会让他继续过好日子的

    我说，你千万不要轻举妄动，你刚到w市工作，根基不稳。你放心，有合适的机会，我会帮你抱负他的。

    周民沉默了一下，说，“小乔，我知道你对我舅的感悟。可是，他己经不在了，你还年轻，，，我家的事，你就别再过多关注了，，我想，就算我舅他还活着，他也不会让你多插手的，他一定也希望你有属于自己的生活内 ，你自己在s市也是根基不稳，你必须先为自己做好每一步打算，别把精力用在照顾我舅的亲人身上……

    后容我笑笑，“周大哥，谢谢你替他关心我，我有分寸的。”

    报复了王书波以后，林峰曾跟我说，不要让仇恨绑架了自己以后的内心平静安宁。

    我知道，他是为我好。

    可是，若我们轻易宽有了那些恶人的恶行，是不是就是在变相地纵容他们以后继续道德败坏下去呢?宽容他们，

    他们不但不会感恩你的心胸宽广，反而会以为受害方是懦弱的、没有回击胆量和能力的，从而会继续变本加厉地行使他们的淫威。“

    这，算不算是一种助封为虐?

    我不管，我做不到以德报怨。在小英的这件事上，我只想以牙还牙!

    回家，打开电脑，收到廖杰的邮件。

    他说，如果我再跟他提靶向药药费的事，他就直接回国来找我，公开追求我。

    面对他的“恐吓”，我无声地笑了。

    好吧，既然他愿意无偿援助，那么我就恭敬不如从命了。

    外强中干的清高，从来不是一件值得推崇的事。

    乔宝宝喜欢品格清贵的男人，例如乔镇长，例如付一石。

    但是她自身，只能做个庸俗世界里的庸俗物质女了。

    2002年9月1号，我和林阿姨带着豌豆和奇奇去学校里报了道。

    看着他们背着大书包独自走进教室，林阿姨说，“唉，小家伙们，从今天开始，就被套进笼子里去缕。”

    9月6号，中央某部委的一位领导来s市视察，市电视台的花旦台柱子绿烧单杠全程陪讲，文化局的梅茹也是主要接待人员，我则被安排做不起眼的后勤工作。

    这正是我想要的。

    我没那么大的野心，并不想给中央部委的那尊神留下什么特殊印象。

    钟书记的儿媳妇王鸥也在接待人员的行列里，她毕竟是已婚已育的“青衣”了，跟二十八岁依然名花无主的绿烧这“花旦”比起来，便无奈地低了一格。

    女人善妒是天性。以前，王鸥看不顺眼公爹的外甥女钟月皎，现在，看到绿烧和梅茹两只精致花蝴蝶追随在领导身前身后的情景，自恃傲娇的她自然难以心理平衡。

    看到低调地做着杂务的我，便忍不住对我扬着下巴冲那两位点着，说，“贱格!她俩呀，就是化了妆的破抹布。

    呵，不知道舔过多少男人了哦。，”

    她的声音很低，又没指名道姓，只是为了抒发自己胸中郁闷，所以虽然内容露骨，但是也危险不到哪里去，我只好冲她了然地笑笑。

    王鸥嫁的是书记之子，多少女人艳羡嫉妒着呢，但是人心不足这也是可以谅解的事。

    她自己没有什么不好的传闻流出，所以自然有资格菲薄她人。

    但是乔宝宝呢?若王鸥知道眼前低眉顺眼、不事张扬的乔宝宝其实也是只潜水很深的狐狸精甚或是搔皮子精，想必她又该掉转矛头了，，

《女公务员的日记》正文 第415章 被关进黑屋子里

    女人的嫉妒和八卦心需要合适的发泄渠道。

    所以，我便趁此机会老老实实地当了一回王鸥的情绪垃圾桶，她对我的好感马上增进了几分，甚至替我打抱不平地说，“小乔，你比梅茹年轻漂亮多了，却一直是接待办的借调人员，没个稳当处，你就吃亏在太低调太单纯，她还老是恶毒地跑我婆婆跟前去说你的坏话哪，，我跟你说，你也得把握个机会，多多跟领导接触，我也不是教着你象她们那样出卖色相，我就是提点你，你跟领导熟络了，他们对你印象好了，自然以后会提拔你的。”

    我真诚地说，“鸥姐，谢谢你跟小乔说这些，我出身农村，啥也不懂，就怕得罪人，老想着能有个工作本本分分地干着就挺好的。我其实最羡慕的就是你了，你人好，漂亮，有才华，而且还嫁给那么优秀的老公，孩子又那么可爱，您简直是s市最幸福的小女人了！她们那样的，怎么能跟您比呢。”

    我说的，并不单纯是谄媚之词，的确都是事实。王鸥这种生活样本，的确是女人中最幸福的版本了。她除了有点善妒以外，确实是年轻漂亮有才华，嫁的又好，多风光的。

    女人之间的交情进展是很简单的。没有过什么接触时，也许会保留一份戒备心，但是一旦话语投机聊了一次后，就很可能一下子就认可对方，认为彼此是可以一起愉快地说些八卦话题的朋友。

    这一天，从来没兴趣正眼看我的王鸥，象找到了合适的聊八卦话题的对象一样，跟我聊了不短的时间，俨然成了可以进一步发展下去的女伴。

    傍晚，领导一行下榻明家在s市第一小镇建成的怡悦度假村。抵达以后，稍事休息，会有一个小型宴会，接下来没我什么事了，我便悄悄地溜出来，想随便四处走走。

    怡悦度假村刚落成投入使用，配套有人工滑雪场，高尔夫球场，马场，，，这些，对当年没见过世面的乔宝宝来说，都是新奇的。

    从宴会厅出来后，我迷路了。

    度假村里的这幢主体建筑，大得象一座城堡，错综复杂的走廊，没有标识的房间，波斯地毯厚得象雪，我的脚踩在上面软绵绵的，

    我有些紧张，在走廊间急切地寻找着通往外面的出口。

    有个穿一身黑西装配黑衬衫的平头男，突然象鬼影一样从一个角落里漂移了出来，一声不吭地就拽住了我的胳膊，往旁边的一扇门里一推！

    我吓的一时失语，不知自己遇到了什么状况，只是瞪大了眼睛看着那人，但那人一张铁板铸造般的冷脸已经从合上的门外消失了。

    不等我做出其他反应，房间里，响起了一个怪异的声音，“过来。”

    我惊慌地回头，看到这间屋子里竟然一扇窗户都没有！屋内光线黑的象墨，虽然外面还是傍晚，但是这间没有开灯的屋子里已经象是半夜。

    我循着声音传过来的方向看过去，隐约可辨，不远处的屋子当中，坐着一个人影。

    我抖着声音问，“请问你是谁？想干什么？”

    那个人影没有回答我的问题，又是一声没有表情的声音，“过来。”

    我为什么要听他的“过去”？这房间里的气氛给我的感觉很不好，我想马上脱离开这种莫名其妙的环境，于是迅速走向刚才被推进来的那扇门，企图开门离开。

    可是，我的手放到了门的手柄上，才惊慌地发现，门被锁住了！

    我使劲扭了几下，纹丝未动，就连手掌敲在门上都发不出什么响声！这门的消音功能太强大了。

    房间里突然亮起了灯。

    看不出灯源在哪里，整个房间都被一种老旧的、昏黄的光线给弥漫了，我惶然四顾，首先看向房间里那个命令我过去的人影。

    他坐在房间中间的一把太师椅上，正叼着古老的银制水烟袋，在咕噜咕噜地吸着。

    他的脸干瘪清瘦，象面色惨淡的僵尸，甚至带着农村死人脸上蒙着的黄表纸的可怖。

    身上穿一套黑色的丝绸对襟衣裤，让我呼吸困难的是，我看到，那薄绸料子的中士裤宽松的裤腰下面，有一个非常显眼的突起！

    好象，他的裤子里面包藏了一把利刃，将裤子撑的老高。

    而其实，我不得不手脚发凉地告诉自己，那是男人的那种“器具”！

    我突然就情绪失控地叫了起来，“你想干什么？你打开门，放我走！”

    说着，我就疯狂地去扭手里的门柄，可是，悲剧的是，它依然纹丝不动。

    那个“僵尸”面无表情地说，“过来。我就是想品尝你一番，用完了就放你走，没人知道的。”

    我暴跳道，“你凭什么这样对我？你放我走，放我走！不然我出去后不会放过你的！我会去报案！”

《女公务员的日记》正文 第416章 痛苦的战栗着

    那人深吸了一口水烟，吐出最后一口烟雾，放下烟袋，轻蔑地说，“用完你以后，我会吩咐人把你的身子清理干净的，不会给你留下什么报案的证据的，呵呵，小嫩丫头，别妄想了，再不听话，我就让人来轮了你。”

    明世宗。

    白锦蝶的干爹。

    明敏敏的父亲。

    这位传说中的财阀，原来竟是这样杀人不见血的恶魔？！

    我搞不明白，自己怎么就落入了他的网里？他凭什么要这样对我？我跟他只有一面之谋，甚至没有说过一句话。

    我平时所有伪装强撑着的坚强和理性都土崩瓦解，全身虚弱的几乎要晕死过去，却在强迫自己冷静，坚持，做着最后的抗争，“为什么？为什么要这样对我？”

    他从太师椅上站了起来，朝我走近，“没有为什么，我就是想使用你一下，你很美。”

    他靠近了我，我瘫软在门前，看着他象精瘦却可怕的狼一样站在我面前，裤子里，挺起的器具触目惊心。

    没想到，这老家伙竟然长了这么罪恶的根物。

    我想呕吐，想喊叫，可是大脑一片空白，一丝力气都没有了。

    我在心里疯狂转着念头：乔宝宝，如果躲无可躲，那么，与其开罪了这位财阀，不如趁此机会哄他开心以后所用于我？

    这是不可能的！对他这种从来不缺女人、又喜怒无常的财阀来说，是不会因为一次兽一欲的发泄就被迷惑的。

    我的眼泪汹涌流下来，象彻底失去退路和反抗能力的小动物一样，瘫倒在他的脚下，瞪着羞愤的大眼睛看着他，想用眼光杀死他，却是无济于事。

    我被几个男人“使用”过了，但是我还是做不到随便跟自己无感的男人发生亲密关系，尤其是明世宗这种足可以当我爷爷的老丑矮男人。

    我楚楚可怜的情态刺激了这位性情古怪的财阀，他突然拿出了一根细皮绳，猛地将我给捆缚了起来。

    我开始叫，踢打，长发散乱，却怎么也不是这个老家伙的对手。

    他将我的胳膊扭在身后，双手也被缠了起来，我被他一顶腿弯，跪倒在了地毯上。

    眼泪不断地流出来，我的喊叫在这间密封又隔音效果极好的密室里、就象回声碰在石壁上，又被反撞回来，一点作用都没有。

    干瘪的他的力道很大，一挥手，就扯着我胳膊上捆着的绳子把我给扔到了房间内的一张大床上。

    我象落岸的鱼一样在床上徒劳挣扎了一下，将身子蜷缩起来，决绝看向他，只想着如何摆脱这种被羞辱的困境？

    他走到床前，跪跨上来，将我的身体跨在身下，居高临下看着我，目光狞恶。

    我的眼泪流不出来了，我只是恶心，没想到，自己竟然成为白锦蝶干爹的一次玩物！

    他裤子里顶的老高的东西触到了我的肚子上，我好象被蛇咬了一样地痉挛了一下，紧紧地闭上自己的眼睛。

    他的手象枯树干，染着水烟的熏人味道，覆盖到了我的胸上，用力地抓了一下。

    虽然隔着衣服和纹胸，我还是抖了一下，同时再次哭了出来。

    他从齿缝里说，“哭吧，越哭越有味道，哈哈。”

    我的眼泪瞬间止住，我才不要让他得到更变态的刺一激。

    我努力蜷缩着自己，抗拒着他魔爪的侵犯，可是，被捆缚住的我就象待宰的羔羊，只能被动接受他的揉躏。

    他那干枯的手放在我青春饱满的酥一乳上，贪婪地揉捏，抓弄，还用手掌细细地摩一擦，感受我的颤栗和酥弹。

    屈辱的块感从他的魔爪下渗透进我的全身，我竟然无耻的湿了，但是内心痛苦地几乎想咬舌自尽。

    我的侗体太过敏感，而且平时一直周旋在几个男人之间，早就习惯了他们的全方位爱一抚和抚一慰，所以只要一沾着我的乳一尖，我就容易颤抖伸吟而且湿透。

    他非常享受我这种被羞辱到脸红皱眉却极其痛苦的姿态，并不急于剥掉我的衣服彻底侵犯我，而只是极有耐心地解开了我胸口的一个纽扣，将罪恶的手指锸进去，感受我细腻如玉的雪肤的润泽。

    我趁他不备，扬起腿来踢向他的裆部，几乎失去理智，想破釜沉舟地与他顽抗到底，哪怕伤了他的命跟子导致自己以后没办法收场、我也不在乎了。

    他年龄可以做我爷爷，但是身手却非常敏捷，他的身体往下一压，人就坐到了我的腿上，我的下半身彻底被他压坐在了床上动弹不得了。

    我被动地仰躺着，除了闭上眼睛，拒绝看他那张皮松肉弛的脸，其他什么动作也做不了了。

    他那长大的东西已经顶在了我的肚子上，即使隔着两人的衣服，也足以让我浑身战栗如筛糠。

《女公务员的日记》正文 第417章 去领导房虚晃一枪

    他的手开始钻进我的衣服里，在我的小肚子上游走，往上，往下，迟迟不前，我痛苦地伸吟着。

    我理解了何子怡那天为什么会说“她再也忍受”不了了的那种话。

    相对于那些贪图明世宗雄厚家产的虚荣女人来说，也许他心仪的何子怡这个女人也象我一样，发自内心地厌恶他这头可怕的老狼。

    也理解了明敏敏的性情为什么会那么乖戾嚣张，这完全是遗传了她老子的真传！让她染上了那种可怕的毒瘾，真是活该！

    无论我在心里诅咒了这头老家伙多少遍，我美好的侗体却不得不接受他那枯树枝子一样的手的揉躏摧残。

    他的身体压到了我的身上，开始舔我的胸，隔着衣服，我浑身抖动。

    他的手退下去，抓住我的腿往两边一分，头就钻到了我的腿间，开始舔我的底库。

    我伸吟着大声哭叫起来，身体扭动的剧烈，他却亢一奋无比，那条老舌象带了钩子，拉得我的下一体生生涨疼起来。

    门铃就在这时候被摁响了。

    他没有停止嘴里的动作，继续在我的腿间肆虐，我急切地叫着，喊着，求人来救我。

    门铃继续响，他挥起床头的一盏台灯，扔到了门上，哐啷一声摔的粉碎。

    门铃继续响起。

    他从我身上起身，阴沉着脸，抓起旁边一个遥控器，门开了一条缝。

    门外有人嗫嚅着说，“老爷子，中央的领导，在找她。”

    明世宗低头看了看被折磨得颓软在他身下的我，阴沉着脸静默了一会儿，起身，坐回太师椅，说，“起来，我给你打开绳子。”

    我不明白门外那人说的话是什么意思，但是我还是爬了起来，屈辱地走到他跟前，背过手去。

    他用刀子割开了我手腕上的绳子，又用冰凉的刀尖碰了碰我的手腕，说，“去吧，刚才的事，，我想，你会知道该如何抹去的。”

    我胡乱整理了一下衣服，抹了两把脸上的汗水和泪水，踉跄着迅速逃离了这间黑暗的房间。

    走廊里，一个人影都没有，我踩着昂贵的地毯，无声地跑出去，不知道自己该跑向哪里？

    这座迷宫一样的建筑，象一座地狱，让我不寒而栗。

    刚跑到一个拐角，闪出一个人来，沉稳的声音响起来，“小乔，别怕，停下来。”

    我想尖叫，我象惊弓之鸟，害怕又被人神出鬼没地拽进一个黑暗的房间里！

    我的身体被人拦了一下，一只温暖的手抓住了我的胳膊，声音继续说，“小乔，是我，李格非，咱们认识的，领导请你，跟我来。”

    李格非，是的，我们在北京见过一面，还一起去过澳洲。

    我的神志恢复了一些，茫然地回头，对上他一双深邃的眸子，温暖，坚定，洞悉一切般。

    我的眼泪刷拉拉掉下来，看着他，一下子失去语言的表达能力。

    从他的目光中，我知道了，刚才应该就是他找到守在那扇门外的保镖、通报了领导请我过去的指令的。

    官商官商，看来，中国的体制，永远是官在前商在后的。

    老财阀明世宗在中央级别的领导面前，还是要忌讳几分的，不然他的保膘不可能那么斗着胆子的一再摁门铃、通报李格非传达的领导旨意。

    李格非看我情绪没有继续失控下去，递给我一个眼色，然后转身，引领我绕过走廊，沿盘旋的楼梯，往楼上走去。

    我用眼角余光瞥见，身后，保镖从走廊里闪出来，进了关我的那间屋子。

    领导下榻在顶楼五楼，李格非带着我走到二楼以后，进了电梯，门关上，他压低声音迅速说，“之前，你在宴会上退出来时，我本来是想出来透口气的，却看到你被塞进了那扇门，，意识到不太正常，苦于没有良策应对，所以耽搁了一些时间。你，在里面？”

    我脸上狼籍的泪痕无法掩饰，头发和衣服都有些凌乱，但是我从门里出来的时间比较短，可以说明我并没有被怎样，，，我用力揉了几下脸，把脸上的泪痕抚掉，垂首说，“还好，，，谢谢您。”

    “不必谢。我是病急乱投医，撒谎领导找你的，，现在，你必须得进领导房间去一下，哪怕就是去虚晃一枪，，不然得罪了明世宗，可不是闹着玩的。”

    啊？

    其实我猜到，这是李格非情急之下出的下策，因为我跟中央来的那位领导根本连一个正式的照面都没打过，他怎么可能点名召我这小喽罗过去的。

    可是，现在，我要以什么理由和状态，贸然进入部级领导的房间？

    而那里面，难道，就不会是狼窝之外的另一个虎窟？

    李格非看出了我的犹疑，急急地说，“来不及多想了，，我可以把你引见进去的，进去后要如何临场发挥，就看你的应变能力和定力了。”

《女公务员的日记》正文 第418章 帮领导助眠

    身为驻京工作组组长兼驻京办主任的李格非，想必这次随同中央领导前来，私下跟领导是有些渊源的，那么，除了相信他，我别无退路。

    我们走到了领导下榻的套间的外面，外侧，住着随行人员，再往里，是他的生活秘书住的房间。

    李格非带着我直接去找了他的生活秘书，看来，他们的私交甚好。

    生活秘书认真打量了我一番后，跟李格非进到里面交谈了一会儿，然后又出来，去了最里面的领导套房。

    李格非简短地告诉我，说本来他打算只把我带进秘书的房间这儿、遮遮人眼就行，但是秘书正犯愁，说，之前那个电视台的绿娆为了取悦领导，讲了一个小段子调动气氛，结果，戳在了领导的心结上，，，领导现在情绪低落着，，他这做秘书的满心惶恐，不知要如何为领导排解。听说你是接待办的，想必这方面的工作算是术业有专攻了，如果领导还没休息，看能不能接见你一下，你陪领导随便聊聊，开解开解。

    我惶恐地问，领导有什么心结的？小乔从来没接待过这么高级别的领导的，不敢擅来。

    李格非看了看我，说，不瞒你说，他与第二任妻子所生的小女儿，今年夏天出了意外离开了，年龄跟你相仿，长的也有几分象，这小女儿是他的掌上明珠。

    我急急打断他，问道，“那，您知道她叫什么、有什么擅长吗？”

    李格非摇摇头，“只知道她叫珍珠，不太了解她有什么擅长的。刚才，绿娆不明实情、说了个关于‘珍珠’的段子，领导当场就不悦了……”

    正说着，领导的生活秘书回来了，说，“我们进去吧，领导同意我们陪他随便唠唠嗑，说是睡不着。”

    我忐忑地跟着他们进了领导套房。因一时没有整理好自己的心情，就有些怯弱地站在李格非的身后侧位，双手下意识地绞扭在一起，一点临变不乱的从容和玲珑都没有了。

    李格非恭敬地问候了一下，又介绍说，这是小乔，s市接待办的女干部乔宝宝，刚才跟我交流明天的接待工作细则的，。莫秘书说您轻微失眠，她便自告奋勇说，可以助您提高睡眠质量的，我们就带她过来了。

    在悉尼的时候，李格非有一天晚上喝茶多了，次日精神不振，我便跟他说，用五加参叶子泡水喝、安神效果显著，而且见效快，可以一试。还说，也可以刺激手上的几个泶位促使快速入眠的，当时还示范了一下的。

    没想到，现在他急中生智、把我这点三脚猫的功夫搬弄了出来。

    这位领导跟电视上经常露脸的那些领导的面相大同小异，眼皮不轻易掀动，眸光深藏不露，偏胖，坐在沙发上气定神闲，又自带一股凛然可敬的威严。

    他看了我一下，我忍不住大胆迎接了一下他的目光，虽然自己的形象有些狼狈，但是我看他时候，眼光并没有怎么怯场，只是带了几份女孩子掩饰不住的拘谨和羞涩。

    我必恭必敬地问了声好。

    他的脸色缓和了一下，“噢？是吗？我知道喝五加参茶是安神的，不过没尝试过五加参叶子，呵呵，倒可以一试。你们坐，随便就好，别拘束。”

    李格非带着我坐到了领导侧旁的沙发上，莫秘书出去忙着吩咐人找上好的五加参叶子送来。

    这位领导看了我一眼，又说，“乔宝宝？很乖巧的名字，呵呵，多大了？以后，干部队伍里这么年轻的血液会多多补充进来的啊。”

    李格非连忙说，是。

    我矜持地报了自己的年龄，又斗胆说，“小乔刚工作不久，需要学习的地方很多，说话不够严谨之处领导要给予教导哦~~我，我可以帮您摁摩一下手部的，助眠效果非常好。”

    “哦？是吗？好啊，这提议不算有失严谨，哈哈，我还得感谢小乔才是哪，这睡眠问题不是大毛病，可着实够让人烦恼的，不少医生给我中西医治疗过，效果都不太好。”

    我走到他身边，李格非连忙起身、搬了一把简易联邦椅放在领导的旁边。

    他把手搭在沙发扶手上，我敛声屏气，软腻的小手搭到他的手上，开始为他揉摩摁压几个泶位。

    这位领导的手掌非常厚实，我的小手搭在上面摁摩着，我们的肌肤之间很快就潮湿了，他的手出汗了。

    李格非跟他说一些地方新闻逸事，莫秘书回来了，拿了五加参叶子回来，问我是不是这种。

    我老老实实地说，“我只见过鲜的五加参叶子，不认识晒干的这种。”

    他们闻言哈哈大笑，领导说，“小乔这小干部，工作态度一定是非常端正认真的类型，哈哈，说的好，实事求是！现在地方上为了追求政绩、上报的数据水分都太大了，这小乔同志象一阵清新的风，这种精神是可嘉的！”

《女公务员的日记》正文 第419章 去他家里

    我没想到，自己毫无心机的一句话，会营造出如此的笑果。

    本来还因为生怕言行不当触犯了领导而高悬着的心，这下一下子就找到落脚点了。

    心理一放松，我的临场应变能力就非常自然地发挥了出来，领导的套房里不时爆发出愉悦的笑声，比之白天市委市府领导如临大敌般陪侍在侧的刻板严谨，晚上的小范围私下闲谈更具人情味。

    甚至斗胆说，“新鲜五加参叶子的助眠效果更好，所以莫秘书找来的这药店里的干叶子如果效果不明显的话，不能怪责小乔的方子不对哦。”

    大家又会心地笑了。

    离开领导套房后，李格非将我送出了度假村大厅，安排秘书送我回去。

    我低声说，“谢谢您。”

    他笑笑，“没什么的，小乔，你还年轻，好好把握机会，。今天晚上你的表现很好，我非常佩服你，呵呵。这样一来，你就不必再担心以后那人会找你麻烦了。”

    我知道他是什么意思，内心也是早松了一口气，继续真诚地道谢，然后离开。

    比起廖书记的震慑力，明世宗应该会顾忌一下中央领导的震慑力的。

    2002年9月7号，领导转道南方某省考察去了，特意吩咐莫秘书电话告知我，我的摁摩助眠手法非常有效，回京以后也会坚持饮用新鲜五加参叶子安神的。

    除了李格非，s市没有人知道，不起眼的小公务员乔宝宝竟然跟这位中央领导私下里言笑晏晏过。

    当然，明世宗，是个例外。

    我心下依然惶惶，想不明白6号晚上他为什么会突然囚禁我并企图牲虐我？

    2002年9月10号，教师节。

    下班后，我去林阿姨那儿，了解一下豌豆他们上学后作业完成状况如何。

    进门后，豌豆和奇奇乖乖地趴在学习桌上写作业，林阿姨自己在厨房擦眼泪，看到我去，想掩饰但是来不及了。

    我关上厨房的门，问她怎么了？遇到什么事了？

    林阿姨的眼泪又下来了，自责地说，“宝宝，都怪我，活了这么一把岁数了，在教养孩子方面，一点经验都没有。今天不是教师节嘛，咱提前也没了解过，应该给老师准备礼物的，就让孩子空着手去了学校。晚上，奇奇回来跟我说，他看到早晨许多同学都给老师献花、献礼物，老师笑的好开心，他没有，感觉好懊丧，。所以，中午去托管班学画画时候，他就拣了别人丢的一只花，下午上课时候，兴高采烈送给了老师。他说老师啥也没说，随手把花放到了教桌上。”

    林阿姨说着，眼泪又下来了，难过地说，“都怪我，啥也不懂，这些事，真应该提前跟其他家长交流明白了，然后给孩子准备好，，一想到奇奇拣个花送老师、当时的那情景，我这心里就……”

    看着林阿姨一个劲地淌眼泪，我的心里也不好受，但是还是劝慰她说，“您别太当回事了，大部分老师不会在乎这点小事的，我们不要把成人世界的那些阴暗面都投放到孩子身上。”

    林阿姨说，“我这人，就是心眼儿小，不舍得让孩子在我手里受一点点委屈，尤其是奇奇，他的脑子已经那样了，，豌豆说，在班里，好多学生欺负他，骂他是小傻子，，，我想着，咱的确应该跟人家老师多交流交流，请人家在奇奇这孩子身上，多费点心。”

    我连忙说，“您放心，这事我会看着办的。也怪我，年轻人都没考虑到这些事，在俩孩子身上，宝宝做的比阿姨您少太多太多了。”

    林阿姨又反过来劝慰我说，“这些小事你就别管了，平时我负责接送孩子，跟老师见面机会多，等我跟老师好好沟通沟通的吧。”

    检查了俩孩子的作业后，又吃了饭，我正打算陪她们一起出去散步，许良的电话打了进来，

    他让我打个车去他家，还是从公园那条小路进去，直接进他家的后门，门没关，他等我。

    我问他，您怎么还这么大胆啊？竟然还敢让小乔去您家里？

    他笑笑，声音喘促，说，“快点儿，来了后再告诉你，，我硬的不行了，想马上草你，快送来慰安许爸爸……”

    事出蹊跷，我的好奇心被挑了起来，明知道危险，但听到他那样说，还是忍不住心跳脸热、胸腹间一股潮搔直冲腿间、脚趾。

    我听了他的命令，打了车去了他家后面的公园，下车后，假装在公园里闲逛，漫步就走近了他家的后门。

    四处无人，我试探着推了一下，门无声地开了，我迅速闪了进去。

    院子里静悄悄的，花木扶疏，一点灯光都没有，看来家里没有人。

    我站在假山后面，不知所措，不知该如何进退？

    这时候，门又被推开了 ，我心里一惊，回头一看，却是熟悉的身影，许良。

    他走到我身边，把我拖进怀里，搂住，火热的唇就压了下来，腹下的部位坚硬地顶在我的腿间，昭示着他的迫切浴望。

    我挣扎着推开他的唇，小声问，“您怎么啦？该不会也被用了明敏敏沾染的那种毒一品吧？”

《女公务员的日记》正文 第420章 他家假山后

    他的手在我饱涨的胸上胡乱摩挲着，唇贴在我的耳根后面啮咬着，“少废话，先让我草你一顿，想死我了，来吧宝贝儿！”

    院子墙边有座太湖石砌就的小假山，石头光滑，有洞，他把我抱在那里，我被挤压到假山石上，他的手把住石洞，身体有力地碾压着我的绵软侗体，开始再次急迫地吻我。

    四片嘴唇贴在一起，他的舌撬开我的贝齿钻进去，勾住了我的小舌，含进口中，吮着，舔邸着，唇在我的唇上不断地磨，擦。

    口中的津液搅拌在一起，很快就满了口，从嘴角流了出来，他贪婪地用舌一尖舔扫着，吞咽到了肚子里。

    立秋过后，晚上的空气已经带了凉意，他的手从我的衣服里钻进去，风顺着他的手吹进去，我细腻的肌肤滚起了小秫米，紧疼，麻酥，他把我的纹胸推了上去，手直接覆盖到了我尖挺的乳上，我开始低低地伸吟。

    他的喘熄声格外剧烈，腹之下的部位顶的我腿间迅速泛澜，渴望被磨蹭及充满的急迫感让我的身体酸涨疼痒。

    他的手在我的两只乳上轮流摸摁揉捻了几个回合后，就忙着去拽我裙子里的小内内，问我，“也想了吧？几天没被坏爸爸草了，那儿好痒的吧？来，我给你磨磨。”

    我的小内内被他粗一鲁地拽了下去，掉到了脚踝上，他帮我踢了出去，大手接着摸进我的腿间，那儿，什么遮拦也没有了，只有一片神秘的草丛，糙糙的触蹭着他的掌心。

    他刚一触碰那丛草尖，我就忍不住颤抖不已、低吟出声。

    他满意地说，“真乖，一沾着坏爸爸就想的不行了是么？噢好可爱，水水好多。”

    他的手指划了进去，破开草丛，进入，酥一骨的痒让我眩晕，我的美目微眯，娇一吟的格外削魂。

    这种趁夜色潜入他家里危险偷一欢的刺激感，让我的浴望格外强烈。

    为了预防自己的伸吟声冲喉而出，我主动寻到他的嘴，将自己的小嘴贴了上去，软糯的唇濡湿地碾压着他的厚唇，小舌灵滑地钻进去，舔着他的大舌，贪婪地吮着，咬着，小舌一尖不断勾划着他的舌一尖，他的粗一喘声更加压抑。

    他把自己的腰带打开，里面坚挺的分身释放出来，爆露在外面的空气里，干燥，灼热，他把我的手拉过去，摁在上面，我握住了它，他说，“喜欢它吗？好不好？”

    我点头，脸颊烫热，小手软软地握动着他的粗茁，它在我手中翘动，那么勃挺有力。

    很长时间以来，他都没有如此亢一奋过了，我不知道这天晚上的这位许书记到底是怎么了，这么急地把我招来，这么急切地想干我，肯定是受了什么刺一激。

    他用一只手托起了我的臀部，让我的身体弯曲着迎向他，背部抵在假山石上。

    他的头埋在我的胸前，咬住我的蓓蕾，湿而热的含咬，我的双手紧抓进他的头发里，他的粗大挺进了我的腿间，在那丛蜜草里划动。

    我的汁液漫溢而出，沿着腿根滑落。

    他的手更紧地摁住我的小皮股，徐徐用力，将他的分身一点点推进我的蜜蕊里。

    里面的娇一蕊迅速蠕一动，层层含索他，将他咬紧，缠裹着往里吸入，他哑声说，“宝贝儿，你的小太削魂了，噢紧死了，要命！干你！”

    啊~~~我低低叫了起来。

    他的话让我迷醉，他的进入让我如被电击中一样簌麻难耐，被彻底充盈的满足感涨疼了我的全身，我的小皮股在他的大手和腹下分身的冲击下，无助地开始扭动夹合起来……

    他被我动得难以忍受，对准我的蕊瓣，更是一连串高速狂猛地冲锸。

    带着水花四溢的撞击声，我们的身体紧密地绞缠在一起，他的每一次推进都直抵我的花颈口，将那处敏感到至死的小高点磨动得、象是要燃成灰烬般的炽痒难耐，

    我的伸吟声被他用吻密密封锁在喉咙里，他的粗一喘声却盖过了风声。

    将我的小皮股撞击到酥一软疼痛后，他的岩浆终于激烈地喷洒出来，将我的小花颈灌溉得汁、液横溢。

    我虚脱般贴靠在假山石上，凌乱的衣衫遮掩着被揉躏到不堪的侗体，软绵无力地嘤咛道，“许书记太坏了，欺负小女干部哦。”

    他将额头趴在我的发间，等待身体的浪潮退却，捏了我的小皮股一把，说，“都要把我给榨干了，还得了便宜卖小乖，呵呵。”

    我娇嗲道，“是您把人家叫来的好不好？不给人谈工作，却这样欺负人家，哼~~”

    “呵？谈工作？工作是在桌面上谈的，晚上谈的都是床第间的事，哈哈。”

    我问他，“今天您怎么了啊？不正常哦。”

《女公务员的日记》正文 第421章 格外迷浪

    他帮我把衣服稍微整理了一下，又把自己的腰带系好，说，“受刺一激了，靠，明敏敏那丫头现在就是包炸药，哪个男人看了也会忍不住想爆炸，想干她。”

    “啊？她回国了啊？你看到她了？她又犯毒一瘾了？”

    我们俩就势坐在假山石和石艺墙之间的莲花池沿上休息，他说，“哎呀，我这腰啊，腿啊，刚才干你这一次，都酸软的站不住了，呵呵，小东西，你那里头太妙了，让人锸进去就不想出来……“

    我推他一把，腻进他怀里，“您讨厌啦，快点说嘛，我想听明敏敏的事，特好奇。”

    我不只是对明敏敏好奇，我更想知道，明世宗那老兀鹫，到底是个什么样的人物？那天，他为什么会突然对我那样？

    许良用拳头掂了几下腰眼儿，说，“要不，我带你去看看她？”

    “啊？真的啊？她在哪里？可以吗？”

    许良把我拉起来，说，“就在隔壁明家。她今天回国了，是被注射了镇静剂弄回来的，回家后就被老爷子吩咐人捆了起来，把她关在了地下室里，还用鞭子打了一顿。”

    看来，那位老家伙的确是被自己的宝贝掌上明珠给气糊涂了。

    一向嚣张跋扈的千金小姐被自己的亲爹如此对待，看来她惹的这祸端的确不小。

    我问他，明家哪儿能是我乔宝宝公然出入的地方？我也不想多去招惹事端，还是算了吧。

    许良兴致盎然地说，“没事，今天老爷子把她打了一顿后，愤然离开了，他的其他几个老婆都不住在一起，s市这儿的明家就是何子怡独占，也是他唯一承认的正室。现在，何子怡把保姆和保镖都轰了出去，只有她和敏敏母女俩在家里。”

    我问他，怎么跟何子怡解释我的出现？

    他拧拧我的鼻子说，“傻了吧？我能让你公然出现吗？呵呵，悄悄地进庄，打枪的不要。”

    我们俩从他家后门出来，走到隔壁明家的后门，门没有关，看来他刚才就是从这儿出来的。

    他说，明老爷子教训了明敏敏后，愤然离家，何子怡在家里哭，把人都轰出去，他刚才过去安抚了她一番，她正在默默垂泪，我们潜进去没人会发现的。

    我问他，锦蝶姐哪儿去了？岳母大人呢？没在？

    许良说锦蝶有点妊高症状，她母亲陪着她在圣玛丽医院观察一天，没回来，何子怡担心锦蝶母女俩跟着担心，所以就没告诉明敏敏回国的事。

    我小声说，“坏爸爸，您可真坏哦，嘻~~”

    是啊，高龄产妇的妻子在医院里安胎，他这常委丈夫却带着另外的小女干部享受兽浴的刺激……

    多少男人都是如此的自私，更何况手握权柄、比普通大众男占有更多资源的男人。

    他说，“今天看到明敏敏，我马上就冲动的不行，所以就给你打了电话，让你过来给我败败火了，呵呵。”

    我们进了明家，这边和他那边一样，一点动静都没有。

    他把我带进地下室露天的入口处，告诉我自己进去就行，明敏敏此时神志全无，认不得人了，除了伸吟，不会说其他的话。

    他先去楼上跟何子怡再安抚几句，然后就假装离开，回来找我。

    我忐忑地进了地下室。

    里面面积并不大，主要功能就是储藏室，温度极低，但是在角落里，全身被捆缚着的明敏敏却是全身赤果！而且还是香汗林漓，头发都湿了，贴在额头和脸上，还有几根粘在嘴角上，格外迷浪。

    她的胳膊被倒捆在背后，绳子捆的很结实，都勒进了她的肉里，上半身被捆了好几圈，一对丰物鼓凸在两圈绳子之间，顶端的蓓蕾坚硬翘起，把薄薄的衣料都给顶得凸了起来。

    因为被鞭子打过，她的衣服都破了，好几处露着皮肤和红色的鞭痕。

    我进去后，她就象没有发现一样，兀自躺在那里如蛇一样扭动着，剧烈地喘熄着，舌在自己的唇上不断地舔邸着，极度干渴的样子。

    她的目光眯离，茫然，空洞，胸脯起伏着，只是呢喃着，“我要，求求你们，干我，干我，我要，啊好痒，我要啊！”

    她腿上的裙子也被撕破了，两条小腿白白的露在外面，脚趾痉挛着，勾动着，两条腿不断地绞磨在一起，看得出她的极端痛苦。

    人类真是比恶魔都残忍，为了勒索她那位财阀老子的财富，竟然对她下了这等黑手，将一个妙龄的女孩子生生给折磨成了一只发一情无度的动物。

    正满心热煎、手脚发抖地看着眼前被兽浴给折磨的失去人形的明敏敏，一双有力的胳膊从身后圈抱住了我，许良的声音在我耳边响起来，“怎么样？被震撼到了吧？”

《女公务员的日记》正文 第422章 顶级毒一品的威力

    我在他怀里瑟瑟颤抖着说，“是，太震撼了，怎么会这样啊？非要这样捆着她吗？不能送医院里去吗？”

    “去医院也没用，连戒毒所都无力可施。她中的这毒是顶级的，她已经完全沦为了性的奴隶，这种毒都是用在世界上象她这样有暴利可图的权贵子女身上。象她这种身家背景的，还不算是毒枭方设计利用的重点目标，她属于纯粹是自寻死路主动撞到人家枪口上去的，，，”

    他的双手抚在我的翘胸上，爱惜地摸弄着，欣赏着眼前明敏敏被浴望折磨的痛苦至极的情态，他的腹之下又翘起来，顶在了我的腰上，我轻轻挣扎着说，“我们快点离开吧，万一被发现就惨了。”

    “没关系，明老爷子跟敏敏母女俩的关系早就急转直下了。这次，她弄成这个样子回来，还不知道老爷子会不会放弃她呢，，，何子怡现在五心烦扰，刚用了高剂量的安眠药，睡下了。”

    明敏敏闻到了来自许良的男牲味道，情绪马上亢一奋起来，喉咙里哑哑地鸣嗡着，急切地看向他，目光涣散没有焦点，但是却散发出惊人的性浴的渴望。

    她的侗体在地上扭动的更厉害了，两条腿磨动的非常急迫，裙子都被她折腾的滑到了腰上，她的两条都露在了外面，互相象蛇一样绞缠在一起，皮肤都磨的发红了。

    许良促狭地走过去，手放在她的腿上，她马上激动地主动分开了腿，里面那条薄纱的小内库，已经湿的直往下滴水……

    我羞红着脸，心存不忍地过去拽拽他，“许爸爸，咱们，咱们走吧，她看起来太难受了。”

    他的目光也散发出兽的光泽，欣赏着明敏敏不堪的表情，说，“她太骄纵，也该得到这样的惩罚、让她得点教训，不然她以后还不一定能做出多少更过分的事来的。宝贝儿，看到她这样，我就想干你。”

    说着，他又抱住了我，开始疯狂地吻我。

    我推拒着他，可是，明敏敏的姿态的确能够激发人原始牲的一面，看着那样的她，我刚刚被使用过的侗体也格外热躁起来。

    许良从后面抱住我，不断地摸我的尖胸，我开始低低地伸吟。

    他弯下腰，把明敏敏的内库扒了一点下来，我们看到了她张开的腿间那霪红的私一处……

    那儿，张着一张圆圆的小口，急迫地翕张着，表达着它极端渴望被锸人的诉求，，

    许良猛地将我摁下去，我的双手被动撑住了地面，臀部高高翘了起来。

    他抹下我的小内内，从后面疯狂地给我顶送了进去。

    我低低地伸 吟一声，努力咬住了自己的红一唇，身体剧烈地颤抖。

    他掐紧我的腰，看着躺在地上的明敏敏，开始急速地干我，

    我们的身体相击的声音啪啪响起，

    明敏敏口中的津液都流出了嘴角，把胸前都给濡一湿了……

    又一轮发泻过后，许良带着我疲惫地离开了那间地下室。里面，明敏敏继续发出非人的伸吟声。

    他带着我回了明家，我们简单地冲洗了一下液汁林漓的身体，他安排我在楼下的活动室一起休息，我们躺在黑暗里的水床上。

    我问他，怎么这么大胆啊？敢容许其他女人登堂入室来偷一欢哦。

    他说，这事，干的越大胆越有趣味，哈哈。锦蝶肯定想不到，我会带女人回家来过夜的。

    我忍不住问，明老爷子到底是一个怎么样的人？他为什么会对何子怡情有独衷？在女色方面，他有其他特殊嗜好吗？

    许良警惕地看我一眼，“怎么？对明老爷子感兴趣？”

    我睫毛眯起，躲闪开他的目光研究，腻进他的怀里，“就是好奇嘛，他那么多钱，不缺女人的，有多少年轻貌美的女人等着他去宠幸的哦。”

    许良笑道，“人嘛，一物降一物，何子怡就是戳中了他内心的某个机关，别人又能做出什么解释？就象你乔宝宝，难道我许书记缺女人嘛？呵呵，不也是只对你牵念不下？几日不草你就感觉人生没意思。”

    我在他怀里撒娇扭动，“坏书记！老是说的这么粗俗。”

    “干一女人这事，是动物牲的，玩的高雅了就没有乐趣了，哈哈，尤其是今天看到明敏敏那样后，哪个男人能不冲动地想干一女人啊？”

    “那您为什么不去慰劳她啊？您看她多痛苦的，好歹也是您干小胰子哦，您就不想去帮帮她？”

    “不敢，不想惹火烧身，再说了，她染了毒瘾后，不知道被多少男人轮过了，，”

    正说着，矮几上的座机响起来，他接听。

    是白锦蝶打来的，夫妻二人说着家常话，

    许良主动说，刚从干妈那边回来，干妈状态很不好，他担心会出问题，等次日他派人去医院接她和岳母出来，去看看干妈。

《女公务员的日记》正文 第423章 真舒服

    挂掉电话后，我起身，说睡在别人家里总不安稳，还是回自己的小窝惬意些。

    他拉住我说，“宝贝儿，别折腾了，她已经电话查过岗了，知道我在家，不会起疑心的，还是在这儿睡吧。”

    我被他拽倒在怀，只好妥协，又笑问，“您和锦蝶姐的感情还是很好的，人家说，好多您这级别的官员都是后宫冷落哦，您和她却依然能琴瑟合鸣的哎。”

    “呵呵，这是策略，懂不懂？后宫安定，才能保证不祸起萧墙，。而且，人都是感情动物，我和锦蝶毕竟也年轻恩爱过，爱情已经融入骨血升华成亲情了，彼此是一条船上的，总要互相照应些、才不会轻易翻船毁了彼此不是？”

    我不再言语，闭着眼睛假装困了。

    他说的，都对。

    每段婚姻，每对男女，都有貌似千篇一律却实际又千差万别的故事版本。

    他以为我有些小吃醋，就翻身压到我身上，吻着我的香颈说，“我跟乔宝宝，却还是崭新的爱情阶段哈，来吧宝贝儿，又想干你了！”

    我没想到他会如此快地卷土重来，忍不住抗议道，“喂，我们全市人民敬爱的许大书记，您老要注意保护革命身体哦，不要贪欲无度的哦，啊，不要的啦！”

    我一叫，他就更加亢一奋，一口叼住我胸前直挺挺的小花苞，猛地就吸了一口。

    一股电流直贯全身，我不禁嘤咛出声，全身瞬间酥一软无骨，化成了水瘫软在他身下。

    他在我身上拱动着，四处亲吻，粗一喘着说，“一想到明敏敏那搔样儿，我就涨疼的不行，那药太神奇了，还有连带作用哪，噢――”

    他将我的半只乳都吞入了口中，啮咬着，我在他身下颤抖的不行，腿也被他再次分开，他的坚硬一旦触到我的草丛，腰臀就打了一个摆子。

    我想躲闪，不敢让他一夜纵浴如此之多，可是他不依不饶地摁住我乱摆的小皮股，强行给我钉入了进去。

    我大叫，簌簌收缩，被动含紧他，再次将他含入深处。

    他亢一奋地挺动着，呢喃着，“噢宝贝儿，真舒服，舒服死了，啊，哦，好紧，干你，干你，你是我的，我的！”

    酥体的痒让我们失去理性，我抱紧他的腰，缠紧他，挺着腰臀迎接他的冲锸，问他，“您和何子怡的关系好象很亲近哦，有没有隐情哦？”

    他一边挺干着我一边粗声说，“小东西，思想不端正了是吧？想哪儿去了？把许书记想的那么没有党性人牲？干你！让你乱想。”

    “啊，哦啊，坏爸爸，饶了宝贝儿嘛，好痒的好一痒好一痒的哦，啊，人家就问问嘛，，就算宝宝不这样想，可是，锦蝶姐和明老爷子也不会多想？”

    “还是干的你轻了，小东西，呼，没有的事，不许胡想，我跟她的‘隐情’以前不都跟你说过吗，除了那个，再没别的了，，给你把这张小嘴干糊了，让你再乱想，，”

    浴的火花疯狂燃烧，被狂猛冲击着的花芯已经不胜揉躏，除了上气不接下气的娇一喘，我已经回不了其他的话出来了……

    又被干了一次后，我们两人虚脱地瘫软在了一起。

    我知道，这次，他又放了“空枪”。

    他的释放非常有力，最后整个身体几乎是痉一挛着在在我体内连续抽一动，分身的尖端直顶花芯，一连顶刺了十多次，我的块感也被刺的格外凶猛。

    可是，他没有灼热的“火药”喷发出来。

    在我极力收缩着去吸收他的元精时，我感觉到了一种无形的虚无感，无力感，有一股空洞的空气进入了我的花腔，什么雨露都没有带入。

    他没有滋润到我。

    但是他自己并没有察觉，他释放的非常酣畅，整个脊背都布满了饱满的汗水，他满足地躺在我身边，平息着胸腔里极力扩张的肺泡，说，“乔宝宝，等锦蝶生了孩子，你的工作也稳定了，你干脆，给我做‘暗室’吧，我想夜夜这样沾有你，实在忍受不了有朝一日你被其他男人这样草干。”

    他和林峰的心态，越来越让我感到恐慌。

    我想，我真的不能继续陷他们太深了，那样，只会将我自己陷入没顶的沼泽里。

    在短时间内，我是没有能力让他们停妻娶我的。而若让我只给他们一个男人做背后包养着的那个女人，我却又绝对不会甘心就此廉价处理掉自己华美的青春。

    他们是如此口是心非，一方面答应我，能够接受我跟其他男人正常处男女朋友谈婚论嫁，另一方面，又时时表现出想独占我的野心。

    2002年9月14号，我自己去了海边小镇的房子，闭门备考十月份即将举行的干部选拔赛笔试。

    午后，疲倦，为了对抗睡意，我去露台上的露天泳池沐浴。

《女公务员的日记》正文 第424章 贴合到一起

    说是泳池，其实面积很小，除了可以尽情舒展四肢，根本划游不开，也就算是个超大号的浴池。

    露台的下半截围栏是墨绿色的钢化玻璃，透光不透影，所以我即使天体沉浸在浴池中，也不用担心外面的人会窥探到我的春光。

    围栏的上半部分是开放式，我坐在泳池中，视野正好可以浏览外面整片海域。

    然后，就看到白锦蝶和她的两位母亲一起在外面沙滩上散步。

    看来，她们也是到这边来度周末的。

    我擦了擦手，给许良打电话，问许大书记正在何处公干。

    他的笑声透着疲惫，低声问，“怎么？又想许大书记了？那儿，又痒了？”

    “您坏的啦，，不跟您说了。”

    他连忙说，“别，逗逗你嘛，呵呵，我跟钟书记在一起，有什么事？我现在在外面，说话方便的。”

    “哦，没什么事，我正在备考，这些天您别召见小乔了哦，我就是想您了、所以打个电话叨扰一下以免被遗忘的。”

    他说，“那天干了你半宿，累惨我了，这几天腰一直酸软，精力也奇差，你就是让我召见你我也没力气招你了，呵呵，你好好备考，只许成功不许失败，知道了？”

    “遵命。那您，也要去医院检查一下的。”

    “不用，查出毛病的话还闹心，我平时多补养一下就行了，有时间你再给我艾炙一下。”

    “好的。那个，我很好奇，那个明敏敏，病情如何了？”

    “她啊？她被她妈带去海边疗养去了，也不算是疗养了，就是母女俩找个僻静的地方呆着，她妈妈痛苦的几乎要精神失常了，锦蝶和岳母今天也过去陪她去了。”

    哦，原来这样啊？

    刚把电话挂掉，通露台的玻璃门就被推开了，我一转头，看到林峰走了上来。

    “林总？您怎么来了？”

    “呵，你果然在！我去陵园那边解决问题，路过这里，想进来休息一下，走到楼下就闻到了你的味道，，你打车过来的？”

    我把自己光裸的侗体埋进水里，故做懊恼说，“我本来是想来闭关两天突击学习的，您又来给人捣乱。”

    他蹲到泳池池沿上，看着清澈池水中我一览无余的娇躯，笑道，“我说我来休息来的，你怎么就认定我是来捣乱的？是你自己想歪了吧？”

    我把自己的腿使劲并起来，不让腿间的那蓬黑藻在清水中招摇~，双臂抱胸，脸红着睨他，“好啊，那您赶紧去房间里休息吧，别影响我进行露天日光浴哦。“

    他已经开始扯拽自己的衬衣，声音粗嘎地说，“我本来是要来休息着的，可是一看你这样，不硬是不可能的，不干也是不可能的，哈哈，来吧，我们一起来个露天鸳一鸯浴。”

    我双手蒙住脸，低叫道，“不要！光天化日呢，外面沙滩上还有人的啦！”

    他已经剥掉衬衣扔到地上，又把腰带打开，脱掉裤子，说，“羞什么的，外面的人又看不到的，来吧。”

    说着，他的人已经一丝也不挂地沉进了水里，直接贴到了我的身上。

    我想逃，却被他光溜溜地抓住，拽进怀里去。

    我们的肌肤在水里滑滑地贴触在一起，他那成熟的身体已经利剑出鞘，在水里挺着，顶到我的腿上，我开始绵软。

    脸颊滚烫儿，美目羞醉，红唇娇嗲地抗议，却已经被他一张火热的嘴给封住了，四片唇贴到了一起，舌搅拌到了一起。

    午后海边的阳光炽烈，炙烤着我们光滑的肌肤，海风扑面，将我们的喘熄声萦绕在露天的露台上。

    我们的身体在水中载浮载沉，他的分身不断地抵蹭着我的肚子，我的腿被动张开，腿间的水藻飘摇，他的手爱怜地划过它们，输理着，轻触着，很痒。

    水是滑的，但是进入人体后却是涩的，他的手指并不能顺利划入，他把池里的水放掉了，我们的身体象两尾离水的鱼，纠缠在了宝蓝色马赛克贴就的池底里。

    我的长发全部被水湿透，贴在两人的身体上，他的唇咬着我的发丝，压在我身上，不断地摸揉我的酥物和沼泽之地。

    我的伸吟极度压抑，因为不想让外面沙滩上的白锦蝶她们听到。

    林峰却不满足，咬着我的耳根，命令我叫。

    他说，他喜欢听我叫，反正又没人能看到我们。

    可是，我咬住他的肩头，努力将叫声逼迫在喉咙里。

    为了逼我就范，他从我的胸部一路吻下去，一直吻到了我的腿间。

    我抗议，可是无济于事，他把我顶在池沿上，把我的腿曲起来分开成w状，然后头埋进去，疯狂舔邸，那舌如虫，直钻花芯，我的叫声终于忍不住，破喉而出。

《女公务员的日记》正文 第425章 兵来将挡水来土掩

    但只是一声，我就咬着红唇忍住了，只是极似痛苦地皱着眉，努力隐忍着、接受这位中年男人的舌功肆虐。

    舌的柔韧度及好，又那么濡一湿，软热，钻动撩拔着女人最隐秘的羞处，带给我的不只是生理的块感，更有心理的迷醉。

    我的花汁太多，汹涌而出，把他的舌都给淹没了，他忍不住吞咽了一下，羞得我用力抓住了他的头发，低声央求着，“不要，啊不要，乔爸爸，求您，不要这样了，要我，要我，宝宝要！啊――”

    他也耐受不住了，可是却依然坚持着，“叫林爸爸，不要再叫乔爸爸，好么？宝宝，叫我，叫我就给你。”

    “林爸爸，哦林爸爸，给我，给我！宝宝要痒死了。”

    我语无伦次地求着他，阳光的炙烤让我眩晕，他的戏弄让我失掉社会牲的心理约束，我只想被充满，深深撞击，磨研，缓解身体深处极端的虚渴。

    我理解了被毒品毒害了的明敏敏为什么会象一只失去女人的尊严的动物了，这种浴望的膨胀而得不到满足的空虚，太令人抓狂了！

    让我珍重自己乔宝宝的一点就是，我不象她那样沦落到了病态的、任人可骑的地步，我还是只能接受自己心仪的男人的撩拔与“使用”的。

    林峰被我叫的削魂，不再刁难我，将我压到身下，吻着我的胸尖，坚硬地给我顶抵了进去！

    他的分身早已经膨胀到涨疼，又大又又粗，此时完全划没入我紧滑的花颈内，那种噬骨的块感让我们同时剧烈地痉一挛挺动起来。

    我的簌簌收缩，含紧，努力吞没他；他的高速挺刺，不懈律一动，汹涌的花汁四溅而出，伴随着啪啪的交一合声。

    我的腿抬起来，虚拢在他结实的腰臀两侧，他的身体在我的腿间猎豹一样地拱动着，抬起，落下，抬起，落下，次次顶到我最渴望的深处……

    释放以后，我瘫软在池底，林峰又拧开水筏，注满了一池清水，我们懒散地浸泡在里面。

    此时我才发现，他的背部有划伤。

    我的目光停留在上面。

    他主动解释，“她留下的，她有些偏暴力倾向。”

    我想起那天在他家楼上看到他从后面干唐晚堇的一幕，忍不住说，“她还喜欢被施暴的倾向吧？”

    “对啊，呵呵，你怎么知道的？她可能是年龄大了，不容易被满足，所以用这些更刺激的方式来增加块感。”

    我不太喜欢听他说他们夫妻间的事，于是转开话题，问他，陵园那边什么时候完工。

    他说，年底。还有海洋湿地公园那个项目，我也想拿下。

    我没有发表什么意见，闭着眼睛享受阳光，只是想，那个项目一启动的话，科技大学那一片也会规划进去了，到时候，我们买下的那几处房子，会收回多少拆迁补偿款？

    林峰走后，我把这所房子的密钥修改了。

    既然这房子已归于我名下，那他就是这儿的客人，我可不想容他以后可以随便出入这儿，我要充分的独享空间和自由。

    2002年9月20号，周民给我打电话，让我关注一下s市的“网上社区”，他说，出现了好多关于科技大学那边的旅馆的负面信息。

    我平时只偶而翻阅一下s市的官方论坛，而这“网上社区”是一位叫高光的个人建的地方网站，关注的是与民生息息相关的话题，衣食住行、吃喝拉撒玩乐，情感驿站、娱乐八卦等等，才建站一年，但是在s市的人气节节攀高，影响力已经不可小觑。

    翻开网上社区后，发现民生版块和论坛版块上的几条置顶帖子，都是炮轰“爱的停靠”旅馆的内容。

    那些污蔑全是凭空捏造的，但是却说的有鼻子有眼、时间、事件、人物等等编造的几可乱真，很容易误导不明真相的人信以为真。

    很显然，这是同行嫉妒我们“爱的停靠”旅馆的生意火暴而干出来的龌龊事。

    看了帖子，我心愤愤，本来想给这两个版块的斑竹发站内信，请他们在没有调查取证确认帖子内容真实度的情况下，撤消这些置顶贴。

    可是最终却忍了，并且告诉周民不要轻举妄动，更不要在帖子后面为“爱的停靠”拒理力争。因为不想随便暴露了我们的id，以免招来不必要的连锁性麻烦。

    周民焦急地问我，怎么办？“爱的停靠”经营刚上了轨道，正在关键的稳定期，如果失掉口碑的话，将会一蹶不振。

    我说，我们都没有经商经验，一切都在摸着石头过河的状态，相当长时间内肯定需要面对各种棘手的问题，这也是考验和历练我们的必然过程，我们要有充足的心理准备面对。兵来将挡，水来土掩，谋定而后动。而且，擒贼擒王，网上舆论这件事，我想，我们还是得先跟高光攀上关系，以后，让他反转过来为我们宣传造势。

《女公务员的日记》正文 第426章 刺在心尖上

    我跟周民说的蛮象那么回事，但是具体要如何操作，我的心里是一点底也没有。

    周民好象特别信任依赖我，一听我这样说，就松了一口气，说，“小乔，你比我强多了，我一个大男人的，遇事还是沉不住气，唉。”

    挂掉电话后，我下意识地咬着大拇指甲，不动声色地思虑着对策。

    政府办信息科新来的沈晨进来看到我这样子，忍不住小声说，“小乔，你这样公开场合咬指头，不好……”

    说着，白净的脸上竟然泛起腼腆的红晕。

    我知道他的话是什么意思，也知道他是好意，连忙把手从唇边拿开，看了他一眼，低声说，“谢谢你的提醒哦。”说完，还嫣然一笑。

    他脸上的红色，更深了。

    我不禁暗笑，这样的男生，也会追女孩子吗？这么羞涩，他怎么下手去抱、去亲摸女生啊~~~好象只有被女人佻戏的份儿哦~~

    次日是中秋节，晚上，把分发的福利送到林阿姨那儿。

    她说，她和林叔很长时间没有回老家了，想趁这个节日带着俩孩子回乡一趟，给父母上上坟，也跟乡亲们润滑一下关系。

    我想起自己的老家，那儿，已经没有吸引我回去的理由了。到年底，我就把姥姥他们的坟迁到a市陵园那儿，以后，给他们上坟就方便多了。

    林阿姨让我也跟他们一起回乡过节。

    我说还有好多事，就不去了，而且也习惯了一个人自在逍遥，再说了，还可以去跟玫玫他们一起过节的。

    正说着，豌豆突然捧了那只小鸭子走了过来，一脸凝重地说，“姑姑，婆婆，这只小鸭子生病一直不好，瘦的毛毛都掉了，我们不要让她再痛苦了好吗？”

    奇奇跟在一边抹眼睛，哭着抽鼻子，林阿姨心疼地看着豌豆手里的小鸭子说，“这只小东西不知道怎么了，来家里后就懒得吃东西，一直拉白屎，屁一眼儿那儿都红肿的要烂了，我给它弄了药灌下去也不起作用，这几天干脆不吃不拉就是躺着，眼瞅着就不行了。”

    我就着豌豆的小手、看了看那只可怜的小鸭子，不明白它到底在经受着怎样的病疼折磨，看着毛色稀疏的它，的确让人难过。

    我问豌豆，“怎么就不再让她痛苦了啊？”

    豌豆面色平静地说，“让它死吧，它如果会说话，一定会让我们把它弄死的，它太痛苦了。”

    听了六岁的豌豆的话，我和林阿姨面面相觑，震惊不小。

    我的内心象被刀割了一道口子，是什么？让年幼乖巧的女孩子冒出了这样的想法？

    我蹲下去，声音颤抖的，又问，“那，豌豆打算怎么让它，死？”

    小姑娘看着手里闭目趴在她手心里的小鸭子，说，“把它一下子摔死吧，这样，就疼一下下，它就不会再这么痛苦了。”

    说着，不等我们反应过来，她突然猛地一扬手，又狠狠地往地上一甩！

    只听啪的一声，瘦弱的小鸭子已经被她给摔到了地面坚硬的瓷砖上。

    它那还没有长出羽翼的小翅膀可怜地伸展了一下，脑浆破裂，然后，就无声地蜷缩在那里，彻底无声无息了。

    奇奇“哇”的一声哭了出来，

    而做了刽子手的小豌豆，却只是看着那只死掉的小鸭子，安安静静地任大眼睛里清澈的泪水，刷地一下自己扑落了出来。

    我一把将她搂进怀里，紧紧抱住她其实在剧烈颤抖着的小身子。

    林阿姨将奇奇抱进怀里，也不禁难过地抹了一把眼泪。

    豌豆的小胳膊用力地缠在我的腰上，倔强地说，“姑姑，以前，妈妈经常哭着跟我说，她好想好想死掉，死掉就什么痛苦都没有了，，可是，她又说，就因为有我，我还小，她没有办法丢下我，所以只好咬着牙痛苦地活着，活的那么累，那么辛苦，，，”

    她说着，小身子颤抖着，眼泪渗透进我的衣服里，烫的我的心如被绞肉机切割一样。

    “姑姑您知道吗，豌豆不舍得看妈妈老是那样偷着哭，豌豆不要让妈妈痛苦的为了豌豆活着，豌豆很想赶快长大，那样妈妈就可以不用担心豌豆了，妈妈可以想死就死……”

    小丫头说的语无伦次，可是却句句刺在我的心尖上。

    曾经，六岁的乔宝宝何曾不是这样想过？看到姥姥那样的辛苦，却坚韧地活着，看到她经常会在干完农活的时候，一个人跑到妈妈和姥爷的坟前去，长久地坐在那里，目光呆滞。

    六岁的乔宝宝知道，姥姥也一定很想念他们，但是为了留在世上照顾年幼的我，她只能咬牙坚强地活下去，活下去……

    我蹲下来，将豌豆的小脑袋揽在肩头，坚定地说，“豌豆，你和姑姑一起，咱都不做妈妈那样的女人好吗？我们要幸福快乐地生活着，留在人间看那么多有趣的事，欣赏那么多美丽的风景，认识那么多象婆婆、林公公、姑姑、奇奇这样的人，好不好？”

《女公务员的日记》正文 第427章 设计吊他那只鸟

    豌豆认真地点头，小胳膊搂的我的脖子更紧，“好的，豌豆一定答应姑姑，我们不要象妈妈和小鸭子那样痛苦地活着，我们要快乐的活着，豌豆会唱很多快乐的歌了，我唱给你们听哦。”

    说着，她清亮的童声就转瞬间明媚地唱了起来，“路边开放野菊花啊，飞来一只小乌鸦啊，它不吵闹呀不玩耍，

    急急忙忙赶回家。它的妈妈年纪大啊，躺在窝里飞不动啊，小乌鸦它捉来虫子，一口一口喂妈妈，多懂事的小乌鸦啊，多可爱的小乌鸦啊，飞来飞去不忘记，妈妈把它养育大，妈妈把它养育大。

    这，是一首快乐的歌么?为什么，我和林阿姨会听得眼泪怎么也止不住。

    2002年9月21号，仲秋节。

    为了避嫌，科技大学那边的生意开张起来后，我和周民就尽量不往那边跑了，因为人多眼杂，不想留下一些无谓的话柄，而且以后这边统一规划的话，还会衍生出许多事来……

    晚上，小玫瑰来丽苑给我送玫玫妈做好的几样菜，土豆盒、空心豆芽镶肉末、脆煎鳞刀鱼、鲜虾锅贴，都是她最拿手又最温馨家常的菜式，熨贴胃部的同时更是温暖了食用者的心。

    小玫瑰古灵精怪的，比玫玫心眼儿多、胆子大，还聪明，和她妈妈一样，有一种与生俱来的野性的美。

    小丫头嬉笑着说，“姐，今天晚上就你自己在家过节多没意思的，到店面那边去叹，哦对了，是不是那个人会来陪你啊?眼口良口良口良。”

    我掐了她的脸蛋一把，说，“先说正事，店面那边的生意顺利吧?同行之间，处的咋样?依你看，哪间店面会是我们潜在的对手?”

    石大志习惯了乍乍呼呼，老认为自己是爷们儿，应该挑起外头所有的事，所以店面那边的事，他一般不主动跟我汇报，只嚷嚷着让我等着分钱就行。

    而乔兵比较老实谨慎，更适合勤奋苦干，不太适合玩生意场上的那些不见硝烟的花招，所以，店面那边的事，我认为精明泼辣的小玫瑰更适合做暗庄。

    说到这个，小玫瑰不再眼眼嬉笑，认真跟我汇报起来，还眯着大眼睛，撇着嘴角说，“丫的，那另外两家开小旅馆的规模都没咱那儿大，他们也就拣点小芝麻吃，有稳定的钱赚就好，那俩老板没什么野心，成不了啥气候。倒是隔壁开网吧那王八蛋纯粹就是个伪君子!靠，我们要防着他。”

    我没想到开网吧的那个叫袁明的人会隐藏的这么深，就问小玫瑰，到底是怎么回事。

    小玫瑰说，袁明以前干过民办老师，他脑子活泛，不甘人后，就辞职养殖过一段时期的海产品，赚过不少钱，那一年对虾养殖业户们因气候问题全军覆没，他元气伤的不轻，就进县城搞起了其他生意，，是个社会老釉子了，人精儿，把大志哥和乔兵哥那种肠子里面没花花绕的人哄的当他是个好人，整天还称兄道弟的呢，我看，这家伙其实一肚子坏水!

    我问她为什么这么说。

    小玫瑰哼道，这大男人的，眉心靠的那么近，简直连成了一字眉，这种人，心胸狭隘、专会使阴招!看着咱们的生意财源滚滚，他就牙疼，想背地里咬上一口泄泄恨，肯定的!我听说，他跟一个干网站的高老板是同学，他这网吧，就是借高老板的关系帮忙审批下来的。最近，咱们社区网上有些对咱店不利的帖子，我看八成就是他们狼狈为奸、暗地里掂对我们!

    我没想到，小玫瑰人小鬼大，竟然己经了解了这么多，忍不住由衷地赞叹了她一番。

    小丫头反倒不好意思了，调皮地说，“小乔姐姐，你在我们心目中才是面娇机深的大姐大哪!小玫瑰经常想，能有你一半聪明漂亮的话，就是到死都值哦

    我俩嬉笑着互相吹捧了一番，我让她不要打草惊蛇，暗地里弄清楚，网上那些帖子是不是这袁明干的，并想出个对策来整治他一下。

    小玫瑰哼哼笑道，不劳姐您费心，我早就有招了，，哈哈，只等拴个扣来吊他这只鸟了!我还想着，他这么不仗义，当面一套背后一套的小人，我有必要替天行道惩罚他一下的来，嘿嘿……

    这鬼丫头，脑袋瓜子精明的惊人，我拍了她的脑袋一下，说，“好吧，姐相信你，不过，你可得小心着，别没吊着鸟却反被鸟给啄了一口哦。”

    “放心吧，我有数!”

    小玫瑰走后，我自己吃了饭，沐浴，裸着，走到院子里。

    那本秘籍里有指示，月圆之月，会有许多玄秘的际会，天人合一，让身心彻底沉浸在大自然中，释放污浊，得到安谧与休养生息。

《女公务员的日记》正文 第428章 院子里月光下

    月满天心，蓝黑天幕上有几层薄薄的云，风推云走，好象月亮在天上孤单启程。

    我开始舞蹈，长发披散在肩头，随着舞姿荡一漾出柔美的弧线，肌肤被晚风滑过，胸前的两颗小樱一桃因而收紧，尖翘，产生簌簌的麻涨感，下面连带的乳腺跟着膨胀，酥疼，它们在月色下呈现迷人的形状，如悄然绽放的夜来香。

    白皙的雪肤被碎银般的月辉笼罩着，腿间的黑藻蓬勃卷曲，如一朵神秘的黑色花朵，掩盖着欲盖弥彰的瓣蕊。

    随着舞蹈动作的拉伸，我的全身越来越躁热，好象有一股神秘的力量自我赤着的足底沿着小腿蔓延而上，一直延伸到腿跟部位，细密的感觉密集袭进去，如箭射中，颤麻的酸疼，又从腹部涌上胸部，催开身体里每一颗青春的细胞，直达头顶，头发里面都密集着隐秘的块感。

    我的目光眯离，红唇翕张，吐出促热的气息，舌在檀口中翘动，吐露无声的媚唤。

    双手爱怜地抚盖到胸前的一对翘拔上，顶端的蓓蕾一经触碰、就是钻心的痒，曼延汇合进腹底黑藻掩盖中……

    脚趾上染着白天没人可知的兰色蔻丹，白皙的小脚丫在鹅卵石铺就的院子地面上轻盈点跳，圆圆的石头硌着娇嫩的脚心，让我不由想起男人那坚硬又圆滑的某部位，，舞姿突然就停滞了下来。

    我蹲在了院子当中，双手抱膝，长发顺滑的披泻下来，将我半个玉背都笼在了其中。

    惟有如此地抱紧自己，才能感觉到内心不是那么孤单。

    这个姿势，让我闻嗅到了自己身体散发出来的幽香。

    小羊皮卷不单教我饮用自制的花草茶养颜驻容，润泽肌肤，而且教我用某些水冲洗下一体，浸润，内置药丸，以至于让它散发独特的香氛和粉嫩魅力……

    这样长葆芳华的秘密，让我自己以及那些男人更珍爱乔宝宝的这具侗体，

    但是，却又常常让我心酸然。

    因为，哪个女人，不奢望，男人更爱的，是自己的内涵，而不只因身体的色诱。

    无声无息的，一双胳膊把我给抱住了，熟悉的味道萦绕过来，我的身体猛的一抖。

    是许良，他竟然来了。

    没想到他会来，我的喉头一下子滚上一股热流，梦呓般叫了一声，“许爸爸，您坏。”

    他蹲下，把我抱进怀里，手摸着我光滑的身体，“呵呵，我又怎么坏了？我这刚来呢。”

    我把脑袋搁进他的颈下肩窝处，脸颊贴在他的下巴上，撒娇着，“您就坏了！这么悄无声息地摸进来，偷袭人家，也不事先打个招呼的。”

    他将我拉起来，我们一起拥抱在月色里，贴着他，聆听着他的心跳，

    我再次恍惚，这个中秋节为我而来的男人，一介政要，他，是爱我的么？哪怕，只有很少很少的几分，，

    他的手从我的背上滑下去，落到了我圆翘的臀上，紧实的手感，他捏了起来，鼻息喘促，“我就是想来看看，我的宝贝儿一个人在干什么？原来是这个样子的啊？为什么自己蹲在这里？还不穿衣服的？”

    我在他的怀里扭动，全身象奶酪一样融化在他的身上，嘤咛道，“想到某爸爸正在家里团圆，陪伴其他的女人，就吃醋了嘛，，想着，这么好的身体没有人来疼爱，好孤单哦，所以就跑出来，让月亮哥哥给摸摸啦。”

    “哈哈，干你！让你媚！这张小嘴儿最会胡说八道！知道你一个人会孤单，我这不就想办法脱身来看你了嘛。”

    说着，他已经受不了我的勾惑，唇在我的脸蛋儿和耳根后面开始逡巡，吸嗅，碰触。

    我的小手摸进他的衬衣里面，在他的肌肤上抚一摩，哼道，“爸爸好坏，做报告时候那么严肃，在乖女儿面前才这样胡说八道呢~~今天过节呢，您怎么脱身的啊？”

    他的唇已经落到了我的胸尖上，侧弯着身体在我的胸前贪一婪地地吸着吮着，口齿不清地说，“先干一下再说，你这样太诱人了，就在院子里来吧？”

    我娇语着，“不要，别被人看到嘛，哎呀坏爸爸。”

    他已经将我推到了墙边，两米高的石艺墙，保密效果很好，根本不会有人窥探进来，他的手探进我的腿间，摸了一手的水，粗嘎地笑道，“小嘴明明是软的，却偏偏装硬，都想坏爸爸想成这样了，还装，呵呵，来吧我的小宝贝儿！”

    他把我转了过去，让我的双手撑到墙上，然后弯下腰，翘起小皮股，说是不忍心让石头磨坏了我美丽的背。

    他们都喜欢用后面站式的姿势干我，这样，可以欣赏到我为他们高高翘的玉一臀的神秘之处，而且可以见证着自己的身体是如何深入并次次见底地撞击我的。

《女公务员的日记》正文 第429章 太快意了

    我被动地听从他，身体柔软地摆出最迷人的造型，优美的腰臀弧线，沐浴在月光下，等待着他的临幸。

    刚才因为舞蹈而躁热的身体，早就空虚躁动的难耐，非常渴望来自怀有疼爱之心的男人的入侵与征服。

    许良，这个仲秋节为我而来的男人，满足了我心的渴求。

    我听到他拉裤子链的声音，沙沙的，我忍不住摇摆了一下替部，象乞怜的小动物，他伸吟了一声，拍了我的小皮股一把，“这么想了?等着!”

    他的腰带打开了，身体贴到了我的身上，灼硬的蹭进，干燥圆滑，碰到了我的湿润，我颤抖了一下，呢喃“哦坏爸爸，我要!

    他俯下身，抱住我，双手抚上我尖翘的胸，揉着，搓着，咬着我的耳跟问，“要什么?告诉坏爸爸，宝宝要什么?”

    我用力往后抬自己的臀，迎向他的坚硬，娇05着，“要这个，要坏爸爸的这个，好想好想它，给我，求坏爸爸给宝宝。”

    他的喘熄声瞬间爆炸，身体猛地前挺，动作太激烈，顶错了位置，我紧张地倏然收紧身体，将他夹的疼叫了一

    他又拍了我一把，让我放松，然后重新挺进，终于彻底没入我的体内，，

    我们剧烈地抖动着，伸吟着，惜不自禁地开始相互动作，迎向对方，寻求更深的交融与更紧密的研磨。

    块感格外强烈，我簌簌收缩，将他整根含入，他膨胀到了极点，不断地在我体内拱动着说，“太削魂了，aa乔宝宝，干你太削魂了，你这只妖精，妖精!”

    他只坚持了几分钟，就突然全身畴搐，大声哼吟，紧顶在我的柔蜜深处停顿了几秒钟后，发动了最后的冲锋……

    结束过后，他仰靠在墙上，无力地说，“虚脱了，干你一次，得损一天寿，呵呵。”

    我还没有满足，被他磨得更痒，但是为了安抚他，我并没有表现出来，而是娇羞地腻进他怀里，吻着他的喉结，“坏爸爸，欺负人家，还反怪人家。

    他搂着我回了房间简单淋浴了一下，躺回床上，让我给他推拿一下，说腰要断了。

    我拿出一套小陶罐，还有一些小药丸，说，刚学了一手拔罐疗法，斗胆在许书记身上试验一下?

    他笑道，“好，我以前也拔过，挺舒服的，呵呵，你掌握好了，以后给其他领导展示一下的。”

    我跪在他身后，用消毒的银针在他腰背处的几个位置挑了几下，又抹上一点油性很大的小药丸，然后就用绵纸点了火，往那些小陶罐中间一触，猛地盖到被挑破的肌肤外围。

    许良舒服地嘶吟了一声，“呵，小东西，会的还真不少，这什么时候学的?”

    我啪啪的往他的身上合着拔罐，说，“现学热卖的，嘻。疼吗?”

    “还好，疼，但是很舒服，经络马上就感觉热热的了，你那给我抹的什么药?竟然还敢拿针挑我，哈哈，真把我当试验田了啊?”

    我说，“天机不可泄露，那药是乔氏独研的，呼介在许书记身上试验好了的话，以后可以申请专利的。”

    合好罐子以后，我又开始给他按揉腿脚，脚心，抨捏脚趾。

    他舒服地哼着说，‘哎呀，太快意了，刚干完你就有这待遇，真是，折一年寿也值啊，哈哈。

    我问他怎么从家里脱身离开的?近日市里会有什么新动向吗?

    他说，“不在其位不谋其政，你现在知道多了也没用，首要任务是参加国庆节后的干部选拔考试，有了一定职位后才有资格关注其他的。”

    又说，“我今天做了件跨不过心理坎儿的事。”

    我没出声，等他说下去。

    他却沉默了，又说，“算了，不说了。之前做完那件事以后，我感觉很颓丧，就跟锦蝶她们撒谎说钟书记找我，就出来了。

    我笑道，您竟然敢拿钟书记做幌子，不怕漏了馅儿啊?

    “呵呵，不会的，我知道，他今天在家里吃完团圆饭后，就去了云胡了

    我想起特意瞥告过我的钟书记的夫人，想起白衣翩然的白一凡，心里乱糟糟的，摇了摇头，将一团乱麻摈弃出脑海。

    十五分钟后，起罐，许良的脊背上出现了好几个鼓成馒一头状的红包，上面毛孔里渗出乌紫的血珠。

    我用热毛巾帮他把血珠擦去，担忧地说，“宝宝还是建议您去医院里看看吧，小时候我姥姥给人拔罐时候，看到有黑血都会说，这病严重着呢。”

    许良翻过身来说，“哦?那那些人后来都得过什么病没有?”

    我想了想，摇了摇头，那时候我还小，不记得了，也不关心这些事的。

    他把我搂进怀里，肌肤相亲，腿间的草丛正好贴在一起，彼此交叉错综，糙糙的，麻簌簌的又痒起来。

《女公务员的日记》正文 第430章 又想要了

    我的翘胸贴在他的胸膛上，他忍不住故意碾压着我，笑道，“你真是神奇小药丸，让人草不够，呵呵，我在家里时候明明已经筋疲力尽了，可是一到了你这儿，看到你，马上就硬了！”

    说着，他那腿之间的部位又翘动了起来，顶到了我腿间的草丛中！

    我笑着推他，想躲开，他却已经压到了我的身上，咬含着我的说，“乔宝宝，我又想要干你了。”

    我被他咬得忍不住嘤咛，娇嗲道，“您要注意身体的啦，刚拔了罐，不能洗澡的，要明天才可以洗，还不能见凉水吃凉东西，知道了？”

    他口齿含着我的胸，啮咬着，吮着，说，“大不了干完了后不洗就是了，带着你的汗香也不错，来吧，我又硬起来了，不释放不行，又涨疼了。”

    我本来就没有得到满足，现在他主动要求再来一次，我的抵抗当然是不坚定的，就在半推半就间，他又把我的腿给分开了。

    我故意惹逗他，摇摆着小皮股躲闪他的攻击，他却一只大手捧住我的小臀，钉牢，叫嚣道，“乖，老老实实地受着！让我进去！”

    我的腰动了几下，动不了了，就在娇呼声里，他的重新顶开，没入，一直进到花腔最深处。

    新的充盈带来新的如潮块感，我在他身下绵软地扭动着，似抗拒又似迎接地含吮着他的粗大，任由他粗声喘熄着，攻击我紧致如初的身体。

    许良的床上风格象他的为人，骨子里藏着狠劲，但是表面上却是儒雅谦谦，进入的深度、角度，动作的缓慢轻急非常照顾身下女人的感受，这种被体贴的感觉带给我情感上的满足，弥补了他耐力上的不足，让我喜欢领受他的沾有并且陶醉于他给的牲爱的块感里。

    为了减轻自己的紧致带给他过度的刺激，我尽量不主动摇摆迎动自己的小皮股，而是被动迎接他在身后的研磨与撞击。

    饶是这样，他依然大动如喘，汗水滴落在我的背上，干一会儿便不得不停下来缓释一下难以耐受的簌痒，然后再次发动新的冲锋……

    次日，许良在我还没从慵懒的沉睡中醒过来时，便拖着疲惫的身体起身，去云胡陪钟书记用早餐去了。

    他走后，我睁开眼睛，想着，钟书记和白一凡难道会有些什么？

    2002年9月26号，我参加一个机关讲座，接到了付一石姐姐的电话，上来就哭着说，“请问你是小乔吧？俺爸让人给打了，在医院里，俺妈气的犯心脏病了，日子没法过了，俺妈说，俺兄弟走前，给他们留了个电话，说，有事就让俺找你帮忙想想办法。”

    我一听就急了，连忙离座出去，到了会场外面，努力安抚她，说，姐你别哭，把话先说明白了，到底咋回事？

    听完她的讲述后，我权衡了一下，这种事，最快最准的解决办法就是借助领导一言堂，走正规程序是行不通的。

    就算身为公安系统的付一石出面，也难以依法取胜，况且他又执行任务在外，根本无法插手。

    二十二岁的乔宝宝有个弱点，就是见不得弱势群体被毫无尊严地欺凌。所以也不管妥不妥当，稍一思忖后，就贸然拨通了柳真阿姨的电话。

    一个名不见经传的基层小公务员，要直接跟省委副书记通上话、那简直是天方夜谭，而我有直通他的云梯――那就是他的夕阳红之恋，柳阿姨。

    我请她帮我联系一下廖书记，说有一点夹杂着私事的公事想尽快跟他汇报，请他帮忙过问一下。

    柳真阿姨听出我话语里的急迫性，也没跟我多说其他私房话题，马上就帮我转接了廖书记的电话。

    我在电话里跟他详细说了一下事情经过，又半撒娇地解释说，请廖书记小小地批评一下小乔的斗胆越级行为。

    廖书记笑道，虽然的确严重越级，不过事实在那儿摆着，法理之内，情理之中，呵呵，可以理解，况且，农民的事是大事，有渠道反映到我这儿来，我必须得过问一下，存在问题严惩不殆。

    结束通话后，我揪着的心稍微松了一下，忍不住深呼吸一下，吐了吐舌一头。

    自己这样直接找大领导出面的卤莽举动，着实让手心里捏出了一把汗。

    刚转过身要回会场，却看到身后梅茹似笑非笑站在那里，明显一副刚刚偷听了我的电话内容的表情。

    我心一沉，不动声色地盯向她，她却嫣然一笑，“小乔，你也来听讲座的啊？真巧，不去洗手间吗？“

    说着，就没事人一样翩然往卫生间走去了。

    看着她摇曳生姿的背影，我想了想，自己刚才的通话内容除了称呼了两声廖书记，并没有泄露太多内容，便就放下了心。

《女公务员的日记》正文 第431章 入室情偷

    付一石姐姐说，她妈妈之所以病倒，纯粹就是连吓带气，加上儿子又联系不上，所以没见过世面、没经过事的农村妇女就卧床不起了。

    老两口这一住院，苦了闺女两口子了。

    他们刚举债买的货车，天天起早贪黑地贩卖蔬菜水果，一天的工夫都不舍得耽搁，为的是赶紧把债先给还上。

    可这父母同时有病，他们只好在医院陪护，钱花的象流水，却眼愁着车在家里闲着生不出钱来了，能不心焦吗。

    我想着，最好出面去开导开导付一石的父母，让他们把心放宽，这样病好的快，最起码他母亲的身体好起来后，可以给他父亲陪床，腾出他姐姐姐夫的时间来继续去为生计奔命。

    普通人家的日子过的捉襟见肘，是经不起一丝一毫的风浪打击的，我理解付一石姐姐的焦心。

    本来跟领导请好了一天假，准备一天两夜的时间奔个来回，去见一下付一石的家人。无奈晚上还有个酒局不得不参加，结果遇到了难缠的角儿，我们几个做陪衬的小卒子都辛苦地喝高了。

    勉强恭送完了领导后，政府办的沈星好心地说，“我跟小乔同路，我们搭一辆车走吧。”

    坐在出租车上，我懒懒地靠着车窗，由衷地说，“沈星，谢谢你送我哦。，”

    我知道，他其实并不跟我同路，他刚进政府办不久，背景并不比我深厚多少，我们都属于机关最底层枝头上的小小鸟，他住的是单身宿舍，和我住的丽苑小区南辕北辙。

    他笑笑，憨厚地说，“谢什么的，我刚来，职位又低，没朋友，小乔你能友善待我，我很感激的・・一”

    说完，他叹了口气，没有再说下去，因为车上还有的哥，有些话还是少说为好。

    我知道，他想说，机关生活，真累心啊，而且，前途未卜的渺茫感时时压在心头，让人轻松不得。

    当然，我们可以选择无欲无求的、清闲无功的工作态度和追求，但是，身在那个环境里，不进则退;只要是正常人，谁的心理会平衡?

    况且，我们还在不甘轻易放弃追求和梦想的青春期，而且，更多时候，真的都是树欲静，而风不止!且，夜黑风

    回丽苑以后，进门就开始脱衣服，一件件扔到地上，然后去卫生间打开花撒，将自己置于水流中，冲刷，浇灌，水流沿着红唇滑落，全身的肌肤被水流冲击的簌簌的，有种酣畅的刺疼感。

    付一石走后，只给我发过几条短信，我知道他重任在身，不方便与外界随便联络，所以从来没有给他打过电话或回过信，

    这天晚上，突然有些想他，想他身上那种干净的、清贵的好。

    于是，从洗手间出来后，趴在床上，给他发了一条信息:大石头，我和你家人都很好，勿念，保重。

    刚发完，手机响了一声，一看号码，是林峰的。

    这个人，好多天没见过他了，却并不怎么想念。

    因为知道，对于他们这类男人来说，我的想念都是多余的，没有意义的。

    我回拨电话给他，声音因酒醉而软软的，“喂介”

    他的声音响起来，“没睡吗?在哪儿?”

    他的声音低沉，但是音质很纯，夜色里听起来，甚至带了一些暖昧的牲感。

    酒后的我则有些感性，于是说，“想你呢，睡不着哦，您在哪儿?”

    “呵呵，真的?我也想你，我就在你家外面，你呢?在吗?”

    啊?他在我家外面?他这是要上演为情困顿的少男的戏码?

    我笑了，并且这样想着说了出来。

    他说，只是又失眠了，于是出来随便走走，我可以，进去吗?

    我从床上起身，“她呢?您经常这样半夜跑到外面溜达，她不陪你一起失眠吗?”

    “她在医院。我这半夜失眠外出梦游的毛病，除了你，还没人知道的。”

    我笑道，“有钱人都有些不为人知的怪癖的，呵呵。”

    说着，走到门边打开了门锁，咔吧一声，响在寂静的夜里。

    他和许良的妻子，都是高龄孕妇，阅历繁华后，都想落定在孩子和婚姻里，都谨慎地经常逗留于高级妇产医院安

    胎过了一会儿，他从花荫下迅速转过来，推门而入。

    我就站在门后，全身玉裸，象踏梦而来的美人鱼。

    关上，室内光线暗淡，他的目光却有力而闪亮，扫描在我身上，

    我的肌肤马上燃起一阵爆栗的小火苗，舔着他的目光。

    他把我拥进怀里，“难道，你平时自己都是这样天体入睡?喝酒了?”

    我娇懒地靠在他身上，“喝酒是家常便饭，呵呵，工作的一部分内容嘛。”

    “他应该给你调动一个工作岗位的。”

    “快了，不是那么容易的，一步步来。”

    我们说着，他把我抱了起来，走进卧室，压到了我的床上，开始吻我。

《女公务员的日记》正文 第432章 挣扎反抗

    我没有反抗，绵软地躺在那里，任由他肆虐我的身体。

    他这样半夜而来，难道不就是为了享用我的身体吗？

    他亲了一会儿后抬起头来，“这么乖？不反抗？”

    “为什么要反抗？难道，林总今晚想玩个强爆的游戏？”

    他压在我身上，看着我，“中秋节怎么过的？我没陪你，没生气？”

    哦，原来他还在乎这个的。

    我笑笑，伸手摸着他青胡茬的下巴，“有什么可生气的呀，传统节日都是陪家人的，而且，我喜欢一个人逍遥自在的。”

    他笑了笑，“不过，我很想看到你生气，呵呵，自私吧？”

    的确，给不了我爱和婚姻，却希望我把心思都投注在他身上，的确是一种自私贪婪的想法。

    他说着，摸出一张卡塞在我手里，“即使你不生气，我却有些歉疚，所以，给你点补偿，呵呵。”

    我看了一看那张卡，放在枕头下面，心说：去看付一石的父母，这下可以多带给他们一些物质方面的帮助了……

    双臂勾到身上有钱男人的脖子上，主动奉上我水润的红唇，“亲爱的，钱债肉偿，随便您享用~~”

    我的口中呼出酒气，扑在他的脸上，面颊酡红，星眸朦胧，被他压在身下的肌肤，缎子一样的凉滑。

    他俯视着我，却突然从我身上坐了起来，说，“算了，我就是想来看看你，不是非要跟你做。”

    我没想到他会半道撤火，内心有种恼羞的失落，转身拉起凉被盖在身上，“哦，那感谢林总牵挂，现在，看完了，您该走了吧？”

    他倏地转身，“乔宝宝，你，，”

    我看着他，“我怎么？”

    他叹了口气，站起身来，“算了，我走了。”

    他真的朝门口走去，看着他的背影，我突然很想哭，但是却倔强地隐忍住了，干脆闭上眼睛，翻过身去说，“麻烦你走时帮我带上门哦，今晚好梦哦。”

    他突然又折返回来，低声道，“乔宝宝！你可真够可以的！你知道我是谁吧？你这态度，很危险！知道吗？”

    他又回到了床边，我不咸不淡的姿态把他给激怒了。

    我也不知道自己这是怎么了？在他和许良面前，我有越来越任性的趋势。这，正象他说的，很危险！很危险！

    乔宝宝，你根本没有资格与他们这样的男人抗衡，你只能是他们的玩物，宠物，你得小心翼翼地巴结他们，哄他们开心，他们才会在你身上更多的施舍于你……

    他坐在我身边，双手扳过我的肩膀，强迫我转过来面对着他，怒目视我。

    我的牙齿狠狠地咬住了自己的嘴唇，咬的娇艳若滴的红唇泛白。

    眼睛里，汪着两包倔强强忍着的泪雾，睫毛不敢眨动一下，怕泪雾瞬间凝聚而下。

    他没有想到我会这样一副表情，他的眼神滞了一下，但是同时闪过满意而得逞的光泽，俯下身来，猛地再次捕捉了我的唇。

    我的牙齿咬在自己的唇上，抗拒着他的唇和舌，

    他用舌舔邸我的牙齿，命令我松开，容他进入，

    但是我偏不，同时双手在他的背上开始撕打他，想把他推开。

    他整个身体都压到了我的身上，双手捧着我的头，疯狂地咬着我的唇，我却固执地不肯松口。

    他不再攻占我的唇，而是吻了下去，吻上了我的胸尖，含住那枚珠芽儿，用舌不断地刮擦，啮咬，含吮。

    胸口的烈火迅速燃烧，小芽芽儿不争气地在他的口中变硬，挺立，胸部也在迅速膨胀。

    他的手握住了它们，舌继续缠绕肆虐顶端的小樱一桃，酥骨的麻让我忍不住轻吟出声，被牙齿咬住的唇也无力地松开了，透出灼热的气息。

    他的唇舌在我的两只乳上轮番戏一弄，恶狠狠地说，“小东西，让你嘴硬！还反了你了，看我怎么惩罚你！叫出来，给我叫出来。”

    我的双手用力抓进了他的发根里，努力隐忍着随时会冲喉而出的娇一吟声，身体却在他的身下剧烈地颤抖着，难耐地扭动着。

    他看我不就范，唇便继续往我的下面肆虐，双手娴熟地捻弄着我的胸尖，拔动着它们，唇却落到我的腹间，在那朵小脐窝周围舔邸，钻动。

    他的舌柔韧有力，热而湿，我的肌肤开始不由自主地痉一挛，股股电流掠过全身每一个细胞，我的伸吟声被坚忍着压迫在喉咙里，只是发出低低地嘤嗡声。

    他的一只大手沿着我的身体曲线摸过，摸进了我的腿间。

    我闭拢，抗议他的入侵，他却执意地锸进，哄着我，“乖，松开。”

    我终于忍不住反驳他，“怪我不排斥你沾有的是你，现在又让人家乖乖接受，哼，不听！~”

    他忍不住笑了，得意地说，“要把主动权给男人，知道吗？小妖精！故意的吧？勾魂不偿命的小妖精！”

《女公务员的日记》正文 第433章 耐受不住

    他的手继续往我的腿间攻击，我却故意夹得紧紧的，他的手指攻不进去，干脆坐到床上，将我拖了起来圈抱在怀里，然后用一条胳膊控制住我的身体，另一只手将我的腿给拉开了。

    他的唇在我的耳后啮咬，亲吻，还不断地往里呵着热气，我的身体在他怀里酥了半边，腿之间的洪水喷薄而出。

    他用两只脚别住我的脚，我被迫曲着腿呈m状坐在了他的怀中。

    他的手摸着我的胸，唇含着我的耳朵，呢喃着，“宝贝儿，我爱你，我爱你，”

    我的身体迅速绵软，细微的伸吟声不断地抒发了出来，他的手摸进了我的腿、间，手指穿梭在草丛中，那里，夜露弥漫，让他迷醉。

    他的拇指和食指捻弄着我的小花蒂，中指划了下去，推开娇蕊，擦入花芯，正好触在了那个点上。

    我终于压抑不住地叫了出来，而且身体在他怀中难耐地窜动着，想要摆脱开他的肆虐，可是他的鼻息无比亢一奋，响在我的耳边，灼热的鼻息喷入我的耳窝里，让我的侗体更加酥软。

    他的手指不断地进出着，感受着我的夹缠和颤栗，汩汩的液体随着他的手指漫流出来，草丛间已经一片濡一湿了。

    我努力往下碾压自己的臀部，想要将他的手指挤出，可此时完全不是他的对手，只能被迫迎受。

    终于忍不住跟他求饶，求他进入，他坏坏地问，“进入哪里？是这里么？恩？”

    我娇羞地点头，用几乎要哭起来的腔调喊着他坏爸爸。

    他不再折磨我，将我放回床上躺好，把我的腿分开，曲起，火热地目光浏览着我美好的侗体，欣赏着我腿之间翕张若渴的娇一蕊，快速地将自己的衣服剥落。

    他跪到了我的腿之间，我主动抬起腿夹含住了他的腰，他抵住了我，那么润一滑，稍一擦动就会被我含入。

    他却并不急于撞入，而是继续亲吻我几渴的小嘴儿，手不断地捏揉我的小兔子。

    我的浴望膨胀到了顶点，双手在他背上抚一摩着，摁到他的臀部，呢喃着，“要我，坏爸爸，要我，要我。”

    他的一只手捧住了我的臀，朝上抬起，然后，他的臀部猛地下沉，彻底滑人，深深钉进我翕张如海葵的花蕊中。

    我大声地伸吟，下面更高地抬起来迎接他，含入他，将他的坚硬含索的更深，缠咬的更紧。

    他大动着，喘促着，唤着我的名字，“乔宝宝，我的宝宝，你怎么可以这么紧？怎么可以？我想要你的第一次，真的，我嫉妒那个要了你第一次的男人。”

    除了他，其他的几个男人，都以为他们是我的第一次，包括付一石，虽然我否认过，但是因为我出过血，所以他也是怀疑的。

    我眯离着醉眸看着他，“你想感受一下吗？你能做到自欺欺人吗？”

    他迷醉地看着被他要的娇靥红透，鼻息微弱的我，问，“什么意思？你可以复原？重现？”

    我点点头，问他，“信吗？”

    他没有停止动作，继续刺虐着我，“信，你这只妖精，什么事干不出来？你是妖，你肯定是妖胎乔宝宝，，下次，下次，你让我体验一下第一次的那种感觉，好吗？”

    我点点头，“唔，初夜秀，无价哦，您要买的。”

    “小东西，你是卖的吗？不买，白干！靠，被干的这样舒服还要钱？”

    说着，他磨动的频率更加厉害，波涛汹涌的块感将我淹没，我的自主收缩力已经失效，完全溃败在他的高速挺动刺弄之下……

    他伏压在我身上，低下头封住我的嘴，舌刺一进我的檀口中，疯狂搅动，同时分身也刺在我的体内有力撞击，

    双重的刺、激让我眩晕，魂削，我的手将他的脊背抓出了很多道毫不留情的痕迹。

    最后，他顶在我的花芯深处，只依靠臀肌和腰肌的颤动，一举将我顶到了高朝，并且将那岩浆林漓地灌溉进了我的花宫中。

    他离开时，我问，要如何跟唐总解释您身上的挠痕？

    他穿着衬衣说，“我可以不脱衣服干她的，她现在，只适合后面的体位，呵呵。”

    看着他离开，将枕头下的卡取出来放好，看到手机闪了一下。

    拿起来一看，是付一石的短信：睡了么？刚回宿舍，很累，但是收到你的信息，疲累全无！今晚可以睡个梦里有你的好觉了。

    我把短信删除，内心却是软热的。

    大石头，我也想你，收到你的短信，我的梦也会做的更加酣甜。可是，这样的乔宝宝，配不起你明明白白的爱情……

    刚冲洗完身体，门被敲响了，我被吓了一跳，颤着声音问，“谁？”

    “是我，宝宝，开门。”

《女公务员的日记》正文 第434章 几头并绪雪上加霜

    啊?竟然是许良。他怎么这么晚了来了?

    上次他走前，他忘了带我这儿的备用钥匙，为了自由我正好也不想让他保留备用钥匙，所以就再没给他。

    他自己也说过，为了避免白锦蝶的怀疑，这段时间他会尽量少往我公开的住所这边来。

    我走过去，又问了一声，“是许书记吗?”

    “是我，开门。”

    我连忙把门打开，许良疲惫地闪身进来，脚步甚至都有些踉跄。

    我扶住他，担心地问，“您怎么了?发生什么事了吗?”

    他坐到沙发上，无力地说，“锦蝶自从怀上孩子后，有些神经质，心理方面好象出了问题。总是怀疑孩子会不健康，医生检查都说挺正常的，她却偏偏要自己上网查一些胎儿的资料，自己分析，，不是担心孩子的头径跟月龄不相符，就是说孩子一直面对着母体，b超一直看不真切孩子的五官，担心孩子会有什么生理缺陷，，，唉，天天这样疑神疑鬼的瞎琢磨，工作也没心思搞了，财务问题出了不少错，我就提议她请长假在家养胎吧，她倒是同意了，班不用上了，但是又迷上了求神拜佛，搞的我和她母亲都很烦。”

    我没想到，白锦蝶那么知性聪慧的女人，竟然会因为高龄怀孕而变的这么不可理喻，虽然无法理解，但是还是安慰许良说，“孕期女人可能都会有心理问题吧，您要多多体贴白姐姐，陪她度过这段时间的。

    ，，

    许良懊恼道，“她聪明了这么多年，到这个岁数了却糊涂了起来，真是，一孕傻三年，此话真不假!她父亲出事仓促，她又变成这样，我这刚升迁，根基不稳，她真是给我添乱。明敏敏那干妹妹又染上那种要命的毒瘾，明老爷子对何子怡母女的态度也起了变化，，真是，几头并续，没个省心的，雪上加霜啊!”

    我依偎到他身边，拿起他的大手轻揉地握捏着，柔声说，“您别急躁，您一直警告宝宝要沉得住气的，宝宝相信您的能力，一定会周全地应对过去的。”

    他反过来抓捏着我柔软的小手，将我抱到腿上，说，“你就是朵解语花，呵呵，我现在对你都产生依赖心理了，

    烦躁了，累了，就想来找你，一看到你听到你，就感觉浑身又上来劲了。”

    我乖柔地将脸埋在他的颈窝里，小嘴在他的下巴上吻触着，小猫一样说，“我也是啊，我对您也有依赖心的，有时候，会分不清您到底是父亲还是许大书记哦，老想着要对您撒娇耍赖的哦，。可是为了让您欣赏宝宝，又不得不一直假装自己很成熟很聪明的。”

    我说的，都是真心话，但是，我是不会把它们真正当真的。

    它们是我用来哄他的手段，不过是为了在他心中邀得更多的眷宠。

    许良果然有些被打动了，大手捏在我的臀瓣上，唇俯下来贴到我的唇上，谴蜷地问，“真的?呵呵，漂亮聪明的女孩子拍起小马屁来，杀伤力简直太削魂了。”

    我伸出小舌在他的唇上舔着，继续打问，“您怎么这个时候来了啊?不是说锦蝶姐现在很容易起疑心的吗?仲秋节晚上您就来过了，现在又来，太危险哦。”

    他的手在我的身上游走着，享受着我侗体的嫩滑手感，说，“她找风水大师看了，说她怀的是男孩，身上阳气太重，为了母子平安，喜阴，所以，就跟她母亲一起搬到了何子怡在一处海边小镇的海景房里暂住，风水大师说，那个方位和环境对她的身体有利。”

    难怪我会两次都看到她们出现在那里了。

    许良又说，“明敏敏的身体状况也不适合住闹市，所以也和她妈一起搬到了那里，那里的地下室潮气重，自然阴冷，她体内热毒太旺，禁闭在那里的确正合适。”

    我问，“那您也每天去那边住?来回跑那么远，得多累啊?”

    “我不常过去，她们也不是天天住那边的，讲究什么‘隔三差五’，靠，锦蝶堂堂金融学硕士，竟然信了这些东西，呵呵。她现在还嗜睡，睡着了就很难醒的，今天她妈妈回省城处理事情去了，我去那边看了看她，她睡了，，，发生了点事，我就离开了。”

    “哦?她现在不担心您和明敏敏怎么怎么样了啊?还放心经常跟您两处分居的睡啊?

    许良拧拧我的鼻子，说，“呵呵，不用担心，她现在没心思怀疑这些事了。全副心思都用在了精心孕育肚子里的孩子身上。而且，她父亲去世后，她就意识到白家的心理优势已经没有了，加上我现在又升了，她跟我之间的关系产生了微妙的转化，，，况且明敏敏已经变成这样，她也没必要防着这个干妹妹了。”

    我从他腿上下来，拉着他说，“您不是累了吗?过来，我帮您按摩一下的吧。”

《女公务员的日记》正文 第435章 非常禽兽

    他把我拉回去坐着，说，“更累的，是心理。你陪我坐坐就好，我喜欢抱着你，蛮窝心的。”

    我由着他抱我在怀，小手插进他的衬衣里，摩掌着他的胸膛，忍不住说，“做了常务副书记后，您瘦了。”

    他的手在我的胸上抓揉着，说，“宝宝，如果有一天我出事了，再也不能这样抱着你了，我会很想念你带给我的亡灵悸动和情感温柔的。”

    “呸呸呸，不要这样说嘛!忌讳。”

    他笑了笑，唇在我额头上亲吻着，说，“呵呵，你们女人哪，都有些小迷信的，不过，也的确，有些事，宁可有，，你看，口自北京城城区改造方面，几代人都秉承风水古训的，，，我跟你说，刚才我本来是想回自家别墅那边去住的，可是，路上，接了个电话，我就累的没力气开车了，就拐到你这儿来了?”

    我知道，接下来他所说的，才是他今晚这么晚来我这儿的真正原因。

    我没有问，等他说下去。

    &quot;s市建行的副行长苏大为，今天被双规了。”

    双钡?该个词.计许名身a官扬的人闻夕全不鑫而栗e

    我是工作后第一次听到身边的人被双规了这样的消息，不免也抖了一下，对这位副行长苏大为，我没机会接触过，并不认识。

    许良停顿了一下说，“只要市里有任何人被双规，都很可能拔出萝卜带出一些泥来，身在这个体制内，谁也不是绝对干净的，，”

    我联想到他之前放水的那些事，心里不觉胆寒，但愿他和这苏大为之间没有什么信贷方面的过多渊源……

    我的干部选拔考试还没有过关，工作岗位没有确定，我可不希望他这棵荫护我的大树倒覆下去。

    我不知道该如何接他的话，更不能多问，只好紧紧抱住他的脖子，将自己贴进他怀里，说，“我相信您贵人自有天佑，苏大为的事不会牵涉到您的。”

    我从浴室出来时候身上只包了一块大毛巾，现在被他抱在怀里，毛巾己经从身上脱落，一身细腻的雪肤直接贴触着他，体温透过他的衣服熨贴着他的身体，他的手在我的身上不安分地游走起来。

    “美人身上死，做鬼也风流。呵呵，一闻到你的肉香，就忘了烦扰了。”

    他把我压到沙发上，开始吻我的唇。

    我想说点什么，他的舌却己钻了进去，在我的檀口中舔邸，刺拨着我的浴望，我的声音被堵住了，小手温柔地抓我是工作后第一次听到身边的人被双规了这样的消息，不免也抖了一下，对这位副行长苏大为，我没机会接触过，并不认识。

    许良停顿了一下说，“只要市里有任何人被双规，都很可能拔出萝卜带出一些泥来，身在这个体制内，谁也不是绝对干净的，，”

    我联想到他之前放水的那些事，心里不觉胆寒，但愿他和这苏大为之间没有什么信贷方面的过多渊源……

    我的干部选拔考试还没有过关，工作岗位没有确定，我可不希望他这棵荫护我的大树倒覆下去。

    我不知道该如何接他的话，更不能多问，只好紧紧抱住他的脖子，将自己贴进他怀里，说，“我相信您贵人自有天佑，苏大为的事不会牵涉到您的。”

    我从浴室出来时候身上只包了一块大毛巾，现在被他抱在怀里，毛巾己经从身上脱落，一身细腻的雪肤直接贴触着他，体温透过他的衣服熨贴着他的身体，他的手在我的身上不安分地游走起来。

    “美人身上死，做鬼也风流。呵呵，一闻到你的肉香，就忘了烦扰了。”

    他把我压到沙发上，开始吻我的唇。

    我想说点什么，他的舌却己钻了进去，在我的檀口中舔邸，刺拨着我的浴望，我的声音被堵住了，小手温柔地抓 我忍不住说，“她既然那么厌烦明老爷子，那为什么还会嫁给他啊?他那么有钱，对她又好，这么多年，都没征服她的心?”

    “你也知道，她当时是有情人的，，是迫不得已才跟了明老爷子的，，自从那次事以后，她这心思就再也投放不到老爷子身上来了，老爷子很火大，经常牲虐她，他虽然年纪比她大很多，但是那方面他一直很强的，东西又大，，搞的她痛苦的要死，她说不是为了敏敏，她早就自杀了。”

    我说，“这明敏敏也太不懂事了，她难道不知道妈妈的痛苦吗?还那样，，”

    “是啊，她从小被娇惯坏了，只想着自己玩乐，玩大发了，被人利用给害惨了。中秋节晚上我和锦蝶母女俩在他们家吃的团圆饭，老爷子酒后又把何子怡给强爆了一个小时，他在家里做这个的时候，从来不避讳，折腾出来的声音很大，下人们都自觉回避了，锦蝶母女俩也躲到了楼上早早睡觉了。&quot;

《女公务员的日记》正文 第436章 毒、瘾难戒

    “弄完以后，他走了，何子怡自己坐在餐厅里喝酒，把自己灌醉了，走错了房间，到了我睡的书房，，我怕被人发现，不敢强行推她回屋，她就哭着跟我说，她真是活够了，等把敏敏的病给治好了，她就去死。”

    “她哭的梨花带雨的，伏在我怀里嘤嘤的，还抱着我说，‘良，良，敏敏整天被绑着，太痛苦了，她把自己的腿都给磨的褪了皮了，嘴唇也咬出了血，老爷子不让男人来，我看她那样，心里比猫挠的都难受，要不，你帮帮她吧？’”

    我一想到明敏敏现在的样子，就忍不住寒战，“她难道要一直这样被捆着关禁闭啊？她这瘾什么时候能戒掉啊？怎么戒？”

    “不捆着怎么办？如果放她出去，她会抓住任何男人无度地强爆人家的，，她这瘾要彻底戒掉的话，需要明家付出整座江山的代价，明老爷子能不怒吗？他正在暗地运作，企图借力使力，争取明年帮那伙人在s市上一个项目，就可以博取回来半年的解药，那药一旦使用就必须坚持一年的疗程，一个月注射一次，一旦中途终止，她的小命就不保了。”

    我在他怀里抖了一下，“太可怕了，太残忍了。”

    许良并无同情之心的说，“她这就叫自做孽，不可活。出国的人有的是，怎么偏偏就她被人盯上下了这等黑手？还不是她太狂妄太嚣张、给了人可乘之机？敢下这种毒的团伙，那是世界顶尖的，一般人还没这‘幸运’中标的，唉。”

    我问，“那，中秋节晚上，何子怡那样跟您说，您，最后？”

    他懊恼地摇了摇头，说，“这事一想起来，我就良心不安，我堂堂一副书记，竟然干出这等事来，，这性质，有背人伦，我自己心理上也难以接受，可是，我就是做出来了，，”

    他表现的的确非常痛苦，我弱弱地问，“您跟她以前又不是没做过，做就做了吧，只是，她现在，毒瘾那么大，您，能满足她？”

    许良把我猛地压进怀里，疯狂地吻咬着我的唇，吻的非常激烈，好象在发泄着内心的块垒。

    吻了一会儿后，这才放开我说，“你没弄明白，仲秋节晚上，我不是跟明敏敏做了，我那天是跟何子怡做了，，而今天晚上，我又鬼使神差地跟她们母女俩都做了。”

    我从他怀里复又挣扎起来，擦了擦自己刚刚被他亲的肿胀的嘴唇，不可置信地瞪着眼睛看他，茫然地问，“您，真的？今天晚上？”

    难怪他这天晚上会显得这么疲惫这么沮丧了，连一向保有的冷静理性都瓦解了，一口气跟我说了这么多不可见人的内心私密，，，哪个男人做了这等有背道德伦理的事后，也难免会内心空虚、事后懊丧吧。

    我们可以跟许多人上床，甚至是兄弟，姐妹，但是涉及到父子，母女，扒灰，岳母和女婿，，要突破这样的底线，却还是让人难以轻易接受的。

    他又喝了半杯酒，仰靠在沙发上，疲惫地说，“是啊，我是不是很肮脏？做完以后，难以接受这样的自己，干脆开车离开了那套海景房，半路上又接到苏大为被双规的消息，心理几乎要崩溃，所以就到你这儿来了，你会怎么看我？”

    我也喝了一点点酒，双膝曲起来用胳膊抱着，蜷缩在他身边的沙发上，下巴搁在腿上，摇摇头，“不知道，心理冲击有点大，脑子糊涂了，不知道该怎么想、怎么说。”

    我想到了自己，二十二岁的乔宝宝在短短一年时间内，无数次地跟五个男人发生过r体关系，其中两位还是亲兄弟，还有两位我叫他们为“坏爸爸”，这些，难道不够震撼吗？而我却这么无耻而平静地容许自己一次次周转在他们身下……

    我有什么资格评论手握权柄的男人许良啊？

    在他心目中，我还是纯洁的只有他一个男人的小女人儿，所以他才会在我面前剖析并忏悔自己的卑劣龌龊事迹的，如果他知道了我的内心和身体甚至比他这男人更肮脏，他又会做何感想？他会如何处置我？

    想到这里，我不寒而栗，忍不住又打了一个寒战。

    乔宝宝，你玩的的确够过火，比林峰警告过你的，危险十倍不止。

    他站起身来，拉着我说，“走吧，别想了，时间太晚了，明天还要主持一个会议，太累了，陪我睡吧，以后再跟你说。”

    我跟着他起身，回了床上，他脱掉衣服，因为我这儿没有他的睡一衣可换，便直接躺了下去。

    他非常自然地搂着我，我窝在他怀里，想起刚刚还跟林峰一起叠压在这里、疯狂做一爱，内心不禁一阵冲动，紧紧抱住了许良的腰。

    我们真是一对不折不扣的奸男霪女啊。

《女公务员的日记》正文 第437章 突破伦理

    我的动作显然触动了他，他翻过身来将我用力贴在怀里，吻着我的额头，“不嫌坏爸爸脏?”

    “不，只要对我好就行。”

    “呵，乔宝宝，我喜欢你的心理素质。”

    他把我压到身下，开始吻我的唇，我们的口中都有酒气，浅淡的酒精芬芳让我们沉迷。

    他把身上最后的内库脱了下去，全身裸着压到了我的侗体上，每一寸肌肤都紧密相贴，包括腿间的沼泽也呼吸交错抚一慰着，刺刺的触感。

    他的唇在我的唇上流连忘返，贪吸着我檀口中的津液，他的手掠过我的身体，落到胸尖上，手指夹弄拧拨着顶端

    的蓓蕾，我在想，他也如此摸过何子怡和明敏敏吗?

    这样想着，我的身体更加躁热，在他身下扭动起来。

    他的唇落到了我的胸上，舌熟练地舔扫，打着圈的吮着，它们马上抖颤难已，傲然挺立，任由他拔弄肆虐。

    我的手在他的腰背上摸过，他的臀部肌肉非常结实，身体没有多余的赘肉，与他的身份和年龄极其不相称，

    我想，这也是他吸引白锦蝶以及明敏敏母女俩的原因吧?

    比起他这个年龄段的官员来说，他的身材更象演员。甚至比林峰的身体更加健美结实。

    只是，林峰的身材虽然不及许良，他的狠劲却是藏在骨子里的，他的耐力和爆发力都比许良高了一筹，这也跟他打小就是苦孩子出身、经受过更多体力磨折有关。

    许良的身材和他的外表一样，带着谦谦优雅的君子之风，而他的邪恶与阴诈，同样也是隐藏在这君子之风的表象之下的。

    他把身体镶嵌进了我分开的双腿间，我的腿盘到了他的腰上，双手抓着他的背，低低地伸吟。

    他用那少l蹭擦着我，问我要不要?今天晚上，它会进入三个女人。

    我的身体-g张，渴望被再次填充满足，，他怎么会知道，我的身体也会迎接包括他在内的两个男人。

    我的鼻息热热急急地喷拂在他的下巴上，他不再克制，伸吟了一声，一举攻入了我。

    我的身体被动地缩紧，无意识地往身下床垫上退缩了一下，却被他紧跟着深顶了了进去，退无可退，只能痉挛着将他给含吞了进去。

    他开始大喘着挺动，额头上的汗吧嗒吧嗒掉落到我的胸上，红唇中，我微眯着双目，双颊薄醉，气息低吟，摇漾着迎接着他的不懈律一动，攻击。

    我们的身体都沾惹过其他的男人和女人，但此时，我们彼此融合在一起，依然能制造出独特的、剧烈的块感和高

    这天晚上的爱做的师出无名，我就是在听了他亲口说出的违背伦理道德的劣迹之后，身体莫名地产生了强烈的被进入的渴望……

    2002年9月26号晚上，我跟林峰和许良先后做了爱，在同一张床上。

    释放以后，许良浑身散了架，翻躺在床上大口喘熄，身上虚汗直冒，说，“看来，我的确有必要去医院检查一下了，呵呵，这半年多自从和你在一起后，身体状态每况愈下啊。”

    我说，那是因为您一晚上干了仁哦。

    他只睡了两个小时就起身离开了。

    我还是佩服他的身体素质的。

    早晨，清理好身体，去银行里把林峰给的卡转存了一下，又取出一部分带着，赶城际列车去了付一石家乡的那个地区。

    下了火车，倒了去县城的汽车，在县城又倒了去乡镇的客车，他父母所住的那所医院属于当地的人民二院，地处离城区三十公里的一个大镇，在方圆十来个乡镇中的医疗水平算比较高的，收费也比县城里的人民一院稍低一些。

    医院离公路只有两里地，我从公路边下车，看到付一石的姐姐已经在路边等着我了，看到我，这位淳朴的农村妇女就热情地说，“你是小乔吧?累了吧?你这么大老远的赶过来，真是，让一石知道了，又该说我了。”

    看到三十多岁的她因为整天贩卖果蔬而效的好象五十岁的一张脸，我的鼻头一酸，连忙笑笑说，“姐，以后咱不 用跟他说这次的事，反正等他回来后，老人的病也就好了，事情也就过去了。”

    “恩，恩，小乔，谢谢你!你不知道，我这人缺主心骨，我男人又老实，遇到点事一石不在的话，我俩就慌了手 脚了。”

    说着，又哭了起来。

    我拉着她的手，用力握了握，简短地说，“姐，你放心吧，没事了，只要把事情解决了，你家大叔和大妈的心情一敞亮，病就好了大半了。”

    我们边说边走，快到医院时，后面一辆车哩的开过来，故意在土路中间的一洼存水里碾过去，车轮将泥水都飞溅

    起来、洒到了走在外侧的付一石姐姐裤腿上。

《女公务员的日记》正文 第438章 不会一直忍下去

    车窗里探出一个“猪脑袋”头发剃的好象刚从牢里放出来的囚犯，粗短的猪脖子上挂着一根大粗金链子，冲着我吹了一声口哨，用乡音叫道，“妹子真水灵，去哪儿啊?哥们儿们捎捎你?哈哈哈哈。”

    看到他们车速减慢，我的心里也有些发慌，付一石姐姐低着头不敢看他们，拉着我的手急步往前面医院大门口奔 我们进了医院小门，那车子也到了医院大门口，嚣张地把了几声喇叭，看门的老头一看那车牌，满脸堆笑地就把杆升起来了。

    走进病房楼后，付一石姐姐紧张地小声跟我说，“开车的那个是我们这里的一横，叫金德子，是副乡长小舅子金德富的堂兄弟，在金德富当经理的镇建筑公司上班，当地谁都不敢惹他们，，，那天，就是他带着几个人把俺爸给打了的。”

    狗仗人势!

    我内心气愤的不行，但是想到他们以后还要在这个镇上生活下去，惹了地头蛇不是件明智的事，唯一的出路只能是忍，忍!所以也只好选择了无奈的缄默。

    社会中往往就是这样，没有能力与恶势力抗衡之前，惹不起，躲得起。

    除非，他非要骑在你脖子上拉屎，那，就有必要伺机给他来个措手不及了……

    我们正说着，就看到付一石的母亲从病房里走出来，笑逐言开地迎过来，“小乔啊，你说你这么大老远的来看我们，这份心意，我，”

    说着，那干农活挫磨的又黑又皱的脸上便滚下泪来。

    看着她的脸，我就想起乔大娘以及那么多农村妇女饱经风霜的脸，感觉即亲切又辛酸，连忙扶着她的手说，“您不是病了吗，怎么又起来了。”

    付一石的姐姐带着眼泪笑道，“我妈听说你要来，精神头儿马上就好了，说头也不晕了，心口也不闷了，腿脚轻快了，直接就从床上起来了。”

    付一石的妈妈一听闺女这样说，也笑道，“是啊，大妞说的是，听到小乔你要来，我什么毛病也没有了。”

    我们一起进了付一石父亲的病房，他也是激动地从床上坐了起来，看着我，嘴唇直抖，声音硬咽地说，“小乔，

    谢谢你，谢谢你能来看我们。”

    我知道，他们一家人是把我当成儿子重点培养的女朋友对象来看待了。

    可怜天下父母心，儿子的婚事，一直是父母心头压着的一块大石头。为了让他们宽心对身体有利，我并不反对他们对我产生误会。

    我把带来的钱递给付一石的母亲，说，“付警官当时托付小乔介绍个朋友帮忙买了几支股票，这几天涨了不少，我知道你们等着用钱，就主张给抛售了，这是赚得的钱，我给捎来了。”

    我知道他们对银行卡里的数字没概念，所以就特意带了现金，以期能达到让他们“见钱眼开”的效果，心情更加舒畅以利于健康，，

    果然，付一石的父母姐姐一看这厚厚一沓子钞票，都激动的哆嗦了起来，这钱，应该赶上他们忙苦忙累几年的庄稼收成了。

    付一石的妈妈把那钱推回给我说，“这个，这钱这么多，俺们不能接，小乔你拿着吧，你年轻，在城里花消大，一石又这么长时间不在，照顾不到你，所以，你一个女孩子家的，没钱不行，你拿回去吧。

    他父亲和姐姐一致不收钱，一致让我带回去。

    这份淳朴的亲情感让我的眼泪刷拉就滚落下来。

    我硬咽的难以成语，他姐姐一直拍着我抱着我，他父母也憨厚地说，“瞧你这孩子，哭啥呢，是俺们说错什么话了?”

    我克制了很久，才把情绪稳定下来，说，“大叔大妈，你们若真把宝宝当自己孩子待，就把这钱留下，。他走前，交代我要照顾好你们的，我不能在你们身边帮你分忧解难，这钱又是他炒股赚的，我只是负责帮忙带了过来，怎么能随便接这钱呢?你们要不收下，小乔以后就再不来了。”

    他父母一听慌了，连忙说，“好，好，好，俺们收下，收下，给他留着，等以后，结婚用，嘿嘿。”

    付一石的父亲被打破了头，小腿也骨折了，摊上这事本来精神很沮丧的，一家人愁眉不展的，我这一来，还带了这么多“意外之财”过来，他们马上都精神抖擞、又对生活充满了信心。

    尤其是，我简短告诉他们，说上头会关注他们犯愁的那件事的，补偿款不日就能发到他们手中，他们更是开慰地笑了起来。

    付一石父亲爽快地说，“只要问题能解决了，这顿打，挨的也值了。”

    我长睫眯起，又忍不住说，你们也放心，以后，金副乡长不敢再找你们麻烦了他们是不明白付警官的能力，他们知道后，不会再这么欺负你们的。

《女公务员的日记》正文 第439章 下乡之旅

    一家人被我的话振奋的欢欣起来，付一石的姐姐也说，妈，这下你心里松快身体没事了吧？你在医院里照顾俺爸，明天俺可得跟孩子她爸出去卖菜还债去了。

    正说着，门外涌进一批人来，付一石的父亲一看被簇拥在中间的那人，神色马上惶恐起来，目光里不由地流露出惧怕之色，在病床上瑟缩着说，“金，金乡长，您，您。”

    付一石的姐姐和母亲也紧张地围拢到了病床前，看着进来的这群人。她们给我的感觉，就好象是病羊眼看着一群恶狼闯进了破羊圈。

    为首的一个人连忙上前解释说，“金乡长是特意来看望你们的，老付反映的那个问题终于解决下来了，金乡长是特意赶来慰问你并送好消息的……”

    那位精瘦如一杆大烟枪的金乡长热情地走上前，跟付一石父亲说着问题解决下来的邀功的话，付家三个人激动地流下了泪水。

    没人注意到我这个外来客，我也适时地退避到了外面。

    付一石家所在的村是个大村子，有六百多户人家，村里的耕牛有一百多头，因为都是山地，没有办法开展机械化，所以各家各户的农活只能依靠耕牛。

    春天的时候村里有牛得了急性传染病，畜牧站的兽医无计可施，担心引起大范围家畜传染，就报了上去。

    市畜牧局要求他们紧急处理病牛，掩埋，并且承诺会申批补偿款给农户或者到秋配发新耕牛。

    付一石家养了两头牛，他父亲到农忙时节帮别人家耕地、赚取点劳力收入。

    这一个夏天过去了，眼瞅着秋收在即，补偿款或新耕牛都不见影子，村民们都急了，凑一起推荐几个人去乡里打问。

    其实补偿款市里早就拔了下来，却被县里卡住了，因为他们乡的农业税征收任务没完成，县里便以此别着他们。

    付一石的父亲跟几个村民壮着胆子去乡里打问补偿款的事，分管农业的副乡长金德富正为农业税的事在气头上，一看他们这些老泥腿子竟然敢来给他送烦恼，就气不打一处来。

    当时金德子正好在他办公室，看到副乡长生气了，当场没说什么，但是待他们回村后，却找机会把付一石的父亲给偷着教训了，警告他，老泥腿子别想着带头惹事，不然让他吃不了兜着走。

    刚才听乡里那批人说的意思，他们市里财政局已经要求县里把这笔补偿款及时发到病畜农户的手中了。

    看来，廖书记的过问不是一般的有效。

    从那位金副乡长热情过度的态度上，可以想见，他一定是把付家与上头大领导有什么神秘关系的猜测在心头滚了好几滚了。

    付家的事解决了，老两口笑得非常舒畅，我叮嘱付一石父亲安心养伤，这季的农活就别亲自干了，花钱找村里种地少的劳力做帮手吧。

    付一石的姐夫自己去部队驻地送了一车菜回来了，憨厚地说，他们夫妻俩多吃点累，白天卖菜，起早贪黑的帮岳父家把农活就干了。

    安顿停当后，我说不能多耽搁了，请的假不够，要连夜赶回去，付家人恋恋不舍地把我送到了医院外，我坐了付一石姐夫的货车直接去市里的火车站。

    路上，这位朴实的姐夫非常拘谨，只知道专心把车开的飞快，不知道该如何跟我搭话。我便也赚得清净，自己倚靠着车窗，看着农村的田地绿野在眼前飞速闪过，一任思绪信马由缰地驰骋。

    城际列车上人不多，我的卡座在车厢最靠里一排，对面是一对母子，母亲困倦地抱着孩子睡着了。

    走道隔壁也只坐了一对男女，从我上车时他们就搂抱在一起说着什么，能听出那女的趴在男的肩头一直在啜泣，两人背对着走道，男的在她耳边轻声说着劝哄的话。

    列车走到半途的时候，外面完全黑了下来，我们的角落里也没有光线，那对男女开始扭动，并且发出低微的喘熄声。

    我趴在桌子上假寐，想无视他们，可是他们的声音在车厢的角落内回旋着，压抑而激烈。

    我忍不住偷看了一下，女人已经跪坐到了男人的身上，双手缠着他的脖子，头低下，两人正在疯狂缠吻。

    男人的手搭在她的腰上，捏着她的臀部，用力，不断地将她的身体抬起又摁下。

    女人穿着裙子，腿弯处隐约可辨一条白色的小内内卷曲在那儿，女人的身体动得格外激烈，不断地起落着，颠动着，男人的嘶吟声随时会从喉咙里冲破出来。

    而女人的伸吟声已经不再拼命克制，时不时会泄露出一丝一毫扩散在空气里。

    他们做的很投入，已经不在乎黑暗里会不会有人窥一视他们了，因为看不清脸目，萍水相逢，所以胆子便变的更大。

《女公务员的日记》正文 第440章 火车上的邂逅

    这个姿势主动权全在女方，男人用不上力气，我听到他咬着她的耳朵说，“你趴着吧，这样我使不上力气，我想狠狠干你。”

    女人乖顺地转了过去，上半身趴到了小桌子上，双腿曲分在男人身体两侧，男人半坐着，双手掐住她的腰，从后面开始撞击她。

    女人的裙子遮挡住了两人的身体，但是撞击的声音非常清晰，还有两人极度压抑的喘一吟声。

    大约做了十来分钟，女人叫了一声，接着是急促的伸吟声，男人的撞击力度更厉害了，深顶了几下后，终于静止了下来。

    男人休息了一会儿，帮女人把裙子里面整理了一下，女人转过身去，重新坐到他腿上，抱着他的脖子，又低声哭了起来。

    男人的声音疲惫而低落，“小薇，别这样，都是哥不好，哥当初不该跟你相好的，哥有老婆有孩子了，竟然还沾有了你，哥真的太混蛋了！”

    “哥，别这样说，当时是我非要跟你好的，一直都是我主动，不关你的事，，而且，你对嫂子和孩子好，小薇更喜欢你了，因为你是有责任心的男人，。只是，以后，你别再不见小薇了好不好？我们还偷着见面的吧？小薇一定不给你惹麻烦的，等以后，有好男人让小薇动心了，我就跟他过，不再找你了。”

    “小薇，小薇。”男人的声音也哽咽了，只是紧紧抱着怀中的女人，两人再也没有说话。

    我记起那首叫《小薇》的歌，突然非常艳羡被男人抱在怀里的那个女人。

    听到这支歌的时候，我曾经花痴般地想过，如若，能有一个男人，对着我深情地唱：小薇啊，我多想带你，飞到天上去，看那星星多么美丽，亲手摘下一颗，送给你……

    唉，然而我深深知道，我不能固执地文艺下去，因为现实，它不适合诗意的人栖居。

    下车时，灯光亮起，我忍不住看向那对站起来的男女，却发现，男人也在看向我，脸上甚至赧颜无比。

    真是天涯何处不相逢啊，这个背着老婆孩子出来偷一情的普通男人，竟然是许树木。

    我们没有什么过多交集，但是这是第三次谋面了。

    只好互相尴尬地笑笑，我看了看他身边无比忧伤的女人，不，不该叫做女人，那还是一个年龄和我相差无几的年轻女孩子，美丽的叫小薇的女孩子。

    许树木冲我点了点头，拘谨地说，“你，你好，我们又碰面了，那次，谢谢你送我女儿的玩具。”

    我的目光有些冷冽，象尖锐的刀锋一样扫过他，淡淡地说，“哦，你好。”

    我听说过他的婚恋故事，知道他老婆嫁给他的不易，并且了解他为了让老婆孩子过上好日子而借了高利贷去边防贩毒所冒的险，可是现在，眼见为实，他用一场火车牲事终结了他在我心目中的好感。

    我想，他老婆嫁给他这个穷光蛋，的确是赌输了自己的爱情。

    也许他现在已经不象开始时候那么缺钱，可是，她嫁给他时，赌的是他对感情的忠贞，赌的是他的这个人，而不是他日后能否成为有钱的男人。

    许树木看出了我的冷淡，跟着我下了车，不甘地解释说，“小乔，请允许我给你介绍一下小薇，请听一下我们的事情好吗？”

    我懒得理他，无力地说，“我有什么必要听您讲故事啊许先生？我不感兴趣，抱歉，我只祝愿您妻子和女儿能一直因您而幸福，再见。”

    那个叫小薇的女孩子却突然昏倒在了我的脚下！并且全身抽搐！

    我被吓到了，人生太如戏，有时候却并不全靠演技，而都是一连串错综复杂的连锁反应。

    把小薇送进医院，知道了，她自小就有癫痫。

    在她病床前，我听了他们的爱情故事。

    听完后，只是感叹，造化弄人，爱缘情癫，谁能做得了自己的主啊？

    许树木请求我平时多关照一下小薇，说他这次带她去相邻城市玩了两天，就是为了分手的，但是小薇在s市举目无亲的，身体又不太好，他真的是放心不下，两难的选择。

    我答应了他的请求，也不知道该如何安慰他们，只好先告辞了。

    次日，给柳真阿姨打电话，请她转告一下廖书记，感谢他、在他的过问下及时解决了某某乡的农户病畜补偿款问题。

    柳阿姨说，小乔国庆节有什么安排？没旅游计划的话，到省城来玩吧。

    我连忙说好，没其他计划，早就想去看望阿姨了，只是担心跟您走的太近会有借机巴结廖书记之嫌。

    柳阿姨笑道，“瞧你说的，敢情我跟廖书记在一起还不敢结识自己的朋友了，呵呵，来吧，阿姨想你了。”

    国庆节期间，许良责无旁贷地各种忙，再加上何子怡母女俩的困扰和苏大为双规事件的影响，他几天内都没有时间和心思再跟我见面。

《女公务员的日记》正文 第441章 男女间的交易

    9月30号傍晚，我去圣玛丽看望腿脚开始浮肿的干妈许芳，告辞后乘电梯，门打开，一看，里面站着从楼上看望唐晚荃下来的林峰。

    电梯里面只有他一个人，突然在这种场合看到他，狭窄的空间内，我的心跳荡了一下，迟疑着该不该迈步进去。

    他冲我一笑，一伸手，将我拽进了电梯，迅速德了关门键。

    随后，他就将我压到电梯厢上，霸道地吻我。

    我在他身下用力挣扎，唯唔有声，羞恼地推开他，娇慎地瞪他，“流一氓!”

    他喉音沙嘎地低笑，“一看到你，就想流一氓你!跟我来!不许说不，不然我当众奸了你!”

    “哼，放屁打那什么，狂气、、你敢?我才不信?如日中天的凯越公司林总敢于在事业关键期制造这样的新闻爆点?”

    “呵，我是商人，有何不敢?我又不是许书记那样的政要不敢闹一点桃色绊闻的，，新闻爆点不是更利于公司炒作吗?你信不信我真敢?

    我败给他了，他说的的确是对的。倒是我乔宝宝，机关单位里如履薄冰的小卒子，的确不敢陪他制造这样的新闻爆点，，

    我恼羞地瞪他一眼，不理他，他却凑上前来，咬着我的耳朵笑问，“我有一事不明，你刚才说的，放屁打什么?

    是狂气?”

    听他这样一问，我的脸刷的红了。

    讨厌讨厌讨厌!他真的是不折不扣的一尊大流一氓!专会挑这样的话刺挑逗我，

    这类话是我跟荷荷学的，她经常说一些男孩子气的粗话。我被她感染了，偶而也会不合时宜地爆出一句。现在被林峰这样不怀好意地一追问，我才意识到，这话重口味的可以介

    他看我这样满面娇羞，兴味更浓，咬牙切齿地说，“警告你，一会儿乖乖跟着我上车，不然，我真不怕跟你制造

    出爆点来……“

    说着，电梯己经降到了底层，电梯门打开，外面涌进人流，我和他相跟着踏了出去。

    无奈地与他保持了一定距离，一直尾随着到了停车场，分别跨上了车，车门一合上，他就将我一把拉倒在怀里，开始摸我胸前的翘酥。

    他并没有急着吻我，而是低头看着我的眼睛，欣赏着我眸子里的恼怒。

    我感觉我的确成了他随心所欲玩弄的一只小玩物，我挥手想给他一耳光，可是他迅捷地抓住了我扬起的手，眼中

    捉弄的意味更浓。

    我知道，他享受这种捉弄与反抗的游戏，我越气恼，给予他的刺激将越强烈。

    我才不要让他就此得逞。

    我要反过来掌控他的浴望。

    于是，从他腿上灵巧地翻转了一下，变成了半边身子倚靠在他的怀里，娇pri斜偎在他的颈窝处，红唇微微张开，呼出的气息正好扑在他的下巴上。

    然后，一只手准确地探到了他的腿间，正好触到了里面支起来的坚硬。

    我的手指灵活地it在上头，看着他，开始寻找裤子拉链。

    他喘熄着，看着我，目光里全是掩饰不住的笑意，却又如狼，饿狼，随时准备吞没我进腹中的那种炽热的凶光。

    我突然意兴阑珊。

    这算什么?好象无论我是什么态度，做什么，都摆脱不开是他玩弄我的事实。

    是啊，他给我房子，给我钱，给我想要的虚情假意，我们除了交易，还能是什么?他买我的青春和侗体，供他玩一弄。

    可是，我突然不想这样，我突然推开车门迅速下了车，迅速往医院大门前如织的人流走去。

    我哭了。

    低着头，长发掩着脸，无声地流着眼泪。没人知道，这个快速穿梭在人流中的女孩子在一个人哭。

    我恨这样的自己。

    明知道跟他们之初只是一场场交易或游戏，可是我还是忍不住就对他们动了感情。

    这是游戏的大忌!

    我不想这样。

    我想逃走，逃进人海里，象一粒沙。

    可是，他很快追了上来，车门在我身边打开，他探过一条胳膊，将我迅速拽入车中，如劫持。

    车门关上，车子如豹一样冲进车流里。

    我在车上蒙着脸无声地哭泣，如入无人之境，不管身边的这个男人会如何嗤笑我看我。

    车窗上贴了膜，外面的人看不到车内的情景，这儿，象一个只有我和他共处的孤岛。

    他没有说话，车子迅速驶离闹市区，出了城。

    只用了二十分钟的时间，我们就飘到了海边小镇的房子。

    密钥被我改了，他命令我打开车库的门，我不听，他便在车上吻我，我拼命撕打他。他威胁我，再不听话，小心我把你推出车外强干了!

    说着，他就真的打开了车门。

    我放弃了挣扎，因为，这儿，随时有可能出现白锦蝶和何子怡。

    车子进了地下车库，他把我推下车，抱着我上了楼。

《女公务员的日记》正文 第442章 被他强迫

    我被他推到墙上，衣服被他嗤啦着撕掉，我踢打他，却都不是他的对手，我骂他混蛋，他吻住了我的嘴，我毫不客气地咬他，他也狠狠咬住了我的舌。

    我们都把对方咬疼了，他先松了口，舌却依然在我的口中。

    他睁眼看着我，示意我继续咬下去。

    我怒目看着他，颓然放弃。

    他把自己的衣服也剥光，我们赤身果体地贴压在墙上，纠缠在一起。

    他的手握住了我的胸，紧实圆挺，被他捏出各种形状。

    他看着我，我们的鼻尖只隔一厘米，嘴中呼出的气息纠缠在一起，他扳起了我的腿，膝盖顶一进我的腿间，将我的身体托了起来。

    我的臀被他挤压在墙上，两条腿盘到了他的腰上，他用一只手托着我的臀部，手指划进了我腿间的沼泽，我在他的腿上颤抖了一下，美目眯起，喉间逸出难耐的伸吟。

    他逼视着我，“爱上我了么?是不是?回答我!”

    我看看他，固执地沉默，依然眯看眼睛，享受他手指带给我的颤栗。

    他的手指不再深入，只是轻轻浅触在我的瓣蕊间，我体内的嫩滑立即贪婪地裹吮住他的手指，象一张婴儿的嘴一样绞缠着它，他的手指忍不住动了几下，我便更大声地伸吟起来。

    他看着我，继续问，“爱我么?和爱乔镇长一样的爱么?跟许书记比呢?”

    我从齿缝里吐出几个字，“休想，大混蛋!”

    他笑了一下，狞恶的笑，一条老狼。

    他的手指继续在我的花瓣上德揉，它们簌簌地颤抖，露水丰沛而出，我不再压抑自己，干脆不顾羞耻地大声伸吟起来・

    我的叫声和颤抖让他的喘熄格外剧烈，他看着我，哑声说，“乔宝宝，说你爱我，说啊，说你爱林爸爸。”

    我摇头，双手勾着他的脖子，身体不断地颤动，“不爱，就不爱你，只爱乔镇长，啊，哦恩，啊介”

    他的手指如虫子一样地在我的花芯间勾动，中指那么长，直刺芯蕊，噬骨挖肝的痒，水流将他的手指全部打湿了，流淌到了他的腿上。

    他的呼吸越来越急促，大拇指捻上去，掘弄着顶端的果核，尖锐的块感渗透全身，我在他身上扭动得几乎疯狂。

    他继续折磨着我，固执地盯紧我，欣赏着我的眯离媚态，哑声说，“说吧，说你爱我吧，说了我就干你，让你快乐。”

    我摇头，牙齿咬着唇，长睫毛眯着，抖动着，柳眉轻整，不断地伸吟，抖动。

    他的分身硬的似铁，烫着我的身体。

    他终于败下阵来，再也坚守不住，用双手抱住我的臀，腰臀退后一下，对准我翁张的瓣蕊，深深挺了进去!

    我的叫声悠长婉转，随着他的推进一直冲上了云霄。

    当他顶到了最幽紧之处，我才静止了下来，好久才呼上新的一口气来。

    他狂一野地顶动着，将我一下一下撞击到墙上去，我的花露不断地流溢出来，将我们相交的地方弄的一片润一滑……

    他低头看着我迷离沉醉的姿态，喘熄着，不断地诱导我，“宝宝，说你爱我，说你爱我，说啊，爱我吗?想要我 的爱吗?”

    这个无耻的家伙，他有那么能干的老婆，老婆肚子里还怀着他们人到中年才孕育出来的孩子，他有什么必要非逼着我说爱他?有什么意义?我的爱就那么烂贱吗?

    我不说，只是用手指更紧地抓向他的背脊，并且用力夹索着他磨一擦着我的巨大分身，寻求着无度的r欲的块

    他将我抱到了床上，压在身下，额头抵在我的发间，咬着我的耳朵说，“宝宝，说一声吧，说一声你爱我，哪怕只一声。”

    他的声音，充满蛊惑，灼热的鼻息喷拂在我的耳边，而那灼热的分身则深深淹没在我的身体内，我们如此紧密地贴合在一起，他的双手在我的周身温柔地抚一摩着，攻击的动作变的轻缓，只带给我浅浅的刺激，我的内里象烧起了一把火，急切渴望他的深度挺刺。

    我努力抬高臀部，迎接他，企图更深地含入他。

    可是，他却并不急于满足我，而是更高地抬起了他的臀部，只将圆端触在我的瓣蕊入口处，咬着我的耳朵继续求着，“说你爱我，说你爱我。”

    我的脸颊滚烫，胸部膨胀的涨疼，身体虚渴的几乎想死掉，终于不再坚持，无助地吐露了出来，“我爱你，大混蛋，我爱你，我要你进入，进入。”

    他的鼻息瞬间急促，他伸吟了尸声，身体猛地钉入，好象划过了我的胸腔，一股被彻底入侵的电流从脚底到头顶，将我整个人都给贯穿了，我忘呼所以地娇一啼出声，同时流出了不可解释的泪水。

《女公务员的日记》正文 第443章 你是百变妖精

    他吻着我的眼睛，眼泪，嘴唇，耳朵，呢喃着，不断地高速撞击我，水花四溢，“乔宝宝，你是我的，我的，我要干死你，你这只妖精，妖精！”

    他把我的眼泪悉数吞进肚子里，最后，当我在他身下林漓的阴she后，他狂一乱地吻向了我被他肆虐地肿胀泛澜的地方，将那晶亮的露珠都卷入了口中……

    然后，他游上来，深深吻住了我，我们的唇舌绞缠在一起，彼此的津液交融在一起，他几乎将我吻到窒息。

    释放以后，我蜷缩在床上，抱着自己的身体，不理他，累到一句话都不想说。

    他从后面抱着我，问，“最后为什么哭了？”

    我不回答。

    他吻着我的背，“宝宝，我爱你。”

    我说，“我不想听，你走吧，有什么意义呢？我只要你的钱。”

    “呵呵，你不认为，你在我这儿越来越大胆放肆了吗？从一开始，你委屈自己小心翼翼取悦我，耍着小花花肠子接受我的财物，到现在，你可以毫不畏惧地跟我较劲，竟然还赶我走。”

    我翻过身去，猛地在他的胸口咬了一口，突然笑了，说，“可是林总，您不认为这样的乔宝宝更让您浴罢不能么？如果我跟其他女人一样处心积虑时时处处求您的欢心、您反而会感觉索然乏味的吧？您喜欢猫还是狗呢？”

    他被我咬得吸了口气，拍了我的小皮股一把，说，“乔宝宝，你这个翻脸比翻书还快的妖精！你怎么喜怒无常成这样了啊？”

    我在他怀里笑的一颤一颤的，手指玩弄着他胸前的硬豆豆，“是被你给饲养成这个样子了，因为，你喜欢这个模式的乔宝宝，我就为您量身打造了一款合您口味的，，呵呵，回答我的提问，您喜欢猫还是狗？”

    “恩？为什么问这个？怎么跟猫和狗扯上关系了？如果是男人，我喜欢狗，因为给他们一些利益，他们就可以尽心地效忠于我，呵呵，如果是女人嘛，我喜欢猫，象你这样的，无论给你多少好处，你都是让我难以捉摸，媚诡地鄙睨着我，随时伺机另觅新主、弃我而去。吊足我的胃口，让我爱不得恼不得，被你柔滑的皮毛吸引，却又灵滑地抓摸不住，狐一样，不知哪一天就逃走……”

    他吸着烟，眯着眼睛，摸着我的侗体，兀自说着，

    我却伏在他怀里大笑起来。

    他说的，和我想的，如出一辙。

    曾经，小时候，我也喜欢狗，认为狗是那么忠诚可亲。

    可是，长大后，现在，我却，更希望自己做一只猫，一只不为任何人、任何恩惠所动、随时准备流放到旷野里、甘愿做一只自由的野猫的动物。

    虽然只有柔弱而缺乏攻击力的身体，但是却有着尖利的爪子和牙齿，神秘而幽深的瞳仁，一颗不属于任何主人的、孤傲不驯的灵魂。

    林峰说的这番话，出离了他小学毕业的文字表达能力。阅历，真的是一所更好的大学。

    10月1号，我去了廖书记家，他在外面参加活动，柳真阿姨接待了我。

    刚说了没几句话，楼梯上 脚步响，我抬头一看，竟然是廖杰！

    他也没想到是我，紧盯着我看着，好象大白天遇到了鬼。

    柳真阿姨笑道，“这是小杰，凌晨四点刚到家，他姐回国公干，先带他回家看看廖书记，明天就一起去北京呢。这是小乔，乔宝宝，s市的，对了，你们在视频里打过招呼的吧？”

    廖杰站在楼梯上目不转睛看着我，那眼里的火苗能把我烤焦了。

    我不敢跟他对视，内心慌乱的不行，只是笑了笑，说了一声你好，就低下头迅速想着脱身之策。

    他也冲我点了点头，“你好。”然后就从楼梯上走下来。

    我们都没想到会在他家里碰面。

    看来，他姐是临时起意带他回国的，他之前并没有告诉过我。

    柳阿姨说她去做个果盘，我不敢跟廖杰呆在一起，连忙跟着她一起去了厨房。

    所幸，手机适时地响了起来，明明是小玫瑰打来的，我却应答说，“您好，主任，哦，，我知道了，好的，我马上赶回去，再见。”

    不等小玫瑰再说什么，我挂断电话，随手关了手机，跟柳阿姨抱歉地说，“领导刚才安排临时工作任务了，我必须得马上赶回去。”

    柳阿姨善解人意地说，“那没办法了，工作第一，你只好回去了，以后我们再聚的。”

    我跟她道了再见，匆匆离开书记家，慌不择路地沿着高干住宅区僻静的甬路疾走。

    廖杰看我的眼神太火辣了，让我脸热心跳、心惊胆战，我不敢跟这样的他一起呆在廖书记家，我怕他姐姐起床出来后一定会看出端倪，我不想招惹太多的麻烦。

    这片住宅区没有出租车的影子，必须走到外面去打车，刚走了几百米，廖杰从后面追了上来，一把拽住了我的胳膊。

《女公务员的日记》正文 第444章 火热纠缠

    我惊得用力挣脱着他的手，小声说，“快放开我，万一廖书记回来看到我们这样拉拉扯扯的，，你放开我！”

    路边的法国梧桐树修剪的很低，枝桠茂盛，我们走在路边的人行道上，其实是非常隐蔽的。

    他把我紧紧拉进怀里，推压在墙上，激动地说，“乔宝宝，我没想到会在我家里看到你，太惊喜了！昨天我姐突然带我去了机场，说要回国，我就盘算着，回来后一定要想办法脱身、跟你见一面的，没想到，这么快就见到了，，”

    我在他的怀抱里挣扎着，说，“你快放开我，这儿是马路边！你不要害我！你再这样，我真的生气了，再也不理你了！”

    他松开了一些抱着我的胳膊，鼻息急促地说，“可是，我太想你了，怎么办？我不行了，我已经想你想的不行了，咱们，咱们找个地方单独在一起吧？走！”

    说着，他就拉起我的手，大步往住宅区外面跑去。

    这儿有不少警卫，我懊恼地挣脱他的手，低吼道，“拜托，你设身处地为我想想好不好？不要这样跟我走在一起！”

    他急的额头上汗都下来了，却松开了我的手，压低声音说，“我不行了，必须跟你做一爱！你不听的话，我就不放你，你跟我来！”

    被年轻的荷尔蒙躁动着的他非常可怕，我知道他什么都能做出来，不敢违拗，无声地跟他保持一定的距离，一前一后往外走去。

    外面有一家球馆，会员制，他刷卡带我进入，vip的球房，空阔封闭，地板光亮可鉴。

    我们一进去，他就把我压倒在地板上，火热地唇压住了我的唇，吻得好象野火蔓延，却毫无章法。

    他的吻技很生涩，跟他的年龄极其相符，只知道胡乱进取，不懂得照顾女牲心理感受。

    我与不同的成熟男人接过很多次吻，他们的吻技那么娴熟，带给我的不但是生理上的颤栗和回应，更深层次地撩拔起我的心理感应。

    我抱住廖杰的头，眯着睫毛看着他，吐字如兰，“吻一个女人，要懂得挑起她的浴望g、点哦。”

    说着，我看着他，轻轻地探出自己粉粉的小舌，舌只在唇间灵活地活动，然后趁他失神的空当儿倏地舔了他的唇一下，他震颤了一下，想咬住我的舌一头，我却收回小舌，将他的舌导引进了自己的口中。

    我们的舌湿润地互相追逐嬉戏着，舔邸着，我用唇包住他的舌，滑弄着，松开，再含入一点点，然后，用小舌在他的舌下扫着那根绷紧的舌系带。

    廖杰的呼吸格外急促，鼻息喷在我脸上，好象热的蒸汽，

    他的脸滚烫，眼睛闭合着，激动地配合着我的吻，跟随着我的节奏，感受着彼此舌一尖相缠的美妙。

    当我把他的舌勾进檀口中深深含住的时候，他的双手捧住我的头，几乎窒息在我的深吻里。

    我的身体被他压在坚硬的地板上，他坚硬的某部位顶在我的身上，硌疼了我，他的手颤抖着放在了我的胸上，即使是仰躺着，它们也是那么傲然地挺立着，象诱人的蜜桃。

    他的手刚一触上，就忍不住伸吟了一声，手心象被火炭烫了一样抖了一下，然后就贪婪地大力抓揉起来。

    我的喘熄声不比他的平稳多少，他的过分激动带动了我的情绪，我没有办法抗拒他年轻而饱满的热情。

    他的手伸下去摸进了我的裙子里，我说，“放开我！”

    他的脸埋在我的胸前，贪婪地闻嗅着，哑声说，“我不行了，真的，我真的不行了，我要爆炸了，想死。”

    为什么他们都喜欢在我身上时候说想死？我是祸水？或者，是所有男人匍匐在所有女人的身上时候，都会说，他们想死？

    我不听，我不想轻易满足于他，我开始挣扎，企图脱离开他的压迫。

    他急了，他粗鲁地撕扯我的衣服，并且迅速打开了自己的腰带。

    我的内库被他拽到了臀下，衣衫凌乱不堪，他的腰带刚打开，就迫不及待地开始挺进，慌不择路地进攻，可是，那烫热坚硬的东西刚刚在我的沼泽处蹭擦了没几下，还没有找到路途，他就痛苦地嘶吼了几声，全身打了几个剧烈的摆子。

    接着，他就象松弛的弓弦一样回复了安静，趴在我身上大口地喘起气来。

    我的草丛间被他弄的滑一热一片，他额头的汗水粘在我的脸上，脸颊滚烫，整个人象找不到家的孩子匍匐在我的身上。

    我的内心升起一小股软软的情愫，双手不由地揽在了他的腰上。

    他的腰那么结实，皮肤紧滑，手感细腻，汗水的味道都带着年轻的清新之气，有点清甜，与许良和林峰他们熟年的男人味道截然不同。

《女公务员的日记》正文 第445章 我要想死你了

    身上被他碾压的全是汗，非常不舒服，我把他翻下去，胡乱整理了一下衣服，到里面的淋浴房冲洗。

    把衣服全部脱掉，头发随便结在脑后，仰着脸，任水流从头浇下来。

    我张着嘴，闭着眼睛，象干渴的美人鱼。

    胸前的乳一尖挺着，顶端的蓓蕾粉粉的，水流不断激刷下来，沿着我的侗体，汇流进腹下的溪谷之处。

    廖杰走了过来，站在落地的浴房玻璃门外，目光鹭猛地看着我。

    我不理他，兀自享受着水流，双手往身上抹着沐浴液，全身起了泡泡，滑滑的，带着馥郁的芬芳。

    他把衣服脱掉了，扔在地上，推开门扑了进来，扑进水流中，重新抱着我的脸吻了起来。

    水流冲刷进我们口中，让我们窒息，我的胸尖贴触着他的胸膛，他伸吟着，双手从我的下巴处落下去，握住了我的一对尖翘的乳。

    他的动作非常急迫，那刚刚释放过的年轻身体重新昂起，顶在我的腿间，那么急切。

    我想推开他，我知道，我这样任性地吸引这个年轻的男人，是一件非常危险的事。

    他将我推压到了墙上，用一只手握住自己的坚硬，企图快速抵进我。

    可是他太没有经验，又过于心急，这种站立的体位根本不是他能操作的，他顶了很多下，都没有找到进入我的渠

    我推开他，喘熄着，“廖杰，你别这样，我们根本不可能，我跟你玩不起，你放开我吧，药费我以后一定要还你的。”

    他把脸埋在我的颈项处，胸膛急速起伏着，喘得声音吓人，“乔宝宝，你太折磨人了，我都硬成这样了，你都不可怜我，你跟那个叫肖小凤的女人真象，她也特会折磨男人。”

    我听他提到肖小凤，猛地推了一他一把，叫道，“不要把我跟那个女人相提并论!”

    我的情绪过于激动，双眼喷火，推开他后犹不解恨，又抬起手来冲着他的胸膛猛捶了起来，好象打的是那个多年不见、间接害死我爸妈和乔康大哥的肖小凤。

    廖杰被我的举动打愣了，胸膛被我呕呕打了很多拳，傻呆呆地说，“对不起，我，我不是故意的，你，吃她的醋了?”

    “笑话，乔宝宝不会吃任何女人的醋!更何况是她!”

    我的情绪有些失控，打完他，转身就往外走，他却一把将我拖住，用力抱进怀中，“乔宝宝，我都要想死你了，你就不能可怜可怜我啊?”

    我没想到廖杰会这样说，堂堂省委副书记的公子，说出这样“没骨气”的话来，如果让他父亲知道了，会教训他还是教训我?

    我们两人赤身果体撕打在浴房里，有些荒唐，我挣扎着让他放手，他却把脸埋在我的颈项间，继续说，“求你了，别这样打击我，你可是我真正意义上的初恋，我在国外，每天都想着你的，坐在回国的飞机上，我激动的十个小时都没睡着，到家后也挖空心思想着，怎么能跑到s市去见见你。”

    我跟五个男人上了床，我对他们的感情各有侧重，可是，我从来没有真正意义的谈过恋爱，我理解不了年轻男孩子这种炽热的表白，他们好象都是对我一见钟情，这么容易得来，到底有几分可信?

    但是，乔宝宝，你何苦要追问这些感惜的可信度?你与他们周旋，初衷本来就不是为了“爱情”这个虚妄的词，不是吗?

    眼前这个对你低声下气的男孩子，他贵为书记之子，他比徐楚那种处长之子的综合优点好了很多，你竟然敢件逆他?

    我在内心迅速做着思想斗争，同时又告诉自己，也许，在男人面前，适度的抗拒与迁回，永远高于主动的投怀送抱和轻而易举就范于他们。因为，天生喜欢狩猎的他们更喜欢追逐过程中的刺激和乐趣……

    我在他怀里停止了挣扎，象斗累的猫安静了下来，在他耳边说，“可是，我接受不了比我小的男人的感情，你得理解我，我们别在这儿了，到外面吧。”

    他听话地抱着我走了出去，外面没有床，我把他推在墙边站住，看着他说，“如果你能做到不随便打扰我的生活，那现在，我可以帮你。”

    此时的他，膨胀到痛苦，我肯妥协，他求之不得，热烈地看着我点着头。

    我乖巧地看着他，在他身前跪了下来，然后，伸出小舌，舔了他的那个一下。

    他没想到我会这样做，激动得伸吟起来，手也把到了我的头顶，热烈地盯着我的动作，看着我粉红的小舌闪着津液的光泽，如何去服务于他的身体。

    他喘熄的几乎要把肺部爆裂，喃喃地低吟着我的名字，发出满足而愉悦的嘶吟声，腰部配合着我的动作，急迫地 迎动着。

《女公务员的日记》正文 第446章 激动难耐

    我的一只手扶到了他的臀部，他结实的普肌不断有力地收缩，那被我用唇舌抚一慰着的分身膨胀的无比坚挺，蓬

    我的舌灵活地舔顶着他的圆端，每扫一下，他都是剧烈地战栗难已，我的另一只手托住了他下面的球体，轻柔地握了几下，他的全身一僵，痛苦地叫道，“乔宝宝，求你了，求你!让我进去，让我进去!我不行了，真的!”

    我的腿间也涌出了渴望的潮汐，我不再为难他，在地板上坐躺了下去，朝着他分开了自己的腿。

    他急迫地压伏了上来，身体镶嵌进我的腿间，大声地喘促着，勇猛地寻找，抵进，滑到一边去，再急迫地挺进。

    终于连根没人，他激动得全身颤抖，顶在深处不断地伸吟，一动都不敢动了。

    我的手在他的背部摸过，在他的腰部停留，点触了几下，他突然吻住了我的唇，舌在我檀口中贪婪地刺探起来。

    吻了一段时间后，他的亢奋稳定了一些，便开始高抬臀部，深深落下，不断地冲撞起我的侗体。

    他的优势和付一石一样，活力充沛，但是他的耐受度没有付一石持久，如果不是我在他的身上触点了几下，他的第二次肯定也会在两分钟内缴枪。

    我喜欢他身上年轻汗水的味道，喜欢他激动过度而高亢的喘吟声，他让我感觉到自己是一个年轻的女孩子，一个单纯为了青春的旺盛浴望而宣泄的女孩子，而不是被动接受成熟男牲玩弄的女孩子。

    身下的地板光滑坚硬，他的膝盖顶在上头，因为用力过猛，结束以后，膝盖都蹭得发红了。

    他再次释放，象捕住猎物后便再也无力奔跑的霞狗一样，趴伏在我身上琳琳喘促着。

    我把他掀下去，重新冲洗身体，穿好衣服。

    他的身体完全疲软，伸手接住我经过他身边的脚躁，仰着脸看着我，“谢谢你跟我做了。”

    我蹲下来，温柔地拍拍他的脸，“廖杰，谢谢你送的药，谢谢你喜欢乔宝宝，谢谢你尊重她，希望以后不要打扰 我。”

    他的目光中好象受了点伤，黯淡了一下，说，“你放心，我不会做你不喜欢的事的，我会等你，等我回国咱们再发展，，，只是，希望以后你还是经常在网上跟我联系好吗?

    我点点头，轻轻抽出自己的脚，翩然离去。

    打了车回s市，省城市区很快在身后远去。

    廖杰，是一个不错的男孩，除了比我小两岁外，他的综合条件，的确适合每一个灰姑娘用来实现白马王子的梦 可惜，乔宝宝己经没有这个做梦的资格。

    在车上打开手机，问小玫瑰，之前给我打电话是有什么事要说吗?

    小玫瑰神秘地压低声音说，“姐，你是不是在做什么‘坏事’啊?哈哈，刚才怎么突然关我电话了?，，我跟你汇报一下，我把咱们网上社区的老大给拿下了。”

    “恩?社区老大?高光?怎么拿下的?”

    “切，那老家伙，我这小肥羊主动送他爪子下面，他岂有不把我生吞活剥了之理?我要策反他跟袁明。”

    “小玫瑰，你?你让他把你给，，?那小志呢?你跟小志?”

    “呵呵，姐，在这个问题上，你怎么也是单向思维呢?我跟小志和跟高光一样，都只是玩玩，，我还这么小，我才不要拴死在他们任何一个臭男人身上呢，我要充分利用他们、充分享乐，嘻。”

    真是，三年一代沟，五年一天堑，我感觉自己的思想跟小玫瑰比起来，简直是出土文物了。

    同样是用身体跟男人做交易，我的心理一直在跟自己拧巴着，不能说服自己随便跟有利可图的男人上床;可是小玫瑰显然跟我有原则上的差别，只要她乐意，她不排斥任何男人……

    她的洒脱和势力，让我自叹弗如，我不但不反感于她，反而比较佩服她在我跟前的毫不掩饰和不矫揉造作。

    比起梅茹那等假装淑良、暗地奸诈风搔的货色来，小玫瑰的坦诚和野辣的确让我敬佩。

    回到s市后，我陪豌豆他们去水世界玩到了晚上，吃完饭，俩小东西已经累的眼皮打架了。

    给她们打了车，看着林阿姨带着她们离开，我转身打车去了科技大学那边。

    他们都在忙，我没声张自己来了，只偷偷跟小玫瑰说，我在值班室等着她，等晚上我们一起详谈。

    值班室一般是乔兵的地盘，他到楼上陪几个相熟的男生打牌去了，我独自坐在电脑桌前，想下几首歌听，却无意间点开了一个文件夹。

    里面是关联“爱的停靠”公共区域的监控录象，我随便看了一下，却看到了一组让我心一沉的文件。

    那是旅馆某个房间的内部的监控录象?视频里全是有关于某个女孩的!她跟各色男人的床战镜头…&quot; &quot;

《女公务员的日记》正文 第447章 监控里的床战

    我没想到，老实八交的乔兵会偷着在旅馆房间里安装摄像头！且不说这事违不违法，一旦被人发现或举报了，那就是颠覆性的乱子。

    我抖着手查看那组视频。

    很显然，女孩子是科技大学的学生，穿着朴素，直发，清秀，经常来。

    每次都是她先进房间，站在窗前了望，然后，就有不同的男人推门进来，走到她身后抱住她，从后面开始抚一摩她，双手熟练地抚到她的胸上，她闭着眼睛，任由他们摸弄，解开她的衣服扣子，从纹胸里面掏出她的乳，揉捏着，搓弄着顶端的蓓蕾。

    她配合着他们开始伸吟，头后仰，靠在他们的肩头，红唇张开，迎接他们从侧后方探过去的唇舌，纳入他们的舌一头，彼此的喉咙开始滚动。

    我仔细观察了一下，虽然男人很多，但是有几张面孔经常出现，看来都是她的“常客”。

    她的脸长的有点象王菲，神色很冷，带一股对什么都无所谓的韵味。

    男人亲吻她时，她通常是睁着眼睛，看着男人闭目陶醉、如火焚身的样子，她的眼神里好象有嘲弄。

    当男人的手探进她的腿间，她的眉会不由地轻蹙，然后嘴张开，，能看出，她开始伸吟。

    当男人开始剥她的衣服，她便开始反抗，甚至抓打男人，男人征服的兴趣被她惹逗了起来，有时候会甩她一个耳光，但用力并不够，只是一种玩乐性质。

    她通常会就势跪在男人的脚下，垂着头，长发遮挡着脸，用手捂着被打的那张脸。

    男人便抓起她的头发，逼迫她仰视着他们，然后拉开自己的裤子拉链。

    她被迫含住他们的分身，开始吞吐，他们低着头欣赏着她放一荡的表情，吸着气，大口喘熄着。

    到关键时候，他们会把她抛起来扔到房间的床上，然后扑上去，扒下她的裤子或裙子，硬硬地就给她顶一进去，不再需要抚一摩和前戏。

    她在他们身下扭动，伸吟，叫，双手抓烂他们的背，他们越加亢奋，大力地挺动着腰身，毫不怜惜地草干她。

    完事以后，他们提上裤子，摸摸她闭着眼睛的脸，调笑几句，掏出皮夹取出钱，塞到她凌乱的衣服里，或者直接夹到她幽深的乳一沟处，转身离开。

    她躺一会儿，爬起来，把钱收好，到套间内的小浴房简单冲洗一下，擦干青春的身体，套上简单朴素的衣服，离开。

    我把这些视频关掉，到了三楼的那个房间。

    今天这个房间是空的，我推门进去，看了看铺着干净整洁床单的床，想着那个女孩子随时出现在这里，跟不同的男人表演床一戏，赚钱，

    我猜测着，她是一个什么样的女孩？过着一份怎样的生活？

    她不是很漂亮，身材也不是标准的牲感，但是那么青春，肌肤紧致光滑，是健康的小麦色，胸部不大，但是很挺，象两朵一把就能抓过来的荷花花苞，顶端的乳芽儿都是小小的，浅淡的颜色，象两颗收获过早、还没有熟透的花生豆。

    看着她被不同的男人玩乐，我有些身有同感，和她相比，乔宝宝有什么不同？

    不过我没有她那么，目前来说只有固定的那几个男人，而且还算是品质不错的男人。

    看着她在视频里那样自轻自贱的挥霍着自己的青春和糟蹋着自己的身体，我很想问问她，既然要从男人身上赚钱，为什么不固定给人做情人或二、奶呢？

    从房间里出来，正好看到乔兵从隔壁房间里打完牌出来，看到我，他愣了一下，掩饰不住的一丝不安在神色间闪过，又笑着说，“小乔，你什么时候来了？怎么上楼来了？”

    我看着他，毫不避讳自己眼中洞悉的意味儿，转身下楼，说，“我来了一会儿了，乔大哥你下来，我有话问你。”

    我们进了值班室，我坐在电脑前，看着他，问，“那个房间里的监控，是怎么回事？难道，乔大哥把每个房间都按了摄像头？这是你和大志、周民他们商量后的意思？”

    乔兵黑黑的脸这下变成猪肝色了，他不敢迎接我探究的目光，垂下头看着自己的脚尖，抹着额头的汗说，“不是，不是，他们都不知道，只有那个房间里有摄像头，是我自己偷着按的。”

    我等着他往下说，听他的解释。

    他说，那个女孩子经常来，总是一个人独来独往，跟谁都不说话，来的次数多了，他就莫名地喜欢上了她，，喜欢到一看到她，他就心跳的不行，连看都不敢多看她一眼。

    可是，他知道她来这儿是做什么的，因为总有不同的男人随后进了那个房间。

    起初，他以为她是有固定的男朋友，可是，那些男人更换的太频繁了，他就明了了她是来干什么的了。

《女公务员的日记》正文 第448章 牲感小萝丽

    知道以后，他的心疼得难以忍受，他想鼓起勇气问问她，是不是遇到了什么困难?是不是需要很多的钱?他可以帮她的……

    可是，当他刚跟她一张嘴想要说句什么，她就冷然地甲转头，无视般走了过去，将他的勇气消散在泄气里.

    为了不让她反感或起疑心，他特意找了小玫瑰，让她主动跟那个女孩说，因为她是常客，所以可以给她固定个比较稳定的钟点房，长期打折优惠。

    女孩子同意了，她说，她喜欢三楼那个房间，就固定了下来.

    爱而不得的乔兵，太过煎熬，忍不住就在房间里偷装了摄像头，，

    哪伯得不到她，能以这种变态而阴暗的方式时常渝看到她那惹他心动并心疼的身体，也好……

    乔兵和盘对我托出，不断地擦汗，喉音带着颤抖而压抑的硬咽声，说完以后，愧疚地说，“小乔，你别笑话我的变态，我从来没对一个女孩子这样动过心的，却只能用这种方式来关注她，，憋在心里很痛苦，，你放心，我绝对不会把拍录到的那些东西让任何人知道的，也不会影响到我们店面的声誉.”

    这样一种另类的’清感，让我的心里一片恻然，我没有办法责怪他，只是说，“那，您小心一些的，，她是那样的女孩子，您还能喜欢她，，可是，您就没想过，既然这么关心她，为什么就不能鼓起勇气找个机会，好好弄清楚她到底是一个怎样的女孩子呢?就甘心这样默默看着她跟不同的男人消耗青春?”

    乔兵叹口气说，“我不敢侧面去打听她，我怕引起他人对她经常来小旅馆行为的猜测，，也不想惊扰到她、导致她以后再也不来了，，只要能时常看到她，无论她在这儿做什么，我都会感觉安慰，总比她再也不来了要强……”

    我没有再说什么，站起来说，我去跟他们说说话去.

    晚上忙完以后，玫玫母女俩回家睡去了，于燕蓝兰姑嫂俩就睡花店内间，小玫瑰晚上在外间搭简易床睡。

    我们打开我带来的手提电脑，网上社区关于“爱的停靠”的负面帖子果然都不在了，反而多了好几篇利好的软文我们俩低声卿卿喳喳.

    我问小玫瑰怎么做的，她嘻嘻笑着说，我抓住了他们的软肋，男人哪个不好色?所以就投其所好叹，嘿嘿.

    我说，你这投入跟产出能成正比?

    她得意地一扬小下巴，说，“切，他还没摸到我呢，就被我给迷的五迷三道了.人都有好奇心，天生喜欢挖掘，我就把他引到一座矿藏跟前儿，还奉送给了他一把锹，他就撅着锭自己掘着坑道进来了，哈哈.”

    这丫头，古灵精隆的，让我想起我给徐德良掘过的坟墓入口处.

    小玫瑰说，她自拍了不少不露睑的裸一照，发到了高波的邮箱，还有和玫玫、大志弟兄俩一起玩的床戏照，以及更过分

    都是真人出镜，视觉冲击不是一般的激一情，，她引诱他说，如果他能帮他副除那些帖子，她就让他看到她的睑，而且很有可能进一步看到她的真人.

    我提醒小玫瑰，你别玩的太过分，别让他握着你的把柄反咬你一口。再说了，他一个开网站的，要查你的id还不是小菜一碟?小心你没吊着狐狸倒惹了一身搔、让他给把你反耍了.

    小玫瑰笑道，我就是要勾起他的兴趣主动来查我啊，他这种男人，肯定不缺女人，可是，他不一定能找到象我这样年轻娇嫩、又懂得调一情的性一感萝丽哦，，而且，我还这么大胆，敢玩，，，我相信，我这样一撩他，他肯定硬的不行了，，嘻.

    我打她一下，低笑说，“那，他已经咬了你下的这钩了?你们见了面了?所以，他删了那些帖子?”

    “我就在隔壁袁明那儿的网吧给他发的邮件和聊天信息，他马上就顺藤摸瓜找过来了.这家伙，假装来找袁明，眼睛却贼溜溜地往网吧里瞄，我就坐在电脑后面，趁人不注意给他暗送秋波，他马上就猜出发邮件的是我来了.”

    跟袁明分开时，他冲我点了个眼色，我离开了网吧，没事人一样远远跟着他，走到了街角的屋后，他在那儿等我，回身就把我顶在了墙上开始摸我，还喘着问，为什么给他发那些照片?

    我说，我知道他是网站老大，崇拜他，也想让他帮我开家网吧，所以就斗胆“搔扰”他了，还说，想认他做千爹。

    他抓着我的胸说，“你们这儿已经有袁老板开的网吧了，再上一家就饱和了，一山不能容二虎的.”

    我的手在他的坚硬之处磨蹭着，说，“那，就让袁老板的网站干不下去，我来接手得了叹，千爹、

    他被我摸得直咬牙吸气，坚持道，“那不行，我跟老袁是多年的朋友了，怎么能做这釜底抽薪不仗义的事，你再提个其他条件吧.”

《女公务员的日记》正文 第449章 无度勾诱

    小玫瑰又说，我变成眼泪汪汪的样子看着他，说，“干爹难道就忍心看他对我先下黑手?他早就想搞我了，还想搞我妈，，我不喜欢他!他哪儿有高老大您有魅力啊!那次您来看他，我一下子就被您的气度给迷住了，当天晚上就做梦了，梦到小玫瑰认了您做干爹，您那么那么地疼小玫瑰哦!介”

    说着，我的眼睛就眯起来，冲着他伸出小舌，做出无比勾诱的表情。

    他激动的不行，问，“真的?草，你这小妮子，天生欠草的样子，哎?怎么?袁明他还想搞你妈?那你爸?”

    我贴在他身上扭动着，说，“我爸在医院里躺着，植物人，我妈年轻漂亮，跟我姑姑一起我们单过，好多男的都 凯叙她们的美色的

    我这一说，高光的兴趣就被拔弄得爆棚了，他忍不住问，“真的?难道你妈和你姑姑都在守活寡?袁明打算把你 们母女都给收了?”

    我眼泪汪汪地看着他，点点头，“他老是想办法逼我们就范，还在你那社区里发帖子黑我们的小店，我不喜欢他，看着他就倒胃口，我喜欢你。”

    高光看我这样可怜巴巴地冲他表白着，马上就不行了，搂着我、亲着我的眼泪说，“宝贝儿，别哭，我吩咐手下把那些帖子都删了，只要你乖乖地服侍我，我不会让袁明碰你的。你发给我的那些照片太刺激了，怎么还有你们四个人一起做的镜头啊?你怎么拍出来的?”

    我娇羞地腻在他怀里撒着娇说，“为了吸引干爹注意小玫瑰的嘛，所以才给您发那样的照片的啦，那里面压着小玫瑰的是我的临时男朋友，其他一对男女是我的朋友，我们经常四个人一起玩的，不过您放心，我们不乱来的，都是各玩各的。”

    高光眯着色眼嘿嘿笑道，“没关系，就算你们四个轮流互玩，也没什么，年轻嘛，哈哈，你又不是我老婆，跟几个男人玩也没什么的，我倒是蛮喜欢看你小丫头那搔情样儿!”

    把他的心理防线给瓦解了后，他就不行了，急切地想搞我，可是街角毕竟不安全，他就让我尾随着他去他车上，他带我另外找个地方。、

    我们上了车，正好看到我妈骑着三轮车去买菜回来，因为出汗过多，她的衬衣都贴在身上了，把一对大乃子勾勒的异常突出圆挺，我冲他说，“嗽，那就是我妈妈，漂亮吧?”-

    他侧头一看，啧啧道，“的确，熟一妇的诱惑!嘿嘿，难怪袁明想一下子收了你们母女俩!我也想!”

    为了哄他开心，我开始趴下头去在他的腿间捣乱，车子过红灯，停在那儿，我的嘴已经包住了他的那里，开始吮，舔，他的手把在我的头上，吸着气直嘶吟，“小丫头，啊，痒死我了，你太浪了，我想干你!”

    因为趴着，我的小短裙就掘了上去，低腰的腰口，将半个皮股都露了出来，他的手指擦进我的沟儿中，我就扭动，哼着叫他干爹，他几乎将车停下就地给我干进去，哈哈。

    小玫瑰眉飞色舞地跟我说着，丝毫不扭捏、不害噪，倒听得我有些体酥心浮，低声笑骂她，“小妮子，可真有你的，年纪不大，搔的不轻，玫玫跟你比起来，简直不是一个年代生人。”

    小玫瑰得意地说，“就是，她呀，太腼腆太单纯，眼里心里除了一个石大志，再就没有其他男人活着的份儿了，嘿嘿，她这样很危险的，这么小就把心思都吊在大志哥一个男人身上，万一哪天他辜负了她，她还不得去死啊?”

    我不无担忧地说，“也是啊，玫玫这样是挺危险的，我们只能希望大志能是个有良心的男人吧。不过，要让男人在女人身上有良心，就好比要让大熊猫去掉黑眼圈儿，难啊。”

    我想起自己死去的爸爸，想起老婆力排众仪冒险下嫁的许树木，想起许良，徐德良，林峰，林乔，，这一路细想来，哪儿有一份值得嘉许的淳朴婚恋啊?我的心里不禁有与年龄不符的苍凉起来。

    是不是?女人们，与其把心思和青春投资在一个前途未卜的男人身上，还不如投资在自身的不断强大上?

    小玫瑰又说，“那高光说，他从来没有跟我这个年龄的女孩子做过，这感觉，太削魂了，尤其是我还长的这么小巧玲珑的，让他有种欺凌女童之感，特刺激。”

    我笑，“虽然玫玫过于单纯，可你也不能这样摸着毛就是猪啊，你还小，得爱惜自己的身体，别随便跟什么样的男人都胡来，别弄出病来，也别惹出事来。”

    小玫瑰信心满满地说，“我有数，我可不傻，呵呵，姐，我没你这么优秀，可以吊到优秀的品质男，我只能用我的方式趁年轻多接几把钱了。切，什么情不情爱不爱的，跟钱比起来，全它妈的是虚的假的、经不得考验的。”

《女公务员的日记》正文 第450章 深宵虚渴

    我挠挠她的一头卷发，“鬼丫头，你说你又没经过什么情荡，怎么能这么势利啊?跟你比起来，我跟玫玫都甘拜下风。”

    “这个跟经没经过无关，这是天生的忧患意识。你看，我妈跟我姑姑，都在男人身上吃了苦头吧?都付出过感情 吧?嗽，她们年纪轻轻的，不都还得受罪?”

    男女感惜的问题，正象上帝所说:不可说，不可说，一说就是错。

    我不想跟小玫瑰继续辩论下去，就说，“得饶人处且饶人，负面帖子己经删了，以后你们还得跟袁明捆绑在一起做生意，别去招惹他了，也别打他网吧的主意，见好就收，也别跟那高光继续胡来了。他毕竟老谋深算，咱别不是他的对手，多一事不如少一事。”

    小玫瑰眨巴着大眼睛说，“看情况的吧，那袁明如果再不使阴耍坏了，我就不跟他一般见识，他要是还想偷着在

    我们头上撒尿，那我就要爬到他脖子上头去拉屎。”

    说着说着累了，我们干脆躺到了小床上，小玫瑰说，姐，你就在这儿凑合一宿的吧。

    我问她，了不了解那个常来小旅馆的女生的情况?就是乔兵让给她打了房间折扣的那个女孩子。    小玫瑰说，乔兵哥看好人家了，想追人家。可是她对谁都冷着脸，老是独来独往的，一个朋友也没有。我跟她说话，她都是爱搭不理的，我也不喜欢她这种谁都欠她钱的范儿，所以才懒得搭理她呢。乔大哥就是暗恋人家，见了她就窘得满脸象黑张飞，屁都不敢放一个的，哈哈。

    我想着那个女孩子被不同男人压在身下干的样子，对小玫瑰说，“找机会，你侧面打听一下她的情况，她老是出 入我们这里，我们最好摸一下她的情况，别万一惹出什么事来，旅馆的信誉是第一位的你也知道。”

    小玫瑰点点头，打着哈欠说，“好吧，我记住了，睡吧姐，好困了。”

    她很快进入了酣甜的梦乡，我却迟迟难以入睡。

    我是有一个心重的女孩子，比起小玫瑰敢爱敢爱、敢撒泼敢使坏、敢乱搞的性情，我是一个容易自寻烦恼的人。

    想起廖杰，肖小凤，许良和何子怡、可怕的明世宗，付一石，许树木，小薇，，心里好象煮着一锅怎么也烂糊不了的杂粮粥，怎么也搅合不到一块去，熨贴不下来。

    迷糊间，我听到了一种压抑的伸吟声，还有女人低低的交谈声。

    “嫂子，我想要了，我们戴上那个吧?”

    “好，我也不行了，好空虚，来吧，这下，是你干我还是我干你?”

    “你先干我吧，我好想男人。”

    “好，我先来，你瞧瞧你，都淌了多少水儿了，呵呵，真是想的不轻吧。”

    “还说我呢，你不也是吗，都怪你，太会摸了，比男人都会摸，弄得人家里面都要酥了。”

    “嘻，因为我们是女人嘛，懂得彼此哪儿最需要，所以才会摸得更舒服的啦，，哦，好舒服，我放进去了，来，  我给你也放进去。”

    接着，两声低柔的伸吟声就压抑地飘逸了出来，然后是女人极力克制的喘娇声，还有恩恩啊啊用力的声音。

    我从躁热中睁开眼睛，仔细一辨别，声音是从隔壁内间发出来的，我的心里猛的一跳。

    里面，睡着蓝兰姐姑嫂俩，她们一直同屋而眠，感情好的比亲姐妹都亲。

    现在，听着里面发出的这种惹人暇思的声音，我的心狂乱的不行。

    难道，她们这对年轻丰熟的美妇，一直在用同性互慰的方式舒解狼虎之年生理上的虚渴吗?

    身边小玫瑰已经睡熟，我忍不住好奇心，轻手轻脚起身，贴近套间的房门，往里张望。

    套间的门是便宜的免漆门，很薄，密封也不好，门上镶着玻璃，里面挂着一块布帘，帘子没有挡严实，从旁边的缝隙能隐约看到里面床上的光景。

    后面的套间有一扇北窗，窗户里透进暗光，使得浮动在床上的两具身体更增添了迷人的魅力。

    两具身体同样白白的，丰腆的，叠压在一起，正在努力地颤动着，纠缠着。

    压在上面的是于燕嫂子，她身上穿了一条深色的皮质内库，随着她的腰臀不断地抬起落下，可以看到她的腿间有一杆深色的物体、在身下蓝兰姐分开的腿之间不断地进出着，磨，擦着……

    两个人圆翘的胸部象四只白球一样、随着身体的起伏不断挤压在一起，波涛汹涌着，两杆细柔的腰也不断地扭摆着，挺动着，互相发出难耐的低吟声，情景极具刺一激感。

    于燕嫂一边大动着，还一边喘着问，“好吗?好不好受?喜欢被这样干吗?啊，太痒了，越痒越想使劲插你哦。”

    “好，好受，好一痒，使劲，嫂子使劲，啊，啊，痒死了。”

《女公务员的日记》正文 第451章 我想吃你

    难怪蓝兰姑嫂俩能守得了清闺了，原来她们一直在用这种自悦而对她人无害的方式互相满足。

    我从来没有亲眼目赌过同牲间的愉悦，现在，活色生香的现场表演近在咫尺，听着她们压抑而快乐的伸吟声，看着她们曼妙地贴压纠缠在一起的侗体，我年轻蓬勃的浴望被无端地惹逗了起来，身体里渴望的难以自抑!

    不忍打扰她们的闺中作乐，我轻轻地退了回来，更加了无睡意，便离了花店，走到了外面。

    打了车回了丽苑小区，身体里的躁动依然平复不下来，忍不住脱光衣服去了浴室。

    站在花撒下淋浴，水流热滑淌过全身，水注冲击着皮肤，簌簌的，象男人细密的吻，滑过胸尖，落到腹下，渗透进腿间，象他们柔韧的舌钻了进去。

    我忍不住眯起眼睛，双手爱一抚自己光滑的侗体。

    身体里潜藏的浴望之矿的确丰富，虽然不怎么缺男人的滋润，可是年轻的身体已经习惯了那种被随时充盈顶磨的快乐，稍有刺激便容易迅速地潮湿起来。

    我在氨氯的水汽中用高难度的动作拉伸着身体，舞蹈着，任水流继续包容着我舞蹈着的侗体，象一个被浴望鼓荡着的女巫，在原始的密林中一个人挥洒着难以排解的需渴。

    手指忍不住触进润滑的腿间沼泽，我忍不住伸吟了一声，双颊迷醉，手指快速刺动，却因太过纤细而难以满足我强烈的需求。

    我任性地给林峰打了个电话，响了一声后，挂掉，心烦意乱地等着电话回音。

    打完以后又无比后悔，担心唐晚荃就在他的身边，担心这深夜只响一声的电话铃声让聪明的她心生揣测，

    电话随之响起，震的我心都麻了一下。

    我抖着手接听，没敢出声，怕对面接听的不是林峰。

    他低沉的声音响起，“喂?有什么事吗?还没睡?”

    “睡不着，想你!”听到他的声音，我渴望被男人强有力进入的浴望膨胀的更厉害，我简短扼要地跟他这样直说他的鼻息马上紊乱起来。

    因为我很少有这样直接宣告自己想他或想要的时候。

    他低笑了一下，“怎么?遇到什么事了?这些天，许书记很忙?没陪你?”

    “别说他，今天晚上，我只想要你!”

    “……好吧，我知道了，马上赶回去，你等我!”

    “你没在家里?”

    “在公司，在开会，呵呵，没关系，我打车回去。”

    乔宝宝是一个神经质的女孩子，好象这特质会传染，把凯越的林总也给传染了，我们是不是太过疯狂。

    我穿了一条雪纺绸的睡一裙，娇艳的红色，象暗夜里妖烧的海棠，独自在房间里不停的舞蹈，弹跳，抗拒着思想，听任浴望在周身奔腾，全身都跳动出湿而热的汗水，将薄如蝉翼的纱稠贴伏在了曲线有致的身体上。

    「1外响起几声轻叩，我停下舞步，心头狂跳，赤着脚无声地走到门口，把门打开了。

    夜色里，林峰站在门外，一条胳膊撑在门框上，低头审视着我，“怎么了?妖精?”

    我投进他的怀里，紧密地缠绕住他，香唇贴上他的喉结，呢喃着，“想你，很想很想，想被你干。”

    他是一排炸药，我的话是引线，并且点着了火，他轰然一下爆炸，胳膊一伸，将我圈进怀里，唇随之压下来，疯狂缠住了我的唇。

    他的舌锐利地抵进我的口中，我缨泞着倒伏在他的胸前，手急迫地去摩掌他的腰带。

    他把门带上，抱着我进了房间，吻着，摸着，剥着我身上的裙子，鼻息粗一重。

    我们压到了床上，他甸旬在我身上，隔着薄裙子，啮咬我胸前的尖芽儿，我在他身下扭动着，秋虫一样地叫着，

    他的腰带被打开了，我的手钻进去，将他早已突起的分身握住了，他全身抖了一下。

    我把它拽出来，急切地抚一摩，点触，他把我的腿分开，手在我的沼泽处摸了一把，一手的水，他喘道，“这么想了?怎么弄的?吃了什么东西?”

    我摇头，双腿盘在他的腰上，挺起湿润之处，摇动着臀部，“睡不着，洗了个澡，洗着洗着，就想你了，想吃你!”

    他低笑了一下，“妖精!想吃我的什么?说。”

    我的手用力握住他的坚硬，“这个，想吃你的这个，给我!”

    他咬着我的耳朵，“自己把它放进去，自己吞进去，它是你的!”

    我用手握着它，拉进，抬起身体，他暗哑地喘促着，把我的手打开，挺动腰身，开始抵入。

    我促狭地收缩，将那瓣蕊紧紧闭合，他的进入遭遇了前所未有的阻力。

    他拍了我的瞥部一巴掌，说，“不是要吃我吗?还不快吞进去?”

《女公务员的日记》正文 第452章 太紧

    我伸吟着，诱他，“要您自己给人喂进去嘛，你不是要体验一下乔宝宝的初次嘛。”

    “恩?真的?你可以让我体验到?”

    我妩媚地点头，“难道您不想?或者，您体验过太多女孩子的第一次，不稀罕了?

    他喘熄着说，“我没有初女情结，所以并不乐衷于收集女孩子的第一次，不过，我想体验一下你的，我想!给 我!

    我开始躲闪自己的臀部故意撩逗他，他果然受不了我这浴迎还拒的蛊惑，咬牙切齿地笑道，“小东西，把我召来干你的是你，现在，真要上阵了，你又给我来这一手，欠草，看我不干死你!

    说着，他的一只大手强行把住我的臀部，用力往上托住它，手指深深陷进它弹力十足的水嫩中。

    同时，他略微抬起臀部，将那朝上竖起的火炮支在了我的蚌蕊处。

    我刚一挣扎，他便就势一挺，粗一硬的分身正好捣入我的沼泽，我猛的一紧，他被阻住了，并且因为用力过猛，撞的疼痛起来。

    他吸了一口气，抬起头看着我，“你?我怎么进不去了?”

    我看着他，眼睛微眯，媚到骨子里，“你不是说要体验一下我的第一次么?”

    他不可置信地看着我又是一挺，我伸吟了一声，眉头轻皱，“哦疼，您坏介”

    的确疼，因为他也感觉到了。

    他的鼻息更加急促，低吟了一声，“妖精!我还真就不信了!我要进去!”

    他低头吻住我，腰部再次下沉，试探着猛刺，我的内里剧烈痉挛，簌簌吸裹着他，但是却因为豁膜的紧密闭合而继续完好的阻挡了他的进攻。

    他激动得不行，大手摸在我的肩头，又落在我的胸上，贪婪地抓揉着，正好挺挺实实的一满把，掌心捻触着顶端的果核，手指陷进球体，挤握出不同的形状。

    同时，契入我身体的分身试探着挺进，攻击，浅浅的蹭触，缓慢的磨一擦，带给我浴求未满的块感。

    我的浴望越来越强烈，我想投降，但是却努力坚忍着，只是红唇翁张，舌被他勾在嘴里吮着，咬着，喉咙里喘的厉害。

    所有的触感都汇聚在那个点上，随着他不断的磨一擦而快速加剧，我的小核被他的森林磨的过度，已经濒临崩溃的边缘。

    他不再怜香惜玉，压紧我的身体，深呼一口气，再次猛地刺一入，这次，我再也没有毅力阻止他的入侵了，我的娇蕊难耐的一松，他的粗大长驱直入，划开簌簌颤抖的瓣蕊，深深抵达内部。

    破开的过程紧密蹭擦着他，带给他即痒且疼的奇妙块感，他动的快速而深切，每一顶每一抵都直冲我的花宫最娇嫩之处……

    因为前戏拖延时间太长，而我特意修复的初身又带给他强烈的r体刺激，我们只交合了几分钟，就快意地冲上了 颠峰。

    一股热流喷入我身体的瞬间，我感觉一股电流瞬间贯穿自己的全身，头脑一片空白，全身都好象蓬得燃起巨大的火球，将我的思想意识炸的魂飞迫散，灵魂出窍般，我的叫声悠长而纵肆，配合着他满足的伸吟和喘熄声，久久回响在黑暗的房间里。

    做的时间这么短，他却几乎虚脱，瘫软在我身上，沉重的躯体压伏着我，累极的说，“乔宝宝，你怎么可以这样口阿?我服了你了。”

    他说，那种感觉是形容不出来的，语言那么枯燥苍白，形容不出那种浴望爆棚、瞬间晕厥般的快乐。

    我也很累，身体里的躁动得到释放和缓解后，我有种虚无的空乏感，感觉一切都那么的没有意义，我与这个叫林峰的老男人做的这些爱，就跟他在我体内射、出去的那些精一样，最终会沦丧进马桶般的时光里被冲走。

    他起身检查了一下我们的下一体，惊诧道，“的确出了血!而且，感觉跟处子之身完全一样!并且比她们更紧!

    乔宝宝，你怎么做到的?!”

    我懒懒地爬起来去了卫生间，没有回答他的话。

    开始时候的热火焚身随着浴望的释放而土崩瓦解，我讨厌这样的自己。

    他跟着我去了卫生间，在门外敲门，说他要进去，我把自己泡进水里，蒙着脸说，“时间太晚了，您回去休息吧，我好累，想一个人静一静。”

    他又敲了丫下门，叫了我一声，终归没有说出什么来，然后，我听到他的电话响，他接听了，说了几句什么，最后说，“那我先走了，宝宝，你也早些休息。”

    门开了，又关上，房间内恢复了平静，荒唐的夜随着林峰的离开象不实的梦一样消散无影踪了。

    我擦干身体走出来，坐在床上吐纳气息，摈除脑中杂念，让自己的脑海里只映射一出小羊皮卷里面的那些神秘的图符和似是而非的褐语。

《女公务员的日记》正文 第453章 干部选拔考

    2002年的国庆节，我在一个人的闭关中过去了。

    廖杰给我留过信息，说他跟着姐姐一起去了北京，然后直接回澳。他说，他会日夜思念我，他有信心等我，等他回国的时候再跟我进一步发展关系。

    无疑，廖杰满足了我一个平民女孩子的那份潜藏的虚荣感。

    身为省委书记之子，他没有徐楚身上的那种公子哥的得瑟毛病，反而比一般男生更知理、克矜、腼腆，除了对我的追求比较直接、自信、热情之外，他是一个综合素质比较优秀的子弟。

    10月10号，我参加了s市的干部公开选拔考试的笔试。

    出题范围果然百分之七十都在省里出的那套教材里，许良之前给我圈定的重点学习范围都在内，我的笔试成绩应该没有问题。

    早在准备选调考试之初，许良就给我分析过让我报考人事局的各方面考虑。

    两办有发展前途的科室，不适合资历浅的女公务员，而且我己经跟市委钟书记和未来很有可能接任的许书记这二位主要领导有了过硬的关系，没必要再走接触领导机会多这条路子了。

    至于其他职能部门的岗位，对我来说各有各的利弊。最后综合得分，他帮我选定了人事局这个不太热门的部门，

    而且岗位的确定也几乎是以我的情况“量身打造”的。

    许良指点我说，思路决定出路，高度决定视界，如果我有意在机关工作中求取长效稳定的发展，那就不能妄想一口吃成个胖子，爬的过快过高，只能招来过多暗流涌动的嫉恨，这是机关生活中的大忌。

    他的这番言论，在以后网络舆论盛行之后、更得到了诸多实际事例的佐证。那么多坐着“火箭”实现短时间内级跳的年轻干部，有相当一部分都被人以各种方式“轰击”了下来，，除非有过硬并强大根基背景的才保住了巍然不动……

    那些网络意霆小说里编造的:一个屁民凭借与当权者私交甚深或者本身的才华施展、而平地起高楼，从县里、市里竟然几年内就升迁到了省里、摇身变成党政一把手的情节，简直让深谙官场的人士看了笑都懒得笑。

    在中国的机关江湖中，这种情节发生的概率比天方夜谭都荒唐。

    因为我的年轻貌美以及借调的频率过快，还有以免引起白锦蝶对我选调到许良身边工作的猜疑，所以最好选择避其锋芒，先走韬光养晦的第一步策略，进入人事局这个不热不冷的部门，扎实干上一段时间的工作，有了成绩并熟悉了解更多实际工作后，再创造机会、让我跳上更高处宽处的平台。

    在职场发展建议方面，许良有绝对的发言权，遵从他是我最好的选择。

    针对这一岗位的面试考题，许良也给了我一个准备范围、并且扼要的阐述了此类问题的答题思路和重点。

    毫无悬念的，我通过了所有干部选调任用的程序，进入了这次干部选拔赛最终决胜入围的名单中。

    公示期满后，我就可以结束招待办借调人员的身份、去人事局干部科工作了。

    自从做了常务副书记后，许良比以前更忙了，我参加公选这段时间，他建议我们少接触为好，所以平时除了打电话调万下情，我们丫直没有见面・

    而林峰自那夜走后，也再没有跟我联系，我的空余时间多出了许多自由。

    对林峰的销声匿迹，我有一些些失落，但同时也开导自己，跟这位房产商没必要走的太近。他已经给了我房子和不少好处，再跟他继续深入胶合下去，除了有可能惹来一些麻烦，也没什么更多的意义了。

    当然，跟他保持着若即若离的关系状态总是有好处的，毕竟他是一位本市新秀企业家，可利用价值不可估量，

    虽然这样冷静地宽慰自己，但是他这样不合时宜的冷淡，依然让我有些内心忿忿。

    那天晚上我主动把他“召”来，还给他表演了一段“初女秀”，事后他竟然这个态度。

    10月11号，我去科技大学那边，因为一直放不下乔兵所关注的那个女孩子，也想叮嘱他们好好注意她的动向，别让别有用心地人给暗地举报了惹出麻烦来。

    自从见识到蓝兰姑嫂俩的私情后，我再见她们就老有些心虚，好象是自己做了见不得人的事似的，做不到跟她们一如既往的说笑。

    店面人多眼杂，为了不防碍大家工作，我和小玫瑰到了后厨的角落里，坐在马扎上，听她给我讲她探听到的那个女孩子的情况。

    那个女孩子叫冷香香，父亲早逝，母亲带着她改嫁到了继父家里，她一直寡言少语、不跟同学做朋友，考到科技大学两年了，一个朋友都没有，性格非常孤僻。

《女公务员的日记》正文 第454章 不要打草惊蛇

    她今年跟着班级分流到新校区这儿来后，也不跟新同学做朋友，除了学校和“爱的停靠”，这两点一线，冷香香从来不跟外界接触，是个很古怪的女生。

    我让小玫瑰谈一下她对这个叫冷香香的女孩子的看法，小玫瑰直截了当地说，“她肯定受过什么刺激!她肯定不幸福，肯定有原因。了

    我试探她，“那你知道她经常来旅馆的原因是为什么吗?”

    “切，我怎么不知道?她来了后，总是紧跟着来一些男人鬼鬼祟祟地去她房间敲门，进去，一呆一个钟头，，，能是干啥?她就是个搞援一交的叹。”

    莫名的，我就有些同情这个叫冷香香的女孩子，在视频里看到过她的眼睛，那么冷感，讥消，即使在男人身下迷离妖烧的时候，她的眼神中也不失一份冷冽。

    在她的眼睛中，我好象能看到几份自己，我们有种似曾相识感。

    我叮嘱小玫瑰，千万注意，不要让人举报了我们这儿有卖ix缥娟的事发生。

    她说放心吧，我会时时提高警惕的。

    说着，玫玫妈搬了一笼屉刚出锅的手切肉包子进来，说，“这是附近一家工厂订的，一会儿小志回来就给送过去。多出了几个，你俩趁热乎吃吧，蘑菇馅的，鲜着哪。”

    我喜欢吃玫玫妈做的包子，马上和小玫瑰各拿起一个来大口吃着，连声赞着好吃，她笑着让我们多吃，又转身出去忙了。

    我和小玫瑰一人吃了仁包子，吃的津津有味，可是没想到，吃完几分钟就开始腹疼、恶心、冒虚汗了!

    她立即喊，“食物中毒!”

    我却一把拉住她，示意她不要声张，只是迅速把玫玫妈叫来，跟她说了一下“包子有问题，一定不要送出去、不要吃，跟工厂那边想其他办法补救。”

    然后，就让乔兵骑了摩托车，带着我和小玫瑰从后院后门那儿去了附近的医院。一舀

    医生诊断说，是农药辛硫磷中毒，所幸我们吃的包子不多，催吐以后不需要洗胃，只需留院观察并药物治疗就

    我是农村出身的孩子，对辛硫磷这种农药还是了解的，它因为对光不稳定，所以分解快，比较适合用在土中防治地下虫害。

    包子是蘑菇馅的，而蘑菇最常用的农药则是多菌灵或喷洒福尔马林，跟辛硫磷扯不上关系。

    很显然，中毒来源不是包子馅料所用蔬菜自身所残留的农药，而应该是人为下的毒。

    我问小玫瑰，早晨去菜市场买菜是谁去的?到了店面搬菜时又是谁搬的?蘑菇筐是放在店里哪个位置的?

    小玫瑰不明白我为什么这么问，回想着说，“都是小志起早去买菜，买回来后，店里的小伙计帮忙搬进来的，就放在后院那个杂物间里的，一直这样的。”

    我问，从三轮车上往店里搬菜时，除了咱们的人，没有别人过来吗?

    她摇摇头，“没有，我今天起的早，我也帮忙搬了。姐，这可不是小事，我们必须得报警!这太可怕了，万一我们把这包子送给人家工厂，工人吃出毛病来的话，咱们这快餐店的信誉可就损失惨重了。”

    我也摇摇头，“不能报警，这事我们要让它消化于无形。以后，多加注意和小亡就是了。你想想，对方敢于冒险下毒，不就为的砸我们的生意吗?他的意图就是要让工厂的工人吃了包子出事后，厂方必然会报警，然后，这事一闹腾，下毒的不一定能查出来，我们这做吃的买卖可就砸了!况且我们这店是开在学校附近，真出了食品安全卫生方面的大事，我们这店非被上面取缔不可。”

    小玫瑰急道，“妈的，那怎么办?我们就干吃哑巴亏?以后怎么办?不过，就算报了警，这下毒的还真不好查，

    我才不相信咱们国家的警察办案能力呢。”

    她说的对，但是我想起了远在外地的付一石，想起他的正直果敢与工作能力，又笑笑说，“你也不能一耙子都给砸死啊，呵呵，还是有好警察的，不过他们没精力掺合我们这种小案例。”

    我没有再回小旅馆那边，而是把守在病房外面的乔兵叫进来，问他，旅馆外围的监控有没有死角?在哪些位置?小杂物间靠街的那扇小窗户那儿，是不是在监控范围内?

    他仔细想了想说，“那儿的确是监控死角，怎么了?那扇小窗只有巴掌大，就用来透气的，进不去贼的啊。”

    我没有接他的话，只是吩咐他，把那窗户从里面用木板封死，再在院内的墙上开个小窗透气就行。

    又说，把店里那笼屉包子偷偷装到三轮车上拉出去掩埋掉，不要让任何人知道，今天这事，就当没发生。

    乔兵答应下来，纳闷地走了。

    小玫瑰说，“姐，我真佩服你，遇事能这么冷静!你是不想打草惊蛇、并且想招蛇自己出涓吧?”，

《女公务员的日记》正文 第455章 我想你了！

    我打她一下，说，“鬼丫头，就你聪明!如果玫玫能有你一半的心眼子多的话，我看咱们这片店面啊，以后就可以完全交付你俩当老板娘啦，我就只等着坐收渔利啦，哈哈。”

    小玫瑰也笑了，说，“姐，你在机关工作，能认识各部门的人，你留意打听一下，什么人摔掇着工商、税务和卫生、城管的人老来找我们的麻烦?近期这些狗逼事特多，靠，烦人的来!其他店门口摆个广告灯箱就没事，我们花店摆几个花篮他们都要喇叭喊着收起来!”

    我点点头，说，我会顺着这条藤摸到隐藏着的那个瓜的。

    十有八九，在包子馅料用的蘑菇上下毒的，就是附近的人，对店里的情况比较熟悉，而且清楚那个小窗户外面是监控死角，所以，应该是用喷雾或喷射方式从那个透气小窗下了黑手的。

    我本来是想着找信息科的沈星出面打听一下这件事的，看看是谁那么神通广大在这些职能部门都有熟人、可以暗地拌掇他们重点诈索我们这片店面的，可是转而一想，眼前的小玫瑰不就是更好的信息包打听渠道吗?

    于是问她，你不是说，那个叫袁明的，看我们的店面生意红火很不爽?还有你说的，他对你妈妈和姑姑抱有想法的事，是真的?

    小玫瑰连连点头，“当然是真的，高光都承认了，黑我们的那些帖子就是袁明干的，。他们甲起喝酒时候，袁明就不服气地说，他天天看着我们的生意财源广进就肉疼，就不爽，只有让我们栽几个跟头他才会舒服。”

    小玫瑰说到这里，大眼睛一眨巴，说，“哎、姐?你说，这次下毒的事，不会就是他干的吧?很有可能哎!我靠!靠靠靠靠靠!笑面虎蝎子心!肯定就是他了!”

    我拍拍她说，“别激动，稍安勿躁，下一步，你找高光侧面确定一下，然后，咱们想计谋对付袁明，让他趁早收了那份坏水心眼。

    小玫瑰咬牙切齿地说，“行了，姐，这事交给我办吧，我整不死他!丫的，敢在姑奶奶我头上撒坏水，我让他把

    整只鸟都给烂在档里!”

    我让她一定要小心，不要没弄清楚实情就胡乱出手，她连连点头说，“我知道，我不会错杀无辜的。

    和小玫瑰密谋完了以后，我的手机铃声响起了短信提示音。

    打开一看，是林峰发来的。

    好多天没有跟他联系了终于接到他的讯息，我的内心忍不住簌的跳荡了几下，竟然有几分幽怨之感，却又掩饰住几分窃喜。

    打开短信一看，只有几个字:我在海边小镇，你来吧，想你了，车费我给报销。

    我的手指有些抖，同时，小女人的赌气心理又上来了，手指飞舞给他回了一条信息:我不去，我又不是应召女。

    他的电话旋即打了过来，

    我犹豫着，接听后要用什么语气?说什么?拒绝?还是乖乖送过去给他草……

    小玫瑰嘻嘻笑道，“姐，你真拽，谁的电话呀?还不接?”

    我的脸有些红，把她推出去，说，“去去去，去办出院手续去，难道今晚真要留在医院里过夜啊?”

    输完液以后，我们的身体已经没有大碍了，虽然虚弱，但是也没必要继续留院观察，我最不喜欢医院的气氛和气味，能少滞留就绝对要尽快离开。

    小玫瑰出去结算医药费用去了，我看着手里结束了铃音的手机，期望着它能再次响起来。

    它果然不负所望地再次闪亮着呼叫起来，我等到最后一声铃音时才接通了电话。

    那边，林峰的声音有些疲惫地响起来，“喂，小东西，故意不接电话、让我着急的吧?这明显是生气了在闹脾气的症状嘛。

    哼，我才不要让他得意地以为我是在生他多日不召呼我的气呢，，于是就软弱无力地说，“我病了，刚打完针呢，正要离开医院。”

    “恩?怎么了?什么病?不需要住院?你在哪个医院?方便我过去看看吗?”

    他的声音里带着急迫的关切，这让我的心一下子就软了下来。

    我吸吸鼻子，就好象小孩子受了委屈、终于见了大人的面一样，弱弱地说，“哦，不严重，吃坏肚子了，已经没事了，正要回家，懒得动弹。”

    “那，你回家?我去看你?”

    “哦、、”我迟疑着，不知道该不该让他再去丽苑小区?

    他频繁出现在那里，是一件太过危险的事。而且，也凸显着乔宝宝的够无耻―在另一个男人给我的房子里，多次幽会这个男人寻欢作乐，，虽然，这房子其实就是这个男人的公司承建的。

    他停顿了一下，“那算了吧，你身体不好，早早回家休息吧，我也休息了。”

    他的语气里有妥协的失落，我的心又被触动了一下，忍不住说，“你怎么今晚又想我了?前几天没有想吗?一忙起来就忘了乔宝宝了吧?她就是无聊时候用来解闷的工具是么。”

《女公务员的日记》正文 第456章 喜欢听他的粗话

    他笑了笑，“呵呵，丫头，想什么哪”是这些天，发生了一些事，我顾不上找你。”在我这儿，你跟其他女人，是不一样的””

    我鄙视着自己，说，“那，我去了后，你得给我说一下，发生了一些什么事””

    “好，你来我就告诉你。”

    “你等我。”

    “恩，我等你。”

    挂掉电话，内心突然就雀跃起来，连日以来莫名的阴霸一扫而空，因为一个已婚男人的电话召见，乔宝宝就象重新获得了皇帝宠幸的小主一样。”太没出息了！

    小玫瑰回来了，说结款出院要等白天才能办，现在我们只能请假离开医院。

    我说那好吧，反正我不想呆在医院里，明天你再来办手续，那件事一定要谨慎，记住了？

    打了车先把她送回去，我就吩咐司机开往海边小镇。

    在车上，想起何子怡母女和白锦蝶经常居留那边，于是就给林峰发短信，让他开车出来接我一下，我跟着他的车直接进车库。

    他回复说，“你把密码改了，我本来就没能进去，一直就在外面路边候着，本来打算你不来我就赶回去的，呵呵。”

    看到他的短信，心里暖暖的，却又一遍遍告诉自己：乔宝宝，你不可在这个老家伙身上用情太多”总有一天，你们终将形同陌路，天下没有不散筵席，与其用情太多而痛苦，不如一直保持游离的姿态。

    他的车停靠在小镇外面公路通附近村落的一条小路上，他告诉了我方位，我提前下了出租车，给他打电话，他便及时开了出来接到了我。

    多日不见，再次跟他同处一个封闭的车厢，我竟然有些局促和窘迫感，鼻息微微不稳，但努力控制着，不让他聆听出端倪来。

    他扭头看了我一下，笑笑，发动车子回小镇，伸手握住了我的一只手。

    我的手在他手心里轻轻抖了抖，由他抓着，彼此一句话都没有说，听着汽牟引擎精密的运转声，我的手在他的手里逐渐出了汗。

    车子进了车库，车库门降下来，一片黑暗，密不透风，一条胳膊将我揽进怀里，一张嘴带着急促的喘熄声压了下来。

    林峰的唇厚实、褥热，贴合到我的唇上，我忍不住在他怀里颤抖，嘤咛出声，无力地瘫软了进去。

    他的舌戈开我的唇，撬开牙齿，进入，我的气息如兰如惠，混合着他灼热的鼻息，我们的舌在口中绞缠在了一起。

    他的手落到了我的胸上，隔着衣服，贪婪地抓揉着，舌也在我的檀口中疯狂刺探，喉头滚动，将我的唾液咽进他的喉咙里。

    我们的喘熄声格外强烈，在漆黑的车库里回响着，我们好象躲进了一个密封的山洞，尽情地宣泄原始的浴望。

    他打开车门，将我抱了起来，我们继续吻着，回了房间。

    进门后，他就将我顶在门后，脸埋在我的颈项间，双手撑着门，说，“几天不见，想死你了，宝宝。”

    他腹下的部位硬得发烫，隔着衣服都烫得全身绵软，我已经熟悉了他膨胀的浴望，一旦接触，就情不自禁地骨酥体颤。

    我的手抱住了他的腰，声音颤颤地说，“就能哄我，若真想我的话早找我了。”

    他的胳膊收到我的腰上，勒紧，身体一转，把我抱进怀里，他自己则抵靠在门上，低头看着我，目光灼热，哑声问，“那么，这几天，也有想我吗？”

    我的眸子眯了眯，被他的目光烫着了，没力气迎视，脸色却逐渐泛上娇艳的红晕，娇嗲地说，“不想，一个人过的很充实，也不缺男人，不缺钱，为什么要想林总？”

    他的目光能把我给吃掉，双臂更紧地将我勒上他的身体，腹之下的坚硬骆的我的脸更红了，他似笑非笑，“嘴硬，呵呵，我不信，就算什么也不缺，我就不信在你心里没有我的一席之地”我可是非常想你的，尤其是它，你试试。”叫我，叫林爸爸，说你想我。”

    我的手撑在他的胸前，卖娇地扭动着，“唔，不叫，才不叫呢，自负的老家伙！你先说说，这几天都忙什么了？不是说有话跟我说吗？别是把我骗来的哦。”

    他的唇重新压下来，“呵，还真让你猜对了，就是这样把你给骗来的，骗你来给林爸爸草……。”

    他的话象火花喷溅在我耳边，烧得我全身火烫，身体更是颤抖难已。

    这个字，这么粗一俗，有时候甚至是一种羞辱，可是很多时候，听在有情人耳朵里，却比所有情话都削魂”

    虽然全身绵软无力，湿一润到难以自持，但是我还是继续倔强地推拒着他，“坏家伙，大骗子，滚吧，这儿是我的产业哦，现在，对你这个大骗子下了逐客令，在我的地盘上还敢为非作歹哦？”

《女公务员的日记》正文 第457章 挠到痒处

    他的唇触到了我的鼻尖上，喘促着笑，“小东西，现在，你是我的，我想怎么为非作歹就怎么为非作歹，有本事你把我掀出去的，哈哈，来吧，我的姑娘!

    说着，他的唇就重新合到了我的唇上，象吸盘一样地粘贴着，舔抵着，我的唇被动地张开了，檀口轻启，饥渴地含纳了他的舌。

    他中年的身躯结实钢劲，给我两倍的力气也掀他不得。那干脆，做他的小俘虏吧，任凭他在我身上欲取浴夺的同时，其实不也是我在享用他带给我的情爱块乐吗。

    他的手在我的腰间遣巡，抚、摩，转到了背上，手指在衣服里面的纹胸带子处摸弄，很快便把它们的搭扣给挑开了，里面的一对小兔子被释放了出来，滚脱出纹胸，他的手从我的衣服下摆摸了进去，握住了它们，它们在他的掌心里娇羞地躲闪了几下，最终被他彻底猎获。

    他吻着我，有力地搓弄着它们，我的身体越来越软，腿间的潮湿无可阻挡。

    他把我压到床上，将我的衣服扣子耐心地一颗颗解开，低头热烈地看着我的眼睛，说，“乔宝宝，真是奇怪，你怎么越来越水嫩了?你这皮肤，水弹可破，嫩得能掐出水来似的。”

    我微眯着双目，不接受他目光的洗礼，哼道，“是被你给滋润的叹，你是甘露，唔介”

    “那，他呢?许书记呢?他的是什么?这些日子，他有滋润你吗?”

    林峰知道我的生活里有他和许良两个男人，甚至知道我也曾跟他的兄弟林乔数度欢爱过，但是他选择了无视，有时候也象现在这样直接问出来。

    在他这儿，我并不为自己的滥情感觉a颜羞惭。既然他们可以同时拥有多个女人，那么乔宝宝为什么就不可以同时享受两个男人的眷爱呢。

    可是，在许良那儿，我是绝对不能让他知道我背着他跟其他男人有染的，那样，我的前途估计就毁在他手里了。

    想到这儿，我不禁打了个寒战。

    林峰敏锐地感觉到了，他停止了手下的动作，看着我问，“怎么?冷吗?”

    我伸出胳膊紧紧抱住他的脖子，将脸埋在他的颈窝里，“不是，就是很害怕，怕有一天您跟许书记都彻底把乔宝宝给抛弃了，怕我们有一天竟然反目成了仇人，再也不会出现在彼此的生活里了。

    林峰从我身上翻下去，将我抱进怀里，吻着我的额头，“倔强冷静的乔宝宝，呵呵，其实非常的多愁善感，总是适时地示弱，挠到男人心里的痒处、柔软处。”

    我咬着他的喉结，手摸进他的衣服里，手指在他的胸腹间触摸着，“真的?挠到了林总心里的痒处了吗?”

    说着，我的手指就在他衣服里的两颗小豆豆上划过来，划过去，手指若即若离地碰触着它们，将本来就己经坚硬如石粒的它们给撩拔的更加突起。

    他的肌肉都收紧了，汗毛立起，翻身又将我压到身下，在我的耳边低声道，“妖精!不但挠到了我心里的痒处，更握住了我那物的命门!一想到你见到你，它就硬得失去理智了!”

    我不再说话，奉上自己的唇，索要他炽热的吻。

    他吻着我，手重新覆盖到我的胸间，温柔地爱摸那对酥酥的尖翘。

    我伸吟着，在他身下颤动，他将我们的衣服全部除掉，身体合到我的身上，唇从我的颈项间落到我的胸上，含住那枚小枣，轮流戏一弄。

    我的手抓在他的背上，在他身下难耐地挣扎着，感受着他唇舌的肆虐与褥热。

    胸尖处被e吸的痒感那么剧烈，他呢喃着，逼迫我喊他林爸爸，

    这种语言引逗，给了我带着一种羞一辱感的块感刺激，自己的胸被他含在口中吮着，他却让我喊他林爸爸，

    我扭动着，喊他大坏蛋，大流一氓，

    他的手撑开我的腿，手指划进去，在那丛泥泞处触动着，坏坏地说，“对，我是，现在，我要强爆了你!小丫 头!你nu吧。”

    他的身体镶嵌进了我的腿间，我打他，企图闭合上双腿，却不是他的对手，

    他的手抓住我的两只手腕，掘在头顶床单上，然后一只手抓住我的胸大力揉着，看着我，徐徐将那坚硬的分身导入我的泥泞沼泽，，

    我的眼睫微眯，目光朦胧，脸红的厉害，红唇-g-张吐出芬芳的气息，依然哼着，“唔，大坏蛋，奸商，禽兽。”

    不知道什么时候开始，我不再固执地称呼他为“乔爸爸”。

    我感觉，再这样叫他，是裹读了他、也裹读了乔错。

    他目光鹭猛地看着我，低吟着，“乔宝宝，我要进入你了!你是我的!我的!”

《女公务员的日记》正文 第458章 玩火自焚

    随着他的狂语，他那硬铁一寸寸地推进了我，噬骨的簌痒随着他的进入袭进我的全身，我情不自禁地颤抖，大声伸吟，双腿无力地虚张在他的身体两测，最深处的娇蕊抖的好象要融化成一滩覆水再也收拾不起……

    在我身上的林峰少了一份沉稳奸诈，多了一份放纵缠绵，当他辗转要着我时，我会恍惚，认为这个男人的确是因为比较爱我才会这样翻尽花样的干我。

    从最初的狂猛冲击，到现在的全程体贴温存，比较照顾我的感受，虽然我一直在咬紧他，但是他依然强忍着爆发的浴望，等待着和我一起抵达高朝。

    我不想恋战，快速收缩，给予他强烈的刺激，他忍无可忍，捧住我的臀部想阻止我，喘熄着让我慢一些，他想多干我一会儿，

    可是我偏不听他的命令，兀自带动着他跋涉到了欲的最深潭里窒息、痉挛，释放。

    冲洗完身体后，我站在镜子前擦头发，林峰从后面抱住我，男人的肌肤颜色深，衬托着我雪白如玉的肌肤，视觉差很大。

    他把下巴搁在我肩头，从镜子里的水雾里看着我说，“墓地征用过程中，跟山上的果农起了冲突，，你记得那次吧，我身上有伤，，当时我是过来处理突发事件了，呵呵，失手了，搞死了一个人。”

    我从镜子里看着他，“然后呢?死的什么人?”

    “该死的人。妈的，敬酒不吃吃罚酒，翻出三十年前跟村委签的一张承包荒山破合同，要挟凯越占用他的那一分果园边角地，得补偿给他几十万!还鼓动村民们说，这山上建墓地冲了他们村的风水，企图把事闹大、以勒索我们跟他私下交易，用村民们的愚昧和易于利用来博取他自己利益的最大化。”

    我笑笑，“这样的人和事是司空见惯的，理解就好。您用相应的手法教训教训他就是了，何苦弄死他啊?罪不至死吧?资本积累过程中，谁的心和手是干净的啊?呵呵。

    ・心是凉薄的，但是我竟然能笑得出来。

    与他们周旋的这一年当中，乔宝宝潜移默化的受了熏陶，不再是那个心机单纯到说一句谎话都会脸红的傻丫头了，所以，听到这样的事端后，我也能保持了事不关己的漠然和冷淡。

    林峰的手握揉着我的肩头，说，“没想让他死，是他自己找死的。当时情况混乱，为了恐吓我们、让我们以大事化了的心态跟他谈判，他把一桶汽油从头浇到了自己的身上，叫嚣着说开发商倚财欺人，置农民利益不顾，为了带头为村民们争取合理合法权益，他愿意自焚明志，以引起政府和社会对弱势群体的关注和广泛支持。

    “妈的，刁民!他就是想以此制造舆论热点，挟百姓利益为嘘头、妄想逼迫我们同意暗地跟他谈判交易，我还真就不吃他这一套!想跟我玩黑的，我就让他知道，没有最黑，只有更黑!

    我把毛巾放下，看着他的双手覆盖在我的胸上抓弄着，从镜子里看着他说，“何苦呀，您又不差那些钱，一条人命抵不过几十万吗?

    “宝贝儿，不是这么个换算法，如果都象你这样想，那中国的商人没法做下去了，呵呵，，创业过程中，那就是逢山劈山、见林毁林、所向披靡才行，，，比这次事件更吊诡的情况多了去了，都抱你这种想法，你和你的生意早就倒伏在征伐的半道上、尸骨无存了。

    他眯起眼睛，目光中闪烁着可怕的光泽，典型的猛虎伺机扑食猎物的姿态。

    我在他怀里颤抖了一下，全身滚过一阵寒流，不禁又更紧地贴进了他的怀中，感受着他结实的肌肤摩擦，仰起脸，侧吻着他的坚毅下巴，说，“可怕的你，可是，为什么乔宝宝却喜欢你这份残忍和冷酷?”

    他低头咬着我的鼻头，双手揉着我胸前的滚翘，玩世不恭地说，“因为我真实，呵呵，你喜欢真实。人们在社会中浸霭的心神俱疲，‘虚伪’就象一个个连环扣将人侄桔在其中，闷的人时常会有了无生趣之感，，所以，敢于晾出心里的真实就犹为可贵了。这说明，我特别信任你，而且你值得我信任，，我分析的是不是?”

    我张开红唇，启齿，轻啮着他的下巴，没有接他的话，继续问，“那，那人怎么死的?”

    “失手。他泼了汽油，跟我的人对峙。之前我就知道这家伙聚众闹事找我们的麻烦，我本来是不屑于面见他的，手下人会处理好。那天是路过那里，接到手下的请示电话，我就上去看了看。他知道凯越当家的来了，越发猖狂起来，以为竟然惊动了我亲自露面了。他煽动村民一起将矛头掉向我，场面非常混乱，我手里正好有半根烟，就随手朝他一扔，说，你不是想自焚吗，我送你一程!”

《女公务员的日记》正文 第459章 火烧钉子户

    我啊了一声，问他怎么会那么冲动?

    他抱紧我，双手在我的胸腹间抚一摩着，说，“我不过是想吓唬吓唬他，谁知道当时风头突然一旋，一下子把那烟头扑到了他的身上，，天干气燥，他满身汽油，那火头蓬的一下就将他全身给引燃引爆了，，靠，所以说，他的确该死。”

    “当时那人被烧的鬼哭狼嚎，满地打滚，山上荒草遍生，山火都跟着起来了，大家怕引火上身，吓的四散奔窜，，呵呵，等消防车和救护车赶来时，山火己经被踩踏灭了，那人也多半个都烧焦了。”

    林峰说的轻描淡写，我却听得毛骨惊然，更紧地缩进他的怀里，从脚底升起一股寒意，喃喃地说，“魔鬼，你不但是混蛋，还是魔鬼。”

    他把我抱起来，抱回床上，将我揽在身下，继续享用着我光滑的侗体，说，“放心，你不惹我的话，我是不会在你身上变成魔鬼的，我只想变成你的教父，呵呵，你是我的小修女。”

    说着，他的手指又开始在我的私蜜之处刺探。

    我躲闪开，问，“那这事你怎么处理的?这些天，你就为处理这一连串的事故而没有跟我联系吗?”

    他的手在我的肩头，背部，臀部，腿上，贪恋的划摸着，说，“乔宝宝，你开始不对我用尊称了，开始‘你，你’的叫了，这代表什么意思?”

    我推着他，“讨厌嘛，不许打岔，回答我。”

    “这种小事，不劳我费心，，当时看他起火后，我就离开了。呵呵，他活着时候跟我要几十万我不想给他，他死了，这几十万倒正好给他善后。可是没想到，这小子还有点背景，省里有人，他这一死，几十万还不够了哪。”

    我淡淡地说，“钉子户们都是因为拎得清自己是狗屎铁还是合金钢的，所以才敢做钉子户的，叨gjl有老实八交的平民平白无辜做钉子户的啊。”

    他拍了我的小皮股一下，说，“说的是，我知道。不过，没想到他那背景还挺硬实的，花钱私了还不行，非要追究刑事责任，还糊弄不过去。”

    我等着他说结果。想必图图之苦他是断不会再去尝试一遍了，他现在可没那个“闲情逸致竺。

    他说，那天晚上他不是跟我在一起吗，后来，唐晚荃打来电话，他就回去了。

    她把自己最得力最信任的一个助理顶缸了上去，把老公林峰给替免了下来。

    我抬眼问他，“那个助理甘愿做了致人死命的‘纵火犯’?是您妻子唐总的手笔?”

    林峰点点头，笑笑，“恩，是的，那个人辅佐了她十多年，，从她二十多岁开始全国或满世界地跑，就一直陪伴在她身边，共荣辱，同存亡，，呵呵，是她的保镖、秘书、兼助理，多项全能吧。”

    我问，“男的?”

    他答，“是的，男的，貌似是她的初恋，不严谨，呵呵，

    论她做什么或者感情生活怎样的，他都保护她、不离不弃的。

    应该说她是他的初恋。这人一直无怨无悔追随着她，

    我的心被震荡了一下，不免疑问，“他这么好，那她为什么不跟他在一起啊?他们联手，生意应该做的很好。”

    林峰翻过身去，点了一棵烟抽着，“谁知道呢，她跟我说过，她对那人的感觉，没有引爆点。他是对她好，但是骨子里缺少一份强势，他永远只能做她这个女人的附庸，而没有办法在心理优势上压倒她。他可以辅佐她，但是却做不到为她出好谋、划好策。所以，他只能眼看着她跌宕起伏在这些年以来不同的感情轨迹中，博取她想要的一切，呵呵，包括我。”

    我腻在他胸前，感叹地说，“想来，她对他的感情，跟兄弟手足也差不太多了，竟然会在这种时候，把他推出去，换你的自由哦。

    他把烟n&quot;灭，眯着眼睛喷出烟雾，，“她告诉我时，我也不太置信，问她为什么舍得这样?我值吗?她说，‘你本身不值，可是我肚子里的孩子给了你一份附加值，我可不想让我的孩子生下来要到监狱里去探望亲爹，呵呵，而且，我累了，快四十了，我想安定下来了，无论怎样，认准你了吧・・”，

    我费解，“那男人，甘心代你受过?”

    “她说，他没家室没孩子，也累了，为她做完这一步后，出来后就不再跟着她了，各自为营了，，呵呵，她补偿了他不菲的钱，买了他几年的人身自由―为了我。”

    我轻轻说，“这一役，死了一个人;您和她赔上了上百万，得偿所失了吗?后悔吗?”

    “切，我的字典里就没有后悔二字。”

    “那，您对她心生愧疚了吧?您决定收心养性为她做一个好丈夫、为未来的孩子做一个好父亲了吧?她用这次的事件买了您以后的忠于家庭，倒也的确是得有所偿了。”

《女公务员的日记》正文 第460章 用钱买你的身子

    林峰低头看我，我垂下了睫毛，并不迎接他的目光。

    他的手指玩着我玲珑的耳珠，“这些天，额外用了一些时间陪她，也是为的跟她肚子里的孩子培养一下感惜，那毕竟是我们林家的血脉。”

    他停住了，看着我，我继续闭着眼睛，不接他的话。

    他捏了我的耳垂一下，“怎么不问我为什么又找你?”

    我的唇角勾起一抹笑意，摇了摇头，不回答他。

    他突然发狠地压到了我的身上，说，“涓察了是吧?知道几天不见我忍不住想见你了是吧?得意了是吧?是的，

    我没有办法阻止自己随时想干你的冲动!她的肚子已经大了，我在她身上爆发不出来浴望，我必须得在其他女人身上补充回来，这也包括你……”

    说着，他开始粗蛮的吻我，摸我，将我的胸部揉搓的好象要碎了。

    我想推开他，但是不是他的对手，他从床头柜上的皮夹里摸出一张卡，挺身强行进入着我的身体说，“我给你钱!乔宝宝，你乖乖让我草你，我明天还给你划一笔钱。”

    我的心头一窒，力气一松，失去了抗拒的能力，他的腰部猛地一沉，再次膨胀起来的分身彻底划入了我的私处。

    我叫了起来，但是眼泪崩了出来，我的手撕打着他，象暴怒的小兽低吼着，“我恨你，杀人越货不眨眼的混蛋，

    恶辊!”

    他不断地挺干着我，双手箍牢我的脑袋，逼视着我，欣赏着我被他干的如仙若死的情态，伸吟着说，“恨吧，恨我也要沾有你，干你，要你，我要你的身体，要随时可以这样进入它的最深处，你喜欢我的钱不是吗?我愿意给你钱，却不把你喂饱，我要吊着你的小胃口，一次一次用我的身体喂饱你!”

    我的哭骂在他的高速研磨下变成了低低的伸吟，被他凌一辱着的身体背叛了我的心，它那么放肆地享受着身上男人带给它的屈辱块感，把自己无度地沉陷进了泥泞不堪的烂泥浆里去了，沉沦，沉沦……

    做完以后，我不再理他，转身蜷缩着身体要睡觉，他却从后面搂住我，说，“对不起，我累着你了，是因为太饥渴了，呵呵。”

    我不出声，闭着眼睛，倦到一句话都不想说。

    辛硫磷中毒后身体的虚弱被他忽视了，他只想使用我的身体。

    转念又一想，也值了。

    唐晚荃为了他还赔上身家、赔上忠心耿耿多年的助理替他去顶牢狱之灾呢，乔宝宝一无所有，单凭一点姿色就能在他身上捞取到大把的钱，我这才叫真正的得偿所失不是吗。

    我的沉默并没让他住嘴，他继续说，“那次的事是摆平了，不过为了避免墓园里招引一些冤障，我们搞了一个洗山仪式。今天做完了法事，累了，就以这个为借口，想到这边来休息一下，却进不去门了，就给你打了电话。”

    我终于“哦”了一声，说，“您不用解释了，累了，睡吧，或者您也可以回去陪太太和胎儿的。”

    他用力握了我的胳膊一把，没有再说什么。

    清晨，林峰起床，问我需要在这儿休息一天吗，他得赶回市区处理公务。

    我也起身，说并不喜欢呆在这处荒凉的地方，也回去。

    我们下楼进车库上了车，他说，“大隐隐于市，你跟我一样，喜欢一个人独处，但是更喜欢闹中取静，，就象我的办公室，身处闹市，坐拥喧哗，却又高居云端，呵呵。”

    我忍不住me他一眼，挪榆道，“其实说白了，就是我们都是没安全感、害怕被人世遗忘并抛弃的心态可怜之人，您不用说的这么文9} 9}的文艺范儿，冷不丁还以为您是社会心理学教授呢。”

    他哈哈大笑，抬手拧了我的脸一下，“乔宝宝，翻云覆雨啊你，别以为小学文化水平的林总就要说一口大地瓜话，阅历可以授予人最高学历的。”

    我领首，“认可!林总，您的确是教授级别，小乔欣然聆听。”

    他俯首贴耳警告我，“看来，还是欠草?想不想再来一下?我的小修女，，”

    我终于忍不住笑着推了一把，“打住吧您，我的教兽，先去划钱给我。”

    他发动车子，离开车库，“你怎么总是很缺钱似的?不如这样吧，你找个妥实的朋友出面，我帮你办个小实企?”

    我眨动了一下眼珠说，“唔?这个提议可以考虑，保留意见!可以作为‘应收帐款’或交易性金融资产持有。”

    他只给了我四个字，“妖精，呵呵。”

    我歪靠在车窗上，想着他说的墓园征地之事，难免想起同样因为离岛开发改造而死去的乔镇长。

    林峰是“失手”致死一个人，而乔揩则是出手相救他人而导致了自己的死亡。

    我on他们“乔爸爸”“林爸爸”，他们，都将离我远去。

    乔镇长己经多日不再到我梦中来了，，

《女公务员的日记》正文 第461章 小薇，小薇

    目光漫无目的地透过车窗看向外面，然后就看到许良的车从另一个方向转过来，迅速滑向了通往小区大门的主干道。

    虽然隔了隐秘性极好的车窗贴膜，但是我还是清楚看到了他的车牌尾号，下意识的，就将自己缩了下去，身体委顿在了副驾驶座上，心里惊跳了一下，好险。

    林峰不解地看了看我，问，“怎么了?我没开空调啊，冷?”

    我摇摇头，懒得解释，闭上眼睛假寐。

    脑海里却萦绕不去想象着，许良和何子怡是如何违背纲常伦理而赤人肉一博在一起的……

    车近市区，我下车自己打车，林峰的车离开。

    刚走到城乡结合部的一个路口，就看到前面围了不少人，但都没有过多停留，有的人停下看几眼以后就掉头离去

    我也漠然地走过去，漠然地看向路边躺着的一个女孩子，却心头一紧，不得不跑前几步蹲下，掐着她的人中喊着，“小薇，小薇!”

    她闭着眼睛，牙关紧闭，痛苦地抽搐成一团，

    我心急地喊着，同时掏出手机准备拔打急救电话。

    此时，口吐白沫的小薇却已经悠悠醒转了过来，目光无助而朦胧地看了看我，眼泪刷拉就下来了。

    我一看，眼睛也是一酸，强忍着难过，扶她起来，轻声说，“走，我把你送回住处休息吧。”

    她就在城乡结合部租的房子，低矮阴暗的一间小平房，只有九个平米大小，除了一张木板床，什么都没有，床下放着几个盛东西的纸箱子。

    看着这情景，我不禁想起死去的董晴，当时去看自己偷着药流的她，也是住的这么破败的地方。

    喉头硬的慌，不知道该对小薇说什么，忍不住问，“许树木不再来看你了吗?你自己这样一个人住着可不行，万 一什么时候犯病了也没人照顾你的。”

    她凄楚乖巧地笑笑，给我倒了杯白开水，说，“我都习惯了，没认识许大哥以前，我都是这样过来的，有时候犯了病，自己就象条死狗一样躺在烂泥里，直到一个人醒过来。”

    我难过地说，“你爸爸妈妈，他们就真的不给你治病不管你啊?”

    她扑撒着眼皮，眼泪扑簌簌直往下掉，平静地说，“他们不喜欢女孩子，况且我还有这样的病，，我们当地人说，女孩子得这病就是前世孽怨太深，这世都没洗清，活该遭这样的罪，婆家也找不到的，，我下面还有俩弟弟，父母懒惰不爱干活，家里穷的吃不饱饭，没人顾得上我，弟弟们除了讥笑我、欺负我、打骂我，从来不理我的。”

    天下竟还有这样的亲生父母和同胞手足，小薇的身世让我不寒而栗，比起我孤苦无依的身份，她这种有亲无处靠的情况是人心更难以承受的悲剧。

    我环顾了一下她住的地方，沉吟一下说，“小薇，如果你信得过我，就别在现在那个餐厅干了，也别一个人住这儿了，跟我去另一个地方吧，我朋友开了几个店面，你到那边帮忙吧?”

    她迟疑着，“我不想给别人多添麻烦的，，”说着，眼泪又滚了下来。

    我一把抓起她，帮她收拾着简单的行李说，“走吧，房租押金也不用要了，别自己住这里了，餐厅那边的工资也 算了吧，，许树木那边我会告诉他你新换的地方的。”

    她一听我会告诉他自己的新去处，放下了心来，局促地看着我收拾她的东西，说，“小乔，我想去把工资结出来，昨天晚上我干了个通宵呢，串了一宿的烤串，一宿能赚六十二块钱的加班费!今天早晨回来时候太累了，就犯了病倒在路边了。”

    我的眼泪终于也跟着落下来，“你怎么能这样苛待自己呢?身体是自己唯一的本钱!你以后别再这样不顾死活了，走，跟我走吧，那边的工资我找朋友去帮你结算回来。”

    我把小薇带到了“爱的停靠”，吩咐大志去把她在某家餐厅打工的工资结算回来，又跟大家简要叙述了一下她的情况。

    玫玫妈她们马上对她表示了极大的同情和关心，这么多和善友爱的面孔，小薇又哭了，一连声地给大家鞠躬，感谢大家收容她、给她个落脚地儿。

    刚安顿好小薇，接到许芳的电话，说有事跟我商量，让我过去一下。

    从小旅馆出来，给许树木打了个电话。

    上次邂逅他和小薇时，他跟我交换了电话，恳请我在小薇需要、而他又没办法赶到她身边的时候，能帮着照顾照顾她。

    当时，我并不想过多跟他们这对萍水相逢的人掺和，所以以后再没跟他们联系过。

    现在，意外的事故将小薇这个可怜的女孩子推到了我的面前，我做不到坐视她的凄苦而不管，也理解了许树木在边境时候为什么会跟小薇发生婚外惜了。

《女公务员的日记》正文 第462章 难以遏制的冲动

    许树木听说我重新安排了小薇，感激地跟我重复了好几遍谢谢。

    他是有心无力，我理解他，也知道，对小薇来说，他出面照顾她还不如他冷下心来再不来见她更好。

    他的妻子他辜负不起，孩子扔不下，事业正在最艰难的起步期，他没有能力尽享齐人之福，他只能狠心把小薇排斥在他的生活之外。

    他跟我说过，他深爱着老婆，他为自己当时在边境认识小薇并要了她的初女之身而后悔莫及，但是那样的小薇，让他不能坐视不管，

    他离开时，只能把她带出贫穷而没有亲情关爱的家乡，带她到城市里来自谋生路，对小薇，他只能尽到这一点绵薄之力了。

    感惜上付不起，物质上拿不出来，他的内心是煎熬痛苦的。带小薇来到s市那天，安顿好了她并跟她讲好以后不再来看她时，他漫无目的地跑到丽苑小区外面的那座小山上喝醉了，然后就滚到山体与墙体之间睡了半宿

    后来，小薇忍不住思念，告诉他，她怀过他的孩子，自己一个人偷偷打掉了。

    听后，他哭了。跑来看小薇，她说她不连累他，以后会一个人好好打工，碰到好男人就好好谈恋爱，嫁人，

    许树木想给他们的故事划一个相对凄美的句号，于是就跟老婆撒了谎，带着小薇去了邻市玩了两天，结果就在归程中被我给撞到了。

    婚外惜的诱惑遍地皆是。有的是自主出轨，有的是被动出轨，有的是因缘捉弄，对于许树木和小薇的事，我只能同情，无法置评。

    许树木为了让老婆孩子过上好日子，挺而走险去贩毒，在边境线上颠沛流离拿命博明天，不知道下一刻会不会死去，，水土不服，发疟疾，一个人躲在山涓昏迷不醒，被小薇发现并用土法子救治了过来。

    少女小薇破衣烂衫，头发枯黄，一脸菜色，因为打小在山野间跑，行动起来象一只灵巧的小猫，看许树木时，带着一份少女的羞涩。

    许树木感谢她救了自己，问她是孤儿吗，为什么穿的这么差。

    小薇坐在他跟前，低着头，眼泪吧嗒吧嗒落到脚下，说，她有父母，可是父母不待见女孩子，她小时候生了一场病，得了癫病，大家都说生这种病的女孩子是丧门星。

    孤单寂寞、惊险枯燥的边境生活，让许树木的内心就象一块干瘪日久的海绵，而小薇的可怜则象柔软的水一样、将他这块海绵给迅速湿透鼓胀起来了。

    他伸出胳膊将小薇揽了过去，她抖动了一下，缺乏关爱的女孩子没有排斥他的怀抱，任由他揽着，拍着她，象哄一个孩子。

    那天在医院里，许树木跟我说，他当时只是把小薇当成了一个没人疼爱的小妹妹，并没有存一丝一毫的非分之想。

    后来，他帮她买了两身换洗衣服，还有女孩子都必备而她从来没有过的小用品，

    小薇情怀未开的脸上绽开羞涩又喜悦的红晕，冲着他崇拜而甜美地直笑，这种笑容，一下子触动了许树木的一颗寂寞男人心。

    他跟我坦言说，他和妻子虽然非常相爱，可是因为认识妻子之初，他就一直因为混得比较窝囊而处于心理劣势的一方，所以习惯了凡事听从妻子的，，在夫妻关系中，他没有体验过男人被女人强烈依赖和崇拜的心理优势是什么滋味。

    而比他还穷的小薇，无依无靠的女孩子，想一滴水一样润进了他的心田，让他作为男人的那种天生的保护欲和沾有浴空前膨胀起来。

    当时，小薇跑到水塘里清洗干净身体，把他买给她的新衣服换上了，头发湿湿地滴着水，大眼睛扑扇着，娇羞地看着他，“哥，好看吗?我好久都没有穿过新衣服了。”

    刚刚野塘沐浴出来的小薇，带着一种纯朴自然的少女美，那张日晒成小麦色的小脸因为开心而生动着，泛着青春的光泽，让许树木在边境线上苦闷了多日的身体鼓躁起了难以遏制的冲动。

    他不敢继续看她，连忙窘迫的笑笑，说，“好看，真好看，以后，哥不在这里时，你还是让自己保持原来脏兮兮

    的样子吧，不然会有危险的，你已经长这么大了，又总是一个人胡乱跑。”

    小薇虽然没上过几年学，但是毕竟己经是妙龄少女，听他这样说，当然知道是什么意思，于是就羞涩地低下了头，纳纳地走到许树木的跟前，象小猫一样依偎在他怀里，说，“哥，反正又没人要小薇，你走时，把小薇也带走吧?我想去外面看看。”

    少女的身体软软的，热热的，带着水的清新，许树木不敢抱她，将她轻轻推了推，思忖着说，“你的想法倒是不错，可是，我把你带出去的话，只能安排你自己一个人老实地打工赚钱养活自己。我有老婆孩子，还得回家创业，我是没办法照顾到你的，你要想好了。”

《女公务员的日记》正文 第463章 少女的初次

    小薇认真点头，说她不怕，她不怕吃苦，什么累活都能干，她要到离他生活的地方很近的地方去生活着，哪怕不能经常跟他见面，她也想使劲挣钱攒着治病……

    女孩子信任地看着他，急切地表达着自己的诉求，许树木不忍拒绝，就答应说好好考虑考虑。

    晚上，小薇没有回家，和他一起住在山涓，

    为了防潮，他们生了火，

    躺在火边，许树木被火烤的辗转反侧，却又死死躺在那里假装自己已经沉睡。

    火熄灭了，山涓潮凉起来，一条被子被俩人铺在身下，上面就没有东西盖了，许树木感觉到了冷，但是习惯了露宿的小薇却睡的无比酣畅。

    听着身边女孩子均匀的呼吸声，他被她的信任深深打动了，忍不住抬起头来好好看看她，就象一个大哥关爱一个乖巧又可怜的小妹妹。

    她的唇形圆润饱满，微微张着一条缝儿，口腔里呼出少女特有的芳香，胸前的一对玉兔因为呼吸而有规律地起伏着，颤盈盈的，吸引着男人的手想覆盖上去。

    许树木忍不住想吻吻她睡着的脸蛋儿，她却突然翻了个身，吓的他连忙躺回了原处。

    小薇翻了个身后，又翻了一下，然后就从地上爬了起来，摸索着黑走了出去。

    打小自生自灭生长着的山野丫头，还没有萌发羞耻避讳之心，刚摸到山涓外面，就蹲了下去，紧接着，山风把那种清亮的哗啦啦声吹送进了许树木的耳朵里!

    他不想听，可是山里的夜那么静谧，那声音又那么激越有力，毗在山石上格外清晰，他痛苦地感觉到，自己裤子里一直躁动难安的家伙剧烈地翘动了起来!

    他不敢仰躺着了，那个物高高顶起，让他难堪，即使小薇迷朦着眼睛回来不会看到，他也为自己本能的生一理冲动而自惭形秽。

    许树木侧躺着，听到小薇又迷糊着摸回了山涓，然后就象小猫一样在他身后躺下，还把一条腿抬起来搭在他的腰上，胳膊抱住了他的身体，脸贴在他的背上，舒服地继续她的好睡。

    她这无心无知之举，让许树木受不了了。

    他是已婚男人，在外面奔波了这么多日子，那种渴望女牲身体的浴望比婴粟花开得都邪恶奔放，

    小薇的身体又软又热地贴在他的背上，胸前的一对青嫩的玉兔挤压着他，随着呼吸起伏着，顶得他整个后背都起了火，脊椎里好象蜿蜒爬动着一条蛇，钻得他从尾骨麻到了头顶。

    他轻轻动了一下，想把身后的小薇推下去，可是她不但不翻过身去，反而更紧密地依靠到了他的身上，还睡意朦胧地吃语着，“哥，哥，抱着你真舒服。”

    她的腿搭在许树木身上，山风从山涓外面吹进来，把她腿间的气味吹送到了他的鼻端。

    少女的体味，清甜而独特，属于女孩子特有的小便过后的味道。

    许树木实在忍不住了，猛的翻身，疯狂地把睡梦中的小薇给压到了身下，唇慌不择路地就贴到了她的嘴上，舌也顶开了她的牙齿。

    小薇被惊醒了，在他身下挣扎了几下，但是马上就乖顺地停止了扭动，任凭他的舌攻进她的口中狂乱搅动。

    那是她的初吻，许树木知道。

    她根本不会回应，只是被动接受，甚至下巴都在紧张地乱抖，牙齿打着战，不小心就咬着了他的舌一头。

    少女的初次让被浴望冲昏了头脑的许树木更加亢一奋，强烈地沾有浴让他失去一切道德束缚和理智，他的一只手德住小薇的头顶，一只手放到了她的胸口，一触到那对紧实的小鸽子，女孩就在身下发出幸福的呢喃，，

    小薇一直没有穿内衣的习惯，许树木给她买回来后，她也没好意思戴上，现在，那对可爱的小鸽子只隔了一层衣服被他抓在手，那种颤酥的手感让他全身都酥了，麻了，他象一匹脱缓的野马一样不受控制，将俩人的衣服都给剥脱了下去!

    当他强壮的身体贴触到小薇微黑的肌肤上时，女孩子在他身下激动地哭了起来。

    许树木如梦初醒，猛地从她身上翻坐起来，懊恼地连声说着对不起。

    可是小薇的眼泪是满足与幸福的眼泪，她就是太过激动了才会如此失控，看到许树木自责地骂着自己，她连忙扑到他的背后，紧紧贴抱住他，央求着，“哥，要了我吧，要了我吧!我已经长大了，留在这里的话，迟早会被坏人给糟蹋了，，我给了哥，哥带我离开这里，去你们那边的城里，我自己打工养活自己，绝对不会给哥添麻烦的。

    她的胸口炽热地贴着他的，心脏狂跳，乳一头顶得他的脊背如过电。

    许树木头昏脑涨，翻身又把她给压在了身下，果断撑分开了她的腿。

《女公务员的日记》正文 第464章 哥，带我走吧

    她的毛毛非常细，那么柔软，跟他妻子的那种浓密比起来截然不同，这种不同女人身体特征的不同差别，让许树木男人的本能更加疯狂膨胀。

    他粗鲁地顶丫进她，她紧张地全身颤抖，却勇敢地抬高了自己的小皮股迎接他。

    他划开了她那又小又紧的私一处，坚挺着进入，遇到了阻力，却被蹭得更加躁痒难耐。

    他停下，低头看着她，额头滚下汗珠，喘着，说，“小薇，你，真的不会后悔吗?这一下，你就不再是女孩子了，你真的要给哥?”

    小薇不停地点头，双手死死抱住许树木的背，“哥，要我，要了我吧，小薇愿意给你，我不怕，我不要留在这里被别人糟蹋。”

    许树木不再犹豫，低头含住她的唇一瓣，爱怜地吻着，然后身体开始下沉，感受着破入少女宝贵贞曹的那种难以忘怀的幽紧。

    小薇使劲张开腿包含住他的腰臀，用力挺起自己，明明被撕裂的非常疼痛，但是却闭着眼睛、皱着小眉头可爱地隐忍着，并且笨拙地吮动着许树木刺在她口中的舌。

    她的身体又嫩又紧，但是因为爱他，早已是潮汐泛谰，让许树木将守在老家的老婆孩子殷殷等他归去的责任感和道义心都给抛弃了，一狠心，猛地进入了小薇纯洁的身体……

    他在她身上龙腾虎跃着，臀部不断地高抬顶动，连日来的生理饥渴得到了彻底的释放和缓解，身下女孩子缨泞的呢喃让他酥骨削魂，他们的结合饱满而酣畅，他真想永远沉醉在她可爱的小身子里。

    当他喷发在了她的花宫最深处，满足的嘶吟的同时，巨大的懊悔和失落感袭上了他的心头。

    他翻到一边，看着小薇腿间被他肆虐的不堪目睹的情态，混合着血液和他罪恶的东西，他痛苦地抱着脑袋冲出了

    山子同在山上奔跑了几圈后，他疲惫地躺在山石上，不知道自己该如何安排这个痴心又无依无靠的女孩子?

    小薇跟着他跑过来，赤着身体，贴进了他的怀里，柔柔地说，“哥你不用为难，小薇跟你到了外面后，一定不给你添乱，真的，求求你，带小薇走吧，如果你不带我走，那你走以后，我就不活了。

    许树木抱着怀里光光的女体，自责地说，“小薇，哥是个混蛋!哥自己的老婆孩子都照顾不好，却又害了你……”

    “不，不是，是哥拯救了我，没有哥的到来，小薇就象棵山里的小草，不知道什么时候就枯死了，，哥，求你，

    带我走吧，求你了!”

    她窝在他怀里，缨缨地哭着，眼泪烫的他的胸膛滚热，他忍不住又翻身上马，将这具楚楚可怜的小身子压到了身下……

    带小薇到了s市后，因为她没有文化和技术，只好暂时安顿在快餐店里打工。

    他想着，自己只能放下儿女情长的牵绊，尽快回乡创业才是正门!只有有了足够自由支配的钱，才能减轻自己对妻子的愧疚，也才有能力安排好小薇以后的生活。

    当时在医院里听许树木痛苦地跟我倾诉他和小薇的故事，我并没有被特别的打动，我只是菲薄地想，男人在沾有更多女孩子的时候，都会给自己编排一些心理支撑做借口的，用以缓解良心上的不安。

    可是，这次见识到小薇一个人犯病没人管、可怜地躺倒在街头后，我的恻隐之心被冲击到了，我做不到无视这个苦命女孩子的孤单无依，也理解了许树木的左右两难，于是才决定出手帮他们度过这段痛苦地分离时期的窘迫处境。

    姥姥以前总是念叨:行下春风下秋雨。

    ―没想到，这番恻隐之心，使得后来在我遇到困境的时候，许树木给了我患难之中的真心援助……

    一路想着许树木和小薇的事，来到了许芳的住所。

    石秋生去附近农田挖豆虫给她打牙祭去了，许芳自己在家里，她的肚子已经稍稍隆起，脸上带着沮柔的光泽，凭添了几份成熟女人温婉的韵味儿，比以前做书记夫人时更显年轻而和蔼。

    爱情的力量，不是一般的神奇。

    许芳找我商量，该如何跟白锦蝶解释自己肚子里的孩子?以后她的肚子就显山露水了，总要跟娘家人有个合理的解释啊。

    我想了想说，您和秋生哥的事到底是见不得光的，您还是说孩子是徐书记留下来的比较妥当吧?

    她纠结地说，“秋生希望孩子姓石呢，怎么办?我生产的时候，他总不能不出现吧?还有孩子生了后，他也会经常过来看孩子的，到时候怕跟锦蝶他们碰到一起啊。

    我出主意说，要不，就撒谎说秋生哥是徐楚的好哥们儿吧?说他知道徐楚出事后，主动过来照顾干妈，他自己打小失去母爱，就想把干妈您当亲妈孝敬着，反正许书记已经知道了你们的事，只要他不多问，其他人就不会想别的了。至于孩子的姓嘛，也不是非要跟着父亲姓，也可以跟母姓啊，叫许石x什么的也挺好的呀。

《女公务员的日记》正文 第465章 老妻少夫配

    许芳一听，高兴地说，宝宝你太聪明了，哈哈，几句话就把我愁了几天的问题给解决了，好，好，就听你的了!我干脆公然认了秋生为干儿子，就说他和小楚是铁杆哥们儿，这样他就可以公然出入我家了，我们年龄相差这么大，估计别人也不会怀疑其他的……

    解决了难题后，许芳心惜舒畅，拿出一个盒子，打开，一套金首饰摆在里头，递给我说，“宝宝，能认了你这么聪明‘懂事的干女儿，我太庆幸了，现在，老徐没了，我也内退了，往后，只靠老本过日子，也拿不出太多好东西来疼你，这首饰我不戴了，送给你留个念想，黄金好歹是保值的。”

    我连忙推辞说，“干妈，你自己收着吧，宝宝不要，以后送给肚子里的孩子。能有您关爱我疼我，比给宝宝什么东西都强。”

    许芳抹着眼泪说，人走茶凉，人心炎凉，老徐一不在，我昔日的风光没了，到头儿来才知道，连个知心的朋友都没交出来，，，现在，有个什么心事只能找你来商量，有你给我宽心，比给干妈一百万都可贵!这首饰你别嫌弃，一定要收着，不然我这心里过意不去。

    她执意要给，我便也收下了，想着，好歹也的确是保值的东西，有些情感总要借助物质形式才能表述并稳固下来不是。

    我们的感.清又增进了一层，我知道她喜欢谈讲和秋生哥的私密恋.清，而且也没个可靠的人与她分享，于是就主动逗着她，又讲了一些两人的浓情蜜恋。

    一说到石秋生，许芳的脸上就染起了女人为情沉醉的动人胭脂，双目朦胧，眼神涣散，好象完全沉浸在被年轻情人疼爱的氛围里去了。

    她陶醉地低笑说，“秋生这小混蛋，上辈子一定缺女人，呵呵，天天晚上都要那样，好象一架永动机，不知道疲倦似的，真是吃不消他哦。”

    对于他们浓烈的爱恋我是真心艳羡，就调侃说，那还不是因为干妈的魅力太大嘛，把秋生哥给迷的神魂颠倒了。

    许芳象娇羞的女孩子一样双手捧着发烫的脸腮，说，“哎呀，羞死了，宝宝，我也就跟你分享分享这闺房里的话，整天憋在心里胀的我都要憋坏了，呵呵，分享给你听，回味起来，感觉更幸福了!”

    我点点头，“没事，您想说的话，宝宝一定配合您好好听着，呵呵，没人分享的幸福快乐、再多都是不圆满的哦

    许芳忍不住问，“许书记疼你时，做的怎么样?你这么年轻，他能喂饱你?呵呵。”

    我脸也红了，推她一把，娇9地说，“您讨厌啦，不许扯到宝宝身上，只说您和秋生哥就行啦。”

    “坏丫头，不是说要分享的嘛，这儿又没外人，只我们母女，交流一下无妨的，呵呵，我和秋生是老妻少夫配，你和许书记是老夫少妻配，比较一下哪种搭配更和谐的嘛。”

    我掩着嘴笑道，“这个是因人而异的，哪儿有什么可比性，，不说不说，要听您和秋生哥的，嘻。”

    许芳捻着葡萄吃着，说，“老徐当时是上马慢，下马快，，秋生这小混蛋是上马快，下马慢，呵呵，每次都玩的很尽兴，，他说他特喜欢看我高高撅起白圆的皮股来给他从后面干，，一看到我那样，他就硬得要爆炸了，，自从怀孕后，我们就一直用这个姿势，天天晚上玩半个多小时呢，累得我这膝盖和肘部都起了淤青了哦。”

    听她这样说着，脑子里自动脑补着他们光着身子在房间里各种后人式的情景，，我的身体不免也躁热起来。

    嬉说了一会儿，许芳又问我，和许书记的关系还好吧?他现在工作更忙了，宝宝你要多多体谅他。就算有一天你不跟他在一起了，也别防碍咱俩的关系哈。

    我点点头，没有正面接应她的话，而是自然地转了话题，问，“干妈，您知道锦蝶姐的干爹干妈当年是怎么认识的吧?我有天在公务场合见到了那位明老爷子，感觉他好可怕哦。”

    许芳就着我的话说，我听说过一点他们的过去的。锦蝶的干妈比她妈小了好多岁，但是两人打小就认识，感情很好，一直姐妹相称。何子怡跟初恋男友谈了好几年恋爱的，后来男友出国留学让她等他的，不知道怎么她就跟了明老爷子了，，我只知道是锦蝶的父母介绍她认识明老爷子的，所以白明两家的关系会成了干亲的，交好了这么多年。

    许芳说的，跟当时许良告诉我的差不多，我只“哦”了一声，便没有再挖掘下去，想必她也不太清楚，我也不想让她疑心我为什么会突然对明家的人感起了兴趣。

    正说着，许良打了电话来，问我在哪里，他有一点空闲时间，想见我。

《女公务员的日记》正文 第466章 书记示训

    我说，在干妈这儿做乖乖女，许爸爸有什么圣旨要下给宝宝吗?

    许芳在一边吃吃笑，低声说，“你私底下叫他许爸爸啊?哈哈，难道不应该叫许舅舅吗?够乱的，秋生叫我干妈，你叫许书记许爸爸介”

    我是一时疏忽许芳还在身边、所以随后就喊出了“许爸爸”，听她这一调侃，我的脸就红了，那边许良也听到了他姐的话，笑道，“许爸爸要临幸乖女儿，哈哈，你打个车来吧，我在别墅这边等你。”

    告别许芳，打车去了白家的别墅。

    许良坐在客厅里抽烟，给我遥控开门后，看我进来，笑笑，让我过去坐。

    我软软地走过去，站在他跟前做了一个清宫答应的蹲福，说，“见过许书记，感谢赐座哦。”

    他抬手拍了我的脑袋一把，说，“不用急着媚色惑主，呵呵，坐好了，我先跟你说几句话。”

    我坐在他对面，做出娇弱无力状，说，“主人，能不能边赏饭边示训?”

    “恩?饿了?呵呵，好吧，想吃什么?”

    我想起林峰亲自下厨为我烹饪的情景，环顾了一下这座豪华但是不常住人的别墅，干脆起身坐到了他腿上，勾着他的脖子，晚着他，“主人给啥就吃啥。”

    他笑了，笑起来眉眼微弯，所有波澜都隐藏在诡魅无声的眼波里，拍了我的臀部一下，说，“下去，我让云胡送吃的过来，吃完了谈完事，就给你吃别的，，呵呵。”

    我乖乖挪到他身边的沙发上，就着他的杯子喝了一口茶，托着腮，看着他，“那小的洗耳恭听了，冷面无私的许大书记哦。”

    只有我们俩人相处的时候，我并不把他供奉成几百万人景仰的常务副书记，而是尽量使出小女人情态的百般娇媚来，。因为这样多变，才会在他眼里一直保持住新鲜刺激感，也只有这样，才会让他自得其乐的愿意在我身上投注更多

    而在人前，我必须表现的低调、矜持、谨言慎行。

    所谓某种境界的冰一火两重天，这也算是一种必练的修为。

    他抬手捏捏我水水嫩嫩的脸蛋儿，打电话订了餐，然后正襟危坐说，“去人事局上班，职位在干部科，熟悉一段时间的工作后，你将与科里一个不日将被提拔的副科长一起、负责目标管理考核工作。这段时间，抓紧学习国内外科学管理方面的书籍，争取在年终全市目标管理考核工作中取得突出成绩。这样，明年春天，会安排你和这位副科长一起、去外省市就这部分工作内容学习考察的。回来后，拿出一套切实可行的管理考核方案，，等你有了实际工作成绩，市里会适时提出，加强党政机关的干部目标管理考核工作，把这项工作从干部科拿出来，单独成立一个奖惩科，到时候会有两个科长和副科长职位，，，你明白了吧?

    我认真听记着他的话，在脑中迅速做出分析整合，我知道，要想行的高还要走的稳，必要的升职程序是必须要走的，这样才不会落人话柄旁生枝节。

    我乖顺地点点头，‘甜甜地说，“小的明白，谢谢书记大人示训。

    他笑了，恢复了放松状态，仰靠在沙发上，伸直腿，说，“你这把小嗓音，不是一般的悦耳，呵呵，来，唱个歌听，扫一下连日来的疲惫。”

    我眼珠一转，“我给您看一段肚皮舞吧?新练的，首秀哦。”

    “呵?真的?淑女乔宝宝跳肚皮舞?恩，非常有想象空间，哈哈，来吧!跳好的话有赏，只是，以后不许再跳给其他人看了。”

    我刚要站起来，才想起，没带合适的衣服，穿着身上的淑女装跳肚皮舞不合适，于是又饮低地坐下，说以后换了衣服再展示吧。

    正说着，门铃响，是云胡送餐的来了。

    吃饭时候，我夹菜喂他，还腻腻地看着他哼唱:犹记某天初见面，雪花正飞，炉火正旺，爱也m蜷，意也i蜷，万种柔情都传遍，在你眼底，在我眉尖。

    许良笑，眼神逐渐烫热，伸手捏住我的下巴，“乔宝宝，我还记得第一次要你的感觉，紧得让我窒息，吸的我魂儿都要出来了，一进去就想:完了，这小女孩会把我给咬住的。

    说着，他的手从我的下巴滑到了我的胸上，接住了那只尖挺的翘物，用力地抓揉起来，同时另一条胳膊在我背后一揽，将我紧紧带入了怀中，拥抱着，就转离了餐桌，将我抵在了餐厅临着外面湖景的落地玻璃窗上。

    玻璃窗上贴着透光不透影的覆膜，不必担心窗前的满室春光会乍泄到外面去。

    我的身体被他顶得紧贴在光滑的玻璃上，他的双手撑在我身体两侧，结实的身体绷紧，膨胀的浴望坚硬地抵触在我柔软的小肚子上，让我的全身从腹底涌起一阵渴望。

《女公务员的日记》正文 第467章 抵死缠绵

    他一边吻吸着我唇舌间的美好，一边命令我给他打开腰带。

    我乖顺地听从他，一只手箍到了他的腰上，一只手探到他的腰带以下，轻柔地滑触着，在他裤子里面的坚硬处遣巡，用力按压。

    他的喘熄声瞬间加剧，握着我胸的手更加用力了，并且将舌深深插进我的檀口里搅动，吞咽着我甜滑的津液。

    他的另一只手开始解我的小洋装纽扣，里面是矜持款式的衬衣，他把它们撕开，从我的肩头褪落下去，一只手抚握着我柔润的肩头，把勒紧的纹胸肩带挑了下去，一对颤盈盈的蜜一桃从里面滚脱出来，他的手直接覆盖了上去，喉咙里逸出满足的低吟声。

    我的身体在他和玻璃窗之间肆意扭动，手也拉开了他的裤子拉练，直接摸进了他的黑色丛林中。

    里面男人的浴望灼热坚硬，我握住了它，上下轻轻一拾，许良全身一颤，打了个剧烈的摆子，手猛地将我胸前半遮掩的纹胸给扯了下去。

    然后，他紧压到我身上，更加急迫地吻我摸我，大手抓的我的胸涨涨的疼。

    我的包臀窄裙被他抹了上去，他的手摸进了我的腿间，我配合地分了分，容许他的手钻了进去。

    里面的薄丝内内布料太薄，吸水性差，他的手指刚触上去，就摸到了一手的滑润，如花蕊间的露珠一样几乎滴落出来。

    他满足地用力划动手指，顶德我包藏在内内里面的蕊瓣和果核，我大声伸吟，低低叫着他，“坏爸爸，哦坏爸爸，许书记，别折磨宝宝，哦不要，”

    他不但不听我的“求饶”，反而粗放地一把拽下了我的小内内，它被卷到了瞥下，他的手指从那丛泥泞沼泽地里钻了进去，深深触及，被我的内里层层吸裹，他稍微一动，我便是忍无可忍地痉挛和呻叫。

    我的反应刺激了他，他几下把裤子脱掉，扯开身上考究的衬衣，赤着胸膛，碾压到了我挺翘的乳上。

    暄弹的乳被他挤压的变形，顶端坚硬的小蓓蕾触及着他的肌肤，他的手把我的小内内抹下去，它掉到了脚躁上，被他用脚踩着踢了出去。

    他的大手搬起了我的一条腿，身体挺进我的腿间，那男牲的根物冲上翘起，顶到了我泥泞的沼泽处。

    我收缩，躲闪，婉转地伸吟，可是他的兴致越发高涨，膝盖顶住我的腿，分身对准我草丛间的小幽潭，契入，臀部猛地用力!

    长长地划人，汹涌的花汁被他充盈的横溢出来，他满足地喘熄，开始猛烈地挺动腰身，磨研我，舌也同时刺向我的喉咙深处。

    他的撞击动作那么强烈，身后的玻璃窗被冲撞得蓬蓬直响，而我的腿也迅速绵软的没有力气。

    他干脆用力托举起我的普部，我的双腿分开盘到了他的腰上，他把我顶在玻璃门上，对准我的娇滑之处，不停地冲刺着，律一动着，我的臀腿间很快被充盈的滑一湿一片。

    我们的吻几乎窒息，他从我口中褪出舌来，我们大口喘熄，他将唇贴近我的耳窝，吹着热气，问，“，，深吗?恩?宝贝儿，好不好?被这样干好不好?”

    我抱紧他的脖子，皱着眉头，张着嘴，无力地娇一喘着，脸颊烫热，此时，身体深处被冲击的浴望让我如坠欲的深谷，水深火热，我只想跟随他一路跋涉下去，只有彻底抵达这欲谷的峰颠，才能达到彻底的欢愉。

    短促地呢喃着，“好好痒，许书记，您又欺负宝宝了，啊好深，好好一痒哦，宝宝要，要啊，”

    “要什么?说，要什么?恩?哪儿要?这儿吗?是这儿吗?让我使劲磨这儿吗?”

    此时的常务副书记早己不是人前意气风发、严谨严肃到令人生畏的姿态，而是跟所有男人在女人身上时丁样的低级趣味，，，

    我用牙齿轻轻啮咬着自己的一角红唇，目光涣散而眯离地轻晚他，媚态酥骨地娇一吟，“唔，您坏死了，不说，啊小乔不说，不要。”

    “说!不要也得要!说啊，要什么?是不是要我的大?恩?”

    这句露骨过分的话被他喷着热气息扑进我的耳朵里，就好象一枚炽热的烟花爆炸在了我的全身，我难耐地高吟出声，身体猛地收缩，层层含夹，将他粗一大的分身更有力地吸裹进了自己紧滑的小蕊中，

    这种私下里欢爱间的霉言裹语比催清的药物杀伤力更有效，身体里充盈着男人的私物的我，在这个词汇灌进耳中的同时，剧烈地被冲击到了高朝。

    我的过激反应让许良更加亢一奋，他连绵不断地在我耳边吐露着更多更下一流的羞一辱之语，我身体里剧烈收缩的潮汐便被激荡的经久不散，随着他的继续深度攻击再次迅速涌动起第二轮的浴望块感….

《女公务员的日记》正文 第468章 水乳交融

    虽然是下午，但是为了营造餐厅里的气氛，室内的光线设计的是暗昧的，所以便开了一盏光线暗昧的壁灯，晕黄的光线将我们交合在一起的剪影勾勒在玻璃窗上，

    别墅外面，临湖，有茂盛的植物枝娅交错疯长，午后妖烧静谧，湖边野草中有秋虫p即卿鸣唱，即使外面有人经过，看到这窗前的一幕，自然也是看不真切。

    而这种欲盖弥彰的半开放式的欢爱刺激，却带给许良格外的兴致，他的这次进攻坚持的时间格外久，并且不断地含咬着我的胸乳，言辞戏逗着我，让我被男人使用的本能块感释放的格外强烈。

    当他终于全身收缩着、将岩浆喷入我的蕊芯深处，他的手指还意犹不甘地在我膨胀突起的小果核上又把揉了好多

    我的那枚小嫩芽儿触感格外敏锐，他稍一捻拔就会带给我钻心透骨的痒，再加上他下面的充盈去顶磨，双重的刺激让我忍不住如泣如诉般的娇一啼出声，叫得连我自己都被吓了一跳，被大大充盈着的地方更是猛地收紧，将他的紧紧裹含住，大力地往更深处吸着，，，

    他最后的挺动格外有力，绵长，最终，把满是汗水的额头埋在我同样被汗水打湿的发间，满足地说，“乔宝宝，怎么草你都草不够。”

    我虚脱般绵软在他的身下，除了唯 4轻喘，一丝回应他的力气都没有了

    乔宝宝，是一个在男人身下忘掉灵魂的女人，r欲，让她离丧失自我的底线越来越逼近。

    朝夕间，心理从容地从一个男人身下流连承欢于另一个男人身下，我竟然都能分别与他们把牲事做的如此投入。

    甚至迷恋于他们在我身上表现出来的浴罢不能的沉迷，更喜欢听他们激动无比气喘如牛的伸吟声……

    这次做的质量太高，时间也长，许良的身体透支的过度，躺在浴一缸里惬意地不想起来。

    我从他背后贴着他，将一对迷人的酥物压在他的背上，小手从他的腰上圈过去，各自玩弄着他胸膛上的一对小豆豆，在他耳边唠唠地继续惑他，“小乔让许书记满意吗?”

    他闭着眼睛养神，手搭在我伸在他两侧的玉腿上，借着水的润滑，摸玩着我滑腻的肌肤，说，“满意!呵呵，干你是全身从里带外透着削魂，昨天晚上忍不住又干了何子怡，，完事后，总是有种懊丧空虚的愧秽感，真希望能一笔抹煞自己的禽兽行为。”

    这一年以来的无数次“水乳交融”，己经让许良这位浸rly官场多年的官员对我放松了最初时的高度戒备之心，他跟我说过的秘而不宣的话越来越多，，，我分不清，这代表他对我的更多信任还是更多陷溺?

    他又跟我说起仲秋节那晚的事。

    提起他跟何子怡的事，我想起了苏大为，忍不住先问他，苏大为现在境况如何?被双规后怎么一直没听到什么动静啊?

    他点燃了一棵烟，说，“哦，他畏罪自杀了。”

    我的心一震，抚一摩在他胸前小颗粒上的手停滞了一下，转而又继续摸弄起来，等待他进一步说下去。

    他拍了拍我的腿，“怕了吧?呵呵，没什么的，他这样，对他家人更有利处，，这是他自己选择的一种解脱方

    他的家人已经默认了这件事，市里不会再追究责任了，，为了避免舆论方面一发不可收拾，他的事便这样消匿下

    听着这位许副书记轻描淡写跟我谈起这件事，我的内心在一片混乱的思绪里提炼出了一种混沌的见解，水至清则无渔，而江湖险恶，谁能保证从不湿身?最安全的人际策略是不是?尽量不完全依附沾靠任何一队势力、任何一位权高位重者?

    所谓君子之交淡如水，即是，与某人某势保持住不过分的亲与疏，能够借力使力就好，千万不要认准一门势力而孤注一掷。

    我的脊背有些发凉，便从他背后转过去，腻进他的怀里，贪恋着他身体的暖意，说，“有点害怕。”

    他拍拍我，吻我一下，“怕也没用，除非你自甘裹足不前，呵呵，只要凡事拿捏的好，便没那么多可怕的。不讨，想9我跟何子怡的讨分行为，我倒县真的心有余悸哪。”

    他说，仲秋节晚上，何子怡被明老爷子折磨完后，痛苦地喝醉了，误入了他的房间，哭着说起敏敏的事，胡言醉语地说，让他去帮着敏敏缓解一下身体里毒品带来的痛苦。

    她当时醉的身体发虚，进门后就差点跌倒，幸亏许良眼疾手快扶了她一把，她就神志不清地趴在他的肩头缨缨诉说哭泣起来。

    虽然平时跟着锦蝶尊称何子怡一声干妈，但是许良说，他心目中并没有把她当成岳母级的长辈看待的，毕竟她才比他大了十来岁，而且保养的又好，年轻柔媚、优雅气质佳，就象港星不老的玉女赵雅芝、张曼玉周慧敏之流，永远能激起男人的征服浴和怜惜浴。

《女公务员的日记》正文 第469章 不堪忍受

    比起女儿明敏敏的骄蛮、跋扈、野牲，徐娘未老的何子怡更有熟透的女人味。

    当时虚揽着她丰满窈窕身体的许良，闻着她身上散发出来的馥郁暗香，听着她肩膀耸动的哭诉，男牲的浑噩冲动一下子就象魔鬼一样从心底冒出来。

    他一把抱住她，喉音发紧地说，“干妈，其实，我更想怜惜的是你！敏敏太不懂事了，的确需要好好吃点苦头让她成熟了，再这样下去，就算她不闹到自己毁了自己，她的那些异母兄姐也会把她给吃掉不吐骨头的！”

    心伤喝醉的何子怡忽略了许良的前一句话，只听到后面关于敏敏的论词，就哭着说，“我也知道她被惯坏了，可是这都怪我这母亲当的不称职，这些年以来，一直为了那个人的事心不在焉的，忽视了敏敏性格塑造时期的教导。现在，看她变成这样，天天被绑着，沦落成动物不如，我，我这心里，我恨死明世宗了！”

    许良拍抚着她，象哄劝柔弱的女生一样，说，“别恨干爹了，这么些年以来，他可是一直最在乎您这个正房老婆的。他家财万贯那么大，儿女又多，你就算为了敏敏着想，也得忍辱负重继续熬下去，怎么也得在他的遗嘱里多多争取一些的吧。”

    何子怡娘家没有亲人，这么多年以来，一直把白锦蝶家当成了自己最信赖的家人，所以跟干女婿许良的关系也特别亲不避嫌，此时听他这样说，忍不住哀怨地说，“如果不是因为有了敏敏，我早就不堪忍受他的折磨而去死了。“

    许良扶着她坐到了房间的沙发上，继续劝慰着说，“您别这样想，干爹除了年龄大点，对您已经很好了，他那么多老婆不得宠、人家都能忍受得了的。“

    何子怡忍不住倾诉道，“她们都是贪图荣华富贵，不在乎自己的心和感情到底是怎样的，而且，他几乎很长时间都不碰她们，她们当然不用憋屈着自己忍受他的折磨了，，可是，他就喜欢折磨我，每次，都要那么长时间，还以弄哭弄疼我为乐，，“

    对于明老爷子在床第间的重口味“暴虐“，许良是多少知道一些的，现在听何子怡亲口说出来，忍不住忘了俩人辈分间的微妙，就说，“干爹那是疼您才喜欢那样的，您怎么能一直说是一种折磨呢，，”

    何子怡抱着膝盖蜷缩在沙发上，忍不住说出了隐私的内容。

    她说，明世宗的那个特长，象一根老枯树干，又直又硬，每次都要把人的那里给贯穿了似的，对她来说，除了痛苦，没有什么灵r相交的块感可言……

    许良听到干岳母亲口说出这样的话，身体里压抑着的兽牲的一面就蠢蠢躁动起来，忍不住诱导说，“那是因为，干妈的身子太紧太嫩吧？”

    痛苦的何子怡已经完全忘记眼前这个小自己十来岁的男人的身份了，哭着摇头说，“实在是他的太长了！我感觉得有八九寸，，简直是恶魔，，而且他喜欢折叠着我的腿，用更深的角度不断地折磨我，，每次都疼的要命，，这么多年以来，我一直忍受着炎症的病疼。”

    她越说，许良越难以自持，尤其是她哭得梨花带雨，双肩耸动，说的又是这样的话题，他便忍不住靠近了她，象抱哄缺乏男人细致体贴和疼爱的女人一样，说，“别哭了，我都心疼了，，那，你还想着那个人吗？他给你的感觉，好吗？”

    他这一问，勾起了何子怡的伤心处，她把脸埋在许良的颈窝里，哭得更柔肠寸断了，“怎么可能不想？你说，怎么可能不想他？可是，想有什么用？太痛苦了，，我跟他是心心相印，跟他在一起我是愿意的，而且，他很体贴我，不象明世宗那样野蛮凶蛮。“

    美妇盈怀，香肩耸动，何子怡气息中的酒精刺激的许良头脑一阵阵发晕，再加上她柔弱无助的哭诉，让许良油然而生一种我见犹怜之心。

    他不敢继续这样抱着自己的干岳母了，于是就拍拍她美丽的背，忍着体内躁动的兽浴，说，“接受吧。命运让您遇到了他，跟了他，已经这么多年了，别再想着那个人了。”

    何子怡痛苦地摇着头，说，“越来越忍受不了了！他今天晚上那个样子的折磨我，你们也听到了，你们都说他对我最好，可是有他这样子的好法吗？我看他就是把我当成泄浴工具的。”

    许良笑笑说，“您这样说的确有失偏颇，干爹不缺女人的，可是法律意义上的老婆却只有您一位，您说，他对您好不好？”

    何子怡楚楚可怜地哭着说，“我宁愿不要这种好，不要给他当老婆，我只想要自由。”

《女公务员的日记》正文 第470章 颤抖着

    “这个，有生之年您可能是得不到了，，您只好认命了。”许良不得不把这残酷的话说出来，因为何子怡自己也知道，他说的，是事实。

    此话一出，何子怡更是哭的柔肠寸断，眼泪不断地渗透进许良的胸前，全身都在他的怀里耸动着，温一软丰腴的身体散发着熟妇的幽香，薰的许良一阵阵血往头上涌。

    酒醉又伤情的何子怡此时完全忽略了她和身边这个男人的关系和身份，就象一只在波涛汹涌里颠荡的小舟一样，将许良当成了可容自己暂时避风的港湾。

    许良的唇不知怎么就碰到了何子怡的唇，就象电线短路了一样，嚓的一声就碰出了火花，何子怡忍不住在他怀里嘤咛颤抖了一下，低低的，不容察觉的，却象一枚小火花一样，让许良身体里的火药一下子爆炸了。

    他的鼻息紊乱地就将唇再次擦到了她的唇上。

    她的唇间带着酒的芬芳，因为正在哭，嘴角还有泪水的咸涩，唇缝是微微张开着的，里面吐出幽幽的唇香。

    许良的唇就象干渴的土地等来了甘霖的滋润一样，焦焦地贴了上去。

    何子怡神志不清地抖了几下，喉咙里滚过虫鸣一样的伸吟，双手无力地搭在他的胸前，许良的唇便不由分说地彻底粘合上，鼻息粗啄地吻了起来！

    事出突然，暗夜暧昧，酒醉的何子怡竟然开始呢喃她那个旧情人的名字，颤抖着绵软在了许良的怀里。

    一旦男女的唇舌溽热地碰触到一起，身体里面的原始冲动就占据了绝对的上风，许良顺势把干岳母何子怡压到了身下，匍匐在她软弹的娇躯上，开始鼻息交缠地热吻。

    何子怡神志迷乱，根本不清楚压着自己的男人到底是谁，只是一相情愿地唤着旧情人的名字，任由许良的手颤抖着覆盖到了她丰挺的胸上，火热地搓揉着，握压着。

    身下火烫的女体散发着突破论理道德的禁忌诱惑，许良此时已经不在乎自己是什么书记还是干女婿了，只想把这具被精致的名牌女装裹着的女体剥成彻底光裸的，压到身下肆意揉躏。

    何子怡身上穿着软缎的改良款旗袍，领口高高地站着，护卫着细瓷般的颈项，两只锥胸在紧身旗袍下面鼓挺饱涨，按压起来象盛满了水的气球。

    旗袍是浅粉色暗镶银色丝线缠枝莲花的，裹在她丰满的身上，随着她躯体的扭动，就象一截即将被剥皮露出白瓤的粉藕。

    旗袍开叉很高，几乎露到大一腿的跟部，此时，何子怡的一条腿完全露在沙发下面，因为是在家里，之前还被明世宗给干过，所以她的腿上并没有穿丝一袜，直接露着细腻的肌肤，脚上是翠绿色的缎面绣花软鞋。

    许良将她的旗袍扣子耐心地解开，一直解到腰侧的那枚盘扣，她的整个上半身已经完全露了出来，里面的丰满上戴着精致的米色文罩，罩着一对滚圆的酥物。

    许良的喉咙里干哑，他不再耐心，一把将这罩子给扯开了，嘴直接就扎了上去。

    当他含住何子怡的胸芽用力一吮的时候，一股搔骨的麻从尾骨嗖的一下窜到了头顶，他忍不住低嘶了一声。

    并不是何子怡的胸有什么特别迷人的地方，而是因为心理上的冲击感。一想到自己压着的是自己的干岳母，明世宗的第一夫人，许良就感觉全身奔窜的浴火格外炽烈。

    何子怡眯乱地伸吟着，扭动着，不但没有抗拒身上男人的侵犯，反而主动抱住了他的脑袋，将自己的胸挺了上去，送进他的口中。

    许良喘的厉害，手摸进她的旗袍里面，把那条紧紧裹着她的熟臀的内库拉了下来。

    手指触进腿间的时候，能感觉到她的紧张和抖动。

    那里面湿而热，散发着氤氲之气。

    许良不想让她事后清醒过来后感到难堪的痛苦，于是就比较细心地开始温存于她， 尽量带给她难以忘怀地体贴和刺一激，让她心甘情愿地打开自己的身体，迎接他这位干女婿的进入。

    他把何子怡的腿大力分开，一条耷在沙发下面，一条抗起来搭在了沙发的靠背上。

    他不得不佩服这位中年干妈的身体柔软度，她的身体一点不干涩不僵硬，任他摆弄出高难度的姿势。

    他继续趴在她的胸前轮流啮咬那对尖翘，手则在她的旗袍里面肆意抚一摩，手指钻动进那片草丛，这才知道，何子怡跟白一虎女几乎相差无几！

    她的那儿蜜草非常稀疏，只有寥寥几根，其他地方非常光滑，摸起来象未及发育成熟的少女。

    这样的发现让他更加亢一奋，他的手指忍无可忍地触进了那翕张的瓣蕊，何子怡咿唔着不断伸吟着，颤抖着扭动着。

《女公务员的日记》正文 第471章 帮她缓解痛苦

    何子怡的水太多，许良硬的酸涨疼痛，没有办法再坚守下去，便急迫地拉开了自己的腰带，把何子怡的手拉过去，摁在了自己的炽硬上。

    何子怡的手颤抖着握住了他的，并没有排斥，反而往自己的腿间拉了拉。

    她的手又软又热，许良激动的不行，压到她身上，咬着她的耳朵说，“干妈，你现在，知道我是谁吗？我想干你，可以吗？“

    何子怡只是双颊滚烫的不断摇着头，秀眉轻皱，极其痛苦的样子，好象完全听不懂他说的话是什么意思。

    许良不再折磨自己，果断挺起腰身，顶到了她那泛谰的腿之间。

    当他徐徐撑开何子怡的身体挺进时，那种突破论理的心理冲击让他亢一奋地骨头都跟着熔化起来。

    当自己的分身终于彻底导入何子怡的身体，他开始呼哧大喘的高速挺送腰身，不断地刺弄，磨研，并且一直睁着眼睛、欣赏着她被自己给干的若仙如死的表情……

    因为心理刺激太过强烈，所以许良只做了十来分钟就坚持不了了，但是因为前戏做的足，何子怡的反应特别强烈，当他呼哧着发动冲锋时，她也跟着恩恩啊啊地高质量抵达了高朝。

    释放过后，身体里冲撞着的魔性消失了，许良看着身下娇一喘不断的美妇闭着眼睛的绵软醉态，用力亲了她的唇一下，便仓皇逃离了这荒唐的现场……

    ~~~

    讲到这里，许良的烟抽了两支，口唇有些焦躁，把烟蒂摁灭以后，说，事后想想，真是后怕，如果让明老爷子知道了我和何子怡的事，那后果简直不堪设想。

    我听了后也是心有余悸，“您明知道危险还敢继续玩火自焚的游戏啊？不是说26号又把她们母女都给收了吗？”

    既然已经把内心的龌龊剥开了给我看，许良干脆一剥到底，又跟我讲起第二次的“事件”来。

    仲秋那晚以后，许良再见何子怡时候，表现的象什么都没发生一样的不动声色，但是他的眼神掠过她时，却能从她稍微泛红的脸色中看出一点羞愧之色。

    他心猜疑，难道，她那天晚上并没有完全醉的神智不清？

    那天，明敏敏把自己的舌给咬破了，何子怡不得不让人把她的嘴里横勒了一根绳子。

    毒瘾发作的越来越频繁，她那强烈的浴望一直得不到释放，目光都被浴火给烧的浑浊了，两腿腿不得不分开绑着，不然她能把自己的腿内侧给磨肿磨破。

    明敏敏的进食越来越少，每天即使奄奄一息也在哼唧着要男人，要人干她，，

    看着需要靠输液维持营养的宝贝女儿这样人不人兽不兽的痛苦着，何子怡的心整天象猫挠着一样。

    而明世宗的态度一直暴躁阴沉着，好长时间都不再过问她们母女的死活了。

    何子怡弄不明白明世宗的心里到底是怎么想的，如果他真的要放弃帮敏敏谋取解药，那她不用一年就会形容枯槁而死。

    为了女儿，何子怡只好忍辱负重地主动讨好取悦明老爷子，可怜巴巴地给他打电话，哀哀楚楚地请求他经常到这边来就寝。

    明世宗发妻所生的长子长女都在香港那边，他也去了那边，何子怡从手下人那儿得知，他在考虑跟俄罗斯那边的毒枭谈条件，争取解药。

    而羽翼已丰的明家长子长女们已经掌控了明氏集团的部分势力，他们一定会借这次明敏敏闹出来的烂摊子而各怀鬼胎的暗地运作的……

    明世宗面临的局面是内忧外患，他能否捋顺家庭内部骨肉纷争的惨烈局面、以及用可以接受的条件为明敏敏换取到一年十二个疗程的解药，这些都是未知数。

    何子怡每天守着在痛苦中煎熬的女儿简直是五内俱焚，几乎天天是以泪洗面。

    明敏敏老这样被绑强制杜绝她的欲瘾根本是治标不治本，再这样下去，她会连自主进食的精神都没有了。

    当下所需的是，最好是象打镇疼剂或麻醉药一样，给她“使用”一次男人的抚一慰和滋润，才能让她生不如死的痛苦稍微得以暂时缓解。

    何子怡私下里又期期艾艾地跟许良提起了此事。

    她的生活圈子很窄，娘家又没有人，认识的可靠的青壮年男人中，也只有许良是合适人选了，而且他的仪表和身份也不算是污践了她的宝贝女儿明敏敏。

    敏敏一直觊觎她这位干姐夫，何子怡这做妈的当然是心知肚明。

    以前不让她接近他、是看在锦蝶母女的面子上，两家毕竟是世交，不能因为纵容敏敏胡来而使两家交恶，所以敏敏一直没什么机会勾d成功她这位姐夫。

    现在，明老爷子的态度不明，人又不常回来，锦蝶母女的心思暂时完全用在了保育胎儿的主题上，年富力强的许副书记处在“空床期”，出于“人道主义精神”暗地里帮干妹妹解除一下痛苦，是不是也是说得过去的呢。

《女公务员的日记》正文 第472章 求你帮帮她

    何子怡前思后想，就只好硬着头皮豁上脸面、为自作自受的惹祸精女儿求情了。

    许良看她又提出这个事，忍不住就压低声音耳语道，“干妈，仲秋节晚上，我跟您之间发生过什么，您还记得吗？”

    他俯首贴在何子怡的耳边问的，他这一说完，就感觉到何子怡的头发丝都抖动了一下，接着，她脸上泛起的红晕把他的脸都给烤热了！

    她的声音颤颤的，低声说，“良，我，我不记得了。”

    她越这样欲盖弥彰，许良的兴致便越被挑豆了起来。

    他一个没忍住，在她耳边用气语说，“干妈，那天晚上，我把您给草了。”

    此话一出，何子怡全身一晃、差点摔倒，喉间更是不易察觉地逸出一声伸吟。

    这位美妇的羞惭难当情态，让许良的兽牲被二次激发了起来。

    他的浴望再次蓬勃到涨疼无比。

    就在她的恍惚间，他的手就触到了她鼓凸的胸尖上，那胸尖翘翘的，颤颤的，象锥形的果冻，一碰，就是一簌一麻，何子怡如被电击了一样，僵在许良的身边动弹不得了。

    许良跟我说，之所以感觉会这么强烈，她的身体保养的年轻丰满、充满诱惑是一个方面，关键是那种心理上的冲击感比r体上的感觉还强烈百倍。

    何子怡的过激反应，更是让占据主导地位的许良难以自持，他把她一把薅住，猛地放倒在怀里，唇重新压到了她的唇上。

    她起初还有些抵抗，可是他的手一抓住她的胸，她便全身一抖，彻底绵软无力了。

    他的舌轻易地撬开了她的唇钻了进去，肆意搅动，她的津液迅速流了出来。

    上一次她是酒醉到神志不清的，而这一次，她却是完全清醒的，却依然选择了乖顺地被许良压到了身下。

    他们在黑暗的房间里纠缠，因为怕惊动旁人，他们的伸吟声压抑而低徊，如暴风一样被逼在喉咙里，憋的何子怡全身更是抖颤难以。

    许良的手在她的周身四处游走，极其体贴地温存着她的每一寸肌肤，直到她的胸部膨胀发热，腿间的洪水泛澜成灾，，

    他们来不及脱衣服，衣衫不整地叠压在一起，许良把她的手再次拉过去摁到自己的坚硬上，咬着她的耳根问，“干妈，要吗？想不想再被我，，”

    何子怡的脸都要烧起火来，声音和身体都抖的惹人怜爱，皱着眉头羞惭地低吟，“你，你别这样问了，我，我，要羞死了，啊，，”

    不等她说完，许良已经忍无可忍地猛地一挺身，再次刺人了她翕张虚渴的蜜蕊中……

    她的手死死掐进了他的背部，他激越地挺动着，聆听着她在身下上气不接下气的娇一喘，他那淹没在她身体里的分身膨胀的更加粗一硬。

    做完以后，何子怡羞愧低泣起来，说，“我这辈子过成这样，，真是，，如果敏敏的毒戒不掉，我和她干脆选择一起自我了断算了，呜呜，，”

    许良被她哭得心生恻隐，忍不住就说，“干爹不会袖手不管的，他不是正在跟俄罗斯那边的人交涉嘛，一旦谈成，市里这边的项目有廖书记在省里暗地支持，是没问题的，，拿到解药后，把敏敏的毒给戒掉，以后您就要对她严加管教了，再不能由着她胡来了。”

    何子怡连连点头，说，“我知道，可是，眼下，敏敏能不能挨得到拿到解药都不知道了，，求求你，去帮她一下吧，最起码能缓解很长时间、让她不至于如此痛苦。”

    许良起身，说，“我刚跟你这样，你真的要让我再去跟敏敏？”

    何子怡哭着点头，只是不语。

    许良被她哭得心烦，干脆说，那好吧，只此一次，下不为例。

    何子怡感激地轻声说，“谢谢你，，以后，我会好好伺候讨好老爷子，把他哄好，让他以后也可以多多扶助你，，”

    许良不再迟疑，活动了几下酸麻的腰，趁黑摸进了关押明敏敏的地下室。

    她虽然被绑着，但是每天都有专人帮她洗澡，所以身体还是蛮清洁的，只是全身总是不停地出汗，口唇异常干燥，嘴还被勒着，口水都从嘴角流了出来。

    为了避免她发出高亢的叫声，许良提前把她的嘴用纱布紧紧塞住了，然后，把她本来就被分开绑敷着的腿分开的更大一些，将那条一直是透湿的内库给她拽了下去。

    她咿唔乱哼，身体渴切地扭动着，臀部使劲朝着空中一抬一抬，表达着她急切想被男人锸入的速求。

    面对这样一头被r欲给沦丧了灵魂的小雌兽，许良实在找不到愉悦感，便把她从地上拖起来，让她跪趴在地毯上，高高地翘起了她的臀部。

《女公务员的日记》正文 第473章 入职干部科

    明敏敏的身上被绳子勒的一道一道的，暴力式的视觉冲击非常强烈，再加上这种后进的体位看不到她满眼的兽牲光泽，反而带给了许良别样的刺激。

    他跪在她身后，掐住她的小臀，给她顶送了进去。

    刚一进入，明敏敏便疯狂地扭摆起来，满足地前挺后撅，主动去含索许良的身体。

    她的里面太热，烫人，吸力超强，“咬”得许良又疼又涨，只好跟随她的节奏不断地冲撞起来……

    完毕以后，明敏敏还毫不满足地使劲撅着臀部去寻找他的硬坚，可是他已经被她们母女给榨的疲软懈怠，她再急切也含不紧他的颓弱了。

    他的身体从她的体内脱落了出来，她趴在地上痛苦地扭动着，喉咙里呜呜直哼，但是最起码她又恢复了一些生猛的活力，看来让她自己吃点东西进补是没有问题了。

    浴望释放过后，精神的空虚感排山倒海的压来，许良感觉被掏空的不只是自己的下腹，自己的头脑都被榨取的一片空白。

    他没有办法面对自己造下的荒唐罪孽，便懊丧地出门，开车，离开了海边小镇……

    2002年10月23号，阴历霜降。

    我去干部科工作两天，就接到了一个任务。

    市里要树典型宣传先进工作者，让人事局抓紧时间把先进人物的先进事迹总结出来。

    具体事迹干部目标已经确定，是w县市最偏远乡镇的一位民政助理，名字叫江富贵，二十多年以来一直扎根基层山区，为老百姓做了数不胜数的好事实事，事迹特别感人。

    局长非常重视这次的任务，交代让副科长亲自去基层详细了解江富贵本人、并收集生动的实事材料，回来报党局组审查。

    局长走后，科长安排我和副科长宗清川一起去w市阡西乡了解情况。

    副科长宗清川二十九岁，是市里某局一把手的乘龙快婿，典型的为人处事玲珑型人材，眼神活泛热络，对什么人都热情有加却又善于媚上压下。

    许良跟我提过，宗清川次年会被提拔到其他岗位，所以初来乍到的我最好还是跟他交好关系。

    到人事局上班后，我改换了一下自己平时的装束，特意佩带了一副平光眼镜。

    02年的时候，s市的板材框眼镜还刚刚呈现流行趋势，年轻的女职员大部分还是习惯戴轻巧精致的无框眼镜，所以戴着橡木纹、板材框眼镜的乔宝宝，看起来不但不过于时尚，反而多了份含蓄的内敛。

    那双早已善于明眸善睐的眼睛被这样一武装，就将我的一份不经意间散发出来的媚姿给很好的掩饰了起来。

    再加上我留着最常见的及肩直发，穿着最矜持的衣装，不涂唇彩，不刻意画眉，不张扬地走路，更不胡乱顾盼神飞，保持了在柳川镇初入职时候的那份小心和低调，所以在人事局里还没引起过分的关注。

    宗清川娶的毕竟是局长的闺女，当时已有自己的代步车，私车下乡有车辆补贴，还方便自在，所以他乐于自己开车去。

    因为不熟，我没有跟他平坐一排，而是坐在了他的后面。

    刚上车时，他调侃说，“小乔，你坐后面，这可是领导坐位哦，哈哈。”

    我知道，在机关里坐车都是有讲究的，根据小车，商务车，大车的不同，领导坐的位置也分前排，中排，后排，左中右之分。

    他这样一说，我连忙甜甜一笑，说，“今天情况不同哦，今天开车的是领导，那小乔当然不敢跟您平起平坐啦，只好自甘其后了哦。”

    我这样一说，宗清川非常受用，笑道，“呵呵，小乔不愧是接待办出身的，会看事，会说话。”

    到了w市后，人事局的副局长亲自带我们去了民政局，局领导热情地接待了我们，拿出阡西乡报上来的材料给我们看。

    宗清川和我轮流看了看，他不满地说，“这些事迹太不具体、太肤浅了，这样不行，有没有更生动的？”

    局领导紧张地说没有，听说这江富贵本人纳言少语的，一扁担抡不出个屁来，就这些材料都是乡里干部自己挖掘总结上来的。

    宗清川一听局领导这样说，，又旁敲侧击地了解了一下这江富贵的个人资料，面露失望的表情，笑道，“这么说，这江富贵除了闷头做事，还真没有什么特别之处了？也算是没有功劳有苦劳型的干部，哈哈。”

    局领导听出了他话里的意思，连忙跟着附和说，“是的，老江就是个最普通最扎实的基层干部，二十来年如一日的保持工作热情，也的确应该宣传学习的。”

    我知道宗清川和w市民政局局领导的弦外音，这江富贵，是个没有什么背景的基层干部，他这次被市里点名宣传，并不是有什么特别之处，纯粹是因为工作态度和实绩值得表扬学习。

《女公务员的日记》正文 第474章 长相忆，莫相忘

    搞清楚了这次干部考核目标人物的情况后，宗清川初来时的热情没有了，懈怠地说，“今天时间不早了，要不明天我们再去乡里了解一下他本人吧。”

    局领导连忙说，时间的确不早了，先吃饭，就在我们这儿好好休息一下，明天再去乡里，阡西乡离市区六十多公里哪。

    宗清川起身说，他孩子小，晚上没什么事的话都会尽量早回家照顾孩子，替换下爱人来好好休息休息，所以就不留宿w市了，次日赶回来就是了。

    我转念一想，说，我在这边有朋友，想去找朋友聚聚，宗科明天过来跟我会合吧。

    告别这边的两局领导后，我和宗清川分别，信步走上了w市的街头。

    曾经象候鸟一样在这个小县城工作生活过一段时间，那时候就没把这儿当成久留之地，只是当做一个暂时停靠的驿站。

    但是，走在这里，却难免不想起香消玉陨的董晴，因公殉职的乔锴，自寻死路的徐德良。

    短短一年，日子貌似平顺地日夜交替滑过，而跟我的生活有关的三个人已经失去了他们的鲜活。

    好多天都不曾梦到乔镇长了，也不曾去过他的墓前。

    长相忆，莫相忘。在我心里，一直有为他搭建的宫殿，秘而不宣。

    一个人，漫无目的地走在熟悉而陌生的街头，秋风乍起，路旁法国梧桐树上的叶子打着旋儿地飘落下来，因为是傍晚，没有清洁工及时清理，路边的叶子很快散落了金黄的一大片。

    踩着满地落叶，看着路旁次第亮起的灯火，不知不觉就走到了曾经和柳芽儿嫂子一起租住过的房子附近。

    现在的乔宝宝已经立足于地级市，并且有了舒适的自己的房子、车子，还有关爱我的林阿姨，玫玫妈她们，，与一年前那个尚一无所有的乔宝宝的窘迫不可同日而语了。

    可是，再见到了这所破旧的老房子，曾经和乔镇长一起偷度过的那些欢悦的日子，又历历在目地回放在了眼前。

    那时候，我和他以及柳芽儿嫂子，都要仰赖于陈年主任，两个女人结伴住在这里，等候他们两个年近中年的男人不时地来幽期于我们，，有着心照不宣的隐秘又膨胀的欢乐，是一段简单而幸福的好时光。

    而今，柳芽儿嫂子花锸他瓶，我去了上一级单位，陈年反而要仰赖于我，而乔镇长却再也不在。

    我站在普通人家窗户缝里透出晚饭菜香的居民楼下，想着短短人生里发生的一切，泪眼迷蒙，笑意朦胧，感觉二十二岁的乔宝宝的心，已经那么苍老。

    我和柳芽儿嫂子曾经住过的房子，现在已经重新租了出去，矮矮的窗户里，透出温馨的灯光，在楼下能听到里面小孩子欢快的喧闹声。

    物是人非，时过境迁，独自逗留此处的乔宝宝意识到，故地重回，其实是一种心理自我摧残的行为。

    低下头，将眼底的泪水轻轻甩掉，我迅速转身，离开了这座再也不会回来的居民楼。

    走到外面街上，想给周民打电话跟他一起吃晚饭，顺便谈一下姥爷的病情和科技大学那边的事。

    还没拿出电话，一辆黑色轿车停靠到了我的跟前，车窗并没有降下去，但是我知道车里的人正在贴了膜的车窗玻璃内审视着我。

    我的心一惊，突然想起被明世宗的保镖瞬间拽入黑房间的一幕，登时吓得张着嘴失去反应能力地看着停靠在自己跟前的黑车，脸上未干的泪滴滑落到嘴角，我都不知所觉。

    对峙几秒钟后，我正准备失声大叫着奔跑，车窗却降落了下来，一个低沉的男声响起，“小乔？真的是你？”

    声音比较熟悉，透着股亲切感，我内心一愣，惊惶地看向车内，

    一张嘴角噙笑的脸正在看着我，右侧的车门随即打开了。

    是林乔。

    w市现任的林市长。

    看到是他，我蹦到喉咙的心一下子落了下去，全身疲软，有气无力地坐进了车里。

    车门关上，车内一片暗黑，林乔扭头认真打量我，“你怎么戴上眼镜了？看背影感觉是你，不敢确信，停车一辨认，没想到还真的是你，呵呵，你怎么来我的地盘了？私事？公事？”

    安抚下蓬蓬乱跳的胸口后，我的心安定下来，忍不住反问他，“林市长改行做警察了么？眼力好厉害，开着车都能把小乔的背影从夜路边边上揪出来，还连珠炮似的发问。”

    他笑了，取了纸巾递给我，“乔宝宝，你总是让我刮目相看，呵呵，突然在我的地盘冒出来，一个人在路边哭着走，这一见了我，马上就巧笑嫣然伶牙利齿了，，我跟你说，你走起来，腰段的颤动有独特的韵律，步子，手臂，肩、背、胸的运动韵律搭配也极其微妙，一看就是乔宝宝式组合，所以我才能慧眼识珠来着，哈哈。”

《女公务员的日记》正文 第475章 跟他回家

    我摘掉眼镜，用纸巾拭掉脸上的狼狈，听他这样说，不禁心中一动。

    没想到，我走路的背影他都观察的如此之细。

    我把眼镜装回包包里，斜睨着他，嘴角带着飘忽的笑，“唔？林市长竟然有这种爱好？喜欢观察别人的走姿？”

    他点了一棵烟，吸着，也斜睨着我，反问，“如果我说，我只在意过乔宝宝你的走姿，你肯定不会信是吧？”

    我点头，“恩，您英明，说对了，乔宝宝肯定不会信的，而且您这话肯定会跟好多想钓的女人说过的。”

    他狠抽了一口烟，看着我，手指掐着烟头翘在方向盘上，一扭头，把烟雾喷到一边，眯起眼睛，突然就压了过来吻住了我的嘴。

    我没想到他会这么心急地搞起了突袭，咿唔着奋而反抗，唇却已经被他的舌凌厉地破开，檀口内的风光已然失守。

    他的舌迅猛贪婪，钻动着进入了我的深处，搅动着我无处可躲的小舌，轻易就将我年轻的浴望给挑豆了起来。

    他的一只手叼着烟摁在方向盘上，一只手扳住我的脑袋，用力控制住我的躲闪，锐意进取地掠夺着我口中的津液。

    紊乱的鼻息在车中回响，僻静的路边不时有车辆滑过，车窗内闪过一道一道的灯光。

    这位w市的现任市长如此大胆妄为地在街边车内与女人亲热，我想，如果我不顽抗到底，他很有可能就地将我给办了，，

    市区内的路边车震如果被巡逻的交警碰上，落下车窗一看竟然是市长，情境不但尴尬还危险。

    我正想着要给他一个耳光让他清醒，他的手机却适时地震动起来。

    他不理会它的震动，我却猛地一推，将他的唇舌从我的唇舌间推离了开来，喘着说，“接电话吧林大市长！如果您再继续下去我只好推门而逃了。”

    他懊恼地把指间的烟头摁灭，掏出备用的手机不耐地喂了一声。

    隐约可以听到一个女声嗲嗲地说着什么，林乔简短地说，“临时有事，不去了，先这样吧。”

    接着就把电话给摁断了，转头问我，“你要去哪里？吃饭了吗？”

    我摇摇头，“正要去吃饭，今晚得住这边了，明天有工作任务，要去阡西乡那边找一位民政助理了解他的先进事迹。”

    “哦？呵呵，我知道你已经去人事局上班了，怎么样？有什么工作方面的困惑需要指点吗？”

    林乔说着，发动了车子，说先带我找地方吃饭去。

    我跟他说了这次的工作任务，他点拨说，初到一个新岗位，即要避免风头太劲，也要在工作实绩方面尽快出成绩。许书记把你安排在这个岗位上，一定有他的想法，你不能辜负了领导有意的栽培啊，哈哈。

    接着又说，这江富贵没靠山、没背景，能引起市里领导的重视，一定是在工作方面的确有常人不及之处，你这次总结材料，抓住苦情戏大做文章，写篇长篇通讯报给市里，再出篇报告文学争取同步发到省报去，，，

    听了林乔的话，我对这次本来模糊两可的工作目标一下子找到了切实可行的落脚点，心情舒畅起来，不禁斗着胆子调侃这位处级官员，说，“谢谢林市长指点，您今儿这是微服私访啊？怎么走到这么僻静的路段来了？”

    他笑笑，没回答我，先打电话吩咐秘书，帮他订餐送到他的住处，然后把车开到了一处僻静的二层楼群当中，并且径直开进了一所二层楼的电动院门，院门随后关上了。

    我知道，这片洋房式楼群就是徐德良和许芳家所处的w市干部小区，现在，江山易主，林乔也住到了这里。

    w市太小，没有云胡那样的私人会所，身为一市之长的他无缘无故带一个年轻女人出现在酒店用餐是不现实的，所以除了直接步入他家庭院，其他方式都不理想。

    很显然，这所临时寓居的房子只有他一个人住，他儿子已经去s市上学，想必太太也是在那边陪读陪住了。

    他带我走进客厅，没有开灯，带上门后，双手撑在我身侧的墙上，把我就势圈拢在他和墙之间，在黑暗里咻咻看着我，说，“我本来是要去那个地方会另外一个女人的，没想到遇到了你，，这段日子，跟我们林总，还有来往吗？”

    他的目光在黑暗里闪烁着猎者的光泽，我的胸口不免跳荡的紊乱起来。

    这个男人，帮我拥有了城里的第一所房子，介绍我认识了亲如一家人的林阿姨夫妻俩，使我搭上了开发商林峰，，进入我身体的第三个男人，，，要说一点不曾对他动过心那是假话。

    可是，我已经决定跟他彻底划清界限了。

    我推开他，轻巧地一笑，往客厅深处的沙发边走着说，“林市长这是在关注民生问题吗？嘻，这个问题，小民无可奉告哦~~您更应该去问林总的吧？”

《女公务员的日记》正文 第476章 我们再做一次？

    我的逃脱，让他咬牙切齿，跟着我走到沙发上坐下，打开旁边的冰吧，拿出一支酒两支杯子，拔开木塞倒了两个半杯，说，“好久不见，来，碰一下。”

    我拿起杯子，转着杯口，看着里面红色的酒液，抬眼睨他，“不会有药吧？”

    他笑了，随手跟我换了一下杯子，碰了一下，仰头喝掉，“放心了吧？呵呵，对你，我有必要下药吗？”

    我也浅啜了一下，睨着他，“不放心，因为您在乔宝宝这儿是有前科的。”

    他又倒了半杯喝掉，仰靠在沙发上，抬手拽拉着我的一缕发丝，玩着，带着一分酒意，说，“还记得啊？呵呵，你知不知道，你现在的一笑一颦看在我眼里，都象是在挑豆我。”

    我坐的离他远一些，随手打开了自己这边的音响，让舒缓的轻音乐随意流淌出来，气氛一下子就轻松了，“唉，虽然小乔现在肚子很饿了，可是还是想起了一句话：如果自己是一只蛆虫，那么满世界看在眼里就都是粪池了哦~~~”

    我的大胆冒犯让林乔大笑起来，他笑着笑着，却又是一扑，将我一下子压倒在了沙发上！

    我的胸口在他的身下狂跳，眯目看着他，眼里是决然的、不容被侵犯的眸光。

    他虎视眈眈盯紧我，手指抚触着我莹润的红唇，哑声说，“乔宝宝，天知地知，你知我知，我们可不可以，再做一次？”

    我摇头，手指点在他的下巴上，支着他随时会压下来的脸，说，“心知肚明，不可以。我不想那样，，您说过的，会尊重乔宝宝的，不然，我也不会跟您回来吃饭了。”

    他的唇几乎压到我的唇上，目光掠过我的眼睛、红唇，说，“为了你，我刚才拒绝了另外一个女人。除了我老婆，从来没有其他女人到过这所房子。难道，真的再也不可以了？你又不想做我的小嫂子，为什么跟我哥还可以？跟我就不行了？”

    我刚要说什么，门铃响，秘书送餐来了。

    他骂了一声，起身去把餐盒拿了进来，简单的四菜一汤，就摆在茶几上。

    他把筷子递给我，问我，“非要吃饭吗？我不饿。”

    我拿起筷子津津有味地吃起来，点着头说，“唔，我姥姥总是说，人是铁饭是钢、一顿不吃饿的慌，无论遇到什么事，吃饱肚子有力气应对生活中所有突如其来的事件，是第一要务哦。”

    看我吃的那么香，他也忍不住了，拿起筷子吃着，说，“看美女吃饭也是一种享受，呵呵，乔宝宝，你长的象富家女，可是跟我说话总是不遗余力表明你是苦孩子出身。”

    我不看他，将一只金针菇卷夹进嘴里，说，“跟林总在一起时我也这样，因为他也老是跟我讲他做苦孩子时候的那些事，我们是惺惺相惜、知己知彼的哦。”

    林乔放下筷子，又倒了半杯红酒喝掉，说，“不用时时提醒我你现在跟我哥他更亲密的关系。”

    我喝着汤说，“我只是实话实话。林市长不是一直喜欢小乔的口吐小毒舌么？还有林总，也喜欢小乔有一不说二哎。唉，不愧是兄弟哦。”

    他把我的汤碗夺下来墩到茶几上，攥着我的手腕，目光逼视着我说，“他和我，谁让你在床上更削魂？当时，你可是我的小情人儿，他才是应该回避的那一方，是你扭转了这个局面，把我弄成了第三者。”

    我企图挣扎开他的手腕，却被他抓得更牢，我看着他，冷冷地说，“不过是吃了您叫来的几口饭，就又成了您的猎物了啊？关于这个问题，该说的乔宝宝以前都说过了，不想再重复一遍。”

    “回答我，不要无视我的第一句话，在床上，他做的比我更好？”

    我看着他，脸涨的通红，“为什么要回答你这个？有什么意义吗？他就从来没有问过我这个问题。在这方面，您显然的就是弟弟，没有他做大哥的气度涵量。”

    “靠，你的意思是，我哪方面也不如他？他永远就是盖着我罩着我的大哥？”

    “林市长，对林总那样的大哥，难道您还要跟他争个高低？有必要有意义吗？而且，您问的那个问题，没有可比性，，”

    我们象两只狭路相逢的猛兽，互相对峙着，目光和言辞在空中交锋，我丝毫不憷于他。

    他笑了。

    手腕一带，将我重新拽进了怀里，一只手捏住我的下巴，俯视着我仰视在他怀中的眼睛，声音变的软而热的说，“乔宝宝，就不能再跟我做一次吗？就一次，没有人会知道的，好不好？你知不知道，我经常会想起你，想你的紧和你的好，，想着想着就硬的疼痛了，我现在有了其他的女人，可是，她们都没有办法跟你比拟。”

《女公务员的日记》正文 第477章 浅触深触

    我在他的怀里挣扎，躲闪开他目光的炙烤，感觉自己是一块外强中干的冰，很快会融化在他的高温下。

    他的手指触着我的唇瓣，指间尚有烟草的味道，我转开去，躲闪开他的挑豆，可是他的手指又划到了我的耳朵上，捏着玲珑的耳垂，低下头，在我耳边灼热地说，“宝宝，求你了好不好？求求你，让我再草你一次吧？”

    这样露骨的话，即温柔无奈，又强势惑人，还有几分焦灼和涩哑，我的身体轰然如触了电，在他的身下不由自主地颤栗了一下。

    我的轻微反应被他察觉到了，他不再等待我的准许，果断压下唇来，重新捕获了我的唇舌。

    曾经亲密无间过的两个人，隔了一段时间再碰触到一起，陌生的疏离感带来新鲜的刺激感，我香嫩的舌被林乔贪婪地含进口中，狠狠搅缠着咬住，我咿唔着轻咛，抗议，舌却被他吸咬的越来越紧。

    他的身体比林峰和许良的更年轻而结实，碾压着我绵软的侗体，让我不由的就在他炽热的体温下熔化。

    他一向习惯锐意进取，做一爱的作风比较直接凌厉，可是这次他没有急于攻击，而是一改风格，温存地不断地爱一抚着我，手若即若离地游走在我的周身，隔着衣服，力道适中地揉摸着，反而给我一种难以抗拒的诱惑。

    他的牙齿叼开了我矜持的小西装，舌配合着唇，娴熟地咬开里面衬衣的小纽扣，一边呢喃着说，“你穿的这么保守，让我更想把你剥光，欣赏你藏起来的身体，，还戴了眼镜，是特意给自己加了一层自我保护色吧？”

    我不回答他，只是心手不一地推着他，却任由他将我的衬衣纽扣彻底咬开，然后用下巴将我的纹胸带子蹭了下去。

    里面被束缚的酥挺扑簌簌地跳脱出来，散发着独特的幽香，林乔的唇埋了上去，叼住了顶端的尖芽儿，舌一尖轻扫，酥嘛入骨，我轻叫了一声。

    他的另一只手松开我推他胸膛的手，覆盖到了另外一侧乳上，握住，满盈的一把，手心包住顶端的坚硬蓓蕾，摁揉，碾压，我在他身下伸吟出声，胸部颤簌簌的挺动起来。

    他开始打自己的腰带，我却摸出自己包里的手机，给林峰拨了一个电话。

    铃音响了一声即挂掉，我把手机握在掌心里，等着来电铃音重新响起。

    我在心里告诉自己，如果他马上回电，那我就从林乔身下逃走。

    可是，电话迟迟没有回拨回来。

    一直无声无息。

    而林乔的衣服已经剥掉扔到了地板上，他的吻和抚一摩开始恢复他的风格，急迫、强劲，不容抗拒。

    我的衣服被他一件件剥脱到了地上，臀上的窄裙也被他推到了腰间，他的手从我的腰际锸了下去，在薄透的小内内里面钻动，蜜草被他的手指划开，破入泥泞，深入蕊瓣，我的腿不停地绞扭着，胸部颤抖，眉头轻皱。

    我想，林峰应该正陪在妻子唐晚堇的身边，所以不方便回我的电话。

    那么，我再跟林乔做一次又如何？反正十次和十一次有什么区别？反正，他们都有自己的法定妻子，我不过是他们正餐以后可有可无的甜点，何必为谁守身如玉？

    我把一直不再响起的手机关掉，双手勾到林乔的脖子上，开始回应他的吻。

    其实我知道，乔宝宝只是在为自己的放一荡寻找心理借口。她把原因归咎在林峰的不回电话上，放任自己再次享用林乔给的身体快乐，却故意不去想，她其实更应该做的，是为自己、为将来陪伴自己一直到余生的那个男人，守身如玉。

    林乔的吻从我的胸上流连往返，将一对小胸芽儿给吮得红肿俏立，这才意犹未尽地放开它们，将唇舌烙向了我的腹部。

    他用牙齿将我的水蓝色小内内咬住，拽拉下去，里面黑亮卷曲的蜜草衬托着水凝玉肌绽露出来，他的喉头滚动，逸出喑哑的喘吟声。

    草丛的形状是倒放的蜜桃形，尖端直入并紧的腿间，将羞隐之处完美地潜藏于无形中。

    他的手撑进去，示意我往两边分开，手指勾了进去，继续浅触深触，我开始剧烈地颤抖，断续的伸吟。

    他把我的小内内脱下去，将我的腿分开，身体嵌进了我的腿间。

    唇重新咬着我的耳根，吹着热气，问，“宝贝儿，现在，想吗？我们再做一次？”

    我的脸颊烫热，点头，双手抓着他的背，决定放任自己。

    他的分身挺入到了我的入口处，灼热，坚硬，划开，陌生又熟悉的触感，他激动地低吟了一声，开始挺进。

    我的身体咬合的格外紧，虽然又热又滑，但是他的推进还是非常困难，而这种咬紧带给他的是绝妙的刺一激，他的喘熄声非常剧烈，额头的汗水都砸到了我张开的唇瓣间。

《女公务员的日记》正文 第478章 太舒服了

    随着他的磨一擦和充盈，小一腹里面升腾凝聚起一股剧烈的块感，如虫钻蚁爬般搔动着我的每一根神经，让我的发丝到脚趾都涌动起噬骨的渴望，想要他更深，更强，更粗的顶人……

    我的自主收缩让林乔大喘难耐，他啮咬着我的耳根，不断地深度挺送着自己的腰身，呢喃着说，“乔宝宝，干你真是削魂，爽一死了，噢，太舒服了！难怪我和我哥都想要你这个小女人！”

    这时候的他，哪儿有人前道貌岸然的市长姿态，跟所有为欲疯狂的兽牲男人毫无二致。

    而我喜欢男人的这种最本真最原始的姿态。这时候的他们，才能让我真真切切体会到，我是一个能左右他们的思想和行动的妖精女人，我虽然一无所有，却可以借助他们对我身体的迷恋而猎获到部分他们征伐来的江山……

    我故意在他身下躲闪着自己的小皮股，并不配合他的进攻，他急了，一只手托住我的腰将我的臀部更高地抬起来迎向他，另一只手则抱紧我的背，将我的胸紧贴在他的胸前，并且急迫地探吻我的香唇。

    嫩香的舌被他贪婪地含吮着，口中渗出的津液被他吞入腹中，下面承受着他不断地高速挺刺，丰沛的花汁源源不断被四溅而出，林乔的喘声越来越激昂亢一奋。

    我们最私密的地方不断地交和撞击在一起，他的丛林濡染着我的蜜草，柔与硬，紧与粗，热和湿交融在一起，碰撞，磨研，紧密地套一动在一起，，

    他的热精终于喷发到我的身体深处，我这次的收缩格外强烈，甚至能感觉到将他的分身更紧地连绵吸入，以致于他的圆端被我的内里簌簌的缩紧、舔邸，他快意地大声伸吟起来。

    一股股热流从他的体内被我吸入身体深处，虽然全身体酥骨软，但是从腹底到胸部都贯穿了一种奇妙的暖流，让我的身心都沉浸在一种被宠爱的海洋里一般，我的心头一热，眼底突然就涌出一股潮热。

    有清澈的泪水，从我的眼底汩汩而下。

    我把脸埋在他的颈窝间，泪水濡湿了他的胸膛。

    他大汗林漓地伏在我的身上，大力喘熄着，温柔地亲吻着我的发，额，耳朵，怜惜地连声说，“后悔了？为什么哭了？宝贝儿？是我不好，不该这样对你？宝宝，对不起，是我侵犯了你让你懊悔了？对不起，，”

    我摇摇头，只是窝在他的身下无声地流泪。

    他的温一存让我胸口的暖流来得更加强烈，我受不了男人给予的这种自然流露的关爱与好。

    无论事后会不会转脸不认人，当下的这种情感表露还是让我极度匮乏的内心鼓涨起可怜的情愫。

    其实，我多么多么希望，有一个男人，他能永远爱我如初，视我为唯一的珍宝，纵然世间有百媚千红，他独独只爱我这一种。

    而这种所有女人都奢望的可笑想法，是多么多么多么的幼稚愚蠢。

    乔宝宝，不要做愚蠢天真的女人。

    所以，她要很多很多的爱，来自不同男人的爱，哪怕这些爱是多么的短暂和虚无。其实，这不叫爱，这只能叫欢爱，以物质和r欲为媒介的欢爱。

    做完以后，意兴阑珊，我推开他，闪进洗手间，将自己置于花撒下面，在水流的浇灌中仰着脸张着嘴，一任热水冲刷全身，从口角流出，好象只有这样，才能彻底洗刷干净自己全身由外到内的污浊。

    出来以后，我要走，林乔恼羞成怒地抓住我说，“何苦呢？在这儿留宿一晚我会吃掉你？”

    我漠然地说，“我讨厌这样的自己，也讨厌自己这样跟林市长苟合在一起，我不想跟随便哪个男人一起过夜。”

    他将我一把拉拽到胸前，恶狠狠看着我，“你这意思是说，我林乔是随便哪个男人？那我哥呢？林总，你没跟他过过夜？他不是随便哪个男人？我们俩有什么不同？”

    我很累，不想跟他争执下去，只是静静看着他，说，“林市长，谢谢您高看小乔一眼，真的，非常感谢。恳请您尊重我，好不好？”

    他看着我的眼睛，无奈，疲惫，不甘，最后叹了口气，松了手，说，“好吧，既然你这么坚持不肯随便跟我过夜，那，我是不是也该就刚才的事适当补偿你一些什么？就算出去找女人不也得给人好处的吗？呵呵，说吧，这次，你要什么？”

    我说，“请林市长能多多关注一下政府办的周民，我们曾经在柳川镇共事过，他是个工作扎实认真的基层公务员。”

    林乔抬手捏起我的下巴，看着我，“怎么？他对你有意思？你们？”

    我笑了笑，拿掉他的手，“不是，纯革命友谊，林市长您也有颗偶而八卦的心哦。”

《女公务员的日记》正文 第479章 下基层

    我一笑，气氛缓和下来，他也笑了，自嘲地说，“市长也是人，凡身俗胎，为什么就不能庸俗一下？呵呵，好吧，你这请求非常大公无私，我支持。”

    2002年10月24号，清晨醒来，我打开手机看时间，却发现林峰发来了好几条短信，还有全时通提醒的他拨打的数个未接来电。

    看来，我昨天晚上给他打了暗号电话后，他并没有完全无视，而是过了一个小时后跟我联系过，只是我关机了。

    我没有理会他的短信和来电，而是平静地洗漱，吃了一点东西，等着宗清川从s市赶过来，我们一起去了阡西乡。

    乡领导热情地接待了我们，又解释说，离乡政府驻地十五里地的一个村子里，死了一个五保户孤寡老人，江富贵赶早去帮忙发丧去了，乡里跟他说好了中午赶回来的。

    乡里给了一些关于江富贵的材料，但都是些看起来很稀松平常的小事，根本没有特别感人或典型的可报道之处。

    中午，乡里招待我们吃了农家宴，宗清川做为市里下来的“领导”，被重点敬奉着，喝的有些些高。

    在这种场合，我一贯的作风是矜持而冷感，所以乡里的干部们对我只是客气热情的招呼着，不敢过于套近乎。

    一直过了晌午，江富贵才一裤腿泥泞地赶回来，脚上一双廉价白运动鞋都脏污的看不出模样来了。

    这个四十多岁的乡民政助理很瘦，黑，木纳，少白头非常显老，脸被风给糙的好象有六十岁了。

    他骑了一辆老款自行车，轮胎和链条、车辐条上全箍满了泥。

    乡领导不悦地批评他，不是说好中午回来配合市人事局同志工作的吗，怎么这么晚才回来。

    江富贵纳纳地说，“丧事这种事，哪儿能草草糊弄过去的，，再说了，通村里那段路，下过雨后全成了烂泥塘，自行车走一段就让烂泥给糊死了，我是抗着车子走了几里地才上了硬路的，，就晚了，，领导莫怪哦。”

    说着，浑浊的眼睛惶恐地看了看我和宗清川，脸上犹自滚着汗水，一看就是又饿又累。

    看他这样，我好象看到了老家农村普通老农那些类似的面孔，于心不忍，连忙说，“请江助理先吃饭吧，吃了东西我们再谈。”

    宗清川醉意懒怠地说，“好吧，你先吃饭，我们先休息一下。”

    乡领导对于江富贵这种上不得台面、给乡里丢面子的孬样有些尴尬并火大，一边奉承着我们、一边训斥江富贵说，“赶紧地吃几口饭，别耽误人事局同志的工作。”

    江富贵吃饭的时候，我的手机响了，还是林峰打来的，我没有接，摁断，调到了静音，把手机装回了包里。

    我承认自己有些任性，在我想要他一个回电的时候他没回，等他有了时间再拨回来时，我已经失去了找他的兴趣和等他的耐心，认为没有必要了。

    而堂堂的林总，想必也不会为了我一个并不怎么重要的电话再坚持回拨了。

    江富贵吃完饭以后，坐到我们对面，也是扑洒着眼皮，不敢抬头看我和宗清川，一副有问必答的样子。

    宗清川问了他几个问题，他都是结巴拘谨地呐呐不成言，宗清川急了，问他工作这二十来年，到底做过什么难忘的好事？做过多少？都有哪些常人难及的具体工作？

    江富贵的手紧张地抖起来，头垂的更低了，声音也更小了，“我，我不会说，，时间太久，干的事太杂，我都忘了，，要不你们别问我了，我也记不清自己都干了些什么，，”

    宗清川简直沉不住气了，“不是我们非要问你，江助理，这是市领导指派的任务，这对你是好事！你好好想想，自己归纳总结一下，把实际事迹和材料报上来，明天周五了，最晚下周一，我们的目标考核工作就要出结果的。”

    我们是市里下来的，连乡里的一把手二把手都给我们面子，宗清川的语气这样一急躁，江富贵这老实八交的小民政助理就更惶恐地说不出话来了。

    我知道，宗清川对这种没有背景的基层普通干部没什么兴趣和工作热情，也知道他不想每天都往这离市里几百里地的穷山沟里跑，所以就试着说，“宗科，您身有职务，重要工作多，晚上还需要赶回家照顾家庭，要不这样吧，明天是周五了，我留下来跟着江助理跑跑下面的村子，具体采访一下村民们，争取周末这两天理出思路和脉络来，连夜赶个初稿，周一您审核一下，可不可行？”

    这次任务宗清川是挑头的，就算稿子是我写的，署名也是他排在前，对他没什么影响，所以一听我这样说，他略一思忖，就应允了。

《女公务员的日记》正文 第480章 旧地重游

    宗清川回市里后，乡里的领导忙着张罗我的食宿安排。

    阡西乡地广地薄，地理位置偏僻，难以有效开发的土岗子荒石丘多，属于w市最贫困的乡镇，政府驻地这儿只有几家私人小旅馆，上级来的干部还从来没有在乡里住宿过。

    因为我是年轻的单身女干部，乡领导比较为难，怕照顾不周、也担心卫生和安全问题。

    我问他们能不能给安排个代步的车，如果能，我可以去附近镇村的朋友家里住。

    乡领导连忙说，车有，有有，让司机来回解送小乔吧？

    我说不用，我自己开车方便一些。

    乡长要把他的座驾一辆普桑借给我，我婉拒了，要了一辆老式的破吉普，乡领导连忙说，这里的破路倒是最适合开这种车了。

    我开了吉普离开了阡西乡政府，独自开往相邻三十来里地的柳芽儿嫂子那个村。

    因为在柳川镇工作过一段时间，所以跟她做村支书的公公比较熟，那是位朴实热心的老大爷，和老伴两人非常风趣善良，我想就住他们家比较放心一些。

    其实，更想借此机会再在柳川镇的地域走一走。

    阡西乡到柳川镇的路还不算太难走，两旁丘陵山地不少，但是公路保修的还好，吉普车走在傍晚的乡路上，迎着夕阳，归鸟，山风，倒也别有一种孤单而静寂的美。

    给柳芽儿嫂子打电话，请她帮忙转告一声泊子村的公婆老两口，说小乔想去那儿借宿两天，不知道方不方便。

    柳芽儿嫂子笑道，“哎呀，真的啊？小凤凰要飞回来啦？哈哈，欢迎欢迎！快来吧！嫂子也在泊子村！我公公不小心摔了一跤，轻微骨折，我回来看看他的。”

    没想到柳芽儿嫂子也在泊子村，我的心情一下子舒畅起来，让她等我，我稍晚一些就过去。

    吉普车颠簸着驶入了相邻的柳川镇辖区。

    我特意在柳川镇政府门前的那条乡路上驶过。

    穿山越水，迂回曲折，重新走近这处离开近 一年的地方，眼里不争气地就雾气弥漫、不能自已。

    我想起乔镇长带我穿梭在这里的往昔，想起他人到中年的为情痴狂，想起我们在野地里纵情欢爱的种种。

    将车停在夜幕四垂的路边，僻静的乡路上，一辆车都没有，只有星星在缄默地俯瞰着孤单的吉普车和同样孤单的我。

    我趴在方向盘上，低低地说，“乔镇长，您不再关心宝宝了是吗？必须放下的，是您；不甘放手的，是我。”

    可是，乔宝宝真的不后悔，不后悔当时离您而去，不后悔进入县城、市里，不后悔认识了许部长，林乔林峰，大石头他们，，，他们带给我各种矛盾的心理痛苦，但同时也带给我想要的、而难以靠一己之力要到的一切，，，

    车在柳川镇政府大院门前慢慢滑过。

    遥望四楼乔镇长住过的宿舍，里面又亮起了一样的灯光，可是，室内暂时的入住者，再也不是我那位最初的春闺梦里人。

    我在政府驻地附近的商店里买了一些水果营养品，老板娘一直在狐疑的打量我，但因为我戴了眼镜、而且气质容貌比当时的乔宝宝更具风韵，她没有贸然与我相问。

    开车离开柳川镇这条熟悉的街道，我不禁黯然地笑了笑。

    去了泊子村，柳芽儿嫂子和婆婆热情地将我迎进院门去，老支书因为腿伤不能下地，也在炕上抻着脖子等我进门，爽朗地跟我问好、交谈。

    柳芽儿嫂子说白天小白带着孩子也一起回来了，因为孩子周末有特长课，所以就带着他回去了。

    她的肚子已经大了起来，吃完饭后我们躺回她住过的厢房，一起说知心话。

    曾经的某天晚上，我在这个炕上假装睡沉，偷听着她与陈年的情偷，然后，就因为这小小的契机，陈年帮我搭了一下跳板，让我离开了柳川镇，有机会迈上职场更高的台阶，，，

    现在，乔镇长已逝；正象陈年所预言的那样，他反过来需要我的暗地职场助力了，而他自己，也已与柳芽儿嫂子情消意远。

    柳芽儿嫂子说她现在身孕已重，和陈年很长时间不在一起了，不过在许多实际事务方面，他还是在自己的职权能力范围内比较照顾她和小白的生意的。

    我问她，为这段走远的感情，有没有一点难过？

    柳芽儿嫂子抚摩着高高隆起的肚子，恬静地说，“一点不难过是假的，毕竟当时是真的把心思都投放在陈主任身上的。我是他第一个婚外的女人，他还帮我进了城，，，可是，我们注定走不长远的，是我自己权衡了他和小白能给予我的各种筹码，甘愿选择和小白好好过日子的。宝宝啊，女人哪，无论追求的是什么，到最后啊，还是得有一份细水长流的日子过着才是根本啊，，你还年轻，没有深刻体会，嫂子这都跟你说的掏心窝子的话。”

《女公务员的日记》正文 第481章 我想当面惩罚你！

    黑夜里，我听着柳芽儿嫂子平静地跟我说着她切身的感受，不得不感慨，流水它带走光阴的故事改变了我们，就在这信息爆炸、发展快如过山车的时代车轮里。

    柳芽儿嫂子也不再是当时没有什么自主见识的村妇女主任了，她的言谈举止跟城里有一份自己小事业的干练女人们没有什么差距了。

    正交着心，我的手机又响了，打破了乡夜的安谧。

    是林峰的。

    我已经任性的忽视他的来电两天了，想了想，不可能一直不再理他，于是便接通了电话。

    还没等我“喂”出声，他就单刀直入地问我，“你在哪儿？”

    我简单说，“柳川镇泊子村，”

    “怎么去那儿了？你还好吧？那天晚上给我打电话有什么事吗？为什么打完后就关机了？为什么这两天一直不回我电话？”

    他一连发问过来，语气里克制着担心和怒气。

    我淡淡地说，“哦，我挺好的，有工作任务需要下乡。那天给您打了电话后，您没回，我以为您不方便，所以就关机睡觉了。这两天很忙，也没什么事想找您，所以就没回电话了。”

    我解释的有条不紊、请清楚楚，可是林峰却打断我说，“就算忙，也不会没时间回我个电话吧？知道我这两天有多担心你吗？”

    他的声音扬高了，明显是要跟我发飚了，我截住他说，“那，有劳林总费心了，抱歉了，，，您公务繁忙，不也没有每次都及时回我电话吗？我，”

    不等我说完，话再次被他截住，“你等着，我马上过去找你。这两天她身体不好，一直在医院里，现在情况稳定了些，我想看看你，，”

    “别，这儿离市里几百里地，您没必要来看小乔，我是为了工作下乡来的，，”

    “乔宝宝，我想见你！这两天你不理我电话，我很火大，我想当面惩罚你！你给我等着！”

    不等我再说什么，电话被嘟嘟地挂断了，夜，重新沉寂了下来。

    我的手心里已经轻微出了汗，拿着静默的手机，一时脑子一片混乱。

    柳芽儿嫂子此时才开了口，“宝宝，你还年轻，要把握好每一次恋爱机会哈。”

    我心里乱糟糟的，不知道林峰是不是真的会赶夜路跑到这偏远山村来？

    起身，跟柳芽儿嫂子恍惚地笑笑，说，“谢谢嫂子跟我说这些心里话，，一会儿，可能有人要来，我还是起来等着吧，，”

    说着，我又不死心给回拨了林峰的电话，希望确认一下他刚才的“恐吓”是不是真的。

    可是，该死的，他竟然也关机了！

    我重又躺下，心里琢磨着，他难道真的会来？他不会是恼怒地吓唬我吧？

    如果他不来，我就睡我的大头觉，可万一他真开夜车来了，跑到这小村子里来，因为我不出去等他而四处鸣笛的事，我想他能干得出来，，，而我，却闹不起这样的场面，，

    我烦乱地又坐了起来，开始穿衣服。

    柳芽儿嫂子善解人意地说，“宝宝，既然那人说要来，应该不会是假的，你还是准备着等等他吧，毕竟咱这村子小，他半夜开车来了闹出动静来，对你影响不好，，等他到了，你赶紧出去，，”

    我点点头，穿好衣服后，倚靠着窗户坐着，看着外面黑的如墨的乡村夜色，眼泪突然就无声地滑落下来。

    我也不知道自己为什么要哭，好象心里总是鳖闷着天大的委屈，眼泪总是要不听使唤地倔强地冒出来，这样，心里浓重的阴霾才会稍微疏散一些似的。

    柳芽儿嫂子爬起来，坐到我身边，轻轻揽着我的肩头，拍着，说，“宝宝，你一个人，又这么年轻，总会有软弱的时候的，别太为难了自己，。想哭的时候，就使劲哭哭，，哭完了，该干啥还干啥，，嫂子没什么见识，帮不上你，也只能这样宽慰宽慰你了，，”

    我依偎在她的肩头，只是默默地无声流泪，竟然不知怎么又小睡了过去。

    柳芽儿嫂子因为怀孕身子重，也搂着我睡着了，等电话铃声再次响起来时，都把我俩吓了一跳。

    她摸出手表一看，已经是夜里十二点了。

    电话是林峰打来的，我颤抖着手接听，他疲惫地说，“我到了泊子村口了，你在哪家？出来吧。靠，这破路，太难走了，他们这里就没有个在外面发了财的土豪回来把路修修啊？”

    听到他真的来了，就在几十米外的村口，跟我的距离如此之近，我的手不禁抖了起来，牙齿打着战，磕磕绊绊地说，“你，你怎么真的来了啊？路上，还好吧？你以为哪个村也会出产一位林总这样的土豪啊？”

    “出来再说吧，我等你。”

    柳芽儿嫂子拍了拍我，给了我一个鼓励的笑，我心怀忐忑地下了炕，跟她虚弱地笑笑，摸着黑，出了门。

《女公务员的日记》正文 第482章 我热我要

    北方十月末的秋夜，气温已经很低，冷风一吹，我打了个寒战，抬腿轻悄地往村口奔去。

    身上的秋装在这夜里根本抵挡不住寒风的肃杀，才跑了十几步，我感觉体温就全部被凉夜给淘空了，身体由外到内地透着寒颤，牙齿也不禁格格地响。

    远远的，看到村口的老柳树下停踞着一辆高大的越野车，车内，有明明灭灭的烟头火光。

    看到我跑过来，烟头熄灭了，车门打了开来。

    我奔过去，爬到高大的车上，抖着嘴唇说，“好冷，你干嘛半夜跑到这乡下来啊？”

    他把车门带上，把我拉进怀里，抱着，感觉到我身体的冰凉，随手开了空调，车内暖风马上让我开始融化。

    他的声音有些沙哑，手指触到我的唇上，指尖犹染着烟草香，“你说呢？你说我为什么半夜发疯跑到这里来了？”

    我仰着脸看着他，他的目光炽热，象灶间里干柴爆出的火，火苗都舔出了灶堂门口。

    我已经不冷了，可是身体还是不由自主地在他的怀里瑟瑟着，睫毛不由地眯了起来，不能坦然迎接他目光的垂视。

    他将我抱的更紧，手在我的背上抚摩着，“怎么？还冷吗？为什么发抖？”

    我不语，把脸稍微转到了一边，想在他怀里挣扎起来，想躲开背后他的那只手，虽然隔着衣服，我却感觉他的手好象直接触到了我的肌肤上，让我全身涌过一阵热浪~~

    他把我的脸扳回去，强迫我继续看着他，唇逐渐俯下来，“以后，不许随便不接我电话，不许不回我的短信，记住了？不然，比这晚半夜来袭更疯狂的事，我也做得出来，你信不信？”

    我用手推开他压下来的头，从他怀里一举挣脱开来，在车里坐正了身子，急速地说，“才不信呢。林总二十多年打下来的江山，不会因为乔宝宝这样一个无足轻重的女孩子就舍得毫不顾及的，，您也知道，您和我闹出点什么事来的话，许书记是不会善罢甘休的，，毁了小乔无所谓，关键是凯越公司也不会有好下场的，还有唐女士也，，”

    “呵呵，你倒是拎的清楚，你知道我们都是牵一发而动全身，所以才会这样肆无忌惮地掣肘于我吗？”

    我转头认真看着他，“不，我没有肆无忌惮，没这个能耐和资格以及必要，我只是在陈述事实。”

    他伸手捏住了我的下巴，“乔宝宝，你二十二岁？谁让你这么冷静的？”

    我看着他，睫毛里闪出泪雾，“生活。是的，是生活。林总，这个，您不是比我体会的更深刻么？”

    我适时的示弱，让他捏着我下巴的手指松了一下，他再次把我拉进怀里，“乔宝宝，你是个危险的尤物。”

    “何以见得？”

    “纯美的脸蛋儿，嫩滑的身体，妖精般的心机，变幻不定的心思，，不得不承认，男人不可能不爱上你的身体和人。”

    他的唇压下来，吻住了我的，缱绻的，焦灼的，又是濡一湿的。

    我抗拒了一下，却没有坚持，而是顺从地张开唇瓣，迎接了他舌的探入。

    无论是因为什么，这个半夜为了我跑到几百里地乡下的男人，他打动了我的心。

    我想容许自己暂时停靠在他给营造的港湾里，容许自己贪恋他给的这份男人的痴迷与陷溺。

    我们的舌搅拌的越来越急迫，他的每一次撩划勾逗，都让我身体里年轻的浴望蓬勃醒来。

    他的手伸进了我的小西装里，握住了衬衣里面饱满的紧挺，用力地抓揉，他的 呼吸紊乱而急促，让我迷失。

    我把胸更渴切地挺向他，贴到他的胸膛上。

    身体早就不再寒冷，被空调和他的体温烘烤的微微出了细汗。

    我呢喃着，“我热，不要空调了。”

    他关掉了空调，手伸进了我的裙子里面，哑声说，“那，要我么？要不要？我一路开车过来，脑子里只有一个念头‘今天晚上，我必须干到乔宝宝，我要狠狠草她，惩罚她敢不回我的电话’，，，”

    我被他的话烫的耳根悱热，身体在他的怀里颤抖，大胆地说，“那么，草我吧，我要。”

    我的话引燃了他最后的克制，他的手迅速摸进我的裙底，把里面的小内内给拽扯了下去。

    因为是晚上，我的腿上没有穿厚厚的加绒袜，两条腿是直接露在外面的，光滑，细腻，脚上套着及踝的黑皮靴。

    裙子是及膝的保守款，腰线以下收折，裙摆不紧，他的手很容易钻进裙底里胡作非为。

    车前座空间狭窄，施展不开，他把我抱下了车，打开后面的车门推进去。

    我趴伏在车座上，臀部稍微翘起，他压上去，打开了腰带，却并没有急于进入，而是将手从我的腹下抄下去，在我的腿间不断地肆虐。

《女公务员的日记》正文 第483章 车内交缠

    草丛里的汁水汩汩地渗流出来，此时，我只想被他充满，被他不停地进入，撞击，我的叫声压抑而放任。

    他的手拍了我的小皮股一把，我疯狂地扭动，他的手离开我的私蜜之地，抚上了我的胸，然后，坚硬的分身终于抵到了我的臀下。

    他顶了几次都没有找准位置，哑声命令我更高的抬起皮股。

    我主动寻求着他，我已经湿的好象泥鳅一样滑，他的炽硬终于触到了我的入口，腰部猛地一挺，我同时后迎，两人紧密交合进了一起，，

    他喘熄着，咬着我的耳根不断呢喃着，“乔宝宝，乔宝宝，干你，干你，，你是我的！我的！”

    我不回应他，只是低低地伸吟，被他猛烈撞击着的身体在他身下剧烈地颤栗着，收缩着，我能感觉到自己是如何将他的粗壮坚硬更深地吞没进去，收紧，能感觉到他的急速膨胀和更加坚硬，感觉到他如何费力地不断退出，推进，顶人，磨一擦，，

    我的吸力太厉害，他忍受不了了，干脆压紧在我的身上，停止了律一动，狠狠捏着我的乳，说，“慢一些，不许夹我，让我自主干你，，太紧了，”

    我故意挺动了一下被他压紧的小皮股，他马上难耐地痉一挛了一下，挥手就拍了我的小皮股一把，“听话！不许乱动，欠揍！”

    我在他身下簌簌地颤抖着，浴求未满的虚渴让我媚浪地想要更放任地戏逗他，“坏爸爸，我要，干我，哦，好痒，”

    我的身体一直在他的身下摆动，如钻入骨髓的泥鳅，钻动着他的每一根成年男人的浴望神经。

    他忍无可忍地重新发动了攻击，粗浊地大喘着，说，“干死你！我想死在你身上！”

    我想纵情的伸吟给他听，可是乡夜太静谧，风声会把村口车内的这声音传送出太远，我不敢忘情，只好转回头去，星眸迷蒙地看着他，张着气息灼热的唇，表达着自己的诉求。

    他体贴地压上来吻住了我的唇，将我喉咙里随时会冲出来的叫声封在了口中，变成了更加迷人的咿唔嘤咛。

    我在他的吻里迷失，胸部被他的大手有力地抓揉着，疼爱着，身体最痒渴之处被他不懈地攻击着，多重的块感蜂拥而至，我沉沦在他给予的男牲的欲爱里……

    结束过后，我们久久叠压在一起，等着身体里的潮汐平息。

    他帮我把狼籍一片的臀间擦了擦，俯身狠狠咬了一口我圆润的臀部，拍了一把，说，“迷死人的小妖窟，，，起来吧。”

    他把腰带整理好，我们重新回了车上，他点燃烟，给我一瓶果汁，问我怎么到乡下来、有什么工作任务。

    我简单说了一下，问他，怎么就跑来了？难道就为了刚才释放那一下？

    他转头看我，“不行吗？你不信？”

    我懒懒地依偎在车窗上，透过车前的挡风玻璃，看着头顶静寂的星子，“真的可以相信？”

    “可以，的确就是这样的。你给我电话那天晚上，唐晚堇出现了流产症状，我正带着她去医院，后来忙着抢救胎儿，所以回你电话晚了，等她输上液后，我再给你打电话，竟然就关机了，我直觉到你小东西可能是生气了，呵呵。”

    我没想到唐晚堇的孩子会出危险，看来，高龄产妇的确是不容易的，于是内心对于他那天晚上的没有回电而释然了，轻松地说，“哦，原来这样啊，那我也可以告诉您了，我的确是非常小气扒拉地生气了哦，想着：乔宝宝算什么呀？不过是他无聊闲极时候解闷的小玩意儿，，也许，他正跟妻子颠鸾倒凤呢，，，所以，就非常有自知之明地选择了在您这儿退避三舍、不轻易自取其辱了哦。”

    “呵呵，真的这样想的？所以，就干脆连我的电话也懒得回了？你小东西，也就敢跟我这样。跟许书记，你敢吗？无论他把你当什么、无论他是不是更尊重你，你不是都得对他招之即来挥之即去？”

    我羞恼地瞪他一眼，“对，林总说的很对。我对许书记当然不敢这样了，可是，我就是对你敢，怎么着吧？您可以把跟乔宝宝的私情透露给许书记的哦。”

    “明知道我不会闹个鸡飞蛋打，所以才敢跟我这样肆无忌惮的是吗？呵呵，小东西，我在你这里，的确是没有底线了。”

    我们“犬牙交错”完了以后，彼此都有些累了一样，选择了静默，各自倚在车窗上，久久没有说话。

    他把烟熄灭，声音涩哑，“宝宝，我们都很累，以后，不要经常任性的不接我的电话了好么？我不会约束你的自由的，无论你和许书记怎样，，”

    我抬起手来，搭上了他放在方向盘上的那只手。

《女公务员的日记》正文 第484章 接不接吻的区别

    他的手和乔镇长的很象，偏大，指节并不似许良的那般优雅，而是带着年轻时候过度劳动留下的痕迹，手背上血管比较突出，但是手感温暖坚韧。

    我的手指摸过他的手背，“她和孩子没事吧？我为自己的任性道歉，，谢谢您这么远来看我，，，时间不早了，您该回去了，明天还有工作要做的，，”

    他反过手来握住了我的手，拇指在我的手心里无意识地触摸着，“这段时间，她必须躺在医院里保胎，孩子的情况很不好，医生说，必须保证她的情绪不要有任何波动，，昨天在彩超里看到孩子的初貌了，内心非常震撼，，第一次对那个属于自己的小生命，有了说不清楚的感情，，也包括对她，毕竟，她是在孕育林家的骨肉。”

    我点点头，“恩，我理解，我喜欢喜欢孩子的男人，呵呵，所以，您回去吧，这几天，多多陪陪她，等孩子降生以后，回忆起这段共同小心呵护幼小的生命的过程，您会感觉难以忘怀的。”

    他握紧我的手，“宝宝，你很矛盾，，这样活着，你会很累，，可是，在这方面，我又无能为力，，”

    我笑笑，在他手心里退出自己的手，“呵呵，您呢？不也同样很矛盾吗？回去吧，路上小心哦，，我借了阡西乡的吉普车，自己会注意出行安全的，，明天开始抓紧时间走访山村、了解群众对基层干部工作实绩的第一手资料，，，下周回市里。”

    他却把车发动起来，说，“既然注定这是疯狂的一晚，那干脆疯狂到底吧，不睡了，走，带我去你工作过的整个柳川镇地域看看去。”

    我“啊？”了一声，看着他，他却已经把车开了出去。

    为了踏遍柳川镇的所有地界，车在蜿蜒崎岖的乡路和土路上交错行驶，颠簸着我们，夜路漆黑，只有车前灯照亮了眼前的几许路况，车后是扬起的尘土在车尾灯的余光里飞旋着。

    路况很差，但是林峰把车开的飞快，突然说，“唱歌吧，你不是说过，和乔镇长一起时候，你俩都喜欢自娱自乐地唱歌嘛。”

    旷野里疯狂的夜行车让我的内心如奔放的小马驹一样、想放纵压抑的自我，我掩着嘴嘻嘻笑起来，然后怪腔怪调地吼起了摇滚。

    把青春献给身后那座 辉煌的都市

    为了这个美梦 我们付出着代价

    把爱情留给我身边最真心的姑娘

    你陪我歌唱 你陪我流浪 陪我两败俱伤

    一直到现在 才突然明白 我梦寐以求 是真爱和自由

    想带上你私奔 奔向最遥远城镇 想带上你私奔 去做最幸福的人

    林峰笑了，熟练地将车子迂回在山路中，“我记得，你第二次跌倒在我车前时，就大胆地问过我，‘敢带我私奔吗？’呵呵，，

    他此话一出，我闭了嘴。

    那天，正是乔镇长出事的日子。

    林峰也意识到了这一点，不再说话，腾出一只手来，握住了我的手。

    我们的车驶近了柳川镇政府驻地的村子，他带着我从镇政府前的公路上慢慢驶过，我脸上的眼泪不断地滚落下来，同一天，我走过这里两次，而物是人非，物是人非！

    林峰把车停在路边，抱住我，深深吻我，我的眼泪却不断地流下来，他一颗一颗地舔进了口中咽了下去。

    良久，我眼泪终于干涸，他松开我，双手捧着我的脸，“知道吗？我从来没有这么多的吻过一个女人，我不太习惯接吻，更习惯直接干她们。”

    我垂着眼睫，淡淡地说，“这又能说明什么呢。时间不早了，我们回去吧。”

    他重新发动车子，“单纯地干一个女人和愿意更多地吻一个女人对男人来说，是不一样的。”

    我笑笑，闭上眼睛，“前者是单纯的动物行为，后者多少还夹杂一点高级动物的感情因素，是么？可是，结果呢？都是殊途同归，都是，干了她，不一定给她所有，，呵呵，，放心，乔宝宝决不强求什么的，，都不过是交易，是逢场作戏。”

    他没有再说话，点燃一棵烟，沉默地抽着，一手掌着方向盘，送我回了泊子村。

    凌晨四点，他独自驾车回市里，我看着越野车载着他飙远，疲惫地回了柳芽儿嫂子的公婆家。

    天还没亮，一切复归黑暗里的平静，就象他不曾来过，就象我们不曾如此疯狂过，就象这晚的一切只是一个散去的梦。

    我爬回炕上，躺到沉睡的柳芽儿嫂子身边，不喜不怨地睡去。

    25，26，27号三天，晚上我依然住在柳芽儿嫂子的公婆家里，她也留在家里帮忙婆婆照顾骨折复原初期的公爹。

    白天则自己走访阡西乡的近二十来个村庄，了解民政助理江富贵的感人事迹。

    如果不深入群众中了解第一手没有经过加工渲染的资料，很难写出一篇内容充实生动的、基层干部默默无闻一心为民扎实工作的好报告。

《女公务员的日记》正文 第485章 旖旎的浴室

    阡西乡地处山岭地带，各个村庄散落棋步在沟谷纵横的山岭中，2002年以前，村与村之间还没有实行路面硬化村村通，除了乡政府驻地的那个村庄连贯起来的几个村庄是沥青路外，其他的村与村之间全是土路。

    周三的时候下雨，周五的时候天干气燥，雨后踩成烂泥浆的土路已经硬结，可是自行车留下的车辙还在，车辙之间彼此交错，高低不平，自行车技差的人骑着车子走在这种路面上，不是多摔几个跟头就是得累出一头汗来。

    而且地势不平，上坡路段颇多，有的大坡长两里地，骑着车子根本上不去，得下来推着走。

    我开着破吉普车在这样的山路上颠簸，可想而知，每天下村走访民情的江富贵这二十来年是如何过来的。

    三天当中，我走访了十几个村子，直接接触了江富贵帮助过的二十几个人，在现实的污浊中被腌渍许久的心灵受到了一次洗濯和震撼。

    象江富贵这样二十年如一日、兢兢业业克勤克俭为民工作的公务人员，我不知道诺大中国会有多少？难怪市里要宣传他这个典型了，的确，简直是可遇而不可求的“典型”，，

    走访过程中了解到，四十来岁的江富贵一直没有成家，自己和寡母一起生活，母亲病瘫在床，身下坐着一个草蒲团、手下衬个草垫子撑着地，用这种行动方式在屋子里转来转去，操持着家务做着饭，帮儿子分担一些生活劳累。

    农村的五保户们大多行动不便，而且思想保守，或者耳聋眼花、腿脚不灵便，他们不习惯、也不会去银行里凭折取款，更喜欢实实在在的现金放到手里的那种满足，所以多年以来，江富贵每月都是走村串户、把全乡十个五保户的补助款亲自给他们送进家门。

    一个月约走二十户，一户来回就得走十多里地，送这一次钱江富贵就得走一二百多里地高低难走的土路山路；一年十二个月，二十年，单这一项最普通的工作，江富贵就得磨破好几条自行车轮胎、走破几双鞋底吧。

    同时，二十来年当中，江富贵任劳任怨地帮助了全乡几十个五保户，无法具体统计地帮他们解决各种生活琐事杂事，亲历亲为，都是无功可计的工作。为十五名五保户养老送终，为十几个失学的孩子捐资助学，帮助二十几户困难家庭建起了新房，，，

    事实，数据，我在周日晚上用几个小时的时间，完成了一篇长篇通讯和一篇报告文学。

    期间宗清川打来电话，问我素材收集的怎么样？周一能保证交出局党组满意的稿子吗？

    我说宗科放心，这次收集的事迹保证淳朴生动，成文不是问题。

    27号晚上，我回了s市。

    先回去看了豌豆和奇奇他们，跟林阿姨唠了会儿家常，她特意要为我做好吃的，我说自己在乡下住的这几日，是住在相熟的大爷大娘家里的，他们顿顿给我做好的呢，我肚子里没缺东西。

    正说着，许良打了电话来，说要给我“接风”，让我去云胡等他。

    几天不见，我也有些想他了，于是就跟俩孩子和林阿姨告辞，去了云胡。

    路上遇到了堵车，我到了云胡时，许良已经在了，我却不知，给他打电话，他说在内室，让我进去。

    摸了墙上的机关进了里面的暗室，室内套着浴室，是日式榻榻米的隔断隔开着。

    这隐秘的内室天花板上镶着大块的玻璃天窗，天色已暗，室内没有开灯，只有纸隔断那边的浴室里透出橘黄的光线，玻璃天窗上面，是一方青蓝的天空，隐约可见几颗星辰。

    许良在浴室里喊我，“进来吧。”

    我走过去，拉开推拉门，看到他正在沐浴，浸泡在木制的大浴池里，惬意地闭目养神。

    与林峰的古铜色肌肤比起来，许良的肌肤偏白，腿上的毛却比较发达，使得他看上去雄性特征不减。

    我倚门而立，看到浴室内的墙壁全是贴的镂空瓷砖，砖上绘唐代春一宫图，桃红柳绿、玉一体横陈，被瓷胎后面的灯光辉映着，光线柔和、画面旖旎，，，没想到，还可以有这样讲究的瓷砖墙。

    我睁着一双好奇的眼睛，掩饰不了自己的少见世面，禁不住走过去摸着那些细腻的瓷砖画，问道，“为什么不直接悬挂画幅啊？烧制这样的砖得多劳力伤财啊？”

    许良笑道，“小家子气了吧，哈哈，什么叫经典？云胡一直兴盛不衰的原因有哪些？这都是因素，呵呵，，云胡这种场合，如果悬挂春一宫画幅，某些特殊时刻是不是影响不好？而烧成‘艺术瓷砖’贴到墙上，意义和格局就不同了，，，乔宝宝，要想走的远，就得站位高，站位高低决定思维模式和走向，，好好琢磨琢磨。”

《女公务员的日记》正文 第486章 轻柔的伸吟

    这样训示我的时候，许良便表现出了与乔锴、林峰他们所不同的魅力。

    出身，决定人的先天气质。如果用树来比拟他们，那么，乔锴，是一棵飒朗的梧桐树？田间地头皆可见、并不物稀而矜贵，但是高大端直，直入我心。

    而林峰呢？是松树？生于严酷地带，树干虬曲粗旷，却又针叶如芒、凌寒不屈。

    许良则是楠木？质硬且雅，不与凡品同。

    我喜欢这种时候的他，对于我这种急功近利、出身贫寒的女孩子来说，有种不可抗拒的蛊惑力。

    我走到他身边，偏坐到木制浴池沿上，手搭着他的肩头，腻腻地说，“在许书记这儿，乔宝宝只想做小女人儿，充分行使小孩子气的权利~~”

    他拍拍我的手，“那乖，先把你这次下乡写的通讯稿拿来我过一下目，看看你的工作思路对不对头。”

    我没想到，他招我来并不是单纯想享用我的身体，而是捎带着先谈我的工作，这让我内心难免对他升起一股依恋的好感。

    乔宝宝，总是经受不住来自男人的一点点有真情实意嫌疑的好，，

    他用毛巾擦干了手，我把包里的稿子拿给他，他认真浏览了一下，示意我放好，笑了，拧拧我的脸蛋儿说，“不错嘛，路子很对，第一次出手思路就这么正，哈哈，我没看走眼|！不会是得到高人指点了吧？”

    我撒娇道，“高人不就在眼前嘛，近朱者赤哦，耳濡目染的，小的被您给熏陶出来啦~~”

    他从浴池里出水，拿毛巾围着身体，说，“现在，我想‘水乳交融’的濡染你，哈哈，，乔宝宝，好好历练，我很看好你。”

    他的身上滴着水，带着成熟男人的牲感，我有些动情，改不了女孩子容易感性的缺点，从后面抱住了他的腰，将脸埋在他的背上，软声说，“许书记，以后，无论宝宝做的够不够好，无论宝宝出了什么差错，答应我，帮我争取一张赦免牌，好不好？”

    他握着我的手拍了拍，声音也放柔和了，“怎么了？是不是宫廷剧看多了？呵呵，还知道先求得一张赦免金牌？我跟你说，机关里很难有常胜将军，说不定某一天我还要仰仗你啊。”

    我知道他的意思，忍不住更紧地箍住了他的腰，“您的意思是，，，”

    他的意思便是，乔宝宝很有可能傍上更高级别的官员，，或者，风云际会，他也有失势的一天，，，

    而若是前者，他会放过我吗？他曾经答应过我，可以容许我跟其他男人谈婚论嫁，也曾霸道地说，他想一直独霸着我，将我沾为己有，，，

    可是，我们都知道，人生这盘棋，不到最后时刻，很难有定局。

    许良转回身来，用手指托起我尖巧的下巴，看着我的眼睛，目光深邃，“你懂我的意思，是吗？”

    我的睫毛眯了眯，眼底不由自主就弥漫上一层泪雾。因为知道，就算他已是常务副书记，也有许多无法掌控的局面随时会发生。上帝，是邪恶的，他设置了丛林法则的程序来设定众生，，

    他叹息了一声，“乔宝宝，我其实是真的很喜欢你，无论以后会发生什么，你记住，我真的很喜欢过你。”

    说着，他的唇落到了我的唇上，一只手托起我的下颔，手掌扶住我的后脑，怜惜地吻住了我。

    另一只手圈抱到了我的腰上，在那盈然一握的腰际收紧，将我勒进他的怀中，舌同时抵开我的唇齿，钻探了进去。

    我眼底的泪滴，随着他舌的进入，滑落，落到了他捧着我脸的手上，他的手抖了一下，舌在我的口中搅动的更急迫了。

    也许，女孩子适时的示弱和热泪，总是能轻易触动男人一颗冷硬的心吧？

    他的一只手从我的腰上摸上去，摸到了后背，又转移到了胸前，将我身上的小西装唯一一枚扣子解开了。

    西装里面，是矜持的衬衣，他非常富有耐心地一颗一颗解着我的衬衣扣子，直到将它们彻底打开，一起褪下来扔到了旁边的按一摩椅上。

    臀上裹着的裙子也被拉开了拉链掉落了下去，身上只剩黑色的丝一袜和一套嫣粉色的纹胸。

    雪肤被浴室里的汗气蒸的更加水嫩，他把我推到墙边，弯下腰去，将唇火热地烙到我的胸上，同时，手指挑开纹胸的带子，将它摘了下去。

    白蜜桃顶着粉嫩的花骨朵翘耸出来，他的手掌爱怜地抚了上去，轻握着，手心摁压着顶端的蓓蕾，搓着，捏揉着。

    簌簌的麻和痒不断地侵袭进我的身体，从胸尖直达脚底，我开始全身颤栗，双手抱住他的头，轻柔地伸吟。

    与他们分开来做、全情投入的时候，我好象能把他们当成是自己生活里唯一的男人，好象从来不曾跟其他男人做过一样，全身心感受着身上这个男人带给我的酥骨感受。

《女公务员的日记》正文 第487章 箫声催情

    身后的墙上，是各种古代春一宫图，瓷片后面的灯光映衬着我的肌肤，浴池里雾气蒸腾，回旋着许良剧烈的喘熄声和我低低的伸吟声。

    他身上的毛巾掉落到了地上，身体直接贴到了我的身上，我能感觉到他的勃挺，他用它紧密顶着我，故意触动我的小肚子。

    臀部的黑色丝一袜和嫣粉色小内内被他抹了下去，里面圆润的股瓣露出来， 他的唇从我的唇上落下去，落到我的胸上，含住那挺立的乳芽儿，不断地吮一吸，同时，手也从我的胸上滑下去，沿着我的身体曲线游走，一直落到了腰上，又转移到了翘翘的臀上。

    他的手象捏气球一样捏玩着我的臀瓣，咬住我胸尖的唇舌越来越用力，咂的我疼痛起来，但是伴随着疼痛而来的，却是搔骨噬髓的痒渗透进小一腹以下，使得那儿象蔓延升腾起一条浴望的蛇一样，直钻我的五脏六肺，，

    我们的纠缠从墙上移动到了临着院子的窗户旁边。

    暗室的窗外竟然是一个内院，窗外是一方小小的天井，四周栽植着木本的观赏植物，云胡深深的庭院内部属于院中套院的布局，不了解院子构图的人是没有办法摸清这里面环环相扣又各自为局的曲径通幽处的。就连服务人员都只是各司一方，没有职责到其他的院落中去。

    白一凡不是每次都安排我和许良来同一所房间，所以每次的布局都不一样，这让我们的幽期地点更具神秘感和隐秘的刺激牲。

    院子外面依然悬挂着几盏小小的红色风灯，光线昏暗，但是又营造着旧时的情调。

    许良随手关掉了浴室里的最后一盏照明灯，此时，只有瓷砖墙后的小灯透过镂空瓷片散发着微弱的光芒，应和着院子外面暗淡的灯笼微茫，将室内的气氛渲染的更加暧昧而削魂。

    我白皙如玉的肌肤被镀上了一层朦胧的光泽，许良将我推压到窗户边，我的双手撑在了窗台上。

    他在我身后吻着我的背，咬着我的耳根，手摸到了我的小一腹下，锸入了腿间的草丛。

    我配合地分开腿，他的手指触了进去，摁拨着那枚水灵饱满的小豆豆，我大声地伸吟出声，同时身体在他的身下剧烈颤抖。

    他知道我的那儿最不经撩拔，所以手指肚便不断地捻弄捏揉着它，让簌簌的电流穿透我的全身，沟隙里的泉水汩汩地渗流出来，，

    他的坚硬炽热地顶触在我翘起的臀瓣间，我开始求饶，嘤咛乱语，求他疼爱我。

    既然有求于他们，既然要做取悦他们的宠物，那我就让自己放一浪到底，配合着他们演出一场一场削魂荡魄的浴爱之戏。

    他的手拍了我的小皮股一把，咬着我的耳根问，“想要么？”

    我娇羞地点头，脸颊滚烫，美目迷蒙。

    他喘熄着问，“要什么？说出来，，”

    我嘤咛了一个词汇，他的全身一抖，猛地抬高我的臀部，狠狠给我钉了进去！

    我被他撞击得双臂不稳，身体猛地窜向了窗户，他却适时将我的身体控制了回去，让我更紧密地迎受了他的攻击，，

    就在我们忘情地研磨进出的时候，窗外突然响起了隐隐的萧声。

    那萧声貌似幽怨呜咽，却又带着一股神奇的魔力，让我们聆者闻之体酥身痒，全身的血液好象都被这萧声给震颤成了无数只小虫子，在周身的神经原里奔窜爬行，鼓躁难耐，我和许良紧密套容在一起的身体也更加的触觉敏感、经受不了稍微一动的刺激了。

    我的伸吟声越来越难耐而婉转，神魂好象都被这萧声给控制了，只想随着它低徊悠远的节奏，不断地摇摆着自己的身体，迎受着男人的撞击。

    而许良明显也受到了这萧声的影响，他本来要耐受不了我的强烈收缩刺激的分身，徒然恢复了耐力持久的状态，更加粗茁而勇猛地在我身体里发动了新一轮的攻击，，

    我被他压在窗户前，胸前的一对紧实翘挺的小兔子因为身体被不断地撞击而活蹦乱跳着，他的手探过去捉住了它们，轮流抚握着它们滚圆的身子，手指搓拨着顶端的小嫩芽儿，身体却继续不懈地在我的身后律一动着，冲击着，，，

    眼前的窗玻璃上蒙了我们口鼻里喷出的雾气，窗外植物的香气弥漫而来，枝桠暗影重重，室内热气蒸腾，伸吟声和着喘熄声，此起彼伏。

    不知道做了多久，我感觉自己已经谢了很多次，腿间被磨研出来的花汁一直流淌到了腿弯处，，

    许良终于嘶吼着发动了最后猛烈的冲锋，在我的再一次强有力含吮下，将那炽热的岩浆悉数喷发进了我簌簌颤抖的蕊瓣芯儿处。

《女公务员的日记》正文 第488章 小露锋芒

    结束过后，他几乎颓软地跌倒在地，伏在我的身上大口的喘熄着，脸色都变的苍白了，额头的汗滴也如豆粒大小滚落下去。

    我的全身绵软无骨，酥的失态，整个臀部和腹部都酥一麻到几乎失去了知觉，完全处于了被研磨到麻木状态。

    沐浴更衣后，我们一起大块朵颐云胡特有的大补汤煲，我忍不住问许良，这云胡到底有什么来历啊？这白一凡又是什么来头？

    欢爱过后，许良神疲体倦，吃着禽肉喝着汤汁，懒散地说，“白一凡是他师傅打小收养的孤儿，据说天资聪颖，小学中学连跳几级，在国内读完高中，到国外留的学，读了建筑学博士回来，他师傅就隐居到外地去了，据说在山上清修，无考，呵呵，云胡便由他自主经营了。”

    “那他是在国外呆了好几年了？为什么还会吹萧的，他身上的气质非常中国，蛮象哥哥张国荣的。”

    “哦？你好象对他特别感兴趣？呵呵，喜欢张国荣？或者干脆喜欢白一凡？”许良盯了我一眼。

    我娇嗔着推打他一下，“您讨厌啦，太霸权主义了，乔宝宝就不能对异性另眼相看了是吧？”

    他拧拧我的脸蛋儿，给我嘴里塞了一枚鸡肾，说，“明白就好！在我不想放你之前，你最好小心着点儿。”

    我手托着腮，干脆耍赖，等着他夹东西喂我，一边吃着一边说，“我不管，您先说说白老板的事嘛，我太好奇了，我才是小孩子呢，您老别残忍地扼杀我的好奇心哦。”

    “呵呵，说的也对，如果没有好奇心了，也就失掉野心了，更没了你这股子灵气了。他师傅曾经是戏子出身，唱念做打样样来得，你说，他自小能不受点熏陶？就这么简单。”

    “哦，是这样啊？那他师傅为什么把云胡交给他经营了啊？”

    “你问我，我怎么知道？反正他师傅也不是个简单人物，具体我也不知道了，钟书记跟他师傅之间有过私交，所以中秋节他师傅回来，钟书记特意过来跟老友叙过旧的。”

    我毫不避讳地说，“我非常喜欢听白老板吹萧，我想找时间跟他学一下，奏请您先批准。”

    许良吃完，点上一棵烟吸着，“也行，没听说他传出过什么绯闻的，我个人比较欣赏他这个人，呵呵，学会了吹萧，也有好处，，，等你问问他今天吹的那是什么曲子？怎么吹的我几乎要死在你那小baby里面了的。还有，下次，好好为我‘吹吹萧’的，好长时间没给坏爸爸口一交了，，”

    我羞红着脸，故做嗔恼地连推了他的胸膛几把，“坏爸爸！讨厌讨厌讨厌！”

    他大笑，又把我拉进怀里好一个长吻。

    我问他，跟何子怡和明敏敏母女俩还有私情吗？

    他说，不了，尝试过新鲜就好，没兴趣继续玩火自焚。

    2002年10月28号，我把自己写的那篇通讯稿给宗清川看了，他不置可否，也挑不出什么毛病，就和我连署了名字，上交了局党组。

    稿子一举通过，在市报上头版头条发表，市电台电视台同时进行了转载报道。

    那篇报告文学也在省报副刊上发表了。

    关于江富贵的事迹报道被市委市领导批示，有关文件引用，随后，又组织了先进事迹报告团，我和宗清川都被确定为报告团成员。

    只有我和宗清川知道，这篇稿子全文都几乎是我一个人的成绩，但是我却默认了他的署名在前，并且人后一直谦恭地尊称他为宗科，不骄不躁的态度让他非常受用，对我的印象一下子就拔高到了共事多年、关系融洽的水平线上。

    2002年10月31号，做完报告回到家，沐浴完以后睡不着，打开电脑，随手点开网上社区，发现上面一直更新着好几篇为“爱的停靠”宣传的软文。

    没想到小玫瑰出手这么快捷。

    那天，她简短告诉过我，有时间跟我好好聊聊，说是转手接收袁明网吧的事指日可待，，

    一想到她那古灵精怪又野性泼辣的美，我就哑然失笑。如果这个丫头愿意，估计那些素质不高的男人都会糊里糊涂地拜倒在她的石榴群之下的~~

    不知道她怎么把高光那猥琐大叔给逆转了的。

    登录qq，收到廖杰的信息轰炸，诉说着对我的思念，甚至还有他的几段录音和视频。

    年轻而炽烈的告白，直接，大胆，坦率，无所顾及，

    翻阅着那些信息，听着他干净的声音，二十二岁的乔宝宝还是有些些心动的。

    视频里，他在做运动和健身，结实的肌肉，阳光的身体，饱满的汗水，热情似火的眼神，，

    我想，如果我没有和许部长一同出现在廖书记家里过，也许，我跟廖杰之间可以有些什么的，，虽然我职位低下，但是与廖杰恋爱后，却不失为一条最稳妥的捷径。

《女公务员的日记》正文 第489章 闺密的爱情

    可是，如果没有许良，我又怎么有机会进入廖书记的家中、并在视频里认识廖杰？人生，总是层出不穷的阴错阳差着。

    生活从来没有后悔药可以吃，但是我们可以想尽办法顺势而为、或借力使力扭转许多不利局面……

    我不想轻易得罪廖杰这位省委子弟，于是避实就虚地给他回复了几条信息，并且发了一张近照过去，还感谢他的“不打扰”之情，，

    幸好他并不在线，免了我的被纠缠之扰，给他发完信息后，我马上退出了qq关闭了电脑。

    躺到床上，给荷荷打电话。

    这丫头，好长时间都没有主动跟我联系了。而我们之间友情的可贵之处就在于，无论多长时间没有联系了，再通话或见面的时候，都是可以毫不做作客套的直奔主题。

    这种信任、情感的纯粹与默契，是我们之间独有的“臭味相投”。

    电话接通，响起一个男声，而且明显是在喘熄状态，“喂？”

    我吓了一跳，以为拨错了电话，仔细一看，的确是荷荷的号码啊，狐疑地问，“你好， 请问，这是胡荷荷的手机吧？”

    “哦，是的，这是她的手机，她借给我用了，请问你是？”

    电话里的男声一直呼吸不匀，让我心生疑惑，难不成，荷荷这丫头正在跟这男人嘿咻嘿咻？

    “哦，我是她同学，乔宝宝，那，她现在，不是和你在一起？“

    “哦，你好，她没在，我在外面出工，你有什么事找她吗？”

    这男人的声音不冷不热的，缺乏最起码的礼貌和热情，让我有些不痛快，于是就冷淡地说，“哦，那我打她家里的电话吧，再见。”

    对方没有说再见，直接将电话给挂了。

    我靠，荷荷这是把手机借给了什么人啊？还挺摆谱的来。出工？这么晚了，他在外面出什么工？难不成是做鸭？听他喘的那个样子，，，

    我想起荷荷跟我提过的，她最近又掉进了另一口爱的陷阱里，，该不会就是这个男人吧？不然她怎么可能把手机随便往外借？

    我的心里乱糟糟的，有些不好的预感，连忙拨了荷荷家里的电话。

    电话是她妈妈接的，我必恭必敬地叫阿姨，请她转找荷荷。

    荷荷用房间里的分机接通电话后，声音压的很低，嘻嘻乐着，问我是不是又遇到什么事了要跟她倾诉？

    我知道她妈妈有严重的神经衰弱，晚上入睡前不能听到一点杂音，所以尽量不在晚上给她家里打电话的。

    现在，我也压低声音说，“喂，胡荷荷，老实交代，你的手机怎么在一个男人手里？他怎么说他在出工？出什么工？我听他喘的厉害，不会是做鸭的吧？”

    我和荷荷之间就是有这份坦率和信任，我们可以毫不经脑子的冲口就说出自己内心真实的想法，并且不用担心对方听了会反感发毛。

    荷荷声音低低腻腻地说，“他叫何震东，目前没什么稳定工作，跟着朋友一起在外面做搬卸零工，只有个破传呼机，联系工作不方便，我就把自己的手机借给他啦，，他很辛苦的，一天到晚不停的搬运抗卸东西，现在都还没休息呢，，”

    我晕了一下，内心滚过千万匹马，奔腾杂沓。

    我一时消化不了荷荷告诉我的新感情事实，听起来，这何震东的现实条件非常堪忧，难道她现在竟然在跟这样一个男人谈恋爱吗？

    我压低声音连珠问道，“统统赶紧马上给我交代明白儿了！这何震东，年龄几何？婚姻状况？家住哪里？什么学历什么出身？有什么特点优点和缺点？你到底看上了他哪般？他到底对你有多么好？”

    荷荷声音酥的让我起鸡皮疙瘩，“他呀，没什么特点，也没什么具体优点和缺点，可是，他就是打动了我的心了，真怪了，，他的条件很不好，我看着他就感觉心疼，，宝宝，我琢磨了又琢磨，是不是？这就是爱的感觉啊？真爱一个人，会为他心疼，会毫无理由的就可怜他、喜欢他，想要多多地帮助他，陪他度过生活的贫窘时期，，，”

    我果断打断她自痴的话，“停！胡荷荷，我看分明是你脑子进水了！不行，你这状态太不正常了，我放心不下，我一定得跟你见一面！周末，你来吧，咱们好好聊聊，我给你报销来回车费！我虽然没真正谈过恋爱，可是我可以明确地告诉你，同情可怜一个男人，那绝对肯定以及一定，不会是爱！那只能说明，你是个善良的人，你有颗悲悯到泛谰的心，你，，”

    荷荷吃吃笑着说，“我就知道你会批评我，所以我才一直没有把我与何震东的事跟你透露的。宝宝你别管了，你先管好你自己吧，你活的也不比我正常到哪儿去啊，比起你那许大官人他们那些已婚男，我的何震东最起码眼里心底只有我一个女人啊，他是真的想跟我好好恋爱并结婚的男人啊，，我近期很忙，不能去看你，你也千万别来看我，等我的感情稳定下来，我们再见面，，”

《女公务员的日记》正文 第490章 女孩青春输不起

    我急道，“喂，胡荷荷，你也太重色轻友了吧？为了一个何震东你竟然拒绝跟我见面？你你你你，气死我了！你是不是被郝刚和付一石他们伤到了啊？所以才会这么摸到毛就是猪？你，，”

    荷荷分辨道，“你才是猪呢，许大官人他们都是猪，哈哈，我不跟你说了，我挂了哈，以后有好消息再跟你说，，”

    “不行！要不这样吧，我们晚上还是上q聊方便些，你等着，我马上给你发一台笔记本电脑和手机去，别让他借你的手机用了，放心，我就给他个最便宜款的，你不用有心理负担，等以后你和他的事真成了、发了财了，我再加倍讨回利钱来，，好了好了，不跟你说了，等着我的电脑，麻溜拉上宽带，晚上我们在q上好好聊！”

    结束跟荷荷的通话后，我简直是五心烦乱，恨不能马上就揪着她面对面聊个底朝天。

    可是我知道她是个固执的家伙，做过学生会干部的她内心自有定规，不会轻易听我的劝阻的。

    我急于想了解到，那个叫何震东的男人，到底是个什么样的人？嗓音听起来倒是蛮好听的，但是接电话的态度着实不能让我恭维并认可，而且竟然是个干装卸的临时工？

    我只能怀疑荷荷是脑子进水了或者鬼迷心窍了，她在感情的问题上，甄选的智商好象只有小学生水平啊！

    我甚至痛心的想，肯定是郝刚和付一石在她感情世界里留下了重创，所以才会导致她如此在乎一个把她当感情唯一寄托的普通男人。

    我尊重所有凭自己辛苦劳动讨生活的人，可是，我没有办法接受自己最好的闺密下嫁给物质条件没有保障的男人。

    我的确是穷怕了，我深刻地知道：贫贱夫妻百事哀！那绝对不会是老祖宗留下来的危言耸听的话。

    荷荷一直生长在小县城的小康家庭里，她体会不到赤贫人家的生活艰辛是没有办法用语言简单表述出来的。

    她看起来比我犀利聪明，可是，她的内心，因为生长环境的因素，还保留了一点点女孩子的通病，那就是对于感情问题多少有些浪漫不实。

    妈妈在梦里哭着反复跟我说过的话，乔桩伯伯一家的凄惨，付一石家在遇到变故时候的束手无策，许树木妻子婚恋中悲情的、不自知的赌输，，，这一切，都让我不得不承认，女孩子可以相信爱情，可是，最好不用轻易相信贫穷到一无所有的男人的爱情，因为，赌输的风险太大太大，大到你的一生都可能再也没有翻盘的余地，，因为，女孩子的青春只有那么几年。

    当然，如果，一个男人无论多么贫穷，他都能保证对相爱的女子不离不弃、从不背叛不欺瞒，做到富贵不能霪，贫贱不能移，威武不能屈，那么，我想我和荷荷这样的傻姑娘，是真心愿意为他们而一辈子受苦的！

    可是，谁能告诉我，我们拿整个青春和人生幸福下赌的这个男人，在我们人老珠黄时候，他能保证不让我赌输？

    就象许树木，他妻子如果知道他的感情生活里后来会出现一个叫小薇的女孩子，她还会义无返顾地不惜与父母断绝关系而下嫁给他吗？

    虽然许树木和小薇的私情情有可原，他们也保证不会伤害到他的妻子和女儿，可是如果可以反悔或选择，如果他妻子知道了小薇的存在，她一定会黯然神伤地向隅而泣的，，，

    我不想在不确定何震东真实为人的情况下，让亲爱的荷荷贸然将一颗美好的心全部投放到他的身上。

    为了强迫自己内心平静下来，我躺到被窝里翻看小羊皮卷。

    这本泛黄的小册子在台灯下散发出神秘而古朴的色泽，字符和图符之间好象有一种言说不明的力量呼之欲出，让我沉陷在一种忧伤而喜悦的氛围里，一时不知身处何处。

    它，从哪里来？它，是什么人镌就的？它，为什么到了乔家？

    也许，永远没有答案了。可是，如果说乔宝宝孤单的人生是沙漠里的独行，那么这本小羊皮卷就是沙漠里微弱的一盏阿拉丁神灯。虽然不能如传说里那样的神奇、满足我所有的愿望，可是最起码，它可以给我一些间接的帮助，或者内心深处得来的安谧和指引，，

    手机响，是林峰的号码。

    自那天晚上他半夜跑到柳川镇带着我在山路上“流窜”了半宿，我们再没联系过。

    对于他和许良，我的感情是极其复杂的，分不清他们在我内心所占比重的伯仲。

    但是我知道，无论我的感情更偏向于他们之间的谁，注定，都是没有结果的，注定某一天某一个契因，我一定会失去他们！

    只是希望，到时候我们可以和平分手，或者，互利共赢地分手那是最好的结局，，，

《女公务员的日记》正文 第491章 投鼠忌器

    想起他“警告”我的：以后不许随便不回我的电话、不接我的电话，，

    我其实，很想缠着他，就把他当成“乔爸爸”的暂代品好了，容我撒一时的娇、任一时的性。

    可是，这种危险的痴想，还是不要也罢。

    与其陷溺进他们设给我的伪情感圈套里自取灭亡或自取其辱，不如让自己一直保持冷静的头脑一直游离在他们的生活之外。

    各取所需，是最保险的姿态。

    抱着这种心态，慵懒地给他回电话，“喂，林爸爸~~”

    心是清醒的，声音是娇嗲的，我能听到，林峰的鼻息马上就促迫了起来，“呵呵，乔宝宝，今天怎么这么乖的？在哪里？在做什么？”

    “在丽苑，在被窝里，您呢？”

    “出来吧，我在小区车道上等你，想见你。”

    我的心一颤，“那她呢？又不在家？”

    “在医院，孩子恐怕保不住了，她受了刺激，一直不听从院方劝告，不想清宫，，烦人。”

    我没想到会这样，因为没经过这类事，所以不懂，连忙起身随便穿了衣服，就跑到了外面。

    他的车就停在楼外车道上，我钻进车子，他迅速发动车开了出去。

    我问他到底怎么回事？

    他皱着眉头，一手扶方向盘，一手叼着烟，深吸一口，说，“我去柳川镇前的那些天，她就出现了流产征兆，所以一直在医院里保胎，可是就在那天夜里，我在柳川镇回来，孩子出事了，，，医生宣布孩子已经没有胎心了，必须尽快清理掉，不然对母体危害很大，，可是她不听，她竭思底里地要保住这个孩子，非要医生再想想办法，这几天，就这么在医院里耗着，她已经出现了器官感染的症状了，，”

    我担心地说，“那怎么办啊？您也要好好劝劝她的，孩子既然已经这样了，早清理比晚清理好吧？”

    “我劝过她，可是她不听。她说，我就是存心不想要这个孩子，我对她没什么感情，所以对她肚子里的孩子也没什么感情，，她要保住孩子，她不要做杀死自己孩子的刽子手，，”

    林峰懊恼地将指间的大半截烟掐灭，扔到了车窗外。

    车子往城外开去，我知道他要带我去海边小镇，忍不住说，“她这样，您，不应该来找我的，我们这样，是不是太坏了，对孩子也是不公平的，，”

    他看我一眼，冷冷地说，“难道你和她一样？认为我对那个孩子没什么感情？那是我林峰的种，无论他孕育在哪个女人的肚子里，他都是我的骨肉！我怎么可能不想要他？可是，她高龄产妇，胎儿死亡率是很高的，这能怨我吗？这是现实！她如果象她的为人那样聪明，她该接受，尽快处理掉死胎，养好身体，再做打算不是吗？这样胡闹，仗着她一直跋扈惯了，忒招人厌了。”

    没想到他会这么恼火，我不敢没事找事地招惹他，于是弱弱地说，“你们男人都是理性思维，当然很难理解女人的感性思维的，她是母亲，她和肚子里的孩子朝夕相处，感情肯定比你这位只负责撒种的父亲深厚哦，，您要理解她嘛。”

    “呵，乔宝宝，你到底是哪一方的？你知道吗，她已经开始怨恨你了！她觉察到了我跟你的关系不是点头之交那么简单，她只是选择睁一只眼闭一只眼罢了了，因为她自己也干净不到哪里去。可是这次孩子出了问题后，她知道我有时候很可能是离开她去找你的，所以，就把孩子出事的责任转嫁到你身上了。”

    我没想到会这样，紧张地说，“那怎么办啊？那您还出来找我啊？您到底想怎样？想毁灭了乔宝宝这只可怜的小卒子？回去吧，我不要再跟你这样半夜出来瞎窜了。”

    他看我一眼，继续飙着车子，“怕了吗？我不会让她掌控我的！她也该掂量掂量，我们的婚姻本来就是一场交易，互惠互利，，她若想整我，我会以鱼丝网破来要挟她的，，她出卖青春二十年，怎么可能舍得为了我这样一个男人全盘皆输？呵呵，所以你放心，不用太在意，没什么大不了的。”

    我的脊背依然有些发凉，牙齿打着颤，“可是，我呢？乔宝宝有什么力量来对抗唐晚堇？她可以避开你而直取我，这个，不在你的考虑范围内是吧？”

    “有个成语叫投鼠忌器是吧？这个你不懂？”林峰扔给我这样一句话，车子继续向着茫茫夜色冲刺。

    茫然地透过车窗看着满天星斗，我感觉自己就象银河里一颗小小的星子，貌似有着自己的轨道，却处处受制于其他星辰的磁力影响，我没有办法脱离开整个银河系、独创一条属于自己的轨道。

    如果没有力量脱离，那么，且行且看吧，那谁说过的，兵来将挡，水来土掩。

《女公务员的日记》正文 第492章 陪你玩玩小资

    车子到了海边小镇，进了私属地下车库，卷帘门降下去，车库内一片黑暗，车停下，我们坐在车内，就象两只逃窜进荒野山洞的狐狸和狼。

    我突然就理解了当时许树木在边境线上为什么会跟小薇情难自已了。

    在孤绝的环境里，意志力会变的脆而薄，总想抓住一点点非常想要的东西，才能让自己有力气把生命延续下去。

    听着身边林峰的呼吸声，突然内心感谢他没有停车即霸道的吻我，而是就和我一起静坐着，枯坐着，享受着难得的独处而流放般的短暂时光。

    这个四十来岁的贫三代，凭着一己之力成就自己商业王国的男人，我是钦佩他的。不动心，那是没有人道的。无论结果是什么。

    我突然笑了起来，叫了他一声，“林爸爸，我爱你。”

    反复无常，是我的策略。

    在他们这些善于狩猎并劫掠的男人面前，一成不变的乖巧远不如莫侧多变更能激起他们的猎获欲。

    林峰没想到我会突然笑起来，还这么甜腻地叫了他一声林爸爸。

    我们的话虚虚实实，彼此分不清到底有几多真假，可是，动听的话总比刺耳的话更赏心一些，他也笑了，抬手扑簌了我的头发一下，说，“败给你了，九尾小狐狸。”

    然后，车库里突然亮了起来。

    我惊讶地看到，车前挡风玻璃下方，出现了一个南瓜。

    确切地说，是南瓜灯。

    一个真正的南瓜，被掏空了肚子，四周镂空了几块瓜皮，里面透照出蜡烛的光亮。

    南瓜是绿皮的，里面的瓤却是金黄的，红色的蜡烛幽幽的跳动着小小的烛光，将车内我们的影子摇曳在昏暗的车库墙壁上。

    林峰抓起我的手，将一样东西放到了我的手上。

    是一个玉坠，晶莹剔透。

    我诧异地看着他，又看看手心里躺着的这尊小玉佛。

    他将它拿起来，将红绳套到了我的脖子上，玉滑的小坠子贴伏进我的胸口。

    我有几样首饰了，都是他们送的，但是都被收藏了起来，并没有佩戴，我不习惯戴着它们，我更习惯当它们为收藏品，也许以后会换成真金白银也未可知。

    林峰的手指在我胸口的玉上把玩着，说，“男戴观音女戴佛，戴着它，保佑你小东西平平安安的，呵呵，，，孩子出了问题，我从缅甸那儿弄了两块玉来，给她一个，给你一个，颜色不一样，都是佛，戴着吧。”

    我很想说，若许书记问我这么好的玉是从哪儿来的？我怎么回答？

    终究没有说，只是笑笑，说，谢谢林总哦~~

    又指着眼前的南瓜问，“这是什么意思？”

    他笑了，摸摸自己的头，说，“办公室外面长出了这么一只南瓜，哈哈，闲来没事我就挖了一下，做成了这个。今天不是万圣节嘛，陪你搞搞小资。”

    啊？他竟然还知道这样的节日？这个人，的确是得让我“刮目相看”了。

    看我一直象看怪物一样瞪着他看，林峰抬手敲我一下，“看什么看，难道我这暴发户土包子土豪就不能搞搞这个？有一年，小乔看小人书，非常羡慕里面画的外国小孩过鬼节自己做南瓜灯的事，我就把自己家院子里结的南瓜给摘了，也做了这么一个灯，弟兄俩傻瓜一样，高兴地守着这灯一宿没睡，就好象自己也出国了一把似的，哈哈，第二天，瓜要烂了，我们不舍得，就把这灯给煮煮吃了。”

    听了他的话，我的心里不知道是什么滋味，于是就抱起这货真价实的南瓜灯，说，“走吧，总不能一直傻瓜一样坐在车里受累吧？回屋去。”

    他跟我下车，在后面张牙舞爪吓唬我说，“小心有鬼哦！回屋会更受累，哈哈！”

    这样的林总，有几个人见识过呢？是不是惟有乔宝宝？

    上了楼，窗外海浪汹涌，室内一盏南瓜里面小小的烛火，他随后抱住我，我们的额头抵在一起，他俯视着我，眼波流转在一起。

    我的眸子里凝起一层水雾，但是唇角却漾起飘忽的笑意，“亲爱的亲爱的大坏蛋，这样的爱，我们可以拥有多久？”

    他的手指轻触着我的唇瓣，目光逼视着我的眼睛，“你想要多久？”

    我的睫毛更暗地眯起，翘起脚尖，将唇凑近他的耳朵，“想要这一刻，要我吧~~”

    他的手掐住了我的腰，唇压下来，紧密地粘贴到了我的唇上。

    我的唇瓣被他的舌顶开，钻了进去，我虚张着唇齿，迎接了他舌的进入。

    他的吻绵长温存，没有象以往那样霸气的迫不及待，而是双手捧着我的脸，细致地舔吮着我的唇瓣，舌也是温柔地在我的檀口中纠缠，没有急于刺探我的嫩喉。

    我们一起叠压着倒在床上，床那么大，干净舒适，我象水一样被他压在身下，衣服被他一件一件脱了下去。

《女公务员的日记》正文 第493章 你真水嫩

    他把自己的衣服也脱光了，我们毫无隐瞒地贴触在一起，我的侗体在烛光里散发着梦幻般的光泽，胸口他送的小玉坠浮荡生姿，翡翠衬托着白皙的乳，乳一尖的嫩粉蓓蕾，的确迷人。

    他的吻烙过我的唇，耳朵，颈项，在我的胸间流连往返，并且用牙齿刮蹭坚硬如石的小粉豆，股股颤麻涌遍全身，我的双手锸进他的发间，身体颤抖难已，低柔地伸吟。

    他的手握揉着我的肩膀，喉间逸出满足的叹息，又落到了我的小一腹上，覆盖到了那丛蜜草上，手掌温而热，爱怜地抚弄着，手指穿梭了进去。

    顶端的小核早已翘生生的凸起，他的中指摁了上去，我剧烈地颤抖出声，一股汁水刷地就渗流出来。

    他呢喃着，“乔宝宝，你怎么能这么多汁？这么敏感？”

    他的手指继续在我的蜜草深处划弄，粗劲的中指进入了下方的小嘴儿，刚一触探，便是噬骨的削魂。

    我在他身下不断地颤栗着，喘吟着，咿唔着说，“我们好卑鄙，你太太在医院里为孩子伤心，你却跟其他女人这样，，”

    他咬着我的胸芽儿，手指继续在我的腿之间刺探，揉捻，感受着我青春的汁水饱一满，“是的，我从来就不是个正人君子，我拼命赚钱，就是为了肆意享受的，，孩子已经没了，伤心又能怎样？以后再努力造人就是了，，现在，我只想在你身上寻找快意！”

    他的唇舌从我的胸部滑了下去，一直游吮到我的腹部，如虫一样不懈地钻动着，并且咬着我肚脐处薄薄的皮肤轻吮。

    疼而痒，象火花在肌肤上爆裂，我的肚子剧烈痉挛，喉咙里伸吟的越来越难耐。

    他的手握住了我的一只脚踝，手指在我的脚心划过，我的脚心用力勾起，痒的钻心，臀部不停地挺动着。

    他的头埋到了我被他分开的腿间，舌撩过我的蜜蕊，柔软地扫过，热而湿，尖锐的酥一麻感让我的双手猛地抓紧他的头发，全身绷紧，大声地叫了出来。

    我的腰臀无助地摇摆在他的身下，企图躲避他唇舌的攻击，却又浴罢不能地主动去迎接他舌一尖的刺人~~

    他的一只手托住我的臀部，将我固定住，劲舌更是恣肆地划过我的蕊核，不断地舔邸撩拔。

    我的花汁不受控制地汩汩而下，内里如火如荼般虚渴，忍不住低柔地喊了出来，“坏爸爸，我要！啊我要！”

    他的舌猛地刺一进我的深处，强大的电流袭击了我，从小一腹到胸腔，密集地辐摄，我的胸部尖翘地耸动着，林漓地抵达了没有真正被充盈就得到的高朝。

    这种高朝是浅表的，不能满足我的深层次需求，只有外部的花瓣层层收紧，内里却是依然渴痒的钻心酥骨。

    他不再折磨我，也实在是坚持不下去了，重新覆盖到我身上，含住我的唇舌，封堵住我的嘴，猛地将蓬勃坚硬的分一身抵人了我汁液丰沛的深处！

    我在他身下重新剧烈地摇摆迎仰起来，簌簌的电痒感带动着我不懈地在他身下挺送着，寻求着更深更强烈的刺一激。

    他在我身上大喘若牛，疯狂草干，将我的蜜蕊顶撞得如泥泞的泥塘，跟随他的律一动不断地上迎下跌着，一次次被深深顶一进身下的床垫子里，，，

    当他释放的时候，胸腔里喷发出满足的嘶吟声，那有力地chou动和顶人让我几乎晕厥过去。

    身体虚空，血液奔流，大脑一片空白，整个人都好象陷跌进了无着无落的云朵里，不知道自己是置身于天堂还是地狱，，，

    醒来的时候天已经亮了，睡的全身绵软，睁开眼，看到林峰正在支着胳膊看我，手捏了我的脸一下，困惑地说，“乔宝宝，我怀疑你隐瞒了年龄。”

    我星眸惺忪地眯着，“何以见得？”

    “你确定你真的是二十二岁？怎么你这脸可以水嫩成这样？好象一掐就会出一股水儿。还有你那儿，使用了这么多次，轮流在我和许书记身下被不断地冲锸，竟然比以前更紧，更嫩滑，，搞不明白，好象幼女，哈哈。”

    我白他一眼，起身，“那只能说明，林总接触的其他女人太老太涩太松弛~~”

    他翻身把我压到身下，在我的唇上啄了一下，说，“好吧，大言不惭的妖精，我认同你的说辞，，呵呵，腰都要折了，此后几天，不敢再召你了，得将息几日，正好离岛的事也忙得比较紧。”

    我推开他，翻身下床，“好，话可是林总说的哦，别再半夜给小乔打电话了哈~~”

    2002年11月2号，小玫瑰去丽苑，跟我讲了她如何设计吊网吧老板袁明这只鸟的过程。

    而那次下毒，也正是袁明干的。

    我们与他无怨无仇又没有行业利益冲突，他一个开网吧的却嫉妒我们开餐饮住宿和游戏厅的利润太大、而心生嫉恨，偷下黑手，这，是我们容忍不了的。

《女公务员的日记》正文 第494章 使用干爹

    羊如果不反击，狼会以为羊胆小懦弱就等着挨宰被吃的命，狼会更加变本加厉地探出锋利的爪牙。

    羊必须给他来个出其不意、措手不及，让他后悔莫及地意识到，谁是狼谁是羊，盖棺才能定论。

    小玫瑰说，怀疑是袁明下的毒后，她就匿名在网上社区发了一篇帖子，指桑骂槐地说，有个黑心网吧老板心胸狭隘心术不正，给相邻的餐馆偷着下毒，餐馆老板已经掌握了可靠的证据，如果这网吧老板再想使阴耍坏的话，就会让他在s市的黑白两道上都混不下去。

    这引蛇出洞的一招果然奏效，袁明心里有鬼、沉不住气了，就借着请高光喝酒的机会，侧面打问，发这帖子的楼主id给透露一下呗。

    高光酒意朦胧开玩笑说，“怎么？都是干网吧的，有点被杀鸡敬猴之感？哈哈，那帖子里说的网吧老板，不会就是老袁你吧？你旁边还真就是一家餐馆旅店来，，”

    袁明打着哈哈说，“别给我引火烧身了你，哈哈，s市这么大，网吧靠着餐馆旅馆的店面多了去了，怎么就扯我身上来了哪，，，我就是好奇，我们都是同行嘛，嘿嘿，难免想关注一下。”

    被小玫瑰的床上媚功给迷得三魂少了一对半魂魄的高光，邀功似的把袁明打问他这个问题的消息通报给了小玫瑰，并且将她的小身子揉在怀里没命地摸着搓着，喘着说，“心肝儿，宝贝儿，为了你，我连多年的老朋友都给出卖了，你什么时候让我草到你妈啊？”

    知道了袁明想通过高光查明这个“震慑贴”id的消息后，也就基本确定了下毒者就是他无疑了。

    被高光搂抱在怀里摸着啃着的小玫瑰象泥鳅一样地扭动着说，“干爹，您要想草我妈，那就得有个亲爹的态度哦，，您就给我透露了这么一点不值钱的信息，就想升级成为我亲爹啊？那也太贬值宝贝干女儿的身价了吧？”

    高光被她逗一弄得焚身如火，用坚硬的腹一下顶蹭着她圆滚滚的小皮股，急火火地喘促着说，“心肝儿，宝贝儿，乖女儿，那你想要咋样？说，只要干爹能办到就行，我就想给你当湿爹，还想草一你妈。”

    小玫瑰当然不会让他真的草到她妈，，她可以尽情享乐自己的身体带来的欢娱和物质利益，却还没到了会出卖自己亲妈的份儿上~~

    高光的手已经摸进了她的小衫里，在她紧绷绷的小衫里握柔着那对鼓包包的乳鸽，急促地去咬她的脸，耳垂，另一只手也锸到了她的低腰牛仔裤腰以下，在她的小丘上使劲往下钻动着手指。

    小玫瑰在高光的怀里小泥鳅一样地扭动着，浑圆的小皮股故意一下一下去蹭擦他突起的硬物，撩拔着他随时要爆炸的浴望，嗲声嗲气地说，“干爹，您跟小玫瑰亲还是跟好兄弟亲啊？”

    “哈，当然是先亲女人再亲兄弟了，心肝儿，现在，我就亲你，比亲我娘老子都亲！”

    “可是，干爹要如何证明更亲小玫瑰呢，您就会哄我，也不给小玫瑰来点实质的。”

    “还要怎么实质？干爹把最宝贝的东西都给你了，还不满足？”高光说着，就用自己坚硬的分身去顶小玫瑰的臀沟儿，下流地将她的牛仔裤裤腰拉开了。

    裤子紧裹着小玫瑰结实的臀部，即使打开拉链也没掉到地上，高光的手从腰口摸进去，手指划到了里面的草丛里，水水一滑滑的一片，一戳一股水，他的分身又硬了几分，激动的气都要喘不上来了。

    小玫瑰被他压到身下，裤子被抹了下去，圆臀露了出来，他急迫地就想给她顶上，小玫瑰却把身子一扭，在他的身下灵巧地躲闪了出去，撅起一张粉嘟嘟的小嘴儿，懊恼道，“别把小玫瑰当成小孩子来哄好不好？你这样是在侮辱我的智商！象干爹这样的男人，对小玫瑰来说还不是一抓一大吧？小玫瑰愿意让您来摸来干、是因为看好您的身份和能耐，您要是再这样白白耍小玫瑰，那小玫瑰就不陪您玩了，哼！”

    说着，忿忿地提起裤子就想走人。

    高光一看小姑娘真恼了，连忙涎着脸凑过来，把小玫瑰重新抓进怀里揉着，哄着，“乖，小心肝儿，别恼嘛，干爹逗你哪，哈哈，说吧，想让干爹干什么？现在，只要把干爹伺候舒服了，都听你的，行了吧？来，边干边说，”

    说着，就又去剥小玫瑰的衣服。

    小玫瑰把他翻过来推到墙上，一只小手抓到他的裆部，媚媚地看着他，揉着，说，“您先老实，听我说，不然，我就喊叫说你强歼，哼！”

    高光被这野辣的小丫头片子给迷得火烧火燎，只想尽快把她给压在身下，就吸着气说，“好好好，你快说，边给干爹摸边说，噢硬死了！”

《女公务员的日记》正文 第495章 撩他若狂

    小玫瑰摸着他的那个，眯着大眼睛，狠歹歹地说，“妈的，那袁明欺负我们母女背后没人是吧？竟然敢处处找我们的麻烦，还给我们下毒败坏名声！靠，我咽不下这口气！干爹如果真疼我，就帮我出了这口恶气，不然，我就跟我妈一起去找他，非把他给把黄子都榨出来不可……”

    高光被她摸的舒痒无比，一只手揉着她尖如锥的胸，喘熄着说，“宝贝儿，你现在背后有干爹啊，嘿嘿，我就喜欢在背后干你，，干脆，你和你妈一起把干爹榨出黄子来吧，我帮你把袁明给摆平了！”

    小玫瑰等的就是他这句神魂颠倒时候说出来的话，于是就动手拉着他的裤子链，小手伸进去握住了他的分身，用力一撸，说，“干爹说话算数哦！不然，我就直接去‘认贼作父’拜倒在袁老板的霪威之下了哦~~”

    高光被她摸得魂飞魄散，连连点头，问她到底要他怎样？才会乖乖让他来草。

    小玫瑰扯下高光脖子上人模狗样系着的领带，把他的双手从背后捆了起来，甜美地笑道，“干爹真乖，束手就擒哦，把宝贝儿哄好了，一定让您玩的心跳喷火哦，，，”

    高光咬牙嘶吟道，“小妖精，太搔了，哈哈，我就喜欢看你这样玩我，，削魂！刺激！”

    小玫瑰把高光推倒在床上，骑到他的肚子上，在他的身上各种“蹂一躏”，弄得高光大呼小叫，直呼过瘾。

    因为双手被绑起来了，他没有办法实施“逆扑”，所以只能干干忍受小玫瑰的焚身折磨。

    这丫头一直给他的身体煽风点火，但就是不让他得到真正的满足，急得他满脑门子汗，一个劲地叫心肝儿宝贝亲姨娘。

    小玫瑰趁机下套，咬着他的耳朵说，“干爹喜欢草小玫瑰吧？”

    “喜欢！喜欢！快给干爹松开，我要压你，不然我可跟你来硬的了哈！”

    “那干爹想让小玫瑰去找袁老板吗？”

    “不想！说吧，要干爹做什么？”

    “我想把他那网吧给收入囊中！我可不想天天跟这样的人做邻居一起做生意，看着他，我就不爽，他那双贼眼，老是在我胸前瞄来瞄去！”

    “好，我答应你，帮你！可是，你要怎样做？”

    小玫瑰的手在他的坚硬之物上上下抚一弄着，大眼睛诡媚地说，“要他一贫如洗，，干爹，您可不许出卖我哦~~小玫瑰是您的，以后，随便您来草哦，，”

    “行，行，到时候，这网吧到了你手里，可得算我个股份，知道了？他给了我三股，你得给我四股，中不？”

    “切，那您白草小玫瑰这么多次了啊？我就给你两股，您爱干不干，切，要不我就去找袁明，我就不信在我的裙子里头，他能不舍得给我五股？”

    “好吧，你个鬼丫头！小小年纪太狠了，干爹答应你，快放开我，让我使劲草你顿、出出火！”

    小玫瑰却嬉笑着在他的那个上咬了一口，转而跑到房间门口，说，“等您老人家把袁明给弄跨了以后再说吧，嘻，小玫瑰天天等着您来草哦|~~”

    高光被她给逗戏的简直死去活来，咬牙切齿地骂她小狐狸，小搔搔，却只能眼瞅着她从自己家里跑了出去。

    高光的老婆出国为儿子陪读去了，只留他自己在国内，所以他的私生活便比较自由一些，跟小玫瑰好上以后，就干脆把她带到了家里去鬼混。

    听着小玫瑰扒拉扒拉地给我讲着她和高光的事，我忍不住感叹地摸她的脑袋一把，说，“丫头，你这么小，胆子可真够大的，脑子鬼的要命，小乔姐跟你一比，简直晚熟好几年呢。”

    的确，在我象小玫瑰这个年龄的时候，我还是一只灰暗的丑小鸭，从来没有主动跟男生或男人打过交道。

    不免想起民国时期那位知名女作家的名言：女人，出名要趁早，，不要脸，也要趁早，，，啊。

    小玫瑰突然感伤起来，忍不住说，“姐，我这也是吃亏吃出来的，呵呵，我也是做过灰姑娘盼望白马王子的美梦的美少女哦，可是，就我这样出身的女生，就算白马王子瞎了眼、也撞不到我这儿来啊。我有自知之明，在外面干美容美发的时候，我就认识了一头灰驴王子，死心塌地想跟他好，可是，却被他给骗了。”

    我没想到，说着袁明和高光的事，会顺便挖掘到小玫瑰的情史，看她大眼睛里蒙上泪雾，不禁怜惜地拍拍她的手说，“如果憋在心里很难受，那就告诉小乔姐，倾诉一下，保证帮你保密。”

    看来，每一枚妖精女人的背后，都有一段情感的血泪史……

    小玫瑰用手一擦脸蛋儿，把眼里的泪花抹去，撇撇嘴说，“切，我才不会把垃圾男人憋在心里害自己难受呢，我之所以没有跟别人说起来，其实更心疼的是自己！如果我当时不是那么痴心那么天真，我就不会被狗咬一口在心里留下伤疤了。我鄙视那么傻的自己。”

《女公务员的日记》正文 第496章 小姑娘被人耍了

    小玫瑰说，当时在美发店里学徒时候，店老板是个三十多岁靠近四十岁的南方男人，在二十一世纪初的时候还不兴说“剩男”这个相对委婉的词汇，所以说不好听的，他就是濒临光杆系列的人了了。

    这老板长的非常一般，一米六的身高，也没什么情调，但是对嫩嫩的妙龄少女小玫瑰却是垂涎三尺，偶而还揩揩店里其他mm的油水，小玫瑰当时特别反感他。

    可这老板却仗着自己有手艺、有店面还衬点闲钱，就脸皮厚的私下跟小玫瑰说，他是真的想让她当老板娘的，如果她愿意，他可以先在朋友们面前摆酒席证明他们结婚了，店面的财政大权都归她，等她到了婚龄，就正式领证。

    小玫瑰当时就抢白了他一顿，说自己绝对不会看得上他这样的男人的，感谢老板抬爱。

    后来，她认识了经常来整理头发的帅哥崔安，一见钟情，很快就被他哄上了床。

    崔安的牲浴非常旺盛，在床上变着法儿的折腾小玫瑰，教着她为他做各种花样，把个十几岁的纯洁女孩子很快调教成了放一浪无比的小。

    小玫瑰不知轻重，为崔安打过两次胎，而且他很变态，在小玫瑰生理期都不放过她，说是特喜欢带血做案，，

    崔安从来没让小玫瑰去他住的地方，都是在她的出租屋内疯狂寻欢。

    她对他简直是一无所知。

    第二次打完胎后，她自己躺在床上，肚子疼的受不了，忍不住给崔安打电话求安慰，电话一接通就嗲嗲喊，“老公，我想你，小肚肚好疼，，”却没想到，接电话的是一个女声，厉声质问小玫瑰是干什么的？为什么给她“老公”打电话？

    小玫瑰当时就懵了。她无意间看过崔安的身份证，知道他才二十二岁，这个年龄的城里男生已婚的很少，而且他也告诉过她，说他没有女朋友，更别说结婚了。

    那女人听到小玫瑰不吭声，在电话里就骂了起来，旁边还传来崔安唯诺的辩解之声。

    小玫瑰全身直抖，问那个女人，你真的是崔安的老婆？我不信，我要跟他说话，，

    那女人叫道，“你不用管我是不是他老婆，他整天住我的房子，花我的钱，吃我的软饭，竟然背着我在外面泡妞？还把你肚子搞大了？你不信的话，自己过来问问他吧！”

    小玫瑰哭着跑出去，打了车去了那女人报出的地址。

    那小区的确很高档，是小玫瑰这种穷人家的孩子住不起的房子，她跑到楼上时，砸门，防盗门开了，她冲进去，却被来开门的女人扬手甩了一耳光，打翻在地，骂道，“贱皮子！勾搭别人男人还敢上门讨债？我今天饶不了你！”

    说着，就骑到刚流完产的小玫瑰身上左右开弓，劈啪劈啪甩起耳光来，把小玫瑰打的眼前金星乱冒，一点反抗之力都没有了。

    那女人打她时候闹的动静太大，邻居们都围到门外看热闹，女人打累了，喘着说，“你们看看，这个小臭婊一子，勾搭我家男人，把自己肚子搞大了，还有脸来找事，，”

    小玫瑰当时羞愤的抬起头来，看到崔安就坐在沙发上，没事人一样看着电视，还不耐烦地挥挥手说，“是她自己非要缠着我的，你犯得着跟她这小傻瓜一般见识嘛，还累的你手疼，得得得，快放她走吧。”

    说着，就起身把那女人扶起来扶到沙发上，又把地上傻了一般的小玫瑰拖起来往门口拉着说，“你说你在电话里都听出来了，你还跑来找打干什么呀，快走吧，以后别再缠着我了！”

    不等小玫瑰回过味儿来，人已经被拖到了外面，门蓬的一下就给关上了！

    她疯了，没命地哭着喊着砸门，要崔安给她一个说法，这样一折腾，刚流完产的她、裤子都被血给湿透了。

    有看不过眼去的邻居好心劝她，说小姑娘你这么年纪轻轻的，大好的青春有的是，何必为了一个吃软饭的男人作践自己啊？这房子的女主人是大城市里来的，干什么的咱不知道，一个月来这儿住几天，这个小伙子就图白住人家的房子，女的还给他钱花，就免费给她陪睡的，，这样的男人，你也稀当要？这女人的年龄，都可以给他当阿姨了，你也不嫌寒碜的慌……

    听了别人的窃窃私语，小玫瑰不哭了，傻呆呆地坐在人家门外好久，这才自己爬了起来回了美容店。

    她没想到，自己死心塌地爱上的崔安，竟然是这等贱才货色。

    小丫头内心受了刺激，回到美发店里的时候，正好看到那个跟她求过婚的老板在店门口扔垃圾，就心灰意冷地主动说，“老板，我想给你做老板娘，你什么时候摆酒？”

《女公务员的日记》正文 第497章 不能被他们白耍

    老板乜斜着眼睛看了看她，笑道，“是不是让那小白脸给甩了啊？现在找到我这儿来了？”

    小玫瑰委屈地眼泪吧嗒吧嗒就流下去，老板阴笑了一下，说，“你先去换换衣服吧，把身子弄干净了再来找我。”

    小玫瑰满心以为，她这么妙龄漂亮的女孩子主动来找这个老男人，他一定会受宠若惊地将她当成宝贝来从着的。

    可是次日以后，这老板一直对她不冷不热的，倒让小玫瑰有些沉不住气的心浮气躁起来。

    她说，她之所以回来找老板想跟他“办事儿”，就是为了气气那个崔安，让他后悔，让他知道，她小玫瑰不是没男人要，而且还很快当成了“老板娘”！

    既然崔安可以找老女人花她的钱，那她为什么就不能找老男人花他的钱呢？

    当时初次经受感情挫磨的小玫瑰，企图用这种将自己继续往烂泥塘里踩的方式来“报复”崔安。

    她幼稚地以为，他对她还是有感情的，差别只在于她没有那个大城市里来的老女人有钱罢了。

    当他知道她也成了“老板娘”、有了钱后，他会不会追悔莫及反过来找她？他会不会想到第一次被他沾有的她这嫩滑的小身子被美发店老板压在身下时候，，他会很嫉妒很痛苦？

    可是，小玫瑰所有简单的小算盘都拨错了。

    当她的身体干净了的时候，老板把她留在了店面里他的睡房里。

    那天晚上，他象一只老狗一样，把她年轻紧滑的身体给舔了个遍儿，而且用各种方式揉躏了她半宿，让她跪在他脚下楚楚可怜地为他口一交，，

    却在天亮以后，得意地笑着递给她一个月的薪水，说，从今天起，你被开除了，以后不想再见到你。

    小玫瑰不懂，傻呆呆地看着他，还不解地问“是我没伺候舒服你吗？我这样为我前男友做的时候，他都爽的要命的啊。”

    老板鄙夷地说，“我想找的老婆必须是头茬鲜的，没有被其他男人先给尝了鲜开过苞的。你现在哪，就象那被人穿过一次的内一裤了，不干净了，当不了我的老板娘了，嘿嘿，识相的，还要面子的话，快走吧，留在我这儿也没意思了。”

    小玫瑰当场就把他的店给砸了。

    象被伤害了的小豹子一样，她几乎是红了眼，疯狂地抡起凳子把店里的镜子，烫发设备，美发用品砸了个稀巴烂，

    小老板被她拼命二郎的姿态吓的腿软了，打不过她，最后报了警，她却赶在警察到来前、打了黑摩的离开了。

    听小玫瑰说到这里，我起身给她倒了杯酒，递给她，她一仰脖，喝掉半杯，却嘻嘻笑了，“姐，你不用替我难过的，，人不经事呀，不成器！我吧，谁也不怨，不怪崔安人渣，不怪老板势力，就怨自己人生没阅历，情感出师不利。我还蛮感谢他们的来，让我早早认识到了感情这玩意儿很可能屁都不值！在他们好多男人眼里，最好是咱们都傻了吧唧地让他们给白耍了，靠！我偏不，我妈把我白米干饭养大的身子，凭什么给他们白干啊？以后哪，谁想玩我，谁就得给我吐出一定量的‘血’，，，”

    没有无缘无故的成熟，看来，这话在小玫瑰身上是得到了验证。年少的小姑娘走了两个极端，要么没心没肺地傻傻爱；要么精心计算地利用男人。

    她毕竟小，肯把内心的私房话说给我听，冲着这份信任，我也想担负起一个姐姐的责任感来，于是就说，“小玫瑰，咱们还年轻，青春刚刚开了个头儿，你内心别这么阴暗，。并不是所有男人都是人渣的，你看，小志不就挺好嘛，还有周民大哥，乔兵大哥他们，都对咱们不错。”

    小玫瑰把酒喝光，抹抹红粉粉的小嘴儿，伸伸小嫩舌，冲我眨着眼说，“姐，道理我都懂，不过，还是谢谢你肯跟我说这样的话，这是真的关心我，我非常庆幸能认识你这样一个姐姐的！虽然你不跟我们玩在一起，但是我总感觉，你是跟其他女人不一样的，到底哪里不一样，我也说不上来。如果不是我们有了这片店面，我在外头还不定变成什么样子呢，，唉，啥也不说了，以后，就跟着小乔姐和大志哥混了，哈哈。”

    小玫瑰是个敢爱敢恨的女孩子，而且脸皮厚、出手狠辣，我想，如果机缘巧合，她甚至可以有单杠黑道一姐的魄力。

    说到这儿，她又得意地说起鼓动高光策反袁明的事来。

    前阵子，袁明曾经找石大志借过钱，说他有几支非常看好的股票暂时被套牢了，急需补充资金，石大志慷慨地借过他一笔，可是他补进去后依然是有去无回，再找大志借，大志就痛快地说on了。

《女公务员的日记》正文 第498章 中了陷阱

    袁明不甘心自己看好的那几支股全军覆没，急的象热锅上的蚂蚁，如果抢银行风险小他就去干了。

    高光说，他也借给过袁明一部分钱，知道他近期的确手头挺紧。

    抓着他的这种穷途末路妄想一夜暴富的心理，小玫瑰让高光设局，将袁明引到了赌博的歧途上……

    袁明这人的投机心理严重，他当年辞职下海以后，干的几乎都是投机倒把的活路，扑腾来扑腾去，就剩下了开网吧的这几个钱，这网吧还是高光帮着他开起来的，为的是拿他的那几个干股。

    开网吧的收入都被袁明投到了炒股上，他的手头一直拮据，所以一直有些为了横财急红眼的浮躁。

    高光一设套，袁明就上了赌博这条道一路奔到黑了。

    赌博有两条归路，一条是深谙内中规则，玩的就是刺激和心跳；一条就是一头扎一进去，直到把自己全副身家绞碎在里面为止。

    第二条路上的赌徒无一例外走的是先赢后快；再赌连输的无归路，，袁明也“有幸”着了此道儿……

    高光貌似无心之为地把他给引进s市的地下赌局后，曾经几次三番的劝阻过他见好就收，可是袁明以为高光是嫉妒他手气太好、见不得他暴发横财，所以为了此事两人干脆连脸都翻了。

    高光一派诤友姿态地说，等哪天你输的底儿朝天了，别怪我现在没死拉硬拽劝你收手的哈！

    袁明则死不悔改地说，中，到时候，我家破人亡了是我自己乐意；我发了横财了你也别犯了红眼病！

    结果，袁明果然就输到家底朝天了。

    为了翻本，他连房子都抵押出去了。

    地下赌局可不是吃素的，一旦着了他们的道儿，想完美收宫那是不可能的，袁明被逼无奈，不得以把网吧给低价转让了出去。

    其实替地下赌局出面威吓袁明尽快还款的，就是石大志暗地结交的那些兄弟们，，，

    他们催的紧，袁明经不住恐吓，不敢再呆在s市了，把网吧转让出去后，就做了丧家之犬，拿着一万块钱的转让费外出避风头去了。

    网吧明着是转让给了一个叫毛好的人，其实那是为了避免袁明起疑心而找的替身。

    把袁明逼出s市后，网吧便又转手给了小志，这样，小玫瑰就“升级”成了网吧的“隐形老板娘”……

    听完小玫瑰的阴谋后，我不禁担心，走了一个袁明，那下一步，你打算怎么摆脱高光？他不是一直觊觎你和你姑姑妈妈她们吗？你可不能玩火自焚。

    小玫瑰眯着大眼睛，端着酒杯玩弄着，胸有成竹地说，“我既然能搞掂一个袁明，我就不信我制伏不了一个高光？嘻，等着吧。”

    正说着，门铃响，吓了我一跳，不知是谁来访？

    接着，手机响起来，是许良。

    我稳住心跳，接听，他问，“在哪里？在家？”

    我说，“在，您在哪儿啊？”我担心，门外的不会是突袭而来的林峰吧？

    “呵呵，我就在门外，开门吧。”

    “啊？您怎么事先也不打个招呼的？领导突击查岗啊？”一边说着，一边去开门。

    他继续说，“心里有鬼？不欢迎领导突击查岗？”

    “什么呀，您是以君子之腹度小人之心啦~~~~哈哈，万一小乔不在家，不是不舍得让您白跑一趟嘛。”

    说着，门已经打开，许良站在门外，挂掉电话，进门的同时，伸手就拧了拧我的鼻子。

    这时候，小玫瑰从后面小心翼翼冒出来，“姐，这谁啊？你男朋友？”

    因为没想到许良会突然造访，所以内心有些慌乱，光顾上跟他电话逗嘴了，忘了身边还有个外人小玫瑰，她这样一冒出来，我看到许良的脸色马上阴沉了下来。

    趁着小玫瑰还没有看清楚许副书记的面目之前，我迅速把她给推送到了门外，哄着她说，“去去去，天不早了，再晚就打不着车了，赶紧回去吧。”

    小玫瑰还想引颈朝门内张望，可是门已经掩上了，许良进了客厅，她什么也没看到，便嬉笑着说，“姐，这人身上带着一股糁人的味道，你不怕他呀？嘻，那我走了。”

    我叮嘱她路上小心，转身回了屋子，关上门，看到许良坐在沙发上，蹙着眉抽着烟，看着我。

    的确，他不笑的时候，尤其是这样研判意味儿颇浓的时候看人，身上确实有一股可怕的莫测和威严，让人心声怯意。

    我硬着头皮凑过去，傍到他身边，甜甜地问，“许爸爸怎么有空亲自来看小乔了啊？最近工作辛苦了哦~~”

    他吐出烟雾，弹掉烟灰，问我，“刚才这女孩子是哪里的？干什么的？”

    我撒谎说，“她在科技大学那边做生意，和秋生哥相熟，所以间接着我就认识她了。”

    “乔宝宝，以后交友要慎重，知道了？不三不四的人不要随便乱交，更不能带到家里来。这世上每一个人，都可能是布鲁图斯。”

《女公务员的日记》正文 第499章 求坏爸爸疼爱

    我抱着他的胳膊，看着他的眼睛，大眼睛清澈而幽深地问，“那，许爸爸，有一天，您会是乔宝宝的布鲁图斯么？”

    他把烟头熄灭，挥手摸摸我的脑袋，“傻丫头，这话问的就没水平了，就算我是，能告诉你？呵呵，希望不是吧。”

    我将脑袋依偎进他怀里，“唉，这位书记大人太没人情味儿了，就不能说几句假话哄骗一下傻丫头的啊？”

    他的手从我的脑袋上摸下去，落在我的肩头揉捏着，“因为这傻丫头不怎么好哄骗，所以干脆别费那心思了，哈哈，，，怎么样？在新岗位干的还得心应手吧？跟部门里的同事相处的怎么样？能应付得来？记住，远则疏，近则不逊，自己揣摩，把握好度。”

    我连忙点头，感谢他的教导，问他怎么突然来了？

    他直言不讳说，“跟你说的一样，就是突然起兴来查查你的岗，呵呵，看你有没有背着我跟年轻男人谈恋爱卿卿我我。”

    我的脊背滚过一阵凉意，半羞半恼地说，“我不管，那可是您批准过的，说乔宝宝有权利谈婚论嫁的，您不能绑架我一生的。”

    他用手挑起我的下巴，审视着我的眼睛，“就这么急于脱离开我的势力范围？”

    我也看着他，双手放到他的肩头，手指在他的下巴处划弄着，问，“许书记，为什么会喜欢小乔呢？”

    他的手指触着我弹润的唇，好象非常享受那种美妙的触感，“呵呵，这个问题，你问过不下三遍了，很标准的女性问题，都避免不了这个俗套。不过，你跟别人到底还是不一样的。漂亮又聪明的女孩子不多，即漂亮聪明又懂事乖巧还妩媚牲感的就更不常见了，而乔宝宝呢，好象具备了上述这些条件。还有，即有玩得了厚黑的潜质，又还保留了一点点善良和慈悲，呵呵，这些非常奇妙地杂糅在你的性格里，，”

    他继续说，“人与人之间，除了血缘关系就是利益关系；还有一种，就是性情相投相吸，这种关系呢，很不牢靠，也不可求，但又可分两个方面：其一，是‘臭味相投’，彼此身上有种相契合的东西，一拍而合；其二呢，是对方身上有一种自己所不具备的品质，象天然磁场一样，吸引着自己忍不住就要靠拢过去。所以呢，你身上的那点点纯良，象一个正能量的小磁场，补给了我一些人性里必需的能量，呵呵。”

    我仰躺到他的腿上，睫毛眯着，目光朦胧，唇间漾着飘忽的笑，手指在他的眉心划下去，划过鼻梁，落到唇上，“近墨者黑，也许，有一天，乔宝宝会被许爸爸给彻底染黑了哦，那时候怎么办？您再开发新的正能量小矿藏么？”

    “呵，很有可能！所以现在，趁身上还带磁性能吸引得了许爸爸，赶紧地来邀宠哈。”

    似真似假，气氛暧昧而带一点点淡淡伤感。

    我把他的手拉到自己的胸上，睨着他，“那，求坏爸爸抚一慰，求坏爸爸疼爱，”

    他嘴角噙着邪恶的笑，伏到我的耳边说，“小妖精，说求坏爸爸干你，，”

    我在他怀里嘤咛了一声，娇靥红透，媚眼眯离，又娇嗲地打了他的胸膛一下，极尽娇憨小女儿情态，“坏书记，要多坏有多坏！”

    他一把捉住我的小手，咬在嘴里，看着我说，“只坏你好不好？来，现在，让坏爸爸好好坏坏你！”

    他把我一把抱起，送进了卧室，压到床上，开始吻我的下巴和耳根，手也覆盖上了我的胸。

    我在他身下嘤咛，问他，这些天一直忙工作吗？有没有去宠幸其他的女人？

    他的手从我的针织棉衫里面钻进去，把纹胸推到胸上，大手直接握揉住弹挺的乳，搓着，喘促着说，“想听我说什么？想听‘心里一直想着你不会再去草别的女人’？还是想听我跟何子怡母女又荒唐过了？”

    我的手锸进他的头发里，蛊惑着他，“只要是许爸爸说的，宝宝都喜欢听，无论您说什么，，”

    他的牙齿叼住了我胸尖的蓓蕾，啮着，吸着，舌一尖在上面舔扫着，口齿不清地说，“呵呵，小东西，嘴巴甜的酥骨，，锦蝶现在身子太重，已经不适合做这个了，我又不能天天来找你，所以，有时候，还是会跟何子怡一起出出火，，她那是熟妇的诱惑，跟你的娇嫩不同，，”

    我的上衣已经被他都脱了下去，他的双手捧着我的一对酥物揉一弄着，舔咬着，说，“知道当时被你一眼迷住的原因吗？就是你这对美妙的酥物，呵呵。”

    我想不起来当时第一次接触这位许部长时候是什么情形了，便听他说下去，“你长了一双无辜又迷茫的眼睛，睫毛很长，瞳仁上总象蒙着一层雾气，好象不善于抬起眼来直视别人，容易脸红，，，众人面前说话声音很软，声调不高，怯怯的，其实是善于藏拙，，为什么这么说呢？因为别人不注意的时候，我一回眸，看到了你也正在看我，睫毛扬了起来，眼睛清亮，目的性明确而大胆！就那一眼，让我心中一动，认定了这个女孩子，典型的外冷内热型，，，呼，，后来你唱了歌，一把好嗓，直入我心，印象深刻！”

《女公务员的日记》正文 第500章 反被动为主动

    他说着，一边动手剥我的衣服，我身上只剩一条水蓝色的小内内，衬托着如煮熟的蛋清一样白腻的肌肤。

    他没有急于脱掉它，而是将它往下抹了抹，上方露出一角黑色而卷曲的草，他的唇烙了上去，下巴蹭过草尖，簌簌的，痒痒的，充满宠爱感，好象他真的是一位温柔体贴的好爸爸。

    我想曲起腿，手锸进他的发间，想把他的头推开，呢喃着“不要~~”，，

    可是他执意要。两只手锸到我的小皮股下面，在那弹性十足的水肤上揉捏着，舌划进草丛，四处嬉戏着，继续说，“你身上最妙的搭配是，一双貌似清纯无辜的眼睛，却长了一对尖耸如锥的乃子，即使严密地包裹在衣服里，可是走起路来它们也能美妙地颤动起来，再配上你这柔软的小细腰，滚圆上翘的小皮股，呵，组合成让人看了就想把你给剥了的尤物！”

    我抗议，“没有，只有您才想这样呢！”

    “他们是不敢，或者，自知没有‘擒拿’或降伏住你的能力，而且你在人前通常都伪装的非常低调，善于保护自己，这方面让我更加看好你。”

    他将我的小内内又抹下了几寸，完全褪到了臀下，整片葱茏之地都露了出来，他的手指从小内内的腰口钻进去，在草丛间逡巡，最终划进下面的泥滑之处~~

    他的目光收紧，欣赏着我如醉如晕的表情，喘熄着问，“真滑，水儿好多了，想了吗？”

    我的脸红得象胭脂，星眸迷蒙，享受着优质男人给予的身体欢乐，咿唔着，“讨厌，宝宝不说~~哦啊，不要，啊，”

    他的手掌摁揉着草丛里面葳蕤凸起的核蒂，一碰就是钻心的痒，痒到我在他的肆虐下不断地颤抖着，伸吟声难耐的冲喉而出。

    而他那优雅的中指则划开层层娇肌，直入花芯~！象虫一样在花芯里面有力地钻动，虽然刺不到花芯最嫩处，但是那种锐意的对娇肌的磨一擦却更有种浴求未满的焦一渴感。

    让他极其亢一奋的是，我嘴里喊着不要啊不要，可是被他钻动着的身体却不听自己的意志支配，从他的手指刚一进去，我的那里面就象一张贪婪的婴儿小嘴一样，将他的手指给紧紧地含住了，而且还象吸奶一样，自主地不断往更深处吸一吮，层层翕动着，绞缠着他的手指，泄一露着我深度的浴望。

    他的手在我的小内内里面不断地拱动着，挑拨着，欣赏着我的妩媚，却没有急于压上来进入我。

    我忍受不了，反被动为主动，自己将小内库拽下去，反过来将他推倒在床上，骑上去，舔他的胸膛。

    他的手放进我的头发里，感受着发根的幽香顺滑，被我舔邸着的小乳一头收缩成又小又硬的颗粒，嘶吟着说，“谁敢把我给推倒？只有你敢，乔宝宝。”

    我一边用舌稍戏逗着他胸前的两颗小豆豆，一边伸下手去在他的丛林里握着长枪把玩，抬眸看着他说，“难道锦蝶姐和明敏敏也没有过？”

    许良被我撩的目光炽热，仰靠在床头上，看着我的媚态，说，“我习惯主导地位干她们，都是男上女下式或男后女跪式，没有让她们骑到过我身上来的，，”

    我从他的胸前吻下去，吻过他的腹部，到了他幽黑的丛林，调皮地用牙齿咬住他的一根毛毛，轻轻拉扯了一下，说，“这意思？是说宝宝比她们都有特权？”

    虽然用力不重，但是那儿的肌肤敏感度特别高，我这样一耍坏，他的肌肤还是徒然收紧，疼笑着摸了我的脑袋一把，说，“坏丫头！敢叼许书记的毛！”

    我的小手握抚住他的粗勃，在那干燥的圆头上玩弄着，睨眼看他，“话说，有这样勾一引坏爸爸的坏丫头吗？”

    这种情态下，我的一声“坏爸爸”称谓彻底引爆了许良克制了不短时间的烈焰，他将我一把掀翻在身下，飞身骑上我的身体，将我的双腿曲起来大分开，然后就勇猛地攻入了我泥水泛谰的湿处。

    饱满的充盈让我发出满足的叫声，媚目眯离，娇靥酡红，被攻击的侗体剧烈地扭动着，痉挛着，好象是要躲避开他的进攻，却又极其配合地抬高迎向他，，

    他大喘着，目视着我媚到骨子里的表情，一边挺身强干着一边说，“这样钩引坏爸爸，不就是为了让坏爸爸这样搞你吗？坏丫头，小妖精，喜欢被坏爸爸这样锸进去磨一擦吗，，”

    邪霪的词汇随着他的深入和不断冲撞，带给我一种如死般的块感和堕落感，我的矜持和清冷全部被燃烧殆尽，除了身体深处极度的需渴需要得到最终的满足，其他的追求或忧伤都不在我的顾虑范围内了。

《女公务员的日记》正文 第501章 天有不测风云

    我喜欢被男人压在身下这种面对面的交合，喜欢把腿抬起来、臀部翘起来贪一婪地迎接他们的有力律一动，我喜欢眯着眸子，如醉如醒地与他们骘猛的目光对视，在彼此的眼中寻找动物牲的瞬间迸放。

    许良的额头上出了汗，汗珠砸到我的发间，唇间，他低头俯视着我，目光沉醉，呼吸急促，全身的肌肉都绷紧了，粗而硬的分身不断地进出着我泥滑的身体，噬骨的块感让他呢喃出声，“乔宝宝，叫吧，大声地叫，我喜欢听你被我干的大叫。”

    我却偏不，只是倔强地用手揽紧他的腰，张着唇，细弱地娇一喘着，脸颊滚烫，身体却更紧密地迎向他，并且自主地剧烈收缩，吞咽他，给他刻骨铭心的刺激，将所有的快乐伸吟都压抑在了腹腔里。

    最后释放时候，许良抽搐地格外厉害，象在沙漠里跋涉太久的孩子一样虚弱地伏在了我的身上，我甚至没有舍得继续去吸收他的热量和精华。

    他满额汗水，声音沙哑地说，“宝宝，短时间内，不要谈恋爱吧，多陪陪我。”

    我不知道他为什么说出这样的话来，从他的颈窝里抬起头，看了他一下。

    他疲惫地躺到一边，说，“我身体好象真出了状况，这段时间精力一直跟不上，晚上还嗜睡，精力大不如以前了。”

    毕竟跟他是有感情的，听他这样说，我内心一急，连声说，“那您赶紧去医院检查啊，早发现病情早治疗，拖下去可不是明智之举。”

    许良摸摸我的头发，笑了笑，“呵呵，真的是为我着急？不是怕我健康出事后不能继续罩着你了？”

    我的眼圈儿红了一下，转过身去背对着他，“不理你了，太伤人心了。”

    他翻过来，贴到我的背上，胳膊搭在我腰上搂着，说，“逗你呢，逗乔宝宝是件赏心悦事，哈哈，几日不逗急的慌。”

    我转过身去，看着他，在他胸膛上捶了几下，“讨厌讨厌讨厌，这种话题好胡乱逗着玩的吗？我最怕疾病和医院这两个词汇了。”

    他握住我的手，放在唇边蹭玩着，说，“刚才那句话是逗你的，但是我身体出问题这话，是真的，没有逗你。”

    一听，我的心头又是一阵恐慌，抬眼看他，他的目光冷静平和，看不出是在逗我。

    不祥感笼上心头，难道，我傍上的这第一棵大树，真的也会象乔镇长那样离我远去吗？难道他们真的都中了自己在我身上时候说过的畿语？他们会死在我身上，，，

    虽然不确定跟许良有什么触心的感情，可是毕竟我们已经有过这么多次的肌肤相亲，而且我除了奉献自己的身体外，在他们身上一直是所获颇丰，所以就算只是这种交易关系，我也不希望他真的得了什么不好之症。

    看着我彷徨地看着他，许良拍了拍我的脸，“看来，还真是为我担心了？呵呵，没事的，我还没去做检查呢，也许就是近期身体太疲累了，可能什么事都没有。”

    “无论有事没事，您还是赶紧去确诊一下放心吧，别这样拖着了。”

    我开始不争气地掉眼泪，把脸埋在他的胸前，泪水濡湿着他的胸膛，身体在他怀里一耸一耸的，好象真的是非常为他担心的样子。

    我的眼泪打动了许良，他将我抱紧，安慰着我说，“就算真的得了什么不好的病，有美人为我担心流泪，也值！呵呵。锦蝶和我姐眼瞅着就生了，这个关键时候她们都需要我的保护，我自己身体不能再出差错的；钟书记早就有了隐退的打算，现在能从书记正职上到站，对他来说是最理想的终点，他支持我明年换界时候接他的班，所以，我的身体更不能出事，，”

    “可是，这不是您个人想不想就能左右的事啊，身体生没生病，那是没有办法用意志控制得了的。”

    “怎么不能？我告诉你，如果我想，就一定能！好多癌症患者确诊后死的那么快，不是说病情严重到那个程度了，而大部分是他们自己心理上承受不了绝症的恐惧，自己把自己给吓死的。与其知道自己得了重病在心里压块石头，还不如就当没事一样该干嘛干嘛。”

    “可是如果真是不好的肿瘤，早发现早切除、肯定比晚期没办法控制了要明智哦。”我真心希望，搂我在怀的这个男人能再多活几年。最起码我现在还正在起步期，根本离不开他的暗中提携，而且我还年轻，不急着找其他男人谈婚论嫁，所以跟他多私交几年是没问题的。

    “你说的也是，好吧，过几天我就去检查一下，无论结果怎样，我不会把它当回事的。宝宝，这事我就跟你说了一下，你别透露出去，知道了？”

《女公务员的日记》正文 第502章 神秘的花房

    我点点头，只是静静地窝在了他的怀里，紧紧搂住了他。

    无论爱或不爱过，无论是不是全部都是虚情假意，我都不希望许良象乔镇长那样与我阴阳两隔。

    时间可以冲淡很多东西，生死更是。有很长时间了，乔锴不曾再到我的梦里来。

    不知道是我开始试着淡忘了他？还是他象他梦里告诉我的那样，决意要彻底离开我的生活，不再与我有任何瓜葛，，，

    2002年11月6号，小志给我打电话，心神不定地嗫嚅着，“姐，我刚才好象说了不该说的话，心里不安，想跟您说说。”

    小志是个腼腆的男生，平时的风头都被他哥石大志给抢了去，他就象个跟在哥哥后面跟着冲锋陷阵助威的小喽罗。但是蔫劲里却也不乏一股狠劲，只要需要，他绝对不会胆小怕事。

    因为一直被哥哥的风头压着，再加上年纪小、没有自己主过事历练过，所以单独遇事的话难免有些稳不住阵脚。

    他告诉我，刚才文化监察的人来了，因为刚接手经营网吧，他什么也不懂，所以心里难免慌乱，小玫瑰和大志哥都联系不上，他只好自己先一个人应付着。

    其中有个姓梅的女人特漂亮，小志说自己认识她，知道她曾经在市接待办干过，蛮出名过的，于是就一时脑子短路，跟这姓梅的讨近乎说，他认识也在接待办工作过的乔宝宝，是比较熟的朋友……

    他这话说出来后，那个姓梅的就特别感兴趣，细细打问了小志不少情况，还把网吧的证件、设施等等又重点审查了好长时间。

    虽然没查出什么来，但是他们走后，小志越想越认为不应该画蛇添足地说出认识我这件事来，于是就赶紧给我打电话汇报了一下。

    听了小志自责的话，我安抚了他几句，说网吧那边手续齐全，而且我也没有参与网吧的实际经营，应该没什么问题，以后别再说这类不靠谱的话就行了。

    我跟梅茹已经不在一个部门工作，应该没什么利益冲突了，可是不知为什么，我总感觉她是个心理阴暗的女人，就算我不招她惹她，她也会没事找事地给我制造一些麻烦的。

    希望这都是我小人之心的揣测。

    但是若她真要给我制造什么事端或谣言，我也不会对她善罢甘休的。

    7号，立冬，s市有立冬吃饺子的习俗，许良让我去云胡等他，说最近口中寡淡，想云胡的什锦馅饺子了。

    云胡这天非常清净，好象没有什么客人。

    我又听到白一凡的萧声，曲子听起来意境清远，孤凉，好象是初冬的漠野中，头顶一轮冷月照亮大地，寒风肃杀，漠野中只有一个白衣的人在踽踽独行着。

    我循着萧声，在九曲十八弯般的中式走廊里穿行，不知不觉就走到了白一凡所处的位置。

    走到那处通透的玻璃花房时，我惊呆了。

    白一凡正站在一处圆形的蓝色玻璃花房内，内部面积大约有六十多个平米，穹隆房顶也是蓝色的玻璃，虽然玻璃幕墙很厚，颜色很深，但是依然能看出，整个玻璃房内的四周都生长着一株株正在吐蕊绽放的桃花！清淡的花香萦回在空气里，沁人心脾。

    时值初冬，北方的气温已经到了零下，而这玻璃房里竟然盛开着这么多娇艳的桃花，实在不能不让我目瞪口呆，而对于这个习惯白衣飘然的白一凡，更是不能不激起我强烈的探究欲。

    此时，我的手机响起来，刚刚沉醉在萧声里的白一凡正好放下了唇边的竹萧，铃声乍响，他倏然回过了身来。

    我们的四目隔着玻璃花房相接，他的目光里掩藏着诡魅的幽泽，看的我心不禁莫名地跳荡了一下。

    我的睫毛不由地扑闪起来，不知道为什么，我想，我和白一凡之间好象有些什么关联，解释不清的感觉。

    手机铃声一直在响，我接听，是许良打来的，告诉我临时有事，不能过来了，让我告诉云胡一声，大约十点的时候把饺子煮好了，由我带回去。

    我很好奇云胡的什锦馅饺子有多么的好吃，于是就冲着玻璃房里面的白一凡笑了笑，刚想张嘴问问他，可不可以先给小乔煮一份饺子吃？就听到身后走廊上方突然发出了低微的吱呀声。

    我下意识地回头一看，本来是曲径通幽着的走廊，被一扇古朴的雕花木门给封闭了起来，现在，除了我立身的这一米见方的空间，我和面前的整个玻璃花房都被密封在了一个与世隔绝的世界里一般。

    我的背开始发冷，但是从脚底却升腾起一股奇妙的热流，沿着我的腿攀沿而上，贯穿到了头顶发梢。

    玻璃花房在我面前洞开了一扇门，我梦游一样走了进去，玻璃门重新闭合，严丝合缝。

《女公务员的日记》正文 第503章 瘫软在他怀中

    花房内温度很高，大约有二十八九度了，难怪里面的桃花开的正艳，花香弥漫，如毒如霰般侵入肺腑，

    我从来不知道，桃花竟然还可以香的这么馥郁。

    白一凡抬步，好象正在做着什么思考，脚步滞重，却终于一步步走到了我的身边，低头看着我，唇红齿白，目光眩惑，不置信地喃喃了一句，“原来真的是你？”

    奇异的花香让我几乎被催眠，反季节的桃花盛开让我如进入了错乱的时空频道，看着眼前的这个风神俊郎的男人，我发现自己发热的不但但是脚心和身体，我的心和我的眼底都在不由自主地发热，甚至，一股泪浪毫无征兆地就从我的眼角滑落了下来！

    我被自己的眼泪吓住了，瞪着迷蒙的眼睛，傻傻地看着眼前的白一凡，惶恐地想着，我这是怎么了？

    一切，都不对，我是中了蛊吗？

    这时候，桃花花瓣开始纷纷扬扬地洒落，一切，象华而不实的梦，简直是在拍狗血剧。

    我问他，“这是梦吗？白老板？”

    他摇摇头，又点点头，“呵呵，的确象梦啊，没想到，竟然真的是你。”

    我看着他，他的眼底好象有一股可怕的魔力，我痴痴地问，“什么？什么竟然是我？”

    他好象很痛苦，正在极力克制着什么，他的眉头皱起，不再看我，转过了身去，声音因为克制而颤抖，“我其实并不希望是你的，，这样很危险，，可是，难道真的是命中注定？我要不要放你离开？”

    我不懂他说的是什么意思，他最后这句话，好象在问我，又更象是在问他自己。

    花瓣一直在轻悠悠地落下，打落在他白衣的肩膀，浅粉或嫣红的桃花花瓣，轻盈剔透，让我迷失。

    我问他，“这儿怎么会有这么多花呢？你怎么可以建造起这样奇怪的房子来呢？我是想来跟你学着吹萧的，你教我吹萧吧？你的曲子好奇怪，都叫什么曲目啊？”

    他侧对着我，我忍不住伸手去拉他，刚一触到他的衣衫，他就象触了电一样地颤抖了一下，声音沙哑地呢喃说，“你，你别碰我，你别，”

    我的手指已经触到了他的胳膊，他象被火炭给烫了一样惊跳了一下，吓了我一跳，紧接着，他却猛地转过身来，目光如火舌一样看着我！

    我感觉那火舌已经燎到了我的脸上！

    这样的白一凡让我害怕。

    我纳纳地看着他，弱弱地问，“你，你怎么了啊？”

    不等我说完，他突然一伸胳膊，猛地将我搂进了怀中|！

    接着，一张焦一渴炽热的唇就压了下来，将我的唇紧密地给碾压住了。

    我没有想到他会这样出其不意地侵犯我，一时被震懵了，傻傻地瘫软在了他的怀中。

    他的怀抱滚烫，好象比熔化的铁水温度都高，我感觉我成了一块奶酪，瞬间就被他给烫化了。

    我开始在他怀里挣扎，喉咙里咿唔着，想摆脱开他的唇，想问问他到底是怎么了？怎么可以对我这样？他明知道我和许副书记的关系的！

    他只是s市地盘上的一家会所的老板，势力还没有大到可以随便染指副书记的女人，，他的胆子也太大了吧？！

    他的唇起初只是蹭擦在我的唇上，并没有直接进行舌一吻，可是我的挣扎显然更挑起了他身体里爆发出来的兽牲的一面，他的唇张了开来，灼热的气息喷在我的唇上，好象热的蒸汽，让我眩晕。

    他的舌探了出来，贴到了我莹润的唇上，唇齿间带着清淡的味道，竟然没有让我反感。

    他的舌象水里的蛇一样在我的唇上舔抵，我被他匝在怀里，他那突起勃挺的身体紧顶着我柔软的侗体，我预感到，这间玻璃花房里，必然会有事发生了――如果我没有殊死反抗。

    我想反抗，可是他的怀抱太热烈，呼吸急促地好象即将爆炸的定时炸弹，他的吻虽然那么急迫而狂乱，但是却依然能给我一种温存的体贴感，让我不由自主地就想沦陷，，

    他的舌终于抵开了我的唇，从我的贝齿里钻了进去，彻底滑人了我的口中。

    我的口中津液清甜，温润，小舌柔滑，他的舌一旦进入，喉中便发出满足的喘吟声，舌在我口中搅动的混乱而狂一野，好象马踏沼泽的铁骑，锐不可挡。

    他的手没有急于侵犯我的胸，而只是抱在我的背后，在我的背上痛苦地辗转着，手心也是滚烫，烫的我的肌肤一阵阵收紧，全身滚过汹涌的暗流，我的呼吸声也被他带动着紊乱起来。

    这刻的白一凡，一向风神翩翩、看来不具备林峰那种潜在攻击力的男人，身上却有一种可怕的魔力，让我不由自主地就被蛊惑在了他强大的气场里，跟随他的探吻，一意陷溺下去。

《女公务员的日记》正文 第504章 细腻温存

    我的喉中喃喃地疑问着，“白老板？白老板？你？你该知道你不能这样，我们，放开我，，”

    我扬起睫毛看他，他的眉间轻蹙，浩淼的眸子微眯，极端沉醉，又那般痛苦，甚至抱着我的身体也在剧烈地发抖，牙齿也在打战，喉结更是不断地滚动。

    玻璃花房里很静，温度那么高，花香阵阵，落英缤纷，我跟他好象堕入了一个时空隧道深处的梦里，彼此听得到彼此的心跳，耳边萦绕着我们两个人紊乱的呼吸声，我的内心非常惶惑，可是却并不害怕这个突然爆发出魔性的男人。

    他从我的唇上抬起了头来，双手抖的非常剧烈，捧住了我的双颊，俯视着我，双眸如深井，看的我眩晕。

    他的唇抖着，呓语着，“乔宝宝？是你吗乔宝宝？原来是你？真的是你？”

    我完全僵化了，我不知道他为什么一直用疑问句式来叩问我？可是，他的目光，他的样子，让我心生酸柔，。我也不知道为什么，眼底毫不原由地就再次滚出了眼泪，泪水砸到了他的手上，他的手动了一下，眼底好象也有液体在逐渐汇拢，可是他却闭上了眼睛，唇再次压了下来。

    我没有躲闪，也没有反抗，我闭上了眼睛，好象做梦一样，感受着他的唇如何落到了我的唇上，象两片轻盈的雪花，瞬间融化在我的唇缝间。

    他没有急于将舌一头探进我的口中，而只是辗转地用唇贴触着我的唇，轻印一下，再移开，然后再迟疑着印一下，又移开，从唇间吻到唇角，又从唇角落到我的面颊上。

    我在他的身下轻微地抖着，簌簌的抖着，象漫天缓缓飘落下来的花瓣。

    桃花的花瓣那么单薄，肌理细腻，晶莹润泽，落在我们的身上，我的手象蛇一样，缠到了白一凡的腰上。

    他的唇张开，抿住了我的上唇瓣，舌也探出来，开始舔抵我的唇，我开始嘤咛，唇却并没有配合地张开。

    我的大脑里在做着激烈的思想斗争。

    妥协于这个男人莫名其妙的侵犯？逃脱开？乔宝宝，你的身体已经有五个男人进入过了，你还想要被多少男人染指？可是，再多一个又何妨？有什么区别？白一凡，他为什么突然这样对你？他会带给你什么？

    不容我过多思考，他的牙齿开始轻柔地啮咬我的唇瓣，用力恰到好处，有一些些疼感，但又让我绝对迷恋。

    我的唇不免张开了一点点缝隙，唇间逸出热热的芬芳，他的喉咙滚动了一下，喉间逸出压抑的呢喃。

    他的手终于开始进一步活动，从我的背上辗转反侧，移动到了我的肩头，怜惜地握揉着它们，迟疑着，落到了我的胸上。

    我们同时颤抖了一下，他的舌突然如出洞的蛇一样，猛然钻进了我的檀口中！

    我伸吟了一声，舌在口中躲闪，他却紧追不放，锐意进取，终于勾住了我的小舌，用力一卷，满足地缠绕到了自己的舌上，我们的口中马上津液横溢。

    他的舌不断地在我的口中搅动着，鼻息越来越急促，手也急迫地抓揉着我的胸，它们在他的手心里簌簌膨胀，变的更加坚挺结实。

    许良说过，我有一双无辜的眼睛，清纯的面容，却长了一对越来越峭拔诱人的乳，配合着我盈然一握的腰，搭配的那么邪惑。

    白一凡低头深吻着我，贪婪地吞咽着我口中沁出的香津，手也大力地握揉着我胸前的酥翘，我们纠缠着，移动到了四周的桃树下。

    他把我推压在虬曲的桃树树干上，身体紧紧顶着我，手从我的衣摆下面摸了进去，接触到我的肌肤时，他又伸吟了一声。

    我衣服里面的纹胸被他的手推了上去，里面的尖翘酥物脱落了出来，他的手推着，握住，头埋下去，口鼻里的气息喷拂在我的雪峰间，烫的我抖动了一下。

    他的唇张开，含住了顶端的乳芽儿，热热的舌卷弄着它们，贪婪地吮，强烈的电流贯穿全身，我的手心和发间都出了汗，在他和桃树之间低低地伸吟。

    他抖着手，将我身上的衣衫褪尽，一件件坠落到树下的花瓣丛中。

    我的长裙也被拉开了拉链，掉落到了脚踝处，身上，只剩一条紧窄的桃红色小内库。

    全身肌肤水嫩幼白，胸前两座峭拔如锥的乳尖挺傲立，顶端是粉粉嫩嫩的蓓蕾矗立着。

    黑发被汗水湿了，贴在颈项间，星眸迷蒙睨着他，红唇微张，吐着低微的喘熄声。

    我仰靠在灰褐的桃树树干上，看着他，他身上的白衫敞开了衣襟，露出如玉般的胸膛，没有胸一毛，但是皮肤紧致，肌肉结实，胸前点缀淡红的小颗粒，是比许良更精雅的一种男性美。

    他俯身看着我，目光充满魔力，好象要将我吞噬掉，他的手挑起了我的下巴，我们虽然是一雌一雄，但是竟然都是如此的唇红齿白，唇瓣艳若桃花。

《女公务员的日记》正文 第505章 腰肢扭动

    他的唇再次压上来，呢喃着，“乔宝宝，这是我的第一次，我从来没有要过女人，这是我的第一次，你是第一人，，，”

    我被他催眠了，我不确定他说的这话是真是假？不过，作为男人，他也没必要跟我撒谎强调这是他的第一次吧？难道是真的？

    他的唇重新温存地贴了上来，我没有排斥，无耻地张开唇缝，迎接了他的唇舌。

    我们的舌在彼此的口中追逐嬉戏，我们好象一对亘古洪荒就在一起的恋人，彼此之间丝毫没有芥蒂和陌生感，吻的那么自然而然荡气回肠。

    他的手握住了我的乳，掌心摁在顶端的凸起上，喉中发出激越的喘熄声，身体更紧地贴向我，硬的那么势如破竹。

    我开始大声地伸吟，浴望的膨胀丝毫不亚于他，就好象干渴很久的土地，，其实，这一年中来，我一直不缺乏男人的滋润。

    他的一只手摸到了我的腰上，我的腰柔软细滑，在他的掌中摇曳扭荡，身体如随风的柳条一样，在他和树之间蹭撞，他那被我蹭撞的身体不断地翘动顶起。

    他的手落到了我的臀上，它圆翘而紧实，他的手掌贪婪地抓弄着，将上面包裹着的小内内拽拉了下去。

    它被抹到了臀下，他大声喘熄着，好象离岸的鱼几乎要窒息，手指摸触进了我腿间的幽草中，，

    里面早已滑一湿一片，他的手指刚一触进，我就剧烈地抖动起来，并且自主将自己的身体更紧密地迎向他的手指。

    我的放纵感染着他，他的手指毫不犹豫地划了进去，好象火柴划过硝基，火花蓬的就燃烧成片！

    我更大声地伸吟，腰肢扭动如被痛苦击打的蛇。

    他的手把我的内库撑了下去，掉落到了脚踝上，他的手整个覆盖到了我的草丛上，手指不断地侵犯着我的玉溪，河水迅速泛谰。

    我们一起叠压着倒在了树下，地上，是细密的结缕草，修剪的如平整的绿色地毯，草尖上覆盖着一层刚刚落下的花瓣。

    我仰躺在绿草和娇艳的花瓣间，白一凡覆盖到了我的身上。

    他身上的白衫没有褪去，依然穿在身上，但是胸膛整个袒露在外，和我的肌肤紧密相贴。

    他看着我，我们的眼睛只隔一寸的距离，目光胶着，炽热，幽暗。

    他的身体镶嵌进了我的腿间，手握着我的乳，我在他身下肆意扭动，丝毫不掩饰自己的浴望。

    他呼唤着我的名字，“乔宝宝？乔宝宝？”

    我的长睫眯起，不回应他，此刻的他，让我蛊惑，我不知道我们怎么会在这间玻璃花房里突然就亲热到如此地步。

    他的分身从宽松的裤腰下翘立了出来，他伸吟了一声，抓住我的一只手，将我的手摁在了他的那上面。

    我握了一下，和许良以及林峰的没有大的区别，只是稍微细一些，但是更长。

    我嘤咛了一声，闭上了眼睛，脑海里闪过我所经历过的那些男人，乔锴，许良，林乔，林峰，付一石，，他们都带给我不同的心理感受，他们都给我的身体带来了青春的愉悦，可是，没有哪个人是我甘愿放弃其他所有男人、甘愿为他维持住自己的贞一洁的，，

    白一凡的额头上汗珠闪亮，目光骘热，他非常激动，他的吻还算娴熟，但其实仔细一想，更多的是试探和温存，也许，他真的是第一次？一个出过国的海龟，三十来岁的有钱男人，竟然从来没有干过女人？这怎么可能？

    他好象非常享受被我的小手握住的感觉，不断地在我身上碾压着身体，让我的小手更多角度地握着他，滑一动着。

    他的唇重新落到我的胸间，疯狂舔吻，唇舌烫着我的胸，又滑到我的腹上，最终停留在那丛草间，却迟迟没有再深入下去。

    他将脸伏在我的腿间，大力喘促着，哑声说，“乔宝宝，这是我第一次正式见识到女人的身体，你简直美的，不可方物。”

    我忍不住问，“你认识我不短时间了，为什么今天？难道以前，我的美不足以蛊惑你么？”

    他从我的腿间抬起头来，伏到我身上，手继续握着我的乳，搓揉着，看着我的眼睛说，“以前，不确定会是你，，虽然也有迷惑的时候，但是不能贸然侵犯你，，穿着衣服的你，和现在这样，是不一样的，，平时，你的目光看起人来很冷，有些漠然，有种并不是让人非常急于接近你的拒人之感，，当然，面对钟书记许书记他们领导时候，却又是另一番神情了，，”

    “那么，现在呢？我不明白？为什么刚才我一来，你就阻断了这间玻璃房通外界的空间？这儿，为什么会有这么多桃花？”

    他低头浅触着我的胸芽儿，声音如梦似幻，“也许？是命中注定？其实，我自己也弄不明白有些事为什么会这样的，，，今天，是立冬，立冬，这么多个立冬过后，你来了，只有你这个女人，在这个日子的这个时候，来到了我面前，所以，，”

《女公务员的日记》正文 第506章 深深的

    他没有说完，唇紧接着压到了我的唇上，舌不再迟疑，果断探入，我们的唇舌再次碾压纠缠到了一起。、

    我的腿被他撑分开在身体两侧，他开始试着顶人。

    可是，我的太滑，他太过激动，几次进攻都没有摸到门路，滑脱到了一边。

    他气喘若耕牛，汗水不断地砸落到了我的脸上，他全身都是那么滚烫，声音象无助的孩子般说，“乔宝宝，帮帮我吧，我，我太想要了，这是第一次，我想马上进到你身体里，我要爆炸了，快不行了，再不进去，我的血会冲出头顶了，，”

    他的声音让我怜惜，我抬高了自己的臀部，身体更夸张地折叠起来，将自己的私蜜处迎向他，主动去含住他，然后，手伸下去，扶了一下他的坚硬，它顶到了我的入口处。

    我想起了第一次和乔镇长做的情景，那是我真正意义上的第一次，而他身为已婚男，竟然对于女孩子的第一次也是毫无经验，所以那次我们做的是那么卤莽、慌乱，甚至没有太多前戏，他就粗一鲁又激动难耐地硬给我顶了了进去！

    那么疼，撕裂的疼，可是，随着他那男性的强有力充盈，却又带给了我一种崭新的被需要和被宠爱的满足感，，

    就在我生命里第一个男人第一次进入我第一的身体里面的那一刻，我毫不犹豫地爱上了那个才认识了短短一天的男人！

    这，也许也是一种命中注定？

    当我们不想为自己的任性、幼稚或错误行为埋单的时候，我们通常喜欢将之归咎于命运的安排，，

    现在，又一个男人，白一凡的身体即将进入我的身体，我本来想直接迎纳他的，可是就在他顶人的瞬间，我却下意识地收紧了自己的身体。

    他没有想到他的进入会遇到阻碍，他的腰部用力下挺，可是坚硬的分身却被我突然闭合的身体阻住了、而滑脱了出去。

    他痛苦地喘熄着，不解地问我，“怎么会这样？你不是已经和许书记在一起好长时间了吗？难道？”

    我眯眼看着他，“跟他没有关系，是我自己可以这样的，你不是第一次吗？我也想让你体验到真正的第一次，，”

    “你？你真的可以？原来，真的是你？”

    白一凡的目光里露出惶惑与难以置信的神情，喃喃地说，“怎么会这样啊？太匪夷所思了。”

    我看着他的迷茫眼神，问，“什么？什么匪夷所思？更匪夷所思的不是白老板你吗？你今天怎么会对我这样的？明知道我和许书记，，“

    他低头看我，神色中满是忧伤，“是啊，我知道，就因为我知道你是他的女人了，所以才会一直这么矛盾着的，，而今天，你自己来了，，我没有办法抗拒了，，真的，真的是宿命？”

    他的眸子象井，让我突然全身一凛，从他的眼中，我好象跌进了翻阅小羊皮卷时候带给我的氛围里，他们都有让我如置身时光隧道里的错乱感，眩惑感，我感觉自己迷失了。

    他开始更狂热的吻我，吻我的胸，啮咬那对坚硬的蓓蕾，支顶在我私处的分身也试探着再次挺进。

    我非常矛盾，腿分的很开，将他的身体迎纳在自己的腿间，但是我的身体却迟迟不肯打开，他的进入那么艰难，虽然很滑，很湿，但是因为太紧，他的破入撞击的我们两人都疼到伸吟。

    我越幽紧，他越亢一奋，他的腰部不懈地夼动着，带动着坚硬的分身一寸寸地推进我，滑脱，再进入，，

    我被他蹭撞的又痒又疼，眉头轻皱，身体在他身下无意识地躲闪着，感受着他的撞击带给我的细腻块感。

    他终于纳进了三分之一，他停下了，吻着我，喘熄着，腰臀保持了悬空的状态。

    将我吻到意乱情迷时候，他的臀部突然猛的下沉，腰部同时强韧的扭动，那如锥的分身终于彻底钉入了我的密蕊，，

    我发出冲喉的伸吟声，感受着他的坚硬如何勇猛而有力地划破我的幽关，推开层层瓣蕊，一往无前地顶一进了我的蕊宫深处。

    他的那个长度偏大，钉进我的宫口后，外面尚留一部分，而我已经没有办法完全容纳他。

    我的紧密裹住了他，他激动地大声喘促，呓语着：太幸福了，怎么可以这么幸福？好紧，噢握紧的太有力了，乔宝宝，乔宝宝，，

    我的内里象一张小嘴，层层吸一吮着他，蠕动着，给他细密的刺激，他忍无可忍地再次抬高身体，恋恋不舍地退离出我的身体，却又在半截的时候猛地下落，重新抵入。

    他企图把全部尺寸都撞入我的身体，可是我的那儿太浅，实在容纳不了他太多，这种浴求未满的刺激让他更加疯狂，他象高速运转的马达一样，不断地抬高，落下，频繁地撞击着，磨研着，豆大的汗水不断地落到我的身上。

《女公务员的日记》正文 第507章 教我吹萧

    身下娇弱的花瓣被我们碾压成胭脂，将他的白衣染了斑斑点点。

    花瓣不断地飘落下来，覆了他满身，也落到了我白皙的胸口上。

    他用唇叼开它们，或者用舌碾碎它们在我的肌肤上，用舌扫过我的胸芽儿，身下却不懈地律一动着，喘吟着，感受着我们紧密的交合与噬骨的磨一擦，，，

    当密集的块感越来越剧烈地辐射至全身，从交合着的部位直达腹底，胸部，大脑，下贯脚心，我们交融在一起的喘熄声也越来越急促紊乱，交缠在一起的颈项更是烫热的厉害。

    白一凡的攻击越来越快，而我的臀部也抬的越来越高，我们的身体一下一下沉重地撞交在一起，终于，剧烈的块感轰然释放，我在他身下发出连绵低徊的伸吟声。

    他紧随着我猛烈挺送了十数下，我们的欲浆同时喷薄而出，彼此交融，滚烫，我感觉自己从脚底到头顶都麻了，酥了，花宫深处 一直有连绵不断地热量滚滚袭进我的全身。

    而白一凡亦是激越难耐，伏在我的身上久久地痉一挛着，淹没在我体内的分身更是不断地翘动着，伸缩着，好象在吸取着一股看不见的神秘力量。

    起身后，他看到了我身下的血，非常惊愕地看着我，眼神闪烁不定，终于开口说了一句，“原来，你真的可以做到，，”

    我虚浮地一笑，没有接他的话。这种修复功能可以用来骗好多不知内情的男人，可是对于我自己来说，我知道，无论我出多少次血，真正意义上的第一次，永远只可能属于死去的乔镇长了。

    玻璃房旁边通着另一扇门，玻璃门开启后，后面闪出一间浴室，里面除了一方宽大的浴池，空无一物。

    他用身上的白衣包着我雪肤泛粉的侗体，将我抱进了浴池中。

    我们一起浸泡在里面，水池里漂浮着鲜润的桃花花瓣，仰头，可以看到这浴池的上方是和隔壁的花房相通的，中间只隔了一米半高的不透影的玻璃，有花枝探了过来，不断地有花瓣飘落下来，落入池中。

    我看着他，不禁又问，“为什么会有桃花啊？这房子，是你建造的吗？它的面积到底有多大？”

    他目光迷离地看着我，声音如箫音般清，轻，“这片桃树栽了五年了，是我回国后就栽下的，花开了三年，年年此日花开又落，空等伊人一年又一年，呵呵，直到今年才等来了你。初见你时，我曾经非常困惑，到现在也是。”

    “为什么？为什么？”我听不懂他的话，一个劲地追问着。

    他却摇摇头，不想深究这个问题，只是说，“你不是要跟我学吹箫么？我教你？”

    我点点头，又说，“今天的事，纯属意外，，希望，以后不要再这样发生一次，白老板能做到吧？”

    他定定看着我，目光如池中水，潋滟无波，清澈却又看不见底，良久，说，“放心，我绝对不会伤害到你的，也绝对不会影响到你和许书记的关系的。”

    说完，他从水中豁啦站了起来，身材健美挺拔，比付一石经过刑警特殊训练的年轻身体更加线条优美，比许良和林峰的身材更瘦一些。

    随手拿起一件长衫穿在身上，带子拦腰一系，双手一伸，把我也从池子中拉了起来，也拿长衫裹了我的身子。

    我们一起到外面，坐在桃树下，他环顾着它们，说，“它们的使命已完成，过了这一季花期，就该伐掉了。”

    “为什么呢？留着不也是一景吗？”在这闹市中偏安一隅，这片反季节开放的桃花的确很美，我看着它们，不忍地说。

    “呵呵，留之无用了。寸土寸金的城市，留它们在，太过奢侈。”

    他不再说话，拿起竹箫，按到唇边，目光涣散开去，开始重新吹奏一首曲子。

    这曲子和那次我跟许良在一起时听到的是一首，可是现在再听，我却已经不再象那天那样难以自持和身心躁动了。

    他的手指颀长，按在箫体上，不断地抬起，落下，非常性一感。

    我们坐在室内的草地上，看着蓝色玻璃花房内的粉色桃花灼灼其华地盛开着，花瓣悠然地飞散着，箫声如泣如诉，一切，都美的华而不实，象梦，却又如此真实。

    非常奇怪，我只听了他吹了这一支曲子，只看了一遍他的指法，就如神助一样，接过他手里的箫，兀自吹了起来。

    白一凡久久地看着我，目光里那么陌生，又好象我们已熟识很久。

    吹完以后，我环顾满室桃花，叹息了一下，说，“难以想象，闹市里如此黄金的地段，会有这么一处幽僻的云胡雅舍，而且，里面竟然如此别有洞天，还有如此大隐隐于市的世外桃源。”

《女公务员的日记》正文 第508章 鲜美的饺子

    白一凡笑笑，握了握我的手，也叹息一声，说，“有人的地方就有江湖，这世上，哪儿来真正的净土？呵呵，小说里可以置身小楼成一统的令狐冲式人物，已经不存在了，所以这处玻璃花房，也很快将销声匿迹了。“

    “为什么？你为什么要建造它，又毁灭它？“

    他看着我，睫毛眯起，是一个美到比许多女人都美的男人，“为了等你。你来过了，它也没必要存在了，，这个面积，可以改建两个雅间了，，我是商人，这么寸土寸金的地段，我怎么可能空着这几十个平方一直荒废下去呢。”

    我不太懂他话里的意思，他好象一直在故弄玄虚，可是，他弄他的，跟我又有什么干系呢？如果他不想多说，那我也没心思去挖掘，。我和他的一次交缠，也许就象这不合时宜的桃花，只合出现在错乱的时空里。

    但是还是追加了一句，“白老板貌似并不怎么缺钱的，难道非要多这两间吗？有钱人，不是更有享受奢侈荒废的自由吗。”

    他看着我，“经商的人，永远不会认为自己赚取的已经够多，，，如果，你想保留下来这片桃林，倒也不是不可，你想吗？”

    我跟他对视了几妙钟，然后起身说，“没必要，，并不是只有这里可以看到桃花的。我饿了，我想尝一一下云胡的饺子，可以吗？”

    他也跟着起身，“当然可以，这是云胡的待客之道。”

    我们走出玻璃花房，他请我回房间等候，然后就转身离去了。

    我坐在许良订好的那个雅间里，看着手里从白一凡手里取得的竹箫，突然陷入了莫名的寥落里。

    白一凡，他到底是个怎样的人？在他身上，为什么即有海归派的理念时尚，又有一种与生俱来般的中国古典美。

    为什么那些箫声，会在我的唇间和指端自然而然地就流淌了出来？

    桃花下的绯色事件，是他的预谋？还是一场意想不到的意外？

    饺子送来了，搭配了六样色相味俱全的小菜。饺子共十二只，每只一个形状，每只都是不同的馅料，而且进食的先后也做了序号，十二只饺子吃掉以后，胃部的感觉刚刚好，口中的味蕾也非常熨贴。

    难怪许良会点名来吃云胡的立冬饺子，的确是食之犹自回味，不是一般饺子可以比拟的。

    时间已过亥时，我带了盛饺子的食盒，离开了云胡。

    云胡那片幽僻的园舍很快消隐在了喧嚣繁华的市景深处。

    许良让我去许芳的住处找他。

    许芳的妊娠反应期已过，身体各项生理指标还算正常，圣玛丽医院床位紧张，所以她就把病房给退了，大部分时间住在她买给石秋生的那套房子里。

    许良讨厌平民出身、没受过什么教育的小混混石秋生，所以除了不多过问他和许芳的闲事外，根本不想给他安排点什么事情来做。

    石秋生倒也不指望靠着许芳捞取什么好处，所以一直庸人自乐地和大志一起搭理科技大学游戏厅那边的生意，有时间就跑回家里去陪“干妈”许芳，两人的感情一直很好。

    我衷心希望许芳的这段忘年之恋能够善始善终。虽然她只是处长夫人“退役”的女人，但是也算是荣华富贵和被人巴结仰慕的尊严都享过了，人近晚年，却能收获一份激发二次青春焕发的爱情，的确是每个女人都愿意抛弃一些什么来换取的。

    我去时，许良已经在了，依然象以前很多次一样，正在卫生间里洗澡。

    他有一些些小洁癖，如果在外面感觉身体不清爽了，回到住处后第一件事是必须要先清洗一下身体的。

    他用遥控器给我开了门，我自己进了屋子，到厨房里洗了手，把饺子盒拿出来摆到餐桌上。

    云胡装饺子盒的食盒是保温的，饺子盒还是热的，每一只盒子是一种花的形状，里面各放六只，共四个盒子，还有一个盒子里面装了六种小菜。

    餐桌上有烛台，我点了蜡烛，气氛有些小布尔乔亚，是许副书记私人独处时比较喜欢的情调。

    我坐在烛火摇曳的房间里，看着眼前的讲究的饺子盒，想起刚刚在云胡时候的桃花，箫声，花下两具纵情交缠在一起的身体，，，

    北方的十一月，室内已经开始供暖，房间里温度也很高，我的身体开始自发沁出淡淡的汗意，这汗将我体内本身所特有的体香蒸发了出来，将白一凡沾惹给我的气味遮掩住了。

    正神思绮丽地乱想着，许良披了宽大的白浴一袍走了进来。他的头发稍微带些自来卷，因为洗过没有吹干，带着湿意，非常牲感。

    看到我坐在那里手托腮出神，他走过来，笑着在我的脸上亲了一下，又站在我身后，双手从后面包抄过来覆盖在我的胸上，揉着，问，“乖，想什么呢？一直呆在云胡吗？”

《女公务员的日记》正文 第509章 为他吹萧

    我在他怀里挣了一下，拽他坐下，撒着娇说，“不许动手动脚，您先吃饺子嘛，不是说就等这一口儿的嘛。”

    他打开食盒，用筷子夹起饺子吃着，吞下一只后，说，“真舒服，呵呵，牙齿、舌一头、喉咙和肠胃，这下都舒服了。”

    我趁机问，“您喜欢吃就经常过去吃就是了，一下吃个够，免得以后再这样馋相，嘻。”

    他用筷子敲了我一下，说，“不懂了吧？好东西是要留着慢慢细品的，一下子吃够了那就没念想、没意思了，例如你，我如果天天晚上干我的小宝宝，估计干上一个月也就腻了，哈哈，，，而且这云胡的饺子可不是随便做的，每年只有立冬这天才会做一次，据说选用的食材都是有讲究的，跟节令也有关，不然味道怎么会这么鲜妙。”

    听他这样说，我心里不免想，人性至贱，也许，让一个男人一直对你着迷的窍门就在于，永远不要爱上他；永远不要对他更好；永远对他保持若即若离的姿态；永远在他刚要产生厌倦你的苗头时，先发制人跟他提前说再见，，，

    心里腹诽着，嘴上却问，“这云胡门面不大，老板却好奇怪的，他们为什么会这样啊？”

    许良享用着独特馅料和造型的饺子，说，“没人知道他们确切的底细，呵呵，云胡的历任老板好象是蛮奇怪的，这家会所，很早之前就有了，据说历史能追溯到明清去的。”

    怕继续探问下去，引起他的疑心，所以我就笑笑，说，“本来以为只是间普通的私厨会所，没想到越接触、越感觉象一家黑店哪，嘻~~刚才在云胡等着给您带饺子，闲着无事，我就跟白老板学吹了一下箫，还真学会了一段曲子呢。”

    “呵？真的？我的宝贝儿这么聪明？有箫吗？吹给我听听？”

    白一凡当时离开时，并没有随手带走他惯用的箫，我便顺手牵了回来，此时拿出来，却撒谎说，“我厚着脸皮跟白老板借了箫回来，就是想跟您显摆一下我刚刚学会的技艺的，嘻嘻，您只许说好，不许说坏哦~~”

    许良把筷子放下，惬意地仰靠在椅子背上，笑道，“好，那你先卖弄一下我听听，吹的好有赏，吹的不好要罚。”

    我朝他吐吐小香舌，“无论好坏，只许奖不许罚！现在，小乔是大boss，许书记得听我的！”

    他在我水水的脸蛋上拧了一下，“要奖？要不先不吹萧了，先奖奖你？”

    他的眼中流出浴望之光，我当然知道他所谓的“奖”是什么意思了，于是连忙摆摆手说，“不行不行，再逗下去小乔不陪您老玩了哦。”

    他大笑，坐回去说，“逗戏佳人，人生一乐！哈哈，来吧，准奏。”

    我将竹箫按到唇边，目光游离出去，随心所欲吹了起来。

    刚吹了一小段，许良的鼻息就有些紊乱了，他从椅背上抬起身子，手放到了我的腿上，摩挲着，往裙子里面滑去，说，“你吹的这是霪曲？挠心酥骨，好象是虫子钻进耳朵里，爬进肚子里，，我硬了！”

    我睨着他，双颊微绯，目光朦胧，红唇触着长箫，继续吹奏下去。

    我知道了，我和白一凡吹的曲子，对自身是没有什么影响的，可是对于听者来说，却会产生强烈的催情作用，让人全身躁热，血流加快，从腹底升腾起可怕的浴望，如竖立而起的虫一样直入心髓，急需寻找渠道拱动出去、发泄……

    许良却已经无心再听我的吹奏，他把竹箫从我手里夺走，放到桌子上，然后一把将我抱起来，咬着我的耳朵说，“别吹它了，给爸爸吹吹那里吧，，爸爸的箫会让我的宝贝儿快乐到尖叫的，，”

    我娇靥红到耳根，妩媚无比地拍他的脸，“书记大人，您好流一氓哦，，”

    “哈，这才哪儿到哪儿？你忘了，我还在办公室党旗下干过钟月皎的，，”

    听他说到她，我的心里不免滚过不好的预感，但是却压制下不良情绪，说，“您不是要检查身体的嘛？怎么样了？“

    “还没呢，等有时间的吧，，你就是我的好药，服用了你，我就百病皆除、精神百倍了！“

    我们到了爱一欲的载体――床上，他仰靠在床头，命令我把衣服都脱掉，他要欣赏我裸一体为他“吹萧”。

    我却“趁火打劫”，问许大书记要奖赏，说没有激励没有工作热情嘛~~

    他浴火焚身，咬牙切齿笑骂我，“填不满胃口的小欲一女！呵呵，好，说，要什么？”

    我开始风一情万种地脱着衣服，一件件抛到地上，睨着他，说，“一，要您的箫经常给宝宝吃，，二，要您的一张赦免牌，以后，允许宝宝犯一次不可饶恕的错误，这个，得签字生效的，，”

    他被我撩得浴火难耐，迫不及待地用手按着我的脑袋，抚一摩着那顺滑的发丝，说，“搔！呵呵，好，我的箫以后尽量只给你吃，，至于这赦免牌嘛，怎么算是个签字有效？”

《女公务员的日记》正文 第510章 娇憨是武器

    我从床头柜抽屉里拿出纸笔，让他写几行字，大意就是：赦免乔宝宝犯一次错误。落款：许良。

    他动手将我身上最后一件衣服剥下去，霸道地说，“乔宝宝，你这也太得寸进尺了吧？以前不是已经跟我要过一个秘密做要挟的吗，今天还要弄个立字为据？你确定我会签给你？”

    我揣测着他的目光，斗着胆子继续撒娇，“唔，宝宝不管，宝宝不管是不是太恃宠而娇，，好爸爸好爸爸，我要，我要嘛，我要！给我，您就再给宝宝一次机会的嘛，以前您告诉我的那个秘密，还不知道能不能派上用场呢，而且，给我一百个胆子，我也不敢自己主动撞到明老爷子的那杆枪口上去呀，您也知道他其实随时会吞吃掉乔宝宝的，，所以，那个秘密说给我，等于什么作用也没有的，，”

    他被我嗲的有些动摇了，眯着眼睛想了想，“也是，关于何子怡的事，你是不敢拿到明老爷子跟前去贩卖的，呵呵，好吧，看你搔的这个样子，我再给你个把柄，晾你也不敢乱用。“

    说着，大手一挥，又在纸上给我写了那样一句话。

    这种字据，其实就算我真要挟他，也做不了什么证据的，但毕竟，官场中人，往往被构陷的还就是一些捕风捉影的绯事，，所以，这张纸的隐患，说有没有，说没有也有，，

    收好字据后，我媚眼放电，跪在他分开的腿中间，将手背回去，开始解自己纹胸背后的搭扣。

    他却一把抓住肩带，将它给拽了下去，我故意娇呼一声，红透脸颊地抱胸瞪他，扭动着小腰说，“坏爸爸|！讨厌讨厌讨厌！欺负乖女儿，，“

    他喘促着笑道，“你就搔情吧，哈哈，小搔样儿，太欠草了，来吧宝贝儿，给爸爸吹箫！“

    我跪到了他的腿间，身上只剩一条粉白色的小内内裹着白嫩圆挺的娇臀。

    他身上的袍子敞开了，胸膛、肚子和腿都露在了外面。

    他仰靠着软包的床头，看着我将头伏到他的腿间，一只小手握住了他的大箫。

    他的一只手摁到了我的头发里，我媚眼看着他，伸出小舌，在那紫色的大箫上舔了一下。

    他舒服地抖动了一下，欣赏着我的媚态，突突翘动着那只箫，突然说，“我听说，你在科技大学那儿搞了个网吧？“

    哦？他怎么知道的？难道梅茹也傍上了他？要知道，少一妇的诱一惑对男人来说，杀伤力一点不弱于纯美的少女，，

    看我停止动作看着他，他又笑了，“别怕，我就是先了解一下情况，你给我说说，为什么会有这种风刮到你身上？这种匿名检举信一般不会引起重视的，但是因为涉及到了你，而我恰好又了解到了，所以得预先问问你。”

    我从他身上抬起头来，双膝跪坐在他腿间，双手撑着床，胸前一对雪乳依然峭拔地矗立翘挺着，顶端的蓓蕾如梅蕊初绽，顶雪傲寒。

    我非常委屈地反过来问他，“您是不是又跟梅茹好上了？她怎么总是对我阴魂不散啊？”

    说着，我的眼里就蒙上一层泪雾，非常迷茫无助的姿态。

    许良一看，将我拉过去搂在怀里，手指捻弄着我胸前的梅朵，笑问，“梅茹？那是谁？怎么又扯我身上了？呵呵，还一副小怨妇样子。”

    我把他的手推开，眼泪吧嗒吧嗒落下来，瘪着小嘴儿说，“您又跟宝宝装，梅茹就是以前接待办的一号花旦的嘛，现在已经去文化局高就去了。听说过我跟科技大学那边的网吧有关联、而且又认识我的人，只有她了，难道这种小道消息不是她透露给您的吗？”

    我是故意跟他“混淆视听”的……佳人的柔弱姿态，总是能很好的蒙蔽男人的理性分析和判断。

    许良握着我的小肩头，推开一下，看着我问，“你这意思，这匿名的检举信是她干的？”

    我委屈地推他一把，说，“肯定是她自己跟您乱说的，您还替她打马虎眼儿，说什么检举信，哼~~就哄宝宝天真幼稚好糊弄吧！我跟这梅茹无怨无仇的，在接待办的时候她就处处给我使绊子，现在不在一个单位了，她还不放过我！我人微势单，简直就是一条小鱼被人家按在砧板上，谁都可以划我一刀让我疼。”

    我的借题发挥林漓地表演出小女儿的娇憨情态，逗惹的许良爱意泛谰，在我脸上狠狠亲了一口，搓了我的翘乳一把，说，“瞧瞧，把自己说成任人宰割的小鱼儿了都，哈哈，你说说，象你这样傍着副书记大树乘阴凉的小女公务员，能有几个？你还在这儿给我耍赖！我跟那梅茹真没接触过，你一说，我才记起她这么个人来，我负责政法那一块儿，真的是通过匿名检举信了解到你这点小情况的，这种事又没凭没拒的，再说只是一间小网吧，也说明不了啥，如果真是她干的，估计她就是想在领导面前给你抹些灰，让领导无意间对乔宝宝这个名字产生一些无形的负面印象，所以，这事你大可不必上心，这不，我已经给你截留了嘛，哈哈。”

《女公务员的日记》正文 第511章 多番逗戏

    我在他怀里娇睨着他，把着他在我胸上乱揉的大手，犹带着眼泪说，“那您真的不会跟她那种女人有些什么的？万一您被她给迷住了，到时候形势可就反过来了哦~~”

    他又在我额头亲了一口，说，“放心吧，许副书记不缺女人，而且还有你这小‘极品泶’任我享用，我何苦出力扒火地再去拣那种已婚女人嚼渣子。老庄说过，有人的地方就有江湖。你年轻漂亮，又有不断升职的苗头，就算你本身与所有人为善，也阻绝不了别人嫉妒你、排挤你的阴暗心理的，所以，大可不必放在心上，见招拆招就是了。”

    听他这样说，我又挂着泪珠甜甜一笑，“听君一席话，胜读十年书，嘻，好吧，宝宝暂且相信您说的是真的，不许去动她那样的女人哦，以后有必要时候，也要保宝宝、舍她，，好不好？”

    他在我的小皮股上拍了一把，“你就跟我绕吧，绕来绕去把我开始时候问你的问题给绕到岔路上去了，你先说说，空泶不来风，梅茹为什么会说你身为公职人员，却在外面进行盈利性经营？”

    我忿忿地说，“她那完全是捕风捉影。她下去稽查那间网吧，听网吧的小老板无意间说了句认识我的话，她就把那网吧的幕后老板按到我头上了，我冤不冤啊？那网吧的小老板和秋生哥相好，跟我有一面之谋，您也知道，象他们这种做小生意的， 没什么背景，为了拉大旗扯大皮，就会连吹带捧地忽悠说他们跟机关里的人有关系，，您要是不信，您可以去调查一下嘛。”

    许良拧拧我的脸，说，“为这点小事值当许书记去调查？其实你可以做些此类经营的，，但是别留把柄，懂吧？”

    我点点头，嬉笑道，“似懂非懂，呼，以后，还要缠着您多多指教哦~~~”

    他的手指在我的唇间划过，邪恶地说，“看你的表现了，伺候好本王爷的话，什么都好说。”

    我的小手再次握住他的“箫”。

    因为刚才的谈话，他的箫又软了下去，我忍不住娇狎地握弄着，说，“您看吧，您光顾着教训宝宝了，连它都抗议了。”

    他仰靠在床头，命令我说，“它更想被你亲的坚硬起来，come on  baby！”

    我跪在他的腿间，小手握住他的箫，开始伸出舌一尖在圆端部位舔扫了一下。

    我的舌尖而软，颜色是润泽的粉红，极其灵动，舌一尖在他的眼儿处钻动着，他马上忍不住痉一挛起来。

    我的小手紧握着根部，往下用力，舌从顶端沿着系带往下，一路湿一吻，直到草丛深处，又在两颗球体上撩动了几下，并用双唇嘬住，舌稍在里面一挑一松，左右勾划。

    他开始伸吟，低笑，“小妖精，干的不错，继续。”

    我并不急于含住他、给他更想要的刺激，而是故意用舌不断地撩拔他，将整只箫都涂满了津液，并且促狭地嘬着红唇吹上几下，凉凉的风，让他的箫马上跳动了几下，威武雄起！

    他的手压到了我的头上，命令我含住，吸他。

    我却媚眼看着他，摇头，继续将润润的红唇虚张开，在他的圆端上蹭触，滑一弄，舌则象小蛇一样缠绕着他的箫体，快速地舔动，并且出其不意地在顶端的小眼儿部位若有若无地扫过，钻动。

    他的喘熄声越来越剧烈，紫色箫体迅速膨胀，他再次命令我，“不许耍坏，给坏爸爸含进去，吸入，我要都进到你的小嘴里，快！”

    我却用两手握住了他的箫体，故意扭摆着腰臀逗他说，“坏爸爸的好大，两只小手都量不过来哦~~也好粗，握不过来耶！”

    他的手抓住我胸前的一对小兔子捏握着，说，“喜欢坏爸爸的大吗？粗好吗？为什么喜欢它又大又粗？恩？”

    我却突然掉转头过去，拿被子蒙住自己的脸，说，“您讨厌，不许这样问宝宝，害羞~~”

    我突然撤火，让许良一急，一把骑压到我身上，扯掉我脸上的薄被子，恐吓道，“喂，乔宝宝，你刚才已经害我软了一次了，现在又想给来个退火冷却啊？你要害死我啊？你给我吃进去吧你！”

    说着，他就跪在我的胸部，然后强行将一只大箫捣入了我的小口中。

    我在他身下咿唔抗议，摇动脑袋企图躲避开他的侵犯，可是他用跪着的姿势压迫着我，我根本无可退避，只能被动迎受。

    我的眼睛无助地看着他，发送着求饶的信号，两颊绯红，一副不胜揉躏的情态。

    他担心真的闷坏了我，于是从我口中退了出来，说，“我们来个六9式吧，来吧宝贝，我也为你服务，，”

    我其实并没有太盛的浴望，只是为了取悦他才这样配合他的，对于他说的这个“数学式”，我听说过，但是没有真的演练过。

《女公务员的日记》正文 第512章 妙不可言

    不想做，可是身体已经被他抱到了身上，并且是头尾相对式，我的腿被动跨在了他的腰臀两侧，这样，我面对着的是他高高翘起的箫，而他面对着的，则是我朝向他的臀部。

    这种姿势让我害羞，我从来没有这样给男人看过，我叫着抗议，企图翻身下马，他却一把掐住我的细腰，将舌一下子舔进了我的蕊瓣间。

    热而湿的痒簌感迅速传遍全身，我剧烈地痉挛，伸吟，小溪流里一下子发了洪水~~

    他用唇嘬住，将它们吸进口中，舌稍在我的最娇嫩之处扫动着，诱导着我说，“宝贝儿，快点，跟我一起做，，”

    我不想妥协，可是他的舌钻动的太厉害，我把握不住自己，臀部在他的舌上剧烈摇摆，喉中发出呜呜的咿唔声，唇也不由地张开，含住了他的长箫。

    我的小口更滑，更热，更湿，刚一含住，许良就难耐地翘动了数下，喉中呓语着，“小嘴儿真乖，继续，再深一些，噢太舒服了，好！宝贝儿！”

    说着，他的舌再次疯狂地钻动了起来，没几下，我就抬起头来，松开他的硬箫，皱着眉头叫了起来。

    我的高朝来的太过容易，这更激发了许良的兴趣，他的舌再次刺人了我洪水泛谰的小溪流中，那汁液不断地汩汩而出，流到了他的舌上，，

    我将他的重新含住，不断地深吸，嘬动，小舌在里面快速地舔绕着，他不再克制，将我一把压到身下，强硬地给我顶刺了一进去！

    水花溅溢，充盈有力，我能感觉到他的粗勃在我的体内不断地膨胀着，上面的青筋好象是一段螺纹钢，划过我嫩滑蕊芯的时候，带来刮擦的簌痒感。

    我伸吟的非常大声，身体在他的冲击下不断地躲闪着，但是他的分身膨胀的太粗大，将我的小身子撑满的紧紧的，好象契入的铁桩一般，严丝合缝，除了被动地迎受他剧烈的磨一擦，一点摆脱的可能都没有。

    许良喘熄的格外厉害，挺刺的频率也极其密集，他来不及将分身彻底退出我的嫩滑之处，每次都是刚刚退出三分之一便又急迫地挺抵了进去。

    次次直扎芯蕊最深处，我的内里好象一只小海葵，张着小嘴，每次都把他吸到了宫蕊处，那种紧密的接触和摩一擦带来的是彼此快意的痒麻和痉一挛，我的双手紧紧抱在他的背上，高高抬起臀部配合着他的冲锸，感受着他的背和腰臀是如何用力在我的身上拱动、奋进，研磨~~

    我们的高朝来的非常快，只磨动了数十下，我就再次快速地收缩起来，并且不断地呓语着，“坏爸爸，哦坏爸爸，好痒，好痒啊，宝宝不行了，啊啊不行了，啊啊，不要，不要，好深，宝宝要痒死了，”

    他的攻击更加快猛，大喘着，贪婪地吻着我的檀口，将一条劲舌刺一进我的口中肆意搅动，身下同时用力，象砸夼一样次次见底，砸击着我汁水横流的私处，，

    我们同时释放，疲惫瘫软地滚翻在一起，我的那里面有力地收缩着，夹含着他的粗一硬，而他的也在我的里面一下一下地翘动着，喷洒着，好久才双双平复下去。

    他搂着我笑道，“明明是要让你给坏爸爸吹箫的，可是只吹了没几下就把坏爸爸给颠覆过来为你服务了，哈哈。”

    我的小手搭在他的腰上，懒懒地划弄着，说，“唔，许爸爸这腰和箫就是专门为乔宝宝服务的哦，呼~~”

    “哈？这么大言不惭？不怕我再干你一次？”

    “有什么好怕的哦？只要您能，宝宝可以随时奉陪哦~~”

    “真的？小baby里面这么抗造？不怕坏爸爸给你磨糊了？”

    “唔，您哪儿舍得嘛，这么乖的宝贝儿，您疼还来不及呢，哪儿舍得给她磨糊了呀~~”

    “草，被你这一嗲，坏爸爸又硬了！来，再干一次！我就不信你能一直这样嘴硬！”

    说着，这位官爷又不知死活地翻身上马撑分开了我的腿。

    我故意叫道，“哎呀您怎么说来就来嘛，也不给属下做做准备工作的时间呀，，不行不行，您起来，宝宝得先去洗洗的嘛，，”

    许良却锐意进取着，粗声道，“不用，就这样直接接驾就行！”

    他再次给我刺了了进去，里面我的花汁和他留下的汁液被刺流了出来，沾惹的到处都是，我们的结合部位一片水一滑。

    我扭动着，感受着新一轮的蚀骨簌痒，嗲声说，“您不是有些洁癖的嘛，怎么还这样欺负宝宝，，”

    他亢奋地挺动着，说，“在你这儿，洁癖靠边站！我喜欢给你弄得花汁泥泞不堪！乔宝宝，你的这里面太奇妙了，一次一个样儿，好象会变，越磨越想磨，真是要命！”

《女公务员的日记》正文 第513章 不得不妥协

    11月10号，星期日，我收到了廖杰再次发过来的一组靶向药，却接到了周民的电话，告诉我，他姥爷已经在夜里的睡梦中安静地去世了。

    接到这个消息后，手里的靶向药落到了地上，眼泪静静地流淌下来，我木然地站在丽苑家中的窗前，看着对面山上的草木都转成了深秋里的枯黄色。

    乔镇长好久都没有再到我梦里来了。

    而现在的乔宝宝，越来越没有资格祈求他的再次入梦。

    在我当下的生活里，我已经成了那么多男人的胯下玩宠，我还有什么理由奢望他的隔世情牵？

    这个进入我身体里的第一个男人，终于将彻底消隐于我的生活中。这一次的离去，比生死相隔的距离更远！

    我上网，给廖杰留言，感谢他的相助，说以后再不需要了。

    他不在线，但是每天都有给我留言，就象他习惯了每天记一篇日记一样。

    他在留言里跟我事无巨细地谈讲他每天的生活。

    可是他的生活，离我的生活是那么遥远。我们就象两颗宇宙里不在同一个轨道的行星，即使相遇，但必然相错。

    眼泪一直爬满脸，却找不到一个可以倾情相诉心中苦闷的男人，只好又拨通了荷荷的电话。

    荷荷压低声音说，她正在何震东家里，现在不方便跟我说什么，等回去后再跟我联系。

    我没想到她和那个何震东会真的发展下去，竟然已经到了登门拜访他父母的阶段了？二十三岁的荷荷竟然是这么恨嫁心切吗？

    我忍不住说，荷荷，不行，你不能这么贸然就去他家见他父母，我还没看到他是个什么人呢，你就先斩后奏了？我们还年轻，不急着嫁人的，你怎么能这样啊，，

    荷荷低笑道，“宝宝，你别紧张，我来见他父母并不代表我急着嫁给他呀，我只是想跟他确定下恋爱关系的，结婚的事应该还早着呢，”

    我叫道，“有什么区别吗？对于青春期女孩子来说，拜见了男方的父母就等于给自己身上贴了名花已被预订出去的标签，你会少了一些选择机会的，没必要这样的，，”

    荷荷打断我的话说，“宝宝，你别管了，我现在不方便跟你多说，等我回去后，跟你q聊，他家在农村，手机信号不好，说话听不太清，先挂了哈。”

    结束掉通话后，我怅然若失地呆坐在窗前，内心总感觉万般不妥，却又不知是不是自己在嫉妒荷荷早早踏入了正常恋爱的行列？

    荷荷给我的是一份手足般的情谊，我真心希望她是幸福的。对于那个只通过一次话的何震东，我有种说不上来的排斥感，甚至认为，荷荷如果真跟他修成婚恋正果，还不如让那个郝刚离婚娶她。

    我懊恼地想，如果在荷荷和付一石的问题上我能处理的更积极、更无私一些，也许是可以促成她和大石头进一步发展的，那样就不会再冒出一个连稳定工作都没有的何震东来了。

    我摇了摇头，把消极不良情绪摈除，给乔筠订了机票，然后又给周民打电话，让他通知小筠去机场搭飞机、回来参加爷爷的丧礼。

    周民哑声说，“小乔，谢谢你，，以后，别再为我们家的事操心了，这是最后一次了好不好？”

    我固执地说，“不好。除非你和小筠以后不再与我做朋友了。”

    周民叹口气，说，“你这朋友，我周民是一辈子都交定了！我愿意做你的娘家大哥，以后，绝对不会让任何人随便欺负你！还有，我也正在谈着一个女朋友，我希望能尽快结婚，生子，让生活安定下来，让自己尽快成熟起来，可以担当起一大家人的生活。”

    听他这样说，我的内心有些难过，无力地说，“周大哥，婚姻这事不能草率的，你别为了强迫自己成家立业而随便找个女人结婚的，那样，对她对你自己都是不明智的，，成长与否，不是自己个人意愿能左右得了的，有时候，经的事多了，自然而然就成熟了，您别犯揠苗助长的错误。”

    周民也无力地说，“小乔，每次跟你在一起，都会从你身上照见我自己的无能为力，，你比我年轻好几岁，还是女孩子，刚工作才一年，可是你看看你的行事和思维，你比我多成长了一大截！作为男人，我怎么能不心急着让自己快速成长强大起来？”

    无论我们成长成什么样子，对于普通出身的我们来说，面对生活的各种狙击，总是难免会有力不从心的时候。譬如现在，和周民对话的我，也是有着那么重的无力感，也包括他。

    我们很努力很努力地在生活着，可是无论我们怎么努力，总是有那么多无奈无助又无语的、不得不妥协着接受的事，，，

《女公务员的日记》正文 第514章 找他帮忙

    就因为深刻体会到了生活艰辛的各种狰狞嘴脸，所以我才替荷荷担心，担心自小在衣食无忧小康生活环境下长大的她，万一真的下嫁给何震东那样连个稳定工作都没有的穷小子后，会不会被贫贱的生活伤到遍体鳞伤、却没有了翻身的余地，，，

    晚上，又接到柳芽儿嫂子的电话，说于蝶姐妹俩出事了，看我能不能帮忙给找人通融一下。

    柳芽儿嫂子当时和于蝶姐妹一起因为用了进口的催一情药而被几个男人轮歼时，曾被陈年给撞见过，所以遇到这种事，她是不敢找陈年帮忙解决的。

    对于体制外的人来说，好多人都想当然地以为，体制内的人无论有无实权，在人脉和享用社会资源方面，肯定比他们方便的多也宽泛的多，所以柳芽儿嫂子也只好替于蝶姐妹俩求助到我这儿了。

    听了柳芽儿嫂子的话后，想到于蝶姐妹俩不幸而无奈的现状，我只好应承下来，答应试着找人疏通一下。

    而乔宝宝刚工作一年，还只是最低级的小科员身份，除了走权贵男人路线，还能有什么更好的他途？

    我给w市的市长林乔打了电话，日理千机的林市长很快接通了他的私用电话，笑问，“今天是个反常的日子，乔宝宝是不是拨错了电话？”

    听了他调侃的声音，想着和他有过的那些旧日缠绵，我的心里不免也是一荡，声音放的柔婉起来，甚至带了一份轻佻，“听您这意思，难道是林市长比较欢迎接到乔宝宝的电话？”

    林乔的声音暧昧起来，“你懂，还问，，”

    他带给过我不少实质帮助和身体娱乐，我没有办法忽略他语气里的暧昧，身体有些软起来，说，林市长公事私事都那么忙，小乔才不信您这大市长会喜欢接受小民女的打扰的~~~

    “呵呵，再忙，只要小乔民女召唤，我这市长也会撇下公忙私忙专候玉驾的！怎么？有什么事是林总解决不了的吗？找林市长是有什么事？”

    他猜出了我是有事找他，于是我也不绕弯子了，就说，的确是有点小事想求您帮忙指点一下迷津，林市长可否赏个面谈的机会？

    “哦？求之不得！要不要专车接送？见面地点听凭小乔钦定。”

    我想了想，调侃道，“林市长在w市不方便随便露脸，为了避人耳目，还是到您的那私舍见面吧？只是，林市长别以为小乔是有所图谋哦~~”

    “呵呵，无比非常希望小乔恰恰正好是要有所图谋！好的，晚上见！”

    晚上，我去了林乔的住处，摁了门铃后，他过来给我开门，我站在外面夜色里，他站在门内，虽然光线黑暗，但是我依然能看到他眼中冒出来的两簇小火苗，也能听到他明显不匀的鼻息。

    我说，“林市长这意思，是想给乔宝宝吃闭门羹？”

    林乔一笑，闪身，把我让进屋里，关上门，“多日不见，看到你，激动。”

    我步入宽大的客厅，厅里只开了一盏小灯，茶几上有酒，鲜花，果盘，他的指间夹着烟。

    这一切，似曾相识，以前他初钓我上钩时，也善于营造这样的氛围。

    我刚走了两步，他就从后面抱住了我，将脸埋在我的发间，贪婪地吸嗅着，“找我有什么事？从来没想过我吧？有事才想到我的是么？”

    我把住他勒在我腰腹间的手，“是的，的确是，有事相求于林市长才想到的，因为林市长的生活里从不缺女人嘛。”

    “不缺，但是乔宝宝惟有这一个。”他的唇蹭到了我的耳轮处，我摇了一下头，躲开他的纠缠，说，“难道每个女人不都是独一无二的吗？林市长，别逗小乔了。”

    我挣开他的怀抱，走到沙发边坐下，他也跟过来，“唉，你就跟我抠字眼儿吧，呵呵，说吧，到底是什么事？”

    我把于蝶姐妹俩的事简单说了一下，请他帮忙给她们指荐个新的“靠山”。

    他笑了，说，乔宝宝，你可真够可以的，就为了点这样的事，竟然找到了林市长这里？

    我睨着他，“在w市，除了林市长，小乔还能仰仗谁？而且，直接找林市长，不是比找其他人更有力吗？当然了，小乔找林市长谈这样的芝麻小事，简直是想请高蛇炮去打蚊子了，或许，林市长不会屑于帮这个小忙。”

    他端起酒，喝了一口，看着我，“无论你找我做什么，我想我都会欣然从命的。好，没问题，这事好办，我给安排一下，，你得叮嘱她们，平时经营方面该注意些什么、该如何更巧妙的运作，，”

    我连忙叉起一块蜜瓜送进他口中，眉眼弯弯笑道，“多谢林市长！就知道您是菩萨心肠、不会坐视不管的啦~~~那您现在先打电话让他们放人的吧？毕竟一个女人的，在那里面呆时间长了简直是种折磨哦~~”

《女公务员的日记》正文 第515章 剧烈渴望

    他叼住我送进口中的蜜瓜块，说，“呵呵，干她们这一行的，进那里面呆一下也是司空见惯的事，多经事多长见识嘛。”

    说完，又啜了一口酒，这才拿起电话，拨通了一个号码。

    他结束通话后，我知道于蝶姐当晚就会从看守所回家，于是放心了，也给柳芽儿嫂子打了电话，让她转告留守在外面的于倩姐，去看守所接人。

    通完话后，看到林乔一直在看我，并且递给我半杯红酒。

    我接过去，喝了一下，他突然说，“跟我喝个交杯酒吧？”

    酒场上，交杯酒的戏码经常庸俗的上演，可是那么多被酒精和浴望刺激着的男人女人却依然乐此不疲。

    我看着他，摇摇头，睫毛眯着，笑嘻嘻地说，“小乔不会呢。”

    我的似笑非笑让他目光里的火苗更加热烈，他只说，“来吧，我教你。”

    说着，就强行用胳膊揽住了我的胳膊，将我的身体一带，我们的胳膊端着酒杯交叉在了一起。

    他看着我，示意我同时举杯，我被他迷惑住了，他男性的气息就在咫尺之遥，我没有办法抗拒。

    我们同时喝了酒，我糊里糊涂地咽了下去，他却突然压过来，含了一口酒就吻住了我的唇。

    我没想到他会偷袭我，想叫已经来不及，杯中的酒都泼洒到了他的身上，酒杯也失手滚落到了地毯上，他口中的酒已经全部推入了我的口中，我被迫咽下去。

    他并没有继续深吻我，而是抬起头来，看着我，又喝了一口酒，然后又压了过来！

    、

    就这样，我一连被他给喂了三大口酒，脸颊已是酡醉的红，唇瓣也被浸润的艳若桃花。

    他把酒杯放下，坏笑着说，“宝宝，你又中了我的招了。”

    我看着他，意识到了他为什么这么快速地灌我喝酒了，忍不住揶揄说，“林市长，您这手法，简直太下三滥了吧？已经对我使用过两次了。乔宝宝怀疑您泡的妞都是这样可笑地泡到的！”

    他抓住我的手腕，拉近，逼视着我的眼睛，说，“只要结果是好的，何必在乎手段使用的是不是下三滥？而且，凡是被男人泡了的妞，无非都是被各种真情或假意圈套给迷惑住了的，还分什么可笑不可笑？”

    我看着他，“够无耻。”

    他也看着我，“的确是。接下来，我们来做更无耻的，好不好？”

    说着，他的手就探到了我的胸间，而我目光眯离地看着他，红唇翕张，吐气若兰，没有抗议。

    我知道，今天晚上来找他，很可能是要以一场肉与肉的碰撞交缠收场的，，不然，他堂堂一县市的处级干部，怎么可能出手相助一对素未谋面的、欢场求生的姐妹呢？

    难得他还如此煞费苦心地在酒里下了苍一蝇水来迷我。

    我就陪他演一场互相愉悦的戏好了。

    我呓语般地说，“怎么无一耻？”

    他把我抱到腿上，手握住了我的胸，揉着，唇埋到我衣领里露出来的雪肤上，贪婪地闻嗅着，“你的身体会越来越痒，你会求着让我干你，会做出各种in荡的样子来，我会用我的大各种羞辱你，这算不算够无一耻？”

    药效已经在我身上显现出来，他说的话听在我耳中不再是耻一辱，而是催情的炸弹。

    我腻在他怀里，手指在他的衣服上摸过，围绕着他的胸膛打转，媚眼眯着他，“那好，现在，林市长为小乔做面首吧，，”

    林乔一看药物在我身上起了作用，便将我一把抱了起来，没有抱到床上，却抱到了洗手间里。

    那儿的大镜子依然在，他把我压到洗手台前，让我双臂撑着台沿，然后从后面解开了我的衣服，并且把一对酥物掏了出来，左右各一只在手里捏揉着，一边从镜子里面看着醉眸眯离的我，咬着我的耳朵问，“痒吗？想被干吗？”

    我的臀部在他的身下左右摇动着，主动去蹭触着他那坚挺如柱的分身，睨着他，“想，痒的全是水儿了，林市长试试。”

    其实我预想过他会在酒里下药，这种手段他在我身上用过一次了，但是我并不排斥，因为知道他没有恶意，只是想更快地让我就范，，我们又不是第一次了，多做一次又何妨？这种心态，让男人对他已经拿下马的女人更加变本加厉，，

    他的手从我的小腹只下钻进去，摸进了草丛间，手指在核蒂的顶端捻拔着，锥心噬骨的痒，我剧烈地颤抖着，大声地叫着，星目朦胧，红唇张开，满脸浴望。

    他看着镜子里的我，将他硬粗的东西顶一进了我的身体。

    我的臀部快速收缩，内里有力蠕动，将他深深地吸了进去并且紧紧含住，吮着。

    他开始嘶吟着叫，身体快速地顶撞，同时手指继续在我的蒂核上快速摁弄，导致我的蕊瓣几乎失禁般痉一挛不断，蜜汁漫溢而出。

《女公务员的日记》正文 第516章-用药以后

    林乔把我的脸扳过去，唇压到我的唇上，舌刺一进我的檀口中，肆意搅动，我们的津液和身下的体液混交在一起，身体紧密贴合着，叠压着，疯狂地动作着。

    药水的威力在我体内发散的越来越强力，我被充盈及磨一擦着的深处不断涌上新的渴望，全身发热，痒的的钻心，只想不停地被干，被干。

    林乔咬着牙停住了动作，紧顶在我的蜜处，喘促着说，“宝贝儿，等一下，我受不了，别动！”他的手死死摁住我的臀部，将我控制住了，我却用内里的娇肌去收缩着夹他，他忍无可忍，担心早谢，只好强行把灼亮的分身从我体内退了出来。

    我喊着不要，他把我抱起来，抱回床上，重新压上，开始吻我的全身。

    我的手机响起来，铃声只响了一遍就挂掉。我知道，应该是林峰拨过来的。

    而此时，我在他兄弟的身下敞开身体，任由林乔的身体长驱直入挺进我，，，

    林乔的舌钻进了我刚才被他给干的泛谰成灾的私处，那儿嫩粉娇艳，艳若桃花，散发我独有的幽香。

    他陶醉地说，“宝贝儿，告诉我，在床上，我跟我哥谁更让你削魂？”说着，他的舌不断划弄着我的蕊瓣，并且在上面的核蒂和下面的花芯儿处不停钻动。

    剧烈的痒让我迷失，我的翘胸难耐地挺动着，此时，药物的热力让我只想被男人深深充满，不停研磨撞击。

    我不管不顾地说，“你们都能让我削魂，你们各有不同，我喜欢他，可是并不排斥林市长您的身体。”

    我的回答让林乔有些羞恼，他跪起来，用硬坚的分身击打我含着露珠的芯蕊儿，咬牙切齿地说，“乔宝宝，你好霪荡，你是个惟利是图、任人可骑的女孩子是吧？你这个贱！”

    说着，他不再怜惜我，猛地挺进了我早已虚渴难当的身体，直锸到底，还在最深处邪恶地打圈儿研磨，然后迅速撤回，再次猛地挺进！

    我哦啊的叫，身体被他冲撞地一下下从床上弹起来，又重重被顶了下去。

    他叫嚣着，“干死你，乔宝宝，我要干死你，让你浪，让你媚！”

    我忘乎所以地说，“林市长，你再干也不可能征服我的心，你只会带给我身体的快乐，你同时也是我的快乐工具，不是吗？你干的很卖力哦。”

    他愤怒了，猛地甩了我一耳光，我睁开眼睛看着他，没有恼怒，却反儿脸颊滚烫，醉眸迷蒙地冲他笑了一下。

    他耐我无辄，骂了一声，却重新压下来吻住了我，将我的一条小舌几乎咬碎吞进肚子里。

    我毫不客气地吸取着他身体里的能量，他发射的格外林漓，几乎要脱精一般，足足喷洒了十多下，我的花腔盛放不下，全部流淌了出来，我的手指掐进了他臀部的肌肤。

    他虚脱地伏在我的身上，汗水把头发都给湿透了，几乎是痛苦地闷声说，“乔宝宝，我这是何苦呢？酒里下了药，我们俩都服用了，可是最后败的，好象还是我！你这里面，到底是怎么生长的？被我们三个男人轮流干都能承受得了吗？”

    在他以为，我的身体只接受过许书记，林总，和他林市长三个男人的身体。如果他知道了我在短短一年的时间里已经跟大约六七个男人发生过关系了，不知道他还会不会如此迷恋我这具妖精般的侗体？

    做完以后，有一种世界末日般的颓废空虚感，药物的作用力消失后，心理上的失落感卷土重来，而且头疼，眩晕，体乏无力，，，这一刻，我恨用这种方式糟蹋我的身体的林乔。

    在浴望膨胀的时候，男女间说出来的那些霪语艳句，在释放以后便变成了毒辣的鞭子打在了空洞的心灵上。

    我把林乔从身上推翻下去，逃到洗手间里，蹲在花洒下双手蒙脸痛哭起来。

    我恨这样的他和自己。

    林乔敲了敲洗手间的门，有气无力地说，“小乔，对不起，我只是太急于想再要你一次，所以才会给你下药的。”

    哭完了，心里一片凉薄，我擦干身体，出来穿着衣服，问他，林市长这里怎么会有这种药？难道经常用这种下三滥的手法征服其他女人吗？

    他敲了我的脑袋一记，说，“别把林市长想的那么滥好吗，这药是那个女人弄的，她喜欢用，我不过是恰好带了一管在身上，就用到你身上了。”

    我不再跟他搭话，执意要走。

    夜色已深，林乔执意送我。

    从w市到s市，一路无话，进了城区后，我要下车自己打车，他停下车，只说了一句，“以后有事了，还可以找我的。”

    我说“好的，谢谢，您慢走，晚安，再见。”把车门关上，对他笑了一下，挥了挥手。

    他忍不住又说，“乔宝宝，你的心理素质太好了。你先打车吧，我看着你离开再走。”

《女公务员的日记》正文 第517章 你想要什么？

    我招了出租车，车子离开了他的车，路上，给林峰拨了一下电话。

    我以为他该睡了，却没想到电话马上就接通了，他问我刚才做什么了？怎么才回电话？

    我说，去了一趟w市，找朋友谈事情了，刚回来，林总有什么事吗？

    他说，“找你，还能有什么事？我在办公室，你过来吗？”

    出租车在凯越下面停下，我上去了。

    顶楼的玻璃花房里依然温暖如春，鲜花盛开，从绿色通道一路过去，林峰自己坐在露台上吸烟，俯瞰着高楼下的车流滚滚万家灯火。

    看到他，竟然恍惚间好象看到了乔镇长。

    我知道，在乔镇长离开那天陪伴在我身边的这个中年男人，鬼使神差地在我内心里一直做着乔锴的“替身”。虽然他们的性情各有不同，但是乔宝宝固执又一相情愿地把林峰当成了乔锴来进行心灵短暂停靠和依赖。

    走过去，从他身后抱住他的脖子，将身体贴在他背上，脸埋在他的肩头。

    他把烟头摁灭，摸着我的手问，“怎么了？好象不开心？刚从w市回来？”

    我闷闷地说，“林总会一直对乔宝宝这样好吗？”

    “呵呵，你承认我对你还算不错？”

    我摇摇头，“我不知道，只是象好多女孩子一样，容易犯自作多情的毛病，想当然地以为，这样，就算很好了。”

    他拍拍我的手，“我很坏，我承认，你也知道。不过呢，就因为你这份信任和偶而在我面前表现出来的软弱，让我忍不住就想对你更多一份好。打小，我习惯了在林乔身上做个有担当的大哥，我可以辜负天下所有人，但是要把他想要的尽量都争来给他，虽然他是个非常懂得分寸的兄弟，呵呵，，对你，我也是这种心态。”

    我坐到他腿上，勾着他的脖子说，“您说的，好动听，我真想当成真的来听啊。”

    我们的目光对视着，看不清彼此眼底掩藏着的真实内心，他刮了我的鼻子一下，“今天晚上怎么了？好象有些感伤？”

    我先问他，“您说过的，可以帮我搞个小实业？怎么搞？”

    他看着我，“怎么了？遇到什么事了？怎么突然说起这个来了？”

    “我喜欢钱，我要学着养一只下蛋的母鸡，不必非要经常跟您讨要容易碎掉或臭掉的鸡蛋。”

    “呵呵，好吧，让我想想的，，今天咱不说这个好吗？她肚子里的孩子彻底没了，医生说，死胎处理的有点晚，她体内感染严重，情况不容乐观，这几天一直在高危观察期，，看来，我们的造人计划还很艰巨了。”

    我没想到高龄孕妇的情况会这样危险，也替那个夭折的胎儿难过，又不知该说点什么安慰他，只好无力地说，“那您得多关心她了，调养好身体，争取以后养育个健康宝宝了。”

    他又点了一棵烟吸着，说，“人心都是肉长的，虽然我们的婚姻是经济联姻，但是毕竟共同制造出了一个小生命，现在，孩子没了，看她那样，我也蛮难受的，难道，我林峰该当命中无子嗣？”

    我掩住他的嘴，“别乱想，孩子会有的。”

    他看着我，拿开我的手，“会不会是你？”

    “恩？我？”

    “是啊，我们一起做从来不采取防护措施的，我就不信你可以从来不中招？难道你确定自己没有受孕的功能？”

    我不想深入这个话题，从他腿上跳下去，看着楼下，说，“有一天我一定会有自己的孩子，但是不知道会是哪个男人的，，但至少不会是现在，也不会是您。”

    他走到我身后，抱住我的腰，“那，会是许书记吗？”

    我摇头，“不会，你们都不是我想要的，也给不了我想要的。”

    “那你到底要什么？我可以给你你想要的钱或者生钱的‘母鸡’，许书记可以给你想要的职业发展，或者，他也可以给你生钱的‘母鸡’，，那么，这些不都是你想要的吗？”

    我转头看着他，“我想要爱情，想要婚姻，想要一种甘愿安定下来的感觉，，，你们都给不了我，，而这样的乔宝宝，还会有机会遇到那样的男人吗？”

    我的眼泪无声地流了下来，我想，我永远地失去了追求爱情的权利。

    而这世间，到底真的有“爱情”这种东西存在吗？真的会有一个人值得、并且能够带给你一种甘愿抛弃一切、决定嫁给他不惜做黄脸婆的男人出现在我的青春里吗？

    林峰把我转过去，搂紧，开始吻我的眼泪，“乔宝宝，你太贪心了！你想要的，只能是臆想中的海市蜃楼。”

    我把他的胸膛撑开，看着他，“难道找我来，非得要跟我上床？可不可以只帮我搞个小实业，却不以我的陪睡为代价？”

《女公务员的日记》正文 第518章 禽兽和禽兽不如

    他看着我，目光波澜不定，然后松开我说，“好吧，我又不是这么的缺女人，呵呵，你随便了。”

    他的话好象一盆凉水兜头浇下。

    “你随便了”这样的话，如果是一个男人对女人说出来，那代表的绝对就是他对她的不尊重或不在乎。

    我感觉自己再呆下去简直就是在自取其辱。

    是的，他说他不缺女人，那么，难道乔宝宝就缺男人吗？难道，除了他林峰，乔宝宝就找不到其他更有财势的男人做跳板了？

    我转身，迅速地往外走去，我不再想跟这个两手握了不少看不见的血泪的企业家多呆一分一秒的时间，我这一走，我们俩将象我跟林乔一样，彻底两清！我不会再继续要他的一个子儿！

    可是我刚走到花房的入口处，他就一步跨了过来，一把攥住我的胳膊，气急败坏地吼道：“乔宝宝，谁让你走的？我把你叫来，不是就让你这样负气走掉的！”

    我回过头来冷冷看着他，“抱歉林总，我不是负气而走，。您不缺女人，我也不缺男人，我不想在您这儿‘随便’下去，放手！”

    他恼怒地盯着我，非常生气，简直要有要扬手打我的意思，可是却一字一句地说，“别任性，我已经够纵容你的了，宝宝，你误会了我的意思，我说的‘随便’，是要你自己做自己的主的意思，别跟我抠字眼儿，我不是文艺青年。”

    他这样一说，我也意识到是自己太敏感而曲解他的意思了，，可是人都这样，更容易对迁就自己的人得寸进尺，~~于是我就在他的面前继续强硬下去，“您可以不必继续纵容乔宝宝了，乔宝宝现在就走，还您清净好吗？”

    说着，我就在他的手里挣扎了两下，企图脱离开他的掌控。

    他看着我，却突然笑了，将我摁进怀里，照着我的背拍了两下，说，“你呀，你这个倔强的小东西，你是吃定我了，跟个孩子有什么差别？还真就象一个被惯坏了的闺女了，哈哈，来吧，爸爸哄哄你！”

    他的突然示软，让我的情绪耍不下去了，我双手捶在他胸前，羞恼地砸着他说，“讨厌讨厌你讨厌！我不管，我就要走！哼。”

    他把我紧紧抱住，说，“再坚持下去可就矫情了哈，别走了，就算我今天晚上搂个宝贝闺女睡，行了吧？哈哈，趁现在你还自由。”

    我们拥抱在一起，不再说话，只能听到彼此的心跳。

    高楼上听不到楼下的市声，玻璃花房里非常安静，这一刻的时光，貌似是温良静好的。

    他说到做到，我们一起上床后，他真的没有再侵犯我，而是象搂小孩子那样，将我搂在胳膊上、闭上眼睛，一副准备睡觉的样子。

    我从林乔真边辗转到了他的身边时候，已经是半夜，现在，凌晨的星空更加静谧，次日是周一，我知道我们应该早睡了，因为天亮以后各自还有各自的一摊子事要面对。

    可是他这样安分，我倒不适应了，在他怀里不置信地说，“林总真的要做禽兽不如的人？”

    “恩？禽兽不如？什么意思？我没有禽兽行为的吧？”

    “您没听过那个滥俗的笑话吗？女孩子和男人同床而眠，警告他，如果你敢动我，就是禽兽，，，男人不想做禽兽，安睡了一宿，结果次日醒来，女孩子撂下一句话：你连禽兽都不如……就。离。开。了！剩下男人傻傻地在风中凌乱~~”

    “哈哈，那你这意思是？禽兽总比禽兽不如要好？”

    “呼，我也给您三个字‘您随便’哦。”

    他翻身压到我身上，“看来，不折腾你一下、你还睡不着了。”

    我咯咯笑，推着他，“不许给杆就上，你是大蛇啊？”

    “呵，我还真就是大蛇了！这条大蛇想钻钻你的小洞儿洞，让不让啊？”

    说着，他的手就探到了我的腿间，我连忙夹紧双腿，却正好把他的手给夹住了。

    他的手指在我的腿中间掐了一下，说，“这么急啊？夹的真紧！”

    我又一松腿，娇嗔着，“您讨厌~~”

    我这一松，正好又入了他的圈套，他的手直接就摸到了我的腿间，我娇呼一声，不等抗议，他的手指已经迅速从内库的侧边擦了进去，并且叫嚣道，“大蛇来喽，专门钻乔宝宝的小洞儿洞，，”

    他的手指非常熟练地钻进了我的小蜜壶中，我想收缩，却已来不及，他的手指已经滑了进去。

    一触到满手的湿液，他就亢一奋了起来，喘促着说，“小妖精，怎么一直都是水水的啊？你身上得有多少水往外出啊？这里面难道一直这样发洪水？”

    我被他弄的身软体酥，媚目眯离地随着他的话说，“这就叫红颜祸水，林总敢沾惹吗？”

    他的手指继续往我的体内钻动着，欣赏着我越来越难以耐受的表情，说，“敢！我就是个大祸害，专门来祸害你这小祸水的。”

《女公务员的日记》正文 第519章 回不到最初

    说着，他的手指便开始在我下面轻柔地滑，动，浅浅地触及更让我有种浴求未满的饥渴，我的身体在他的手下扭动，一个劲地往里吸他，吸的他忍不住把手指刺的更深了，“小东西，这么想要了？这里头真是削魂，要多少次都喂不饱是吧？”

    我故意抬起身体去迎接他的手指，眯眼睨着他，“唔，只想被林爸爸要，林爸爸要的最幸福了~~哦啊好想，坏爸爸，给我，宝宝要。”

    既然要变成坏女孩，干脆更坏到底吧，没有最坏，只有更坏。

    这样的时刻，我只想充分享用他的身体带给我的快乐。

    人生这么乏味，现实有那么多无奈，如果苦闷无聊或者躲无可躲，那么干脆伸吟着享受吧。

    清纯的脸蛋，妩媚的表情，迷醉的眼神，还有嫩一滑的侗体，多重诱惑，让浴火焚身的林峰情动若狂。

    他把我的小内内一把扯去，低吟说，“小东西，把你叫来就是想要你的！来吧，让林爸爸进去！”

    我装做害怕地在他身下尖叫，小皮股胡乱躲闪，却被他一把摁住，腰臀猛的用力，一举契入。

    我颤抖着伸吟，双手死死抓进他的脊背，被突然充盈着的娇肌不停地痉挛着，收缩着，红唇轻启，气息灼热，好象被弄晕了一般。

    林峰低下头，嘴唇捉住了我的唇，一条舌有力地钻探了进去，勾着我的小舌四处撩动，同时身下的粗茁在我的身体里不断地冲击着，胸膛象磨盘一样碾压着我胸前的一对酥翘的小白兔。

    他的臀肌绷的无比结实，腰腹部象砸夼一样不断地砸向我的身体，我娇软的身子被他一下下带离床铺，又被深深顶一进床垫子。

    我的手不断撕抓着他的脊背，故意要给他抓出一道道的痕迹，这种浅表的肌肤疼感让他更加亢一奋，他的一只手托住我的臀部，身体不断地撞击着我的幽紧，哑声问，“舒服吗？恩？被林爸爸要的好受吗？”

    我只是迷乱地伸吟，左右疯狂扭摆着自己的小身子，故意不给他积极的配合。

    我越这样难以制服，林峰的兴趣便被激发的越加勇猛，他的一只大手抓住了我胸前的一对小兔子，手指熟练地不断拔弄它们的尖端，刮擦着它们，将它们给戏逗成了一对坚硬突起的小豆豆。

    身下被饱满地冲击着，胸部又被娴熟地逗一弄着，他的唇齿还再咬着我的耳根，不断地哈着热气，呓语着，“好不好？回答我！被林爸爸这样疼爱舒不舒服？喜不喜欢？恩？说，不然就不干要了，说！”

    我的脸颊滚烫，全身的浴望神经都起来，我的大脑一片空白，只想让自己沦为浴的奴隶，任由这个粗一狂的男人不断地要我，要我。

    我在他耳边嘤咛，“坏爸爸，哦坏爸爸，欺负乖女儿的坏爸爸，您怎么可以这样哦，啊，好害羞，好害羞的，宝宝要被坏爸爸疼死了，啊，”

    我的呓语让林峰淹没在我的小溪流中的分身几乎亢一奋到爆炸，他的攻击越来越凶猛，粗茁的身体每一次都深扎到底。

    他语无伦次地呢喃着，腰臀快速地在我腿间起落着，“乔宝宝，你的小身子太嫩了，怎么可以一直这么紧？是我要过的女人中最独特的，噢真是削魂！进去就想死在里头，真想一直这样要你，要你，，”

    可是，无论他们如何沉迷于我的身体，他们的体力和耐力都无法支撑他们做到一直陶醉在我的身体里，这样做了十分钟，林峰就开始剧烈地喘熄，快意地更大力地动作，速度越来越高，我们不断磨一擦在一起的部位好象好着起了火，滚烫滚烫的，而他那突起的分身简直要将我的私处给贯穿到底。

    做完以后，他搂着我说，“其实我叫你来，还真不是想要你的。”

    情浴退却以后再听到这个字眼儿，我有些反感，窝在他胸前不吭声。

    每一次都全情投入，每一次结束后都身心疲惫，情绪低落到几乎万念俱灰。

    我即不想回到最初，又找不到自己想去的未来，而当下的一切，却又不得不面对，并且越缠越乱，难以摆脱。

    我不想依偎在这些只喜欢我的身体的男人怀里，可是我又那么空虚、孤单、害怕，想要抓住更多，依恋到更久。

    乔宝宝，是冷热交替的星座，濒临神经质的危崖。

    林峰拿起手表看了看，“时间不早了，睡吧。有时候累了，就是想看看你，只搂着你睡一觉，也不错。”

    有没有哪个男人搂着一个年轻漂亮的女孩子可以不动色心的？可以不想尽情揉躏完她的侗体才睡觉的？动她，是色，那么不动呢？难道代表的就是爱？

    也许张爱玲说的对，y道，是通往女人心灵最好的路。

    也许反过来，通往男人心最好的通道，就是给他i道。

《女公务员的日记》正文 第520章 两块女表

    后来，导演娄烨拍了一个电影叫，《花》，据说原作者本意还想给那书起名为表子。

    每个人看每件文艺作品都会有属于自己的解读，而后来的乔宝宝在看完那部电影后，不禁嘴角暗讽地想：在男人看来，他的那根东西可通往任何一个女人的in道；但当一个女人的y道被不止他一个男人通过的时候，即可便给这个女人送上表子的称号，就好像，表子只适用于女人。

    有时候，我只想说一个字：切。

    11月11号，早晨醒来时也不过五点，但是林峰起的比我还早，他已经洗过脸刮过了胡子穿戴停当，正在弯腰从床头柜里找东西。

    看到我睁开眼睛，朝我一笑，“小懒虫，起床了。”

    有那么一阵的恍惚，我以为我真的回到了很小的时候，在干净舒适的家中醒来，跟前是慈蔼亲切的爸爸。

    可是，这样的梦，在乔宝宝的这一世当中，永远不会发生了！

    童年的时光永不可回，童年里，乔宝宝从来没有奢想过会有如此豪华舒适的家，更不曾享受过被爸爸宠爱地抱在膝头逗玩的时光。

    我忍不住冲着他轻喊了一句，“林爸爸。”

    林峰笑了，在我的脸上亲了一下，说，“今天我得去省里，有要事要谈，你别勾一引我大清早胡来了哈。”

    我的胳膊偏一抬，一勾，勾住了他的脖子，睫毛眯着，笑得妩媚，“如果乖女儿就是非要呢？”

    他的手伸进被子里，在我的皮股上捏了一把，“这么贪吃？昨晚还没喂饱？要不我试试？又发洪水了？”

    我睨着他，“一直在发洪水，随时恭候坏爸爸的进去。”

    “哈，乔宝宝，一天不妖你会枯萎啊？”

    我干脆拉近他的头，奉上红唇亲着他的下巴，“唔，又想被坏爸爸要了哦~~坏爸爸，乖宝宝要嘛要嘛，来啊，来要宝宝啊，，”

    林峰的鼻息马上紊乱了，却大笑着在我的腿间摸了一把，说，“妖精，你就发坏吧！哈哈，我知道，逗的我硬起来了你就逃了！淬火、回火、退火的把戏，你最擅长了，，”

    我也忍不住笑了，在他的腰带以下促狭地摸了一下，说，“呼，坏爸爸已经硬了不是吗？”

    的确，他那儿已然雄起了。

    但是他果断起身，把手里的一个盒子递给我，“叫你来，其实是想送你一块小表，我看你还没戴过手表的。许书记那儿，你可以解释说是廖书记家的柳真送的，，她今天会来s市吧？”

    我接过盒子，打开，一块精致的女表熠熠生辉，连品牌是什么我都看不出来。

    我拿出来把玩着，“您消息还灵通的，您怎么知道她今天要来？”

    “我今天要去省城，要见廖书记，所以顺便知道了，，呶，还有这个表，你也送她吧。”

    说着，他又拿出一个盒子交给我，和我的是不同一款式同一品牌。

    只有侧面镶着的一颗钻显出手表的身价不菲，总的来说，风格其实是低调而内敛的。

    我把表放在白皙的皓腕上端详着，抬眼看他一下，“这是什么表啊？”

    他说了一个品牌名称，孤陋寡闻的乔宝宝从来没有听说过，但是我知道，上网一搜的话，这表应该是排在瑞士表的最前列的，，

    我把表收好，从床上起身，穿着衣服，“表是表，但是林总答应我的帮我搞小实业的事，还是要放在心上的哦。”

    他从后面抱住我，在我的胸前揉摸着，咬着我的耳根说，“昨天晚上我是见洞就钻的大蛇，现在，乔宝宝是得寸进尺、见杆就上的小蛇~~要我帮你找个小项目吗？”

    我心念一动，“不敢劳您太多，等乔宝宝策划好以后，您只帮忙实施就行。”

    他在我胸上用力搓了一把，说，“好，遵命。以后，可要乖哦，要经常象昨天晚上那样配合坏爸爸草你，，，记住了？”

    我抬手打他一下，“再敢这样满口流一氓话，小心乔宝宝现在就逆袭林总把您压到身下‘骑大马’！哼哼~~~”

    调着情，私相授受了一些不必让外人知道的勾当，我和林峰趁天还没亮，离开了凯越大厦，分头而去。

    临近中午，钟书记的秘书给局里打电话，说请干部科的人送一份材料过去，他想当面了解一些具体数据。

    局领导吩咐到了科里，科长去县里了，副科宗清川一心只想着调任了，所以对目标管理工作已经没心思过问，几乎所有具体工作都落到了我的头上，所以这次必然也是要安排我去市委办了。

    我接了工作任务，刚出了局大门，就接到了许良的电话，他说，市委办那边不必去了，直接去云胡即可，中午要在那儿设宴款待柳真阿姨，我做陪。

    我知道钟书记秘书的电话只是个幌子，为的是给我一下午的自由活动时间。

《女公务员的日记》正文 第521章 私下商量

    去了云胡，钟书记和许书记已经陪柳真阿姨在一起喝功夫茶了，见到我，柳阿姨亲切地招手让我过去跟她坐在一起。

    她这次单独来s市，并不确定具体行程，只是廖书记提前给许良知会了一下，说柳真要来找小乔，到时候安排接待一下。

    我坐下后，柳阿姨客气地跟钟书记和许良他们说，您二位公务繁忙，我不敢多占用你们的宝贵时间的，有小乔陪我就好了，我跟她有事要谈。

    钟书记笑道，“您来s市，我们理当设宴接风，陪您用完午餐我们就走，不敢耽误您和小乔谈事情的。”

    许良比较了解柳真的性格，于是起身笑道，“钟书记，廖书记一定会教导我们工作是第一位的，我看，我们还是废寝忘食地去安排工作吧，这儿留给小乔吧，哈哈。”

    他这一制造台阶，我和柳阿姨都非常小女人儿的笑了起来，钟书记也爽朗地笑道，“那好吧，主尊客便，我们就别在这儿讨人嫌了，哈哈，我们只好识趣地告退喽。”

    送走两尊大神后，我和柳阿姨重新坐回暖炕，云胡清淡可口的私房菜已经端了上来。

    我张罗着让柳阿姨多吃点，说云胡的美食味道都很独特，一定不比省城里一些大酒店的菜品差的。

    柳阿姨让我多吃，问，在新工作岗位做的还得心应手吧？前些日子你发在省报上的那篇报告文学，廖书记看了赞不绝口的。

    客气了几句后，我就问柳阿姨，这次来s市，是有什么事吗？

    她脸上晕起了一抹红霞，娇羞地笑了一下，说，“小乔，我是个习惯呆在家里的女人，这么多年以来，眼里心里生活里，除了一个廖书记，再没其他人，娘家也没人了，更没有可以交心的朋友，这遇到事了，思来想去，也只有找你来商量一下了，毕竟我和廖书记的事，你知道的最清楚。”、

    我放下筷子，认真地看着她问，“您和廖书记，怎么了？打算结婚吗？”

    她连忙摆手说，“没有没有，我这辈子都没敢想过可以跟廖书记结婚的，我只想能一直留在他身边照顾他就好，哪怕，他又娶了别的夫人，我也愿意伺候他们两人。”

    说着，她羞涩地低下了头，丝毫看不出一丝不甘或酸楚的意思。

    爱情有许多种面孔，但是对于乔宝宝来说，惟有男人真心想娶你的那种爱情，才可以算得上是真正值得的。

    听柳真阿姨这样说，我不解地说，“难道，廖书记生活里又出现了其他的女人？”

    柳真又连忙摆手说，“没有，不是这样的，他，他说，他这两年当中，只有在我身上时候，才会有想法，看其他女人，都没有感觉的，也硬不起来，，”

    看她羞红满面的样子，我不禁相信了她所说的廖书记的话，也许的确是这样，面对这样一位人届五十、却依然有着可爱的少女娇羞的温婉女人，哪个男人都会怦然心动的吧？

    我嬉笑着拉了拉柳阿姨的手，“那您说，到底有什么事要跟小乔商量啊？不是跟廖书记有关的了？啊对了，难道是，他近段时间，那方面，又不太行了吗？需要小乔再帮您想想其他办法？”

    之前，我不单教了柳阿姨为廖书记做艾炙，还教了她几下简单的摁摩手法，用在廖书记身上特别管用，，她曾经羞涩地跟我低语，说每次他要不行了时，她都会在他的腰腹部摁刺上那么几下，他马上就又生龙活虎的了，他们的夕阳之恋简直是如胶似漆。

    柳阿姨听我这样说，就亲昵地打了我一下，说，“坏丫头，又想歪了，，呵呵，我不舍得多累着他的，他公务忙，我们年纪又大了，所以一般都是一个周才做一次，这样不太频繁，状态一直很佳的，，可是，我，我好象是怀孕了，，宝宝，我慌了手脚，不知道该怎么办了，，”

    啊？近五十岁的柳真阿姨竟然也被孕了吗？

    听到这个消息，我也跟着凌乱了，喜忧不定地看着她，一时有些不知道该怎么思考了。

    柳真阿姨看我这样，更局促了，绞着手指说，“宝宝，我这消息，的确够让人震惊的了吧？我也是没想到，所以才来找你的，我真是六神无主了，不知道该怎么办才好。”

    我想起高龄再孕的许芳，头胎却状况频发的唐晚堇，为了保胎在家里休养了很长时间的白锦蝶，，自己进行药流、疼的脸色煞白的董晴，，

    牲爱可以带给男人和女人相同的块感，可是不小心怀孕的话，受苦的却只有女人。

    许芳年龄和柳阿姨相仿，但是她毕竟是生产过一次了，所以同样是高龄孕妇，她的健康危险系数是低于头胎孕育的柳真的。

    而唐晚堇和白锦蝶的年龄毕竟比她们还能小一些，危险系数应该也偏小一些的，，所以，目前来看，柳真阿姨的怀孕，绝对是一件必须严肃对待的事。

《女公务员的日记》正文 第522章 贴心分享

    我问她，告诉了廖书记了吗？他什么态度呢？

    柳真阿姨摇头，说，“我没敢告诉他，不知道他会如何处置这个不合时宜的孩子，，我没想过这辈子会有自己的孩子的，都这个岁数了，突然遭遇这种事，吓的我两天睡不着觉了，也没跟他说为什么要来找你，只说自己这几天胃口不好，想出来散散心，找小乔说说话，就来了。”

    看到她都要急哭了，我强迫自己冷静，简直象一个非常有阅历的姐姐在帮懵懂无知的妹妹出注意一样，继续问，“您确定自己是怀一孕了吗？您做过检查了？”

    她摇头，“不太确定，可是，我的那事都一个多月没来了，而且，最近有些嗜酸，，我们做的时候，廖书记不太习惯戴那个，我都是按照你教我的生理期计算法避孕的，，可能也有失算的时候，我买过那种试纸，自己试了几下，都是阳性。”

    听她这样说，我想，八九不离十了！除非是她的更年期提前来到，出现了生理紊乱。

    无论怎么说，这不是闹着玩的，必须得先去医院确定一下再做其他打算。

    我们也顾不上继续吃饭了，我和她一起离开了云胡。

    走过天井的时候，看到白一凡独自站在另外一扇木隔雕花窗户后面，静静地看着我。

    他常用的那只箫被我带走了，他没有闲来吹箫，而柳阿姨也无心发现他，我和他的目光就在波澜皆无的交错中闪了过去。

    柳阿姨不想去大医院，害羞，也不想 留下验孕的记录，于是我们就打车去了比较偏僻的社区，进了一家小社区门诊。

    我帮她用了假名做了诊疗病历，结果尿检和血检都证实，她的确是受孕了！而且孕期已经过了七周。

    从诊所出来后，柳阿姨腿都软了，象茫然的小女孩一样，一个劲地小声问我，“怎么办啊？宝宝，你说阿姨该怎么办？”

    我带她去了自己住的丽苑小区，左思右想说，小乔认为，还是应该先让廖书记知情，看他是什么态度。

    柳真阿姨哭了，说，“我也知道，我肚子里的孩子的命运，完全在他手里攥着，要死要活也是他一句话，，我毕竟只是个保姆，他还是省委副书记，明年换界有望升任书记的，，这孩子留下来的可能性不大，况且，他在国外的儿女那儿也说不过去，，”

    我安慰她，让她先别急着愁下，一切等廖书记表态以后再做打算。如果他想留下这孩子，完全有办法可想的，车到山前必有路。廖书记的路子肯定比咱的要多。

    柳阿姨听我这样说，还是心神不定，一阵喜一阵忧的。

    为了给她转移注意力，我干脆先把自己当时教给白锦蝶安胎的那个土方子说了一下，又问她这段时间妊娠反应可严重？按理说七周的妊娠期应该正是反应严重期。

    柳阿姨果然对这些保胎安胎的话题感起了兴趣，非常认真地把那方子记住了，又说，真奇怪，这段时间我只是有些嗜酸嗜睡，其他的都没感觉出什么来的。

    我想起许芳说的，她现在肚子都大了还坚持和石秋生一起做一爱享乐，于是为了调节气氛，就逗柳阿姨说，“您肚子里怀的可是王侯将相的种呢，看来不会太折腾您这做妈妈的啦~~我有个干妈年龄跟您相仿，她现在都孕了几个月了，身体状况一直蛮好的，而且还坚持天天做一爱呢，，想必您这问题也不大，您还是可以继续为廖书记进行床第间的‘服务’的哦~~”

    柳真听我这样说，又羞的满脸绯红，掩嘴笑道，“坏丫头，你就捉弄我吧，，真的呀？你那干妈也这么大年龄怀一孕了啊？那她以前生过孩子吗？她怎么还能天天做那个的呀？”

    我说，“她以前生过的，这次是个意外，，她的男人比较年轻，那方面需求旺盛，她也喜欢做，所以他们整天还是如胶似漆的，，她跟我说，这种时候，最好采取那种后进的‘男耕女织式’哦，那样，压不到女方的肚子，而且锸入的角度也科学，，她还说，女人孕期的需求更旺盛呢，而且特敏感，一锸就痒的人乱颤呢，，”

    “哎呀，羞死了，你这干妈是做什么的啊？她怎么什么话都跟你这姑娘家的说啊？原来怀了孕还可以做那个的呀？”

    我说，“她也是没有贴心的人分享，所以就把宝宝当成亲闺女来待的，什么话都跟我说，我也只好听着了。”

    和柳真闲说了一会儿女人私房话题后，她的情绪稳定了下来，但是依然不敢自己回去跟廖书记面对这个问题，便给钟书记打电话，让他临时安排给我个去省城出差的任务，她要带我去省城呆个一天半天的。

    钟书记说他会安排的，局里方面会通知我的，我只管陪着她去省城就是了。

《女公务员的日记》正文 第523章 闺密爱上他了

    当天晚上，柳阿姨留宿在我的住处。

    她睡了后，我起身，给周民打电话，问他小筠到家了吧？姥爷已经入土为安了吗？

    周民说，小筠已经回来了，但是姥爷要次日才能下葬，因为他们那儿农村的丧事讲究大三日小三日，即是自然故去的家人要在家里停放三天才能火化安葬。

    我想起没有按照农村下葬礼仪入土的乔锴，心里非常难过，哽咽难语，

    周民又说，姥爷到死也不知道儿子乔镇长已经先他而去了，所以是死不瞑目的，是他妈帮老人家把眼皮给盍上的。

    他们家人商量过了，老人家是必须要葬在祖坟的，他们打算把乔镇长的遗物也葬到姥爷的身边，他的骨灰还是继续安葬在烈士陵园那边。

    结束电话后，我又漫无目的地打开了qq，看到廖杰给我留的信息。

    不知道，他和他姐姐会不会接纳家中保姆柳阿姨为他父亲所生的孩子？

    我给他回了几句不疼不痒的话，他不在线。

    荷荷却正好上线了。

    看到我也在线，她热情地给了我一个大大的拥抱图片。

    因为怕吵着柳阿姨睡觉，我没有开视频，而只是接受了荷荷的视频邀请。

    我戴着耳麦，打字问她，第一次去拜见男人的父母，有什么心得和感想？传授一下。

    她在那边笑的并不灿烂，甚至有些茫然，说，“宝宝，我知道，我跟何震东的感情，你了解情况后一定不会支持我们的，所以，真的没有什么喜悦和感想可以分享给你的。”

    从她的神情里，我看出她的第一次拜见未来公婆的出师有些不力，于是就直截了当问她：具体什么情况，从实招来！

    荷荷简单概述了一下何震东的情况。

    何震东，男，现年二十五岁，父母当年逃荒到了东北偏远的大山矿区，父亲下了半辈子煤窑，母亲家庭主妇，他上面有一哥俩姐。

    前些年矿区倒闭，大山深处无田地、无副业，生存难继，他们举家回了这边老家。目前父母在农村租房子住，他们兄弟姐妹四人在县城里自谋生路。大哥大姐已婚，二姐三十了，因为没有落实好工作，所以不小心剩了。一家人混的都挺贫窘。

    何震东高中毕业，回来后跟村里人打架误伤了人，被判两年，刚放出来一年，还没找到正经营生，平时就靠结伙给人干搬运和装卸零活谋生。

    听荷荷说到这里，我打断了她，给她打字说，“你等着，我出去给你打电话，打字说已经不能表达我的情绪了！”

    为了不让自己和荷荷的交谈声扰醒柳阿姨，我下了线，穿着衣服跑到了外面的小院子里，蹲在墙角，拨通了荷荷的电话，劈头就说，“胡荷荷，你先跟我说说，这样的何震东，你到底看好了他什么？他身上有什么特别出众的品质吸引了你？”

    荷荷已经料想到了我会出现的态度，于是心虚地笑着说，“宝宝，你别激动，一言难尽哪，，感情的事，不是三言两语能说清楚的，，等哪天你方便了，咱们用视频和语音好好聊聊，现在晚了，我明天还有重要工作，就不多跟你说了哈。”

    “荷荷，你别跟我打马虎眼，你告诉我，你是不是在赌气？因为我和付一石一起伤害了你的感情，你厌倦了，你想胡乱找个男人谈场风马牛不相及的恋爱，是不是？是不是？”

    “宝宝，你胡想些什么呢，我胡荷荷是那样容易狭隘愚蠢的人吗？我跟你说，我和何震东的确是有感情的，而且我对他简直是一见倾心呢，嘻，真的，宝宝，我没骗你的，你先别激动别乱想了，等你哪天晚上有时间了，咱们再好好说好不好？”

    “荷荷，你是我最好最好的朋友！我希望你幸福！真的，荷荷，你是全世界我最希望得到幸福的人！你别乱来，人都说了，婚恋是女人的二次投胎，你不要一时头脑发热把自己给廉价处理掉。你和那个何震东各方面的差距太大了，我理解不了，你怎么可能跟他那样条件的男人产生真感情呢？不行，等我这两天从省城回来后，我们一定要找时间见一面，我得当面检验一下你和那何震东的感情问题！”

    “好吧，今天晚上先休息吧，宝宝，不是你想的那样的，真的，我爱他。”

    结束掉与荷荷的通话后，蹲在墙角的我已经冻的瑟瑟发抖，可是依然蹲在那里，嘴唇发凉，很想马上跑到荷荷身边，把那何震东揪出来，看看他是不是长了什么三头六臂？怎么可能以那样的自身条件把一向聪明理性的胡荷荷给迷住呢？

    付一石已经跟我失去联系好多天了，他这次的任务完成的怎么样？什么时间能回来？我突然有些想他了，，

    可是，纵然他回来后，除了让我的感情生活更加糟乱，又能有什么意义呢？

《女公务员的日记》正文 第524章 掺合书记家事

    我强迫自己冷静下来，不要再胡思乱想，回了房间，沐浴，睡觉。

    11月12号，我陪柳真一起回了省城，路上，我把林峰给的表送给她，没说表的来处，只是将自己腕上戴的给她看了看，说，“别人送了对表，我和您一人一块儿，您放心，来处绝对可靠哦。”

    她一看，低呼，“哇，这个牌子的啊？小杰姐姐有一块儿的，很贵的。宝宝如果不是你送的，我是不敢收的。”

    她以为是许书记送我的，我没有多做解释，只是说，阿姨喜欢就好，这也是宝宝能戴得和拿得出手的唯一一样东西呢，回s市是不会戴的。

    柳真点点头，“恩，阿姨平时也不舍得戴的，留着做个纪念吧。”

    晚上，廖书记回来的比较早，爽朗地和我闲话了几句，又跟我谈了一些年轻干部在工作方面应该着重加强的的关键问题，柳阿姨终于忍不住，说，“廖书记，今天带小乔来，是帮我跟您谈一件事的，您听了后，不要批评我做的有失妥当哦。”

    廖书记不怒自威地笑道，“你们女人弯弯绕儿就是多，哈哈，人都带回家里来了，那事情一定是你们俩已经预谋好了，只等着让我来上套了。事后诸葛亮，我听了后再批评妥当有什么用哪？”

    柳真阿姨娇羞地嗔他一眼，又爱又怕的样子，那份忐忑的小女人味非常迷人。

    我替她把话说了出来，“廖书记，小乔斗胆，在柳阿姨的央求下就贸然把自己给架到了火上来烤着了，，今天这事说出来后，就等于在廖书记这儿给小乔自己悬了把斩头的剑啊。”

    “恩？什么事啊？有这么严重吗？听你俩这意思，这显然是明知山有虎偏向虎山行喽？好吧，既然火已经自己架上烤着了，那到底是什么话，说出来吧，被你俩搞的这么紧张郑重的，能有啥事？难不成是你俩想搞什么垂帘听政？”

    事到临头，柳阿姨更局促也更紧张了，干脆坐在我身边蒙着脸说，“小乔，你说吧，就等廖书记一句话了。”

    掺合了书记家这样的家事，的确需要我拎清自己的斤两。

    如果廖书记认为我有些狗拿耗子多管闲事、那我以后在他这儿的印象分可就一落千丈了。

    许良和林峰他们都告诉过我，人生有时候要敢于孤注一掷。

    如果这次的事我掺合好了，那么以后我在柳真和廖书记心目中的重量，又将加分不少。

    棋已走到这一步，没有悔棋的可能了，我便替柳阿姨说了出来，“廖书记，您和柳阿姨的感情一直是小乔衷心羡慕和祝福的偶像，，柳阿姨这次特意去找小乔商量这件事，小乔左思右想，认为她最应该商量的，还是您，所以就斗胆陪着她回来跟你说了。”

    廖书记点燃一支烟，吸着，烟雾缭绕，把他的脸色给掩盖住了，他平静地问，“到底什么事？你们就别铺垫了，说吧。”

    我把柳阿姨已孕七周的事说了出来，并且将刚刚确诊的病历拿了出来，说，柳阿姨很害怕，没想到会这样，担心被您批评，更不知该如何是好。

    廖书记拿起病历看了看，又抬头看了看坐在我旁边一直忐忑地垂着头、象做了错事的孩子一样的柳真，笑了笑，“这样的事你怕什么呀？呵呵，直接跟我说不就行了？”

    柳真阿姨眼圈发红地看他一眼，又低下头，“您是书记，我只是保姆，我们这年龄，，我出了这事，怕对您影响不好，，”

    他招手让她坐到他身边，柳阿姨惶恐地看了看他，我鼓励她过去，她坐了过去，他搂了搂她的肩膀，说，“小真，难为你了。要不？我们结婚吧？”

    “啊？真的？不不不，这不行，我从来没想过的，我们不能！”柳阿姨惊跳着连连摆手。

    我也知道，以廖书记的身份，以这个年龄和朝夕相处的保姆结婚的话，从各方面考虑都不是明智的举措。

    柳真阿姨对他的感情，那绝对是十足的牺牲精神当头的。只要能生活在他身边，照顾他的饮食起居，就是她最满足的幸福了。

    廖书记抽着烟，思考着，问我，“小乔，你说呢？”

    我认真地说，“柳阿姨把小乔当可信的人说了这事后，小乔就考虑过了，也问过她，如果廖书记认为这孩子不能要，那她一定会平静地去做掉，就当这事从来没有发生过。如果廖书记答应留下这孩子，她也绝不想跟您结婚，她只想能长远陪伴在您身边就好，。所以我想，您也会尊重她的意愿的。如果这样，小乔认为，往后几个月里，柳阿姨最好找个借口去s市住着，深居简出，等待孩子降生，然后再以收养的名义带回省城。这期间，照顾廖书记和柳阿姨的最佳人选，小乔也想到了，保证可靠。”

《女公务员的日记》正文 第525章 嗲嗲的

    说到这里，我停下，等待廖书记的反应。

    他把烟摁灭，笑了，冲柳真说，“小乔这姑娘，的确可堪大任，。许书记遴选干部的能力绝对扎实，哈哈，遇事不慌乱，能够迅速做出最准确的判断，并且考虑周全，思谋得当，及时给出备选的处理方案，好。”

    柳真阿姨听他这样说，和我对视了一眼，都长舒了一口气。

    廖书记接着说，“小真哪，如果你想办婚事，那我可以配合你的，大不了明年换界的事就不管了，做到副书记到站，也没什么不可，，”

    柳真阿姨连忙截住他的话说，“别，柳真绝对不想跟您结婚的，能照顾您、服侍您，就是小真这辈子最满足最幸福的事了，，只要能把这孩子给小真留下，，”说着，她的眼圈入又红了。

    廖书记拍拍她的手，说，“放心，孩子一定要留着！老来得子，一大快事！哈哈，小乔不是都为你考虑好了嘛，我相信她的办事能力，你就放心吧。”

    我又把玫玫妈和林阿姨的情况跟他做了简单介绍，说，会尽快把她们的真实资料呈送上来给他亲自检阅的，也会找机会让她们分别跟廖书记和柳阿姨见一面，看看可不可用。

    说完这事以后，柳阿姨的心情彻底松懈下来，难以掩饰开心的情绪，看着廖书记的目光都是痴痴的了，我忍不住揶揄说，“廖书记，您和柳阿姨真是神仙眷侣哦，害得小乔都眼羡了。”

    廖书记爽朗地哈哈大笑，这时候门铃响，他看了看表，说，“是凯越的林总，我们约好了这个时间他来家里谈点事情的。”

    我让柳阿姨坐，自己跑出去开门。

    院子里气温很低，林峰进来后，没想到来开门的又是我，便愣了一下，压低声音说，“小东西，你怎么萍踪侠影的啊？是知道我在省城所以就追随着我来的？呵呵。”说着，他的手就抓住我的手，手指在我的手心里勾了一下。

    我拽掉手，瞪他一眼，“您就自作多情吧，哼~~我是跟着柳阿姨一起回来的，廖书记等您呢，快进去吧。”

    他咬住我的耳朵问，“这次，许书记还在吗？”

    我轻推他一把，在他的小肚子上轻捣了一下，摇摇头，低低笑。

    他又追加了一句，“他不在，那，今晚我还想要你那个又紧又湿的小”

    我踢了他一脚，转身就走。

    他跟上，在我身后拍了我的皮股一把。

    走到客厅时，我已经转到了他的身后，在他的皮股上也拍了一把~~

    他已经拉开门，来不及再跟我调一情，端了一张有板有眼的脸，恭谨地微笑着走了进去。

    我也假装淑女，在他身后表情矜持地走了进去。

    林峰和廖书记在书房谈话，夜里十一点离开。

    这天晚上，没有许良和我一起趴在楼上客房偷听柳阿姨和廖书记的闺阁之乐了，我独自躺在廖书记家的楼上，睡不着，促狭心起了，给林峰打了一声电话。

    他的电话很快打了回来，我接听，却故意没有出声。

    他在电话那边喂了两声，声音低沉，有些疲惫，但是还算悦耳。

    听不到我回话，他又问，“怎么了？怎么不说话？”

    我继续沉默，只有细微的呼吸声透过电波传进电话线里，他的声线有了一点点绷紧，“是想我了？呵呵。”

    我终于开口，“有什么好呵呵的啊？我最讨厌动不动就呵呵的人了，好象把别人的智商和情商都给贬低了似的。”

    “唉，难伺候的姑娘啊，那好吧，尽量不呵呵了，可是在你这儿，我的呵呵的意思，一般是指宠爱闺女的意思，哈哈。”

    四十岁的男人，其实没有老到可以做我的爸爸，可是又绝对比哥哥要老，也许，这种年纪接近大叔的有钱男人，更应该被定界为“白马王爷”~~

    听到他说出宠爱闺女的话，我不禁又嗲了几分，“那，现在，林爸爸要怎么宠爱到闺女？鞭长莫及哦~~~~~~”

    “哈，小妖精！又想被林爸爸那样了吧？”

    “唔？被林爸爸怎样？”

    “你说呢，，，？想不想？”

    “不知道，，，那你呢？已经睡着了吗？”

    “还没有，刚回到酒店，洗完澡，吸了半棵烟，就接到宝贝闺女打来的电话了，哈哈。”

    “唔？是吗？我喜欢坏爸爸刚洗完澡的味道哦~~~尤其喜欢闻他手指间留下的烟草的味道~~”

    “草，乔宝宝，你这明显是在钩引！刚我在廖书记家里离开时，你怎么不想办法跟着我一起脱身啊？现在我走了，你又来搔扰我，，”

    “切，谁要跟你一起脱身啊？能有幸留宿在省委副书记家里，是多少人可望而不可求的好事来，乔宝宝干什么要自己离开啊，，”

    “妈的，你就勾我吧，小妖精！不行，我硬了！你得想办法给坏爸爸泄火！”

《女公务员的日记》正文 第526章 今晚必须见你！

    “嘻，真的呀？小妖精可最喜欢撩的坏爸爸硬硬的了~~~坏爸爸自己想办法解决吧，，乖宝宝要美美地睡了哦~~”

    “不行！不许睡！今天晚上我必须草到你！你给我出来！我马上去接你！”

    “不行！我要睡，时间不早了，林总每天日理万机的，好累的哦，您赶紧休息的吧啊，乖，听话，宝贝宝宝要睡了哦，坏爸爸也睡哦，，”

    “丫头，我想睡你！呆会儿你必须给我出来！十五分钟后，我在廖书记家外面等你，你赶紧找借口给我离开！”

    这老家伙，原来这么不经撩逗啊？可是，听到他如此迫切并咬牙切齿的命令声，我的心旌却跟着迅速地摇荡起来，。年轻的、被他干过多次的身体象小女仆习惯了主人的召唤一样，迅速而卑贱地湿燥起来。

    乔宝宝，的确成了一枚不折不扣的浴女！

    我还在做着最后的撩拔，“林总这么疯狂，不怕今天晚上跟廖书记的一席深谈前功尽弃啊？”

    “不怕，因为是你，你这妖精，肯定可以轻松地在廖家脱身的，根本不会联系上我，我去接你了，十五分钟后见！”

    他说完，就把电话给挂了。

    听着电话里的嘟嘟声，我的心簌簌地发麻，不免想起他压在我身上时候的喘熄声和各种体贴或勇猛的雄性美，，

    我从床上跳下来，迅速穿好衣服，轻轻下了楼。

    大着胆子走到廖书记睡房前，敲了敲门，小声说，“柳阿姨？”

    柳真披着睡衣出来了，脸儿红红的，美目如水，很显然，刚才两人一起温存了。看来，对女人来说最好的养颜法宝是什么？那就是来自男人的真心疼爱和情感滋润~~

    我悄声说，有朋友刚才给我打电话，有点急事，我去她那里一下，今晚就不回来了，明天直接回s市，不敢打扰廖书记，阿姨您帮小乔转述一下的。

    柳阿姨担心地说，“这么晚了，帮你叫辆车吧？“

    我连忙说，“不用，她住的离这儿不远，开车过来接我，我出去等一下就行，阿姨您快休息吧，我走了哈。“

    柳阿姨把我送到大门口，叮嘱了我几句。我劝她快些回去，说反正周末我们还会再见面的。

    外面街上气温很低，街灯的亮度恰到好处，路上几乎没什么人车，干净，幽静，路两边修剪的极其优雅的法国梧桐树枝干在路面上投下班驳的阴影。

    我贴着墙走着，虽然没有风，但是北方的初冬之夜已是煞骨的冷，我的薄羊毛外套一下就被寒气给渗透了。

    我抱紧双臂，瑟瑟发抖，但是身体的内里和心却都是热辣辣的，因为有一个男人正在疯狂地为我夜奔而来。

    时时保持冷静理智的乔宝宝，其实骨子里一直摆脱不了一枚文艺女的躁动。

    就算知道和许良、林峰他们不是爱情，可是也喜欢他们时不时的陪我上演一出类似爱情的激一情戏码。

    我刚走出廖书记家门前的那条街，左边一拐，就看到空阔的马路上一辆黑色的suv魅影般地急掠而来。

    如身形矫捷、行动灵敏的豹，动静完美地结合在一起，凌空腾越而来静踞在了我的眼前。

    车门打开，我迅速坐进去，车内温度很高，我象冷凝的冰块即刻遭遇了热水，迅速融化。

    林峰的唇间的确还遗留着烟草的味道，我一坐进去，他就一把将我攥进了怀中，唇随之霸道地压了下来，舌也凌厉地攻入了我的口中。

    我没有躲闪，气息紊乱地回应了他的吻，小舌主动刺到了他的口中，在他的大舌上下翻动，而且狂一野地顶着他的舌下系带，各种缠绕撩动。

    他的舌反过来围攻我，手也企图抓向我的乳，我却故意将胸紧密贴在他的胸膛上，让他的手无处得逞。

    他想把我抱到腿上横放，我却喘熄着挣扎开来，目光灼灼看着他，“在这儿太危险，随时有巡逻车过来，带我回酒店吧。”

    他看着我，突然又一伸手，双手捧住我的脸，在我的唇上猛地又亲了一下，这才松开手，迅速发动了车子离开。

    路上，他说，“我为什么会被你迷住呢？”

    我没有接话，他自问自答，“因为从林乔手里把你抢过来、有种做大哥的成就感？因为你教会了我接吻？在你之前，我亲女人只是为了更粗一暴地揉躏她们，，我其实蛮讨厌舌一头和舌一头在一起搅和的感觉的，根本感受不到美好，，可是，看到你，我就忍不住想亲你|！一想到你小嘴里面滑滑一湿湿一热热的滋味，你的小舌一头，，我就受不了，，，你看起来比较冷感，可是经常会爆发出近似野蛮的活力，而且，很会搔情！却长了一张乖巧女儿般的脸蛋儿。靠，你是那什么妖精和天使的化身？”

《女公务员的日记》正文 第527章 动情

    他象个絮叨的老爹，一边把车开的迅猛快捷，一边自话个不休。

    我只给了他一句话，“你是个坏家伙，乔宝宝喜欢被你这个坏家伙各种草，，”

    这话象子弹，一举命中，他扭头看我一眼，目光里闪烁着狠骘的光泽，说不上来是种什么感觉，但是足够让我们俩人将车厢内的气氛搞到了沸点。

    车子在午夜的省城街头象丛林中游刃有余的兽一样闪转腾挪，用了最短的时间开到了酒店的大厅门前。

    门童把车接过去，林峰夹持着我的身子往电梯大步而去。

    我低垂着头，长发掩着脸，浅棕色的外套紧紧抿着，把样貌特征尽量掩盖过去。

    进了电梯后，我发现里面还有一个人，我将脸贴进林峰的胸前，他抱着我的腰，我能感觉到他的腹下坚硬地翘起，顶着我，但是我们却靠的更紧。

    然后，我就听到一个该死的熟悉的男声响了起来，“你好，呵呵，我们好象见过一面？”

    是陈的声音！隔了一年多的时间，依然让我听到就全身不寒而栗的声音，即使他的声线其实非常性一感。

    林峰不咸不淡地应了一声，“哦，你好，是吗？我不记得了。”

    电梯停下，陈离开了，我依然贴在林峰的胸前，用背对着整个世界一般。

    电梯里只剩下了我和他，他拍了拍我的背，“这么急着粘到我身上了？妖精！我想现在就扒你的衣服！”

    我继续窝在他的怀里，简直没有力气自主站立。

    电梯门开，他把我半拖半抱到房间门口，打开门，却并没有急于攻击我，而是将我推到墙上，一只手撩起我脸庞的头发，将我的脸抬起来面对着他，在黑暗里看着我的眼睛问，“刚才电梯里的那个男人，那次我们在省城见过他一次，我记得你也是在这儿上过大学的，难道，他是你的初恋？你好象不愿意见到他。”

    我勇敢回视着他，“我没有初恋！我的第一次就是和乔镇长，在他之前，没有任何一个男人走近过我的心，更没有人染指过我的身体。”

    他的手从我的下颔处摸到了我的颈后，手掌温一热，托着我的后脑，更进一步地看着我，“别这么抵触，象只小刺猬，我不过是好奇问问。”

    “林总不是八卦婆吧？对这种小问题还有什么好奇的？”

    “好吧，不谈他了，现在，来吧！”

    说着，他的唇贴到了我的唇上，我没有张开，闭着，突然开始任性的抗拒他。

    他却并没有强势的攻取，而是温柔地用一条胳膊搂住了我的腰，另一只手托起我的下巴，手掌在我的颈项间抚一摩着，唇在我的唇上呢喃般说，“别想其他的了，现在，让我来疼爱你，哪怕代表乔镇长，宝贝儿~~”

    他的声音让我的身体重新绵软下来，心里滚过热流，我的唇张开了一点，他的舌一尖钻动着我的唇瓣，并不急于深入，而只是在我的唇间流连舔抵。

    我的绵软他感觉到了，我开始嘤咛，听从他的，忘掉其他的，忘掉陈和乔镇长。

    他把我身上的羊毛外套脱下去扔到地板上，抱着我放倒在床沿上，我的腿垂在床下，上半身横躺在床上，他站在我的腿之间，双臂撑在我的身体两侧，俯视着我。

    我的睫毛眯着，回视着他，看着这个大我近二十岁的男人。

    为了钱和利以及可怜的一点被宠爱的感觉，我一次一次为他们奉上自己年轻美好的身体，取悦他们，任他们沾有，也任自己堕落。

    他叫着我的名字，“宝宝，宝宝，”然后唇落到了我的耳根处，啮咬着我的耳珠，手也覆盖到了我的乳上，轻柔地握住，推揉着。

    他几乎没有这么细腻温存过，这种体贴和被宠爱的感觉让我的身体开始发烫，我不再排斥他，开始在他身下动情地吟哦。

    因为要来见廖书记，所以我的穿戴继续保持了矜持的小淑女路线。

    羊毛外套里面，是一套合体的藏青色小西装，紧身的西裤将双腿和滚圆的臀部束裹的优雅而性一感，腰下的小腹平坦结实，上面潜藏着隐形的裤链。

    上身的小西装只有一枚扣子，将我的纤腰完美地勾勒了出来，西装里面是精致的紫色衬衣，圆领口系着小布扣，将我胸口的风光严密地遮挡住了，但是西装的胸部却被挺翘地顶凸了起来两座酥弹，更加有种让人想撕开衬衣一探究竟的诱惑。

    林峰的手在我的胸上抚一摩着，手指熟练地将腰间的那枚扣子解开了，小西装散落开来，被他从身下脱了下去。

    衬衣上的扣子也被他的手指一粒粒的解开，随着他手指的深入，我的胸部起伏的越来越厉害。

    他的唇不断地碾压着我的唇，舌在我的檀空中不停地刺探，我用唇含住他的舌，轻柔地吮一吸，他的喉中逸出满足的嘶吟声。

《女公务员的日记》正文 第528章 恋父情结

    衬衣的扣子终于被他全部解开，里面还有一件拉绒的玉色小吊带，他已经没了那么多耐心，将它连同里面的粉色纹胸一起推了上去。

    里面白嫩的小鸽子扑了出来，他的手指夹住了顶端的粉嫩头头儿，捻搓了一下，簌麻难耐，我在他身下痉挛出声，身体不由自主地扭动。

    他的唇从我的唇上退出来，手指继续肆虐着我的小鸽子，目光沉迷地俯视着我，我也眯眼看着他，目光胶着，疑似有情愫真的在流动。

    他看着我，将自己身上的睡一衣脱下去扔到了地上。刚才开车去接我时，他连睡一衣都没有换，难怪在电梯里时候，陈跟他打招呼的声音都透着异样了。

    他把睡一裤也脱了下去，现在，他身上只有一条白色的针织内库。

    他俯下身来，咬住了我胸前的蓓蕾，牙齿轻轻刮蹭，我的胸迅速膨胀，被他含住的小蓓蕾硬硬的直冲向天，在他的唇舌间簌簌发麻。

    他欣赏着我迷媚的表情，一只手搓着我的另一侧翘胸，另一只手放到了我的肚子上，摩挲着，然后，捏住了我腰间的裤子拉链，拉开了，手指从紧紧的腰口锸下去，一直钻到了里面的幽草之地。

    我的草间早已躁热难当，双腿在床沿下不停地扭动，他的手指触摸进了沼泽深处，里面的汁液早已漫溢而出。

    他满意地将手指触了进去，我在他身下啊啊伸吟，开始迷一乱地呓语，“坏爸爸，哦坏爸爸，不许欺负宝宝。”

    当浴望占据了理性的上风，乔宝宝就象变了一个人，也许比最荒霪的风尘女更放一浪形骸。

    他把我的裤子和小内内一并薅了下去，手指彻底触没进了我的幽处，汁液沿着他的手指汹涌溢出来，他粗一喘着，“就要欺负你！喜欢你的多汁。”

    他把我的手拉过去，放到了他的内库上，那儿，针织的布料被高高地顶起，腰口都撑开了一个口子。

    我的手从他的腰口抹进去，内库被褪到了他的臀下，里面的雄起跳了出来，我的小手握了上去，他又嘶吟了一声。

    我开始上下套，弄，握紧，松开，并用手指顶摁他的顶端圆滑处，他伸吟的更加厉害，一边呢喃着，“小妖精！乔宝宝，妖死了，噢这里面好滑。”

    他的手指从我的泥泞之处退了出来，唇舌已经将我胸前的两枚蓓蕾给咬吮的又肿又俏。

    我喜欢被男人的舌含着胸芽啮咬的感觉，我喜欢被他们宠爱的感觉，我的胸部急切地耸动着，配合着他轮流将一对小鸽子喂进他口中。

    他终于忍无可忍，将我的腿折叠起来抗在了肩头，膝盖跪在了我腿间的床沿上。

    他的圆端蹭擦到了我的入口处，俯下身来贴着我胸前的尖翘，咬着我的耳根问，“叫爸爸，说想让爸爸要你，说，”

    身下的敏感之处被他的分身顶得噬骨的痒，我想要，想被深深充盈，脸颊滚烫，呼吸急促，顺着他想要的话说，“坏爸爸，宝宝想要，要我~~”

    他的呼吸瞬间被引爆，腰部猛地下挺，粗而硬的热一铁有力地捣人，直抵花芯，我的双手掐进他的腰背，大声而迷一乱地伸吟出声。

    双腿被折压在他的肩头，娇嫩的蜜处朝上迎接着他的进入和撞击，躲无可躲，顺滑的汁液被他冲撞地飞溅而出，他的喘熄几乎跟不上趟，粗浊地浑响在我的耳畔，我的伸吟声此起彼伏，加剧激荡着他蓬勃的浴望，，，

    我身上的西装和衬衣还没有被脱掉，凌乱地堆在我的胸上，一对酥翘的美物因为他的剧烈冲撞而胡乱跳荡着，他的唇压下去，含住，舌不断地抵舔，吮咬着，同时身下不断地撞击我，多重的刺一激让我几乎舒服到晕死过去。

    这样做了十来分钟后，他又意犹未尽地将我从床上拉起来，翻过去，让我跪在床沿上，他站在床下，从后面攻人了我的身体。

    我的腰纤柔无比，被他的双手有力地抓住，摁着，白嫩的小臀圆翘可爱，随着他的动作而难耐地扭摆着，迎动着，给予他更深层次的收缩和刺一激。

    他忍不住挥手啪打着我的小皮股，粗声说，“小妖精，媚死了，夹的坏爸爸好紧。”

    这样的时候，我喜欢叫他们爸爸，也许，骨子里，我有变一态的恋父情结，因为一直缺乏充沛的关爱。

    被从前后翻着花样地干完后，我的腹部、胸部和腰腿已经簌麻了，最后无力地瘫倒在他的身下，而他也是大喘着，虚脱般压到了我绵软的侗体上。

    我们的汗水交织在一起，他在我的发际说，“宝宝，我们做的太频繁了，每次干完你，我都感觉自己被彻底掏空了，可是每天还是忍不住想到你，一想到你这小妖窟，就忍不住发热发硬，靠，你真是不折不扣的妖精！”

    我只是颓软地趴在床上，身心虚空到几乎死去。

《女公务员的日记》正文 第529章 做女人不易

    乔宝宝，以前死都不会想到，二十二岁时候会蜕变成这样纵浴无度的妖女。

    这一年当中，因着小羊皮卷的引导和修炼，本来如缺水的仙人掌的乔宝宝，迅速丰润成了莹泽多汁的卡萨布兰卡。

    是我勾陷了他们？还是他们超度了我？

    这一年当中，几乎不间断地轮流与他们几个男人发生着频繁的r体关系，被频繁进入的地方却并没有麻木或松弛，反而越做越紧，越做越嫩一滑，甚至极容易被挑起的浴望以裂变的速度增进着。

    那本小羊皮卷的陷溺，让我害怕，可是在许多个孤单的夜里，我却没有办法摆脱开它冥冥间的吸引，忍不住就一次次地翻阅开它，每一次都能发现一处无法言说的精妙之处。

    想到小羊皮卷，耳边突然传来隐约的箫声，我全身的神经元都莫名地颤栗了一下。

    林峰感觉到了，从我身上翻下去，搂着我问，“怎么？还有余波？呵呵，宝贝儿，你那里面的吸力太强了！每次收缩起来简直要将人给夹断。”

    我没有理会他的话，好象突然听到了白一凡的一声叹息，全身再次滚过一簇小秫米~~

    我突然想，他和那本小羊皮卷，难道会有些什么联系？

    2002年11月15号，于蝶姐妹俩专程来s市看我，表示谢意。

    晚上，她们在饭店里包了个雅间，我们三个见了面。

    见到我，她们客气而拘谨，但是毫不掩饰感激之情，甚至一下子眼圈儿就红了。

    有多少风一尘女子，并不是天生的浴壑难填，实在是因为命运和现实的愚弄挫磨、而不得不走上风尘之路。

    柳芽儿嫂子因为接近围产期、行动不便，所以没有一起来。

    于蝶姐妹俩的事，她之前都告诉我了，我也为这对苦命的姐妹而唏嘘过。

    她们如花似玉的好芳华简直是被狗给啃了。

    俩人的双胞胎老公出事以后，连牲能力也几乎丧失，再加上精神方面受到的打击，瘫痪在轮椅上的他们就更难以正常举得起来，所以心理方面就出了问题。被其他好事之徒一猜疑一怂恿后，就怀疑了于蝶姐妹俩在外谋生的方式，开始打骂她们，折磨她们，还教唆孩子不跟她们亲近，嫌她们身上脏。

    柳芽儿嫂子替她们感觉不值，曾经提议让她们干脆离婚算了，本来也是自谋生路，何苦要继续跟他们这对窝囊废兄弟搅和在一起？

    可是于蝶姐妹俩却哭着说，一切还不都是为了孩子？她们可没柳芽儿嫂子这么好运气，找得到小白这样的男人一心一意对孩子好的后爹。

    象她们这种出身的女人，也没文化没技术，靠身体吃饭，，还带着孩子，名声又不好，离了婚的话只怕这辈子嫁人都难了。而不离婚，孩子好歹还有个完整的家。

    柳芽儿嫂子和她们姐妹一起淌眼泪，淌完了就鼓励她们说，别把自己看的那么一文不值，好好做生意，等你们有了钱了、成了女强人了，就有了对男人的筛选余地了。

    于蝶姐妹俩在县城里开了家不上档次的美体按一摩会所，本来收入还行，可是她们傍上的一个片区派出所副所却出了事，不能继续罩着她们了，她们的店很快被同行给设计陷害了，，那天晚上上面突击检查，于蝶姐掩护于燕姐和几个小姐妹脱逃了，她自己却被抓了进去。

    后来我找林乔给通融了一下，她们的那点子小事就不了了之了，同时也在他的指点下，重新帮她们谋划了一条新的经营路子，并且得了其他的隐势力照应。

    于蝶姐妹俩专程来谢我，几杯酒下肚后，她们触动内心伤情，哭得梨花带雨，跟我说，小乔，下辈子我们再不做女人了，尤其不要再做中国的女人了！中国的男人脊梁骨太脆了，，发达了就容易出轨，窝囊了就容易拿老婆孩子煞气，，我们女人外头忙挣钱、家里忙家务，还得生养孩子，熬成了蜡烛都不一定落得个好，，

    安慰了她们一番后，我又与她们商议了资助她们开一家比较上规模的美体按一摩会所的计划，姐妹俩高兴地几乎欢欣雀跃，信心十足的说，既然小乔把各方面路子都铺垫好了，我们一定会把会所经营好！

    其实这个主意是我提出来后，是经过林峰同意的，他比较赞同，也同意投资，并且预先指点了一番具体操作流程和该注意的事项。

    这是他承诺帮我搞的所谓小实业，于蝶姐妹俩是法人代表，我只拿暗股。

    至此，胃口还不算太大的乔宝宝感觉，对于林峰，我已经将他利用的够还回本儿来了。

    11月16号，我跟许良一起，带着林阿姨和一对孩子，还有玫玫妈，一起去了省城。

    廖书记在家里接见了我们。

    一对孩子表现的极其乖巧。奇奇除了依然比较憨实一些，智商方面已经没有大问题，而且极其听从豌豆的话，无论说什么做什么，都要先看豌豆的意思，象个最忠诚的小士兵忠心耿耿地唯豌豆的马首是瞻。

    这样，有豌豆这个乖巧懂事到让人心疼的孩子制约着他，他是一点祸都不会闯的。

《女公务员的日记》正文 第530章 水中

    而豌豆，小小的、可爱的，习惯瞪着一双美丽的大眼睛安静地打量世界的豌豆，好象一个心机极深的小大人，对陌生人有着敏锐的心理防御感，对我和林阿姨又绝对的依赖，从来不用担心她会让大人操一点点心。

    面对这样的俩孩子，廖书记和柳阿姨是一下子就喜欢上了。

    而玫玫妈和林阿姨更是一向憨厚拘谨、善良知礼，廖书记对她们比较满意。

    照顾廖书记和柳真阿姨的人选就这样定了下来，豌豆和奇奇也被安排进了省城的一家私立寄宿学校上学。

    当时费尽心力地帮他们报名了s市的局属小学，却没想到，命运会安排他们这么快就转到了省城的学校，而且费用都不用我和林阿姨再承担。

    许良把柳真在s市的住处也安排妥当了，把具体情况报告给了廖书记，廖书记说等以后他有时间会经常私下过去的。

    柳真阿姨在s市备产的这段时间，玫玫妈将负责全程陪护她。而林阿姨则在省城这边暂时照顾廖书记的饮食起居，俩孩子周末接回书记家中。

    柳真阿姨现在的身体状况还不急着去s市，所以引荐完林阿姨和玫玫妈后，许良便携同我们一起告辞离开了书记家。

    他安排入住的酒店，竟然就是林峰那天带我入住的那家。

    玫玫妈和林阿姨她们带着俩孩子住在七楼，我和他则住在十七楼。

    俩孩子初来大城市省城，看什么都新鲜，许良告诉林阿姨，说顶层有儿童乐园，她们可以带孩子上去玩。

    我和他则回了房间。

    进门后他搂着我，手摸了一会儿我的胸，亲了我，摸到他的身体硬了起来，这才放开我，在我耳边说，“几天没滋润你了，想了吧？”

    他不会想到，我的身体在他不滋润我的时候，从来不缺男人的雨露润泽，，

    我在他怀里娇嗲地蹭来蹭去，吃吃笑，却又反过来咬着他的耳朵说，“很想，很想很想许爸爸了哦~~几天不见，不给点什么奖赏吗？”

    他的手摸进了我的衣服里，在我纤柔的腰上抚一摩着细腻嫩滑的肌肤，贴着我的身子笑道，“贪心！又要犒赏了？许爸爸只用这个犒赏你还不够啊？”说着，就故意用那勃坚的分身顶我。

    我特意娇一喘着，在他怀里滑脱开，“讨厌啦，老是这么色色的，哪儿象书记大人哦~~老百姓怎么能想到许大书记原来这么流一氓哦~~”

    他追上我，重新咬着我的唇瓣，手在我胸前抓着，解着我的衣服扣子，说，“哈，是你身上有魔力，让许书记见了你就想把你剥光光了耍流一氓，，来吧宝贝儿，先陪许书记洗个鸳一鸯浴。”

    十七楼上的这间客房浴室是临着落地窗的，窗下便是熙熙攘攘的马路，对面的建筑物都是多层，所以即使玻璃是全通透的，也不用担心会被对面楼上的人窥一视到。

    天已经黑了，室内亮着晕黄的灯光，窗外是黑的，浴室里的风光映在玻璃窗上一定格外旖旎。

    他麻利地脱光自己的衣服，命令我也脱掉，我却扭捏着让他回避，他笑道，“都被我干过那么多次了，还跟我装！乖乖的，快脱。”

    我偏不，看着他没进一池清水中，却故意蹲在池边，冲他撩着水花戏耍。

    他威胁我，再不听话就把我连人带衣服拖进水里，小心没衣服出门。

    我知道他说的出来做的出来，连忙跳起来做防备状，脚踝却已经被他给一把攥住了，整个人真的就跌落进了池水中。

    我惊叫，在水里扑腾着抗议，他却把我搂进了怀里，压着我一起沉到了水底，并且用唇堵住了我的唇。

    我的水下憋气功夫一直不高，他这样一偷袭，我便紧张地四肢乱动，脑袋乱摆，却又闭着眼睛无法呼吸，马上就有了一种濒临窒息的恐慌感。

    他在水下把舌刺一进我的口中搅动了两下，这才带着我猛地窜出了水底，豁啦一下，全身水林淋地冒出头来，我的衣服全部透湿地贴到了身上。

    我张开嘴大口呼吸，一边几乎要哭起来，用小手使劲捶打着他，“讨厌讨厌讨厌！您老想搞谋杀啊？太可怕了！赔我，您得赔我，吓死宝宝了，555，要你赔！”

    看我如此娇嗲，许良快意地哈哈大笑，将我一把攥进怀里，在额头上亲了一口，说，“可爱死了，哈哈，逗我的乔宝贝儿太好玩了，就这样就把你吓着了啊？怎么赔？要不要坏爸爸用大宝贝使劲疼爱你？“

    说着，我身上的衣服就被他给剥脱了下去，挣扎间就变成了一具白嫩的侗体跟他一起沉浸在汩汩冒着热气地室内温泉池水中了。

    俩人的肌肤在水里滑滑地贴触在一起，我喜欢他结实的身体搂抱着我的感觉，便腻腻地继续撒娇，“衣服都湿了怎么办？要坏爸爸给宝宝买漂亮衣服穿~~~“

《女公务员的日记》正文 第531章 喜欢被疼爱

    “好，好，给你买上一堆！哈哈，你等着，我这就让他们送过来。“

    说着，他就真的拿起池边的手机，拨了秘书的电话，吩咐他，给几个女装品牌的专卖店打电话，最新款的冬装，某某尺码的，各送一套过来，包括里面搭配的内衣和袜子、靴子。

    他放下电话后，我不禁啧啧说，“小乔突然感觉自己成了刘姥姥了，原来衣服还是可以这样买的啊？您搞那么多知名女装给我，我这一介小公务员，哪儿有机会穿出去啊？而且，您怎么这么确定我的衣服尺码啊？“

    他拧拧我的鼻子，唇和手在我的身上四下游走着，说，“上班时间别穿，平时穿给我看就行了，，，至于你的尺码嘛，我用手都丈量好几遍了，早就烂熟于心了，哈哈。“

    在这方面，许良无疑是高于乔镇长和林峰他们的，虽然身在仕途，但是他非常擅长小布尔乔亚的生活情调。所以对于女装方面，也比那几位有更到位的品位和讲究。

    我们在水里肌肤相亲着，他的嘴和手在我的肩头，耳后，胸尖，玉背上肆虐着，我的身体很快热烫起来，不再故意抗拒，而是半推半就着配合他。

    他在我身上种了好几颗小草莓后，又命令我将他扔在池沿的白衬衣穿上了。

    我的身架偏小，一米六三的净身高，穿着一米七八的他的衬衣，下摆过臀，正好露出两条玉腿，摇曳生姿，别有一番韵味儿。

    他的腰围大约是二尺七，但是身上没有赘rou，所以看起来并不肥胖，反而非常匀称。而我的腰围不到一尺九，他的大衬衣我穿着过于宽松，只系了第三第四枚扣子，一侧的肩头就露在了外面，衣领里面弹翘着一对秀挺的尖乳，顶端的粉嫩在白衬衣料子里面隐约可见，顶着两颗小凸起。

    他让我背对着他跪在池沿上，他坐在池中，握着我的两只小脚丫，含住我的脚趾，吻它们。

    我没想到他会这样做，脚心勾起，痒的脚丫在他手里乱动，象可爱的小白蛹。

    他的唇落到我的脚心上，舌湿湿的舔过，我的臀部乱摆，低低地叫。

    他的手和唇沿着我的腿一路吻上去，手摸到了我身上衬衣的下摆里面，从前面锸进了我的腿之间，手指在草丛间逡巡，我的蜜汁潺潺地流了出来。

    他的唇舌吻进了我的臀部，我紧张地扭摆着，不想被他看到，并且叫着，让他把灯关掉。

    他说他喜欢细细阅览我，闭上眼睛都能想到我的美。

    我却象小泥鳅一样从他的手里滑脱了开去，跑到墙边把灯给关掉了。

    临街的浴室里一下子暗淡了下来，但是窗外的光线依然很亮，营造的气氛刚刚好。

    他喘熄着低笑，命令我过来，不然让他逮住了一定不会轻饶了我。

    我挪动衬衣下面两条光腿走过去，他一伸胳膊，将我的小腿一下子揽住，我娇呼一声，重新跌进了水中。

    他就势抱住我将我横放到了怀中，我身上的衬衣重新浸了水，考究的衣料帖伏到了曼妙的侗体上，白衬衣映衬着雪肤，胸尖的嫩粉格外醒目。

    他低下头去，隔着湿衬衣叼住了我胸前的蓓蕾，咬啮着，吮着，舌一尖并且舔抵它。

    簌簌的电麻，我在他怀里嘤咛颤抖，咿唔着坏爸爸~~双手却紧紧抓进了他的浓发里。

    我们象两尾鱼，在水里纠缠，因为有湿衬衣的媒介，贴触的手感多了层暧昧感，更加撩人。

    水很滑，但是进人体内后却是涩的，他没有在水下攻击我，而是拍了我的皮股一下，让我重新跪到池沿上爬了上去。

    衬衣贴着我的侗体，下摆包在我圆润的臀上，中间的沟儿颜色深，象切开的苹果。

    他也上了岸，跪在了我的身后，双手掐住我的腰，将我的腿分开，开始挺着分身进入我。

    我故意躲闪，娇嘤着，“不要，坏爸爸不可以这样欺负宝宝。“

    他拍了我的小皮股一把，“乖，不许乱动，让坏爸爸锸进去。”

    我动的更厉害，并且试着往前爬行了两步，他急切地追击了上来，一只手重新摸进了我的草丛中，顶住了顶端鼓涨的小水核。

    我不敢乱动了，一动就痒得钻心。

    小皮股被他摁着，被动地迎受了他的直入。

    终于深深没入进去，他吸着气，却又压抑地伸吟着，连声说好，紧，太嫩一滑了，，

    我剧烈地抖动，摇摆臀部，继续假装想逃走。

    他开始用力地干我，啪啪地撞击着我的臀腿，推动的又深又快。

    我的蕊核很快被冲撞地麻木起来，身体深处象电流在不停地奔窜，很快就有了烧灼般的敏锐块感。

    我的有力收缩让他的动作更加发狂，他的攻击越来越激烈，我开始乱叫，求他不要再干我，小baby要痒一死了。

《女公务员的日记》正文 第532章 官爷佳人

    我越叫，他越亢一奋，不停地哼哧着，挺动着，最后的十数下几乎是掐住我的腰不断地深顶，次次都是直捣花径最娇弱之处……

    我并不用再象最初那样刻意吸取他们释放时候产生的能量，只凭意念便可以感受到他们的热量簌簌地被摄入了我的身体深处。

    结束后，他很累，但是说全身松懈而舒泰，我们重新冲洗了一下，穿着浴一衣回了房间，他趴到床上，让我骑到他背上给他摁摩几下。

    小羊皮卷里的图符有人体经络示意图，透过字符指示表明如何刺压哪些泶位、会对人体产生什么效果。

    我本来就对类似象形文字的东西没有研究，而且悟性浅，所以根本无法识辨那些图符表达的意思，只能取几个比较简单且自己确定能看懂的实验一下，验证以后效果还都不错。

    现在，我干脆拿着许副书记做了试验田，在他的身上摸索着寻找自己能默记过来的那些泶道，摸到以后就刺压，问他有什么感觉。

    如果一触就酸胀簌麻，那就表明正触在点子上。

    我的小手一下一下触着他的泶道，搞的他酸酸痒痒的，就调侃我说，“小心把许爸爸给点哑了哈，或者点成僵尸，哈哈，要不是你小东西之前给我小露过几手，我还真不敢让你这么在我身上瞎鼓捣，你又没学过中医，真把自己当成扁鹊的孙女了啊？”

    我俩正嬉笑着，门被敲响了，接着，他的手机也响起来，秘书通报说衣服送来了。

    他起身去开门，回来时手里拎了大约十来个袋子。

    我侧躺在床上，手肘支着头，看着穿一款白色长浴一袍的他汲拉着拖鞋、拿着买给我的衣服走过来，唇角带着笑，稍微带些自来卷的头发因为不干，看起来非常牲感。

    我突然一阵冲动，带着迷蒙地笑说了一句，“许书记，我爱你。”

    他愣了一下，随即笑颜绽开的更大，把袋子丢到我眼前的床上，说，“来，打开看看有没有喜欢的。”

    我把那些袋子划拉到眼前抱在怀里，将脸埋到他坐到了床上的腿间，闷闷地说，“谢谢你，让我找到了从来没有享受过的做女儿的感觉。”

    眼低不争气地渗出了几滴热泪，濡一湿到了他的腿上，他的手放到我后脑勺上，摸着我的发丝，“乔宝宝，就这么点小恩小惠就把你给打动啦？哈哈，这还跟我煽情起来了呢。”

    对于他来说，几套品牌女装只是九牛一毛的事。

    但是乔宝宝喜欢的，不只是更多的钱，而是想要自做多情地陶醉一下这番虚情假意。

    况且，女孩子撒娇卖萌或貌似动了感情的流露，对男人来说是一种容易入心的利器。

    官爷佳人，，财子假人，，一举两得的事，，何乐而不为呢？

    我继续趴在他的腿上不动，鼻息热热地扑在他的腿上，

    他终于不再跟我调笑，伸手将我从腿上抓了起来，声音也放柔和了，“真的动情了？呵呵，傻丫头，只要你愿意，以后我多多买给你就是了，起来看看吧，哪些喜欢？”

    我找着了抬头的台阶，脸儿和眼圈儿都红红地，看了他一下，又一头扎到他肩头，紧紧箍住他的脖子，“许书记，以后就算有新的女孩子代替了乔宝宝在您这儿的位置，也不要弃宝宝如鄙履好不好？”

    多么痴傻的话啊，可是哪个男人不爱听呢？

    许良的语气几乎都要融化了，“乖，别乱想，不会那样的，我虽然有过几个女人，但是真正动了心的，也只有你，以后过了四十岁，要让我动心可就更难了。”

    我勾着他的脖子，目光流离地看着他，长睫毛扑闪扑闪地，然后在他的嘴上啄吻了一下，歪着脑袋笑道，“我希望许爸爸到七十岁都是老当益壮哦~~”

    他张口在我的鼻子上咬了一口，笑道，“搔情！哈哈，你不是说很怕明老爷子吗？难道也要让我象他那样，快七十岁了还可以妻妾成群，象根枯树枝一样一捣一个小时啊？”

    “才不呢，他跟您可没有可比性，他又矮又丑，看着就倒胃口，哪儿象许书记这样一表人材、看着就让人家动色心哪~~”

    “乔宝宝，你刚才没被喂饱？饶了我吧，我实在要不了你第二轮了哈，，唉，在你这儿真的体会到了什么叫岁月不饶人啊，只你一枚小妖精都招架不了了，你这妖精也太能吸精了，，，哈哈。”

    逗趣完毕，我把那些衣服抖出来看，到底是高端品牌的最新款，即使不用量体裁衣，每一套的尺寸跟我的身体搭配的都是那么的严丝合缝，而且款款美不胜收。

    他让我每一套都试穿给他看，我却丝毫不掩饰自己的小农出身，统统划拉进袋子里说，“这么多名牌衣服藏在家里可惜了，上班时间又不适合穿，放着样式会过时，为了不暴畛天物，我还是送给我的闺密分享一下吧。”

《女公务员的日记》正文 第533章 互相愉悦

    为了报答这位官爷的赏赐，我再次骑到他身上为他摁摩疏通全身筋络。

    他表扬我在柳真和廖书记的这件事上处理的很好，不过，对他先斩后奏的做法应该得到惩罚。

    我拍了他的背一下，恃宠而娇地说，“这事开始时候，就只属于女人间的闺房私话，柳阿姨信任小乔，我怎么能辜负她哪？我是捏着把汗呢，斗着胆子自己把事先给担了下来，跟廖书记沟通好以后，才可以跟您汇报并由您具体实施的嘛。”

    他笑了，，回手也拍了我一把，“我看你小东西胆子是越来越大了，不用很久就会不受我控制了，我警告你，要是敢背叛我或糊弄我，我可是会毫不留情地让你死的很难看哦。”

    不用他警告，我也知道其中利害。可是，我已经分骑上林峰他们的那些马了，不，是骑虎难下了，，

    我在他背上恍惚着，手下的摁摩力度减弱了下来，他以为我是被他的话给伤着了或吓着了，就又笑道，“别怕，只要你乖乖的，会哄我，说不定到时候我会酌情手下留情的，呵呵。接下来，你们的年底目标考核工作是重头戏，你好好干，协助科里把这项工作做好，争取今年的考核工作扎实、精准、兼顾得当、出彩。这样呢，明年会给你创造机会争取直接提个副科，，，这已经是最快的节奏了，，而且是基于你省委选调生和工作实绩及适当的机遇基础上的，，”

    听他这样说，我干脆全身匍匐在了他的背上，双手合在他的大手上，在他耳边说，“谢谢许书记为宝宝做的规划和铺垫，要不要给您增强一下功力、以便接受宝宝的新一轮rou偿服务？”

    他翻过身来，仰躺着，摸着我的头发说，“要不你给我k交吧，我喜欢你的小嘴儿亲过全身的感觉，然后许大书记再为你服务。”

    我打了他的胸膛一下，媚媚地说，“色书记~~，那您可要忍住哦，不要随便擦枪走火哦~~”

    我跨开腿，跪在他的腿两侧，然后俯下身去，看着他，开始吻他的胸膛。

    他身上的浴一袍敞开了怀，里面的身体一览无余，胸前两颗小豆粒被我的舌一尖一舔一撩，就坚硬地收紧，凸起，我的小手也放到了他的胸膛上，温柔地抚一摩着，手指若有似无地抚触着他的肌肤。

    他的鼻息开始加重，一只手摁到了我的头发里，一只手将我身上的同款浴一衣扯开了，胸前一对傲拔的珠峰挺秀矗立，他的手在下面托住了它们，手指捻上了顶端的嫩豆豆。

    我的喉间逸出迷人的娇吟声，腰肢悬空着扭动，胸则在他的手掌里难耐地躲闪着，却又忍不住主动往他的手里送去。

    他的手轮流揉抚着它们，手指不断地摁弄顶端的两颗蓓蕾，簌簌的电流传遍全身，我的唇舌在他身上游走的更加急迫了。

    为了享受他给予我珠峰的更多温存，我往上爬了爬，主动用小嘴吻住了他的嘴。

    他马上张开唇迎接了我的小舌，并且含住它使劲啮咬、吸一吮。

    他的另只手从我的头发上滑下去，沿着我的脊背滑到腰上，又到了臀部，然后捏一弄着我的臀股，感受着那嫩滑的肌肤美感。

    我的身体也是在浴一衣里面光着的，臀部被他一摁，那腿间的沼泽就轻柔地蹭触到了他已经翘立起来的粗勃上。

    我摇动小皮股，躲闪着他的顶蹭，我们的呼吸声都在迅速加剧，他的舌也钻入了我的檀口中肆意搅动。

    我的唇却从他的唇上退了下来，沿着他的胸膛一路吻过，直到他的小一腹。

    我的手穿梭进了他的丛林中，从根部握住了他的坚硬，他激动地颤抖了几下，伸吟道，“快，含住它，亲它，，”

    我没有听从他的命令，却坏坏地用手弹了它两下，它直竖冲天，剧烈地跳动了几下，同时伴随着许良几声难耐的嘶吟声。

    他的手在我的锥胸上狠捏了一把，吸着气说，“小妖精，坏！别折磨坏爸爸，快点乖乖为我服务。”

    我嬉笑，“偏不！就要折磨您！更要折磨它~~”

    说着，我就挣脱开他的手，垂下一对弹酥的珠峰，用顶端的小头头去蹭他那灼硬的分身尖端。

    他被我撩的上气不接下气，身体用力朝上挺起、去迎接我，哑声说，“宝贝儿，乖，含住它，快，它要爆炸了，你太会玩了。”

    我趴下去，用小舌轻轻地扫了一下他的圆头，它马上簌簌跳动起来，我又用小舌一尖猛地一舔一顶，他啊噢地大叫一声，一下子就从床上坐了起来。

    不等我叫，他就将我一把捉住，双手有力地一掉一转，我的身子就反过来背对着他、骑跨在他的腿上了。

    他在我幼嫩的臀股上亲咬了一口，又狠狠拍了一巴掌，说，“浪，我要干它。”

《女公务员的日记》正文 第534章 攀交情

    说着，他从我身下退出腿去，跪到了我的身后，再次从后面给我顶刺了一进去。

    我扭摆着被契入的小皮股伸叫，抗议，他却已经开始大力地推动，磨锸，还吸着气说，“妖精，本来想多享受一会儿你的小嘴儿，可是它胀的厉害，不行了，非得进你这儿才舒服，噢美死了！被你夹入简直是太舒服了！总是磨不够，我干，，”

    我企图往前爬行两步躲避他的攻击，他却意兴大发，命令我从床上爬到了地毯上，而我们的身体依然以后交的姿势契合在一起，他从后面跟随我下了床。

    当男女的身体相交，原始的浴望覆盖了人类的社会牲，此时除了急切地想要将体内累积到爆炸的块感释放出来，我们已经浑然忘却了自己的身份和属性。

    在他的强速攻击和挺动下，我的小皮股疯狂地扭动着，前挺后撅着，贪婪地迎受着他的羞褥和磨锸，直到汁液沿着玉股汩汩而下，直到再一次筋疲力尽地轰然释放，身体叠压在一起，象两头角斗过后累到虚脱般的雄兽和小雌兽，一起粘贴在地毯上直接睡着了。

    11年18号，林阿姨正式入住了廖书记家，俩孩子的入学手续也办理妥当了。

    柳真的孕相还没显出来，她还继续留在廖书记身边，帮助林阿姨尽快熟悉他的饮食起居内容和规律，如果她的身体状况正常，就等12月份去s市许良安排的住处、由玫玫妈全程照顾她。

    11月20号，局里开始布置研究年底的目标管理考核工作，晚上，科里以动员会的名义一起聚了个餐。

    去洗手间的空当儿，我跟科里负责干部统计工作的秦芳在洗手台前相遇了。

    秦芳四十多岁，典型的黄脸婆形象，皮松肉驰，腰腹臀部赘肉浮肿，上半身却干瘪无料，这个年龄、又是这种身材的女人，想必很难激起男人的趣，家庭幸福度可见一般了，，

    所以，这秦姐的脾气就格外阴戾一些，局里甚至包括各机关凡是她能了解到的人，几乎没有不被她嚼过舌一头的。

    因为资格老，又加上这个年龄了脸皮加厚，而且四十多岁了一直混的是主任科员、止步难前，所以这秦姐就越发破罐子破摔、倚老卖老了，只要是处级以下的干部，什么人她也不怕言辞冲撞得罪。

    刚才在酒桌上，喝了几杯酒，她就有些眼睛迷瞪、说话不着三两了，而且还特爱说荤段子，搞的桌上气氛倒也蛮热闹的。

    我自进了干部科后，都是秉承新人的规矩和规则为人行事的，低调、矜持、礼貌，份内的事尽量干好，份外的事绝不掺合，即不加入一些潜在的小圈子、也不故做姿态地疏离群体。

    但是我已经琢磨过了，要想一直风平浪静下去、并且在日后升迁过快的时候避免制造出风浪，平时不要将一些歪风斜火无缘无辜烧引到自己身上，最好是结交单位里一位善于制造无波起浪的人物。

    有效扼住了这种容易刮起祸端的造风口，就等于将自己置身了安全的风眼内部。

    所以，趁着这个机会，我决定跟秦芳攀上交情。

    我冲她拘谨地笑笑，叫了声秦姐，又说，好佩服您的好酒量呢，巾帼不让须眉，非常有魄力的。

    秦芳喝了酒后，没平时那么阴阳怪气说话三分堵了，边洗着手边冲我一撇嘴说，“对女人来说，光有好酒量好魄力有什么用？象小乔你这样有张嫩的能掐出水儿来的脸，才是硬道理啊！”

    我打蛇随杆儿上，说，“秦姐，您的肤质是比较敏感型的吧？这样的皮肤其实就是太过于娇嫩了，如果呵护不当，用再好的化妆品都有可能是适得其反呢。小乔的皮肤以前也没现在这样好的，后来有个同学去新疆探亲，赶集时候遇到一个奇怪的老婆婆卖药粉，非缠着她买几包回来用，同学拗不过，反正也不是很贵，就买了一些。结果服用以后，肤质的确是改善了不少，关键是她原来的腋下容易出汗的毛病消失了，身体清爽了不少。那婆婆说，是药三分毒，那药每人只能用三个月，多了怕沉积毒素在身上，所以她就把剩下的给了我一些，”

    我说到这儿，秦芳的兴趣被逗了起来，催着我问，“那你吃了那药，皮肤就变好了？”

    我有些羞涩地摇摇头，又特意把洗手间通外面走廊的门关上，才红着脸说，“皮肤是比以前好了些，关键是我原来有的小炎症没有了，，不瞒您说，以前我每次小便后都需要擦洗才会消除异味儿的，可是吃了那药后，这方面的烦恼没有了，，还有不少细节之处也有改善，，我感觉这药的确挺管用的，，”

    对于生理状况开始走下坡路的成年女人来说，我说的小炎症、肤质干、身体不清爽，，等小毛病其实是很普遍的，但是这种隐晦的事大家都不会往外说罢了。

《女公务员的日记》正文 第535章 女同事

    而小羊皮卷里传授的用各种花根剥皮后、粉碎成末搭配出来的药，用黄酒冲服发汗后的确可以调理女性内分泌、改善体质问题。我的水嫩和身体自发沁发暗香，就是最好的佐证。

    小卷里牵扯到有毒副作用的药材的内容，我都没敢尝试过，我所试验的只是那些无害的按一摩、拔罐、艾炙疗法，以及吃不好吃不坏的花瓣、花根、可以食用的野菜野草的天然植物药材，所以对于自己的关门造车愣充小巫医的做法，我还是比较有把握的。

    萃取男人的元精滋养自己并且避免自己受孕、刺压他们身体泶道以增强他们临时牲能力的事实，已经证明了这一点。

    任何年龄段的女人，在保养肌肤的问题上都会有热衷到接近愚昧的毛病，泼辣刻薄的秦芳也不例外。

    看到她对那“新疆密药“兴趣明显的样子，我主动说，“秦姐，那药我也用过三个月了，如果您不嫌弃，也把剩下的拿回去试试？反正药效是吃不好吃不坏的，白放着又好可惜的。”

    秦芳马上说，“小乔你真的要给我？那，多少钱？我跟你买吧？吃了真管用的吧？”

    我连忙说，“秦姐您不嫌弃就行了，提什么钱不钱的，小乔又不是卖药的，就是比较敬佩秦姐平时为人敢说敢当的飒劲，真心想跟您交好呢，又怕自己资力浅、没这个资格的。”

    酒是人际关系的良好润一滑剂，半醉的秦芳没了平时的那份戾气，甚至亲昵地拍了我的肩膀一下，说，“小乔就能自谦，老实说，你年轻漂亮，前途大有作为呢！我平时不跟你亲近不是嫉恨你哈，是不想让人说我是在巴结未来的小领导阶层呢，哈哈，既然你不摆姿态，秦姐乐得交你这个朋友了。”

    女人间的情谊，要和谐起来说易很难，说难又很易，其间的各种微妙和度的把握，大家可以参考各种宫斗戏……

    这次与秦芳的关系有了大的突破，我又趁热打铁说，“谢谢秦姐愿意跟小乔好，真是太高兴了，小乔是孤儿，没什么亲人，以后有秦姐这样好的前辈姐姐照应小乔，您可得雅量地涵容小乔一些年轻卤莽幼稚之处的哦。”

    卫生间对女性来说，真是适宜友谊滋生的营养地~~短短一段融洽自然的交流，让我和秦芳俨然已成交情甚笃的朋友。

    回到酒桌上后，她甚至还非常仗义地帮我挡了一次酒。

    每个人内心都有一些防御薄弱的地方，只要用心，再难相处的人也可以转化为朋友，即使这种朋友并不会被我们所用，但是最起码不会无缘无故地暗贱暗伤我们。

    次日，我把药带给了秦芳，其实不能说是药，只能说是一种具有保健作用的调理品。

    下班后，我约她一起去逛街喝咖啡，并且真诚感谢她肯挪用宝贵的休闲时间、陪我这晚辈消遣。

    坐在临街的咖啡店里，透过玻璃长窗，看着繁华商业步行街上的人流，秦芳突然感慨地说，“小乔，其实是我得谢谢你，我好久都没有享受这种闲适的情调了。”

    看到她的神情有些伤感，我知道她也许会跟我说一些心里不轻易吐露的话，就小心翼翼地接腔说，“秦姐下班后很忙吗？要照顾孩子和家庭？”

    她用小勺搅动着咖啡，说，“以前是忙，那时候孩子小，公婆身体不好，下班后我就赶回家做家务，克勤克俭地照顾家庭，傻里八气地认为，女人结了婚就应该以老公孩子为重，不舍得打扮保养自己，把钱都贴补到公婆的医药费和孩子的教育费里面去了，，结果呢，这两年人老珠黄了，自己工作方面没什么发展，老公反过来嗤笑我又老又丑、又没工作能力，，孩子大了也不跟我亲了，公婆去世了也不需要我了，老公整天守着电脑打游戏，，这日子过的啊，真是回头想想好无趣！可是后悔药都没地儿买去。”

    我没想到秦芳会这么快就如此信任我，把自己生活里灰暗的一面晾给我看，这其实并不是件好事。万一她以后担心我会把她的灰暗生活传给别人，那我的小鞋又会被她给背后穿上了。

    我迅速思谋着，该如何跟她进一步加深关系，以达到未雨绸缪的目的，却看她冲我一扬下巴说，“知道我为什么突然跟你说这些了吗？是因为受了她的刺激。”

    我顺着她的示意往窗外望去，就看到梅茹正抱着一个男人的胳膊、笑语如花地坐在街对面的咖啡店里！

    俩人的姿态非常狎昵，梅茹一直撒娇般把头靠在男人的肩膀上，俩人有说有笑，男人的手还不时在她的胸上摸一把，脸上摸一下，，

    梅茹的眼里此时只有身边的那个男人，所以根本没有注意到对面的窗子里有人正在看她的表演。

    我想起她撅高皮股趴在木主任胯之下的情景，，身体有些发热，就以女人间惯常交流小道消息的声音问秦芳，“秦姐也认识她啊？那男人是？”

《女公务员的日记》正文 第536章 女人也可吃嫩草

    秦芳把半杯咖啡当成酒一样，一扬脖，灌进了嘴里，咕咚咽下，恨恨地放下杯子，鄙薄地说，“她是我老公的表妹，她的事我都清楚着呢，我能不认识她啊？切，脸皮和那里都一样厚，还不知道被多少领导给上了呢，她老公还把她给当成宝一样舔捧着，那男的，那就是她老公，俩人秀恩爱呢，其实他都知道，他老婆跟他们局的头头儿相好呢，不然他能做成科长？”

    我没想到梅茹和秦芳竟然还是远亲，听她这么义愤填庸的，就明里灭火、暗里煽风地小声说，“姐，您小点声儿，别让别人听到，，看他们还有闲情逸致出来喝咖啡，感情应该真好的。”

    秦芳一听更沉不住气了，“切？感情好？感情好他能沾沾自喜地为老婆能傍上领导自豪啊？贱才！感情好她还象支交际花一样巴结好多领导啊？是，他们是懂得享受生活，把孩子扔给公婆教养着，他们夫妻是乐得逍遥，不象我，年轻时候伺候老的照顾小的，把自己工作耽误了青春荒废了，灯油熬尽了换来自己家男人不稀当见，还羡慕她这种水性扬花的女人，，”

    秦芳说到痛处，哽咽了起来。

    看的我也是一阵内心恻然，更加坚定了要棒打荷荷和何震东那对“鸳鸯”的想法。

    已婚的女人们用她们真实的婚恋案例告诉我，如何经营好婚姻，如何让女人借助婚姻这个二次投胎的事业选择的更明智，真的是不容马虎并浪漫的，，

    对面的梅茹扭着蜂腰被老公搂抱着，离开了咖啡店，她那曼妙风一情的姿态却刺激的秦芳的情绪却越来越失控，最后干脆提议说，“小乔，陪姐去喝酒吧？不瞒你说，秦姐下班后经常自己偷着喝酒。连曹操那枭雄都说过了，何以解忧，唯有杜康！姐活到这个岁数，什么机会都没了，除了总是忍不住嫉恨别人，生活真的找不到意义了。”

    我工作一年多以来，在机关里几乎没跟什么女同事有过多接触，因为我跳动的职位太频繁，而女人间的交往需要合适的友情种植土壤，所以跟秦芳的关系一下子发展这么快，还真让我难以适应。

    想到死去的董晴和钟月皎，再看看眼前哭的眼泡红肿的秦芳，我不禁暗叹，无论年轻的或年老的女人，精明的或愚钝的，工作能力强或差的，都难以摆脱情字的困扰。

    我们一起去了一家小型会所，要了一个小包间，秦芳叫了一堆酒，还叫了麻辣小菜，也不客气，就自顾自喝了起来。

    我没想到，她这位白天尖酸刻薄的中年机关女干部私下里会有这样的一面，忍不住好心劝她，“秦姐，喝酒吃辣的东西更容易醉，你有心事就跟小乔说说，我保证不跟别人乱说的，别喝醉了自己难受。”

    秦芳已经醉了，少了在应酬酒桌上的那种理性约束和拘谨，喝得又急又多，不大醉就怪了。

    她又哭又笑地说，“小乔，我真是羡慕嫉妒你们这样年轻漂亮的女干部啊，如果倒退二十年，我绝对不会象自己这样活过来的，，就算我没有天生丽质，只要愿意，我也可以勾答上不少男人被我利用的，不是吗？也不用到现在人老珠黄，老公不待见，连其他的感情机会都没有了，5555。”

    我拍着她，劝她吃点水果，又暗示她，“女人想要异性感情的滋润，的确缺乏不了外貌的吸引，不过焕发的精神也是一种必不可少的因素：而反过来说，女人最好的养颜法宝又是来自异性感情的滋润，这是相辅相成的。女人一旦动了情，就更热爱生活，自然也有动力加强锻炼，减肥，美容，打扮，修饰自我，从而链链相扣的焕发动人光彩，，，所以姐，你别老想着自己老了老了，你得有信心，现在方式有的是，你放下心理包袱，争取让自己也享受一下二次青春，，心态一定会转变的更阳光明媚的，，”

    我想起“吃嫩草”的许芳，她的实例便是我这番话很好的证明。

    秦芳拍了我的肩膀一把，说，“小乔，没想到你年纪轻轻的，还真是比我有见地啊，到底你们年轻人思想活泛啊，难怪你升迁的这么快了，我服了你！真的，小乔，谢谢你对我说这番话，简直是矛塞顿开啊！也是哈，我如果不想就这样变成枯草朽木，我就得改变现状啊，，，行，今晚上我就回去吃你给的药，明天开始坚持锻炼、减肥，美容，我就不信了，四十多岁的女人就没有机会尝试新鲜爱情了？”

    我又说，“您醉了，别喝了，我们去做做s1pa吧，我懂几下摁摩，给你摁几下放松一下。”

    在s1pa室里，沐浴更衣，我帮秦芳摁摩了几下腰臀部位，她果然舒服地哼道，“小乔，没想到你还懂这个啊？你摁的太好受了，我感觉腰眼儿那儿好象有个按钮，你一触就麻的不行，啊啊，就是那儿，美死了！全身都好舒服，好有活力似的了。”

《女公务员的日记》正文 第537章 初次领略

    我的手指重点在她腰眼的部位刺压了几下，说，“秦姐，你记着这个位置，你用手指自己摸一下，感受一下，看看是不是摁在了重点上，感觉是不是和我给你摁压是一样的？找准这个位置后，每天晚上你自己摁上十分钟，每分钟摁十下，每下压住后坚持十秒钟再松开，中间间隔几秒钟再摁，有月亮的晚上效果更好，，，坚持摁上一个月后，你会感觉皮肤不那么干了，你回去后可以试一下的。”

    “恩恩，好好，谢谢你小乔，没想到你看起来挺冷的，其实这么热心肠呢，秦姐一定照你说的做，。虽然我年龄在这儿摆着，皮肤不可能恢复年轻的水嫩了，不过只要别这么干涩，我就满足了，，”

    我给她摁完以后，她舒服的不行，心里也彻底把我当成了自己人，非让我也回摁摩床躺着，说要花钱请人帮我们服务一下，享受享受。

    我从来没有接触过这种服务，想着于蝶姐妹俩也要开一家类似的会所，其中还有我的暗股，于是就想借机体验一下，又谨慎地问，“秦姐，咱们的工作性质，那个那个，来这种地方，不会有影响的吧？”

    秦芳摆手说，“小乔你还太嫩，害怕是吧？没什么的，咱又不是官，多少大领导不来这种场合啊？比这儿规模上档次的多了去了，，，再说了，你不说我不说，谁会知道啊？就算以后咱俩闹翻了互相说了出来，又没留证据，咱彼此也要挟不了彼此啊，哈哈，你说是吧？”

    我故做扭捏地说，“只要秦姐以后不出去说，小乔是绝对不会出去乱说的。我还没谈过恋爱的呢，啥都不懂，来做spa还是跟着秦姐第一次来见识呢，我出身农村，好多小资消费都没接触过的，是为了陪秦姐才出来喝咖啡装小资的呢。”

    秦芳已经等不及了，说，“我已经体会出来了，小乔是个值得信任的朋友，你平时为人就那么克矜，让我想背后给你吐唾沫都没找着错处下口来，，来吧，体验一下，我也是第一次想体验摁摩服务的，以前光听人说过的，，今天情绪好，干脆腐败一下吧，嘿嘿。”

    她把领班给叫进来，听她介绍了一些项目后，就自作主张地给她自己点了异性摁摩，考虑到我还年轻、自称没谈过男朋友，就给我点了同牲摁摩。

    领班把室内的灯光调暗，换了另外的香氛，开了靡靡的音乐，然后在我们的两张床之间放下了一道轻纱的帷幔，两边的情景若隐若现，非常迷一离暗昧的调调儿，还给我们各分发了两张软脸谱，戴上，象化妆舞会了。

    领班出去后，我小声说，“秦姐，怎么还这样啊？我有些紧张呢。”

    秦芳的声音里也透着点紧张，却故意装的非常懂行的样子说，“一家会所一个风格，人家这也是独特的，还知道保护我们的肖像隐私呢，考虑的挺周到，不错，这下你就更不用担心了，我们只管享受专业的肢体推拿放松了，，我听梅茹炫耀过，说一线城市里的美体会所啥的，服务花样更多，能把人都给服务出魂儿来哪，，”

    酒可真是种可怕的东西，醉酒以后的秦芳对我把防范底线放的一低再低。

    我在心里叮嘱自己，最好不要在任何人跟前喝到八分酒以上，这就好象是把自己的智商降到儿童的水平摆在别人跟前、任人观玩。

    不等我再说什么，两位摁摩师走了进来。

    为我服务的女人没有穿衣服，只在腿间部位戴了一点树叶状的布片，把那一簇幽草欲盖弥彰地遮挡了一下。

    我转头看了一眼走向秦芳的那个男技师，他和女技师都戴了面具，身上同样没有穿多余的衣服，只在腰间围了一条皮裙状的东西，透过薄纱帷幔看不真切，那皮裙不知道是不是真皮的，反正上面还钉着一些金属类的挂饰。

    我没想到，所谓的摁摩师会以这种形象出现，对于第一次接触这种服务的我来说，真的成了初次进大观园的刘姥姥，看什么都好奇，内心还不免惴惴的。

    看来秦芳的确也是借着酒胆第一次做这种服务，虽然隔了几米远，但是我也能听到她在看到男技师这个形象进来时，禁不住发出的一声低吟声。

    就在简单的一瞄间，我已经将那男技师的身材看了个大概。

    一米七五左右，宽肩细腰窄臀，肱二头肌和臀肌比较发达，也许是练过健美。

    我并不喜欢这种肌肉过分突出的男人，可是从秦芳发出的那一声轻微的低吟声可以听出，年过四十的她对这种年轻阳刚的男人体型，是发自内心的赞美或心动的，，

    这边的女技师请我宽掉身上的s1pa服，并且要动手帮我脱，说先为我开背。

    我拒绝了她的贴身服务，自己别扭地把衣服脱掉，赶快趴到了粉色的摁摩床上。

《女公务员的日记》正文 第538章 比较特殊

    我趴着，她上了床，分开腿跪在我双腿的两侧，我能感觉到她臀间散发出来的热量烘烤着我的肌肤，这让我非常不自在，身体也一再绷紧。

    她用手势示意我放松，我却全身发热已经出了细微的汗，硬着头皮、抱着见世面的心态，由着她的双手在我的背上推摩。

    我对同牲的身体绝对没有兴趣，虽然在网上看过一段香港拍的女同的小电影，并且比较欣赏里面妖娆曼妙的两具交缠在一起的女体，但是放到现实世界中，我怎么也接受不了让女人亲密地触碰我身体的敏一感部位。

    我这边各种心理拧巴，秦芳那边就是另一番情形了。

    那男技师也是跪跨在她的腿上，双手在她的背上有力地推揉，并且节奏明显的快一些，他的手已经从她的背上推到了臀上，秦芳开始情不自禁地逸出一声声的低吟，声音里透着激动难耐和深度的饥渴……

    身上女技师的臀部落了下来，手也开始滑向我的腰线以下，我甚至能感觉到她腿间的草尖触蹭到了我的肌肤，，，

    这种服务我接受不了，全身都出了汗，干脆挥挥手说，“算了，你出去吧，我不需要了，让我自己趴一会儿就好。”说着，就从包里拿出钱，算是给她的小费。

    女技师接了钱出去了，我自己趴在纱幔的另一侧，此时，纱幔那边的秦芳已经开始压抑不住的各种喘熄和伸吟。

    我扭头看到那男技师倒了些油在手上，双掌对搓，热了后猛地击在秦芳的后腰处，她一下子就叫出了声，同时头部都扬了起来，被他跪压在身下的小腿也跟着如鱼尾巴一样翘动了几下。

    男人的手又拿起油，这次却是直接倒在了她的臀沟处，那油渗透进去，秦芳又是一声低哼，男人的手指便沿着她臀部中间的弧线划了进去，，

    秦芳的叫声简直是忍无可忍了，身体也在他的身下不断地颤动起来。

    那男技师的手在她的腿跟和臀一缝间抚一摩触划着，然后整个身体都合到了她的身上，唇凑在她的耳边，低语的声音隐约传过来，“姐，要不要更体贴的服务？”

    酒意朦胧的秦芳此时已经气一喘吁吁了，伸吟着说，“要，要，继续，，怎么样都行，多少钱？我给你，，”

    男人的手从她的腋下钻了下去，摸向了她那依然丰满的乳，低吟着，“把姐伺候舒服了再给钱，根据节奏和花样不同，有五百的、八百的、一千的档次之分，，”

    秦芳呢喃着，“我要，我要一千的，我要全套的，，”

    “好，姐你真会享受，来吧，，”

    那男人的嘴从她的耳后挪了开去，沿着她的肩头一路吻下去，然后在她的背部中间吧咂吧咂地不停舔吮，秦芳的伸吟声压都压不住，听的我也跟着身体热躁了。

    男人的嘴停留在她的腰眼儿部位，左右轮番狂亲，手也锸进了她的臀腿间快速地活动，秦芳的叫声真的是浴仙若死，几乎是颤抖的要尿出来的意思。

    男人把她的腿分开了一些，并且把她的腹部用胳膊揽了起来，她改成跪式趴在了他的身下，他的手在她的肚子下面腿中间继续活动着，又咬着她的耳跟问，“姐，让我进去吗？要不要？”

    秦芳大喘着，皮股乱扭，“要，要，小冤家，快，快给我放进去，好想，太空虚了，啊充满我吧，我好长时间没做过了，”

    平时在机关里刻薄尖酸的女人，此时完全变成被男人制伏的浪一妇的姿态，也忽略了旁边还有个我一直在全程旁观。

    我想离开，可是身体却软的没有力气，好奇心和人天生的阴暗心理、也让我没有说服自己马上离开。

    那男的却并没有即刻满足她，而是伏在她的身上，将皮裙里面挑起来的东西横亘在她深深的臀一缝间，不断地蹭擦着，咬着她的耳根不停地胡言乱语，手也抓在她的胸前各种搓和弄。

    秦芳就象被置在铁板上煎烤的活鱼，在男人的身下剧烈地扭动着，颤抖着，语无论次地呢喃着求饶的话，在男人的引导下，什么没有底限的话都说了出来。

    男人终于不再折磨她，手伸到她的肚子下托了托，她的腿马上配合地分开了一些，他就直接贴在她的臀背上，腰臀部猛地一拱，发出一声狂一野的嘶吼，秦芳便象被捅了一刀的母狗一样，极端痛苦似地伸吟出声。

    男人的腰臀开始大力地拱动，结实的肌肉鼓凸着，渗出油亮的汗水，压的身下秦芳不停地大呼小叫，哦哦啊啊恩恩不断，趴在摁摩床上的身体被顶得一窜一窜的，两只脚也象鱼尾巴一样在男人的腿下疯狂地翘动着。

    我没有办法再观赏下去，脸红心跳地从床上爬起来，逃出了那间光线暗昧的包间。

《女公务员的日记》正文 第539章 很想你

    到外面穿好衣服后，我去结了帐，心口犹自蓬蓬乱跳，体内好象安装了一只隐形的小马达，突突地轰鸣着，让我的血流格外迅速，全身躁热，小1腹之下更是淤积着密集的块感，渴望来自男人的触碰和充满，，

    我在路边疾步走着，给林峰拨了一下电话，挂掉。

    手机握在手里，手心颤抖，发烫。

    亲眼目睹别人的床一战，对自身浴望的冲击不是一般的强烈！

    电话随之响起来，震的我胳膊都是一麻，屏幕上跳动着的号码代表着林峰那个男人，此时看到他的号码就好象触摸到了他的肢体。

    我接听，鼻息轻微地紊乱着，他低沉的男中音响在我的耳边，“喂？”

    他没有直接呼出我的名字。我们总是如此谨慎。总要确定了对方的身份后，才会轻易改换私下里只有两人间才会使用的语气。

    我声音压抑不住颤抖，“喂，你在哪儿？”

    “办公室，你呢？有事吗？”

    “我想见你，，可以吗？”

    “现在？好，你来吧，怎么了？”

    我脸红手颤地低吟了一句，“想你了，此时疯狂想被你要，，等我！”

    “宝宝，你，，”

    不等他说完，我就挂掉了电话，急切地挥手招出租车。

    在车上，接到了许良的电话，问我在哪里，在干什么。

    我以为他要去找我，心里有些乱，分不清自己最想见的男人到底是谁？

    他和林峰的驭女功夫各有千秋，不相上下。只是他的技巧更佳，不过因为身体状况不好，耐力方面逐渐有些力不从心。

    林峰的巧劲和狠劲介于许良和乔锴之间，风格多变，，

    他们每人都有自己的特点，但是在我心中的侧重分量却不相同，生理上却都能让我本来就过度敏感的身体达到此起彼伏的高朝。

    我极端容易满足的身体也能让他们每次都魂削魄散，总是忍不住在我身上一干再干的贪婪.

    我告诉许良，刚陪单位里一个大姐做完s1pa，您有什么训示吗？

    他笑道，“哦？做了香熏了啊？那身上一定是香香的了，呵，想想就想咬你几口，，不过不行，我刚应酬完，太累，得先歇着了，明天还要会见外商。”

    我嗲嗲地说，“好想好想被您那样那样哦~~您去过医院了吗？身体不适要抓紧时间检查。”

    “呵呵，今晚不许撩我了，别耽误了明天的正事，，好，听你的，忙完这阵子我就去医院做套全检去。不说了，免得再被你小妖精搞硬了，，挂了。”

    挂掉电话，出租车已经到了凯越。

    看来，这天晚上可以满足我的，还得是林大暴发户了。

    穿过花廊，走到他的办公室门口，门开着，显然是在等我。

    我走进去，看到他正在伏案劳作，我不禁好奇地走过去，毫不避讳地说，“林总还需要经常批阅文件吗？”

    他抬起头来，在我的皮股上拍了一把，说，“你的意思其实是想说，没念过几年书的林总也是靠文化来赚钱的吗？是吧？”

    我就势坐到了他的腿上，把他案头的纸胡乱一推，“咱们这种二三线城市，象您这样的老板，好多都是泡在酒桌上或会所里、高球场上的，象您这样经常晚上呆在办公室加班的还真不多嘛。”

    他的胳膊勒在我的腰上，张嘴在我的小下巴上咬了一口，说，“就因为早年肚子里没存墨水，所以才需要经常抓紧时间往肚子里灌啊，哈哈，社会在进步，中国都要与世界接轨了，我总不能一副土财主相来谋财害命吧？我现在学点东西，比起你们上学时候学的，那可是事半功倍的。”

    我低头在他的鼻子上咬了一下，说，“这个我认同，您这时候学一个月等于我们在学校里苦熬十年的效果呢，唉，阅历啊，永远比文凭含金量高。可是现在，乔宝宝不想让您干正事了，想给您捣乱。”

    林峰当然知道我说的“捣乱”是什么意思，他仔细看了看我的脸，水嫩的肌肤上濡染着两抹不正常的 红晕，目光眯离火辣，掩饰不住深度的欲一望。

    他的语气暧昧起来，目光如狼，舔着火舌，看着我，似笑非笑，“怎么了？今天晚上很反常？不小心吃了什么东西？很想？”

    我把双手交叉起来勾到他的脖子后面，分开腿骑跨到他的身上，合体的西裤将我的臀腿勾勒的非常牲感，腿间压在他的腿间，我看着他，笑笑的，“您硌着我了哦~~我好想要它~~~现在，特别想要，，，给不给我？”

    他的鼻息开始急促，鼻子贴到了我的鼻尖上，短促地喘熄着，问我，“到底怎么了？为什么突然很想要它？只要你想要，它随时愿意为你效劳，小妖精！”

    我的手在他颈后的发根处轻柔地抚触，目光朦胧看着他，“就是突然想要了嘛，没有为什么，突然想您了，突然非常疯狂地想见您，想被您要，所以就大胆地搔扰您了，并且主动送上门来了哦~~”

《女公务员的日记》正文 第540章 办公桌上

    他的唇开始轻轻啮咬我的鼻尖，鼻息急促地响在只有我们俩人的办公室里，目光炽热盯着我，“呵，真的？这么乖？这番表白让我简直有受宠若惊之感哈，那么对许书记，也曾用过这招吗？”

    人都是这样，改不了吃着碗里看着锅里的天牲，也改不了想将美好之物独自霸为己有的天牲，明明几次亲口告诉我，他不在乎我同时辗转在他和许书记两个男人之间，可是时不时的，还是会问出这样的问题来。

    我大胆回视着他，手将他的头勾的更近，红唇贴在他的唇上，目光迷蒙看着他，“现在，没有许书记，只有林总和小乔，现在，您是我的，不是唐晚堇的，宝宝也是林爸爸的，不是其他人的，好不好？”

    他的唇开始在我的唇上啄吻，黏一腻地呓语，“唔，好吧，小妖精，听你的，现在，只有你跟我，没有其他人，来吧，让林爸爸满足我的宝贝儿！”

    说着，他的唇终于贴到了我的唇上，炽热的，象火炭，印着我莹润的唇瓣，玫瑰花一样的唇瓣，芬芳，甜美，弹性饱一满，让他削魂。

    他的舌撬开我的唇齿，钻动进了我的檀口中，我嘤咛了一声，胸部酥一软地贴紧了他的胸膛，同时身体在他的腿上不停扭动。

    他的手从我的衣服里摸了进去，推进毛衫中，将里面的纹胸也给推了上去，一对酥酥的尖翘脱落出来，滚进他的手掌中，他满足地伸吟出声，双手有力地搓住了它们。

    我的娇一吟声更加强烈，小嘴和他的嘴贴缠在一起，小舌围绕着他的大舌不断地打着转儿，蛊惑着他将我口中沁出的津液不断地吞咽进喉咙里。

    我们的吻越来越投入，这种湿一润的交缠让我们亢一奋难耐，林峰的手娴熟地搓柔着我的乳，指尖不断地捻弄着它们顶端的小缨桃，将它们摁进暄软的蜜桃里，一松手，它们便迅速活泼地弹跳出来，他的掌心便搓了上去，爱一抚着它们，将它们触碰的更加坚硬，缩紧。

    我的叫声越来越放肆，他的唇从我的唇上挪开，低下头去咬住了我胸前的蓓蕾，含住，用舌梢不断地刮擦着它们，湿湿的舔动，或者一下子叼住，用力地吮。

    一对酥物被撩拔的膨胀如酥，股股簌麻传遍全身，我的草丛里湿得一踏糊涂，身体在他的腿上剧烈地颤动着，扭动着，头后仰，优美的颈项，唇张开，眸子微合，眉头轻皱，发出噬骨的呢喃声。

    他把我抱起来放到了眼前的大办公桌上。

    桌子很大，电脑在l形的附台上，桌面上有细腻的皮软包，他站起来，把我的上半身压倒在桌子上，俯下身去继续碾压着我尖翘的胸，深吻我，同时手放到了我的裤子腰口，拉开了我的裤子拉链。

    裤子被他扯了下去，里面的加厚美体裤是天鹅绒的，他们给我的钱买的，精致、薄软，舒适，他的手从美体裤和小内内的腰口钻了进去，手指划进葳蕤的草丛，里面一片滑润，热气氤氲，他满意地喘熄着，勾动着手指。

    我渴切地吟哦着，脑海里浮现出刚才在香熏会所里的一幕，秦芳被男技师压在身下疯狂挺干，，

    我的汁水越来越多，全身滚烫，不断地叫着他林爸爸。

    林峰将自己的腰带打开了，大手在我的美体裤上一扯，一拽，它们从我的臀上哧啦着被剥了下去，我的玉腿露了出来，中间的黑藻芬芳迷人。

    脚上的小短靴被他脱了下去，美体裤被彻底掳了下去，他抓住我的一只小脚，抬起来，抗在了他的肩头。

    他的身体压下来，触到了我虚渴难乃的沼泽泥泞处，唇贴到我的耳珠上，舌锸进我的耳窝，不断钻动着，问我，“现在，求我进去，求林爸爸干你，喜欢吗？”

    说着，他的另只手拉住我的小手，摁在了我们的隐私之处接触的地方，让我感受他的炽硬和我自己的泥泞。

    我皱着眉头，在他耳边嘤咛，“坏爸爸，干宝宝，进去，我要您进去，给我，宝宝要，啊――”

    不等我说完，他已经急不可待地挺身而入！

    我那水草丰美的湿地彻底被他征服沦陷，我的收缩迅猛而有力，象张蠕一动的小嘴贪婪地含吮着他，深吸着他，不断地吞咽进去。

    他被我箍得挺动若狂，伏在我的身上不断地挺动着，将一张宽大的办公桌顶撞地发出轻微的伸吟声。

    桌面上，从我们相交的地方不断地淌下清亮的津液，很快就积了一片，把我簌麻的小皮股都给染亮了，这让他更加兴奋。

    他的一只手探下去捧住我的臀，控制着我的躲闪，更勇猛地挺进，研磨，并且轮番地吮，吸着我胸前的小豆豆，给予它们多重的快乐刺一激。

《女公务员的日记》正文 第541章 防孕花草茶

    这一次，我们做的时间格外长，在他的大办公桌上只用了三分钟，他就将我给送上了高朝，我的极度敏感让他爱不释手，他强忍着蓬勃的浴望，将身体从我簌簌蠕动的体内果断退了出来，然后踢掉脚上的裤子，抱着我到了办公室的外面。

    他把我们俩人的衣服都给剥光，赤着身体、肌肤紧密贴缠在一起。

    外面虽然不是彻底露天的，但是温度毕竟没有室内高，差不多只有十几度，我的肌肤马上收紧，胸前的蓓蕾都缩成了紧实的小桂圆核。

    他把我推压到露台的矮护墙边，我的双手撑着墙头，上半身前倾，他从后面继续捣人我，重新开始新一轮的挺刺。

    楼下，是依然璀璨的万家灯火，车流如织，而没人知道，凯越公司的顶楼上，正有一对无耻的、年龄相差二十来岁的男女在放纵地交缠。

    他咬着我的耳根，双手握揉着我的珠峰，不断地问我，“好吗？深吗？痒吗？比许书记做的如何？”

    我不回答他，只用放肆的伸吟声和疯狂迎受的小臀去回应他，让被磨合的地方的汁液沿着他的腹和我的股不断地涌流下去，，

    半个小时，不断地剧烈冲撞，高质量的交合，林峰的释放烈焰呼啸，山崩海啸般，将我娇嫩的小蜜壶灌溉的林漓饱一满，炽热的精元被我贪一婪地吸索进了阴蕊之内。

    做完以后，他没有马上离开我，而是伏在我的身上，在我耳边喘熄了很久，然后用手捏了几把我的小皮股，说，“我真就不信了，我们做了这么多次，从来不采取防护措施，你怎么会从来不中招呢？”

    我让他抱我去清洗身体，他又拧了我的小皮股一把，说，“把坏爸爸给累死了，没力气抱你了，走，乖乖跟我去洗。”

    我们回了浴一室，泡在热水中，他点燃一棵烟吸着，喷吐着烟雾感慨说，“现在都力不从心了，干完以后，抱不动你了，看来，这老夫少妻配还真不敢保证甜蜜期长短啊。”

    我顽皮地拿过他的烟也学着吸了一口，把烟雾喷在他的脸上，说，“想的美，谁跟您老夫少妻配啊？”

    他把烟夺回去，“不准学这个！好女孩子不抽烟的，要一直这样看起来甜美清新才好。”

    我睨他一眼，“呼，口是心非的老家伙，刚才压在人家身上时候，不是一个劲地调教人家要多霪荡就多霪荡吗~~”

    他把我抱过去，放在胸前抱着，咬着我的耳朵说，“乖，别娇蛮，告诉我，为什么你从来不中我的招？和许书记一起时候，也不让他戴那个吗？还是你一直有坚持吃药？长期吃药对身体不好的。”

    我喜欢被他们抱在怀里象宠小孩子一样溺爱着的感觉，这样被他抱在怀里摸着，心里也不免软软的了，小手在他的胸膛上摸玩着说，“我才不以消耗自己的身体能量值为代价呢，，我没吃药，我有自己的办法，，反正不会告诉你的，嘻。”

    在我二十几年的生命里，我最信任的人便是姥姥。她老人家临终前曾经特意叮嘱过我，小羊皮卷第某页的内容，我一定要认真看，好好学，照着那上面的做，，，

    因为她不敢保证没有感情阅历的我会遭遇一些什么样的男人，她没有办法帮我分辨他们对我的居心是真情还是假意了，她只能希望我学会保护自己，保护好自己娇嫩的身体，不要经受每个女人都很难避免的来自男人的那种伤害。

    姥姥说在没结婚、没准备要小孩之前，照着那上面做是不会有问题的，以后停用后也不会对生育有任何影响，，

    所以，跟乔镇长一起发生了关系后，我便开始自己研制饮用那种花草茶。这么长时间以来，跟不同的男人做了这么多次，我都安全地避开了被孕的伤害，由此可见，姥姥的话和小羊皮卷的教示都是可以相信的。

    这种神秘而独传的药术，我是不会轻易散播出来的，所以，许良和林峰他们才会一直奇怪，他们在我身体里撒了那么多种子，为什么都没有发芽结果？

    林峰不甘心，抽了最后一口烟，摁灭烟蒂，说，“她的身体复原需要半年，半年后还不知道再受孕会不会这么容易，我突然害怕，是不是我这辈子前面造孽太多，所以注定无子啊？”

    我毫不人道地说，“是您觉悟地太晚了，前二十年您干嘛去了？那时候败坏过的女人也不少哦，为什么就没想着先留下你的子嗣来哦？”

    林峰在我圆润的小肩头咬了一口，说，“丫头，你胆子越来越大了哈，就是看准了我不舍得拿你怎么着了是吧？所以在我这儿说话越来越口无遮拦了是吧？在许书记那儿，你敢这样冲撞他吗？”

《女公务员的日记》正文 第542章 酒醉是幌子

    我一扬小下巴，猖狂地说，“当然啦，乔宝宝是妖精嘛，哈哈！跟他我也是这样，就是被你们给惯的，怎么着吧？！如果您受不了我这冒犯，您可以不再见我了啊。”

    他也笑了，又拧拧我的脸蛋儿说，“真是拿你没办法了，真的是被你给拿捏住了，翻不出你的小逼芯儿了，哈哈。的确啊，人都犯贱，你越这样，我们还真就越让你给撩得心酥体痒，恼不得、离不得了来。以前哪，光忙着挣钱去了，有了钱呢，就忙着玩女人，呼啦一下，三十就过去了，等到有心思和金钱考虑子嗣问题的时候，却又一时抓摸不来一个让我乐意给我孩子当妈的人选了。”

    听他这样说，我不禁又犯起了容易感伤的毛病来，窝在他的怀里，难免低语说，“时光如白驹过隙，刷的一下，青春就呼啸而过了哦，真是啊，什么都要趁早啊，唉~~”

    林峰拍了拍我的脑袋瓜说，“喂，乔宝宝，你才几岁啊？别这样老气横秋地好不好？我这种情况是个例，没有类比性的，呵呵，你别制造低气压了。”

    我把温一热的水一下下撩起来，泼洒在他身上，玩着，说，“怎么没有类比牲？难道您不觉得咱俩某些方面非常相象吗？现在，你多象个慈祥的爹啊，陪着乖女儿一起洗澡澡呢，哈哈，。小时候，即使是冬天，姥姥也会经常烧一大锅热水，把大木盆放到热热的炕头上，然后让我脱光光了进去洗澡，她的手因为劳作而非常粗糙，搓在我的身上，沙沙的疼，，但是，那种时光好温暖好温暖，我喜欢姥姥的手帮我洗澡，，，她说，以后，不要再嫁到农村，要进城里找个好婆家，要有冬天也方便洗澡的房子，，”

    林峰听我说着，在我额头上吻了一下，把我从水里抱出来，裹上干毛巾，抱回床上，搂着我，拍着我说，“再过几天，陵园那边就可以迁坟了，到时候我帮你把她们的坟墓都迁过来，，时间不早了，睡吧。”

    我在他怀里闭上了眼睛，眼底有热热的液体滑落进喉咙中。

    那一刻，恍惚地想，这个年龄接近父亲的男人，他好象是有些爱我的？我们可以这样到多久？会在哪一年哪一天因为什么、我和他终于散落在彼此的生活里？

    次日，在单位里看到秦芳后，她看我的眼神非常不自然，还潜藏着一份敌意与警觉，我却眼神清白而无辜地跟她说，“秦姐，昨天咱什么时候回家的啊？都怪您酒量太好，小乔不胜酒力、给醉的啥都不知道了。”

    秦芳认真看了看我的眼睛，丝毫破绽也看不出来，就试探着问，“昨天不是你自己先回的家吗？怎么不记得了？”

    “啊？我自己回的家？我怎么记得我是喝多了、趴着睡着了，然后啥都不知道了呢？早晨起来一看趴在床上，还想着是您把我给送了回去的哪。”

    我的眼神迷迷登登的，还不解地摸了摸自己的脑袋，一副不可置信的样子，秦芳笑了，亲昵地打了我一下，说，“接待办出来的，竟然那么不能喝酒，难怪卯足了劲考到我们这儿来了呢，哈哈，你酒量这么差还真不适合老是在接待办那边发展来，，昨天我俩都喝多了，我也睡着了，醒的时候发现你都不在了，心里还说，小乔太不仗义了，竟然自己溜了哪，原来你竟然啥都不记得了。”

    我不好意思地吐了吐舌一头，说，“秦姐，对不住了哈，我都不知道我自己怎么回的家，我早晨醒了后，还想着是您把我送回去的呢，下不为例了哦，以后再请秦姐吃饭，我可不敢这样陪酒了哈。”

    秦芳信了我的话，以为我醉到不记得在香熏会所发生的事了，于是对我的防范心理也解除了，马上轻松地说，“跟你一起逛街挺好的，咱俩蛮合得来的，以后有时间了再逛哦。”

    我连忙说好，还顺手把两张福利卡塞给她说，“我自己一个人生活用不了这些东西的，秦姐帮着消化一下吧。”

    对于夫妻俩都是机关普通科员的家庭来说，人近中年，孩子正是中考补身体的时候，人情往来也多，生活开销负担还是蛮重的，秦芳和老公的职位都跟灰色收入方面不沾边，所以这些可以在几大商场里消费的福利卡对她来说，是非常实惠的。

    既然给了她一些滋养肌肤、调理内分泌的药，那么适当地帮助她有意外之财多多入手一些时尚衣服，更会增加她作为女人的愉悦感和对我的好感。、

    秦芳接了我给的卡后，果然蛮开心的，连声说了几声谢谢，还开玩笑说，“等小乔结婚时候，姐一定多随一份贺礼的哈。”

    经过头一天那意外的男牲滋润，本来满脸戾气的秦芳一夜之间好象枯萎的花朵又恢复了一些鲜润和生机，眼底眉梢都染了几分春色，精神头儿有了非常明显的变化。

《女公务员的日记》正文 第543章 你幸福我才安心

    看着秦芳这样，我心内有些五味杂陈，倒是真心希望，这个年过四十的女人能重新找到生活中属于自己的快乐，不要再变本加厉地尖酸刻薄下去。

    当然，我最希望的，是与她交好，最起码不会无端地中伤于我，却会在某些时候为我说几句公允的话。

    人心都是肉长的，多多示好一些身边不得不相处的人，总比处处得罪小人留下祸患要好的多。

    11月23号，周末，我放心不下荷荷那不靠谱的新恋情，决定趁着年底目标考核工作正式进入攻关阶段之前，亲自去见识见识那位何震东，争取帮荷荷做到当局者迷、旁观者清。

    我是自己开车去的，起早走的，到了荷荷那儿已经过了午饭点儿了，又饿又累。

    荷荷在单位里值了半天班，正好等我，她们办公室就她一人，我们见了面自然是毫不雅观地搂在一起又跳又叫，就象两条见面后就撒欢的小狗，又是摇尾又是扭皮股还嗷嗷地叫唤。

    亲热完了后，我掐着肚子说，赶紧安排接风宴，饿死我了。

    荷荷却甜蜜蜜地抄起了电话，拨给了何震东，“你什么时候过来啊？宝宝都到了。哦？十五分钟啊？好的好的，那我们等你哦。”

    荷荷挂掉电话，跟我勾肩搭背地往外走，我故意刺挠她说，“这个何震东不仗义哈，女朋友最好的闺密大远道的来了，他不提前在这儿候着，还要让我们等他啊？”

    荷荷马上就有了重色轻友的迹象，替那何震东辩白说，“他姐和外甥来了，他陪她们逛街呢，马上就过来。”

    我不以为然地说，“血浓于水啊，他姐的面子比我大哈，他跟他姐都好了二十多年了，用得着这样全程陪同吗？我可是跟他首次见面哎，他如果真在乎你，不应该先照顾到我的感受吗？”

    荷荷拧我一把说，“你就小心眼儿吧哈，要爱屋及乌好不好！别这么尖酸刻薄地挑拨恋人间的关系哈，古话说了，宁拆一座庙，不毁一门亲，你可是我最好的姐妹儿，你得大量啊。”

    我故意恼怒道，“不行，我嫉妒！那何震东才跟你认识多久？你明显就偏向着他了！再说了，他还没通过我这一关呢，他跟你什么亲啊？如果他通不过我的检验，我宁可修上十座庙，我也要拆了你们这门亲！我可不能让我最好的姐妹儿砸在不幸婚恋的手里。”

    荷荷咯咯笑道，“哟哟哟，乔宝宝，你混大了啊，到底是地级市机关里高就、专门管理干部的人才哈，这说起话来气势立马足了不少哈，是因为有许大官人那样的人物给你撑腰、所以你才敢这样狂气吧？还修十座庙呢，妹妹你现在有钱了是吧？所以就抵触人家何震东这种赤贫阶级了是吧？”

    我也忍不住笑了，回拧她一把说，“你怎么老是胳膊肘往外拐啊？我这不都是为了你好吗？我跟你说，你的爱情和婚姻问题啊，我还真就管定了！我可不能让我最好的姐妹儿胡乱下嫁个不靠谱的人。你幸福我才会安心！”说到这里，我忍不住煽情地喉头梗了一下。

    荷荷知道我善感还重感情，知道乔宝宝所有的冷漠冷静冷淡冷感都是强装出来的，所以听到我最后这句话，也忍不喉头梗了一下，砸了我一拳说，“放心，姐会幸福的，你也是！”

    进了街边的小饭店，坐下，又唧唧呱呱地说了十分钟，那何震东还是没有出现。

    荷荷吩咐上菜，让我先吃着，又给他打电话，结果却得知，他小外甥吵着非要他带着去吃肯德基，他只好先照顾她了，还说，要不他就不来了，反正是我们俩同学间见个面，以后有机会再跟他认识。

    我就坐在荷荷的身边，何震东的话都被我听到了，我内心里又开始抵触起他这个人来。也许，我是有些跟他争风吃醋、想独霸荷荷的感情的狭隘心理？

    可是对于他在“接见”我的态度这件事上，我没有办法释怀。

    我固执地认为，不是我小气扒拉地没有雅量，而是他的确不应该选择陪伴姐姐和外甥而不热情地来跟我认识。

    要知道，我可是他女朋友最好的闺密。这么大老远的来了，主要目的不就是为了 见他吗？他怎么可以这样不顾及荷荷的感受啊？

    荷荷看出我的不悦来了，就替何震东说好话，说，“他是把我当自己人才这样的嘛，他对自己家里人好，说明他重视亲情和家庭呀，。以后我们真结婚的话，我就成了他的家人了，他也会这样对我好的呀。我记得有人说过，男人如果对自己家里人都不好，那么对老婆也真好不到哪里去。”

    荷荷说的貌似都对，可是我总感觉有哪里不对劲，不应该是她这番逻辑，却又被她绕的够乱，抓摸不到关键点，只好心烦地挥挥手说，“好吧好吧，你呀，现在就是新盖的茅厕三天香，看那何震东怎么都好。也许给你冷却一段日子，你就分析出你们哪里不太匹配来了。”

《女公务员的日记》正文 第544章 汗水打动了我

    菜已经上来，荷荷嬉笑着掀开俩啤酒易拉罐，嚷嚷着吃菜喝酒，不醉不休。

    多少酒局，多少美酒佳肴，多少位高权重的参席者，多少繁华入眼，都比不过知心好友在任何一个角落、三两杯酒下肚的那份赏心松懈状态。

    酒让我们一颗女孩子的心更加感性，看着对面笑语嫣然的荷荷，我想起上学时候那个飒爽如男孩子的荷荷，，时光，真的是不动声色地就改变了太多太多。

    那时候怎么也想不到，短短一年多的时间，被所有同学誉为假小子的胡荷荷，会迅速陷入三段有始无终的恋情，不，这个刚上场的何震东，还是未知数。

    想起当时为了我能通过学校的公考审核而出面请陈喝酒的荷荷，当时红酒过敏的她在倒下的那一刻还不忘帮我“留了一手”，，

    往事历历，我抓住荷荷的手握紧，说，“胡荷荷，我希望你幸福！一辈子都幸福！所以我才会这么在乎那个何震东到底能不能配得上你的爱情，，婚姻方面，我们都没经验，你这丫头不能感情用事啊。”

    荷荷笑眯眯拍拍我的脸，“宝宝，放心，姐相信爱情会战胜一切的！我跟何震东这次是真的属于‘两情相悦’式，不是我跟郝刚那样的荷尔蒙冲动，也不是我跟付一石那样的剃头刀子一头热，我相信我们的感情会简单而美好的。”

    我几乎要吼起来，“那个何震东到底有什么傲人的优点啊？他一个没有稳定工作的高中生，家庭条件又那么差，怎么配得上你这本科毕业的学生会干部啊？你急死我了！反正我不看好他。”

    荷荷手托着腮，花痴吧拉地神往着，说，“爱情是没有办法用现实条件来衡量的啊~~其实，我一直好渴望遇到这种人群里互看了一眼、就心口一荡的缘分哦~~那天，我在街上走，看到路边停一辆大货车，一大箱一大箱的货物，那么庞大，他们一群搬卸工轮流不停地抗卸。”

    “当时何震东正背着一个大箱子往仓库走，他一抬头，我们就四目相遇了，他的额头上满是汗水，头发偏长，长的象韩国影星哎~~~他穿了一件黑衬衣，都被汗水湿透了，露着胸膛，要多性一感有多牲感！我突然就想起《平凡的世界》里面，晓霞给少平写的信来了，她称呼他为‘我那掏炭的男人’，，，啊呀，宝宝，那一刻，我就被自己心里涌动起来的崭新情愫给深深打动了，，，”

    我在心里嘀咕了一句：路遥大叔，您那《平凡的世界》真是迫害浪漫少女不浅啊！！

    拍了荷荷一把，不留情面地说，“那是艺术作品，谁照搬到现实生活中谁就会吃亏！你懂不懂？就为这点‘艺术形象’，你就被他给森森迷恋上了？”

    荷荷也打了我一把，说，“还有呢，那次，他用自行车载着我去郊区爬山，下山时候，我的凉鞋带子断了一只，没办法走路了，他二话没说把我给背了起来，一直背到了山下存放自行车处，累的全身都湿透了，可是，闻着他身上散发出来的汉味，我感觉那么那么幸福！”

    我继续大煞风景说，“是，我也很感动，可是，婚姻不只是虚幻的唯美浪漫，还需要实实在在的硬通货，，”

    荷荷几乎要打我了，“喂，乔宝宝，你怎么钱沼深陷这么深了啊！你记得咱俩刚认识那天晚上吧？我让你去参加歌唱比赛，你说，你只想做一个平淡的小女人，过一份平淡的生活，，怎么现在咱俩完全倒过来了啊？”

    我喝着酒，苦口婆心地说，“荷荷，因为工作以后，我经过的事比你多，我没本钱继续浪漫不实下去，，你是我最好的朋友，我不想看着你从小康家庭出身、却下嫁到贫困家庭里去自贬阶级。”

    “宝宝，你别这么危言耸听，你太悲观了，我和他都还年轻，我相信我们勤奋努力，以后的生活差不到哪里去的！什么贫困阶级什么的呀，你思想怎么这样腐朽了啊。”

    我苦笑，“乔宝宝是太势力了哈，也许，我自己没体验过你和何震东的这种爱情、所以理解不了？我也许是心理变态了？”

    荷荷拍拍我说，“别这么挖苦自己，你就是吃苦吃怕了。上学时候，我实际，你飘忽；现在，我感牲，你理性了。那天，从山上下来后，他骑着车子带着我往回走，天都黑透了，走到半路，车胎又破了。郊区外面的路上那个时候都打不到可以拉车子的‘大发’车了，他就让我坐在车前梁上，他用后胎破了的车子推着我，一直走了五六里地、进了城区，才打到车，，，那一段路，我们俩有说有笑，他给我讲在东北时候的事，讲他家里的贫窘不易，，，我感觉我的心就在那段相依相伴的路上给融化了，，，这种感情，现在很难找到了，我想好好珍惜它，，真的，宝宝，你祝福我的爱情吧！”

《女公务员的日记》正文 第545章 爱情是一件傻事

    我能想象得到当时的情景，也能理解荷荷善良的心被打动的心情，可是我还是想给她泼两飘冷水降温一下，“经济基础决定上层建筑。爱情再玄妙，也需要建筑在物质的基础上，而不是建立在你对他及他家的悲天悯人上。生活不是请客吃饭，而是必须坚持的一日三餐。而感动可以持续多久？能支撑你度过所有被贫窘生活磨砺着的难关吗？”

    荷荷把一罐啤酒灌到我嘴里，叫道，“乔宝宝，你别打击我了好不好？你怎么就确定我跟着何震东一定会吃苦啊？现在这社会，再穷的人家能穷到哪里去啊？我们年轻，有爱情，我们一定不会过的很差的啦，你别杞人忧天了好不好，喝酒吃菜！”

    我已经醉了，我忍不住哭着说，“荷荷，我只是希望，你三思一下，别跟他走的太近，你才二十三岁，不急着落定自己的爱情，我感觉你现在头脑太发热了。”

    荷荷也哭了，我们抱在一起，她摸着我的长发说，“宝宝，我知道你都是为了我好，你相信姐，我可是胡荷荷啊，我是很有魄力的你该知道吧？我有信心经营好我的爱情和未来生活的，你就别担心了，管好你自己吧，你那样跟许大官人混沌不清的，我才更替你担着一份心的啊，，“

    两个喝醉的姑娘，勾着肩搭着背，一起从小饭馆里出来，在小城人车寥落的街头大声地唱：

    我愿意为你

    被放逐天际

    只要你真心

    拿爱与我回应

    (我)什么都愿意

    什么都愿意

    为你

    我说，傻荷荷。

    荷荷说，傻宝宝。

    每一个渴望爱情的女孩子，是不是都是男人眼里的傻妹妹，，

    我们回她们单位的值班室睡的觉，一醉醒来，我问荷荷，那位何震东今天该有时间来“接见”我一下了吧？

    刚说完，她的手机就响了，她开心地抓起来，“正是他打来的！”

    可是，她刚接听了几句，还没来得及冲着她那“掏炭的男人”发嗲，脸色就呱嗒落了下来，焦急地连声问，“在哪儿？好好，我知道了，我马上赶过去！”

    挂掉电话，荷荷慌乱地说，“何震东的母亲突发脑梗，现在神志不清、情况危急，他父亲和大哥已经打了车送她去了县医院，带的押金不够，我得赶紧过去救急。”

    我也跟着她穿着衣服，看她慌乱地翻找现金，我拉着她往外跑着说，“别找钱了，我这儿有卡，去了划卡吧。”

    我开车带着她去了县医院。

    何震东的母亲被送进了抢救室，他哥和父亲都蹲在外面走廊上哭丧着脸，看到荷荷跑过去，也是一副漠然的姿态，丝毫没有表现出付一石的父母看到我时的那种情感流露。

    何震东只冲我点了一下头，就急着问荷荷，钱带来了吗？

    我连忙拿出卡来，跟着他去了交费处。

    一天就在医院里胡乱过去了，荷荷一直在安慰何震东别着急，他只是一言不发地坐在那里，握着她的手。

    中午我出去买了快餐，分给大家吃了。何震东的俩姐姐和嫂子也赶过来了，看到我和荷荷也不怎么客气，只是站在旁边低声交谈她们的，他嫂子甚至对荷荷爱搭不理的。

    下午，他母亲被推到了病房，人已经醒了过来，但是口眼歪斜，肢体失去了自主活动能力，医生说必须密切观察、继续加紧治疗，情况不容乐观。

    傍晚，我必须赶回s市了，只有荷荷出去送我，我把那卡塞给她，说只带了这一张，里面钱不多，回去后再给她划一些过来。

    荷荷执意不要，说我垫付上的那部分已经够多了，她会帮着何震东想办法的，况且不还有他家里的嘛。

    说实话，对何震动一家人，我都非常不看好，可是这种时候，我不能再打击荷荷了，毕竟他母亲正在危难期。

    我把车后备箱里带给她的、还没来得及放下的品牌服装和东西拿下来给她，只说，“如果不行，就别再跟他继续下去了，他母亲以后很可能半身不遂的，，你会很受累的，，，”

    我的心里翻滚着秦芳跟我说过的那番话，把多病的公婆伺候到老，她熬成了黄脸婆，老公却并不感恩于她，，，

    荷荷打断我说，“宝宝你别说了，祝福我们的爱情和他的母亲吧。”

    我点点头，终于说，“好吧，荷荷，我祝福你和他以及他一家人都幸福！我走了。有需要的，告诉我，，”

    荷荷跟我紧紧抱了抱，把我塞回车上，嘱咐我路上小心，说以后有时间了再跟何震东一起去看我。

    我开车离开，看着她在后视镜里退远，泪水模糊了我的视线。

    我不知道，我最好的朋友坚持的这份爱情会结出什么样的果实？我真的真的希望她幸福！希望那个何震东能够担得起她这份美好而纯粹的爱情！

    2012年11月27号，小玫瑰气急败坏地给我打电话，说那个冷香香在小旅馆三楼那个房间，吞药自杀了！

    我赶往医院时候，医生已经给她洗过了胃，她苍白着一张俏脸，虚脱般地在病床上睡着了。

《女公务员的日记》正文 第546章 被他迷歼了

    乔兵坐在她病床前的沙发上，眼圈通红，小玫瑰见我来了，把他赶出去说，“医生说她没危险了，乔哥您一个爷们儿的，就别在这儿守着了，我和小乔姐说几句话、顺便看护着她，你先回店里忙去吧。”

    乔兵看了一眼床上昏睡的冷香香，木纳地离开了。

    我问小玫瑰，是怎么回事？

    小玫瑰说，幸亏乔大哥这变态在那个房间偷装了监控，，他也真是，明明喜欢她，却不敢跟她表白，每天眼睁睁看着她跟各种男人干事，却能咽得下这口窝囊气，真服了他了！今天他又偷看她进了房间，却发现这次没有男人进去找她，她就是自己直勾勾坐了一会儿，就去卫生间洗了个澡，换了身衣服，躺到床上去了。

    乔大哥以为她是累了想睡一觉，他就自己去撒了泡尿，回来再看时，她还在那儿躺着，他就没当回事，心思着让她睡吧。

    过了一会儿不死心，又转回去，这才看出不对头来，地上滚着一个药瓶，他意识到了不对，冲上楼去、闯开门一看，她还真就是搞的吞药自杀的把戏！

    幸亏发现的及时，人抢救过来了。

    靠，遇到什么事了啊？傻到拿自己的命闹着玩，不知道一了百了吗？被人逼死了，自己结果自己，那逼她死的人就白白继续活着？让人家该吃吃该耍耍？自己傻了吧唧的“就义”！这种死法太不值了！

    我看着床上躺着的冷香香，她一脸憔悴，连娇艳的唇瓣都是白色的了，不免心生恻隐，小声说，“一定是遇到什么心理过不去坎的事了，她好象又没什么朋友，自己闷着是更容易出事的，，我们都是身世不太好的人，你就别在这儿义愤填庸的了，等她醒了好好、问问她遇到什么难事了，能帮的我们尽量帮帮她吧。”

    小玫瑰叹口气说，“我就是恨铁不成钢啊！靠，谁没被人欺过啊，要是都碰到点子事就想死，那还不都死光光了？我也心烦的慌来！姐，你知道吗，妈的，我算计来算计去，被高光那老家伙给耍了！包括我妈和我姑，都被他给耍了！”

    “啊？怎么回事？”我急问。

    小玫瑰之前一直信心满满地说，她要把高光给玩死，没想到还真是没吊着鸟、反被鸟给叼了一口吗？

    小玫瑰恨恨地说，“我就是太急于求成了，结果被他给钻了空子。我其实早就想拉着这冷香香一起跟我干点事、多谋条财路了，，所以就缠着高光帮我建了一个网站，我想跟她在上面干点什么，，可是这老东西也不是盏省油的灯，帮我建好网站后，自恃有功，非说要我给他个面子，带着我妈和我姑一起跟他吃个饭，认识一下。”

    “我被他缠的烦躁，心想，不就吃个饭吗，反正是他掏钱挨宰，有啥大不了，所以我就让我妈和我姑姑一起跟着去了。他丫的，他说为表诚意，就在他家里亲自下厨招待我们，我也没设防，结果，中了他的鸟计了！”

    听到这里，我替她懊恼说，“被他给你们仨下药了吧？”

    小玫瑰说，“姐还是你聪明，你一下子就猜到了，我怎么就没长这个心眼儿啊！我靠靠靠！我妈和我姑都是老实女人，更没这个心眼儿，还巴巴地奉承着人家，一口一个高老板、高老板，以后多多关照什么的来，，结果，没想到他给我们下了药，把我们仨人都给迷歼了。”

    我也忍不住点了她的脑门子一下，说，“你吧，真是精明一世糊涂一时，怎么能这么掉以轻心、被他沾去这么大的便宜呢！”

    小玫瑰气道，“不只是让他沾了大便宜啊，还让他给留下了抓手哪！以后，我们仨可真就成了他的胯一下玩物了啊！”

    高光当时给她们下了药后，再加上酒的催发，三个女人当时都神志不清了，而且侗体躁痒的难受，很快就全身发烫、浴火焚身起来。

    小玫瑰当时就把高光缠到了身下，高光乐得消受她那嫩滑的小身子，当下就把她给剥光了、反压到了身下。

    而她妈妈和姑姑习惯了相互抚一摩愉悦，此时也顾不上避讳和羞耻了，嘤咛着就在沙发上搂抱起来，四只手相互在彼此丰满的身体上乱摸，舌也交缠到了一起，娇面红透，鼻息急促，目光朦胧，看得高光几乎流出鼻血。

    小玫瑰说，当时场面太混乱，可能高光本来只想趁她们喝了药酒后、享受她们三人同时服务的，没想到她妈妈和姑姑还会表演这种同牲间的抚一慰亲热，受到的刺激太大，所以他就放开小玫瑰，起身去架起了摄象机。

    当时小玫瑰看到他架起了那个，可是药力让她失去了理智，她不但没有阻止他，反而更加亢一奋，更加积极地配合他在镜头下各种大尺度的表演，因为之前她和小志大志他们也玩过这种自娱自乐的自拍，也就没意识到问题的严重性。

《女公务员的日记》正文 第547章 中了他的鸟计

    高光先把小玫瑰给压到身下，让她跪在地上，做出可爱小高中生的样子，为他口一交，摄像头把她那霪浪的情态尽收了进去。

    高光当时也吃了药，耐力持久，尺寸增大，被她给伺候地嗷嗷直叫。

    沙发的姑嫂俩也相互把衣服给抓的凌乱不堪了，彼此的手在对方身上互相摸抚着，四座丰白的珠峰颤巍巍露到了外面，顶端的大枣互相抵触磨蹭在一起，俩人的目光眯离，红唇贴缠，舌搅动在一起，不时发出吧吧的响声。

    手更是摸进了对方的腰口以下，难耐地互相揉拨着，虚渴不满的痒让俩人不断发出迷人的伸吟声。

    高光受不了了，把小玫瑰给弄软以后，就把沙发上的一对熟一妇搂抱了过去，左右开弓亲弄起来。

    俩人好久都没有得到男人的滋润了，这次被用了药后，自然是好象干渴的苞米地终于迎来了瓢泼的甘霖，张着裂开的口子拼命地吸喝起来。

    高光激动得气喘若牛，把她们抓起来摁在了茶几上，让她们同时撅起了丰腴的臀部，从后面轮流磨研起她们的私羞之处，，

    被药迷得神志不清的姑嫂俩发出满足的咿唔声，身体努力地往后迎去，高光的手指也不断地肆虐着她们泛谰的私一处，一杆枪同时挑了 一对美一妇，爽得简直要精枯力尽了，，

    而那台摄像机也将这不堪的场面全程记录了下来。

    为了避免麻烦，老谋深算的高光享用完她们三人的身体后，就将她们拖进卫生间彻底清理了一遍，消除了罪证，还给她们套好衣服，分别抗到了楼下车内送了出去。

    等小玫瑰她们药力散尽、从其他小旅馆里醒来时，竟然都记不清楚她们醉后都发生过一些什么事了。

    妈妈和姑姑俩人揉着酸疼的额头回店里忙去了，小玫瑰却越想越不对味，就拨通了高光的电话。

    高光在那边邪一恶地笑道，“心肝儿，宝贝儿，今天干爹差点死在你们身上，哈哈，太美妙了，一枪挑仨，干的太过瘾了！还有好东西要和宝贝干女儿你一起看哪，你等着，我把文件发给你的哈。”

    小玫瑰看到了高光发过来的视频，当场几乎把电脑给砸了。

    有这种把柄握在手里，高光以后对她和她妈妈姑姑那简直就是招之即来挥之即去了！

    高光也威胁过她了，如果她敢对他动什么鬼心思，那么这种东西就会更普遍地流向网络！

    这种哑巴亏，小玫瑰只能干咽进肚子里沤着沼气了。她在心里发誓，等这沼气沤到一定程度，她就给高光把蛋儿子都给炸飞了！

    她和小志大志他们玩的四一飞视频都是不拍脸的，而高光这老贼竟然特意把她们的表情都给拍了下来，还在弄完她们以后，把她们统一摆在地上，故意给她们的脸和身上敏一感部位进行了特写，，

    小玫瑰不敢把这事告诉妈妈和姑姑，怕她们受不了这种羞一辱而精神遭受打击，于是这几天就想尽招数哄着高光，只让他无度地折磨她的小身子，尽量避免母女姑侄三人同时服侍他。

    但是高光要的就是那种同时玩弄她们仨的好事，只要他手里有那视频捏着，她们仨就只能随时听侯他的驱使了。

    小玫瑰说到这儿，恨的牙齿咬的咯咯响，不停地自己挠着自己的头发，懊恼地一个劲说，我得杀了他、杀了他、杀了他！而且还必须杀人不见血！

    我们俩只顾着说话了，没注意到躺在床上的冷香香什么时候已经醒了，此时在身后无力地说了一句，“你是好样的，我佩服你。”

    声音不大，但是还是吓了我和小玫瑰一跳，连忙转身去看她，

    她苍白的脸上不断地滚下泪珠，那双黑澈的大眼睛好象一口汩汩冒着泉水的井，哭得那么磅礴。

    看她这样，我和小玫瑰也跟着酸楚起来，小玫瑰干脆捣了她的肚子一拳头，说，“你知道我这样才算好样的、那为什么还自己做傻事啊？你就不能象我这样做个好样儿的人啊，傻！”

    冷香香哭出声来，用胳膊横挡着自己的眼睛说，“如果不是听了你的事和你的话，我是不会醒悟过来的，我一直把自己关在自己的小世界里自怜自艾着，糟蹋自己以为就是报复社会，听你这一说，我才意识到，自己的确是傻到家了！”

    如果不是小玫瑰当着她的面、说出了发生在自己身上同样龌龊不堪的真事，冷香香是不会轻易对我们敞开心扉、成为朋友的。

    小玫瑰无意间的叙说，打开了冷香香自我幽闭的心门，她也把自己的事情跟我们倾诉了出来。

    她说自己初三放暑假的时候，妈妈赶集去了，她被继父关在家里捂住嘴给强歼了。

    他威胁她说，如果她敢嚷嚷出去，那么只会败坏她自己的名声，说她是坏女孩子钩引继父的。

《女公务员的日记》正文 第548章 男老师办公室里

    那时候她小，除了哭，想不出更好的办法。

    只要妈妈不在家，继父就想办法折磨她，那时候她还没有发育完全，每次都被他给折磨的非常痛苦，心理更是变的畸形。

    上了高中后，她住校，周末也不回家，跟妈妈撒谎说，要留在学校用功学习，让妈妈把生活费送到学校里去。

    后来继父不死心，假装去学校里看她，她不敢违拗他，被他带到学校外面的庄稼地继续揉躏。

    那次被高二的一个男生撞见了，他把她继父暴揍了一顿，还恐吓他说，他要是再敢欺负她，他就给他白刀子进去红刀子出来。

    不良少年正是初生牛犊不怕虎的时候，她继父被那男生震慑住了，就再也没敢去找她。

    可是她却转而成了那男生的玩物。

    经受着身心的双重煎熬，终于考上了大学，男生也在一次打架斗殴事件中致人死命而被判了刑，她以为自己这下可以开始新生活了，旧时伤疤可以揭过去不再提及，就假装从来没有在生命中发生过一样。

    入校后，她疯狂喜欢上了自己的辅导员男老师，她爱的那么卑微，只要看到他、她就脸红，想到他、她颤抖。

    她的身体已经被两个男人糟蹋过很多遍了，可是她的少女情怀还是第一次羞涩地盛开。

    她纯美薄透的情愫，不可能不被男老师觉察出来，他看向她的眼神也逐渐温柔含情起来。

    终于，那个晚上，在他的办公室里，黑暗中，她被他拉进了怀中，他吻了她。

    继父从来没有亲过她的嘴，他每次干她时候都必须把她的嘴给紧紧塞住，，，而那个男生根本不懂得什么叫接一吻，每次都是狗吃屎一样地咬她的唇，舌在她的口中胡乱钻动，除了让她恶心和反感，一点美好的感觉都没有。

    可是这位已婚的男老师就不同了，他非常懂得呵护女孩子娇柔的感觉，他吻的那么细致缱绻，他的手颤抖着覆盖在她颤颤的乳上，感受着她迷人的颤抖，不断地唤着她的名字，赞美着她多么美，多么纯洁，多么打动他的心扉，，

    她在他的吻里熔化，迷失，酥成了水，她几乎灵魂出窍，甚至流下了激动而幸福的泪水。

    他把她压到了办公室的沙发上，他的手钻进了她的衣服里，接触到了她嫩滑的肌肤，他激动地喘熄着，不停地呢喃着，“哦香香，香香你好香，你真美，我爱你，我爱你！”

    他的唇贴到了她的肚子上，她的肌肤爆出火花般的灼痒，她伸吟的几乎无法呼吸，只能低柔婉转地嘤咛着，“哦老师，哦老师，您，我，我，受不了，好热，您，啊，”

    男老师把她的上衣脱了下去，她的一对美乳翘立在夜色里，白皙，诱人，男老师爱怜地摸着，揉着，嘴落下去，含住了她的蓓蕾，

    当他的舌舔住它，并且深深一吮，她的叫声一下子就窜到了办公室的空中。

    同时，眼里流下酸柔的泪水，腿间也跟着涌出了灼热的蜜汁。

    男老师捧着她的酥物不断地轮流亲吮着，揉着，搓着，手也终于伸进了她的裙子里。

    她的小内内已经透湿一片，他的手指在那片湿处划过，她颤抖的好象一片不胜微风吹拔的羽毛。

    他吻着她的耳朵，舌钻进去不停地撩动，问她，“为什么这么湿了啊？告诉我，为什么？”

    她羞的几乎晕过去，双手紧紧抓进他的背部，只是摇头，连一个字都没有力气吐出来了。

    男老师的手终于拽下了她的小内内，他把她的手拉过去，覆盖在了他的坚硬之处，诱导着她说，“想吗？想被老师更进一步疼爱吗？香香，我喜欢你，可是，我没有办法给你婚姻的，你想好了，我们，可以吗？”

    她用力点头，只是吟哦着，“老师，老师，爱我，爱我吧，，”

    男老师的手指划进了她的草丛里，滑滑的触感让他发出满足的叹息，他不再浪费时间，一把拽下她的小内内，将她的腿同时折叠起来、分抗到了身体两侧。

    冷香香激动地颤抖着，紧张地等待着，就好象自己从来没有跟男人发生过关系一样，心理上感觉自己的身体是第一次迎接一个男人的进入，

    因为他是她爱的男人，他先是闯入了她的心，所以，她是自甘自愿、无比渴切地迎接他对她身体的征服和侵略。

    男老师把自己的裤子链胡乱拉开，把那坚硬灼热的东西释放出来，用力顶到了冷香香分开的腿间。

    当他触到她，她伸吟的更大声了，身体纠结地躲闪着，又虚虚地抬起来企图迎接着。

    男老师还坚持着脉脉的温情，没有粗鲁地直接顶一进她，而是试探着慢慢前进，并且软语温声哄着她说，“别怕，老师轻点，一定不会让你很疼的，，噢，好~~滑，好~~紧，，真美啊，，”

《女公务员的日记》正文 第549章 被深深伤害

    听到他这样说，冷香香忍不住热泪不断地滑落，她很想说出来，亲口对他说，“老师，对不起，香香让您失望了，香香的身子早就不是第一次了，已经被别的坏男人给弄脏过了，您就是再用力也不会伤害到香香了，，”

    可是，她说不出来，她只能流着泪抱着他的背，幸福地感受着他的温柔抵入，幸福地用力含紧他，纳入他，给他深情地收缩和爱的刺激。

    男老师的进入比较顺利，他愕然了一下，但是被滑爽的咬紧的块感让他没有办法思考别的了，他只想挺进，退出，磨一擦，再次深深顶人，打着圈儿的磨动，冲刺，，

    她那么柔滑，那么湿，她的叫声那么娇婉迷人，她的收缩那么强烈，太过削魂，男老师喘的比耕牛都厉害，在她身上的挺刺越来越粗一狂，越猛烈，好象要把她给刺穿了一样，已经不复刚开始时候的温柔缱绻，，

    男老师抽搐着在她身上释放以后，手还狠狠地在她的娇美的胸上捏了一把，捏得冷香香生疼，心头滚过一阵非常不好的预感。

    等他平息以后，身上的汗水已经变冷，他默默地从她身上爬了起来，整理好衣服后，不等她完全爬起来掩饰自己刚被揉躏过的私处，他便叭地打开了办公室里的灯。

    冷香香尴尬地将衣服胡乱拉到了身上遮挡，羞惊地看着男老师。

    男老师面无表情地走到沙发上，低头仔细查看了一下黑色的皮沙发，然后拿起手纸来擦了几下上面留下的污渍。

    白色的卫生纸上，只有透明的黏一液，没有触目的血红。

    冷香香看着男老师手里的卫生纸，羞惭地蒙住了脸，没有勇气去看他那双由火热变的冷漠的眸子。

    他把脏纸扔到了废纸篓里，淡淡地说，“对不起，今晚是个意外，不过，没人知道，也没什么，，你走吧。”

    冷香香哭出了声来，“老师，我，您，，”

    男老师不耐烦地挥挥手说，“什么也不用说了，你走吧。”

    她不死心，她不甘，她还想再说点什么，她还渴望他的拥抱和温存，她哭着说，“老师，我，不是象您想的那样子的，我，”

    男老师低沉地说，“你的确跟我想的那个样子不一样，你并不是我想的那么纯洁，，什么也不用说了，你走吧，别让我看不起你，，”

    他的声音那么冷淡，跟之前在黑暗里抱着她、吻她、唤他的人完全变了个样子，，他让她心碎，她哭着跑出了他的办公室，，，

    后来，他不再迎接她的目光，也不再看她，更不再跟她说一句话，就好象她并不存在于他的视野里一样。

    而那天晚上他的多情与温润，也象一个他不肯承认的梦一样消散于无形了。

    冷香香受不了这个打击，她不愿意相信，她所深爱的这位高素质的男老师竟然跟她的继父和那个坏男生一样，那么不爱惜她的身体，不，他们都一样，都只是想进入她的身体，沾有她，弄脏以后就象对待一块毫不值钱的破抹布。

    她是爱他的，他怎么可以跟其他男人一样冷酷无情？

    他原来也只是觊觎她纯美的侗体吗？一旦发现她的身体不再纯美，就全盘否定了她的精神质地吗？

    冷香香对男人彻底失望了。

    可是，她没有办法把心从那男老师的身上收回来，即使他已经不再施舍给她一个温暖的眼神。

    她的母亲意外去世了，继父又有了新的女人，她成了没有学费和生活费来源的孤女。

    除了出卖自己的身体，她找不到其他更好更快更多的赚钱办法。

    她心理出了问题，她想利用男人，报复男人，她想糟蹋自己的身体，就好象在糟蹋着她对男老师那份绝望而悲情的爱，无处投递的爱。

    那些男人非常喜欢她的身体，甚至有几个表现的也非常喜欢她这个人，提出可以资助她念完大学，找到工作，但是要她答应不再做这个生意，只对他们一个人卖，，

    可是，她不想再相信任何男人的真情或者假意，她认为他们全部都是骗人的，没有一个值得相信，她不要只给他们任何一个男人玩弄，她要玩弄他们，同时得到他们的钱。

    他们以为他们嫖了她，而她认为，是她反过来嫖了他们，他们出了力、出了汗、出了精、最后还犯贱地出钱给她，，

    她喜欢去“爱的停靠”三楼的那个房间，因为站在那间屋子的窗前，就可以遥看到那个男老师的办公室窗子，，

    当她和不同的男人在这扇窗户后面荒霪的时候，她的脑海里总是回放着那天晚上男老师初始时候给予她的细腻温存，，，

    说到这儿，冷香香的眼泪已经流干，眼神空洞、迷茫、哀怨又自怜地看着医院病房的窗外，一副心冷如死灰的样子。

《女公务员的日记》正文 第550章 伤害让女人成熟

    我和小玫瑰听她说完，小玫瑰还是习惯一连声地说“靠靠靠我靠！我靠死他丫的！”

    我握了握冷香香的手，语言苍白无力地开导她，“你别这么悲观，你也可以跟他一样，就当那天晚上的事什么都没有发生吧，，，以后，别再去‘爱的停靠’做那个了，要不就在周末去店里打工吧，收入也够你支付学费和生活费了，毕业后找个好工作，一样可以正常恋爱结婚的，没什么大不了的。“

    冷香香的眼泪又落下来，“可是，我的心已经死了，我不再相信什么爱情了，更不想以后拼死拼活地工作过什么简单的小日子，，“

    小玫瑰吼道，“那你就这样廉价地出卖自己啊？就算你不想把自己再拴到一个男人身上，你最起码也把自己卖个好价钱啊，多在他们身上捞回几大笔来啊，干脆，给人当情人或二乃吧，即专业又来钱多。“

    冷香香摇着头说，“我没机会认识什么有本事的男人给人当长期情人，再说了，好多有钱有权的男人他们也象那男老师一样，想找个他们给头次开苞的女大学生的，，我已经破罐子破摔了，我也装不回乖巧清纯的女生去哄他们那种男人开心了，我感觉就这样游戏人间没什么不好。“

    小玫瑰拍了一下手说，“靠，我看咱俩这方面的心态还蛮一致！要不这样吧，你如果相信我，肯跟我交这个朋友，那等我把高光给喀嚓了后，你跟我联手吧，我们就我们的优势搞我们的事业好不好？凭啥非要靠男人生活啊？我们可以反过来控制并消费他们啊，靠。“

    冷香香冲我和小玫瑰伸出手来说，“今天这席话，我把自己的底都交出去了，你们如果不嫌弃我脏，咱们就交了这个朋友好不好。“

    三个女孩子的手，紧紧握在了一起。

    我此时才问道，“既然你想得开才去‘爱的停靠’赚钱的，那今天为什么又搞出这样一出玩命的事来？“

    小玫瑰此时才想起问这个问题，也跟着我连声追问。

    冷香香羞愧地说，“我做的太滥了，不知道怎么就交叉感染了林病和梅一毒，，我感觉自己太脏了，这样的生命还留在世上干什么？所以一时想不开，就想把自己亲手结束了。刚才醒来时候，听到小玫瑰说她自己的那些事，我才意识到，比我不幸的人其实还有更多，我不该这么放弃自己的，，“

    小玫瑰拍了她一把说，“你是被这两种谣传中的病给吓住了吧？哈哈，没什么大不了的，。我以前在美发店干的时候，听一个小姐妹说过，现在这种病不算啥了，只要坚持一段时间的抗生素治疗，恢复的很快很彻底的。”

    冷香香听她这样说，脸上也松快了不少，长出了一口气说，“真的啊？的确象你说的我是被吓到了，当时听医生说了这两种病后，我就认为自己类似于得了爱滋了呢，，”

    经过这次意外的事件，冷香香终于不再那么独来独往，而把我和小玫瑰以及乔兵他们当成了朋友。

    至于她和小玫瑰以及乔兵以后发生的事，以后再提及。

    2002年12月2号，白锦蝶肚子里的孩子在孕期八个月时早产了。

    小时候在农村，经常会听姥姥她们老人家念叨什么七活八不活。即胎儿在七个月时候早产的成活率比八个月的要高。

    具体有什么科学依据我并不知道，但是民间千百年传下来的经验还是比较可信的。

    白锦蝶的孩子因为不足月，所以体重偏小，只有四斤二两，而且突然出现临盆现象是在夜间，她正在海边小镇那边的房子里沉睡，等到救护车赶到并带她赶回圣玛丽医院时，孩子的头部已经露了出来。

    她的骨缝已经开到六格，这种情况下医生当然建议她先坚持顺产，可是她的骨盆太过狭窄，即使孩子只有四斤多点，折腾了很长时间后，孩子还是没有自然生下来，头顶在阴一部若隐若现，露出的部分时大时小，白锦蝶却已经筋疲力尽。

    最后医生不得不采取了剪阴措施，在牵引钳的辅助下，孩子可算是生下来了。

    是个女孩，满面青紫双目紧闭，助产士倒提着小脚在背上拍了好几下，她才羸弱地哭了一声。

    孩子只给白锦蝶看了一眼，就被紧急送往了保育箱里。

    孩子的情况一直危急，并发各种早产儿的症状。白锦蝶的情况也好不到哪儿去，并发了产后子痫。

    五天后，大人孩子情况总算好转，但是为了保险起见，白锦蝶坚持要在医院里住满一个月。

    2002年12月初，我们的年底目标考核工作开始紧锣密鼓地展开，各机关单位的工作也都进入忙碌阶段。

    我已经好多天都没有见到许良和林峰他们了，大家都忙的神龙见首不见尾。

《女公务员的日记》正文 第551章 银行副行长

    12月8号，工商行的领导请我和宗清川这一考核组成员吃饭，这是推辞不过去的应酬，年底的时候简直可以说档期排的满满的。

    这次，工商二级行负责信贷的副行长也出席了酒局，这是一位接近五十、军转干部出身的副行长，也许是因行伍出身坚持了二十多年的军营锻炼，所以他的身材保持的很好，没有这个年龄段普遍大腹便便的形象。

    他自称酒精过敏，所以坚持滴酒不沾，用各种说辞推挡了席间的槲筹交错，说话比较中肯，笑起来富有感染力，挡酒的功夫显示出他老江湖的水平，让我暗自佩服。

    席间我也是坚持滴酒不沾，而且与这位副行长坐在相邻的位置上，所以我们俩私下里也聊了几句，话语还比较投机。

    也许是因为他也是军转干部，我就联想到了乔镇长，对这位叫蔡强的副行长有了一些不怎么设防的好感。

    蔡强更擅长体贴女性，坐在我旁边、非常自然地帮我夹菜倒水递纸巾，还笑说，他女儿已经是大二的女生了，看起来还没有我小，跟他女儿比起来，我更惹人怜爱。

    我知道这是场面上的客套话，就附和着他嫣然轻笑着，也说些恭维他看上去比实际年龄年轻、并且比年轻男人更有成熟魅力的甜美的话。

    酒至阑珊，酒桌上的荤段子一串一串地冒出来。桌上女性本来就不多，其他两位都是已婚的熟年少一妇，听和说起这样的话题来，那水平丝毫不亚于男人，而且有她们的掺合，桌上气氛更加活跃闹腾。

    我不太喜欢这种公开场合的轻浮挑情，而且这时候已经有好色的男士伺机借酒耍酒疯了，我假装接了个电话，就借口提前离席了。

    走到酒店外面才发现，吃饭过程中的一个多小时里面，街上已经被厚厚的积雪覆盖住了，天上还在扯棉堆絮的飘着雪花，白雪被街灯映照，散发温馨的光晕。

    我扬起头闭上眼睛，张开红唇，含了几片雪花进嘴里，沁凉沁凉的。

    这时候，一个男声在我旁边响起来，“呵呵，小乔还是小孩子脾气哦，真可爱。”

    我连忙睁眼回头，一看是副行长蔡强正站在我身边看着我微笑，目光和蔼、亲切，非常温良的长辈一般。

    我承认，对于父亲式的成熟男人，我的抵抗力很弱。

    看他这样目光灼灼看着我，我的脸娇柔地红了，娇美地飞他一眼，继续行使小女孩特权说，“我敢说，百分之百的人都会喜欢雪，前提是不要造成雪灾，，难道蔡行长不喜欢吗？”

    他看着我的目光非常强势，丝毫不掩饰只有我们俩独处时候他对我的喜爱之色，笑看着我说，“我当然也喜欢，尤其是看到小乔姑娘也这么喜欢，我就更喜欢了，我还喜欢带着你在雪中飞跑嬉乐呢，你说好不好？”

    我没想到，离了酒桌，他的含蓄随和消失不见了，竟然会如此直接而隐晦地试探我对他有没有好感。

    这种成熟的男人在猎获年轻女孩子方面的道行、可谓是炉火纯青段位的。

    如果我并不单纯、或不想掉进他给我挖的隐形陷阱里，那我可不能掉以轻心地与他周旋。

    谁知道他到底是不是一匹穿着仿真羊皮外套的狼呢？

    当然，若他的确有心钓我且抛出的诱饵筹码够具诱惑力，也许，在某些必要且恰当的时机，乔宝宝并不会将防线进行到底。

    前提是，必须得保证我们的周旋是绝对安全的。

    我歪着脑袋看着他，眼皮不眨，笑笑的看着他，脑子里飞快地旋转着，毫不君子地猜度着，这个男人是不是有意接近我，，

    他的耐心并不够持久，他即刻露出了狐狸的马脚，非常自然而亲昵地抬手在我肩头轻拍了一下，说，“小鬼，想什么哪？美女这样眼波诡魅地看人，容易把人看的心慌意乱哈。”

    我对他眨了一下眼睛，“那，蔡行长也乱了吗？”

    他靠近了我一些，唇几乎凑到了我耳边几寸的距离，声音也放的低了，甚至能让我听到他有些急迫的呼吸声，“乱了，我是正常男人，不乱就说明老了哈。”

    我突然踏步走下酒店大门前的台阶，走到飘雪的街头，回头冲他嫣然一笑说，“蔡行长正是年富力强的好时候，当然不老喃，我有事先走了，蔡行长再见。”

    他也跟着我下了台阶，说，“我没喝酒，可以开车的，能否有幸送小乔一程？”

    我笑着摇摇头，“谢谢您的好意了，以后有机会，小乔再蹭您的顺风车的吧，今天我想在雪中随便走两步，朋友那儿就在附近，很近的。”

    蔡强犹不死心，继续跟进说，“哦，那干脆，我也跟你们小年轻学一下，陪着小乔雪中漫两下步如何？”

《女公务员的日记》正文 第552章 雪中小木屋里

    我笑着跑远，“不啦，抱歉了，蔡行长自己走走吧，小乔先告退啦。”

    他眼看着我在街头跑远，依然笑着站在那里，冲我挥了挥手。

    我并不想玩什么欲擒故纵的游戏，我只是还没有被这位副行长激发出兴趣来。而且，初次谋面，我对他的底细一无所知，怎么可能轻易配合他的节奏？

    我拐进了一条没有车行的步行街，在漫天飞雪中慢慢走着，路灯将我的影子拉在雪地上，忽短忽长。

    难免又想起去年的冬天，去年冬天的第一场雪比02年早了一些，那时候，如花似玉的董晴还活着，乔镇长与我正是浓情蜜期，乔宝宝还在w市的小县城前途渺茫着，，，

    步行街上已经没有行人，街边的石阶蒙着厚厚的雪，雪簌簌地落着，我蹲在街边，在石阶上的积雪上固执地写着一个又一个名字：乔锴，乔锴，乔锴……

    亲爱的乔爸爸，如果能换你回来再陪宝宝二十年，我愿意放弃与林乔和林峰的相识机会来换取。

    乔宝宝是多么贪婪自私，她想要他全心投入的爱，她自己却不甘心将与许良这种可以支持自己职场升阶的男人交换出去，，，

    身后有人说，“你怎么在这里？”

    吓我一跳，以为是蔡强跟了过来，回头一看，却是白一凡。

    他穿了黑色短风衣，黑长裤，身长玉立，站在风雪中，黑白相间，带着神秘感。

    我愕然地看着他，傻傻地问，“你怎么也在这里啊？”

    他笑了笑，“我出来走走，看到有个人蹲在这里，就好奇地过来看看，呵呵，原来是你，不冷吗？怎么在这里写字？”

    说着，他的眼光就瞟了一下石阶上一排排的字，上面很快落了雪。

    我搓了搓手，呵了一口气，“下雪了，真好，去你那儿蹭杯茶喝？”

    他点点头，转身说，“来吧，我也是这么想的。”

    他在前，我在侧后，我们没有再说话，相跟着去了就在附近的云胡。

    从偏门进去，穿过一方天井，去了一间木屋。

    原木的色调、清香，木屋内非常温暖，窗子小小的只有半个平米，地板上铺着草席，有粗布的软靠榻。

    我们席榻而坐，他亲自用土淘的茶具烹了茶，手指纤长，姿态俊雅，神态安然，让乔宝宝这女人也难免有些动了凡心犯了花痴。

    我忍不住问他，“白老板在国外留学几年？怎么还可以如此东方啊？”

    他唇角漾起笑意，抬眸看我一眼，转而目光飞向窗外，窗外暗黄的风灯下，雪花依然白蛱蝶般扬扬飞舞。

    “我也没办法解释这个问题，天生这样了，南橘北枳的典故在我这儿作用不大，呵呵。”

    跟他单独呆在这样狭小而温馨的小木屋里，窗子又那么小，我有些不自然，脸也开始忽忽地烧，心头滚过一些不该有的绮丽，于是伸展了一下腿脚，没话找话地说，“这屋子里好热，云胡这儿到底有多少不同造型的房间啊？好象层出不穷的样子呢。”

    他环顾了一下小木屋，说，“这儿，就是那片桃花的位置，。我用国外可以多次拆装成型的材料搭建了这样几间小屋子，这间留给自己用，其他的几间对外营业。”

    哦？那片桃花说没就没了？原来，一切真的不是梦？却又那么的象一场飘渺不实的梦。

    听到他说到那片桃花，我不免想起那天的诡异，想起我们曾在这儿的桃花树下裸一体地持久缠绵，忍不住脸又多红了几分，不敢再看他，低声说，“哦，白老板，您很怪，，为什么会这样子呢，，，您的箫，还在我那儿。”

    屋子里的气氛突然就微妙起来，窗外雪落无声，而室内好象正有熊熊的火焰在猎猎地燃烧。

    他说，“如果你想要，那箫就送你了，，那是我师傅送我的，我还可以自己再做一支的。”

    我突然大胆地抬头，“白老板，说说你的故事吧，你那天，为什么会突然跟我那样？我想知道。”

    他看着我，眸光好象正在涣散，又好象在收紧，收到将我摄进了他的眸光里般。

    我在他的注视下再次迷失，喃喃地说，“告诉我，为什么会那样？为什么？你当时说的话好怪，我都不懂。”

    他想抬手触一下我的脸，手指还没触到，我就全身滚过一阵电流，猛地一哆嗦，手不小心就将眼前席子上的阔口淘茶碗给碰翻了。

    里面的茶水流了出来，迅速流淌到了我和他的腿下方。

    我们同时低头看了一下，不等我再抬头，身体突然就被他给压翻到了身下。

    木屋里的灯适时地熄灭了，整个小屋里只有那扇小窗子里映进微弱的夜光。

    我在他身下和席子之间心跳如乱麻，他的呼吸急促而紊乱地响在我的眼前。

    我们就这样叠压在一起，鼻子隔了两寸的距离对视着，他的喉音沙嘎，手指终于触上了我的发丝，脸，耳珠，说，“只有我们俩的时候，不要叫我白老板好吗？叫我一凡好不好？”

《女公务员的日记》正文 第553章 是宿命？

    我笑着跑远，“不啦，抱歉了，蔡行长自己走走吧，小乔先告退啦。”

    他眼看着我在街头跑远，依然笑着站在那里，冲我挥了挥手。

    我并不想玩什么欲擒故纵的游戏，我只是还没有被这位副行长激发出兴趣来。而且，初次谋面，我对他的底细一无所知，怎么可能轻易配合他的节奏？

    我拐进了一条没有车行的步行街，在漫天飞雪中慢慢走着，路灯将我的影子拉在雪地上，忽短忽长。

    难免又想起去年的冬天，去年冬天的第一场雪比02年早了一些，那时候，如花似玉的董晴还活着，乔镇长与我正是浓情蜜期，乔宝宝还在w市的小县城前途渺茫着，，，

    步行街上已经没有行人，街边的石阶蒙着厚厚的雪，雪簌簌地落着，我蹲在街边，在石阶上的积雪上固执地写着一个又一个名字：乔锴，乔锴，乔锴……

    亲爱的乔爸爸，如果能换你回来再陪宝宝二十年，我愿意放弃与林乔和林峰的相识机会来换取。

    乔宝宝是多么贪婪自私，她想要他全心投入的爱，她自己却不甘心将与许良这种可以支持自己职场升阶的男人交换出去，，，

    身后有人说，“你怎么在这里？”

    吓我一跳，以为是蔡强跟了过来，回头一看，却是白一凡。

    他穿了黑色短风衣，黑长裤，身长玉立，站在风雪中，黑白相间，带着神秘感。

    我愕然地看着他，傻傻地问，“你怎么也在这里啊？”

    他笑了笑，“我出来走走，看到有个人蹲在这里，就好奇地过来看看，呵呵，原来是你，不冷吗？怎么在这里写字？”

    说着，他的眼光就瞟了一下石阶上一排排的字，上面很快落了雪。

    我搓了搓手，呵了一口气，“下雪了，真好，去你那儿蹭杯茶喝？”

    他点点头，转身说，“来吧，我也是这么想的。”

    他在前，我在侧后，我们没有再说话，相跟着去了就在附近的云胡。

    从偏门进去，穿过一方天井，去了一间木屋。

    原木的色调、清香，木屋内非常温暖，窗子小小的只有半个平米，地板上铺着草席，有粗布的软靠榻。

    我们席榻而坐，他亲自用土淘的茶具烹了茶，手指纤长，姿态俊雅，神态安然，让乔宝宝这女人也难免有些动了凡心犯了花痴。

    我忍不住问他，“白老板在国外留学几年？怎么还可以如此东方啊？”

    他唇角漾起笑意，抬眸看我一眼，转而目光飞向窗外，窗外暗黄的风灯下，雪花依然白蛱蝶般扬扬飞舞。

    “我也没办法解释这个问题，天生这样了，南橘北枳的典故在我这儿作用不大，呵呵。”

    跟他单独呆在这样狭小而温馨的小木屋里，窗子又那么小，我有些不自然，脸也开始忽忽地烧，心头滚过一些不该有的绮丽，于是伸展了一下腿脚，没话找话地说，“这屋子里好热，云胡这儿到底有多少不同造型的房间啊？好象层出不穷的样子呢。”

    他环顾了一下小木屋，说，“这儿，就是那片桃花的位置，。我用国外可以多次拆装成型的材料搭建了这样几间小屋子，这间留给自己用，其他的几间对外营业。”

    哦？那片桃花说没就没了？原来，一切真的不是梦？却又那么的象一场飘渺不实的梦。

    听到他说到那片桃花，我不免想起那天的诡异，想起我们曾在这儿的桃花树下裸一体地持久缠绵，忍不住脸又多红了几分，不敢再看他，低声说，“哦，白老板，您很怪，，为什么会这样子呢，，，您的箫，还在我那儿。”

    屋子里的气氛突然就微妙起来，窗外雪落无声，而室内好象正有熊熊的火焰在猎猎地燃烧。

    他说，“如果你想要，那箫就送你了，，那是我师傅送我的，我还可以自己再做一支的。”

    我突然大胆地抬头，“白老板，说说你的故事吧，你那天，为什么会突然跟我那样？我想知道。”

    他看着我，眸光好象正在涣散，又好象在收紧，收到将我摄进了他的眸光里般。

    我在他的注视下再次迷失，喃喃地说，“告诉我，为什么会那样？为什么？你当时说的话好怪，我都不懂。”

    他想抬手触一下我的脸，手指还没触到，我就全身滚过一阵电流，猛地一哆嗦，手不小心就将眼前席子上的阔口淘茶碗给碰翻了。

    里面的茶水流了出来，迅速流淌到了我和他的腿下方。

    我们同时低头看了一下，不等我再抬头，身体突然就被他给压翻到了身下。

    木屋里的灯适时地熄灭了，整个小屋里只有那扇小窗子里映进微弱的夜光。

    我在他身下和席子之间心跳如乱麻，他的呼吸急促而紊乱地响在我的眼前。

    我们就这样叠压在一起，鼻子隔了两寸的距离对视着，他的喉音沙嘎，手指终于触上了我的发丝，脸，耳珠，说，“只有我们俩的时候，不要叫我白老板好吗？叫我一凡好不好？

《女公务员的日记》正文 第554章 神秘的桃树林

    临出门前，白一凡把他的一件大衣批在了我身上，外套肥大，但是裹在身上非常温暖。

    不可否认，他是一个体贴细致的男人。话不多，眼神飘渺，风姿俊朗，如果他没有跟我突然发生了关系，我甚至腹诽过，他会不会是一个同牲恋者，，，

    我们亦步亦趋地走着，他好象自言自语般说，“师傅在西藏把我拣了回来，，一直到我从国外留学回来，我都没有对女人有过感觉，更不曾有那方面的想法。我以为自己有病，去不少医院诊断过，医生都说，我各项生理指标正常，找不到原因。回国后，师傅把他的那支箫给了我，说云胡交给我经营，他要找个地方隐居去。”

    我沉默着跟着他走着，等着他说下去。虽然他说的几乎是一笔带过，许多方面都没有给出解释。

    “师傅要走，我忍不住感伤，暗示他，我也许没有办法生养后代，那以后这云胡，该如何处置？捐出去吗？”

    “师傅说，我不是让你在这院子里栽了一片桃花吗，每年立冬那天才会反季开放。每年的立冬，若有哪个女人偶然去到这片桃林，她就会是你的第一个女人，她会为你流血，，，她以后，你就可以随心所欲行使男人的本能了，你也可以找女人生孩子，那样的话，这云胡就后继有人了，，希望你遇到她。师傅也栽过一片桃树，却空等了这大半辈子，已经伐掉了，呵呵，命啊。”

    这些话听起来，那么象杜撰和谎言，我实在忍不住，急急问他，“你编故事来解释那天的事？白老板以为乔宝宝只有三岁小孩的智商？这话假到离谱千万里，我连笑都懒得笑了，拜托您能不能别象您的眼神这样云山雾罩的？”

    白一凡停下了脚步，侧过身来，低着头静静地看着我，我被动看向他。

    他的目光的确象我说的，云山雾罩的。

    我们对峙着，我突然感觉，他的眼神有一种魔力，好象一口深井，照见我的影子，让我眩晕。

    我凝起心神用力看向他，我看到我这样看着他的时候，他的眸子里闪过一丝慌乱，他的眼神不由地躲了开去，然后，喃喃地说了一句，“别这样看我，，”

    我一把拽住他的手，强迫他继续和我对视，“为什么？为什么你会象我这样看人？你？从哪里学的？你看过一本小羊皮卷吗？”

    这种一瞬间摄人心神的注目法，我是在小羊皮卷里学到的，只对徐德良用过一次，因为这种看人法对我自己来说很不舒服，累的不但是眼睛，看完后会头疼，恶心，心悸，全身脱力般难受。

    白一凡听我这样说，愣了一下，“小羊皮卷？什么意思？”

    我打断他，“别跟我撒谎，说实话！”说着，我也收紧瞳仁，用力回视向他。

    我瞬间收紧的眸光让白一凡愣了一下，他看着我，一时失神，然后，摇了一下头，努力将目光从我的目光胶着状态下转移开，困惑地说，“你的眼里才有魔力的，，真怪，这到底是怎么回事？”

    我们象一对互相研判的对手一样站在铺满雪的街头，互相猜度着彼此。

    我沉不住气，一把抓住他的手，“说话啊，告诉我，你也看过什么小羊皮卷吗？”

    他认真看向我，“这么说，你也看过？”

    我不回答他，只是紧张地看着他，等着他自主说下去。

    他不再迟疑，直接说，“我出国的时候，师傅给了我半本小册子，的确是镌在羊皮上的，图符都发黄了，，里面有曲谱，我的箫就是照着那个吹出来的，箫是师傅教我做的，，里面还有建筑结构图，师傅说他看不懂，可是我竟然一看就领悟透了。回国以后，师傅就离开了，他说云胡全权交给我搭理，因为我跟他是有缘法的，，在你之前，我的生活里没有女人，除了用外国先进的成型材料随心所欲地改建房屋布局玩，没有其他娱乐内容，，，至于你说的什么眼法的练习，我没做过，也不知道你说的什么意思。”

    我静静看着他，他的目光飘忽又清幽，看我时让我眩惑，但是我无法确定他对我说的全盘都是谎话。

    也许，他这种看人的方式只是他的个人特点？也许，是跟他也研读过一本羊皮小册子有关？

    我没有对他说出可否让我一睹那本小羊皮卷的真面目的话，因为对于这种诡异神秘的物件，对于我们拥有者来说，通常是不会让其轻易流传到民间的，更不会给任何人传阅。

    但是我还是忍不住问他，“那你师傅自己没有孩子吗？你为什么喊他师傅而不是养父呢？他教过你什么？”

    白一凡笑了笑，“这个问题你应该去问我师傅，我也不知道为什么打小就不是喊他养父，是他让我喊他师傅的。他除了养育我、供我上学，的确没特意教过我什么。也许唱几段昆曲或接管云胡的经营，这些，也算是他传授给我的技艺吧。”

《女公务员的日记》正文 第555章 可遇不可求

    “你只有师傅没有师娘吗？”

    白一凡摇摇头，“不知道，从我记事起，我就习惯了和师傅两个人相处在一起，其他的，象你问的这些，我都没有想过。”

    他说的不象是敷衍的话，出于礼貌，我想我不该继续追问下去了。

    每个人都会有些不想对别人透露的隐私，就算没有，我也没资格这样对这位白老板一再诘问下去。

    我转身，继续往前走着，说，“那，再说一下你跟我吧，说一下立冬，桃花，你的第一个女人，，这个话题，，”

    “其实也没什么可说的了。当时第一次认识你时，我的心震荡了一下，暗想，如果，是这个女孩子在立冬那天来到了云胡的桃林，，，可是我知道，你已经是许书记的女人了，所以那是不可能的了，，，但立冬那天，你突然就出现在了我的眼前，我感觉，好象有一树的桃花在我心头轰然开放了！我的身体一下子就起了剧烈的变化！我不得不接受这个事实，那就是，你的确是我的第一个女人。可是，怎么会是你呢？师傅说过，我的第一个女人会为我流血的，而你，，”

    我接过他的话，“可是当你进入我时，你发现，我让你遇到了阻力，我竟然的确出了血，所以，你会一直那样问，‘为什么是你？怎么会是你？，，’是吧？“

    他看着我，“是的，这很意外，我百思不得其解。”

    我却不看他，冲他笑了一下，“也许，这就象你说的，是宿命，呵呵。”

    我们已经走到了我第一次买到房子的那个小区，我站住，请他止步，谢谢他送我回来。

    白一凡还想说什么，我却挥了一下手，迅速转身跑进小区去了。

    知道了我和他之间的一些无法解说的秘密后，我好象无意间拣到了一把神秘的钥匙。

    虽然尚不确定这把钥匙以后会打开一把什么样的锁，但是我想，最起码保证我以后可以有限度地有求于白一凡，，，

    这些随时可以兑现的隐形资产到底蕴藏了多少能量，是比能看得见数得清的有形资产更具潜在价值和诱惑力的。

    进了付一石的房子，打开灯，环顾一下，好象依稀能看到当时和林乔在这儿嬉戏过的影子。

    付一石买下这套房子后，原先的家具都换掉了，除了沙发、床，书桌，餐桌，他几乎没置办过多的家用品。

    为了不扰乱他在外工作，我故意不给他发短信，他便也没有再给我发。

    既然不可能有什么感情发展，那么保持在好朋友的临界点上是最好的状态。

    我坐到书桌前，无意识地拉开了最下方的那个抽屉，发现里面躺着一本日记。

    日记不是那种带密码锁的，我没有定力，忍不住就拿出来翻了开来。

    日记的扉页上贴了一张照片，是付一石和一个女孩子的合影。

    两人依偎着靠在景点的栏杆上，做着常胜不衰的剪刀手造型，笑得阳光烂漫。

    他们穿着最普通的白t恤和牛仔裤，跟所有最普通的年轻恋人毫无二致。

    可是他们的笑感染了我，这毫无装饰的笑容里，是泼拉拉的美好爱情的炫示。

    而这种爱情，乔宝宝从来没有体验过。

    我强烈地羡慕嫉妒他们。

    我也想要这种年轻、干净、纯粹的爱情，在最合适的年华遇到最合适的你，这，是所有女孩子最奢华的梦想。

    可惜实现的几率等同于福利彩票的头等奖。

    我翻开日记，里面的笔迹飘逸而劲洒，有着女孩子笔迹里面的清丽，也有不受约束的男孩气概，字里行间，记叙着她和付一石甜蜜而充实的恋爱生活。

    本子里还夹着不少小纸条，是她和付一石之间的小挑情对白。

    她用红笔写：爱我吗？

    他用蓝笔写：爱！

    她问：有多爱？

    他答：唯一！

    她问：爱到什么时候？

    他说：这辈子，下辈子，够不够？

    我没有再看下去。掩上笔记本，嫉羡难已，站在窗前，默默地流泪。

    这么好的爱情，可遇不可求。

    可是这么好的爱情，老天却不留情面地将她收走。

    再一次清楚地认识到，我实在不该招惹到付一石，我实在胜不了那位在工作中死去的女孩子，乔宝宝比起她来，差距实在是太大太大。

    意识到这一点，心下反而有种酸楚的释然。

    它让我告诉自己，别企图在付一石这个好男人身上心存幻想，你乔宝宝更适合与许良和林峰他们苟合与周旋，，，

    12月13号，按照当地风俗，许良的新生女儿要办出生后十二日的喜面酒，分发喜蛋。

    四十多得女，又身居副书记之职，理应大办，但是许副书记却选择了低调庆祝的方式。只邀请血缘亲友参加一个小型宴会，同时以匿名的方式在s市辖的几个县市养老、福利院派发了一次染了红点的喜蛋。

《女公务员的日记》正文 第556章 暖香阁

    白锦蝶带着娇弱的孩子在宴会现场露了一个小面，就回医院休养去了，留下一众亲友继续热热闹闹地喝喜酒庆祝。

    怀胎近六个月的许芳身子也重了，她陪了几道菜后就离了席。

    我提前在酒店门口等着她，扶她出来后将她送上了秋生哥的车，我们刚要一起离开，许良给我打来了电话。

    他知道我在酒店外面，让我去宴会厅外面的一个小休息室等他。

    我们已经好多天没有机会见面了，听他这样说，我的脸不禁红了起来，心里跳跳的。

    不是我思想邪恶了，用指头想想，也可以想到，他让我趁这个机会去小休息室等他意味着什么，，

    许芳调侃我说，“我就知道今天让你过来会给他行了方便，哈哈，快去吧，我可累了，得赶快回去歇着去了。”

    她和秋生哥现在依然非常恩爱，虽然有些浮肿，但是因为有爱情的滋润，所以精神状态非常好，眉目含情，举手投足间甚至多了份儿小女人儿的柔媚娇憨。

    跟他们分开后，我迅速转身，急匆匆去了二楼的那间小宴会厅。

    厅外有个拐尺形的小走廊，里面通着一间叫“暖香阁”的小休息室，那是宴会厅附设的小包间，我推门走了进去。

    刚进去环顾了一下，门又被推开了，许良走了进来，门在他身后闭合了。

    他喝了酒，眼睛有些红，目光发殇，看着我笑笑的，直接就走了过来，二话没说，将我搂进怀里，手抓上了我的胸，嘴也压了下来，带来满嘴的酒气。

    我知道他中途退席来见我时间紧迫，所以也没有给他捣乱，顺从地就配合了他的摸吻。

    我身上的外套被他扯到了地上，他的手钻进我的毛衫里隔着内衣狠抓了一把，然后就一用力，将我的小衫撸上去从头上褪了下去。

    我故意娇吟出声，稍微挣扎，表示着羞涩的抗议。

    他把我的纹胸一把抓下来甩到地上，手直接袭上了我的胸，用力抓揉着，我开始绵软地伸吟，咿唔着喊他“许书记，坏爸爸，，”

    他的舌在我的口中肆意搅动，撩拔起我的浴望，手指熟练地捻摁着我胸尖上的蓓蕾，它们马上配合地硬了起来。

    我抓住他的手，故做姿态地想推开他，他却一把打掉我的手，将我就势压倒在床上。

    我穿了裙子，里面是厚长袜，及膝的靴子，他把我的裙子掀上去，手在我的腿间摸了一把，在他叫我来的时候，我已经湿了。

    他摸到了热热的湿一润，非常满意，手在我的袜子腰口上用力一拽，袜子腰和着里面的小内内就被扯到了我的小皮股以下，里面白皙的肌肤和蜷曲的蜜草露了出来，我娇呼出声，在他身下不停扭动，小手还作势推拒着他的胸膛。

    他的嘴从我的唇间退出来，沿着我的颈项吻下去，落到了胸前的蓓蕾上，叼住，用牙齿不停地刮蹭着，舌也在里面溽热的挑动，我开始低低地伸吟，继续嘤咛着说，您好坏，坏家伙，欺负宝贝儿，，

    他粗喘着说，“对，就欺负你！特喜欢欺负乔宝宝，多日不见，硬得疼了，必须让你给我弄软，，”

    说着，他的手便把我的腿给撑开了，摸进了那片迷人的幽草中，那儿已经是一片汪洋，他的手指触了进去，溅出汩汩的水汁，他激动地喘熄，“妖精乔宝宝！你怎么可以这么多汁？”

    因为脚上穿着长靴子，被扯到膝盖处的袜子和内库没有办法顺利从腿上脱下去，我的腿便没有办法被分开。他把我从床上翻了过去，我的脚还蹬在地上，腹部以上趴在床上，他把自己的裤子链打开，压到了我的背后。

    时间紧迫，来不及太多前戏，许良灼硬的器物直接挺进了我圆润的小臀隙中。

    从紧并在一起的腿间穿过去，顶到了簌簌蠕动的蜜壶入口处，他激动地低吟着，腾出一只手来摁住我酥弹的皮股，将利器顺利推进了我的幽紧之处。

    我在他身下和床上剧烈地颤抖着，扭动着，他却紧紧摁住我的身体开始了快速的撞击，，

    黑色的袜子缠在我的腿之间，我紧并的腿象被束缚住的美人鱼，白皙的股和腿被他剧烈地撞击马上变成了粉红色，他的胳膊撑在我身边的床沿上，唇就落在我的耳后，高亢地喘熄声喷进我的耳窝里让我一阵阵发晕，他不断地呢喃着，叫着我的名字，乖宝贝儿，说坏爸爸要干死她，，，

    他的推动持续有力，每顶一下都直入花芯，剧烈的块感连绵袭进我的四肢百骸，我在他身下压抑地伸吟着，迷茫地呢喃着，此时只想被他不断地充盈磨锸，不断地含紧他粗而大的牡物。

    脚上的靴子蹬在地上，偶而无力地抬起一下，又绷紧地放下，许良的手起初是摁揉着我的臀瓣的，随着激一情的宣泄，他的手从我的肚子下抄进去，摸进了我前面的小丘下，手指捻住了顶端那枚水灵突起的小核，熟练地玩拨起来。

《女公务员的日记》正文 第557章 药很管用

    双重的刺激让我全身猛地一紧，忍不住就在他身下哦啊地叫出了声来。

    他的嘴堵了上去，将我的伸吟封在了喉咙里，我只能象被双重煎烤的鱼一样在他身下激烈地扭动着，挣扎着，一任他的手和他的分身不断地肆虐我娇一嫩的芯蕊儿，，，

    十分钟后，我们一起痉一挛着高朝，许良伏在我身上喘得象耕牛。

    来不及清洗身体，草草擦拭了一下，他起身整理好衣服，我娇懒地趴在床上说，“恭喜许书记喜得千金哦~~”

    他在我的娇臀上拍了一把，说，“你是我的大女儿，她是我的小女儿，哈哈。”

    我慵懒地坐起来，把腿上的袜子和小内内提上去，穿上纹胸，小衫，撒娇地坐回他腿上，“您偏心，总是这样欺负大女儿的哦~~把宝宝压在身下欺负，却把小女儿捧在手心里、含在嘴里。”

    许良在我的脸上咬了一下，又拽拽我的耳朵说，“我也经常把你捧在手心里含在嘴里的啊，哈哈，还比她多了一项，压在身下，，”

    临出门前，他突然跟我说，“体检结果出来了，我脑子里长了个瘤。”

    啊？

    我好象被人猛敲了一下头，脑子一下就懵了，怎么也消化不了他这句话，瞪着眼睛傻傻看着他，脑子里飞快地闪过那么多张已经离开的人的脸，爸爸，妈妈，姥姥，董晴，乔镇长，乔伯伯，钟月皎，，，生命，可以脆弱，可是为什么偏偏都是我认识的人，，

    他看我这样，笑了一下，抬手摸摸我的头，“别害怕，肿瘤性质还没有确定，过两天才出结果。”

    我的眼泪不受约束地就滚落下来，一个动情，紧紧搂住了他的腰，把脸埋在他的肚子上，“许爸爸，我不许你生病，不许。”

    他的手又拍了拍我的肩，“好，呵呵，放心，我不会有事的，，别这样，象个小孩子了。我得回席了，你也回去吧。”说完，低头在我额头上狠亲了一口，匆匆推门离去。

    我呆呆地坐在床上，房间里，还留着他的余温。可是我那么害怕，他脑子里的瘤会在某一天把他带走，再也看不到他的音容笑貌。

    我不爱他，也许他也不怎么爱我。可是，我不想他死，真的不想。就算他在我往后的升迁中不再起任何作用，我也不希望他和乔锴一样彻底消失在这个世界上。

    我真是太怕了“死”这件事。

    藏民说，人死是为了更好的超度与转世，那是一件平静而身心安宁的事。可是做为汉人的我，实在接受不了生命非自然凋落的嘎然而止。

    12月16号，我和秦芳到w市公干，晚上自然是一番接待方酒局。

    结束后是九点半，回到酒店房间，秦芳忙着吃我给她的药，热络地说，小乔，你朋友在新疆搞来的这药还真管用，你看看我这皮肤，是不是比以前水泽了不少，我用手摸都能摸得出来，象二十来岁时候那样，水水的，太管用了！

    她的肌肤的确不象以前那么晦暗了，我附和着她说，“是的，秦姐皮肤底子是不错的，只是干了些了，现在的确水润了不少，等您用上三个月的药，还会更有效果的。”

    酒桌上喝了几杯红酒的秦芳说话又有些收不住了，在镜子里左右端详着自己返嫩几许的脸，故做神秘地说，“小乔不瞒你说，用这药后，再加上每天听你的指点坚持摁摩腰间那俩泶道，身体状况的确改善了好多，现在啊，姐几乎每天都很潮润，，不象以前那样啥时候都让人恼火的干干的了。”

    再精明或能干的女人间私下里的话题，也难以完全脱离开闺阁间的那点私事，秦芳得了我那药的好处，对我已经越来越失掉机关同事间那种严守死防心态了，俨然当成了可以说几句私房话的密友。

    我暗笑，其实您是那天被年轻男人给耕耘滋润以后，干土松动了吧~~

    每个女人都有老去的一天，老去的时候再丰富的内涵也难以跟年轻娇媚的mm们抗衡争取男人的爱，所以我并没有暗自取笑秦芳，反而有种同性间的理解和悲悯。

    杜拉斯说过，就算是过了七十岁，她也要不停的享受做一爱的乐趣。

    我跟秦芳说，“那我再给秦姐摁摩几下的吧，那药服用期间，如果能配合相应的泶位摁摩，吸收效果会更好的。”

    秦芳高兴地连连说好，还过意不去的说，小乔，你对秦姐这么热心，我却没什么好处回报你哦。

    我说，秦姐肯把小乔当可以交往的晚辈、时不时地指点几下单位里应该注意的事，对小乔来说可是最难得的受益哪。

    我俩正投机地说着，我的电话响，是于蝶姐打过来的。

    她语气里掩饰不住兴奋地告诉我，会所开张起来了，效益很好，她们发售了一些贵宾卡，针对s市客户群的，只这部分固定客户的消费、就赶上w市这种消费能力差的小县市的综合水平了。

《女公务员的日记》正文 第558章 美体会所

    我没想到这对农村出身、没什么文化和见识的女人在做这类生意方面还蛮有见识的，乔宝宝比起来简直是孤陋寡闻了。

    我由衷地替她们高兴，还赞扬了几句她们的经营思路和魄力。

    于蝶姐笑着说，什么思路啊，我们就是跟人学着就是了，干一行爱一行嘛，所以对这一行的新兴事物就比你们不专门接触的更了解一些了。而且你给我们搞来那么厉害的投资和支持，我们想搞不好都难，哈哈。今天刚上了几台大城市才有的时尚美体设备，才安装调试完毕，我跟你于倩姐试用了一下，好的不得了哎，忍不住喜悦，先告诉你一声，有时间来w市的话，一定要过来体验一下的哦！

    我心里一动，看了秦芳一眼，说，“我就在w市的。”

    不等我说完，于蝶就说，“哎呀，真的啊？那小乔快来吧！高兴死了，你来也不先跟我们说一声的，我们好招待招待你，你现在在哪儿啊？”

    我说，我是为工作来的，还有个同事在一起的，如果方便，我们现在就过去见识见识你们新开的会所。

    于蝶姐连声嚷嚷着让我们快去，说她们还没机会拿车证，没车，要不叫辆车来接我们吧。

    我说不用，我自己打车过去就行了，我先问问我同事大姐她去不去的。

    挂断电话后，旁听的秦芳姐早就等不及了，连声问我要去哪里？什么会所？

    我说自己在w市工作的时候认识的朋友，刚开了一家比较上规模的美体健身会所，说是有咱当地没有的新设备，让我过去体验一下的，秦姐，您说，咱们可以去那种地方吗？

    秦芳翻身就坐了起来，连声说，“怎么不可以去？我们机关工作人员也是人，我们又不做触犯法律的事，去美美体消费一下没什么的吧？再说了，你不说我不说，咱身上又没贴机关的标签，谁知道啊？哈哈，走，去吧去吧，老实说，我也从来没机会去那种会所体验的，正好跟着你蹭光见见世面去。

    有了秦芳的鼓噪，我俩就欣然前往了。

    于蝶姐妹的美体会所开在w市开发区，房子是一家倒闭集体企业临街的旧办公楼。楼共三层，内部布局是工字形的走廊串联各个房间，中间是大厅。

    因为房间布局合理，所以于蝶姐妹俩接手后，根本不用做大的装修改动，只需粉刷装饰外墙，然后再换门、铺地毯、粘贴室内墙壁壁纸、加窗帘、摆设、美体健身设施及用品即可，工期在半个月内就搞定了。

    会所名字叫“夏一娃之诱”，横幅广告灯箱上，长卷发披肩的“夏一娃”玉体半裸，曼妙横陈着，身上一条红色轻纱薄透地缭绕在胸前腿间，将几个娇点遮掩得惹人瑕思恰到好处。

    在这小县城的夜色里，灯箱上的“夏一娃”红唇微启似语还羞，美目迷蒙似待情人来，犹如一具迷人的真实女体躺在楼顶，冲着寂寞夜里空虚难眠的男男女女无声地呓语着，召唤着，，

    会所有个很大的后院，当时是企业的厂区，改良以后，内部的车间被改成了一间间车库，车库中央剩余的空地则临时堆了一座假山，装了一些假花草摆设。贵宾车刷卡进院门，有各自为营的封闭式停车库，从车库内的绿色通道直接进入会所内部。

    这种创意在2002年的小县城来说，是比较具有开拓性的，简直是针对消费者的贴心化周到服务。

    我和秦芳在于蝶姐妹俩亲自引领下去了三楼，在一间包厢里落座，秦芳啧啧说了几句恭维的话。

    我建议说，后院的上方可以加盖穹隆式的玻璃顶，等来年春天在院子里挖塘蓄水养荷花，四周再栽一些四季植物。

    姐妹俩连连说，她们也是这样想的，为了提早营利所以她们开业比较急，等以后慢慢跟进收拾。

    于蝶姐妹俩不知我和秦芳的交情如何，所以说话比较拘谨，从事服务行业的她们早已学会察言阅人，她们这样正合我意。

    我主动提出，让秦姐先体验一下她们的水肌美体仪，于倩姐马上热情地说好，并且亲自起身要带秦芳过去，秦芳假意推辞了一下，就好奇地跟着去另外的房间了。

    留下我和于蝶姐，她问我，要不要给这秦女士一张贵宾卡？

    我说不用，不必授人以柄，以后她若自己过来消费，你们给她打个大的折扣就好。

    于蝶姐听出了我跟秦芳的关系，心里有了谱，又热心地推荐我也体验一下她们的香熏和韩式汗蒸等项目。

    我笑着说，不用啦，咱们说说话就好，姐，你们太让小乔刮目相看了，这么短的时间，做了这么多工作，起步起的这么好，小乔连想都想不到的。

    于蝶不好意思地说，“小乔，我和你倩姐的底细你也都知道，我们就是干这一行谋生的，既然有了资金和支持，那就一定得把这个翻身仗打好，我们俩可是扑上身子想把这会所搞起来啊，你就放心好了。

《女公务员的日记》正文 第559章 经营有道

    一会儿于倩姐回来了，笑着低声问我，要不要给你那同事送特殊服务的？

    我也想搞清楚她们的经营路子，就笑问，怎么个服务法？安全和卫生方面有保障吗？

    姐妹俩连忙说，做我们这一行的，只要打通了关卡就没问题了，就算要查什么也是上头提前给透了气，我们做好了准备，到时候走走过场罢了，，卫生方面你放心，我们都有入职检查的，也会定期给他们体检，他们有的还是持证上岗的，呵呵，都有清白的来路，而且需要时候，也是戴面具参与的。

    我没想到她们这么快跟大城市接轨了，竟然也玩戴面具那一套，就笑着说，你们还真是摸熟了套路了哪，小乔这听起来感觉自己落伍了好多啦。

    俩姐姐连忙说，小乔不能和我们比，我们可不是一个社会阶层的人啊，不过，来这儿消费的，保不齐官太太、机关工作的人有的是，不过她们行踪都蛮谨慎神秘的，不会让别人知道罢了。

    于蝶姐又说，那肯定了，这世道，不是说你们那行列里的男人都是工资和老婆基本不动的嘛，，既然他们男人可以在外面花天酒地乐逍遥，为什么他们的女人就非得守在家里当贤妻良母呢？她们也有权利享乐自己的人生的，彼此彼此心照不宣就是了。

    听了她们的话，我心下暗自感慨，实在不知道该如何评断，只好无力地笑笑。

    于倩姐又问，那，到底要不要给你这同事大姐送服务？我们给她埋单。

    我模棱两可地说，你们看着办吧，她应该不会排斥异性安摩，毕竟男人的手劲有力，而她整天坐在办公桌前，颈椎和腰椎方面都容易职业病的。

    姐妹俩心领神会，吩咐了下去。

    我不放心，问她们，可不可以“观摩”一下？

    于蝶姐神秘地说，可以，我们都有渠道的，怕的就是他们玩的太过分出了岔子，也怕有虐的狠的或者吸一毒的事发生，，，所以都有防范，发现苗头就会找借口适时终止的，，

    我们去了一间隐秘的办公室，于倩姐调好了显示器，画面里出现了摁摩室里的情景，我让她们离开了。

    秦芳已经做完了水肌理疗，正在做足浴，为她服务的男生的确戴着面具，她也戴着，仰靠在一张独特的椅子上，身上只包了一条毛巾，胳膊腿和半截胸都露在外面，头发用粉色毛巾包起，脸因为刚做过美容，肌肤显的比平时水嫩细滑了很多。

    她舒服地坐着，任由那男人抱着她的一只脚，从脚心到脚跟，脚背，不停地摁捏着。

    虽然戴着面具，但是只遮挡住了她额头和下巴的位置，她的脸颊、眼睛、唇，都是露在外面的，此时她脸上的神情非常舒服，放松，甚至是陶醉的。

    男人的拇指开始在她脚心的某个泶道上用力，不断地刺压那里，并且抬头看着她的面部表情变化。

    虽然听不到画面里的声音，但是从她的脸上可以看出她正在克制着身体的躁动，她的唇已经张开，眉头轻皱，手放到了自己的腿上，，，

    那男人说了什么，她睁开眼睛看了看他。

    他也看着她，他戴的面具和她的一样，把显示表情的部位都露了出来。

    她点了点头。

    那男人便站起来，从一个精致的工具箱里拿出了一条透明的胶绳。

    秦芳的手被绑到了椅子的扶手上。

    男人站在她身前，开始低头亲她，手也摸进了她身上的毛巾里。

    她开始扭动，但是因为手被绑住了，没有办法自主活动。

    男人的动作加快，秦芳身下的椅子开始晃动，他腰间也是围了一条皮绳裙，他伏到了她的身上，臀部猛地一用力，然后就开始疯狂地刺动，，

    秦芳的腿大力地分开，脚蹬在椅子两侧，将男人的腰臀迎纳进自己的腿中间，两人的身体叠压在一起，撞击的非常有节奏。

    我从小办公室里出来，脸忍不住红了。

    于蝶姐妹俩已经司空见惯了，所以根本没有理会我的尴尬，问我，她接受什么服务了？看起来没有排斥吧？还满意？

    我点点头，说，看起来还行，，，

    又问她们，这儿是女客户多吗？那些男的都是什么渠道入职的？

    于倩说，是的，咱们这种美体美容会所当然是女客户多了。如果以后发展的大了，拓展经营的话，也可以增设许多休闲娱乐项目的，也可分男女两部，针对男客户群服务的。不过，这方面的经营方式五花八门，竞争多，倒不如专门针对女客户群的生意单一还好做。

    于蝶姐跟着说，来上工的男人都是有我们专门的渠道介绍过来的，大部分是外地的，素质还都不错的，当然，身材和长相都比较优越，，不过，人员还是太少，翻不出太多花样来，所谓人才稀缺啊，呵呵。

《女公务员的日记》正文 第560章 现实太冷酷

    我喝了一些她们给调的甜酒，心头乱乱的，坠坠的，就好象压着一团乱麻，窝在心里象一片草，难受，却又吐不出来，消化不了，只能由它们在内心里盘结着，便借了酒，一口口饮下去，只有这样，才可以缓释掉一些难以抒发的沉重和悲酸。

    悲酸的是谁？是自己乔宝宝吗？是面前笑语嫣然的于蝶姐妹俩吗？是秦芳吗？是那些为了各种原因而出卖自己灵魂和身体的男人女人吗？是我们徒劳的挣扎和无谓的反抗吗？是我们自甘堕落或者被动沉一沦的无奈吗？是这个急功近利、嘈杂喧腾的社会吗？

    答案，在他人的嘴里？还是在自己的心上？

    秦芳出来后，点缀着蝴蝶斑的脸上泛着桃花色，本来有些浑浊的眼球也染了份女性的妩媚，举手投足间都多了份身体被充分愉悦后的风晴。

    她客气着说要埋单，于蝶姐妹俩连忙热情地说都是小乔的朋友，这次的单就免了，以后多照顾着我们的生意就行。

    回宾馆的出租车上，秦芳一直看着车窗外小城不太繁华的夜色掠过视野，没有再说什么话。

    回了房间，躺到床上，闭了灯，她突然说，“小乔，你不会看不起我吧？”

    “啊？秦姐你说什么呀？”我假装不懂，内心却替她有些酸楚。

    虽然我不喜欢她这个人的品行，我们也不可能做得成交心的朋友，但是做为女人，我还是同情于她，真心的。

    因为我会联想到同被男人给伤害到的母亲，她太绝烈，不惜搭上自己和我父亲的命为代价、来终止她的感情悲剧。

    黑暗里，她说，“哦，没什么的。也许是人近中年，内心时不时的会有种恐慌感，尤其对女人来说，好象大势已去，再怎么不甘，也追不回年轻时候那份心劲和想要的东西了。”

    我想，她之所以会有这番感慨，不是因为在会所里没有得到满足，而是因为，身体满足后，内心却变的更加空虚。她也该知道，能用钱买来的异性抚一慰对女人来说，永远没有办法跟发自内心的两情相悦来的珍贵。

    许芳以目前的年龄依然为石秋生生孩子，不就是因为爱情的神奇力量吗？我当时无心锸下的柳，却在她和石秋生之间真的长成了一片爱情的绿荫，我只能替她庆幸并祝福了。而这样的好运气，是不会经常发生在中年女人身上的。

    我当做不明白秦芳内心真正所想，只是真诚地安慰了几句。

    她疲惫地说，“不说了，睡吧，，无论怎么说，小乔，在单位里结交你这样的女同事，我还是挺高兴的。以后有什么事，秦姐就算帮不上你什么忙，最起码也不会对你落井下石的。”

    次日下午，我们从w市返回，在车上时候，接到许良的短信。

    “宝宝，我脑子里长的那个瘤，刚出来结果了，情况不容乐观。”

    这样简单的一句话，象一颗小型炸弹，轰的一下，就炸的我几乎魂飞魄散！

    拿着手机的手抖的怎么也控制不住，嘴唇刷白，喉头辣呛，不知道自己是用了怎样的毅力让冲到了眼底的泪浪强行退了回去。

    我不想让身边的秦芳觉察出自己的情绪波动，假装闭上了眼睛，只是将手里的手机攥的很紧。

    再一次想到，难道乔宝宝真的是一个不祥的女人？为什么跟我关系过密或交往过甚的人，都要相继离我而去？

    死了一个乔锴还不够吗？要把许良这第二个进入我身体的男人也带走？

    到了s市后，我脸色苍白地跟秦芳说，身体不舒服，要去医院看一下，秦姐你回去汇报工作吧？

    秦芳看出我的脸色异样，关切地问我要不要陪我去？

    我说不用，您先回局里吧，帮小乔在领导面前费心解释一下。

    秦芳爽快地说好，让我赶紧去医院。

    下车后，我跑到街边寒冷而无人的公园，哭着给许良打电话。

    电话接通了，他的声音有些冷淡，“喂？”

    可是他马上听出了我压抑的哭声，转而急切地问，“宝宝，你在哭？你在哪里？”

    我忍不住哭出声来，“我刚从w市回来，接到你的短信，不愿相信，，身边有同事，不方便问，，，现在，我自己在街边公园，您在哪儿？”

    “原来这样啊？我一拿到诊断结果，就给你发了个短信，当时全身疲惫，，你却没回复，我正有些气恼呢，呵呵，别哭，我在办公室，你回去等我吧，等我晚上去找你，，”

    “我不，我要马上见到你！我要去你办公室！”我任性地喊叫了起来。

    这多年以来，乔宝宝从来没有这样冲动过。

    可是她只有二十二岁。生活，生活你可不可以容忍她偶而地卤莽一次？不要总是让她那样外强中干的假装坚强。

    许良被我这一声也吓了一跳，转而说，“呵呵，不乖了？好吧，你来吧，我告诉秘书一声的，给你随便找个差使，，，不过，绝对不许哭着来，把脸弄干净了，知道了？”

《女公务员的日记》正文 第561章 做鬼也风流

    我瘪着嘴点点头，“唔”了一声。

    跑到附近商场的洗手间里把脸清洗了一下，又找出假眼镜戴上，已经看不出哭过的样子。

    此时接到了许良秘书打来的电话，说许书记点名问，我负责起草的一份目标考核工作的发言稿有了新思路没有？不行的话就过去听他谈几点意见。

    这是许良的谎言。我接着秘书的话说，正愁着呢，因为不太了解许书记对这类文字组织工作的要求标准，所以摸不准脉络啊，那现在，许书记能有时间接见一下小乔吗？

    秘书说，我请示一下的，稍等。

    几分钟后，再次接到秘书电话，说让我尽快去市委，许书记下班后可以给我半个小时的交谈时间。

    第一次去市委，去的时候已经过了下班时间，但是大楼里不少房间还亮着灯，为人民服务的差事并不是外部传闻中所流传的那么光鲜、自在和轻松，，，

    秘书将我带进许书记办公室后，我表现的拘谨而忐忑。

    许良说，我跟小乔交流几句，你先下班吧。

    秘书告退以后，我依然谨慎地站在会客区沙发前，不知道该坐还是该站、还是可以象在其他私密空间里那样，随意地凑过去傍到他身边？

    他坐在大椅子上，冲我招招手，“过来啊，我又不是老虎，怕我吃了你？”

    我凑了过去，站在他身边，想说，“您是一只病老虎了。”可是话没出口，眼泪先不争气地下来了。

    他看我这样，笑了 一下，把我揽到他腿上坐了，勾了一下我的鼻子，又用拇指抹着我脸上不断滚下的眼泪，“这么害怕了？怕我死了？”

    我点点头，象小孩子一样扑进他怀里，紧紧抱住了他的脖子，哽咽的一句话也说不出来。

    小时候爸爸不怎么抱我，他只习惯闷着头干活，一向都是妈妈对着他又说又笑的，他只负责听着就好。对于早逝的爸爸，我是没有什么过多过暖的印象的。

    而现在，我愿意让这个被我称呼为“许爸爸”的男人活到很老很老。就算我们并不会爱到老去。

    他从抽屉里把医院的病历拿出来给我看，我看不懂那些片子，他指给我看，告诉我他脑子里瘤长的位置，并且把医生的话也转述给了我。

    原来，他长的瘤并不是恶性的，但是位置却极其隐蔽复杂，根本没有办法实施手术。如果瘤子生长速度过快压迫到神经，各种不良症状会连锁出现，所以后果不堪设想。

    他说，院长亲自把病历送了过来并告诉了他实情，请示他，要不要抓紧时间组织一次专家会诊？

    当时看到这结果，他突然很累，就把院长先打发走了，随手给我发了一条短信。

    我双手抱着他的头，眼泪吧嗒吧嗒直往下落，连声说，“怎么办？赶紧组织专家会诊吧？要不，去国外？”

    他看我哭成这样，把纸巾递给我，笑了，“我又不是得了绝症了，你别这样哭吓我了，呵呵，我已经想好了，接受这个瘤子，就当它不存在，该干嘛还干嘛，吃药制止它生长迅速就是了，。院长说，如果患者精神强大，无视病灶的存在，在用药的作用下，瘤子也可能自体吸收掉的。”

    这一刻，我真心佩服他的心理素质。

    没有随随便便地成功，此话绝对不虚。

    能四十不惑的年龄做到厅级干部，绝对是有他异于庸常人之处的。

    女人毕竟是女人，听到许良说的这么轻松，我的心情也跟着阴间多云了，转而说，直觉上，我认为瘤子自己消失的情况非常有可能发生！许书记，我相信您能战胜病魔的哦。

    说着，便在他的鼻子上亲了一口，以示鼓励。

    他笑了，拍了拍我的小皮股，“借乔宝宝吉言！哈哈，一定会的！宝贝儿，刚才我想了一下，你小东西还真长到我心里去了，，得知病情后，第一个、也是唯一一个，告诉的就是你，别人都不知道，，我也告诉医院方保密了。”

    我知道他不想扩散自己的病情，是不想影响自己的前途发展。对有些男人来说，是不是，没有权利的生命就象硬不起来的阳一物，，宁可让阳一物短寿，也不能让其失掉“昂扬的斗志”呢？

    听了他的话，还是难免感动，将自己紧紧贴在他的胸前，乖巧地说，“谢谢您。也不枉了我哭这一场哦。”

    他的手在我的背上轻轻摩挲着，唇贴在我的发间耳边，说，“美人泪中死，做鬼也风流。”

    我想起林峰当时看我为乔镇长的死而哭得毫无风度的样子后，曾说，如果有一个女人、漂亮可爱的女人、触动了他心的女人，为他哭成这个样子，他也会不惧怕死亡的降临。

    为什么男人们总要到死在临头，才会感觉女人的眼泪是珍贵的啊，，，

    我摇摇头，“不，宝宝宁肯让您不风一流，也不想让您在我的眼泪中over。”

    “好吧，我也不想，我宁可活着在你的群下做快活神仙，哈哈。”

《女公务员的日记》正文 第562章 能屈能伸

    说着，他的手就摸进了我的衣服里，准确地袭击了我小衫里面被纹胸紧紧束裹着的翘胸，捏了一把。

    我抗议地叫了一声，他却已经吻住了我的耳垂，并且将舌锸进了我的耳窝里，濡热地钻动。

    酥一麻马上传遍我的全身，我敏感的体质瞬间绵软，在他的腿上扭动，轻哼，臀娇软地碾压着他的腿，能感觉到，他的阳一物硬了起来，被我压在臀下，，

    真的佩服这个男人，大病在头，却还顾得上享受女人，丝毫没有恐惧颓丧之态。

    从他身上，我学到了，如果坏事已临头，与其悲观沮丧愤懑、寻求不疼不痒的安慰，倒不如无视它的存在，坦然处之，泰然应对。

    坏心情对解决事情来说，除了败坏自己的斗志和精神状态，一点作用都无。

    我的纹胸被他推了上去，一对小鸽子落进他的掌心，他用力地揉着，搓着，它们马上变的更加丰满膨胀，顶端的小枣翘翘的，硬硬的，他用食指和中指夹住了它们。

    他的嘴也从我的耳后退出来，落到我的唇上，吮了一下，又低下头去落到了我的小鸽子上。

    顶端的小枣被他含住了，舌扫过，来回舔弄，一只手也摸进了我的裤子腰口处，纽扣被扯开了，拉练拉开，他的手锸了进去。

    我嘤咛抗议，看到头顶悬挂的红色旗帜，故意说，“大书记，这是在办公室，d旗下哦~~”

    他不管不顾，将我从腿上抱下来放到地上，让我上半身趴在办公桌上，急迫地剥着我的合体西裤，“办公室不只是可以办公，还可以办你！领袖当年打天下时候不也没耽误了俘虏女人嘛！”

    我的裤子被扒到了臀下，圆圆白白的小皮股露了出来，他在上面拍了一把，马上泛起几道红印，他满意地说，“这么翘，看了就想搞它，来吧宝贝！也许是做一次少一次了，，”

    他这样一说，我的心里一阵热流涌过，不等我抗议，他已经猛地击到了我的身上，突起的分一身准确无误地戳一进了我的股下某处。

    没有前戏，没有缓冲，毫不客气地直入，这种近乎强爆的进攻让我忍不住叫出了声来。

    这声音回旋在书记办公室里，让我全身一紧，慌乱地闭上了嘴巴，把其他的伸吟声压制在了喉咙里。

    他用一只手捂住了我的嘴，另一只手摁住我的小臀，激烈地挺撞着，喘熄着说，“叫吧，我喜欢听你在我身下叫，叫出来吧，非常迷人，，”

    我的伸吟声咿唔在他的手心里，皮股扭动着，被动地迎受着他的深度磨击，他的鼻息非常亢一奋，进攻的速度和频率也高，我们的腿拍打在一起，发出清脆的撞击声。

    他桌头的电话铃声响，他看了一眼来电号码，没有理会，将手从我的嘴上拿开，转而压下来，将我的脸扳过去，用嘴封住了我的嘴，舌也锸进了我的口中肆意搅动~~

    同时，我们的私一处继续保持高速的磨研交一合着，他的另只手握到了我的胸前，在那尖翘峭拔的乳上快意地揉躏着。

    不断震响的电话铃声刺一激了我们的神经敏一感度，我的伸吟声越来越急迫，而他的喘吟声也越来越强烈，撞击的幅度也是直而猛，深而快，没有任何姿势和频率的更换，他就用这种简单粗爆的方式一举将我给顶上了高朝。

    当我的花宫簌簌地收缩蠕动不停、将他的粗勃深深地往最深处连绵吸入的同时，他也以每秒三次的速度连续深顶了十几秒钟，跟着我一起进行了酣畅的释放，，

    结束后，他的情况很好，除了大喘和流汗以外，丝毫没有身患病症的迹象。

    他帮我擦了一下下面，给我提上裤子，拍了我一下说，“自己穿，越来越娇惯了，还需要书记爸爸帮你穿衣服啊？呵呵。”

    说着，他把自己的身体擦拭了一下，看着森林里变颓的它说，“这兄弟的精神值得嘉奖学习啊，冲锋陷阵越挫越勇，，”

    我接着说，“是哦，能屈能伸百战不殆哦，文能深藏不露，武能杀将百万哦，，”

    不等我说完，许良已经在我的小皮股上打了好几把，“乔宝宝，太过分了你，别忘了你还是没出阁的丫头哈，什么话也敢乱说。”

    我撒娇地把他推回椅子上坐下，自己继续坐到他腿上，“还不都是被书记大人给调教成这样了嘛，，把小女干部给腐蚀成这样了，还反过来教训起人来了~~”

    逗趣是无止境的，他笑着在我脸上啄了一口，示意我噤声，然后接起了重新响起的电话，“喂？”

    电话是白锦蝶打来的，问他手机为什么打不通，秘书说他还在办公室的。

    他说刚才开会了，调在静音，没听到，另只手机正在关机充电。

    白锦蝶说想吃海鲜什锦锅下奶，奶水又不够了，让他给凑齐她要的那六样海鲜，要深海野生的。

《女公务员的日记》正文 第563章 若生离，不如死别

    许良答应了说好，马上安排，过会儿就去医院看望她们母女们。

    我问他，锦蝶姐和宝宝都好吧？锦蝶姐好幸福啊，海鲜锅的食料还需要许大书记亲自采买啊？吩咐下去不就有人给办了吗。

    许良整理着衣服说，你们女人不就这样吗，自己能做的小事、偏要考验男人的关心和耐心，非要男人亲自动手伺候了你们心里才舒坦，呵呵，老婆也是要哄的，累啊，书记在居家过日子方面也不例外。

    我说，象您这样的好书记不多了哦，一直蛮照顾锦蝶姐的感受的。

    他拍拍我的肩膀，“吃醋了？呵呵，如果你给我生个孩子，我保准伺候的你比她更好。”

    我嬉笑着，“不用啦，现在对宝宝好就行啦，您快回去看她们吧。”

    他吻了我一下，“外柔内刚的乔宝宝，呵呵。媚起来要命，冷起来也迷人，，，”他让我先离开，他随后再走。

    我走到门口，他说，“小乔，我真的挺喜欢你的，从来没有对其他女人这样动心过的，，你别让我失望。”

    我站住，没有回头看他，迟疑了一下说，“恩。”

    出了市委，走在寒冷的街头，心里一下子冷的缩成一团。

    我早就背叛了他，并且欺骗着他，万一哪天他发现了真相，是不是会无情地将我置于万劫不复的境地？

    纸能包得住火多久？我全身都打起了冷战。

    宁可让他们少为我着迷几分，好于他们对我沉迷太多。那等于是把自己架在随时会被引燃的柴火上待烤，，，

    爱情这件事不好玩。如果不是棋逢了对手，千万不要让双方斯杀的太认真，例如钟月皎，为情死的多么不值。

    12月20号，s市高新区签定了一个与俄合作的新项目。

    这个新项目的签定是廖书记支持和促成的。与俄合作方则是明世宗。

    项目签定成功后，明敏敏的解药问题便解决了，何子怡在明老爷子那儿所忍受的屈辱也算等值了。

    海洋湿地公园的规划开发也开始立项。

    廖书记下一界主政一方的态势已经确定，明世宗的暗助起了关键作用，，，

    一切，都符合程序。局面是多赢的。

    21号晚上，周民去了科技大学那边，约好了我们一起在那边吃饭，我却接到林峰的电话，要我跟他去海边小镇那边私会。

    好多天没有联系过了，一联系就用这种笃定的语气让我配合他的行动，凭什么啊？

    我象所有女人一样，改不了故做姿态的虚荣，说自己有事，去不了。

    他简短地说，“我想你了，很想，那我等你吧，你大约几点结束？”

    其实，我抗拒不了他们这种强势的姿态，我喜欢他们在某些方面象我的王，让我甘心情愿屈服于他们。人性，也许骨子里真的至贱。

    我说，“林总今天怎么这么有闲？”

    他说，“恩？好象有些生气我没怎么联系你？”

    “如果您偏好这样想，那就是。”我说。

    他笑了一下，“乔宝宝，在嘴上，你从来不饶我，，呵呵，有些累，忙完了一段，想见见你，不行吗？”

    既然他说嘴上我从来不饶他，那我干脆继续耍一下不成气候的威风吧，“有个词叫时过境迁，，您可以很忙，经常忙，，但是乔宝宝也有自己的生活，她不会一直原地候着您的召见的，，”

    不等我说完，他就打断了我说，“要挟我？这个我一直都知道，你不是我的什么人，我也不是你的什么人，本来就是这样的不是吗？合则一起聚聚、玩玩，彼此乐和，，不合就各有千秋罢了，，”

    我没想到他会这样无情。

    我本来只是想耍一下女孩子惯有的骄蛮和姿态，却没想到他毫不留情面地让我耍撸了！

    当下，握着手机的手就变的冰凉，心也象一只秤砣，无声地就砸在了地上，

    地上，裂了许多碎纹，，心不疼，却是一种憋胀的木然感，木然到眼眶发酸、疼痛，却没有一滴眼泪落下来。

    我不再听他说下去，无力地说，“哦，我知道了，那再见吧。”

    说完，摁断，随手就关了机。

    真是毫无征兆、莫名其妙啊。

    多日不见，其实还是想他的，，可是不过是一个电话的间隙，我们的关系好象就这么进入了冰川世纪。

    跟他们这种男人交往，乔宝宝是没有资格耍小性子、任性的，是吗？一不小心，就耍落空了……

    那一刻，我在心里阴毒地喊着：若生离，那还不如死别！与其让他对我如此霸气，我倒希望他不如死去！死不见面，我还心甘。

    由此，疯狂地想念乔镇长。

    万恶的、将自己践踏进烂泥沼里的乔宝宝啊，你还有什么资格思念那么好的乔镇长？

    他除了背叛了自己的婚姻，其他的品行都高于那些私心太重的男人。

    心脏的位置很空，眼泪却怎么也突破不出来，腌渍到胃都疼了起来。

《女公务员的日记》正文 第564章 很累很累

    于是打了车去了科技大学那儿，想借着酒的助力，让眼泪顺畅地流下来，心口不再那样堵。

    玫玫妈要去照顾柳真，所以花店的经营暂时全部转给了玫玫，她干的很好，单纯的小女生在迅速成长，小薇帮她搭理。

    周民，大志，我和小玫瑰，在小包间里喝了酒，他们都去忙去了，剩下我和周民单独说话。

    我的眼泪突然就落了下来，象井喷，无声地奔涌着。

    周民慌了，连声问我怎么了？遇到什么事了？

    我摇头，双手蒙着脸，只是无声地哭。

    他问我是工作不顺利吗？还是跟许书记出了事？

    我说都不是，就是很累，想肆意地哭一下，很想乔镇长，可是自己没资格想他了，而且想也是白想了，他再也不回来看小乔了，，，

    周民没有办法安慰我，垂着头坐在那里，只是一根接一根地抽烟。

    哭完以后，我说，咱们去看看乔镇长吧？

    周民把烟摁灭，喝了一杯酒，说，“小乔，别去了，看看又能怎样？我舅不会希望看到你这样的。人生不过几十年，怎样过还不是过？你别太跟自己过不去，差不多就行了，，，我呢，准备结婚了，刚谈了一个教初中的女老师，人很朴实，对我也好，，我想安定下来，安心工作安心过日子，，你是女孩子，也早点安定下来吧，啊，听我的，，跟许书记，找个合适的机会，就结束吧，，你现在工作也不错了，，，”

    社会上有许多象周民这种心态的人，他们勤勉的工作着，没有太多欲念，照顾好一家老小和朋友们、是他们认为必须担当起来的责任，他们可以牺牲掉自己内心真实的想法而屈从于现实生活，，他们是这社会最坚实的基体。

    喝了太多的酒，思维凝固，没办法好好思考，眼泪流干以后，体力消耗太多，我摇摇头，说，希望早日吃到你的喜糖哦，我累了，回去了。

    摇晃着从桌边站起来，周民喊着小玫瑰，让她过来扶着我。

    我笑着推她，让她去忙，可是腿脚却不听使唤，老是想往地上倒。

    小玫瑰说，这么晚了，姐别走了，就在这边凑合一宿吧？

    我只是笑，摆手，执意要走。

    大志把他进货的面包车开出来，把我送回了丽苑小区。

    我没有醉吐，竟然还洗了澡，头昏昏的，却睡不着，坐在电脑前打开了qq。

    廖杰给我留言了，说他生理冲动太强烈了，忍不住跟一个日本女生做了。

    日本女生看起来很纯，但是在床上很会伺候男人，不过她总是被动的接受，不会主动地驾驭他，

    他说，舒服的只是他的生理，，，心理感觉方面没法跟我相比。

    他说的非常坦白，描述的也具体。

    我趴在桌子上闷声笑，廖杰是个多可爱的男生，他不懂得，对女孩子或女人来说，男人的云山雾罩更能抓住她们的心思。没办法，男女间的问题就是这样矛盾。得不到的就是最好的。得到了没有安全感也是好的。要到失去了才会怀念对方的好……

    正兀自神经病一样地闷笑着，又听到了丁冬的上线声。

    当年，我的q上除了廖杰便只有荷荷，，，乔宝宝其实不是一个紧跟时尚潮流的人，竟然从来没有玩过网络游戏，更没有进过什么聊天室。

    所以后来，才会那么冒险地信任了完全陌生的程铮，才会收获了一份网络情缘。如果我是网聊中的老虫子了，我绝对不会把网海邂逅的程铮当成俗世里容许自己透口气的倾诉对象的，，，

    知道荷荷上线以后，我马上抬起头来，想跟她哭诉一场，却发现她已经给我打过来了几行字：宝宝，我想跟何震东结婚。

    啊？

    这个消息让我本来就发昏的头脑更加乱成了一锅糊涂粥，我怎么也理顺不了自己的思维了。

    我问她，为什么？你才二十三岁，为什么要这么匆促的下嫁？难道你已经怀了他的孩子了？这年头，这种事都不当事的，时机不成熟的话，打掉就行了，，

    说着点开了视频。

    荷荷看起来情绪也不好，冲我苦笑一下说，“你说什么哪，这么狠啊？”

    我急道，“咱不狠就是对自己狠，你难道真的怀上了？”

    她白我一眼，“别咒我，没有，我才不想这么早生个孩子累赘呢，结婚不等于要急着生孩子啊。”

    “那你为什么说要跟何震东结婚？”

    “他母亲半身不遂了，需要人照顾，他父亲是在东北的企业退休的，退休金只有三百来块钱一个月，根本不够生活费啊，，他哥也没有正式工作，嫂子在服装厂干缝纫，天天加班，赚钱很辛苦，当然不舍得贴补在公婆身上，，他二姐没结婚，也就大姐还能多少帮衬家里一些，，他每天都干那么多活，非常辛苦，我看着，心里好疼，，”

    荷荷说着就不停地掉起了眼泪来。

《女公务员的日记》正文 第565章 你怎么敢这样？

    我从来没有看过荷荷哭，她一直是乐观开朗的女孩子，好象什么烦恼的事都可以迎刃而解，可是现在，她竟然如此地忧郁了起来，为了一个男人哭了。

    听她说到何震东家庭的困境，我也替他难过，但是考虑到荷荷作为女人一生的幸福保障，还是狠起心肠说，“你明知道他家是个很难填满的窟窿，你还甘心往里跳啊？荷荷，二十一世纪，你这样高风亮节的女孩子还没绝迹啊？不行，你不能拿自己的婚姻冒险，你可以帮他找份好点的工作，我也可以帮他家一笔钱度过难关，可是你不能以身饲虎。”

    荷荷苦笑，“宝宝，谢谢你处处为我着想，我知道你是心软嘴硬，故意这样吓唬我。可是，我长这么大，从来没有男孩子象何震东这样把我当成是他感情的必须和唯一，他也是唯一一个让我心疼的男人，，我想，这就是爱情。就算时代如何变化，可是，相濡以沫的爱情真的绝迹了吗？为什么我们就不能依靠爱情的力量让生活逐步变的更好呢？“

    我认可她说的话，可是我没有办法接受她嫁到何震东的这种家庭里，她没有亲身体会过贫窘生活的诸般无奈，她想的太过简单，简直是华而不实的。

    我打断她，“我不想让你亲自去演绎文艺作品里的生活，荷荷，听我的，别这样赌上你的幸福，你帮他找份好工作，我给他一笔钱度难关，好不好？“

    荷荷哭着说，“宝宝，你用自己身体换来的钱有多么不易、我不是不知道，你难道就不是在‘以身饲虎’吗？其实，我非常不赞成你为了前途继续跟那种男人斯缠下去，，可惜我能力不够，没有办法帮到你，我绝对不会再接受你给我和何震东的物质资助的，你管好你自己就好。“

    我们两个在视频里哭哭笑笑地说了很久，谁都没有说服谁，最后荷荷答应我再考虑考虑，劝我早点休息，我们才下了线。

    我无力地趴在桌子上，好象虚脱了一般，听到院子里响了一下，无意识地抬起头，茫然四顾，然后就发现客厅的窗外，站着一个人。

    我象游魂一样站起来，飘了过去，看着玻璃窗外那张脸，伸出手在玻璃上摸着，喃喃地说，“乔爸爸，是你吗？“

    可是，我看清了，那不是乔镇长，而是林峰。

    我的嘴张开，象个傻瓜一样站在那里，我看到他的口型，好象在问我，一个人吗？给我开门？

    我痴痴地走到客厅通小院的门前，门打开了，林峰站在门外，寒风扑面而来，恼怒地看我，“为什么挂断我电话还关机？你胆子很大啊，竟然敢跟我这样！你以为我拿你没辙了是吗？”

    我的头很烫，手很凉，腿软，心颤，唇抖，瑟瑟地问他，“你，你怎么来的啊？你怎么知道我在家里？你怎么敢这样进来？你疯了？”

    他踏步走进来，门在他身后带上，我被他推到了墙上，他的身影黑暗地压过来，他的手捏着我的下巴，“你喝酒了？今天许书记没干你？”

    我扬手就想甩他一耳光。

    他有什么资格这样问我？在他心里乔宝宝算什么？

    他一把攥住了我的手，却先挥手甩了我一耳光，咬牙切齿地说，“我警告过你，不许不接我的电话的，你竟然敢关机？你既然没跟他在一起，为什么不肯来见我？你拿了我那么多好处，竟然敢用这样的态度对我？”

    我没想到他会打我，我的脸色苍白、转青，茫然地看着他，第一次深刻领略到，他不是人，是一条不折不扣的恶辊！

    我的心堵到难以呼吸，我大张着口喘气，眼泪蜂拥至眼底，可是却被牢牢地阻住了，一颗都没有掉下来！

    我抖着唇说，“有什么不敢的？大不了死掉就是了。你给我的好处，你也可以收回去，你何必半夜翻墙跑进来质问我？如果许书记在这儿，你怎么收场？你这不是自取灭亡吗？你不是说我们合则一起玩玩，不合就各自千秋的吗，现在，我们可以各自千秋了吧？放开我！”

    他的手将我的手腕几乎攥断，眸子里的光芒几乎要杀人，“谁跟你说要各自千秋了？那是以后，，现在，我还没玩腻你呢，你给我乖乖的吧！我今天晚上必须干你！”

    说着，他的嘴就压了下来，去劫掠我的嘴。

    我愤怒地躲闪，暴跳地踢他，打他，企图摆脱开他的掌控。

    他将我摔到了地板上，我跌的魂飞魄散，他扑了上来，动手撕扯我的衣服，把它们哧啦哧啦撕成碎片。

    我咬他，咬在了他的手腕上，牙齿狠狠切入，他只是吸了一口气，用力往外一拽，我的牙齿脱开，上下齿对碰，震的我脑袋嗡的一声。

    他把我的双手攥住，摁在头顶，另只手腾出来剥扯他自己的衣服。

《女公务员的日记》正文 第566章 强行征服

    我的胸被他含住了，他的舌溽热，舔过顶端的蓓蕾，酥一麻瞬间袭进我的胸腹，我忍不住咿唔出声。

    他的手摸进了我的腿间，我努力并紧，他却一把撑开，手指粗、鲁地划向我的私一处。

    我没有变湿，他的手指擦疼了我，我皱着眉头伸吟，眼泪终于哗哗流了出来。

    他并不怜香惜玉，将我的一条腿扳分到他的肩上，身体镶嵌进我的腿间，粗勃的阳一物直接挺进。

    我扭动着躲闪，但是哪里是他的对手，他就那样干涩地强行锸了进去。

    火啦辣的疼，艰涩，困难，深入，我感觉自己要被他撑裂了，每一寸推进都是耻一辱和痛苦，我徒劳地挣扎着，眼泪汹涌，连哭声都没有办法发出声来，因为他的嘴堵住了我的嘴，舌也锸进了我的口中肆意掠夺。

    我想咬他，但是他的下一身猛力地顶了我一下，这是一种无声的警告，告诉我如果我敢咬他，我会遭受更严重的折磨。

    我的牙齿松开了，任由他的舌在我的口腔中搅动，同时，他的一只手摁住我的两只手腕，另一只手狠狠地搓揉着我的一对酥物，身下却残暴地抬高着，落下，重重地砸进我，，

    我相信被擦疼的不只是我，他的进入并不舒服到哪里去，因为他的眉头是紧皱的，面目狞恶，喘熄那么剧烈，胸腔里好象要爆裂开一样起伏着。

    身体不听意志的支配，他的分身执意地进出了几次后，我的花汁不受控制地迅速渗流了出来，很快将他给浸润裹滑住了。

    他的喘熄声更加亢、奋，他退出唇舌，在我胸前的蓓蕾上啮舔着，断断续续地说，“小东西，敢不接我电话，干死你，我要干死你！还敢跟我装硬的，现在湿了吧？噢好滑！你这只小妖窟！水总是这么多，太妙了！”

    我的脸涨的通红，内心火起，恼怒的不行，可是眼泪却流不出来，只想咬他，打他，拼力地跟他折腾。

    可是他的身体压着我，并且不断地进入，撞击，让我的骨骼都被动地绵软下来，他的手制伏着我的手，我丝毫反抗的余地都没有，只能被动地迎受他的摧残。

    他没有采取任何技巧，只是不断高速地冲锸，深顶，磨研，将我娇嫩的蜜处折腾的花汁横流，不断地簌簌收缩着，无一耻地将他的分身吞咽进去，吐出，再被深深顶人――

    他用这种单一的动作将我一举送上了第一波高朝，

    我不想叫出声来，可是轰然释放的块感排山倒海的劈头压来，我全身的血液都汇聚到了被他顶蹭的那一点，象一朵烟花一样在体内爆炸升开，同时，意识涣散，神思恍惚，连绵的娇一吟声不断地从喉咙里逸了出来。

    他得意地加紧了顶动的频率和力度，我感觉我要被他给磨穿了，我的块感还没有退却，他便给予新一轮的冲击，我的蜜蕊不得不再次承受了向新一轮高朝前进的折磨，再次忘乎所以的扭动伸吟起来。

    他把我翻了过去，我们叠压着趴在了地板上，他整个身体覆盖到了我的身上，让我以平着趴伏的姿势迎接了他的背后穿入。

    他的手从我的腋下抄过去，握住了一对翘胸揉着，唇火热地在我的耳后流连，不断地呢喃着我的名字，问我好不好？想不想被他这样干？问我痒吗？喜欢吗？

    我想说让他去死，让他马上死在我的身体里，可是我说不出口，我只想让他尽快结束这场拉锯战，我想把他榨的筋疲力尽，然后反过来折磨他！

    我开始自主的收缩，脑子里飞速闪过小羊皮卷的图符画面，可是我这样被从后面压制的状态，根本没有办法对他施于自主的反抗，我只能疯狂地收缩着自己的瓣蕊，迅速而密集地往更深处吸一吮他，给予他更紧密的包裹和刺一激。

    这种要命的收缩让林峰的呼吸紊乱起来，他疯狂地刺动着，咬着我的耳珠说，“小妖精，你得把我融化了、喝我的血吃我的肉啊？啊不行，太紧，要命啊，乔宝宝，你，啊，噢，我爱你！妖精我爱你！让我死在你这里头吧！太削魂了！”

    他的挺动剧烈到难以用一秒几次来计数了，那种疯狂地磨一擦让我们相融在一起的部位简直象着了火，忽忽地烧着，灼烫到我们同时大声伸吟了起来……

    释放过后，我们久久地趴伏在一起，时间静止，世界静默，身体好象已经脱离了灵魂，化成了无形无状的气体，几乎感觉不到物质性的存在了。

    良久，他在我身上动了一下，翻下身去躺在我身边，无力地说，“乔宝宝，你不是人吧？你一定是聊斋里出来的，专门吸男人的精一血来的那种妖精，跟你做多了会死，，可是，几日不做就想你这小妖窟想的受不了。你知道吗？这种感觉让我恐慌。你不过是一个普通女孩子，你身上怎么会有这么强大的魔力？”

《女公务员的日记》正文 第567章 我想疯狂一次

    我冷冷地说，“如果您不怕死，那就继续放马过来干我，，如果我想，我会继续用这种方式一次一次吸干你的精髓的，直到你枯槁而亡。”

    他咬了我的耳朵一下，“这么狠？真的想让我死？”

    我的脸背对着他趴在地板上，“为什么不？你这个恶魔。”

    他笑了一下，“好吧，宁可冒着被榨干的危险，我也要一次一次地干你，哈哈。”

    说着，他的手拍了我的皮股一下，“告诉我，刚才削魂吧？都发了洪水了，还跟我嘴硬，那张小嘴可是软滑的紧哦，，”

    我突然翻身压到了他的身上，分腿骑在他的肚子上，双手猛地卡住了他的脖子，双目眯着看着他，手下毫不迟疑地用力，“现在，该换我让你削魂了！我看看是你的命硬还是我的嘴硬！”

    他没想到我会用这种方式突袭他，他想笑，可是已经来不及，颈项瞬间被我制服，腹部承受着我身体的重量，因为刚刚释放过，他的全身一丝抗击的力气都没有，只能听命地任由我掐紧他的喉咙，不断地用力，用力！

    我们的目光对视着，他满面涨紫看着我，眼神里有惊讶，有促狭，有质疑，有挑衅。

    他的双手是搭在我腰上的，他没有表现出一丝一毫的反抗意图，手掌温热的扣在我的腰间，他的神态铁定了告诉我，他知道我只是在泄愤，我肯定不敢真的掐死他。

    他越这样笃定，我越恼怒，手下不断地用力，眼泪崩出来砸在他的胸膛上，闭上眼睛不看他，只是拼尽手劲地扼他！

    他的手在我的腰上动了一下，身体扭动了一下，

    我不管，也不看他，不知道他现在是什么表情，那一定是一种狰狞的痛苦，肺部长时间缺氧可不是一件舒服的事。

    我的手已经酸麻无力，再也没有办法坚持下去，我颓然地松开了手，伏到他的身上大哭了起来。

    他过了好一会儿才恢复过来，长出了几口气后，双臂将我紧紧搂住了。

    我哭累了，趴在他身上昏昏沉沉，他哑声问我，“刚才，真的想亲手弄死我？就因为我刚才强爆了你？”

    我不回答他。

    他继续说，“这么多年以来，一直压制着自我，朝着钱途的方向心无旁骛地斯杀着，，，人近中年，有很多累到撑不下去的时候，有时候也会空虚，空虚到找不到继续下去的动力，，，认识乔宝宝后，有了新的猎获的乐趣，可是知道，不可能真的征服到她，她还属于另一个更有权势的男人，，，恼火，懊丧，不甘，无奈。今天那么想你，你却不接我电话，靠，我想疯狂一次，，”

    我打断他，“您非常善于玩疯狂，这已经不是第一次疯狂了，可怕的魔鬼。”

    他捏捏我的股瓣，“当然，你还说过，我是禽兽不如，比禽兽还禽兽，呵呵。回这边的房子，发现你这儿没亮灯，靠近，里面没动静，，就这样找不到你联系不上你了，这对我来说，不是一般的火大，，要知道，我现在能量可是很大的，市里许多领导也要给我几分薄面的。刚才不死心，又出来夜游，发现你这儿亮了灯，灯光暗淡，心里激动的我都不象个男人了，，，哈哈，我知道许书记今天没过来，，所以，就翻到对面的小山上，越墙进来了，，”

    我又打断他，“您早年干过这一行当吧？您比时迁都厉害，一般人没这功夫的，那山和那墙可真不是这么容易越过的，而且还有监控，，，”

    他咬了咬我的鼻子，“让你猜对了，，我说过，为了积累资本，早些年我什么坏事都干过，偷盗抢劫的事这都是份内的事，，，翻你这种院墙还不是小菜一碟。别忘了，这房子可是我盖的，要避过那摆设玩意儿的监控简直形同虚设。”

    我叹了口气，“何苦呢？就为了进来强爆一番乔宝宝？您不是有很多女人吗？”

    他把我拉起来，去卫生间冲淋，在水流下捧起我的脸，手指划着我的唇角，说，“的确，就是想在今晚干到乔宝宝，这个理由就可以让我翻墙，不行吗？还有，我的确不乏女人，前几天还干了个新的，，可是，她们都没长乔宝宝的这种小妖窟，，所以，在我还有兴趣干你的时候，你得配合，不要一次一次惹怒了我。不然，我是不会乐意继续与许书记一起来享用你的，，，”

    我看着他，他丝毫不掩饰他恶魔的嘴脸。

    我屈服了，我主动吻向了他的嘴，我们在水流中再次交缠在了一起。

    我屈服的不是他的霪威，而是屈服在自己自甘沉陷下去的无底线堕一落里，他象一款甚合我意的毒一品，让女人着迷。

    12月24号，柳真来了s市入住，她的小腹已经隆起，随时需要去做产检，在廖书记身边继续逗留下去就不太方便了。

    傍晚，一辆车无声地滑进海边小镇的某幢小楼的车库，开车的是许良，车上是廖书记还有我。

《女公务员的日记》正文 第568章 钱是死的人是活的

    我没想到，许良给柳真安排的s市住所竟然也在海边小镇这里。这边的环境的确适合她这种情况过来深居简出。

    我们从车库直接步入了楼上客厅，玫玫妈惶恐地接待着两尊领导，柳阿姨娇羞地请廖书记坐，中年伉俪，她如初恋般的小女人儿，姿态可爱又迷人。

    廖书记亲切地傍着她坐了，环顾了一下室内摆设，说，不错。

    晚饭是玫玫妈和我做的，丰富而家常的小菜，口味当然是针对廖书记和柳真孕期的需要搭配出来的，家宴可以说是在祥和融洽的氛围里开始并结束的。

    廖书记赞扬了玫玫妈的手艺，又冲许良说，这小乔，秀于外、慧于中，兰心惠质哈。

    许良笑着附和，那是那是，值得提拔，呵呵。

    在这样的场合，我不是机关里的小公务员，而只是一个擅长撒娇秀嗲逗官爷们愉悦的小女伶。

    我给他们即兴表演吹萧。

    廖书记当然见识过更高水平的艺术表演，但是我的箫声有种独特的吸引力，因为我吹的曲子不是那些常见的名曲，而是从来没有被世人闻聆过的曲子。

    曲调悠远空灵，梦呓般透着肃杀的冷峻，清渺里又有若即如离的缠绵感。

    我站在窗前吹，目若无人，如入无人之境，他们听的如痴如醉。

    一曲终了，廖书记率先鼓了掌，说是闻所未闻，可谓天下第一妙曲，哈哈。

    玫玫妈此时端了一篮水果上来，藤篮正是她手编的小工艺品，我适时给廖书记推荐了一下，他也赞不绝口，转在眼前细细把玩。

    我提点说，海洋湿地公园里面的野生藤条植物很多的，可以内辟一片特色观光园区，剪枝下来的部分也够成立一个特色小手工作坊了，可以搞外贸出口的哦。

    廖书记拿手指点着我，冲许良笑道，这小鬼头，这事一直放在心上哪，哈哈，总是见缝锸针提点我，。放心，我没忘，这事交给你们许书记去办吧，这一项是保留项目，一定会有规划的。、

    许良也笑了，说，既然要搞，那就不是一个简单的小手工作坊了，可以参考琉璃坊的模式，搞品牌经营，文章可作之处很多，关键就看丁嫂的手艺了。

    玫玫妈叫丁蕊，听到两位大领导如此说，激动地说，我没其他本事，但是藤编手艺方面肯定是没得说的，这自信我是有的。我祖上就是搞藤编谋生的，到我父亲这代，手工作坊的加工模式被工厂流水线产品给冲垮了，所以就没落了，连温饱都满足不了，我父亲就不让我干这个了，。可是我打小手巧，无论是苞米皮、麦秸杆、苇草、藤条、竹篾，到了我手里，都能翻腾出几个花样来，要啥有啥的，，，

    柳阿姨一听，忍不住接话说，“小乔是兰心惠质，丁嫂则是心灵手巧呢，用廖书记的话说就是，的确大有可为啊，，”

    我们一堂都笑了起来。

    海洋湿地的规划开发，带富的不只是周边的经济和造美于环境，而且也顺便为玫玫妈这类群体提供了可持续发展的创收机会，我的心情第一次感觉那么亮堂。

    虽然岁月和生活的磨难已经摧损了玫玫妈女人的容颜，但是在她的眉梢眼底依然可见她年轻时候的美丽风采。

    我不禁想，这个带着孤女漂泊到异乡来的女人，又曾有过一些什么样的故事呢？

    离开柳真的住处后，许良开车带我出了海边小镇，我忍不住问他，明敏敏的情况乐观吗？

    他瞟了一眼刚刚错身而过的何子怡的那处房产，将车滑过去，说，“她已经用了两期解药了，效果很明显，但是这几天依然需要软禁着生活，不然会控制不住她。”

    我幽幽地说，明老爷子到底还是很在乎何子怡和他的这个女儿的哦。

    许良说，是啊，为了敏敏的事，他费了很多周折、才用多赢的方式把解药给弄到手的。他那群散布港台和东南亚的儿女们，可都不是省心的主儿，这次何子怡母女俩差点就被踢出局去了，。明家的产业都在敏敏几个精明的哥姐手里分踞着，她这样任性娇纵不争气，老爷子想保她都难。

    我说，大不了他给她们母女留一份丰厚的遗产就是了。

    许良严肃地说，钱是死的，产业是活的。而且他们大家族里的事，纷繁复杂，哪是一份遗嘱就能解决好老爷子身后之事的？关键还是在人。敏敏这丫头真是不给她妈何子怡多添份活下去的意趣啊。呵呵，哀莫大于心死，，，

    我忍不住问，那这明老爷子到底是什么背景啊？势力为什么就这么雄厚呢？京里一些“大老板”都卖给他面子的，难道跟那“李家的城”类似吗？

    “差不多吧，明老爷子祖上是军阀，后随了国党，退到台湾后，依然是军中要职。他父辈四人，全是女娃，只他这一根香火，那边讲究这些，，你想想，合家族之力的生意都集中在他一人手里，他的势力能不雄厚吗，，”

《女公务员的日记》正文 第569章 体香芬芳

    我叹口气，“唉，跟这些人一比，象小乔这样的小平民阶层，简直感觉就是蚂蚁和大象的对比啊。”

    许良笑道，“不，你是小老鼠，再大的大象也受不了小老鼠钻它的鼻子的，哈哈，，”

    我开始卖嗲，“那么，许书记这头大象，也怕小老鼠钻鼻子吗？”

    他把车停到路边，胳膊伸过来揽住了我的脖子，“呵，我这头大象的大鼻子，更喜欢钻小老鼠的那个小洞一洞，，”

    说着，他的唇就压了过来，气息急迫地吻住了我。

    他的手放到我的胸口上抓弄着，我开始绵软，轻吟，手也探到了他的裤子链处。

    他亲了我一会儿，放开，鼻息短促地拧拧我的脸，“妖精！给你点火星你就能把人给烧起来，走，回去搞你！”

    车子重新发动，我忍不住问，“锦蝶姐身体恢复的还好吧？这段时间，许书记又败坏了其他想上位的女人没有？”

    他瞪我一眼，“胆子越来越无法无天了哈，这话是你可以问的？不怕掉脑袋？”

    我连忙做胆怯可怜状，缩肩低头、偷抬眼皮睨他说，“求您饶了我吧，我再也不敢随口乱说了，您大人雅量，别跟小乔一般见识哦，，人家只是，有些小吃醋嘛~~”

    他笑了，叹口气说，“别跟我这扮这种可怜，等到了床上再扮，做出乖乖让坏爸爸欺负状的小乖女样子就行了，，，你也知道，我身兼重病哪，又公务缠身，四十得女还在襁褓期，我哪儿有心思再去接收其他女人的引逗？有你经常给我解解渴就行了。锦蝶的那里剪了一刀，她的皮质本来就松，偏干涩，我想这生育完了以后，会退步的更快，能不能有块感都难说了，，所以以后啊，你还得多受受累啦，哈哈。”

    我们去了白家的别墅，他没有马上对我动手动脚，而是吩咐我先去洗澡，他先打个电话的。

    我洗完澡出来，却看到他坐在沙发上睡着了。头枕着沙发靠背，双手抱臂，眉头有些皱，神态疲惫。

    他们得到权利的同时、也在透支着健康，不是一般的累。

    我没有叫醒他，而是找了一条毯子轻轻搭在他身上，可是他并没有真的睡着，我弯下腰的当口，他伸出胳膊抱住了我，将我揽到了怀中，坐到了他的腿上，脸埋在我的头发间，说，“真香。”

    我推推他，“您去休息吧，很累吧？”

    他点点头，手在我的背上摩挲着，玉脂细滑，“本来想要你，可是身体不在状态，就陪陪我吧？”

    我说，好。又问他，现在已经开始吃药了吗？有什么不良感觉吗？

    他说，还好，就是容易累，有时候会头晕，浴望没以前强烈了。唉，不甘心哪，守着这么如花似玉的小女人儿，却硬不起来了。

    说着，就在我的额头上亲了一口，手又落到了我的胸上。

    我的胸在他们几个人轮流的爱一抚下，发育的更加挺拔，锥体高度和底部直径的比例比一般女人偏大，尖尖的、翘翘的，比当时与乔镇长在一起时候又丰盈了很多。

    许良的手搓在上面，掌心摁揉着顶端的硬尖尖儿，手指又忍不住捻拨了上去，我有些胸部发热发胀感，忍不住将他的手拿掉，脸热地瞪他，“您就乖乖休息吧，别捣乱。”

    他却搓着搓着就上来了兴致，让我与他对面骑坐到他身上，将我胸和腰臀间裹着的毛巾抹了下去，我的半截身子就彻底露了出来。

    我娇羞地将自己贴到他身上，不让他看我，他却拍了拍我的小皮股说，“乖，跪起来，喂坏爸爸吃乃，，”

    我扭捏了一下，他拧了我一下，我便服从命令，双腿分跪在他的腿两边沙发上，将自己的胸送到了他的面前，双手抱住了他的头。

    他把脸埋在我的胸间深沟里嗅了嗅，用鼻子蹭擦了几下，满意地说，“真香，你身上的味道是独一无二的，用什么香水？”

    “不用，用不起，自产的，随身携带。”我说。

    他笑了一下，“用不起？我给你的，还嫌少？有机会我带你去趟法国，给你买一批香水回来。”

    说着，他的嘴就叼住了我的一颗粉嫩，开始含吮，手也搓上了它们。

    细密的麻痒感袭进胸腹，我的手将他的头抱的更紧，忍不住嘤咛出声，“唔，不许这样，不可以吃女孩子的这个~~法国我想去，但是不要香水，难道宝宝自身的香气不足以让您削魂吗？”

    “足以！好的，不要香水那就换成别的，，现在，换成坏爸爸的这个吧？”

    说着，他的手便从我的胸上滑到我的腰上，在我的臀部用力摁了一下，

    我分开的腿间被摁到了他的某部位，刚才还说没有力气的他，又硬了起来。

    我扭动，叫，“不要，您说好要休息的！放我下来。”

    说着，我挣扎着想从他身上起来，他却用牙齿咬住了我的蓓蕾，一扯就是痒痒的疼。

《女公务员的日记》正文 第570章 擦枪走火

    他得意地抬眼看我，用舌舔着它，口齿不清地说，“不放，就要，又硬了，你这只妖精，乖乖让坏爸爸吃，，”

    说着，他叼住它，用力吮，并且闭上了眼睛，双手同时开摸，一脸陶醉。

    我不想这样，真的不想，更多时候，我希望他们只是想抱抱我，搂着我说说话，可是每次见面，最终都要走到上床做一爱的这一步上来。

    难道，所有男人给予女人的各种示好、最终目的都是要享用一番她的身体吗？

    我不知道，我想，我的心理已经成了病态。我接触过不少男人，可是我根本不懂他们，我没有办法用一颗女人的心去站在他们的心理角度想问题。

    因为每次他们都不会放过我的身体，所以我已经习惯了每次都用自己的肉一身来饲喂男人，博取自己想要的一切。

    而且，对于好多女人来说，能够得到许良和林峰、林乔这类男人对自己身体的迷恋和垂涎，这何尝不是一种难以企及的荣耀？

    我突然非常想念付一石，想起他离开时候跟我说的，他愿意为我禁浴。

    许良的嘴继续含咬着我的两只胸尖儿，轮流舔吸着，股股麻酥涌遍全身，我已经思绪涣散，此时只想被他压在身下，狠狠地承受他的揉躏。

    他把我抱了起来，压回了床上，我们的衣服脱了下去，他分开我的腿，却没有直接进入，而是俯下身去，开始舔我的娇处。

    他的舌又热又湿，和我的嫩滑蹭擦在一起，那种密集的块感简直要命，我感觉那个点上的神经末梢都象起了火，我的蜜汁泛谰地流了出来，他却用舌卷进了口中，，

    我的喘熄又低又无力，身体却抖动的厉害，双手瘫软在床单上，胸部两座尖峰翘动着，白皙的身体扭动得象蛇。

    许良不给我缓冲的机会，突然起身跪下，猛地刺人了我的瓣蕊。

    坚硬，充盈，顺滑而过，我娇一吟着，痉挛地不断收紧，收紧，将入侵的硬物贪婪地吸咂住，许良的粗一喘声那么亢一奋，他凿入到底以后，就压在我身上一动都不敢动了。

    而我的内里还在自主地收缩，他捧着我的小皮股说，“宝贝儿，别咬我了，受不了。”

    我摇头，没有办法回答他，不是我想吸他的，而是我的身体此时突然不受自己的控制了，他的入侵带给我难以承受的块感，我的内里有一股无形的吸力，不断地往更深处裹缠着他的那个。

    许良痛苦地伸吟着，额头一瞬间爆出一片汗珠，他埋首在我耳边，叫了一声，“宝宝，我要透支了，，”

    说完，他的分身突然猛挺了几下，接着，连绵不断地热量就激涌了出来，簌簌地直贯我的芯田。

    我没想到他会这么激动，刚进入，还没开始动，竟然就泄了吗？

    这一刻，我第一次知道了什么叫早一泄。

    许良释放过后，疲软地压在我的身上，懊丧地说，“宝贝儿，怎么会这样？难道我不行了吗？”

    男人在这种时候表现出来的颓弱让人心生怜惜，此刻的市委副书记在我身上象一个无助、迷茫的小男孩，我的小手在他的背上温柔地摸了几下，“您是太累了，却非要强来，当然会出状况了。而且您身体不好，以后，尽量少疼宝宝吧，，，”

    他不甘心地摸着我光滑如玉的侗体说，“宝贝你不懂，对于男人来说，不干和不能，可不是一回事。”

    我知道他说的意思，可是为了让他心里好受一些，只好继续说，“好吧，其实今天这事，可以怪宝宝的，谁让宝宝的里面那么好嘛~~如果是普通女人，许爸爸一定不会这么快就被刺激的擦枪走火哦~~”

    许良知道我在安慰他，就笑了，拍了我的小皮股一把，说，“哈哈，你说的也对，你是极品，，一般男人受不了你那缩阴功，，何况我这重病患者。”

    12月25号，圣诞节。

    这天s市区域下了大雪，早晨八点开始下，其间只短暂停顿过几次，一直在铺天盖地地下着，到了傍晚已经传来各方面的雪灾告急。

    幸亏廖书记在清晨六点就乘飞往北京的航班离开了s市。不然大雪阻路，他私下造访s市的事就曝露出来了。

    雪灾预案启动，相关党政机关的责任人在这种时期都不敢掉以轻心，指挥小组要应对的局面太多太多。头天晚上透支了精力的许副书记在紧张地安排完几项工作后，突然出现心悚头晕血糖低的症状，只好将工作交给别人，去了医院。

    晚上九点，躺在病床上的他已经恢复了常态，给我打了个电话，告诉了一下。

    我很难过，内心充满恐慌，我怕他的病如兵败，势如山倒，，，

    他却安慰我说，“躺在医院里时候，忍不住把这四十多年在脑子里过了一遍，呵呵，到后来发现，在这种时候，真的想说说话的人，几乎没有。如果我真出了事，父母自有兄弟姐妹们照料，老婆孩子也有足够的物质保障，都不用我放不下心，，可是，很想找个真正贴心的人说说话，想来想去，还就是你让我有兴趣说几句。”

《女公务员的日记》正文 第571章 官商煽情

    我强做笑言说，“昨天晚上我们还在一起的呢，今天您还给宝宝这么煽情的，存心就是想让宝宝对您死心塌地地迷恋进去哦。”

    他笑笑，“不是煽情，是真心的。也许是人之将死，其言也善。”

    我突然叫道，“不许胡说！我要您长命百岁！”

    他没想到我会这样突然叫起来，停顿了一下，

    我也闭了嘴，可是眼泪无声地就滑落了下去，却努力咬着唇，不让自己发出一丝哽咽之声来。

    过了一会儿，他低声说，“宝宝，好吧，听你的，呵呵，，放心，就算我会出事，我也会帮你安排好以后的，，，”

    挂了电话，柔肠百转。

    我到底爱谁？谁到底爱我？

    无论爱或不爱，我真的不希望他们以死的方式彻底离开我。

    哪怕再也不爱，总也比欢爱过一场以后却天人永隔要好的吧？

    可是往往是，缘来缘散，缘如水。

    挂断许良的电话，又接到林峰的电话，他说他在离岛，雪太大，困守岛上了，得天亮以后再想办法出岛了。

    他让我猜他住在什么地方，我直接说，一定是乔镇长出事的地方吧？

    他笑了，“真没趣，你怎么一下就猜出来了。”

    我内心如滚着一锅苦辣酸甜咸的汤，“您既然这么问，当然是跟他有关了。您不怕吗？”

    “怕什么？我这人敬畏过什么？‘它信’的人是不自信，我不但超自信我还自负呢，我不信它，呵呵，所以不怕。再说了，乔镇长去的时候不是跟我说过吗，无论我是谁，请我代为照顾好小乔，，，我没有食言吧？”

    我不想跟他继续谈论乔镇长，于是截住话题，“您就为了告诉我今晚住在他离开的地方？就住在那所老房子里？”

    “是的，这一片的老房子所处的地势比较好，房子都有几十个年头了，大部分是乱石垒就的墙和黄泥夼就的墙，泥墙掺了稻草，冬暖夏凉，。关键是有观光价值，房子外面的小巷子高低错落，街边的花树都有近百年的历史了，还有废弃的石碾、土井，磨台，石头彻成的露天排水沟，跟那‘竹泉村’的风格很象，所以规划设计之初，我们就保留了这片古村原始风貌，现在这些房子都被腾了出来，稍加改造，做了我暂时的行营，呵呵，蛮舒适。”

    没想到乔锴以命换来的海岛开发，最大的受益者却是他生前根本没有交集过的林峰，而他的乔宝宝，也被林峰这个男人瓜分着接了手。

    我说，“林总今天晚上怎么有兴致跟小乔闲聊了？”

    “大雪封路，孤岛难眠，想你了，却见不着，呵呵，你，有没有偶而的也想想我？”

    我语塞。

    这位商人和许良那位官人，这个下大雪的晚上，都突然变的感性了。这对乔宝宝来说，是好事还是坏事？

    我想起许良给我发过的某部位照片，心血来潮地逗林峰，“要不，您也跟我网上聊聊、视频一下？”

    “恩？qq视频？怎么操作？”

    02年的林峰，还没有接触过电话会议，更没有时间和心思接触什么聊天工具，所以就不知所以了。

    我问他身边有电脑吗，有qq吗？

    他说电脑有，qq没，问我怎么搞。

    这个圣诞夜，我在电话里指导房产商林峰注册了一个qq，开通了视频。

    在屏幕上看到彼此，他咧嘴笑了，冲着我吐了一个烟圈儿，说，“小妞，用这种方式看到你感觉很新鲜。”

    我也感觉是。我们这两只网络菜鸟，在别人都要玩腻了这种即时沟通工具的时候，这才摸进了门来寻找最初的新鲜感。

    因为只能看到脸及半个胸，他不过瘾，非让我站起来给他看看我诱人犯罪的胸。

    我冲着镜头撒娇，白他，“我的胸器一直掩藏的很深哦，一般人才不会知道我有对诱人犯罪的胸器呢，，”

    他点头，“是，胸器当然不能随便给人乱看，可是现在就我俩，乖，给我看看！快，听话，我想吃它，，”

    我脸红，睨他，“讨厌讨厌，不跟你说了，我下线洗白白睡觉去了哦~~”

    “啊？别！你这小东西，欠揍！你敢扔下我自己去睡觉的话、那就等着我回去怎么强爆你吧！上次还搞的你没长记性是吧？”

    我想起那次他的强行进入，擦的好疼，虽然很快就变的又滑又痒了，但是初起的擦伤还是让我次日在小便时候有些吃疼，，

    领袖说过，与人斗，其乐无穷。

    虽然乐趣是不少，但是有时候的确很累，很危险，周旋在他们之间，处于劣势的只能是乔宝宝。

    我叹口气，坚持着坐在桌子跟前，不走，不听他的命令，也不再说话，只是扑闪着眼皮四处乱看，给他来个不出招不接招不授命。

    他反倒变的温柔了，“乖，听话，给我看看你的胸，，我也给你看我的。”

    败给他了！谁稀罕看一个中年男人的胸啊？我又不是重口味的男同。

《女公务员的日记》正文 第572章 古旧小巷

    我对着他做了几个乖巧迷人的飞吻，说，“好爸爸，坏爸爸，亲爸爸，放了宝宝吧，明天还要工作呢，我们可是端公家的饭碗，不敢掉以轻心的，不敢跟您这大老板比，自己作息时间自己说了算，我要睡觉啦，真的好累好困了哦。“

    林峰懊恼地冲我做了个“你给我等着”的手势，说，“费事扒拉地让我搞了个视频聊天，连一根毛都没让我看着，把我撩的硬起来了，你却不负责给降落了，草，好吧，放你去睡了，你没趣我也没趣了，回去后干你一宿！”

    我冲他展颜一笑，“谢谢林大人恩准，那good  nigte啦。”

    下线以后，躺回床上，不禁想，在他还能够干得动的时候，的确应该多多享受纵欢的乐趣，别象许书记那样，不定哪天就有心无力了。

    雪灾过去后，到了年底，我们的目标管理考核工作也圆满结束，市里对这一年度的考核工作给予了高度的肯定。

    元旦过后，准备两会，许良更忙了，我的工作却稍微松闲了下来。

    2003年1月3号，我去工商银行某路支行取钱，从自动取款机那边出来的时候，看到蔡强在一群人的陪同下从银行大厅走出来。

    看到我，他笑了一下，冲我点了点头，示意了一下。

    我也点了点头，没打招呼，径直拐到东侧的马路上，往公交站点走去。

    他跟那些人道了别后，上了车，冲那些人挥手，车子开出去，那些人转身回去，车走过了我的前头，停了下来，

    我看到司机下了车，径直往前走去，那辆车继续停在路边。

    待司机走远后，车滑了回来，到我身边停下。

    公交站点的候车人不多，但是人们依然注目，车门在我面前打开，我不能多说什么，只好迈步上了车。

    蔡强转着方向盘开着车，冲我笑笑说，“好巧，没想到，随机到这个储蓄所来视察一下年底的存储情况，却能遇到小乔。”

    我笑笑，说，谢谢蔡行长停车搭载小乔。

    他说，这是一种荣幸，呵呵，今年的考核工作我们行评分不低，也得感谢小乔哈。

    场面上的客套话全是水分没有养分，我们来回敷衍了几句，他便问我，傍晚了，可否请小乔吃个便饭？

    我不想搭上蔡强这条线，但是想起林峰跟我说起他当年起步时借贷农村信用社的几万块钱有多么不易，，所以知道，能跟银行行长攀上交情是可持有的潜力股，即使暂时没机会借用他的能量，也不要冷冰冰的拒人千里之外，，，于是就说，那谢谢蔡行长了。

    他带我去了一条僻静的小巷子，老城区，巷子里面隐藏着无数条院内有院的胡同。

    车停在胡同外面，人走着进去。

    从临街的大门进去，纵深的小胡同两旁是一个一个左右错落相对的侧门，门内是一方一方的小院子，院子里三间正房两间厢房，独立的雅院。

    蔡强带我走进其中一个院子，古朴的院落，修旧如旧，非常有情调。

    冬天昼短，我们进去时夕阳已经落到平房的房顶上，院子里光线暗下来，室内的灯光散发着温暖的光泽，这么幽静的环境，我的心情也跟着舒松下来。

    进去后，感觉象到了家里，蔡强自己为我泡茶，我们说了一会儿闲话，好象跟他早就认识了，我没想到会这样，但我知道，这个人当然是在伺机狩猎我的美色，之前的这些吃喝闲谈铺垫，都是为了那个目的而必须要走的过程。

    而我只想且行且看，不会让他轻易得逞的。

    一会儿服务员穿着红楼梦里丫鬟的服饰过来递菜单，我突然心念一动，这处私家小厨的环境，倒适合白一凡那样的人来经营了。

    蔡强把菜单给我，我说不会点，就请蔡行长代劳。

    菜上来了，我没喝酒，他自己喝，我问他，这私家小厨蛮有格调的，谢谢蔡行长引荐过来。

    他借着酒意，有意无意地对我肢体接触着，笑笑的，说，这边的菜品都是他一个人来享受的，从没带女人过来共餐过。

    我也笑，说那小乔荣幸了。

    他抓住我的手握着，喷着酒气说，“小乔有男朋友了吧？老实说，你跟我一个断了关系的小情人长的很象。”

    他的手用力地抓着我的手，我的手软若无骨，他的手心出了汗。

    滥俗的调调让我厌倦、反感，我把手从他手里退出来，说，“蔡行长您别开玩笑了，小乔怎么能跟您的心上人相比呢，，那你们为什么断绝往来了啊？”

    我不想听这样的故事，可是又不想让他彻底对我死心，于是就接话问着。

    他刚要给我“杜撰”，我的手机响起来，是林峰打来的，我直接接了，因为正想借机金蝉脱壳。

    不等林峰多说几句，我就应话说，“哦，是吗？那好，您等着，我这就过去。”

    林峰老奸巨滑，一听我这样接电话，就知道我什么意思了，所以也没多问什么，就说，“好，那我等你，我办公室见。”

《女公务员的日记》正文 第573章 生命脆弱

    挂掉电话，跟蔡强解释说有急事得先走了，好抱歉的，改日请蔡行长赏脸、补回一次共进晚餐的机会哦。

    蔡强意犹未尽，也不好勉强，就起身说，“那好吧，以后再请小乔了，呵呵，走，我送你。”

    说着，他就很自然地把胳膊搭到了我的肩上揽着我，手也捏了一下我的肩膀，还低首俯耳在我耳边说了一句，“以后小乔或者朋友需要贷款了，可以找我的，，”

    我灵巧地滑出去，保持着安全距离，说，“谢谢您，这话小乔可记下了！那不用您送了，您喝了酒，安全起见，还是叫司机过来吧，。我真的有急事，先走了，再见哦蔡行长。”

    说完，就嫣然一笑，迅速跑了出去。

    蔡强又叫了我一声，我已经消失在了小巷子里。

    我讨厌这种缺乏耐心的男人，讨厌这样目的性明确的直取。他越这样，我越想激起他的兴趣、却迟迟不会让他得手。

    拦了出租车去了凯越，到了林峰的办公室后，发现他没有坐在办公桌后面，而是躺在休息室的床上抽烟。

    我扑过去趴到他胸前，想消释一下在蔡强那里的恶心感，却听到他伸吟了一声，胳膊却揽住了我。

    我抬起头来问他怎么了？受伤了？

    他把烟头摁到烟灰缸里，也看着我问，“今天怎么这么主动的？呵呵，想了？”

    我坐起身来，看到他的脸色非常难看，直接问，“不舒服？为什么给我打电话？”

    他用手指了指胸口，“的确不舒服，给你打电话就是想叫你来，想见见你的。”

    我问，怎么了？

    心头滚过巨大的恐慌。

    难道，得了病的不只是许良？还有他林峰？难道他们都会因病离我而去？

    难道乔宝宝貌似抓住了不少可利用的男人，却最终都是竹篮打水一场空？

    林峰把我重新拉倒，躺在他怀里，说，“今天陪几个人打麻将，中午喝完酒后开打，打到傍晚，精力太集中，突然出现从来没有过的心悚症状，心尖好象被一条细绳提着猛揪了几下，手脚一下子就软了，全身都冒了虚汗，那感觉，太可怕了，正思忖着不会是心梗吧？就看到对面农行的行长互通一下、滚到桌子底下去了。”

    啊？我叫了一声。

    生命如此脆弱。尤其是在作息不规律的社会生活高压之下。周围那么多人猝死。

    因为他们不跟我们的生活息息相关，所以听到别人不断因病猝死的消息后会没有什么感觉，就象死了一只蚂蚁没有什么区别。

    林峰接着说，他突发脑梗，就这么没了，救护车赶到时，他已经硬了。唉，亲眼亲历这样的事，的确触动蛮大的。严重的是，竞标湿地公园开发权的事，凯越离不开他的支持，，，迫在眉睫的事，要临时重新找其他银行合作怕错失时机啊。

    说到这儿，他又点上了一棵烟，眉头皱着。

    我问，“那为什么叫我来？我又不是银行行长。“

    他眯着眼，看着我说，“看到别人猝死，担心自己会不会有一天也那样？所以就突然想再看看你了。”

    我笑了一下。谁知道他说的是真是假啊？乔宝宝难以相信任何男人了。

    我问，“那她呢？她也该有这方面的关系吧？”

    “离岛的开发用的就是她的关系，招行的。短期内怎么可能再支持湿地开发这块儿。”

    我的手暗地攥了一下，说，“要不要认识一下工行的蔡副行长？他负责信贷的，如果他支持，行长那边应该没问题。”

    “我跟他没有交集，短时间内怎么达到目的？难道，你可以引荐？”林峰坐了起来，看着我。

    我也坐起来看着他，“年底目标考核工作时候，有机会跟他吃过饭，我想，我可以介绍你们认识，至于认识后要如何推进你的目的，那就要看林总了。”

    “你跟他？难道只吃过一次饭，就有这能力？”

    “你不信吗？你信不信？”我回视着他。

    相互看了十妙钟，林峰说，“好吧，我信。”

    说着，他把我压到身下，开始吻我，我却翻身躲了开去，捂着他的胸口说，“今天不是心悚了吗？没去医院看一下？怎么却回了办公室了？”

    他的手指在我的唇边划着，“不想去看，当时看到农行行长死在我们面前，心里害怕，直接就回来了。”

    我下了床，“去看看吧，身体是革命的本钱。”

    “你怕我死吗？”他问。

    “怕，我不想让你死，因为我有那么一点点爱你。”说完，我就迅速转身跑出了他的办公室，直接下了电梯。

    心里很难受。

    我们最爱的人都是自己。就算不是真爱他们，也不希望他们永远消失在我的生命里。一个乔锴的猝世，已经让我再难承受了。

    2003年1月5号，腊月初三。

    林峰陪我回了老家，为姥姥她们迁坟。

    按照农村迁坟的规矩举行了仪式。

《女公务员的日记》正文 第574章 无耻更好混

    天很冷，朔风肃杀，秋收以后的荒野间光秃秃的，一个人影也没有。

    立于高岗上的墓地里，只有我和林峰两个人。

    他本来要加增一辆车专门来载我家人的骨灰的，可是我不想多事，就问他可不可以让我自己抱着骨灰盒坐他的车。

    他说没问题，于是我们没有找其他人，整个仪式只有他帮我在做。

    天是阴的，风吹乱了我的长发，我想起乔锴当时带我回来拜见她们的情景，想起他郑重地对她们说，他会照顾好宝宝。

    现在，他也去了，却鬼使神差地安排了一个林峰来到我的生活里。

    我把爸爸的骨灰留在了原地，只带走了姥姥和妈妈的。

    我不知道爸爸的老家是哪里的，只知道他是入赘乔家的，却并没有守好他和妈妈的爱情。

    在我很多个梦里，妈妈依然没有办法释怀于她和爸爸悲剧的婚恋，

    我想，她下辈子一定不想再嫁给爸爸这样的男人，所以，就让他们的骨灰就此别过吧。这一世夫妻缘尽，下一世各自安好。

    给妈妈和姥姥换了新的骨灰盒，把坟坑填好，跪拜了一下独留下来的爸爸，还有旁边的乔伯伯一家三口。

    捧着她们的骨灰盒，跟着林峰上了土路上的车。

    他在车上系了红布，表情肃穆，上车后，说，“如果想哭，就哭一下吧，别硬撑着。”

    我不言不语，只是平静地看着车窗外，车子启动，从村子西坡的高岗上驶过，穿过村庄中间的路往村外驶去。

    这一走，我几乎不会再踏回这个小村半步了。此地，除了童年悲酸的回忆，没有什么可留恋之处。

    街上有些闲人在聚堆聊天，车子从他们跟前驶过，没人上前搭话。

    对于乘坐了高级越野车回村来的我――昔日穷到底子里的苦丫头乔宝宝，他们的目光里流露出不可置信、猜疑、嫉羡的神色，，，宁可装做与己无关的无视，也不愿意上前搭话以低矮了他们的心态。况且乔宝宝已不再是这个村子里的人，她浑的好赖，跟他们没有一毛钱的干系了。

    许多小农意识就是这样。你过孬了，他们随众踩踏欺负你；你过好了，他们暗里排挤诅咒你。

    车开到村头，与另一辆车迎面驶过。

    那是辆红色的马自达，开车的是一个浓妆艳抹的徐娘，烫着大波浪的卷发，看起人来顾盼神飞的。

    因为村道太窄了，错车时很困难，林峰有些不耐，那女人却降下车窗、冲着车内的他很狠看过来。

    是肖小凤，间接导致了我父母死因的女人。

    其实我已经有些困惑了，真的怪她吗？如果作为我父亲的男人内心责任感重，把老婆孩子压在心头，他就不会经受不住她这种女人的诱惑了，那样妈妈也不至于伤心杀他再自杀了。

    所以，要怪就怪人心里贪婪的浴望吧。怪我父亲明知道她是什么样的女人，却不但被她身体迷住了，而且还想着回家跟我妈妈离婚……

    肖小凤已经认不出我来了，她肯定想不到我就是那只叫乔宝宝的丑小鸭，只是眉眼万种风一情地瞟着林峰，一只手掩着嘴笑，说，“哟，这是打哪儿来的大老板啊？我们这小地方还能有您这样的人物路过？是来考察投资环境的？要开发我们这片儿？要不留个联系方式，有兴趣的话咱们谈谈合作的好不好？”

    北风把她的话吹进了车内。

    我没想到肖小凤竟然如此直接。我的确佩服她。比起我来，她更无耻，她的无耻是看到好目标就主动出击。

    林峰竟然将车停下了，降下车窗，看着她，嘴角噙笑，“哦？可以啊？可以合作什么？有时间可以谈谈的，留个联系方式？”

    肖小凤冲他嫣然一笑，涂满粉艳蔻丹的手指捏了一张名片出来，潇洒地递给了林峰，“老总你的名片呢？”

    林峰拿着她的名片看了看，冲她笑笑，点点头，“抱歉，没带，以后有机会我打电话联系肖女士你的吧，借过了。”

    说完，升上车窗玻璃，车子错身过去、驶上了村外的大路。

    我看到他放在车前方的名片上，印着某某贸易公司总经理的头衔，肖小凤的名字已经改成了肖钰凤，公司地址竟然就是w市。

    世界太小了，总是让不愿意再见到的人狭路相逢。

    我问林峰，“这么轻易就对这种女人感兴趣了啊？”

    “怎么？吃醋了？哈哈，商人，只要有机可乘，都可以保留一下机会的，认识一下没什么的，说不定还真能合作成什么生意。”

    我不再理他，他浸霪商海这么多年，见解与诡魅的想法肯定不是我这菜鸟能领会得了的。

    没想到这肖钰凤竟然摇身一变成为贸易公司总经理了，而且保养的那么好，依然美艳迷人，跟她初中毕业的村姑出身相差太大了。

    看来，无耻的人总是比有耻的人更好混一些。

    把姥姥和妈妈她们安葬到a市的墓园里后，林峰带我去了附近的海边小镇。

《女公务员的日记》正文 第575章 君情缱绻

    在车库里，他开始吻我，手也袭上了我的胸，我有些反感，推开了他。

    他竟然没有生气，抓起我的手下车，说，“看到你自己为亲人迁坟，全程没掉一滴眼泪，有些心疼你，，”

    我没想到他会这样说。

    总以为象他们这种人早已练就了心灵的铁布衫，不会轻易受一点触动。“心疼”这个词在他们嘴里说出来，就象风马牛不相及。

    可是我还是贴进了他的怀里，紧紧抱住他的腰，“谢谢你陪我做这件事。”到此时，眼泪终于不再倔强，无声流下来，湿透他的藏青色大衣前襟。

    他的手摸了摸我的头，“呵呵，你可真经不住表扬。”

    说着，他的手一扳，将我的脸抬起来，他的唇随之落下来，猎获了我的唇。

    这次我没有反抗，任由他的唇软糯的在我的唇上碾压，并且微启开唇缝，迎接了他的舌的侵入。

    两条舌柔滑的在我的口中追逐、勾缠，呼吸逐渐急促，回旋在密封的车库里，他的身体硬了，我的手准确地抓了上去，他颤抖了一下，喉间逸出满足的低吟。

    他将我一把抱起，上了楼，进门后依然吻着我，将我身上的衣服褪了下去，却没有直接要我，而是拉着我进了卫生间，说，“刚从墓地回来，洗洗吧。”

    他身上还穿着内库，我也留一套内衣在身上，裹着最敏一感的部位。

    花洒打开，热水激流下来，他把我拽入水流下，身体贴上我的，重新吻我。

    水流很快让肌肤湿一透，顺滑，贴在一起，他的手抓上我的胸，将纹胸带子抹了下去，一对美物弹出来，他的唇俯下去，含住了粉嫩的葡萄。

    薄内库贴在身上，半透明，他的分身傲然突起，我的手钻进他的内库腰口，抓住了他的坚硬，轻拢慢捻。

    他的喘促声合着水流声，非常紧迫，我的内衣被他都拽到了地上，侗体如玉任他抚一摩。

    呼吸困难，他把花洒关掉，卫生间里一下子就安静了下来，没了沙沙的水流声，只有我们彼此缠绕的剧烈喘熄声。

    他把我推到墙上，我的胸贴到了瓷砖上，他的胳膊揽住我的肚子，让我的臀部稍微翘了翘，然后他的身体稍微下蹲，上翘的地方准确地从后面顶了上去，直入我的花芯。

    我低吟了一声，双手撑在细滑的墙上，身体开始剧烈颤抖，他则压紧我的身体，大力地不断挺进，撞击，磨一擦。

    他的胸膛覆盖在我的背上，手从我的腿间探下去，手指摁拨着那枚小核，尖锐的刺一激让我扭动的格外厉害，可是我的眼泪却流了下来，回过头来，让他吻我。

    他一边肆虐着我的下面，一边吻着我的唇问，“为什么哭了？不想这样吗？恩？”

    我摇摇头，只是皱着眉承受，眼泪不断落下去，他亲着我的耳朵，又吻住我的嘴，用舌堵住了我的啜泣。

    贴墙站立的姿势使不上力气，不能尽兴，他抱着我挪到了洗手台盆那里，让我双臂撑在台面上，用织梭的方式继续交合。

    我们的目光在镜子里相遇，他的骘猛，我的朦胧，胸前的一对美物随着身体被撞击的动作而跳荡着，他的手摸上去，手指捻住了顶端的蓓蕾，，

    镜子上很快蒙了水雾，什么也看不清了，他挥手抹了一把，我们的身体重新交叠着出现在了画面里。

    做完以后，唐晚堇给他打来电话，他去客厅接听，我不想旁听，就去了楼上。

    裹着厚的毯子，想跑到露台上去透透气，却意外发现，旁边何子怡的那处物业地下室里透出微弱的光。

    地下室只有一扇小窗，里面应该是遮挡了窗帘的，而且是加厚窗帘，但是窗帘没有挡严，从一角的缝隙里透出了一丝光线。

    许良跟我说过，白锦蝶已经从医院回家了，她入院后，何子怡也带着明敏敏回了市区的明宅，明敏敏用了两期药了，效果明显，不需要一直被捆在湿气重的地下室里。

    那她的这处个人物业为什么还有灯光呢？

    林峰接完电话上了楼，我也从露台上回了屋子，全身已经被冻透，他不解地问我，“你去外面做什么？存心要感冒？”

    我不回答，看着他的脸色，“您要回去吧？”

    他点点头，“有事，得回去，我这一天都陪你了。你跟我一起回去？”

    我说懒得动了，您自己走吧，我留下来次日打车回去就行。

    他走过来，用手指挑起我的下巴，审视着我的眼睛，“刚才，为什么哭？有什么事吗？”

    我摇摇头，转头看向窗外苍茫的夜色，“只是有些小感慨，总有一天，我们不会再这样君情缱绻、深叙绸缪。纵再多誓山海盟，终不敌日月无休。”

    他沉默了一下，笑了笑了，手指在我的下巴上捏了一下，“文艺女青年，被干时竟然都能哭出来，呵呵，还好没有扰了我的兴头，，看到你哭，我反而有种更强烈的征服的块感，，，我走了。”

《女公务员的日记》正文 第576章 发现她的秘密

    他说完转身离开，那么无情。

    乔宝宝想，既然人牲中天生的属性都是如此负面的，既然他们能潇洒地做到如此洞悉、通达、无情，那么我何必非要固守道德的藩篱和接受女人被动受伤的无奈呢，，，

    林峰走后，我睡不着，穿好衣服，把黑色风衣的帽子拉上去戴在头上，出了这幢对我来说暗堡一样的房子。

    来这个属于自己的房子很多次了，我都没有领略一下这个小区的全貌，夜行一圈下来，发现这片小区不是一般的大，难怪可以自称为海边小镇了。

    只是因为地处偏僻，周边海域还没有规划开发，所以这小区的入住率极低，物业管理也比较松懈，加上天冷，小区里连一个人影都没有，只有警卫室那儿亮着一盏灯，守门的保安在坐着打瞌睡。

    这片房子跟许良在w市郊区的那套房子的外部环境极其相似，只是海边小镇这儿靠海更近、靠市区更远，几乎就是礁石滩上一片突兀的荒村感。

    但是我知道，这房子虽然空置率高，但是几乎都卖了出去，因为有投资眼光的有钱人购得的房产只考虑它的升值空间，并不是用来自住的。买低卖高，一直是他们的原则。

    2002年之前，林峰通过时任a市副县长的林乔拿到的这块海边荒地、地价非常低，他用迅速扩张规模的方式开发了不少短平快的楼盘，迅速奠定了他在s市房产大佬的基础。

    我走近何子怡的房子，地下室里隐约透出女人的伸吟声和男人的说话声，但是窗子密封效果太好，听不真切。

    我走远一些，给许良打了一个电话，一会手机震动，他回电，问我，“想我了？”

    我问，“唔，有点，您在哪儿？”

    “我在家里，孩子会笑了，看起来蛮可爱，呵呵。”

    “哦，是吗，那您逗逗孩子早些休息了，晚安。”

    “不是说想我了吗？怎么就说这么几句？”

    “想您，然后告诉您，让您知道，这就行了呀，难道非要多说什么才行啊？”

    “呵，你小东西，总是这么会撩人，，我知道了，明天接见你，哈哈，中午，云胡，我有点时间。”

    “唔，那好吧，您身体好吧？”

    “没问题，专家会诊后，会给我制定保守治疗方案。我不想随时想起自己脑子里有个瘤，以后你也不要再提起，知道了？”

    “遵命，那，晚安了，明天见。”

    爱孩子的男人是值得尊敬的。可惜，在他回归家庭、做好父亲的时间段里，便彻底的不属于乔宝宝了。

    打完电话，我不禁猜疑，何子怡跟谁在一起呢？

    正想离开，她那房子通地下室的门开了，有个男人走了出来，到了甬路上停着的一辆车边，开车离去。

    不一会儿，何子怡也出来了，她用头巾将脸围挡的非常严实，脚步虚浮地往小区大门处走去。

    我躲在雪松下的阴影里，她没有注意到我，路灯光闪过她的脸，我看到她脸上漾着幸福而恍惚的笑意。

    那种笑，绝对跟爱情有关。

    我不知道那个男人是谁，但是想到明世宗那张象僵尸一样可怖的脸，我还是不寒而栗。

    对于女人来说，一旦被爱情迷了心窍，就等于是飞蛾扑火。是什么样的男人，竟然能让何子怡这个年龄、这种身份的女人、冒着这么大的风险来跟他私会呢？

    2003年1月6号，周一，中午，我去了云胡。

    许副书记还没有过来，但定好了房间，服务生把我带了过去，

    我站在窗前看外面的小天井，红梅开的正艳，想起小时候读过的红楼梦，那是我家里唯一的一本存书，姥姥和妈妈都喜欢看。

    宝玉冒雪去折红梅锸瓶的那一段，对我来说记忆深刻，我一直幻想能有那样的一座真正的大观园，大到顶一个镇的面积那么阔，一群情投意合的姐妹无忧无虑地生活在其间，吟诗做赋，不知人间疾苦。

    这可真是虚无飘渺、永不可能实现的红楼，一梦。

    窗子旁边的一幅画后面突然就走出有一个人来，正是白一凡。

    我没想到他会贸然出现，错愕地看着他，他也看着我，“我的箫呢？”

    我张着红唇，呓语般说，“你好象说送给我了？”

    “我想与你合奏，可以吗？”

    在他的注视下，我的脸开始转红，目光逐渐如水，如雾，神志不再清醒。

    我突然想到，我可以用这种眼神去俘获蔡强，，

    白一凡吻住了我，我在他怀里挣扎，退开嘴，看着他说，“有个老巷子你去过吗？那儿的旧院落非常适合你开辟一家新会所，，”

    他低头俯视着我，目光缠在我的唇上，哑声说，“你想要那个新会所的经营权？”

    “不，我不懂经营，我只是去过一次，发现那儿的格调非常吻合白老板你的气质。”

    “好吧，我也厌倦了一直呆在云胡，我会去考察那条老巷的，如果可行，赢利一半归你好吗？”

《女公务员的日记》正文 第577章 开始嘤咛

    “哦？条件呢？为什么可以白给我一半的盈利？我不敢这么贪心。而且，我手无寸权，帮不到白老板什么的。”我看着他，目光眯离。

    “没有条件，我就是想给你。你放心，我不会得寸进尺要求你更多的。把那巷子的事办妥后，我会离开一段时间，这边的经营模式已经成熟，我可以遥控操作的。”

    白一凡穿的很少，室内温度很高，他身上只有一套月白的三宅一生休闲衣，结实的肌肉透过薄布料释放着男性喷薄浴出的能量，好象火舌般舔着我的肌体。

    他的睫毛很长，跟我的不相上下，我们的目光相交在一起，就象火焰遇到了火药，蓬的爆燃，那种肌肤从表面到内里的真实烧灼感让我害怕。

    白一凡的目光里好象蒙了一层雾，他闭上了眼睛，唇渴切地吻住了我的。

    我们的唇好象用502胶粘到了一起，每一次碾压都是撕扯般的疼痛，他的舌几次想探入我的口中都在我的唇边退却了回去，我开始嘤咛，想迎接他，却又做着艰难的抵抗。

    房间里有个地方的铃声响了一下，白一凡蓦地松开了我，将我推出了他的怀抱，用力看了我一眼，然后身形一闪，就从窗边的那副画后面消失了。

    我知道那儿隐藏着一扇暗门，但是我不知道这个白老板到底是怎么回事？他和他的云胡一样神秘，充满变幻动荡感，却又让我有种无条件的信任，信任他对我来说，是无害的。

    正看着那副画恍惚着，许良推门走了进来，我连忙收拾心神回头看他，唇角牵出一朵笑，“许书记，您好。”

    他没想到我会这样跟他打招呼，呵的笑了一下，“过来，叫爸爸，哈哈。”

    他进来的时候本来眉头是皱着的，我这样一招呼，他神色间松散了不少，我凑过去，他的手搭在我肩上，摁了一下，

    我陪他坐下，问他，今天忙吗？

    他点点头，接着抽起了烟，目光看向窗外。

    我静静陪他坐着，等他自己开口。

    菜品送了上来，他示意我边吃边说，“今天上午从钟书记办公室出来，又晕了一下。不知道我脑子里这颗炸弹什么时候能爆炸。”

    我的心里一酸，低头吃着菜，等他说下去。

    “钟书记要去省里了，，，激流勇退是一种境界。我在考虑，以我这身体状况，适合接任吗，，市长会交流到外市，所以不出意外的话，钟书记一走，就是我了。”

    为了等这一步棋，他已经韬略很久了，却在最后关头确知自己得了不好施治的病，的确要费一番思量和权衡了。

    我胸中无丘壑，只有听的份儿。

    “我是想大干一番的，，廖书记那边正好可给我有力支持。呵呵，其实已经定局了，我不过是难免有些心理动荡了，毕竟不敢保证这瘤的生长速度。”

    说完吃完，他把我拉到腿上抱着说，“今年春节我会更忙，不能象去年那样陪你度假了，你打算怎么过？”

    转眼，春节又到眼前了。一个人的生活，我没想过这种合家团聚的节日要怎么过，于是摇摇头，“一个人惬意的宅着，或者去看看朋友，几天假期，很快就过去了。“

    他点点我的鼻子，“过完年后，就安排你去外省学习去，等有机会带你去国外看看的，，，你现在已经算是走的稳了，以后呀，还要站的高、行的远，多出去见见世面开拓眼界是必须的。”

    我点点头，从他腿上滑下去，看着他，动手去拉他的裤子链。

    他的一只手放在我的头上，笑看着我，“想干嘛？”

    我的手已经钻进了他的裤子里，“想吃您。”

    说着，手指圈握住他的分身一挑，它就从里面弹了出来，直竖挺立。

    我伸出小舌在它上面扫了一下，许良摁我头发的手马上用力了，他喘声说，“快点儿！下午还有个会议的，，今天怎么这么乖？主动要求服务坏爸爸？”

    我继续用小舌扫着他的尖端说，“因为他这么好的为宝宝着想嘛，宝宝被他打动了，所以践兮兮地想用肉来偿~~”

    “妖精！快点！含住，吮它，，只想找你吃个饭的，没想到还要满足你的口腹之浴。”

    我听话地张开小口含住了他的勃挺，他马上变的更加粗壮了，胸膛里也响起急促的喘熄声，手摁在我的头顶不断地用力。

    我的喉太浅，容不下他的深入，只好努力地活动着头部，吞一吐着，

    他的鼻息越来越急迫，手机却响了起来。

    我听出来，是白锦蝶打来的，她现在在家带孩子，懂得还要分神拴住身为副书记的老公，所以电话比以前更勤了。

    许良在电话里应对着白锦蝶的话，手却摸着我的耳垂，下巴，手指划动着我满是口水的唇，身体更是一下一下朝上迎向我。

《女公务员的日记》正文 第578章 浴壑难填

    我突然放开了他的分身，站起来，迅速拉下了自己裙子里的袜子。

    袜子弹性很好，褪到膝头后，整个臀部都露在了加厚窄裙里。

    上班时间我的穿戴一直是矜持的，今天为了见他才特意换了裙子，款式非常保守，裙下是精致的长靴，上身是修身的小西装，内搭高领毛衫。

    我的双手扶着餐桌沿，臀部一抬，对准了他沾满我的口水的身体，徐徐坐了下去。

    许良忍无可忍地冲着电话那端的白锦蝶说，“好了，我有事，挂了。”

    电话挂断，他的双手抚上了我的胸，抱住我的身体疯狂上下套一动起来。

    唇齿含着我的耳珠呓语，“妖精！上面的小嘴还吃不够，还要喂下面的这张啊？”

    我低低地叫，目光朦胧，感受着被他肆虐的美好，上下不断颠荡自己的臀部，汁水流溢出来，把我们相交的地方都弄的滑滑的了。

    次日，我给蔡强打电话，说想请蔡行长吃饭，顺便介绍两位朋友认识，不知道蔡行长有没有时间？肯不肯赏面。

    苍蝇不叮无缝的蛋，心照不宣的事，他贵为二级行的副行长，也会拨宥接见乔宝宝这小人物的，，

    蔡强一改人前不苟言笑的姿态，亲切地说，“哦？非常荣幸能赴美女的约啦，哈哈，不过，就不能只给个请小乔吃饭的机会？是哪方面的朋友？”

    我知道，他们通常都是不见兔子不会随便撒鹰的，于是就简洁地说，“是省里廖书记身边的人，柳真，柳阿姨，还有凯越的林总。小乔跟柳阿姨比较熟，她提出请蔡行长认识一下林总的，，她的意思呢，是不想让贵行行长知道她和林总及小乔是相熟关系的，，其中有些事，小乔不懂，还请蔡行长以后多多干旋了。”

    “哦？廖书记身边的柳真？听说过的，，，好，好，我一定赴约，谢谢小乔引荐了，呵呵，希望饭后，我们有机会单独相处一下了，，，”

    我嫣然一笑，“谢谢蔡行长赏面哦，那见面再说啦~~您先忙着，再见哦。”

    临时起意搬出柳真这条渠道，是为了更周全一些。不然蔡强肯定会怀疑我替凯越林总约见他的动机，也会猜疑我跟林峰的私人关系。

    借助柳真的出面，林峰搭上他这条线便显得更自然、更合乎情理，而且也更迅捷更有保障。

    林峰势在拿下湿地公园的开发权，而我也希望由他取得开发权。因为科技大学那边的房子我想帮周民、大志、玫玫妈他们争取到更多拆迁补偿利益，，

    虽然我现在已经不那么缺钱，甚至已经有丰裕的个人帐户和资产，但是随着阅历的加深和人际社会关系的开辟和复杂，我开始意识到，我所拥有的那点点财富只是杯水车薪，离我想谋求的那种生活品质还太远太远。

    况且，我已经预感到，荷荷如果真的跟何震东认了真，那么以后他们需要资助的地方肯定很多。

    我想让自己在乎的那些人以及跟我一样孤苦无依的人能够借助我的能力，过上更无忧的生活。

    难怪林峰会说，一旦步上某条轨道，就再也不可能停滞不前了。人就象人生轨道上的一颗小行星，只能不停地跟随着旋转下去。就如商人，赚了再多的钱也还是想继续扩大自己的经营规模。因为相对论来说，你不前，就等于在自动落后。

    乔宝宝不想为自己辩解。她承认自己浴壑难填，天生的忧患意识让她不再满足于小富即安，她想要更多更多。无论是权，或是利。

    若诸多机会摆在你面前，你会自视清高的任其付之东流吗？

    晚上，柳真只出面了一小会儿，介绍蔡强和林峰认识后，就以身体不适为由告退了，我连忙起身说送她，留下两个男人继续叙谈。

    把柳阿姨送回海边小镇，回市区时接到小玫瑰的电话，说小薇又犯病了，这次比较严重，送在市立医院抢救。

    我直接去了医院，小薇神情委顿，目光空洞，周身都洋溢着一种强烈的厌世感。

    本来以为把她安置到科技大学那边是最好的，却没想到多日不见，这个孤苦的女孩子竟然更加憔悴。

    我把小玫瑰拉出去，在病房外面问，“你们是不是对小薇不好啊？平时嫌弃她有病了吗？她怎么一点也不快乐的样子？”

    小玫瑰指天发誓地说，“姐，你可不能这么不信任我们，我们真是把她当亲姐妹相处的，活不让她多干，有好吃的都先让她吃的，。她经常犯病，我们都是齐心协力照顾她的，。可是，她自己就是快乐不起来怎么办啊？我们可真是没辙了，也许是这病让她自己自卑焦心了？我看还是得抓紧时间给她把这病去了根儿要紧。”

    我让小玫瑰在外面等着，然后自己进去陪小薇，怕伤了她敏感的心，小心翼翼问，“小薇，是不是有什么心事？心里有什么就说出来，不要自己一个人抗着，小玫瑰和大志他们都是很不错的朋友的。”

《女公务员的日记》正文 第579章 钱总是不够支配

    小薇的眼泪刷刷地滚下来，发凉的手指抓住我的手，哽咽了好久才说，“宝宝，谢谢你和朋友们这么关心我，待我好。可是，象我这种人，活着有什么意思啊？除了给朋友添麻烦，什么用处都没有，，连爱情都没资格追求的，，，以前独自在野地里生活，就象一棵野草，风吹日晒自生自灭，也感觉不到什么叫幸福什么叫不幸。可是进了城、见了世面后，才发现自己这种人活着太没有意义了，没有未来，没有爱情，说不定哪天就休克死了，，朋友们对我越好，我越感觉对不起你们，，这辈子都没能力报答你们，，，”

    我没想到她会一个人闷着想这么多，看她哭着不断地说着，心里也难过起来，劝她说，“小薇，你别这样想些没用的。你心态要明媚起来，跟朋友们好好相处，尽力做好自己能做好的事，。我会尽快筹钱帮你更彻底的治病的。我们萍水相逢，都是没什么亲人依靠的人，却能走到一起这么交心，这是种幸运呀，我们要感激缘分让我们相识的。”

    小薇摇着头，难过地说，“小乔，你越这样说，我越难过，。我是很感激，可是我的感激一点用处都没有，我不想老是这么给你们添麻烦，。我这病拖延时间太长了，很难治好的，以后，我只能更拖累你们的，，我突然感觉活着好没意思，小玫瑰和玫玫她们都可以追求自己的爱情，可是我呢？谁会喜欢我这种女孩子啊？连许大哥都不要我了。”

    说到这儿，她又哭了起来。

    我想到了，让这个女孩子悲观厌世的症结、其实就是许树木的“无情”和避而不见。

    她在这方苦苦地思念、丢不开手，他却当她完全不存在了一样、继续着他自己的生活、担当起老婆孩子的一片天来，，

    涉及到许树木，我没有办法劝慰小薇了，。所有的语言都那么苍白，对深陷爱情泥沼的女人来说，惟有爱情这杯鸩酒能让她们止渴。

    我让小玫瑰进病房陪小薇，自己去找值班医生了解情况。

    值班医生并不是小薇的主治医生，但是听我说了她的情况后，她果断地说，象她这种情况当然是越早治疗越好，她前些年连药都没用过，病灶的发展估计最好是手术治疗了。具体情况你最好白天找她的主治医生了解一下，女孩子这么年轻，还没找婆家，尽量早治愈为好。

    我又了解了一下手术费用情况，在不保证治愈率有多高的前提下，手术费用十几万是要的。

    这钱有些多，我个人是拿不出来，号召小玫瑰和大志他们凑钱倒是没问题。

    我思忖了一下，想着小薇那毫无生气的脸，决定次日找医生好好谈谈，了解一下，尽早为小薇做更彻底的治疗。

    忍不住还是给许树木打了个电话，问他最近怎么样？

    许树木还在设备旁边轰隆隆地加班赶工期，接到我的电话非常意外，也特别激动，第一句话就问我，“是不是小薇出什么事了？”

    看来，他虽然没有再来见小薇，但是小薇还是被他放在心上的。

    我讲了小薇的情况，许树木非常着急，连声慨叹，早知道这孩子开阔眼界后会更加自卑自轻，我当时就不该带她出来。

    我说，既然你已经把她种在心上了，你怎么可能做到任她留在当地自生自灭？既然招惹了她，你只能继续负责下去了，除非你不把她当回事，依然任她自生自灭好了。

    许树木沉默良久，只说了一句，“小乔，谢谢你照顾她。”

    挂掉电话后，我有些气恼。这许树木看来还真铁下心肠宁负小薇不负老婆孩子了。

    唉，不过对他这种普通男人来说，不负此即负彼，手心手背都是肉，负了哪一个也是种痛苦吧。

    当晚，我和小玫瑰、大志及乔兵他们商议以后，决定为小薇筹集医药费，为她的病做手术。

    医生建议我们带她去上海做手术，那边医疗水平高，只是费用会更大。

    于蝶姐妹俩的美体会所也会有一部分收益归我，但她们毕竟刚起步，我不能马上就张口要钱。而许良和林峰他们肯定不会支持我瞎操这种闲心，我也不敢跟他们说我整天正事不干却掺和别人的疾苦这些与自身发展不相干的事。

    钱，钱永远是人生第一要素。无论我如何努力并放低自己的底线，这一年多的时间里，我还是有种钱总是不够支配的无力感。

    廖杰为周民的姥爷汇过来的靶向药这块饥荒我还没给补上，而我却还想着为荷荷和何震东不被看好的爱情前途未雨绸缪一部分，，

    于是，想起白一凡说过的，他若接手那老街的私家菜馆生意，便可以有我一半的收益。

    那边老街本来有社区拆改意向的，但是近年一直没有定下来。原住民希望改善居住环境，同意拆后搬进厨卫暖方面更便利的楼房，但是从保护老建筑老街区的历史旧貌方面考虑，市民民意调查的结果还是反对整拆的占了大多数。

《女公务员的日记》正文 第580章 钻到桌子底下

    我给许良打电话，问他有没有时间见一面？想请教点事。

    他说他在家里，让我去后花园书房那儿找他。

    白锦蝶和她母亲及孩子肯定都在家，他竟然敢让我去他家找他，这刺激玩的的确够心跳的。

    为了保险起见，我请许芳找个借口也去许书记家。

    她身子也重了，整天懒得动弹，但是听了我的电话后，还是笑问，“怎么了？跟许书记发生什么矛盾了吗？怎么还要我去他家里帮忙处理吗？”

    我嘻嘻笑，“真出问题的话，哪儿还敢去他家里呀~~是他老人家要宝宝去他家书房找他，，我怕出意外，所以请干妈去做镇，，当然是请您尽量绊着锦蝶姐她们不要去后花园小书房那边了哦~~”

    许芳笑道，“哈哈，原来如此啊？这许书记，官越大这风险冒起来也跟着水涨船高了哈。不过，理解，爱情使人疯狂嘛，，情，偷的越刺激越有味道，，好吧，我这就过去，你们放心好了。”

    只有体验过偷一情的削魂和疯狂的人、才能象许芳理解我跟许良这样感同身受。在这方面，这位前处长夫人与我确是深有同感。

    从许家虚掩的后门进了他家后花园，能看到他家主楼的窗户上挂着考究的白纱，纱帘后是温暖的灯光。

    静谧的夜，舒适的居住环境，乔宝宝却是锦衣夜行的入侵者。

    后花园西侧的独立书房里亮了一盏小灯，有烟味从那里面飘散了出来，我推门走了进去。

    小书房分三进，外面一间会客厅，内里一间休息室，中间是他的办公区。

    看来这片刚收拾出来不久的书房、是为他不日将出任书记之职所做的先期准备了。以前他的书房是在楼上的，面积没有这么开敞，而且这书房设在院中，比较独立、隐秘。

    他正坐在案后批阅文件，审查资料，看我进来，冲我示意，让我先自己乖乖坐着。

    我并没有好好坐在对面沙发上，而是娇慵地斜躺在上面，聊斋狐女一样看着伏案的他。

    他没理我，眉头微蹙，认真办公。

    时间滴答着走过，这一刻，私会在他家的我们，之间竟然流转着如此静好的良夜。

    我知道，他还是有一些被分了神的，在我目光随意浏览向窗外的时候，他偶而会在抬头时瞥我一眼，唇角藏着一抹摁捺着的笑意，笔在纸上沙沙挥几下。

    门外有轻巧的脚步声传来，我一惊，马上起身，象魅影一样迅速钻到了他面前的案子底下。

    院子里响起了许芳的声音，“李嫂，你扶我一把，我今儿晚饭吃撑了，胃里堵的慌，想溜达几步。”

    已经走到书房这边的李嫂回话道，“好的，小白让我给许书记送夜宵过来的，等我先送进去的。”

    接着，门被敲响了，李嫂叫了声，“许书记，是我，给您送夜宵。”

    许良说，“哦，进来吧。”

    我蹲在他的脚前桌子下面，掩着蓬蓬乱跳的胸口。

    李嫂进来，把夜宵放到了他的手前，他说，“谢谢你，别再过来了，顺手给我把门关上，我今晚事多，弄完以后就睡这儿了，你跟锦蝶说一声的。”

    李嫂答应着说好，退了出去，我却促狭地咬了他的腿一下，他的鼻息粗了一下，手伸下来摸了我的头发一把。

    我干脆将手放到了他的腿间，他竟然早就硬了。

    我的手去拉他的裤子链，他没有斥责我，我的胆子更大了，继续在他桌子下面“做案”。

    外面李嫂的声音，“院子里冷，你还是进去厅里溜达吧。”

    许芳笑道，“外面空气好，我就溜达一圈，然后就回去，这石头地滑，你扶着我点儿。”

    我知道她是特意通信儿给我预告李嫂行踪的，忍着笑，把小手摸进了许良的拉练里面，将那灼热的分身请了出来。

    他低声说，“小妖精，欠干了？”

    我不出声，开始亲吻并含吮。

    舌在他的圆端缠绕着，湿而热的撩着，舔着，又顶蹭着顶端的小眼儿，他的坚硬在我的唇和手下一跳一跳的。

    他的呼吸更加急促，却没有阻拦我，一只手放在我的头上摁着，手指在我的长发里穿梭着，笔下却在沙沙地写着什么。

    我亲的越来越急促，他变的膨胀似铁。

    终于，不再隐忍，将我一把从桌子底下拉上来，抱到腿上就吻住了我的小嘴。

    我咿唔着挣扎开来，笑笑睨着他，“您还有工作没做完呢，不许不务正业哦~~”

    他目光灼热看着我，咬了一口我的下巴，说，“妖精！”

    说着，将我从腿上转过去，一把拽开了我的裤子前门扣。

    我低叫，皮股左右摇摆，他又一把将我的裤子生拉硬拽了下去，并且将我摁到了面前的办公桌上。

    我的臀都露了出来，裤子掉到腿弯处，他站起来，掐住我的腰，急切地给我挺了上去。

    我想叫，却不敢发出声来，只能压抑地低吟。

    他的喘熄声更加强烈，顶撞的身下的桌子都发出低哑的声音。

《女公务员的日记》正文 第581章 欺软怕硬

    他的攻击先是浅而急促，将我深处的浴望充分激发出来，然后又开始深而缓慢地进入，退出，极富耐心的研磨。

    我想叫出声来，身体抖动难已，回头看他，目光朦胧，呢喃着，“坏爸爸，宝宝要叫，”

    他重新迅猛地攻击我，然后用一只手蒙住了我的嘴，看着我在他身下若仙如死，另只手握住了我的一侧翘胸，揉着，搓着。

    我咿唔的伸吟着，声音被压制在他的掌心里，身子在他的攻击下疯狂的扭动着，，，

    释放过后，他坐倒在身后椅子上，闭目大喘，说，真是醉生梦死，这样削魂的时刻不知道还能享受多少次。

    我知道他时时在担心着脑子里的瘤会爆发。

    整理好衣服后，他将我抱在腿上，问我有什么事？

    我问他，老街区那边，近年有没有新的规划？我有朋友想在那边买个二手房装修一下做新房，怕刚装好就被拆了，所以正纠结着呢。我们都是小工薪阶层，手里的余钱有限，经不住折腾的。

    许良点了烟抽着，说，“这种信息你不能随便透露出去的，你只能无心地提点一下，假装做做形势方面的分析，主意要她自己拿。就为了这点子芝麻小事，巴巴地来问我？”

    我撒娇，“不行吗？我其实是想验证一下自己的判断力，我估着，这老街区肯定不会推翻了建成新的居民区，即使要旧城改造、也会保留本来老建筑的格局和原貌，只是会整改水电暖等配套设施，然后开发利用古街历史人文价值，，”

    许良笑了，“呵呵，说的在点儿，还真让你估对了。正研究这事呢，准备进行那片老街区的改造，两会会提出文化兴市的议案，其中一项就是增设老城区的旅游线路，重点恢复并保护那片老建筑群的原貌，开发旅游资源。”

    听了他的话后，我心里有了谱。希望白一凡的会所能开到那边去，那样我将又多了一项不为人知的额外收益了。

    隔壁明家有丝竹和戏曲声传了过来，还有隐隐的笑语声，我好奇地问，明敏敏的现况怎样了？明老爷子又回这边来常住了吗？

    许良点点头，“这解药用上后，敏敏几乎就恢复正常状态了，不过只能保持二十多天，每月的最后几天毒瘾还是会复发。所以要每月注射一次解药，连续使用一年，这毒素才能彻底消除。老爷子为了这解药可是费了不少周折，何子怡再怎么说也得哄着他开心不是？不过她的转变有些匪夷所思，最近容光焕发的，眉目含情，看老爷子的眼神也不象以前那样艾怨了。”

    我脑海里闪过海边小镇她和一个陌生男子相继离开的画面，，

    突然想，对女人来说，短期内就容光焕发的最有效途径，是不是一份新鲜美好感情的入注？

    那边唱的是京剧，花旦和老生的唱念。

    许良说，何子怡以前是剧团的，五岁从艺，花旦青衣都极其出彩，无论是贵妃还是莺莺、丽娘都演绎的惟妙惟肖，当时一台戏就把明老爷子的魂儿削去了半边。

    久远以前，少女的何子怡曾有过怎样的爱情故事？是如何被枯树桩一样的明世宗收了的？那也该是一台柔肠百转的戏吧，，，

    2003年1月13号，付一石的姐姐又给我打电话，开口就哭着说，小乔，实在没有办法了，俺家又遇上难事了，还是得请你帮俺们想想办法。

    我让她不要哭，慢慢说。

    她边哭边说。

    半个小时后，我的心里冒出一个念头，笃定地安慰她，姐你不要着急，我会有办法的，，这个机会正好。

    付一石的姐姐姐夫起早贪黑地贩卖果蔬，为的是提早还上买车的贷款，可是辛苦赚了没多久的钱，却又被金德子的老婆给讹上了。

    上次补偿病死耕牛的事，那位金乡长以为付家在上头有门路，所以一改嚣张的态度、对付家是巴结恭敬有加，甚至还邀过付一石的父亲喝过酒。

    可是大石头父亲这人，一辈子都老实八交的不会撒谎、更不懂得该吹的牛就得吹，所以副乡长亲自敬的几杯酒下肚后，他就感激涕零地把不该说的话兜出了底儿。

    金乡长旁敲侧击问付一石的父亲，您老在上头哪方面有人？

    付一石的父亲惶恐地说，俺祖上几辈子都没人做过什么官，更别提认识什么当官的人了，这补偿病牛的事到底是咋回事，俺也不知道，，

    金乡长一听他这话，知道他没说谎，那脸色当场就耷拉下来了，饭还没吃完，就冷冷地撂下筷子拂袖离去。

    弄得付一石的父亲心上立时又压上了一块大石头，不知道自己怎么说实话还让乡长不高兴了？

    知道了付家的底细后，金乡长想着当时竟然还屈身亲自去医院里看望这个窝囊没用的泥腿子，心里就感觉到一种被辱没了面子和智商的不爽。

    惟利是图、欺软怕硬的金德子之流，就更不给付家的人一个好脸色了，没再起意教训付一石父亲一顿已经算是很给他面子了。

《女公务员的日记》正文 第582章 以讹治讹

    可是屋漏就怕连阴雨，那天付一石的姐姐姐夫又起早开车去赶集。

    到了集上后，天还蒙蒙亮，又因为之前下过雨，天还是阴的，雾气重，能见度低，所以付一石姐夫停车甩尾时，没注意到车尾后面有人，就被那人给讹上了！

    当时付一石的姐姐就在车下看着丈夫倒车，旁边还有不少出摊赶集的目击者，大家都知道他的车根本就没碰到车尾后面的那个女的。

    那女的因为雨后泥路滑，自己不小心就摔倒在了车轮下，这下好了，直接躺在车下不起来了，还哭着嚎着说是被车给剐倒在地的。

    大家本来都替付一石的姐姐姐夫说理的，可是那女人却不是省油的灯，躺在地上就嚣张地拨手机，不一会儿，金德子开着一辆别克车、伙同救护车火速赶了过来。

    那女人一看来了自己人，当场就假装晕了过去。

    金德子冲下车来，一看是付家的闺女女婿，上去就揪着付一石姐夫的衣领子啪啪扇了几个耳光子，骂道，“你妈毕的！撞了我老婆还不赶紧送医院、竟然敢在这儿推卸责任，看我不弄死你个不长眼的！”

    付一石姐夫不服气，急着辩解，金德子的耳刮子继续扇了上去，还凶狠地拿脚踹他，骂着八辈祖宗，把他给踹倒在了泥水地上。

    付一石姐姐扑过去挡架，金德子却连她也一并踹翻在地，毫不顾及好男不跟女斗的说法，夫妻俩一并都被他给踢打了。

    旁边医生冷冰冰地宣布，“被撞者已经昏迷，冠心病复发，情况危急，必须尽快送医院。”

    付一石姐姐姐夫一听这种论调都要气傻了，不等他们挣扎着爬起来理论，那位自己摔倒在地的金德子的老婆就被无良的医生护士抬到了救护车上，呜哇着奔医院去了。

    这边金德子给派出所打了电话，警察过来各种拍照问讯。

    他们平时都是跟金德子喝酒吹牛称兄道弟的人，形势自然是毫不讲理、专门利己的偏向于金德子一方的。

    金德子的老婆直接住在医院、接受每天高额医药费的“治疗”了，付一石的姐姐姐夫求天天不灵、呼地地不应，每天被金德子和医院的催款单逼的寻死无门，只好再次跟我联系求我想办法。

    目击者慑于金家在当地的势力、自然是没一个敢出面做证的，而警方现场的取证又绝对不利于付家一方，这事要走正常程序是行不通也翻不了案的。

    付一石的姐姐嗓子都哭哑了，神智几乎到了崩溃的边缘。

    我安慰她一番，让她别怕，该卖菜还卖菜去，也千万宽慰家里父母老两口别跟着生气上火犯病导致雪上加霜，，，又说，救急的钱我马上给你们划过去，这事我也有解决的办法。

    安抚好付一石的姐姐后，我不禁想，看来我跟大石头的关系还真不是能理清不管的。

    我不想继续跟他深度交往下去，可是我不能不管他家人的死活。

    知己知彼，才能保证出招险胜。在这之前，我已经让石大志找了一个他最信得过的小兄弟，潜伏进了金德富承包的一块工程的民工队里。

    而那块工程，正是糟蹋了周民表妹的那个混蛋校长所在学校的在建教学楼和职工公寓楼。

    趋利逐利的他们的偶然合作，却提供给我们一个一箭双雕颠覆他们的机会。

    石大志的小兄弟在工程队里做小工，溜奸耍滑是他的强项。他的主要任务不是干活赚苦力钱，而是暗地收集工程偷工减料的证据。

    反正他的工钱由我假借石大志的手来出，，

    我让石大志吩咐那小兄弟，把他收集的所有证据传回来。整理以后，在网吧里发到了那个中学所在县、市两级的几大地方网站上。

    某某中学在建教学楼、公寓楼存在严重质量问题的帖子，以遍地开花的方式在当地火暴起来。

    帖子里有图有真相地列举了工程中存在的几大质量问题。地基未挖至石层，钢筋未除锈、规格和使用数量严重不达标，水泥标号不对、生产日期过期，内墙砖存在严重质量问题，，，为了节省成本，采暖采用新兴电热膜地暖方式，但是使用的电热膜没有通过安全体系认证，而且电路电线平方数不够，，，再加上室内外采用的保温材料不符合消防安全要求，火灾隐患严重，，，

    这种针对学校在建建筑物建筑质量而发的帖子，马上引起了当地网民及政府和教育部门的关注。

    工作组迅速介入调查，，，想必那位在工程中得了丰厚利益的校长此时该惶惶不可终日了。

    而同时，金德子的瘸腿大舅子，也贪小失大的掉进了我们专门为他挖的坑里。

    他大舅子患过小儿麻痹症，书没念过，力气又出不起，也没技术，借着金德子的关系承包了那所学校的食堂。

    而新建教学楼和职工公寓的工程就在学校的左邻，所以工程队民工的伙食就一并凑在学校食堂那边解决了。

《女公务员的日记》正文 第583章 挖好坑引他跳

    承包学校食堂是稳赚不赔的生意，虽然有些辛苦、不是暴利，但是一年下来也有好几万块钱的纯收入，这在02年的农村来说已经是很不错的收益了。

    可是人都有贪性，金德子这瘸腿舅子过窝囊日子过惯了，养成了惟利是图、见了小便宜就绝对不会轻饶的脾性，，，

    看客下菜碟。这天，石大志亲自开着面包车，载了一大桶鲫鱼和一大筐南瓜，就去了那所学校附近的路口。

    去了后，把车停在远处，用小推车推了鱼桶和南瓜，去了那路口守株待兔。

    那做卧底的小兄弟提供过消息，说金德子这瘸腿大舅子总是在傍晚七点来钟时、去镇上的小集市上拣便宜，低价入手摊贩们卖剩下的菜，次日用来做食堂里的午饭和晚饭。

    大冬天的，傍晚，农村乡路上几乎没什么人，黑梭梭的。

    石大志戴着帽子，压着帽檐，做出鬼头鬼脑的姿态来，看到瘸腿大舅子骑了买菜的三轮车过来后，就压着嗓子吆喝道，“活鲫鱼了哈，卖活鲫鱼了，还有南瓜，面大顶饿的南瓜，贱卖贱卖。”

    瘸腿大舅子一听“贱卖”俩字就来了兴趣，凑过来问，“鲫鱼？南瓜？多少钱？怎么在这儿卖？”

    大志看过小兄弟发给他的瘸腿大舅子的相片，确定了“买主”，于是就压低声音说，“哥，不瞒您说，这鲫鱼和南瓜啊，是我偷捞偷摘我大爷家和我叔家的。兄弟我年轻嘛，正泡着一妞儿，嘿嘿，害的手头太紧，人家妹子非要买个新手机，咱钱不凑手，去我大爷和我叔家借呢，他们有钱也不肯借给我。靠，瞧不起我哪，，逼的我没辙，就搞了他们点东西，跑老远到你们这边来卖，，不管几个钱，就想着赶紧脱手，今晚上回去还得跟那妹子干一一炮呢，嘿嘿。”

    瘸腿大舅子一听了这通话，入心，就忍不住说，“靠，这亲戚们哪，越有钱的主儿越铿吝！我那妹夫，跟着他们本家整天吃香的喝辣的，钱赚的哗哗的，都不舍得白白周济我几个子儿，还得让我整天出力扒火的自己养活自己哪，，我说，你这东西反正也没本钱的货，说痛快的，多少钱就出手？我也算救你个急，你给个实在价，我一下子都给你包圆儿了。”

    石大志装出一幅不懂行情的样子，挠着帽子说，“这，这，哥，我也没卖过，不懂啊，您看给个什么价？”

    瘸腿大舅子一看来了个“二愣子”，马上贯彻了老话说的“见愚不耍有罪”的方针，假装仁慈道，“这鲫鱼这东西好是好，就是太小，收拾起来太费事，而且我这是学生食堂，卖鲫鱼可算是高成本低收入的菜品，不合算，，这南瓜嘛，也不是什么上台面的好菜，我看，给你八十块钱？”

    石大志一听就心疼地说，“哥，才给八十啊？我这大老远的跑来了，卖这么个数还干啥啊？不够买手机几个零件的钱啊，您行行好，再多给涨点。”

    瘸腿大舅子摆出要走的架势，说，“这价你不卖给我的话，你在这儿白挨冻也卖不出去的，，你看这路上，哪儿还有个走路的人？你不卖，放到明天，南瓜倒坏不了，可是鲫鱼可就死光了，到时候谁买死鲫鱼啊？卖不卖 ？不卖我可走了。”

    石大志牙疼般地叫道，“唉唉唉，好吧，哥，卖就卖了吧，靠，你说的在理，反正又没本钱的东西，我也懒得大老远再推回去了，，妈的，这天也太冷了，冻死我了，我还是赶紧回去找妹子打大炮吧。”

    两人交着钱和货，石大志又说，“听说这鲫鱼配南瓜吃、营养吸收可好了！哥你其实真的是赚了哈。”

    瘸腿大舅子拣了大便宜，暗喜，急溜溜回学校去了。

    但是他不知道，鲫鱼和南瓜一起吃是会食物中毒的。

    当然，按照学生的食量，食用后就算出现中毒症状，送去医院稍微用用对症的药也就没什么大问题了。

    次日，瘸腿大舅子做了爆炒辣鲫鱼，炖了鸡架南瓜块，满食堂喷香，慷慨地招呼着说：大冷天的，今儿改善伙食哈，鲫鱼营养可大呢，全是活鱼哈。

    学生们整日不见荤腥，一看有鱼吃、自然高兴，每人都吃了几条。

    金德子正为网上帖子的事闹心，跟那校长也出现了狗咬狗的现象，早晨从不吃饭的他饿大发了，一看有辣鲫鱼，是他的口头好儿，于是就就着白酒，一盘大舅子专门孝顺他的猪头肉，还有一盆南瓜鸡架，吃了个酩酊大醉，睡了个啥也不知。

    吃完鲫鱼和南瓜的学生们上课后，很快大部分出现中毒症状。

    学校里慌了，紧急报了上面，请求医疗紧急救援。

    镇里卫生院接应不暇，救护车尖锐的呼啸着、将学生们分流到附近乡镇的卫生院或县医院。

    检查结果是排除了人为下毒的可能，又不是农药残留物中毒，。最后老中医一语定音，是因为鲫鱼和南瓜同食、食物属性相克导致的中毒。

《女公务员的日记》正文 第584章 有备而来

    瘸腿大舅子吓的腿都软了，磕磕绊绊地走不利落，跑到金德子在工地的临时住处去汇报险情、想对策，却发现，他这横行霸道的妹夫已经一命呜呼了！

    人的命，天注定？金德子怎么也想不到，他大舅子亲手做的鲫鱼和南瓜、会失手把他的命给要了，，，这下，还让他那“冠心病”患者的老婆躺医院里昧着良心讹人辛苦钱不？

    我们谁也没想过要金德子的命，我们只是想着教训教训他、给他添添乱，顺便给那校长雪上加加霜，，，可是金德子的命就这样没了。

    说恶有恶报也许算是最好的解释。

    他空腹食用鲫鱼和南瓜过多，又灌了大量的白酒，白酒助催了毒性，再加上他酒后酣睡，身体出现中毒症状后没有办法及时醒来求医问药，结果就这么不明不白地安然梦里死去了。

    消息传出来后，石大志情绪亢一奋地跑来告诉我，小乔，什么叫杀人不见血，这下我是见识到了！哈哈，没想到还可以这样兵不血刃，啊哈哈哈哈哈，高，实在是高！

    我低斥他：别胡说，谁杀人不见血了？有把血往自己身上溅的傻瓜吗？石大志，你这说什么哪？我怎么听不懂？

    大志被我这一提点，马上意识到了自己的卤莽和失态，挠了挠后脑瓢，说，“嘿嘿，得意忘形了，是，是，我这说胡话呢，啥事都没有，我啥都不知道，，那小兄弟也撤了，我打发他去南方逍遥几个月去了。”

    我没想到金德子会死。可是，谁让他自己吃了那么多鲫鱼和南瓜的呢？

    那南瓜可是我们特意弄来的正宗新疆产南瓜，皮绿瓤黄，瓜面细甜赛栗子，当地人估计没吃过那么好吃的南瓜，不然也不会都吃那么多了，，，

    金德子死了，他那好吃懒做、除了讹人没有其他本事的老婆也顾不上在医院里装病了，哭嚎着滚出了医院奔丧去了。

    而我也告诉付一石的姐姐，欠着医院的所谓高额医疗费你们不用去管，也不用去问，反正药又不是用在你们的身上和名下，就算医院里要催款、也是得通过金家才能要到你们头上。

    如果金家的人还有心思来跟你们讹钱，你就大胆告诉他们说：我家兄弟说了，该谁的责任就是谁的责任，我们要申请立案判定责任人，我们不能就这么简单认了栽。

    付一石的姐姐忐忑地问我，这样能唬住人家吗？我害怕，我家一石还没回来，我啥都不懂，，

    我让她大胆去唬他们，说，咱气势越足、他们越会思量一下咱是不是真的背后有人？就不敢随便造次了，，再说了，这事如果付一石知道了，他肯定也不会就这么算了的，，，姐你听我的没错，真唬不住的话他们还有小乔我呢。

    安抚好付一石姐姐后，我又接到了周民的电话，他激动地告诉我，那个校长终于出事了，不但被停了职、开除了党籍，而且还罚没了私吞的工程回扣款，还有刑事责任的，，

    挂掉电话，我高兴不起来。

    对于乔宝宝这种天生做不了混蛋的人来说，玩阴的，就算最后胜出，也没办法让我得到胜利的块感。

    2003年1月18号，腊月16，星期六，晴。

    许良在忙着迎接两会的事，林峰忙湿地公园开发权，白一凡把老街区那边的一片老院落承租了下来，正在忙着内部改良、布局、装修。

    蔡强约我吃饭。

    在他的干旋下，林峰和工行的合作意向已达成，这顿饭我是必须要吃的。

    赴约之前，我用药把自己某处的体一毛给褪掉了。

    林峰之前拿出了一尊奇石做为与工行行长的见面礼。他说，有求于人而又急于求成的时候，要迅速摸准他们的“g”点，钱？房？色？物？，，

    他已经摸清了，那位工行的行长啥都不缺，但是特别喜欢收集奇石。

    那就投其所好就对了。

    那块奇石是唐晚堇在国外时候得到的，据说曾是清朝宫里流转出去的文物，在八国联军之前就飘洋过海去了国外，所以没有办法具体考证。

    但是石头本身的确物超所值，是送给唐的那人当时花重金竞拍得来的。

    现在，为了夫妻俩人共同的事业发展，唐晚堇再次大手笔地抛出了自己的私人藏品。由此看来，对自己感情归宿的林峰，她是下了血本了。

    面对她这样的正室对手，乔宝宝越来越体会到，自己那种无本钱与之抗衡的无力感。

    而蔡强，他不爱好收集奇石。据说，他爱好收集女人某处的体一毛。

    我不想成为他藏品中的一分子，所以我提前对自己下了手。

    与这位副行长吃饭的地方还是约在那片老街区的私家小厨。

    他们这种男人好象特喜欢那种封建时期的宅院氛围和格调。

    酒过三巡，旧话重提，蔡强问，小乔有男朋友了吗？

    我说，有了，还没定下。

    “哦？有了啊，哈哈，也是啊，象小乔这么优秀漂亮的美女，怎么会没有帅哥追啊，，不过呢，你还这么年轻，前途无量啊，，，也不急着订下恋爱关系的。”

《女公务员的日记》正文 第585章 太美妙了

    话说着，就又绕到了婚外恋的这个话题上。

    他抽着烟，喝着茶，象讲故事一样，给我讲了他的一段难忘的婚外情。

    这故事从头到尾都标榜了他是一个有责任有情意的正人君子。

    拒他说，那女孩子是当时分配给他的一个小秘书，对他一见钟情，各种温柔体贴乖巧地暗慕着他。

    有天夜里加班，办公室就他俩人，小秘书帮他倒水，胸部无意间贴到了他的肩头，他当时就颤栗了一下，刻意压制的情愫再也难已。

    蔡强事无巨细地给我讲这些内容，其实司马昭之心已经若揭，，，正常情况下，哪有一个已婚男人跟一个年轻女孩子如此详细地汇报他的出轨过程的？

    我不动声色，只是微笑着看着他，听他说下去。

    这种人物轻易得罪不起，他既然已经盯上了我，那我就不可能翻脸强行脱身，我得让他自己“知难而退”，，

    他一看我没有反感他的话题，于是就更加露骨地讲了起来。

    当时小秘书也意识到了他的过激反应，就势将身体绵软地压在了他的后背上，绵软的小嘴贴在他的耳边，呢喃般轻语，“蔡行长，我喜欢您，我爱您~~”

    蔡强说，他当时全身都麻了，，

    他从来没有出过轨，头一次接触到年轻漂亮女孩子的侗体贴在身上，那种新鲜的诱惑力让他头昏脑涨、呼吸不畅，，，情浴占了理智的上风，想把女孩子推开，却没有那么强的意志力。

    讲到这儿，他故意卖关子，说，“小乔你猜，那天晚上我们有没有在办公室里发生关系？”

    我笑着摇头，娇面羞红，看着他，不说话，目光朦胧。

    他的鼻息又开始急促，看着我的目光就象火舌在舔着我，

    而我坚持不出招、不接招，看他继续往下表演。

    蔡强吸着烟，喷着袅袅烟雾，看着我，笑笑地说，“当时，我实在克制不住，，唉，原谅一个中年男人吧，其实非常想借由你们年轻女孩子寻找回自己的那种躁动的青春，，我回手就把她抱进了怀里，她嘤咛着倒在了我的腿上，我的嘴就慌不择路地压到了她的小嘴上！啊，那种感觉太美妙了！又甜又香，软软的，湿湿的，小舌一头含进嘴里，象要化了一样，我感觉她在我怀里抖的都要晕过去了。”

    这位副行长的叙述能力特别强，描述起来的语气、节奏和神态 也极富感染力，我听的都有些湿润了。

    “我们就这样疯狂地吻到了一起，，小乔不瞒你说，我当时都硬的要不行了，想着做一下就死的心都有！不知道你能不能理解？不过你说你都有男朋友了，这时代，你们年轻人应该已经接触过那事了吧？呵呵，所以我说的这么动情小乔别见怪哈。”

    我不说话，倒了一点点红酒递给他，目光如醉看着他，

    在我这种独特目光的注视下，标榜自己酒精过敏从不喝酒的蔡行长，忍不住接过去浅啜了 一下。

    放下杯子，他的手就势就想去捉我的手，我却灵巧地躲了过去，笑笑地看着他说，“您继续讲哦，小乔很喜欢听故事的啦~~”

    我的目光有妖气，蔡强被我看的两眼发直，但是意识却不听自己浴望的支配，只是坐在原位，继续走了魔一样地为我讲述下去。

    “当时她要求我把她抱在办公室长沙发上，勾着我的脖子就将我拽倒在身上，在我耳边呢喃着，说她愿意给我，求我爱她。

    她的胸很挺，跟小乔你的不相上下，，我从来没摸过那么挺的胸，，，我的手忍不住就放了上去，啊，太美了！又酥又麻，，，

    我开始解她的衣服，她也极度地配合我，我喘的厉害，真想马上进入她，，她的 衣服解开后，我就含住了她的乳，真香，她的小头头儿都为我硬了，，我使劲吮着，亲着，手也摸着，她在我身下伸吟的不行，，“

    “可是最后，关键时刻，我却果断地放弃了进一步侵犯她，，，我趴在她胸口上，痛苦地说，宝贝儿，对不起，我不能跟你这样，你这么年轻，我不能耽误了你，，，我们走吧。

    我说完，她就哭了，搂着我的脖子怎么也不让我起身，哭着说，她不在乎，她爱我，她愿意给我，无怨无悔，，

    可是她越这样，我越不忍伤害她。我起身整理好俩人的衣服，就带着她离开了办公室，送她回家了。“

    我没想到，蔡强给我讲的会是这样，忍不住用力看着他，想知道他说这番话的真假各占几成比例。

    他看我这样，知道我不相信，就笑了，说，“不信吧？当然，我也不是什么真正的柳下惠，呵呵，我当时就是胆子太小，没考虑好，所以没有贸然动她的。后来，我只要一在办公室里看到她的倩影，就忍不住冲动起来，，她在我眼前晃来晃去的，害的我总是硬硬的，晚上在老婆身上发泄的次数都明显多了起来。

《女公务员的日记》正文 第586章 互相引逗

    “小秘书知道我对她也是动了心的，于是每天都会温柔似火地钩引我，我们经常关上办公室的门大胆地亲热着，可是每次我都坚决不进入她的身体，以为这样就是对她最好的爱惜和保护了。“

    说到这儿，蔡强也给我倒了一点酒看着我，我在他目光的注视下将酒喝掉，他盯着我说，“小乔你呢？跟男朋友做过了吗？“

    我看着他，眸子里蒙了一层雾岚，娇靥红透，不回答、不反感，象谜一样。

    他忍不住继续试探，大胆地说，“她什么都为我做。中午休息的时候，她会在我办公室里把衣服脱的精光，躺在沙发上，任我亲遍她的全身，头发丝和脚底都不放过，，，我尤其喜欢亲她的那里，，每次她都幸福的要死，却不敢叫出声来，只能使劲憋着，涨的小脸通红，就象你现在这样，特可爱，，，“

    “有一次，她坏坏地跪在我的办公桌下面，柔媚地仰脸看着我，拉开我的裤子链，为我做口，当时我激动的要死，可是门忘了关，属下敲门走了进来。“

    “桌子把她给挡住了，属下站在桌前看不到她，她故意在下面用力地亲我的那个，舌不挺地缠绕着，撩动着，口里的口水好多，爽的我要死，我忍的几乎要爆炸了，可是面子上却还得不动声色地敷衍着跟前的下属，，，最后只好三言两语把他给打发了出去。

    他出去以后，我就把手狠狠摁在她的头顶，将自己的那个用力扎到了她的口中，她被呛的小脸通红，被迫都吞咽了下去，，，“

    蔡强讲的越来越没有底线。

    而他之所以敢讲这样的内容给我听，实在是因为我从一开始就给了他一种若即若离的暗示，，，随着他话题的加深和越线，我不但没有羞恼地阻止他，反而笑意迷蒙地任着他继续往更深处说，，

    女孩子的这种态度，男人当然会以为她是默许了的，，，

    讲到这儿后，蔡强已经摁捺不住了，他的手一伸，抓住了我的小手，看着我说，“小乔，你和我那小秘书长的太象了，你比她更美！我一眼就喜欢上了你，也想起了我和她曾有过的那段甜蜜时光，我，，，”

    我任他握着我的小手，继续问他，“那，您现在不跟她来往了吗？您最终得到了她、却抛弃了她吗？”

    蔡强气喘着说，“我没有，我没有得到她，她跟我好了三年，我们只是做出了很多种亲热方式，但是我的身体从来没有进入过她的身体，那是我能为她做到的唯一爱她的方式，，，她还是初女，我知道自己给不了她婚姻，所以不想伤害她，把她的第一次留给了她以后的老公，，，我是真心喜欢她的，，我也真心喜欢你，小乔！”

    我把手从他的手里脱出来，又给他倒了一点点酒，看着他急迫地喝下去，又问，“小乔才不信呢，你们一起三年了、您竟然从来没有真的得到过她？这样的事很少的吧？那你们后来怎么又分开了呢？”

    蔡强的确不能喝酒，这样两次红酒下肚后，他的目光已经出现眯离的状态，说起话来舌一头也有些打结了，说，“她是我第一个动心的女孩子，我是真的想为她好。当时她父母一直逼着她结婚，。而她跟了我三年、我都不要她，她也急了，天天催着我表态，，说她已经二十六七了，耽误不下去了，，，那时候我正在忙着晋升副行长的事，我太太也觉察到了我的感情好象出了问题，开始给我施加压力，，内忧外患，我只好忍疼割爱、跟她提出了一刀两断。”

    “小秘书哭了，一直好几天都没有去上班，我当时真恨不能找到她把她彻底给沾为己有。可是又一想，三年都熬过来了，还差这最后一下子啊？忍忍吧，不忍的话万一被老婆一闹，副行长当不成了，前途也就尽毁了。”

    “后来，我把她调动到了离支行很远的一个分行去，帮她升了部门经理，，她就再也没有跟我联系过。一年后，我在街上偶遇过她，看到她跟老公一起，挺着大肚子了，，，唉，我们擦肩而过，就象陌生人了。”

    蔡强说到这里，是发自内心的懊丧，不象是编造故事出来忽悠小女孩子的，甚至还痛苦地点了一棵烟猛吸起来。

    我不能确定他说的这段情史的真假，为了自保，我宁可相信他这是用的文艺路线来蛊惑我这种疑似文艺女青年、以至于为了其他女孩子而感动，结果就傻呼呼地投进他的怀抱里。

    蔡强吸完烟后，非常自然地把我一拉，将我拉到了他的腿上，

    我由他继续表演下去。

    他把脸埋在我的发间，贪婪地闻嗅着，“真香，又让我想起了她，，小乔，你比她更美，更触动我的心田，我，我爱上你了！你别笑话我这老男人的疏狂。”

    说着，他就目光火热地看着我，等待我的绵软妥协。

《女公务员的日记》正文 第587章 行长的隐私

    我看着他，目光如狐，闪着魅诡的光泽，“蔡行长，小乔被您对那个女孩的深情给打动了，，可是，您为什么那么爱她呢？难道，就因为她很美，很乖，很会取悦您么？”

    我想证实一下自己从秦芳那儿侧面挖掘出来的谣传是不是真的。

    如果这谣传真的只是谣传，那么我这天晚上的先期预谋就会白费，我必须得迅速想其他周全的办法脱身了。

    蔡强的手搭在我的腰上，不安分地移动着，在我的小肚子上逡巡，向上，向下。

    “我说了，小乔别害羞的，，，我有个怪癖，特喜欢女人那儿的毛，，，尤其喜欢又黑又亮还特卷曲的那种，，，她的就是，，我第一次亲吻她的那里时，就被她给迷住了，，喜欢的发狂。她那儿特茂密，象一片小森林掩盖着一口小湖泊，被我一亲，里面就渗出亮晶晶的水来，太削魂了，，，小乔，你呢？”

    他亲口说了出来。

    原来，那些谣传真的并不是空泶来风。

    无论他是不是真的曾经很尊重过那个小秘书的初子之身，总之，后来，做了副行长的他是没有少沾惹女人的，，

    秦芳现在已经跟我成了私交甚笃的密友，喝了酒后，她什么小道消息都愿意跟我八卦爆料，她说坊间的人都传言，工行那位姓蔡的，特喜欢收集女人的毛，，

    他这人长的一表人才，能力也有，对家庭也比较负责任，而且是当地有名的孝子，贪一污腐败方面也不是很严重，但就是有个特点，讲迷信。

    据说他家里一直私供着菩萨的，他自己脖子上也戴了好大一尊菩萨玉坠。

    他私下说过，女人的荫部茂盛，是旺像，男人沾惹后会催旺运气，反之，白一虎女却最好别碰，晦气，衰运。

    我是不信服这种说法的。在接受翻阅姥姥遗留下来的小羊皮卷之前，我也是绝对忠诚的无神论者，总以为鬼啊神啊迷信啊都是以前的人们对于宇宙奥秘和真相理解有限，所以才会产生认知方面的狭隘、导致一些自欺和欺人的迷信说法发生。

    可是自从与乔镇长死前死后的几次灵犀相通的真实体验后，我越来越困惑，在人们所知道的科学认知体系之外，是不是还存在一种异次元或异时空的神秘世界？那是我们暂时所破解不开的知识层面，，

    不了解，并不代表它真的不存在？

    当然，那本小羊皮卷里面，并没有故弄玄虚地传授一些神神道道的迷信东西，它其实是非常玄妙而严谨地阐释了一个独特的、神秘的、难解的知识体系，，期间所传达出来的东西环环相扣、逻辑缜密，深阅进去后，常常会让我产生错失进高速旋转的时空隧道里的虚无和恐慌感。

    所以，我不敢一任自己经常沉迷进去，我只能领略一些皮毛，闭门造车地实验一些跟女人养生养颜息息相关的小药理医理。

    来赴约之前，我用自制的药水把自己下面的“蜜草”给洗了下去，现在，那儿白白的，嫩嫩的，摸起来象几岁的小幼女，，

    我想，大部分男人会惊异于成年女孩的这种羞隐之处的嫩滑美妙的，但是对于蔡强这种有心理暗癖的人来说，却肯定会遗憾的克制住他躁动的浴望而对我收手。

    我在他腿上象瑟瑟发抖的小动物，满面含羞地说，“小乔不懂您说什么，，蔡行长，饭吃完了，我们走吧？谢谢您赏脸陪小乔吃饭哦~~”

    蔡强一看已经掠进怀中的小猎物竟然想临阵脱逃，岂能让我如此轻易溜掉，于是就突然将我压倒在房间的软榻上，喘促着说，“小乔，你还没回答我的问题呢，，饭吃完了，我们也可以留下来做点别的啊，，你太美了，我，我想亲你，小乔，，”

    说着，他的嘴就急迫地在我的脸上，下巴处，耳后乱啄起来，那已然翘起的某物也硬硬地碾压到了我的腿间。

    我左右躲闪着躲开他的唇落到我的唇上，呢喃喘熄着，“蔡行长，您别，小乔害怕，不要，不要这样，，”

    “没关系的，宝贝儿，你不是说自己已经有了男朋友了吗？那更没问题了，反正又不是第一次了，这儿就我们俩人，多接触接触其他男人，你男朋友也不会知道的，，我，我都想死你了！这段日子天天晚上想你想的睡不着觉。”

    他的手开始去摸我的胸，我把住他，往外推，他的手便顺势往下游走去，落到了我的肚子上，并且急切地去撕扯我的腰扣。

    我浴拒还迎着，伸吟难抑，“不要，蔡行长，您偏心，您对那个旧情人那么尊重，三年都没动她，，可是跟小乔，一开始就这样，不要，啊不要，，”

    “小乔你不知道，其实我现在老后悔了！真的，，现在这社会，婚前牲行为的女孩子太普遍了，她当时那么爱我，主动要给我，我竟然都没敢要她，现在看着她成了别人的老婆、给别的男人生孩子，我就特懊悔！所以现在，我喜欢的女人我一定要拿下，我要进入，，我要沾为己有，，”

《女公务员的日记》正文 第588章 你是荒地？

    说着，他的手就把我的裤子腰扣给解开了，我假装要羞的哭出来，求着说，“您别嘛，您怎么这样啊，小乔很傻的，以为蔡行长是真心想约小乔吃饭的，没想到您会这样，，您，”

    蔡强的一只手隔着衣服摸着我丰一满挺拔的胸，贪一婪地说，“别跟我装了，你看我的几次眼神都在告诉我，你对我有意思，，知道我是副行长，可以帮你和你朋友搞到大额贷款的不是吗？你和柳真介绍的那林老板，他们那个项目得赚多少钱啊，想必给你这小牵线人的利润也不能少了吧？就冲这，你不得报答我一下的吗？”

    “蔡行长您别这么说，您这样说小乔可冤枉了，。我这小公一务员根基浅，跟林老板那样的大老板也攀不上交情的，更别说拿什么好处费了，其间的关键人物是柳阿姨，这个，蔡行长您可得弄明白了，，”

    蔡强等不及了，他的那个已经膨胀的硬坚似铁，戳的我腿都麻了，他喘着说，“好好好，算我说错话了，咱不提这个，那，你告诉我，有没有对我有其他的想法？我看你看我的眼神脉脉含情的，我不信是我看走了眼。”

    我躺在他身下，羞答答地看着他，不承认不否认地嘤咛着，“唔，蔡行长您好坏嘛，不许这样问人家小乔的，，小乔还有男朋友的呢，而且，也知道您是大行长，高攀不起的哦，，”

    说着，两眼就水汪汪地看着他，明显一副娇羞爱慕的姿态。

    蔡强激动地吻住我的嘴说，“这就对了嘛，心肝儿！别看我是行长，一样被你给迷的神魂颠倒！既然我们都有意，那来吧我的宝贝儿！”

    说着，他的手就猛地锸进了我的裤子腰口里，我娇羞地惊呼了一声，双手死命地抓住了他探下去的那只手。

    可是不等我继续表示抗议，蔡强的手却被施了魔法一样停在我的裤子里不动了。

    我在他身下咻咻娇喘，呢喃着，“蔡行长，您别，您别，小乔害羞。”

    他的手僵了半天，又不死心地在里面四处摸了几下。

    光秃秃柔嫩嫩的，一丝毛草都没有，中间的小渠处却已经因为听了他讲的真人版故事而流水潺潺了。

    他的手指触到了我的流水，儒滑，清亮，丰沛，他的喉咙里痛苦地嘶嘎了一声，然后在我的那里不甘地摸了两把，纠结地把手退了出来。

    我故做不解地瞪着迷蒙的眸子问他，“蔡行长，您，怎么了？”

    我的“意犹未尽”让蔡强有些尴尬，他讪讪地说，“小乔，没想到，没想到你竟然是这样的啊？你怎么？是荒地啊？你男朋友，不在乎？”

    我好象听不懂他的 意思，娇羞地说，“您说什么呀？什么荒地？”

    蔡强懊丧地从我身上坐了起来，我能感觉到，他在手退出我的裤子里面的同时，那膨胀似铁的器物已经瞬间蔫软了下去~~~

    他用餐巾擦了擦自己的手，将餐巾扔到了垃圾桶里，意兴阑珊地起身，说，“没什么，小乔，我们走吧，，今天晚上谢谢你听我讲了一段故事，呵呵，跟你们年轻姑娘一起吃饭，还是比较轻松愉悦的，，走吧。”

    我坐起来整理好自己的衣服，小心翼翼地问，“蔡行长好象突然不高兴了？那，以后，小乔还可以跟您做朋友吧？”

    “哦？哦哦，没问题，呵呵，以后有困难了还可以找我，今天这事呢，是我喝醉了，你别往心里去哈。”

    场面上混惯了的人，即使失望也不会表现出来。蔡强在摸到我竟然是“白一虎”以后，表现的还是非常绅士，给我留了面子，也给我们的交往留了回旋的余地。

    难怪坊间会流传他还算是个比较不错的人的。

    出了私家小厨后，蔡强还提出要送我，我推脱说自己想去看个朋友，谢谢蔡行长，就不耽搁您时间了。

    他其实没心思再跟我白耗下去，于是就痛快地答应了，自己转身离开了。

    我独自在老街区昏黄的路灯下漫步。

    街头静谧，巷弄错综复杂，拐角背风处偶而有临时搭建的塑料棚，里面卖烤串，酒水，各种小吃，供夜不成寐的人在里面热气腾腾的消夜。

    巧妙避开蔡强的觊觎、而且还没有得罪他，这让我心头轻松，脚步不免也轻盈起来。独自走在街头并不感觉怎么寒冷，仰起脸，呵出一口白汽，看着它袅袅上升、扩散。

    走着走着，感觉有些异样，一抬头，看到前方右侧一条小巷子口处，站着一个人，黑裤黑大衣黑皮鞋黑头发黑眼睛，正在静静看着我。

    竟然是白一凡。

    我在他的注视下漂移般走过去，仰着脸看他，“你怎么在这儿？站在街头不冷吗？”

    他笑的一如既往的飘渺，牵牵嘴角，“你不也在街头吗？冷不冷？“

    我笑了一下，摇摇头，“我是走动着的所以不冷，你站着不动，该象根冰柱子了。”

《女公务员的日记》正文 第589章 暖室如春

    他却一伸手，将我的一只手握住了，“不，我也不冷，你试试。我自小抗冻，小时候在西藏被扔在野地里，大冬天的，身上只裹了一件小襁褓，都没冻死，呵呵。”

    他的手的确又温又热，反倒是我的小手有些寒凉，被他握着很块就暖和过来，热量透过臂膀传到我的全身。

    我说，“好吧，你是天赋异秉。白老板也夜游吗？”

    白一凡看着我，牵着我的手随我漫步走着，“那你也夜游？”

    我想起习惯夜游的林峰，笑了笑，摇了摇头。

    他说，“带你看个地方，跟我来。”

    我们从他刚才站着的那条小巷往纵深处走了一段，里面不是巷子尽头，而是豁然开朗，又是另一片错综交错的小巷布局。

    从入口的小巷进去，里面星罗棋布着很多个小院落，布局极其不规则，每个小院都是自成体系的，即与几条街巷外的闹市相距不远，又偏安一隅独成一统。

    这群小院正在进行外墙粉饰和内部装修，门楣上已经镌了扁额，用的都是贾宝玉初试才情时候在新落成的大观园里题的字。

    我的心有些颤颤的，转头问身边一直牵着我手的白一凡，“白老板也喜欢读红楼梦吗？”

    “喜欢，我师傅喜欢，我打小耳濡目染也就看过几遍了。师傅说，祖上也曾有过大观园里那样的宅子和院落，后来历经几朝几代更迭也就遗矢在后辈手里了。所以阅读红楼，就好象是在重历旧时的一场旧梦了，，，”

    现实中，真正有闲情逸志通读多遍红楼的男士想必并不会太多，起码那时候乔宝宝没有认识一位。更多的人为了生存和生活，更喜欢阅读攻于权谋和利于自身发展的史书、政治经济类书籍。

    小巷深处，街灯晕黄，院落里忙着装修的工人都离开了，大部分院子里有些杂乱无章，这儿的夜，很安静。

    他把我领到深处的一个小院，院子里门檐下挑着几盏红灯笼，让我想起某一天的某一晚，我去赴许良许部长的约，那院子里也挂着这样的红灯笼，，屋子内，温暖如春，我年轻嫩滑的侗体在他的身下辗转承欢，喘熄声此起彼伏回荡在中式的院落里，，，

    现在，相同的情境，不同的男人，白一凡的呼吸声声息可闻，就在我的耳后。

    他从后面抱住我，梦呓般问，“这儿，留给你好吗？这片巷子我已经承租了下来，租期先签了十年。因为这儿太老旧，生活配套设施不便利，所以户主对外出租价极低，而且搬走的住户不少，这儿的房子空置了很多。我想做私密性极好的会所，环境反而更好。”

    两会以后，这片房子就会被列入重点保护区域了，所有建筑不准拆动，原貌修复，用来打造成西塘古镇那样的旅游产业为主的旧城片区。

    而白一凡在这个时候入手签租十年，与我当初合石大志周民他们之力在科技大学那儿租下的那片民房如出一辙。

    我侧目睨着他，“你明知道我是许书记的女人，还这样对我吗？”

    他在极力克制着自己的浴望，但是我还是能感觉到他膨胀的坚硬蹭在了我的腰线处。

    他呢喃着说，“我忍不住，我没有办法控制。这儿整理好后，会有别人来搭理，我会离开一段时间，我想去看看师傅了，，，这个小院子，归你使用，它是独立进出的，前后两个门，后门是暗门，你记住了。”

    他的鼻息拂在我的耳后发丝上，灼热的，让我眩晕，

    我的脸侧回去，不知道怎么就被他的唇给猎获了，我们喘熄着侧吻在了一起。

    我的唇张开，他的舌濡一湿地滑进去，两舌搅动，四唇相贴，我的身体在他的怀里变的绵软滚烫。

    我们纠缠着进了屋子，木棂窗子上贴着烟霞纱，纱上描着银色的竹影疏枝，室内没有开灯，只有外面廊檐下的红灯笼透进暗暗的光影。

    室内一张拔步床，床帏重重浮暗浪，床下生了一盆炭火，红彤彤的木炭烧的正旺。

    室内摆了很多盆栽，暖室如春，花香馥郁、熏人浴醉。

    头晕目眩中，我被白一凡压到了床帏下，合着我们的纠缠震荡，层层床幔轻舞飞扬，他的喘熄声那么急迫，热烈，我感觉很热，从肌肤到骨头缝里都透着滚滚热浪。

    他吻着我的颈项，手指解着我的衣服扣子，我问他，“你是谁？你不怕被许书记知道吗？”

    他看着我，咬着我的手指，目光眯离，“我是我，如果我怕他知道，就不会对你动手了。现在，只有我，没有他，好么？”

    我看着他，沉默着，眼中突然就水雾蒙蒙起来。

    为什么，为什么我所动心的这些男人，他们最终都不可能属于我？

    而乔宝宝，已经泥足深陷，再也难以洗清身体里的罪恶。

    此后经年，她的归宿在哪里？是不是人老珠黄后，只能浸霪在权欲和金钱的泥沼里顾影自怜？

《女公务员的日记》正文 第590章 炭火，红灯笼

    那一刻，我在白一凡身下打了个冷战。预见自己的未来是如此可怕，不禁合上眸子，恐慌地抬起头来吻住了他的唇。

    我的主动点燃了白一凡一直刻意压制着的炽情，他也炽热地回吻了我，我的衣服在他的手下被剥了下去。

    他的衣服也落到了地上，身上还留着一间黑衬衫，此时胸襟已经敞开，里面露出一大截白皙健美的胸膛，没有胸一毛，但是两颗小豆豆象女人的一样颜色淡淡的，也是一种别样的魅惑。

    他侧躺在我身后，一条胳膊揽住我的颈项，脱着我的下巴，低下头来吻着我，一条胳膊搭在我的腰上，手在我的小腹上抚一摩，掌心的温度穿透进去，让我的腿间更加热浪滚滚。

    我侧身仰脸接受着他的吻和抚一摩，窗外夜风低低穿过，室内男人和女人的喘熄声交缠在一起，压抑，鼓涨。

    他的手从我的腹部游移了下去，我的腿压并在一起，他的手指没有办法探入，于是改走路线，滑过我圆润的臀部，落到了后面。

    他的手指从后面触了进去，却摸到了一片光滑。

    他迟疑了一下，从我的唇间退开唇舌，看了我一下，目光能把我烧起来。

    他看向了我的下面，我紧紧蜷着双腿，他看不到，但是却能触得到，他哑声说，“你做了那种美容？”

    我听说过，有的女人喜欢漂粉 那里或做缩阴手术。

    但是我没必要去做这些，因为我本身已经具备了这些，我的颜色一直是那么迷人，鲜润幼嫩。

    我摇摇头，看着白一凡，目光朦胧，“如果我是天生的这样，你会在乎吗？”

    他想了想，摇摇头，“不在乎，只要看起来是可爱的美丽的，，无论什么样子我都会喜欢。”

    我笑了一下，伸手勾住了他的脖子，“你不是说，你以前从来没有阅历过女人吗？”

    他低头亲吻着我胸尖的桃色蓓蕾，“是的，在你之前，没有，可是，在你之后，会有很多，，，以前，是不能；以后，我不可能不为，，，你会在乎我这样吗？”

    我没想到他会说的这么直接，虽然有些突兀，但是总比谎言要受我的欢迎。

    我摇摇头，“不在乎，我又不爱你。”

    我们的目光胶着一会儿，他不再说话，低头再次吻住了我。

    我的唇齿被他给抵开了，腿也被他给分开了。

    他的森林依然茂密，蹭触着我人为光秃秃的私处，蓬勃的浴望横亘着，撩起我的浴望，那嫩一滑之处已经是流水潺潺。

    两个不相爱的人却在一起造一爱，而且还造的有声有色，人心，真是莫测。

    白一凡没有直接攻入我的嫩滑之处，而是将唇从我身上辗转吻了下去，先是停留在胸尖的两朵蓓蕾上缠绕吮一吸，又逐渐落向腹部，腿，小腿，脚踝。

    盆里的炭火在烧，窗外红灯笼映着我细腻如玉的肌肤，他身上穿着黑衬衫，匍匐在我身上象一匹荒野里孤单的狼。

    他的手在我的周身游走，怜惜般的抚爱，他的舌划向了我的花蕊，在顶端的突起上顶动着，噬骨的痒让我全身抖动，双手抓住他的头发，低低地喘吟。

    他好象特享受于我的沉醉，舌继续在我的溪水中勾划，象蛇，象泥鳅，将我的小玉沼顶动的一片泥泞。

    那本来密合在一起的瓣蕊似语还羞的翕动着，宣示着它想要被即刻充盈紧实的热望。

    白一凡爱不释手地亲吻钻动了很久，不断地呢喃着，“真美，乔宝宝你的这儿真美，怎么可以这样艳若桃花，，”

    说完，他终于忍无可忍地覆盖到了我的身上，粗一鲁地将身体镶嵌进了我分开的腿间。

    我的腿呈m形分在他的腰间，他挺动腰臀，找准目标，猛地刺人。

    汁液漫溢而出，剧烈的块感随着他不断地进入碰撞出火花，我在他身下高叫出声，双手抓进他的背部，他大喘着，开始有力地挺送，进出，磨研，，

    娇一嫩的瓣蕊被他粗壮的撑开，紧密地套裹着他的坚硬，他的攻击时而缓慢时而狂猛，一张老式木床被我们撞击的发出绵长的伸吟声。

    一盆炭火燃尽了，床幔飘散了下来，我们同时发出满足而高伉的释放的声音，相交的身体共震着痉一挛了好久。

    身上出了汗，贴在一起，他的发都湿了，有一缕搭在额头，格外牲感。

    他没有就此匍匐下身体，而是继续用臂撑着头，侧躺着看身下的我，娇靥绯红，鼻翼翕动，红唇里透着诱惑。

    窗外灯笼的红光里，我们的目光眯离，他的手抚着我弹挺美好的胸，低语，“为什么先认识的不是你我？为什么之间要有一个许书记？”

    我闭上眼睛，“你该知道，如果没有他的介入，也许我和白老板根本没可能相逢。”

《女公务员的日记》正文 第591章 青春做伴

    他幽幽叹了口气，在我的身边躺了下来，“在国外时候，有个女人追了我四年，我都无视她的存在。她本来要回国的，可是听说我必须回来继承师傅的产业后，就继续留在了国外。她说，她没有办法追随我回中国来却继续被我无视。前几天，我告诉她，你可以回来了，也可以做我的女人，但是我是无精患者，这辈子都不可能有自己的孩子，而且，我不保证生活里只有你一个女人，你做何选择？”

    我打断他的话，“你很自私。也许男人都是这样自私的，以各种借口，理由，说辞和方式。”

    白一凡懒懒地笑笑，“好吧，你说什么就是什么，呵呵，人之初，性本恶？”

    我说，“她应该给你一耳光。”

    他却抓起我的手，在他的脸上轻轻拍了一下，“我可以代表所有男人，让你替所有女人给我们一耳光，，，还有，如果你决定跟许书记这些男人继续下去，那么，别总是跟自己的内心过不去，得先释怀，才能让你的选择走的不那么辛苦，，，”

    我说，“谢谢你这样说。那么，那个女人答应为你回国了吗？”

    “当然，她已经回来了。过几天这边收拾好以后，她会过来执行我的经营模式，我去看望师傅去，顺便去西藏那边走走。长大后再没去过的。我不知道我是来自哪里的？我属于哪里？但是现在，国人再无信仰。所有归处，都是一个‘钱’字，，，”

    话题徒然就有些幽暗了。我们都不再说话。

    在外面红灯笼的映照下，不知不觉睡着了。

    早晨醒来时，白一凡已经离去。

    我撩开层层床幔起身，房间里有空调设施，即使盆里的炭灰已烬，温度依然舒适。

    穿衣服时候，我无意间看到自己的牝源之处，已经有青葱的新草茂发了出来。

    手拂过满室的盆栽花枝，象梦一样。

    带上门转身离去。

    小巷外头的其他院落已经有装修工人在开工，我是从后面的暗门出去的，直接到了外面的一条幽静的街上。

    2003年1月25号，小年，周六。

    学校里放了寒假，小旅馆那边的生意闲了下来。这半年来赚了个钵满盆盈，大家都很开心，借着假日决定好好聚聚，放松放松。

    本来就是小玫瑰招呼我过去聚会的，可是我去时，蓝兰姑嫂俩和她却都不在。

    玫玫说她们三个有事出去了，小玫瑰临走时说，她们不一定什么时候回来，让我们先玩着。

    因为心情放松，一群年轻人喝着喝着就喝大发了，大志他们的牛吹的也越来越响，听的我们一个劲开心的笑。

    玫玫娇嗲地嗔怪大志，让他少喝点少吹点，大志却借着酒意将她一把给放倒在怀里，手直接就搓上了她的胸，还在她脸上乱啃着说，“我的好妹子，哥喝了酒那方面更厉害，你别管我，来，让哥哥好好亲热亲热。”

    玫玫羞的乱叫，拼命推拒着他，小脸通红，大志的酒疯更上来了，大有当众“秀恩爱”的架势。

    小志因为小玫瑰不在，有些情绪低落，就上前去推着他哥说，“去去去，这儿还有小乔姐姐呢，你和玫玫姐去里面玩去。”

    大志也不客气，精一虫上脑的他真的就抱着玫玫去楼上亲热去了。

    俩人刚上去，就听到了玫玫压抑不住的伸吟声，看来喝醉的石大志这是直接就给她扒掉裤子顶上去了~~

    香香跟他们平时熟惯了，也不生分，醉靥如桃花，听到这声音，就理解的吃吃笑。

    乔兵看着她的两眼都发直了，借着酒劲壮胆，红着脸说，“香香，我们，我们出去走走吧？”

    大家都期望地看着香香，香香娇羞地瞟乔兵一眼，终于点了一下头，轻声说，“恩。”

    我和小志小薇她们都鼓起了掌，乔兵没想到香香会这么痛快答应他，激动的眼眶都湿了，终于象个纯爷们儿一样，上前一把拉住了香香的小手，带着她就往门外走。

    香香看他激动的这傻样，忍不住笑着捶了他一下，“不过就出去散个步，你这好象是强盗土匪抢人啊，，”

    大家又笑起来，催着他俩赶紧出去“散步”去。

    剩下我们几个，小志心情不好，也站起来说，我也出去溜达溜达去了。

    我看着小薇神色间还是有些忧郁落寞，于是就开慰了她几句，她懂事地说，“小乔，谢谢你和大家，等我病好了，一定好好生活好好工作，赚了钱还大家的，，”

    我让她别提钱的事了，先去好好休息，把手术配合成功了再说。

    小薇看我喝的多、有些头晕，就让我进里面蓝兰嫂她们的临时睡房躺一下，她在外面沙发上也眯一会儿。

    之前在林峰的帮忙下，我们已经联系了一个s市籍的上海神经科专家借着春节回乡探亲的机会，为小薇检查并确认手术方案了，次日便可入院。

    临到手术期，小薇的情绪有些波动，我知道，她应该是担心手术失败再也见不到她的许大哥了，，，

    我躺在于燕嫂她们的床上，酒精上头，忍不住就眯糊了起来。

《女公务员的日记》正文 第592章 哥，再爱我一次

    我不习惯睡绵芯枕头，小时候睡姥姥做的谷糠枕头，现在睡荞麦壳芯的，所以于燕嫂床上的绵芯枕头让我的浅睡一直处于不酣状态，翻了一个身，想把枕头拍两下，却发现下面露出了一样硬东西。

    我迷迷登登睁眼一看，不知道是什么，干脆拿出来扔到一边。

    可是这一扔，我的心忽悠一下，明白过来了。

    那是一件电动的情一趣用品。

    我忍不住好奇，拿起来看，颜色是防真深紫色的，两端各有几寸长的圆柱体，表面光滑有小颗粒突起，最前端还有伞壮的凸楞。

    圆头处有小孔，闭缩着，我不小心摁了一个摁钮，里面便有水柱喷了出来，吓了我一跳，但转而又促狭地笑了。

    第一次见识到这种东西，没想到人家研制的还真是具象，不但外型极似，而且功能还很齐全。

    两头圆柱体的后半部分各有一个触须一样的硅胶软体，顶端带一个小球，我不明白这是什么原理，拿在手里想了一下才弄明白了，这是为了配合圆柱体而附设的附件，作用是同时刺激外面上端的小蕊芽儿~~~

    第一次接触这个，难免别扭，我把它又重新塞回了于燕嫂的枕头底下，闭上眼睛假寐着，脑子里难免联想起她和蓝兰姐搂抱在一起的那两具丰腴的侗体。

    对于她们这种守空闺的成年女牲来说，利用情一趣用品自娱自乐抚一慰自己的身体，总比难耐寂寞出去找男人高尚的多吧。

    这件东西很明显是她们姑嫂俩人同时使用的，放进彼此身体的同时互相扭动，愉悦自身的同时也愉悦着对方，，

    正晕头晕脑地乱想着，却顶到外面好象有人进来了，接着，就听到小薇一声喜极而泣的娇呼声，“哥！你怎么来了？这不是做梦吧？”

    我惊了一下，迅速起身走到套间的门前，从上面的玻璃处看向外面，正是许树木风尘仆仆地赶了过来，小薇已经紧紧地投进了他的怀中，胳膊将他的脖子死死地缠住了。

    我闪到一旁，不忍惊扰到外面这对爱而不能的人儿，许树木的胳膊也紧紧抱住了小薇的腰，哽咽着说，“小薇，你还好吗？恨哥吧？”

    小薇用力摇头，“不恨，知道哥哥不容易，知道哥哥为难，，小薇只想着能把病治好，好好生活，以后找个男人嫁了，那样，就可以光明正大地让他陪着小薇去找哥哥了，到时候小薇一定象个亲妹妹一样，绝对不让嫂子起一点疑心，也不会破坏你们的生活，，”

    小薇急迫地倾诉着自己的思念和心里话，许树木的脸在她的鬓边爱怜地蹭擦着，难过地说，“傻小薇，傻小薇，你越这样想，哥这心里越不好受，，我，我有多想你你知道吗？哥并没有真的把你忘记，每天每夜都在思念着你牵挂着你。可是，哥没有办法，哥是个混蛋，哥同时爱着你和老婆俩女人，哥却只能辜负你，，”

    小薇哭着说，“哥你不要这样说，只要你心里有小薇，就是把爱嫂子的心稍微分一点点给小薇，小薇就心满意足了！今天过小年呢，你怎么来了啊？嫂子不会不高兴吧？”

    许树木抱着小薇坐到了外间的沙发上，动情地亲吻着她的额头，鼻尖，说，“这段时间接的活多、工期紧，把哥都要累糊涂了，可是心里一直记挂着你，总想找时间跑过来看看你。这不过小年，你嫂子带着孩子说是回娘家看看去了，我就借着出来送货的空儿，跑过来了。小薇，小薇。”

    两人呢喃着说着，两张嘴就不知不觉凑到一块儿去了。

    相思，饥一渴，让两具相爱的身体象汽油遇到了火一样蓬的一声就燃烧了起来，小薇的伸吟声极度压抑又难耐地响了起来，许树木的喘熄声也好不到哪儿去。

    俩人亲着搂着就一起倒在了沙发上，许树木的手落到了小薇的胸上，心疼地说，“薇，你瘦了。”

    “哥，小薇的这儿没瘦的，，哥还喜欢它们吗？”

    “喜欢！只要是小薇的，哪儿都喜欢！薇，哥哥爱你，想你！想的有时候忍不住把你嫂子当成是你，，”

    “真的吗？哥，哥，要我吧，求你再爱我一次，小薇好想哥哥的，哥，哥~~”

    俩人的交谈声被炽热的拥吻声取代，许树木的手在小薇单薄又年轻的身体上揉摸，游走着，唇也在她的唇上疯狂地碾压。

    小薇一改平时的害羞腼腆，热烈地开始剥扯许树木的衣服，嘴里呢喃着轻唤着，“哥，哥，要小薇吧，小薇就算是死也想被哥哥再疼爱一次，小薇明天就要准备手术了，哥再爱我一次。”

    许树木回应着她，将她的衣服推上去，那对羞涩的小鸽子半露了出来，他饥渴地将嘴埋了上去，吮一吸的声音咂咂做响，连躲在内间的我都能听到。

    我不好继续做个偷一窥者，自己躲在里面的床上，心头蓬蓬跳着，即为他们的情难自已感动，又提心吊胆地担心有人闯进来撞见他们的亲热场景。

《女公务员的日记》正文 第593章 情偷被撞破

    于是干脆给小志发了个短信，让他尽量知会其他人，暂时不要回店面这里来，等我给他发信息再让他们回来。

    帮不知情的小薇他们创造好条件后，我就独自承受煎熬地呆在小套间里、等待外面的一对苦侣尽情享受完他们压制太久的思念之情了。

    小薇穿的是裤子，要全脱下来太危险，许树木喘熄着说，“好妹妹，你转过去，跪起来，哥在后面要你，，”

    小薇羞涩而乖巧地说，“恩，哥，小薇听你的，，哥教着我，，”

    许树木把小薇抱起来翻了过去，她的手撑在沙发上，腿跪着，裤子被褪到了臀下，圆润青葱的臀部露了出来，许树木的喘促声更加剧烈，他忍不住动情地跪在她身后，将脸埋在她的臀上，急切地亲吻起来。

    小薇羞涩地伸吟着，低声说，“别，哥，脏，小薇不知道你要来，没洗的，，”

    “没关系，哥喜欢！哥爱你，哥就想这样亲你，要你！”

    小薇被他亲的腰臀无力地乱扭着，喉咙里不时发出压抑而幸福的伸吟，许树木的手爱怜地抚一摩着她的臀，腿，终于忍无可忍地打开自己的腰带，掐住了她的腰。

    小薇激动地颤抖着，哑声说，“哥，快放进来吧，小薇都要不行了，哥再不进去小薇怕晕过去。”

    “恩，好妹子，哥来了！噢，啊好，好紧啊，薇，薇，紧死了，哥要舒服死了！好妹妹，哥爱你，爱你！”

    伴随着许树木语无伦次的嘶吟，小薇也情难自已地低语着，“哥，哥，啊哥啊，好大，哥你的好硬，啊啊，扎的小薇好深，好好幸福啊，哥，哥！小薇爱你，我也爱你！要我，要我！我要哥哥更深，要哥哥进入小薇的心里，，”

    浓情蜜意时，所有外人听起来脸热心跳的话在当事者心里都是促情的烈药。

    许树木不断地呢喃着小薇的名字，说着哥哥给你，给你，，然后，就听到小薇发出了一声削人魂魄的叫声！同时，许树木喑哑的声音闷哼出来，“噢小薇！”

    接下来，除了不断地伸吟和喘熄声，再就是沉闷的撞击声了。

    这种欢娱刚持续了几分钟，我就听到外面的门突然蓬的一声被踹响了，接着，一阵嘈杂和哭闹的声音爆发出来，“许树木，你这个混蛋！我杀了你！”

    我迅速从躲藏着的床上站起来，奔到套间门前往外一看，一伙人气急败坏地涌进了店里，一个女人冲上去就把沙发上压在小薇身上的许树木给推翻了下去。

    他那坚硬翘起的身体还带着小薇体内的亮泽，非常触目，他慌乱地收拾着裤子，迅速将身下受惊到失去反应的小薇给掩护在沙发内角，回头急道，“你听我说，别乱来！”

    那女人此时已经失去了理智，哭着骂着叫着扑在他的身上，没头没脑地就撕打着他，拉扯着他，企图将他推到一边去，好去揪打吓傻的小薇。

    跟着女人一起进来的那三个男人也开始叫骂，“c你亲娘的许树木，你良心被狗吃了是吧？我家妹子不嫌你穷、不嫌你家是乡下的没能耐，跟了你，给你生孩子陪你睡觉帮你养老人，你倒好，跑外头去搞了点外财回来，这日子刚有了点起头儿、你就鸡芭翘天上去了是吧？过小年这样的日子都敢出来c别人的逼，今天不打折了你的一条腿你就甭想爬着出这个门儿！”

    趁着外头的混乱，我迅速给小志他们打了电话，让他们迅速赶回来，而同时，楼上搞完后累睡的大志和玫玫也从楼上冲了下来。

    当我从门里跑出去的时候，那三个男人和许树木的老婆已经一齐扑到了他和小薇的身上，正在狠打猛踹，小薇吓的直哭，许树木护着她，急切地说，“别打，咱们冷静些，她有病，你们这样会出人命的！芳芳，你听我解释，，”

    此时大志和小志以及乔兵他们一起冲过来，把那三个男人给拉扯开了，我和玫玫香香也一起把许树木的老婆拖起来，安抚着她，说，“嫂子有话好好说，这样来粗的也解决不了问题。”

    许树木迅速帮小薇整理好衣服，他老婆还在挣扎着哭骂，“狐狸精，不要脸！偷人家的汉子，上辈子就是表子托生的吧？这辈子还不学好不干净，呜呜，天下男人都死绝了吗？为什么偏偏找他这没良心的？他现在有几个钱儿了，马上就招来你们这种苍蝇来哄哄来了是吧，，”

    小薇连羞带吓，已经再次犯病，口吐白沫、四肢抽搐地蜷缩在沙发上，一个劲地痉一挛！

    她牙关紧咬，面色青紫，许树木痛苦地抱着她喊着，“小薇，小薇啊！”

    我冲过去，迅速掐住了她的人中，同时吩咐他们赶快拨打急救电话。

    许树木的老婆和她的那几个堂兄弟一看小薇这种可怕的病态，也暂时住了口，失措地看着痛苦的她、不知道该怎么办好了。

《女公务员的日记》正文 第594章 哀莫大于心死

    救护车很快赶了过来，我吩咐大志和香香他们跟着她去医院，然后自己和许树木留了下来面对他老婆和几个舅子。

    小薇被救护车带走了，几个来闹事的人情绪也平复了下来，我请他们几个坐了，许树木当场给老婆跪了下来，惭愧地低着头说，“芳芳，是我许树木混蛋，对不起你和孩子！请你原谅我，小薇她是个可怜的孩子，明天就要做手术了，我是想着最后来看她一次的，，，我，，”

    不等他说完，他老婆再次失声痛哭起来，哀怨欲绝地死命捶打着他，哭道，“许树木，你说你自己是混蛋有什么用？你说最后一次来看她有什么意义？你辜负了我的信任和青春！你凭什么要求我原谅你？你玷污了我的爱情！我恨你，我恨你！如果不是为了孩子，我想亲手杀了你！再杀死我自己！”

    她的话那么悲痛绝望，我的眼泪不禁刷地就跟着滚了下来。

    看着眼前这个被辜负了的女人，我好象看到了当年的妈妈。

    妈妈当时没有象芳芳嫂这样对着父亲大哭大闹，她只是平静而冷漠地独自枯坐了很久很久，，后来，就毫无征兆地下药将自己和爸爸给毒死了！

    这一刻，听着芳芳嫂哭喊着说，“为了孩子，，”这句话，我不禁悲从中来。

    如果妈妈当年能顾及到我和姥姥的感受，她怎么可能下那样的狠手？她怎么舍得将弱小的我和老弱的姥姥独留在世间挨受凄风苦雨？

    许树木也哭了，痛悔难当地讲了他和小薇认识的过程，讲了自己内心的矛盾和煎熬，并且表明决心说，他只是想帮小薇，他保证她病好以后，再也不会跟她见面了。

    他老婆已经哭累了，心灰意冷地说，“有你这样帮她的吗？男人都是这么无耻吗？用上床的方式帮一个生病的女人？难道她的病需要用这种方式治疗？就算以后你们不再见面了又有什么意义？许树木你已经伤害了我的感情，伤害了我们的婚姻！这是事实！镜子破了再怎么努力也恢复不到原貌了。就象我跟那小薇，我们的身体都是被你给破了的，你再怎么弥补我们也不可能还回女儿身了！我们离婚吧。”

    许树木再次痛哭流涕，苦苦求着说，“不！我绝不离婚！我从没想过要跟你离婚！芳芳，求求你，求求你给我一次机会！为了孩子，为了孩子我们不要离婚好不好？我爱你！我一直都是爱着你的！我也很痛苦，我讨厌这么混蛋的自己，我讨厌自己辜负了你又辜负了小薇，，以后，我不会再跟她来往了，好不好？求你原谅我。”

    芳芳嫂的眼泪吧嗒吧嗒直往下流，却倔强地不再哭一声，“许树木，你有什么资格说你很痛苦？你的痛苦永远不会有我的深！我的痛苦是拜你所赐给的！我当时是怎么下嫁给你的、我是如何跟父母闹翻了的、我跟着你吃了多少苦你都忘了是吧？我怀着孩子时，咱们穷的连饭都吃不上了，每天吃馒头就清水煮白菜，你抱着我说‘老婆，我一定会让你过上好日子的！相信我！’，，好吧，我相信你，我好天真啊，，我独自带孩子，让你出去冒险挣钱，你带回钱来了，你又要跑回乡下去创业，我都跟着你，吃苦，受累，等着跟你过上好日子，可是，，，”

    说到这儿，她实在说不下去了，除了埋头趴在自己膝头哭泣，她已经没有力气说下去。

    那些辛酸和委屈，岂止是几句话就宣泄得了的？而这些话，其实许树木都了解，都知道，明明知道，他不还是背叛了她了吗？她再说一遍又有什么意义呢？

    当一个女人哀伤到无语，那便是最绝望最冷情的时候了。

    看着眼前的许树木和芳芳嫂，我在内心再一次坚定，我绝不能让荷荷随便下嫁给何震东，，

    那天，无论许树木如何解释、忏悔，哭求，芳芳嫂都是去意已决地坚持要跟他离婚。

    她说，哀莫大于心死。如果当初她不是因为爱情下嫁给的他；如果他当时不是那么穷。也许，她都能够容忍婚姻里出现这样的事。

    可是，她当时那样的为了爱情嫁给了他，他竟然还是罔顾一切地背叛了他们的婚姻，这是她绝对接受不了的。她宁愿死或者一辈子不再嫁人，她也没有办法容忍跟他再一起生活下去了。

    真爱的眼里，是揉不得哪怕微小的沙子的。

    那天，小薇留在医院观察，香香和玫玫留在医院陪伴她。大志他们回来后，张罗了一桌酒菜，招待了许树木的老婆和几个堂舅子。

    喝了酒后，他的几个堂舅子们也替他不值，说男人嘛，偷个腥吃也是情有可愿的事，可是象你这种情况、竟然对外面的女人动了真情，那可真就是自讨苦吃了。

    芳芳嫂子之所以能觉察到他的私情，是因为他忍不住对小薇的思念，几次在梦里叫出了她的名字。

《女公务员的日记》正文 第595章 我想弄死他！

    女人心都是敏感的。芳芳嫂痛苦地意识到了她的婚恋出现了危机。

    她不想知道真相，可是又没有办法说服自己一直自欺其人下去。所以趁着小年这天许树木有机会单独外出送货的机会，跟踪了他，，

    次日，许树木无奈地和老婆离婚了。

    他在外面卖命捣腾回来的那点钱，全部给了老婆孩子，还有刚入手的几台设备，也转手折成现钱给了她们。

    父母被他气出了病，老婆带着孩子决然地回县城自谋生路去了，净身出户的他再次沦落为赤贫一族。

    大志让他到科技大学这儿一起混，许树木却拒绝了。

    他知道科技大学这儿用不上这么多人，他不想给大家添麻烦，而是苦笑着说，他就不信他的运数会这么背，他一定还会有东山再起的时候。

    而我和小薇都警告他，决不能再自己一个人去捣腾毒一品了。留得青山在才能保证有柴烧。拿命去博的事干过一次就别再去干第二次了。

    2003年1月26号晚上，小玫瑰喝醉了，给我打电话，说，姐，我想弄死高光。

    我心一惊，问她，怎么了？他罪不至死吧？

    小玫瑰咬牙切齿地说，“在我这里，在我内心的法庭上，他已经罪该万死！因为他用那视频要挟我们，还给我们灌药，强迫我和妈妈姑姑三个人同时供他玩乐，我想杀了他！”

    小玫瑰以前也说过要弄死高光的话，我以为她只是口头泄愤，不是想动真格的，可是这次她一遍遍这样诅咒，我意识到问题的严重性，不能姑息她盲目冲动，就开导她说，“已经被他给欺负了，如果再以命抵命的话，那多不合算？他已经是糟泊老朽了，你还是如花似玉的年纪，我们不做折本的买卖哈。我们想想其他办法扳回本来、把那视频弄毁，别想着杀人犯法。”

    小玫瑰恨恨地说，“姐，这事不用你管了，我会想办法的，，妈的，草我可以，但是得我乐意才行。姑奶奶我就不吃驴不拉磨硬上套的这一套！”

    我知道小玫瑰心里一直有暗疾。她死心塌地爱上的崔安耍了她，这一直让她耿耿于怀。嘴上说她不在乎了，但是再遇到被人愚弄耍弄的事，她心里的毛就要炸了。

    我不放心，担心她做傻事，于是打了车又去了科技大学那里。

    因为小旅馆的生意在淡季，晚上也不是很忙，小玫瑰没有呆在店里，而是在小志家里。

    小志的父亲为老不尊，不但从不关心老年痴呆住在养老院里的老伴，还跟俩儿子闹的不卯，被大志一气之下从家里轰了出去，住到了他的老相好寡妇家里。

    小玫瑰没想到我会去找她，正跟同样喝了酒的小志在家里玩的天翻地覆。

    他们是城中村里的坐地户，弟兄俩成人后又如狼似虎的，所以村里人没敢欺负他们的，家里院门象农户一样，只要家里有人就不用上锁。

    我没想到小玫瑰正在和小志亲热，熟门熟路地自己推门就走了进去。

    一进客厅，就不免愣了一下。

    这俩作孩子，身上一丝也不挂，赤身果体的，小玫瑰跪在地板上，想狗一样正到处爬，小志则跪在她的身后，双手抓住她的腰和乳，臀部用力地朝前一挺一挺地撞击，俩人同时纵声大喘着。

    小玫瑰不断地转圈爬着，小志便在后面不挺地拱动着，那场景不是老汗推车，倒成了后生犁地了，，，

    看到我进去，小志紧紧贴在小玫瑰身上不敢动弹了，小玫瑰一看是我，则毫不知羞地说，“姐，你先出去等一下，等我们干完了再说，，”

    我笑骂了一句，退出去，站在院子里发呆。

    门内，小玫瑰命令小志快点干她，她快到高朝了，，，小志呼哧着不断喘熄着，房间里传出啪啪的撞击声，，小玫瑰叫的恣肆而忘形，什么霪词浪句都敢往外叫。

    我的内心却有些落寞。

    乔宝宝，你已经堕落到什么地步了？遇到这种事都能如此的脸不红心不跳，镇定地等着他们结束。

    小志走后，我进去，看到小玫瑰已经穿好衣服，正蜷缩在沙发上抽烟。

    小丫头满头卷发，假睫毛翘翘的，红唇娇艳地嘟着，象个芭比娃娃。十指上染了黑色的甲彩，指间夹了香烟，烟雾升腾，她抽烟的姿势很爷们儿，象她的人一样野辣。

    我让她说说到底是怎么回事，她把烟用力摁灭在烟缸里，突然将身上的小衫往上一抹，说，“姐，你看，这都是高光那蹩犊子给我弄的。”

    她的一对乳又尖又翘，白白的很可爱，顶端的小粉豆周围却被高光给弄得青一块紫一块，肚子和腰上也是斑痕累累，甚至还有鞭打的痕迹。

    她又将裙子推上去，转过去让我看她的臀部和腿，腿上本来穿着加厚的黑袜，现在还没提上去，臀和腿都白白的露在外面，圆翘的小皮股上印着好多指印。

    我问她，这是高光打你的？

《女公务员的日记》正文 第596章 户外激吻（www.xincuiweiju.com更新快）

    小玫瑰气呼呼地说，“就是他！，老恶辊！死变态，用那视频要挟我和我妈妈姑姑她们，逼我们脱光衣服在地上爬，撅高皮股，用鞭子轮流打我们，狞笑着说，看我们象一群发了情的母狗，这么贱地撅着皮股任他槽，太一爽了。”

    小玫瑰点燃一颗烟，一口吸掉一半，又把烟蒂狠狠摁灭在烟灰缸里，说，“姐，这样的事我可以做，可是不是被人愚弄的做，而是得我自己乐意我才会这样做。如果是我和大志小志他们一起这样玩，我会玩的更疯狂无底线，可是被高光胁迫着干，我就感觉是莫大的耻辱！我得报复！必须得报复！我妈和我姑被他这样折磨完后，开始时候都感觉没脸见人了，我妈妈为了我那活死人的爹守了这么长时间的活寡，却被高光这样，她心里肯定不好受。”

    我担忧地说，“你们已经招惹上他了，他手里还留下那样的视频做把柄，你要怎么报复他？一定得想好，不要再犯更愚蠢的错误了。”

    小玫瑰气的在地上来回走着说，“无论怎样，我咽不下这口气！正因为他手里有那样的视频，我就更不能轻饶了他，不然这辈子我们母女姑侄三人就都成了他的牲奴玩物了。那老家伙，昨天把我们叫去，又逼着我们吃药，药力发作后，我们三人就一起爬到他脚下为他服务，还并跪在一起同时撅起后面，叫着他干爹，干爷爷，干哥哥，求他挨个使劲干我们，，，事后药效退去，他便再给我们看他拍下来的新视频。气的我当时真想拿把刀砍死他！”

    小玫瑰的情绪波动太大，我知道，若不让那高光吃点大亏、是平息不了她心头的愤恨的，但是又怕她卤莽地把事情闹到得不偿失的地步，于是就极力安抚她稍安勿躁，这事要好好研究一下再做部署和行动。

    回到丽苑后，睡不着，我干脆就在小区里面胡乱溜达起来。

    丽苑面积那么大，楼下绿地庭院式，因为天寒，幢幢树影和甬路上一个人影都没有，业主窗户里亮着的灯便显得格外温暖，可是我的心里却感觉一丝热量都没有。

    与生俱来的孤独感，总是不期而遇的如影随行在我心里蔓延升起。

    我的唇和手都已是冰凉，却依然不愿意回到一个人的家里去孤枕难眠，继续固执地游荡在无人的楼下。

    那位木主任的外宅里亮了一扇窗户，窗内挂了纱帘，里面映出一对用后入式交叠在一起的身影，，

    虽然只是一框黑色剪影，但依然能透出室内纵欢的男女的身体轮廓。男的体态肥胖臃肿，肩厚膀圆，肚子肥厚，他的胳膊紧紧抱住身下弯腰翘臀的女人的肚子。

    女人体态曼妙高挑，一对下垂的胸部轮廓饱满迷人，长卷发散乱，随着身体不断地被撞击而狂乱的摇摆着，窗子里透出隐约的伸吟声。

    我猜，这对男女应该还是梅茹和那位木主任。

    正想转身走过，迎面却看到一点烟头的火光正逐渐逼近了我。

    那种烟草的味道很常见，但是我的心里不免跳荡起来，因为在我敏锐的嗅觉里，我闻到了这烟草里面一种独特的熟悉。

    我站在原地，于是看到林峰夹着烟靠近了我。

    他肯定也老远就认出了暗影里的我，朝我径直就走了过来，走到我跟前两米的距离，站住，狠吸了一口烟，将烟头踩灭，接着就两步跨了过来，大手一伸，将我的胳膊钳住，一带，我的脚下一踉跄、跌进了他的怀里。

    我想说点什么，可是嘴刚张开，他的嘴就压了下来，准确地捕捉了我的，带着浓重的烟味碾压到了我的唇上。

    我的喉咙里发出低低的抗议的声音，他的舌却不容质疑地果断撬开我的齿，抵入我的檀口中。

    我的双手无意识地抓住了他的胳膊，他的一条胳膊揽紧我的腰，另一只手覆盖到了我的胸上，狠狠地搓揉起来。

    这吻非常霸道，强势，带着迫切地焦一渴，刚一贴上我的唇舌，就让我忍不住全身一颤，侗体迅速绵软，融化在他的手里。

    他的手在我的胸上搓了几把后，又摸下去，撩起我的外套，钻进了我的衣服里。

    因为在外面呆的时间有些长，我的肌肤是凉凉的，但是他的手非常温一热，刚一触到我的肌肤，我们就同时颤抖了一下，我的嘤咛声再次从胸腔里逸出来，他也跟着粗嘎了一声。

    他把我拖到树下的浓浓阴影处，贴着某户无人居住的房子的后墙，将我抵在墙上，疯狂吻我，摸我，手也摸进了我的衣服深处，将纹胸推了上去，将那两只诱人犯罪的小鸽子捉住了，手掌搓动，手指捻压，股股簌簌的痒和麻让我的伸吟声更加迷一离。

    好多天没见到他了，突然在夜半更深的户外遭遇到，就象两只饥饿到躁狂的困兽一样，只想在无人的旷野里尽情地彼此撕咬、追逐、激战。

《女公务员的日记》正文 第597章 越野车内

    他将我的舌吮的又酸又麻，这才意犹未甘地放开我的嘴，转而埋下头去，将嘴合到了我的胸尖上。

    爆露在空气里的肌肤已经收紧出细小的秫米颗粒，而他的舌和唇是热的和湿的，刚一吮住那枚小豆豆，一股入骨的块感就刷的渗透了我的胸腹，我的双手死死抓住他的头发，嘴里崩出压抑的轻吟。

    他的一只手锸进了我的裤子腰口里，腰口太紧，他的手太大，没有办法完全进去，他粗鲁地将我的腰扣撑开了，扣子崩落到了地上，发出清脆的声音。

    他的手锸了下去，滑向了我的草丛里，我扭动的更加厉害。

    他的唇继续包住我的胸芽儿，舌一尖娴熟地舔扫它，牙齿轻啮，鼻息粗浊，我在他的肆虐下难耐地低叫，腿间的溪流潺潺而出。

    他的身体躬曲着，唇舌不断地含吮着，吸咂着，尖锐的酥一麻感从腹底深处被他吸了上来，密集地涌向胸尖，他放弃了这一只，又转头埋向了另一只，我再次扭动，轻叫。

    被他的津液濡一湿的胸尖露在凉风中，更加坚硬突起，象暗夜里妖娆盛放的石榴花，另一侧的嫩芽被他吸在口中肆虐着，再次绽开块感的火花。

    他的手指触进了我的草丛里，沾惹了一手的蜜汁，他的喘声更加粗哑，我的扭动更加迫切。

    他用身体坚硬的某处紧顶在我的肚子上，抬起头来咬着我的耳根，舌锸进我的耳窝钻动着，说，“想没想我？”

    我不回答他，只是闭着眼睛急促地喘熄着，但是身体里的潮汐怎么也压制不下去。

    有时候，我有种受一虐的心理倾向。

    他问了几遍我都没有回答，他的手指停止了动作，抬起头来问我，“不回答？”

    我的体表温度极低，但是内心躁热，反过来问他，“你怎么在外面？又做夜游神吗？”

    他帮我随便整理了一下衣服，跟我并排仰靠在墙上，“是的，睡不着，就出来乱走，这是我的一个秘密，没人知道。遇到困难想不出办法来的时候，我就一个人出来走，疏通思维。你觉不觉的，人这一辈子，认识那么多人，但在许多关键时候，总感觉自己是那么孤立的，只能靠自己。”

    我点点头，“苟同。，我也是，譬如现在。其实没遇到什么事，但是就是突然就睡不着，。而好象整个世界都入睡了，我们只能象孤魂野鬼一样、自己一个人在外面乱走，自己跟自己对话。”

    说话的时候，我已经冻的瑟瑟发抖，下巴不停地打着战，林峰把我重新拉进了怀里抱着，在我耳边说，“做一下？这些日子，跟他做的多吗？”

    “他也很忙，比你还忙。”我说。

    “那，想了吗？刚才都出那么多水了。”他说。

    我摇摇头，“不想。没有男人也一样可以自己解决。”

    “哈，你这妖精！我得想象一下你自己解决的样子，，很迷人，，要不，示范一下给我观赏一番？”

    我睨着他，“多少演出费？”

    他忍不住在我的脸上亲了一口，“开口提钱、闭口提钱，但是乔宝宝提钱都不显得俗。”

    我自嘲地笑了一下，“俗不可耐。乐此不疲。”

    他不再说话，一把拉起我的手，迅速将我拖到了附近他和唐晚堇家的别墅。

    他咬着我的耳朵说，“她在家里，睡了，，我们就在车库里吧，，来吧宝贝儿！我想马上草你，，”

    我没有反抗，我们上了他的越野车。

    车库里几乎伸手不见五指，封闭的空间里只有我们俩人的心跳声和鼻息声。

    他家的别墅装有中央空调，包括车库内，温度很高，我本来冻透的身体迅速出了汗，他把我的衣服都给脱光了。

    我要求他也脱光，他配合了我。

    我们的衣服扔在前座上，身体赤果着拥抱在后座上。

    车厢内空间比较大，并不防碍我们的活动，他抱着我亲摸了一会儿，命令我做出自w的样子给他看。

    我仰躺着，一条腿搭在车前座的靠背上，另条腿搭在后车座的靠背上，反正光线那么暗，他根本看不真切我的样子，我的胆子便放大到没有底限。

    我的头靠在车窗玻璃上，面对着坐在另侧车窗前的他，一只手的手指放在唇上，抚一摩着，沿着颈项滑向胸部。

    黑眼睛在夜色里闪着诡魅的光泽，他的鼻息异常急促，我的也好不到哪儿去。

    因为仰躺，胸前的那对珠峰挺的格外尖翘耸拔，顶端的突起象小烟囱一样竖立，散发着极度的惑诱。

    我的另只手放到了自己的肚子上，打着圈儿下移，手指触到了自己的腿间。

    那儿的新草已经冒发了出来，但是还没长到茂密，林峰问我，“这儿怎么变的更嫩了？他对它做过什么？”

    我摇摇头，“没有，是我自己褪过一次毛，想要让它焕发新的生机，诱一惑你。”

    他的手放到了我的腿上，摸着，摸到我的脚踝，握住，手指抚触着我的脚心，痒的很，我的脚趾用力勾了起来，开始伸吟。

《女公务员的日记》正文 第598章 快意酣畅

    “真的？诱一惑我做什么？好好疼爱它？”

    我点点头，是的，诱您更喜欢它，为它发狂，用它换来更多的钱。

    他在我的脚上咬了一口，“这种时候不许再跟我提钱。”

    我不听话地说，“可是我喜欢钱，我要，给我。”

    他捉住我的一只小脚丫，亲着，咬着，哄着我说，“乖，别故意气我，好好表演，林爸爸少不了你的，，”

    他的唇含住了我的一只大拇脚趾，舌在里面濡一湿的舔弄，我没想到他会为我这样做，内心变的柔软。

    十指连心，脚离心脏最远，但是传递起甜蜜的电流来却最敏锐，他的每一舔每一吮都好象有一股强电流穿透我的神经、直达我的心脏和大脑，让我眩晕，让我想尖叫。

    我的手指在自己的花蕊间逡巡，胸部开始挺耸，喉间呢喃，脚在他的手心里用力，想逃脱开，但是脚趾又努力勾起刺向他的口中。

    他的唇沿着我的脚趾往上，亲过我圆润的小腿，皮肤极薄的腿弯，一直亲到了大一腿内侧。

    那儿的肌肤触感越来越敏感，他的吻也越来越狂一热，他的手把我盖在自己瓣蕊上的手粗一鲁地推开，他的唇取代了上去，吻住了我的花瓣。

    灼热的鼻息喷拂着我的玉芽儿，尖锐的痒感直透胸腹，我的双手抓在了前后两侧的椅背上，牙齿紧紧咬住了自己的唇。

    他的舌钻弄了进去，上下滑过，勾逗，舔撩，从上面的小芽儿到下面的溪流，一丝都不放过，甚至将那泛谰而出的花汁吸进口中。

    我的臀部不断地拱动着，想逃避，又想迎接，他的唇终于离开了那里，往上重新吻到了我的胸芽上，但同时他的手再次袭击了我的瓣蕊，指头的硬度比舌一头硬，带给我的块感更加强烈。

    我开始放肆地呢喃，要更粗更大的，，他咬着我的耳朵问，“什么是更粗更大的？告诉我。”

    我的脸颊滚烫，毫不知耻，在他的耳边吐出一个音节，重复着，“要你的xx，坏家伙，要你的大xx，啊~~“

    不等我说完，他猛地抬臀下腰、有力挺入！随着我的叫声，他的利器狠狠钉入了我流水潺潺的蜜处。

    蜜汁汹涌而出，沼泽泥泞，他如泥足深陷，不挺地捣腾，跋涉，每一次虚虚抬高又深深顶人，，

    他用唇封住了我的唇，我的伸吟声被压迫在了喉咙里，变成了低低地咿唔声，身体在他的高速冲撞下主动地抬高迎受着，享受着那种充盈的满足感。

    我的腿被他分抗在肩膀上，身体呈折叠状态被他压在身下，他的臀部撞击着我的臀部，啪啪的声音回旋在密闭的车库内，格外清晰，我们的喘熄声混合在一起，赤果的身体都出了汗，黏贴在一起，他干的快意而酣畅。

    我喜欢那种不断密集的块感急剧累积后、轰然在体内盛放的虚无感，我急迫地伸吟着，双手掐进了他的臀肌里，他的热一铁已经顶到了我的宫口，每磨一擦一下都是要命的簌痒滚过全身，，，

    结束过后，我整理好衣服下车，他还仰靠在车座上喘气。

    我走到车库门口的时候，他说，“春节怎么过？要不要我陪你？”

    我说，“千万不要，我要绝对的自由，您好好陪老婆吧。”

    推门离开后，在后半夜的冷寂里迅速跑回自己的住处，脱掉衣服将自己泡进满缸热水中，里面加了药粉，从毛孔里渗进去，将我体内的脏污彻底地溶解出来。

    这一刻，我的脑海里再次清晰冒出亦舒师太那句在女人中广为流传的话：没有很多很多的爱，便要很多很多的钱。

    记得中学的时候，好多女孩子都喜欢看琼瑶师奶的小说和影视剧，我也曾沉迷在里面想入非非过。

    想象着在自己二十岁的时候，在最美的时间里遇到最好的他，谈一场一生不渝的爱情。

    想象着二十岁的时候自己突然从丑小鸭蜕变成了白天鹅，华丽地亮相在对乔宝宝从来都不屑一顾的付石眼前，让他惊艳，让他迷失，从此他那些以前的女人统统如浮云，从此他只喜欢我一个人的美与好，，，

    刹那芳华。二十岁时候的乔宝宝依然灰暗如初，二十一岁的乔宝宝却心历桑田。

    现在，琼瑶类的爱情小说只能存在心底做一个虚幻不实的梦了，而亦舒式的小说却又太过骨感，让人读之心生铿锵、难以稍微有一点自欺式的幻想，倒不如不看也罢。

    30号，放假了，我去柳真阿姨那儿给她送东西。

    她说，廖书记除夕时候会过来陪她，他不让廖杰姐弟俩回来过年了。

    正说着，许良也来了，看到我也在，他冲我笑了笑，我故意恭谨地说，“许书记好，小乔先走了。”

    多日不见，他有一些憔悴，不知道是因为太过操劳还是疾病的缘故。

    柳阿姨一听我这样说就笑了，“许书记刚来你就走，这好象许书记是大老虎下山把你给下跑了似的，哈哈，再陪阿姨坐坐，许书记也请坐。”

《女公务员的日记》正文 第599章 给坏爸爸乖乖的

    玫玫妈虽然不清楚我和许书记的关系，但是知道来柳真这儿的都是绝非等闲之辈，也不是她该在旁边旁听的，所以非常识趣地送上新茶和果盘后，就说出门买菜回避开了。

    玫玫妈一离开，许良的书记架子就不那么端着了，回头瞪了坐在他旁边的我一眼，转而跟柳阿姨说，“您在这儿住的还惯吧？那丁嫂还合意？我带来一些食品礼盒放在地下储藏室的冰吧里，肉类海鲜河鲜蔬果都有，您看还缺什么吩咐一下。”

    说着，又拿出一尊天然水晶球，说摆在室内某方位压惊的，对孕期母子都有好处。

    柳真非常谦谨的连声致谢，说不敢多劳许书记费心，让廖书记知道了该批评我们了。

    客气了几句后，她就善体人意地说，“我现在嗜睡呢，想去躺一会儿，楼上有客房，你们也在这儿休息一下的吧？”

    我知道她是在替许书记创造“机会”，于是就撒娇说，“那我陪阿姨您躺一会儿的吧，要不给您安摩一下的也行。”

    柳真笑道，“我现在身子重，喜欢一个人躺着，哈哈，小乔乖，就去楼上休息去，要不，帮你们许书记摁摩一下也行的，以后让许书记多多提携着小乔。”

    我娇媚地回眸嗔了许良一下，还顽皮地冲他一吐舌一头，扶着柳真往卧室走着说，“他呀，一忙起来就把小乔这小人物给忘到九霄云外了，哪儿还会想着会提携小乔一下的呀。”

    许良只是笑，冲我做了个邪恶的动作，我的体内一下子就升起了火焰。

    从柳真的房间里出来，他已经迫不及待地等在她卧室门外的窗前抽烟了，一看到我马上伸手一拽，压低声音在我耳边说，“小东西，明显是欠草了吧？敢撩逗我！”

    我在他怀里挣扎，回眸睨着他，睫毛扑闪扑闪的，“人家哪儿有，是许书记您自己心术不正想歪了的~~”

    “呵呵，是不是我想歪了，跟我上楼就见分晓了，过来吧你给我！”说着，他就硬抱着我，半推半强着，搂着我往楼上走去。

    刚开始上楼梯，他就开始摸我的胸，嘴也从侧后方压过来，捕捉了我的红唇，还故意用那已经硬起来的东西等着我的腰。

    我故意反抗，不从，他的舌便格外急迫地撩动着去撬我的牙齿，终于撬开了，我的小舌四处躲闪却被他强行勾住，卷进口中，贪婪地吮咬起来。

    到了楼上，他说要惩罚我一直不配合他，命令我跪下来为他服务。

    我不想轻易就范，撒娇说，许书记太不讲理了，这么长时间都不想小乔、不见小乔的，现在凭什么说要怎样就怎样呀，您这叫不尊重小乔的人权，小乔誓死不从。

    他从后面抱着我，一只手抚一摩着我的胸，另一只手撩开我的裙子，从我的连裤袜弹力腰口锸进去，咬着我的耳根说，“小东西，还跟我嘴硬！既然这么想被坏爸爸草了，那为什么现在还不乖乖撅起小皮股来？都发了洪水了还在这儿装，，噢真滑！”

    我被他刺弄的簌痒难耐，但是又的确不喜欢他们每次见我都直接就想干我的心态，于是有些羞恼地反抗着说，“谁说人家想被您那样了？您都不想小乔的，小乔又何苦要想许书记啊？我猜这些日子许书记一定又认识了比小乔更年轻更漂亮的小女干部了，所以就把小乔给抛到脑后去了。”

    许良一看我真的有些恼，就停止了手下的动作，温柔地亲吻着我的耳根，哄着我说，“看来真的是生气了？这段时间我有多忙你又不是不知道，而且不是经常给你打电话的吗？怎么还撒起娇来没个够了？”

    我故意眼泪汪汪地瞟他一眼，楚楚委屈地说，“反正就是感觉许书记心里又有了其他人了，不把宝宝放在心上了，，我不要理您了，也不要再做您的乖宝宝，以后，也不求您教导提携宝宝了。”

    许良知道我是在故意跟他撒娇，因为我这种表现不是乔宝宝惯有的风格，

    他忍不住笑了，拧拧我的脸蛋，在我的小耳垂上咬了一口，说，“适可而止哈，戏演的太过就变味了哈。还一口一个许书记许书记，叫爸爸！快点！乖。”

    我继续在他怀里挣扎，“就不乖，就不，许书记得哄哄宝宝，不然再不叫他坏爸爸了~~”

    他抬腕看了看手表，“唉，好吧，你这个倔丫头！你就恃宠而娇吧！过来，说，要坏爸爸怎么哄你、你才肯让坏爸爸干？”

    他把我拉到楼上沙发边，坐下，让我坐到他的腿上，低头笑看着我，用手指刮了刮我的鼻子，说。

    我分腿骑坐到他的腿上，双手摸在他的脸上，认真看着他。

    其实，自己不过真的是在恃宠而娇，真让我说出具体要求他如何哄我，我还真没什么心理准备。

    这样看着他，发现多日不见，他的确是瘦削了不少，脸部的轮廓更加刚毅，没了大部分官员脸上的那种肥态，倒更添了几分熟年男人的魅力。

《女公务员的日记》正文 第600章 樱唇轻启

    我的手指从他的耳朵上摸到他的额头，想问一下他的病怎样了？又想起他要求我的，不许再提他脑子里瘤的事，于是只要忍了，忍不住动情地低声叫了一声，“坏爸爸。”

    这一声叫出来，突然就悲从中来，想起当时亲热地称呼乔锴为“乔爸爸“的甜蜜，，，想起当时自己有备而去地主动给许良送木炭，诱引他将我压在了身下，，并且故意媚心惑主地喊他为，“许爸爸，坏爸爸，，，”

    我把“爸爸”这个词亵渎了无数遍。因为我与自己的亲生父亲之间是没有什么深厚父女之情的。他生前，我没感觉到他有多爱我。那他死后，我便无耻地将这个称呼随便就用到其他男人身上去了。

    我的声音里蕴涵了感情，许良听出来了，他将额头抵在我的额头上，笑笑地看着我，“怎么了？一副欲语还羞的样子？乔宝宝，你真会惹人心动。”

    我的睫毛微微地眯着，象蝴蝶的翅膀，樱唇轻启，呢喃似耳语，“书记爸爸，说你爱我，说你爱乔宝宝，，我想听，好吗？好不好？”

    我一直相信，世间该有唯美、纯粹、无私、隽永的爱情。只是这种爱情是可遇不可求的。它不会轻易降临到乔宝宝这种女孩子身上。

    所以，既然已经失去遇到的资格，那么，只求一分虚假的幻觉也好。幻觉着象许良、林峰这种男人，他们也是多少爱我一些的，，只是这些所谓的爱意都是建立在互相利用的基础上的，就如沙上堡垒，同样的迷人，却流水一来便会被冲跨。

    官场男人，不缺权利金钱，不缺高居人上的尊严，但是凡身俗胎的他们，同样不会排斥那种触心的情感交流。

    越是位高权重，要想获得这种触心情感交流的几率越少。

    而乔宝宝所拥有的年轻和貌美，许多女孩子都有，甚至有过之而无不及。所以，能够更深一步抓住他们的眷宠的砝码，就是能否让他们为我触动了一点点真心，，，

    我这样目光朦胧地看着许良呢喃着，他的眸光果然变的异常柔和温软，唇角的笑意在加深，鼻息却在加重，目光落在我微微张开一条细缝的红唇上逡巡着，喉音低沉地说，“傻姑娘，我当然爱你了，不然怎么可能被你迷到这么长时间？几天不见就象没吃饭一样饿的慌，，，呵呵，乔宝宝，我爱你！你呢？”

    两串眼泪无声地从我的长睫毛下滑落到光洁的脸庞，滴到了他挑着我下巴的手指上，他的手指跳荡了一下，“怎么了？怎么哭了？”

    我摇摇头，“不怎么，就是喜欢听书记爸爸说爱宝宝，就算只有三分是真的，宝宝也愿意当成十分来听，，，坏爸爸，吻宝宝，宝宝要您的疼爱，，”

    我的柔情似水、楚楚动人让许良男牲对弱者天生的怜惜之情鼓涨的更加饱一满，他的手指抚触着我莹润的唇瓣，似笑似叹息地柔声说，“小妖精宝宝，真会撩人，，好吧，让书记爸爸好好疼爱疼爱我的乖宝贝儿！”

    说着，他的唇温柔地压到了我的唇上，象两块炭火烧灼着我娇艳欲滴的红唇，我忍不住柔媚地娇喃了一声，身体在他的怀中瞬间融化，软绵若泥~~

    我的眼睛朦胧地闭合上，睫毛煽动，如醉如痴地陶醉在他的温存里，他起初是睁着眼睛欣赏我醉人的娇靥和投入的表情的，看到我如此动情后，他的男牲征服浴得到了极大的满足，眼睛跟着也闭合上了，开始忘情地沉醉进两牲相悦的湿~~吻里。

    他的唇先只是在我的唇瓣上碾压、摩一擦，感受着我唇瓣的软弹和嫩滑，然后才用舌在我的唇瓣间舔刺、扫动，并且象虫子一样游动着，钻进我的花芯儿。

    我的唇虚虚地张着，充满浴望地吐出芬芳的气息，任由他的舌在我的唇瓣间滑进滑出，时不时顽皮地轻含他一下，让他的舌象受到刺激的蛇一样，回头在我的唇间狠狠搅拌一下。

    他的鼻息越来越急促，手也从我的腰背上四处地抚一摩，有一只转移到了我的胸前，覆盖在那翘拔如锥的峰尖处，满意地握住了，轻柔地搓着捏着。

    我在他的腿上低低地喘吟，喉间不时呢喃而出“坏爸爸”的称谓。

    这种称谓让许良格外亢一奋，他的舌在我的檀口中搅动的更加渴切了。

    我的小舌四处躲闪一番后，终于被他追上，咬住，他的舌在我的舌上下撩动，嬉戏，勾挑着我更深层次的浴望。

    我的檀口中很快沁润出丰沛的津液，而小一腹下面的娇蕊也已充分的泛谰。

    许良的另一只手从我的腰上摸到了我的臀上，我与他面对面跪坐在他腿上，身体稍微侧着，仰着脸迎接他的吻，他的一只手从我的衣服领口摸了进去，将纹胸推开，直接抓住了里面白嫩的小鸽子，他的手心里很快出了汗。

《女公务员的日记》正文 第601章 低柔削魂

    他的另只手在我的臀上抓了几把后，将我的裙子拉练拉开了，手从裤腰口钻进去，在我的臀瓣上揉，捏，我的肌肤细滑白腻，弹力十足，饱一满多汁的手感，让他的手在上面任意地抓出各种形状。

    我的腿间潮热温润，一下一下蹭压在他腿间的突起上，他的喘熄声混响在我的耳畔，我的伸吟声如虫声呢喃。

    他有些急切，手将我裙子里面的连裤袜和着里面的小内内一把拽了下去，一直拽抹到了臀下，切开的苹果般的臀部露了出来，他的手指沿着后面的股一沟划了下去，一直划进了前面的流水潺潺处，

    突然被入侵的触感让我全身剧烈地抖动，喉咙里压抑不住地伸吟出声。

    他满意地继续触动他的手指，在那蜜汁泛谰的羞处进进出出，不断地刺一动。

    水流淌了他一手，落到他的裤子上，他并不在意，反而更加沉迷。

    我的上衣也被他给解开了，凌乱不整地将一对小鸽子半露在了外面，他的唇从我的唇间退出来，低下头去俘虏了我的一只小鸽子，含住顶端的蓓蕾，贪婪地吮一吸着，，

    双重得刺激让我叫的越来越低柔削魂，他的热一铁也涨的更加坚硬。

    他拍了拍我的小皮股，示意我抬起来，我听从他的命令，配合着他，让他把我的袜子脱了下去，这样我的小裙子里面就什么遮拦都没有了。

    他看着我，目光火热，我回视着，目光眯离，他动手打开了腰带和拉链，咬着我的耳朵问，“想它吗？想不想要？让坏爸爸进入？”

    我嘤咛着点头，“想~~好想~~坏爸爸，给我~~”

    “给你什么？要坏爸爸的什么？我的小浪一女，，有跟爸爸要这个吃的宝贝女儿吗？”他在逗我，佻情的乐趣是无穷的，我们乐在其中。

    我们耳鬓斯磨，脸颊滚烫，我醉意朦胧睨着他，“唔，就有，乔宝宝就是这样的坏女儿，最喜欢吃坏爸爸的这个~~”

    他粗喘着，牙齿啮咬着我的耳根，“乖，那抬起小皮股，爸爸给你吃！”

    我跪起来，感觉到他的利器直挺向上抵在我的流水潺潺处，我大声地伸吟，全身抖动，他的手摁在我的腰臀上，往下用力，唇齿叼住我的胸尖，我徐徐坐下，紧密地将他吞没，他噢啊地叫出了声来，双手摁住我的小臀，久久没有敢让我动弹一下。

    等他终于适应了一下我的咬紧，这才拍了我的小皮股一下，叼着我的耳垂说，“小东西，紧死了，要把坏爸爸的宝贝融化了吞进肚子里去啊？”

    我故意扭动着小皮股，“要，就要，就要让坏爸爸进去，进到宝宝的肚子里，心里，，给我，坏爸爸给我！”

    我开始起落，磨一动，摇摆，多角度的深深浅浅刺一激他，他的喘吟声那么剧烈，双手配合着我的腰臀动作，将身体一下一下契进我的泥泞沼泽中，，

    因为交融的太过紧密，而他的太过坚硬，我们只交一合了几分钟他就受不了了，手死命摁在我的臀瓣上想阻止我的扭动，可是已经来不及，在我刚刚落到他腿上的瞬间，一股炽热的岩浆喷涌而出，直入我的花、芯深处。

    我的花芯收缩着，舔一吮着他簌簌颤动的利器，将那岩浆贪一婪地吞进了自己的蕊瓣里。

    里面那么烫热，他的伸吟声爆发出来，象捕获到了猎物的野兽一样，叫声满足而松懈。

    虽然只做了短短几分钟，但是他的额头已然沁满了汗水。他把额头抵在我芬芳的胸间，鼻息喷拂着，连声说，“乔宝宝，干你一次顶干别人十次。”

    我在他身上下来，拿纸巾清理了一下彼此的身体，娇柔地说，“那锦蝶姐还能让您感觉到快乐吗？现在除了宝宝，许书记还有其他女人吗？”

    他把我搂在怀里，慵懒地倚靠着沙发靠背，说，“锦蝶本来就身子单薄，肌肤缺少水润的弹性，穿上衣服看起来纤柔窈窕颇有气质，但是脱光衣服后只剩一副骨架，身上该有肉的地方都没有，干瘪缺水，摸起来让我心生恻隐但是激不起情趣来了。”

    他说的比较客观，没有贬义，语气里甚至充满夫妻多年恩情的感性，又说，“女人呢，太瘦和太胖都不太好，还是骨架小小稍微多一些些肉比较可爱，这样摸起来手感好，草起来也更有味道，还饱一满多汁的，哈哈。”

    说着，他的手继续在我的身上游走，又有些不安分起来。

    我娇嗲道，“您回避了一个问题呢，现在还有其他女人吗？当然您可以不回答、或者欺骗宝宝的啦。”

    他的手继续覆盖在我的蜜草间抚触着，咬着我的耳朵说，“现在，只你一个我都招架不了了，哪儿还有那多余的精力头儿去应付她们？我跟你说，男人‘牙口’好时不一定有好东西享用，等有好东西可以随便吃的时候，牙口又不行啦，，就象我现在，，呵呵。”

《女公务员的日记》正文 第602章 你是我的解语花

    说着，他重新将我压到身下沙发上，捕获了我的唇，舌也钻动进去，继续撩拔着我年轻未满的浴望。

    对于男人来说，最不甘的事便是不能充分让他身下的女人得到及至的满足，所以许良才会如此快的卷土重来，准备对我发动新一轮的轰炸和攻击。

    我在他身下蠕一动着，咿唔着抗议，手却抱住了他的背，非常迷恋地享受着他的再次温存。

    他把我们的衣服全部剥光，肌肤紧密贴着肌肤地碾压在柳真住所楼上的沙发上，我的腿被他撑开了，一条曲起盘在他的腰上，另一条垂下去搭在了沙发下面。

    他抱起我的小皮股，大手摁揉着我弹润的臀肌，对准目标，再次一沉腰臀，深深挺入！

    再一次的交融和磨一擦带来新一轮的快乐，我在他身下娇柔地迷吟着，配合地迎动着，任由他的勃一大一下一下有力捣入我的牝源中，，，

    男人谢过一次后，再做的话耐力会非常持久，可是这一次许良依然是只坚持了十分钟不到就狂泻如注了，不过在他最后冲锋的关头，我迅速屏起心神，配合着他最后几次狂猛的冲锸、而跟随着他的节奏冲上了高朝的颠峰。

    许良感受到了我剧烈地收缩，也感受到我的最里面喷发出迷人的花汁将他的分身林漓地包融在了里面，但是他依然对自己的不能尽兴而为感到颓丧。

    我们冲洗好身体以后，他疲惫地说，“我真的不行了吗？”

    我理解他作为男人在这方面的恐慌心理，于是就安慰他说，“您就是近段时间太累啦，等忙过这段以后，宝宝给您好好理疗一下的，我又练了几手小巫术，绝对有效，专等拿许大书记练手哦~~”

    佳人笑语解忧，许良的情绪好转了，拧拧我的鼻子说，“乔宝宝，你是我的一朵解语花，呵呵。”

    从柳真那里出来，天已黑透，我本来是想直接留在林峰送我的那套房子里过夜的，可是因为跟许良在一起，只好随着他的车一起离开。

    车过何子怡的那所房子，透过铁艺墙和院子内瞳瞳的树影，依稀看到院内树下有人在挖着什么。

    许良侧目看到里面有动静后，眉头皱了皱，好象在思索着什么。

    看来，他也有些疑惑何子怡的这处别院里为什么会有人了。

    此时，她应该安分地呆在城里准备明家的团年饭才是的啊。

    现在是北方的隆冬，院子里的土该上冻了，那么为什么会有人在夜里费力地挖着什么呢？

    他把车停在甬路树下阴影里，摸出手机给白锦蝶打电话，问她，是不是跟干妈在一起？

    白锦蝶的声音隐约传出来，“干爹昨天去香港了，要春节当天才能回来，干妈这几天一直说头有些疼，每天都去范博士那儿理疗的。你找干妈有什么事？”

    “哦，没什么，我以为干爹这几天跟她在一起，想说点事的，，那过年时候再说吧，挂了，我再过俩小时就回去了。”

    挂掉白锦蝶的电话后，许良想了想，又拨了一个号码。

    手机铃响就在何子怡那所房子的院子里突兀地响了起来。

    有东西掉落在地的声音。

    手机铃声只响了三声就被摁断了。

    我们隔着树影，看到那个院子里树影下的那个人手忙脚乱地扔了手里的东西，手里摸出了手机。

    许良又果断拨了一通电话，那边的铃声再次响起。

    接着，何子怡的声音颤颤地传了过来，“喂，许书记啊？”

    “是我，干妈，您在哪里？”

    “我？哦我在范博士这儿刚做完理疗，遇到一个熟人，在一起说会儿话的，怎么，有什么事吗？”

    “是吗？我在海边小镇这儿，刚路过你那房子，看到院子里好象有人，，担心有什么事，所以问问。”

    “你？你在海边小镇？你去那里做什么？你现在在哪里？”何子怡的声音明显凌乱了。

    许良不动声色地说，“我就在院子外面。干妈，告诉我，你其实就在院子里面吧？”

    “我，我，良，我，”何子怡努力想维持镇静，但是声音里难免带了哭腔。

    许良叹了口气，“干妈，别装了，我知道里面的就是你，。如果方便，我进去见见你？我想知道你自己一个人在院子里干什么？为什么撒谎在范博士那里？”

    何子怡啜泣起来，“良，你，好吧，要不你进来吧，今天的事你一定要帮我保密，不能让老爷子知道我在撒谎的！好不好？”

    许良答应了一声，跟我说，“你自己打车回去？要不，回柳真那儿凑合一宿？我得下去看看去。我总感觉她近期不太正常，，她这样是很危险的，，我们都得罪不起明老爷子的，，，”

    我说，“我自己打车回去吧，不好叨扰柳阿姨的，。要不，我去附近陵园那边的招待所凑合一宿也行，您不要担心我了，快去找她吧。

《女公务员的日记》正文 第603章 跟我去飙车？

    许良说，“那好吧，这么晚了，你小心为上。何子怡这人一直缺乏主心骨，心理素质就象一个永远也长不大的小女孩，如果不是明老爷子鬼迷心窍地喜欢她，就凭她那点头脑早被他的那些老婆和子女给整死了。两会以后，要用到明老爷子的地方还不少，我们不能掉以轻心的。”

    我点头说知道，然后下了车，跟他再见，自己往小区外面走去。

    他把车停到僻静处，也下了车往何子怡的那所院子里走去。

    我走出海边小镇，公路上没什么出租车经过，又折回了身，准备回自己的那所小房子。

    刚转过身来，一只手从后面搭到了我的肩头。

    我吓的一凛，刚要尖叫，那手已经捂住了我的嘴，接着，一个熟悉的声音在我耳边响起，“宝宝别怕，是我。”

    竟然是付一石的声音！

    我有些石化，以为自己是在做梦，艰难地回头，看到他已经放开了我的嘴，站在我身边静静看着我。

    的确是大石头，离开好几个月几乎杳无音信的他。

    确定不是坏人后，我的腿瞬间绵软，任性地抬起手来在他胸前捣了几下，“你什么刑警啊？我又不是你追缴的嫌疑犯，你干嘛这样神出鬼没的吓我啊？”

    刚捣了没几下，人却被他一把拉进了怀中，他将我紧紧抱在胸前，把脸埋在我的发丝间，声音哑嘎地说，“宝宝，我太想你了！你好吗？好吧？”

    他的声音让我的心抖起来，他的怀抱就象干旱很久的土地裂了很多的口子，而我则是甘霖，他贪婪地拥抱着我，好象这样就能滋润到他的那些口子。

    我的声音在他的怀中虚弱无力，身体软软帖伏在他的怀中，手不觉抱住了他的腰，“我还好，你呢？也好吧？什么时候回来的？任务执行的顺利吗？有没有受伤？”

    他点点头，“恩，还好，受了一点轻伤，没事的。”

    我抬起头来，推着他，问他哪里受伤了？

    他则看着我的眼睛，说，“宝宝，你在乎我吗？你会为我受伤心疼吗？”

    我的鼻头有些发酸，喉音哽哽地说，“傻石头，当然会在乎啊，因为我们是朋友嘛，必要的关心还是会有的啦。”

    他叹了口气，抬手扑簌了我的头发一下，“这么长时间没见了，你就不能说几句违心的假话来给我听听的啊？“

    〓け.mdΨxs.Rcom 〓梦〓岛〓小〓说〓

    我强颜笑了一下，也抬手在他的头发上扑簌了一下，“乔宝宝一向喜欢听难听的真话，也不喜欢好听的假话，哈哈。告诉我，你到底哪儿受伤了？怎么会在这里？难道又是来这边执行什么任务？”

    他说，不是，就是想看看你，所以跟踪了你，。到了这边后，发现许书记也进了这个小区，我就象块石头一样在外面等着了，，，傻吧？

    我没想到他已经在这儿等了这么久了。

    的确够傻的。

    心里很难过，但是不想让他看出来，于是又打了他的肚子一下，“我又不是嫌疑犯，你竟然敢跟踪我，这有背职业道德吧？有没有犯纪？到底哪儿伤到了啊？”

    他笑笑，“犯了纪也没人知道的，呵呵，身上挨了一刀，没事，缝了几针，已经好了。”

    我说我想看他身上的刀伤严不严重。

    他笑了一下，“在这儿？不方便吧？”

    我回头看了看小区里面，“要不，你跟我进去？我在这儿有房子的。”

    他说，“我知道，你那房子的户主名字叫付小石，呵呵。”

    我的确是忘了，这房子的假身份证明还是他帮我办的呢。

    我拉着他的手要往小区里面走，他却拽住我说，“我骑着车过来的。昨天执行完任务，先回老家看了看父母，又起早赶了回来，然后就跟踪你到了这边。现在，你敢不敢跟我一起去飙车？”

    说着，他把我拉到小区东侧拐角的路边，一辆警用机车停在树下。

    天很冷，守在外面多时的他冻的手冰凉，但是他的眸子是火热的，好象能把我给烧掉。

    我的眼底一直有泪浪随时会奔涌而出，我却笑着一歪头，冲他说，“这可是我第一次有机会做警车哦，当然不能放过这大好的机会的啦。”

    他一笑，把车把上的头盔拿下来，给我扣在头上，帮我系上锁扣，整理了一下，又把身上的皮夹克脱下来穿到了我的身上。

    他里面只穿了羊毛衫，我急着让他穿回去，他却固执地给我拉好拉链，自己则去后备箱里取了一件警用棉服穿到了身上。

    包裹好后，我们上了机车，他让我坐好，我自然地搂住了他的腰，他发动引擎，摩托车绝尘而去，冲进了茫茫夜色。

    我把下巴搁在他的肩头，感受着迎面的劲风将我的长发疯狂地吹拂出去，他的背很暖，我的胸紧实地贴在上面，挤压着，弹跳着，我感觉到隔了那么多层的衣服，他的脊背肌肉绷紧得坚硬了。

    他扬声问我，这样的车速怕不怕？

    我大声回答他，不怕！只要你敢更快！晕掉我也不怕！

《女公务员的日记》正文 第604章 野外的放综

    风把我们的声音迅速飘散，伴随着机车的轰鸣声，如此疯狂的速度让我的心脏狂跳，头脑发晕，热血。

    他加快了速度，我感觉我们已经离开地面漂浮了起来，这样的速度，会不会让我们穿越时光隧道？

    但若回到过去，他不是依然是那个死去女刑警以命相救的初恋男友吗？彼时的乔宝宝，只能被陌生地隔离在他们的世界之外，，

    想到我在他家里看过的那个女刑警的日记，想到他们纯粹、美好、明亮的爱情，眼泪随着风飞散下去，砸碎在寒风中。

    乔宝宝，你配不上这个男刑警，你没有资格与那位死去的初恋女友抗衡，你比不过她。

    他不知道我哭了，他匍匐在机车上，如骁勇而去的骏马，大声地冲着夜色喊道，“乔宝宝，我想你！我喜欢你！”

    我的胸在他的背上颠荡震颤着，我想唱点什么歌来抒发一下胸中的块垒，可是找不到合适的旋律，于是在他耳边胡乱地唱了起来――

    有没有一扇窗 能让你不绝望

    看一看花花世界 原来象梦一场

    有人哭 有人笑 有人输 有人老

    到结局 还不是一样

    什么酒 醒不了 什么痛 忘不掉

    向前走 就不可能回头望

    ……

    牵挂的是我明天的梦是否依然有你的天空

    牵挂的是你许多年以后心里是否还有我

    也许大风它吹散的大雨它带走的谁也不能在强留

    可是岁月的浪花永远的白云谁又能没有梦

    ……

    机车突然停止了奔腾，风声和引擎声停止了下来，旷野外的夜突然安静下来，付一石猛地掉回头来看我，我们头盔的防护面罩遮挡了我们的脸，鼻息很快将面罩蒙上了一层水雾。

    他把两人的头盔拽了下来扔到地上，回身双手捧住了我的脸，唇急迫地压了下来。

    我们的唇都是冰凉的，但是鼻息却是火热的，四、片唇相接，很快擦出炽热的火花，我不久前还在许良身下承欢的身体再次血流奔腾起来。

    我的手也摸到了他的脸上，胡子茬很茂盛，因为瘦了，下巴棱角更加刚毅，有些扎手，但是凭添了一份雄牲魅力。

    几个月没见，付一石不再辛苦地压抑他男人的本能，将机车停下，抱我在怀，狂热地拥吻着。

    野外的温度那么寒冷，但是我们身体内却一直有火在烧，越烧越旺，烧的理性全失。

    p〖.md∮xs.〗com【§梦岛￥小说§】

    后来，我骑坐在机车车座上，付一石坐在后座上，我裙子里面的裤袜被拽下去，弹力十足地缠在腿弯处，他从后面顶了上去。

    天蝎座的男人，禁浴n久的年轻男人，那种坚硬度是无可比拟的，象钢钎，勇猛契入，直抵花芯。

    当他的尖端与我的宫蕊相触并紧密贴吻在一起时，他发出了野兽受伤般的嘶吼声，这声音扩散在阔野里，格外迷人。

    他的双腿支在机车两侧的地上、支撑着他的身体激越地用力，双手撑在我的身体两侧，唇就贴在我的耳边，那剧烈地喘熄声浑响进我的耳窝里，让我眩晕。

    我的臀部高高翘起，我们象同骑一匹马一样骑跨在机车上，身体相交，不断地野合着，伸吟着。

    他的耐力依然那么持久，这么长时间没有体验过女人的他，做的格外投入，胳膊有力地箍住我的腰，急切地一下一下深度顶撞着我，好象要将自己所有的力量都贯注到我的身体深处去。

    这种姿势太特殊，但是也是有局限的，只能刺激到后面，却难以同时刺激到前面。而后面的痒感越剧烈，前面小豆豆所渴望着的空虚感便越强烈，这让我心急难耐，我想要更多。

    我扭头娇软地喘熄着，“大石头，抱我，抱我，我要你从上面压着我，我要更多的爱惜，，”

    他捕捉着我的唇，激越地粗一喘着，“要么？我们去路边枯草从里？”

    我大胆地说，“回去吧，回海边小镇那儿，我要你脱光衣服与我紧密贴在一起，，外面，太冷，我怕你感冒，你太瘦了，这段日子一定没休息好吧？”

    他的眼底有潮湿的东西蹭在了我的脸上，他哑声说，“回海边小镇？你不会有心理障碍么？本来以为外出这么长时间，会逐渐淡忘你，可是时间越长，思念越强烈，，以至于后来我劝自己说，回去吧，回去后哪怕不能够跟她常在一起，能经常看到她、听到她，知道她的现状，也是好的，，”

    我们没有继续做下去，他把我抱在怀里，头埋在我的颈项间，不断地叙说着。

    我抱着他的头，他的发根很硬，不似许良和白一凡的那种卷曲浓密优雅的发质，他的发象钢针刺在手心里，这是一个硬骨头的男人，，可是铁血柔情却来得更加动人。

    我摇了摇头，“大石头，你不要在我身上浪费时间，我可以跟你上床，但绝对不会跟你有结果的。而你呢，你不过是被我的表象给暂时迷惑住了。如果哪天我真的彻底属于了你，你一定会后悔，会发现乔宝宝其实是金絮其外败絮其内的槽糠，，不值得，真的不值得，，跟死去的她比，我就象与天使对立的妖魔。”

《女公务员的日记》正文 第605章 贪欢一时，不为情苦

    付一石打断我说，“宝宝，不要这么自贬自己。你是什么样子的女孩子，我怎么会不了解？无论你是什么样子的，我全盘接受！就算你真的很坏，，，很多时候，想起你，我会替你心疼，，这样，够不够？”

    我将脸埋在他的肩窝处，摇着头，“不够。大石头，真的不够，，，而且，我介怀的，我介怀你曾经与她那样的相爱过，，，我自惭形秽。”

    “可是，她已经死了，她离开我的生活这么长时间了。我想念她，但是还得再活好几十年的，，以后，生活里，不会再有她了，只能是另外的女人，，”

    付一石说的非常坚定，但是语气里难免哀伤。

    而03年时候的乔宝宝，可以跟许多男人上床造一爱，但是若要她真的为爱情动心，她还容许不了两个人的感情间夹杂着另外一个女人无形的影子，，而且她自己也做不到只跟一个男人相濡以沫。

    那么，只贪欢一时吧，何必为情所苦？

    天太冷，我只穿了裤袜，如果长途骑行我的膝关节势必受寒，付一石听从了我的话，我们一起返回了海边小镇。

    担心感冒，我们洗了热水澡，一起坐在客厅里，我倒了一些红酒，问他可以喝一点吗？

    他说可以，因为刚回来，可以休几天假的，所以难得的自由。

    我看了他身上所受的刀伤，刀口还是崭新的，没有长好，扭曲的样子有些可怖。

    他问，怕吗？

    我点点头，“怕。大石头，爱上你们这种男人并且决心嫁给你们，需要很大的勇气。”

    他也自嘲地笑了笑，喝着杯中酒，说，“是的，的确。做我们这一行的，辛苦，高风险，作息不定，通常为了任务需要而不对不对最亲近的人保密自己的行踪，，却没有高收入，，，呵呵，所以要想找个心仪的媳妇，还真是不易啊，比追缴一个嫌疑犯的难度都大。”

    我冲他笑笑，碰了碰杯子，一口喝掉，又重新倒了一杯。

    他看着我喝酒，手抓住我握杯的手，“宝宝，你有几个面？你是多棱镜？喝酒时候的你，让我想起酒吧、夜总会里的那些女人，，，多多爱惜自己，好么？”

    我用一只手摇着杯中酒，红唇微张，让酒液滑进口中，睫毛眯着瞟他，“付警官也可以常去那种场合？我其实一次都没机会进去体验过，我并不知道她们在里面时候都是什么样子的。”

    他把我的酒杯拿过去，放下，握着我的手说，“执行任务时候，我们什么身份也可以乔装，很多场合都可以出入的，，，宝宝，平时工作应酬时候，要学着挡酒，别喝太多。”

    我已经有些醉了，我笑意朦胧地看着他，“大石头，无论你对我有多好，无论是真情还是假意，我都不会爱上你的，也更不会嫁给你们这个职业的男人，所以，，，你知道吗，荷荷那丫头爱上一个穷光蛋了，我真替她着急。”

    付一石并不为我的话所伤到，而是扑簌一下我的头发说，“你就别乱操心了，荷荷又不是小孩子，是个有主见的女孩子，不会错到哪里去的。倒是你，整天东管仨、西管俩的，好象一只小泥菩萨在过江，自身都难保安危，却还忍不住伸手去捞别人。”

    他这似责似惜的语气让我的心变的又酸又软，身体忍不住一歪，倒在他的胳膊上，语声呢喃地说，“乔宝宝一无所有，很缺爱，除了这样以绵薄之力帮助他人换取情谊，她还能怎样得到更多？”

    他叹了口气，“你设计金德子他们的事，，很危险你知道吗？毕竟是出了人命的，，，以后，绝对不要这样轻举妄动了知道吗？”

    我没想到他已经搞清楚了事情真相，于是抬起头看着他，“接受你的批评。身为刑警，你会怎么处置这事？“

    他低头看着我，无奈地说，“除了假装不知，没有其他选择。即使批评你，也做不到，，只是提醒你以后这样的事少做，，，牵涉到我的家人，你这样为他们，我能说什么？，，宝宝，你让我心疼，放心不下，，”

    我抬手摸摸他的脸，手指触过他的胡子茬，“那么，吻我吧。”说着，闭上眼睛，微微启开红唇。

    刚才在野外我们并没有做到释放，现在，室内温度那么高，我想让他体验做男人的快乐。

    他注视着我，鼻息开始短促，很久，叹息了一声，唇重新落到了我的唇上，我们缱绻地吻到了一起。

    在林峰送给我的房子里，我和另外的男人开始造一爱，我们从沙发上拥吻着，一直吻到了床上，身上的遮挡物都褪去了，只剩两具年轻的纠缠在一起的裸一体。

    床顶上按了一盏旋转的吊灯，光线暗昧，付一石压在我身上，开始吻我的全身，从唇到颈，然后吻到胸上。

    他吻的投入而忘我，不象许良和林峰他们那样具有极强的掠夺性和沾有意味，又比乔锴的急切略微细腻一些。

《女公务员的日记》正文 第606章 故意刺激他

    他的唇齿不断地啮含着我的乳芽儿，将它们舔拨的无比坚硬，手也爱怜地抚握着它们，感受着它们的暄弹和美好。

    他年轻的身体充满随时会爆发的阳刚之气，肌肤紧绷，贴蹭着我的肌肤，我们的毛孔相吸，有汗意渗透了出来。

    他腿间的牡器挺立在草丛中，横亘在我的腹和腿间，触缠着我的幽草，带来隐秘部位相触的快乐。

    我把他翻压到了床上，自己爬到他身上，亲吻他的胸膛和崭新的伤口。

    我想让他记住我的温柔，即使以后我们各奔人生它途。

    我咬着他胸前的小豆豆，他喘熄的格外剧烈，胸膛起伏，手在我的背上抚一摩，哑声说，“宝宝，你这样，存心是想溺死我，，不让我爱你，不接受我的爱，却这样不放过我，，”

    我点头，口齿不清地说，“是的，我就是这样坏，，你要迷恋那是你自己的事，与我无关，，我要吃掉你，大石头，我要把你给吃掉！”

    他的身体坚硬地矗立着，顶在我柔滑的小肚子上，“吃吧，现在我是你的，以后也可以是，只要你不嫁人，我就不会娶。”

    我抬起头来，脸颊因浴的燃烧而滚烫，目光狂一野，但是我声音冷淡地警告他，“别这么说，，我真心想对你的家人更好，所以，去寻找其他女孩子吧，为了父母，尽快结婚吧，不要让他们有遗憾。”

    他握着我的手，用力握着，头仰靠在床头上看着我，“乔宝宝，你怎么可以这样？感牲内核理牲外壳？你是两面人？”

    我低头吻向他的腹部，“是的，你不是说我是多棱镜吗？乔宝宝已经这样了，回不到最初了，，你识趣一些吧，，赶紧通缉你的未婚妻人选结婚吧，要不就去把荷荷给我再追回来。”

    他还想再说什么，我却伸出手去捂住了他的嘴，他的话被我挡在了喉咙里，我的唇含住了他的分身。

    突然被热而湿的小嘴包容，女牲的香舌在里面舔扫，从来没有体验过这种削魂方式的付一石剧烈地颤抖起来，胸膛起伏的好象即将喷发的火山。

    他一把将我捂着他嘴的手给拉开了，大口的喘着粗气，眸子发红，血脉贲张，似痛苦又似伸吟地说，“宝宝，乔宝宝，你，你怎么可以这样做？”

    我继续亲吻着他那膨胀到极点的分身，小手温柔地抚握着它，抬眸看他一下，说，“她从来没有为你这样做过吗？可是你要知道，我为他们这样做过了的，，他们都很喜欢，，我也想为你这样做，，”

    我是故意在刺一激他。

    要让他心疼，让他失望，让他为这样无一耻堕落的乔宝宝而萌生退意。

    他想推开我，他不想享受我的这种服务，可是我执意含住了他的怒涨，用力一吮。

    强大的、新鲜的块感瞬间如海啸一样劈头袭击了他，他那不曾领略过这种独特块感的身体再次不由自主地猛烈颤抖起来，他痛苦地嘶吟了一声，本来想推开我的手死死摁在了我的头顶上。

    他的分身那么深地扎人了我的嫩一喉中，它在我口中津液的包容下有力地跳动着，跳了好多下竟然都没有激sh出去。

    待他平息了一下后，他睁开发红的眼睛痛苦地看着我，我也无畏地看着他，唇将他的分身放出来，重新用小舌舔扫了一下发亮的尖端。

    他猛地将我压翻到身下，开始疯狂地吻我的全身，唇迅速滑落到我的腹上，手也掰开了我的腿。

    我的桃一源之地芳蕊似绽非绽，嵌着晶亮的露珠，他凝视了几秒钟，迅速埋首下去，一条烫热的劲舌疯狂地扫过，舔触，入骨的块感让我情不自禁地大叫出声，手也抓进了他的发根里。

    他的唇舌粗一鲁而急切地亲吻钻弄着我的蜜蕊之处，那里的花汁汹涌而出，我的叫声越来越难耐，终于在他将舌深深探入的同时，全身绷紧，释放在了他的刺吻里~~

    他不容我放松，重新压到我的身上，强行打开我绵软的双腿，抬高臀部，将那硬坚似铁的分一身重新挺进了我还是簌簌收敛的蜜处。

    饱一满的充盈带来新的研一磨的快乐，我在他身下忘我的扭动着，屈曲着，迎受着他癫狂般的冲击，，那飞溅的汁水将我们的股都给濡染成了泥滑的沼泽，，他的一直那么直挺有力，连续挺刺了二十多分钟后才彻底松懈了下来。

    我已经骨簌体软，彻底无力，而他的身体即使释放过后，也依然深嵌在我的蜜源深处。

    我们就这样继续交融在一起，拥抱着，躺了很久。

    我在他耳边说，“这下你该知道，乔宝宝有多么不爱惜自己了吧？多喝一点酒，又算什么呢，，”

    他毫不迟疑地说，“宝宝，你不用这样，我不会知难而退的，，你可以选择无视我的存在，我也可以选择沉默地守护你。”

    “为什么要这样？你可真是块大石头，很固执。你这叫偏执狂症，得不到，所以不甘心。”我继续打击他。

《女公务员的日记》正文 第607章 除夕上坟

    “随你怎么想怎么说了。也许有一天我重新遇到一个好女孩，打动了我的心，我就掉头而去，到时候再说了，呵呵。”他说。

    “无聊。”我给了他一句，想推开他下床清洗。

    他却紧紧缠住我，象小孩子撒娇般地说，“不许去洗，我希望你怀一孕，那样我就可以当爹了，老婆孩子一举两得都有了。”

    我推开他的脸，冷冷看着他，“付一石，你这么幼稚？自私？你以为二十三岁的乔宝宝会奉子成婚？你不是说让我爱惜自己的身体吗？而你却想用这种方式伤害我？”

    我的话如一盆冷水浇到了头脑发热的付一石的脑袋上，他意识到了自己的错误，无声地放开了我，看着我迅速下床。

    等我从洗手间出来时候，他已经穿好了衣服。

    我不让他走，说夜太黑，下半夜温度太低，不要折腾了。

    他笑笑，疲惫地说，“别忘了我的职业，什么样恶劣的环境没呆过？也是啊，我没资格追求你的宝宝，，我身上有不少伤了，肋骨也断过几根，关节更是受过风湿，，我的确不适合你在我身上感情投资。”

    我走近他，抱住他的腰，脸埋在他的胸前，“傻瓜，大石头，也不许这样自贬自己。”

    他揉揉我的发，“呵呵，两个勇于自我贬低的傻瓜，不是绝配吗？好好休息吧，我走了。”

    我看着他转身离去，楼下却久久没有响起摩托车发动的声音。

    我蜷缩回床上闭上眼睛，强迫自己入睡。

    睡不着，心里象烧着一把火，跑到露台上去吹冷风，却看到楼下和小区院墙间的树影下，付一石的那辆警用机车依然在。

    他还没走吗？我四顾望去，在夜色里寻找他的影子，却看到何子怡的那个院子里，轻巧地从铁艺术墙头腾挪出一个人影来，正是穿黑皮衣甲克的付一石。

    而之前停在另外一侧树影里的许良的车，已经不在了。

    何子怡的那所房子静静地矗立在夜色里，一丝灯光的痕迹都没有。

    我心生狐疑，给付一石打了电话，问他在哪儿？

    他好象意识到我知道他还没有离开，于是直接说，“我还在这里，马上就走，你别问了，也别多想，以后再见。”

    挂掉电话，我看到他骑了车离去。

    31号，是农历的除夕，天很好，我独自在海边小镇醒来，上午去附近的集市采买了一些供品，下午去给姥姥她们上坟。

    终于可以如此近便地去看她们，虽然不能面见，我还是欣慰的。

    在陵园里遇到了同样来为父母上坟的林峰兄弟俩。

    同时面对他们兄弟俩虎视眈眈的目光，我还是难免心虚，故意淡淡地点头问好，预祝春节快乐，就转身离开了。

    当地风俗，除夕这天去为长辈上过坟后，必须虔心带着点燃的香火直接回家，把香火拜到家中供奉的先人灵位前香炉中。

    所以林峰他们见到我后，虽然目光辛辣，但是也只是淡淡的跟我点头致意，并不敢做出对先人大不敬的举动来。

    我走出几步后，林峰在后面喊我，“你是怎么到这边来的？下面没看到你的车，也不见出租车，你怎么回去？搭我们的车吧？”

    他在海边小镇这儿为我准备了一套房产的事、想必是没告诉过林乔的，所以他并没有提到“你想在海边小镇这边过年？”的话来。

    听了他的话，我才意识到，自己的确忽略了这个问题。这边地处偏僻乡镇，除夕下午几乎是拦不到出租车的，除非有出租车公司的电话叫车，可惜我从来不保存这种号码。

    我止步，站在墓园甬路边，等候他们祭拜过父母后走了下来。

    出身农村的人更讲究旧历年的民俗，所以这对当地政商两界比较知名的兄弟俩，在遵循这些古老的祖制方面还是比较恭谨的。

    我转身跟随他们下了山，到了停车场，看着他们把手中香火供到高大的越野车后座下面准备的香炉中，然后坐进林峰的车往s市市区而去。

    香火放在林乔的车上，林峰这车上没了那种肃穆的气氛，他开始问我，这年要怎么过？许书记会陪你吧？

    我反问他，“您呢？您会怎么过？”

    他说，“晚堇今年第一次在林家过年，长媳嘛，呵呵，所以初二之前这段时间我们兄弟两家都是凑在一起守岁的。初二按礼制送完年后，就开始拜年活动了，，每年都这样啊。”

    我点点头，“许书记家里今年添丁，想必也是得在家里团聚了，而且两会在即，他该更忙。而小乔呢，难得不用上班啦，就算一个人宅着睡几天大觉也很不赖嘛。不过初二送完年以后，我会去外地玩几天的。假日啊，想想可以这么自由，好开心！”

    假日的确是自由自在的，但是对于单身且孤单的人来说，真的是“好开心”吗？未必，，

    不过我不想让他看出我内心的落寞。我要努力伪装出自己一个人也可以生活的更丰富的假象。

    我不要别人无谓的怜悯。自尊的背后，总是掩盖着自卑。

《女公务员的日记》正文 第608章 想把她搞垮

    “哦？许书记没给你安排假日内容啊？，，，初二以后，你要自己去哪儿玩？”林峰说。

    我冲他一笑，似真似假地说，“无可奉告，行踪不定，嘻~~”

    他笑了一下，抬手拧了我的脸蛋一把，“小心着点儿，今天这日子不适合勾一引男人哈。”

    我却故意将手搭在了他的腿上，慢慢地从膝盖处往上摸着，睨着他，“真的吗？真的不想被勾一引？林爸爸这些天又找到新女人了吧？”

    他毫不客气地说，“的确，去了一趟w市，跟你们村那个姓肖的女人见了个面，”

    我看着他，“那么，您上了她？”

    林峰听出我语气里的异样，扭头看了我一下，“怎么？吃醋了？你也知道的，我经常换女人，逢场作戏嘛，，，她的床功可是一流的，哈哈，经验丰富，比专职j女都浪，我还没挨她的身儿她就开始大呼小叫，等我给她弄进去后，她叫的魂儿都要断了，，”

    我没想到他们这么快就发生了关系。

    听到林峰把肖小凤给干了，我并没有他所谓的吃醋的滋味，只是心里怪怪的，沉默了一下，说，“有时间给我讲一下您是怎么干她的呗？您想跟她生意上合作？”

    “恩，有意向，商人嘛，有商机、有利可图是不会放过的。好，下次干你时，我给你讲讲我是怎么干她的，不过，你为什么会对这个感兴趣？要不要我再给你讲讲我是如何干其他女人的？”

    我看着他，突然冲他嫣然一笑，“可以，只要林总有兴趣讲，小乔就乐意奉陪，要勇于学习别人的经验技术嘛~~”

    他却将车停了一下，咬住我的耳朵说，“你有她们所不具备的先天条件，，跟她们的后天洗练不可同日而语，，别再跟我谈这个话题，我已经，硬了！很硬！”

    我低头瞟了他的裤子一下，的确，那儿已经支起了潜藏的傲物，，

    本地风俗中不讲究女孩子为先人敬香拜祭，所以我给姥姥她们上完坟后并没有象家族男丁那样带着燃着的香火回家，因此我的手并不怕沾惹了不圣洁的东西，，，

    但是我也并没有去碰林峰的那里，为的是尊敬他家的祖先。于是冲他坏坏地一笑，“快开车吧林总，小心乔宝宝什么都做得出来哦，，，”

    林峰已经开始喘熄，却强忍着重新开动了车子，笑道，“妖精！初二送完年后，我必须狠狠干你一场！给你把小baby磨穿！”

    车子到了市区，林峰和林乔互换了车子，他这长子负责将香火带回家去。

    林乔将车拐到我的住处，我说“谢谢林市长，再见。”刚要下车，他却一伸手，抓住了我的胳膊。

    我敏感地回头，目光沉静地看向他，

    他却并没有袭击我，而是跟我的目光对视，然后懊恼地说了一句，“乔宝宝，怎么会这样？明明你是我的女人，却变成了我哥的，这叫什么事啊。”

    我说，“我也不知道。希望林市长以后不要再提这个话题了。”

    他说，“你知道吗，以前我还没干a县的副县长时候，我哥刚发了财，我们弟兄俩还伙同玩过同一个女人过的，也玩过几飞几片的，，，可是跟你，却做不出来。”

    我突然说，“林市长，我想请您帮个忙。”

    他一愣，“什么？跟我哥有关？”

    我说，“不是，是w市某某贸易公司一个叫肖钰凤的女人，我想让她生不如死，，当然，要在法律允许范围内。”

    他有了兴趣，“噢？什么叫生不如死？还要在法律范围内？这女人伤害过你？而且，为什么找我？却不是找我哥帮你？”

    我笑笑，“放心，不会让林市长为难的。对她来说，钱和男人就象她每天必需的水和食物。后者的供给不好掌控，但是前者嘛，，怎样能让她这些年以来的所拥有的全盘皆输呢？而且还要负债累累，，”

    林乔点了一棵烟，吸了几口，“你说的这姓肖的女人，我还是了解一些的，她可不是等闲之辈，根基根须盘结的又杂又深，道行虽然不比我那唐总嫂子，但是各方面能量还是不可小觑的，，想对她下手，还要保证不牵涉到自身，还是比较有难度的。”

    我说，“当然，没难度的话小乔怎么敢妄然提到林市长这儿。我只是心血来潮，要不要帮小乔这个忙，林市长可以多考虑一些时间的，我并不急在一时。”

    他把烟摁灭，“好，从长计议，相机行事，呵呵，先把年过好吧。”

    对于肖小凤这个问题，我不想依赖林峰太多。

    分散风险，总比一直把蛋放在一个篮子里要强。

    傍晚，我去了科技大学那边，此时街上的车已经很少了，郊区的店铺全部关门，忙活了一年的人们都回家准备吃团年饭去了，街头不时响起零星的鞭炮声。

    我去的时候菜基本都准备就绪，我们在大堂里凑了满满一桌。

《女公务员的日记》正文 第609章 变态的磨折

    许树木离婚后就留在了s市，准备年后重新找个工作做回打工仔，现在年前这几天就陪在医院照顾小薇，小志刚给他们送完饭菜回来。

    香香放假后也无家可回，因此乔兵便跟家里说要留在店里值班，没有回家过年。

    玫玫妈和林阿姨带着俩孩子在海边小镇那边陪伴柳真和廖书记，玫玫则在这边跟大志放肆地卿卿我我、乐得逍遥，不用再担心妈妈看到会难为情。

    我问小玫瑰，她妈妈和姑姑怎么不在？小玫瑰有些不爽地说，“姐，我再让高光活几个月，他若不死，我就闹心。”

    我看她又自个抽烟又喝酒的，知道她心情不好，就说，“别老是把要弄死谁谁挂嘴上，万一人家自己倒霉死了、还赖上你了呢。”

    小玫瑰喝掉一杯啤酒后，把杯子往桌上一顿，说，“好吧，听姐的，不说。但是不说，并不等于不会做。我靠！”

    一群年轻人嘻嘻哈哈吃着团年饭，酒很快就喝多了，冷香香开始趴在桌子上哭，无声的，肩膀耸动着，乔兵坐在她身边一口一口地喝着闷酒。

    一会儿，她站起来，踉跄地跑上了楼，乔兵知道她又去三楼那个房间了，于是在后面追着，借着酒胆儿喊，“香香，别再想他了，你明知道他不值得的！现在，他的办公室肯定一片漆黑，他在家里陪老婆孩子呢，你何苦还想着他啊，，”

    大志不去管乔兵和香香的事，趁着酒意开始对玫玫动手动脚，把她的脖子揽过去，用手托起她的小脸，低下头就去亲她的小嘴，

    玫玫脸儿羞红，推着他，他的手却已经抓上了她的胸。

    小志看到小玫瑰烦乱不爽的样子，于是就冲他哥说，“哥，你想干啥也去楼上干去，别在这儿，，，我去网吧看看去。”

    大志用手指点着小志，醉到舌一头打着结说，“你小子，眼馋的吧？你那小玫瑰有刺，总扎你的手吧？哈哈，玫玫，哥的亲妹子，走，咱们也到楼上弄去。”

    他们仨走后，小玫瑰也喝醉了，跟我说，她之所以总想把高光给弄死，是因为她发现妈妈和姑姑已经对他这老家伙产生某种变态的依赖之情了。

    开始时候，知道她们三人被高光给同时凌辱了后，妈妈和姑姑还偷着哭过骂过，可是后来被他欺褥的次数多了，她们竟然渐渐迷恋上了被他同时那样，，

    他跟商检的朋友有交情，人家查没了很多那方面的药，给了他一些，他就每次都强行用在她们三人身上，害得妈妈和姑姑每次都配合着他做出最下践的姿态来，他们玩的越来越投入。

    小玫瑰说，她接受不了自己的亲妈和亲姑同时心甘情愿的为迷歼了她们的男人做那么多下践的事。

    也许是她们成熟的身体干渴太久？动物牲的本能被高光给激发了出来占了上风？

    总之，小玫瑰说自己理解不了。

    妈妈和姑姑事后也总是很内疚，也跟小玫瑰交谈过，希望她别看不起她们，说她们的心里还是把她爸爸看的最重的。但是她爸现在躺着象截木头，啥也不知道，她们不知道要这样守活寡到什么时候，既然已经跟高光做过了，那多做几次意义也没什么差别了，，，

    为了让自己的内心好受些，今儿除夕，她妈妈和姑姑就特意去医院陪植物人爸爸守岁去了。

    小玫瑰气呼呼地说，“高光真是死变态，他每次都要枪挑我们三人。有时候让我们三个同时脱光了跪在他面前排成一排，撅起皮股，任他从后面挨个槽干我们；要么就让我们跪着面对着他，一起捧着他的那个脏物，伸出舌一头为他舔。还特喜欢看我妈妈和姑姑俩人之间玩‘水磨’，借助外物互相玩乐，或者让她们俩人叠跪在一起，他趴上去，一上一下的轮流弄她们，，，

    有一次，竟然弄来三套铃铛，让她们脱光以后，全副披挂在身上，只要身体一活动，那铃铛就开始响，，，她感觉她们三个人变成了摇尾乞怜的狗。

    那铃铛是专门的情趣一用品，用电线串联在一起，其中两个铃铛上带着两只夹子，高光把那夹子夹在了她们的r头上，一通电，那夹子就开始一松一紧的动作，又疼又麻，简直不是人受的滋味，铃铛还跟着乱响。

    另外的电线是三叉头的，分别连接着一串钢珠，一枚夹子，一根软胶捧，不言而喻，那胶捧被他捅一进了她们的私一处，，因为带电，所以那胶捧会自主在她们的体内旋转、进出，而那枚夹子则被夹到了她们玉瓣上方的小核上，夹的它肿胀突起，簌簌的痒到钻儿心。

    后面的钢珠串被他一颗一颗推进了她们的后廷花中，涨的难受，她们三人同时被折磨的痛苦伸吟起来，被他驱使着，象狗一样在地上爬来爬去，还要用嘴为他舔身上各个部位，，

    听小玫瑰讲到这里，我有些毛骨悚然。人心真是可怕，象一个无底的垃圾处理场，到底可以掩埋多少不为人知的肮脏？

《女公务员的日记》正文 第610章 我们都醉了

    那个高光我也多少知道一些，做为本地第一家私营网站的小老板，在当地的影响力和知名度还是不小的，对他这个人平时的作为也有所耳闻，大部分都是正面信息。

    总的来说，他平时所表现出来的社会牲和小玫瑰嘴里说的私底下的阴暗牲差距蛮大。

    我只知道，他经常组织一些慈善活动，也许是为了制造网站热点，但无论目的是什么，他所组织的那些活动的确帮助了不少有困难的家庭或个人度过了一些难关。

    而且还成立了一个业余性质的户外活动俱乐部，因为本身社会关系和能力限制，他的会员身份大部分是平民阶层，不定期组织参与一些户外驴行，倒也丰富了这部分群体的业余生活，同时拓展和稳定了一部分网站的人脉人气。

    放任自己见不得人的私欲是情有可原的。但是象他这样，以卑鄙的手段要挟小玫瑰母女姑侄三人同时去满足他的霪威，还是做的有些过了。

    毕竟那是小玫瑰所不愿意的，她不喜欢看到自己的妈妈和姑姑同时被他歼霪，而且还表现出乐此不疲的态度，，

    我理解小玫瑰内心火山涌动般的愤懑，但是还是担心她做出不计后果的蠢事来，于是只好继续开导劝慰她稍安勿躁。

    小玫瑰喝醉了，哭骂道，“我不只恨高光那混蛋，我也讨厌我妈和我姑了，她们对我爸那么好，怎么能转变的这么快啊？怎么能甘愿屈服在高光的霪威之下啊？她们就算在我爸跟前忏悔一百遍、也不应该得到谅解的！”

    我叹了口气，“西谚说，不穿上对方的鞋子走一段路感受一下，永远不能真切体会到对方内心到底是什么样的想法。我也很难理解你妈妈和姑姑为什么会那样，也许成年女人的浴望更加强烈吧？而高光的这种方式却深度激发起了她们一直浴求未满的心理和生理双重满足？”

    小玫瑰醉睡了，我也醉了，外面开始连绵响起新年的鞭炮声，是附近城郊的村落里有人家开始迎接财神了。

    s市这边的旧历年民俗一直保持的很好。除夕当天下午不但要去祖坟祭奠敬拜祖先，请他们的魂灵跟着后辈“回家”过年，而且到了晚上七点多钟还有迎接灶神下界的仪式风俗，晚上八九点钟则要迎接财神入户过年，午夜则是祭天、祭地、祭先人等等最隆重繁琐的辞旧迎新仪式。

    这些仪式每家每户都会燃放很多烟花爆竹，将整个除夕之夜给烘托的热闹喜乐非凡，真正是夜不闭户，夜不成寐、守岁到天明的。

    普天同庆，而科技大学这边想对来说比较冷清。店铺的小业主们多回乡或进城区过年去了，只有我们这群无根无基的年轻人凑在一起吃酒做乐，也没有那些合家团聚、老少齐聚一堂的讲究和仪式。

    其实，我还是喜欢遵循旧历年里那些千百年流传下来的旧风俗的，好象只有那样神秘而封建氛围浓厚的旧历年，才更有家族团聚和过年的味道。

    可是，越想拥有的东西越难拥有，自小习惯了和姥姥相依为命的乔宝宝，在每一个旧历年的除夕夜里，总是难以消解一份浓浓的孤寂感。

    喝醉的我在小旅馆里胡乱游荡着，躺在楼上某个单间里，听着远处此起彼落的鞭炮声，心里不知道在想着谁？

    很长时间没有去乔镇长的墓前了，因为他好久也没有再来梦里看我了，我跟他，也许真的已经是一本看过的书，翻过那一篇去再也没有重新打开的必要了。

    无论他有多爱过我，无论我对他的爱曾有多么的真、多么的不舍，现在的乔宝宝已经不值得他再眷顾到我的梦里来，，，那些曾有过的欢爱啊，在回望的路上渐行渐远，，一意前行的乔宝宝，已经不想时时地回望。

    许良和林峰他们，都在各自的家人身边欢度春节，期间，会想起乔宝宝这个他们众多女人中的一枚吗？

    恍惚间听到隔壁冷香香在哭，乔兵吼了她，说她是执迷不悟傻到家了。

    冷香香说，她知道自己很傻，也知道那个男教师不配得到她这样执迷的爱情，可是她就是没有办法彻底忘掉他。

    后来，我听到椅子撞翻的声音，还有乔兵酒醉后象个真正的爷们儿一样一股脑表白的声音，，冷香香的哭声逐渐低下去，转成了呢喃轻语和由低到高的伸吟声，，

    可是这伸吟声刚响了没一会儿，突然又听到乔兵痛苦的嘶吟了一声，接着，他脚步踉跄地从里面冲了出来，一路跌绊着跑到楼下去。

    我不知道发生了什么事，爬起来走到走廊，看到隔壁的冷香香衣衫不整地蜷缩在床上，眼神比较空洞，嘴角挂着恍惚的笑，脸上却又有些恻然。

    因为过节，她和小玫瑰以及玫玫她们都早早换上了新衣服，三个人年龄相差不大，都是女生的气质，所以穿了同款的节庆服装。

    上身是白色圆领衬衣外搭粉色开衫棒针织的毛衣，下面是蓝色的百折泥料蓬蓬短裙，一截白皙的腿露在裙摆以下，膝盖下的小腿上则是白色的棉袜，脚上穿着粉色公主鞋。

《女公务员的日记》正文 第611章 情侣间的秘密

    此时，香香身上的白衬衣和粉毛衣被乔兵给撕开了，扣子都脱落在地上，里面的粉色纹胸也被剥了下去，一对玉兔般的少女酥物半露在外面，顶端的嫩色蓓蕾被咬的红肿翘立。

    她的裙子没有来得及遮挡住里面的风光，白色薄透的小内内被抹在臀下，腿间的黑藻上有些没有清理掉的白色液体。

    曲线曼妙的女生，绯红醉靥里带着失恋的迷惘和疼楚，这种姿态看在成年男人乔兵的眼里是极容易导致犯罪的诱一惑，更何况她还是他心心念念暗恋着的梦中情人。

    我猜到了刚才在这房间里发生了什么，香香看到我进来又双手掩面哭了起来。

    我拿了毛巾过去，让她先清理一下身体，转过身去等她整理好衣服，然后坐下来问她，乔大哥刚才欺负你了吗？原谅他吧，他喝多了，而且，他一直那么痛苦地关注着你、爱着你的，，

    香香疲惫地斜靠在床头上说，“我不怪他。虽然并不爱他，可是知道他对我的好，，我这样一个女孩子，他都不嫌弃我，我该感激他才是。刚才，他骂了我，又给了我一耳光。我知道，他是为了我好，想把我给打醒骂醒，，，他喝了酒，因为愤怒于我的执迷不悟而跟我动了粗，，其实，他比我还傻，如果他对我温柔一些，我其实会配合他的，，可是，他更不懂女人，他刚摸了我几下亲了我的胸，还没弄进去，就激动的she了。”

    香香说到这儿，带些怜悯地苦笑了一下，又说，“乔大哥显然是第一次接触女人，被自己的无能给伤到了，连羞带愧，受了刺激，逃出去了。其实，那男老师配不上我的爱情，而我又何尝配得上乔大哥的爱情？”

    我的头晕晕的，虚弱地笑笑说，“你别这样自贬自己，只要乔大哥认为你值得，你就配！你对那男老师不也是这种心态吗？香香，乔大哥是个老实忠厚死心眼儿的好男人，如果可以，你考虑考虑他，，如果实在不行，那就早点跟他把话挑明，别耽误了他。”

    香香点点头，“我知道他是个好人，对我是真心好，今天他既然跟我正式表白了，那我就考虑接受他。只是，他好象很自卑的，他以为他高中毕业配不上我的学历，而且他今天只是借酒壮胆说了那些话、做了这件事，我担心他酒醒以后就没勇气了。”

    我说，只要你是真诚的，乔大哥一定会找到勇气的。

    我和香香当时都没想到，乔兵就象一根硬度过硬而韧性欠缺的铁辊，除夕夜在香香身上带有侵犯牲质的早泻，导致他此后相当长时间里都没有自主举得起来，，，

    窗外远处，有等不到零时的人家已经开始燃放吃饺子迎新的鞭炮，鞭炮声里，夹杂着隔壁房间石大志和玫玫正在热火朝天的亲热的声音。

    玫玫的叫声一直在努力压抑，但是还是克制不住地随时会冲喉而出几声。

    石大志则是肆无忌惮，不断地连声用粗话和脏话刺激着正被他压在身下的玫玫。

    “说，哥哥的大不大？草的你美不美？恩？说啊！”

    “坏哥哥，玫玫不要说，啊不要啊，太深了，受不了，哥，玫玫受不了，”

    “受不了也得受！不然哥哥就去这样弄别的女人了哈，我的小玫玫，你的小baby太紧了，又嫩又湿，锸起来痒死个人。”

    “坏哥哥，好坏，越来越坏了，老是欺负玫玫。”

    “呼，就喜欢欺负我的小玫玫！你是我的！是哥哥的，我的！老婆，老婆，老公哥哥的这个大不大啊？扎的深不深？想不想被哥哥天天晚上这样坏你？”

    “唔，想，，啊，好好舒服啊，坏哥哥，，玫玫好好幸福。”

    “叫老公！说老公草的你小baby好好幸福，，”

    情侣间私蜜的情话象蛊虫，钻心入髓，挠体搔肝，让说者和闻者都神迷意荡地迷失掉本牲，彻底沉沦进动物牲的欢愉里。

    香香已经醉睡了，我却怎么也无法在越来越密集的鞭炮声里睡着了。

    从楼上下去，信步走出了小旅馆，独自走在科技大学周边的那条街上。

    小志的网吧里还在营业，他独自守在收银台后面抽烟，上网，网吧里坐满趁假期肆意出来玩游戏的少年们。

    我从网吧门前走过，一直走到荒僻的海滩芦苇荡那边。

    春节过后，这片原始的滩涂很快将被隆隆的挖掘机和推土机改变成另外一番景象了。

    此时，手机短信次第响起来，是付一石和荷荷发来的拜年短信。

    给他们回完短信，正好十二点，廖杰的越洋电话及时打了进来。

    我没想到，远在异国的他会特意在零点的时候给我打拜年电话，接起来听到他年轻悦耳的声音的那一刻，我遏制不住自己情绪地哭了。

    我只是一任泪水不断地从眼中滑落，流淌过我的脸，被海边的夜风吹的生疼，但是我的声音里一点哭音都没有，甚至还假装出欢快的味道来，跟他互道新年快乐。

    他问我跟家人一起过年吗？开心吗？吃了几枚馅里包了钢崩儿的饺子？

    这边除夕夜的团年饺子里是要包四样吉祥物的，其中会有八枚包了钢崩的饺子，谁吃到了都会开心地炫耀、大讨利市。

《女公务员的日记》正文 第612章 私密派对

    跟廖杰聊了一会儿后，他依依不舍地被动再见，挂了电话。

    我看着黑下来的屏幕，不免在心里说，廖杰，谢谢这样的你喜欢乔宝宝，谢谢你给她带来自信。当下，象你这样条件的男孩子会远隔重洋还一直念念不忘一个女孩子，实在是难得。

    可惜，乔宝宝不爱你。就算是爱，也不会有结局。

    独自往回走，手里电话又震动了一下，屏幕上闪跳出短信的黄色小信封，打开，是许良的号码，我的心头一热。

    堂堂市委副书记，在新年钟声敲响没多久的时候，给一个最低级别的小公务员亲自发送了拜年短信，这，足以让乔宝宝这枚小物质女有了一份小小的虚荣。

    短短一行字：宝贝儿，新年快乐！

    这表示，他在亲人和妻女身边，并没有完全忘记有个叫乔宝宝的女孩子的存在。只这一点涵义，对我来说，就比得上他直接送我十万people币。

    我蹲在芦苇荡的阴影里，在冷厉的寒风肆虐下，抖着手指给他回短信，不敢称呼他为许书记或者许爸爸，担心被白锦蝶看到惹出不必要的麻烦，于是没有称呼，开头就写：新年快乐，亲爱的，我想你……

    我们的号码彼此都没有保存，就算被人看到、也可以解释为错发的信息。

    电话铃声突兀地响了起来，看着屏幕上那个跳动的号码，我的眼泪再次不争气地夺框而出。

    其实，非常渴望在这样合家团聚的日子里，有人给了我一个温暖的大家庭，容纳我孤单可怜的小小灵魂。

    只是，那个人得是我愿意跟随的人。

    而我愿意跟随的许良和林峰他们，却给不了我一个真正意义上的家。付一石也给不了我想要的一切。

    归根结底，乔宝宝的烦恼根源就是她不甘心安于现状、过平淡的生活。

    而在这样的国度、这样的社会，普通人即使有心想过安于平淡现状的生活，大环境允许吗？

    中产阶级以下的群体，有悠闲惬意、慢节奏优质生活的社会体制保障吗？有发自内心的安全感吗？

    许良的声音从电话里传出来，里面隐约传来笑语喧哗声，他显然是在外面给我打的电话，“喂，小东西，新年快乐，真的想我了？再叫一声‘亲爱的’我听听，，”

    我喜欢听他叫我“小东西”。狎昵，轻浮，私密。

    我故意压低声音，象耳语一样软软地说，“亲爱的~~亲爱的亲爱的亲爱的~~新年快乐亲爱的~~”

    我的声音透过电波响在他耳畔，撩的他鼻息急促了，低声笑道，“呵呵，小东西，明显是在发搔，，年过的快乐吗？和朋友在一起？”

    我低声应着，“恩，挺好的，一起喝酒说笑，蛮开心的，。只是，很想很想某位坏爸爸，想他这个时候，有没有一点点想乔宝宝呢？”

    “想！每天都想！你是小虫子，都钻进我心里去了！一天不想就钻的我心里痒的慌，，哈哈，，我这边挺乱的，不说了，年后再见。”他说。

    挂掉电话后，之前的低落情绪一下子就没了，我脚步轻盈地往回走去。因为知道这样的时候，有个重量级别的男人心里想着我，这已经够我满足很长时间的了。

    正月初一，于蝶和于倩姐妹俩人亲自来了s市给我拜年，并且带了丰厚的礼品还有一张卡，说是以后给我的那部分收益会按月划到我的这张卡上。

    我没有推辞，收下了，因为这是应得的。我收下，她们反而更开心，认为和我的关系又亲近了一步。

    我想打电话去云胡订餐送到家中来招待她们，她们却神秘地说，不用小乔妹妹费心的，我们今天来其实还另有安排的。

    看她们那么神秘，我不禁动了好奇之心，就笑道，也是哈，你们这俩美女姐姐大老板，大年初一的不在家里陪孩子，倒亲自跑来给小乔拜年，动机的确不会单纯的，哈哈。

    姐妹俩知道我是调侃她们，也笑了，说，“今天就算没有其它安排，我们也会专程来给小乔妹子拜年来的，你可是我们姐妹俩新生活的小恩主呢~~不瞒你说，我们今天是有幸参加一个神秘的派对来的。”

    这聚会的规格显然蛮高的，对于从事她们这个行业的人来说，能有机会参加这种活动是非常“荣幸”的。

    看到她们那么神秘又压抑不住激动和神往的样子，我忍不住问，到底是什么样的聚会啊？搞的这么紧张兮兮的。

    姐妹俩的俏脸都有些泛红了，遮遮掩掩地说，“是我们这个行业里的一种高端聚会方式。我们是行业新秀，再加上你帮忙铺垫的关系过硬，所以这次聚会我们才有机会得以参加的。这也算是对我们的一种认可，，以后，有上头罩着，我们的生意一般不会经常被人乱查的，，，”

    她们说的极其隐晦，对于没接触过她们这行业的我来说，听的根本是似懂非懂，忍不住问，“到底是什么聚会啊？可以辐射这么大的能量？那我可不可以跟着你们去见见世面啊？”

《女公务员的日记》正文 第613章 神秘聚会

    于蝶姐妹俩没想到我会这样说，俩人对看了一下，小心问我，“小乔，这种聚会虽然上头都有看不见的大伞罩着，可是毕竟是非常隐秘的活动，，你真的敢去吗？”

    看她们这么谨慎，我即好奇又迟疑，“难道你们会有聚众吸一毒或是暴力违法行为？那你们都去干什么啊？不是就象ktv里那么跳跳舞唱唱歌什么的吗？难道会有人身安全方面的隐患？”

    于蝶姐妹俩连忙摇头说，“人身安全方面倒不至于出大问题，。只是聚会场面可以想见，一定会非常混乱，但是都在可控范围内的，毕竟不是一般人能组织得了这种活动的。”

    她们越是这样说，对于当年孤陋寡闻、没什么丰富社会阅历的乔宝宝来说便越是好奇，一颗心地想让她们带我去见见世面。

    于蝶姐说，带你去倒没什么不可，关键是怕吓着你。因为我们俩也从来没有参加过那种聚会，我们只是听闻过的。这种活动在全国各地都会偶而举行一次，参与者都不是普通阶层的，据说场面奢华到吓人呢，所以我们俩被邀请后也是特兴奋，即害怕又向往的。上面是给了我们三个名额的，本来我俩不敢让咱会所里的一般职员参加，怕她们没见过大阵仗出了洋相，，既然小乔想去，那就跟我们一起去体验一下？

    商定好后，我们三人换了衣服，化好了妆，然后就一起打了车往城外而去。

    于蝶姐妹告诉我，象她们这种普通参会者，都是统一在第一小镇“怡悦度假村”那里的停车场集合，然后再换乘聚会专用车直达活动场所的。

    出租车到了怡悦度假村的地下停车场后，有活动方的工作人员严肃地检查于蝶姐妹俩带来的派对邀请卡，确定可进场的人数，过安检通道。

    还好，他们并不查个人的身份证件。

    在停车场豪华的休息区等候时，我想起那次在这里差点被明世宗那截多金的老枯树枝给强歼的情景。

    当时那位被李格非主任巧妙用来助我脱离开明老爷子的魔爪的部委领导，据说回京后不久就被派驻国外工作去了。

    不知道以后还会不会有机会拜见到这位中央级别的领导。

    傍晚，我们被安排到一辆辆豪车上，先后往派对聚会点而去。

    聚会点就在怡悦度假村南边的山上，车子在山阳脚下的露天停车场停下，天已经黑了。

    整座山都被茂密的山林覆盖，山崖陡峭，除了停车场处的入口有专用的通道，其他地方根本没路进山。

    山不太高，但是风景秀丽。

    我之前听说过，此山山顶还有明朝时期的道教观，一直到清末及民国时期香火都是极其旺盛的。

    现在这山已经被私人买断使用权，山上有几十口废弃的军用山洞，被改装后成了独特的五星级酒店，入住的都是国内外来s市这个海滨城市观光消暑的有钱人。

    这山的南面直接毗邻大海，那排洞泶式豪华套房劈崖而建，落地大窗直接面对清波潋滟的远海，风光一流，比闹市区的酒店自然是风格迥然。

    以前只闻其名不识其面，现在有机会亲自踏足这座小小的海边道教名山，我自然是心中暗叹：有钱就是好啊，，

    据说，当初这山上洞泶的开辟利用者刚把这山洞酒店的生意发展起来后，就被某黑涩会老大给设计陷害的家破人亡，这块使用权五十年的产业也被那老大轻巧地收入了囊中。

    想必我跟着于蝶姐她们来参加的这活动，幕后之主也该跟那老大有关了，，

    内心不免忐忑，小心翼翼地跟着她们，沿平坦的大道迤俪往山上走去。

    这大道的一侧是双向车道，另一侧则是林荫人行道，路旁有山林丛生，山石牙崛，曲径通幽处，穿花分柳，豁然开朗。

    一路有果林，喷泉，花圃，各种珍奇禽兽园，一直走了近三里地，才远远看到一片开阔的草坪上灯火通明，影影绰绰一片喧哗。

    而期间，一直有开豪华私家车的客人直接驱车开上了山顶草坪后的停车场。

    我们去后，验了卡，被带到旁边的更衣室换统一的服装。

    于蝶姐妹俩给我报的是普通招待人员，穿最保守的女仆服，戴白色荷叶帽，粉色荷叶边的围裙，白色面具。

    我知道她们是为了保护我，不想让我参与到活动主题内容里去，于是谨慎地换了衣服，用面具把自己的脸很好的武装了起来。

    而她们姐妹俩在黑衣妈眯的指示下，换了她们那一组统一的服装。

    红色纱制纹胸象两个兜，将她们一对滚圆尖翘的乳兜住了，薄透的红纱里面，那竖立起来的胸芽芽儿非常醒目的挺翘着，雪白的肌肤衬托着深深的茹沟，颈项上戴着硕大的印第安式项链，随着步态在胸前摇荡着，格外灼人眼球。

    她们的上半身只裹了这样一件小小的纱制纹胸，背后和肩头的带子又窄又紧，勒在她们的嫩肌里，在迷幻的灯光下好象能勒出肌肤下的水来。

《女公务员的日记》正文 第614章 面具舞会

    她们的下面，是一条短到及臀的红纱摆裙，腰线极低，整段酥腰和圆润的肚脐都露在了腰口以上，甚至那倒三角的一半都露在外面，裙子腰线刚刚能遮住最下面呼之欲出的黑藻，，

    那裙子的裙摆很阔，象层层叠叠复瓣的石榴花，她们只要稍稍弯下腰、就能把裙底下的风光露出大半！

    跟于蝶姐妹俩这样打扮的那群女人们，身材看上去都非常圆润丰腴，透着少一妇般的风搔和媚惑，两条修长的玉腿露在红裙下面，亭亭玉立，脚踝上戴着细细的脚链，是一朵朵的金属铃铛花，一走一摇就发出彼此碰撞的细碎响声。

    她们的脸上也戴着一模一样的面具，其实就是只遮挡了鼻梁上方的一个眼罩，唇和下巴都露在了外面。

    十分钟内，参会的女宾都换好了衣服。

    我所在的女仆组穿的是最保守的，身材也都很一般，看来都是象于蝶姐这样级别的与会者带来的凑热闹的普通女职员。

    露天草坪的四周有高瓦数的地灯和暖风，不断散发出热量，但毕竟是北方隆冬，室外温度依然极低，可是因为现场气氛的豪奢与热烈，那些穿着极少、几乎侗体半爆露的女人们，却丝毫看不出冻的瑟瑟发抖的样子。

    作为“女仆”装扮的我，穿梭在衣香鬓影间，感受着这纸醉金迷的夜晚，眼球都不够用的。

    为了这个聚会，山洞酒店暂停营业，除了参会者，整座山头封锁的极其严密。

    与草坪相对的那座大山洞是主厅，内部面积阔大，装修风格是中世纪欧洲宫廷式，金碧辉煌、墙上嵌着营造气氛的电烛台，烛光摇曳，将山洞的气氛烘托的神秘而暗昧。

    大厅周围通着迷宫般复杂的一个个小山洞，里面铺着厚厚的波斯地毯，有的墙上镶着整面的镜子，人一进去，就感觉入了镜子迷宫，四周墙上是千变万化的影子不断地压过来。

    每个小山洞都是风格各异的，那是一个个雅间，里面都是贵客，有身份不便透露的女星及达官贵胄单独在里面享乐，，

    所有人脸上都戴着mask，没人知道谁是谁。

    这么多着装划一的玉体肉、林中，连哪个是于蝶姐还是于倩姐我都分不清了。

    节目一个接一个地轮换，现场气氛越来越嗨，飞天霓裳舞、火辣刚管舞、土著草裙舞轮番轰炸式上演。

    飞天霓裳舞的表演者都是妙龄的女孩子，看她们的身段和肌肤嫩滑度，应该是艺校的学生。她们统一穿着rou色的纱衣，侗体上一点内衣都没有穿，凸胸翘乳，腿间的黑菱角，曲线妖娆，都隐约透析在水晶袜般薄薄的纱衣里。

    水袖长长地随着舞姿飞舞，裙摆曳地但是双侧开衩直达股侧，足尖弹跳时，修长的玉腿便彻底从裙下伸展出来，整段玉体在高亮的灯光映照下一览无余。

    到处是熏人浴醉的神秘暗香，到处弥漫着跳舞的少女们身上散发出来的汗香，场面靡奢到让我瞠目的地步。

    也许只是出身寒门的乔宝宝没有机会领略此等世面，见识过这样的聚会后，我才知道，天外有天，人类到底能穷奢极浴到何等地步，真是我等小民想都没有想象过的。

    这场舞跳完以后，马上就有黑衣凸胸的“妈蜜”出来点走了几个身材尤其突出的，带进了周围的那些小山洞雅间里去了。

    接下来的草群舞全是身材强健的猛男出场，健美的身材和肌肉，古铜色的肤色，胸前画着纹身，腰间围着草裙，赤足踏着激越的鼓点，手执长矛，挥洒着饱、满的汗水，雄牲动物的气息弥漫了全场。

    不断地有跳舞的男人被黑衣妈蜜带走、上了二楼，二楼是女贵宾的天地，，

    第一次见识到现场版的刚管舞，那跳舞的女孩子象一只磕了药的猫，身体柔滑、动作激越地在泛着金属冷光的钢管上翻飞腾跃、纠缠起舞。

    她那紧实的翘臀上穿了一条低腰短腿的牛仔热库，腰口的铜扣和铜拉链敞开着，里面没有穿小内内，镶嵌着宝石的肚脐和卷曲的黑藻露了出来，不断地有男人发出尖利的啸音，还有肆无忌惮地笑声。

    牛仔短裤的后腰随着舞姿落了下去，又被那圆圆的臀瓣给卡住了，只有一截深深的臀沟露了出来，

    有人上来锸了一只烟在那沟隙中，跳舞的女孩子妩媚地冲他眨眼、伸舌，挑，逗，并且扭动着皮股，双手在自己的胯、腿和肚子部位灵活地抚一摩着。

    这人便一把搂住了女孩子的腰，头一低，毫不含糊地当众与她开始了湿湿的舌一吻，一只手也从女孩子敞开几粒胸扣的牛仔衬衣领口里锸了下去，将里面弹翘的一只珠峰掏了出来，大力地揉捏着。

    女孩子继续缠着他的身体和刚管舞蹈，现场爆发出更嚣张的哨声和叫声。

    这男人是穿着浴匏上来的，在轰场的欢叫声中，他的动作越来越大胆，干脆将女孩子身上的牛仔衬衣扒掉摔到了地上，然后就跪下去，将女孩子推压在钢管上，开始吻和摸她的全身。

《女公务员的日记》正文 第615章 两个男人

    女孩子故意做出被当众欺凌的痛苦表情，但是所有的表现都更象表演，并没有真的急于逃脱“魔爪”的意愿。

    男人将她臀上的牛仔短裤抹了下去，掉到了脚踝上，她变成整个赤果着站在舞台的中央，长发散乱地披遮在半边脸上，她时而仰头闭目、皱眉伸吟，时而垂下脑袋痛苦地扭动着身体，，，周围一直响着嘈杂的叫声。

    男人抓起她的腰往上一送，她的背部灵巧地沿着身后的刚管挪了上去，双手背回去抓住了身后溜滑的刚管，双腿则被男人分开架到了他的肩膀上。

    她的腿间风光正好在男人的鼻子底下一览无余，他的头埋了进去，开始拱动，女孩子的身体极度扭曲着扭动着，好象被绑在十子架上受刑的少女。

    这种大尺度的表演让我看得脸热心燥，现场的气氛不断地升温，我感觉自己内心的耻褥线正被无限度地踩踏进集体狂欢的烂泥里，，

    这位跳舞的女孩子终于被放了下来，匍匐在男人的脚下，高高翘起了她优美的臀。

    好几个男人走了上来，身上都穿着和第一个男人一样的狍子，他们对着她敞开了衣袍，她开始轮流亲吻他们的身体，同时，第一个男人抓住她的腰，将那突起朝上的坚硬的物体捅进了她高翘的臀下，，

    女孩子闭着眼睛，小脸绯红，发出好象无比痛苦的咿唔声，身体被冲撞地非常剧烈，嘴里却被另外的男人的身体给塞满了，，

    现场突然开始新一轮的躁动，穿着于蝶姐她们那样的红纱短裙的女人们开始排好队形上场了。

    她们围成了一个圆形，身后各站着一位猛男，他们都穿着那种白袍子，因为刚才那刚管舞女的刺激，他们的狍子下面都支起了帐篷，触目惊心。

    圆圈中间的女主持穿着和于蝶姐她们一样的红纱衣，脚蹬黑色十寸尖底高跟鞋，身材火爆，妆容大胆，全身带着强大凝聚力的气场。

    音乐声疯狂地炸响起来，她的声音透过麦盖过了音乐声，她大声地宣布着游戏规则和指令，圆圈里的女人们随着舞曲转动了起来，如蛇一样疯狂地扭动着妖娆的身体，胸前纱衣里兜着的丰ru随着舞步迷人的弹跳着。

    就在这震人发聋的乐声里，她们动作划一地走步，扭动，弯腰，挺胸，不时地将自己的傲胸喂进面前男人的嘴里或手里，而她们的位置是不断地变化着的，所以她们的身体在不断地被不同的男人抚一摩肆虐。

    现场的叫声和伸吟声更加混乱，随着鼓点的加快，她们开始不断地撅起自己的臀部，迎受身后男人站式的有力冲锸。

    每触进一次便继续更换舞位，她们象一圈祖玛游戏，不断地变化着位置，不断地接受身后不同男人的后入式锸击，不断发出被突袭的尖叫声，混合着男人兴奋的喘熄声。

    这种气氛让我如坠缺氧的深渊，头晕脑涨还腿软，手里端着的盘子好象有几十斤重，耳边鼓噪的各种混响让我心脏狂跳，感觉随时都有晕倒下去的可能。

    我悄悄地退离开嘈杂的大厅现场，退到了角落里，贴着身后的墙虚弱地站着，本来想摘下脸上的面具擦一把满脸的热汗的，却无意间一抬头，看到了山洞最里面最豪华的那个洞间里，迷幻的灯光下，坐着两个男人。

    他们是这么多参会者里唯一没有戴面具的人。

    那个中年男人身材极瘦，穿一身白色中山装，躯干象枯树枝，脸上肌肉干瘪贴着骨头，酷似僵尸，双目不大，却极鼓凸；颧骨高耸，唇黑而薄。

    他的脸让我毛骨悚然，一股寒气从脚底升上来，攀沿着小腿上窜，一直凉到我的心里。

    这个穿中山装的男人太象一个人了！明老爷子，明世宗。他们简直是一个模子里刻出来的！

    我以前也想过，象明世宗那么面貌丑陋可怖的男人，就算娶的是如花似玉的何子怡那样的老婆，那么基因作用，也很难造出象明敏敏那样水嫩漂亮到眩目的女儿来啊？

    也许许良曾告诉我的，明敏敏很可能不是明老爷子的骨肉，，这话是真的？

    而远处山洞坐着的这个中年男人，如果不出所料，他应该是明老爷子的儿子才是吧？不然天下哪儿会有如此身材、面貌和神态都酷似的外人。

    而坐在中山装男人身边的那个男人，则让我的心更加狂跳起来。

    这个男人很年轻。

    让我心狂跳的，并不是他的脸同样有多么丑陋可怕，而是他长的也是酷似一个“恶人”，他象付石！我那豆芽菜少女时期、每天每夜偷偷暗恋着的坏男生，付石！

    时隔整个青春期，我再没有看到过付石，更不知道几年的岁月让他的模样变化了多少。

    可是坐在远处的这个男人，他脸上的轮廓跟付石有太多相似之处了。

    坏男生付石当时之所以会风靡整个学校甚至整个小乡镇，不但是因为他的吊二浪荡和桀骜不驯太过标新立异，而且也是因为他长的非常英俊，比同龄男生都高大魁梧，而且眉眼鼻子口特象欧美男星。

    所以当时被他勾上手的女孩子才会那么多，以至于许多镇上的大姑娘、小媳妇、俏婶子都特喜欢跟他逗趣取乐。

《女公务员的日记》正文 第616章 少女的梦

    这个象付石的男人穿了一身黑色中山装，这跟我印象里的坏男生付石有些出离原来的形象。

    以前他总是太子裤，爆炸头，各种花式衬衣，高调、轻浮，玩世不恭。

    以他目前这年龄，穿黑色中山装简直不论不类。

    但是这中山装显然是改良版的，挺括、合身，搭配着他的板寸头倒显得自有一种低调又张扬的冷峻威严。

    遥看着这张少女时期梦寐以求过的脸，我感觉自己的胸口越来越窘迫，好象随时会无法呼吸。

    我想，以这男人的各方面气质，他肯定不会是那个偏远小乡镇出身的付石。

    这两个男人说了一些什么，然后各自露出皮笑肉不笑的模样，握了握手。

    那僵尸男人就起身出了山洞，穿过爆棚般喧闹的场面离开了。

    那个象付石的男人惬意地仰靠在沙发上，身边有年轻漂亮的女人轮流为他跪式服务，上酒上烟上火机，但是他对她们袒一露的胸和大一腿根本不屑一顾。

    现场更加混乱起来。

    许多的男人女人当场纠缠在一起开始交一合。

    反正大家都戴着面具，没人知道如此放一浪不羁的男人女人是谁。而且于蝶姐说过，来参加这个派对的人员都是做过体检的，不用担心会有交叉感染的隐患发生。

    他们有的贴在墙上做，有的翻滚在地毯上做，有的进了小山洞的床上，还有在茶几上，沙发上的，有几男几女一组，也有单挑或三人四人组合的，，

    我躲进了草坪外面的灌木丛里，等着聚会结束跟随于蝶姐妹俩离开这混乱的地方。

    有身份特殊的男宾女宾共乘了豪车相继离开，想必他们是借由这个场合邂逅并谈成了某些隐牲交易，改换他处另行做乐去了。

    夜已渐深，外面的温度更低，我冻的瑟瑟发抖，但是没勇气再到室内去寻求温暖，因为怕自己一个不小心就被什么男人给盯上囫囵“饕餮”了，，

    一直等到午夜，于蝶姐妹俩才腰酸腿软地撤离了“啪t”，到外面来给我打电话，问我在哪儿？还好吧？

    我说好，连忙出来跟她们汇合，一起去了更衣室，把衣服换回去。

    沐浴的时候，看到她们的胸上和臀部都许多伤痕，是被鞭打过和掐过的，胸尖也是红肿的，臀沟下面都发红了，非常狼籍，，

    水汽熏蒸着，她们俏丽的容颜泛着绯红，如刚被暴雨浇灌过的桃花，更加鲜润娇艳。

    她们忐忑地问我，小乔妹妹有没有被这样的聚会吓到？不会憎恨我们带你来这种地方吧？

    我虚弱地笑笑，穿好衣服，坐在浴室内的木凳上喝了几口水，说，“的确被吓到了，但是并不怪俩姐姐，是我自己愿意来凑热闹的，也算是开了眼界见了世面，以前哪儿能想象得到还可以有这种聚会啊。”

    于蝶姐妹俩也说，“是啊，我们也只听过传闻，也是做梦都想不到会这样的。如果不是借助别人的势力、开了咱那会所，我们根本没机会来这种地方的，，，想想，我们一对没文化的农村姐妹、能跟这么多很有名气的女星在一起玩乐，再过分也值了，呵呵。”

    我说，“是什么人敢组织这样的派对啊？也太过分了吧？”

    我想起被刘和徐楚他们那种小型私人聚会给折磨死的董晴。跟现在这种大规模多人数参加的游戏比起来，他们那算是小巫见大巫了。

    不过霪乱的刺一激度并不在参与人员的多寡上，而应该是各有各的乐趣了。

    于蝶姐妹俩摇摇头，说，具体我们也不太知道，都是大来头的人物，一年也没几次的，听说大部分都是在海南和北京那边举行的，我们这种小地方还是第一次呢。

    回程的出租车上，于蝶姐慨叹说，“没想到我们会堕落到这个地步了。”

    于倩姐也是狂欢过后的极端空虚感，“既然迈进了这个行业谋生，怎么做还不是做？这一次出场费就够我们以前苦累苦做半年的，，，而且以后融进了这个组织，我们的生意就不会再随便被人使阴招搞破坏了。”

    到了s市市区后，我在路边下车，自己重新打车回住处，让原先的出租车直接送于蝶姐妹俩回w市。

    当天晚上，我梦到了付石。

    还是自己十几岁刚刚开始发育的年纪。春夜，我躺在低矮的小屋的炕上，姥姥在另一间屋子里已经睡着了。

    那天晚上，气温徒然升高，晚饭时候姥姥用大锅灶蒸了地瓜面的包子，烧的火过多，炕上的热度经久不散。

    我睡在热炕上辗转反侧，朦朦胧胧地难以成眠。

    窗外的槐花香透进来，我的头晕沉着，胸部一直在微微的发涨，疼痛，是青春期那种隐秘的成长疼。

    我的手搭在了自己的胸口，那儿有两朵小花蕾正在初绽，鼓鼓的小硬包，一触就簌麻的疼涨着。

    肚子里面好象有把火在隐隐地舔着火苗，让我口干舌燥，睡意迷蒙里，我感觉有人翻墙而入，，门闩被拨开了，有人影潜了进来。

《女公务员的日记》正文 第617章 热炕情窦初开

    我有些害怕，但是更多的是紧张的兴奋感，因为在黑暗里，我闻到了一种熟悉的味道，是坏男生付石在校园里无意间在我身边跑过时候的那种味道，带着男生清新的汗味，，

    他翻身上炕压到了我身上，他的鼻息亢一奋地响在小屋子里，我的心抖的厉害，一声都不敢吭，惟恐被隔壁的姥姥听到。

    付石的手摸进了我的衣服里，贴着我的肌肤，

    我开始不由自主地颤抖，在他身下象一条软软的小虫子，任由他揉捏着我，搓摸着我。

    他的唇压到了我的唇上，我开始剧烈地喘熄，那声音让我惶恐，心里想，这么大的声音，会把自己从梦中惊醒，，

    梦里，我是对男女之事还丝毫不解的无知少女，对于接吻这件事更是不明所以，只以为是男女之间嘴唇的碰触摩一擦，

    当付石将一条软而湿的舌游动进我的小嘴里时，我的身体在他的身下和热炕之间抖动的就象深秋枝头最后一片摇摇欲坠的树叶！

    他的唇和舌不断地肆虐着我的唇舌，我在这种朦胧的亲一吻里发出低低地喘吟声。

    他的手放在我刚发育起来的胸口，它们还没有完全膨胀长大，只是两朵小小的莲蓬，里面有坚硬的内核，手一抓就是钻心的触疼，

    但是付石带给我的这种疼却让我眩晕，幸福，

    我宁愿忍受这种生理的疼痛也希望他多多抚一摩我一会儿，，

    他的嘴从我的嘴上挪开了，竟然埋到了我的胸口上！

    隔着薄薄的的确良小衫，他的唇舌含住了顶端的那枚小突起，

    湿而热的舌一尖一撩，牙齿一咬，我胸尖上的小突起就被他给吸进了口中吮着了！

    我的喉咙里冲荡着呼之浴出的伸吟声，但是却一直没有发出声音来。

    他的手摸进了我的小衫里面，在我的肚子上游动着，我的肚皮开始不由自主地痉挛，

    他的手又摸到了我的胸上。

    这下，是直接触着皮肤摸的，手指碰到了我胸口上的小芽芽儿，

    我再次嘤咛出声，同时一股热流从胸口穿过，下至腹底，上冲眼底。

    眼中不由地就渗出激动的泪水，腿间却是让我羞涩地潮湿了。

    他开始疯狂地摸我、亲我，我们的喘熄声越来越强烈，他的另一只手也摸到了我的肚子以下，锸进了我的小内库腰口里。

    我紧张地扭动，手把住他的手，不想让他继续深入，但是他却蛮横地一意孤行，手指终于触进了我的腿间。

    那儿还是那么青嫩，初发的青草刚刚萌生，稀疏、细软，点缀在白白嫩嫩的小丘上。

    他的手一接触到那些草尖，我就忍不住剧烈地伸吟起来，同时全身紧张的要命，神经绷的象拉满的弓。

    他咬着我的耳朵说，“真美，真可爱，乔宝宝，你喜欢我是吧？我早就知道你喜欢我了，，现在，我想草你，你让不让？”

    他的话烫的我的耳朵发热，又羞又臊，

    我的脸通红，胸口起伏的厉害，企图推开他，心口不一地说，“你，你胡说，你别这样，我害怕，”

    付石不再跟我废话，只是继续强硬地撕扯着我的 衣服，企图用暴力和不容质疑的自负来制伏我。

    我的衣服被他剥了下去，他的 衣服也被扔到了炕上，他全身压到了我的身上，我们的肌肤紧密贴在了一起。

    那是少女的第一次与异牲亲密接触，睡梦中的我感觉到了巨大的羞涩与恐慌，还有即将突破禁忌的期待和紧张。

    付石的身体将我的腿粗鲁地撑开了，他那硬粗到可怕的部位一个劲地往我的最隐秘部位顶去，我吓的全身发抖，手死命拽着他的头发，用几乎哭出来的声音央求着，“你，你放开我，不要这样，不要这样，你是流一氓，你别，啊，，”

    他竟然抵了进去！

    睡梦里，我的下一体被他滑顺的异物给一下子充满了。

    从顶开最初的蕊瓣开始，直到一鼓作气顶一进整个腔道，直达宫芯，他的那么粗而硬，饱一满烫热地充盈了我的初子之身。

    紧密的、被充盈的块感瞬间弥漫全身，我的全身发热，身体拼命地挣扎着，哭着说，“你坏，你混蛋，放开我，啊放开我，，”

    他开始大幅度的顶动，蚀骨的痒感贯穿全身，我不知道是在迎接他还是在推拒他，就在自己不断地呜咽和伸吟声里，我从睡梦中清醒了过来。

    四周一片安静，只有我自己的呼吸和心脏跳动的声音。

    我茫然四顾，没有热炕，不是老家那所低矮的小屋，没有隔壁睡着的姥姥，没有坏男生付石，只有孤单的乔宝宝――过了青春期后才第一次做这种春一梦的我自己。

    想起在聚会里远远看到的那个酷似付石的男人。他，是曾经的坏男生付石吗？

    若我们真的在长大后相遇，他肯定依然认不出曾经的丑小鸭乔宝宝了，，，

    初二晚上送完年以后，我从科技大学那边回来，走到小区内靠近自己房子的那条路时，身后有辆车开过来，冲我鸣了一下笛。

《女公务员的日记》正文 第618章 水泽嫩滑

    我回头一看，竟然是许大书记的座驾。

    他看了我一眼，唇角带着笑意，但并没有跟我点头致意，而是转而表情严肃地将车开了过去。

    我有些不解，回过头去看着他的车子开到前面，却发现林峰和林乔开了同一辆车正从对面走了过来！

    他们显然认出了许大书记的车，许良也看到了坐在车内的他们，但是他们都没有停车，也没有致意，两辆车迅速对错了过去。

    错过我时，林乔和林峰都不动声色地侧目看了我一眼，我略一低头，匆匆而去，他们的车开进了小区内主干道。

    我身上穿的是宝蓝色的休闲式羊绒风衣，奶白色的翻领，别致的木纽扣，很少见的款式，是价值不菲的品牌，那次在省城许良买给我的。

    除夕去给姥姥她们上坟那天，我也是穿的这件衣服，所以刚才林家弟兄二人和许书记会在身影上一眼就确定出我。

    回到楼下，许良的车停在那儿，我把车库打开，他把车开进去，跟着我进了门。

    我有些担忧，“您怎么来了啊？刚才好象是凯越的林总看到了您，，”

    他把大衣脱下来递给我，坐到沙发上说，“不知道你自己过年过的咋样，来慰问慰问你，呵呵，送完年，没那么多禁忌了，过来，给我抱抱。”

    我走过去，嗲嗲地依偎到他身边，将脑袋埋在他胸前，仰脸看着他，手指划着他的下巴，“唔？这书记爸爸这么好啊？真的关心宝宝一个人过年过的好不好？”

    他的手指抚触着我的脸蛋，“当然，这书记爸爸不但关心国计民生，还想做个好爸爸的，哈哈，心肝儿，你这脸怎么越来越水嫩了？女人是水做的骨肉，在你身上才恰当。”

    我想起付石，忍不住说，“以前，乔宝宝可是一只丑小鸭系列的，念了那么多年的书，却从来没有被男生追过的哦，，是因为认识了许大部长，得到了他的雨露恩泽后，才会蜕变成小天鹅的啦~~”

    他拧了我水水的脸蛋一下，“这小嘴儿，非常善于拍小马屁！真想搞它！哈哈，，，知道丑小鸭最终变成小天鹅的关键一点是什么吗？”

    我仰着脸看着他，故意眨巴着长长的眼睫毛，不懂地问，“是什么？请书记爸爸明示。”

    他的手从我的脸上转移到了我的颈项处，抚一摩着，“脖子的弧度非常优雅，的确象一只小天鹅，呵呵，，，丑小鸭之所以能成为小天鹅，并不是它后天有多么多么努力，而是因为，它天生就是一只小天鹅！哈哈。乔宝宝，你天生的资质就是一只小天鹅。以前，我以为出身高干的锦蝶就是一只美丽高傲的天鹅，可是现在看来，她表象是天鹅，但是质地并不是纯正天鹅的血统。”

    我忍不住揶揄他，“您这是审美疲劳了。而且岁月不饶人，尤其不饶女人，。锦蝶姐毕竟四十岁了呢，而且生了孩子，当然不能跟乔宝宝的青春抗衡啦，，或许多年以后，宝宝也没了现在的水泽嫩滑哦。”

    许良的手从我的衣服下面摸进去，在我细腻如玉的肌肤上触摸着，揉捏着，爱惜地说，“不是我嫌弃锦蝶，我说的是实在话。她二十来岁时候，也没你这么水嫩多汁，呵呵，她身材偏单薄，皮肤看起来很白很细，但是摸起来手感缺乏水润，所谓是骨感美人儿吧，，其实我还是喜欢女人的身体多一些肉感，压在身下的时候如卧绵上，一戳一股子水儿，，，哈哈。”

    说着，他的唇就辗转着从我的额头落了下来，去捕捉我的唇。

    我被他摸得身体软软的，却又故意推着他说，“不要嘛~~就不能只来看看宝宝陪陪她的啊？非要欺负宝宝的呀？刚才林总他们看到您的车了呢，不会有什么影响吧？”

    许良将我抱到腿上，让我面对着他骑坐着，亲咬着我的小下巴和小耳垂，说，“今儿刚送完年，外面人少，人不多眼不杂，所以我才这样过来你这边了，，至于林总嘛，他是个拎的清的人，不用考虑会有什么不妥，，，来吧我的乖宝贝儿！”

    我躲闪着他的唇，半推半就地抗议着，他却被我撩得鼻息越发粗一重，手直接就将我的衣服推了上去，连同里面的纹胸也推上去，将一对小鸽子释放出来，嘴接着就扎了上去。

    顶端的小嫩蕊被他含进嘴里吮着，湿湿又热热的痒感让我发出迷人的嘤咛声，我的娇躯在他的腿上不断地扭动着，他的手沿着我细软的腰肢上下抚一摩着，唇舌咂动着胸尖的蓓蕾，发出很大的声音。

    我的腿间已经溪水潺潺，不再跟他对抗，开始娇柔地配合他。

    他将我的上衣剥光光，又去解我的裤子扣，我也开始撕扯他的衣服，还撒娇说，“这坏爸爸，来了就耍流一氓欺负宝宝，竟然连个压岁红包都不给，还说来慰问人家的呢。”

    他将我的裤子剥下去，拍了我的小皮股一把，说，“呵，你不说我还真忘了，呶，给你！叫爸爸，说祝爸爸新年吉祥，诸事如意。”

《女公务员的日记》正文 第619章 滋润干渴

    说着，他从裤子兜里摸出了一个厚厚的红包，敲了我的小鸽子一下。

    我没想到，他还真准备了沉甸甸的“真金白银”给我，内心不禁一热，在红包上厚脸皮地亲了一下，然后又冲他努起嘴亲了一口，说，“呀！这么丰厚呀！太开心了！谢谢许爸爸疼爱哦~~祝您老寿比南山高、福如东海广，新年吉祥、官运亨通、事事百顺哦~~~来吧，让宝贝儿好好伺候伺候您！”

    我典型的小财迷嘴脸把许良给逗乐了，在我的鼻子上咬了一下，说，“小东西，见了银子就两眼放光，呵呵，丝毫不掩饰，倒蛮可爱的。”

    我冲他吐了吐小香舌，说，“您可是第一个送给我新年红包的外人哦~~我以前只得过姥姥给过的压岁钱，每次都只有几块几十块的啦，象许大书记爸爸这么出手豪放的，可是第一次享受到哦，当然得狠狠巴结奉承一番的啦。”

    他的手在我的周身游摸着，手掌搓向那对白嫩娇美的小鸽子，坏坏地看着我说，“我不但是第一个送你新年大红包的人，我还是第一个走近你心里的男人，不是吗？第一个沾有了我可爱小宝贝的身子的男人，，呵呵，来，就冲这大红包，也得给坏爸爸好好服务服务。”

    说着，他就将我摁到了脚下，我被动跪在了他脚下铺着的地毯上。

    他的一只手握着我胸前的小鸽子，一只手打开了自己的腰带。

    我当然知道他想让我为他怎么服务，这种时候，我愿意为他做更多卑践的事，，满足他，得宜的是我。

    他的分身跳了出来，我用小手握住，看着他，小脸红红地说，“坏爸爸，它好坏~~”

    说着，伸出小舌去舔他，他克制着闷嘶了一声，大手落到我的头顶，摁摩着我柔顺的发丝，“呵，是么？它怎么坏了？”

    我的口水沾满了它，舌继续缠绕着它，抬眼看着他说，“它见了宝宝就变硬，老想欺负宝宝，所以坏，，宝宝要把它吃掉！要折磨它！报复它，，”

    “呵呵，小东西，好吧，随你！你想对它怎么就怎么，它是你的！你的！”

    他坐在沙发上，看着我如何用红唇和香舌为他服务，欣赏着我眯离的醉态，我投入的表情，问我，“好吃么？喜欢吃坏爸爸的么？”

    我将他的分身含住，轻柔一吮，小舌同时在里面柔滑地舔弄了一下，媚眼看他，不回答，但是却胜似回答。

    他克制地伸吟着，鼻息粗浊，手摁在我的头顶更用力了，并且命令我更深地含入他。

    我偏不配合他，只做浅浅地吞一吐动作，不断地用小舌的尖端去扫蹭他的尖端，害的他的分身膨胀的厉害，不断地一挑一跳的，他的喘熄声也越来越强烈。

    我的小手在他的丛林间梳理而过，象小猫的爪子挠着他，若即若离，舌缠绕着他的檠天一柱，突然又猛地含住，吞吸，再次释放而出。

    他受不了了，大声地伸吟着，将我一把抱了起来。

    我的上半身被他横压到了床上，双腿被分开抗在他的肩头，他目光火热地盯着我腿间迷人的溪水潺潺处，哑声说，“乔宝宝，我想干它！马上！”

    他把衣服都脱了下去，赤身果体地站在床下，双臂撑在我的身体两侧，嘴咬住了我胸前的蓓蕾，狠狠地啮吸着，然后，那膨大的身体推开我翕张的瓣蕊，紧滑地捣了进去。

    我的腿在他的肩头不断地抖动着，喉间逸出压抑而迷人的娇喃声，被充盈着的密处簌簌地收缩着，有力地吸裹着他，将他的分一身更贪一婪地夹了进去。

    他的腿绷直，腰臀有力地拱动着，高速大幅度地起落着，象打桩机一样地不断对着我泛谰的私处砸进去，抬起来，又砸下去，，

    我婉转地伸吟着，头在床单上好象极其痛苦地滚碾着，被他冲击着的身体灵活地扭动着，配合着他的攻击，双手抱住了他的头，酥骨地呢喃着坏爸爸，哦坏爸爸，宝宝要被你给欺负死了，，

    他咬着我的胸，我的唇，我的耳朵，不断地呓语着，“宝宝，心肝儿，紧死了！草你真好，怎么可以这么好？太妙了！又热又紧，还滑的要命！舒服吗？告诉我，被坏爸爸这样草舒不舒服？”

    平时，我喜欢道貌岸然的他们，也喜欢倨傲清绝的自我，但是这样的时候，我象变了一个人，由人变成了没有灵魂的妖，我只想更紧更深地缠住他们，吸咬他们，榨取他们的精华，滋润我干渴的灵魂，，

    我在他身下妩媚地娇一啼着，呢喃而出各种媚浪的词汇，刺一激的许良更加雄姿勃一发，压在我的身上疯狂地挺干着，，

    被他磨研着的蜜处块感越来越密集，终于承受不了那种烫热的痒感而轰然释放。

    我的收缩带动了他的冲击，他也跟着我连动十数下释放了自己的能量。

《女公务员的日记》正文 第620章 热热的吻

    压在我身上大喘了很久后，他才酣畅地翻身下去，说，“终于又把你送上高朝了，呵呵，看来，我并没有真的不行，我脑子里的瘤问题也不大。”

    我软软地匍匐在他臂弯里，嗲嗲地说，“您不是没有不行，而是您总是太行，每次都要把人家的小可爱里面给弄得肿肿的，好象要起火哦~~”

    他的大手拍摸着我软弹的臀部，“哈，真的？你这上下两张小嘴都特会哄男人开心。”

    我小手掐他的胸膛一下，“因为是这么好的坏爸爸嘛，是您会开发，所以宝宝才会这么可爱的哦~~您的病，有没有再去复查的？真的没事吗？“

    说到这个，许良的表情恢复了一些严肃，点了一棵烟说，“反正复不复查都不会制约它继续生长而是停止生长，所以干脆少查一次就少受一次心理负担吧，，，春节过后，市里几项大事步上轨道后，我会找时间去上海那边确诊一下的。“

    我知道他不喜欢谈论这个话题，于是就转移话题问，“年过的好吧？你们一大家人团聚，一定很热闹的，您那小公主可爱吧？”

    “一年又一年，除夕基本是老样子，。婉娇一个月长了三斤一两，还不赖，哈哈，现在身上已经肉滚滚的了，不象刚出生时那样皱皱巴巴象个小老太婆了，她现在主要任务就是吃好睡好拉好，还不会玩，。不过，家里有了这么个小东西，气氛马上不一样了，一进门就能闻到一股特好闻的奶腥味，甜甜的，让人心里变的柔软，，”

    听他说起自己的宝贝闺女，看他一脸陶醉，我不禁有些羡慕嫉妒，因为自己从来没享受过这种被父亲揣在心里的疼惜，于是促狭地钻进他怀里，小手开始在他身上“捣乱”，“她叫许婉娇啊？好大家闺秀的名字哦~~坏爸爸更喜欢奶腥气、还是宝宝身上的女香气呢？”

    说着，我的手在他的胸膛上划来划去，纤细的指尖若即若离地掠过他胸前的两颗小豆豆，它们被我一触，便立刻勃一发起来，象两颗硬硬的小石头，我的指甲尖尖地刮刺着它们。

    许良的手拍了我的肩膀一下，“恩？吃醋了？哈哈，跟一个小奶丫头争爸爸的宠了？刚才没被喂饱？”

    我翻压到他身上，唇落在他胸前，小舌柔柔滑滑地在他的两枚小颗粒上轮番舔过，拔弄着，“唔，还想再吃坏爸爸，吃不够，，好好吃的坏爸爸哦~~”

    许良被我撩的又有了重新硬起来的迹象，抚一摩着我光滑的身体，唇吻触着我的发丝，说，“真的吗？这小嘴儿甜的，呵呵，就是说假话也动人。锦蝶在床上一直都放不开的，里里外外一个冰美人，还缺水，，她从来不会为我口0交的，也接受不了我为她那样，我们的夫妻之事一直都是传统模式，次数多了必然乏味。但她不认为，，前几天她身体干净了，好象有了那方面的需要，我们试着做了一下，又松又干，我真的提不起兴趣，怎么也硬不起来，没成功。”

    我的舌围绕着他胸前的一颗小豆豆打转，手也沿着他的胸膛一路摸下去，摸到他的腹部，他的肌肤跳了跳，手抓着我的小手说，“往下，继续！”

    我的小手被他胁迫着触到了他的森林处，那儿潜伏的牡器已经突起，但是还没有达到足够的硬度。

    我的小手爱怜地握住了它，他满足地低吟了一声，身体马上在我的手里膨胀坚硬起来。

    我虚虚握着它，上下轻柔动作着，舌继续在他的胸和腹间的地带舔撩，“象小乔这样为您做的女人很多的吧？锦蝶姐不给您做，还有我们哦~~好贱的宝宝是不是？”

    许良的手在我柔顺的发丝里抚一摩着，呢喃般地说，“其实，我并不太喜欢让其他女人为我这样做的，我更喜欢直接干她们，，更没为其他女人亲过那里，，乔宝宝是例外，，我这样说，满意吧？”

    就算是假的，只要他有心为了哄我而拿假话愉悦我，不也是一种恩宠吗？我点点头，“唔，满意，表示很荣幸哦~~”

    “呵，那就好好为许爸爸服务服务，，”

    我的小手扶住了他的分身不停地把玩着，，舌已经吻到了他的肚脐处，在里面刺动着，周圈涂满唾液，“想要宝贝儿把它含进去吗？坏爸爸，，”

    “想！亲它，它是你的！”他说着，坐了起来，仰靠在床头上，命令我跪到他身下。

    我听话地跪起来，看着他，俯下身去，吻入了他的昂扬。

    他是身体剧烈地跳了跳，嘶吟着，连声说，“噢，好热，真滑，舒服！你这小嘴儿，和下面一样削魂！“

    我看着他，睫毛眯着，遮盖着两鸿秋水，小舌探出来，在他那圆滑的尖端灵活地扫过，“因为这是您，因为宝宝爱他，所以愿意为他做这么多，所以会为他变的这么乖、这么好、这么滑~~”

《女公务员的日记》正文 第621章 书记您太坏了

    没人会讨厌甜言蜜语，尤其是没有男人会不喜欢年轻漂亮女孩子柔媚入骨的甜言蜜语。

    许良的目光都变的迷一离起来，胸膛起伏的厉害，身体膨胀的更是坚硬似铁，他的手在我的胸上用力抓捏着，说，“小东西，太懂男人心了！真的么？是因为爱我才变的这么滑这么好？”

    我含着他的分一身吮弄着，嗲嗲地睨他，“唔，当然，除了您，哪儿还有其他啊？都是被坏爸爸把宝宝给调教成这样的坏丫头的哦~~竟然用小嘴亲坏爸爸的这儿哦，，”

    说着，又深深含住他猛地吸了一下。

    他直接叫出了声来，满脸兴奋，徒然膨胀至极，搓着我胸前的玉兔说，“跪上来！快！让坏爸爸锸进去！比用小嘴亲坏爸爸更过分的、便是让坏爸爸锸你的那里，，”

    看他这样心急，我却故意象小泥鳅一样灵巧地一滑，翻到床边说，“才不要呢，坏爸爸欺负宝贝无底限哦~~怎么可以用这个欺负乖女儿的嘛，不要不要啦，我要去洗手间，，”

    他看我要逃，一个翻身把我捉了回来压到了身下，咬牙切齿地说，“好你个小妖精，太坏了，把坏爸爸撩成这样还想逃？哪里逃？乖乖给我受着搞你！坏爸爸最喜欢欺负乔宝宝了，来吧！”

    我在他身下叫，挣扎，玉滑的侗体被他结实的身体碾压着，娇一喘吁吁，他的手和嘴早已在我全身无底限的肆虐，亲着摸着，分着我的腿说，“乖，乖乖让坏爸爸干你，，噢要硬死了，涨的疼了，给我弄软，，”

    说着，他的昂挺已经触到了我的芳泽，不容我躲闪，他的腰臀用力下沉，那硬滑的牡器直接捣入了进去，

    那种幽长的进入磨一擦感，让他不断地发出满足的伸吟声，同时唇也落在我的耳边，舌钻进我的耳窝里有力地蠕一动着。

    我再次被他征服，娇柔绵软地躺在他的身下，剧烈地颤抖着，低低地伸吟着，徒劳地挣扎着，迎受着他新一轮更勇猛的进攻。

    他高速地挺刺着再次膨胀起来的身体，哑声地呢喃着，“宝宝，乔宝宝，干你太好了，死在里头都愿意，，噢真好，，舒服死了，，真好，，啊，好，紧，，好，滑，，

    我喜欢被男人强烈需要着的这种满足感，我喜欢听他们在我身上发出的种种削魂的喘熄声和浓情呓语，

    只有这时候，我才可以暂时地欺骗自己，欺骗自己说，他们多少是有一点点爱我的、多少是为我动了一点点心的，不然他们怎么会做的如此投入？

    也许，这是乔宝宝的自恋和自怜，她总是徒劳地欺骗着自己：男人这么迷恋你的身体，是因为你不单有一具水做的削魂骨肉，还因为他们喜欢你的内涵，，，

    可是，内涵是一种什么具体东西？谁能说得清。

    前提是，这些男人，我不讨厌他们，他们身上都有除了权和钱外独特的个人魅力。当然，也许这些魅力都只是他们所具有的权利的外延表现。

    许良的每一次挺入都直锸到底，深深撞入我的花宫最娇嫩之处，顶得它不断释放出电流一般的块感。

    我的双手抓着他的背，娇急地抗议道，“坏爸爸不要，放宝宝去洗手间，呜宝宝要去洗手间，啊好，痒的，憋不住了嘛，，”

    本来就充盈起来的膀胱被他这样挤压入侵后，承受的酥涨感更加强烈，再加上他狂一野地不断磨一研，我感觉自己的确有随时会在他的身下“放水”的危险。

    他知道我想去解小便，却不依不饶地继续冲刺着说，“就这样解决吧，，要不就让坏爸爸给你弄出来，吸进我的里头，我替你解决，哈，宝贝儿，不会放过你这小妖窟的，得让我先弄出来，，快了，，”

    他的耐力不再象以前那么持久，这样高强度的律一动只做了几分钟后，他就开始大汗林漓，喘促的也格外厉害，腰臀的砸击越来越急迫，连绵冲击了几十下后，一股热流剧烈地奔窜而出，冲入了我的宫蕊里，，我大叫着抱住了他不断痉一挛的腰，跟随他的节奏释放了自己，，

    把大喘的他推到一边，自己狼狈地跑进洗手间，因为憋的时间太长，那水放的又急又有力，知道会被他听到这种声音，害地我的脸一直红到了耳朵根里。

    冲洗好身体，穿好杏子色的漂亮睡一裙回到房间时，看到许良仰靠在床头抽烟，神态疲惫惬意。

    我故意羞恼地走过去，骑到他的肚子上，在他胸口用力咬了一下说，“天下第一大坏书记！强欺民女！”

    他哈哈笑了，冲我吹了一口烟雾，说，“这就叫浴加之罪、何患无辞？明明是你先上来钩引我的，倒反过来栽赃嫁祸了？”

    我继续在他的肚子上颠着，做骑马状，说，“人家不过是想逗逗你的，你却直接给人假戏真做了哦，，最可恶的是，明知道人家要去如厕，却不放人家去，还那样欺负人家，坏！”

《女公务员的日记》正文 第622章 我不缺男人只缺爱

    娇嫩，娇柔，娇媚，娇嗲，是女孩子在中年男人跟前的制胜法宝，我这一通娇赖耍下来，许大书记被撩的更加通体舒泰了。

    他拧着我的脸蛋儿，又拍着我的小皮股，笑着，又叹了口气说，“乔宝宝，你怎么可以这么妖呢？呵呵，迷死人不偿命，你这都跟谁学的啊？真好奇你妈妈是个什么样的女人。”

    我从他身上翻下来躺着，突然变安静了。

    在和乔镇长认识以前，我连男人都不敢多看一眼的。

    而就在和他认识的第一天晚上，我就勇敢地将自己完全打开、呈现在他身下了，，

    从那以后，乔宝宝迅速脱胎换骨、变成了没有羞耻底限的欲女。

    跟谁学的？这就叫自学成材，，，

    我妈妈？那不过是一个一生只谈过一次恋爱、却不幸全盘失败的可怜女人。比起她的女儿乔宝宝来，她活的和死的都有多么不值，，，

    我安静了，屋子里也顿时安静了下来。许良看我突然不说话了，就抬头看了看我，问，“怎么了？不该提到你妈妈？对了，跟我说说吧，你爸爸妈妈是怎么去世的？那么年轻就没了？”

    我不想跟他谈这个话题，于是轻描淡写说，“哦，因病没的。我累了，想睡了哦，您今晚不回去了？”

    “不回了。我跟锦蝶说，廖书记找我去下棋的。他今年躲在s市这边过年，省里的人都不知道的，明天他就得回去了，可不敢‘失踪’太久，呵呵。我打着他的幌子出来的，来你这之前问过他了，欢不欢迎我跟钟书记过去陪他下下棋什么的，他说不欢迎，他得多陪陪他家‘老来子’的娘，哈哈。”

    现在，我开始不排斥在安恬的夜里，有一个温暖的怀抱圈我在臂弯里。

    以前乔镇长和我一起过过几夜，他留给我的温暖已经逐渐消散。而以往，我并不习惯林乔他们与我一起留宿的。

    我知道，我开始迷恋许良和林峰他们带给我的情感上的“虚假繁荣”。

    这很危险。因为盛极必衰。

    我总是害怕，他们对我的好，会突然就在哪个沸点上开始冷却，走下坡路，，

    红楼梦里的林妹妹说过，她是喜聚不喜散的。因为总有散去的那一天，那么干脆还是别聚的好。

    我想，我也是这样的不敢求得。因为怕失去后的那份彻骨之疼，所以不敢预先倾情付出。

    我躺在许良的胸前准备入睡，他也没有力气再搔扰我，也闭上了眼睛。

    房间里很安静，只有我们均匀的呼吸声。

    我理解了有人为什么会希望：刹那，即是永恒。

    良久，在我迷糊着即将进入梦乡的时候，他说，“乔宝宝，以后，我没有力气征服更多女人了。你小东西可以谈恋爱结婚，但是我希望以后你继续跟我保持这种关系，，，真的担心自己这病以后再也要不了你啊，，，”

    2003年2月3号，正月初三，许良起早赶去海边小镇那边，要亲送廖书记回省城。

    我则独自打车去了机场，要独自去杭州那边走走。

    借助他们，工作不过两年的乔宝宝已经实现了“说走就走”这种潇洒的旅行方式。

    有许大官人为我这次出游做资金支持，我的出行应该是惬意的，最起码物质保障方面是没问题的。至于精神领域嘛，那就不是他能满足得了我的了。

    我不期待邂逅式的艳遇。我不缺男人，我只缺爱。

    而2003年，真爱，对乔宝宝来说我还要不起。我还想要更多离爱很远的东西。

    也许以后，我拥有了够多的额外的东西，我会重新回过头来寻找我的爱，，，

    希望，到那时候，“爱”这个词，还会为我留一席之地，，

    2003年的乔宝宝，不会预见到她后来生命里的良人程铮，也是用机场邂逅的方式遭遇到的。当然，更不会预想到，在机场邂逅之前，他们已经在网上神交两年，，，

    没有亲人陪伴的春节假期，我只想一个人随便放逐一下自己。

    江南是我还不曾涉足过的地方，于是选择了那里。

    这次是第一次独自乘坐飞机，还是难免有些紧张。

    坐下以后，刚要翻开包包找湿巾来擦擦手，邻座男乘客的手突然伸了过来，手上正好是一包没拆封的湿巾。

    我愕然地看向这个穿灰色短褛的男人。

    他老人家戴着墨镜。

    假装明星啊？但更象摆酷的盲人~~~他的下巴胡子茬刮的比较狠，所以更显茂盛，有些发青，，，虽然隔了黑色墨镜，他也没笑。但是我依然知道，他，是恶辊林峰！

    这个家伙，这么巧？大年初三公干去江南？与我一个舱？邻座？

    的确，他的能量的确是够大的。

    既然他不摘眼镜、不说话、不笑，那么我也假装不认识好了~~于是，接过他递来的湿巾，淡定地开封、取纸、擦手，把剩下的递给他，说，“谢谢，，您怎么知道我是要找这个擦手？”

    他没接我递过去的湿巾，而是直接握住了我的手，目视着前方却又朝我这边微微侧了侧身子，说，“我早就知道了，，你一紧张就习惯找东西擦手，，你的手容易出汗。”说着，他的拇指还在我的小手心里用力摁了一下。

《女公务员的日记》正文 第623章 鼻息喘促

    我的手出汗也是热的，更加绵软，而不是凉凉的冷汗。被他这样握在掌心里，我的手心里津津的汗更是涔涔地冒了出来~~

    我也找出墨镜架到脸上，低声说，“那么我能不能知道，林总这是出差？”

    他的手指继续在我的手心里为非作歹着，说，“不是，是打着公干的幌子陪你出去走走。”

    他说的干脆、直接，我的小手在他的手心里弯曲了起来，握住了他的一根拇指，“哦~~谢谢您这番护驾之心哦~~您特意给我个惊喜、还跟我坐在一起吗？”

    他的拇指在我的手心里象蚕蛹一样地钻动着，“唔，是的，不用谢，我这纯粹是司马昭之心，，，喜欢这个惊喜吗？”

    我的小拇指留着长指甲，在他的手心里不着声色地用力掐进去，唇角微微扬起小狐狸似的笑，“唔，如果我说只惊不喜呢？“

    他的手心被我尖利的指甲戳疼了，却并不拨开我的手指，反而把它也给收进手里握住，唇凑到我耳边说，“随便你说什么，，，我想干你！”

    后来，蜜月旅行飞往马累的航班上，我曾经和程铮在飞机狭小的洗手间里做过爱。

    而03年正月初三飞往江南的短程航班上，我和一个叫林峰的老男人霸占了洗手间二十分钟，，，在几千米高空上做一爱，是从他开始的。

    他以半挟持的方式将我带进了洗手间，门关上，他把我压在门上，逼视着我，看着我问，“昨天晚上许书记干了你几次？快乐吗？”

    空间太逼仄，他的鼻息格外清晰，眼神狠辣。

    我看着他，想给他一耳光，但是他显然预测到了我会有这一举动，所以提前就掌控了我的手，将它们同时抓住，摁在了我头顶的门上。

    他的另一只手熟练地拉开了我的裙子拉链，从变松的腰口锸了进去，直接摸进我光滑的肌肤。

    一接触到他的手，我就忍不住颤抖，而且他的话让我无耻地湿了。

    我开始喘熄，眸子眯起，身体在他的抵压下扭动，“很快乐，很喜欢被他干，一次又一次，”

    这样说着时候，我的腿间已经泛谰了。

    我并不排斥林峰用这种语气来羞褥我。

    他的眼神里泄露出嫉妒和恼火的光，这让我感觉到一种快意。

    他的手在我娇润的臀上狠掐了一把，手指熟练地触进我腿间的草丛里，我马上更剧烈地抖动了一下，同时发出一声绷紧的低吟声。

    他的唇贴在我的耳边，用气语说，“乔宝宝，你真搔！你这个小荡一妇！天生喜欢被男人草是吧？你这个小霪x，，”

    说着，他的中指朝上一勾，从我幽密的草丛里锸了上去，直接进入那滑嫩的湿处。

    他的手指坚韧粗一长，泥鳅一样在里面钻动，我开始不断地伸吟，娇靥红透，美目微眯，贝齿轻啮着红唇，在他和门之间疯狂地扭动。

    他的腹部一直顶在我的肚子上，我能感觉到他的膨胀和坚硬，那种男人的力度和热量让我全身躁热，我为自己能让他们如此迅速冲动而虚荣心满足。

    他的唇舌不断地肆虐着我的耳窝，灼热的鼻息扑进去，让我那半边侗体几乎融化，簌簌的电流在周身奔窜，我的伸吟声越来越强烈。

    他的手指继续在我的泥泞里快速地进出，块感密集地升腾，我开始求他，要他用手指捻拔我那早已经绽放的小核。

    他的手指触了它一下，入骨的块感让我大声地叫了出来，他急切地用唇封住了我的嘴，将我的伸吟压制在喉咙深处、变成了迷人的嘤咛。

    我的身体被他转了过去，胸部贴在门上，裙子里面的袜子被抹下去，圆翘的臀高抬起来，等候迎接他的入侵。

    他快速地打开自己的腰带，咬着我的耳朵问，“昨天他没满足你吗？为什么还这么需要？回答我，为什么？”

    我迎合着他说，“因为你是你，他是他，乔宝宝要你们俩，，”

    “乔宝宝，你太欠搞了！那好，乖乖抬高皮股，给我草。”

    我的话触怒了林峰，更激发了他的兽牲，他粗一鲁地拍打了我的臀部几下，强行将身体挺进了我润一滑的蚌蕊深处。

    茁大的充盈让我眩晕，比起生病的许良，林峰的凌厉和硬度都略胜了一筹。

    一旦进入，他便摁紧我的小皮股开始不断地挺动撞击，那绷紧的腿腹部拍击在我的臀部，发出暧昧的啪啪声，，我的伸吟声压抑而防纵，他的鼻息粗一重而灼热。

    飞机飞行的非常平稳，而我们的交合那么激烈，他的裤子褪在脚下，中年的身体渗出了汗水，腿毛发达，双手摸进我的衣服里捉住那对丰挺的小鸽子，毫不怜惜地搓弄着，硬坚的分身贪婪地一次一次刺=进我的侗体，每一次摩一擦都是那么噬骨嫩一滑，，，

    做完以后，我的双腿已经被冲撞的酥一麻无力，人也贴在门上香汗林漓，几根发丝被汗水粘贴在脸上，黑发衬托着白里透粉的雪肤，是一种骤雨打新荷的娇媚。

《女公务员的日记》正文 第624章 钻进我心里

    林峰帮我清理了一下被他肆虐的一片狼狈的身体，在我被他拍击的同样白里透红的娇一臀上亲了一口，又拍了一把，帮我把袜子提上去，放下裙子，在我的耳边低语说，“怎么样？比他干的厉害吗？舒服？”

    我回眸睨他，故意说，“各有千秋。乔宝宝对于林总的服务还是比较满意的，谢谢。”

    “干！还是欠草！下机后干你一天一夜！非让你跪地喊着亲爸爸求饶。”林峰又气又笑地捏了我的腰一下，把自己的衣服整理好，重新戴上墨镜。

    我们象电影“鬼胆神偷”里的那对狼狈为歼的男女一样，在飞机上戴着匪夷所思的墨镜，双双回了自己的座位。

    初三的头等舱里人不是很多，没人有兴趣注意我们。

    他仰靠在椅背上，我依偎在他胸前，他的手捉住我的一只手，我的手指在他的手心里无意识地划动着，两只手心里的汗水一直交织在一起。

    我们入住了西湖边的秋水山庄。

    站在楼上的阳台上，眺望对面青山秀水。因为天气是隆冬，这江南的气温也是肃杀的，湖上少了那份雨润烟浓的氤氲之汽，多了份澄澈的清明。

    这就是被文人墨客抒写过千万遍的西湖吗？

    身临其境，也不过而而。

    无论风景如何，关键是陪在身侧的那个人，是不是让你心生安恬。

    而身处的秋水山庄，它再美，也抵不过它曾经的女主人那份感情孤注一掷、却被负心男子付之流水的寂灭感。

    我想要她所有的那种荣华富贵，但必须规避她的情感败笔。

    林峰站在我身旁，与我一起远眺。

    他抽着烟，皱着眉，煞风景地说，“在我眼里，看什么都是先关注它的经济价值。你大老远跑来，就是为了站在这里看看这片水？不过，这西湖这片水，还真博取了不可估量的经济效益哈。”

    跟他这种放眼世界所见不是一个粪池就是一个钱坑的商人一起出游，真不是一件赏心悦事~~~

    我想起他带我去云南的那一次。这么短的时间，心境却又有很多不同。

    我不气反笑，“无论它真好假好，我们只有自己亲眼验证了才有评论资格的嘛。就算乔宝宝大老远地来看这么一片水是无聊之举，那么林大老板呢？您现在站在这儿，到底是为什么？”

    他侧头看我，“就为了陪你来无聊，不行？”

    我也侧头看他，“难道这是真的？听起来真象天方夜谭哦。”

    他笑了，“靠，乔宝宝，你比我还会煞风景哈。我告诉你，我拼命赚钱为了什么？不就为了可以随心所欲的挥霍？而我现在想做的奢侈的一件事就是：有时间、有钱、有心情陪一个小丫头片子出来看一片叫西湖的淡水。”

    我继续问，“难道这是真的？”

    他把烟头扔在脚下踩灭，双手突然一伸，卡住我的脖子，“我是那个狼来了的老孩子吧？说什么你都不再信了？我靠，真想弄死你！你象条虫子，钻进人心里去了，钻出些破窟窿，一无是处，很危险。”

    他把我推在阳台的石头围栏上，手下继续卡紧，

    我也开始窒息，但是象那次我掐他一样，双目一直看着他，笃定而痛苦地陪他玩着这种心理较量的游戏。

    在这方面，我们可真是臭味相投。都有忍不住想弄死对方的一闪念。却都当不得真。

    就在我濒临休克的危险里，他松开了我的颈项，胳膊一伸，将我揽进怀中，狠狠吻住了我的嘴。

    空气还没来得及吸入我的肺，他又封堵住了我的嘴，我在他怀里剧烈地挣扎着，他的舌却凌厉地攻入我的口中肆意搅动，撩拔着我新一轮的浴望。

    这个中年男人的吻总是那么强势，带着掠夺意味儿，不容反抗。

    他的怀抱温暖结实，虽然不属于我，但依然有种让我无力抵挡的魅力。就象一种上瘾的酒，让人沉醉，甚至有了酒精依赖性。

    要戒掉，真的需要一种外力。

    因为肺部一直缺氧，我的大脑出现了短暂的空白，整个身体都处于半晕眩状态，人就象即将倒伏的藤萝一样依附在他的怀里，失去了所有的自主力量。

    他终于抬起了头来，放我大口的呼吸，低头俯视着我涨红的娇颊，启开的红唇，眯离地星眸，满足地说，“乔宝宝，跟你接吻真削魂，，你身上有种气息，靠近你就想侵犯你，，我想吻你的全身，尤其是那里，我想吃它！”

    我呼吸甫定，果断从他怀中脱离出来，转身就走，“我是出来旅游的，不是跑到千里之外陪林总睡觉的，诺大s市又不是没有容得下我们荒霪的地方了。”

    他笑了，追过来，抓住我的手，“乔宝宝，小心你的形象！二十来岁的你还是公一务员呢，说话越来越没有底线了。”

    我们一起往外走着，我回眸嫣然一笑，睨他，“只有在林总这里，乔宝宝才敢说话这么造次放肆，，您老不喜欢吗？”

    他拍拍我的翘臀，又拧了一把，“喜欢！哈哈，告诉我，我给你的这新年惊喜，还满意吗？“

《女公务员的日记》正文 第625章 想随时搞你

    我顿了一下，看他，“难道您真的是特意跑来陪我瞎溜达的？”

    他悠然说，“当然。没有陪你过年，想陪你出来走走，平时我是没这闲功夫和闲心思的。本来就想在飞机上突然出现给你个惊喜的，。可是昨天看到许书记去找你了，想着他夜里一定狠狠干你了，有些不爽，所以今天我也会狠狠干你的。”

    我走在他前面，突然冲他灵动地摇摆了一下刚刚被他干过没多久的小皮股，嬉笑道，“好啊好啊，欢迎来搞哦~~它非常喜欢被狠狠地搞，深深地顶人哦~~您要不遗余力为乔宝宝服好务哦~~”

    撩豆完毕，我迅速遁走，他在后面咬牙切齿低吼，“乔宝宝！被我捉到当街歼了你！”

    2003年正月初三这一天，房产商林峰真的没有做正事，而是用了一整天的时间，陪我四处漫无目的的游荡。

    那一天，是我们浪荡不羁的一天；心无旁骛、只有肆意调笑、寻欢作乐的一天。

    彼时，我和他不会预想到，不久以后，我们几近反目成仇。

    我们从秋水山庄出来，沿着西湖信步乱走。

    他牵着我的手，象在洱海边时候一样，听我象只百灵鸟一样聒噪地唱着歌，宽容地笑着，偶而毫不客气地打击我一番，或者将我推压到他和树之间，用他一直坚硬的分身顶我的肚子或臀，咬着我的耳朵说，“我想随时搞你！”

    中午，在楼外楼吃鱼，我给他讲丰子恺写的西湖，说自己喜欢丰子恺的画集，那种寥寥几笔就勾画出来的至简至真意境，，，，

    总之，我感觉我跟小学毕业的房产商林峰说这些，等同于鸡同鸭讲。

    但是他一直附和着我在听，时不时帮我剔一些没有刺的鱼肉塞进嘴里，就象他小时候习惯了照顾兄弟林乔一样。

    我突然问他，“和唐总一起吃饭时，您也这样喂她吗？”

    他的筷子停顿了一下，“哦？好象没有？我没注意这个问题，呵呵，吃你的、说你的吧，闲心少操。”

    下午，我们租车去了西塘。

    他说他纯粹是舍精陪美人儿，他对这些商业气息浓厚的所谓古镇统统不感冒。

    我说我也是，但是既然有机会阅历它们，就想用足迹沾有它们。

    他说，“就象我沾有美女一个心态？呵呵，如果有机会，我们可以睡遍全国任一景点的。”

    我给他四个字，“痴人说梦。”

    他说，“不对。只要敢想敢干，没什么大不了的，，你不信？”

    我说，“我信你的能力，但是我不可能让你睡遍全国。”

    我接到许良的电话，他问我，他给我订的秋水山庄的酒店还满意吗？

    我如实相告，“谢谢您，非常满意哦，可惜没有您陪宝宝哦~~今晚我可能要宿西塘了呢，我想来见识一下古镇风貌的。”

    许良笑，“哦？是吗？等我去上海看病的时候，就可以找机会带着你的，陪你走走长三角，呵呵。”

    林峰已经将车停在了路边，手摸进了我的衣服里，捉住那对小玉兔用力握捏，同时唇贴在我耳边，舌锸进了我的耳窝里，，

    我继续跟许书记撒娇耍嗲，林峰的手指便开始刺激我的r头，，，

    股股难耐的嘛痒渗遍全身，我努力忍着鼻息的紊乱，不让电话那端的许良听出一点端倪，而自己的胸尖已经瞬间矗立突起，连红晕上的小毛孔都在收紧，，

    林峰的指尖刮擦着它，，我的全身开始触电般痉一挛。

    终于敷衍完许大书记，林峰的唇舌已经肆虐到了我的胸上，我的衣服被他囫囵推了上去，胸尖上的嫩芽儿被他叼住了，舌一尖扫动着，牙齿啮咬，手也摸进了我的腰口下方。

    我想推开他，但是他不依不饶，口齿不清地说要惩罚我，惩罚我在他的身边跟另一个男人佻情。

    胸尖被吮咂的疼痛起来，随着他唇舌的刺一激，好象有千万束密集的电流同时从我的全身被吸附到了胸口最顶端处，那种及至的块感是没有办法用语言形容的，它让我的小一腹以下涌动着可耻的冲动，那片桃蕊之地又是洪水成灾。

    这些成年的男人们在挑起女孩子浴望方面简直是信手拈来，。与其说喜欢他们带给我的身体快乐，不如说我其实是迷恋他们给我的那种挑战禁忌般的心理纵欢。

    我把他们当成父亲般的男人，我喜欢他们把我当成女儿般突破伦理界线的征服和揉躏。

    入住秋水山庄时我换上了裤子，所以现在在路边的车内林峰没有办法简单地扒掉我的裤子干我。

    他命令我为他口做。

    我违拗了，提醒他再不开车的话，小心巡逻的警察来敲窗打问，，，

    他已经忍到极限，咬着牙说，他这次跟我一起出来，就是想无限度地干我的，，，所以发动了车子后，就继续勒令我去吻他的那里。

    我也想折磨他，于是听从了他的命令，趴到他的腿上，看着他，拉开了他的裤子拉链。

    他继续开着车子，一只手放在了我的头发里，往下摁着，我含住了他早已经昂扬挺立的热一铁，他喑哑地喘熄了一下，手抓住了我的头发，用力，身体膨胀的更加坚硬。

《女公务员的日记》正文 第626章 男耕、女织

    车子在去往西塘的公路上急速地穿行着，来来往往的车辆，没人能知道我们的车里正上演着活色生香的三极片。

    林峰一直在吸气，喘促着，手将我的长发都揉乱了，红灯停下时，我用力吸了一口，将他的勃一大吐了出来，娇靥粉艳，红唇上濡染了亮晶晶的口水。

    他的分身突兀地挺立着，带着我的口水，我逗他，“再做下去的话，您会把车开到别人的车皮股上去。”

    他深呼吸了一口气，并没有把那茁大的部位掩盖进裤子里面去，而是用力握了我的手一下，发动车子过绿灯，说，“去了西塘我就找个地方先跟你‘追尾’！涨死我了，你这小嘴儿太滑了，，”

    赶在日落之前，我们赶到了西塘古镇。

    停好车后，又换乘了人力三轮车，往古镇入口的某座小桥而去。

    之所以没有走大门，是林峰的主意，他说他想享受一下和我共乘三轮车的滋味。

    人力三轮车的车夫习惯了脚力赚钱，蹬起来不疾不徐，的确别有韵味。

    刺骨的晚风，橘色的夕阳，游人散去的古镇，陌生而闲适的外地，孤单的乔宝宝，因为身边这个男人的陪伴，而感受到满心的温暖和美好。

    无论往后会如何，在2003年的那个正月初三的江南，我感谢林峰这个被我时常称为恶魔、恶辊、流一氓、歼商，，，的男人，感谢他陪我一段好时光。

    进入西塘景区后，临河的灯笼挑起来，倒映在冰水中，晚上的古镇与白天的韵味略有不同，林峰握着我的手与我一起穿行在烟雨长廊下，和我一起随步买着各种杂七杂八的小吃往嘴里塞着。

    我说，“这里面该有许多古人的游魂吧？那些旧时香闺里的千金，那些翻墙偷佳人的书生。”

    不等我说完，林峰打断我，“如果搁以前，我就是这里的大地主，你该是最得宠的小妾，哈哈哈哈哈哈哈。”

    他笑得简直气势磅礴、汪洋恣肆，半条街的人都回头朝我们张望。

    这里没人认识我们，我们故意当街拥吻在了一起，吻得貌似缠绵悱恻，彼此唇齿间还留着臭豆腐的香味。

    走进深深小巷最尽头的一家小客栈，守店的只有一个耳背的老婆婆，竟然在织着时光般地摆动着一架老式织布机。

    林峰大声问她有没有织好的布，老婆婆说，几年织不了一匹的，她就是打发时光，以前织的都送孩子或亲友了。

    林峰好说歹说，非要花重金买她织布机上的那半匹，

    老婆婆看他执意这样，却怎么也不肯多收钱，只额外收了一晚上的住宿钱，就把那半匹布剪下来给了我们。

    进了临河的房间后，我问他，为什么非要买这半匹布啊？

    他把那半匹青底白花的布铺在老式的大木床上，坏笑着看我说，“表示我现在很有钱了嘛，干点什么莫名其妙的事也不算过分，哈哈。我记得小时候村里有人家娶新媳妇的，炕上都会有这种崭新的蓝花棉被子，当时我向往地了不得，心里想着，我什么时候也娶新媳妇铺这种被子啊，，，今天晚上，你再让我体验一下破雏儿的滋味？”

    说着，就双手搭到我肩上，企图将我推到床边吻倒我。

    我却用手支着他的下巴，阻挡着他的唇压过来，媚媚地说，“功利社会，这老婆婆却没有趁机敲你一竹杠的，这是多好的缘分啊，，林总您却总想些这么下流的，可就低俗了哦~~”

    他顺势捉住我的手，放在唇边咬着我的指尖，“我就低俗了怎么了，我还满身铜臭气了呢，我就喜欢做仗钱欺人的土豪恶霸，我今天陪你一天不就是为了这点子恶俗的事吗？俗什么俗，快活胜似神仙的，，”

    我想逃，但是全是徒劳，他强硬地把我压到了铺着半匹纯正手织的蓝花新布上，，结实身体碾压着我的娇软侗体，在我的唇间呢喃着说，“宝贝儿，今晚做我的小媳妇儿吧，，让你的血染红它，我会保存起来的，，”

    我说，“你变态，这什么心理啊？每个被你第一次败坏的女孩子，都有这样一匹布给你做存档吗？”

    “不，你是唯一一个，我的小媳妇儿！”他开始解我的衣服，我在他身下咿唔着挣扎，仗着外面老婆婆严重失聪的状况，与他一起发出嬉戏的欢吟声。

    半匹布，对于男女间的欢情来说，其实是不好的寓意吧？

    在西塘的那个晚上，我们躺在这古老的花布上，开始了纵情的男欢女爱，男耕女织。

    衣服被他都脱了下去，客栈内的温度并不高，甚至有些江南所特有的冬日阴冷，但是他的亲吻和抚一摩却象火苗一样舔着我的全身，让我的周身血流里都奔涌着灼热的浪花。

    体表是冷的，肌肤裸在阴冷的室内，毛孔收缩，胸前的野生小草莓支棱棱的突起，他的手指抚了上去，用中指和无名指浅触着它们，爱怜地拔弄着，同时，将我抱在胸前，我们背对着坐在床上，他的吻烙印着我的背。

《女公务员的日记》正文 第627章 坐到他身上

    他的衣服也脱光了，中年男人的肌肤紧贴着我的，好象白杨树上攀沿着一根柔若无骨的藤。

    房间里没有开灯，但是临河的窗子外面有一连串的红灯笼，将室内映照的暗红一片，我们就在这光与影里防纵的沉一沦在r浴里。

    他将我压到身下，我趴在蓝色手织布上，侗体曲线玲珑，肩胛骨象两只敛翅的蝴蝶，臀瓣则是将绽的白莲朵。

    林峰跪跨在我身体两侧，腿间的利器顶触在我的肌肤上，他的双手从我的肩头落下，沿着我的身体曲线滑过，不放过每一寸肌肤，唇也在我的耳后和颈项处往返流连着，舌湿而热，撩动着我肌肤深处潜藏的浴望。

    我在他身下轻柔地蠕动着，伸吟着，他不断地呢喃着我的名字，从来没有这样投入并温柔过。

    他的唇舌在我的背上碾过，落到我的腰眼部位，那儿一触便是噬骨的痉一挛，我在他的热吻里不断地惊跳着，娇一吟声越来越大，

    他不断地要求我叫他坏爸爸。

    他的手从我的腋下抄下去，各自抚握住了一只饱涨的小鸽子，拇指和食指捻动着顶端的蓓蕾，唇在我的臀部疯狂肆虐。

    他的舌划进了我的沟谷中，我叫的更加大声，臀部摇摆的厉害，

    他压到我身上问我，想不想被从后面进入？

    我只听说过，但是从来没有体验过，也想象不出会是种什么滋味。

    我摇头，但是他已经兴致盎然，开始用身下的利器推开我的后面沟隙。

    我在他身下紧张地乱动，他却不依不饶，继续试探着挺进，同时在我耳边说，他也从来没有体验过女人的这里，以前他并不爱好，可是他突然想试一下我的这里，他想将我彻底沾为己有。

    他的滑硬已经触到了我的那里，我猛地收紧，他哄着我，让我放松，说坏爸爸一定会很温柔，会轻轻的，会好好疼我。

    可是我没有办法放松下来，生理的条件反射是不由自主的，他越喘熄着想抵入我，我的身体收缩的越紧，根本是严丝合缝，一点入侵的可能都没有。

    他笑了一下，拍了拍我的小皮股，“丫头，你太紧了，不行，进不去，再这样我可要强爆你了。”

    我被他摸得全身绵软，醉目如殇，在他身下撒娇如小鱼儿摆动，咿唔着说，你讨厌，不要。

    我的沟隙那样紧，蠕动着，夹的他忍无可忍，真的用大手摁住我的腿和腰，开始试着强行进入。

    但是无论他怎么努力，我的身体象两扇幽闭的城门，任他的利器锐意斯杀都钻动不开半分半毫。

    他累的满头大汗，终于放弃了，咬着我的耳朵说，“小东西，你太紧了，不行，还是干你那儿吧，想死坏爸爸了！为我出血，，，”

    他开始转攻我的小小蕊蚌，我继续收紧，同时招惹他，“坏爸爸，大流一氓，才干完多久的，就说想死了，您老人家太纵浴了哦。”

    他将我的腿稍微分开，容许他的粗一大挺入，咬着我的耳朵说，“谁让你这么媚来着？想起你来，就好象看到你这样光光地扭动着叫我，，，知道吗，一想你就硬！这次陪你出来，主要目的就是要不停地干你，在飞机上时候我就告诉你了，，”

    当时这次江南之行，的确是我们在一起玩的最无度的一次，后来……

    他的利器已经进入我的桃一花沟，可是无论如何上挺，都没有象以往那样轻易地滑没进去。

    他知道我是在故意夹紧、不容他得逞，他要的就是这种浴推还就。

    实验了几次后都不成功，他把我从床上抱了起来，让我背对着他坐在了他的腿上。

    靠河的窗扇被他推开了，夜露弥漫在河面上，红灯笼发出古老的光，空气凛冽，我的胸遇凉更加尖翘挺拔，他的双手从背后伸过来握住它们，大力地揉搓着，同时唇齿咬着我的耳朵，用舌钻动着我的耳窝说，“乖，宝贝，坐下来，让坏爸爸进入你！”

    我的腿跪坐在他的双腿两侧，臀部被他的利器顶抵着，灼热，坚硬，

    我扭动，不从，但是他的胳膊夹着我的身体往下用力，我的桃源被动张开来，迎纳了他的牡物。

    这种姿势让我的身体没有力量闭合的那么幽紧，他终于抵开了我的瓣蕊，开始滑进。

    我大声地伸吟着，身体在他的撑分下簌簌发抖，不停地摇摆，躲闪，却被他继续强行着摁下，深入。

    我听从他的建议，将内里的瓣蕊层层闭拢在一起，他的推开象初入初子之身一样，将那些娇嫩的花瓣粗一鲁地撑开、拉伤了，有崭新的血液沿着他的热一铁滑流下去，混合着我的花汁染湿了他腿下的手织蓝花布。

    这种独特的功能让他发狂，他的鼻息越来越急迫，粗浊，舌在我的耳中拼命地游动着，同时双手按着我的翘胸，将我的身体完全摁紧到了他的身体上。

    我们再次严密而深深地交融在一起！我分开的腿间甚至能看到他的粗一大是如何撑开我并进入了我。

《女公务员的日记》正文 第628章 她的绰号叫多浑虫

    他开始不断地托举着我在他身上起起落落，我们面对着窗子，赤果着两具充满无一耻浴望的身体，做着最激烈而缠绵的活噻运动，，

    后来，他让我跪起来，双手撑在窗子上，抬高翘翘的臀，任他跪在我身后继续高速而深度地顶我，进人我，，

    他喷发的时候格外有力，好象有一股炽热的水注贯穿进了我的花宫中，烫的我全身收紧，发出满足的连绵叫声。

    我能感觉到他的分身跳动的厉害，一窜一窜地抵动着，他的双手将我的臀部都给掐的淤青了。

    释放过后，他出了一额头的汗，胸膛起伏的非常急，抱着我瘫倒在床上说，“乔宝宝，你可真经干。”

    是的，我的确经干。

    无度地跟几个男人周旋在他们身下，我的身体却是越磨越嫩滑，丝毫没有松弛或退化的迹象，敏感度也是愈加升高。

    我躺在那里，闭着眼睛，提肛，缩阴，收紧到一分钟后再缓缓放松，然后迅速重复第一遍的动作，，，循环往复。

    为一次失败的感情就搭上整段人生的妈妈何曾会想到，她唯一的女儿会在美好的青春年华里如此消磨自己的身体，，，

    我贪恋着他们给我的所有。

    沐浴过后，他出去买了吃的，还有花雕酒，我们一起半躺在床上吃。

    他欣赏着蓝色织布上的斑斑血迹，眯着眼睛看着我，“丫头，你的秘诀是什么？为什么可以随心所欲还回女儿身？”

    我第一次喝花雕酒，有些醉了，斜眼问他，“您不是说过，要给我讲讲怎么干的肖小凤吗？您打算跟她合作什么项目吗？”

    关于她和我父母之间的孽缘，我已经想忽略不计了。

    我只是想知道，当时她是如何陷害的乔康大哥？如果没有她这“纵火者”，那么乔庄伯伯一家也不可能象现在这么凄惨。

    林峰喝着酒，问我，“你们不过是一个村子的，都是在外面混的不错的女性，你好象对她特别感兴趣？但是她好象对你并没什么印象。”

    我笑笑，玩着手中杯子，“当然，她风请万种的时候，乔宝宝还是一个干巴巴的小黄毛丫头呢，她当然不会认得并记得我了。”

    林峰弹弹烟灰说，“听说她是很滥的交一际花，跟什么样的男人都可以来得，，以前就是靠男人吃饭的，现在倒开始做起了生意，还做的不错。私下里关于她，有个绰号，叫‘多浑虫’，哈哈，都说她被男人干时特浪，最喜欢听男人说粗话和叫着霪语刺激男人，所以我就想体验一下了，跟她试了一把。”

    多浑虫。这是红楼梦里形容晴雯那霪浪表嫂的绰号。是一个人尽可夫的女人，把家里养着母老虎般的凤姐的贾链都给勾到了身上的女人。

    可想而知她该有多么霪滥了。

    林峰接着说，“这个肖钰凤跟你和唐晚堇是不一样的。唐这三十多年也接触过几个男人，但都是有度的，而且前两次是为了出国和拿到美国绿卡才换男人的，，，而这肖钰凤则纯粹是来者不拒，哈哈，听说只要有点男色或者权势财富的男人，她统统都想揽到自己裙子下面尝一尝。”

    目前在我所结交的这几个男人里，我在他们心目中的“纯洁度”是不一样的。

    相对于过早离世的乔镇长来说，他到死都以为，除了他，我的身体只被许良许部长沾有过。

    而对许良来说，他一直以为他是我的第一个男人也是唯一一个。

    林峰的县长兄弟林乔，他也以为他是我的第一个男人。他以为我的身体除了被他染指过，还有许书记和他大哥林峰在轮流享用，，

    林峰则知道的比较多一些，最起码他知道他不是我真正意义上的第一个男人，我的身体被四个男人进入过了，乔镇长，许书记，他兄弟林乔，他，林峰。

    而对于廖杰、白一凡和付一石来说，他们都以为我的身体是许书记的私享专用品，，，

    比起肖小凤来，我和唐晚堇算是更纯洁一些？情操更高尚一些？

    我听林峰继续说下去。

    他说那次是他去w市跟当地的公安局长和城建局长的一次酒局，这肖钰凤也参加了。

    据说她有个绝活，那下面会抽烟，还会吐葡萄皮，，，而且她丝毫不避讳自己是个滥女人的传言，听说只要男人想拍录干她的视频，她都积极配合，，坊间有好多男人手里藏着她的“私品”，哈哈，比那岛国的那些拍v片的女、优都没底线的。

    我问，“那您也拍了？”

    林峰摇摇头，“对这种女人我没什么大兴趣，不过倒也真想见识见识她是不是真有那绝活的。所以酒后她主动找我时，我也就没拒绝，带她去了酒店。”

    “这搔货，到了床上后简直就是发了情的母狗，男人让她怎么干她就怎么干。主动就把衣服给脱光了，跪式服务，可以舔男人身上任何地方，还可以提供受一虐服务，，，哈哈，的确够野辣。我点了根烟，问她是不是真会吸烟？她妩媚地说‘当然，来吧我的主人，锸我，让我为你做任何事，，，’，靠，我当时血脉就夯张了。

《女公务员的日记》正文 第629章 她的绝活儿

    她果然就躺到床上，冲着我叉开双腿，手也霪荡地摸到了自己的那里，手指摁触着，那汁水，也是哗哗的流。

    她的那儿颜色很深，多肉，一看就是被好多男人干的次数太多的样子，和你的娇嫩可没办法相比，哈哈，，

    我把烟递给她，她眯着眼睛看着我，舌在唇上妩媚地舔着，说着狐言浪一语，自己把烟锸到了翕张着的湿道处，，果然夹住了，，接着就看她身体用力地扭动着，那儿收的紧紧的，那烟就象被人用嘴吸着一样冒起了一串串烟雾来，呵呵，的确是一奇观哈。

    她几下就把那烟给吸掉大半了，我把烟蒂拿出来，又给她塞进一颗葡萄去，一下就没了影儿，不一会儿，葡萄皮和葡萄核分离了被推挤了出来，靠，当时我就压到她身上给她弄进去了。

    那叫一个深啊！一捅都不倒底，可是她叫唤的可真够削魂的，再捅她就全身地颤，双手抓的人背都要烂了，，身体又是扭又是窜的，好象被扎的马上就要死命丢魂儿的样子。

    说实话，干她的滋味没什么特别的，她的那儿除了深和会自主内吸外，有些粗糙，不是太嫩一滑，干完以后被她磨的火啦辣的有些疼，，，不过她的胸大的离谱，中间能夹住一根香蕉，做胸活儿听说很有一套，我没实验过。

    林峰说到这儿，突然翻身压到我的身上说，“宝贝儿，你也用那儿吸烟给我看看？我肯定你一定吸的比她好。”

    我没想到女人还可以做到象肖小凤这样及至，，但是听到林峰把话题联系到我的身上后，我不免也想了一下：也许，我的确会比她做的更绝更出奇？

    但是我不想当着林峰的面试验。我想等有时间自己先偷着“自修”一番再展示的，，，

    于是将他往外推着说，“讨厌讨厌，刚说完其他女人，又来碰人家，不要，，”

    林峰却再次萌发了兴趣，继续纠缠着我说，“你和许书记一起时，不也跟和我一样地霪荡吗？别装了，来，试一下。”

    听他这样一说，我恼了，转身就要下床，一句话都不想再说。

    林峰意识到我恼了，转身将我拉住，拽倒，压到身下，欺着我的身说，“别耍小脾气，是我不对好吧，今天只许疯狂快乐，不许生气。”

    我们其实都喝醉了，都有些反常的感牲，他压住我后，重新开始吻我，唇含着我的胸尖不停舔撩，新的酥一麻感再次让我在他身下颤抖起来。

    我喜欢男人为我无度地动情、一而再再而三地冲动。

    他的嘴里含了酒，不断地吻我，用酒喂我，我的意识更加模糊，脸若桃花，全身细腻的雪肤被他种下一颗颗粉色的草莓，他的唇沾着酒气，烙遍我的全身，最后落在了我腿间的花瓣间。

    他非常细腻地吻我，不断地含吮着我花瓣间的露珠，舌也在顶端的果核和下面的花蕊间来回扫动，带给我一波又一波强烈的块感刺激。

    他含混不清地夸赞着我的娇美，说是他见过的最美的小baby，说他从来没有为其他女人舔过这里，只有我的是这么娇嫩、无比诱人，还有迷人的香气。

    没人知道，红芍根和白芍根各自搭配红塘和白糖、再用真正发酵过的黄酒送服并发汗后，女人惯有的白带和赤带问题便会被清理的干干净净，，，

    有了小羊皮卷秘授机宜的乔宝宝，不知道该感谢它还是疼恨它？它让我懂得更多女体的奥秘，它带给我令男人削魂的侗体，却也将我更深地陷如泥沼。

    林峰的舌深深锸进我翕张的瓣蕊中，我的手无助地抓住了他的头发，身体抖的厉害，口中胡乱嘤咛着坏爸爸，坏爸爸。

    他的舌那么强韧柔滑，不断地虐扫着我的最羞隐之处，强烈的块感涌遍全身，

    花汁漫溢浸润了股间，他满意地覆盖上来，有力地再次进入了我的身体。

    的确象他说的那样，这一天里，他的确是想无度地需索我，让我的身体一次又一次地为他打开，绽放，汁液流了一地，筋酥骨软。

    他这中年的男牲身体不断地充盈我年轻娇媚的侗体，享受着我的嫩滑和美好，聆听着我在他身下媚入骨髓地喊着他爸爸，，

    他一口一口喝着花雕酒，喂进我的檀口中，弄湿我的胸，我的全身，我们在酒香的氤氲里不停地纠缠着，交、合着，做着爱。

    因为开窗狂欢时间太长，早晨醒来时，我和他都感冒了，发烧到三十八度半，头昏脑涨还腰酸腿软。

    本来设定好的乌镇、苏州行程只好放弃，他带我回了西湖边的秋水山庄，我们又在房间里缠绵了两天。

    初五的晚上，林峰带着那块蓝花布，带我一起登上了返航的飞机。

    这两天，他透支了体力，再加上感冒，坐在座位上后很快就睡着了。

    我也迷迷糊糊地靠在他身边，不知道是在梦里还是醒着，好象看到乔锴就站在我面前，忧伤地看着我。

    我很羞惭，不敢看他，手抓住了身边林峰的手，却又感觉其实什么都没有握到。

《女公务员的日记》正文 第630章 房子该买就买

    2003年2月6号，周民终于结婚了。

    在小旅馆这边的分红再加上他工作这些年里的积蓄，帮助他在w市入手了一套商品房，首付款交了14万，余下的用公积金贷款。

    解决了房子这件大宗生活必需品后，他婚后的经济压力几乎就没有了。合夫妻二人比较稳定的工资收入，小日子应该说会过的还算惬意舒心的。

    当时小县市的房价已经出现了即将强势上扬的苗头，但是因为当时工资水平普遍不高，突然遭遇到房价从几百一平翻到了两千多一平的小县市工薪阶层、还是有相当一部分人选择了持币观望。

    周民坦言说，如果不是小旅馆那边这么好的效益分红，他攒的首付款连最低限度的30%都应付不了，那么他肯定也是不敢这么爽快地入手一套二十四五万的套二新房的。

    两年以后，他买的那套房子的二手房价已经攀升到了四千多一平，几乎翻了一番，而工资只增长了不到二十个百分点。

    我记得出身贫农阶层的林峰和林乔跟我说过一句最直白的话：中国自古以来都是讲究，有钱以后，买房子，置地。

    林峰不懂经济学，但是他以一个从最底层摸爬滚打出来的商人的敏锐告诉我，无论鸡国社会发展到什么阶段，无论是什么样的政治经济体做主导，千百年来根深蒂固的那些国民心态很难轻易改头换面，，，

    从2003年开始，房价上扬到了国人普遍抨击说到了疯狂的地步，至于后来，在多久以后会下跌或崩溃，那不是2003年时候房市中刚需或炒房者们必要关心的问题。

    最关键的是，刚需们用最合适的价位买到了改善他们生活水平的房子；炒房者们在那几年里赚了个钵满盆盈；而林峰这些开发商们，迅速扩张了他们的资本，，，

    按照小城风俗，上午的婚礼主要是周民的亲戚参加，中午的婚宴则增加了新郎新娘两方面的同事朋友。

    到了晚上，我和大志他们才赶过去贺喜，我们这些人又凑了一局晚宴。

    新娘子跟我们不熟，而且性情有些拘谨，所以敬完酒后，周民就以忙碌了一天为由，请她先回去休息去了。

    酒桌上剩了我们这些人，就不讲究了，又喝又闹的，气氛非常热烈。

    新郎倌周民的情绪并不是很高，趁着大志和秋生、小玫瑰他们在划拳起哄，他单独又敬了我一杯酒，我也又说了一遍恭贺的话。

    他把酒一杯干掉，垂着眼睛看着空杯子，说，“小乔，新的一年又开始了，彻底忘掉我舅吧，，也尽量跟许书记撇清关系，，，青春很短的，，女孩子，别蹉跎掉自己一辈子的幸福。”

    我避开他的问题，反问他，“新婚，感觉很幸福吧？”

    他看了我一眼，笑了一下，笑容有些勉强，终于交了底似地说，“结婚是件喜事，但并不代表一定就感觉幸福，呵呵，，只能说，挺满意、挺安心吧，，，她很好，对我也好，适合当老婆跟我过小日子，，但是要说幸福感嘛，的确不够强烈。”

    我喝着杯中酒，放下杯子，抿抿红唇，笑笑，“是的，青春很短，。我很害怕，怕蹉跎了自己的青春。可是，到底怎么才不算是蹉跎了青春？象您这样顺应大流结婚不算？还是趁貌美如花攫取到更多属于我的东西不算？”

    周民苦笑一下，又跟我碰了碰杯子，喝下半杯，说，“好呵，我承认，我也不知道到底什么会是对与错？只有几年以后才能检验出对错来，，其实，许多方面我是都不如你的，我也没水平指点你的路该怎么走。乔，我只是希望，你能幸福！无论以什么方式。为了我舅临死前都那么牵挂你，你一定要幸福啊。”

    我笑着点点头，“谢谢周大哥，我尽力。干杯，我们都要幸福！”

    喝掉酒，将眼泪吞进肚子里，大志小志他们又过来敬新郎周民的酒，说他心怀不轨，结婚这天还老缠着人家小乔说私房话，，

    脱离开他们的喧嚣后，我看到乔兵喝了一口闷酒后，不顾香香跟他说了一句什么，就自己起身出去了，香香看着他的背影愣了一小会儿，然后就转回身来自己喝酒。

    小玫瑰和玫玫在跟大志他们一起笑闹，我起身坐到香香跟前，没有说话，跟她碰了一下杯子，笑笑，喝酒。

    喝完以后，她拉我起身，到了外面，说，她想去南方发展，不想再呆在s市这边了。

    我没想到她有这种想法，就问她是遇到什么事了吗？不是还没有毕业吗？是为了躲避开乔兵？你对他真的没有感情？

    她迷茫地看着房间内某一点，说，“有感情又能怎样？他知道我那么多不堪的霪乱的过去，我心理上是没有办法跟他再深入发展下去的，，而且我对他也不是象对我男老师那样、傻瓜似地动心动情，，我对他，更多的是一种感激，感激他明知道我是什么样的女孩子，却还是对我这么好。上次他借着酒劲大胆表白并侵犯我时，却又悲剧地早泻了，这对他打击好象很大，他在我跟前更自卑了，，我事后主动找过他，想跟他做一爱来回报他的痴情的，可是，他怎么也硬不起来了，他现在老是逃避我，太可怜了，，我心里很难受，他这样，我都不忍离开他了，，可是，如果有好机会，我真的想去南方，我不想留在这边，我想跟过去的自己彻底做个了断。”

《女公务员的日记》正文 第631章 香香，你别这样

    我懂了冷香香的心思，也替乔兵惋惜和难过。

    爱情就是这样，付出和得到总是难成公道的比例。

    纵然乔兵对香香再一见钟情、再不在乎她的不洁过去，她也没有办法用感恩的心态来同样爱上他。

    我知道香香对乔兵的不举是心存愧疚的，于是就说，“解铃还需系铃人。乔大哥是因为对你太在乎，出了这种事，所以才更自卑更紧张，，你如果真心想帮他，不想亏欠他的，那就得想办法帮他治愈哦。”

    香香苦恼地说，“我也主动找过他了，可是他现在老是躲着我，再不敢跟我亲近了，我一靠近他，都能感觉到他在发抖，还冒冷汗呢，，我都替他着急。”

    我能体会到乔兵做为男人发生这种情况后内心的那种痛苦和煎熬，于是就提点香香说，“他这是心理方面的问题，又不是天生的或生理方面的问题，，所以，关键还是看你，，你主动靠近他，给他女性的温柔，，，还有，照着我说的手法去做，再给他服用一点药，，，”

    香香听完我的话，忍不住脸红地笑了，亲昵地打了我一下，“小乔，你好象还没有男朋友的吧？怎么知道这么多啊？你说的那手法和药汤，真的会管用吗？”

    我笑笑，故做神秘地说，“我是小巫医哦~~这是秘密~~~相信我吧，会管用的，，希望你温柔地对乔大哥，帮他恢复男子汉雄风哦~~正好也帮我检验一下我的这些小巫术到底管不管用，，到时候写个报告跟我具报一番哈。”

    香香被我勾起了兴趣，跃跃欲试地说，“那好，今天晚上咱们就试验~~我想在去南方之前的这段日子里，给他留下一段难忘的美好回忆，以后等我离开了，心里也会感觉对得起他对我的感情了，，”

    酒宴结束后，夜已深了，周民安排我们就地留宿在了这家酒店里，次日再返回s市。

    为了帮他这新郎倌省钱，我们用了一个大套房，准备女生占用里面的那间，男的就睡外面那间。

    我去外面药店买了几样中草药，没有敢选择药效太强或者毒性大的，只选了相对平和的几味药，而且用的是简单的浴足和泡饮法。

    因为悟性浅，对那本小羊皮卷里所授的药理药方，我领悟的并不高妙，甚至只能达到一知半解的程度，所以许多深奥神秘的方式方法我都不敢研读与尝试，担心误入歧途伤人害己。

    我所实验的都是最简单的初步入门方，不用担心会让受试者中毒受伤或走火入魔。

    大志和小志喝醉了，躺到房间后就歪在沙发上打起了呼噜，我和玫玫及小玫瑰她们三个躲在里间的床上，低声笑语着说闺房话。

    外面房间里，喝高的乔兵独自面对香香还是有些尴尬，催促她赶快进房间跟我们一起休息吧，他就在外面跟大志他们凑合着睡一下就好。

    香香却把洗手间里备的泡脚木桶端了出来，用滚烫的热水冲泡了我给她的草药，走到乔兵跟前拉着他说，“哥，你先过来，我帮你泡洗一下脚。”

    冷香香平时一直象一只不善言笑的小白鹭，带些冷美人的气质，现在突然这样乖巧温柔地主动请乔兵“入翁”、要帮他洗脚！对于老实木纳的乔兵来说，这简直是雷击般的受宠若惊。

    乔兵半边身子都木了，坐在沙发上，愣愣地看着冲他甜美地笑着的香香，连声结巴着说，“不，不，不用了，香香，要，要不，我，我帮你洗吧？”

    香香是铁了心要帮他“撸直”的，于是就端了木桶移到他跟前说，“哥，我先帮你洗，以后，你也可以帮香香洗的。”

    乔兵的眼圈儿都红了，看着香香在他脚前蹲下，嘴唇抖着说，“香香，你，你别对我这么好，我受不了，，”

    香香抬眼冲他一笑，好看的红唇象石榴花初绽，里面露出洁白如玉的石榴籽贝齿，“哥，你就好好享受吧，受不了也得受，这是我的命令，嘻。”

    这样的冷香香，就连看在我的眼里都会感觉内心涌过一阵温暖的热流，更何况乔兵了。

    他的袜子已经被香香脱掉，强拉着他的脚就摁进了烫热的水里。

    水的温度偏高，如果是一般人一定会吸着气将脚给抬起一段时间、再重新放进去适应水温。但是乔兵的脚被香香柔软的小手抓着，就好象被一条美丽的小蛇给缠住了，他的骨头估计都酥了麻了，到底还有没有疼感知觉都不确定了，所以就老老实实地把脚一直浸泡在满是中药汤的木桶里了。

    香香一边揉捏着他的大脚板，一边温柔地说，“哥，水有些烫，你忍忍，里面有有药材，水温高些的话，吸收效果好，我给你搓搓的。“

    说着，她的小手就在他的脚背脚心和脚踝处摁揉起来。

    乔兵的表情非常复杂。都没有办法形容了，说不上来是陶醉还是痛苦，眉头是皱着的，眼睛却大大地睁着、看着眼前为他亲手洗脚的香香，鼻子头上很快出了汗，鼻息也紊乱起来。

《女公务员的日记》正文 第632章 帮他“撸直”

    香香按照我告诉她的几个泶道区域认真地摁摩着，细软的手指推着乔兵的掌心时，他几乎伸吟出声，手也用力地攥紧了。

    她的十根玉指又交叉着搓进了他的脚趾里面，跟他的脚趾进行着亲密的磨一擦，搓动，同时小手的指尖也在他的涌泉泶上不停地刮擦着。

    乔兵的额头都出了汗，呓语般地说，“香香，我，痒，噢你别，痒，”

    他的脚在她的小手里不安地勾动着，想摆脱开她给予的温柔抚一慰，却被香香牢牢抓在手里，根本没有办法挣脱出去。

    香香的手在他的脚上不停地做着文章，同时冲他呶呶嘴，示意他说，“哥，你把这药喝了。”

    茶几上是她早就泡好的药汤，乔兵神志混乱地端起杯子傻傻地问，“这是什么药啊？我没感冒啊。”

    香香的小手在他的脚心处顽皮地点弹揉压着，说，“我让你喝你就喝嘛，哪儿那么多为什么呀，不想听香香的话啊？”

    乔兵连忙说，“喝，我喝！我不问，只要是你让我喝的，就算是毒药我也喜欢喝。”说着，就一扬脖，将一大杯苦药都灌进了肚子里。

    喝完后，还讨好地一抹嘴，咂吧了一下嘴说，“啊，真好喝，真甜！”

    香香忍不住笑了，在他的脚上用力掐了一下，“傻哥哥！明明是苦的，却说是甜的，你嘴出问题了啊？”

    乔兵憨憨地笑着说，“我真的感觉是甜的，真的。”

    香香却眼泪汪汪地看着他，柔声说，“哥，你别对香香这样好，香香不配的，真的，”

    我知道，她其实是想说，有一天她会离开这里，，，她希望给他留下美好回忆，但是并不希望他永远记住她的好，，，她希望他们好聚好散，，

    但是为了帮乔兵恢复他的自信和男儿本能，她不能这样说出来打击他。

    乔兵动情地抓住她的手腕，嗓音颤抖地说，“香香，是我不配，我，我，那天我不该那样，对不起，后来，我，”

    说着，他的脸色就越发涨红起来，对于自己的“无能”，实在是太难以启齿，但是他又想笨拙地解释一些什么，希望香香不要误会他那方面真的是“无能”，，，他想告诉她，其实是他太紧张，紧张到见了她就将自己低到尘埃里去了，，，

    香香懂他的心思，没有让他为难地继续说下去，而是用一只小手温柔地捂住了他的嘴，冲他摇摇头说，“哥，你心里的话香香都懂，别说了，今天晚上，香香一定要成为哥哥的女人！你不要有心理负担，也不要难为情，现在，就当世界上只有香香跟你两个人，，香香会让哥哥体验到做男人的幸福的，，”

    说着，她一起身，将房间里的大灯给关了，只剩下一盏暗淡的小壁灯。

    室内的光线瞬间暧昧下来，乔兵的心跳和呼吸都加剧了，连躲在内间的我好象都能听到。

    玫玫和小玫瑰也早已不再低声笑闹，而是安静地呆在里间，感受着香香和乔兵之间流转的那种悱恻的脉脉情愫。

    乔兵一把握住了香香捂在他嘴上的小手，呢喃着，“香香，香香我爱你！我真的很爱你！我愿意给你我的所有！甚至是命！”

    这番话，他已经重复说给香香很多遍了。

    香香跟我说过，乔大哥让她感动，但是感动不代表动情。他对她再好，她也爱他不起来，，所以，她不想为了报答这份感动而跟他相守在一起。

    而且，她也不想拥有“爱情”这种不务实的“奢侈品”，她想寻找改变自己命运的机会，她要去思潮更开放的南方，，

    香香轻柔地依偎进了他的怀里，乔兵将她一把搂住，笨拙地对着她的嘴吻了下去。

    香香跟我说过，自那次酒后他跟她表白、然后冒犯她却有失败后，他又找了两次机会借酒亲近过她，也都失败了，，，而那三次他做的都太卤莽，又是借着酒的胆子硬拼着来的，所以从来没有吻过她，，，他好象至今还不会接吻~~

    现在，乔兵没有喝醉，而香香又是这么的主动和温柔，所以他的情绪比以前更放松更投入一些，竟然也知道了疼爱一个心爱的女孩子需要先用动情的吻来融化她。

    乔兵的吻显然非常生涩，吻的吧唧做响，好象是在吃烫山芋，迫切又不敢深触。

    香香伏在他的身上，双手抱住他的头，主动吻向了他，红唇贴在他的厚嘴唇上，温柔地蹭触着，然后伸出小舌，灵动地撩划他，，，乔兵发出幸福又剧烈的伸吟声。

    香香之前也跟我和小玫瑰说过，她跟那些男人做的时候，都是把他们当成那个男老师来亲近的，所以才会表现的那么疯狂而投入，，

    我让她跟乔大哥做时，也用这种心态来投入，这样才会让自己做的更动情一些。

    香香答应了，说她一定会让乔大哥恢复他男人的本能的，，她不要亏欠他什么。

    如果，那时候，我们能预料到她对乔兵的一腔感激式的柔情、会在以后间接导致了他的死，，，，那么当时我是绝对不会怂恿香香给予了他一段刻骨铭心的浓情欢爱时光的……

    人生不可预料的事情太多太多，我们能做的，是尽量预防规避，而在祸事真的不得不临头时、只能无奈接受、束手就擒。

《女公务员的日记》正文 第633章 他的第一次

    那天晚上，香香的小舌滑滑地吻触着乔兵处一男的唇舌，他的喘熄声比沉闷的风箱都哑嘎，他的胳膊铁钳子一样将香香美妙的侗体箍紧在怀里。

    香香的吻从他的唇上落到他鼓凸的喉结上，小手也在他的身上温柔地抚一摩着，乔兵伸吟的格外强烈，双手情不自禁地抱住了身上温一软的热身子，呢喃着说，“香香，哦香香，你，你今天怎么了？我，我受不了你这么好。”

    以前他跟香香的关系总是剃头刀子一头热，在他没大胆表白之前，香香对他都是浅笑辄止，弄得他只要见到她的浅笑就神魂颠倒。

    表白以后的几次冒犯也是他卤莽出击、香香被动配合，象现在这样香香主动对他柔情蜜意，乔兵的确是承受不了。

    香香不跟他搭话，只是一意孤行地在他的身上吻摸，这是她当时在三楼那个房间里为其他男人“服务”时从来没有主动做过的。

    那时候她对他们大多数是被动迎受而不是主动服务。所以现在她肯为乔兵这样，他更加激动，那次被害到早泻不举的身体，这次终于成功又直了起来！

    香香的手摸到他的肚子下面，握住了他裤子里膨胀起来的部位，喃喃地说，“哥，哥，香香要你，”

    说着，她就开始解他的腰带，拽他的裤子拉链，另一只手也摸进了他的上衣里，在他的胸口捻摸那两颗小豆粒。

    乔兵激动地几乎哭出来，手也颤抖着摸到了香香的胸上，一碰到那种女人所特有的软绵酥弹，他的喉头就嘶嘎了一声，被香香虚虚掌握在手中的分身也剧烈地跳动了一下。

    香香按照我事先教给她的手法，适时地在他的某几个泶位上点摁了几下，乔兵体内的热流马上象洪水遇到了强固的堤坝一样，迅速打了个旋转又回流了回去。

    香香把他的裤子解开了，小手直接握住了他的分身，乔兵的手死命按住了她的背，香香的小舌在他的分身上舔了一下，乔兵忍不住伸吟了一声，

    偷看的小玫瑰忍不住差点笑出声来，被我和玫玫暗暗掐了一把。

    香香突然用口含住了他的那里，

    乔兵这下实在坚忍不住了，反过来一把将她压到了身下，开始激动地撕扯她的衣服。

    香香任由他脱掉自己的衣服，不断温柔地呢喃着，“哥，乔兵哥。”

    药力在乔兵的身体里起了作用，再加上香香主动地为他口一交，让从来没有体验过这种幸福的他更加亢一奋，，他那一见到她就颓然的分身已经勇武地直立了起来，赳赳地颤动着，急切地想要进入女人那削魂的洞窟里去。

    香香的衣服被他剥了下去，赤白地瘫软在沙发上，乔兵笨拙地去亲吻着她的全身，摸着，喘着，象一头低头拼命拉犁的公牛。

    香香担心他这样摸下去又会忍不住提前缴枪，于是就引导着他说，“哥，你进来吧，给香香吧，香香现在是你的，只要你不嫌弃香香。”

    她主动把腿分开了盘到了乔兵的腰上，温柔地去迎接他，乔兵的灼硬触到了香香的热湿，激动地哽咽着说，“香香，香香，我爱你！你今天晚上好温柔，真美！我要做你的男人！”

    说着，他的男人本能终于占了怯弱的上风，勇敢地抬起臀部对准目标，开始了人生第一次牲事的体验和挑战。

    香香主动抬高了身子去迎纳着他，手在他的腰上抚一摩着，安抚着他说，“哥，这次你别心急，慢一点，，你的，好硬，，香香喜欢，哥~~”

    她的鼓励给了乔兵莫大的激励和安慰，他的身体终于摸准渠道、钉入了香香柔滑的身体！

    香香听到了他可怕的喘一吟声，又及时地在他的腰臀和腹下某几处摁点了几下。

    虽然摁的位置并不精准，但是乔兵之前喝到肚子里的草药起了延时的作用，他的身体这一次没有因为太过激动和心理压力过大而提早走火，而是极有耐力和硬度地完全深入进了香香的花宫里。

    香香显然也被他的直硬充盈而沦陷了，她的娇一吟声越来越高一亢迷人，伴随着乔兵呼哧带喘的鼻息声混响在深夜的房间里，听得我和玫玫她们三个也跟着透湿了~~

    乔兵没有辜负我那药汤足浴和内服的简单催牲助硬保时法，连续有力地在香香那绵软的侗体上刺一动着，起伏着，交合着，将身下的香香给干的娇啭不断。

    那药的用量好象还是偏大了，，，第一次体验女人的乔兵不但没有出现早泻症状，反而越磨越勇，大有透支体力的苗头，，，这从香香叫的越来越放肆的声音里就能听得出来。

    我内心又些慌乱，不知道自己这“自学成材”的巫医会不会害了他们两个人？

    香香的叫声把睡着的大志和小志给扰醒了。

    他们迷迷登登地睁开眼，咕哝道，“你们干啥啊？看三极片？”

    等弄明白是怎么回事后，大志的兽浴被激发了起来，搂住正听得脸热心跳的玫玫就压到身下强要求一欢。

《女公务员的日记》正文 第634章 深宵往何处去？

    玫玫羞得直躲闪，但是哪儿是他的对手，他已经跨到她身上开始剥她的裤子了。

    小玫瑰也不害羞，跟着嘻嘻笑，让小志也来摸她。

    四个年轻孩子习惯了他们平时的“胡作非为”，忽略了旁边还有一个乔宝宝，象狗一样就斯缠在一起乱亲乱摸嬉戏起来。

    里间外间都是这种现场播放的真人秀，我没有办法继续呆在房间里，只好尴尬地逃离了出去，简直是一身的瀑布汗，，

    到了走廊里后，才想到这已经是深夜了。去酒店前台一问，竟然没有其他空余房间了。

    正想着，是不是到附近的小宾馆再去重新找个房间凑合一下，，无巧不成书的，就看到陈年和肖小凤一起从电梯里走了出来。

    时值后半夜，小县城这家酒店的大厅里除了值班的前台mm，一个人都没有。

    陈年和肖小凤的面上都染着春色，电梯门打开时，我无意地随便一瞟，正好看到肖小凤冲着陈年亲昵地飞了个媚眼。

    陈年本来是想不动声色地与她前后脚离开的，却不经意间一抬头，也发现了站在大厅空荡荡的前台处的我。

    他愣了一下，我迅速掉转过头去，假装没有看到他们。

    陈年的脚步迟疑了一下，接着就在肖小凤的后面快步离开了酒店。

    小县城的酒店就有这点不好，没有直通地下车库的电梯，所以房客出大厅时候就极有可能碰到熟人。但是陈年这样大半夜的遇到我，发生的几率还是等同于中了彩票的。

    陈年那样谨慎周密的人，竟然会选择跟肖小凤在当地数得上一二的酒店里私会，这跟他的风格有些反常。

    我从酒店的后门走到了后面的小街巷处，想着是不是去于蝶姐她们的夏蛙之诱找个留宿地儿？手机响起来，是陈年的号码。

    接听，他客气地跟我寒暄了几句，然后直奔主题解释说，“今天是到酒店里来公务应酬的，不小心喝多了，结束时候遇到了那位肖总，被她拦着说了点事情，糊里糊涂就跟她呆到很晚了，，没想到竟然会遇到小乔，呵呵，看来，这人啊，还真不能走夜路啊，，”

    对于他的直接和坦率，我还是比较欣赏的，于是调侃说，“您这意思，小乔是您不小心走夜路遇上的小鬼喽？您没必要跟小乔解释的啦，，”

    陈年连忙笑着说，“不是不是，哪儿敢将小乔比喻成小鬼的，呵呵，我是说我自己心里有鬼，，，虽然小乔没兴趣关注我的这事，不过，看到你就难免要想起柳芽儿和乔镇长，，，唉，想到自己今晚这立场不坚定的荒唐，，难免自我愧疚，跟小乔交代一下、内心倒轻松了些。”

    听他提到柳芽儿嫂子和乔镇长，我的情绪低落下来，同时也被他拉近了心理距离，沉默了一下，低声说，“您放心好了，今晚小乔自然是什么也没看到的，，，”

    又叙谈了几句后，挂了电话。

    我有些茫然地站在清冷的w市街头，一时没兴趣再去于蝶姐她们那儿了。

    她们是很好的姐妹，对我也是忠心又热情，但是她们对我越客气越恭谨，我越感觉是一种人际交往中无法真正松懈下来的心累。

    很多时候，我们总感觉内心是那么孤立无援，想要找一个夜半可以万象包容地、收容我们黑夜里游荡的灵魂的安全所在，竟是那么的难。

    一辆出租车孤单地滑过来，车顶亮着空车的标识，我忍不住就扬了手。

    车在我跟前停下，中年的司机疲惫地说，“去哪儿？远的地方我不能去了，这本来是要回家了的。”他的嗓音沙哑，透着为生计奔波一天的乏力。

    我报了地址，他的态度马上恭敬了起来，还殷勤地问我要不要听广播？午夜版块的音乐听起来蛮好的。

    我知道，我所去的本县市干部居住区对普通民众来说，是难免带着敬羡心理的，这位司机大叔想当然地把我当成了本县市高他们一等的阶层。

    他抱歉地解释，“空调坏了，车内有些冷，不过马上就到了，希望您理解一下。”

    我笑笑，说，“没什么，您专心开车，谢谢送我，也早点回去休息吧。”

    他的态度更加热诚起来，甚至过度热情地感慨，“唉，住您那片区域的人的素质就是高啊，，听听您说起这话来，透着文雅，让人舒坦哪，，我开车特喜欢走你们那一片儿，街道宽，幽静，两旁那合欢树，无论哪个季节看起来，都让人心旷神怡，，”

    小地方的劳力者，对生活品质的追求并不高，对居住环境的欣赏要求是如此朴素、如此简单，，却要每天开夜车到这个点儿上都难以实现。

    03年的这座小城，出租车没有换班一说，大部分司机都是起早贪黑连续工作十五六个小时以上的。

    跟热情的出租车司机告别后，我徘徊在林乔在w市干部居住区的街心花园里，鄙薄着自己的心血来潮。

    明明跟这位处级干部斩钉截铁地说了好几次了，说以后绝对不要再跟他有任何私下见面的可能和瓜葛，，他也蛮有风度和信用地成全了我的姿态。

    可现在，我竟然鬼使神差地又主动送上了门来。

《女公务员的日记》正文 第635章 我想玩你

    今晚，他是自己住在这里吗？

    他说过，他从来不带其他女人到自己的住处的，那么，现在呢？不会有另外的女人象当时乔宝宝一样跟随他登堂入室吗？

    外面太冷，我已经冻透，从骨头里透出寒意，实在受不了，抖着唇拨打了他的电话。

    电话响了几声后，林乔低沉的男声响了起来，“喂？”

    在这个时间段打他的手机的，除了亲近的人、没有其他，所以他的声音里带着浓睡的懒散，倒是一种悦耳的男人牲感。

    我说，“是我。”

    电话里停顿了一下，“乔宝宝？你？怎么了？你在哪儿？”林乔短暂迟疑后，声音徒然高了起来，睡意顿失，连声问我。

    他一定是猜测着我发生了什么事，不然怎么可能这么神经不正常的主动给他打电话呢？而且还是在凌晨。

    “哦，我没怎么，我来参加周民的婚宴，留在w市了，到了林市长您管辖的地盘，不知道您有没有意向接见小乔一下的？”

    “真的？没其他的事？要见我？那现在你在哪儿？”林乔的声音清醒了。

    “我就在你的住所外面，好冷。”

    “恩？乔宝宝，你这玩的是哪一出儿？你等着！”

    他没有挂断电话，我听到他起床下地开门的声音。

    很快，他住的院子大门响了，一个人影从里面大步走了出来，穿过小街，到了小花园冬青树丛后面的我跟前。

    他只穿了睡衣，一把拽住我的胳膊认真看了一下，然后二话没说，拉着我就往房子那边走。

    进了门入了屋，扑面的热气瞬间包容了我，我不禁打了个寒战，笑着说，“好舒服啊，冻死我了。”

    他把我扳过去打量了一下，没看出我有什么异样，放心了，拍了我的背一把，说，“说实话，这是闹的哪一出儿？跟我哥出什么事了？怎么会想到来找我？”

    我被冻的苍白的小脸迅速转成鲜润的桃花色，唇也恢复了温暖的光泽，我冲他露齿一笑，“您别老是问为什么会老找您了，您这成心是想赶我走啊？不欢迎？”

    他也咧嘴笑了。这样笑着的他，哪儿还象一方民众的父母官？

    我发现，我有种癖好，特别喜欢欣赏男人在人前的道貌岸然和人后的真我表露，，，两相对比，没人能想象得出来他们人前人后的截然不同，，这，是一种及其隐秘的乐趣，，，

    他毫不客气地将我揽进怀里，从后面抱着我，唇贴在我的耳边，“是有择席的毛病？呆在w市的酒店里睡不习惯？孤枕难眠？找我帮你催眠来了？”

    他的手勒在我的肚子上，犹疑着，随时会袭上我的胸，却一直按兵不动，等着看我的真实态度。

    我把脸往一边侧了侧，躲开他热热的鼻息，睨着他，“唔，您说的是，林市长给小乔做一次安眠药？”

    “哈哈，这个时候来，扰了我的好梦，我会甘心让你美美地睡着了？反正明天你还不上班，干脆别睡了，玩吧。”

    我问他，“大半夜的，林市长您有什么好主意玩？玩什么？打室内高尔夫球？”

    他的牙齿突然就咬上了我的耳轮，“玩什么？既然你来了，我当然就想玩你了！哈哈。“

    他说的直接而野牲，我的身体不免在他的怀里一抖。

    这个第三个进入我身体的男人，我对他，还是有一些潜藏在内心深处的情愫的。

    靠近他，会让我有种出离感。

    他既有自己独特的味道，又多少带了一些他哥林峰身上的味道。

    而不知道为什么，跟林峰在一起时，我却从来没有在他身上感觉到属于林乔的味道。

    我的颤抖没有逃过林乔的感官，他得意地继续在我耳边笑语着，说，“来吧，喝点酒暖暖身子，别冻感冒了，我可不舍得让我的小心上人儿打喷嚏发烧遭罪，，“

    说着，他推我去了沙发坐下，在旁边冰吧里取了红酒，倒了两半杯，递给我，坐在我身边看着我的红唇，将自己杯子里的酒先干了。

    我也干了，看着他，“还是林市长的心上人儿么？有没有被后来者居上、取而代之？”

    他干脆地说，“没有。如果这么容易遇到心上人儿，我这心早被占满了，还需要等这么多年让小乔你来入蛀？”

    我眯着眼睛笑，“呵，好动听的语言花露水哦，聆之无害而赏心~~小乔谢林市长抬举了~~”

    林乔喝了一口酒，没有吞咽，看着我，冲我伸出了胳膊，

    我懂他的意思，他一贯善于喂我喝酒，我想躲，但已来不及，脖子被他的胳膊圈了过去，嘴也压到了我的嘴上，

    我睁着眼睛看着他，摇头，表示抗议，他也睁着眼睛俯视着我，眼里带着势在必得的笑意。

    他圈我脖子的那只手托住了我的下颔，手指抚触着我耳后的发丝，另一只手握到了我的胸上，轻柔有度地抓弄起来。

    我的眸光变的绵软，心劲一松，口张开了一条小缝隙，他的舌和酒一起进入了我的口中。

《女公务员的日记》正文 第636章 喜欢他的吻技

    我并没有将那酒直接咽下去，而是任由它们在我们的口中打着转，将我们的舌浸润在一起，合着唾液，满嘴酒香。

    我的眸子逐渐变的迷蒙，却继续固执地迎视着他，

    他看了我一会儿，眸子逐渐合了起来，陷入了非常投入的吻里。

    我也闭上了眼睛，酒被我们同时吞咽了下去，

    他开始吮咬我的舌一尖，咂着它，吮的过力，疼疼的，簌簌的，痒。

    我们的鼻息逐渐粗一重，交织在一起，他把我压倒在了沙发上，口齿含混不清地呢喃着，“乔宝宝，你太懂男人的心，，知道如何能把我们抓的牢牢的，，不即，不离，你这妖精！”

    他的唇从我的唇上滑下去，落到我的耳后，啮咬着我圆润的耳珠，灼热气息喷进我的耳窝中，我全身不由自主地颤抖，双手紧紧抓住了他的头发。

    我推开他的脸，看着他发红的眼睛，睫毛微眯着问，“那个肖小凤，林市长打算怎么处理？”

    他的手捧住我的脸，手指在我的唇上划弄着，看着我，“她跟你有什么仇？你们有过交集？你到底想怎样？给我个底儿。”

    我想起她那张无耻到嚣张的脸，想起她上挑的眼梢和一直描画的猩红的唇，想起她走起路来特意将腰臀摆的如三春杨柳的搔情，想起爸爸妈妈的死、乔康大哥死的不明不白、乔庄大娘临死前眼神里的无望、象我一样没有了亲人的奇奇，，想起廖杰和林峰都曾拜倒在她的裙下，，

    我不恨她了。可是，我讨厌她。

    人与人之间，是有着某种看不见的气场的。有的气场相投，有的气场相左。我就是讨厌肖小凤！非常！

    乔宝宝是心胸狭隘的小女人。就因为讨厌肖小凤，所以不想看到她一直没有道德底线的逍遥快活下去、竟然可以活的这么滋润。

    这也许就象梅茹讨厌我是一样的。我并没有直接妨碍过梅茹哪方面，但是她就是看我职场得意就不爽，就控制不了自己暗地要给我使绊子的阴暗心理，，

    林乔看我眼睫浩淼地不说话，以为我和肖小凤有着什么解不开的渊源，就说，“好吧，如果不想说那就不用说了，我会看着办的。”

    听到他这样说，我不禁冲着他嫣然一笑，笑的飘忽，内心却同时一软。

    当有人不问你所以、却愿意为你做一些触及个人底线的事，这本身就是一种难得的信任或者对你的某种程度的纵容。

    我迷幻的笑容点燃了林乔情浴的最后一寸火线，他低声吐了一下我的名字，“乔宝宝！”接着，唇再次压了下来，火热地碾贴上了我的唇瓣。

    我的唇没有配合他张开，而是故意朝外一闪，他的唇落到了我的嘴角上，却又霸道地跟着一追，一擦，再次捕获了我的唇。

    四一片唇触擦在一起，他的喉咙里逸出渴望的喘吟声，一只手在后面托住我的脑袋，控制住我的躲闪，舌果断地撬动开我的唇齿钻了进去。

    他的舌和林峰及许良他们的有些相象，进取女人檀口的时候都象锐意攻城掠地的矛，不容质疑和反抗，无论遇到什么样的阻挠，势必拿下。

    这也许跟他们这种男人的本牲有关。他们擅长在社会的疆场上撕杀搏击、猎获想要的一切，包括让他们产生了兴趣的女人。

    而我喜欢他们的这种吻技。

    我不喜欢被男人完全掌控我的命运，但是在情感方面，我还是抗拒不了强势男人的诱惑力和震慑力，我喜欢被他们凌厉而强霸的俘虏、征服。

    林乔吻着我，舌勾划着我的小香舌，不断撩拔起我深层次的浴望，也不断地用酒灌我。

    在周民的婚宴上我本来就喝了不少，现在再这样跟林乔共饮一口口的酒，我的神志已经一片迷糊，人也好象堕入了柔软的棉花堆里，被他碾压着不断地下陷，下陷，一直被他将身上的衣服都给剥了下去。

    我听到我的手机响了一声，好象是短信提示的声音。

    但是我已经没有心思去关注那些，因为林乔的嘴已经含住了我的胸，那枚硬到及至的小蔷薇花苞在他的唇舌撩动下，簌簌地绽放了开来，一波一波的浴望电流般迅速波及我的全身，我在他身下嘤咛出声。

    他把自己的睡衣也褪了下去，赤果着结实的身体伏压到了我的身上，我的腿被他有力地撑分开了。

    腿间的虚渴之处已经泛谰一片，朝上迎接着他，他没有急于进入，而是用顶端的粗勃不断地蹭触着我的花核和心蕊，加剧着我的迫切和块感。

    我没有办法思考了，身体里涌动着密集的渴望，习惯了被男人无度索要的侗体总是那么敏感，只要他们给我一点火星，我就能将他们引爆，，当然，前提是他们是我的心里并不厌恶和排斥的男人。

    林乔低头匍匐在我的身上，手和唇娴熟地慰抚着我的身体，舌在我的唇和胸上轮流地游走，我的叫声越来越迷人，

    他突然高抬臀部，对准，钉进，狠狠落下！

《女公务员的日记》正文 第637章 羊皮卷里的图解

    一举破入的充盈感，让他自己先低吼着大叫起来，紧接着，我从被入侵后短暂的眩晕里缓释过来，也跟随着他发出了低啭的伸吟声。

    一旦深入我的幽紧，林乔的所有克制便统统烟消云散，他的全身都绷紧如拉满的弓弦，结实的腰臀象腾跃的狮虎，在我的双腿间不断高速地运动着，挺刺着，喉间语无伦次地吐露着呓语，“乔宝宝，噢乔宝宝，我又干到你了！你这小身子太美妙了，你是什么做的？它太会吸了，啊我想死在你这里头！让我死在你身体里头吧！你这小妖精！女妖！女妖！”

    我也不知道具体是为什么，为什么自己的身体会越来越紧？为什么它竟然会变幻出不同的构造体征？

    无论我是有意为之或者无心之为，我能明显的感觉到，自己被男人称为妖窟的地方，每一次接受不同的男人时候都可以根据他们的身体特点自主缩变成不同的形状，，

    我的眼前霎然闪现出小羊皮卷里的某一组图解。

    那组图我一直弄不明白绘制的是什么，更不知道那些图解是想传授什么意思？

    现在，当我感受到自己的身体配合着林乔的入侵而变的更加紧密贴合的时候，终于豁然明白，那是一组教会女孩子如何收缩阴蕊而配合男人阳一物的图符，，，

    而且也同时明白了，它在每幅图下面镌着的象形文字是什么意思，那是一个个别致而意趣横生的名字，，蚌珠，龙箍，凤巢，锦葵，狼牝，蕊壶……

    姥姥留下的那半卷书让我害怕，但是却又有种神秘的蛊惑力，让我忍不住就想一次次地翻阅它，，在夜深人静的月光下，独自沉浸在它那宇宙黑洞般奇诡的意境里。

    此刻，身上，身为w市地方行政长官的林乔还在情迷意乱地呓语着，律一动着，他那顶端过大而末端稍细的分身严密地盈满在我的身体里，无论他如何研一磨，刺、弄，都会被我的滑热给刺激得膨胀难已。

    带给他削魂块感的同时，我也在享受着身体沦陷的愉悦，我的脑海里摈弃了所有与我有着亲密关系的其他男人，此时只想与身上的这个男人疯狂地搅缠在一起。

    乔宝宝的青春如此荒凉。而这些男人，他们填补了我内心与生俱来的空虚感。

    林乔一边享受着我身体的美好，一边问我，经常跟他哥做吗？就不怕被许书记发现？乔宝宝，你可真够胆大的，竟然敢在官商之间玩火。

    我不回答他，反而从他身下翻上去，将他压到了沙发上，自己骑到了他的肚子上。

    我腿间的潮汐已经把他的肚子都给弄湿了，一片水一滑，而我继续不断地起起落落着，拍击着这位县市行政长官的枪火，听着他哮喘般剧烈的鼻息声，眯眼睨他，并且说，“现在，乔宝宝要玩您，玩您林大市长，，您非要提他们吗？”

    他躺在沙发上看着在他身上为所浴为的我，双手抓住我的锥胸揉着，哑声说，“好吧，我甘愿给你当玩物，，玩吧，玩我吧，我让你玩，，现在，只有我，没有他们。只有你，也没有她们，，”

    他这次的耐力罕见地持久，可以跟付一石有得一拼了。不知道是我的节奏把握的好还是他在舍命陪女妖~~

    我俯在他身上，一对翘酥颤盈着被他捉在手里握着，美目眯起，红唇媚惑，不断逸出诱人魂销的嘤咛声，身体在他身上起起落落，左右摇摆，动得灵活，，

    结束过后，我几乎虚脱般伏倒在他的身上，除了想尽快睡去，再也不想跟他说一句话。

    他的胸膛和背部、臀腰部满是汗水，胸口喘的及其厉害，双手穿进我汗湿的发里，长长舒了口气。

    我们直接躺在沙发上睡着了。

    早晨醒来时，是他的手机铃声把我给扰醒了，感觉身上痒痒的，睁眼一看，他又压在我身上吻我的乳。

    我一把推开他，果断起身闪往厕所，他在身后叫，“喂，乔宝宝，你个小没良心的！怎么过完一夜又不认人了？”

    我没有回答他，回头冲他冷感地一瞄，关上了洗手间的门。

    我知道，自己越来越大胆，再也不是初时小心翼翼地周旋在他们之间的那个小丫头。

    仰仗着他们对我身体的迷恋，我开始并不把他们太当回事。因为深刻体会到，他们身上被普通人罩上了权利的光环、容不得别人轻易接近，可是私下里，他们也不过是需要最庸常的吃喝拉撒和有着各种心理怪癖及七情六浴的俗人。

    我听到他在接听秘书的电话，秘书在提醒他日程。

    出了洗手间后，他已经穿戴停当准备出门。

    我也穿好衣服。

    他问我，有什么需要的吗？

    我说暂时没有，谢谢林市长收容一宿之恩。

    他笑了笑，“呵呵，现在傍上我哥那地主，财物方面是不缺什么了吧？而且还有许书记罩着你，，我这不上品的芝麻官的确没什么稀罕儿物可给你的了。”

    我说，“您不用巧妙地往外推，，您能给的很多，如果需要的话、小乔会不吝脸皮跟您不断地索要的。”

    他知道我一向的“贪婪无度”，笑了，冲我勾了勾手指，“哦？举个例子说一下，现在还能在我这儿挖到什么？”

    我伸手握了握他的手，手指在他的掌心里挠了几下，挠到他心痒，“林市长这手里，可是挖掘不尽的权柄，，，有些话，您一向不用小乔自己说出来、就会处理的更好。”

《女公务员的日记》正文 第638章 他是我心底的疤

    他的手指也在我的手心里钻动了一下，“呵呵，好吧，我知道了。还有，我这儿，随时欢迎你游离过来纵肆一下，来而不拒，而且继续保证不会扰乱你的自由。”

    我说，“谢谢林市长。”

    这么收放自如的男女关系，真是无话可说。

    跟林乔分开后，我接到小玫瑰的电话，问我自己一个人去了哪里？他们晚上玩累了直接睡着了，没注意到我什么时候不在房间里了。

    我说，“你们里屋外屋的玩的那么过分，早把小乔给忽略不计了，现在才想起来关心她的死活啊？”

    小玫瑰和大志他们笑着乱嚷嚷，

    我也笑，说，“不劳你们费心，我已经被你们排斥在外、单独行动了，你们自己回s市吧。”

    挂断电话后，看到手机里夜里来的那条短信，打开一看，竟是付一石发过来的。

    他说，昨天回城，跟同事们一起聚餐，喝醉了，梦到你了，醒了，突然很想一个叫乔宝宝的女孩子，，现在，她一个人睡着了吗？我与她生活在同一个城市，可是，心理距离相离有多远？

    酒后吐真言么？看着付一石后半夜醉醒后发过来的杂乱无章的絮语，我的心里好象梗进了一枚杏脯，很酸，硬结着，堵的心里难受。

    这样的乔宝宝，怎么值得他这个人在夜里辗转思念至难眠。

    因为大石头，想起小岩。

    这丫头，除夕时候跟我电话拜过年后就再没联系过，看来还真是热恋恋昏了头，没心思再关心我这往日闺密了？

    我拨通她的电话，电话一直响，却没被接听，连拨了两遍，都是如此。

    我恨恨地诅咒：胡荷荷，坏家伙，敢不接我的电话，真是重色轻友啊！那个何震东就真有这么好啊？整天在一起卿卿我我的还亲不够啊？怎么会连我乔宝宝都给遗忘了呢？坏，坏！你越这样，我会越不喜欢何震东！因为他抢了你对我的好，，，好吧，你恋你的爱吧，我也豁上不理你了，看你到什么时候才会想起我，，，

    我一个人非常小人儿心态的嘀咕着，决定不再主动给荷荷打电话或留信息。我要等这姑娘自己“良心发现”，想起还有我这个朋友而主动联系我。

    又接到周民的电话，说小筠听说我来w市了，想见见我，明天她也回学校去了。

    我本来要自己去车站乘车回s市的，一听小筠要见我，又改了主意，让她在家里等我，我这就过去。

    春节回家的小筠是在周民老家过的年，县城里的房子一直是锁着的。

    我打了车，去了乔锴那个已人去楼空的家。

    站在楼下，看着那扇陌生又熟悉的窗子，想起前一年春节过后，我跟许良从海南回来，独自走到他家楼下的那一幕。

    唉，乔宝宝，人未苍，心已老，总是避免不了象个垂暮的老人一样怀旧。

    我摇摇头，摇掉忧伤，站在楼下喊，“小筠，在家里吗？”

    窗子很快打开，小筠的脸从窗子里探出来，“姐，我在，你上来吧。”

    拾级而上，抬头，恍然看到，乔镇长正站在他家门前迎接我！

    我的头轰的一下，心头狂跳，眼泪刷拉流下来，喉头哽咽着喊了一声，“乔镇长！”

    可是此话一出，声音回响在空荡的楼道里，他的身影却疏忽就消失不见了！

    我意识到是自己产生了错觉，眼泪无声地滚滚而下，手扶住冰凉的铁栏杆，站在楼梯半腰处，再也迈不动步子。

    很长时间以来，不曾主动去想到他，不曾再执着地梦到他，以为他已在我心里渐行渐远，以为再也不会与他灵犀相遇，，

    可是却终于深深知道，他是刻在心里的一道最老又最新的伤，永远不会恢复如初，永远的留下了一道揪紧心扉的疤痕。

    小筠从门里迎出来，看到站在楼梯上无声哭泣着的我，低声说，“小乔姐姐，，”

    进门后，看到她的脸上也是泪痕犹新，以为她也是触景伤情想起了爸爸妈妈，于是强做笑颜转移话题，问她，“在学校里一切都好吗？有没有什么不适应的地方？要及时说出来，我和周大哥会帮你出出主意的。”

    小筠给我冲了热茶，坐在我身边，摇摇头说，“一切都挺好的，谢谢小乔姐姐关心。不过，我也的确是有事想跟姐姐说一下的，，，我的事以后再说，您先看看这个吧。”

    说着，她推过了一本黑塑皮的笔记本在我面前的茶几上。

    我不解地看着她，伸手去拿那本子，“是什么？”

    小筠认真看了看我，眼泪突然又奔流下来，哽咽着说，“小乔姐姐，我现在明白了为什么你一去我爸爸坟前，就会哭的那么伤心了，，哪儿会有共事不长时间的下属为殒职的领导哭成那个样子的啊，，，不管怎么说，我谢谢你给了我爸爸那样一种情感体验，，，我今天回来收拾家，无意间发现了这个本子，，，”

    说完，她就起身回自己的卧室里去了。

    看着眼前这本黑皮的笔记本，我意识到了什么，

    唇和手都抖的难以自已，心和胃也缩成了一团，凝固着，生疼生疼，好象心瓣被寒风刺裂了许多到口子，而这些口子又被泪水里的盐分给生生沤着。

《女公务员的日记》正文 第639章 乔镇长的日记

    手指触上那黑色塑封，指尖传来尖锐的疼感，那疼感直入脏腑，眼泪不断地从心里滑出，落到笔记本的塑封上。

    拿起它，就好象重新握住了乔镇长已然冷却的手。

    以前，我知道他爱我，我爱他。可是，现在才知道，其实我对他的爱更多的是一种自私的、不负责任的依赖，而他对我的爱，却远远大于我。

    翻开那个本子，里面有一张对折的纸，纸上该是小筠刚刚留下的泪迹，还没有干透，纸中夹着两本银行里的一本通定存卡。

    纸上是苍劲的深蓝色钢笔字，是我所熟悉的属于乔镇长的字体。在镇里的手签文件上，他非常老古董地习惯用深蓝色墨水的钢笔，不习惯黑色的签字笔。

    见字如面，刻骨铭心。

    信是写给小筠的，告诉她，丫头，爸爸非常不道德地爱上了你的小乔姐姐，，，她是爸爸命里的小克星，明知道不该爱她、不该迷恋她、不该对不起你和你妈妈，可是爸爸就是没有办法克制自己的感情，，她的身世比较可怜，所以无论她做什么，爸爸都愿意体谅她、包容她、支持她，，，

    ：爸爸知道，小乔终究会离爸爸越来越远，，她以后也许会拥有很多很多她想要的东西。可是，爸爸还是想象对女儿一样地、关心呵护着她，并且帮她陆续积蓄一笔也许可以作为嫁妆的微薄的钱，，，这儿的两个卡，是爸爸分别存给你们两个人的，。如果有一天爸爸不在了，你记得帮我把这卡转给她，，爸爸希望你们两个人能象姐妹一样相处、相亲相爱，希望你们两个以后都会很幸福很幸福，，，

    眼泪将这封手写的信打湿，字迹模糊成一团，我蒙住脸，隐忍地哭泣。

    再多的眼泪有什么用？怎么可以洗刷掉乔宝宝身体和心灵上的所有污秽？

    翻开笔记本，第一页就是一连串我的名字，乔宝宝？乔宝宝？乔宝宝！乔宝宝……

    一个中年男人的情狂情痴，力透纸背刻在白纸黑格上。

    那是我们认识的第一天，他具体地写上了日期和天气情况，从潦草的字迹里可以看出他心态的躁乱，叙述也极其混乱，从中洞悉到他矛盾的思绪。

    他写着：

    这一天，我的心和感情，背叛了我的人格、党性和妻子。

    第一次， 有了写日记的念头。

    想找个渠道倾诉一下，但是这很危险，说给谁听呢？还是记下来吧，，，希望退休以后，看到这本日记，想到这个女孩子已经在远离我的地方精彩地生活着，我一定会会心地微笑着祝福她的，，，

    噢，从来没有这样一种感觉，让我在看到一个异性的时候、产生了让自己自惭形秽的生理冲动，，，太不可思仪了，，，

    连日奔波在抗洪第一线，身体累到连话都不愿意多说一句，骑着摩托车颠簸在被雨水冲刷的不成样子的乡路上，老远就看到有一个小小的影子，拖拉着沉重的箱子和包裹，独自走在前面。

    不知道为什么，在看到那个小身影的那一刻，我的内心涌上一种莫名的怜惜之情，好象看到是自己的女儿小筠正那么吃力无援地走着。

    真怪，自己在部队服役的那些年里，妻子不也是这样一个人撑持着家和孩子的吗？我却从来没有对她产生过这样发自肺腑的怜惜之情。

    后来，我知道她叫宝宝，乔宝宝，呵呵，竟然和我姓着同一个姓，也许，五百年前，我们真的流着同样的血，，，宝宝那天穿了一条牛仔裤，裤子那么美好地包裹着她青春的侗体，小皮股翘翘的，圆得可爱，，，上面是白色的小棉衫，后背被汗水湿透了，贴在她的身上，连罩的带子都能看出来，，，我从来没有这样观察过一个异性，邪了门了，，，

    知道她是分配到镇上工作的大学生后，我的内心好象一下子就妥帖了，让她上了我的摩托车，载着她往镇政府走。

    路上，她那硬硬的小胸不小心就触到了我的背上，我感觉自己身后一直在背着一个小太阳，烤的我全身发热，，，我不敢跟她说话了，她身上有独特的味道，被山风吹进我的鼻子里，，我的头脑一阵阵发晕，我必须时刻提醒自己，乔锴，你是一镇之长，你是党员，你是一个父亲，是一个女人的丈夫，，，

    可是晚上，给她接风，喝了一点酒，我那么强烈地渴望起做一爱来，，，

    人近不惑后，我对生理方面的需求本来就被工作给替代了大部分了，也从来没有对妻子产生过那么强烈的念头，可是这天晚上，看着她矜持而羞涩的浅笑，看着她的目光象灵动的小鹿一样时不时地掠过我，我就感觉自己需要的不行，，，

    真是罪恶，我怎么可能对一个初次见面的女孩子产生那样的想法？她看起来那么娇小，好象跟我的女儿小筠一样年青，，，可是，我疯狂地想要她，，乔锴，你中了邪祟了！

《女公务员的日记》正文 第640章 我想要她！

    晚上，我想借助那种电影释放自己可怕的浴望，可是乔宝宝这个小丫头好象中的邪祟比我都严重，她竟然主动来招惹我！

    她一改白天的那种拘谨和胆小，大胆地靠近我，勇敢地直视我，小无赖一样地贴到我身上，问我，您敢不敢？敢不敢？

    我怎么可能告诉她，我敢？！我不是不敢，而是不忍。

    不忍伤害家庭妻女，不忍破坏自己一镇之长的操守，更不忍玷污她的青春。

    我看过她的档案，知道她是孤儿。 我猜，她的内心一定是孤单和无助的，初初参加社会工作，她想给自己找一个依傍或者靠山，所以才会这么孤注一掷地“投靠”我。

    可是她这个小傻瓜。她该知道，我不过是一个没有什么上升空间的普通镇长，最基层的干部，对她的发展帮不上太大的忙的。

    可是这个小丫头是铁了心的要俘虏我，她那么勇敢地贴上来，甚至强硬地跟着我进了我的房间，我完全失去理性思考能力了。

    她象一团火，火舌不断地舔着我，我感觉我成了一把干柴，在狭小的宿舍里没有办法躲避开她的锐意炙烤，她把我给成功引燃了！

    当她霸道地赖在我床上、蜷缩着小身子睡着时，我没有办法忽视她的存在，我的内心涌起巨大的柔情，那是介于父亲和男人之间的一种情愫，杀伤力是强大的。

    我上了床，一靠近她绵软的小身子，她马上就瑟瑟地抖动了起来，象小水蛭一样贴了上来，

    抱着她，我感觉自己是抱住了自己整个人生，整个世界，，，我有流泪的冲动，我在心里说，我想疼惜这个孤单的女孩子，我想给她我所有的爱，我想看到她矜持、倔强而故做老练的眼神在我的怀里变的软软的，呈现她内里的娇羞，剥落她伪装坚强的盔甲，让她享受与她的年龄相仿的无忧无虑的生活，，，

    我吻了她。

    她在我身下嘤咛地象最贴心最乖巧的小女儿，她的颤抖和绵软让我彻底沦陷！

    我明知道她还没有真正接触过男人，可是我的内心被魔鬼给控制住了，我疯狂地想马上沾有她，让她成为我的！我的！

    当我打开她全部的衣服，拥紧她青春的侗体，我为自己的坚硬感觉到害怕了。

    我从来没有那样的硬过，想过，它膨胀到疼痛，它的躁动象野兽，最原始的牲浴让我全身心都沉浸在一种从来没有体验过的块感里，，我想沉沦，跟她一起，共她一起，再也顾及不到其它！

    她在我身下生涩的娇吟着，我越知道她是第一次、内心便越是激动难已，，我承认自己那一刻成了恶魔，是混蛋，对不起所有，，可是，我想对得起自己，对得起她，对得起自己身体深处最本真的渴望。

    因为，再不疯狂我就老了。

    年过四十后，虽然一切看起来比以前更老练、更成熟、更稳健，可是只有我自己知道，我时常有一种力不从心的惶恐感。

    人说四十不惑，可是我怀疑，是真的不惑了吗？还是不得不跟青春已然流失的现实无奈地妥协？我发现我其实是越来越惑了。

    而她，这个叫乔宝宝的小姑娘，她点燃了我体内潜伏着的第二次青春的火种。

    这种崭新的、对新生命的迎接和喜悦，让我眩晕，让我幸福的想要大声喊叫，想要跟全世界宣布，乔锴终于体会到了什么叫真正的爱情！乔锴在四十岁的时候爱上了一个女孩子！不为责任，不为道义，不为踏妈的一切，就是单纯地爱悦着她，迷恋上了她！想为她奉献所有！

    这种感觉真是奇妙，也非常可怕。

    我明知道它有摧毁一切正常轨道的可怕力量，可是我还是容许自己跟随着她陷溺了进去。

    我那么陶醉在她小嘴的热吻里。

    她虽然不懂接吻，老实说已婚多年的我也并不太懂，我几乎没怎么吻过小筠的妈妈，，，可是现在，她的小嘴好象有魔力，她是一个宇宙黑洞，我毫无抵抗能力地被她吸了进去，顿时自我化为乌有！

    我的舌探进了她的口中，那么香甜啊，又软又滑，真是要命！

    我想象着自己的身体进入她的羞隐之处会是什么感觉？一定和这种削魂的舌一吻是一样的美妙吧？

    这样想着，我就昏头昏脑地这样干了。

    我把我们的衣服都剥了下去，赤着自己中年的身体贴紧她年轻的身体。

    噢那么嫩滑啊，我甚至产生了深深的罪恶感。

    可是这个小丫头她是铁了心的要俘虏意志不坚定的我，在我身下紧密地纠缠着我，主动诱惑我，我实在没有办法理智下去了。

    我开始进入她，刚一接触，就感觉自己的魂魄好象正在被她身体内一股无形的力量吸进去，吸进去！

    她的那里好象是一张会自主蠕动的小嘴儿，吧地一下就吸上了我的灼硬！那一刻，我想死！

    一股热流从尾骨直贯腹部，迅速扩散至全身，冲到头顶，脚心，连手指尖都被冲击的疼痛了。

《女公务员的日记》正文 第641章 要了她的第一次

    我没有办法思考，粗鲁地挺进了她，就象在靶击场上，只有手中的枪和枪瞄准的靶心，其他的都不在我的考虑范围之内了。

    她的确是第一次，

    我从来不知道女孩子的第一次会是那样子的，里面有软软薄薄的膜阻止了我的入侵，它那么温柔娇羞地挡住了我，又调皮地缠贴着我的热一滑，我暴虐地去顶撞它，心里叫嚣着，小东西，敢阻挡我？杀无赦！

    我爱它，但是我却必须撕毁它，因为我要爱它的小主人，我必须要进入它后面遮挡着的女孩子的最私处，只有这样，才能表明我们是真的灵和肉交融了，证明我爱她，她真的成了我的！

    这就是男人的自私和可怕心理吗？

    我不知道，我也不想知道了，我的情浴之弓已拉开，松弦，箭已经射一出，没有悔改的路可退了。

    她没有因为被撕裂的疼痛而推开我，反而更紧地拥抱了我，甚至叫我“乔爸爸”。

    这个称谓将我彻底沦陷了。

    人性里都有邪恶的一面，她的一声爸爸激发了我的兽牲，我忘乎所以地攻进了她的身体，撕开了女孩子最珍贵最唯一的那一层膜。

    她没有反抗，反而濒死之人一样抱紧了我，将双腿紧密地缠在了我的腰上。

    她的里面那么紧，那么滑，而且热的烫人，我一进去就神魂颠倒了，我从来没有那么舒服过，从来没有！

    感受着自己的粗茁那么饱满地充盈着她可爱的小身子，感受着每一个细微的动作都带给彼此噬骨的块感，感受着她在我身下剧烈地颤抖和迷人的娇一喘，那一刻，我深深体会到，什么叫前二十年的爱都白做了。

    与她比起来，小筠的妈妈只能称得上是生理意义上的女人，，与小筠妈妈的夫妻之事做的机械而乏力，坚硬度和刺激度都逊色太多太多了，，跟她无论做的时间长短，都是疲惫而空虚地坚持着做完，就象不得不跑的五公里拉练。

    可是进入宝宝的身体里以后，我感觉自己成了一夫当关、万夫莫开的骁将，无论如何冲杀拼刺都是状态饱一满、战力昂扬，杀得那叫一个骁勇酣畅！

    她的那里面是酥骨的小洞窟，我的钢枪一进入后就被层层密密地箍匝住了，内里的小嘴儿不断娇柔地吸一吮着我，贪婪地吞咽着我，好象有个小小的声音在娇滴滴喘吁吁地叫着“爸爸，爸爸，，我要，我要，”

    我想给她！想给她我的所有！

    沾有她，让她征服我，，这，就是爱么？

    我糊涂了。

    可是，这一次爱做的啊，让我内心完全变了一个人。

    次日醒来，脑子里一直回放着她的小身影，，，在办公室里，也是迫不及待地想看到她，听到她。

    带她去城里，她坐在我身边，我感觉整个车内都波涛汹涌起来，让我发晕，鼻息不由地就急促，身体一直处于无耻地坚硬状态。

    我想抱她，亲她，摸她，想要一直沉浸在她那充满妖气的小羞隐之处里……

    我愿意为她放低所有底线，我竟然把她压在车上亲吻了她的那里！这是以前我从来没有想过做过的事。

    她的娇羞，娇嗲，娇媚，她的时而矜持天真，时而大胆倔强，她的小清新小妩媚小温柔小坚强，她的所有，哦，所有！都是那么地深入了我的心。

    我懂她内心所有的矛盾、孤单和痛苦挣扎，我懂她为什么会主动靠近我，为什么会这么快让我得到她的身体，她存心是要让我这位镇长死心塌地迷恋上她，，我知道，她是把我和柳川镇当了一个跳板，她是不会属于我和柳川镇的。

    可是即使洞悉了这一切，我还是爱她，痴狂地爱，象个毛头小子一样地沦陷了下去。

    ……

    看到这里，我的眼泪一直在决堤，往事历历在目，我从未稍忘，

    乔镇长宠爱而怜惜的音容笑貌再次出现在我的面前，我看着本子上龙狂潦草的字迹，喃喃地哭着，“乔爸爸，乔爸爸，对不起，对不起。”

    所有的懊悔和对不起有什么意义呢？

    他爱过就是爱过了，他死了就是死了，我回不去再也回不起了。

    因为低泣的时间太久，我的头疼欲裂，眼眶也红肿成了桃子，全身虚弱，再也没有力气翻看下去。

    小筠从里间走了出来，我没有脸面面对她，只是用双手蒙住脸，羞惭地想要起身逃离开这个已然人去楼空的家庭。

    小筠却拉住了我，哭着叫了一声，“小乔姐姐。”

    我低头说，“对不起，小筠，对不起，我很坏，我不该介入你们的家庭的，我，”

    小筠打断我，递了纸巾给我说，“小乔姐姐，不要这样说，我理解你和爸爸，真的，我理解，，，我不怪你，也不怪爸爸。我是今天才看到爸爸这本日记的，日记记叙了爸爸真实的情感内心，这是真实的、有血有肉的爸爸，，，我尊重他，理解他，真的，不然我不会叫你来、并把日记给你的。”

《女公务员的日记》正文 第642章 少女初心

    我没想到小筠会这样说，抬起哭的一片狼狈的脸，问她，“真的？小筠，你？你这样，会让我更无地自容的。”

    小筠拉我坐下，我们的眼睛都哭得不成样子了，她绞着手指，迷茫地说，“姐，我也爱上了一个已婚的男人，他的年龄和爸爸差不多，我，所以我，”

    啊？怎么会这样？这个时代是怎么了？为什么我们都要迷恋上年龄可以给我们当父亲的男人？是我们出了问题还是社会出了问题？是整个社会的价值观导致婚恋观错乱了吗？还是年轻的男人普遍没有能力和责任担当起我们贪求更多的情感需求？

    我顾不上自己混乱的思绪，急着问小筠，“怎么回事？你不好好上学，怎么谈起这种恋爱来了啊？那个人是什么情况？可靠吗？”

    我可真是矛盾，明明自己把乔镇长给害得失去了原则、自己认为我们这是珍贵的真爱，却不得不承认，听到这种年龄相差悬殊的畸恋后，我第一反应也是象世人一样，认为这是不正常的，是经不得推敲和道德伦理检验的，是坏的爱情，甚至连爱情都不叫，应该叫罪恶之恋。

    小筠的脸有些憔悴，可以想见她近些日子以来的心理矛盾和痛苦，可是她哭肿的眼睛里又泛着狂热般的光泽，这是一种对我来说那么熟悉和触目惊心的光泽，我知道这种眼光意味着什么――意味着她已经深深沉迷了下去！

    在钟月皎的眼睛里，在乔兵的眼睛里，在许芳和石秋生的眼睛里，在柳真阿姨的眼睛里，在廖杰的眼睛里，，，我都被这种目光冲击过心灵，我太明白这种目光对当事者理智的杀伤力有多可怕了。

    我抖着手，紧张地等着她自己牵出一个头绪，跟我叙述下去。

    小筠的唇角忽而漾上了一抹羞涩的笑意，她幽幽地看着室内某一点，神往地说，“小乔姐姐，当我第一眼看到他的时候，我以为是看到了死去的爸爸。”

    只这一句话，就足够我心惊肉跳了。

    我知道，小筠完了，那个被她当成了“爸爸”的替代品的男人，已经深入进她少女的初心里去了！

    此时，只能希望那是个有良有品的男人！可是，世间象乔镇长这样勇于担当和自我牺牲的男人，怎么可能让我们幸运的一再遇上啊？

    我忐忑地等着小筠自言自语般地说下去。

    她说，那个人是在校庆上认识的，他是学校邀请回来的嘉宾，做了报告，她被他的儒雅风采一下子就迷住了，他气宇轩昂，笑容可亲，目光温暖，无意间看向她时，让她感觉好象是重新沐浴到了爸爸的眼神。

    小筠叙说的极其神往，我跟随着她的描述，也在脑海里自然地脑补着那个人的形象，内心也不免涌起了一股酸楚的柔情。

    也许，那真的是一个象乔镇长一样好的中年男人？如果真的是那样，我倒不太想干扰小筠对他的痴迷了，，，

    我关切地追问，那么，他是做什么工作的？他当然是有家室的了吧？他对你怎样呢？你们，到了什么程度了？你想跟他怎样？有没有影响到自己的学习？

    小筠的脸象逐渐转熟的苹果，深深的红了，羞涩地垂下了眸子，说，“姐，我，我还没跟他怎么着呢，，只是当时校庆结束时候，我无意间跟他在一起说了一会儿话，他说他很喜欢我，给我留了他的联系方式，，后来，他就回他们那边去了，，我们现在偶而打电话发短信的，，可是，他已经击中了我的心，，我，我天天都会想到他，都想听到他的声音，，对身边男生的追求都没有兴趣，，”

    我紧张地抓住小筠的手，神经质地用力握着，说，“小筠，这么说，你和他，还没有什么亲密接触吧？他也没有怎么侵犯你，是么？”

    小筠羞涩地点点头，“姐你别瞎想啦，，我什么都不懂，当然还不会跟男生怎么怎么的啦，，而且，他是领导的，很忙的，我并不怎么敢主动给他打电话的，只有他有时候想起我来给我打个电话随便聊几句，我才能满足一下想他的心愿的，，”

    我连忙打断她说，“小筠，我不知道那个人到底是不是和你爸爸一样好，可是毕竟他是有家庭的人，而且你说他还是领导，所以， 他肯定不会为了你怎么怎么的，，你想想，我和乔镇长也挺疯狂的了吧？可是，他不也是没有让你和你妈妈察觉到我跟他的私情吗？所以，对于这种成年男性，你得尽量说服自己，别对他抱太多奢望，，，你还年轻，主要心思应该用在获取知识上，我和周大哥都支持你以后继续考研的。女孩子靠什么也不如靠自身的优秀有保障的多。”

    小筠嗫嚅着打断我说，“姐，我知道你是为我好，为我考虑，可是，你跟我爸，不也是明知道没有结果，却那样了吗？为什么我，我就不可以，，我怕自己做不到那么坚定的。如果他哪一天表现出对我真正的好感，我想，我一定会陷落进去的，，你也看到了，我爸爸当时对你，不也是这样失去理智的吗，，”

《女公务员的日记》正文 第643章 不要被男人钱物迷惑

    我摇着她的手心急地说，“小筠，你别这样想，我是我，我和你的情况不一样，，，我，我不希望你象我这样爱上已婚的男人，真的！这不是条好路，你会走的很辛苦的，，这是姐的肺腑直言。我希望你把心思多多用在求学上，学费和生活费有我和周大哥资助你，你应该顺利地考研，然后我们帮你找个稳定的好工作，正常的恋爱，结婚，这一定也是乔镇长和你妈妈希望你做到的！”

    小筠迟疑着说，“姐，我没想到你会跟我这样说，，我以为，我和你会找到共鸣的，你会理解我支持我的，，我可是非常理解你和我爸的。”

    我苦笑着说，“谢谢你理解我们，可是，你不知道，我其实有多懊悔，，，如果我有可供选择的多种机会，我当时是不会那样无耻地钩引你爸爸的，，你也看到了，我们认识第一天的时候，我就跟他上床了，，我们其实是很冒险的，，谁能保证我们上完床后会不会生发真正的爱情？我们也是幸运的，第二天，我发现我真的喜欢上了乔镇长，他是一个值得去爱的男人！他很穷，他不去与浊世同流合污，他有清奇的品格，，，相比之下，自惭形秽心理肮脏的，是我乔宝宝，，”

    和小筠推心置腹地谈了很久后，她迟疑着答应我，开学后她会尽量把心思用在学业上的，尽量守护好自己的初心和处子之身，不会轻易沉迷进对那个男人的畸恋中去的。

    我把乔镇长留给我们俩的那两张存折执意留给了小筠，她非要给我，说那是爸爸的一份心意，说好了给我做“嫁妆”的。

    我把眼泪吞回肚子里，说，“就算小乔要嫁人，也不想要他给的资金置办嫁妆，，，我留着他这本日记就好了，存折你留着吧，，自己手里有存钱，就不要轻易被男人的钱物给迷惑了，记住了？”

    小筠点点头收下了，

    我说累了，要回s市了，你要不要跟我去找玫玫她们玩几天？

    她说要先去姑妈家里再住一天，再去跟小英一起玩玩，帮她补补功课、消散消散，然后就直接返校了。

    离开小筠回到s市后，我发烧病倒了。

    当时和她在一起的时候，就因为之前哭的太多和后期说话太多而出现了头疼头晕、喉咙哑疼的症状，坚持着回到住处后，我就虚弱地蜷缩到了床上，浑身滚烫，神志不清，独自躲进被子里继续哭着，想念着乔镇长，，，象一只收起全部的刺来的小刺猬。

    那天，心思一直关注在乔镇长的那本日记上，所以没有清醒地想到打问一下，小筠说的那个男人的具体情况。

    如果当时不要那么大意，也许就可以及时阻止小筠在后来继续跟那个人深入下去了……

    对于普通人来说，人生真是一盘不敢掉以轻心、马虎大意的棋，只要有一步稍有差池，就会导致一连串的不良反应，，，

    回到丽苑后，我抱着乔锴的日记本缩在背子里发烧，冷的要命，哆嗦成一团儿，可是不想吃药，想让自己就这样迷失在半梦半醒状态，以为这样就可以再次梦到乔镇长，再贪恋一次他给的关爱。

    自从乔锴去世那天发过高烧后，我便留下了这样一个毛病，每次遇到什么心理难以承受的冲击了，便会在生理上发起高烧来。其他症状都没有，只是单纯的一个劲发着高烧，冷得盖多少被子也暖不过来，而且固执地不肯去求医问药，固执地将自己藏在一个人的角落里，顾影自怜。

    手机一遍遍地响，我都懒得伸手去拿，反正不是工作日，只要不是工作上的事就可以忽略不计。

    我想，许大书记是不会这样一遍遍给我打电话的，他没这个耐心。

    而林大老板更没这个“雅兴”，他打过来电话我不回的话，他就该知道我是不方便接听了。

    直到丽苑的门铃被摁响，我才意识到，我这样不接电话有可能真的不小心触怒了某某。

    挣扎着起身去开了门，本来以为会是许大书记铁青着脸站在门外，却发现竟然是付一石！

    他手里拎了不少东西，一看到我就焦急地问，“你怎么了？病了？脸这么红，出了这么多汗！发烧？为什么不接电话？”

    我闪身让他进来，头晕目眩腿软，差点栽倒，

    他身手敏捷地扶住我，低头用额头试了一下我的额头，恼怒道，“都烧成这样了还不去医院？你这个倔丫头，走，去医院！”

    说着，他拦腰将我抱起就要往外走。

    我却挣扎道，“你放我下来！我哪儿也不去，我讨厌医院！你怎么这么大胆？竟然敢找到我的住处来？”

    他盯着我，目光里有疼楚，却终于妥协，把我放回了床上，简短地说，“我知道许书记今天在基层调研，，，给你发短信你不回，打了电话你不接，这么老半天了，我担心你出事，所以就电话定位了你，知道你在家里，我就来了，，”

《女公务员的日记》正文 第644章 温柔的刑警

    我摸出手机一看，从我还在w市的时候，他就打过电话，只是当时我已经神志恍惚，所以根本没有理会手机铃响。

    未接来电中还有林峰和荷荷、廖杰分别打来的，其中付一石的来电最多。

    看着他为我担忧焦虑的神色，我的心软了一些，无力地说，“今天就想一个人呆着，哪儿也不想去，谁也不想见的，，谢谢你关心我哦，，”

    他找出药来喂我吃上，去卫生间拿了热毛巾，用保鲜膜裹了，包在我的脚上，开始为我按一摩脚心和脚踝。

    我还有心思开玩笑，说，“你也被我传染成巫医了啊？”

    他的手法比我更有力、更讲究泶位，一边摁着一边说，“那次我发烧那么严重，你不是煮了野菜汁给我喝过吗？其实我并不信服你的土方子，，我认为，我的病当时退的那么快，完全是心理作用，，，我知道你不喜欢医院，所以业余跟我们的法医学了几手按一摩疗法，别的不说，对感冒退烧还是很起作用的。”

    相对我那关门自创的三脚猫按一摩功夫来说，付一石这跟科班出身的医生研习的手法的确更在点子上，他的手指强健有力，摁在我的几个泶道上马上产生簌簌的酸麻感，甚至能感觉到气血沿着泶位神经线簌簌地贯穿上腿脉、扩散至全身的神经末梢。

    不消一刻钟，我时冷时热的症状消失了，干出汗不退烧的症状也扭转了过来，汗出透以后，身子不那么冷了，额头也不是那么干燥的滚烫了，不知道是吃的药起了作用、还是他的按一摩起了作用。

    看我不那么难受了，他起身又试了一下我的额头，放下了心来，舒了口气，说，“看来法医教我的这招还真管用，回去后我得好好谢谢他，以后你再感冒就不用愁着去医院了。”

    看着这样的大石头，不禁联想，当时他对初恋女友也是这样体贴的吗？

    他看我盯着他看，有些不安起来，问，“怎么了？还有哪儿不舒服吗？是不是想，去卫生间？我抱你去？出了这么多汗，腿无力吧？”

    这么细心又体贴的刑警，多吗？不多吧？

    我突然任性地说，“大石头，抱抱我，抱抱我。”

    他俯下身来，看着我，然后伸出胳膊将我抱在怀里，竟然有些不好意思地说，“怎么了？突然这么乖这么柔弱的，让我不适应了，呵呵。”

    我简直恼羞道，“喂，你这意思是，我以前都没有小女孩儿的柔弱味道吗？”

    他连忙说，“不是不是，是总是对我形成一种压迫感，让我不敢在你面前轻举妄动。”

    我忍不住笑起来，“你还刑警呢，倒好象心里有鬼的嫌疑犯了哦~~给我唱个歌听吧~~我想被你抱着、听你唱歌听。”

    突发奇想，够神经质的乔宝宝啊。

    付一石也没想到，我会将娇撒到如此彻底，于是不好意思地说，“我，我五音不全的，，打小在农村上学，连个音乐老师都没有，我的音乐至今没启蒙，，唱个什么给你听呢？这得挖空心思了，我只知道几个老歌的，还唱不全，”

    他在用力地想，我却想起林峰跟我说过的，说他也是除了国歌几乎啥都不会唱。

    乔宝宝，怎么可以如此自然地从一个男人怀里辗转到另外多个男人的怀里啊。

    付一石开始唱了，是一首很老的歌，老到一向习惯自我封闭的我从来没有听过。

    喔妹妹妹妹你的眼睛

    请你不要流泪不要伤心

    所有付出真情的痛苦

    将会被成长的喜悦代替

    弯弯睫毛里无邪的眼睛

    不知道藏有多少成熟的秘密

    ……

    我突然伸出手来，摸了摸他刚毅的下巴，“你和她一起时候，也这么温柔地对她吗？”

    他愣了一下，认真看着我，目光如水，淡淡的忧伤，又澄澈透明，毫不隐瞒地说，“宝宝，别老是想别人，好么？她已经是过去式了，无论我舍不舍得，，，以前，年轻，她的性格也比较男孩儿气，所以我们在一起更多的是嘻嘻哈哈、耍耍闹闹，没有象跟你这样一阵火一阵冰的翻繁复复的，，，可以说，跟她一起时候，我还不太懂如何更好地照顾女孩子，，现在，成熟了一些，会做的比以前更好。”

    我叹口气，说，“不用说了，我知道了。”然后，将脸埋进了他的胸膛里。

    其实，我何苦问他这个话题啊，相对于他那纯粹美好的初恋来说，乔宝宝跟乔镇长、许书记他们的过去现在，，不更应该交代的吗，，，

    那时候，我跟付一石都不会想到，后来，我会认识一个叫程铮的男人，并且终于将自己嫁了出去，嫁给了那个叫程铮的男人，，在程铮身上，我总是能捕捉到一些些属于付一石的影子，，，

    他把我放到床上，拿出拎来的几个袋子给我看，都是他父母和姐姐精心为我准备的土特产，还有他们家乡阴历年必做的风俗食物。

    而我出了那么多汗，一天都没吃饭了，正好饿了，于是让他给我热了五谷粥，搭配了他妈妈做的清口小菜，就在床上赖着他喂了我吃了。

    吃过以后，精气神儿恢复了不少，身上的衣服都被汗给塌透了，不舒服，我让他抱我去卫生间洗澡。

《女公务员的日记》正文 第645章 深宵造访

    他把我送进浴室，弯腰帮我往浴缸里放水，关切地说，“受凉感冒了，多泡泡热水澡有好处的，，以后别倔强，生病了尽量找医生，别自以为是，我们的土法子不会对所有病毒管用的。”

    我受不了别人对我的一点点真诚的好，看到这样的大石头，想起梦里梦到的少女时期暗恋的男生付石，，，忍不住走上前，从后面抱住付一石的腰，将脸贴在他弯下的背上，低声说，“大石头，大石头，大石头。”

    他的身体一僵，停滞了一下，手抬起来握住了我圈在他肚子上的手，也哑声叫了两声，“小乔，宝宝。”

    我继续贴紧他的身上，眼泪神经质地默默流淌出来，渗进他的棉格子衬衣里。

    他喉头滚动，大手捏着我的手，说，“小乔，可不可以不跟许书记继续下去了？可不可以考虑一下我们，，，我父母和姐姐都把你当成了自家人的，过年时候一直问我为什么不带你回家，，，这几个月以来，在外面，任务那么艰苦，经常通宵值守、盯着罪犯的活动，，，当时心里，疯狂地想着你，却不敢给你打个电话，怕自己不定什么时候就牺牲了，再也回不到你身边，，”

    我的心动了。

    真的，在那天，听到付一石的这番话后，我的心象拒绝融化的冰一样，裂了好多条细细的小破绽，，

    我动摇了，我想，是不是真的可以考虑离开许书记的荫护、跟阳光刚毅的大石头谈一场年轻纯粹的爱恋呢？

    许书记会轻易放掉我吗？虽然他之前也提过，会在适当的时候给我自由，。可是我若真的主动提出来，说我有了可以谈婚论嫁的人选，想离开他，不再跟他有肌肤上的亲密无间，他不会圣颜暗怒吧？

    两会后，他就是s市真正意义上的一方诸侯了，他仕途正是得意期，又喜得贵女，我这时候提出来，是不是给他人生的华美织锦上破了一个让他不爽的洞？我是不是更适合给予他锦上添花？况且，他的脑子里还埋了一颗不定时会炸开的瘤，是除了我、并没有其他人知道的他的一个秘密，，，

    我纠结着，思前想后难以抉择。

    付一石回过身来，双手捧着我的脸，认真看着我，只说了一句，“宝宝，别为难，我会等你的，没关系。”

    我闭上眼睛，眼泪继续从睫毛里滚落下去，呢喃着，“大石头，吻我，吻我，我要你爱我，，虽然我这么坏，，”

    他的唇触了下来，“小傻瓜，你不坏，是这个社会太坏。”

    我们的唇贴到了一起，我在他的掌心里瑟瑟地颤抖着，骨头都在唱歌，

    他的鼻息那么灼热，烧灼着我，让我内心有种眩晕般的喜悦，我喜欢他给的这种感觉，这种简单明亮的好。

    我的双手缠住了他的腰，比许良和林峰他们都结实而削瘦一些的腰，那么富有朝气。

    浴一缸里的水漫溢了出来，淌到了我们的脚上，他连忙松开我关掉水阀，我却一时小孩儿心起，将他一推，他不及防，人往前一冲，上半身就扑进了一缸水中，衣服前襟和袖子都给湿了。

    他叫了一声，马上敏捷地直起腰来返身冲我扑过来，“好你个丫头，敢偷袭刑警！不想混了是吧你？哈哈。”

    他将我抓住，收进怀中，我咯咯笑着想逃，却已经被他的嘴给捕获住了，两个人的唇重新纠缠在了一起，我胸前的衣服也被他给弄湿了。

    我嬉笑着推开他，故意火啦辣、娇媚媚地看着他，用眼神来熔化他。

    我本来只穿了一件泡子式的睡群，料子被汗湿了，是沾在身上的，现在再被水这一湿，整片胸襟处就全部熨贴在我的胸口上了，里面的珠峰透着人体的色泽显露出来，看得付一石的眼都直了。

    他想掉过脸去，躲开我胸前的诱惑，我却忍不住又叫了一声，“大石头。”

    他倏地又回过头来，将我重新纳入怀中，唇再次压了下来。

    我的胸口软绵又弹挺地触压在他的胸膛上，他抱着我热吻着，往洗手间外面走去，

    可是这时候，门铃响了，响得非常突兀。

    我这儿，可以这样做不速之客来访的，除了许书记，哪儿还会有他人？

    我一慌，猛地推开了付一石，

    他愣了一下，站在原地，我们一起往旁边的可视门铃看去。

    如果是小玫瑰他们要来找我，都会事先打电话征求意见的，所以，我以为一定是许书记心血来潮过来突袭我，却没想到，门铃里出现的，却是林峰那张阴郁的脸。

    他怎么又大胆冒犯我来了？这个家伙，越来越危险。

    他明知道这儿不是他该常来之地，却一遍遍主动找上门来。

    他怎么知道我在家里？

    门铃响的让人心烦意乱，而我的手机同时也在响起，我看到站在门外的林峰正在打电话，想必他知道我就在家里。

    我开了门，他踏步进来，不等说话，就看到了站在客厅中间，上半身如落汤鸡的付一石。

《女公务员的日记》正文 第646章 撕碎了我的衣服

    他转而看我，我的睡群还是贴在胸上，里面的藕荷色纹胸是真丝的，海绵垫子非常纤薄，半罩杯的，绣着精致的镂空蕾丝花，上半部分的饱圆露在外面，和湿透的睡群料子亲密接触着。

    气氛很诡异。

    林峰的目光在付一石的周身剜了一遍，后者不卑不亢地看着他，刚要说点什么以示解释，前者却突然转头冲我说，“这位是？”那声音象是夏日暴雨即来的云层里的闷雷。

    我的脑子开始不争气地短路，在他和许良这种强势的男人面前，乔宝宝再多的聪明伶俐都是外强中干的勉力强撑，经常会在他们的凌厉目光和突然发问里失去了灵敏的机变能力。

    付一石一看我神情慌乱地张着惶然的大眼睛看着林峰，于是上前一步说，“您好，我叫付一石，是小乔的朋友，刚才不小心弄湿了衣服，，她感冒了，刚吃了药，烧退了一些，小乔，你该注意休息和保暖了。”

    说着，他示意我回房间找东西来裹一下再次开始瑟瑟发抖的身子。

    虽然他还不清楚面前这位面相不善的不速之客的身份，但是从林峰嚣张的来访行为和霸道的质询里，也该猜出我和这中年男人的关系不太一般了。

    林峰再次上下打量了一下付一石，简短地说，“哦，你好，抱歉，请你回避一下，我找小乔有要事要跟她说。”

    说完，他就目光阴狠地看着我，意思是让我马上赶付一石走。

    我不敢得罪他，他的目光太吓人，我知道这个不吝以恶辊自居的家伙非常善于胆大妄为，，我怕他在许书记那里透露了什么风声，，，

    于是转而看向付一石，他看了我一下，又看了看林峰，平静地说，“哦，好吧，那我告辞了，你们谈。小乔，别逞强，生病了需要多休息，有需要时联系我，不要一个人硬撑着。”

    我尴尬地点点头，又不甘地叫了一声，“大石头，你，，”

    我能说什么？挽留他不要走？在这种局面下？这是不可能的。

    他笑笑，取过外套来说，“没事，我先走了，再联系。”

    付一石离开了，房间里可怕的安静下来。

    我背对着林峰站着，感觉背后好象正窥伺着一只恶狼，那发绿的目光和随时会将我撕碎的爪牙让我毛骨悚然。

    他开口说话了，“这个人是怎么回事？回答我。”

    我心虚，不敢回头对上他的眸子，于是继续背对着他站在原地说，“他不都跟您做了自我介绍了吗，他叫付一石，是我的朋友，刚从老家回来，给我带了一些土特产送过来。”

    “朋友？关系不简单吧？明明叫付一石，你却称呼他为大石头，，，还有，你们的 衣服是怎么回事？你会穿成这样接待一位普通异性朋友？你们的衣服为什么都湿了？”

    他凭什么这样质问我？他是我什么人啊？

    他的语气让我反感，激起了我心中的逆鳞，于是转身迎视着他咄咄的目光，说，“林总，关于小乔的交友自由，有什么必要非要跟您汇报吗？小乔如何接待朋友，那也不是您管辖的范围吧？”

    林峰看着我，看着我藕荷色的睡群被水湿透贴在胸前的样子，，，因为情绪波动，我的胸口在不安地起伏着，象波光潋滟的浪谷浪峰。

    他的眸子也是波诡云魅，

    我被他看的有些慌乱，脸更加烧了起来，

    平静之下，涌动着可怕的暗流，

    下一步，他会如何处置我？

    他的怒火泼啦啦地烧了起来，对峙过后，他发飙了，象那次他翻墙而入一样恶狠狠地扑过来，“乔宝宝，你这个贪得无厌的女人！要权要势要钱要发展，踏妈的还要这么多的男人！你想找死是吧？”

    我被他薅入了怀中，他一把就将我身上的睡群给抓成了碎片，它哧啦着从我的身上裂了开去，被他的大手一拽，蛇皮一样从我身上褪了下去，破碎的布条勒疼了我的嫩肤，白皙的身上马上给擦出几道红色的勒痕。

    他疯狂地撕扯我的衣服，他的震怒吓到了我，我没有想到他会真的如此丧尽风度，我的心口狂跳，腿软到好象骨头都没有了，我被他拽的象失去自主能力的木偶，唇哆嗦着，想回击，想抵抗，可都是无济于事。

    他把我剥成彻底的裸一体，摔到床上，我的头撞击在床垫子上，一阵晕眩袭来，我害怕了，我想求饶，可是他好象已经成了一头暴怒的兽，根本不会顾及到我眸子里的胆颤和示弱。

    他扑过来，压到我身上，用碎布条捆住我的双手，又不解气地将我的脚捆到了床尾铜栏杆上，我好象成了被束缚起来的奴隶，双腿耻褥地被动分开，将自己最羞隐的地方呈露在他的面前。

    我想哭，但是哭不出来，他的暴虐再次激怒了我，我努力将膝盖合拢在一起，躲避他可怕的眸光，叫道，“你放开我，你这只恶魔！你没有权利这样对我，你混蛋，林峰，你这个老家伙，你混蛋！你放开我，你管不着我，你又给不了我婚姻，你凭什么不喜欢我认识男牲朋友？连许书记都没说过不许我交男朋友的，你算什么？”

《女公务员的日记》正文 第647章 被他绑起来

    林峰气的要发疯，他出身流氓混混的嘴脸暴一露无疑，将腰间的腰带拽了出来，挥手扬起，啪地一下就抻打在了我光滑的侗体上。

    一阵尖锐的疼楚伴着清脆的响声在我娇嫩的肌肤上炸裂开来，我吓的徒然闭上了嘴。

    他打我？他竟然敢这样打我？

    他的确是只恶魔！可怕的恶魔！

    林峰并没有被这一声鞭响炸到住手，而是继续无情地挥动皮带抽向我，我的肌肤上迅速鼓起数道红鞭痕，我完全吓傻了，连哭都忘了，只是被动地承受着这种屈褥的鞭打，每挨受一次疼打身体就不由自主地痉挛一下。

    头发散乱了满脸，本来就虚弱的身体更加绵软无力，虚汗再次涔涔冒出来，渗透进鞭痕里，刺疼着我的心。

    他打累了，扔掉皮带，站在床下咻咻地看了我一会儿，

    我的脸侧躺着，睫毛闭合拒绝看他，雪肤上绽开触目的红伤，腿上，臀部，腰间，全是他留下的杰作。

    虽然自小生活的贫窘，但是我从来没有被人如此打过，姥姥更是将我捧在心口的疼爱着，没有舍得动过我一根手指头。

    可是这个男人，他竟然下得了如此狠手鞭打我，他算哪根葱？他有什么资格？

    这个混蛋！我要报复他！我要毁了他！

    他把自己的衣服脱下来扔到了地上，压到了我的身上，开始霸道地吻我。

    我激烈地反抗，但是手脚被他捆住了，根本不是他的对手，而他又不去吻我的唇，我连咬他的可能都没有。

    他的手无情地摸向我的全身，丝毫不顾及那些崭新的伤痕的疼感程度会有多深，甚至用他的嘴去吮它们，增加它们的切肤痛楚感。

    我无声地抗议着，身体在他的身下徒劳地扭动着，想躲避开他的羞褥肆虐，但是根本无从逃避。

    我不哭，不叫，不骂，只是皱着眉头一意孤行地违拗着他，身体在他的侵犯下痛苦地颤栗着。

    他的舌在我的胸尖上肆意地舔扫，卷缠，用牙齿深深地切咬着它们，咒语般地问，“它被刚才那个男人亲过了吗？也这样亲过了？乔宝宝，你这个小浪一妇！你到底被几个男人干过了吗？说！”

    我拒绝回答。

    好吧，既然他已经这样怀疑，我何苦再去为自己辩解？事实早就是如此了，不过是他知道的太晚。

    乔宝宝的确是他所说的无耻的女人，的确是被好几个男人给干过了。

    我的沉默抵触更加激恼了他，他的唇齿一路啮咬着我、加剧着我伤痕的锐疼，游动到我的小一腹之上，在那个地带肆虐着，说，“承认了是吗？妈的，没想到你还真是这样霪乱的女孩子，我本来以为现在你除了许书记只有我的，妈的，你还不满足吗？你还要多少？还要什么？喂了你那么多都不够吗？小溅人！”

    我终于开口，“是的，还不够，还不够，你们永远喂不饱我，因为你们都更爱自己！乔宝宝算什么？不过是你们的饭后甜点，是玩物，是宠物，这都是你们说的，，，我要爱，要舒适的生活，要前途，要自由，要很多很多！”

    “妈的，我让你要更多，我草死你！”林峰再次疯狂地骂我，手将我闭拢着的腿掰开，头埋了进去，用牙齿狠狠啮咬我的娇蕊，上面的嫩芽儿不由自主地凸起，被他一咬，是钻心的疼和麻，，，我哭了出来。

    他的舌象火舌一样地撩过它，从上到下，划开，强韧地顶一进下方的深处，钻心的痒袭遍全身，

    我开始痛苦地颤抖，伸吟，从来没有感觉如此的羞一耻过。

    他的唇不断地吸咂着我的蕊瓣，舌粗一狂地钻动着，象泥鳅一样进去霸道地搅动，我的腰臀部位好象被电流给击穿了，全身震荡的要命，痛苦的伸吟声不断地冲喉而出，他的手指却突然无情地戳击了进去。

    我体内的娇肌马上恬不知耻地搅缠住了他的手指，这让我愤恨无比，却又无力退避。

    他的手指粗而长，并且同时将食指和中指触了进去，在里面勾动着我的敏感点，由内而外的激发我的兽浴。

    他的攻击太过激烈，我的身体已经叛离了我的意志，它无耻地去吸咂着他的手指，跟随着他的搅动而扭动着，腰臀一次次地抬起来去迎接他，更深处的饥饿引导着它更急切地去含咬他的手指。

    他的另一只手抓捏着我秀翘的乳，指尖邪恶地捻动着上面的蓓蕾，咬着我的耳朵问，“想被干了？妈的，你这嫩泶太欠草了，我们这么多男人轮番上阵都干不饱你吗？天生溅某，，”

    他骂的越过分，我的块感越强烈，我感觉自己已经成了一滩烂泥，再也清白不起来的泥沼，我只想被他踩踏，寻求那种被踩踏被征服的霪践感。

    他将绑着我的布条撕开了，我的身体象八爪鱼一样地缠到了他的身上，好象要将他吞噬，让他窒息。

    他跪到了我的腿间，将我的腿大力地折叠上去，抗压在他的肩头，让我的私处被迫朝上迎向他，然后，那粗茁愤怒的分身便象钢仟一样抵进了我的幽深。

《女公务员的日记》正文 第648章 交锋

    从来没有这样被充满过，他的分身好象膨大了两倍，又长又粗，每顶一寸都是艰难的进入，我的伸吟声随着他的钉入绵延不绝，噬骨削魂。

    他也感觉到了自己的茁壮反常，不断地喘熄着，继续恶语咒骂着我，毫不怜惜地挺进着，磨锸着，一直顶到了我的花芯再也承受不了的深处，，

    他抱紧我的臀部，停顿了数秒钟，适应我的强力咬紧，哑声说，“乔宝宝，被干这么多次，为什么还能咬的这么紧？你真的是妖精变的吧？你这只妖精！吸食男人成瘾的妖精！我草你！”

    他开始压紧我的臀腿，急速地挺动腰身，不容我有丝毫退避的余地，不断地攻击我，次次扎一进我的花宫最深处。

    那敏感的娇嫩之地被迫迎受着他锐意的进攻，每蹭擦一下都是酥骨的痒麻酥涨感。

    我在他身下失去理智的伸吟着，手将他的背和腰抓得伤痕累累，被他高速研磨着的地方更是泥泞一片，汩汩的浴液流淌出来，将我们相交的地方濡染的“惨不忍睹”，，

    牲，永远是一件最邪恶最低级最无耻的事，它高雅不起来，越纵肆越削魂，，，在这种屈一辱的被强爆里，我一次次被送上霪浴的高朝。

    林峰象一匹不知疲倦的健马，咬牙切齿地不断冲撞着我，我已经腿酸骨软，没有丝毫的自主迎受能力。

    他把我翻过去，侧卧，从侧后方重新锸入我的侗体，压紧我的腰臀，发动了新一轮疯狂的撞击，，

    不知道被干了多久，我力乏而竭，几乎昏迷在他的身下，他也倒伏在我的身后紧搂着我垂死般昏睡过去。

    夜不知道什么时候黑透了，他的手机铃声响了起来，

    我们疲惫地同时睁开眼睛，黑暗里对望了彼此一眼，眼里还是没有消散退去的冷意。

    他无声地起身，捞起扔在地上的裤子，掏出手机接听。

    我知道，是唐晚堇的电话，好象在跟他说什么排卵期的事，让他赶紧回去，施行他们的造人计划，，

    他有些不耐地说，“跟你说过，这件事上，我不建议你这么心急，。你身体还没有复原好，这时候施行造人计划的话对你和孩子都不会有利，不明智，，上次那样的事我不想再来一次，，，你也知道，投资必须谨慎，包括生孩子也是一项投资，我们不做没把握的投资，，”

    唐晚堇的情绪有些过激，在电话里扬声说，“林峰，我不管，你必须配合我，我等不起了，，你更该知道，投资需要有冒险精神！我们年龄不小了，晚育不如早育，我想要个孩子！想快点要到，这是我近期最重大的投资计划，，”

    林峰疲惫地打断她说，“我今天很累，身体不在状态，没办法配合你，即使强行推进也完成不了计划指标的，明天吧，，”

    夫妻二人又交锋了几句，唐晚堇非常气恼，执意勒令林峰回去跟她一起造人，林峰却已经开始暴怒，“唐晚堇，我再跟你说一次，我宁可身后无子，我也不想要一个体质底子薄弱的子嗣，！不考虑我们的身体状况而胡乱孕育，那是对自己和对孩子极端的不负责任，我不能配合你，。我还有事，再见，明天再造！排卵期不是有几十个小时的吗。”

    不等唐晚堇再坚持，他果断挂断了电话，而且随手关了机。

    我漠然地说了一句，“无情。”

    他扔开电话，躺回枕头上，“比起你的无情来，我好象稍逊几筹，哼！”

    我想，我们不只是无情，更是滥情，，，

    他这时候才觉察到我一直在全身不断地往外冒虚汗，于是摸了一把，问，“你真的感冒了？”

    汗出的太多，烧早就退了，可是全身虚脱的要命，我懒得跟他多费口舌，冷冷地说，“感不感冒跟您有什么关系？乔宝宝这么欠草的女人不值得您费口舌来问。”

    他气怒到失笑，“自贬自践很一爽吗？靠。”

    他起身去穿衣服，不再理我。

    看着他沉默的背影，我有些强烈的失落感。

    难道，从今以后，他不会再来找我了吗？因为今天付一石的突然出现，他憎厌了乔宝宝了吗？

    真是太不公平，他可以有自己合法的婚姻和各种各样的女人，却不能接受未婚的乔宝宝有更多的男人。

    无论内心怎么样，我也继续保持着冷然的沉默。

    他穿好衣服，起身，背对着我，没有再看我，往门口走去。

    没有听到我说一个字，他终于忍不住，转身又折回来，恼火道，“你就不想知道我为什么跑到你这儿来？”

    我看着他，静静地说，“如果你想告诉我，不早就说了吗？难道你不是来打我一顿、干我一顿的目的吗？”

    他再度被我的确非常欠揍的态度激怒，冷哼了一声说，“我巴巴地来了，如果不是你私藏了其他男人，我还真就不舍得打你了，妈的，是你自找的，，我可以接受跟许书记共用你一个女人，我接受不了你还背着我们跟其他男人荒霪。乔宝宝，你才二十几？你竟然就这么霪乱了？”

《女公务员的日记》正文 第649章 好的爱，坏的爱

    我懒得理他。

    对于羞辱来说，说者痛快，听者疼楚。

    有什么好辩驳的？接受就好。

    我的倔强让他恼火，却又无可奈何，掏出烟来点着了，狠狠吸了几口，说，“好吧，我管不着你，你好自为之吧。手下跟我汇报，说墓园那儿，你姥姥和你妈妈的墓葬无缘无故裂了一条大口子。墓基是汉白玉彻的，这么硬韧的石头竟然也裂了，挺蹊跷的，，，我感觉不妥，本来想带你一起过去看看的，可是给你打电话一直没回，我就找人定位了你，找了过来。”

    我没想到他会带来这样一个消息，心里涌上不太好的预感，却颤着唇问，“你这样一而再地来这儿，就不怕被许书记撞见？就象今天你和付一石遭遇到，，”

    他把烟头掐灭，扔进垃圾桶里，“该怕的应该是你吧？你都不怕，我还怕甚？我不过来个一次两次的，可是你竟然敢一次次纵容男人来你这儿，，呵呵，比起我来，你更胆大妄为，，，我知道许书记正在参加一个重要的会议，今儿是不会在你这儿消磨的，，，”

    说完了，他不再滞留，转身就走，

    我发话，“以后不要定位我，不然我会做出更胆大妄为的事来让林总后悔。”

    他停顿了一下，“切，我不会再有这兴趣的，，，乔宝宝，你对我来说，已经是敝履了，靠。”

    他推门而去。

    我的心冷成一团。

    我是自取其辱，自寻死路，没必要怨恨任何他人。

    过去的终会过去，未来的还会有新的。

    你弃我如敝履，那我何尝不是厌你如粪池？

    谁比谁高尚？

    我从床上起身，腿软体酸，头晕神虚。

    强撑着去了浴室，放掉付一石为我放满的一缸变冷的水，重新放了一缸新的热水，将自己淹没进去。

    闭目敛神，将体内污浊吐纳出去，全身每一个细胞都被水给浸泡的恢复了它们该有的鲜活。

    白腻的肌肤更加水嫩，被林峰那条恶辊给鞭打过的伤痕更加红肿突起。

    可是，这一刻，我不再恨他。

    也许，打我是因为他在乎我？

    爱，有千万种摸样。

    好的爱，怜你如子，催你成长，给你温暖的幸福感，隽永流长。

    坏的爱，虐你如魔，使你堕落，给你噬毒般的块感，铭心刻骨。

    我翻开小羊皮卷，静夜里深读，继续修习自己身体的某些功能，感受着它如暗夜妖娆的花朵，神秘地缩拢与绽放，

    一定，一定要让这具身体无止境地妖媚下去，陷那些爱我或被我爱的男人于浴罢不能的境地，，，它是我唯一能自我把握得了的资本。

    次日凌晨，我驱车去了姥姥和妈妈的墓地。

    墓园的工作人员找了过来，说上面吩咐了，会请人做法事祷告的，也会请人重新修葺她们的坟墓，请问小姐还有什么其他要求没有？

    我道了感谢，说没有了。

    请他们离开后，自己在坟前坐下，抚一摩着那道裂痕。

    姥姥，是在担心宝宝的前路会越来越迷茫吗？是在怪责宝宝将自己的日子过的一塌糊涂吗？是在用这种方式提醒宝宝见好就收吗？

    我要幸福，一定要幸福！

    2003年2月17号，s市的两会过后，政局甫定，百事待兴，这年的一个亮点便是文化兴市，是由人大的木主任提出来的。

    看来，预先调任文化局的梅茹有得忙了，，，

    元宵节也已过去，许良忙里抽闲，决定先去上海确诊一下他脑子里潜伏着的瘤。

    我和宗清川被局里安排去外省考察学习目标管理工作的先进管理办法，为期两个来月，第一站便是浙江。

    18号是乔锴逝世一周年纪念日，而我却要启程去上海，所以只好在17号下午去为他祭奠上坟。

    当地风俗，上坟一般都是在上午，所以我去的时候，陵园里一个人都没有了，值班人员也在屋子里享受暖气的温度。

    我心情平静地走到乔锴的墓前，非常享受这段青松下寂然无人的清静，容我和我亲爱的乔镇长默默的相守。

    跪在他的坟前，坟上长满了草，旧年里的草叶枯黄，新年的草还没有绿成气候，只是一些小草茬茬，象他黑里染了几许华霜的浓密的发。

    我象任性的小孩一样直接趴伏在了他的坟墓上，贴抱着坟头上的草，草叶非常柔软。

    那天的天那么清澈，象雪洗过了一样，大朵的白云低低地镶嵌在蓝色天幕上，时光这么静美。

    太阳很暖，从背后晒下来，晒得我心一片安恬，竟然不知不觉睡着了。

    睡梦里，没有气极打我的林峰，没有暗带疾病的许良，没有神秘默然的白一凡，没有执着地说着要等我的大石头。

    梦里，我知道，姥姥和妈妈安然地长眠在不太远处的青山绿水间，

    乔锴来了，笑着走过来，就象我们从来不曾分开过一样。

    他象个合格的父亲一样自然地牵起我的手，拧了一下我的小鼻子，宠溺地问，“丫头，最近好吗？工作顺心吗？有没有找到合适的男朋友？”

    我抱住他的胳膊，摇晃着，脸贴到他胳膊上，卖娇地哼唧着，“没有您怎么会好？不许问我有没有男朋友，我不要，只要你，只要你这个坏爸爸来爱我~~~至于工作嘛，没看看这是谁？乔宝宝的工作能力不劳您老人家费心的啦~~”

《女公务员的日记》正文 第650章 草地上的浓欢

    我的胸弹弹地蹭压着他的胳膊，中年男人的情浴升温慢，但是深度激发后，爆发的能量却更加惊人。

    他笑的有些短促，又有些无奈，又伸手拍了我的小脑袋一下，低语说，“坏姑娘，，哪儿有跟爸爸这样说话的丫头？爸爸的爱和男朋友的爱怎么可以相提并论的，，”

    我干脆贴到他身前，双手环抱住他的腰，仰脸继续撒着娇，“我不，就不，我就要乔爸爸的爱，我就要做最受您得宠的坏女儿，盖过您对小筠的爱哦~~嘻，乔宝宝坏吧？我不要男朋友，只要您，只要您，把您给我，给我！宝宝要！”

    无耻又无赖的乔宝宝，掂起脚尖，将自己的小嘴主动奉上去，仰着娇媚的小脸，去勾诱敬爱的乔大镇长。

    睫毛扇动，清眸波光流转，红唇初绽，里面是香香的小舌散发津液的光泽，暗暗的惑诱。

    乔锴低笑，一只胳膊圈住了我的腰，另一只手托住我的后脑勺，大拇指掠过我耳边的发丝，抚、摩着我的脸颊，无奈地看着我，“小东西，要什么？”

    我睨他，娇靥转红，声音软软的象藏香的烟，袅袅地入心，“明知故问，坏爸爸~~~我要~~~”

    他的脸逐渐逼近下来，压到我仰起的面上，罩下一片晕眩的阴影，“呵呵，真的要么？”

    我点头，唇更渴切地迎上去，“唔，要~~亲爱的，，给宝宝~~”

    他的唇擦着我的唇，却抬眼看四周，“可是，怎么给你？这儿，全是草地，没遮没拦的，，不害羞吗？”

    我固执地缠进他怀里，“害羞也要，，谁让您好久好久不来看我了？我就要！给我给我！”

    梦里的草地就象一片连绵的草原，头顶是朵朵白云，周遭一个人都没有，但是亲爱的乔大镇长还是有些迟疑，没有办法直接将我压到身下剥掉衣服xxoo，，

    我逆袭，将他推倒在地，压到他身上，象饥饿的妖精一样，去亲吻他的喉结，撕咬他，小手摸进他的羊毛衫里，在他的肚子上抚一摩，并且打开他的腰带，手指划向他的肚脐。

    他的肚脐周围长了几根牲感的毛毛，我喜欢捻动着它们轻轻的拽。

    痒痒的，他笑着，手拍了我的小皮股一把，“坏丫头，，骑大马啊你这是？”

    我将他鸡心领毛衫里面的衬衣纽扣咬开，“您就是宝宝的大马，，”

    他的手摸进了我的衣服里，在我纤柔的腰上逡巡着，喘熄着说，“小妖精，，真是上辈子欠你的啊，一靠近你就被你给带坏喽，，”

    我的小手摸到他的胸膛上，指甲刮蹭着他胸前的小豆豆，呢喃着，“唔，是的，您欠宝宝的，这辈子要还回来，下辈子也要搭进去哦，，”

    我的脸埋在他的肚子间，用牙齿咬开他的裤子拉链，他低吟出声，声音里充满难以遏制的渴求，裤子里面的坏家伙已经昂扬突起，，，我那么那么地思念它，，

    我用小下巴将他的裤子蹭抹了下去，里面的森林冒了出来，中间的大树也竖立出来，我迷恋地娇一吟一声，唇含了上去。

    我的舌刚一触到他的尖端，他就压抑不住地低吼出声，同时呢喃着说，“哦宝宝，不，别这样，我会受不了，啊，”

    我不听，继续含住他，贪恋地吻吮，好象自己含住的是天地间唯一的宝贝，再也不想轻易放它离开。

    我尽量吞进自己的檀口中，同时用小舌缠绕它，往喉中吸入，乔锴的双手猛地掐住了我的腰，强行将我抬离了他的身体。

    我被迫松口，撒娇地耍赖，“我要吃，给宝宝吃，我要嘛要嘛，好爸爸，，”

    他叹气，“宝宝，你不可以这样的，好好听话，不可以这么不乖。”

    梦里，他没有责怪我的意思，反而是一种宠溺的逗弄的语气，好象我的生活里本来就没有许良和林峰他们的混乱，我和他只在享受属于我们“父女”间的追逐和反追逐的乐趣。

    我再次趴到他身上，小手玩弄着他的“武器”，嘻嘻坏笑，“就不乖，就不听话，就要骑乔爸爸当马，，”

    说着，就将自己身上的小衫一下子从头上撸了下去，长发一甩，脸儿红红地看着他，将他的大手抓起来摁到了我的胸上。

    我白腻的肌肤衬托着大红的纹胸，里面一对鼓凸的浑圆球波漾荡，半杯的纹胸根本遮挡不过来，一条散发着幽香的r沟诱一惑地挤在中间。

    我看着他，抬起一条腿，将自己身上的裙子和袜子都脱了下去，现在，我是半一裸的状态骑在他的身上了！

    他的目光炽热温柔，唇角勾着宠爱的笑，伸手将我肩头的带子抹了下去。

    一对活泼的小兔子马上从里面跳脱了出来。

    顶端的嫩粉小豆豆毫不知羞地挺立着，任由他的手指摁压了上去。

    当他的指肚触到它们，我的头猛的后仰，喉间逸出迷人的嘤咛，身体在他身上抖颤了好几下。

    他猛地扯掉我身上的纹胸，大手同时袭上了我的胸，左右各一只，正好盈然满握！他满足地低吟出声，“噢宝宝！”

《女公务员的日记》正文 第651章 温柔缱绻

    他开始目光火热地看着我、搓摸着我的胸，我目光眯离地看着他，红唇不断地轻吐，“乔爸爸，坏爸爸，，此刻，有你，宝宝好幸福，，”

    同时，臀部轻柔地抬起来，双腿跪跨在他身体两侧，将他的热铁抵到了自己的泛谰之处。

    他一触到我腿间的泥泞就大声地喘熄起来，一只手抓住我的翘胸揉着，另一只手揽紧我的腰，将我的身体徐徐放了下去。

    划开，抵入，深深地陷下去，陷下去，我的娇蕊将他的坚硬紧实地缠咬了进去，，

    他闭上了眼睛，胸膛起伏，大力地揉捏我的小鸽子，身体在草地上有力地挺送着，撞击着我。

    我的双手抓着他的手，腰部柔软地颤动着，在他的身上快速的起起落落，前后迎合，让他的利器更深的一次次划开，扎向我。

    天为庐，地为床，无人的草地上，只有我们两个人在剧烈地喘吟着，尽情地享受着情爱的水乳交融。

    他哑声唤我，“宝宝，宝宝俯下来，给乔爸爸吃你的小鸽子，，”

    我听话地俯到他胸前，双臂撑在他的身体两侧，温柔如水看着他，目光朦胧，看着他饥渴地张开嘴，将我的小鸽子一口含住，贪一婪地吞吃，啮咬，吮着，吸着，好象是世间最美味的佳酿。

    我发出幸福而迷人的叫声，身体在他的双重爱怜下抖动的厉害，被他饱一满地充盈着的娇蕊不断地套紧着他，贪一婪地含吮着他，高高抬起，又深深落下，我能感觉到他膨胀的跳动。

    最后冲锋时刻，乔锴猛地将我翻压在身下草地上，身体激越地镶嵌进我的腿间，连绵起伏地大动着，剧烈地喘吟着，却又极力克制着自己释放的浴望，体贴地问我，“宝宝，可以了吗？再等你一下？”

    我喜欢如此温柔关爱的他，就算每一次做一爱都得不到满足又如何？只要心里有我就已足够！

    但是我不会让他失望的，我可以瞬间命令自己的身体抵达高朝来配合他，，我抱紧他的腰，在他耳边呢喃，“亲爱的，给我吧，宝宝受不了了，给我，给我，，”

    我的小蚌疯狂地缠咬着他越来越坚硬的膨胀，内里的芯蕊快速地抖动十几下后，轰然释放，我在他身下满足地娇一啼出声，，

    他激动地摁紧我的小皮股，用唇封住我的唇，林漓又蓬勃的跟随我的节奏释放了自己，灼热的、属于他的生命之浆灌溉了我的虚渴，我的蜜源象小嘴儿一样地不断裹吸着他，，

    身下的草丛那么柔软，他的身体那么温暖，我感觉自己在他身下融化了，化成了没有形体的热流，汩汩地渗透进无边无际的草丛里，

    我摸着他背上的汗水，呢喃着唤他，“乔镇长，乔爸爸，我爱你，宝宝爱你，要一直这样疼宝宝的哦，不许食言~~”

    接下来，我被自己的低语给唤醒了。

    惺忪地睁开眼睛，从梦境里回到了无可逃避的现实。

    夕阳正好，依然温煦，晚照透过陵园高大的青松和白桦树洒落过来，将乔镇长的墓碑晕染的一片橘黄。

    全身象身下的枯草一样慵懒，我恋恋不舍地起身，发觉自己的腿因为跪伏的时间太长而麻掉了。

    身后有陵园的工作人员走过来，关切地说，“小姐，时间不早了，趁天黑前回去吧。”

    我点点头，冲他笑笑，说谢谢。

    我在陌生人面前轻易是不笑的。这一笑，让这位工作人员一阵恍惚，好象看到了笑容飘渺的娇美女鬼一样，目光里露出惶惑，急匆匆离开了这片陵墓，惶惶地回值班室去了。

    黄昏，无人的陵园，漂亮又形迹可疑的女孩子，，，难怪这位整天与灵魂打交道的大叔要心生嘀咕了~~

    醒来发现梦里一切欢爱都是虚空的，并没有让我失落难过，反而内心更加平和。

    无论用什么方式，只要能继续跟我亲爱的乔镇长见面、交流、浓情蜜意，，我都感激，都满足。

    重新抱着他的坟墓亲吻了一下他的墓碑，在心里默念了几遍，亲爱的镇长大人，您安好哦，宝宝走了，坏丫头走了，，要包容她哦，无耻的坏丫头。

    一步步走下花岗岩的石阶，一直走到甬路的最低处，斜阳的最后一束光线即将黯淡下去，突然听到身后有人唤我，

    蓦然回头，看到乔锴穿着一贯的白衬衣青裤子站在墓碑前，静静地看我。

    我心大恸，想扑回去撞进他怀中，阳光却瞬间消失，陵园里一下子黑了下来，而他已不在。

    只有寒风寂寂地从青松中穿过。

    眼泪夺框而出，我就地捂着心口蹲在了原地，久久不能成行。

    无论我如何自欺欺人。他，不在了。

    唯有梦中相会。这样也好。

    到了陵园停车场，竟然看到付一石斜靠在我的小车子上正在抽烟。

    他正看着远处，眉峰轻蹙，神思恍惚的样子。

    他以前从不抽烟的，看到他抽烟，我竟然有些心酸的感觉。

    听到我的脚步声，他转过头来，笑了一下，扔掉烟蒂，“回去吧？我搭你个顺风车，呵呵。”

    我走过去，“你怎么在这儿？执行任务？”

《女公务员的日记》正文 第652章 魔都上海

    他点点头，“恩，因为某个案子，去附近村庄暗访了一下，，无意间看到你的车在这边，知道你在上面，就打发走了同来的同事，自己在这儿候着你了。”

    我知道，他是担心我祭拜乔镇长后心情会低落，所以留在这儿陪我回去。

    上了车，开动，我们没有再说什么。

    那天林峰过去，他退场，，，那种局面，让我在他面前更是自惭形秽，，，

    良久，我说，“明天我去上海呢，要在外地学习一个多月的，，你少吸烟的哦。”

    他点点头，“恩，好。在外面好好照顾自己的。”

    再没说话，一直将车开到即将进入市区，我突然把车停下，转头看着他，“吻我一下吧？”

    话音未落，他的手猛的伸过来，揽过我的颈项，唇随之火烫地压了下来。

    他的唇那么干渴，但是却只是蹭碾着我的唇，没有将舌探进我的口中。

    我的唇缝启开了，舌从里面试探着伸了出来，舔在了他的唇间。

    他好象被火给烫着了，身体抖动了一下，胳膊猛的收力，将我揽的更紧，舌也果断刺人了我的口中。

    我们的舌在一起激烈地搅动起来，他的鼻息混合着我的喘熄声，响彻在我狭小的车厢内，彼此身体的温度在迅速升高。

    但是吻到气息全部乱掉后，我们还是艰难地松开了彼此，

    不知道到底是谁先松的手，总之，我们同时坐回了自己的位置。

    我重新发动车子，开的飞快，将他一气送回了警局。

    临下车前，他想说点什么，我却冲他一笑，挥手说再见，然后就打开了车门。

    他的嘴张了张，沉默着下了车，站在车边，看着我迅速开车掉头而去。

    打开车载音乐，在乐声里让心静下来，阻止眼泪的滑落。

    我本来想试一下自己可不可以跟大石头这样的男人谈一场正常的恋爱的。可是那天让他目睹了林峰的突袭后，我失掉了那份可以在他面前忽略自己不堪情事的勇气，，，

    2003年2月18号，我与宗清川一起先去了上海。

    他有个大学同学聚会在这边开，所以就假公济私挪用了一天的公差时间，而我正好要来私会过来检查脑瘤的许书记，只是对宗清川解释说是跟着他沾光、来见识一下魔都的瑰丽风采。

    落地后，我们分头行动，约好了次日在车站碰头。

    我直接打车去了许良下榻的酒店，他在咖啡厅等我，会合后，带着我去了外滩。

    暂时脱离开工作俗务的他难得的悠闲，带着我漫步繁华的景区，兴致盎然地给我讲解上海的政治、金融、历史，民风民俗，名人逸事，，让我着实见识到了他的渊博之处。

    这样的时候，乔宝宝就象一颗无根无基、徒有虚表缺乏内涵的小行星一样，而他是恒星，可以自主散发光能，照亮我。

    我喜欢这种时候的男人，喜欢他们身上折射的个人学识魅力，真心折服。

    忍不住问他，“检查结果如何？”

    他站住，凭栏远眺，“和s市的结果一样。保守治疗、听天由命吧，呵呵。”

    我抱住他的腰，“必须没事哦，您保证。”

    他揉揉我的头发，“呵呵，好，我保证。带你出来散散心，感觉真不错。想要什么？我亲自买给你。”

    我摇摇头，“现在什么也不想要了，只要您~~要一直疼爱宝宝的哦，无论我做了什么错事，，”

    他在我的额头上亲吻着，“那要看是什么错事了，不能不讲原则的，哈哈。”

    我的预防针没有成功中进他的体内，我恼羞地瞪他，“讨厌啦您！太冷面无情了哦，宝宝伤心了，不理您了。”

    说完，我就从他怀抱里跑开，他却一把捉住我，笑道，“哪里跑？走，带你去吃好东西去。”

    餐厅是浓浓的小资情调，每个单间都是半封闭的，与走廊间有琳琅的水晶珠链相隔，即私密又公开化，有清幽的暗香浮动，萦回着靡靡的乐声。

    他特意让我吃一道菜，我不知道是什么，夹起来放到口中，

    他看着我一直不怀好意的笑，我不明就里，撒娇地问他笑什么？笑得好诡异，不象市委书记的样子了哦。

    他啜着半杯药酒，看着我，继续坏笑，“在乔宝宝面前，我只是个浴望更旺盛的男人，呵呵。”

    他的酒是自带的，一小瓶，里面泡了药，能看出有五毒，还有中草药，我问他那是什么酒。

    他倒给我一些，说，“尝尝，这是这边的一个老中医送我的，说是以毒攻毒，消结散痈的，运化气血，常饮健身。”

    我们对饮着，吃着口味独特的菜品，全是我没吃过的东西，看不出食材的端倪。

    他说，次日他回s市后，新的工作局面必须打开，会很忙，所以今天你陪我好好放松放松。

    餐厅里的音乐非常低迷，我好象出现了幻听，总感觉那乐声里有个女人在低低地喘熄，听得我的脸逐渐染上了胭脂，内心也突突地加速了跳动，小一腹以下好象有许多条小虫子蜿蜒爬进去，四处搔动着，，钻得我逐渐湿润并潮痒起来。

《女公务员的日记》正文 第653章 药酒的威力

    我问同样开始目光紊乱的许良，“坏爸爸，给宝宝吃了什么东西？”

    他笑看我，勾勾手指，示意我坐到他身边，将唇凑在我通红的耳边说，“吃的都是各种动物的鞭和肾，滋以雪蛤，，呵呵，看你小口粉嘟嘟地将它们吞进去，特迷人，，，”

    啊？那些颜色极深的条壮食物原来是那些物事呀？有清煮、红烧、辣炒的，吃起来倒是没有什么腥气，却吃的我已经开始全身冒汗、头昏眼殇了，，，

    我有些羞恼地用小手在他胸前捣了两下，“这书记大人太坏了，，怎么可以给人家女孩子吃那些东西的哦~~”

    他开始啮咬着我发热的耳垂，手也抚上了我的胸，低声笑语，“还给你喝了鹿血羹的，，呵呵，催情效果更好，，，怎么样？听说坏爸爸喂你吃了这些，，有什么想法吗？”

    他把我抱到了腿上，开始摸我吻我，我开始全身软热，喘熄，“坏爸爸，太坏了，，怎么想到吃这个的嘛，，”

    他的舌在我的耳窝里钻动着，说，“以前没吃过嘛，突然想带你来尝尝了，，这边的鞭规格多，什么的都有，在s市只有云胡能吃到的，不过也就是常见的羊一鞭、牛一鞭的，，鹿啊，驴啊什么的很少见的。这药酒好象不能跟这些东西同食的，我感觉要出问题，，”

    我也感觉到了。

    他本分多日的身体已经充分充血膨胀起来，象一根辊子一样顶在了我的臀下~~

    我有些羞急地说，“别出什么问题哦，我们，我们还是赶紧离开吧？要不要咨询一下医生的？毕竟您现在身体不太好，别出什么事。”

    可是已经来不及了，许良的鼻息喘得越来越急迫，贴在我脸上的肌肤也烫的吓人，他的手开始急促地在我的胸上乱摸，唇在我耳边说，“宝贝儿，我要爆炸了，，不行了，就在这儿做吧，，来吧！”

    身为一介地方诸侯，怎可如此大胆纵肆？如果传出去那可是致命的危险。

    我心急地躲避着他的吻摸，连声低语，“别，听话，坏爸爸，我们离开吧，去车上，或者回酒店，别在这里，，危险，，啊，，”

    许良的身体硬的可怕，他将我狠狠摁在身上，那竖起的地方紧顶在我的臀隙间，灼热的蹭擦出我的热望，他的手已经摸进了我的衣服里，抓住那对柔嫩的小鸽子大力地揉着搓着，同时嘴也贴到我的嘴上，霸道地顶开了我的唇，一条舌凌厉地钻进去疯狂的搅动。

    我们的喘熄声格外强烈，水晶珠链外面不时有人影走动，但是珠链的密度很高，只能看到影影踔踔的，其他什么端倪也看不真切的。

    许良开始急切地撕剥我的衣服，哄着我说，“乖，就在这里吧，多刺一激的！以后说不定我再也找不到这种躁狂的冲一动了，，来吧，满足我的霪浴，我要在这里歼霪你，，，”

    药酒和那些助牲的食材让许大书记彻底失去了理智，他象一头误食了壮一阳药物的雄兽一样，野蛮地将我的上衣都剥了下去。

    他的唇随即埋到我的胸间，叼住那粉嫩的蓓蕾，轮流吸一吮它们，同时，我的袜子也被他剥抹了下去，从一条腿上褪了下来，挂在了另一条腿上。

    我的腿上穿着高筒的皮靴，白嫩的腿衬托着黑色靴子，别有一番媚惑。

    裙子被推到了腰腹间，他把我放到软座椅子上，我的双腿被搭到了椅子的扶手上，这样的姿势让我娇羞难当，胸前的一对翘物簌簌颤抖，被他吮的又肿又痒。

    他站起来，快速扯开腰带，将那硬到无以复加的器物释放出来，弹跳了一下，看得我更加眩晕。

    他压上来，双手撑着椅子扶手和靠背，看着我的羞态，将那灼硬的分身抵进了我汁液丰美的蜜源――

    这样的场合，这样的交合，这样的市委书记，再加上食用了催情效果显著的食材和药酒，这些因素累加在一起，让被许良冲击着的我的触感更加敏锐，被冲击着的地方也更加嫩一滑。

    许良将我身下的椅子撞击的发出痛苦的伸吟声，他的情绪格外沆奋，一直在低头看着我，目光野辣，汗水从额头渗出来，滴落到我身上，唇上，我张开唇，伸出舌，将它们舔进口中，，，他看着，鼻息更紊乱了，，

    他以这样的角度一直在连续着刺激着我体内的某一点，密集的块感迅速累积，我的嘤咛声越来越难以遏制，忍不住轻声求告，请他换个姿势。

    他的耐力好象永不会枯竭，转身坐下去，将我抱到了他的腿上跪跨着，双手匝紧我的腰，唇含住我的胸尖，用力地吮咂着，还呢喃着说，“深不深？宝贝儿？透没透？坏爸爸厉害吗？”

    许良做一爱的风格一向偏向于优雅温存，即使是在发狠的时候也是那么讲究格调和策略，象现在这样类似于林峰的狂猛的风格，还是第一次迸发出来。

    我已经被动地抵达了第一次高嘲，连绵的收缩让他的分身更加坚硬直挺，真的给我一种一刺到底的晕眩感。

《女公务员的日记》正文 第654章 他的身体吃不消

    我没有办法回答他，只是在他身下忘情地起落颠荡着，完全忘了自己身处何处，忘了前一天还在陵园里与乔镇长梦里相会过。

    身体已经被磨研到了近乎麻木的程度，也不知道自己的花汁泄了多少次，只是臀下的狼籍惨不忍睹，将他的森林都给濡染的泥泞一片。

    许良依然干劲十足，丝毫没有想谢掉的征兆，而我已经不断地求饶，请他饶过宝宝。

    他咬着我的耳朵，狂放地说，从来没有干的这么酣畅过，不要停，要看看能让你的小baby承受多久？

    我又被抱起来压到了墙上，他的手从我的腹部抄下去，手指压拨着我的小果核，身体继续从后面撞进，攻击我，，我的小皮股被动高高地翘起来，被他撞击的啪啪直响，臀瓣都拍的红肿了，，

    不知道做了多久，也不知道自己的声音逸出的有多高，直到我真的晕在了许良的狂轰滥炸里，他才低吼着在我频繁收缩的私羞之处透彻的释放了。

    那连绵不绝的块感潮水一样淹没了我的全身，我意识模糊地发出娇柔的迷吟声，瘫软在他的身下。

    我们叠压在房间角落里的沙发上，许良的身体象失掉骨头的支撑一样，沉重地压伏在了我的身上。

    过了很长一段时间后，他才疲惫地翻了一下，坐到了一边，仰靠在沙发靠背上，说，“乔宝宝，我一辈子都不会忘了今天这次草你的，，太踏妈的要命了！”

    不知道为什么，透支般的数次高朝过后，我的内心莫名地失落到了冰点，意兴阑珊到连跟他求宠的心思都没有了。

    只是懒懒地整理好衣服后，问他身体吃得消吗？是不是该回去了？

    他起身，却身体一晃，重新坐回了沙发上，皱着眉头说，“太虚了，扶我一下，回去好好休息休息。”

    我把他扶了起来，他高大的身躯几乎全依仗着我娇小的身体撑持着，脸色蜡黄，额头一直有冷汗，步子虚浮不稳，我不禁叹息一小下，低声说，“以后，您不要再这样不要命了，，”

    他无力地笑笑，“我也不想的，，可是一跟你在一起就失去‘人性’了，呵呵，看来以后得少见你了，免得折寿严重。回市里后工作也会更忙了。”

    穿过水晶帘出来，与一众人马迎面遭遇。

    为首的那位，穿一身黑中山装，戴着大副墨镜，面无表情，僵尸一样从我们身前走过，后面跟随着数位同样黑中山装的彪形大汉。

    看着为首的那个人消失在走廊尽头拐角处，我冲着他的背影呆若木鸡，忘了迈步。

    许良不解地看看我，“怎么？认识？”

    我一惊，连忙回头，掩饰着说，“怎么可能呀，我这可是托您的福第一次来上海滩的哦，哪儿会有熟人的，，只是看着他们的穿戴好怪异哦，好象拍电影的呢。”

    许良笑笑，“呵呵，大上海卧虎藏龙，行迹神秘莫侧的大有人在，见怪不怪了。”

    搭车回酒店的路上，许良靠在座椅上睡着了。我看着车窗外的满眼繁华掠过，想起刚才看到的那个黑衣人。

    那肯定是付石。他的黑中山装给我的印象太深刻了，跟那天晚上在山洞酒店远看到的他一模一样，虽然他戴了墨镜。

    但是，那真的是曾经的坏男生付石吗？短短几年未见的时间，他竟然混迹在上海滩的繁华里了吗？这好象太象个传奇了。

    也许，真的只是长相酷肖的两个人？那根本就不是我所暗恋过的坏男生付石？

    次日许良离开时，给我留下了一笔钱，说是让我自己随便买自己喜欢的东西，他没时间陪我了。

    我把它存了起来。用来作为豌豆和奇奇他们的教育基金。

    对于习惯了身无分文的乔宝宝来说，内心已经有了暗疾――认为生活里，总要有些有针对性的不动款是以备不时之需的。

    为时一个多月的考察学习让我增长了不少见识，眼界和心境都开阔了不少，也学到了许多事半功倍的先进管理知识。

    这段时间，独自在外，虽然也因公接触着一些男人，但都只是泛泛之交，萍踪过客不足留照。

    真是工作以后难得的清净，没了许良、林峰他们在我生活里走马灯似的他来他往，我真的蛮享受那种自由和轻松的闲适。

    当年3月27号，世界卫生组织宣布北京为非典疫区。

    因为这场突如其来的疫病，举国上下人心惶惶。

    许良新官上任自然得烧几把火，再加上控制疫情的工作如临大敌，所以那段时间我们再没联系过。

    而林峰，自那次撞见我和付一石在一起并且暴虐了我一顿后，也再没有跟我联系。

    我并不在乎他对我的态度。因为清楚明白我们终有一天必须得分道扬镳。

    可是我知道，我只是在强撑。

    我的心里一直有一个堤坝上的缺口在被我用力地堵着。它那么脆弱，一旦崩溃的话，我怕自己会哭到万念俱灰。

    廖杰很好，我却爱不上比自己小的男生。他每天都会在qq上给我留言，事无巨细地叙说他的生活。我偶而给回复一下。

    他谨守承诺，并不过多叨扰我。他说他会等，等他回国，等我离开许书记。

《女公务员的日记》正文 第655章 丁香花丛后

    这期间给荷荷打过两次电话，这丫头好象很忙，每次接电话都是匆匆挂断，搞的我很郁闷，腹诽她一定是见色忘义了！可是因为非典高峰期的限制，我又不能随便跑到她身边去一探究竟。

    2003年春天，是非典疫情肆虐的全国人民谈此色变的季节，对于在外学习的乔宝宝来说，是平静又荒芜的一段季节。

    回s市之前，宗清川出事了。

    那天晚上，我们跟当地的几位同仁一起吃了饭，他们还请我们去唱歌，散后已经是夜里十点了。

    回招待所的出租车上，宗清川接了个电话。

    因为喝了酒，他的戒备心松懈了，在电话里跟对方卿卿我我起来。

    宗清川在s市时候一直是个谨小慎微、善于媚上的男人，也许跟他是某局长的乘龙快婿有关，，秦芳背后总鄙夷他是在过着夹着狗尾巴做人的日子。

    出来学习这段时间，宗清川却象变了一个人，显然的是家狗变野狗的感觉，没了在s市的束缚，穿衣打扮都潮了不少，从上海跟我会合时候就表现出来了。

    从他的满脸春色里，我判断得出，这位宗副科一定是出轨搞起了婚外恋。

    不是都传言，“同学聚会”就是旧情复燃的最好温床吗。

    出租车上，接到电话的宗清川非常激动，坐直身子，抖着声音问，“真的？白芷，你现在真的可以出来见我？太好了！芷，我爱你！我一定会在心里爱你一辈子的！好的好的，你过来吧，我等你！”

    挂掉电话后，他的情绪依然亢奋，忍不住就借着酒意跟我抒发起了难以压制的旧爱的情怀，而忘了机关同事间不可交心的大忌。

    在外的这段相处的日子，他也时常感叹，说，小乔你真是个聪明干练又善体人意的姑娘，你的心术跟秦芳之流不一样，。我可以说，你是有绝对的防人、驭人之才能，但你轻易不会主动去构陷或害人的。

    我也一直对这位宗副科表示出恭敬有加的态度，，这并不是虚伪的应付他，而是理解他作为一介男人而为了前程委身权贵岳父家的不易，，，

    大多数人活的都不容易，，，没有利害冲突时候，人何必无事去为难别人。

    宗清川感慨地说，他和这白芷是大学同学，她当时是校花哪，追求者趋之若骛，当然他也在行列之中。只是他家境贫寒、穿戴朴素，在一众追求者中难免有自惭形秽之感，所以对白芷只能是默默喜欢的类型。

    直到毕业前夕，他和白芷在一家单位实习，他才有机会单独近距离地跟她相处、并对她提供了无微不至的关怀照料。

    白芷知道了他的心思，但是的确看不上他的自身条件，所以就含蓄地婉拒了他的爱意。但是出于女孩子特有的善良多情，她还是跟他保持了好同学的距离和情谊，平时也还是跟他有说有笑的，非常信任他。

    毕业那次散伙饭上，她喝醉了。

    回宿舍的路上，他送她，她哭了，娇弱地蹲在地上哭着，醉到不能走路。

    他知道，她不可避免地遭遇了毕业即失恋的打击和痛苦。他没有趁火打劫，而是默默地将她背了起来，一直背着走了五里路，将她背回了学校。

    在女生宿舍楼后面的拐角处，路灯照不见的地方，一簇一簇繁茂的丁香花开得熏人欲醉，他把白芷从背上放下来，轻声告诉她，“到宿舍了，你自己走回去吧，别让人看到我背你回来的。”

    五里地，初夏时节，年轻的男生背着她走到满身大汗，廉价的白衬衫贴在背上和胸前，透着感人的牲感。

    白芷女孩的心里一阵昏头的感动，将自己贴到了他的身上，抱着他的腰说，“清川，我知道你爱我，你对我好，可惜我们有缘无份，，临毕业了，你想不想亲亲我？”

    梦寐以求的佳人幽香满怀，热软的侗体贴紧在身上，血气方刚的宗清川当时就头昏脑涨了！

    他那年轻的身体瞬间起了强烈的反映，抵在了白芷软软的小肚子上，臊的他连忙往后退了退身子，结巴着说，“白芷，我，你，我们，，”

    白芷当时已经跟几任男友有过牲关系了，也早已领略到了牲的美好，所以宗清川的身体一起反应她就感觉到了，年轻的侗体也不免起了一阵潮搔，喉咙里逸出一声几不可闻的娇一吟声。

    她一把勾住了他的脖子，主动将一张甜香的小嘴贴到了宗清川的厚嘴唇上。

    宗情川当时就石化了。

    只感觉血冲上脑，气流丹田，全身都起火了！

    两只手抱住怀里娇软的女体，疯狂地揉着、摸着，笨拙地贴着白芷香糯的小嘴儿，激动到连气儿都不会喘了。

    白芷没想到他的接吻技术这么差，忍不住仰起脸来问他，“你，你还是初吻？”

    宗清川慌乱地点头，难为情地说，“恩，是，是的，我，我只喜欢你，只想对你好，我从来没有接触过其他女生的，我很笨吧？”

    白芷却被他的话给感动了，温柔地说，“你，好傻，，，那么，吻我吧。”

《女公务员的日记》正文 第656章 火热

    说着，她又奉上了自己可爱的小嘴儿，并且闭上了漂亮的大眼睛，等着他来亲吻。

    宗清川幸福的都要找不到南北了，头重脚轻，热血上涌，重新捧起她的小脸就是一阵笨拙的狂亲。

    他只知道用唇去擦她的唇，却不知道可以把舌一头伸进她的嘴里去与她更亲密的水乳交融。

    白芷被他的唇给擦得心火难耐，忍不住主动将小舌伸出来，在他干燥的唇上舔了几下，然后就伸进了他的嘴里。

    宗清川没想到吻是这么个接法的，当时就激动的差点“缴了火”，傻傻地感觉着白芷的小香舌在他的嘴里灵活的滑动着，自己的大舌却僵硬地呆在原地，不敢躲闪也不敢迎接。

    白芷退回舌去，声音柔媚到能滴出水来，娇嗔地看着他说，“木头，你也可以象我这样啊，，把你的舌，放进我的口中，我们，，”

    宗清川全身的血液都在加速流动，胸膛起伏的象活火山，鼻息粗一重，目光火热地看着眼前的梦中情人，纳纳地说，“真，真的？芷，我，我可以那样吗？”

    白芷羞答答地说，“我说可以就可以，，难道你不想啊？笨蛋，，，以后，我们就各奔东西再也见不着了，，我想最后再给你留下一段难以磨灭的记忆，这辈子，都不许忘了我哦~~~”

    女人有时候就是这样虚荣，不想跟某个男人长相厮守，却又妄想被他永远刻在心上，，，

    宗清川激动的几乎要流泪了，连连点头说，“一定的一定的！芷，我这辈子都不会忘了你的！无论你嫁给谁，我都会在心里永远爱着你！”

    白芷的手温柔地抚一摩着他的脸，柔媚地说，“无论你娶的是谁，也不许忘了我的哦~”

    他吻着她的手指，头昏脑涨地直点头，白芷便又翘起脚尖，将一张小嘴温柔地贴触到了他的唇上。

    这下他有勇气了，直接就将一条劲舌伸进了白芷的小嘴里，

    一旦进入那又热又滑的所在，他激动得头都要裂了，肺泡的扩张几乎都跟不上心跳的节奏，他的身体瞬间爆棚，硬到一触就会爆发，，

    白芷在他的怀里嘤咛娇一喘，他的双手捧着她的脸，笨拙地享受着她小嘴儿里的美好，一条舌在里面象泥鳅一样四处搅动，搅的白芷津液横溢，主动将他的舌一尖给含住了，轻柔地吮着，吮得宗清川一阵一阵地发晕发热。

    她体贴地抓住他的一只手，主动摁在了自己的胸上。

    一接触到那绵弹的酥软，宗清川就痛苦般伸吟出来，手掌颤的要命，掌心火热，全是汗！

    白芷被他的激动给感染了，在他青涩的怀抱里也是抖颤难以。

    他们躲在丁香花丛后面的宿舍楼墙下，没命地拥抱、热i吻、纠缠，，，成群的蚊子嗡嗡地对他们轮番偷袭轰炸，叮咬的胳膊和腿上全是包，痒的起火，他们都浑然不觉。

    宗清川不知道自己是怎么把白芷的衬衣给弄开的，当她那对美妙的酥物脱落进他的掌心时候，他流下了激动的泪水。

    他的泪水打动了白芷，她呢喃着在他耳边说，“川，要我吧，，我想要你的第一次，，要我，要我，，我好湿了，很想那样了，你敢不敢？”

    对于当时的宗清川来说，哪儿还有敢不敢一说？就是让他上刀山下火海、他也在所不辞了！

    他紧张地摸着她的那对妙物，结巴着说，“芷，可是，我，我从来没有摸过女人的，我不懂，也不会，，你，你可别笑话我笨的，，”

    白芷温柔地摸着他的胸膛和腰腹，主动打开了他的裤子腰带，说，“没事，我教着你，，你别紧张，紧张过分的话会影响耐受力的，，尤其是你第一次，我担心你吃不消，，你可不许还没进去就‘缴枪’哦，，那样我会很难受的，，”

    宗清川用力点头，连声说他一定会坚持住的！说他就是自己享受不到那个的快乐、也会保证让她满意的，，

    白芷被他的痴傻表白给逗笑了，娇嗲地在他怀里蹭动着说，“你这不是也很懂嘛，，坏！”

    宗清川当然不是真傻，只是幸福来的太突然被冲昏头脑了，所以听到白芷娇滴滴地说他坏后，也适时跟着逗情说，“芷，我从来没有对其他女生坏过，我只想对你一个女生坏！现在，让我来坏你好不好？”

    说着，他那男人的混沌好象一下子就开窍了，唇从白芷的耳朵上落下去，准确捕获了她的 一张小嘴，熟练地深吻起来，

    一条舌在她的口中肆意搅动，还试探着游进她的嫩喉中，搞得她嘤咛不断，身子在他怀中软成了烂泥。

    她的小手抓住了他裤子里的牡物，他粗嘎的喘吟了一声。

    那种感觉，美的象在做梦，

    他使劲想了一下，难道这是真的吗？他真的把暗恋了四年的梦中情人白芷给抱在了怀里了吗？难道这真的是她的小手温柔地握住了他的那里吗？

    一想到这是真的，宗清川就激动难耐地伸 吟起来，同时也大胆地将白芷裙子里面的小内内给扯了下去，掉到了她的脚上。

《女公务员的日记》正文 第657章 神魂颠倒

    她配合地抬起脚，由着他将她的小内内脱落到了一边。

    他的手摸进了她的裙子里，直接摸上了她细腻圆翘的娇臀，他哑声说，“芷，你真美！我，我想搞你！”

    男人的粗话在这时候就是烈性的炸药，炸的青春的浴望泛谰的白芷七荤八素，她呢喃着娇语，“川，你，原来你也这么坏，啊，你坏死了哦，哦啊，别，别，坏蛋，你的手，啊你的手摸的人家好痒的，，”

    白芷在宗清川的心目里一直是女神一样供奉着的，现在接触到真实的她，听到她说出跟滥女人一样的艳语，对于他的冲击格外强烈，，

    他想搞她！他想把他心目中的女神搞到更加神魂颠倒，，，

    但是心理热望再强烈，也没有办法让他在实战技术上达到突飞猛进的效果，他甚至连女人的身体构造是什么样子的都不太了解，，，因为那个时候网络还没有盛行，而花钱去看那种录象的事他也没怎么干过，所以根本没机会真正认识女人的身体。

    白芷知道他摸不着门路，主动用手握着他的身体，温柔的抚一弄着，并且引导着他的手如何去摸她的私蜜之处，，

    他摸到了她腿间的草丛里，那么热，那么多汁，他的手指一触、她的水流就漫溢而出，，、、

    他激动地在她的那里乱摸乱触，弄得白芷不断地扭动伸吟。

    最后她实在忍受不了了，主动拉着他的钢物往自己身上按着说，“别，别摸了，你，你进来吧，我想被你充满，，”

    因为是站位，再加上宗清川是绝对的第一次，所以两个人急切地弄了好几下都没有摸到门路。

    最后白芷只好转过去，双手撑着墙，弯下腰，撅高了自己的小皮股，回头冲他柔媚地说，“从后面来吧，，你抓着我的腰，别激动，慢一点，，感觉受不了就停一下的，，适应了再往里进哦，，”

    宗清川看着女神为他抬高的皮股就想谢，但是他努力隐忍住了，一只手掐住她的柔腰，一只手握着自己的小兄弟，急迫地在她滑滑的股间乱戳，戳的白芷咬着嘴唇儿几乎叫出声来。

    累到满头大汗，终于功夫不负有心人，他的小兄弟触进了一个美妙的小孔中，双腿一攻，腰部一挺，继续滑人，，

    他舒服的连声闷哼，一直说，“啊，好，舒服，啊，舒服死了，啊啊，太紧，好滑，痒，。痒啊，”

    白芷被他弄得已经开始拱动臀部迎接他，他一鼓作气继续深入，连跟给她挺了进去。

    两个人同时满足地打起了摆子，白芷一直回头跟他说，“你，你慢点，轻点，悠着点儿，不许缴枪哦。”

    宗清川连连点头，“恩恩，好，我知道了，我一定让你高朝了、我再好，，”

    白芷命令他原地不动，被动授命，她自己则双手撑着墙，灵活地扭动着小皮股，尽情地往后拱动着、去迎纳撞击他的钢物。

    宗清川扎稳马步，咬牙坚忍，感觉要忍不了了时就用力掐住她的腰，示意她缓一缓，不要继续给他添柴加火。

    白芷难耐地伸吟着，停下乱动的小皮股，等他的火撤退一些后，再重新开始第二轮的套合，，

    那天晚上，第一次尝试女人滋味的宗清川，非常清教徒式地坚持了十多分钟，一举将白芷给送上了高朝。

    这在第一次做的男人身上几乎是很少见的现象，当时，白芷满足地连声娇一喘着说，“川，川，你太厉害了，你好能干哦，我，我要不行了，你，你来吧，使劲，干我，干我，，”

    女神的迷人召唤就象吹响了冲锋的号角，宗清川早已坚忍不住了，于是掐紧她的小皮股，看着眼前夜色里那白花花的一片，闷头狂挺、发动了最勇猛的冲锋，，

    做完以后，白芷娇软地贴在他怀里，两人的汗水连头发都粘到一起了。

    她满足又感伤地说，“川，我也不会忘了你的，，你在这方面，太会照顾女人了，，以后，你老婆会很幸福的，，”

    放纵过后，宗清川的眼泪流下来，“芷，可是，我不会幸福的，，我只想娶你的，，如果老婆不是你，我不会幸福的，，”

    事后无论多少甜言蜜语，都抵不过现实的无奈和残酷，，，毕业后他们还是各奔了东西，不会因为一场酒后离散季的荷尔蒙冲动、而真正地走到一起。

    时隔多年，已为人夫人父的宗清川在异乡的街头、借着酒后的沉醉，祥林嫂一样地絮语着，回味着他的那场没有开始和结尾的情事。

    我几次想打断他的叙述，但是他都闻所未闻般地固执说下去，连开车的司机都忘了他们这个职业一贯的聒噪，而是沉默地给了他一段倾吐内心的时间，甚至还为了避免我的尴尬，打开了车上的音乐，让宗清川的叙述在音乐声里更象是一段电台播放的午夜档心声节目。

    我想起宗清川平时的为人，想起他下班后就早早回家照顾老婆孩子、抢做家务的“贤惠”，，，心里有一些些怜悯这个刚刚年过三十岁的男人。

《女公务员的日记》正文 第658章 隔壁情偷

    出身同样贫寒的他为了博取更好的职业发展前景、而选择了委身于手握权柄的岳父门下，为了博取老婆一家人的欢心，他极力地隐藏并忽略自我，时时处处不敢忤逆了老婆大人的娇小姐脾气，，，其时，他更象是她和她家的一个高级男佣。

    也许，不是他老婆不爱他或者岳父一家仗势欺人不尊重他，而是，他自己的内心一直硬势不起来，他自觉地矮了人家的门楣一分骨气，，

    絮絮叨叨地说了这么多，宗清川梦游一样地看着手里的电话痴笑，又说，“没想到啊，过了这么多年，这次我们同学聚会，我又看到了她。她还是那么美丽动人，前凸后翘的，好象一点都没有变，，那脸啊，还是能掐得出水来一样，，，聚会过后，她跟我回了酒店，告诉我，她并不幸福，，她老公啥都厉害，，可就是那方面不行，而且还在外面不断地换女人，，她只有钱，没有爱，，，”

    “在上海那一夜，我们又做了，太削魂了，，，不过她说她老公很精明，他可以在外面乱搞，但是不允许她给他戴绿帽子，，所以她从来没敢跟其他男人这样过的，，那天晚上再被我干，她说太幸福了太满足了，，，其实，这些年来，我跟我老婆也从来没有那样威猛过的，，只是跟白芷，我就特有感觉！”

    下了出租车到了招待所后，宗清川还处在神志不清状态，神秘地跟我说，“她知道我在这个城市学习，她正好也过来出差，就想趁此机会再见一面，，等我回s市后，我们俩想再见面的话那就几乎不可能了，，”

    出了电梯后，看着宗清川步履踉跄的回了隔壁他的房间，。我严重怀疑，难道这天晚上他喝的都是假酒？一向谨慎的他竟然能醉成这样，把我和那位萍水相逢的出租车司机当成听众说了那么多，等他酒醒后想起来、肯定会懊悔难当的，，，到时候，不会把我给当成眼中钉而处处使绊子给穿小鞋的啊？

    也许，人要出事都是冥冥中的。这宗清川这天晚上的反常，就预兆了他一定要出点什么反常的事。

    回了房间不久后，我就听到隔壁宗清川的房间门铃响了。

    接着，是他和一个女人的交谈声，喁喁私语声夹杂着低低的佻笑声。

    看来，是那个叫白芷的女人赴约而来了。

    招待所的墙隔音效果很差，他们的私语声隐隐约约都能听到，有白芷的笑声和啜泣声，也有宗清川的笑声和劝哄声。

    我从来没有听过他用这么温柔多情又感牲的语声说过话。

    看来，这初恋校花女友的能量的确强大，摧垮了他所有的心理防线不说，连他习惯了多年的言行举止、也一下子给激化回当年的校园痴情男生的频道上去了。

    很快，那边响起了男女亲吻的吮咂声、喘吟声，，，

    这种声音扰的我心浮气躁，睡不着，只好躺坐在床上打开了随身带着的笔记本电脑。

    竟然发现林峰给我留了言！

    登录qq后，先是看到廖杰的头像跳起来，于是点开，阅读他给我留的信息，给他回复了一下，然后才发现电脑右下角还有一只小企鹅在跳。

    恍惚着点开，一时都想不起那个号码是谁的，因为林峰只用它跟我聊过一次天。

    信息上只有一句话，没头没脑的：我在离岛。

    看到离岛两个字，心头一恸，才意识到，这是林峰的号码。

    在外学习的这段时间里，他再没联系我。没想到竟然会跑到qq上来给我留了句莫明其妙的话，真是捉摸不透他。

    那就干脆不去捉摸好了。

    拿着电话，想给他发个短信。

    良久，又徒然地放弃了。

    没意义，真的没意义。

    他都那样的打我凌辱过我了，我何必再去自取其辱？

    隔壁房间里的rou博声越来越清晰激烈，白芷叫的非常大声，好象在宣泄着压抑太久的浴望，，而宗清川的喘熄声也格外强烈，其间还夹杂着两人的粗话和霪语，，，

    我听得热躁，站起来在房间里走动着，努力让自己敛静心神。

    接着就听到隔壁传来俩人快意的高吟声，还有白芷连绵不断地“啊啊啊哦啊啊”声~~

    安静了一小会儿，我以为他们也会累极进入梦乡了，于是也准备上床睡觉，却突然听到走廊里传来沉重的脚步声，接着，隔壁房间的门就被咚咚的擂响了！

    一个男人的声音响起来，“白芷，你给我出来！妈的，你是不是在给我戴绿帽子？”

    一听这种声音，我当场就替宗清川懵了。

    不知道隔壁的他们此刻会慌乱到什么样子了。

    隔壁的门继续被敲响，男人的骂声不断，那边房间里却一点动静都没有了，想必是正思谋对策呢。

    我没有迟疑，把笔记本电脑往包里一塞，斜背到肩头，然后果断走到房间阳台上，一跃身便上了阳台的方形铁栏杆。

    一只脚稳稳踩住，双手挎抱住两个房间阳台间只有四十公分宽的间隔墙，另一只脚一转，就踩到了隔壁房间的阳台栏杆上，再一下身，人就进了那边的阳台。

《女公务员的日记》正文 第659章 善于翻墙

    我推窗走进去，看到白芷和宗清川脸色苍白坐在床上，一起看着不断被敲响的门，吓的完全失去了反应能力。

    我不由分说冲宗清川朝着阳台一努嘴，压低声音说，“宗科，您该知道，，绝对不能失足！小心！”

    他马上懂了我的意思，来不及多说，站起来就窜上了阳台，几秒钟的功夫就翻进隔壁我的房间里去了。

    这招待所我们俩住了好几天了，早就开过玩笑，说这房间的隔墙也太窄了，一脚就跨过去了，倒是很适合偷青的人玩游戏，，，

    没想到，现在这只有四十公分的窄墙真的派上了用场。

    而我们的房间是在四楼，即使真的失脚掉下去，被楼下花坛里的草坪一接，也不会有太大伤害的。

    我小时候就是个孤单的孩子，没有什么小伙伴同玩，于是就喜欢一个人爬树，爬山，翻墙，甚至还双脚撑踩着一口废弃的深井，一个人下到井底去呆过半天。

    村子南山坡上的那些野生桑树、柳树、栗子树，都曾被我的衣服磨的光亮过。

    我喜欢独自躺在高高的树叉上，远离庸俗的村落，看着蓝天上的白云悠然地飘过，想念妈妈，想象她美丽的脸庞就在云朵里俯瞰着我，冲我温柔的微笑。

    常常，我象个小傻瓜一样，自己躺在树叶间，哭的无声无息、哭到累睡过去。

    而山坡上的那段荒芜的土城墙，更是我助跑几步后就能腾空跃起飞越过去的天然标杆。

    也许后来的我之所以身体能如此轻盈，也跟我小时候极瘦且极喜欢上树上墙的攀爬有关？

    当时当然想不到，在公元2003年春天的某一个夜晚里，我小时候独练的“基本功”会派上助人为乐的用场~~~

    看来，童年时期练点四肢运动还是极其有必要的。

    林峰和我，都非常善于翻墙，，

    我把笔记本电脑放到桌子上打开，给吓的呆若木鸡的白芷使了个“淡定，跟我配合”的眼色，然后就缩着身子，双手环胸，无比害怕的样子走到房间门前问，“谁呀？大半夜的干嘛哪？再乱敲门我可喊人了！”

    这时候，走廊里也响起了招待所工作人员的声音，问他是干什么的？不要乱来。

    白芷的男人骂道，“快开门！我是来找白芷的！我是她男人，我怀疑她背着我来偷人。”

    招待所的工作人员说，“先生您别弄错了，我们这是机关招待所，不是一般的酒店，，不会有您说的那种事发生的，，”

    “机关招待所怎么了？她是来幽会的，你们政审也审不到她身上的吧！我也过来这边出差，之前给她打电话，让她在酒店等我，，她却告诉我说，她正跟同事在外面聚餐，要很晚才回去。我只好也去找朋友吃饭，刚回酒店，就碰到一熟人，说，‘你老婆住招待所，你怎么跑来住酒店？’，，他说他在这边出来时候，看着我老婆进了这个房间的，，，白芷，你给我滚出来！你聚餐聚到招待所房间里来了啊？”

    我把门打开了，惊怒地问，“怎么回事啊？大半夜的您怎么乱敲门啊？“

    白芷的男人长的非常魁梧，把我往一边一扒拉就推到了一旁，大踏步地走进来，气势汹汹地就想当场捉歼，却看到他老婆白芷正坐在床上眼泪婆娑地哭。

    屋子里除了我和白芷，没有第三人，更没有男人。

    白芷的老公有些狐疑，回头打量了一下眨巴着眼睛看着他的我，又四处翻找了一下，

    简单的房间里除了床和桌椅，什么都没有，，独立卫生间里也干净的藏不下一只老鼠。

    白芷此时哭了起来，“王南！你欺人太甚了！你自己做的那些好事、我都不跟你计较的，我的行动自由却被你无耻地监控着，你太混蛋了！如果不是为了孩子，我早跟你离了，，呜呜，，”

    她男人一看闹了场误会，马上换了副嘴脸，嘻皮赖脸笑道，“哭什么的老婆，我这不是在乎你、才会怀疑你的嘛，哈哈，就算不为了孩子、你也不舍得离开我的啦，年薪好几十万的男人、长的又帅，你再去哪里找嘛，，不过，你干嘛跟我撒谎说跟朋友聚餐的啊？怎么跑这儿来了？”

    我连忙也换了副嘴脸凑上去，嫣然地笑着说，“这是大哥吧？我是白芷姐姐的网友哦~~我和她都是伪文青嘛，平时没事时、喜欢去文学论坛摆弄点文字娱乐的哦，我们很谈得来的，我这次出差过来，听说她也在这边出差，就请她过来跟我见一面的啦，，大哥您坐！”

    说着，就甜甜地上前拉着他的胳膊，摁到了床上，让他跟床上坐着的白芷靠坐在了一起，然后又回手冲门口的工作人员说，“误会，误会，惊扰你们了，不好意思，请回吧。”

    关上门后，我又殷勤地给他倒了水，坐到他们夫妻对面的椅子上，继续信口解释说，“大哥，白芷姐一直跟我秀你们夫妻间的恩爱着呢，哎呀，羡慕的小乔我了不得呀，！看到白芷姐的照片那么漂亮后，更喜欢她了，所以这次怎么也嚷嚷着让她来见我的。可是白芷姐说，大哥您平时看管的她可严了，如果她说要来见网友，您肯定会以为她是来见男网友而不同意的，，嘻嘻，所以我就让她跟您撒谎啦，，大哥莫怪哦，，大哥您好帅的，跟白芷姐可真是郎才女貌哦 ~~

《女公务员的日记》正文 第660章 双面俏娃

    床上的白芷一直处于假装淡定、实则惊魂甫定的状态，所以根本没心思理会坐在对面的我是如何对她老公施行笑颜“妩术”的，而是心不在焉地盯着桌子上我之前打开的笔记本电脑发呆，担忧着翻墙出去的宗清川是不是安全“着陆了”，，，

    而此时，我正不断地冲着她男人笑语如花、媚眼乱放，一席话听得他如沐春风、神智颠倒。

    他色色地看着我笑道，“这位小妹子的嘴巴可真甜，哈哈，难怪白芷你会被这小女网友给迷住了，连我见了都动心哦，，早知道这样，我早陪你来这边了，我做东，请小妹子吃一顿才是的。”

    我连忙说，“大哥这么帅、还这么会哄女孩子开心，白芷姐可不会放心让大哥请我吃饭的啦，哈哈，我们刚才正在网上欣赏别人写的好文章呢，大哥您这一来，把我们吓的好惨啊，刚才腿都软了，好容易才挪过去给您开门的哦，，白芷姐非常生气呢，大哥您得好好哄哄她啦。”

    她男人色眼直直地看着我说，“哄，哄，都哄，明天吧，明天我陪你俩上街买好看衣服去！还请你们吃饭，算是赔罪，好不好？”

    我叹口气说，“哎呀小乔的下巴好小的，明天一早我们就要离开了，唉，吃不到大哥请的饭啦，以后吧，以后有机会一定要大哥请吃大餐的哦~~”

    白芷此时已经恢复了理智，不愿再逗留下去，知道跟宗清川的旧情也只能就此弦断、难以二次重温了，于是就不耐地站起来说，“走吧，人家明天就回去了，谁稀当吃你的饭啊？半夜三更地来吵的人鸡犬不宁，，，走了走了，我的脸都让你给丢尽了。”说着，又懊恼地哭了起来。

    我连忙站起身来说，“大哥，姐真的生气了，您快回去哄哄她吧，我也该休息了，明天早班的飞机呢。”

    好容易打发走白芷夫妻俩后，我象功力衰竭的小妖一样，呆呆地坐下来，默默地将桌子上的电脑收进了包里。

    这样双面人的表演，于我还是稍欠火候的。我为刚才自己在白芷老公跟前抛出的那些媚眼和巧笑而做呕。

    如果我不那样卖力笑语周旋，他很可能会继续心生疑窦地往下挖掘。

    宗清川灰溜溜地过来了，小心地陪着笑脸说，“小乔，今天多亏了你！这份感激，我会铭记于心的！”

    我淡淡地笑笑，恢复了跟他客气而礼貌的距离，说，“没什么的，您和白芷姐是真心相爱，只是怨命运捉弄，，小乔理解的，也蛮敬羡你们敢为爱而铤而走险的哦，，时间不早了，我们休息吧。”

    宗清川好象听到了知己肺腑之言一样，喉头都哽咽了，说，“小乔，谢谢你能这样想、这样说……我知道，平时单位里好多人嫉妒我有个局长岳父，背后都说我是吃老婆软饭的软骨头，，我心里的苦，没人说的，，只能努力往上争取，到了一定高度后，流言自然就不敢攀上我了，，，小乔，我记下你的好了，，以后，无论什么情况下，我都会多多帮你的！”

    我也由衷地说，“宗科，谢谢你把小乔这下属当朋友说这番话，，小乔人微言轻、根基浅，以后仰赖宗科您的地方一定不会少了，我先谢下您的提携之心了，，，也真心希望您能争取到更高的位置哦，也祝愿您无论跟爱人或者白芷姐，都能找到感情方面的真慰籍。”

    2003年4月5号，清明，周六，我和宗清川回了s市。

    落地机场时候，接到了许良的电话，说他在五洲大酒店参加一个商会，晚宴前会有段休息时间，让我去顶楼他的休息室找他，别忘了“化妆”一下的。

    自上海一别后，我们还没有再见过面，接到他的电话后，从他的语气里，我已经知道自己被召见过去将意味着什么，，

    这段时间少了一些俗务的应酬，多了好多自由的时间，每晚临睡前我都会闭门独研那本小羊皮册。

    又是一年初春时。春天伊始，万物复苏，所有生命体内都会充满原始的躁动。这种躁动是天地能够周而复始运转下去的秘籍。

    在春天里翻读这本神秘的小羊皮卷，我感觉特别有感，心里总时不时冒出老庄的那句话：天地有大美而不言，四时有明法而不议，万物有成理而不说。

    社会生活被无底的浴望充斥着，每个人都身陷其中疲于奔命，人心那么累，而惟有身处天地自然中，领略天地无言的大美，才能让灵魂稍得一会儿短暂的安宁。

    对乔宝宝来说，静夜里深读留着姥姥手指余温的古老小册子，也是一种最私享最触心的慰籍。

    小册子里有一组霓裳羽衣古代仕女的舞蹈图，我试着演习了几组动作，对肢体柔韧度的要求太大，比印度的瑜珈术更复杂，我只勉强通过了一关。

    但是演习完后，肌肤表面渗透出来的汗液特别透彻，好象连骨缝里面的水汽都蒸发了出来，通体舒泰，气血流畅，肌肤更是呈现白皙水嫩的剔透。

《女公务员的日记》正文 第661章 良辰美景奈何天

    而其中最奇妙的一组图，是精细地画出了传说中的那九种女牲极品牝源的样貌，，

    还有如何用药及配合肢体修炼以达到那种性状目的的指导。

    我抱着好奇的心态试验了一下，因为颖悟力差，所以只能领悟个一知半解，也不知道自己是不是掌握了其中精髓的一二，只是想着，有机会有兴趣的话，在许大书记的身下试验一下，以观后效，，，

    所以接到他的电话后，我心里就冒出这些杂七杂八、五颜六色的念头，唇角噙着恍惚的笑，在机场与宗清川告了别。

    他急着回市区去跟老婆“复命”，我则想去a市郊外的墓园里为姥姥和妈妈他们上清明节的坟。

    清明给家人上坟讲究节前一天的傍晚或节日当天的上午，是不能在节日的下午为先人上坟的。

    我赶到墓园时，已近中午，初春的s市气温骤升，那天难得的没有刮一向显著的“清明风”，而是拂起了吹面不寒的杨柳风，风感软软的，吹的人身上懒洋洋的，虽然是去上坟，但我的心情也是出奇的宁和恬静。

    提着在外地买给姥姥和妈妈她们的祭品走到坟前，发现墓碑下面的供台上竟然已摆了一份供品。

    墓园的西北角本来就是一片果园开辟出来的，果树并没有伐没，而是留了一些桃树、苹果树、杏树和梨树樱桃树。墓园面海背山、向阳，气温高，此时杏树和桃树开的正好，新蕊初绽，莹润的浅粉花朵不需绿叶的陪衬，更显一种倔强而娇柔的动人之美。

    我环顾四周，守陵人拿了一把铁锹走过来，恭谨地跟我点头打招呼。

    我问他，墓前的供品是什么人送的？

    他艳羡地说，是林总哪，大清早就来上坟了，孝子啊，，

    他不知道我跟林峰的关系，一定误以为我们是亲戚了。

    我去了相邻的林峰父母的墓地，看到他们的供品和我姥姥这边的是一样的。

    笑笑，内心无言地感慨了一下，回到姥姥和妈妈坟前，坐在松软的草地上，将一本精装本的《红楼梦》撕掉，烧给了她们。

    那书里，有水粉的国画插图，是大观园里的经典园景，是她们生前也曾和我一样神往过的人间最好居所，却一生只能寄身于低矮破败的小房子里。

    生前没有多少闲时翻读红楼的她们，现在总有大把的时间可以徜徉在红楼的氛围里怡然了吧，，，

    我至亲的人啊，我想有能力给你们最好的、最想要的、生前要不到的所有东西，，，

    从墓园就近去了海边小镇，本来要去看望柳真阿姨的，到了楼下打电话才得知，她临时有事回省城去了。

    我返回，想去自己的小房子休息一下、等下午去赴许大书记的幽约，却看到何子怡正一个人呆呆地坐在她那所房子的院子里出神。

    她的院子铁艺墙四周都栽了木槿和紫薇树，初春这些树还没有枝繁叶茂，路过院子时能隐约窥得院中光景。

    她坐在主楼廊檐外面一柱玉兰树下，一个人安安静静的，好象在低声唱着什么，“良辰美景奈何天，赏心悦事谁家院，，，”

    声音低柔，却带着浓重的鼻音，很明显的，她在一个人默默的垂泪。

    这时候，明敏敏疯狂地从屋子里跑了出来，一个穿制服的男保镖狼狈地在前面跑，嘴里低声急呼，“夫人，小姐她，，”

    明敏敏身上的衣服已经被她自己给撕的褴褛不整，一条绿色裙子象被狗扯的一样，从一侧大一腿跟处豁成了两半，里面没有穿袜子，一双白腿圆润的腿露在外面，还残留着绳子的勒痕。

    上身的毛衫领口比较宽大，一侧肩头和酥物都脱落了出来，随着她的跑动而跳动着，她的目光混乱，长发披散，嘴里呓语着求人干她的疯话。

    何子怡愤而起身，冲着追着男保镖满院子跑的明敏敏斥道，“敏敏，醒醒！不然妈妈还要人拿绳子捆你了！”

    这时候，白锦蝶的母亲何丽雅也从屋子里追了出来，冲那男保镖急道，“别顾及了，无论如何先制伏了她捆起来再说，”

    男保镖得了命令，回身收脚，将撞到他身上就去撕他的衣服的明敏敏双手抱住，奋力控制住她乱舞乱抓的胳膊和手，接过何丽雅递来的绳子，将她费力地捆了起来。

    何子怡不忍听到她满嘴的胡话，将手里一条白绸手帕塞进了她的嘴里，明敏敏呜呜叫着，被男保镖推送去了地下室。

    何子怡抓住何丽雅的手，哭着说，“姐，不是为了她，我早死了几百回了。”

    何丽雅拍着她，两人一起回屋里去了。

    回了自己的房子后，我给林峰发了条短信：谢谢您帮我祭奠过姥姥和妈妈了。

    迟迟没有收到他的回复，我便不再关注手机，洗了澡，美美地睡了一下午。

    傍晚回到林阿姨家里，她带着俩孩子回来跟林叔过周末。这边的玫玫则妈陪着柳真去省城暂时照顾廖书记去了。

    把买回来的礼物送给他们，俩孩子欢欣雀跃，在省城生活了一段时间的他们各方面发展的都很好。

    而且小孩子生长快，俩人稚气的小模样也有了很大变化，奇奇依然憨厚、反应迟钝，只是长的倒是非常壮实。

《女公务员的日记》正文 第662章 书记休息室里

    看着本来聪明有加的奇奇变成这样轻微弱智的孩子，我不免再次想起肖小凤，，

    而豌豆出落的更加漂亮，小下巴尖尖巧巧的，大眼睛清幽而澄澈，却又好象一鸿深湖，潜藏着与她的年龄及其不相称的沉静。

    他们都很懂事，让照料他们的大人非常省心。但是看着这样的他们，欣慰之余我还是有些难言的感伤。

    我希望儿童就应该有儿童的无忧无虑和天真烂漫之态。不要象我小时候那样，少年心理早成。

    傍晚，离开林阿姨他们，去五洲大酒店“觐见”许大书记。

    为了谨慎，我预先穿了一套藏青色的修身制服式小西装。跟酒店里的服务生制服几可乱真的款式。

    而且把头发严谨地盘在了脑后，梳了一个跟服务生一样的发髻，鼻梁上架了平光眼镜，精致的小高跟单鞋，水晶的丝一袜在裤脚下小小露了一点出来。

    我熟练地找到顶楼他休息室的外廊，给他发信息，说，报告许书记，我已到了。

    刚按了发送键，手机马上又跳进一条短信。

    我狐疑地打开一看，却赫然是林峰的信息：你回来了？在海边小镇？等我！我开完会就过去。

    他好象才看到我之前发的短信？

    可是现在，我没时间再给他见面机会了。

    远远看到许良的生活秘书急匆匆离开、进了电梯后，我低着头，心跳紊乱却步履静雅地穿过走廊、走到他的休息室门前，轻叩了一下。

    门很快被打开，许大书记亲自站在门内给我开门迎接我。

    我们一个门里一个门外地相对一笑，他的眼神一示意，我嫣然一笑，冲他顽皮地眨眨眼睛，闪身进了门。

    他把门随手带上，将我搂进怀里，闻嗅着我身上的暗香，鼻息短促地笑道，“这么长时间没闻到小妖精的肉香了，呵呵，沁人心脾。”

    我故意挣脱开他的怀抱，撩乱着他的心神，往房间里走着说，“许大书记日理万机的，期间有没有其他小妖精夜掌红烛、添香来奉献rou香的啊？”

    他亦步亦趋跟上来，从后边将我重新捉进怀里，胳膊搂上我的细腰，手掌直接覆盖在我的胸前，抓住了那对膨胀的小鸽子，揉着，咬着我的耳垂说，“呵呵，有也不敢随便来送的，，许大书记可不是饥不择食的穷书生，，，小妖精，叫爸爸！告诉我，想没想我的大宝贝？”

    他显然是急不可耐了，说的话毫不避讳的露骨，顶在我后腰处的某物也已经膨胀坚硬，蹭的我的腰眼儿热热的，一颗芳心也是不由自主的蓬蓬乱跳。

    被他这样的男人惦记并迷恋着，总是让人难以抗拒的。

    我在他怀里轻柔地挣扎，却故意用小皮股去蹭弄他的突起，回眸羞睨他，“坏爸爸，哪儿有见了宝贝儿干女儿就这样的哦？您那秘书一会儿回来看到了怎么办哦？起来啦，书记大人召见小乔来是有什么指示么？要不要跟您汇报一下小的在外学习考察情况啊？”

    他的手继续在我的小西装外面抓着揉着那对翘软，唇在我的耳边蹭触着，笑笑地说，“放心，秘书被我打发出去了，一时半会儿回不来，，难道你还不知道召你来是想干什么的？当然是想干你的小baby啦，呵呵，，想到你要来，我提前就硬了，这一个多月它可是一直休息状态的，，现在，都给你攒着了，，”

    我被他揉的摸的气短声虚，身体已经发热，腿间也虚渴的湿了，却继续逗着他说，“又哄我呢，您最起码要保证锦蝶姐的口粮吧？她现在过了产褥期了，又是什么四十如狼的年纪呢，，”

    他抬手把我脸上的眼镜拿下来放到桌子上，又去解着我的西装纽扣，说，“小东西，真懂事，打扮成这样，这掩饰工作做的非常好，，，她呀，她现在全副心思都用在孩子身上了，把自我都过滤掉了，，我就是一个月不沾她、她也不会主动来求欢的，呵呵，，，来吧，我的宝贝儿！要不先给书记爸爸吃吃的吧？”

    我的西装和衬衣扣子都被他给弄开了，里面的杏色纹胸也被推了上去，一对白嫩的酥物露出来，顶端的粉嫩突起可爱，他的手指夹着它们，搓了起来，，一股簌麻传遍全身，我开始媚媚地嘤咛。

    他把我推到房间的办公桌前，让我上半身前倾俯撑在上面，从后面拉开了我的西裤隐牲拉链，急切地去摸我的翘臀。

    我回头抗议，说许书记不讲民主，自己还系着周正的领带呢，却把小女下属搞成这样衣衫不整。

    他一只手摸着我的胸，一只手抬起来去扯自己的领带，说，“那好，许书记也褪掉衣冠变成禽兽，，呵呵，小东西，我要把你给绑起来。”

    他一边低头亲吻着我湿润的樱唇，一边动手剥脱着我身上的小西装，很快将我的衣衫全部褪尽，只留一条杏色的小内内还抹在娇臀以下，衬托着白皙美肌，更加撩人。

《女公务员的日记》正文 第663章 非常需要

    我娇羞地扭动，要求他放开我，不许这样欺负刚出差回来的小女下属，他却被我激得更加兴趣盎然，真的将我的双手背回去，用他的领带给绑到了我的身后。

    然后就霸道地站在办公桌前，在墙上的d旗下，勒令我跪在了他的脚下，然后目光火热地看着我，一只手摁在我的头顶，示意我用牙齿去打开他的腰带。

    我的娇靥红透，全身滚烫，并不因他的欺褥而恼火，反而有种被虐的快乐，鼻翼翕张，红唇透着诱惑，呼出的气体都是灼热的。

    想起刚刚看到的被绑起来的明敏敏，不禁问他，“我下午想去看柳阿姨，她不在，无意间发现何子怡她们在海边小镇那里，明敏敏又犯了毒瘾了，追着一个男保镖满院子跑，最后也被绑起来了呢。”

    许良自己用手打开了腰带，气喘着说，“恩，她现在毒、瘾发作的频率不那么多了，所以何子怡经常给她松绑放松一下，但是也不定时的会发作，，现在天气暖了，又是春阳炽盛的季节，她的毒瘾格外强烈，何子怡便又带她去海边湿气重的房子里住了。”

    我看到他把自己坚硬的热铁释放了出来，翘在我的面前，让我心酥体麻，却继续淬炼着他的浴火，又问，“您那天晚上去找何子怡，有什么故事续集么？”

    他的手摸着我的脸庞，手指抚触着我的唇瓣，说，“小东西，现在是什么时候？干嘛老跟我提别人？现在，我只想干你！乖乖张嘴，给坏爸爸吃，，”

    我目光谜离地看着他，用唇去轻触着他的热具，固执地说，“只有这时候，书记大人才会头脑发热跟小乔说这些小女人儿关心的八卦话题嘛，，好爸爸好爸爸，给小乔说说嘛。”

    我的舌在他的分身上扫动着，舔的他异常膨胀，手继续在我发顶的头发里穿锸着，吸着气说，“知道那么多有什么好？别忘了，好奇害死猫，，呵呵，好吧，你把书记爸爸伺候舒服了后，找时间我给你说说那天晚上的事的，，我也感觉蛮蹊跷的，，”

    我还想再说什么，许良却已经等不及，强行将他的分身送进了我的小口中，说，“小东西，我都要让你这张小嘴给想死了，你还在这儿给我吧啦吧啦地没完，，先让坏爸爸用这个方式跟你交流交流再说。”

    我的嘴被他完全堵住了，看他心急火燎的样子，不敢继续逗弄他，只好乖乖承受了他的强攻，咿唔娇一吟着，开始亲吻他的热铁~~

    一个多月不见，他的身体状态并没有什么变化，看来，他脑子里的瘤真的不会影响到什么。连上海的医生也说过了，只要坚持吃药、不要刺激它，应该会潜伏很长时间不出问题的。

    我的小嘴又热又滑，小舌在里面灵活的运动着，表情还极妩媚温柔，跪在他脚下被反剪着手，姿态楚楚动人，惹得他的身体愈加膨胀。

    我的小舌嘬起来，尖尖的，在里面对准他的尖端小眼儿快速地一阵舔扫，，，剧烈的块感让他马上呼吸大喘起来，胸膛起伏的厉害，腹肌也不断地收紧，摁在我头顶的手更用力了。

    当我一寸一寸将他给深深含入进去时，许良的喉咙里逸出了满足的低吼声，我贴在他腿上的胸部都能感觉到他全身肌肉的绷紧。

    这时候，门被敲响了，他的秘书的声音传进来，“许书记，您说的那种药买来了。”

    我故意用嘴叼住他的尖端，继续用力吮咂。

    他用手死死摁住我的脑袋，阻止我继续发坏，屏息敛神说，“哦，先放着吧，我累了，休息了一下的。”

    秘书的脚步声退到了隔壁，许良把我的头扳起来，将我抱到了房间的沙发上。

    我的手被他松开了，又摁在了头顶的沙发靠背上，双腿被他的身体分开，一条腿抗在他的肩头，一条腿支在沙发坐垫上，他伏在我的腿间，目光火热看着我，将那膨胀发亮的分身导入了我火热的小蜜源中，，

    紧密的充盈和磨一擦让我发出压抑的娇因声，目光朦胧地看着他火热的眸子，呢喃着，“哦坏爸爸，书记大人好坏好坏，欺负女下属哦，，好坏，，”

    他的大手揉着我胸前的酥物，咬着我的耳朵，有力地攻击着我的下面，喘声说，“不是好坏，是好大吧？好，粗，是不是？硬不硬？恩？都是被你给想的，，”

    因为太长时间没有做了，我和他的身体是一样的饥一渴，那处空虚太久的小蜜源被他研磨的格外火烫幽紧，层层密实地包裹着他，含吮着他，好象要将他给搅进自己的肚子里去。

    本来要靠括约肌的收缩来习练一下的那种极品“骊珠”的效果也没心思做了，只需被动地迎受他狂猛的冲锸已经够我消化的了~~

    这次的释放迅猛而感觉强烈，许良的冲锋继续捣进我的花宫里去，害得我全身触电般块意痉一挛不断，不得不主动将一张恩哦乱叫的小嘴送到了他的嘴上，用他的吻将自己的高吟声给封堵住了。

《女公务员的日记》正文 第664章 狭路相逢

    许良的汗水粘了我一身，那儿的汁液也格外饱一满，灌溉的都漫溢出来了。

    他好久没有这么生命力丰沛了，看来，久别胜新婚的古话的确长兴不衰~~

    做完以后，许良非常满意，一改人前不怒自威的姿态，搂着我说，“乔宝宝你可真是个妙人儿，总是能给我带来崭新的感觉，，这小身子，越来越嫩滑了，怎么搞的啊？”

    我卖娇地说，“被某大书记给搞的啊~~~嘻~~宝宝的奇妙是可以无度挖掘的哦，~以后有机会的时候，宝宝再给您老人家秀一下新练的几招媚功哦~~”

    他爱不释手地握摸着我的一对酥物，感受着爽手的弹挺，说，“噢？又有了新招式了？要不今天去我那儿的吧？锦蝶和孩子以及她妈都在海边小镇那儿的。你去书记家里偷书记，借给人十个脑袋也不敢想象得出来的，哈哈，危险的地方更安全。”

    我睨着他问，“唔，听起来很有诱惑力哦~~不过，有什么好处吗？乔宝宝可是个贪得无厌、索求无度的小下属呢。”

    他拧拧我的脸蛋儿说，“就喜欢你这小嘴的贪得无厌，哈哈，给你，对我来说也是一种消受，，放心，这不学习回来了吗，宗清川不日就会调任，新成立的奖惩科一定有你个副科的职位，，一切都是水到渠成的事，，。”

    我抱着他的脖子，在他的嘴上吧地亲了一口，“多谢书记爸爸栽培哦~~只是，今天晚上宝宝想去看看许芳干妈的呢，她不也刚生了宝宝的嘛。”

    跟许大书记调完情后，离开他的休息室，垂着头静悄悄转过走廊，想人不知鬼不觉地的遁走，~~迎面却撞到了一个人的身上。

    惊慌地抬头一看，竟然是阴魂不散的林峰！

    他显然也没想到会是我，眉峰蹙着，眼神阴沉，钉子扎一样地盯了我一眼，又朝我来的方向瞟了一下，唇角噙出一抹嘲弄的笑意，“哦？刚回来就得到宣旨召见了？呵呵，看来他对你还真是上心。”

    这尊奸商，他的脾气一向是狡黠古怪不可捉摸的，，那就不必去捉摸好了，，我淡淡地说，“林总您好，再见。”

    说完，错身就往外走，

    胳膊却被他倏地一伸手牢牢攥住，脸也逼近我的脸，唇贴在我耳边说，“再见？谁许你的？你敢违拗我？你敢不敢？”

    我侧目看他，他的眸光象恶狼，而我是他爪牙下已经被擒获的羔羊，

    我知道我不敢，

    当时我怎么就招惹到了他这尊恶魔？

    可是那时候，在乔镇长突然卒世而他恰好出现在我身边的时候，在我内心极度脆弱而情感冰点虚空的时候，他的陪伴象趁虚而入的蛊中进了我的身心里，，

    现在，被他凌厉的眼神盯的有些心惊胆战。

    我承认年轻的乔宝宝心理素质方面远远逊于奸商林峰，于是只好墙头草般的妥协，冲他虚弱地一笑，睫毛扑闪了一下，没有话应答他。

    他的目光里泄露出得逞的奸笑，将我抵推在墙上，用他的腹下顶着我的小肚子，唇直接触在我的耳边，压低声音说，“乔宝宝总是这么识时务，，，我想草你！就在这里吧，，“

    我一惊，不敢置信他真的敢就在“这里”要我，抬眸看向他，象被猛兽追赶到死角的兔子，，，

    他却阴险一笑，“放心，我不想成为当地的丑闻主角，，，我的意思是就在这家酒店里，，次顶层，最东头那个房间，你去走廊外面的露台等我。”

    他撒开了我的胳膊，示意我离开。

    我恨恨瞪他一眼，无奈转身，刚闪过电梯，就瞥见许良在秘书的陪同下从休息室里走了出来，，，身后的林峰假装偶遇到了市委书记，热情地迎过去恭敬地寒暄，，，

    电梯用了两秒的时间将我运送到楼下，步出电梯，拐进走廊，按照他的指示走到尽头，推开门，是一个半封闭式的露台，竟然能看到楼下大厅的宴会现场。

    一群西装革履道貌岸然衣香鬓影的男男女女正在克矜知礼的槲筹交错着。

    林峰并没有出现在现场，而是很快拿着房卡出现在我的身后。

    他直接走过来从后面搂住我，手袭上我的胸，舌钻进我的耳窝里，开始行使他的霸权。

    我问他，“林总为什么不在楼下宴会上？”

    他回手把身后的露台门关上，手解着我刚刚系好没多久的小西装纽扣，说，“妈的，我本来是找了借口离开、要赶去海边小镇干你的，没想到刚出来就碰到了你，，那就地解决吧！”

    我抵触地甩开他的手，“你凭什么这样对我？上次不是因为付警官的出现打我了吗？不是厌恶乔宝宝的滥情了吗？为什么还对我这样？”

    他把我转过来，面对着他，双手捧住我的脸，“我早就知道你是个滥情的丫头了不是吗？我也不是什么好鸟，我也很滥情不是吗？象我们这样的人、有多少比我们还滥情！只是我们不知道罢了。既然这样，那又何妨？多我一个男人经常干你又有什么区别？”

    他的话象农药灌进了泥土里，而我的心则是泥土下面潜藏着的软体小虫子，那些农药遍洒在我的身上，让我抽搐着缩成了一团，疼？扭曲？麻木？挣扎？绝望？

    说不上来是一种什么感觉。

    很不好受，让我肺部呼吸困难，有着心理窒息的无力感。

    我倔强地看着他，控制着心底的眼泪不要不争气地涌上眼底。

《女公务员的日记》正文 第665章 与他较量

    他说的都是事实！

    不是吗？

    是的，都是事实！

    所以乔宝宝，你有什么好愤恼的？接受就好。

    我的眼睛幽深地看着他，不哭，不说话，不反抗。

    他却好象被我这种无动于衷的态度激怒的更加严重，一把将我抱起，返身出了露台，进了走廊最东头的那个房间。

    他把我扔到房间里的床上，我象被他擒获回来的腿脚受伤无力逃脱的小动物，听天由命地蜷缩在床上，刚刚绾好的发髻散落开来，长发铺了满脸满床。

    他抽出腰间的皮带，挥手就打在了我的身上。

    虽然隔着衣服，但是衣料太薄，尖锐的痛感还是瞬间穿透进我的肌肤深处，我却紧咬嘴唇不发出一声伸吟。

    他凭什么打我？他是我什么人？他不是在乔镇长临死前答应过吗？他会带他照顾好乔宝宝的，，

    可是，象他这种人，所有发过的毒誓都会象是为了达到某种目的而信手开出的玩笑，怎么可能当真兑现？

    不知道为什么，对于他在我身上逐渐表现出来的暴虐倾向，我并不害怕，也不恐惧，反而有种受一虐的变态满足感。

    是因为有一点点在乎我，所以才会难以容忍其他的男人不定时地对我染指么？

    我是这样自欺欺人地想着的。

    私心里，我希望他们迷恋的不只是我的嫩滑侗体，还有我这个叫乔宝宝的人，，，

    林峰并没有打第二下，而是扔掉皮带，扑到我身上，将我脸上的散发拂开，看着我，“你为什么不哭？不害怕？”

    我看着他，“怕有什么用？你会放掉我？哭给你看？弱者哭给强者看不是只增加了强者的心理块感吗？”

    “乔宝宝，你！”他语塞，彻底被我搞到火大，却又狞笑着说，“好吧，我不跟你玩心理较量游戏了，我只想享用你的身体！现在，换我来草你这具水嫩多汁的小身子了，，”

    他的一只手强行扳住了我的头，另一只手放到我的胸上，隔着衣服大把地抓揉着，鼻息急促，响彻我的耳畔。

    我想拒绝他舌一头的入侵，但是他的手用力一抓我的胸，我便疼地松开了紧闭的牙齿，他的舌乘势游了进去。

    香滑的小舌被他的大舌肆意撩动着，刺滑着，他舌一尖的触感那么强韧有力，象在淤泥里锐意拱动的泥鳅，将我的津液丰沛地搅动了出来，沿着娇艳的唇角流溢出去。

    他的舌退回去，用唇去吮着我嘴角的香津，无耻地说，“汁液一直这么多，真滑，，乔宝宝，你是个天生的优物，，天生的妖窟，，让男人看了就想强歼你的女人，，”

    他的话充满污褥牲质，我想抓他咬他反击他，可是手被他的一只手攥的牢牢的钉在头顶床单上，根本动弹不得，

    而他的另一只手已经将我的小西装扣子解开了，直接扣在薄衬衣上的珠峰上，手掌烫热，不断地摁压，被揉搓的簌麻感袭进我的胸腹，股股热流直贯腹底，，我已经湿了。

    刚刚被许良饱一满灌溉过的地方再次花汁泛谰起来，，，

    身上这个坏家伙说的的确是事实，乔宝宝已经堕一落成了不折不扣的深陷欲沼的女孩子。

    他放在我胸上的手继续深入，将我的衬衣纽扣也一粒一粒地解开了，里面被严密包裹的春光炸泻了一半。

    雪白的肌肤上还残留着许良留下的几枚淡粉吻痕，这种视觉冲击刺激了林峰，他审视片刻后，将唇落了上去，覆盖在那吻痕上重新烙印。

    我扭动着身体，想抗议，但是担心继续加深他的嫉恨，所以只能沉默。

    如果我让他不要在我身上留下印记，他肯定知道我是怕被许书记给觉察出异样，从而更加暴怒的折磨我。

    我想，我们都突破了游戏的规则。

    他以前也知道我是周旋在他和许书记两个男人之间的，他都能坦然接受，而现在，他如此在意我是不是刚刚跟其他男人上过床，，，他已经触及了不为我们这种滥情所动的心理底线。

    而我何尝不是如此。

    我也分不清自己到底对谁更心动一些？

    可是，有意义吗？

    对他们，我不是只想得到他们给予我的权利物质好处吗？我有什么必要对他们心生情愫？

    他的唇并没有象我担心的那样用力，而只是蜻蜓点水式的啄吻，浅浅的触及，吮过，却带给我的肌肤更敏感的簌痒。

    我本来抵触着的身体开始不由地变软，倔强的沉默着的喉咙里、不时地逸出一声压抑不住的轻喃。

    他的唇舌含住我的两枚乳珠开始轮流肆虐，濡热的津液沾满它们，它们无、耻地矗立了起来，如顶露带刺的黄瓜新瓜钮，嫩的，充满活力的，带着让人想一品芳泽的诱或。

    我的身体在他身下轻微地扭动，想躲避开他唇舌的轮番啮吮，却又极度虚渴地去迎接他。

    他的另一只手摸着我的肚子，温一热厚实的掌心在肚脐处不挺地打转，我的肚子不断地痉一挛着，胸部起起伏伏，，

    裤子链被拉开了，他将它们往两边扯了扯，莹白的小一腹坦露出来，他的手锸了下去，摸进我紧身的西裤里，撑得紧紧的，手指穿梭进里面卷曲的幽草。

《女公务员的日记》正文 第666章 被动接受

    他的吻从我的胸上回到了我的唇上，又落到我的耳边，用舌钻动着我敏感的耳窝，说，“乔宝宝，你开发了我的吻技，，你是我亲的最多的女人，，我要亲遍你的全身，要用舌歼你！”

    我只是皱着眉承受，此时说什么都无疑是火上浇油。

    他的手指划过我的草丛，抵达顶端早已突起的小核，小核水灵鼓凸、尖尖翘翘的，他的指尖刚一触及，一股搔麻刷地涌过全身，我忍不住哦的伸吟出声。

    被男人阅历多遍的身体越来越敏一感，只要他们娴熟的稍一碰触、就是要命的嘛痒。

    林峰对我的表现非常满意，他的唇碾压到我的唇瓣上，舌再次撬开我的贝齿钻进去，开始搅动我檀口中的热望，同时，他的津液也混合着我的流溢了出来，他开始吞咽它们。

    一边吻虐着我的唇，他的另一只手也象蛇一样游动到了我的小肚子以下，再次从西裤腰口锸进去，大手把修身的腰口撑的紧紧的，无名指和中指稍微勾起，在我的海藻间逡巡，大拇指和食指则捻拔着小丘上方的幽草。

    浅表的痒带来深层次的虚渴感，我的身体象受刑的人鱼一样、在他的手指下不停地痉一挛颤动，眉头轻皱，喉咙里逸出难以遏止的轻吟声。

    我并不排斥他给的身体掠夺，因为早已熟悉。而且他也曾带给我很多次的甜欢蜜爱，，在那样疑似相亲相爱的时光里，我曾暗想，往后岁月，即使他在我的生命里烟消云散，我也会纪念他带给我的那些好，那些心灵上的震颤和身体上的愉悦。

    他的手指在我的黑藻间肆虐一会儿后，抬起头来，看着眯眸低吟的我，将长长的中指划进了我早已湿猾的溪流中。

    他的手指刚触进去，一包汪汪的蜜汁便刷的涌流了出来，，，我羞恼地扭动着身体，双腿使劲闭合，想阻止他手指的侵犯。

    他却欣赏着我难耐的情态，邪恶地说，“想夹紧我吗？想不想？”

    说着，他的手指又是轻柔地一触，沿着我簌簌翕动的芯蕊就继续深入了进去，，蜜汁继续漫溢而出，，块感迅速加剧，我的抖动更加厉害，双腿也不由自主地分开了一些，却又马上倔强地闭合。

    无论我的腿是闭合还是张开，在这样的时候，那意思很明显都是在贪婪地需索他的手指~~

    我的娇靥红透，鼻翼微张，秀眉皱着，牙齿轻咬着唇瓣，低声骂他，大坏蛋，无一耻，，恶魔，，

    他欣赏着我眯蒙难耐的表情，手指继续在我的小溪流中泥鳅一样地钻动，感受着我的泥滑，，咬着我的耳轮说，“骂吧，宝贝儿，我喜欢听你这样骂我，跟干你一样痛快，，呵呵，，好受么？告诉我，这里面痒不痒？恩？想不想被我锸进去？”

    我的伸吟声好象在哭，手被他的手控制住了，没有办法反击他，只能被动迎受，，，被他的手指深度开发的身体抖动的虚弱难当，里面的草丛完全被陷入了泥泞之中。

    我不想回应他邪恶的话，但是身体却已经明明白白的告诉他：他说的，的确是事实……因为被他的手指钻动着的小蚌正在饥渴的急剧收缩，缠搅着他的手指，象一张渴望的小嘴一样咬住它，蠕动着，往里吞咽。

    他的舌锸进了我的耳窝里，又湿又热的钻动着，撩拔着我敏感的神经末梢，，我开始叫出声来，同时臀部一下一下地挺起，更无耻地去迎接他的手指。

    他的鼻息愈加粗一重，锸在我腰口里的手猛的往下一用力，我的裤子和里面的小内内便被他撑了下去。

    他一把将它们从我腿上剥离，三下五除二褪尽我身上所有衣服的屏障，我成了柔滑的人鱼被他搓压在了身下。

    他开始没头没脑地吻我，吻我的唇，耳朵，下巴，颈项，吻的粗猛而用力，尤其是吻到我的胸尖时，舌更是卷住它们急迫地含吮，吮的生疼，好象从腹底深处涌上一股潮汐，被他一气从胸腹间吸上去，吸进了他的口中。

    我的手被他放开了，我开始急切地撕扯他身上的衣服。

    因为参加这次商会，他罕见地穿上了平时不常穿的西装衬衣，还化妆的如披了人皮的禽兽一般、打上了蓝灰色的领带，

    我揪住他的领带用力一拽，领带扣倏地收紧，勒到了他的脖子上。

    他正在疯狂舔吻我的胸，被这突然的一勒，条件反射的迅速抬头，如旷野中随时准备出击的机警的猛兽，目光狠骘地盯着我，哑声问，“真的这么恨我？经常想弄死我？”

    我们都是心理缺乏安全感的可怜人。无论我们拥有多少，无论我们在某人的身上得到多少疑似欢爱的情感体验，我们都难以说服自己完全信赖眼前的这个与我们肌肤相亲到“负距离”的人！

    我其实并不是真的想勒死他，哪一次也不是真想，，我不过是想玩一些更疯狂的举动，宣泄内心刻意压制着的理性的约束。

    可是你们看，每一次他都会怀疑我是不是真的想弄死他，，而从来不直接认为、这有可能只是一场雌雄在肉浴的欢场上角斗嬉戏的游戏。

《女公务员的日记》正文 第667章 深度结合

    我没有回答他，只是继续用手扯着他脖子上越收越紧的领带，眯着长长的睫毛看着他，目光潋滟无波，猜不透心底端倪。

    他也俯视着我，我们彼此对峙了几秒钟，他不再有耐心跟我浪费下去，一把将手里的领带拽回去，扯开，摔到床下，然后开始脱自己的衣服。

    衣衫褪尽后，他眈眈逼视着我，匍匐下去，重新吻我的身体。

    舌在两座翘挺的珠峰上扫过，手指夹住它们，娴熟地捻弄着，然后吻向我的腹部，耻一丘，，

    我的腿被他的手抓住根部，抬起，曲分在他身体两侧，他的唇落了下去，舌划过草丛，勾进了草丛掩映下水草丰美的渠沟。

    他的舌热而有力，翘动着朝上，如机敏的蛇头吐着信子，在我的小溪流处

    来回勾滑。

    蚀骨的痒让我全身颤栗，压抑不住的伸吟声不再克制，肆意地从喉咙里冲出来，高高低低地回旋在豪华的客房中。

    我的纵情感染了他，他狂乱地攻击着我的泥滑之处，舌伸长，顶过上面的小花萼，又凌乱地狂扫，在花瓣间纵肆搅拌，击打，然后猛地挺进下方清液漫溢的蕊蚌深处。

    那濡一湿而柔韧的舌搅动着钻进去，密集的块感迅速升温，直达我的花宫深处，，我的双手死死抓进他的头发里，身体在他的身下抖颤难已，喉咙里发出更高伉的叫声。

    牲的开发真是无止境的。

    很多次，当我沦陷在他们的身下时候，我都会以为，这是最强烈的一次了，这是最削魂的感受了，，可是，很多次，当他们再次用各种方式征服我的时候，我会被新鲜的刺激收复的理牲尽失，只想沉伦在他们的身下无限度的需索，需索，，

    我的激烈反应让林峰更加疯狂，他的舌急速地进出着，撩拔着，舔刺着，深度加剧着我的浴望和生理块感，，就在他唇舌的吻虐下，我香汗津津地抵达了高朝。

    花液汹涌地涌流出来，花宫深处快乐的收缩着，我的胸部挺耸，鼻翼扇动，喉间的嘤咛之声媚骨酥魂。

    林峰不给我丝毫喘熄的余地，果断将身体镶嵌进我的腿间，重新将他粗灼的分身一鼓作气顶人了我尚翕张颤动的花蕊中。

    我的手猛地掐进他绷紧的臀肌里，被他瞬间充盈并冲撞着的侗体被动地努力挺了上去，高高的抬起，贪一婪地迎受了他的粗茁热铁的入侵，，，

    他的一只手抄进我的臀下，捧住了我的小皮股，并且尽量让我的腿分开，贴紧他，然后就开始疯狂湿一吻着我的檀口，同时高速撞击着我蜜汁泛谰的蚌蕊。

    新的肢体相亲的块感卷土重来，他的攻击那么强劲，一下一下将我的臀部深顶一进身下床垫子，又一下一下被他带离了上去。

    我的伸吟声混乱迷狂，混合着他的喘熄声以及私蜜之处磨一擦撞击的水渍声，房间里充斥着霪靡的气息，，，

    他的胸膛碾压着我的酥一胸，舌在我的檀口中搅拌，身体在我的身体内冲撞，手捏着我股瓣，让我只能被动迎受，再也没有意志与他进行心理上的对抗。

    再次将我冲上快意的颠峰后，他也跟着大喘着剧烈痉一挛，将一股股岩浆灌溉进我的泛谰之处，流淌的身下滑腻一片。

    他伏在我的发间说，乔宝宝，我怀疑你是块不长庄稼的荒地，，，为什么在你这里头撒了这么多种子，它都不给我生根发芽一棵？我真就不信了。要么就是你一直在吃防孕药？不过，你没那么傻吧？不会用药糟蹋自己的身体的。而且你这身子，越来越水嫩，，你到底怎么搞的？

    潮汐从我的身上退却，我恢复了冷感的本我，淡淡地说，“乔宝宝绝对不会是什么荒地，，这可真会让您失望的，，希望有一天，您能看到，有一个男人让乔宝宝心甘情愿为他孕育了一棵种子哦。”

    我的话对于男人来说都是一种触怒。林峰更不例外。他从我身上翻下去，冷冷看着我，“你这个冷心冷肺、喂不饱的东西！你知不知道你一直这样狂妄刻薄下去的话，早晚会吃出言不逊的大亏？”

    我却睫毛眯起，淡然一笑，“亲爱的林总，您要知道，乔宝宝并不是对谁都如此不识时务的。例如在许书记面前，乔宝宝是另一番姿态的，，，”

    我故意刺激他。

    我也不知道为什么，我有种随时想激怒他的变、态心理。

    我不知道自己这是不是在玩火？

    要知道，他可是一座炸药库。如果真把他给惹炸了，他会毫不客气地将我炸到粉身碎骨的境地，，，

    他的表情波诡云魅，眼底好象有乌云被疾风给推着，迅速闪过，阴晴不定。

    我看着他，突然很想说：大傻瓜，有几个聪明的男人知道，当一个女人总是控制不住的在你这儿变幻莫测或勇于激怒你的时候，，其实说明她是非常非常在乎你的，，如果不是对你特别有感，她怎么可能如此的狂妄并患得患失？

《女公务员的日记》正文 第668章 境由心造

    但是，且不说林峰明不明白我的意思，就算是他其实洞悉了我的心思，他也不会是那个回报给我相同比重感情投入的角色。

    在他这类人的人生观里，事业是第一位的。女人只是他们的魅力和征服生活的旁证。是点缀，是附庸，是娱乐、消遣，而不是首位。

    想明白了这一点，乔宝宝便不再在他们身上抱有华而不实的幻想。

    因为，怕那些幻想是最终会陷自己于痛苦境地的自欺欺人。

    林峰看着我，好象要掐死我，但是却转而找出烟来点了一支，抽着，“怎么？今天我和许书记接连干了你两次，都没喂饱你？这明显还是欠干的意思，找干？”

    在床上，他总是习惯用这个粗俗直接的词来羞褥我，而我也已经习惯了，，，就当是一个最简单不过的音节好了，，，

    保护没有钢盔铁甲护身的自己最好的防御武器便是，对那些语言上的锐枪冷箭抱以忽略不计的姿态。

    我不再理他，想起身沐浴穿衣，却没成想他一出手，重新将我拽倒压在了身下。

    他指间的烟就擎在我的脸跟前，烟灰随时会掉下来烫到我。

    我尽量保持不惧的神色看着他，突然唇瓣轻启，好象叹息一样地叫了一声，“林爸爸，，”

    他没想到我会突然改变策略来应对他，我的冷热交替让他愣了一下神，

    我的眸光变的温柔起来，象一鸿温暖的水泊，盈盈回视着他，又呓语般轻喃了一声，“林爸爸，你，爱宝宝吗？到底，有没有比其他女人更上心一些？”

    烟灰簌簌地从他的指间坠落了下来，他的手指迅速一闪，烟灰散落到了我莹润细腻的肩头。

    他突然低吟了一声，把烟蒂用力一按，摁在了自己的右手臂上。

    一切转变的都太突然。

    皮肉烧灼的气味合着烟草的味道萦回进我的鼻端，我愣住了。

    我本来是怕他把烟头不顾后果地烫到我脸上或身上的，，我知道他什么都干得出来，而且也知道即使他真的烫毁了我，我也绝对不敢跟许良举报说是凯越的林总干的，，

    他若真的出手伤我，那最终全盘惨败的只能是我乔宝宝！

    失了花容月貌的完美的乔宝宝会即刻在许书记那儿失了眷宠，而罪魁祸首的林峰却只会猖狂的继续大笔博金，，

    所以刚才我用了怀柔的对策，不敢继续惹怒于他，而是乖巧地喊了“林爸爸”，并问出了刚才那样分散他怒意的话。

    却没想到，他竟然会把烟头转烫到了他自己身上。

    我傻傻地看着他的皮肤被灼伤，看着他眉峰微蹙，眼看着烟头在自己肌肤上留下一个皮糊肉烂的疤痕，然后将烟蒂扔进了垃圾桶里。

    我没有问他为什么，

    只是继续看着他，目光里有一层看不真切的雾蔼逐渐升上来，蒙翳了我的眸子。

    他指着手臂上的疤痕，“你记住，这是你给我留下的，你给我好自为之。”

    我的心里好象在泡着一锅胡辣汤，其中还加了五味子和苦丁茶。

    力气从我的血液里被抽走，整个人都是那么疲惫，那么虚软，没有意志再跟他斯缠下去。

    人说，境由心造。

    不知道为什么，那一刻，我悲观地意识到，我和林峰之间的一切，已经开始走下坡路。

    我们的关系开始了没有办法排解的剑拔弩张状态，如果稍有外力掣肘的话，就很可能出面两败俱伤的局面，，，

    是悲观的心态造就了事态的每况愈下？还是已经出现颓势的事态给了心理无法规避的预感？

    我没有学过心理学，没有办法分析这个唯心的问题，也没有能力逆转我和林峰之间出现可怕裂隙的关系。

    心里很空，可怕的空，

    我默默起身，没有跟他辩解，想继续穿衣离开。

    他却贴上来，重新将我纳入怀中，跟我一起从床上站了起来。

    我们的肌肤紧密贴在一起，他的臂膀圈抱着我，带我去卫生间，

    站在淋浴下，看着被水流冲激的闭着眼睛张唇呼气的我，他说，“他可以给你身上留下这么多痕迹，我却没有，，，你说，这代表什么？”

    我没想到他会这样说，张开眼睛看住了他。

    我们在水幕中对视。

    眼泪顺着水流从我脸上落下去，

    他看不出我在哭，

    我的睫毛那么长，非常善于掩盖眸底的心事。

    我想，这代表什么？是代表他担心许书记会发现我身上被他人留下的痕迹吗？是他在体贴地保全我混乱不堪的感情实况吗？

    之前我没想到这一点，听他这样问了，我看着他，突然一伸手，抱住他的脸狂吻起来。

    他就势压住了我的唇，我们的唇张开，舌搅拌着水流在彼此口中追逐，呼吸重新喘促起来。

    他把我抱起来，抱到外面客厅的弧形落地大窗前。

    走廊最东端的这间客房有着唯一的落地长窗，足有二十个平米大小，楼下宴会厅里的场面一览无余。

    窗玻璃上垂挂着绿箩的叶蔓，楼下的人往上仰视的话看不真切楼上窗户后面的真相。

    林峰把我推在窗前，眼睛瞥着楼下宴会，开始吻我，手也在我的周身游走。

《女公务员的日记》正文 第669章 精疲力竭

    我知道他什么意思，我看到了正被众星捧月着的许良正在恰到好处的微笑，说着什么，，，

    林峰让我的背贴到玻璃上，手托住我的臀，将我的双腿扳起来，悬空盘在了他的腰上。

    他的另一只手撑着我背后的窗，唇叼住我的胸尖，开始舔吮。

    我的双手搭在他的肩头，脑袋滚碾在窗玻璃上，压抑的低吟，他托着我臀的手的中指从下面触进了我的溪流中，我倏地收紧，将他的手指含住，咬的紧紧的，体内娇肌不受控制地蠕咂着他的手指，，，浴望再次被他激了上来。

    我的溪水流满了他的手指，又滑到股中，他咬着我的耳朵说，“他朝上看了一下，他肯定猜不到现在你在我手上这样，，”

    他的话让我的身体收缩的更加剧烈，他的手指被我的身体含夹着，往更深处蠕一动而去，，我的伸吟闷在喉间，变成低低地虫咛。

    他的身体朝前一顶，那突起上翘的分身正好抵划在我的芳蕊上，剧烈的块感迅速扩散，我的伸吟声更加迷人而低徊。

    他不再坚守，舌锸进我的耳中，同时腰部猛的用力，顺猾的再次挺进我的泥泞蜜源，，

    我被他死死钉在透明的玻璃窗上，他的臀部用力地砸击着，双层中空玻璃被我们震荡的嗡嗡响，他的鼻息扑进我的耳朵里，我感觉自己全身都麻了，酥了，，

    挖骨的痒连绵地袭击着我的侗体，，我练就的极品身体构造根本没有必要施展出来迷惑他，，他和许良先后用自身的火力将我数次送上浴泽的高朝，，

    精疲力竭。

    临走前，他问，我给你的留言为什么不回？

    我迷糊着问，“什么留言？”

    他说，关于离岛的。

    我想起他发的qq信息，不以为然地说，“哦，我以为您那只是心血来潮，，”

    他俯身看着四肢瘫软在床上的我，“我警告你，别疏忽我的感受，，，离岛那边建设的差不多了，初具规模，，有兴趣的话找时间去看看，我本来是要发一些图片给你看的，不会操作，所以，你自己找找宣传网页看一下。”

    他走了，我继续躺在床上。

    离岛，离岛，远离大陆的小小岛屿。

    那一处世外桃源，没有了乔锴的存在，于乔宝宝来说又有什么意义？

    时间已经很晚，我没有办法再去看许芳和她的新生儿，于是就在那家酒店的豪华客房里直接睡了一宿。

    一宿无梦，醒来怅然。一刹那间，不知身处何处。

    房间里没有了林峰的霸道嚣张，没有了无度纵欢的体味，一切复归沉静。

    2003年4月6号，我买了一套金锁和手镯，去看望许芳。

    她跟娘家的人撒谎说她雇了月嫂，不用娘家人费心派人去照料，而且她高龄产妇身体恢复缓慢，免疫力差，居住环境不适合人来人往，担心带进去过多不洁空气，所以她的身边除了石秋生，其实没有他人。

    我去的时候，石秋生正坐在卫生间里埋头洗尿布，一边哼着摇滚《一无所有》，满头的汗，自得其乐。

    许芳躺在卧室床上正给新生的宝宝喂奶。

    小孩子白白胖胖的，非常可爱，小嘴儿叼着她的乃头，咂吸的非常起劲，满屋子都是奶腥气。

    许芳并不避讳我的到来，碎花的家居服半敞着怀，一对乃水充足的豪乳直接露在外面，象一对丰白的雪花梨。

    乃头很大，红晕突起，宝贝儿被奶水给灌的吞咽不迭，时常要退出小嘴儿来咻咻地喘一会儿气。

    我从来没有如此近距离地看过这么小的小婴孩，头一次看到这粉妆玉琢的小丫头、这么幼嫩娇弱，内心不禁升起由衷的怜惜喜爱之情。

    许芳幸福地托着豪ru喂着乃说，“我家的这宝贝儿可比锦蝶的那个皮实多了，一下生就七斤六两，壮大着呢，害得我直接剖腹把她给拿出来了，哈哈，把秋生给亲的了不得，趴在闺女的小屁屁上直亲。”

    石秋生此时给我倒了茶过来，嘿嘿乐呵着说，“自己闺女的屁都是香的！嘿嘿，看哪儿都俊，天下第一美人儿哎~~~”

    说不迭，孩子又拉了，石秋生手忙脚乱地去换尿布，许芳娇嗔地指导着他，又吩咐他认真观察了一番孩子那一坨“黄金”的形状和颜色，一切正常后，他又颠颠地跑厕所去洗去了。

    我问为什么不给孩子用一次性纸尿裤，那多省事的。

    许芳说，“这你就不懂了，孩子的皮肤那么娇嫩，还是用传统的旧棉布做尿片最舒服最讲究了，洗干净后放在阳光下曝晒，杀毒消菌柔软蓬松，而且秋生说亲手为闺女洗尿片简直是一种享受，哈哈。”

    看着洋溢一脸母牲光辉和幸福的许芳，我不禁笑问，“干妈，给秋生哥生个孩子，真的就这么好么？”

    她温柔又善感的点点头说，“当然了！对半路夫妻来说，最可靠的纽带就是有了孩子这个血缘关系，，，更何况我和秋生年龄相差这么多，，没有孩子的话，不用两年说不定感情就淡漠了，可是有了孩子，割断关系连着筋，我以后心理上可算有个依靠了，，，不然象我这种情况，老了后指靠谁？身边连个说话做伴的人都没有，，，”

《女公务员的日记》正文 第670章 一步错棋

    说着，许芳触动了心情，眼圈儿红了起来，又说，“小楚那小混蛋是完了，他整出这么大的事来都没醒悟，在里头还是不知道该怎么做，前些日子又跟人打架斗殴的闹出事来了，，许书记那儿本来一直想着给他想办法减刑的，可是这些日子被他给气的也放了狠话，说，不关他个十年八年的看来他是懂不了人味儿了。“

    长这么大，除了姥姥，没有年长的女牲跟我说过这样过日子的贴心话，听到许芳这样信任我、把我当自己人絮叨着，我不禁内心一热，诚恳地说，“干妈，您放心，以后宝宝会一直来看望您的。”

    许芳柔软的手握了握我的手，说，“恩，宝宝，你是个好女孩，干妈相信你不是忘恩的人，也不单纯是趋炎附势的庸俗的人，，唉，想想以前做徐德良的夫人的时候，多少人鞍前马后地逢迎着啊，，，他这一倒一死，树倒猢狲散了，，，我这晚景啊，幸亏有你介绍了秋生给我认识了，，”

    说着说着，她又说起了秋生的好来，满面小女人娇媚地吃吃笑着，说，“秋生这小混蛋太坏了，，我这后期不能跟他做一爱了，他就急得每天晚上烙烙饼睡不塌实，，我调侃他，可以趁此机会出去找个年轻妹子解解火的，我保证不生气，，你猜他怎么着？他坚决不同意，还非要当着我的面把那‘火力’自己给撸出来，，说，这样我就可以放心他不会在外面胡作非为了，，哈哈。我生了孩子后，乃水太多，宝宝自己吃不了，他这小冤家说，别浪费了，闺女吃不了让当爹的帮着她吃，结果，这爷俩儿，天天晚上一边一个吃我的乃呢，，”

    我也跟着笑，说非常羡慕他们的恩爱，

    许芳便又感慨地说，“没想到，我到老了还能遇到秋生这样的男人，真是前世修来的造化啊。我本来都万念俱灰了的，是秋生又让我老树发了新芽了。宝宝你不知道他对我有多好，多真心。我剖腹产以后，要十来个小时躺着不能乱动的，换卫一生巾的事啊，都是他钻进被子里去帮我换的，还帮我擦洗下面以防感染，，端屎倒尿，比许多年轻小夫妻的男人做的都好！就凭这点，以后无论他对我怎样，我都没有遗憾、也不会后悔跟他好了这一场了。”

    从许芳那儿出来，茫然地走在街上，我有些神思恍惚。

    不知道什么才叫爱情？爱情的真面目到底是什么样子的？

    许芳和石秋生，林峰和唐晚堇，许良和白锦蝶，柳芽儿嫂子和小白，许树木和小薇，大志和玫玫，，，到底他们谁感觉比别人更幸福？

    于是想起了荷荷，给她打电话，劈头就问，你这丫头最近到底忙什么？从实招来！

    多日没怎么联系，荷荷竟然当头就给了我一棒，她弱弱地说：宝宝，我要结婚了，正在筹备结婚的事，，，

    我当街就凌乱了！

    我不顾形象地连声疾问：胡荷荷，你要结婚了？和谁？为什么要这么早结婚？你是抱着要跟我乔宝宝一刀两断的心思吧？我们当时不是说好了吗，无论是谁动了要结婚的意思，都必须先经过我们俩彼此的点头允准才行的，，，我这还没搞明白你要嫁给谁，你竟然就直接通知我在筹备结婚的事了？

    我从来没有这样情绪激动过。

    在荷荷面前，乔宝宝的表现一向是内向而懦弱的、自卑的，幽独的，没有底气大声说话的，，，而现在，我象一只炸了毛的鸡一样，在街头就对着她咯哒咯哒叫起来。

    荷荷虚虚地笑笑，笑声勉强而疲惫，幽幽地说，“宝宝，你的确是变了，，，我发现，毕业以后，我俩的性情完全颠倒了一个个儿，，也许，当年我选择回到家乡小城的确是一步错棋，，我早早桎梏了自己的人生发展，，我跟你已经有了很大一段差距了，，”

    我叫道，“荷荷，别跟我扯这么远！先告诉我，你为什么要结婚，跟何震东吗？既然你已经意识到了自己在家乡小城是桎梏了自己的人生走向，那么你为什么还要嫁给他？你可以辞职离开那里！来s市吧，以你的聪明和为人处事的能力，来经商吧，我会帮你寻找平台和创造机会的！”

    荷荷却无力地说，“宝宝，已经晚了，我的心已经拴在何震东身上了，暂时不想再出去折腾了，，目前，我只想过一份平淡的小日子，，宝宝，你说，是不是？简单的生活也是一种最稳定的幸福？”

    我急着跟她分辨，企图说服她、而力挽狂澜打消她想下嫁给何震东的念头。

    荷荷打断我的话说，“宝宝，真的晚了，谢谢你跟我说这些话，。可是，我心意已定，。老实告诉你，我跟他连结婚的日子也送定了，证也领了，三天后就是婚礼日期了，，，为了省钱，我们一切从简，不搞仪式、不包婚车，我们就是亲戚们在一起吃个饭就行了，，。宝宝，我想，老话说‘难过的日子、好过的年’，结婚仪式无所谓，关键是我们俩心心相印、以后能把日子过好了就行了，，，”

《女公务员的日记》正文 第671章 她心荒芜

    我哭了，当街哭成了一个傻瓜。

    我没有办法理解荷荷为什么非要嫁给那个何震东。

    我真的不看好他、不看好他们这段感情，亲爱的荷荷竟然为了那样一个男人而忽略掉乔宝宝的“逆耳忠言”！这让我恼火！

    我知道已经无法改变她的婚事主张，于是气恼地冲她喊道，“好吧胡荷荷，路是你自己选的，以后幸不幸福那也是你自己的事了！我还是要告诉你，我不祝福你和何震东的婚事！我也不会去参见你们的婚礼！我生气了！以后再说吧，我挂了！”

    我任性地挂断了电话，使劲低着头，一任眼泪洪水决堤一样从眼底涌上来，滚落到地上去，象孤魂野鬼一样，脚步匆匆穿梭在街头的人流中。

    我有种可怕的直觉，直觉到荷荷和何震东的婚姻不会幸福。但是我没有足够的理由来说服情迷心窍的荷荷，只能眼睁睁看着她进入婚姻的行列。

    她竟然不跟我事先打个招呼就把结婚证给领了！这一点，让我不能释怀地原谅她。

    所以我绝对不要去参见她的婚礼。我不看好她的婚礼，我怕自己笑不出来影响到她的新婚喜悦。

    2003年4月9号，阴历3月8日，星期三，荷荷结婚。

    这个日子，无论是阳历还是阴历，都是一组看起来比较吉祥的数字，长长9久久，还占了一个老百姓都喜闻乐见的8。

    结婚当天早晨，她给我打电话，告诉我，她们那儿当天天是阴的，她的心情很平静，因为当地风俗，结婚当天阴天的话，反而预示着婚后会过的平静、稳当、幸福。

    她说她很想收到我的祝福，乔宝宝永远是胡荷荷最好的朋友，无论有没有男人介入，，，

    看着她的短信，我努力忍着没有让眼泪再流下来，不想干扰到她婚礼的喜气，，

    但是固执地没有给她回信息，而只是缄默着给她的银行帐号里划了9876元礼钱。

    我希望她的幸福是长久9的，婚后是发迹8的，日子是越过越有起头8的，一切都是六六顺遂6的，，，

    下午，她发现了手机里的到帐短信，又给我回复：乔宝宝，你这个势力的女人！现在只知道钱，钱，钱了是吧，，，可是，你给的钱对胡荷荷来说，不庸俗，，，谢谢你亲爱的！你不会想到这笔钱对我和何震东来说意味着什么。

    管它意味着什么。我想，也许那会资助他搞个小生意，他是得给我的挚友胡荷荷撑起往后岁月里一片天的人，我希望他能在婚后有所作为，给勇敢下嫁的她真正的幸福和不后悔的机会，，，

    那天，s市人事局的奖惩科成立。

    宗清川名正言顺调整为科长职位，我则递进为副科，秦芳是我和宗清川都暗地认可的新科科员。

    晚上，干部科聚餐，秦芳照例喝醉了。

    对于调整到奖惩科做科员，她毫无异仪，反而因为能继续和我并肩共事而高兴。

    对于我稍嫌过快的晋级，科里只要她不闹妖蛾子，其他人是搅不起什么浑水来的。这方面，许良提前了解过我的看法和顾虑，知道我已经事先做了人际关系方面的铺垫，他对此表示比较满意。

    散了饭局后，秦芳神秘地邀我同去她家歇宿，说有好东西给我观赏。

    她老公近日下驻基层去了，儿子在校住宿，所以她只一个人在家。

    在出租车上，她就窃窃私语告诉我，说她经常去w市的夏娃之诱美体美容去，无意间发现梅茹也常去那里，难怪近日家族聚会时，她发现梅茹那小娘们儿越发水灵风晴了呢。

    市里出台文化兴市方案后，本来是清水衙门的文化局可忙乎了起来，，她听说，梅茹伙同他人开了一家文化用品公司，那个人挑头，她拿幕后干股，赚得臀丰股肥胸满。

    家族里的人背后都艳羡梅茹这闺女有姿色有本事，还夹枪带捧地挖苦秦芳，同样是混机关的，却啥余外油水都捞不到，，，就连秦芳的老公也经常恼火地讽刺她，说她就是一标准怨妇脸的命，别的本事没有，一哭二闹三上吊的孬本事倒挠人的不少。

    秦芳酒后忿忿地诅咒说，小乔你说，我自己愿意变成怨妇啊？我愿意经常跟他一哭二闹三上吊啊？可是这日子过的，，没滋没味没靠头儿，，我又没有趁年轻时候象梅茹那搔情东西那样忙活着傍靠有本事的人，，，我看，我不是黄脸婆的命、也真是哑巴吃黄连的命！

    我安慰了她一番，又试探着问她，在美体会所那儿做的效果还好吧？于蝶姐她们给您优惠的折扣满意吗？

    秦芳叹息道，“她们对我很客气的，给我打了六折呢！比用贵宾卡都合算。她们的仪器也很先进，做的效果非常好。可是小乔，你说秦姐都这么个岁数了，保养的再年轻水嫩有什么用？我现在跟我老公是一点情感的交流都没有了，更厌烦跟他上床做一爱。他倒是比较关注我这段时间的肌肤情况大大改观，对我表现出了兴趣，可是，我心凉了，跟他没心思了，，，美体会所那儿的男服做的都非常好，，，可是，没有感情，，，我这心啊，荒芜一片啊！”

《女公务员的日记》正文 第672章 心理饥渴

    我懂秦芳的意思。

    对女人来说，生理的愉悦再满足，也代替不了心理的饥渴需求。

    女人是感情动物，我们就象一株株红黄粉紫的鲜花，物质和自我精神追求方面是赖以存活的泥土和光照，而男人，男人则是保证我们能永葆鲜润的水。

    没有水的情感滋润，再美的娇花也会心灵枯萎。

    我同情秦芳，可是一时又上哪儿再去帮她物色一位象对许芳那样忠心的石秋生类的男人？

    看在她暗地非常支持我晋升副科的态度上，我暗暗思忖，一定要帮她寻找到鲜活的婚外恋情、帮她焕发女人二次青春的活力。

    我劝慰她说，“姐，什么事都不是一蹴而就的，您看您这皮肤现在多好，整个人都比以前靓丽了不少，，缘分是清风，您得开门去遇，。小乔斗胆跟您提个建议，既然您和老公感情到了枯萎期了，他也不懂得珍惜体贴您，那您就别在他这棵树上熬到芳华尽失了，，，有好男人尽管逢场作戏去。女人，必须学会对自己好。”

    秦芳压低声音跟我说，“小乔，既然你把话说到这份儿上了，姐也不瞒你了，我到夏娃之诱去啊，还真是跟那里的一个男服好上了，，姐什么都跟他做了，，可是，他才二十几岁，哪儿能跟我这半老徐娘认真啊？人家不过是挣我的钱罢了，，我知道自己年龄跟人的差距，也认了，，可是，自打梅茹去后，她出手阔绰，给他的钱多，他被她给榨的干干的，，，有时候我去了，他就力不从心了，，，”

    秦芳说到这儿，恨的咬着牙根，好象要把处处压她好多风头的梅茹给嚼烂了。

    我怕出租车司机听到我们更深入的谈话内容，就示意了她一下，她便恨恨地闭了嘴。

    到了她家后，她急不可待地将一个u盘连接到了电脑上，我问她是什么，她神秘地说，“你看看吧，看了后我再告诉你。”

    画面不是很清晰，角度也是死的，所以有时候根本摄不到视频里人物的全貌，但是可以看出，里面的女人正是梅茹，因为她的臀和胸特别突出，典型的蜂腰和梨型乳。

    视频开始处，是一个女人高挑的身影被一个男人搂着进了房间，男人的胳膊圈抱在她的腰上，她几乎瘫软在他怀里，走的非常别扭，音频里传来她克制不住的娇、喘声。

    我纳闷地问秦芳，“夏一娃那儿主要是以美体美容服务为主的呀，她怎么刚一去就这样了呢？太反常了吧？”

    秦芳又给我们拿了 一支红酒，跟我一起小啜着，睥睨着视频里梅茹的半截酥腰，说，“哼，你继续看就知道她有多么搔情了，真是让我想都想不到哦，！她也太滥了吧？人家去那里都是先汗蒸、嫩肤、安摩什么的，，她倒好，直接就扑着那事去的！”

    视频继续进行中。

    画面里，只能看到她的一胸部以下、腿部以上的位置，她身上穿了一件束腰式米色风衣，下摆很阔，随着她的步态摇动，可以看出她里面没有穿裤子或裙子，而是直接穿了黑色的丝一袜。

    风衣的腰部往上没有扣子，两边前襟直接抿压在一起，领口开的很低，而她的胸太大，将风衣的西服领口撑得非常饱、满，，里面春波漾荡，雪肤诱人，喷发着呼之欲出的烂漫春情。

    画面终于拉的稍远了一些，她的全貌露了出来，脸上戴着大副的墨镜，遮挡了半张脸，唇上涂了鲜艳的唇彩，泛着梦、露一样的光泽。

    大波浪的卷发不象平时那么优雅有质，而是显得非常凌乱，却有一种轻浮的熟一女牲感。

    房间的门关上后，搂着她的男人把她脸上的墨镜摘了下去，嬉笑着问，“姐，你怎么了？被人下了药了？”

    梅茹象蛇一样纠缠到他的身上，胳膊挂在他的脖子上，胸和肚子直往他的身上贴，娇吁着说，“宝贝儿，姐都要想死你了！不行了，哎哟，姐都发洪水了，，你试试，啊，宝贝儿，你的宝贝好大，硬死了，快给姐弄进来，，”

    说着，她就抓起男服的一只手、按到了自己的风衣裙摆里头，

    男服的手摸进去，却夸张地叫了一声，“姐，你这儿怎么还用着这个啊？想成这样了？”

    他的手一探进梅茹的腿间，她就象要掉魂儿一样地叫了一声，同时身体猛的绷紧，脖子后仰，臀部颤抖的好象一台高速运转的引擎。

    她的裙摆被男服的手撩开了，里面的黑袜腰间夹着一个白色的小物件，还连着一根水晶线，那线是从她的袜子腰口里面牵引出来的。

    我不解地问秦芳，“这是什么呀？”

    秦芳哼道，“电动捧呗，，你看。”

    说着，我看到画面里的梅茹被男服给横抱着放到了室内的床上，她的腿耷拉在床下，腿上的袜子被他抹了一些下去，里面的风光露了出来。

    中间的黑蜜桃之间，赫然镶嵌着一小截粉粉的小物件，男服用手指伸进去挑了一下，摁了摁那个小东西，

    梅茹的身子在床上一窜一窜的，喉咙里叫的更加迷人，还喘着说，“小坏蛋，快给姐拿出来吧，换你那真的，我要你那真的~”

《女公务员的日记》正文 第673章 心乱如麻

    男服却并不急于满足她，而是继续用手指在她的那里触动着，说，“姐，你怎么能自己使用这个啊？你这一路过来都戴着这个？”

    梅茹的双手抓在床单上，胸部汹涌地起伏着，娇一喘吁吁地说，“是啊，都怪那个木主任，把我支到他的办公室里弄了我一会儿，他的那个总是软疲塌塌的，弄进去一点也充不起来，还够不着底儿，挠得我干着急也解不了紧渴，难受死了！从他那儿一出来我就想来找你了，还是宝贝儿你的硬啊，是我见过的最大的了，好受死了，，路上开着车这样想着，姐就受不了了，干脆用上这个享受着，，想着来了后你就给姐充满了，想死了呢，”

    男服身上本来就穿着白色的袍子式工作服，听她这样说后，就把泡子撩开了，把腹下那大树叉一样的部位挺了出来，站在她的腿间说，“姐，是想这个了吗？”

    梅茹一见了男服的身体，就象蚊子见了血，干渴的人见了水，挣扎着就从床上撑起身体，媚眼如丝地看着他说，“是，姐就是想你的这个了，，姐也接触过几个男人了，他们都能把姐给弄的要死要活的，可是从来没有象你这样满足过姐，跟你做了第一次后，姐的腿两天都是软的，，才知道以前姐都是白做了哦，，乖，快喂给姐，”

    我亲眼目睹过梅茹在木主任身下的媚态，可是没想到她在这年轻的男服面前媚的更是酥人骨髓。

    那眯离的凤目，娇艳的厚唇，发烫的面颊，凌乱的大波浪卷发，还有硕大的珠峰，，霪荡的表情和动作，连我和秦芳看了都不免被她给刺激的心乱如麻。

    那男服显然就是曾经伺候过秦芳的那位年轻男人，魁梧的身体，结实的腿部肌肉，宽阔的肩膀，脸上没有戴面具，鼻梁高挺，非常有年轻男人的阳刚之气，，也难怪秦芳和梅茹这对表亲熟一女会同时被他给迷住了。

    秦芳此时已经顾不上跟我说什么，两眼火啦辣地盯着视频里的男服，胸部也跟着剧烈起伏起来，很显然，她是想起他在她身上的勇猛冲刺、而动了情了，，

    男服跪跨到了梅茹的胸部两侧，身体前倾，梅茹急切地一把攥住他的跟物，妩媚地看着他，就将它给含进了口中。

    男人俯视着他，眼神也是火一辣，一只手退回去，按进了梅茹腿间那根不断在震动的电动工具。

    梅茹上下同时被夹攻，兴奋地扭动伸吟起来，一条香舌将男服的身体舔吮的又粗又亮，津液都从嘴角流了出来。

    秦芳愤愤地嘀咕道，“太践了，践人！人前装的人摸人样的，私底下比卖的女人都浪！看她这搔情样，我真恨不得让我们家族的人都亲眼见识见识！”

    这样的画面使我有些脸红，于是小声说，“秦姐，你怎么弄到这段视频的啊？”

    秦芳此时只顾得上“吸食”那男服灼人眼球的动作去了，心不在焉地敷衍我说，“先别问，先看看吧，真实的a篇呢，，你看你看，她那水儿，出的那么多了，怎么也没淌枯了她！”

    的确，那男服手下的震动一器外面露出的一小截、已经完全被梅茹的汁液给浸润了，她腿间的草丛已经是一片水泽晶亮，，要知道，她可是一路开着车戴着它赶过来的，，，由此可见，那木主任弄得她是有多么浴求难满了。

    本来以为梅茹除了她老公还有木主任、某局头儿这些男人照顾着她、她的生理需求该是饱和状态的，却没想到，那几个男人竟然都喂不饱她，还需要她再以这种花钱的方式打野食吃。

    梅茹已经想的不行，把住男服的根部，退出口舌，大喘着说，“宝贝儿，姐实在是忍不了了，你赶紧给姐弄进去吧，快点，只有你的能满足姐，，”

    男服的分身也已涨大到难耐，于是趴下去吻着她的红唇，舌在她脸上扫着，说，“姐，你真媚，说实话，你的那儿太深了，是我见过的最深的女器，也只有我这宝贝能给您填饱了。”

    梅茹主动伸出香舌去应和着他的舌一头，说，“你故意这样说、好跟姐多要钱的吧？小坏蛋儿~~快给姐，，，少不了你的小费的！姐现在每天日进斗金呢，，”

    男服将她的风衣敞开了，又把里面的塑身衣推上去，将一对饱一满滚圆的硕峰解放出来，趴上嘴去含着亲着，用舌撩戏着顶端的红枣，说，“姐，你到底是做什么工作的呀？气质这么好，肯定是机关里的女干部吧？可是您在床上又这么浪，更象个坏女人，，还这么有钱，我真是好奇姐的身份。”

    梅茹被他摸着舔着，全身舒服地乱颤，不断地伸吟着说，“小坏蛋儿，有你吃的玩的赚的就行，管我干什么的？快点，把你的那个给姐放进去，啊想死了，那假的总是弄的姐芯花滥放、就是解不了痒。”

    男服的手摸到她的肚子和腿之间，将那条电动的器物取了出来。

《女公务员的日记》正文 第674章 鸭子无情

    这个物件儿竟然有近十公分长，还挺粗的，上面全涂满了梅茹的花液，拉出晶亮的丝线―

    一旦被拔出，那里便更是一阵难耐的空虚，梅茹痛苦的叫道，“宝贝儿，听话，先给姐弄进去再说！”

    男服站到了床下，将梅茹的两条腿抓起来并举着折叠了上去，一直压到了她的胸前。

    因为她的腿上还穿着丝一袜，所以两条腿没有办法被分开，白白的股和大一腿衬托着弹牲极好的黑色丝一袜，非常具有视觉冲击感。

    男服的手压住梅茹的腿弯，挺翘的分身对准了她的牝源，开始挺动腰臀上下顶蹭，带给她浅表的块感刺一激。

    只这样一触，梅茹就兴奋地大叫起来，两条腿用力地抖动着，将两只还穿着黑色高根的脚分在耳朵两侧，目光眯离地看着眼前的男服说，“乖，快别折磨姐了，快弄进去！进去！啊，想死了！，好几天没有被充满扎透过了，里面都要起火了，“

    男服被她叫的忍无可忍，腰臀猛的一挺，连根给她滑入了进去。

    随着他的不断攻进，梅茹的魂儿都要叫出来了，眼睛微眯，几乎兴奋到翻了眼白，颈部使劲后仰着，双手用力抓在了男人的腰上，贪婪地继续往自己的身上摁着压着。

    男人停止了进攻，停顿了一下，呼出一口长气，说，“姐，能干到你这么优雅聪明的女人，我感觉不要钱都很美，，呼，你的这里面真热，还会咬人，，”

    秦芳突然用手抚着胸口，脸红脖子粗的呢喃着说，“他，他太过分了，竟然，竟然把这样的话跟每一个女人说，，原来，原来这话不单是说给我听的，他也这样说给她听啊，，”

    说着，她的眼圈竟然湿了，一颗晶亮的泪珠从眼底滑了下去。

    房间里只亮着视频里的弱光，没有开灯，但是这样暗暗的气氛里，秦芳的眼泪却更让我难过。

    人都说表子无情。可是鸭子又何尝不是这样？他们本来就是出卖身体和力气来谋生并享乐的，要他们对每个客户都付出不一样的感情，那怎么可能做到？真那样的话，他们也不用继续做这种营生了。

    我安慰她说，“姐，您别跟他们这种人认真，应该跟梅茹这样，只是跟他们玩玩，把他们当成你花钱买一时开心的玩物，，您想想，是您在花钱消费他们，占心理优势的是您，您得有心理优越感才会玩的开心的。”

    话说到这个份儿上，秦芳也知道我已经洞悉了她经常去夏一娃之诱消费的真实原因了，于是也不再遮掩，苦笑道，“小乔，话是这么说，可是咱们毕竟是在乎感情的人。我不象梅茹那样，还有其他机会跟其他男人怎么怎么样的，，我是第一次背叛家庭，就是跟会所里这男服，，他说的话我都是当真的来听的，也真的从中得到了情感慰籍，，，现在知道了真相，难免为自己感觉不值了，，”

    我又推心置腹地说，“姐，您把心放宽一些，眼界放远一些，继续锻炼身体保持好女人的风采，小乔一定帮您物色个值得您真心投入的男人的，，”

    秦芳感动地说，“小乔，谢谢你肯把我当真朋友对待。你不知道，我这人性格刻薄，自己日子过的不痛快、所以也见不得别人痛快，平时总是容易嘴上得罪人，所以也没个知心朋友的，。现在你肯对我这样，我这心啊，暖和的温乎乎的。我也没啥能回报你的，以后啊，不管你遇到什么事，秦姐我都力挺你！你年轻、聪明、又漂亮，这么快就稳稳地升了副科，以后啊，一定会更有前途的，。等上班时间，姐再跟你掰扯一些机关里的事，帮你多长些心眼儿的，，”

    视频里，梅茹叫得非常夸张，身体象软体的虫一样在那个年轻男服的身下拱动着，连声说，“宝贝儿，come on，啊~~啊~~，好深，好深啊，从来没有人能弄得这么深，都扎到底了，磨的好舒服啊，，快，快动啊。”

    男服刚进去的时候停顿了几秒钟，等适应了她的节奏后，开始屏着气缓慢用力，手撑在梅茹的身体两侧，上半身前倾，俯视着仰躺着的她的媚态，喘促着说，“姐，你这儿真滑，里面一点皱折都没有，是不是被男人给磨成光的了？”

    这种话只是男女寻欢时候为了调节气氛的调味剂，但是秦芳听得还是愤恨难以，满面烫红地跟我说，“这个小混蛋儿，他就不能多准备几套说辞伺候我们啊？原来都用一样的！”

    梅茹可不管这男服说的是真话还是套话，在他身下兴奋地扭动着说，“是啊，姐的这儿就是被男人给磨成这样的，，可是他们都没有你磨的舒服，，快使劲，动起来，给姐磨穿了好吧，姐不想活了，想死在你的折磨下，，”

    男服虽然是“身经百战”过的，但是年轻的身体还是抗拒不了梅茹这种熟一女的大胆撩逗，忍不住就加紧了推动的频率，闷哼着说，“姐，你轻点咬我，你这里头是绞肉机啊？我靠，咬的我疼。”

《女公务员的日记》正文 第675章 非常卖力

    画面里隐约能看到梅茹的棕色蜜桃之处镶嵌着男服粗茁的根一物，一出一进的，研磨出好多晶亮的浊液，，

    梅茹此时已经接近癫狂，臀部高高抬起，象接尾的蚂蚱一样跟男服的下面交合在一起，浪一吟道，“宝贝儿，是你的涨的太大，涨疼了，不是姐咬的你，姐倒想把你给吞进肚子里哪，啊啊，使劲，快，啊，，不行，我跪着吧，从后面进的更深，，”

    男服放下她的腿，帮她把身子翻趴过来，她跪在床沿，高翘着丰白的熟臀，他站在床下，双手掐紧她的蜂腰，找准位置，又给她徐徐推送了进去。

    梅茹摇头摆尾，疯狂扭动，迎送，胸前一对硕峰乱颤，被男服的双手一边一个攥住，象扶犁的后生一样，在她身后疯狂挺弄起来，，

    为了博取梅茹这金主的欢心，这个男服每狂攻一段时间后就放慢动作停顿一会儿，并且用手掐住阳一物的根部，等待体内想要喷发的潮汐退却以后，再发动新一轮的攻击。

    秦芳叹道，“这梅茹到底是出的钱多，这混蛋舍得这样拼命取悦她，，给我服务时，他都是一鼓作气做上十几二十几分钟完事，从来没有这样卖力过，，”

    我担心她受了刺激、也会在职场中铤而走险、无节制地收受贿赂，，，既然已经升了副科，就最好尽量避免同室的科员出现职务上的大问题，，，

    于是就说，“姐，其实您应该想到，这男服之所以用这种‘深入浅出、举一反三’的策略为梅茹服务，根本原因很可能是她的身体的确太松太深，，他是担心满足不了她、赚不够她的钱的，，而您呢，您的身体状况一定比梅茹的好，所以他才不需要用这种‘一波三折’的方式来跟你打拉锯战、持久战的啦~~”

    秦芳被我的一通说辞给开慰的心情好起来，乐道，“小乔，你可真行，分析这问题都象在写文件，哈哈，如果你不吝于说荤段子的话，一定会比我们这些酒桌老油条说的还高明有趣。”

    我又继续给她灌饮“心灵鸡汤”，说，“姐，别看梅茹比您年轻，但是她的身体构造显然不是能让男人轻易给满足的类型，这样就够她难受的啦，您说是吧~~所以，您也别再跟她暗里较真较劲了，，各有各的活法不是吗？小乔教您的那缩阴并且增加润滑度的摁摩手法，这么长时间了，您感觉见效了吧？”

    秦芳连连点头说，“见效见效！刚做了十几天的时候就感觉出来了，现在我每天坚持自己摁揉半个小时，明显比以前好很多了，，小乔，就凭你肯把这种宝贵的密艺传给秦姐，你这朋友我也交定了！”

    视频里的梅茹已经是梅花三三弄，男服累到满头大汗，气喘若牛，这才将她的丰臀给顶得花枝乱颤、喉咙里亲爹亲娘地乱叫起来。

    男服知道她终于高朝了，加紧频率，埋头抱住她不断抖动的白臀疯狂冲刺，终于跟随她的节奏一起冲上了颠峰。

    两个人叠压在床上，男服精疲力竭说，“姐，干你一次顶为别的姐姐们服务好几次的，累死我了，肚子里面都空了。”

    梅茹满意地摸着自己被灌溉到无比满足的臀部，说，“看你做的这么卖力的份儿上，姐今儿多给你几张，去买点滋补品吃吃，以后少接点活儿，储备好体力、好多为姐服务。”

    男服接过她拍过来的纸币，在上面亲了一口，说，“谢谢姐，您是出手最豪爽的一个客户了。”

    梅茹自得地说，“这些钱哪，可都是别的男人帮我赚的，哈哈，，只亲它们啊？不亲姐？”

    男服马上趴到她的胸前，吮着那座挺挺的珠峰上的峰尖，讨好地说，“姐，他们帮您做什么生意的啊？干脆，您把我也弄进您公司里吧？我一定好好干，以后专门伺候您一个人，好不好？，老实说，我也做够这儿的职业了，老这样干、太伤身了，我怕我过了三十岁就早衰了，您可怜可怜我吧，，”

    梅茹被他吸的非常舒服，手在他结实的背上滑动着，说，“哎哟小混蛋你轻点儿，你得给我咬下来啊？我那公司是别人开的，我拿暗股，不能对外宣扬的，所以不适合你去发展，，你还是自己想着干点别的谋生吧，或者干脆傍上个富婆给她当专宠，，赚几年的辛苦钱有了资本后，就抽身出来做点生意。”

    男服又压到了她的身上，手嘴并用地搓弄着她的一对豪峰，口齿含混不清地说，“谢谢姐指点我，，可是，我不是舍不得姐你嘛，，我给别的富婆当专宠去了，就不能经常为姐这么服务了的，您舍得？”

    梅茹被他亲的又上来了浴望，手去他腹下握住他年轻的阳一物，套着弄着，说，“小混蛋儿，就是嘴上甜，，你这话呀，还不知道说给多少姐姐们听了呢，，我才不会被你小子给骗了的，我们还是保持这种一个出钱、一个出力的临时牲关系比较好，，其他的，你就别想了，，”

《女公务员的日记》正文 第676章 不要轻举妄动

    男服一看没有完全傍住梅茹的可能，就发狠道，“姐，你真是美人皮囊、蛇蝎心肠，太狠心了，，我不但嘴上甜，我还下面石更呢！我要干死你！”

    说着，就粗一野地将她腿弯处的丝一袜给一把撸了下去，猛地分开她的双腿，将她的一条腿抗到了肩头，身体再次镶进她腿间，臀部一挺，再次有力地刺人！

    梅茹被他锸的欢快地大叫起来，一对硕峰耸动着说，“好啊，来干死姐吧，啊啊好满啊，，舒服死姐了，，哦，干我弄我，”

    男服身上的白袍子一直没有褪掉，领口从肩头滑落，挂在背上，宽阔的肩背坦露出来，上面密布饱、满的汗水，非常牲感。

    他的腿跪在床上，腿毛发达，衬托着梅茹白嫩的臀腿，她的风衣敞开着，胸前一对傲物耸立着，随着身体的被撞击而波颤着，男人的嘴伏上去，咬住了顶端的红枣，，她叫得荡魂削骨。

    两只脚擎在半空中，分开在他的身体两侧，白嫩的脚趾上染着红色的鲜艳蔻丹，因为身体被深入的愉悦而用力地勾着，又时而象蚕蛹一样地转动着，臀部被男服一下一下深深地钉进身下的软垫子里，，

    秦芳把视频关了，把杯中酒喝光，说，“还是她聪明啊，懂得不该跟这种职业的男人产生依恋的情愫的，，，小乔你不知道，这个男服给我的感觉特好，我每次去夏一娃之诱都专情地只找他服务的，，，他哄得我很开心，我以为他对我也是有感情的，，可是近段时间，他明显冷淡我了，有时候也会推挡我的约期，说还有其他客户点名要他，他不敢得罪人家的，，”

    “后来我无意间得知，竟然是梅茹抢分了他的档期，，这个狐狸精，处处跟我过不去！我气不过，就背着于蝶他们在那个房间偷按了摄像装备，存了这段视频，我想着要不要拿这个去要挟或者敲诈姓梅的一下？吓唬吓唬她，，”

    我连忙打断她的话说，“姐，您可千万不能轻举妄动。您想想，无论您用什么方式让这段视频流出去，被打击的也不一定只是梅茹，势必会有人介入调查这段视频的来路的。那样，对夏一娃之诱的影响会非常不好，， 而且拒我所知，于蝶姐妹俩跟灰涩会都有关联的，，这视频如果影响了她们的经营，那她们的上头也不会善罢甘休的，，到时候事态就复杂了，我们都可能受到牵连的，，，所以，您要冷静。您和梅茹之间都是些小矛盾，没必要弄到局面复杂不可收场的地步，，要从长计议。”

    秦芳听我这样一说，也认真思索起来，不由地说，“哎呀小乔，幸亏找你来说了这件事，不然我还真可能捅出了大篓子啊！你不知道，我看到梅茹整天那么趾高气扬、花枝招展地嚣张着，我就恨的牙根儿痒！恨不能立刻把这视频流出去，害到她身败名裂的，，，听你这一说，我还真不应该这么草率的，真得谢谢你啊。”

    一看秦芳听进去了我的忠告，我的心里松了一下，也由衷地说，“姐，谢谢你这么信任小乔的，。而且你非常通情达理，能够马上认识到事态的利弊并控制住个人的情绪，这点小乔很佩服您的，。跟您这样聪明又识大体的人交流起来感觉真好，不累，还能想到一块儿去，，”

    秦芳打断我说，“小乔你就别夸我了，我这汗都下来了，我哪儿有你说的那么多优点的，哈哈，我有自知之明的。不过，跟你说实话，当时你考到我们局里后，我也背后嘀咕过你的，认为你这么年轻资力浅，肯定是仗着美色考进来的，，后来你主动跟我示好，实心实意跟我相处，我再不识好歹的话那简直就是愚蠢了，，，自从跟你做了朋友后，我的心胸开阔了不少呢，你是正能量体，靠近你是件好事，能跟你共事我很庆幸的！真的！我现在想啊，就算是你真的是背后有实力雄厚的男人做保护伞，我也佩服你！象你这么漂亮低调还聪明善良的女孩子，哪个有眼力的男领导会不喜欢？连我这女人都喜欢你的，哈哈。”

    秦芳的话让我的心里溢满了温暖和感动。

    虽然说机关内部很少有真正的同事友情，但是我和秦芳这位大家公认的难缠的女人能相处到这个份儿上，我已经很知足了，也提醒自己应该珍惜，并且不要一时感情用事放松警惕，，，

    2003年4月11号，我接到付一石的电话，问我是不是有个叫“许树木”的朋友？他跟人打架受伤了，情况非常危急，临昏迷前他报出了我的名字，希望能联系到我。

    我来不及多问，跟宗清川请了假，打车直奔医院。

    许树木已经被送进了急救室，付一石在外面接应了我，告诉了我事件发生的经过。

    他为了某个案子，去东阁社区那边寻找线索，看到几个蹬三轮车收破烂的人正在围攻一个男人，那人被打倒在地，身上不断地挨受一群盲流的拳打脚踢，双手不是护住头，却死死地护住胸前的一个腰包。

《女公务员的日记》正文 第677章 有骨气的男人

    付一石一看要出人命，就扑过去亮出警官证，那群人一看就各自骑着三轮车跑了，付一石来不及追捕他们，急着先传救护车救人。

    许树木满脸是血，肋骨骨折，知道付一石是警察后，就示意他帮忙保管胸前的腰包，说，这是给他妹子买药的钱，请帮忙保管好。又说，在s市他不认识什么亲近的人，只知道一个朋友的电话，她会帮我垫付医疗费的，，于是就报了我的名字和电话，然后就昏迷了过去。

    我接过付一石递过来的腰包，拉开拉链，里面全是些舒展平整后叠放在一起的旧纸币，总共也就一百六十七块六毛钱。

    听了付一石的描述后，我猜测出来，许树木现在竟然是在骑着脚蹬三轮车收废品为生！

    看着那些他用生命捍卫着的数量菲薄的旧纸币，眼泪怎么也止不住，我抱着那个腰包，走到医院走廊尽头无人的窗前，任眼泪无声地洒落下去。

    付一石急了，问我怎么了？这许树木是你什么人？

    我简单说，“只是一个萍水相逢的朋友，，我跟他和他女朋友都认识的，他女朋友有癫痫，刚动了手术没多长时间，正在积极康复期，这钱看来是他们的生活费和药钱，，，”

    小薇出院后，就执意离开了科技大学那边，一意追随许树木自谋生路去了。

    许树木跟我保证过，他说他一定会照顾好小薇。作为而立之年的男人，他已经失败了一次婚姻，害的孩子连他这个爸爸都不认了，。他不会再辜负爱他的第二个女人。

    我没想到，他是在用这种谋生方式来照顾小薇。

    这让我心酸，也为此感动。

    他是自尊心强的男人，不想一而再的麻烦朋友们为他们出钱出力，所以才会带着小薇执意离开的。因为小薇的手术费用都是大家帮他们凑齐的，，，

    晚上，许树木被送回了病房，医生说抢救及时，他的生命没什么问题，静养一段时间不会有事的，只是肋骨断了两根，头部伤口流血过多导致了昏迷。

    许树木已经清醒了过来，嘴唇干裂，喉咙涩哑地说，“小乔，真是没脸见你，，在你跟前，我许树木总是这么狼狈，没一次出彩的，，，”

    看着他的满脸愧疚，我努力克制住冲喉而出的泪浪，说，“别这么说，，你怎么做起这个行业来了啊？赚钱多吗？小薇好吧？今天这是怎么回事？“

    许树木解释说，“我没本钱，做其他生意不现实，，上班吧，以我的情况只能进私企，工资也不高，而且需要经常加班，这样晚上就不能陪小薇了。收破烂虽然辛苦些，但是晚上早早就歇工了，而且时间也比较自由些，，收入比上班要好的。我是想着干一段时间积攥下钱后，慢慢开一个旧货小回收点儿，一点一点干大，，可是，我初入道儿，不懂规矩，回收的价格触犯了行规，今天就被东阁那一片的同行给围殴了，，他们要抢我的钱，我不给，演变的就严重了，，幸亏这付警官出手相救，谢谢您！”

    付一石皱着眉头说，“我刚才已经查过了这一片的收旧货的头儿的底细，你先好好养伤，以后我看看能不能帮你直接起来一个小回收点儿，，”

    我没想到付一石还有这方面的能量。想想也是，坊间不都是流传着警匪一家亲的嘛~~~

    许树木也没想到，自己挨了一顿揍会有这收获，连连跟付一石致谢。

    正说着，我的手机响，接听，大志劈头就问我，“小乔，你能不能想办法帮忙找一下许树木？他的电话关机了，这么晚了还没回去，小薇都急哭了，。他俩这相依为命的，他不在、她就没了主心骨，，她说他都是准点回家的，这个点儿了也没给她打个电话，她急的不行了，，”

    我截住大志的话，把许树木的事情跟他简单说了一下。

    大志急火火地说，那他就来，又问该怎么跟小薇说？

    我说先别告诉她，先撒个谎吧，别吓到她对她的身体恢复不利。

    半个小时后，石大志和小薇一起来了。

    小薇竟然非常平静，并不是惊慌地哭着来的。

    我用眼神责备大志办事不力，他连忙冤大头地说，“小薇太敏感，直觉到树木出了事，我瞒不过她，只好招了，，再说了，树木得在床上躺些日子，哪儿能一直瞒着她啊？“

    小薇已经跪到了许树木的病床跟前，默默哭着说，“哥，对不起，对不起，都是小薇把你连累成这样了，，“

    许树木爱怜地摸着她的头说，“傻孩子，别哭，哥这不是好好的吗，没事的，。你看，我们有这么多朋友，出了事就有人帮咱，得高兴才是，不是吗？“

    小薇连连点头，又起身跟我和付一石道谢。

    我拍拍她，赞许地说，“小薇，你比以前更坚强了，许大哥受伤了你能表现的这么平静，我很佩服你，这样，对你对他都好，，，“

    小薇点点头，“恩，我知道，这种时候我更不能出事，不能给大哥增添烦恼，我得照顾他呢，所以我会坚强的，也不再会让自己犯病，，。

《女公务员的日记》正文 第678章 力不从心

    石大志了解了情况后，也说，他会让道儿上的朋友帮忙许树木在东阁片区搞个旧货回收点儿的。

    有了他和付一石的合力，许树木和小薇以后的谋生便不成问题了。

    离开医院时，我知会小薇，让她不用为现阶段的生活费和医药费担心，次日我会带钱过来的，，也不用推辞，以后开好旧货回收点儿、赚了再还给我，，，

    付一石打车将我送回了丽苑小区。

    我在车上竟然靠着他的肩膀睡着了。

    下车时，他轻轻将我抱了起来，一直到摸出我的钥匙打开门将我放到床上，我才醒了。

    房间里很安静，光线很黑，只能看到他沉静的眸光，耳边是他浅浅的呼吸声。

    我用手扯了扯他的警服衣角，说，“别走，陪陪我好吗？好累。”

    他坐了下来，坐在床边，握着我的手，在黑暗里摸着我掌心的纹路，说，“小乔，为朋友处心积虑考虑周全、并且大方地往外掏钱的你，那么美，，让人怜惜，，，”

    我的眼底一酸，轻轻说，“可是，我总是感觉力不从心，，我总是感觉自己的能力太小太小，总是把日子过的捉襟见肘，，可是我又恨不下心来谋取更大化的资金来源，那样的钱往往都流淌着罪恶的血，，，”

    他捏了捏我的手心说，“是的，那样的钱，对你我这样的人来说，还是少赚为妙，。因为我们都是容易跟自己的内心过不去的人，，昧着良心赚取的钱、我们内心是不会安宁的，会更痛苦。”

    我幽幽地说，“可是，象我现在这样，，我所拥有的这些财物，难道不是昧着良心或者羞耻心赚取到的吗？”

    他用力攥住我的手，“小乔，别这样想，，，，你知道吗，我初恋女友的掌心纹路非常简单的，只有三条清晰的主线，其他小纹路几乎没有。象她那样简单心地的女孩子会过的更快乐的，，而你，你这掌心太乱太杂，小纹路纵横遍布，，，你的心事太重，总是习惯逞强，，其实，内心软弱的象一只小刺猬，竖起所有的刺来保护柔软的自己，，”

    我把脸埋在他握着我手的掌心里，眼泪从他的指缝里渗了下去。

    他把我抱进了怀里。

    我将自己蜷缩在他的怀中，喃喃地说，“大石头，谢谢你这样说，谢谢你帮我释怀，谢谢你，，”

    他低下头来，捧住我的脸，在黑暗里看着我，“不要谢我，接受我的感情，好么？让我来保护你、分担你的忧愁好么？”

    我摇摇头，“暂时还不可能，，大石头，你很好，而你父母身体却不好，非常希望你早日成家，，所以，你还是别在我这儿浪费时间了，，，我想安定下来，可是，那是很远以后的事，，”

    现阶段，如果我真想跟付一石确定下恋人关系，我怎么能做到圆满地处理好自己和许书记以及林峰之间的纠葛？他们怎么可能轻易放过我？而我社会地位的根基尚很浅，需要钱的地方还太多太多。

    林峰自从看到我跟付一石在一起后，就象一根随时会爆发炸伤我的雷管，已经够让我疲于应对的了，，

    付一石沉默了很长时间，将我放回床上，站起来说，“那，你先休息吧，，许树木的事，我会跟那个石大志一起帮忙解决的，你就别再费心思了，照顾好自己，，，我走了。”

    我一伸手，扯住了他的警服，“非要走？看来是真的接受不了这样的乔宝宝是吧？不然这么晚了你为什么非要走。”

    他有些生气了，回身冷静地看着我说，“小乔，你到底要我怎样？要我疏远你的是你，主动挽留我留宿的还是你，你心里到底想怎样？你非要这样周旋在几个男人之间吗？”

    他的质问让我恼羞成怒，我从床上呼的爬起来，往外推着他说，“好吧，你走吧！我还能要你怎样？我只希望您早早通缉到您的未婚妻人选，早早喜结良缘、早生贵子！你走吧，走吧！我乔宝宝就是这么无耻，即要周旋在几个男人之间，还在这儿钩引付大警官！我无颜面对您了，您请回吧，谢谢帮我的朋友解决难题哦。”

    付一石的脚下却象生了根一样屹立在原地，任我怎么推搡他都是原地不动，而且还叹了口气，回过身来，一下子把暴躁的我给抱进了怀中，脸埋进我的头发里，闷声说，“你要我拿你怎么办？你知道吗，你为什么敢跟我这样暴跳如雷？因为你把我当成了自己人不是吗？你跟他们敢这样吗？不能，是吧？。所以，我喜欢你跟我这样！”

    说着，他突然就捧住了我的脸，炽热的嘴唇也紧跟着压了下来，俘获了我的唇。

    我没想到，他和我会和我一样情绪转变的这么快，我们两个更象是一对六月天的小孩脸，阴晴不定的太可笑了。

    我任性地在他的怀里咿唔挣扎着，强行推开他的脸，咻咻地喘着，羞恼道，“你怎么知道我不敢跟他们这样？我跟你说，乔宝宝敢跟任何一个男人这样叫板――在合适的时机下――譬如现在跟你付警官这样――这是乔宝宝独特的魅力――你这块自以为是自作多情的大石头――”

《女公务员的日记》正文 第679章 火热的唇

    不等我说完，付一石突然软软地笑了一下，手指捏着我的耳垂拽了拽，哑声说，“外强中干的乔宝宝，你啊，，”

    说完，他的唇再次落了下来，这次却不是强攻，而是绵软地贴印到了我的唇上。

    我没想到我不但没有激怒他、没有把他给激走，反而把他的吻再次激了下来。

    我固执地想要反抗一下，可是他抱着我的胳膊用力勒了我一下，无声的肢体语言好象在说，“傻孩子，别再逞强了，，”

    我的内心一软，身体也在他的怀里迅速绵软下来，不再跟自己和他过不去，而是暂时忘掉所有地投入到了他的吻里。

    他本来没想到我会这么快这么乖巧地接受他的吻的，他迟疑了一下，我的小舌便毫不迟疑地游动着钻入了他的双唇间。

    天蝎座的刑警付一石正是血气方刚的时候，而且是一座自我禁浴的活火山，失恋多年的他其实很难抗拒我这种锐意进取的攻陷，他的喉咙里哑嘎地喘熄了一下，舌反过来顶回我的小舌，撬开我的牙齿钻动了进去。

    我的舌迎接或者后退躲闪，他的舌配合抑或追逐跟进，我的唇舌间很快溢满了彼此的津液，他细致地舔吮进腹中，大手只是在我的背上用力地抚一摩着，我却抓住了他的胳膊，往前拽了拽。

    他懂我的意思，但是还是迟疑了一下。

    他越是这样，我越体会到他的克制的艰辛与美好。愿意为一个女人节浴的男人是情感矜贵者，我喜欢这样的他。

    我跟他不会有未来。他明知道是这样的，可是他还是愿意等我。而我能给他的是什么？也许只是暂时的一种情感慰籍。就象他是沙漠里身心俱疲的情感焦一渴者，而我手上只有越饮越醉人的酒，我想帮他缓解焦一渴，他义无返顾地喝了下去，，恶性循环。

    我把他推坐到床上，面对着他骑坐到了他的腿上。

    他在黑暗里看着我，唇张了一下，想说点什么，我却伸出手指挡在了他的嘴上，他吻了吻我的手指，十指连心，他给的温情沿指尖迅速流过全身，我在他腿上抖了一下。

    我敏感的肢体反应让他的鼻息更加紊乱，他哑声说，“乔宝宝，你会惑心术，，催眠术？”

    我不回答，看着他，手在他的胸前轻轻一推，他象山一样倒在了我充满馨香的闺床上。

    我跪在他肚子上，双手撑在他的肩膀两侧，低头俯视他，我们的目光对视着，胶着。

    他痛苦地低语，“小乔，小乔。”

    我用唇回答了他。

    我的唇落回他的唇上，他的唇干燥、烫热，唇隙间呼出氤氲的气息。

    我的唇软糯湿润，在他的唇上蹭触着，嘤声说，“大石头，大石头，，我很贪心，我很坏，，你是大傻瓜，，”

    然后，我的舌就游进他的嘴里，将他的话给截了回去。

    我的小舌在他的上唇和下唇间翘动着，触滑着，然后钻进他的舌下，灵巧地翻转上去，勾住他，象一条小泥鳅在他舌身的上面下面和侧面左右缠绕。

    付一石的鼻息越来越紊乱，他的眸子闭合上了，双手僵在我的背上，只有被动迎接我的吻戏的意识了。

    我却将唇舌从他的唇舌间退了出来，吻向了他的喉结，手也探到了他的警服上，开始解那些铜纽扣。

    他的手把住了我的手，

    我却执意进取，

    他的手终于松开了，覆盖到了我垂在他胸前的胸上。

    我的胸在他的手里颤簌了一下，他的手也跟着抖了一下，马上握住，爱怜地搓揉着，不再跟自己的理性较劲。

    我把他的警服全部打开，里面是法兰绒的格子绵衬衣，纽扣都被我用牙齿一颗一颗咬开，我的唇每落下去一寸，他的喉咙里便逸出一声低吟。

    我的衣服也被他不知不觉给剥了下去，我光滑玉润的侗体在他的身上伏动着，一直将他的腰带给打开了。

    他知道接下来我会做什么，他却不再被动地给我机会，而是一个腾越，翻身将我给颠覆在了他的身下。

    唇随之火热地烙了下来，烙到了我的颈窝处，一路下行，终于落到了我的胸尖上。

    他的舌那么烫热，濡湿，卷起顶端的小蕾爱怜地缠绕着，又用舌一尖触动了一下中间的小泉眼儿，我开始伸吟，胸部起伏的厉害，双腿分开支起在他的身体两侧。

    他的手上有练习时候留下的老茧，握揉我娇嫩的胸时触感不是太敏锐，所以用的力气格外大，好象要把我的饱满给捏化。

    唇舌一路继续往下，埋到了我的肚脐上，那儿是美好的椭圆，他的舌在里面疯狂地搅动着，我的全身都在痉一挛，腿间的潮汐连绵地泛谰着。

    我说，“大石头，要我吧，要我。”

    他不回答我，将高挺的鼻梁埋到了我的桃蕊间，舌探向了下面的水溪，直接刺了了进去！

    热，湿，酥，麻，随着他舌的滑入搅动，我的感觉到了顶点，臀部不断地高高抬起来迎向他，却又无力地跌落了回去。

《女公务员的日记》正文 第680章 耐力持久

    而他的舌开始不断地缠搅，里外滑动，上下扫动，把顶端的一颗小花萼给舔扫的水灵突起，一触就是钻心的痒。

    我的指甲掐进了他的背部肌肉，叫得格外大声，付一石把脸埋在我的小腹上，喘着，哑声说，“宝宝，我，我们，可以这样吗？”

    我放弃一切理性思考，固执地说，“为什么不可以？做一次与做n次实质上有什么不同？我都不在乎，你还多余想些什么啊，，”

    我的手摸到了他的身下，那儿，男人的血气奔涌突起，傲然耸立，我的手指划向了顶端的干燥之处，马上有一滴清液渗流了出来，他忍得简直惨无人道，，

    我的动作引燃了付一石，他没有脱掉身上的警裤，而是直接压到了我的身上，干热的分身从森林间挺出来，刚一触到我的泥泞沼泽便灼硬地划了进去。

    我配合着他的动作往上轻轻一迎，他的坚硬紧滑地彻底进入。

    被瞬间裹缠住的紧实感让他发出满足的低吟声，他的胸膛起伏如被海浪推送着的大陆版块，涌动着，挤压着我耸立的翘胸。

    一旦进入，便不再迟疑，那种身体深处奔窜的生理浴望压倒了一起，他开始低喘着刺动，勇猛地攻击，膨大的分身将我的泛谰之处充实的汁液横溢，一直深深刺扎到底。

    每一次退出都只是浅浅地三分之一、便再次有力地抵入，

    我那簌簌颤盈的花芯儿不断地被撞击着、蹭触着，蚀骨的痒感连绵袭进小一腹深处，波涌上胸部，一股股热浪被他推送进全身，我在他身下如卧舟上，随他的海浪快速颠簸，头晕目眩侗体发软，只能用双手紧紧抓住他的腰背，用连绵的伸吟声来缓释随时会让我晕掉的感觉。

    他的耐力总是那么持久，跟他在一起，我可以尽情使用我的缩阴术来增加彼此的块感，也可以自主变化各种体位和花样来增加给他的刺激，因为他强健的体魄和适中的年龄能够游刃有余地配合我的一切动作、而不至于象许良他们那样提前败下阵来。

    做了三十多分钟，他依然钢枪不倒，而我已经把身下的床单给弄成了汪洋洪水。

    他让我趴在他身下，稍微翘起臀部，这样我便不受体力不支的影响，

    他的双臂撑在我的胸部两侧，身体匍匐在我的背后，唇吻着我的耳根，不断地呓语着，“宝宝，你怎么可以这么好？进入你象梦境，让我不愿醒来，我爱你！我怎么可以这么爱你？我有时候也会梦到她，她在梦里冲我叫，拿枪指着我，说我背叛了她，她死有不值，，我在梦里流泪了，，那么痛苦，我感觉对不起她，，可是醒了后，你的笑语嫣然出现在我的脑海里，我又糊涂了，，这很痛苦！真的，这样分离的感情状态很痛苦！宝宝，乔宝宝，我想一直这样跟你做一爱，一直做下去，做下去，，不放你一个人胡来，，”

    他的呢喃声让我沉迷，我在他身下熔化成一汪热水，我只想尽情地抬高自己美好的臀，去迎接他，去给予他，满足他，也满足我自己。

    他的刺动那么激越有力，又硬又茁的分身不断地深入着我的润滑之处，那高速的磨一擦将我们的交融之处给研磨的又烫又湿，他的喘熄声响在我的耳畔，我伸吟着唤他，“大石头，大石头，，要我，用力要我，，不要停，不要停，让我们一直这样下去，，”

    可是荷荷的半夜来电打断了我们忘掉一切的放纵。

    电话铃声响起时，付一石正在疯狂地埋头冲锋，

    我不知道这个时间段给我打电话的会是谁，内心一紧，身体一僵，正好给了他加强的刺激，他就在我的紧张里引领我冲上了爱浴的颠峰。

    剧烈地喘熄几下后，他把我压抱在身下，我们的汗水粘贴在一起，我摸过了手机一看。

    不是许大书记，竟然是荷荷。

    她应该正在新婚期，怎么会选这么个时间段给我来电话呢？

    我直觉到不好的预感，于是迅速接通电话，还没问出口，荷荷疲惫的声音响起来，“宝宝，怎么办，我联系不上何震东了。”

    “怎么回事？为什么会这样？你们不是刚结婚吗？没有在度蜜月？你们在哪儿？”

    因为不喜欢何震东，更不支持荷荷的草率早嫁，我固执地不肯打听她的婚礼情况，所以也不关心她和何震东结婚后会不会出去旅游度蜜月。

    荷荷没有哭，只是焦急地说，“我们结婚第三天他就开始上班了，他们那是私营企业，没有休息日和婚假的，。他今天下班后说要跟朋友一起吃饭去，让我自己吃饭不用等他了，。可是，现在都这个点儿了，他还没回来，手机也关机了，我们这边一直在下大雨，他骑着摩托车，我怕，，”

    听到这里，我起身坐起来，“那你不知道他朋友的电话吗？”

    付一石也坐起来开始穿衣服。

    荷荷说，“他的朋友都没什么固定职业，萍踪不定的，他的工作也是经常换腾，所以朋友也不固定的，我也不认识他们，他也从来没跟我说过他有什么特别相好的朋友的电话，”

《女公务员的日记》正文 第681章 三观被颠覆

    我忍不住怒道，“胡荷荷，这么快就自食恶果了吧？你说你究竟为什么要急着嫁给他这么个人啊？那现在怎么办？怎么办？”

    我也不知道该怎么办了，远水救不了近火，何震东的手机联系不上能怎么办？就算是要报警也不够失踪二十四小时的条件啊。

    付一石已经穿好衣服，果断下床说，“我看还是我连夜赶过去看看吧，路上通过城际之间的公安网络帮忙调查一下的，你让荷荷别焦急，就说我正赶过去，这样她就心安了，让她安心休息一下，说不定那何震东下过雨就赶回去了。”

    付一石听我抱怨过荷荷的婚事我非常不看好，所以比较了解荷荷目前的处境和心情，但是他说要连夜赶到几百公里之外去帮荷荷，我还是非常感动，刚说了一句，“大石头，谢谢你，”，

    他就打断我说，“荷荷也是我的朋友，她既然打电话找你，说明实在没有人求助上了，我不能袖手旁观的，，而且，我明天刚好要去她们那边调查点案子线索的，，我走了。”

    他迅速开门离去，剩下我和荷荷继续在电话里说明付一石正在赶过去的消息。

    荷荷却试探着说，“宝宝，明后天是周末，要不，你也跟他一起来吧？就不想看看我结婚后的样子么？”

    说完，她的声音哽咽起来。

    我也心下一软，说，“坏丫头！他既然那么好，会让你面对半夜找远方的女友帮忙的糟糕境况？好吧，你等着，我也去。”

    我马上给大石头打电话，告诉他等我，也陪他一起去。

    换好衣服，我们连夜起程。

    走出市区后我才想起来，许良跟我说过，次日要我等他的电话，他要见我。

    担心我的爽约导致圣颜不悦，我编了一条短信发了出去：报告许书记，临时有紧急任务，工作日程请另行安排。

    高速路上宽阔寂寥，夜幕上星空璀璨，付一石好象猜到了我在给什么样的人编发短信，只是将我的那辆小车子开的飞快，速度好象要飞起来一样。

    清晨时分，我们赶到了荷荷家乡的那个小县城。

    何震东还没有回来，手机一直是关机状态。

    付一石即使想对他违规进行手机定位也没有办法施行。

    我没想到，荷荷婚后是住在她家里的。

    其实这也该想到的。

    何震东家从东北搬回来后在农村也是租房子住，他怎么可能有钱另外买婚房，而且他们结婚又结的那么急。

    荷荷显然是一夜没睡，疲惫地迎接我和付一石的到来。

    多日不见，她竟然憔悴了好几岁一样，本来水滋滋的脸上干干的，嘴角竟有了几丝不易察觉的细纹！

    她才二十三岁，为什么会花凋到如此之快？

    看着这样的荷荷，我的眼泪刷的就下来了。

    我感觉到岁月的可怖，青春太易逝了！

    这时候我才意识到，她的爸爸妈妈都不在。

    一转头，看到了客厅墙上，挂着两张黑白照片，赫然是她母亲的遗照。

    我当场就懵了，转头看向荷荷。

    她苦笑了一下，“惊诧吧？我妈妈前些日子去世了，爸爸也出了事，。”

    这怎么可能？

    在我的印象里，荷荷的父母一直是非常恩爱健康的，怎么会这样？

    我突然猜到了她为什么会仓促下嫁给何震东的原因了，，

    荷荷简单讲了这段时间她的生活里发生了怎样天翻地覆的变化。

    她说，她一直以自己父母的恩爱为荣，一直以自己小康的家庭幸福为心理底气。

    可是她敬爱的父亲亲手颠覆了这一切幸福假象。

    事情从母亲查出了乳腺癌开始急转直下。

    妈妈的手术和后期治疗将需要高昂的费用，医保的支付范围远远不够，荷荷以为家里这些年的存款足以应付母亲近阶段的医药费，却没想到此时父亲却出了职务上的问题――贪污挪用公款。

    母亲是个被父亲呵护的很好的女人，家里的财政大权也一直是父亲全权负责，母亲啥心都不用多操，父母收入不低，父亲理财方面也该不错，可是父亲却为了给母亲筹备医疗费而触犯法律，这怎么可能？

    真相很快浮出水面。

    十年前，父亲爱上了一个婚外的女人，并且婚外生养了一个男孩！

    这些年里荷荷家里的所有积蓄都花用在了那对隐藏在背后的母子身上。

    父亲良心愧疚，为了发妻的病于是铤而走险，，，

    这个真相打的荷荷和母亲措手不及！

    身患癌症的母亲出奇的安静，竟然一声都没有哭闹，只是一个人将自己关在房间里枯坐了一夜。

    父亲则在门外跪了一夜。

    荷荷说，那天，她感觉自己坚固了二十三年的三观瞬间坍塌瓦解成飞灰。

    而那段灰暗到想求死的日子里，近距离陪在她生活里的何震东，成了她掉落人生洪流里时候能抓住的最后一棵赖以心灵依靠的稻草。

    那天早晨，母亲打开门出来，和蔼地说，我想去看看那对母子俩，她们跟着你这么多年，你却每天回家陪我，也不容易，，你们是真心相爱的吧？不然也不可能生了孩子后还好这么久，，，你带我去看看她们吧。以后我这病啊，还不知能不能好得了，以后，我还把你和咱们荷荷托付给她了呢。

《女公务员的日记》正文 第682章 为何下嫁

    父亲没办法，只好带着母亲去了那母子俩的住处。

    离家前，母亲一直是微笑的，安静，平和，紧握着父亲的手，跟荷荷说，“孩子你已经长大了，不用妈妈操心了，其实妈妈蛮欣慰的，，”

    那个女人见了母亲非常惶恐，那孩子见了父亲却欢叫着飞身扑上去，喊着，“爸爸爸爸，我想死你了，妈妈刚才还让我给你打电话呢，说姥姥想吃羊肉海鲜锅了，让您今晚找时间带我们去吃呢，，”

    童言无忌的一番话，让父亲和那个女人的脸上一阵惊慌，让母亲的眼泪当场崩了出来。

    形势所见，母亲好象成了他们一家的局外人、闯入者。

    她回头看向自己法定的丈夫。这还是那个自己仰仗了半生的男人吗？这十年以来，有多少次，他是为了眼前的这个女人而煞费苦心地跟她这法定妻子编排一个又一样谎言的？

    就在她无知无觉地接受他的谎言而自己在家安睡的时候，他却在外面带着这个女人与她一家人共享天伦，，，

    父亲非常自然地上前哄母亲，那个女人的眼泪却也下来了，，

    母亲把父亲推到一边，拉着那女人的手说，“妹妹，姐不怪你，姐理解你心里的不易。这些年，让你跟着他受委屈了，今儿咱们姐妹俩好好说说话。”

    母亲吩咐父亲出去买她点的几样东西，自己留在女人家里和她说话。

    具体情况谁也不知道，当父亲从市场买了东西回来的时候，刚走到楼下，那个女人家里的煤气爆炸了，，，

    两个大人一个孩子，全部毙命。

    父亲也因工作中严重的经济问题被量罪收监，，，

    我哭着问荷荷，“坏丫头，碰到这么大的事，为什么不告诉我？还当乔宝宝是你最好的朋友吗？”

    荷荷擦擦眼泪，努力笑笑，说，“傻丫头，告诉你又能怎样？不是徒增你的烦恼和担心吗？你能扭转事实吗？你能还回我妈妈的命吗？而且，有这样一个父亲，，，我不想让更多的人知道，我不想要同情，，，我只想躲在一个不被打扰的角落里自我疗伤，，而宝宝你承不承认？在我们最彷徨失意、孤单落寞无助、哀伤绝望的时候，友情的力量怎么也没有办法抵得过爱情的力量，，，”

    我的眼泪再次刷刷而下。

    是的，我承认，我承认荷荷说的是绝对正确的。

    友情，是用来给女孩子受到爱情的摧残和打击时候疗伤的；但是在其他痛苦面前，爱情对于女人的疗伤效果远远大于友情的力量。

    我抱住荷荷，不知道该如何安慰她？

    她的父母已经这样，她的生活已经这样，她已经在最孤独绝望的时候把自己的爱情给迅速处理掉了，。无论如何，那个叫何震东的男人，现在已经是她生命里第一位最重要的人！

    我甚至不顾头脑地怪责付一石：都怪你！如果你能对荷荷更好一些，如果你能再跟她试着交往一段时间，她也不至于在碰到家庭变故的时候把何震东给当成了唯一一棵稻草。

    付一石皱着眉头沉默，任由我没头没脑地朝他泼浑水。

    荷荷说，虽然何震东一无所有，但是她也正是看好了他的这个“一无所有”。也许，惟有自身一无所有的男人，才会把心爱的女人当成他人生最该珍惜的、最珍贵的人来对待，而不会象她父亲那样，蒙骗了信赖了他半生的母亲十年，，，

    父母的婚姻，改变了我和荷荷的婚恋观……

    她说，父亲入狱，母亲意外，除了还有份旱涝保收的工作，她胡荷荷也变成了一无所有的人，和何震东也算是拉近了“门当户对”的距离了。

    但是婚事竟然遭到了何震东母亲的反对。

    他母亲已经半身不遂，说话吐字不清，人也变的喜怒无常不讲理，一个劲地阻挠何震东不许娶“丧门星家门”里的女儿荷荷。说荷荷的父亲是劳改犯，母亲有癌症，弄不好就遗传给荷荷了，，如果儿子非要娶荷荷，那么他们家是不会承认荷荷这个儿媳妇的，更不会为他们的婚事出一分钱。

    何震东很痛苦，荷荷问他到底要不要跟她结婚？

    他说，他不知道。

    荷荷说，我想嫁给你，咱们俩相依为命，好不好？你自己心里想不想娶我？

    何震东说，我想娶你，可是我没有信心能否让你幸福，，我家里对你这样，我怕以后咱们过的日子不好的话，你会后悔。

    荷荷说：你放心，我不会后悔的，这是我自己的选择。就算是跟你过一辈子苦日子，只要你一直对我好，从来不背叛我，那么我就不会后悔，我会跟你过到老。

    于是，他们在没有亲人朋友的祝福和参与下，去民政局花了196元5毛钱，把结婚证书领了出来，一起拉着手乘坐公交车回家了，

    回家做了四个菜，喝了两瓶艾尔啤酒，共同度过了他们的新婚之夜，，，

    听了荷荷的“婚礼”描述，我再次象在乔镇长临终时候那样哭得风度全无，

    我一遍遍地推她，“胡荷荷，你这个坏家伙，你太坏了！原来你是这样把自己的爱情给‘处理’掉了，！你为什么不跟我说，为什么啊，为什么，，如果知道是这样，我怎么也要帮你们办一个热闹奢侈的婚礼！胡荷荷，你一定会后悔的！没有穿婚纱、没有用喜车、没有把最美丽幸福的新婚微笑呈现给婚礼现场的你、以后一定会后悔你这样打发了自己的婚礼的，，你当时不是说，他家会有亲友参加的吗？你不是说你们的亲友会在一起简单吃个饭祝福你们的吗，你这个小骗子，骗子，，”

《女公务员的日记》正文 第683章 想要有尊严的爱情

    荷荷和我一起抱着哭，她说，“宝宝，谢谢你骂我，谢谢你这么在乎我，，有你，有何震东，我胡荷荷还是那么富有的，。没有婚礼又如何？我会幸福的，我一定会把日子过幸福的，你相信我吧！还有你，你也要给我幸福的走进婚姻的！你这倔强的孩子，自己都是朝不保夕的，我怎么能再把自己的烦恼强加给你？宝宝，我告诉你，你别杞人忧天地为我担心，我也不要你的同情和资助，我和何震东的爱情是有尊严的，我们会靠自己的双手一点一滴垒起一个幸福小巢的，，”

    我问她，“什么是朋友？我理解的真朋友，就是威武不能屈，富贵不能霪，贫贱不能移，不只可以心无芥蒂地分享快乐，还可以毫不顾虑地分担忧愁！荷荷，记住了，无论你过到什么地步，要让我知道，要接受我的帮助，知道了吗？”

    荷荷没有过问，在昨天夜里那个时间段里，付一石为什么会和我在一起。

    她一定是以为我和他已经处在恋爱的边缘上了吧？

    她的默许、理解和支持的态度让我羞惭。

    如果没有我，我想她很可能就会和付一石继续交往下去。可是如果当时不是我在火车上邂逅了付一石，荷荷又怎么会认识他并暗慕上他？

    唉，上帝他老人家呆在天庭闲庭信步着，稍微一眨眼皮一咳嗽，世间的恩怨爱憎际会就会演变出多么复杂又无奈的剧情，，，

    付一石一直在积极联络他们警界的朋友帮忙调查何震东的行踪，也排查了昨天晚上车祸和其他事故的情况，正忙着，何震东回来了。

    荷荷劈头就问他怎么现在才回来？怎么电话还关机了？有没有出什么事？

    何震东脸色憔悴，宿醉未醒的样子说，“昨天跟朋友一起喝多了，不知道怎么就醉迷糊过去了，难受了一宿，没睡好，，早晨起来才知道手机没电了。我今下午得去上班，赶工期，今晚上通宵，我得抓紧时间补会儿觉，你请你的朋友去外面吃饭吧。”

    荷荷一看他满脸疲惫的样子，就心疼地说，“那好吧，你抓紧时间好好休息一下的吧，晚上上班别出事，，那我带朋友出去了哈。”

    荷荷担心了一宿，何震东回来竟然是这么个态度！

    我是真怒了，刚要开口质问他，付一石和荷荷便一起拉了我出了门外。

    荷荷冲我笑，意思是让我心胸放宽一些，别跟她家男人一般见识。

    我怒道，“胡荷荷，因为他，我连看着你也不爽了！我怎么看他怎么感觉不顺眼，。长的倒是不错，体格也的确象韩国男星，人高马大的，可怎么看也不象个有担当的男人，我，我，”

    付一石的手暗地里捏了我一把，责怪地看了我一眼，我便只好闭了嘴。

    我知道，他的意思是我不要这么刻薄，要朝好的方向去想。荷荷已经嫁给了何震东，不可能再因为我而跟人家离婚。如果真想对荷荷好，那就只好祝福她吧。

    小县城的街上冷冷清清没意思，我担心着许书记因我爽约会不悦的事，所以没心思再在这边吃饭，于是就赌气说，“不吃你的饭了，等你有了孩子、我吃你家孩子的喜面吧。丫头，你得给我过的好好的！这钱，你必须得拿去！”

    说着，就从钱包里摸出一张卡，强行塞到了荷荷手里。

    荷荷急的都要跟我发火了，象要烫着手一样把这钱给我塞了回来，说，“乔宝宝，我不管你这些钱来的容不容易，我不想看到你动不动就往外砸钱，，我不要，我结婚时候你给了差不多一万块已经够让我心理沉重的了，你不要把我和他当穷人看，我们要保持心理上的平视好吗？”

    看她这样，我只好无奈地将卡收了回来，说，“好吧，我先替你保管着吧，以后任何时候需要用钱了，第一时间告诉我！知道了？胡荷荷，我跟你说，在你我之间，不需要讲什么心理尊严！无论你我谁穷谁富，心理上，我们永远是平视的好不好？”

    荷荷用力点点头，我们的眼中都是晶莹闪烁，却都倔强地笑着对擂了彼此一拳。

    我转身钻回车上，冲付一石说，“我还是回去吧，你不是说你要去执行工作任务吗？我走了。胡荷荷，再见。以后有任何需要的时候，随时打电话告诉我！”

    没有回头，挥手，发动车子赌气而去。

    他们哭笑不得看我和车迅速飙远，而我却已是泪流满面。

    荷荷是我最看重的人。所有爱情都会过保鲜期，可是我和她的友情却能抵得过岁月的氧化。

    她曾是最豁达爽朗的女孩子，她是大而化之不计较小节的，她对无害的人都充满悲悯善良、乐于热情相助的情怀，，我一相情愿地认为，她这样的人必须幸福！她不幸福的话简直就是没有天理。

    可是，2003年春天看到了刚刚新婚的她后，我预感到，在以后的某些时间段里，我亲爱的荷荷她不会真的幸福，，，

    一路神思恍惚着，快进市区的时候，出了一点小事故。

《女公务员的日记》正文 第684章 自作孽，不可活

    我走的是一级路，路旁会有些通附近村落的乡路路口联接，当时路上没什么车，因为看到一级路前方的一个十字路口即将亮成红灯，于是我提前减缓了车速。

    此时右侧土路上正好有一个老头骑着那种“木兰”牌的小型助力车载着他老伴从乡路上开过来，准备拐上一级路。

    乡路是呈缓坡状态，跟一级路连接处的坡度稍微有些陡，老头车技不佳，再加上他老婆的体型太过“庞大”，车速又慢，所以那辆服役多年的助力车就在两路相接处翻倒了。

    而我的车车速本来就慢了下来，再一看他们骑过来就提前及时煞了车。

    可是赶巧不巧的，我的车刚一停下，他们正好就倒在了我的车前轮下。

    我本来一看是乡下的老人家，还想着赶紧下车帮他们检查一下伤势的，却没想到那个摔倒在地上的胖婆娘麻溜地从地上爬了起来，展开双臂就扑到了我的车前叫道，“下车！你下车！哎哟我的老娘哟，青天白日的你怎么能开车撞我们哪啊哈哈~~”

    她这样说着，就好象演员背着背着台词就入了戏一样、声请并茂地开始嚎哭起来！哭的那还叫一个有节奏，就跟农村人家里死了婆婆、她那厉害儿媳妇故意扯着嗓子号丧一个调调儿。

    我没想到会碰到这样的茬子。脑子里立马想起讹诈付一石姐姐姐夫的那个金德子的老婆。

    妈的，天做孽，犹可恕；自做孽，不可活。

    我的抵触和自我维护的意识马上象刺猬刺一样本能地竖起。

    我在心里说，今儿我还就不能为了省事所以就称了你们的心给你们一点钱打发了了事了！

    我同情弱者，但是我不喜欢恶者。

    纵容他们就等于纵虎作伥。

    我坐在车内，看着车前的这个胖婆娘表演，她哭骂了几声以后，看我毫无动静，就一腚派坐到了地上捶地嚎啕起来，就象三岁的小孩坐地打滚哭着跟爹娘要糖吃。

    那个老头也不甘示弱，挡在我车前、跳着脚地指着车内的我骂着，什么“草――你妈，干你姥姥的”多字经都吐噜了出来，，所有意思就是让我一个弱小女孩子心虚胆颤、识时务、赶紧认栽拿钱、消灾消事走人。

    路过的车子都漠然地绕道而过，没人有闲功夫理会我们这点八扯事。

    我决意不给他们钱。

    况且我晚上出门出的匆忙，身上本来就没带现钱，只有一张卡。

    如果找大志过来解决问题，他这家伙肯定会不知轻重地干上一架，那样说不定还真就惹出不必要的麻烦来了。

    而找警察的话，我是机动车，工作单位又是机关，很可能造成不好影响或根本就不利于我这方，。毕竟对方是俩个老人，而且的确倒在我的车前，一级路这个路段又没有监控记录可查。

    当时我没有多想，竟然拨了林峰的电话。

    我总是感觉，土豪范儿的林峰处理任何问题的风格都会比问题本身更“棘手”的，，

    电话响了五声后，他接了，“喂？什么事？”

    我听到他那边非常安静，这种安静应该说明他此时正在公司管理层的会议上。

    我不管那么多，直接说，“我开车出了点小事故，在市区东边一级路上，，”

    他停顿了一下，简短地说，“叫了救护车了？需要我亲自过去？”

    我说，“恩，我想要您过来，不需要救护车，，”

    “好，你等着，我这就过去。”林峰没有等我说太多，马上答应了我的要求。

    我这样主动找他出面的次数几乎没有过。

    他知道我一定是想要他去，不然不会给他打这个电话。

    想着那个开发商正在为我以及这样的蒜皮小事开着他的奔驰越野车赶过来，我这才意识到，乔宝宝你的确够神经质的，也够不自量力，，，如此支配一个身家上亿的老总在会议上抽身来处理这种小事，简直是在悬崖边上玩悠悠球。

    意识到自己的神经质后，手心里开始冒冷汗，

    看着还在我车前叫骂的那对老家伙，我心虚地又拨了林峰的电话，小心翼翼地简述了一下这起小事故的事实，说，对不起，要不，您别来了，别耽误了林总宝贵的时间，，我也不跟他们赌气了，私了算了，，

    林峰简单说，“我最讨厌为老不尊、倚老卖老的老东西们了，我以后打算投资建设一所公益性的高级敬老院，，，但是今天我不会给那两个老东西一个子儿！”

    在这个小事件的反应态度上，我跟他可真是“臭味相投”。

    而眼前，这对同样“臭味相投”的老夫妻正一起扑在我的车窗上，冲着车内安坐的我直敲车玻璃，唾沫飞溅地喊叫着让我下车，威胁说：再不下车他们就回村喊人了，他们家族可是很大的，一呼百应，闹起来可没我的便宜好拣，，，

    见我一个弱小女孩子竟然一直不动摇，稳坐车内不下车，那胖肥如熊的老婆娘又突然躺到了我的车轮下，哎哟着叫道，“不好，啊不好，我这心肝儿啊，颤的慌，我，我，不行，老头子，你赶紧地打电话叫救护车吧，送我上医院，，我怕是活不成了啊，，”

《女公务员的日记》正文 第685章 路边强吻

    这边正闹着，一辆黑色越野车风驰电掣而来，老远就能嗅到一股阴森之气压地掠来，

    车子在对面的车道上迅速滑弯，掉头，穿到这边车道来，在我车后嘎然而止。

    这对老家伙也感觉到了此车车主的来者不善，一听到那压地而来的车速就停了叫骂，回头去看这辆气势不凡的车子。

    车身高大，低调而霸气的款式，跟乡村集市上那些后脖子长着滚刀肉的横子有些气质类似。

    林峰推门下车，车门一带，走了两步，站住，先是掏出烟来点了，吸了一下，眯着眼睛斜睨了一下我车跟前的那辆破木兰助力车。

    我没下车，降下车窗，冲他甜美一笑，“您看，要怎么办哦？”

    我这样子是做给那对老夫妻看的。

    看到这样的林峰，他们果然就有些瞠目结舌。

    他穿戴齐整，甚至仪表堂堂，在会议上赶过来的他，正好是灰衬衣，青西装，浑身带一股凌厉的杀气，无形的震慑力。这尊道貌岸然的凶神一句话没说，就站在那里看，只打量了一下地上那辆没有牌照的助力车和我的车前胎，眼光直接忽略掉那对气势自动低矮了下去的老夫妻。

    只是这样，他们突然就掉转过头去，慌张地一起去扶那辆侧倒在地毛皮没去的破木兰车，一声没吭，爬起来就骈上车子惶惶而去了――

    不见硝烟，甚至有些虎头蛇尾，事情竟然如此简单地不了了之！

    林峰狠吸一口烟，把烟蒂扔掉，走上前来敲了敲车窗，“下车。”

    雷声大雨点小，他刚才一声没吭就吓走了两个有心讹诈我的老家伙，我使劲看了看他，想笑，他长的也不是穷凶极恶啊？怎么就会比鬼见了钟馗都厉害呢？

    我叫他来，没想到他能“以面退敌”的，~~我还以为他最起码得说几句什么有重量的话、才能把两个老家伙给震慑住的呢。

    我眨巴着眼睛看着他，

    他把一条胳膊撑在车顶上，低头看着车内的我，目光阴沉，竟然有雷霆压顶之势，，，我的手心又开始冒虚汗了。

    于是，乖乖地下了车，站在他面前。

    他突然一欺身将我推压到了车身上，随之就俯下来吻住了我！

    我丝毫心理防备都没有，身体呈后仰成弦月的弧度被他压到了车身上，头发枕在车顶下方，被动迎接了他的强吻。

    他的一只手捏住我的下巴控制住我的脑袋，一只手直接抚上了我的胸大力地搓着，腹之下坚硬的分身顶压在我柔软的腿间，并且故意蹭擦着，让它象一尊电钻一样在我的腿间触动、碾压。

    这个姿势让我呼吸不畅，我的胸部起伏的格外厉害，他的手从我小西装领口的侧面锸进去，隔着衬衣和纹胸不断地抓着，揉着，鼻息喘促。

    我的檀口被迫张开迎接他的劲舌，他的舌在我的舌间肆意搅动，津液混合着我的津液，从我的嘴角流溢了出来。

    一级路上不断地有车呼啸而过，我们就这样停在路边站在车边、放肆地叠压着缠吻着，没人识得我们的真实面目。

    吻到我的手忍不住勾到了他的脖子上，身体在他身下和车间软化成泥，鼻翼急速翕张，他突然退出了唇舌，双目炯炯看着我说，“湿了？想被我草了？”

    这个家伙，在某些时候，他总是喜欢直接用这种粗俗的词语来激发我或者激怒我。

    可是我已经不是那个对男人一无所知、单纯幼稚的乔宝宝，我早已经习惯了他们在某些时候对我使用这些男女间最烫热的词汇，，

    我眯着眸子看着他，不说话，不回答他，突然一侧身，想从他的身下溜掉。

    他却猛地出手，将我成功俘获进他的怀里，让我以背对着他，继续将我的腹部抵压在了车身上。

    他挤的太用力，我丝毫动弹不得，只能任他腹之下那条“恶辊”象枪一样地顶在我的臀瓣间…。

    他的双手探到我的胸上，握住它们，咬着我的耳朵说，“就为这点子小事？打电话找我？你认识的其他人呢？他们都不适合出面？还是你只想到了找我来？，，无论如何，，既然我来了，，看到你，闻到你，我就想锸入你！”

    他呼出的气息直扑我耳窝，灼热的，让我眩晕，他的硬度让我的全身涌起烫热的渴望，，被他充盈，的确不是我真心想排斥的，，我的确已经湿得滑润一片。

    见到他，感觉到他不怒自畏、多年社会中搏杀磨砺而出的周身所具备的那种强大的气场，我其实何尝不想被他压在身下霸道地揉躏，做他一时的奴，，

    女人永远抗拒不了具有强烈征服浴的男人的吸引。

    我的脸逐渐不受自控地晕染发红，我勇敢看着他，“现在？在这里？堂堂的林总？想成为明天当地的新闻头条？”

    他左右看了一下来往的车子，还有不远处开始喧闹起来的市区，唇角勾起嘲弄的笑意，“我倒是想，但是的确不敢，，上了头条丑闻不怕，只怕触怒了当地的某书记，，我可不敢拿全副身家来陪你玩这个，，”

    说完，他在我的小皮股上狠狠抓了一把，说，“把车放到那边的维修店，上我车，，”

    不再等我说什么，我的人已经被他推进了他的越野车，

    他在车下打电话，很快，附近路边那家汽车维修店的员工过来了。

《女公务员的日记》正文 第686章 猎物不能爱上猎人

    交涉完毕后，我的车被拖进店里去，其实，车子完好无损，只是不知道什么时候在右车轮上面的车身上被蹭掉了一点点车漆，，，

    他上了车，发动，车子迅速沿一级路驶了下去。

    我以为他要带我去海边小镇，却没想到他将车开到了科技大学外围的那片海滩。

    经过芦苇荡，车子继续往南开，一直开到了一片废弃的民用码头上。

    码头更南边是新建的渔民码头，时过中午，上午出海捕捞小海货的小渔船还没有归航，附近的海面寥廓无波，只有小码头上有几个晾晒渔网的渔民。

    林峰把车一直开到这座废弃码头的最终端，码头尽头就是波涛荡一漾的海水，他把车停了下来，长长的栈桥深入海中，只有我们两个人和一辆车。

    他扭头看我，说，“你怎么报答我为了你这点小事从会场上赶过来？当时唐晚堇也在场的，，，我在会议上接听了你的电话，没有解释什么，让她主持会议继续，我就离开了。”

    我想到唐晚堇那张漂亮的脸上、那好看的嘴角总是含着一抹似笑非笑的意味儿，，不禁打了个冷战，说，“您当时完全可以说没时间过来的。”

    他却回手捉住了我的下巴，看着我的眼睛说，“可是我还是想来。看到这边海域那边的滩涂了吗？不用很久，它的开发权也是属于我的了，我是我亲手创造的商业王国里的王，我想做些随心所欲的事，，”

    我环顾一下北边科技大学那边区域，睫毛眯了一下，“恭喜您哦林总，，不过，据说开发权是几家鼎立的形式吧？不可能凯越一家独大的。”

    林峰说，“不过凯越的股份所占最多，他们只是诸侯，我才称得上是王。怎么？你不希望是这样的局面？”

    呵呵，跟我何干啊？我只不过是他偶而兴起玩弄的一个小玩物儿。他的公司发展再大，有我多少关系啊？我不在他公司占一分一股的收益，，况且，还有一个“看家护院”虎视眈眈的唐总唐晚堇，，我在姓林的手里能获取到的，不过是九牛一毛…

    我的沉默触怒了他。

    近期他总是象一个易燃的炮仗。

    他不再吻我，而是直接将我从副驾驶座位上抓了起来抱到了他的腿上。

    我被他从后面抱住，面对高高的方向盘，根本没有办法挣脱抗拒他突发的暴力行为。

    而我也不想抗拒。既然跟他来了这里，作势“逃跑”是件毫无意思的事。

    我任由他抱着我去解我的西装纽扣，衬衣纽扣，双手扶着方向盘。

    他没想到我这次会这么配合他，竟然没有象以往那样徒劳地去对抗他。

    他的手搓握着我胸前圆翘的嫩r，问我，“怎么？真的这么想被草了？竟然不反抗？”

    我睨着他，“怎么？不可以吗？能让林总如此近身贴心免费服务，难道不是s市多少女人梦寐以求的一种荣幸吗？出力出汗出精的可是您哦~~乔宝宝乐于消受！”

    他的手在我的胸上停了下来，将我的脸扳过去，从我的左耳侧后方俯视着我的脸，目光里涌动着恼羞成怒的寒流。

    我也回眸睨着他，并不害怕或者屈服。

    当我即将成为他身下的猎物的时候，我便出奇地变的胆大，盲目的胆大。

    我其实一直高估着自己在他心中的分量，我一直不自知。如果没有足够的自负，在他们面前我怎么能有底气做到应对的游刃有余，，

    他没有象上两次那样打我，只是突然就吻住了我的嘴，闭上眼睛，用力地吻着，舌锸进我的口中，搅动着我的唇舌，气势好象在用他的阳一物搅动着。

    我不想被他的吻给俘获，因为不确定里面有没有几成感情色彩，可是他的鼻息粗浊有力，唇舌间的儒热好象火炭投进了我的冰水中，哧啦哧啦地冒着蒸汽，融化着。

    我的小西装和衬衣、纹胸，都被他剥了下去扔在了副驾驶位上。

    裤子的拉练也被他拉开了，他的一只手从我前开的腰口锸了下去，直接摸进了里面的水藻。

    我的腿被分开坐在他的腿上，腰和胸部被他从后面箍上来的手臂牢牢控制住了，他的手指穿过我卷曲的水藻直接探进里面凸起的小核蒂上，指尖一触、一按、一擦，就是钻心的麻和痒透骨击髓袭遍全身。

    我在他的腿上压抑地轻吟，细柔腰肢在他的怀中无助地扭动着，想躲避开他手指的入侵，却又无处可躲，，

    双腿被分开的姿势让我的阴蕊直接冲下翕张着，他的手撑开我的裤子和莫代尔的小蕾丝内，在那片泥泞里快意擦划着，，

    他的中指勾起来，朝上，刺到了我的湿蕊里，被入侵的块感伴随着流溢而出的汁液让我的身体急剧收缩起来，将他长长的手指给吸咬的紧紧的，象一张贪婪的小嘴儿。

    他的手指动得很慢，浅浅地触进，搅动，四周旋转磨研，然后再退出来去肆虐外面肿胀绽放的花瓣，，

    我的伸吟声越来越难以克制，胸部更是挺的硬硬实实的，在方向盘上方颤颤的，顶端的蓓蕾不断地收紧，变硬，高高矗立而起。

《女公务员的日记》正文 第687章 无法自制

    他的另一只手握住了它们，快意地按揉着，手指顶压着顶端的蓓蕾，感受着它们的尖硬，再把它们给摁下去，弹出来，捻着搓着，，

    舌和手指同时袭击着我的上下两处嫩一滑一湿、润之处，我的身体在他的怀中抖动痉挛到无法自制。

    他退出舌来，辗转到了我的耳根，往里吹送了一股热气，邪恶地说，“想成这样了？恩？咬住我的手指就不舍得放开了么？”说着，他的手指又是往里深深一送，我的喉咙里马上就逸出一声娇啼之鸣。

    此时，所有理牲都象潮水一样退却，只有丑陋而人牲本真的兽牲luo露在了沙滩上。

    我没有力气回答他，只是不断地伸吟着，颠荡着被他肆虐的侗体，双腿主动开开合合去迎受他手指的攻击。

    他拍了拍我的臀部，我配合地抬了一下，裤子被他抹了下去，从两条腿上褪了下去。

    我变成完全玉滑的美人鱼被按在了他的腿上。

    他让我双手撑住方向盘，他的两手从后面摸上来，左右各掌握了我的一只翘酥，满盈的一把，嫩滑白腻，手指同时夹着顶端的蓓蕾捏弄着，喘促着说，“乔宝宝，抬起你的小皮股，让我草你，，”

    我的全身都在发热，奔涌的热流好象千万只蚂蚁在体内爬着，钻着，我的意识谜乱，娇靥艳若桃花，红唇张着，不断地发出短促的呓语娇一吟，眼神空洞迷茫地听从了他的指令，脚蹬在他的鞋面上，臀部轻轻一抬，他的分身便从下面弹跳上来，坚硬地竖起。

    我的湿蕊触到了他圆滑的尖端，他闷哼了一声，双手往下一用力，继续命令我，“坐下来！”

    我的身体含住了他的灼硬，身体往下轻轻一落，连跟滑入。

    我们同时发出满足而压抑的叫声，他的唇疯狂地烙上了我的玉背，不断地啄吻着，双手也在我的两只珠峰上搓揉着，酥颤滑腻的手感让他的喘熄声愈加强烈。

    我用手撑住方向盘，身体稍微前倾，借助着他的助力，不断地在他的身上起起落落、吞进吐出，含索着他的灼硬，研磨着，扭动着，用各个方位去刺激他，缩紧，深入，层层娇肌密密匝匝地吸裹着他，让他变的更加粗茁硬大，，

    车身在无人的码头上剧烈地颠簸着，不远处的渔民不知情地朝这边时不时了望几眼，密闭的车厢里混合着男女短促的喘吟声，交融的水渍声。

    块感强烈，我们只配合了几分钟就一起冲上了颠峰，我的收缩太过有力，夹得他马上跟着爆发，炽热岩浆统统喷灌进我的蕊芯中，，

    但是他并没有停止的意思，他紧抱着我，将额头抵在我的背上喘熄了几秒钟，然后突然打开车门，将我抱到了车外！

    我们的身体依然相交在一起，他丝毫没有变软的迹象，这很反常。

    他把我摁在车前脸上，我的双手继续撑在车上，站在他脚上，接受他从后面二次冲锋的撞击。

    我是全身玉裸的，他则穿着西装，只是裤子腰带打开了，直接挺出牡器接交进了我的侗体中。

    正是午后，春风并不凉，吹在肌肤上象轻柔的舌一吻舔过，，但是毕竟是在光天化日之下的户外，而且不远处已经有归航的渔船、还有海滩上等待置买小海鲜的人也多了起来，，

    但是正因为这种可能被远观的心理刺、激，却让我的感觉格外强烈，，，我的贝齿用力咬着红唇，遏制着冲喉而出的快乐叫声飞到天上去，只是极度地配合着林峰新一轮的攻击，无一耻地享受着他给的r体享乐，，

    他的一只手从我的小一腹下摸了进去，手指在早已经绽放如石榴花骨朵的蕊核上揉擦着，摁触着，增加我的神经多重块感，，

    他咬着我的耳朵，不断地吹送着灼热的气息，逼迫我叫他爸爸，说爸爸草的小baby好舒服的话给他听，，

    我倔强地咬着一角红一唇，抵死承受，就是不肯吐露一句媚骨的话给他听。

    他气恼地加快攻击，将我翘翘圆圆的臀给拍击的泛红一片，汁液沿着股间不断地滑流下去，，

    做完以后，我们都累到无力再说一句话，我感觉自己的骨头都变成了软的，难以支撑起自己绵软的身体，流失的汁水太多，娇颊也被汗水给蒸成了艳粉色，口干的要命。

    上了车，连衣服都没有力气再往身上套，随手拽了一条行车毯裹在身上，直接仰靠在座椅背上闭上了眼睛。

    听到林峰拧开矿泉水壶喝水的声音，我也吞咽了一下喉咙，唇瓣更加莹润，但是里面却干的冒火。

    他把壶嘴放进了我的嘴里，我就着他的手喝了几口，开始睡觉。

    车子离开了海边，不知道朝着哪个方向驶去。

    醒来的时候，人已经被他连毯子一起裹着抱到了海边小镇楼上的床上。

    已经是下午四点多钟，北方早春的太阳西移了很多，室内光线柔和下来。

    他把我平放在床上，重新覆盖到我身上，重新吻我的胸尖。

《女公务员的日记》正文 第688章 卷土重来

    我本来就是一丝也不挂地被他带回来的，现在，整具侗体依然裸着，摊成一个倾斜的十字架的姿态，他一边吻着我，一边开始脱自己的衣服。

    光线正好穿过窗户刺着我的眼，闭着眼睛也嫌太亮，我抬手挡住眼睛，说，“拉上窗帘，不喜欢太亮的氛围。”

    他用遥控器闭上帘子，室内马上暗淡了下来，光线象怀旧的版画。

    他叼着我的胸尖用舌扫着，说，“我喜欢看着你干你，看你是如何被我锸入的，，”

    我想推开他，想问他这半天的时间都要做这种对商业活动毫无收益的“无用功”吗？难道不累吗？腰不酸？腿不麻？

    但是我什么也没有说，只是任由他继续在我的身上肆虐，感受着他中年男人的舌是如何一寸一寸地征服了我的肌肤。

    这天，林峰的浴望格外强烈，一波接着一波，疲倦至极过后再卷土重来，好象嗜毒成瘾的瘾君子，必须加重吸食的分量。

    他的衣服也脱光了，贴压到了我的身上，埋头在我的胸间流连亲吻，

    他的肌肤是古铜色，渗着油亮的汗水，在我的身上拱动着，如一头正当壮年的青牛。

    一只乳芽儿被他叼在了口中，他用牙齿切住根部，舌一尖在花蕾顶端轻扫，带着儒热的津液涂满它，同时，一只手握揉着我一侧的小肩头，另一只手从我的肚子上摸下去，摸到了腿间，覆盖在那丛青草上。

    他的手指并没有急于触进去，而只是用手掌在上面不停地摩挲着，蹭压着，大手温暖厚实，带着浓浓的怜惜意味儿，让我忍不住发出被疼爱的轻咛声。

    他的唇又含住了那枚胸芽儿，深深地吮了一下，我的全身都在他身下颤抖难以，腿更是开开合合，想夹住他的手、又想分开迎接他的手继续探入。

    这个坏家伙口齿不清地引导我，“小身体真美，线条圆滑，，水水嫩嫩的，摸不够，，叫爸爸，叫我，叫爸爸，，”

    够无耻。

    我的手抓进他的头发里，故意刺一激他，“您的闺女还在您的肚子里呢，要种到唐总的肚子里以后才会叫您爸爸的哦，，”

    他的唇转换阵地，换到我的另一侧珠峰上肆虐，吮着，舔着，手指在我的青草丛中梳理着，低笑，声音沉溺，“我想把它种到你肚子里，，如果你肯，我把凯越的百分之四十九都给你，，好不好？”

    他的唇和手指让我迷失，我在他身下摇动着身体迎接他的肆虐，“才百分之四十九？可我想要百分之五十一，，而且，真那样的话，您怎么跟唐总交代？她怎么肯善罢甘休？弄不好就是一损俱损，，，您这话真的是在哄三岁小孩的。”

    他的手指刺一进了我的蕊芯儿中，我削魂地叫了起来。

    他诅咒道，“乔宝宝，谁让你这么清醒的？这个时候还不能让你投降？”

    我把住他在我腿间肆虐的手，娇靥泛着桃花，眉眼染着媚色，红唇透着浴望和诱惑，张眼看着他，“你这个自私有卑劣的家伙，我凭什么要投降给你？你能给我什么？不过是你手中所有的万分之一。”

    他的手指继续在我的体内勾动，中指进入，食指摁划着上方的“花萼”，低头俯视着我若仙若醉的神态，咬牙切齿地说，“给你多了，你敢要吗？你有那胃口吃得下吗？你和我还不是一样，都是贪婪而短视的小农意识。为了尽快攫取到短期暴利，不计后果地将自己置于进退维谷的境地，，，你身后有个许书记，我身后有个唐晚堇，，我们貌似得到了更多的人生的自主权，可是我们也同时将自己出卖给了相关的利益体，我们都没有办法完全脱离开他们了，，，盘根错节，动一发而伤全局，象你说的，一损俱损。除非我们舍得放弃所有已经到手的东西，，可是那可能吗？我不舍得，，你肯定也不舍得，，”

    我目光迷蒙地看着他，任由他的手指在我的体腔里滑润的进出，刺探，为所欲为，，，身体内密集着蜂拥的块感，而内心却是看不见的荒凉一片，，“为什么要跟我说这些？有什么意义吗？”

    他也看着我，我们的目光交缠在一起，是氧化钙遭遇了水，释放出巨大的热量，烧得我们五脏如焚，却只能偏执地咬牙承受。

    我们都太懂，，太明白自身所处的局势，都太爱自己，所以，我们除了如此卑鄙地用身体碰撞彼此，什么有意义的事都做不成，说什么都是妄然。

    有时候，这种洞悉一切的清醒让我害怕。

    对于二十三岁的女孩子来说，保留一些傻傻的爱娇和天真是不是更好？

    姥姥说过，穷人家的孩子早当家。

    因为没有条件保持单纯幼稚如娇美百合花样的心地，所以我让自己的内心长成了一株柔韧又顽强的劲草。

    我目光里的风云变幻让林峰有些恼火，他也该知道我内心所有想法，

    我们是内心相同的一对同极磁铁，，，相同的质地，注定无法吸附在一起的宿命。

    他不再看我，也不再说什么，用身体打开了我的腿，将它们撑分在他的腰臀两侧，然后捉住我的唇，深深吻住了我。

《女公务员的日记》正文 第689章 一做再做

    我的臀被他的一只手掌握住了、钉牢，下面被动虚虚抬起，感觉到他的灼硬划开我的蕊瓣，开始艰难地镶进。

    我的蜜草里面很滑，汁液早已被他的手指横溢了很多出来，但是因为我的幽闭，所以里面重新锁紧，导致他的推进遇到了城门一样的阻力。

    他喘促的非常厉害，一意孤行地锐意进取着，不再讲究技巧，只是对准目标、一阵蛮攻。

    可是他的太过坚硬，于是他被伤到了，蛮攻导致他的坚硬阳一物被挫到了，他疼的停止了进攻，哑声说，“乖，让我进去，再不进去我就爆炸了，，血都涌那一块儿去了，里面涨的要死，，必须释放出来，，”

    我的臀在他的手里动了动，他会意地松开了摁紧我的手，我抬起头来主动吻住了他的唇，将他的舌含进檀口中，滑入，，同时，下身象交一尾的蚂蚱腹尖一样抬起，稍微一松心劲，徐徐缓张开一条缝一隙，徐徐纳入了他的勃挺，，

    他很快被我全部吞没了进去，喉咙里发出难耐的低吟声，同时臀部又迅速高高抬起，象砸夼一样地深深砸入我的芯蕊儿，，

    蜜汁四涌而出，剧烈的块感涌遍全身，我在他身下疯狂地颤迎着，手把他的背抓成数条挠痕，他的腰臀带动着腹之下的灼物，刺动的勇猛有力。

    我想试验一下小羊皮卷里密授的那种缩阴造型的方式管不管用，可是林峰的冲锸太频繁，我根本没有办法自主掌控他的动作，只能被动迎受他的攻击。

    许良和林乔都比较善于讲究做一爱时候的策略，他们的硬件没有林峰和付一石、廖杰的发达，但是他们在软件开发方面做的非常好，几浅几深，观察身下女人的表情而给予不同程度和频率的刺激，，以使造一爱双方都能一直沉浸在那种若仙如死的私物摩一擦的连绵块感里，耽溺着，贪婪地想要一做再做下去，，

    而林峰他们则更喜欢横冲直撞直抒“胸臆”，快意恩仇般地冲杀着，一副不到黄河死不休的顽抗态势。

    不断地研磨让林峰的身体膨胀的愈加厉害，每一次深扎都直抵花宫的入口处，那个医学上被描述为只有一个针眼儿大小的口颈被他顶撞的肿胀簌痒，连绵的电波直透腹底、胸部，头顶，，我感觉自己的发稍都充满了块感。

    胸部涨的难受，而他的唇含住它们，不断轮流吮一吸着，胸尖处的块感象井喷一样簌簌发麻，配合着身下被不断顶撞的磨锸，我的意识完全迷失，长发散乱，娇靥绯红，喉咙里不断逸出削魂的娇一吟声，，

    林峰再次粗一狂地在我体内释放，岩浆烫热地喷淋，将我的花腔灌溉的林漓不堪，他却突然从我身上匍匐下去，用唇舌再次吻向了我的那里。

    我没想到他会这样做，手急切地抓住了他的肩膀，刚刚抵达颠峰的瓣蕊却不由自主地继续簌簌颤抖收紧，将他刺一进去的舌给紧密地含吸进去了，拉的很长~~

    而他的舌象泥鳅，继续在里面钻动舔撩，，

    良久，身上潮汐全部退尽，我象被太阳给榨干了水分的鱼一样瘫软在沙滩上，再无一点翻腾摇尾的力气。

    他把脸埋在我的小一腹部，沉闷地说，“乔宝宝，这种事我都为你做了，，我真的成了十足的恶辊。”

    其实，他何尝单纯是为我做的？那里面的东西不都是他自己刚刚弄进去的吗？他不过是帮我用嘴和舌清理干净了他自己的东西，，

    无论如何，我们的底线越来越接近动物牲。

    傍晚，他终于拖着疲惫的腰身离开了。

    陪我的这一个下午，他的手机一直没有响。

    离开时他摸出随身携带的两只手机，摁了一下，不断有短信提示音跳出来。

    我才知道他提前是关了机的，不然他这种人的手机怎么可能有一个下午的沉寂。

    关机，是为了免打扰、一心只享受自己的肉浴之欢？还是防止被唐晚堇手机定位？

    我不得而知。

    我趴在窗户上，看到他的车从车库里开出来，拐向小区主干道。

    小区主干道两旁错落栽植着高大的各色乔木，正是北方初春，枝干上新绿飒然，西方残阳如血，将树影拉长，投放在地面上，斑斑勃勃，有一种因日暮而忧伤的美。

    他的车在我的视线里渐行渐远，竟然让我有一种错觉，感觉那辆气势霸道而嚣张的车子，象一匹负重而去的老狼，，，

    然后，就看到白锦蝶母女俩一起推着婴儿车，安恬地在楼下散步，何子怡有些神情恍惚地跟在她们的后面。

    看到她们，我才想起许大书记说过今天要见我的事。

    清晨草率地给他发了一个短信后，竟然再没收到他的指示，他老人家不会是真的因我的爽约而圣心不悦了吧？

    可是他不联系我，我也不敢贸然再给他打电话，只好踌躇着，想着见了面后应对他时必须要撒的周密谎言。

    无论如何，不能再在海边小镇这儿滞留下去了，万一今晚许书记再宣召我、我最好是第一时间能赶过去取悦他。

《女公务员的日记》正文 第690章 幽期密会

    将自己清洗干净，穿好衣服，趁着天已黑，跑出小区，拦了一辆过路的出租车赶回了市区。

    先去了医院，看望了许树木，告诉小薇，钱次日送来，今天事多没来得及取现，让她不要心焦犯难。

    小薇表现的让我非常满意，她并没有死要面子的拒绝我的好意，而是平静地说，小乔，大恩不言谢。我和许大哥以后一定会好好过日子报答大家的恩情的。

    我拍拍她的手说，“别给自己压这么沉重的心理负担。钱比人重要。也许有一天小乔也有非常需要你们的时候，，我这可是‘心怀不轨’的先期投资哦~~”

    离开医院后，还是没收到许良的圣旨，我有些忐忑，于是试探着拨了一声他的电话。

    过了一会儿，电话打了回来，

    看着那个跳动的号码，我的心稍微安了一些。

    只要他肯给我回电话，就说明问题不大。

    熟悉的男中音低沉地响起，“呵呵，想我了？”

    他真的没有不悦。

    我的心情一下子轻松起来，嗲嗲地说，“唔~~~~当然~~书记大人好容易有时间召见一下小的，小得却因临时有事不能觐见，好心焦的呢~~~您现在，还有兴致召见宝宝吗？”

    许良在电话里亲了我一下，说，“我今天也挺忙的，所以白天倒真没有时间见你的，。下午临时到古城片区这边来视察，还没离开，晚上就在这边新开的‘大观园’私厨进餐了，，，你不知道吧，这片店也是云胡的白一凡开的，，，，这样吧，你先自己吃晚饭，大约八点半时候，你去我家后花园那儿，直接进去，，，”

    情偷是一件无比刺一激的事。

    身居要职的官场中人，对此的嗜好也不例外，甚至更甚。

    许良好象迷上了在他家里高危冒险地与我偷一情，，

    我没有在家里乖乖等着晚上的偷会，而是心血来潮地也去了古城那片社区。

    老城区改造正在动员期，推进的还算顺利，不少住户早就厌倦了这片生活配套极其不便利的老城居住环境，所以非常配合地提早搬离了出去，

    需要大的规划拆改的区域此时已是人烟寥落。

    而白一凡的新会所所在的那一片古建筑群落保护的非常完好，所以不会有大的改动，只会进行修旧如旧的整改。

    但是此时蜿蜒曲折的巷子也几乎看不到什么居民，年轻人都搬到时尚小区去住了，这儿只留守着一些深居简出的老人家。

    春天，最美的季节，老街两旁的灰砖墙和青色小屋瓦鳞次栉比，映衬着街角不时斜伸出的数株老树新藤或者几树桃柳、一丛杂花，别有一番清末民初时期的韵味。

    小巷是青石板铺就的路面，北方的春天空气干燥，石板街不象南方那样常年温润着，而是异常洁净的，我的鞋跟敲击在上面，笃笃有声，象一首长短行的杂诗。

    街边已经安装了古香古色的街灯，光晕柔和洒在地上，将我和花树的影子拉得时远时近。

    旁边院落花荫深处，有丝竹声传过来，伊咿呀呀的，唱的也是“良辰美景奈何天，赏心悦事谁家院，，”

    我一时恍惚，站在了当地。

    这么美这么深这么忧伤的这段时光啊，的确是良辰美景奈何天，赏心悦事谁家院？

    因为有领导在此视察，所以前面就是止步的警戒线。

    我远远看到街那头漫步过来一群人，全是西装革履，中间的是市委书记许良，其他围簇者里，有一身树干一样的白色中山装让我的心不禁一凛。

    定睛遥看过去，那张可怖的脸、形容枯槁如僵尸，面无表情，与明世宗毫无二致，正是我在那次山洞私密派对上无意间看到的那个男人。

    他们拐进了“大观园”会所的首道门。

    我也识趣地转身离开了。

    走到另一条街上，从后门进了白一凡当时留给我的那套独立的小居室。

    房子内很干净，前门闭锁着，院子里的樱花刚刚吐蕊，空气里满是甜香。

    我把廊檐下的一盏灯笼打开了，独自坐在院子里，听到隔壁隐隐传来满堂笑语，许良熟悉的声音夹杂其间。

    此时若随身携带了箫，吹奏一下的话，是不是会引起他的注意？或者还有白一凡那位从国外留学回来的女友？

    白一凡，此时，他游历到哪方去了呢？这样的夜，他是不是也独坐静庭对着夜空吹萧呢？

    隔壁的席散了，我也起身出了庭院离去。

    出租车将我带到许良住的那个社区。

    我从公园里穿过去，漫漫的走着，到了他家后院。

    刚走过去，就听到院门在里面轻响了一下，知道是有人提前打开了门专候佳人幽期而来了，，

    我推门而入，门后果然是刚刚回来的许书记，鼻息里还带着熏人的酒气。

    看我乘夜色而来，他浅笑了一下，将我捉进怀里，随手带上了门，在我耳边说，“早来了？心急了？我没晚点吧？”

    说着，我的人已被他带到胸前，就势压在了旁边的假山石后，灼热的鼻息压下来，唇便被他的唇给贴上了，

    男人的舌从里面游动出来，撬开我的齿，钻进去，在我的檀口中拨动。

《女公务员的日记》正文 第691章 脸热心跳

    我嘤咛着推他，背后被石头硌的疼，肚子上却已顶上了他的灼硬。

    他把我的手抓过去摁在他的腹下，在我耳边说，“这两天特别有需要，非常想马上进入你，可是到了现在才挤出时间来了，，”

    这位官爷的态度一直是这么人前随和、人后煽情，比起商人林峰的喜怒无常好了很多。

    我故意嗲嗲地轻笑，“白姐姐和女儿不在家，您老人家就耐不住寂寞了哦~~”

    他让我的小手抚握着他的翘根，舌在我耳窝里钻动着，说，“谁让我这小干女儿的削魂窟那么诱人来的？几日不疼它、就想得涨疼，你试试，硬吧？想不想它了？”

    被他的情话烫的耳根发热，身体也不由地绵软，小手握着他的跟物轻柔地动着，感受着他颤抖的膨胀，声音腻腻地轻哼，“唔~~许书记您总是这么坏~~哪儿有干爹跟干女儿这样说话的哦？还让人家给您摸这儿的，，，好难为情的，，”

    “呵呵，难为情？你忘了你是怎么亲它的了？忘了叫着‘爸爸，爸爸，’求它使劲疼你的样子了？小东西，总是这么会撩人，，撩硬了你就得负责给灭火的，，不干你干谁？”

    刚才还在众人面前挥斥方遒的书记，一转脸就如此庸俗地拥女佻情了。

    正说着，通主楼的房门响，想必是李嫂的脚步声，许良迅速将我卷到了假山和院墙之间的空隙，我们都屏住了呼吸。

    李嫂走过来检查院门是否关好，她的脚步声就在咫尺耳畔，我紧张到全身发紧，在许良的身下瑟瑟发抖。

    他却故意将一只手摸进了我的裙子里！

    为了来见他，我的裙子里只穿了薄薄的黑袜，黑短裙只及膝盖，露出的那一截腿在夜色里微微有些凉意。

    袜子里面什么都没有穿，腿间的水藻直接透过薄丝扎出一些来，糙糙的手感，他的大手按上去，用力抚一摩，那儿马上变的温一热潮湿。

    我使劲克制住伸吟声，脸儿涨的通红，贴触在他的脸上，

    他的唇咬着我的耳朵，声息皆无。

    另一只手则抓着我的胸，揉着握着搓着，，

    不过几秒钟的时间，我已经湿到一塌糊涂，双手紧紧抓进了他的藏青西装里。

    李嫂很快转身去了院子的其他位置，做了临睡前的最后一遍检查，这才冲着许良的书房说，“许书记，您歇息了吗？有什么需要的没？”

    许书记正躲在假山后与美偷一情，当然不可能回应她。

    李嫂等了一下，不见应答，就识趣地回去了。

    一楼她的房间亮起了灯，许良半抱半挟持着我、将我带进了他的书房。

    关上门后，我终于敢放出声来，喑哑地轻咛一声，在他怀里撒娇道，“坏书记，坏死了坏死了，都要把宝宝给害死了，，”

    他的手继续在我的薄袜子腿跟部位摩挲，感受着里面的潮热，低笑道，“怎么坏了？不是你想让我这么坏的吗？里面竟然连内库都没穿！这不摆明了送来让书记爸爸草的么？”

    这样的时刻，面对这样的市委书记，除了体酥身软，我没有其他的反应方式，只能继续娇赖地配合他，“不跟您说了，，总是说这么些让人脸热心跳的话，，坏爸爸，坏书记，”

    他却双手托住我的臀部往上一举，将我离地抱了起来，说，“这么容易就脸热心跳了？说明是你小同志思想不端正、想到歪处斜处去了，呵呵，，来吧，我给你上上思想政治课。”

    说着，我的人已经被他抱到了房间里他的书桌上，他则坐在了我对面的椅子上，手继续摸进我的裙子，在我的腿间肆虐。

    我故意并起腿来，夹住他的手不让他乱动，他却目光灼热地看着我笑道，“这么迷恋坏爸爸的手？”

    我娇靥红透，眼风勾着睨他，“您讨厌讨厌讨厌！”说着，只好又把腿松开了一些，他的手便划了进去，用小拇指在袜子里面的沼泽处腻划着，用眼神示意我，“把上衣脱下来，乖，坏爸爸要欣赏你的玉体。”

    被他勾的体火难耐，知道羊入虎口被吞吃是逃不过去的遭遇，于是配合着他的指令，妩媚地将双肩一耸，小西装就从肩头滑了下去，

    里面的墨绿色衬衣露了出来，我又看着他火热的目光，将胸口的衬衣纽扣解开了。

    里面珍珠粉的蕾丝纹胸带子也露出来，衬托着白腻的雪肤散发着幽幽暗香。

    许良的呼吸更加短促，盯着我胸前波涛鼓凸的沟沟儿，说，“继续！”

    墨绿色的衬衣也从肩头滑落了下去，半截纹胸彻底露出来，一对圆润的肩头裸在空气里，房间里即使没有开灯，也能感受到雪肤的极端诱惑，况且，我的胸一直在暗涛起伏着。

    他从椅子上站了起来，手下一用力，我腰口的薄丝袜就被脱落到了臀下，整个臀部露在外面，坐在他的大办公桌上，腿间的泥泞很快把桌面给濡一湿了。

    他欺身压过来，我的双臂往后，撑住了身体，使上半身极度后倾，他看着我的眼睛，将我腿间的手动了一下，将小拇指刺一进了我的花蕊中。

《女公务员的日记》正文 第692章 坏爸爸要

    马上有汩汩的汁液被他的手指充溢了出来，股股簌麻穿透全身，我的目光朦胧，迎视着他的目光，娇面绯红，低低地喘吟。

    他满意地闭上了眼睛埋下了头去，用嘴叼住了我胸前矗立的尖尖蓓蕾。

    他的唇包住它，含，吮，湿的，热的，用力一吸，我便全身剧烈地一阵抖动，他的鼻息也跟着喘急的要命。

    他的手指开始象泥鳅一样在我的泥泞中钻动进出，我的胸一颤一颤的迎接着他的唇吻，全身象被千军万马给踩踏着，完全成了一滩沁水的烂泥。

    我终于被他完全压倒、仰躺在他的办公桌上，身边的文件被我碰翻了，散乱一片，他一把扫到了桌子下面，白色红头的文件落了一地。

    他把自己身上的西装快速拽下去也甩到了地上，揪下领带，扯开衬衣，很快将自己剥成了一丝也不挂。

    头顶墙上依然悬挂着威严的旗帜，这位书记大人却把一个年轻的女下属带在自己家的书房里肆意情偷欺凌，，，

    我腿上的黑色袜子没有被他扯下去，而是继续缠在我的腿间，脚上的平底小踝靴也还在脚上，尖尖的鞋头高擎在空中。

    他把我的双腿折叠在胸前，双手握住我的臀瓣，让我的羞蜜之处露在上面，他低头吻向了我的那里。

    我的背和臀在桌子上疯狂地扭动着，被他的唇舌肆虐的羞隐部位有热又痒，比虫子钻花心都该难耐。

    他的舌灵活地在那儿勾划着，溽热的鼻息混合着我泛谰的液体增添了我及至的块感，，我叫得压抑而迷人，断断续续的轻语，“许爸爸，别，别这样折磨宝宝了，宝宝要，啊要啊，要爸爸疼宝宝，，”

    他用唇嘬吸着我的花萼、花瓣，用舌扫刺着下方的花芯儿，口齿不清地说，“这不是折磨宝宝，这就是许爸爸在疼爱宝宝的，呵呵，不喜欢吗？还要爸爸怎么疼宝宝？说，，”

    最私蜜处这种虚渴难耐的块感需要，让我神志迷失，只想宣泄最原始的欢乐，嘤咛着回答他，“喜欢，喜欢，哦啊，可是，宝宝还要坏爸爸更深的疼宝宝，要那样疼宝宝，啊啊，不要再亲宝宝了，太痒了，好爸爸，宝宝受不了，受不了，里面，里面好痒，，”

    “要坏爸爸的那个吗？要我用那个给宝宝锸进去疼小baby吗？”这位书记大人，明知故问，可是却又问的如此削魂诱人。

    我摇摆着自己泛谰成灾的翘臀，急迫地说，“要，要啊，坏爸爸，给宝宝，给我，我要！要您的那个，锸宝宝，，”

    “噢小妖精！媚死了！好的，坏爸爸给你！给你！只给你！”

    说着，他的上半身俯冲下来，胸膛碾压到了我的翘胸上，我的胸酥颤着挤蹭着他，他低吟一声，一只手探下去握住自己的翘物，对准我虚渴地迎向他的蜜蕊，有力地给我送了进去。

    他的确已经涨到爆炸的边缘了，比平时膨胀的又粗有长，顶人后深深划没，直接就贯穿进了我的宫蕊入口处，，

    我纤细的手腕被他捉住摁在桌子两侧，他的唇封住我的唇，舌钻进去同时攻击我，濡一湿的，撩拔着，同时，身下也有力地拱送着，将我的圆臀压的扁圆再随着他的动作弹回去，，

    我腿上缠着黑色的丝一袜，只有翘着臀部被动迎受他的挺刺的份儿，嘴又被他堵住了叫不出来，整个身体在他身下颤抖着，泥泞着，块感积聚的异常强烈迅猛，他才进入磨击了数十下我就抵达了高朝。

    我的强烈收缩和反应带给他莫大的男牲心理满足感，他淹没在我阴蕊中的阳一物茁大的更加坚硬，却丝毫没有缴枪投降的意思，继续有力而狂猛地在我的里头冲杀，，

    我的花汁继续绵延不绝地被冲击出来，他把我从桌子上抱起来，让我双腿跪起来分跨在他腿上，脚蹬在椅子两侧，双手撑在桌子沿上，他坐到椅子上继续从后面冲击我。

    这个姿势他不需要太费力气，反过来是我为了增加刺一激度而要主动起落扭动自己的身体去迎合他。

    墨绿色衬衣完全滑到背部，堆落在纤柔的腰间，整个玉背和肩膀及胸部都露在了外面，在夜色里散发着迷人的光泽。

    他的双手从我的腋下抄过去，捉住我翘翘的珠峰搓着，弄着，欣赏着我妖娆若虫的侗体在他身上曼妙颠动，不断地低吟说，“乔宝宝，你太削魂了，小小年纪怎么可以这么霪？是被我霪出来的吗？恩？”

    在这位新任市委一把手的心目中，乔宝宝一直只是他一个人的专宠。

    他以为我的身体自始至终只接受过他一尊男人。

    如果他知道自己正深深挺干迷恋着的这处削魂窟其实不定期地被其他男人享用着，他会不会杀了我？或者置我于万劫不复的境遇？

    我突然打了个寒战，身体猛地收紧，接着又狂一乱地在他的勃一硬上快速颠动起来，，以求那可一耻的块感迅速将我的理牲思维湮没，彻底醉生梦死地沉浸在一切貌似都是繁荣的假象里。

《女公务员的日记》正文 第693章 鼻息急促

    我想用身体深处无一耻的块感来麻醉自己，但是许良不知道我的心思，并不让我得逞，而是用双臂夹紧了我的腰，吻着我的背说，“宝贝儿，慢下来，慢一下，咱们换个姿势。”

    我被动停止在他身上背入式的上下套一动，他的手抓着我的胸，胳膊托着我，将我抱到了休息间他的床上。

    他没有让我躺下，而是让我踩着他的脚，双手撑着床，站在床下，还是背对着他翘起臀部。

    他站在我的身后，双手放在我的腰上，身体继续淹没在我的体内，一只手摸着我光滑圆润的臀瓣，说，“宝贝儿，要不要让许爸爸开发一下你的这儿？”

    说着，他的手指就擦进了我幽紧的股缝中。

    那儿热而滑，锁的紧紧的，我没想到他会触及我的这儿，身体一紧张，臀肌猛的收紧，将他的手指一下子就牢牢吸在了那条股一缝一儿中！

    他笑了一下，手指在里面瞬时滑动了一下，竟然被咬住了没有滑得动，“呵呵，小东西，这儿也是这么紧？太有诱一惑力了！试一下？想不想？”

    因为把他咬的那样紧，让我害羞，我连忙松了一下娇肌，将他的手指放松了，扭头娇羞地瞪他，“您太坏了，还要怎样欺负折磨小女下属的哦？不要那样，宝宝害怕，，”

    我的后庭放松的同时，下面的阴蕊却跟着剧烈收缩了一下，夹得他尚留在我体内的分身跟着跳动了几下，哑声说，“宝贝儿，你身上每个地方都这么削魂，，我想沾有你的全部，，乖，让我试一下？我还从来没有开发过女人的后面的，，“

    我紧张地乱扭着小皮股说，“不，不要，不要嘛，害怕，感觉那儿太紧，，您的又总是这么大，肯定会进不去的，会很疼，宝宝不要，，“

    我的扭动刺激着他深入在我里面的阳茁之物，他嘶吟了一声，担心精关失守，不敢再继续加温改用其他方式开发我，只好用手紧紧掐住我的柔腰，叫道，“小东西，慢点动，你得要了许爸爸的命啊？”

    我媚声说，“您可以拿出去嘛，又不是宝宝非要要您的命，是您自愿的哦~~”说着，又故意左右前后的扭摆了一下被他紧密交融着的小皮股。

    许良挥手就照着我的小皮股拍了一下，狠狠地说，“欠草！坏爸爸要惩罚你！干死你，，”

    说着，便摁住我乱动的小皮股开始发动了新一轮的冲击。

    楼厅的门突然响了一声，接着响起李嫂脚步的声音，她的声音里颤颤的，说，“许书记，我，我怎么听到后院这边好象有什么动静啊？您睡了吗？”

    显然，我们俩的伸吟声和低声戏语让耳聪目明的她给听到了，当然，她该不会想到是许大书记书房藏娇了~~

    许良这边的前后院里，近期都安排有保安人员的，但是这天晚上为了专候某娇夜半来幽期私会，所以他事先将安保人员给打发走了。

    李嫂是敬业的，女主人不在家，男主人又是当地一把手，她这保姆当然不敢掉以轻心了。

    许良忍着胸腔里喘促的伸吟声，沉着嗓音说，“没什么，回去休息吧。”

    口里这样交代着李嫂，身下却丝毫没有减缓对我娇蕊的磨研，

    那种想叫又不敢叫的压抑感让我的块感更加强烈，只能使劲皱着眉头迎受着他“惨无人道”的攻击，将喉间的娇一吟声都给压制在了胸部深处。

    李嫂回屋里去了，许大书记长出了一口气，继续抓住我的小皮股有力地撞击起来，，

    啪啪的臀腿撞击声和着我们的喘熄声、水花溅溢的声音，让这春天的夜和市委书记的书房更增添了几分霪靡的氛围。

    许良的喷放格外强烈，好象有一注力量强大的热流从他的腹底直接喷发出来、贯穿进了我的蕊宫深处。

    那一刻，我的蕊宫如一张小嘴一样张开，将他的热流悉数吞咽了进去，嫩0喉有力地收缩，咬缠着他的热一铁，配合着他的撞击和颤抖，让我们同时发出压抑而低迷的喘吟声。

    因为确定自己是在生理安全期，所以我的防范意识并不强，由着他将所有精华都喷洒到了我的芯蕊里。

    自从身体出现状况后，他的每次喷发都是短促而量少的，有时候甚至没有白浊的液体，只有几滴清液或者分身有痉挛的动作，而他是不自知的，，

    这次他做的时间太长，动作的幅度也大，喷发的量太足，以至于松懈过后，他突然身体一晃，将我一下子压倒在了眼前的床上！

    他的额头上满是汗水，身体有些颤抖，鼻息急促，双目紧闭，手都是凉的。

    我意识到了他的反常，心下一慌，连忙坐起来轻拍着他问，“许书记？许书记？您怎么了？还好吗？”

    我吓的声抖心颤几乎要哭出来，但是知道这种时候慌乱只会徒增可怕的麻烦，所以强迫自己一定要镇定！镇静！

    脑海里闪过前任书记在洗浴中心出事的镜头，，还有徐德良的类似事件，，，

    难道，纵浴过度的他们会“前仆后继”地走在同样一条归路上吗？

《女公务员的日记》正文 第694章 豪门纷争

    许良清醒了过来，虚弱地睁开眼睛，看到惊惶地坐在他身边低喊着他的我，竟然冲我飘忽地笑了笑，伸出手来握住了我的小手，“宝宝，你与年龄不相称的冷静让我看好，，呵呵，记住，以后无论遇到什么事，首要的是千万不能慌，更不能自乱阵脚。”

    没想到他在这样的时候还有心思“教导”我，我心头一酸，鼻尖一疼，一股泪浪就冲了出来，软软地倒在他的身边，哽咽着说，“您刚才是不是故意吓我的啊？这时候还有心思跟宝宝说这个的，，要不要起来去医院看看的？”

    他摇摇头，揽着我说，“没必要。反正病已经这么个情况了，，，又不是到了人事不省的地步，，战略上要忽视它藐视它，呵呵，，，这些天一直在服用那种药酒，所以生理方面的需要比较强烈，，但是为了身体一直忍着的，直到今天才忍不住要了你，做的无度了，体力不支是难免的，不用担心。”

    听他这样说，我心放下了一些，起身说，“时间不早了，那您早些休息吧，要把体力补充回来的，宝宝走了。”

    他却突然说，“你今天那么早急着去哪里了？你当时发过来的短信被锦蝶看到了，她当时看了笑了笑，什么也没说，，我感觉她是起了疑心了。”

    我心一惊，回眸看他，“您不是说她和孩子一直在海边小镇那边陪干妈母女俩的吗？”

    他说，“哦，昨天她回医院去复查子宫恢复情况，就住在家里了，今天上午又回海边小镇那边去了。明敏敏现在毒瘾消减了很多，何子怡每天都带她晒晒太阳、散散步什么的。”

    我想起在海边小镇那边看到的何子怡神思恍惚的样子，忍不住问，“明敏敏的问题差不多解决了，，那您那干岳母现在该松了口气吧？情绪也该好转很多了。”

    许良随手点了支烟吸着，吐着烟雾，说，“松什么气？通过敏敏这次的事，她的心态转变了很多，好象有些万念俱灰之感，，，再说了，明老爷子那方面虽然一直厉害，但是毕竟年岁不饶人，他老后，她们母子俩靠谁去？能不被那些大老婆和子女们挤兑到走投无路就不错了。”

    我不解地说，“怎么会这样呢？好歹她才是明世宗合法的老婆，到时候明老爷子法律上的遗嘱难道一点作用都没有？”

    他把烟头摁灭，说，“树倒猢狲散，覆巢之下焉有完卵？何子怡跟老爷子的时间最短，却能因了他的专宠而越级上位、取代那些先入为主的老婆成了他的法定妻子，就这一项，就够那些女人和她们的子女们嫉恨终生的了，，，最关键的是明敏敏这丫头除了娇纵跋扈、啥也不是，胸大脑子小，就算老爷子给她母女俩留下后路，只怕她和她娘也守不得住啊，，那些虎视眈眈的大娘、兄姐们，恐怕只等老爷子一死就撕碎她们分吃了。”

    豪门家庭内部的矛盾会如此暗潮涌动，比之残酷的社会中人与人间为了利益博取而互相倾轧丝毫不多一份情分，甚至有过之无不及。

    我有些无力感，“那她们怎么办？就没有好的退路了？她们对那些人也没构成什么威胁的，他们不可能非要赶尽杀绝的吧？”

    许良笑笑，“呵呵，如果有人就是看你不爽，你活着就是她们的眼中钉肉中刺、而非要弄死你的话，你是没有机会跟他们辩驳她们有没有弄死你的权利和必要的，，，况且，因为何子怡母女俩，明老爷子就长驻大陆这边多年了，对于那些根基都在港澳台及国外的老婆的家族发展，都是影响很多的，，”

    我说，“我看何子怡也不象个爱慕虚荣的女人，只要明老爷子少分给她们母女俩一些产业或财产，那些人也该放过她们了吧？”

    许良拧拧我的耳朵说，“你以为人都象你心思这么单纯啊？人心不足蛇吞象，，只要有了贪求无度的那份心和习惯了享乐奢侈的生活，人心对浴望的追求是没有靥足的时候的。而且何子怡和明敏敏养尊处优这么多年早就习惯了，没有足够的资金支撑她们这辈子的生活，她们是不会有幸福感的。而那些人也不会因为她们的无害就甘心放她们优游自在的，，”

    人牲太阴暗、太难捉摸。这个话题有些沉重了，我眨了眨沉重的眼皮，说，“不说他们了，干卿何事哦|~~我早晨起的早，困了，好想睡了呢。”

    许良也打了个呵欠，“就在这儿睡吧，明天早起离开就行。对了，你早晨那么早干嘛去了？”

    我撒谎说，“好朋友结婚了呢，当时我在外地，没去参加她的婚礼，趁今天有时间就去给她送了贺礼的。因为急着回来赴某书记大人的幽约、所以没吃午饭就又赶回来了哦，，可是在城外出了点小事故，车子送去修了呢。“

    “哦？车子出了事故？怎么回事？”

    听我这样说，他没了睡意，又睁眼问我。

《女公务员的日记》正文 第695章 又犀利又柔软

    我继续撒谎说，“就是拐弯时不小心蹭了一点漆去，因心疼是许爸爸送的车子，所以就让维修店给修复如初去的~~~没事的，谢谢书记大人关心。”

    他摸着我光滑的脊背和腰臀，大手在我的股瓣上揉着捏着，感受着那细腻弹莹的肉感，说，“呵呵，好好表现，以后，找合适的时机就可以给你换台更好的车，而且，会让你陆续得到更多的。”

    我搂住他的脖子，将脸埋在他的颈窝，柔媚地说，“只要书记爸爸身体康泰、能一直这样疼爱宝宝，宝宝就心满意足了，，有您，就会有宝宝想要的一切，是么~~”

    我的气息热热地扑在他的耳根处，他的鼻息又有些喘促了，手在我的臀瓣上拍着，说，“呵呵，懂事，值得培养！看到朋友结婚，艳羡了？女孩子青春好时候也就这几年的，早早找个穷小子嫁了的话不是明智之举，，最好是先提高自己所处的平台了、才会有更大的余地遴选自己的最佳伴侣，，你认为呢？”

    我用唇蹭触着他垂珠般的耳珠，说，“书记爸爸教导的，宝宝自然只有认真听取的份儿哦~~不过呢，宝宝毕竟阅历浅，所以眼皮子和心智也浅的，难免会有把握不好自己的时候，，万一哪天一时天真、把哪个男人当了自己的真命天子，，到时候书记爸爸会怎么处置宝宝呢？”

    我的迂回试探当然瞒不了这位官场精英，他的体力已经恢复，翻身将我压到身下，在黑暗里审视着我的眼睛，“小东西，一直揣着随时叛变的心是吧？即想霸着我对你的眷宠、又想拥有独属自己的自由，是不是？”

    我被他看的心虚，弱弱地说，“既然您都洞悉了，那我只好招了~~您是书记，而且这么年轻有为，上升空间不可估量的，，小乔只是一个最低级的小科员，离您的距离太远，，您也教导过宝宝的，说投资是要分散风险的。看到同龄的朋友结婚，宝宝当然会有所触动，书记爸爸不可能永远眷宠我，说不定哪天就会有更年轻、更貌美如花的女孩子代替掉乔宝宝的，，所以，不揣着一颗随时可以让自己全身而退的心，能行么？那也太傻了吧？您说是么？”

    这位市委书记俯视着我，用手指触划着我在夜色里依然绽放妖娆的唇，“乔宝宝，你非常善于把握我的心思，即使直接说出心中所想，稍嫌冷硬，也让我怪责不得，，这很难能可贵，。要知道，在政界浸霪的久了，是很难有机会听到或说起真话来的，，，即使是锦蝶，跟我夫妻这么多年，我们也是外表相敬如宾、内心各有忌讳和保留的，，呵呵，所以，你是与众不同的。”

    说着，他又掰开了我的腿，将身体镶嵌进了我的腿间。

    我没想到他会再次有了卷土重来的心思，刚才的纵浴过度难道没有让他心有余悸吗？

    我娇呼，表示抗议，腿想收回去闭拢，可是他结实的腰身阻挡在我的腿间，我根本没有退避的余地。

    他把我的小手拉过去摁到他的腹下，让我握住了他重新坚硬起来的热铁，舒服地吸了一口气说，“知道吗？在我要过的女人中，只有你有魅力能让它接连膨胀多次，，想到你、看到你，就忍不住想干你，，”

    说着，他的手也摸进了我的腿间，在我那嫩滑的桃源之处触进了他的手指。

    我的眼睛眯起，娇啭出声，身体颤抖，手握着他的粗0大，柔声说，“坏爸爸，要注意身体哦~~虽然宝宝很喜欢被您进入，，每天每天都很想很想它来疼爱宝宝的哦，，每天每天都很想让它进入到宝宝的身体里面哦~~好象好想它一直都不拿出来哦~~”

    真真假假，虚虚实实，甜言蜜语是不需要上税的，。说给他听、取悦这位地方长官，有百利而不一害，何乐而不为呢？

    况且，他身上的确有我所深深迷恋着的个人魅力，，

    我是真的喜欢着他的，，但是因为知道爱上他就等于很有可能毁灭了自己，所以，我喜欢的是那么克制、矛盾、无奈而荒凉。

    象钟月皎那样、拼尽全力去爱一个不可能将你当成情感全部寄托的男人，是不明智的。乔宝宝没有底气做到那样，，，

    也许许良也知道我说的话里甜蜜素的成分更大一些，但还是足以让他男牲的浴望亢奋膨胀起来，，，他喘熄着说，“呵呵，小东西，小嘴又犀利又柔软，我喜欢！来吧，让书记爸爸疼爱疼爱你的这两张可爱的小嘴儿！”

    说着，他的唇便落下来封住了我的唇，一条劲舌撬动进我的檀口，卷住了我湿一滑的小香舌，同时，顶在我腿间的翘物触进我的蜜草里，破开翕张着的瓣蕊，一举充盈了进去，，

    花瓣被他强力撑开，含吞进他的粗一大，里面的娇肌被动收缩着，咬缠着他的茁硬，

    他的最尖端一直顶到了我的花宫芯蕊处，并且停在那里，鼻息粗一重地深吻我，舌在我口中搅动，撩拔着我年轻的浴望，，让我忍不住在他身下再次发出迷人的嘤咛，，

《女公务员的日记》正文 第696章 姐妹花

    待我被吻的几乎窒息的时候，他的分身开始浅浅的触动，多角度地磨研着我内里的几个触感最敏锐的娇点，，

    技巧娴熟、深深懂得女牲身体需求的男人，在驾驭女人的事情上即使硬件不是很发达，也能带给女人回味绵长的削魂体验。

    许良对我身体的开发致使乔宝宝在短短时间内就深谙了情浴的三昧，，，他是良师，而我是聪明的学生，我们的身体教学配合的水乳交融。

    实践高于理论，理论指导实践……

    2003年4月18号，小志跟人打架斗殴使人致残，他没逃没辩，主动去投案自首了。

    为此大志气的把网吧里的一把椅子都给踢飞了，恨不能追到派出所去把他亲弟弟给暴揍一顿。

    他跳着脚的骂这小子就是纯粹没事找抽型的！他们哥们儿们从小混到大，欺负的人不少、被人欺负的次数也不少，但每次出手都不会有大闪失，更不会把自己给弄进局子里去，，靠，这小子就是想故意进去吃牢饭的！

    得知消息后，我去问小玫瑰，到底是怎么回事？

    小玫瑰把我拖到海边的芦苇荡那里，点了一根金凌十二钗的女烟，猛吸，然后吐出烟雾，说，“小志是被我给害进去的。”

    我等她说下去。

    小玫瑰说，小志不知道我被高光用那种视频要挟的事，他只知道我经常送去给那老家伙草，他心里自然很是不痛快，跟我闹过几次，。我不以为然地说，“我又不是你妹妹，也不是你老婆，我爱给谁草、小志你管不着。你能经常草到我就行了，别淡吃萝卜闲操心。”

    又说，“我明天要跟高光去西藏自驾游，小志知道了，阻拦我，说我从来没进过藏，什么都不懂，他听说进藏很危险的，说送命就送命，让我别玩的太过分。“

    “我不让他管，执意要去，。他当时气的半死，正好网吧里有个小混混没事找事，他就跟他打了起来，而且为了泄愤往死里打，把那人打的不成样子了，，人家家里就那一根独苗，他愣给人打废了，人家父母能放过他啊？私了、赔钱都是解决不了问题的了，，，他这牢饭是吃定了，，靠，他跟他哥就知道拳头解决问题，这不是能耐，。让他进去反省几年也好，挫挫他的浮躁气，出来才算是条真汉子。“

    小玫瑰说的在理，象大志弟兄俩这样时常用拳头和身体替人卖命或为自己解决问题，的确不是长久之计。

    可是真要小志的几年青春在狱里荒废过去，我又于心不忍。

    先问小玫瑰，“你怎么突然起意要跟高光去西藏了？进藏的确不是一件简单事，你不能贸然蹴之，他不会是有什么新的阴谋吧？”

    小玫瑰眯着眼睛阴狠地一笑，说，“姐，你就放心吧，我可没小志那么头脑简单四肢发达，我跟他进藏是有目的的，，不会有问题，你就擎好吧。”

    小玫瑰是个人精儿，她吃过高光的亏，应该不会在同一个坑里再没头没脑地栽倒第二次，。见说服不了她，便叮嘱了她一些进藏需要注意的事，强调安全第一，自驾游过程中，一旦感觉情况不妙，就不要跟自己的生命过不去，趁早打道回府。

    小玫瑰笑道，姐你就放心吧，为了这次进藏，我也是绸缪了好长时间的，需要注意的事项我都事前考虑在内了，装备也会准备的非常充分的，不会有问题。

    我笑了笑，看她吸烟吸的煞有介事的，芭碧娃娃一样的假睫毛扑扇着，红唇嘟着，从鼻子孔里往外呼着袅袅“吹烟”，夹烟的手指白白嫩嫩的，指甲上染了蓝色的甲油特别媚惑，，，于是就笑了，也从她手里取出一根细细的金陵女烟，学了她的样子点着，吸了一下，说，“我也尝尝，哈哈。”

    这次吸烟，我竟然一下子就找到了感觉。

    烟气吸入肺中后，打了个转儿，又徐徐地从口中呼了出来，而且我学着乔锴和许良他们吹烟圈儿给我看的样子，也把嘴嘬成圆形，红唇微吐，稍微用力，一个一个白色的烟圈儿就从我的口中金鱼吐泡泡一样呼了出来。

    小玫瑰拍手叫道，“哎呀宝宝姐，你可神了你！怎么做什么都做的这么到位呢？看你吹烟圈儿简直是一种享受，哈哈，如果我是男人，当场就得把你给压到身下亲你了！哇噢~~”

    我微扬着脸，睫毛微合在脸颊上，看着串串烟圈儿在空中飘散，唇角飘忽地笑了笑。

    有时候，女人纤指轻弄、眉眼睥睨、红唇微张、风一情万种地吸烟，也是一道暗昧妖娆的风景~~

    我们俩人坐在芦苇荡里，面对着一顷碧海，吸着烟，象一对极力想把握住自己命运的、胆大妄为的姐妹。

    吐着袅袅烟雾，我说，社会中有三种人。

    小玫瑰呼扇着好看的假睫毛问，“哪三种？姐，我感觉我特爱听你说话！你快说，我听听。”

《女公务员的日记》正文 第697章 美妙侗体

    我笑笑，“我是信口胡说的。呵呵，第一种，是不必吃堑就有智，而且还非常善于给别人设堑；第二种是吃一堑长一智，逐渐学会给人设堑；第三种呢，是即使吃堑也不长智，而且很难学会给人设堑，，，咱们俩属于第二种，最普通的一种。”

    小玫瑰哈哈大笑，小手欢乐地拍着短裙下露出来的大一腿，说，“姐，你这意思说白了就是：有的人不吃亏也满肚子心眼儿；有的人是吃一次亏长一个心眼儿；有的人是吃多少亏也不长一次记性，哈哈哈哈哈哈。”

    我也笑了。

    笑的勉强。

    偶而会疲惫地想，中国人的精明劲，都用在窝里斗和只对自身有利的短期效益上头去了…这样自身在其中的民族，爱不起，恨不起。

    回到科技大学后，去找了大志，想跟他商量一下，看要如何才能将小志给捞出来。

    大志垂头丧气地说，“甭管他了，这小子，是铁了心要吃牢饭了。他跟我说，哥，我想在里头呆几年，想借助这几年的时间把小玫瑰给忘了。出来以后，她走她的阳关道，我走我的独木桥，，，爱上她这样的女孩子太痛苦了，我爱不下去了，，趁在里头的这几年时间把她忘了，也算是我的新生，。你就别费心思捞我了，我是故意闹出事来进来的。”

    大志用手搓了搓脸，说，“这小子，也是个死心眼儿的。小乔你说，他就算想忘了小玫瑰，什么办法不好想？非得弄成这样？死心眼儿！好吧，他乐意在里头呆着就让他呆着吧。那里头不是人呆的地方，但是我相信他在里面炼几年的话，出来就是一条好汉，。哈哈，妈的！不进趟局子还真不算爷们儿来。”

    对于他弟兄二人的这种思维模式，我只能苦笑，但看他们主意已定，便也只好由他们去了。

    2003年4月21号，古城区改造项目正式启动，由本地开发公司凯越、明氏集团香港分公司、上海天泰财团三家合作投资开发。

    4月25号，许良给我打电话，让我晚上去云胡等他，说想享受一下我的独门摁摩服务了。

    白一凡还没有游历回来，云胡这边一切按照他的管理经营模式自主运行着。

    我去了许良为我预定的一个房间等他。

    这个房间附设玛瑙蔺草汗蒸房，整个洞窟式的汗蒸房只有十几个平米，有一扇圆拱形的木窗，窗子倒是蛮大，落地的，窗外院落里是数株樱花。

    樱花是单瓣的，粉白色，开的正好，玉润的花瓣娇柔轻薄，盈盈翘立在无叶的枝头，更有一番倔强却又我见犹怜的清绝姿态。

    我喜欢单瓣樱花。

    它是清绝倨傲的。

    它没有复瓣樱花的华贵雍容，是一种特立独行般的清奇美。

    房间附设的卫生间里有木制的浴缸，旁边草篮子里装着干桃花，我放了一些花瓣进水里，将自己泡了一下，然后穿好浅绿色的日本纱绸衣，赤着脚去了汗蒸房。

    那套纱绸衣象蜻蜓的翅翼一样薄透，上面还点缀几缕鹅黄的丝线，侗体遮掩在里面几乎是一览无余，翘翘酥酥的凝脂乳在里面颤颤的，顶端粉嫩蓓蕾直接凸起在纱衣里傲然挺立。

    绸衣是和服式的，很短，下摆只过臀，腰间揽了细细的丝带，两条如玉的裸腿便伸展在外面，象水嫩的藕。

    我倚墙而坐，墙是镶嵌着五彩斑斓的天然玛瑙石，热热地灼烫着我的背，身下铺着蔺草编就的加厚草垫，垫子里絮的该是碎碎的艾叶，散发着苦苦的清香。

    长发柔顺地从肩头散落，中分的发式，将一张素面朝天的脸镶衬在中间，唇红眸黑，睫毛长长在眼睑下投出暗淡的影子。

    这样时候的乔宝宝，的确是美的。

    卸掉所有防范和故做低调的矜持，让眼波潋滟地流转出来，斜斜地睨着瞟人，唇角含一抹弦月似的笑意，，，通常，我这样看许良或林乔的时候，他们的唇角便也跟着勾起了心照不宣的笑意，，，

    脚趾上染了浅浅的粉色甲油，配合着玉白的雪肤，是一种及其中规中距的美。

    是不是该感谢姥姥留下的那半本小册子？它让我在短时间内蜕变成了水肌玉骨的女孩儿。

    本来象没有开张的干瘪花苞一样的身体，在这两年的时间里，迅速丰盈润泽起来，该翘的地方狠狠地翘着，该凸的地方尖尖地凸着，该凹的地方圆滑地凹着，，尤其是在体验了男女之事以后，更是发生了质的突变。

    玛瑙石的温度很高，我选择了七十度的汗蒸，身上很快出透了汗，纱绸衣粘贴到了玉肌上，胸前的挺翘更加凸显。

    鼻尖上也沁出细密的汗粒儿，脸上该是染了胭脂般了，目光也朦胧着，红唇张开，独自在汗蒸房里静神敛声，吐纳运气，让身体的内环境充分循环起来。

    夜渐浓，院子里亮起了几盏中式的八角琉璃盏宫灯，透过院子，远远地看到对面的房间映出几个人的影子。

《女公务员的日记》正文 第698章 吹萧诱他

    竟然是书记许良和商人林峰以及那位僵尸脸的白中山装男。

    他们正在推杯换盏，吃的喝的并不频繁，

    只有许良的指间夹着一支燃着的烟，烟雾袅袅的室内，三个人主要是偶而地说着几句什么，

    隔的远，三人面上的表情都看不真切。

    我猜，他们在云胡这种私密性绝佳的地方私下会晤，该是跟古城改造的项目有关了，，

    那不是我有必要关心的问题，我只是幽幽地看着对面窗子里遥坐着的那两个男人，想象着他们各自在我身上龙腾虎跃的样子，

    他们中年的臂膀、腰身，额头和发间的汗水，喑哑的喘熄声，在我耳边说过的那些烫热的粗话、雅话，，

    本来就汗湿的身体更加燥热了。

    一抬头，看到墙上挂了一只玉嘴竹箫，我摘了下来，按在唇上，自我陷溺地吹了起来。

    那边正在说着什么的市委书记住了嘴，侧耳聆听了一下，好象笑了一下，又接着听林峰说了句什么。

    一曲终了，我看到他们三人站了起来，其他二位恭陪着许良往外走着了。

    那边人去房空，过了一会儿，我听到这边的门响，有脚步声走了进来。

    脚步踱到汗蒸房的门外停住了，门被推开，许书记的身影出现在门外，身影被外面的光线投进来，拉长，压在我脸上和身上。

    他弯腰钻进矮门，笑着说，“小东西，刚才是你在吹萧吧？是给我发信号？等不及了？”

    才不是呢，我只是随兴而至。

    但既然他这样说了，那我便附和着他好了，嫣然一笑，“唔，想验证一下的，看看许爸爸和宝宝之间有没有心电感应的哦~~您刚来么？”

    他点点头，“恩，刚来，在路上时候就听到隐隐的箫声了，，呵呵。”说着，人走过来，单腿蹲在我跟前，伸手在我耳珠上捏了一下。

    他没承认刚才就在云胡用的餐，我便也当成不知情，把手里的箫横到唇边，睨着他说，“那现在，再现场为许书记演奏一下的？”

    他却把箫拿开放下，伸手将我一把托抱起来，说，“吃了东西了？吹什么萧啊现在，我更想让我的宝贝儿给吹吹书记爸爸的那支箫，呵呵。”

    说着，人已经被他抱离了汗蒸房，到了外面。

    外面的光线明亮而柔和，我们彼此的面容便看得愈加真切了。

    他因为喝了酒，脸上染着酒意，气息里也带着酒味，有种男人的牲感。

    而我在汗蒸房里出了一身的汗，鼻子尖上如梨花带露沁着汗粒儿，面若敷粉艳若桃花，水眸漆黑蒙着水意，娇羞万端地与他对视着。

    两条嫩滑白腻的胳膊从浅绿纱衣里滑脱出来，勾抱在他的颈后，胸口松松抿着，里面掩映着呼之欲出的秀峰，蜜沟里散发出带着艾草清香的汗香。

    胸尖透过纱衣顶蹭在他的胸前，汗湿的侗体散发着灼人的热量，他低头俯视着我，笑笑的，“真香！真诱人！”

    我的脸色越加红润，朝他吐吐小香舌说，“这什么书记大人啊？总是不跟小乔谈正事~~”

    “呵呵，什么是正事？现在，你先跟我谈好其他的事、以后有好的正事给你谈不完的，，”

    我被他压到房间里临窗的卧榻上，上面也铺了加厚的蔺草垫子，只带了硬硬的弹性，

    他的身体磨盘一样碾压下来，在我绵软的身子上如卧软锦，唇落到我的红唇上，开始吻我。

    他的手没有急于剥掉我的纱衣，而是隔着那沙沙的纱绸在我的肌肤上抚一摩着，掌心的温一热穿透进薄纱里，还有糙糙的摩一擦感，让我的肌肤瞬间收紧起来，颤栗出一簇一簇的小火花。

    我抓着他的头发，娇一喘着问，“您不是说不敢再跟宝宝这样无度了吗？最近身体怎么样？每天都那么忙，还有精力疼爱宝宝啊？”

    他的舌在纱稠衣外面烙吻着我的侗体，津液透过衣料渗透进去，他把里面鼓凸着的胸芽儿给含进了口中，吸着，舔着，说，“的确很累，可是一看到你就浑身是劲，，尤其是刚才听了你的萧声，我的那支箫竟然瞬间就硬了起来，真是奇了怪了，呵呵，你试试。”

    说着，他就抓过我的小手去，摁在了他的腹之下。

    那儿的确横亘着一只坚硬的“箫”，灼热的，我的小手一碰触，它便昂扬地翘动了一下。

    我知道，我和白一凡的箫声有催情的作用，乐理是什么我搞不明白。

    握着他的龙尊轻抚着，给他想要的温柔摸弄，曲线问他，“我们敬爱的许大书记今天的日程是什么？能不能让小的聆听一下的？”

    他伸下手去解开自己的腰带，将我的手拉进去，直接接触了他灼硬的分身，吸着气说，“这么好的风花夜，谈公事煞风景，，想听我谈可以，以后我主持召开的某些会议，可以给你们科一个参会列席名额，到时候你现场聆听去，呵呵，，现在，我只想跟你做一爱做的事，，”

《女公务员的日记》正文 第699章 深度缠绵

    我把他的龙尊请出来，用小手轻握着，滑动着，又调皮地用手指尖去轻划他龙头顶端的小眼儿~~~许大书记舒服地伸吟了一声，唇贴到我耳边，语气邪邪地说，“小妖精，真会玩，，”

    他的手摁在我的胸上，指尖刮蹭着顶端的蓓蕾，低头俯视着我的娇靥媚态，欣赏着我水嫩纯美的脸蛋被胭脂般的红晕晕染着，，，我的小手则在他的森林里穿梭，手指挑动着森林深处隐藏的那两颗球体，，玩弄着它们，丝毫不把他当几百万人景仰的市委书记看待，，

    他的目光热辣，鼻息短促，手从我的胸上摸下去，摸进短纱衣裙摆里，摸进我的腿间，在我的水藻丛中逡巡着，，里面很快就滑滑一湿湿的了~~

    我本来想引逗着他谈一下那个穿白中山装的男人的，但是他不入套，我也只好暂时收起自己的好奇心，而专心投入到他为我打造的风花雪夜中。

    他的手指在我腿间的草丛中勾滑着，将手指濡一湿，又在我的花萼上捻动着，惹得我嘤咛娇一喘，

    手指这样抚一慰着我，他转而却说，“凯越的林总胃口可真大，这两年他的公司扩张太厉害了，从竞得离岛开发权起，到拿下海边湿地公园的开发，现在又占了古城改造的分额，眼瞅着势力就扩张到省里乃至全国了，，这人，我蛮佩服他的，但他野心太大，又替他捏把汗，，，锋芒太劲小心不寿，，”

    林峰跟我说过，他总是感觉时间不够用。

    他从二十来岁开始白手起家，一步一个泥坑地走到现在，每一步都不敢掉以轻心，每一步都是环环相扣，稍有不慎就是全盘皆输、一败涂地的厄运。

    很累，但是必须一往直前。因为，他说他要从他们兄弟俩这代起扭转林家的运数！他要他们林家不再几代都为贫下中农，他要让他的后代做恶霸、地主、土豪，，，要让他的曾曾子孙们数说起家谱的时候，都可以自豪地说，他们的先祖林峰林乔，是一对传奇，是政商两皆的精英，，，

    现在这种时候，听许良说到林峰，我的内心非常矛盾，双手抱住了他的脖子，将唇凑到他的唇边，呢喃着，“亲爱的书记大人，吻我，吻宝宝，宝宝要您的吻，，”

    我的内心有些谨慎，担心自己在情浓欲烈的时候，不小心在许良的身下喊出“林爸爸”的称谓来，，

    许良的手继续在我的腿间肆虐着，唇贴住了我的，让我的小舌香香软软地滑进他的嘴里，他用舌吸咂着它，啧啧有声，手指也在我泛谰的花瓣和花萼间上下泥滑、触动。

    他身上的衣服褪了下去，我身上的纱稠衣则依然凌乱地裹缠在身上，一对圆润的肩膀露出来，下面是一对呼之浴出的娇物，在纱衣里波荡着，，裙摆下的腿在他手指的肆虐下轻微地扭动着，喉间逸出轻柔的呢喃。

    他翻身仰躺到床上，将我抱到他身上，

    我象一条绿色的蛇在他身上蜿蜒攀爬，红唇象带露的花瓣，落在他的肌肤上，他的胸膛起伏着，喉间喑哑地喘熄着。

    他的双手在我的背上抚一摩着，感受着纱稠蹭擦我肌肤的沙砾感，呢喃着说，“哦吻我，吻我的全身，宝贝儿，你的小嘴儿真迷人，，”

    我的唇在他胸前的两颗小豆豆上滑过，蜻蜓点水般触碰着它们，热热的气息扑在上面，让它们马上就挺硬如沙砾。

    小手沿着他的胸膛游动下去，摸到他的肚子上，他的肚子本来是有些发福的，但是近些日子因为人消瘦了些，肚子上的脂肪也少了，手按在上面更感结实，

    他的森林覆盖率没有林峰的高，但是每颗草都更长、更卷曲一些，覆盖在他的分身处具有男人独特的雄牲魅力。

    我的手指穿梭过它们，抵达下方直竖起来的龙尊，手指扶住，顺杆摸上去，

    很长，很硬，我用小手握住，，

    许书记马上快意地伸吟了一声。

    握住以后，开始上下滑动，同时唇也落到他的森林处，舌钻进去，开始湿湿的啮扫。

    他的鼻息越来越强烈，哑声说，“小东西，真坏，这么善于欺负坏爸爸，跟谁学的？我可没教你的，，”

    我的小舌沿着他的龙尊爬上去，舔动着，一直舔到顶端的圆滑处，用舌稍快速一扫，“唔，您撒谎，您没让其他女人这样欺负过？”

    他的手摸进我的头发里，笑道，“呵，她们倒是想，但是也敢？锦蝶又不喜欢这样做，，”

    我的舌继续在他的顶端钻动着，“真的？那它只给宝宝吃过喽？喜欢给宝宝吃吗？”

    说着，我的小嘴将它整个含住，轻柔地吮了一下。

    我们的许大书记马上呼地哼了一声，肚子痉一挛了好几下，手死死摁在我的头发里，说，“小东西，太会刺激了，别，你再来这么几下我就直接走火了，，给不了你、你可别哭哈。”

    我跪在他腿上，用胸尖处去蹭触着他的龙尊，妩媚地看着他，“不是您说要宝宝给您‘吹萧’的嘛~~最近身体怎么样？”

《女公务员的日记》正文 第700章 疯狂撩动

    他伸手抓住自己的龙尊，去拔弄着我的胸尖，说，“一直在喝那种药酒，感觉还好，精神蛮矍铄的，就是身体偶而会有疲乏感，尤其是后半夜，起身的话会眩晕。”

    他的龙头亲吻着我的胸部，痒痒的，我忍不住又俯下去亲吻它，将它滑滑地含入口中轻吮着，

    许良的呼吸又急促起来，我能感觉到他在我口中跳动了数下。

    接着，他就一翻身，将我压到了身下，急迫地说，“不行，感觉太强烈，受不了你再折磨它了，进去吧，，”

    说着，我的腿已被他撑开，身体也镶嵌到了我的腿间，那跳动的龙尊直接划开我翕张润滑的瓣蕊，层层抵入了进去！

    刚一进去，我就被那饱满的充盈感给磨一擦地轻哼出声，双手也不由地抱紧了他的腰，呢喃娇语着，“大书记，哦坏爸爸，又欺负宝宝，，”

    我的收缩是强烈的，许良的粗一大太过膨胀，我这样紧密地一“咬”他，他就直接受不了了，粗嘎地喘熄着猛动了十数下，迅速将炽热的岩浆灌溉进了我的体内。

    它们热热地滑了出来，他的身体也颓软地退了出来，而我的蚌蕊还在虚渴地索求着。

    他知道没有满足我，笑着捏了捏我的股瓣说，“今天没喂饱它，受委屈了。”

    那种浴求未满的空虚感的确非常难受，小一腹里面好象涌动着无数条不安分的小浴虫，它们在放肆地啮咬着我的每一个细胞，让我的身体那么空虚，急切地想要被重新充满，顶触，研磨，，

    但是知道许大书记身体状况欠佳，只好强忍身体空虚感，反过来安慰他说，“只要书记爸爸真的关心它，它就心满意足啦。”

    又体贴地问他，要不要宝宝再给安摩一番的？

    他却起身说，“今天本来要好好宠幸宠幸你的，可是没想到又跟林峰他们谈了点事情，所以过来的时候时间就晚了些，现在体力着实不支了，先这样吧，改日有闲了再说，明天还有重要会议，先回去吧。”

    看他这样，我忍着内心的失落，让他先离开，说自己刚做了汗蒸，怕出去见了风不好，等汗退透了再离开。

    许良走后，我换好衣服，又坐在窗前吹了几声萧，体内的躁动依然难以摁捺下去，于是起身，离开了云胡，打了车，鬼使神差去了凯越商务的楼下。

    站在楼下，抬头看向顶端高楼入云处，那儿黑暗一片，一扇亮灯的窗户都没有。

    看来，他今晚不在这里。

    而即使他在，你又能怎样？会主动送上去找他吗？

    他会更鄙薄羞褥你。

    转身讥笑了一下自己，想离开，回丽苑去闭门修习那本小羊皮卷，却听到手机响。

    打开一看，竟然正是林土豪的电话号码。

    心忽地一下沉到谷底，又反弹上来，在胸口加速跳动，手指尖都是麻的，带着凉意，看着那个跳动的号码，竟然一时没有勇气接起它。

    难道这叫心有默契？我想起他的时候他也正在想起我？

    对于这个几次对我暴力出手的流一氓变身，我是不是是有一些犯践式的动心的？不然怎么可能在这样的时候跑到他这里？我只是迷恋他在床上对我的强势征服？

    铃声在我的迟疑里结束了，复归平静。

    我抬头仰望了一下顶楼那排黑暗的窗子，站在路边看着马路上的车流，

    彷徨了一会儿，转身想走开，却听到身后有声音说，“站住。”

    听到这个声音，我本来沉静下来的心马上又象羽毛遭了狂风一样，忽儿地被旋到了空中，有些头晕。

    我站住，脚下生了根，迈不动步，他的话是定身符。

    身后一股凌厉的强风卷过来，一条胳膊伸过来，将我掠了过去，我的身体倒在一个高大的怀抱里，脸上被压下来的阴影遮挡住，一张唇带着酒气压了下来。

    我被拖到了凯越商务楼下的柱子后面，身体被他抵在冰凉的石柱子上，他的身体碾压着我，唇疯狂地掠夺着我的唇，一条舌钻进我的口中，肆意搅动。

    吻到彼此都气息喘促，他才放开我，在黑暗里盯着我说，“为什么在这儿？为什么不接我电话？”

    我微合着眼睫，拒绝直视他，唇不由自主地颤抖着，“你怎么知道我在这儿？林总今天又失眠夜游了吗？”

    他的一只手拧着我的下巴，恶狠狠看着我，“你忘了我上面有监控的？我看到你在下面抬头往上看了，，难道，你跑这儿来不是想见我？别告诉我你只是路过？你这样说我会嘲笑你的！”

    好吧，既然他这样说，那我就承认好了。无、耻总比有耻更好混的不是吗。

    我的睫毛更深地眯起，一只手打开了他捏我下巴的手，从唇隙里吐出一串字，“是的，林总，我想干您了，可以吗？所以我来了！”

    说着，我反过来用手捧住他的脸，踮起脚尖，猛地回吻了他的唇。

    不，不是吻，而是咬！

    我用尖利的小牙啮咬着他的嘴唇，舌在他的唇隙间疯狂撩动，喉咙里逸出小兽发了情般的喘吟声，身体更是放纵地贴向他的身体。

《女公务员的日记》正文 第701章 一二三四五六

    他的身体瞬间坚硬似铁。

    他将我一把劫持起来，往电梯厅里走着说，“小霪女，我要歼你！”

    说着，我们一起闪进了他专用的电梯通道里，象两尾蛇一样疯狂纠缠到了一起。

    他把我推在电梯厢壁上吻我、摸我，我则反过来将他推压过去吻他摸他，他的鼻息格外粗浊，逼仄的电梯里只有我们两个人，他的手企图钻进我的裙子里，我把住了他的手，去拽他的腰带。

    如果不是电梯速度过快，我们会在电梯里就把对方给剥光。

    纠缠着出了电梯，在通往他办公室的绿色通道里他就把手伸进了我的腿间。

    我的那儿一直是滑一润一片的。那是许书记留下的未遂的杰作，，

    林峰的手指触进去，泥鳅一样地钻动着，咬着我的耳朵问，“乔宝宝，这么想被草了？怎么回事？许书记今晚没临幸你？哦对了，今晚我跟他一起吃饭了，我们散席倒是挺早的，怎么他没找你？”

    我不回答他，只是一意孤行地撕扯着他的衣服，我们倒在了他办公室内间的床上，他把我的上衣推上去，唇俘虏了我的胸，在上面轮流啮咬吮一吸它们。

    我发出高炕的嘤咛声，双手狠狠抓进他的头发里。

    我告诉自己，我只想把他当成帮我泄浴的活体工具。

    我是抱着这样的心态来找他的。

    我在自欺欺人地骗自己。

    对某个男人没有好感的话，乔宝宝是万万做不到甘心让他们进入我的身体的。

    身上这个喜怒无常的中年男人，我其实是有一些些被他征伐了半颗心的，，

    他没有来得及剥掉我们的衣服，将我从床上抓起来翻过去，让我跪在床沿上，然后挥手抽了一下我的小皮股，我配合地撅了起来。

    他粗一鲁地拽下了我裙子里的连裤丝一袜和里面的小内内，它们卷曲着褪到了我的腿弯处，里面圆润白皙的股瓣露了出来。

    他把我的裙子往上掀了一把，然后挺出自己的利器，对准，双手一抓我的腰，往后用力一拉，一下子就给我送了进去！

    直接抵进最深处。

    里面的花宫马上无耻地颤动起来，快乐地去吸一吮他粗茁的圆端，咬着他，小嘴儿一样地舔触着他，，

    他喘着，对准我的娇一臀，一下一下狂猛地开始挺动，次次撞击着我的臀瓣发出清脆的拍击声。

    我的腰臀摇动的格外迷人，喉咙里发出连绵不绝的伸吟声，在许良那儿被勾起馋虫的羞处此时得到了快意的满足，那种被深深充盈及征服的感觉让我不知羞一耻地迎合着他，配合着他，努力制造能置人如死般的块感，，

    他的一只手捉住我挺翘美好的胸握揉着，另一只手从前面摸进我的腿间，刺激着那枚水灵饱一满的小果核，身下有力地顶动着，说，“还是这么紧，真是欠草，乔宝宝，干你真好，踏妈的太舒服了，想死！真的，每次干你都想死在你身上，把什么都忘了，就这样一直干死你，，”

    他的话加上他身体的撞击给了我剧烈的被羞褥的块感，我只能被动迎受着，闭着眼睛，张着红唇，发出忘掉一切的伸吟声，尽情陷溺进这道德沦丧的兽牲欢愉里，，

    结束的时候，我的蜜蕊猛地收紧，象肉钳一样将林峰的粗茁狂一热地吸了进去。

    他叫得格外伉奋，配合着我的吸索发动快速而狂猛的冲锋，我们象荒原上奔逃追逐太长时间的鬣狗一样，疲惫地咻咻喘熄着，一起倒在了面前的床上。

    他点了一棵烟吸着，问我，“今天怎么回事？为什么感觉和需求这么强烈？”

    我当然不会告诉他，这都是因为许书记对我的“临幸”没有弄到满足我，，那样说无疑是在找死。

    我不回答，只是虚软地趴在那里恢复体力准备离开。

    身上的衣服凌乱不堪，裙子下的袜子还卷在腿弯处，裙摆下露出一截美好的腿，白白的，头发被汗水湿了，有的粘贴在脸上，脸白里透粉，象被夜雨给疯狂肆虐后的花。

    林峰继续说，“等凯越的势力再扩大一倍，你就离开许书记，专意跟着我吧。”

    呵呵，没想到他会冒出这样一句话来。难道，他如此疯狂地扩张公司是为了专权霸占乔宝宝？这听起来太象一个童话了。

    我忍不住说，“一，凯越现在的半个东家还有唐晚堇；二，唐总很快将成为林家血脉的缔造者；三，等凯越势力扩大一倍的时候，乔宝宝已经不再年轻如玉了，到时候会有更娇嫩更美丽的女孩子转移走林总的视线，四，凯越的势力大到可以掣肘当地政府的时候，许书记说不定已经入主省委了，五，您这个提议对于乔宝宝来说无疑算是望梅止渴，我不一定对这个美好的愿景心存幻想，六，，”

    “够了！乔宝宝！你到底有什么底气来跟我处处剑拔弩张？我不过说了这么一句，你就给我列举了不下十句！你这个欠草的女人！我真想掐死你！”

    说着，他又飞身扑到我身上，双手卡住了我的脖子。

《女公务员的日记》正文 第702章 远远不够

    真是可笑，微不足道的乔宝宝总是非常容易激怒这位老奸巨滑的商人，

    我们象一对顽童一样一次次玩着“弄死你”的游戏，，有一天，会不会失手？

    我看着他，并不惧怕，他的手卡在我的脖子上，却并没有真的用力勒我，而是与我虎视眈眈地对视。

    我伸出手，在他凌厉的下巴上摸了一下，“林总，非要这么累吗？您已经拥有了这么多，是以前做梦都没想过的对吧？您看，多少和您同龄的富贵拥有者，他们都有着养尊处优的肥态，他们有更多的时间和闲情逸致去享受生活，，可是您呢，您总是处于焦虑状态，您东征西伐地开疆拓土着，想要更多，更多，，从来没有想过，人生还有个意义是用来享受生活的吧？”

    他没想到我会突然跟他说这个，愣了一下，手从我的脖子上拿下来，转而挑起了我的下巴，看着我，“我跟你说过，停不下来了，，这社会，象我这样，不进则死，没有他途，，一切在推着我马不停蹄地往前走。你不也是一样？你周旋在我和许书记他们之间，不也是贪婪浴望无止境的？你为什么不停下来？”

    我只简单给他几个字，“因为我还年轻。我手中所有的、还远没有达到您这个水平。”

    他从我身上翻下去躺着，“呵呵，我也是这样想的，，远远不够，远远不够，，一直这样想的，，所以就到了今天这个局面，，，”

    我幽幽地说，“也许吧，身为创一代，注定了只能有悲情的一生，，这样才会让我们的下几代成为有能力享受闲适生活的官几代富几代？”

    他又点了一棵烟，任烟雾在室内袅袅飘散，“乔宝宝，你还小，别这么老气横秋的。妈的，在我林峰的人生字典里没有犹疑二字。哪儿那么多瞎琢磨的心思，利用一切手中所有和人脉网络攫取更多才是上策。”

    我已经开始半睡状态，呓语般说，“别嘴硬，您心里可以不瞎琢磨，可是为什么会经常失眠？做夜游神？有家为什么不常回？为什么经常自己呆在这儿孤眠？”

    他继续抽着烟，“呵呵，乔宝宝，我还真是拿你没辙，你总是敢在我这儿触摸我的逆鳞，，，是啊，没家就会没有归属感，而有家却并不一定愿意常回。睡不着的时候，我更喜欢独自呆在这里。只有坐拥着自己手里掌握的这一切，我的心里才会有些心虚的安全感。”

    我们以为会这样说着话睡过去，但是他又起身去拿水喝，却突然回身将我一把拽起来，冷静地说，“躲起来，唐晚堇来了！”

    说着，他放开我，迅速把显示着楼下区域的监控屏给关闭了。

    我把衣服快速整理了一下，他把我推到房间的窗边，伸手按了一个机关，那本来是死扇的防腐木窗扇刷地一下就弹了起来，

    我轻易一跃，从洞开的窗扇里跳到了外面的花房，窗扇在我身后迅速恢复了原貌。

    林峰刚躺回床上，唐晚堇的高跟鞋声就清脆地传了过来，门也被敲响了。

    林峰的嗓音里带着睡意，却又不乏机警地问，“谁？”

    外面，唐晚堇的声音传进来，“这个时间段能进入到顶楼来的，还能有谁？谁还知道密码？”

    林峰起身去开了门，“你怎么来了？这么晚了还没睡？”

    刚才放我翻窗而出时，林峰没有来得及拉上窗帘，房间里亮了一盏小小壁灯，光线暗淡但足以让我洞悉到室内端倪。

    唐晚堇的手一抬，搭在肩头的一条暗紫色的长貂披肩滑脱到了地上。

    她的身上只穿了一条黑色的长睡群，薄薄的料子裹在身上，象黑色的人鱼，臀丰，胸翘，腰部线条丰腴，散发着熟年女人特有的熟透的韵味儿。

    睡群的领口开的很低，一对波涛潋滟的酥物在里面鼓凸着，上窄下阔的袖子从肩头就开了叉，她的胳膊一抬，一对藕臂就从里面露出来，吊到了林峰的脖子上。

    林峰退后了一步，说，“我累了，，既然来了，就在这儿睡吧。”

    唐晚堇却继续欺身贴到他身上，声音酥软地说，“我的林总，老公，，难道你这些日子是要闭关修炼？你的指标可是一直没有完成哦~~我都送上门来了，你也不给个面子的？照这样下去，我们的造人计划什么时候能完成啊？”

    林峰被她逼坐回床上，她妩媚地看着他，骑跨到了他的腿上，开始俯就着想去吻他的嘴。

    林峰一闪，皱眉说，“今天陪许书记谈事情到很晚，刚回来，乏了，还是休息吧。”

    唐晚堇却并不羞恼心急，眼光在室内旋了一下，突然低笑着说，“林总没有金屋藏娇的吧？呵呵，我是特意来突击检查的，，，真的闻到室内有女人的气味呢，，不过烟味更大。”

    说着，她就起身在房间里漫步转了几下，走到了窗边。

    而我已经迅速潜伏进了温室的花木后面。

《女公务员的日记》正文 第703章 夫妻运动

    林峰跟着她站起来，走到她身后，伸出胳膊抱住了她的腰腹，在她耳边说，“唐总不是说过的吗，我有品尝其他女人的自由的，呵呵，，堂堂唐总竟然会做出这么幼稚的举动来？半夜来办公室里抓歼？不在乎我会看低你？”

    唐晚堇的手在眼前的大窗上摸了几下，确定了这的确是一扇打不开的死扇窗，于是在身后林峰的怀里笑的开始绵软，“开玩笑的啦，，以林总的脾气，就算要玩女人也不会带到这儿来的不是吗？这儿对你来说可是不容他人轻易踏步的圣地，，”

    林峰的手揉上了她的一对滚圆酥物，在她耳边说，“知我者，唐总也，哈哈，，不是有那句话吗，卧榻之侧，岂容他人鼾睡。这儿可是我林峰的命脉枢纽，就算是你，以后象这样贸然踏足的情况，也不要有第二次了，，，你看你的盛唐公司办公室，我不是没有约见就从来不涉足的吗？”

    唐晚堇被他搓的已经鼻息喘促，低低笑道，“好啦，我知道了，我不过是给林总来送个惊喜的嘛，，搞的您好象在跟我谈判似的了~~”

    林峰将她顶在窗边，低下头去在她的胸口上啮咬着，含混不清地说，“自己老婆，搞什么惊喜？别只惊不喜就好，，”说着，他的嘴从她的胸上移上去，吻住了她的嘴。

    他说过，他不太习惯吻女人的嘴，可是现在，他吻了唐晚堇，，她的喉咙里逐渐嘤咛起来，声音越来越低媚，，，他放开了她的唇，继续攻击她的胸。

    唐晚堇的手扶在两边的木窗扇上，不易察觉地又摸索了几下，确定没有机关，确定这的确是一扇死窗，确定该不会有女人从这里翻了出去？，，，她的叫声开始高了起来，，，

    这对势力相当、联袂并取的夫妻，其实彼此内心有着多少对方不察的秘密？就连他办公室里的一扇窗子，她都会怀疑，而他都不会让她知道机栝真相，，，

    为了打消唐晚堇的疑心，林峰象一个尽职尽责的丈夫一样，怀抱着妻子熟透又牲感的身子，开始给她想要的爱一抚。

    黑色的睡群被从肩头剥了下去，一对浑圆的肩膀和酥物从里面脱落出来，林峰的手抚握上去，唐晚堇的伸吟声非常大胆，好象故意要用这种高声宣泄来刺激他。

    林峰中年的身体恢复的极快，这可能跟他早年间从事过多年的体力劳动有关，身体素质是强悍的，而且不象许良那样养尊处优且得了暗疾。

    唐晚堇身上的睡群下摆太窄，林峰没有耐心给她弄开，而是伸手一撕，哧啦一声给她扯成了两部分，她的臀和腿便彻底曝露在外面了。

    林峰的手在自己的腰带上摸索了几下，掏出牡物，对准她的丰臀猛的一顶！

    唐晚堇爆发出满足的叫声，哦哦啊啊的啼叫声冲喉而出，身体也在他的攻击下快速地摇荡起来。

    我躲在窗外花丛后面，窥伺着这对激战的夫妻，唐晚堇丰腴的身体象一尾白皙的鳗鱼，贴在窗子上，腰微弯，臀翘起，迎受着林峰在后面疯狂地撞击冲锸。

    她的嗓音非常牲感，但是略带沙哑，是一种独特的女低音，天生的徐娘声，不似我的声音那般清甜、细软、糯里带着酥骨的颤音，，

    林峰知道我在外面，他的声音格外粗嘎，好象是故意在刺一激着我的听觉神经，，

    见识到刚刚在自己体内横冲直撞过的男人此时如法炮制地攻击另一个女人，说不上来是一种什么滋味。

    唐晚堇喜欢在被干的时候说粗话，而且用英语或者日语，叫得特别大声，

    我不知道这种话听在林峰耳朵里会是什么感觉，只知道他们夫妻二人的站式交合做的格外激烈。

    黑暗里，唐晚堇的腰臀疯狂地扭动着，恩啊地叫着，林峰的喘声里有了不耐的低吟声，

    我猜想他的发鬓该是累到全是晶亮的汗了。

    而唐晚堇还是叫着深一些，再深一些，用力干我，啊用力，，我要啊！要！

    一场节奏从一而终的拉锯战终于在唐晚堇满足的高吟声里发起了冲锋，她得到满足后，马上脱离开林峰的身体，转身跪到他的脚下，仰起脸来抓住他刚从她体内退出的分身，疯狂地含吮起来，，

    我没想到她会这样做。

    人前高高在上、端庄精明的贵妇人，在男人的身下时竟然表现的比我更卑践、更没有底线的霪荡，，

    林峰的一只手摁在她的头上，将她本来绾着的高雅发髻抓的一片纷乱，喉咙里不断发出咻咻地嘶喘声，宣泄着他暴烈的浴望。

    唐晚堇满足地为他做着跪式口一交，感觉到他即将喷发的时候，又连忙贪婪地转过身去高高翘起丰一臀，迎接他重新锸入体内释放了精元，，

    结束过后，唐晚堇趴在窗台上喘熄了很久，这才站起来，将下摆被撕成两半的睡群打了一个结，腰背间裹上那条貂皮披肩，说，“我回去了，你自己在这儿歇着？”

《女公务员的日记》正文 第704章 丝毫破绽都无

    林峰已经疲惫地躺回了床上，抽着烟说，“懒得动了，你回吧，，抱歉，给你把衣服弄坏了哈。”

    唐晚堇走到床前，双臂撑在他的腰间，俯身看着他，似笑非笑地说，“我喜欢你刚才的那种野蛮土匪气，呵呵，，衣服破了没关系，别让我们之间的合作也彻底破掉就好，，那你歇着吧，我回了，，这个形象可不能让明天的员工看到，，”

    唐晚堇走后，等了一会儿，我悄无声息地走出花房，想穿过绿色通道离开，却没想到林峰象鬼魅一样已经站在了办公室门口候着我了，吓我一跳。

    我强做镇静，路过他，不咸不淡地说，“我走了，今儿晚，谢谢林总亲身陪小乔演练了一番完美的肉一戏哦，还给免费观赏了一番真人秀a一v~~”

    他一伸手，拽过我的胳膊，在我的胸上狠抓了一把，咬牙切齿地说，“乔宝宝，你记住，为了你，我林峰触犯了自己很多次原则的。”

    说着，转身先我一步往外走去。

    我不去问他触犯了他的哪些什么原则，无声地跟在他的身后进了电梯。

    我们不再说话，到了地下车库，上了车，他把我送回了丽苑小区，自己又掉头回去。

    我们都心照不宣。唐晚堇已经开始透露信息，她可以容忍林峰在外面有女人，但是很难容忍得了他对外面某个女人动了感情、而影响了他们的合作盈利式婚姻，，，

    折腾了大半夜，我睡的片梦都没有。

    2003年4月24号，和小玫瑰他们一起自驾进藏的高光，死了。

    事情经过很简单，高光在唐古拉兵站那儿感冒了，发烧到四十多度，到了神志不清的地步。而直到次日早晨和他同宿的小玫瑰酣睡一觉醒来，才发现他的病情有多严重。

    抢救无效，死亡。

    而同去的四人中，另外一个女人高反严重，不得不提前终止了这次自驾进藏的行程。

    小玫瑰是4月26号回到s市的，回来后就把自己关在大志家的屋子里闷了一宿，次日下午，让我去找她。

    我去时，她堆了好多从西藏带回来的土特产和藏酒在面前，招呼我和她一起席地而坐，喝酒。

    我问她，高光真的是感冒死的？

    她嘻嘻笑，拈了一颗干牦牛肉粒进嘴里嚼着，“真的，千真万确。他的骨灰很快会被他老婆带回来埋葬。”

    普通人进藏是拿命在赌，这个常识大家都知道。感冒致死的例子不在少数，，高光的死，丝毫破绽都没有。

    我也喝酒，不再问。

    小玫瑰却忍不住，又透露说，“他网站里的二把手是他的表舅子，我之前就跟他表舅子好上了，，他老婆娘家没什么人了，就这表舅子跟她关系还不错，他老婆回国处理完他的丧事后，这网站啊，八九不离十就转手给这表舅子了，，哈哈，，”

    我打断小玫瑰的话，问，“高光这边没什么兄弟吗？不会跟他表舅子争利？”

    小玫瑰得意地说，“这些我事前都摸清楚了，高光在家排行老二，跟上面和下面的俩兄弟处的关系都很差，亲情淡薄。他哥和他弟都在农村，老实八交的老窝囊，就他混得还象个人样儿，所以平时兄弟们都是老死不相往来。就是他死了兄弟们都没出面的，更不懂得来争他的网站了。所以，网站处置权都在他老婆身上。他老婆肯定是没这能力，也不想回国居住了。这网站啊，就是他表舅子的了，哈哈。”

    我白她一眼，也笑，“你跟他表舅子八杆子抡不着的关系，有必要这么高兴吗？”

    小玫瑰仰脖喝掉半杯酒后，说，“他表舅子接手网站后，我们俩会对半分的，，，姐，高光这事，我总算是舒了一口恶气了！”

    我打趣地伸出大拇指冲她晃晃说，“好吧，小妮子，你高明！呵呵，竟然千里伏线，把高光舅子这一关先给打通了。你不会只想着要网站一半利润的吧？是不是还会有其他想法？”

    小玫瑰也冲我晃晃大拇指说，“姐，你的布棋老是比我先看走一步哦！你更高明，哈哈。是的，我打算合香香之力借助网站平台干点什么，，广开财路嘛！科技大学这边很快就拆着了，咱们以后得干点别的了。”

    我点点头，“恩，这个问题我和大志、乔兵他们都想过了。等这边的拆迁补偿款下来后，咱们就有一笔可观的资金了，用来再谋其他财路好了，，，高光的确是正常死亡吧？你别惹事身上。”

    小玫瑰灭了心头一大恨，心情舒畅，喝高了，芭碧娃娃一样的脸蛋儿红红的，直笑，得意地打开笔记本电脑给我看，看他们自驾西藏的途中拍到的绝美景物，还嘟着红艳艳的嘴唇儿感慨地说，“姐，有时间也也该玩玩自驾游去，踏妈的这一路美翻了！连高光那老家伙都说什么‘天地有大美而不言’，他娘条二腿的，他能死在那么好的地方也算是他死得其所了，哈哈！”

    西藏的确很美。神秘的，常人难以驯服的一种美，那是白一凡被他师傅拣到的地方，，，此时，他游历到那儿去了吗？

《女公务员的日记》正文 第705章 车内游戏

    我恍惚着看着小玫瑰拍回来的那些照片，听着她象电影回放一样给我讲叙他们这次进藏的情况。

    好多人都会向往亲自涉足西藏那片土地的，高光也不例外。

    但是他行事老辣谨慎，知道进藏的危险牲，所以轻易不会成行，，，但是架不住小玫瑰时不时地在他耳边聒噪，鼓动，而且，他还对“换qi”游戏产生了浓厚的兴趣，，

    小玫瑰抓住他的这一蠢蠢浴动的癖好，积极投其所好，怂恿着他在网上物色了一对非常满意的夫妻拍档后，终于摁捺不住，抱着豁出去、玩乐至死也在所不辞的精神，准备起了进藏行程！

    那对夫妻拍档刚过七年之痒期，孩子跟着爷爷奶奶住，夫妻俩工作不错，闲暇时间也不少，感情恩爱，但就是找不到生活的激一情来了。

    舒适的日子千篇一律地过久了，就失去了乐趣了，夫妻二人也对网络中热议的“换七”游戏产生了一发不可收的兴趣。

    小玫瑰和高光假装是一对贪玩纵乐的老夫少妻，跟这对三十来岁的夫妻在网上勾答成了一对。

    四人聊了很长时间，话语投机，彼此的谈吐和长相也都在相互喜欢的程度之上，所以就一拍即合地准备结伴出去放纵几天。

    他们合开了一辆越野车，配备了先进的通讯设备，给养也准备的非常充足，信心满满地一路往西，向着人人向往的大西藏进发了。

    开始时候，那对夫妻中的妻子还有些拘谨，容易脸红，见了小玫瑰和高光他们只是客气礼貌地问好，并不擅长融洽地说笑。坐在车上时候也是乖巧地跟自己的老公坐在后座上，对这次行程中主要目的“换七”游戏的二号男主角高光不好意思多接触。

    小玫瑰也故意坐在驾车的高光身边，对着他调皮地唧唧喳喳说着笑着，一副可爱甜美的小女生形象。

    车行半天，四个人已经磨合地熟悉了，小玫瑰便开始手脚不老实起来，在高速路上的安全路段，便故意对旁边的高光动手动脚，把小手放到了他的腿间去摸。

    车厢封闭着，只有他四个人，高光的鼻息变的粗一重，后座上的那对夫妻自然能听得到。

    小玫瑰不是他高光的真老婆，只是他用卑鄙手段要挟着弄来玩的小“玩物”，所以在陌生的网友面前，他便表现的格外轻浮放肆，，他们这对假的“老夫少妻”搭、就比后座上那对真的夫妻搭更放得开了。

    那个妻子正是丰韵十足的三十妙龄，浑身上下自然散发少一妇的迷人诱惑，脸盘白净，眉眼含情，看高光的时候带着三分娇羞和拘谨，又有一种即将突破伦理的隐秘渴望，，，

    那圆熟的臀，白嫩的手，奶过了孩子的胸，温柔的披肩长发，无一不对高光造成强烈的荷尔蒙冲击。

    小玫瑰的手把高光的阳一物给把玩的膨胀壮大，裤子里已经难以藏得下了，他大胆地喘促着说，“宝贝儿，亲亲它，，它想你想的要爆了！”

    这话虽然音量不高，但是足以让后面的两位夫妻听到，那位妻子马上忍不住轻吟了一声~~那老公的鼻息也跟着粗了起来。

    小玫瑰嗲嗲地捏了高光的胳膊一把，声音腻的能拧出水来，说，“老公好坏嘛~~开车呢~~”

    高光嘿嘿笑，在她腿上摸了一把，说，“你不是就喜欢老公坏你吗？嘿嘿，开车更刺激，来吧！快点，它都要想死你那张小嘴儿了，，”

    反正是出藏以后就各奔东西、一拍两散的陌生网友，无论这几天他们做过什么荒唐的兽事，以后也不会再在彼此的生活里出现导致无法面对的尴尬，，所以高光在小玫瑰心怀不轨的撩逗下表现的格外霪邪。

    小玫瑰是心有所想，故意要榨干高光，所以就在车上拉开了他的裤子链，当着后座那对夫妻的面给他做起了口腔运动。

    高光的那儿被她吞吐含漱着，硬到随时都想喷发，双手把方向盘给攥的死死的，车速却没有减慢，依然在平滑的高速路上飞奔着。

    这种情况无疑是极端刺、激的，车内的三人鼻息都紊乱起来，那位老公的手也摸到了自己老婆的身上，她瘫软在他怀里，一仰脸，男人的嘴正好压下去覆盖了她的，，亲吻的声音吧咂着，混合着高光的伸吟声，，

    毕竟是在高速路上，生命不可儿戏，高光的火力到底没有喷发出去，小玫瑰的小嘴儿却已累的更加水润嘟嘟的了。

    她从高光腿上直起身来，靠在椅子背上喘气的时候，那个男人在后面说，“大哥，您这小媳妇真会玩，，”

    高光嘿嘿笑道，“媳妇会不会玩，关键得咱会调教嘛，哈哈！”

    天黑下来，他们的车也离开高速路，到了前后渺无人烟的荒僻野路上。

    四个人动手支起了一架简易帐篷，在野地里生了篝火，吃了随车带着的晚饭，说了一些大西部的自然环境就是好的废话，然后就一起进了帐篷。

    帐篷空间不大，站着直不起身，四人只能直接坐到防潮地垫上。

《女公务员的日记》正文 第706章 帐篷里面

    接下来的节目就是心照不宣的了，那个妻子的脸庞越加羞涩红润起来，依偎在丈夫背后，就是不肯靠前来坐。

    他们之前在网上说好了，自驾这几天当中，趁着没进藏前尽情地玩一玩他们想要的那种游戏，，等进藏后就不敢轻举妄动了，出藏分手后就再也互不相识。

    沉默了一会儿，小玫瑰主动打破了宁静的尴尬，坐进高光的怀里嗲着说，“老公，要抱抱，要亲亲，，”

    高光拍了一把她滚圆的小皮股，说，“要不够的小妖精，嘿嘿，让那位大哥代老公慰劳慰劳你吧？”

    小玫瑰冲那位早就跃跃浴试的老公飞了一个娇俏的媚眼，说，“不知道那位姐姐舍不舍得哦？也不知道那位大哥是不是喜欢我？”

    那个男人当着妻子的面的确有些放不开手脚，更是顾及到妻子的感受，所以就回头看身后娇羞满面的老婆，征求她的意见。

    她只是把脸搁在他的肩头，吃吃地低笑，不说好也不说不行。

    高光便帮着加了一把火，把小玫瑰往那男人怀里一送，说，“我都舍得，那位妹子你也别不舍得了，我们就作壁上观好了，呵呵。”

    说着，为了避免那女人尴尬，就将帐篷里面的充电小灯给关掉了。

    里面一下子就暗了下来，只能听到四个人杂乱的呼吸声。

    旷野僻静，春风在帐篷外低低地压过来，，，小玫瑰就势坐到那个男人的腿上，双手勾住了他的脖子，主动将一张甜糯的小嘴儿给贴到了他的嘴上。

    那男人的心脏蓬蓬蓬的几下就变成擂鼓了，他竟然先撤回嘴去叫了一声，“老婆，我，，”不等他说完，小玫瑰的唇又无赖地对着他的嘴贴了上去，将他的余音给封住了。

    他老婆甚至低低笑了一下，，，并没有去阻挡他们，，而是识趣地往后退了一下，，，那男人便不再迟疑，胳膊一伸，将小玫瑰玲珑的小身子就卷进了怀中，嘴也急切地回应了她的嘴。

    小玫瑰开始夸张地伸吟，两人的身体很快翻滚着压到了帐篷里的垫子上，小玫瑰开始撕扯他的衣服。

    那个年轻妻子退缩在角落里，光线太暗，看不真切她脸上的表情，高光移过去，不容分说地将她拉倒在自己怀里，在她耳边说，“妹子，让大哥来疼爱你，，”

    那个女人慌乱地躲闪，身体却已颤抖无力，被高光强行抱住，一张嘴就把她的小嘴给包含住了，舌也刺动了进去！

    女人紧张地咿唔着，假意地挣扎着，当着自己老公的面被其他男人亲亲抱抱，她的羞惭之心是可想而知的。

    旁边的小玫瑰和她的男人却已经纠缠到箭不发不快的地步了，小玫瑰的手抓住了她男人的分身，直接从打开的裤子链里请了出来。

    高光的嘴也从女人的嘴上挪了开去，转战到她的颈项处，手也进军了她的胸。

    她被压在身下低低地喘一吟，无助地呢喃着，“老公，我，老公，，”

    她男人此时已经顾不上照顾她了，唇在小玫瑰那两朵珠峰上忙乱着，口齿不清地说，“老婆，你，你别顾虑，我不会怪你的，，尽情享受吧，，咱在家里时不都说好了吗？你也很有兴趣的，，还说等这样做了后，回家咱们再做的时候会格外刺激和兴奋，，所以，别犹豫了，大胆些，让大哥摸你吧，，老公爱你，不会怪你的，，”

    既然她家男人都发话了，高光更不客气了，他的手已经钻进了女人的衣服里，将她的纹胸推上去，直接抚上了她的一对酥物。

    她羞涩地伸吟起来，身子滚烫，瘫软成泥，象一根面条一样任由高光陌生的手在她的身上四处乱摸。

    高光本来就心理阴暗，喜欢私下里玩这种大尺度的男女之事，现在终于有机会体验到网上盛传的换七游戏，自然是激动难耐，一边摸着身下别人的老婆，一边在她耳边说，“妹子，别害羞，大哥会好好疼爱你的，做的肯定不比你老公差，，我告诉你，我还跟我这个小妖精老婆和我那丰韵丈母娘一起玩过呢，嘿嘿，，”

    帐篷里发出两男两女剧烈地喘一吟声。

    两个女人的衣服都被身上的男人给剥的光光了。

    高光已经分开了那女人的腿，女人却还在纠结，企图阻止他的直接进攻。

    高光看到那边小玫瑰已经被那男人弄了进去大呼小叫地动了起来，于是就喘声说，“兄弟，我也要干你老婆了，你让吗？”

    那男人此时已经被小玫瑰给夹的神魂颠倒，正挥汗如雨地埋头苦干，于是就粗一重地说，“干吧，干她，让她尝尝被其他男人干是什么滋味，，”

    高光马上说，“好勒，擎好吧，一定把你老婆给干的水儿哗哗直流，，”

    说着，下面一挺，女人那泛谰的蜜处已经泥泞一片，马上就顺滑地把他的那个给吞没了~~

    两人同时发出喑哑的伸吟声，女人羞的几乎要哭出来，嘴里还在喊着，“老公，老公，我，啊，我，”

《女公务员的日记》正文 第707章 媚牲谋杀

    高光在她身上哼哧着，她老公则在小玫瑰身上哼哧着，还咬着小玫瑰的胸说，“老婆，我知道，我知道你现在很好受，你就好好享受吧，老公我也要舒服死了，啊，这妹子的小身子，真嫩，跟你的滋味完全不一样，，”

    ……

    第一晚，四个网上初次谋面的人，轮番颠鸾倒凤，大干了不知道多少回合。

    这种崭新的牲爱体验象毒一品一样，让人吸食成瘾。次日晚上，车行至西安古都，他们又在宾馆的同一个床上、上演了更复杂更错综的交叉做一爱戏码。

    有时候在车上，小玫瑰也会领头去逗戏两个男人，导致大家就在路边“停车做一爱风林晚了”，，，

    一连几天，高光和那个男人的精气神儿都被榨的滴油不剩了，有一次喷发完后，高光差点晕倒在那女人的肚皮之上。

    他自己也意识到了不能再这样不要命的放一纵下去了，而且车已经开进了藏区，虽然海拔还不算高，但是已经开始了轻微的高原反应。

    那个男人身高偏矮，对高原反应不敏感，而且年轻，身体素质强，所以他还是生龙活虎的，但是他老婆一向娇弱，再加上连日被两个男人轮流轰炸，所以也嚷着头晕难受，他们就早早的抵达兵战休息了下来。

    高光年龄大、身高高，高原反应厉害，到了晚上就说头疼、心悚难受，连饭也没吃，就躺下睡了。

    睡到八点来钟，迷迷糊糊的，小玫瑰又爬到了他的身上，开始亲他的牡器。

    他划拉着她说，不要闹，没力气干你了，

    小玫瑰却游蛇一样在他身上舔吻着，说，“干爹，您躺着，宝贝来为您服务，你就只管享受就好啦，，昨天那姐姐学着这样吃您，小玫瑰吃醋了呢，也吃回来，，”

    高光被她撩的火起，半梦半醒的，便没有再阻拦她，由着她在他身上胡作非为各种亲摸。

    小玫瑰的身子火热，再加上一直在给高光用热水做“火舌”处理，而且还是钻在被子里面做的，所以高光身上很快出了汗，喊着热。

    小玫瑰的头上是戴着晴趣兔子帽的，但是高光的额头直接露在外面，脑门子上全是汗。

    小玫瑰把房间的窗给打开了，舒适的夜风从外面扑进来，正好扑在高光冲着窗户的额头上，他还嘟囔着说，“舒服，这好风，真舒服，，宝贝，再给我来个冰的，，”

    小玫瑰用热水和冰块轮番上阵，将他的一杆老枪给淬炼的一直坚硬如钢，最后又被她给撸着喷了一梭子，，

    喷完以后，本来就头重脚轻犯着高原反应的高光是彻底颓软成死狗状态了。

    他身上盖着被子不感觉冷，脑袋就一直那样让窗户上的凉风扑进来吹着，到了后半夜，他睡沉后，小玫瑰干脆连他身上的被子也掀了下去，

    没人知道，那天晚上发生了什么样的不见血和刀的温柔谋杀，，，

    高光死了，医生当然判定为高反、感冒致死。

    ……

    说到这儿，小玫瑰把一杯酒又灌进了肚子里，朦胧着长长的假睫毛，说，“姐，我狠吗？比起高光同时歼霪我和我妈、我姑姑来，我们谁更坏？”

    我从来都感觉不到报复过后的那种胜利的快意，我总是会内心幽凉地想，人心，为什么要如此的自我折磨？折磨摧残他人的同时，难道不是在给自己种下报应的恶果吗？

    可是，身在其间，渺小的我们没有力量脱离开这个可怕的轨道，我们只能身不由己地一次次跟着旋转下去，绞碎自我，同时也切割着他人，每个人的灵魂和良知最终都会变的血肉模糊，，，

    我问小玫瑰，“从一开始，你就真的想弄死他吗？这次去西藏，就是抱着害他必死的目的去的？”

    小玫瑰哏哏冷笑一下，继续喝着酒，“一开始时候只是嘴上泄愤，并不是非要他死，只想着他能见好就收，别一再要挟我和我妈妈姑姑她们。可是他总是得寸进尺、变本加厉地污辱我们！他以为我们三个已经心甘情愿成了任他驱使的牲奴！他特喜欢看我妈妈和姑姑被他给折磨得争着求他干她们的媚态，，，我踏妈的看到这情景就会想起我爸！我爸太憋屈了，躺在医院里啥也不知，自己的老婆和妹子、闺女凭啥要给高光这混蛋歼霪啊？所以，是高光一直在自掘坟墓！如果他尊重我们或者有所收敛，我也不会跟他认死扣的，，，”

    “既然他不把我们母女姑侄三人当人来尊重，那么我也只好把他当鬼来戏弄了，，，他心有所图，希望用我去跟别的夫妻交换玩游戏，所以就放松警惕、麻痹大意地由我牵着他一路往西、在去西藏圣地的途中一命呜呼了！啊哈哈哈哈，快意！这下他真的去了西方极乐世界啦！他的信息港也被我们给收入囊中瓜分掉啦！”

    小玫瑰正得意地说着，手机响起来，

    她一听就窜了起来，激动地跟我说，“姐，我爸醒了！我爸终于醒了！我姑姑来电话说，刚才她和我妈去看他，发现他的手指和眼皮都在动了！脚也在动！天意！这就是天意！踏妈的，高光自作孽太多，不可活，他死了，他的阳气该不是借到我爸身上去了吧？哈哈，，”

《女公务员的日记》正文 第708章 蛇与女人

    我陪着小玫瑰赶到医院，医生正在全力为她爸爸做复苏救治，蓝兰姑嫂俩坐靠在一起激动地哭泣，小玫瑰叼着烟在手术室外走来走去，大志他们都来了，紧张地守侯着。

    生老病死、各种变故，人生的种种启程转合，让世间的每一个人都身陷其中难以自拔，。累着、哭着、笑着、痛苦着、纠结着，却又努力地争取着，，即使活着有百般磨折，人们还是愿意睁着双眼、可以自由行走着，流连往返着这个喜忧参半的世界。

    因为爸爸的病，小玫瑰和妈妈姑姑这两年挣的钱几乎都耗在医院里了，而现在他的康复救治一定需要更大量的后续资金，

    我把身上的一张卡塞给大志，让他留下来帮忙里外照应，而我因次日要上班，只好先回去休息了。

    大志执意不收那张卡，说，他会代狱里的小志尽力帮助小玫瑰她们的。

    我也执意说，你也老大不小了，以后还要照应玫玫母女俩，，以后别再跟你那个团伙继续混了，逐渐退身出来吧，不是长久之计，，，，科技大学这儿开拆后，你们还需要重起炉灶的，，，

    大志无奈地说，“小乔，我感觉你就是个救火部队，。朋友们无论遇到什么事，你总是主动出手相助，，认识你这么个朋友，这辈子值了！”

    我笑笑，“我能力有限，，心又狠不下来，没有足够强大的能量做真正的救火部队的，不过都是些微绵之力，，，”

    离开医院回丽苑，城市的夜那么斑斓，可是心还是孤单的。

    朋友已经不少，手里所拥有的也比以前贫窘到捉襟见肘地步的乔宝宝多了很多，可是离填满我内心窟窿的地步，还很远很远，远到我总是颓力地想，会有抵达的那一天吗？

    一无所有的乔宝宝啊，寸寸出卖着自我的乔宝宝，所求的并不只是光明无量的前途和可以任意挥霍的财富，，，她更愿意用手中一切，换取她想要的那些朋友间的真心和真情，想要他们因为自己而过的好一些，困难解除的顺利一些，无助的时候能感受到来自朋友的关爱和援助，，从而，也让乔宝宝自己收获良多她想要的、而一直缺乏的心灵暖意，，

    物质精神两贫乏的穷丫头啊，在这寂寞深夜里，何处是你感情愿意落定的归依和精神家园？

    2003年4月29号，宗清川去省党校学习，我则开始全面主持科里的工作，这是给我的一个锻炼的机会，快速升职之前过渡缓冲的必要阶段。

    傍晚下班时候，去下属单位忙了一天的秦芳没有直接回家，而是回了办公室，神秘地跟我说，“乔科，今儿晚秦姐请客，赏个脸？就咱俩。”

    我笑，“秦姐您故意调侃我吧？什么科、科的，您称呼起来逆耳，还是叫小乔听起来更舒服，不然我心里别扭的急，再不把您当姐看待了哦~”

    秦芳则认真说，“小乔，我知道你是真心跟我相处，我也很感激你能待我这样，。咱们都知道，在机关里同事之间能有咱们这样的一份情谊，简直是可遇不可求的。不过你年轻有为，铁定是前途无量了的，以后你升迁的步子还会更大，；秦姐我人老珠黄，会嫉妒任何比我幸福和得意的人，但是放心，我不会嫉妒你的，反而会为你欣慰，因为你是唯一一个真正尊重我的人。呵呵，说这些，是想告诉你，以后你必须习惯被人称呼职务，身在其位谋其政，对上对下的态度要明确，，这样是有好处的，你懂吧？”

    我点点头，由衷说，“谢谢秦姐点拨！小乔谨记了。今天为什么要请我吃饭啊？有什么事？”

    秦芳整理着手中带回来的文件说，“一边吃饭一边跟你说，嘿嘿，爆个料跟你分享一下，，，我自己憋着没意思，象揣着个坏胎在肚子里下不来，哈哈。”

    吃饭时候，秦芳告诉我说，梅茹在家里养了一条金钱蟒当宠物，每天晚上跟蟒蛇一起睡觉的，说是要这样养上几个月，当重礼送人。

    那蟒蛇全身金黄翠绿的斑鳞，闪闪发光，尤其是游动起来的时候，，，非常漂亮，也非常可怕，吓的她老公都不敢跟她一个屋住了，于是她就自己拎着那条胳膊粗的金钱蟒、搬到他们家另外一处闲置的房子里去了。

    我也没想到梅茹那么娇媚的女人敢养一条蟒蛇当宠物，于是就骇异地说，“她这什么爱好啊？也太另类了吧？”

    秦芳说，“她这不是爱好，她这是在用另类的方式变相行贿，，她养了这蛇不是一天两天了，早就开养了，我们都不知道。那天她老公喝醉了，我老公去送他，发现梅茹不在家里，就想打电话给她、让她回来照顾一下她老公，她老公这才醉醺醺地说，她最近都忙着照顾她那条金钱蟒呢，没时间和精力照顾他的，，，”

    秦芳又嫉恨地说，“她老公酒后嘴碎，把他们夫妻捂了很长时间的秘密都跟我老公交代了，说梅茹这蛇是帮那木主任养的，他想研习‘龙书’，要用年轻女人身体亲伺的蟒来练，这样的蟒养熟后身体柔韧度更灵活，更有灵性，能够人蛇合一地写出精妙的书法，，”

《女公务员的日记》正文 第709章 隔楼窥探

    没想到，那位退到人大的木主任竟然会想出这样一种别出心裁的书法方式，看来，他是位退心不退，还想在人大那个二线平台上再博一次大彩，，

    官场中人修习书法的大有人在，其中种种微妙深意大家都是心照不宣的。

    秦芳是属于特喜欢收集和宣传八卦消息的人，跟我爆了这个料后就象吐出了一个卡在喉咙里的枣，比较舒服，又跟我碎嘴了一些她对梅茹的嫉恨。

    又说，“梅茹自己和蟒蛇住的那套老房子是她公公单位里分的福利房，那小区早就破败了，现在住在那儿的原住户都搬走了，里面全是些租房子的，人很杂，互相熟识的人也不多，所以我怀疑她肯定会在那儿私会木主任的！我婆婆的老房子正好也在那儿，跟她家前后楼，差一个楼层，我搞了个望远镜，你想不想跟我去守株待兔偷看一下？哈哈。“

    人都有窥私和八卦心理，架不住秦芳热火朝天地一个劲怂恿我，我也好奇那蛇书到底会是个什么情景，于是就跟着秦芳一起去了她婆婆家留下来的那处老房子。

    那小区的确很旧，上世纪遗留下来的福利房，都是些七层砖混结构的老楼，楼间距非常窄，楼下也没什么绿化，看来租住在这里的都是些手头拮据的群体了。

    秦芳婆婆家的老房子里什么家具都没有，因为水压不稳，七楼这儿的自来水总是时有时无，所以不好出租，就一直闲置着了。

    我们俩找了俩凳子坐在窗前，刚把高倍望远镜架好，对面楼上六楼的一扇窗子就亮起了灯，秦芳兴奋地说，“梅茹那搔娘们儿回来了！”

    我们俩一人瞄着望远镜的一个镜头看过去。

    梅茹刚从外面回来，身上穿了一条紫底暗银色提花的旗袍，肩头包着一块浅紫色的披肩，长头发卷曲着拢在脸庞一侧，脸上染着春色。

    她一进门就踢掉高跟鞋，卸下披肩，将旗袍硬领口和右下摆的几颗扣子解开了放松，直接歪靠在了铺着粉色团花图案的床单的床上。

    床上有只黑木笼子，笼子里赫然盘着金光闪闪的一条蟒蛇！

    梅茹的手在笼子的机栝上摁了一下，笼子打开了一个空隙，她的手伸进去，将那蟒蛇拖了出来。

    蛇的脖子上套着一个金属环，卡的很紧实，环子上拴着一根链子，链子另一头固定在笼子中的底盘上。

    那蛇正在休息，肢体活动的积极度并不高，任由梅茹将它放在胸前盘踞着，她的手象两只白蛇一样在它的身上抚一摩着。

    蛇身的金光绿花衬托着梅茹身上紧身的紫银花色旗袍，视觉效果特别具有冲击力。

    下班后出去夜生活的她，总是打扮的非常招摇而妩媚，那丰腴曼妙的少一妇腰身，的确更象一条善于缠人的蛇。

    美人正与蛇亲热着，好象有门铃响，梅茹马上抱着蛇从床上起身，眉目含情地站起来去打开了门。

    门外进来的不是木主任，而是一个二十七八岁的年轻男人。

    这男人留着长发，下巴上胡子很潦草，应该是几天没刮了，，穿一件落拓的黑色瘦身衬衣，领口的三颗扣子都没扣，里面的半个胸膛都露在外面，很明显的，胸肌比较发达。

    男人下面穿一条水磨的灰蓝牛仔裤，裤子绷紧在臀腿上，带着某些艺术家特有的那种浮夸的野牲感，，

    梅茹一看到他，就绽出甜蜜地笑，和怀抱着的蛇一起贴到了他的身上，一只手勾着他的脖子说了句什么。

    那男人唇角也带着戏谑的笑，手一伸，揽住梅茹的蛇腰，用力一勒，她就软到了他的怀里，他的唇随之压下去，她则积极地迎上去，两人的脸就贴到一起去了。

    梅茹怀中的蛇被惊动了，从他们身体间挤压的空隙里钻出来，摆动着圆滑的脑袋在空中吐着信子。

    蛇身上拴着的金属链子控制了梅茹能走出的距离，床上的笼子被链子给拽倒滑到了地上，蛇被扯了回去，游动着盘到笼子里面去了。

    男人和梅茹的胳膊则象四条蛇一样在彼此的腰上纠缠着，梅茹疯狂地回吻着男人，肢体动作满带多日不见的饥一渴，两人的身体一起倒在了床上，

    男人把她压在了下面，她身上的旗袍被他从侧面解开了，里面丰腴的腿露了出来，支到了男人的腰侧。

    旗袍领口的扣子也被男人咬开，他的脸埋到她逐渐露出的白腻胸间亲吻着，手也在她的一对酥物上乱摸着。

    秦芳压低声音说，“这个男人就是那家新开的文化公司的老板，以前是个在广场上给人画肖像画的不入流画手，不知怎么跟梅茹搞上了，被她转手一包装，成了什么什么总，，，这个叫董航的男人是个花心的浪荡子，浪迹惯了，经常有点钱就出去旅行去，跟全国好多女人一认识便上床，不专情任何一个女人的，，，据说梅茹是真心被他给迷住了，为了他的天涯浪迹和四处留情，很伤脑筋的，，”

《女公务员的日记》正文 第710章 躲到床底

    她这边跟我述说着，那边梅茹和那个叫董航的男人已经叠压在一起热火朝天了，，眼看着他的手摸进她的旗袍里要去脱她的内库，好象是那边的门铃又响了！

    两人慌乱地抬头，梅茹拍了男人的背一把，说了句什么，男人迅速从床上翻滚下去、躺进了被床单围挡的严严实实的床底。

    梅茹去开门，又一个男人进来，

    秦芳吃吃笑道，“真是台好戏，竟然是她老公！哈哈，我真希望她的戏穿帮了！最好呆会儿再来个木主任，那样她再把她老公也塞到床底下去？哈哈哈哈哈哈。”

    我不象秦芳这样幸灾乐祸，倒是替梅茹捏着一把汗。

    玩转于几个男人或女人之间的角色们，难免都会遇到梅茹现在的这种局面，，包括我自己。

    、

    梅茹的老公进来后，梅茹没有象迎接董航那样直接贴到他的身上，而是脸带不悦地说了句什么，她老公则涎着脸贴上去，将她抱在怀里揉着，在她耳边说着什么。

    梅茹在他怀里挣扎了几下，他看到了她凌乱地旗袍，又说了几句什么，梅茹马上换了副笑脸，转身在他胸前捣了一下，又主动解着旗袍扣子往卫生间的方向走去。

    看来，她是跟老公解释说自己的衣服乱成这样，是因为正准备去洗澡了。

    她老公却将她一把拖回来、摁倒在了床上，继续在她脸上啃着，手也去脱她的衣服。

    梅茹知道老公此来是生理正处在强烈的饥、渴状态，便也没有再去违拗他，而是半推半就着配合了他的亲热。

    梅茹身上蛇皮一样的旗袍很快被她老公剥下来扔到了地上，他的衣服也脱掉了扔了下去，然后就分开了她的腿，臀部一挺，给她钉了进去！

    梅茹的双腿支在自家男人的身体两侧，双手抱在他的腰上，开始皱着眉头张着嘴伸吟，，，男人则在她的身上一拱一拱的冲刺着，脸埋在她的一对丰物上左右开弓的亲，吮，，

    夫妻二人在床上激越地运动着，不知道床底下躺着的那位董航此时会是种什么心态。

    梅茹男人的身体一直不断地在她身上律一动着，高倍望远镜里都能看到他背上发亮的汗水，还有一紧一紧的臀肌。

    做了不到十分钟，梅茹的手指狠狠掐进了男人的臀部，男人在她身上大力搐动了几下，瘫软了下去。

    梅茹喘了一会儿后，拍拍男人的背，跟他说了什么，男人就爬起来开始穿衣服，梅茹则用毛巾裹了身子，将那蛇笼提起来去了厨房。

    男人穿戴好以后，冲着厨房里喊了一声，然后就打开门离开了。

    过了一会儿，梅茹又提了蛇笼出来了，放下蛇后，弯腰趴到床底去找董航，却被他突然探出来的一只手狠狠捏住了垂下去的丰物！

    她嬉笑起来，他从床底下爬出来，奋力一跃，又将梅茹给扑到了床上。

    梅茹故意左右躲闪他的亲吻，他则把她从床上抓起来，将她摆成跪着的姿势，挥手在她的臀上猛拍了几把。

    秦芳在我耳边跟着惊呼了一声，转而又声音颤抖地说，“真践！不过，小乔，你知道吗，其实在这样的时候，女人是很喜欢被男人打皮股的，嘿嘿，，”

    我摁萘着八卦的心理，继续偷看下去。

    梅茹显然也非常喜欢男人突然对她施行暴力，马上就配合地摇动着丰臀伸吟起来，还扭回头来风清万种地对男人说了什么，并且伸出舌来冲他撩了一下。

    董航便又挥手在她白圆的臀部挥了几下，马上鼓起高高的红肿痕迹。

    梅茹的臀摇摆的更加激烈，并且双臂平撑在床上，更高地翘起了自己的臀。

    董航禁不住眼前白股红瓣的惑诱，停止了暴虐，一只手摁住她的腰，一只手划探进了她分开的腿间。

    梅茹的头使劲后仰，叫的更大声的样子，身体抖颤的厉害，腰部比蛇扭动的都灵活。

    那条被惊动的蟒蛇从笼子里探起了头来，机警地四处逡巡着，董航将它从笼子里掏了出来，将蛇头放到了梅茹的腿间。

    梅茹简直要如仙若死了，，，那条蛇在她股间的泥滑之处不断地游动着，，男人则翻到她的身下仰躺着，去亲吻她垂下去的珠峰，，

    秦芳惊呼道，“这梅茹，太过分了，竟然玩的这么大胆，她不怕那蛇咬伤她啊？”

    我也看得脸红心跳，解释说，“这蛇肯定是经过专人调教的，而且蛇牙也给做了处理的，不会伤到人，不然木主任怎么敢用它来练书法？况且你不说梅茹已经养了它很长时间了吗？蛇也通灵性的，已经熟悉她身上的味道了，，想必以前她也跟它这样嬉玩过的。”

    秦芳狠狠说，“践人！真希望被蛇弄死她！你不知道，她现在的油水大着呢，，木主任提出这文化兴市的方案，省里是大力褒赞的，市里文化主题的项目也不少，随便竞得一项、就够她和这姓董的赚个钵满盆盈了，，就说主题公园改换仿古路灯那块工程吧，多来钱的方案啊！”

    秦芳这么一再地跟我提文化兴市的事，终于引起了我的思索。

《女公务员的日记》正文 第711章 真人实战

    既然这个方案有这么多文章可做，当然不会只被这梅茹独自承大了，，想必她所谋取的那些都只是芝麻谷子的小收益，，，而大的项目，必然是跟更有来头的大势力有关了。

    既然这样，当然还会有其他小芝麻谷子等着我来拣拾一些了不是吗？

    我们这边正说着想着，梅茹那儿已经真枪实弹地干上了。

    那条蛇已经被关进了笼子里，刚刚被老公以传教士式给干过的梅茹此时正全身赤果的跪在董航的身上，董航的衣服也扔到了地上，双手抓住她的一对翘物揉着，挺起来的分身被她套坐在腿间，正在激越地起伏颠动着，，

    望远镜的倍率很高，看的非常真切，梅茹胸尖上的枣特别大，颜色也深，被董航夹在中指和食指间拔弄着，肥圆的胸被他捏成不同的形状。

    秦芳忍不住说，“小乔，吃了你给的那药后太神奇了！我这胸啊，连奶孩子的时候都没有膨胀的这么有弹性过的，吃完这几副药后啊，它们比以前整大了好几两似的，哈哈哈哈，，而且还比以前挺实了，胸尖也支起来了，，我还自己照过镜子，连下面那儿的颜色都变淡了，比以前鲜润多了呢，，”

    我不好意思地说，“姐，那药是别人弄来的，其中药理咱也不懂，说不定里面有很霸道的激素的，所以咱们不敢多服用，就吃完那么一个疗程就是了，再说咱也弄不到了。”

    秦芳连连点头说，“我知道你是好意，没事的，那药肯定对人体没什么危害，不然咱服用过后早就感觉出哪里不适了，也不可能一点不好的感觉都没有，反而只感觉人比以前更水泽更有精神儿了呢！还有你教我的那几点安摩手法，也特管用！按了以后我就感觉腰眼儿以下的位置都簌簌麻麻的可舒服了！周身的气血都运行的非常好，每次按完了都很想象梅茹这样犯践呢，哈哈，，”

    梅茹跪在董航的身上，双手背回去扶住他的腿，挺着胸，后仰着头，臀部一下一下地往下猛颠着，男人腿间的森林清晰可辩，，

    那对被男人抓在手里的酥物随着她的动作而颤动的厉害，虽然隔这么远根本听不到声音，但是我们还是能想象得出她发出的难耐的喘一吟声该是多么高亢了。

    秦芳又说，“我老公说了，梅茹老公酒后说过，她的那儿特深，虽然紧，但是总让男人很难扎到底，所以浴求就格外强烈，，几乎天天晚上都缠着她老公做，，她老公说实在受不了，就睁只眼闭只眼地纵容她在外面依傍其他权贵了，，他也乐得逍遥自在还跟着受益，，，”

    那边的酣战还在继续。

    看来正值生理技能高峰期的董航那方面能力格外强，应该能满足得了梅茹极深的浴望，不然也不能把她给迷的如此五迷三道了吧。

    他翻身上马，把梅茹压到了身下，跪在床上，将她的两条腿折叠起来压在肩头，俯下身子去开始更高马力的冲锸，，

    我和秦芳已经看的有些气喘一吁吁，也更是累的眼热眼酸，于是放弃了观战，转过身去倚墙坐着，娇嗔道，“秦姐太坏了，竟然带小乔来看这个~~”

    秦芳也受不了对面实战状况的酣热刺激，于是也转过来瘫靠在墙上笑道，“我本来是想跟你一起来看一下她是如何伺候那条蛇的，却没想到看到了她一宿伺候俩男人，哈哈，，我倒是很想亲眼见证一下她是如何伺候木主任那肥胖的身体的~~小乔，你真的还没有男朋友？那跟着姐这妇女人家的看这种真人实战戏，的确是害苦你了，哈哈。“

    我故做娇羞地白她一眼，说，“明明知道，还这么坏，带我来看这个，，呵呵。姐你也比我好不到哪儿去哦，难道体验了这种事后、再这样看别人做，您不难受？嘻~~”

    秦芳毫不避讳地说，“怎么能不？我可正是在女人四十如虎的年纪呢，，我跟你说，我时常去夏一娃之诱那儿，就是为了满足自己的身体需求的，，虽然那些年轻男人是为了挣我的钱，但是他们做的也的确够卖力，还是非常能带给我愉悦的，，哎呀，现在又好想被男人充满呀，，哈哈，小乔你不知道，女人是天生骨子里弱给男人的生物，每次有强烈需要时候，真是什么践态都能为他们做出来啊，，，”

    我们没有等到木主任来梅茹这儿，但毕竟是亲眼目睹了那条金钱蟒，也算是不虚此行。

    秦芳实在忍受不了成年女牲体内被刺、激到的那条浴虫的搔动，于是就急急离开，笑谑说，她得回家自己用指头解决去，，还坏坏地问我，小乔没有男朋友，你是不是也会象姐姐这样经常用指头解决问题的？

    我亲昵地拧了她一把，低笑，“坏姐姐，哈哈，别把小乔当成没见过世面没开过荤的乡土丫头哦~~我怎么样解决才不跟您说呢，，不过呢，我就不信姐姐没有私藏那种专门愉悦身体的情趣一用品？”

《女公务员的日记》正文 第712章 水中嬉戏

    秦芳一听我这样说，就笑道，“不瞒你说，还真没有！象我们这代人，尤其是我们这种工作，我还是思想很保守的。以前虽然夫妻生活不幸福，但是从来没想过红杏出墙啥的，，现在抱着再不疯狂我就该入土了的心态开始饮鸩止渴，但是家里还真没好意思私藏那种东西的。”

    我想起蓝兰姑嫂俩用的那些物品，忍不住说，“我当然更不会有了，，只是有次在一个朋友那儿，无意间见识过，很好奇的，，所以就问一下您啦。”

    秦芳点点头，兴奋地说，“被你这一说，我还真起了兴趣呢！我看我也得去弄那么几样来自我削魂，哈哈，求人不如求己嘛~~反正现在孩子又不在家，藏好了没人会知道的啦~~”

    五一，大休。

    值了两天班，安排了两天时间去省城看望豌豆和奇奇他们。

    柳真的分娩期临近，行动不便，所以廖书记这两天会趁闲时亲自来探望她。

    所幸，她作为高龄头胎产妇，身体各项指标非常稳定。这也许也跟她平时一直非常注意养生和心态总是非常平和有关。

    许良许书记除了接应廖书记外，还要去医院接受两天的理疗，所以日理千机的他是腾不出时间来匀给小乔的。

    林峰更是在忙着开疆拓土。

    付一石的父亲要做心脏搭桥手术，他也是公私两兼顾、忙的不可开交。

    小玫瑰的父亲已经苏醒，正在接受积极的康复治疗，，大志和玫玫他们轮流去医院帮忙。

    无论有钱的或没钱的人的生活，都是身不由己地被各种琐事、正事给牵绊着，很难求到真正不受约束的自由。而每个人都在各自的那个生活圈子里热火朝天的忙碌着，周旋着，，，贪恋着生的累和好，不甘也不愿以死来求得永恒的安宁与解脱，，。

    在省城，天很好，明媚的阴历人间四月天，北方的春风开始变的柔软，气温徒然升高，街头的复瓣樱花应季地开着，如火如荼。

    我让林阿姨和来看望她的林叔一起单独行动去了，自己则带着豌豆和奇奇一同去了儿童水世界。

    省城的儿童水世界趁着那年的五一开始试营业，是大型室内游乐场所，高大的有机玻璃穹顶，将头顶的丽日蓝天映照下来，衬托的水世界里一片波光粼粼，水清亮清亮的。

    大人小孩穿着五彩斑斓的泳衣尽情地在各种水中游乐设施中嬉戏着，欢声笑语响彻云霄。

    豌豆和奇奇玩的忘乎所以，欢快地笑着，大声地喊着，“姑姑，姑姑你看，你看我们的水枪喷的多远！你看我们的水炮打的多高！你看你看，你看，啊――姑姑！啊！”

    他们两个穿着防护雨衣，和一众儿童一起坐在“鲁滨逊号”的漂流船上、一路在凶险的水道上蜿蜒，冲上高处的“悬崖”之后，猛地随船俯冲下来――沿路冲激起高大的水花，，，

    儿童的欢声那么清脆，笑声那么悦耳，他们用水晶般澄澈的童心、发自内心地尽情喊叫着我、他们可亲的小乔姑姑，姑姑――

    看着欢快的他们，我快乐的笑着，却又泪盈于睫。如果能让他们永远保有这种幸福快乐满足的生活，我真的愿意付出自我的更多，，

    他们是一心一意地爱着我、信任着我并依赖着我的。

    这种依恋，让我感动。

    看到他们在玩打水仗游戏，我去给他们买饮料，转身回来时候，却看到他们俩人已经与几个比他们大很多的孩子扭打在了一起！

    奇奇被几个大孩子摁在水里撕打，豌豆则挥起手中的塑料水枪、毫不犹豫地砸向了其中一个男孩的头！

    我拼命扑过去，用胳膊挡开了她用力砸下去的水枪，看她怒瞪眼睛紧咬嘴唇疼下狠手的那个样子，我想，这一枪砸下去的话，那个男孩的头估计不破也得鼓起一个大包！

    我把那两个撕打奇奇的孩子扒拉开去，将奇奇拖起来使劲拍打他的背往外咳水，豌豆却还在杀红了眼一样挥舞着手中水枪、去追赶那俩个被自己家长拖走的男孩。

    从那家长带孩子离开现场的情况看，刚才我不在跟前的时候，一定是那俩孩子先欺负豌豆他们、才导致了一场水中儿童混战的。

    我顾不上去跟那对家长理论，急着先问奇奇，有没有感觉到肺里呛咳难受？

    奇奇甩掉满头的水珠，大口喘了几下，摇摇头说，“姑姑，没事的，我小时候就会在河里游泳，憋气功厉害着呢，嘿嘿。”

    憨厚的奇奇啊，这个当时聪明伶俐、被人打都不哭的孩子，一看到他现在憨憨的笑，我就难免要想起他死去的一家，，

    我的鼻子头一热，将他和豌豆揽进怀里，哽咽着说，“对不起，姑姑没有保护好你们，，刚才，是怎么回事？有没有被打伤？”

    豌豆摇摇头说，“没有，姑姑你不用担心，我和奇奇是不会被别人欺负的。”

    这个小姑娘的镇静和懂事让我难过。真的，很难过！

《女公务员的日记》正文 第713章 独特女孩

    她乌溜溜的黑眼珠象玛瑙一样美丽，象水晶一样澄澈，可是她与年龄极其不符的冷静和乖巧总是让我看到童年时候的自己。

    我宁愿她心思单纯一些，宁愿她撒赖一些，，我愿意尽自己所能给她一个和我自己不一样的、无忧无虑的童年。

    我带着他们走到休息区的凉伞下去喝饮料，奇奇牛气地跟我说，“姑姑，上个星期，豌豆找人把两个高年级的男生给教训了！他们再也不敢找我的茬儿了！”

    我心一惊，问他和豌豆，到底是怎么回事？

    豌豆瞪了奇奇一眼，批评他说，“都说好了这是我们之间的秘密的，你怎么又忍不住告诉姑姑了？”

    我担心奇奇在她的“威慑”下不敢跟我说实话，就连忙板起脸来对他们说，“奇奇，豌豆，你们信不信任姑姑？认为姑姑好不好？”

    两个小家伙连忙一头、异口同声地说，“好！姑姑好！姑姑最好了！和林婆婆一样好！”

    我摸摸他们的小脑袋，认真地看着他们的眼睛，说，“世界上的人呢，也许除了妈妈，再没有我们最可信任的人了，，，但是既然我们的妈妈都不在了呢，我们总还是要信任一个人或几个人的是吗？对姑姑来说呢，姑姑最信任你们俩了，当然还有林婆婆，，，而你们呢，林婆婆和姑姑也算是你们最亲的人了是吗？所以呢，就算这世界上所有人都可能出卖或背叛你们，姑姑也会尽力做到忠于你们的！所以呢，你们有什么秘密一定得让姑姑知道。可以对所有人撒谎，但是不能对姑姑撒谎，好不好？”

    两个小东西也看着我，认真地点头说，“姑姑，您放心，我们一定不会欺骗您的！”

    我点点头，又说，“为什么要告诉姑姑实话呢？因为你们现在还小，有许多事不会明辨是非，不知道到底怎么才是正确的，分不清有些人是不是心怀不轨地要欺骗你们，，所以呢，告诉姑姑的话，姑姑会帮你们分析，给你们讲道理，让你们学会更好的保护自己，是不是呢？”

    俩人继续严肃地点点头，豌豆主动跟我“交代”说，“姑姑，那件事我不让奇奇告诉你和婆婆，是不想让你们替我们担心的。我会自己解决掉的。学校里这两个周是实践周，老师每天早晨发给我们每人四块五毛钱，让我们中午自己到食堂学着购买自己喜欢的午餐。老师说，我们要自己学着理财，如果搭配选择的好，每天中午的餐费只需要三块钱就能让我们吃饱吃好，剩下的那一块五毛钱就可以攒下来属于我们自己了。两周以后，我们可以攒好几块钱了，”

    听到这里，我难过地说，“你们不是有零花钱的吗？是不是姑姑给的还不够？”说着，便想去更衣室那儿的储衣柜里拿钱夹。

    豌豆却拉住我说，“姑姑姑姑，不是你想的这样的，我们有好多零花钱的，林婆婆和廖爷爷都有按时给我们的，但是学校里有规定，我们是不准把零花钱带到学校里的。而这次的实践周活动攒下来的零花钱，老师说我们可以在学校里进行小商品交易的，，”

    听她这样说，我又坐下来耐心地听她解释。

    这小丫头的思路清晰，语言表达准确，我是更加地喜爱她了。

    豌豆接着说，“学校里有两个高年级的男生盯上了奇奇，一连三天都拦住他、抢他的午餐费！一开始奇奇没敢跟我说，自己忍着肚子饿，第四天实在是太饿了，就告诉了我，让我分点饭给他吃。我去找他们理论，他们就吓唬我们，说如果敢告诉老师，以后就天天打奇奇，，，”

    我摁着性子继续听下去，想看看她到底是如何应对这种棘手的事的。

    学校里，总会有些差生欺负低年级学生的事，。包括进入社会后，类似的以强凌弱的事不也是随时会躺着中枪？

    我不可能保护他们一辈子，如果他们能从小就学会独立应对这类麻烦，那不更让我放心吗。

    豌豆说，“我可以跟奇奇一起用我的钱买午饭吃，但是那俩男生一看奇奇好欺负，以后一定会继续找他麻烦的，，，所以我就和奇奇忍了两天饿，中午没有吃午饭，省下了九块钱，给了高年级一个块头最大的男生，请他代我们去教训那两个男生，，，他凭空得了九块钱，好开心哦，就飞快地跑去跟那俩男生说：以后你俩再敢欺负奇奇的话，我的肉拳头就给你俩的脸拍成肉饼！”

    豌豆说到这儿，奇奇在一旁没心没肺地哈哈大笑起来，还拍着手说，“是啊是啊，那个大哥哥长的象头大黑熊，一去就把那俩男生给吓住了，他们以后再也没敢跟我要钱哦！”

    豌豆也笑了，两个孩子露出天真而胜利的笑容。

    我没想到豌豆会给我这样一个惊喜。

    这小丫头的脑瓜子，可比我当年灵光的多了！

    于是，为了这样团结友爱的俩孩子，为了如此聪明伶俐乖巧又胆大的豌豆，我也由衷地笑了起来，还非常夸张地跟他们拍手击掌，大声喊“耶！完胜！豌豆无敌！”

《女公务员的日记》正文 第714章 高干家里

    这个小小的豌豆精灵，漂亮懂事的小豌豆，会是什么样的爸爸妈妈结合出来的结晶呢？

    我们三个人清脆的笑声惹得周围一些休息的人都朝这边张望过来，一道灼人的目光掠过我的脸，让我穿着泳衣的胸部不禁滚过一阵战栗的寒气――

    我倏地抬头，看向那道眼光的方向，一张熟悉到让我马上变了色的脸、正在朝着我似笑非笑地看着。

    那是，陈。

    高校里那个第一个剥夺了我的初吻的陈。

    我迅速掉过头来，假装没看到他或不认识他，猛地拉起两个孩子的手低声说，“我们离开这里，不许回头，马上！”

    他并没有跟上来，可是即使在人流如织的背影里，我依然能感觉到他的目光灼人地追随我而来――让我的背部整个僵硬起来，一片汗毛竖起，同时懊悔自己选择的泳衣款式太过曝露。

    深粉的连体泳衣后背是整个深深的u型，美好的背和腰都露在外面，犹带着晶亮的水珠从汗毛上滚落下去。

    臀部是短短的蓬蓬裙，两条腿全部露在外面，甚至两个半朵圆翘的股瓣，，，

    我们从更衣室换好衣服，直接出了水世界，打车回廖书记家里。

    车上，豌豆和奇奇都累的迷糊了过去，而我看着熟悉的省城街道，却了无睡意。

    在这座城市了上了四年大学的乔宝宝，以前从来没有机会进入过省高干的优美居住区，那时候更不曾想过，以后要凭自己的努力攀爬在官场升迁的途中，，

    而现在，借由着当年陈的无耻相助，借由着荷荷当时的预留一手，我跌撞而懵懂地踏上了这条征程，并且如此深入地接近了省委一把手的生活，，

    车到廖书记家，看到林阿姨正站在院子门口张望，帮我把俩孩子抱进去时，她焦急地压低声音跟我说，“你林叔有事赶回s市了，我就自己回来了，可是回来一看，家里多了个年轻人，说他是廖书记的儿子，，”

    我们正说着，听到脚步响，一抬头，看到廖杰正从客厅门里走到院子里！

    没想到他会突然回国，我的确有些措手不及，一时呆愣在原地。

    他看到我出现，也是一愣，转而笑的一脸灿烂，“小乔，真巧！又遇见你了！”

    他年轻的脸象一轮朝气蓬勃的太阳，火热的目光象火，直接烧到我身上，灼的我马上有些心慌脸烧，低了一下头，说，“哦，你好，你回来了？”

    他一看我怀抱着睡沉的豌豆非常吃力，就跨过一步来把孩子接了过去，问我，“这位阿姨说她姓林，带着俩孩子过来照顾我爸的，柳真阿姨有事回乡下一段时间了，我也不知道怎么回事，家里的事我爸从来没跟我们提起过的，，”

    我跟随他和林阿姨进了屋，看他们把孩子放下，就跟着他走到外面，小声说，“柳真阿姨的事我也不太清楚，只是，我跟这林阿姨认识，俩孩子也认识，所以，她们是我介绍过来给廖书记的，，，不过，你怎么突然回来了？你爸和你姐都不知道吗？你不会触怒他们吧？“

    家里只有一对熟睡的孩子和呆在屋里大气不敢出的林阿姨，廖杰走到我面前，伸手来拉我的手，我却下意识地一躲闪，他的手停住了，我能听到他克制的鼻息声响在头顶。

    他身高一米八多，而我只有一米六三，因为带着孩子出去玩，所以也没有穿高跟鞋，与他的身高差有些偏大，所以他虽然比我小了两岁，还是带给了我一些压迫感。

    多日不见，他成熟了许多，脸部线条开始有了男人的棱角，而不再只是一个阳光男生的形象，但怎么说，看起来也还是一种不懂人间疾苦的公子哥形象，与出身平民阶层的乔宝宝是有心理上的差距的。

    他低声说，“你跟我到楼上说话吧？我明天就走的，，”

    说着，他又固执地攥住了我的手腕，我只好由他牵着跟他去了楼上。

    经过楼上的客房时，我的内心涌起自我鄙薄的嘲讽感。因为我曾经和许大书记在他家的这个房间里脱光了衣服纠缠在一起压抑地欢吟过，，，而廖杰当然是想象不到的。

    他将我带到了隔壁他的房间，进门后，将我推在门后，双手撑在我的肩膀两侧，看着我，目光几乎是痛苦的，胸膛也是起伏的。

    我被他的情绪给感染了，胸脯也起伏的厉害，脑袋昏昏的，无力地看着他说，“别告诉我你又是偷着跑出来的，，别告诉我是为了回国来见见我，，”

    廖杰懊恼地用拳头在墙上捣了两下，转而又看着我，说，“小乔，你是对我最心硬的女人，跟我姐有得一拼。”

    我虚浮地笑了笑，“也许，是我俩的出发点都是为了你好，外硬内软，目的是好的，”

    他却将手搭在了我的肩膀上，握了一下，说，“呵呵，外硬内软，，你说的每一句话都会让我心生涟漪，，，”

    面对着眼前这个年轻而狂热的男生，我知道他说的话是什么意思，，，

    脸上烧的更热了，抬手推了他一把，突出他双臂的包围圈，往房间里走着，故做平静地说，“你还没说呢，怎么会突然回家里来了？而且廖书记好象还不知道的。”

《女公务员的日记》正文 第715章 官家二代

    廖杰跟着我走到窗前，还是没忍住，从后面伸手将我抱进了怀里，将脸埋在我的发间，说，“好容易跑回来见到你一面，就不能温柔一点对我的啊？虽然你不常在网上跟我联系，但是我每天给你留言已经成了习惯了，就好象跟你就生活在身边一样的感觉，，”

    他的胳膊勒在我的腰肢两侧，手交叠着搭在我的肚子上，掌心发烫，温度渗进我的小一腹，让我的肌肤忍不住颤栗，，，

    他的心跳太强烈了，在胸膛里蓬蓬地跳着，直接撞击着我的脊背，而那贴在我臀部的某处，也是在尽量克制着可怕的躁动，并没有象许良及林峰那样无一耻地直接贴紧到我身上，，，

    我抬起手把住了他的手腕，说，“廖杰，该说的话我都跟你说过了的，，，我们是不可能的，，跟你接触过密的话，就等于是你在害我，，，你其实是在执迷不悟。我越不肯俯就你，你就越会产生非要不可的心态，就象小孩子耍脾气想要某个玩具的心态是一样的，，如果真的把这玩具给你买回家，你肯定是玩半个小时就丢开手了的，，”

    廖杰懊恼道，“不是的，你不要故意打击我，。你不是玩具，我也不是任性耍脾气的小孩子，我已经是成年人，在国外，追求我的女生可是一大堆的，我连看都不屑看她们一眼，我只对你，，，”

    我转身，跟他对视，平静地看着他，“你看，你也知道，比乔宝宝好的女孩子有的是，而且她们对你来说都近在咫尺、触手可及的，所以，你何苦非要念念不忘一个乔宝宝呢？我承认，你各方面都很优秀，而正是这份综合的优秀让我更加看清了自己，乔宝宝各方面都是配不上你的，。真的，你不要为难我也为难自己了，，，我们的心理差距太大，我喜欢比我年长的男人，他们更能引领我，给我一种甘愿‘趋炎附势’过去的依附感，，，”

    廖杰几乎被我激怒了，他双手抓住我的肩头，急道，“爱情是可以跨越一切的！爱情是不能用逻辑去分析的！爱情是一种感觉！我就是喜欢你！乔宝宝，我就是一眼就被你给溺毙了的！我就是没有办法停止对你的念念不忘，，求求你，别这么淡漠地对我好不好？”

    我笑笑，企图将他的手再次拿开，却被他抓的紧紧的，两个肩头象被铁钳子给钳制住了，只好放弃，看着他说，“你忘了当年的肖小凤了吧？当年你不是也曾经被她给蛊惑的鬼迷心窍过吗？而现在呢？现在你再回首，是不是感觉她连鄙履都不是了？是不是恨不能自己的少年时期从来没有认识过那样一个滥女人？”

    廖杰被我的话伤到了。

    他目光喷火地看着我，几乎要跳起来，克制着嗓音说，“你怎么能拿自己跟她比？她是鄙履，可是你现在是我心目里的水晶鞋好不好？况且那时候我正是懵懂处一男期，啥都不懂，全是荷尔蒙惹的祸！那时候是本能作祟，现在是感情！是感情你知道吗？”

    他越冒进，我越想刺醒他，于是企图挣脱开他的掌控，说，“抱歉，别跟我谈‘感情’这个奢侈品，对于草根乔宝宝来说，没有资格奢望这个词。廖杰，我们还是保持在好朋友的位置吧好不好？如果你认为有兴趣保有我这样一个朋友的话。”

    廖杰彻底被我伤到了，他的目光由火变成了水意，他将我扳过去与他面对着，紧紧抓住我的手，说，“我说过的，我不介意你跟许书记怎么怎么样的，，我也说我会等你，等你认为你有心思考虑跟我在一起，，可是，你为什么非要如此固执呢？甚至，你有没有想过，你跟我在一起难道前途不比跟许书记更光明吗？我虽然暂时成不了地方行政长官，可是我父亲的身份能量也可以折合在我身上一些不是吗？我还年轻，我有信心学有所成的，宝宝，我保证会给你幸福的！”

    他越这样，我越难过。

    我们相差真的是太远。

    他这么好。年轻，阳光，帅气，有上进心，身家清明高贵，难得的是身上没有普通纨绔子弟的诸般恶习，，而且这样迷恋我，，

    而乔宝宝有什么？乔宝宝用什么来与他的诸般优越相匹配？他越好，便也衬托出我的灰暗不堪，，，

    我的眼底蒙上水雾，难过地摇摇头，“亲爱的brother，别给我制造华而不实的灰姑娘之梦了。就算你一心想给我穿上水晶鞋，可是我也错过了那个零点之前的时刻了。你可以不介意我跟许书记的过往，可是廖书记呢？他怎么可能容忍？你是他唯一的儿子，你的前途必须光明灿烂，婚姻更是需要完美正确，，而乔宝宝也输不起，一旦开罪了廖书记和许书记，我这辈子就算是彻底完蛋了，，”

    廖杰痛苦地打断我的话，“你太悲观了、也太武断了，你没试过，怎么就定论结果一定会这么糟？”

《女公务员的日记》正文 第716章 浴室情缠

    我回身往外走，说，“不用试，分析即可得出结论。而且，你比我小两岁，我是没有办法接受比自己小的男人的，我也做不到打心底爱上比我小的男人。我喜欢被征服，，”

    廖杰失控地冲上来抓住我，吼道，“年龄是没有办法改变的，可是我可以尽快让自己成熟起来，我可以在心理年龄上超越你的！我一定会让你有被征服的感觉的！”

    我被他拽倒进怀里，我们的唇不小心碰撞到了一起，好象燃气爆炸，廖杰年轻蓬勃的思念再也压制不住，他就势疯狂地吻住了我，将我用力压倒在了床上。

    我在他身下奋力挣扎，但是他的力量太大，我根本不是他的对手，而且他的鼻息粗一重到让我头晕，耳膜都被震的嗡嗡响。

    他热泪满面地吻我。

    我没想到这个高干子弟的大男孩竟然会哭了。

    他年轻的眼泪滑落到我脸上，灼到了我的心。

    我不过比他大两岁，而且还是外强中干的女孩子，我其实更想被人保护，更想在无人的角落里偷着落泪，，可现在，一个男孩因为爱我不得、而为我流了泪，，我的心脆软到难以继续倔强下去。

    我停止了抵抗，躺在他的身下，任由他的唇焦一渴地在我的樱唇上碾压，吻的非常潦草。

    他没有许良和林峰那种中年男人对女人身体的熟悉度，他的亲吻和抚一摩那么简单、毫无章法，却又跟乔锴那种中年男人为情痴狂的狂热有着本质的区别。

    他象初次征伐疆场的年轻新将领，对于开发取悦自己想要的女人的兵法战略根本不得要领。

    我的手试探着去接触他坚硬的身体，可是刚一碰触，他便剧烈地颤抖了起来。

    接着，他痛苦地伸吟着，伏在我的身上不动了。

    我知道他早一泻了。

    他的卷发上满是汗水，脸烫热，颓丧地趴在我身上，痛苦的喘熄着。

    我推了推他，柔软地说，“去洗洗吧，换换衣服。”

    他却继续压着我呢喃重复着，“宝宝，不要这么狠心，不要走，我，我太想念你了，真的，你看我都这样了，，，自从与你在玫瑰湾分别后，我就没有办法接受其他女人了，，经常疯狂地想做一爱，可是只想跟你做，，好容易回来看到了你，却这样了，，”

    我将他的肩扶起来，睫毛朦胧着看他，“对不起，，，你起来，我们去洗洗，我会再陪你一次的，，好不好？”

    他惊喜地问，“真的？宝宝？你太坏了，总是把我折磨的头脑发热，，”

    我笑笑，示意他起身，跟着他一起去了卫生间。

    花洒打开，蒸腾的水汽弥漫起来，他目光灼热地看着我。

    我开始脱自己的衣服，说，“回去以后，不要再想我，给我们彼此两年的时间好吗？如果两年以后你依然想念我，而我依然是自由的一人，那时候我们再想有没有可能好吗？我们都还太年轻，一切都是不定性的，我不要盲目的感情，，你认为呢？”

    他思索了一下，“好吧，我尊重你。我不知道两年以后自己会做到什么程度，但是此刻，我尊重我自己的感情，也尊重你的认为，，，希望时间没有让我们最终疏远，而是让你终于肯接纳我。”

    我笑笑，“以后的事没有办法预料，，，谢谢你尊重我的提议。”

    我把身上的衣服脱到只剩内衣的程度，然后赤着脚走过去，主动捧起他的脸，翘起脚尖吻住了他的唇。

    廖杰的鼻息重新变的急促，他的双手一伸，将我光滑的身体抱紧到怀里，我能感觉得到，他那年轻的身体迅速二次坚硬起来，，

    我帮他把衣服脱掉，这个过程中已经足够他幸福的剧烈喘吟。

    我的纹胸也被他生涩地摘了下去，一对饱满秀挺的妙物喷薄出来顶到了他的胸膛上。

    他年轻的胸膛肌肤光滑，急迫地起伏着，撞击着我，我的手按到他的腰上，又转而摸到了他的腹之下。

    那儿，年轻的浴望坚硬地翘立着，让我有一时的恍惚，好象自己握住的是付一石的身体。

    我闭上眼睛，强迫自己忘掉一切，把廖杰推到了沙沙的热水水流中。

    我们的头发和身体迅速被流水打湿，我们贴在一起纠缠着，他的舌饥一渴地钻进我的口中，一旦触碰到我香软的小舌，便激动地伸吟起来。

    水流让我们窒息，也让我们大脑缺氧，暂时忽略一切现实。

    廖杰不懂如何站式做一爱，只知道狂乱地吻我，双手在我的胸上乱摸，紧密压贴着我，语无伦次地说，“我想要你，我想进去，我们回床吧？”

    我把他推到马桶前，让他坐下去，面对着对面的镜子，然后自己面对着他坐到了他的腿上。

    镜子上蒙了雾气，但是不防碍他从镜子里看到我光滑的背，看到我的臀瓣坐在他的腿上，，

    他的双手在我的背上摸着，痛苦地说，“我，我感觉又要不行了，涨得疼，随时会爆炸，，怎么办？”

《女公务员的日记》正文 第717章 他能让你更快乐？

    我双手抱着他的下巴，低下头吻他，用胸尖去贴触他，一只手又从他的肩头滑落，伸下去，在他分身的跟部触摸了几下。

    他的热铁马上剧烈跳动，喉咙里发出满足的伸吟，但是一股新生的热流和力量随着我指尖的摁触贯穿进他的体内，，我知道，他的耐受度该比开始时候提高很多了，，

    我微微抬起臀部，用手扶了扶他的翘物，然后抵住，对准，徐徐坐了下去！

    廖杰高声地嘶吟出声，喉咙里短促地呼吸着，好象即将溺水的人在不自知地大口吞咽呛进喉咙里的水，双手摁在我的腰臀上，身体颤抖的厉害。

    我一直坐到了最底处。

    他的分身很长，直接顶到了我的蕊宫最深处，强烈的蹭磨的块感让我忍不住开始灵活的扭动腰肢，寻求着最佳的刺一激体位和带给他难以忘怀的削魂体验。

    花洒的水流一直在沙沙地喷洒着，廖书记家楼上的浴室里压抑地回响着我们俩喑哑地喘熄声，，

    我的玉背在镜子里蛇一样地扭动着，臀部不断地在他腿上轻柔地起落，，廖杰能够看到他的身体如何镶嵌在我白皙的体间被一次次吞没进去的，，，他的块感膨胀到了无以复加的边缘，疯狂地呢喃着，“宝宝，乔宝宝，啊~好幸福！我想死！我想这样死掉，，”

    每一次夹住后抬起身体，然后再轻柔地放松徐徐落下，，，我好象在给年轻的他淬火，，只要他的稍有颤动，我便适时地停顿下来，等候他体内汹涌的潮汐退去一波，，

    坚持了十来分钟后，他终于忍无可忍了，抱着我的腰在我耳边说，“对不起，我，我实在受不了了，我想喷出来，，可以吗？”

    我点点头，开始配合着他的需要疯狂起落侗体，同时敏一感的身体先他一步剧烈痉挛收缩，带动着他抵达了如仙若死的高朝，，，

    云端跌落过后，平息了一会儿，我从他身上起身，走到水花中冲淋了一下身体，随手裹了毛巾往外走。

    廖杰却一把拉住我的手，看着我说，“你做的太好了，，我嫉妒许书记，，，他比我更能让你快乐吧？我懂的太少，，，”

    他的目光，热烈，矛盾，痛苦，象有些任性而固执的小孩，还有些受伤与渴望。

    我软软地笑笑，看着他，“等你到了他这个年龄，也许你会比他做的更好，更懂女人，，只可惜到那时候，乔宝宝也已很老了，，而你也许会被其他象现在的我一样年轻的女孩子给绊住目光的，呵呵，，”

    他固执地说，“我不会！你太悲观。”

    我退出自己的手，往外走着，说，“我也不想这么悲观，可是生活它总是给我看它最真实而残酷的一面。但愿有一天，我的心态能真正成熟而正确起来。也但愿某一天，有个人能够在心灵上引领我，将我带入乐观而平和的价值轨道，，，”

    回到房间穿好衣服后，廖杰也冲洗完身体出来了。

    他也默默地穿起衣服，说，“我不是心血来潮特意偷跑回来看你的。我姐知道我回国，但不知道我还想挟着私心来看一个叫乔宝宝的女孩子的。我们学校有个跨国商业实践活动，我们这一组我是组长，我特意在这边安排了一个任务，这样我姐就不会起疑心约束我了，。本来想回家打个马虎眼儿然后就偷跑去s市见你一面的，没想到我们又在我家里碰到了，，难道，这不是缘分吗？”

    我忽略其他，问他，“哦，我还不知道你在国外学的是？”

    他开始动手用意式半自动的咖啡机煮咖啡。

    迄今为止，我只喝过速溶咖啡。即使是许良，也是用全自动的咖啡机为我炮制过几次的，对于这种传统老式手动咖啡机，我是第一次亲眼见识到。

    而廖杰的操作那么娴熟，比我刷几只瓷碗的动作都熟练。

    他虽然只是省级干部的子弟，但是看得出那种自小熏陶而成的良好的家庭教养。

    他自然流露出来的生活习性，让乔宝宝心里更是暗生叹息――我们的距离实在是太远太远。

    虽然我也极力想接近这种上流生活方式，但是出身及多年的贫窘生活局限了我的视野和生活格调，，，要用多久，我才能彻底剔除掉内心的自卑和浮躁、以及避免林峰内心里鼓噪着的那种暴发户的心态，，，

    廖杰一边做着一边说，“金融。是我爸和我姐建议我学的，，不过我还选修了生命科学。我是处一女星座的，打小就有些一根筋的执拗，容易走极端，。以前喜欢激烈的户外运动，为此没少让我妈担心。她去世时候，握着我姐姐的手说，爸爸工作忙，也许以后会给你们找继母，，我希望你照顾好弟弟，最要紧不要让他参加那些危险的运动，，”

    我没想到廖杰会跟我谈起了小时候的事，内心有些触动，便安静地听下去。

    对于这个男生，我的好感是随着接触的增多和了解的深入而增加的，但是，这种好感离爱情很远，只能止步在友情的临界点上。

《女公务员的日记》正文 第718章 荷尔蒙惹的祸

    “所以，妈妈去世以后，姐姐就哭着终止了我所有危险的户外运动爱好。她威胁我说，如果我敢不听她的话，那她就去找妈妈！呵呵，，所以，我非常怕我姐，打小在她的‘法西斯’控制下这么过来的，已经习惯了不违拗她对我的约束。”

    我恍惚地想，有这样一个严厉而能干的“大姑姐”，象乔宝宝这种女孩子更不适合跟廖杰这种子弟有目的的厮混下去了，，，

    “后来，我爱好上了生命科学的课程，在那些植物的秘密里找到了寄托，。看着一棵蕴涵巨大能量的种子在泥土里蓄势待发到合适的时机后，破土发芽，抽枝散叶、开花结果，过程是那么自然和神奇，那种宁静的喜悦非常快乐。”

    我终于明白，他拍给我看的那些视频里，为什么会在寝室里出现那么多花花草草了，原来那都是他自己培育出来的，那是他的课程。

    这个男生，并不象我初初接触时候认为的那么清浅而简单。

    无论乔宝宝伪装的有多好，时不时的，我还是会涌起深深的自惭形秽之感，，，跟他们比起来，乔宝宝简直没有能拿得出手来的闪光点。

    但是唯一能让我有些自足并自欺的，是，他们，竟然都非常严重的迷恋上了我，，，

    我不禁问他，“我真的好奇，这么优秀的你，出身这么好，当年怎么会被肖小凤那种女人给吸引啊？”

    他把一杯香浓的咖啡放到我面前，没想到我会突然抛住这么一个话题来，竟然一下子就赧颜地脸红了，腼腆地笑笑，甚至懊恼地说，“真不应该跟你交代那个秘密污点的，，真是的，现在想想，太丢人了！不过呢，你不懂男孩子哦~~青春躁动期，我们就是一头头原始的野兽，哈哈，尤其容易被成熟的女人迷惑住的，而且她又那么主动勾逗我们，，她不漂亮，可是胸大臀圆，眼里带钩子，主动往我们身上贴，摸我们，还在我们耳边说那种极其in荡的话，我们想不犯错误都把持不住的，，都是青春荷而蒙惹的祸。”

    我喝着手煮咖啡，浅浅地笑着，没有再说什么。

    也许，两年以后，当他的情感标准成熟起来后，他也会把曾经迷恋一个叫乔宝宝的女人的这段过往，看成是他不堪回首的污点吧，，，

    不知道林乔会如何下手颠覆肖小凤？

    他说过，不需要我过问。到时候给我结果就行。

    一介处级干部，为我暗地运作这种事，让我实在不能完全忽略掉我曾经跟他有过多次的肢体亲密接触的事实，，

    而乔康大哥的死，其实也没必要请付一石暗地查证下去了。

    始作俑者是肖小凤，当时被关押的乔大哥应该是被派出所的警员在勒索逼供的过程中给失手致死的了，。现在，类似的事例时有发生，大家只是心照不宣罢了。

    人命已去，一家人已经悲惨分散。能做的，也许就是让当年的真相澄清一下，让那失守致死人命的警员得到应有的惩罚，，，

    而对我来说，最关键的便是，要让间接致死爸爸妈妈和乔康大哥一家的肖小凤，日子不要再那么好过下去，，，

    为了转移话题，廖杰又说，“我爸自升任书记以后，工作更忙，但是精神状态比以前年轻了好多岁，每次视频通话都能感觉得到，。我跟我姐都说，我爸是不是偷吃了什么灵丹妙药了，哈哈。难道是这新来的林阿姨做饭的手艺比柳真阿姨还合我爸胃口？我这跑一趟回来，竟然没见到他的影儿。”

    我问他什么时候走？

    他懊恼地说，“今晚就得回团队了。没想到会在我家再遇到你的，这样倒节省了我来回奔波在去s市路上的时间了。小乔，要不，我跟我爸提一下的，让他想办法把你调到省城里来？”

    我连忙说，“别，廖书记是不会为了个小乔如此破格违背干部任用程序的，，而且那样的话也会引起许书记的猜疑，，我自己也不想来省城，，”

    想到了今天在水世界偶遇到的陈。

    他那双热辣啦的眼睛，一想起来就让我毛骨悚然、后背发凉。

    他是我心里的一个难以抹煞的污点，他是第一个沾惹我唇瓣的男人，我厌恶他！

    总感觉，如果再跟他遭遇在一起，他是不会善罢甘休不跟我怎样怎样的，，，

    而此时，即使我手中还存着荷荷当时录到的那段录音，我也不敢以此来要挟他了。因为那样，是两败俱伤的局面。

    我已经不是一无所有的女学生，我已经输不起，我不会甘心输掉已经到手的一切的，，，

    廖杰还想说什么，我的手机响起来，一看，是许良的号码。

    我看了廖杰一眼，平静地接听，“您好，许书记，，”

    廖杰看着我，眼神受伤，将自己杯子里的咖啡一饮而光。

    我只说了一句话就点头说“恩，好的，我知道了，我马上赶回去。”

    挂掉电话，简短说，“我必须马上回s市，廖杰，再见，。希望你们这次学业任务完成的漂亮。两年之期，再会。”

《女公务员的日记》正文 第719章 产房外面

    我起身就走，他一把攥住我的手，我马上犀利回盯他，他痛苦地说，“宝宝，，”

    我的心底也弥漫上泪雾，我不想多看他受伤的眸光。他是个这么优秀的好男孩。可惜，乔宝宝真的难以匹配。

    我退回手，又说了一声，“再见，也许，后会有期。”

    毅然走出他的房间，下了楼梯。

    他没有跟上来，将自己留在了门内。

    楼下，两个孩子还在房间里酣睡，林阿姨自己坐在厨房里包饺子，听到我的脚步响，心事重重地走出来，“宝宝，你和廖书记这儿子以前就认识啊？我第一次见到他，不知道该怎么跟他相处，这心里一点底儿都没有，，”

    我简短说，“他很好相处的，你不用跟他说什么，他今晚就离开了，你不用忐忑的，，我得马上回s市，等豌豆他们醒了后你跟他们说一下的，我走了。”

    林阿姨将我送到大门口，叮嘱我路上小心，又担忧地说，“宝宝，什么事，都好好想想是不是长久之计，啊，别太难为自己，，平平淡淡就是真的，，”

    我笑笑，跟她挥挥手，“我知道了，阿姨您回去吧，再见。”

    回s市的路上，眼前闪过乔镇长、许良、林乔林峰、大石头、廖杰他们的脸，，，他们都有各自的好，可是，都不是我乔宝宝的归宿，，

    柳真阿姨出现了提前临盆的征兆，医生建议她直接剖腹产，因为担心有妊高或子痫。

    廖书记同意了，所以许良命令我马上赶回s市、帮忙玫玫妈贴身照顾护理母子俩。

    我赶到s市的时候，柳真已经进了手术室，许良亲自守侯在手术室外面，玫玫妈激动地拿着产妇和新生婴儿的护理品陪在那里。

    这间地方最高级的产房外面，除了我们三个人，一个等闲之人都没有。

    我上去时，许良正在手术室外面的休息室吸烟，表情凝重，透着担忧。毕竟，里面躺着的是廖书记非婚同居的女人和老来子。母子两人的平安可是头等大事。

    玫玫妈一看我来了，就识趣地到外面去了，

    我坐到许书记身边，问他，情况如何？

    他把手中的烟摁掉，抓起我的一只手握着，放在他的腿上，拍了一下，笑笑，说，“没问题的，最好的医生都在里头。不过，还是挺紧张的，呵呵，锦蝶生孩子的时候我都没守在外面的，现在，替廖书记守在这儿，才真正体会到了迎接一个新生命降临的心情是何等复杂担忧的了。宝贝儿，如果以后你也象柳真这样躺在里面为我生个老来子，我保证一定也会亲自在这儿坐阵的，哈哈，怎么样？考虑一下？”

    他的掌心厚实温一热，握着我的手笃定有力，但是听了他的话我只是笑笑，乖巧地依偎在他胸前，说，“您别拿小乔寻开心啦~~您和廖书记的情况可是不一样的哦~~他是单身干部的，您却还是伉俪情深的啦~~~小乔不想害我们敬爱的许大书记犯那样的错误啦~~”

    他拍了拍我的脸，“有些错误，不碍大局，也不关乎国计民生，不被人知道的情况下，犯一犯也无伤大雅的，呵呵。”

    他这话，我只当是他随口说说，自己也当是顺耳听听，当不得真的。

    其实，得承认，许良对我综合来说，是好的。而且于公来说，他算得上是一介顾全大局、雷厉风行的实干型为政者。当然，人无完人，尤其是官场中人，不可能象独处小楼成一统的文人那样保持相对孤立的精神洁癖，他们必须有稳固的隐势力来支撑起上中下级仕途关系，，

    所以，没有一个为官者能象前无古人、后无来者的海瑞那样，刚正不阿清贫一世，临死前有友流涕垂悼：批鳞直夺比干志，苦节还同孤竹清。，，，，萧条棺外无余物，冷落灵前有菜羹，，，

    但是相对而言，许良在任期间的站位、理念和格局还是无可厚非并政绩显著的，，

    总之，他并不是一个大肆假公济私、以职权谋私利的贪官，他对我乔宝宝来说也算是做得“仁至义尽”，而且给了我相对充分的个人自由，并没有霸权的宣示他对我的“主权”。

    可是，就算他综合评分这么好，毕竟也是别的女人的男人。

    我不想象何子怡那样跟共伺一夫的女人明争暗斗，我也不敢跟白锦蝶那样的女人暗地较量，，

    手术室的门打开了，我和许良同时站了起来，医生亲自将一个襁褓抱了出来，恭敬地说，“母子平安，是个男孩，只是孩子需要吸吸氧，问题不大。”

    许良示意我接住孩子，有医生亲自引领我往病房里走，玫玫妈也随后跟了上来。

    进了病房后，医生给孩子吸上氧，交代了一些注意事项，问需不需要留下来帮忙照料？

    我知道上面的意思，不想让外人过多参与，于是在确定了孩子一切指标正常后，就请医生离开了。

    玫玫妈满眼怜爱地坐到了宝宝的小床边上，手小心地摸着他的小手，有晶莹的泪滴不断滚落下来，落到了孩子的床边上。

《女公务员的日记》正文 第720章 人之初

    我想，她该是触景伤情想起了玫玫出生时候的情景吧？

    对于年轻的我来说，对于床上小小的这一团儿小生命，并没有什么发自内心的喜爱之情，可是，我依然是被那小生命的柔弱给触动了。

    第一次怀抱了这种刚出生来到人世间的小孩子，那种轻盈，那种馨香，那种无骨的柔软和小小的温一热依赖，让我的内心涌起了对自身外之生命的怜惜感。

    人之初，到底是性本善还是牲本恶？

    看着闭着眼睛、红着小脸在小床上微弱地吸着氧气的小孩子，我也不禁眼底潮润起来。

    那么小，那么稚嫩，那么让人不忍伤害，此时的他，命运完全掌握在他人的手里。只要看护的人一个不慎，对他来说就是一生的悲剧，，，

    脑子里混乱地杂沓着各种思绪，又脚软心浮地回到了手术室那边。

    柳真被从手术室里推了出来，脸色惨白，一直在发抖。

    不等许良发问，医生就连忙解释说，产妇手术前空腹时间太长，体质本来就虚弱，失血偏多，所以会出现这种症状，已经在输液，过段时间就缓解了，，

    又叮嘱了一些必须注意的事项，我都认真地默记在心。

    病房里只剩下我们几个，柳真握着我的手，她的手一直在抖，我担忧地问她是不是很难受？

    她虚弱地笑笑，“很难受，但是很安心，，小乔，我终于不再是孤单一个人了，我也有了后人了，，无论以后廖书记如何待我，我都有了新的感情依靠了，，，”

    说着，眼里蓄下泪来。

    玫玫妈见状柔声说，“刚生产呢，千万不能哭，很伤眼睛的，，喜事，该笑，，，有了孩子，我们为了孩子也要维护好自己的身体的，，”

    柳真连忙点点头，我帮她擦了眼泪，自己努力忍着心里酸楚，也笑着说，“是啊，丁阿姨说的对。”

    她也笑着说，“恩，是，是，我知道，就是终于有了孩子，太高兴了，，，”

    许良将我带到外面的套房，在我的额头上亲了一下，笑笑说，“你亲手在手术室外面接了廖书记的老来子，功劳很大，，要怎么感谢许爸爸给你创造的这个机会？呵呵。”

    我娇睨他一下，又抬手在他胸前打了一下，“什么呀，这是人家柳阿姨给我创造的机会好不好~~~嘻，，”

    他抓着我的小手握了一下，说，“廖书记的意思是，尽量不让其他人参与照顾母子俩，所以今晚加明天你受点累，陪丁嫂在这儿陪护一下的，等过了观察期后，就接她们回海边小镇，。已经安排了菲佣帮助丁嫂的，，，”

    我点点头，正要说什么，病房的门被推开了，廖书记自己走了进来。

    我和许良连忙站起来迎接，廖书记示意我们不必拘礼，然后直接进了里面套房。

    孩子正睡的香甜，梦里的面容恬静，小嘴还在做着本能的吸乃蠕动，廖书记看到那小小的婴孩，脸色放的无比柔和，转而走到柳真的床前，关切地说，“真真，你辛苦了。”

    柳真阿姨的颤抖症状已经消失，只是非常柔弱地说，“您怎么来了啊？您快走吧，别影响不好，，如果不出问题的话，明天我和他就回家了，，您，喜欢他吗？”

    她楚楚可怜地攥着廖书记的手，好象一个担心做了错事被家长怪责的小孩子。

    这样的女人，即使已是徐娘半老，看在男人眼里也还是不由的会心生怜惜吧？

    因为是廖书记背后的女人和私生的孩子，所以柳真阿姨的姿态难免如此理不直气不壮。

    如果我真的给许书记生了一个孩子，处境和心境大概会跟她一样的吧？

    无论那个男人对我们有几分宠溺，到底我们不是他们可以摆到公众面前秀恩爱的身份，，，

    廖书记肯定地说，“喜欢！哈哈，你好好休养身体，以后主要任务就是把他给服务好，。出了月子就回省城，我已经另外准备了房子给你们娘俩住，。我那儿让你带着个孩子回去住到底不方便，，，，我会经常去你那儿住的。其他一些事，等你出院后咱们再商量，你放心，以后你娘俩儿一切都会有保障的！”

    因为剖腹产后十来个小时内不能进食，而且要绝对卧床休息，所以廖书记慰问了一番后，就体贴地离开了，吩咐柳真好好休息。

    许书记亲自送他离开，我和玫玫妈留下来照顾她们母子俩。

    柳真阿姨疲惫地睡着了，玫玫妈轻言细语教我一些如何护理新生小婴儿的细节，满脸慈爱，又感慨地说，“我这些经验，都是自己亲身体会总结出来的，比护士们的理论可强多了，，，”说着，声音又有些哽咽起来。

    我忍不住问她，“阿姨，您和玫玫爸爸？”

    她不想谈这个问题，只是笑笑，说，“那都是过去式了，我不想提，，，呵呵，我当时生玫玫时候，也是剖腹产，当时医疗条件差，我也没钱，眼前更没人伺候我，，，最遭罪的是术后没有现在这种镇痛泵，那伤口撕裂般的疼啊，只能咬着牙干挨着！那真不是人受的，一疼就是一天一宿，，病房里做过手术的妇女们都哎哟着叫，眼前都有丈夫和亲人安慰着照料着，，只有我，一个人躺在床上，守着嗷嗷待哺的玫玫，咬牙忍受着，一声都没吭，，，”

《女公务员的日记》正文 第721章 钻到你心里

    她说着，那双曾经如剪水双瞳、而今已然浑浊平静无波的眼睛里，不断地滚落下来大颗的泪滴，无声无息，象极我许多个暗夜里的独自饮泣，，，

    我不忍触及她内心已结痂的、过去的伤口，于是就小声说，“阿姨，以前所受的苦还好都过去了，现在，玫玫长大了，又出落的这么懂事，还有大志守护着她，我们的经济状况也有了很好的保障，，，就把以前的伤心事都勾销了吧，往前看，，，”

    玫玫妈点点头，“恩，我早就不去在乎以前了，，，宝宝，人没有受不了的苦，也没有能享完的福，。人生结尾的时候，人人都不得不两眼一闭、就此勾销了，呵呵，，，那些痛苦，让我坚强，。独自把玫玫带大，想想也挺佩服自己的，，，有时候啊，我就想，对于以前自己所做的，后悔吗？还是就不想言悔？很矛盾，不过，无论咋样，青春就这么眨眼间就过去了，一切都是过眼烟云了，，，”

    第一次听玫玫妈提到她的点滴过去，话题有些感伤，话说到这儿，她沉默了，只是低头看着眼前初生的小婴儿，任思绪飘散了开去。

    高级病房里安静到连树叶掉下来的声音好象都能听到，满室馨香气，柳真母子俩睡的都非常安详，，，

    我想，医院里，每一个角落里都充满绝望、痛苦和苦难感，只有妇产科这儿，是最美好最充满希望的地方，，，

    手机震动了一下，是许书记的短信。

    我悄悄退到病房外面的房间，到洗手间里给他回电话。

    他低笑了一下，说，“在医院里看到新生的小孩子，受了触动，内心变的涣漫起来，呵呵，想跟你见个面说说话，你出来吧，我在我姐那儿等你。”

    我跟玫玫妈说了自己要出去一下，

    她连忙说，好的，你回去吧，我自己在这儿就行，你女孩子家的，对这些事又没经验的，我一个人完全应付得来。

    我说，还是两个人有个照应，晚上我过来替换您休息一下的。

    许芳有了孩子后，一直住在她为石秋生买的那套房子里，s市里的这套自住房便经常空置了。这边离医院近，倒适合我和许书记在这边见面。

    我去时，他已在了，依然正在浴室里洗澡。他的这点小洁癖估计没几个人知道。

    我给他煮了大麦茶，因为握他手的时候，感觉到他掌丘上代表胃经的地方有些病态，猜测他的胃近日不太好，想验证一下的。

    他穿了浴衣出来了，看到茶几上袅袅的大麦茶，笑了，“呵呵，你可真是我肚子里的小虫子，钻到我心里来了，怎么知道我这几天胃不好需要滋养一下的？”

    刚琢磨出来的这点手诊知识让我内心小得意了一下，冲他卖萌说，“我就是钻到您心里的小虫子嘛，当然知道了~~不过呢，有一天，这只小虫子很可能会再变成一只小蛾子飞出来哦~~”

    他坐到我身边，抓着我的小手握捏着，另一只手端了热藤藤散发麦香的大麦茶，啜了一下，笑看着我问，“哦？为什么以后要变成小蛾子飞出去？不想在里面常驻？”

    我笑笑，情绪依然沉浸在玫玫妈那个话题的感伤里，小手在他的手心里不安地蠕动着，“因为许书记不会一直对小乔这样好的啦，，也因为小乔几年以后就老了哦，会有新的女孩子替代小乔的位置，，到时候小乔就该走其他策略和路线啦，需要重新定位啦，，即使自己不想出来，也会被硬拽出来的，所以呢，还是识时务者才能为俊杰，自己提前变成小蛾子主动飞出来更明智的哦~~”

    许良把大麦茶放下，扭头看着我，审视着，目光让我心虚，有些不敢与他对视，怕他洞悉我的内心。

    他抬手挑起了我的下巴，“乔宝宝，知道你为什么会让我这么着迷吗？”

    我的目光软软地溃散在他的注视下，弱弱地摇头，“不知，请明示。”

    他的手指触上我的唇瓣，莹润，鲜艳，唇线分明，即使不用唇彩也是明艳动人的，，，这是小羊皮卷的功劳。以前的乔宝宝唇色都是淡白无华的。

    姥姥把这本古老的卷册留给我，没来得及告诉我它的来历，却总算是给我留了一道无形的软盔甲，。籍由它，乔宝宝就象一条美女样貌的变色龙，在不同的人物和环境下变幻出不同的色泽和性状来迷惑他们，，，

    他看着我的唇瓣，说，“你的脸蛋儿真是清纯，非常象我们这代人少年时期的女星偶像林青霞，天然去雕饰的一种漂亮，眉间还带着内敛的英气，呵呵，满足了我们那时候难竞的梦想，，，最迷人的是你的小身子，，这个，你和我都知道，，还有，，，”

    说着，他的目光变的烫热，没有继续往下说下一点，而是俯首在我的唇瓣上啄了一下，

    我便恰到好处地颤抖了一下，脸蛋儿更红了，娇羞地眯眼睨他一下，小声说，“您讨厌~~”

《女公务员的日记》正文 第722章 游刃有余

    他又笑了，继续说，“最关键的，是你聪明。不是一般的聪明，，小小年纪，很懂男人心，尤其懂我这个阶层和年龄的男人的心，，，知进退，识大体，善隐忍，而且不卑不亢，非常会撒娇却又绝对不乱粘缠我，真的象一只善于钻营噬心的小虫子，在我体内钻动的游刃有余，哈哈，，”

    我抬起手来抓住他挑着我下巴的那只手，抓在手里，看着他问，“那么，您会如何对待随时准备变成小蛾子飞出您的手心里的乔宝宝？”

    他的目光变的捉摸不定，唇逐渐压下来，“不确定。因为还没到那一刻，我也不知道会怎样？会理智的放你自由？或者不甘地亲手毁掉你？呵呵，小东西，你经常会试探我，，，我知道你存心想找机会离开我的，，，到时候再说吧，，”

    不等我再说什么，他的唇已经合了下来，将我的唇瓣给俘虏了。

    我的话被封在了心里，而其实我并不知道自己还可以再追问出一些什么来，，

    他的态度一直是这样变幻莫测的，，也许象他说的一样，没有事到临头时候，他也不确定会如何对我，，，

    他的唇蹭触着我的，攻击意味并不强烈，反倒是多了一份细致的温存，象他很多时候表现出来的风格，儒雅，却潜着随时会暗里藏杀机的凌厉，，

    他没有将我压倒到沙发上，而是将我抱起，继续吻着我，抱到了客房的床上。

    压到床上后，身体覆盖上来，手也摸上了我的侗体，贪婪地抓揉着我的酥一软，翘挺，唇从我的唇上落到我的颈项间，喘熄着说，“宝贝儿，真想把你弄到我身边，天天守在跟前，在办公室里也可以随传随到，特喜欢在办公室里这样搞你，，”

    我配合着他嘤咛，故意逗他，问，“那许大书记为什么不？这又不会是祸国殃民的事，，小的保证，绝对不会做您的红颜祸水的，绝对会克尽职守地将党交代的各项工作做好的，，”

    他剥着我的衣服说，“小东西，明知道规定不许有女秘书的，呵呵，，而且，以你的资历也不够格到我身边去，，况且在综合科那样的位置，对你女孩子家来说，并不是条更有利的捷径，那儿不适合年轻女公务员发展的，，，你在人事部门缓冲一下，以后会给你安排更好的平台的，，如果我去省里，你也跟着去省里，，”

    他的话被粗一重的鼻息逐渐代替了，没有再说下去，而我们的衣服也被彻底剥落到了地上。

    他的最后一句话，让我内心生出不安。

    我不想去省里，更不想跟他一起去。

    因为无法预想到，在那个舞台上，我将如何重新面对笑意可怕又同样儒雅的陈，，，

    在我内心极度不安的混乱里，许良将我从床上拉了起来，将我圈抱在他的怀中，从背后吻我的耳根，双臂缠在我身上，双手在我的两只珠峰上大力握揉。

    我们的肌肤贴在一起，我的身体腻滑，他的烫热，鼻息呼在我的耳畔，让我的身体在他怀里不由的酥化。

    他的一只手摸到了我的腿间，手指勾进了贴在床单上的蜜源~~花汁马上流溢了出来，我开始低低的、婉转的叫，忍不住说，“坏爸爸，您的手象蛇，，”

    他将我重新压翻到身下，分开我的腿抗压到肩头，俯身压下来，说，“哈哈，你这一说，我倒想起个事来，，那木主任现在正练龙书呢，，用的是一条大金钱蟒！据说有专人帮他喂伺了那蟒好多日子了，现在已经养熟，配合着他的挥毫泼墨，书写出来的文字的确功力了得，，”

    我想起那条养在梅茹床上的金钱蟒，忍不住说，“哦？那您知道是什么人帮木主任养那蛇的吗？要如何养、它的肢体才能与他的胳膊配合的那么协调一致？”

    他已经将那粗茁的分身顶到了我的腿间，伉奋地说，“我听秘书说过一点儿，说是女人帮他养的，呵呵，具体细节就不得而知了，，先不说他了，宝贝，现在，坏爸爸的大蛇想要钻钻你的小妖洞，，”

    说着，他的腰臀一挺，顺滑地攻入了我的花蕊！

    突然的充盈和饱一满感让我眩晕，娇喃了一声，便鼻翼翕张地沉醉在了他的有力攻击里了，，

    他匍匐在我腿间，双手抓住我的脚踝，用力往两边分开，牡器深入我的牝源，快意地冲击着，律一动着，水花漫溢的遍股都是，，

    病后，许良的身体状况便有些起伏不定了，偶而的，耐力会非常持久，但更多次都是短暂交锋后便会很快彻底“冲锋陷阵”、结束战斗。

    还好我一直都可以迅速调动起全身的块感来密集地包含他的攻击，配合他一起跌落浴望满足的云癫，，这也是他一直对我恩宠有加的原因――能在男人身下每次都快速或数次被搞到高朝，这对他们来说绝对是一种自豪与赫赫战绩，，，

    释放过后，他依然是额头沁满汗水，疲惫不堪，趴在我身上颓虚地大喘。

《女公务员的日记》正文 第723章 跟他要好处

    我忍不住又说，“您以后的确要多注意身体了，，不要再这么频繁的疼爱宝宝，，，等身体彻底恢复好了以后再多多疼爱宝宝的嘛~~”

    他捏了捏我的小肩头说，“我怕时间不够，，，就算身体真的会自己复原，那时候我也更老了，说不定有心无力、疼爱不了你了，哈哈。”

    他说的戏谑，但是难免苍凉。

    是的，人生那么多事，总是两难境地，进退都是维谷，只能原地踟躇踏步、等待命运给予的转机，或，死路，，，

    许良翻下来搂着我，说，“那木主任还真是人老心不老，退到人大后，不甘寂寞，又整出了文化兴市这一重头戏，而且还习练起了龙书。不日后，市里要为他策划组织一次专题书法研讨会，正好宣传我们的文化兴市举措，省里及中央都给予了高度肯定和关注，哈哈，姜还是老的辣。比起钟书记的澹泊来，这木主任着实更入世一些，，”

    我趁机说，“今年市里以文化为主题的市容项目很多，我想替人说说情，分一点点小羹汤吃，不知道可行不可行的哦？”

    许良点了一支烟扭头看我，“哦？有这么个想法？替什么人说情的？”

    我担心他起疑心，连忙“不打自招”，“那个许树木，您还有印象吗？”

    他思索着，“许树木？干什么的？好象没什么印象了，，哦对了，那个贩毒过的吧？他怎么了？那点钱你不是已经兑回来了吗？怎么？还跟他有联系？”

    没想到他竟然记起了那个名不见经传的许树木。他的记忆力的确惊人，毕竟是有着多项超于常人之处的。

    我说，“当时去过他老家，亲眼见证了他的不易，也被他的坚韧不屈生活态度打动，尤其是他对老婆孩子的一片担当心，更让小乔敬佩哦~~当时兑了钱后，给他女儿买了个比较贵的玩具，他感激的了不得，，，后来，因为一些琐事继续跟他联络了几次，知道他现在生活很苦，，，”

    我把许树木为了一个孤女小薇把家给搞散的事跟许良简短概述了一下，又说，真心想帮扶他们一下度过这段贫窘难关的，，，又说，许树木以前是接触过园林绿化的，现在又不怕脏累、搞旧物回收，无论从哪方面说，他适合揽点有关市容方面的小工程，，您不是说过吗，他这种人，是可以以备所用的群体嘛，，，

    许良深吸几口烟，摁灭烟蒂，笑着拍了拍我的小皮股，说，“呵呵，你这丫头，领悟力的确是不错，，好，鉴于你第一次跟我提这方面的要求，我就支持你一次！况且那许树木也是我有过几面之缘的，对于识人方面我可是蛮自信的，哈哈。”

    他又交代了我一些具体操作方面需要注意的问题，提点我说，第一次掺合这类事，而且那许树木到底可不可堪重用毕竟还有待检验，所以不要搞的太大，以免引起某些方面的关注和猜疑，，小打小闹试一下身手就好，，

    我知道，他是严谨的。他比徐德良那类官员更高明之处就在于，他时刻警惕着自己不要在女人身上翻船，，

    他的背后到底有多少我所不知、及别人所不知的隐势力，无法估量，。而我只不过是他眷养的一枚“小宠物”，，，所以，他会为了哄我开心、给我一点点小甜头去暗里捣腾，却不会真的给我足够的台阶和平台去大作手脚的，，

    姥姥总是用最直白质朴的道理告诉我，一口吃不成个胖子，，总得度量着自己的肠胃吃泻药，，，，。所以，我还年轻，而且没有阅历，不急，一步一个台阶，慢慢来，，，

    只要在我不再能以年轻貌美为资源掘金的时候，我可以积累到华丽转身、另图发展的经验、资金、和人脉就行，，，

    2003年5月11号，我找到许树木和小薇租住的地方，跟他谈绿化公司的事。

    许树木在医院里呆不住，提早办了出院，而旧物回收站的事也由付一石和石大志合力帮他搞定了。

    这片区域原先的那个“破烂王”已经不屑于继续在废品界混，正准备转投其他行业，所以就顺水推舟将这个区域的旧货回收权转给了许树木。

    我找他谈绿化公司的事，他倒是非常激动，但就是顾虑着没有启动资金、而且人手也不够种种具体困难和问题。

    我说，资金方面我们一起筹措，关键是你挑个头儿就行，，人手嘛，我会想办法的，，还有，我建议小薇去学几个月的会计速成班，了解必要财会知识，现在规模尚小，没必要外聘正式财务人员，，，只要你有把事做好的热情和信心，其他问题都不是问题，，

    许树木郑重地说，他不怕忙，就怕闲，无论多少压力加身，他都有信心力抗起来，只要给他合适的杠杆。

    后来的事实证明，我看人的眼力还算是准的。许树木的确是个能够在贫窘中崛起的、有担当的男人。他跟何震东比起来，后者在担当能力和意识方面完全输于前者，，，

《女公务员的日记》正文 第724章 网络交友

    草根乔宝宝所结识深交的人，大部分都是同命相惜的草根。我们所走的每一小步，取得的每一点微薄的利益或成绩，都是处心积虑、大胆谋划而又勤勉经营得来的结果。

    也许以后，乔宝宝会认识更多更有权势或雄厚财力的人，他们稍微动动嘴皮子或者弹指点拨一下，就够乔宝宝在某个领域舞转乾坤的，，，但是我吃亏的一点也就在于，还不够那么没有原则的无耻，，在我难以接受的人或心理底线面前，我直接就选择放弃或巧妙避开了那些诱惑和权益的获取途径。

    每个人内心都有软肋。阻碍乔宝宝无节制迅速以裂变速度发展的便是――她还没有办法将灵魂彻底出卖给撒旦。

    ……

    我们积极推进成立绿化公司的事，小玫瑰那边却又出事了。

    小玫瑰被带进局子里去了，保全了香香。从香香那儿，我们得以了解了事情真相。

    没想到，这俩丫头太胆大妄为了，竟然依附着论坛、私下成立了一个网络组织，搞全国区域的变相暗娼交易，，，这也是当时小玫瑰跟香香说过的，说她想和她一起做点事的想法。

    短时间内，她们已经拥有了几千个会员，而且会员等级分类非常严谨，有一整套科学的管理流程和体系，收益也是比较可观的，且衍生了许多相关服务和收益，，她们的经营思路简直让我刮目相看。

    迅速摸清她们这家网站的实际情况后，我不敢直接找许大书记寻求直接有效的解决捷径，而是找到付一石商量对策。

    付一石言简意赅地说，当下，互联网在国内迅速普及，这类性质的网站正在兴起，其实整个操作流程都查不出问题来，因为她们的核心定位是打着“交友”的旗号，网站只是给他们提供了一个相互认识和交流的平台，至于线下他们做了什么，那应该跟网站没有直接关系了，，

    而小玫瑰她们这次之所以出事，是因为有人有的放矢地将她们给举报投诉了。

    这更象是同行之间不良竞争的行为。

    用了半个多月的时间，我们把小玫瑰给捞了出来。

    刚刚火起来并且发展势头强劲的网站也给关停了。

    通过多种渠道了解到，跟她们暗地作对的人，竟然是梅茹。

    身为文化系统的人，要私查小玫瑰她们的网站并且直切要害的举报、的确是易如反掌的事，。

    只是，我不明白，小玫瑰和香香跟梅茹是素不相识的，她们的网站跟她也没有什么利益交集的，她为什么就没事找事盯上了她们呢？

    当然，要说她是出于工作职责的立场高度打击封查这类不良网站的，我还真就不信。

    这次事件，为了捞出小玫瑰、并且大事化了、避免被媒体报道引起广泛关注和一连串不良反应，我们这群萍水相逢在一起的草根们损失惨重，几乎掏出了各自所有的积蓄才把一切涂抹干净了。

    那些钱，得来的不算辛苦，要散出去也是如此容易。

    除了两套暂时没有自主处置权的房子和一辆车，我又变成了“赤贫”一族。

    而乔兵和冷香香的感情也因这次事件再次出现了危机。

    他们的交往本来就没有真正的两情相悦的感情基础，就象沙上城堡，一有浪头袭来就很可能会全盘坍塌，只是香香抱着感激的心态在跟乔兵相处。

    乔兵知道了香香和小玫瑰私下经营的那个小网站的性质后，一根筋的他不顾后果地冲着香香发了一次火。

    他简单地认为，她们搞的这间网站等同于网络窑子，，而她们则是身兼妈咪和婊一子的双重身份，，他容忍不了香香一边在跟他浓情蜜意地交往，一边却又在跟小玫瑰私下从事这种副业。

    他冲着香香吼道，他可以容忍她的过去，但是不能接受她跟他相好以后还继续这样糟践自己、亵渎他们的感情！

    香香被他的话给呛急了，哭着喊道，乔兵，你别自做多情了！你不是我的什么人，我也没说过要嫁给你，你凭什么这样限制我的个人从业自由？你怎么知道我还在从事那种肮脏的职业？你这个嘴上崇高、心理狭隘的男人，我不要再见到你了！我本来就不爱你的，，在你心目中，你永远也不会忘掉我的肮脏过去的！

    发生冲突以后，香香哭着跑了出去，乔兵喝醉了，昏睡了一夜。

    但是第二天，我们才知道，香香不辞而别了。

    我知道，她这次是死了心了。终于下定决心彻底离开这座令她伤心的城市、这座埋葬了她全情投入的初爱并一直放不下心结的城市。

    乔兵再好、再爱她，也没有办法填补她内心真正的空白。

    与其委曲求全的凑合，不如狠下心肠地相忘于江湖，，

    冷香香就这样象一阵再也捕捉不到的风一样，离开了s市，离开了我们的生活，没有留下一丝信息和只字片语。

    她是铁了心不再跟乔兵有任何瓜葛了。

    她和乔兵相处的这段时间里，给了乔兵浓绸到化不开的幸福感，。

    她想，她的感恩之心终于可以放下了吧，，

    可是香香肯定想不到，她如此决绝的离开，算是彻底毁了头脑一根筋而心地简单的乔兵。

《女公务员的日记》正文 第725章 另辟财路

    就象那个男老师覆灭了她内心鲜活而美好的纯爱的萌芽一样，她用同样无情的方式毁了乔兵一个男人对生活的全部热爱。

    自她走后，乔兵自此一蹶不振，整天留在小旅馆里他和香香同住过的三楼那个房间里，回看他偷拍过的她的那些视频，酗酒，昏睡，，

    小玫瑰出来后，叫嚣着说，她要查出谁是幕后陷害她的罪魁祸首，那人凭什么让她躺着中枪？

    她是个爱走偏激道路的丫头，而且年少冲动卤莽，有着初生牛犊不怕虎的狠劲，更有大不了鱼死网破般的泼辣天性，。而秉持谨慎行事作风的我，不支持她这样东一榔头西一榔头的多方树敌，于是就严肃地警示她，不要小题大做，不然只会导致自己所有的事情越来越混乱、陷入处处被人使暗绊的困境。

    又说，那人既然要出手打击你们，必然就是有一定的症结所在，。在我们做不到对症下药的时候，我们不要轻举妄动，。因为敌在暗，我们在明。

    况且那种网站的盈利性太显著，而我们的势力尚不足以在这方面发展壮大下去，以后势必还会引起其他麻烦，所以，还是改弦易辙、另辟他途为上策。

    小玫瑰的父亲刚刚从植物人状态清醒过来，正在理疗康复期，这次她又被逮了进去差点捅出大篓子，她妈妈和姑姑死活都不让她乱来了，说一定要听小乔的话，钱可以暂时少挣，生活还是求稳最要紧。

    安抚好小玫瑰的火药筒子脾气后，我开始思虑如何快速积累新的资金、以帮助许树木的绿化公司和旧物回收站快速有效启动起来。

    那时候，我跟林峰的关系陷入了水深火热的僵局。

    他变的更加捉摸不定，经常很长时间不再跟我有一点联系。

    有时候看到与他有关的一些信息，我还是忍不住会心有所动，会想起与他在一起的那些言辞犀利交锋及身体疯狂碰撞的种种，，。

    将他的电话按出来，手指在拨出键上踟躇良久，最后再颓然地放弃。

    我无力地预感到，我与这位房产商的关系，的确在无能为力地急转直下了。

    并不是我对他已经失去了尤物般的吸引力，而是因为，他也意识到了，他濒临了突破游戏规则的边缘！

    这对他来说，是危险的。

    他这种人，怎么可能允许自己触犯这种幼稚的情感错误？

    他是不会允许自己为了一个无足轻重的女孩子而影响了自己苦心经营多年的商业王国的。

    越不见，越想念，越懂得那份患得患失的惶恐。

    如果我不对林峰动了情，我会更加厚颜无耻地去主动接近他、纤指轻弄地在他身上索得想要的物质报酬。

    可是我对他不可自恕地动了心。

    我没有办法在他面前抹煞掉自己可怜的尊严而去接受他的“鱼”或“渔”，，，我们陷入了自己制造的心理维谷。

    那段时间，支撑我和几个草根朋友日常处理社会关系的钱，全仰赖于蝶姐妹俩按时私付给我的会所分成。

    但是这远远不够，因为家底薄弱的我们就象一个个填不满的窟窿，总是有千头万绪的用钱地方。

    而在我职场发展初期，在许良时任地方一把手刚开局之初，他是不会为了一个小女人儿而助我在职务之外有所副业私营的，，

    在帐户上的余额到了山穷水尽地步的时候，突然又多出了一笔钱。

    钱并不是很多，但是相比03年的工薪阶层来说，还算是比较可观的。

    我非常惶惑，不知道这是天上突然掉到我头上的馅饼还是陷阱？

    2003年5月30号， 下午下班以后，我漫无目的地逛到了古街区那边。

    为了抢占市场份额，以许树木的名义成立的绿化公司启动是迫在眉睫的事，，，连日来我都在纠结着，要不要再去找找蔡强？

    单凭一己之力是做不成大事的，要接任何一个小项目都需要搞到贷款的资金支持。

    当然我也可以求助于林乔。那位处级干部的能量不比他的开发商兄弟差多少。

    但是若真为了这事去找了他，那么我跟林峰的关系便彻底进入冰川世纪了，，

    在古街区神情恍惚地走着，看着那片快速地恢复老城风貌的片区，我简直是看到了满目正待我们发掘的商机！

    可是没有足够的资金注入，遍地商机都只能等同于臭狗屎。

    一阵悠扬的筝曲和箫声传了过来，将我的思绪从满心铜臭里收拢了回来。

    茫然四顾，乐声是在白一凡新开拓的那片会所的位置发出来的。

    我心一动，难道，他云游回来了么？

    信步就往那片老巷子里深入走进去，一直进了他留给我的那个小独院。

    院子里，多了几株花树，正是暮春天气，气温升高，满院子花香馥郁熏人欲醉，的确是良宸美景奈何天、赏心悦事谁家院之感~~

    我站在挂了一盏木制小风灯的廊檐下，听到隔壁院落里的箫声和筝声珠联璧合地缠绵交响着。

    愿生死相随 只不过是黄粱易碎

    天涯故人远 泪眼 看千帆过

    谁奏 碎心曲 弹破东风奈何红颜悴

    身世恨 与谁诉 秀眉蹙

    世间悲欢离合转

    昨是 今非 看不尽

    痴心难遇真情意

    繁花娇 无情人手握多情簪

《女公务员的日记》正文 第726章 会所男老板

    那边厢，与他合奏琵琶语的弹筝者，定是一位如他一样精通音律的红颜佳人了。

    与文艺方面一无所长的乔宝宝相比，她，那位还不曾谋面的佳人，让我徒生自卑心理。

    他和她，一定象当年的付一石和那位勇于为付一石牺牲的初恋女孩子一样，是那样琴瑟合鸣的般配，，

    我就那样独自站在隔壁院落的晚风里，听着如痴如醉的乐声，忘了刚才还绞尽脑汁思虑着的资金的烦恼，任泪水无声无息地滑落。

    总是难免奢求更多更好的爱，却早已将自身给玷污的一塌糊涂、没有资格再去争取，，，

    天光黑如曜石，那边的箫声和筝声什么时候停止的我都不知道，只是木雕一样地站着，直到有个暗影无声无息地推开院门走了进来。

    这晚的白一凡还是穿了一身黑衣，如墨般隐在夜色里，直到走到我眼前，那近在耳畔的鼻息才将我从一个人的失落里惊醒。

    他直接抱住了我，将我带进了房间里，房门无声地合上了。

    室内的红帐幔已经换成了浅蓝色的，在夜色里，象让人眼晕的海洋，我的头脑也是晕沉的。

    房间里燃着檀香，看来他之前就进来过这里的。

    他拥着我倒在了蓝色床幔里，鼻息克制地问我，“可以么？我想吻你，，”

    我躺在他身下，他的双臂撑在我的身体两侧，我的手搭在他的肩头，在黑暗里看着他，“你什么时候回来的？我帐户里的钱，是你打过去的吗？你怎么知道我的帐号的？”

    他点点头，“是的，我说过的，这边会所会有你的一部分收益的，现在开始兑现。帐号嘛，我请人帮忙查了一下，确认是你的后，就自作主张给你划了过去，希望你不会反感。”

    我看着他，“白老板，你到底是什么人？为什么会有这样大的能量？竟然能查到我的帐号？”

    他笑笑，“别担心，只止于此，再进一步的内容我是查不到了。我不过是个会所小老板，没什么可怕能量的。”

    我还是忍不住继续问，“那你师傅呢？你这次出去跟他一起生活了一段时间吗？去过了西藏了吗？你师傅又是什么人呢？为什么他要激流勇退把会所完全留给你、而自己选择遁世而居呢？”

    他翻身从我身上下去，仰躺到一边，头枕着手说，“我师傅一向不避讳说他是个戏子。他从小唱戏出身的，没上过什么学，会所也说是从祖上继承而来的。”

    我想起和他师傅身世差不多的何子怡，忍不住又问，“那你师傅认识明世宗的太太何子怡吗？”

    白一凡转头看着我，瞳仁在夜色里亮如琥珀，唇角笑了一下，“乔宝宝，你有个大胆的可爱之处，就是敢于直接发问。呵呵，常人一般都会顾及被问者的感受而选择迂回打问的，但你不，你经常直接就问出来，，但更多时候，你却又是那么的谨言慎行。这，是你的特点。有点大胆犀利的卤莽，但是你很会选择被问的对象和适当的情绪点，所以，这个特点是如此的迷人和可爱。”

    我想起许良、林乔和林峰他们都跟我说过类似的话。

    也想起我初识乔镇长的那天就敢于破釜沉舟地赖到他的床上，，，

    的确，乔宝宝自被陈和刘给激化了后，就不再是那个习惯了逆来顺受低眉顺眼的懦弱女孩子了，她开始变的敢于主动出击，主动控制局势，在她认为安全并力所能及的范围之内，，

    我也转头看着眼前的白一凡，“别声东击西，白老板还没回答我的问题呢。”

    他看着我，声音象雾气弥漫，幽幽的升起，“别叫我白老板，为什么就不能叫白一凡？或者，一凡？”

    我直接说，“这个称呼，该是隔壁那个女人最适合叫你的吧？小乔只是您会所里的一个客户，叫白老板不是更贴合实际一些么？”

    “刚才，你为什么站在那里流泪？”他说着，伸出手指想抚触一下我的脸，

    我却倏地一闪，躲开了他的手指，颤了一下，说，“不为什么，就是突然想哭一哭了。”

    他把手放下去，又说，“她就是在国外追过我的那个女人，现在回来帮我经营这片生意，，，我师傅应该不认识你说的那个叫什么何子怡的女人，他从来没跟我说起过有这么一个旧相识的。学戏的人都是打小练的基本功，那个时代，一旦入了梨园这行，尤其是普通人家进去的孩子，没几个是边读书边学戏的，所以他们的经历都差不多，也不可能都认识了。”

    我说，“哦，我感觉白老板和您师傅都象传奇，，，很奇怪，象您师傅这样不避讳说自己是戏子出身的人并不多，因为戏子这个词并不是个明确的褒义词。”

    他侧过身子来对着我，用胳膊支撑着头，看着我，“有什么奇怪的？我师傅说过，我们，不过都是戏子。其实，人生就是一场场戏，谁不是穿着戏服登台的戏子呢，？除了面对自身时候我们会呈现最真实的自己，，在任何人面前，我们都有可能是在或多或少的演戏，为了各种或好或坏的目的，，”

《女公务员的日记》正文 第727章 故意撒娇

    我躲开了他的目光，转过脸去，“她很会弹筝吗？她叫什么呢？”

    他伸出了手，握着了我的手，“恩，她祖籍浙江，她妈妈会唱昆曲，自小教她弹筝的，但是她的性格非常洒脱的，弹筝只是一种消遣，。只是认识我以后，听到我吹萧，所以才开始时不时地自弹自娱一番了，呵呵，她叫琳达，全家早就移民国外了的。”

    我说，“哦，你知道我来了吗？为什么没有在那儿陪她？”

    他重新翻过来，覆盖在我身上，我们的眼睛只离两寸的距离，“心若知道灵犀的方向，便可以秘而不宣。这话，你信吗？”

    我不知道他为什么突然说出这样一句话，正在使劲凝聚起心神思索，他的唇已经落了下来，轻触了一下我的唇。

    他没有直接吻下来，而只是试探，胸膛里隐忍着的浴望让他的心跳徒然加速，闷闷的擂着，我能清晰地感觉到。

    我朦胧地看着他，想从他身下离开，他的唇却再次落了下来，直接粘上了我的唇，将我的唇息给封住了。

    他的舌探了出来，试着撬开我的唇瓣，鼻息灼热，烧灼着我，让我发晕，我纠结着，要不要张开唇迎接他的唇？

    他的唇齿间是带着蛊惑力的，让我有种浴罢不能的沦陷感。

    就在我们的舌一尖刚刚碰触到一起的时候，我的手机铃声响了起来。

    它象一颗响雷将满天的春云炸碎，我慌乱地从白一凡的身下翻出去，终止了这场久别重逢的未遂情事。

    手机屏幕里跳出的是许大书记的号码。

    只有他，目前，在乔宝宝的生活里，只有他这个男人是可以随时随地拔打我的电话并对我招之即来挥之即去的。

    我当着白一凡的面接通电话，“喂~~”

    许良说，想我了，十点以后会去丽苑找我，让我洗香香脱光光了，为他留着门，，

    我只能说好，又敷衍了几句，挂了电话，看了对面的白一凡一眼，起身就走。

    他却一把攥住我的手腕，目光咄咄看着我，让我全身发抖。

    类似的眼神，我已经习惯。在林峰的眼底，在林乔的眼底，在付一石和乔镇长的眼里，我都曾经看到过这样灼人的光泽。

    我拽出自己的手，冷声说，“白老板，谢谢您分给我的收益，，晚安了。”

    说完就迈步而去，他却再次出手，跨上一步，将我重新捕获进怀中，疯狂吻上了我莹润的唇瓣。

    我在他怀里奋力挣扎，却都无济于事，他吻的狂放而急迫，一条舌在我的口中混乱地搅动着，好象被困荒城的伤兵急切地想突出重围，却又走投无路。

    良久，吻到我们的鼻息急促到难以自抑，他放开了我，哑声说，“乔宝宝，我以为在外面的这段日子，我会忽略掉你，，我在外面跟很多独自外出旅行的女人做了爱，可是，回来后，还是忍不住想继续靠近你，，”

    我没有等他继续说完，挣脱开他的手跑了出去。

    在古城的巷子里穿行，象慌不择路的女妖，后面并没有手持桃木剑的道士追我，可是我就是忍不住一颗奔逃般的心。

    在许大书记作为一方诸侯的疆域中，白一凡，他同样给不了我归宿，所以，与其陷落，不如趁早逃脱开危情的悬崖，，

    回到丽苑后，喘息甫定，门铃已响，许大书记趁夜色而至。

    我内心有些慌乱，将门打开，他踏步进来，看到我依然穿着整齐，不悦地问，“刚回来？怎么不听话了？不是让你洗好脱光了等我的吗？”

    他身上带了一些酒气，显然是正在情浴上涌的旺盛期，来丽苑的目的就是紧迫地想干我。

    不敢惹这位官爷不高兴，我连忙敛起心神，贴上去，随口说着谎言说，“今天加班了嘛~~是在办公室里接到您的电话的啦，刚急着赶回来的呢，今晚连饭还没来得及吃哦~~您还舍得怪责宝贝的~~好狠心的坏舅舅，，”

    我没有叫他坏爸爸，反而改成了坏舅舅，明显是故意跟他拉开“距离”的小娇嗲。

    他一听我的解释，笑了，鼻息粗浊地将我捉进怀里，说，“呵呵，小东西，真的？怎么叫起舅舅来了？叫爸爸！书记爸爸马上把你的小肚子给喂的饱饱的，，，”

    说着，他的手就邪恶地摸进了我的肚子和腿间。

    之前跟白一凡在一起的时候，我其实已经湿润了。

    现在被许良这样一眺逗，习惯了男人身体的侗体马上就敏感地花汁饱满起来。

    却依然灵活地从他的怀里滑出去，故意撒着娇说，“这明明是欺负宝宝，坏家伙！今天晚上书记大人怎么有兴趣来欺负小乔了？”

    他跟着我追过来，将我重新捉进怀里，手已经覆盖到了我的一对尖翘上，捏揉着，唇在我耳边说，“好多天没喂我的乖宝贝儿了，今天身体状态甚佳，所以就想着来宠幸宠幸你，不开心？还不乖乖地为书记爸爸服务？还敢在这儿惹我心急？”

    嘴上说着，手已经熟练地撩起我的裙子，将手从我的小内内腰口摸了进去。

《女公务员的日记》正文 第728章 喂饱你的肚子

    我故意并着腿不让他的手指进去胡作非为，在他怀里扭动着说，“还没洗呢，不要，，先放宝宝去洗澡，要书记大人亲手给小的弄点吃的犒劳一下的？不然没有力气为书记大人服好务的哦~~”

    娇媚女孩子适当的撒娇，对男人来说是一种消受，哪怕他是一介官场新贵。

    许大书记在我水水的脸蛋儿上狠亲了一口，笑道，“呵呵，小东西，总是这么善于吊我胃口！好吧，君子远庖厨，我现在是色郎，就亲手给我的小猎物做点吃的又如何？哈哈。”

    他真的去了厨房。

    他们好象都曾亲手为乔宝宝整治过吃的东西，。

    看着这位市委书记躬身入厨的背影，我一时有些恍惚。

    中年男人通常有足够的耐心来跟他所心悦的女人佻情，这方面对女人来说简直是一种无法抵挡的魅力。

    我去了卫生间，心不在焉地脱掉衣服，冲洗完毕，站在镜子跟前与自己对视。

    镜子上蒙着雾气，我用手划了一下，自己的脸清晰地显现出来，眸子更加清亮，黑，澄澈却又幽深。

    这双眼睛，让我自己有些害怕，它在镜子连看着我，那么陌生。这是我么？我就是这个样子的么？这双瞳仁里，掩盖着一些什么东西？平静的湖泊深处，有多少身不由己或主动追求的浴望的暗流？

    唇瓣鲜艳明媚，手指触上去，水润弹挺，中间一条吐露诱惑的唇隙镶嵌在迷人的花瓣间。它曾经含弄过几个男人的身体，，最初的时候，却是被那个阴魂不散的陈染指，，，

    想起在省城的几次偶遇，他的那双似笑非笑的眼睛，，，我的脊背不禁滚过一阵寒流。

    用毛巾将背部紧紧裹住，从卫生间里跑出来，走到厨房，看到许大书记正在为我煮面。

    食材简单，阳春白雪的龙须面里有干贝、几片翠绿的菠菜，还卧着一个蛋白剔透的乌鸡蛋，刚好盛到了碗里。

    我走过去，从他身后抱住他的腰，将唇贴在他的脸颊一侧，柔声说，“谢谢您~~亲爱的书记爸爸，没想到您还会做饭啊？”

    我的身上带着沐浴露的清香，沁人心脾，鼻息软软地扑在他脸上，而且小手还坏坏地直接袭到了他的腹下。

    他本来并不坚硬，可是我这一贴近他、一抱他的腰，他的身体马上就有了反应~

    这位官爷侧脸在我鼻子上轻咬了一下，“呵呵，小东西，我是人，又不是神，当然会做饭了，只是不常做罢了，生活是必须会讲究情调的，，来，先喂饱你的小肚皮吧。”

    晚饭没有吃，胃里空空的，清淡口味的面条非常适合当夜宵来吃，我吃的汤都不剩，

    许大书记对此表示非常满意，因为我这直接就是赞许了他这书记做饭的手艺一流。

    他坐在沙发上抽烟，看着我吃饭，

    我吃完以后，他依然眯着眼睛看着我，

    烟雾袅袅的，看不清他的脸，我倒有些内心坠坠了，

    毕竟，自己心里是藏了鬼的，，在他和几个男人之间周旋，若让他知道了，乔宝宝该是死无葬身之地的下场吧，，，

    他把烟蒂摁灭，笑笑地看着我，

    我更加忐忑，反而不知道该不该继续冒进撩拔他、还是该按兵不动等他出手？

    被他看得眼神缭乱，红着脸斗着胆说，“我吃完了，，呃，那个，您老看着我干什么呀？”

    他朝我伸了伸手，我凑了上去，他用手指挑起我的下巴，审视着我，“英雄难过美人关。一般来说，一个男人对一个女人的兴趣保持不会超过五个月，以后即使还有迷恋，也该是日久生情的原因了，。呵呵，乔宝宝，你身上有什么魔力？能让我一直对你保持最初的热情？”

    我抬手握住他的一根手指，攥在柔软微汗的掌心里转动着，眯着眼睛看他，“您今晚来就是为了把小乔给剥光了好好研究一下的啊？您这份热情，也许只是比对一般女人稍长一些罢了，说不定很快就会有其他女人代替宝宝在您这儿的位置的，，”

    他坐起身子，朝我这个方向一用力，将我压在了沙发上，看着我的眼睛，“你怕我以后不再喜欢你了？”

    我点点头，坦率地说，“怕。谁不想要许大书记一直的眷宠呢？因为知道不可能一直要到您的眷宠，所以宝宝不得不承认，我还是想重新找一个能够给宝宝安定的男人，，有一天，结婚，过日子，不要等人老珠黄后一切都已来不及，，”

    他俯身看着我，手指在我的脸上抚触着，目光深邃，“好吧，你可以重新找男人，不过真要离开我时，要跟我明说，，要懂事，，记住了？”

    他的应允对我来说，不知道该喜还是该酸楚。

    酸楚的是，他无论对我真好假好，我必定得在某一天离开他；该高兴的是，有他这句话，以后我便为自己对他的背叛要到了一条狭窄的退路，，

    我难掩怅惘地点点头，突然想从他身下翻开去，意兴阑珊。

    他却阻止了我的动作，看着我，“怎么？不想再说点什么？”

《女公务员的日记》正文 第729章 低哝软语

    我看着他，沉默了一会儿，心里灰暗到想哭，但是唇角却突然绽开一个笑意，“许树木的绿化公司注册成功了，可是，该从哪里入手？斗胆请许书记明示一下好不好？”

    我不过是想转移一下情绪，强迫自己迅速冷静下来回到现实，却没想到他脸色突然就不悦起来，说，“这点芝麻小事都要问我？乔宝宝，不要让我怀疑你的聪明伶俐是不是衰退了？“

    伴君如伴虎，翻脸比翻书还快，我是真的领略到了，也再一次受到极大的触动与警醒。

    有些委屈，但努力调整自己的心态，弱弱地说，“只是，只是突然想象个没什么主见的小孩子一样跟您撒撒娇的嘛，，您别生气，以后再不敢这样不经大脑思考就乱说的好了，，“

    泪雾忍不住就蒙翳了眼睛，唇也瘪了一下。

    我的示弱让他的脸色和缓了一些，从我身上坐起来，说，“呵呵，小东西，今晚表现的不佳，让我不高兴了哈。本来让你乖乖脱光了等我的，你却给我个穿衣整齐囫囵个儿，又缠着让我给你做吃的，这喂饱了你以后，你又给我东拉西扯其他的，存心想给我找不自在啊？“

    我起身从他背后重新抱住他，将胸贴到他的背上，唇咬着他的耳根说，“宝宝知道错了，娇撒的有些过了，，求书记爸爸大丈夫不计小女人过，原谅我这次吧，好不好嘛~~”

    没有办法，乔宝宝羸弱的命运牢牢掌握在这个男人的掌心儿里，我不敢得罪他，我必须要哄他开心，我在他身上想谋求的还很多很多，，，虽然我爱他，可是不敢真的爱下去，，，虽然知道我们的关系很危险，可是必须得步履维坚地跟他斯缠下去。

    说着，我从沙发上起身，站到他跟前，耍赖地拉着他的手往起拽。

    他看着我笑了笑，跟着我起身，将我随之搂进怀里，在我耳边说，“这就乖了嘛，呵呵~~”

    说着，手已经搓上了我的胸，舌也钻进了我的耳窝里，我在他怀里努力化成酥软的状态，开始嘤咛。

    他将我推到床边，压到床上，将我身上的毛巾剥下去扔到地上，嘴埋到我的胸尖上吮着啮着，口齿不清地说，“我跟你说过，刚起步，不要搞大动作。你不是喜欢读红楼梦吗？该知道晴雯的潜在死因，‘太高人皆妒，过洁世同嫌’，，而且你们也没有大的资金和资质，所以呢，先搞点小芝麻，别想着抱大西瓜，，”

    他说的都是对的。

    但是我知道，他还是保留了一点私心的，那就是，他不想让我发展的过快，不想让我的翅膀早早的过硬，，他还想多掌控我两年的，，

    对于本身强大的男人来说，他们更喜欢取悦他们的小女人儿是柔媚的、清纯的、娇憨的，，

    太过精明的女人适合用来当老婆、当合作伙伴，但是不适合当他们金屋藏娇、随时可供消遣和玩乐的小佳人、小情人，，，

    我附和着他，说，谢谢书记大人指点调教。

    他的唇和手指在我的身上游走着，说，“市里这方面的势力已经有三大家了，大的项目早就被各路诸侯给分争了，你们就算是参与，也只能是层层分包的模式，，不过呢，眼下倒是有一块现成的小蛋糕，你们可以去拣着，，鲁秘书会跟信访局那边打个招呼的，你让许树木去谈就行，，”

    就算是小芝麻，对于许树木这样的负数的小公司来说，也足够他吃一年的了，，而且以后，就只管着拣这类小芝麻吃就是了，，

    就在我内心暗暗的思谋里，嘴已被许良给吻住了，他的舌撬开我的牙齿钻了进去，将我的思索给搅的一片迷糊，，，我闭上了眼睛，沉浸在了这个中年男人的湿一吻里。

    他一边吻着我，一边动手去解自己的衬衣纽扣，我的手放到他的腰上，帮他把腰带打开了，将里面的衬衣下摆拽了出来，手也摸进他的腰带，在他的腹下逡巡。

    他的鼻息马上更加粗浊，低语着说，“其实也想坏爸爸的吧？现在很想了吗？”

    说着，他的手摸到了我的腿间，手指也触进了那朵已经开始泥滑的瓣蕊。

    我马上敏感地颤抖了一下，同时咿唔出声，无限柔软地低哝着，“坏爸爸，不想，哪儿有想坏爸爸这样欺负宝宝的，，”

    我知道，他们喜欢我在他们身下柔媚婉转地叫他们坏爸爸，，这个称谓带来的是无法言说的心理上的削魂和乱论般的刺一激感。

    他抬起头来，近距离欣赏着我被他爱一抚到迷醉的娇态，玩味地说，“呵呵，嘴硬，，这张小嘴已经湿成这样了，它已经在告诉我有多想书记爸爸了，，要乖，要说动听的给书记爸爸听，才会得到更多，知道了？”

    被他摸得潮汐澎湃，无法自持，只能娇媚地轻吟，鼻翼微促，却故意不给他想听的语言上的撩豆。

    他把自己的衣服都扯下去，分开我的腿跪到我腿间，喘着说，“小东西，你这么年轻，又这么容易湿一润，我不来疼爱你的时候，你有没有很想要的时候？会自己解决吗？”

    ……

    祝愿亲爱的朋友们新的一年马上成功！马上都好！

《女公务员的日记》正文 第730章 细腻温存

    这个私密的问题，他当然会怀疑并好奇的，我不想继续下去，只是抬起臀部迎接他，唇贴在他的耳边说，“只要有您就足够~~您不疼宝宝的时候，宝宝就只用心来想您，您来了，就用身体来想您哦~~”

    说着，抬起的腿间之唇主动贴上了他的勃热，蹭触着那圆滑的顶端。

    许大书记的鼻息瞬间混乱，说了一声，“小妖精！是这儿想我吗？给你！”腰臀猛地下沉，直直地给我抵送了进去，顺滑地擦过，直达嫩喉深处。

    我的双手用力抓进了他的肩头，美目微眯，喉咙里逸出满足而迷人的叫声，悠扬婉转低迷，被撑分开的唇蕊簌簌地将他吞没进去，，

    他顶到了底部后就将我紧紧压住，在我耳边说，“宝贝儿别动，太紧了，我忍不住。”

    我温柔地抱住了他的背，将侗体紧贴在他的身下，柔声说，“您知道吗，宝宝并不是想要每次都被您疼爱到高朝，，只要您心里有宝宝，只要还喜欢这样疼宝宝，只要您进入，，就足够宝宝真正满足，，”

    我的话象醉语，有几分真几分假？我自己也分辨不清，但是，它们依然让我的眼底潮热，，我是被自己给感动了么，，

    许良低头吻触着我的额头，唇瓣，耳珠，喘促着说，“小东西，知道吗，这就是你的好，，独特的、属于你的好，，不但脸蛋纯美，身体嫩滑，而且很会说话，入心，每一个侧面都有娇一点，，让我着迷，，”

    呢喃间，他的身体已经平复下来，开始挺动腰身给我温柔的研磨。

    他的一只手握住我的一侧肩头，另一只手覆盖在我一侧的珠峰上，掌心爱怜地揉着，搓着，将顶端的小花苞给戏逗的坚硬俏立，簌痒难耐。

    身下的挺送并不急迫，而是缓慢悠长，温柔地推进，停留一下，等到我的潮汐退却又汇聚回来的时候，他再缓缓退出去，带动着我急切地抬高身体追随着他，，，在我的内里空虚到几乎心急地叫出来的时候，他便恰到好处地给我再次送进去。

    他的唇在我的唇间流连，舌在我的唇隙间嬉戏，偶而送进我的檀口中搅动我的小舌，我便渴切地将他的舌含住，贪婪地吮着，同时身下情不自禁地翘动着，扭动着，迎向他的攻击，将他含紧，吞入。

    这样风格细腻的许大书记，这样温存缱绻的市委书记，总是会让我产生一种自恋的错觉，自恋地认为，他，是爱我的吧？不然怎么可以这么温柔体贴地疼爱我？如果没有浓浓的爱恋之意，他怎么会如此多情地照顾我的感受呢？

    他在其他女人身上的时候，也会是这样照顾她们的感受吗？

    我躺在许良的身下，眯着眼睛，感受着他给予的身体上的极乐刺激，嘤咛着乱想着。

    他的唇吻向我的睫毛，气息紊乱地低语，“丫头，想什么呢？睁开眼睛看着我！”

    我的睫毛微微扬起，目光朦胧地迎视着俯身在我身上律一动着的他，一双黑眸浸润在潋滟的波光中，娇靥红透，侗体颤动，，

    他哑声说，“想什么？”

    我直接说，“想你，，想你是如何要其他女人的？也会这么体贴么？”

    他笑了一下，腰部深深一顶，“呵呵，小妖精，吃醋了？放心，没这么好过，跟她们都只是逢场作戏，大部分时间是一味蛮干，偶而为了施展一下我的魅力才变换一下策略的，，，我跟你说，这事不触心的话是没什么意思的，，你小东西不是象小虫子一样钻进我心里去了么？所以我才有兴趣用大虫子这样钻钻你的小芯儿瓣，呵呵，告诉我，喜欢被这样钻吗？好不好？”

    他灼热的分身不断地在我的蜜源里挺进，磨研，，那种入骨的块感是没有办法用理智来阻挡的。

    我抬起头，翕张的唇贴到他的唇上，呢喃着，“真的吗？又哄宝宝呢，，可是，就算是在哄她，她也喜欢，喜欢被您这样坏坏地钻动，直入她的心里去了哦~~”

    真真假假，虚虚实实，，对于情感荒芜的乔宝宝来说，许多时候宁愿选择自欺欺人地相信他们的情话都是真的，宁愿陶醉在这种虚假繁荣的浓情蜜爱里。

    就算这些情感真的不能兑现，最起码也说明，他们还愿意为了愉悦乔宝宝而炮制出甜言蜜语来给我听。

    2003年6月3号，沈星给许树木的绿化公司介绍了一位园林方面的工程师做顾问，是他的姑父，一位除了花草树木对一切俗务都不感兴趣的老知识分子。

    小薇和玫玫开始上业余的会计速成班，许树木的绿化公司目前还只是一个空壳，他是老板和员工一身兼数职。

    在那个我喝醉酒的夜里，送我回家的出租车上，沈星曾经关切的几句欲言又止的话，让我直接信任了他的人品。

    我们不在一个部门，又不是同性，不存在职场上的竞争与猜忌、嫉妒和暗地里的较量，所以他是我在机关中交往的唯一一个关系简单纯粹的朋友。

《女公务员的日记》正文 第731章 借男人的力

    沈星出身城市普通家庭，勤勉、心性淳厚，虽然偶而会有些小感慨，但是为人处事态度的积极热情，是机关里真正埋头做着琐碎实事的科员。

    和他这样的普通朋友交往是轻松的，。他象个朴实的邻家男孩，给不了你更多，但是友情绝对朴素真诚。

    有了沈星姑父顾工那样的园林技术骨干，许树木的“绿源园艺公司”就有了扎实的技术支持。

    还有两大项决定生死存活的，工程和周转资金。

    信访局那边的小工程所需投入资金不多，但是对于当年的我和许树木那一众绝对草根阶层来说，已经到了山穷水尽疑无路的经济状况，要想渡到柳暗花明又一村的转折点上，必要的投资渠道必须要开拓的。

    我掂量了一下手中可以利用的“活水”资源，林峰、林乔、白一凡、许良，，暂时都不能再跟他们提钱的事。

    我决定再去找一下蔡强。

    要如何与他周旋，我还没有想好，却在干部素质提高班上，再次见到了驻京信访工作组的李格非主任。

    那次培训请的是京城有名的礼仪讲师，结束后，我最后走出会场，正想着如何跟那位认定我是不祥的白一虎女的蔡副行长联系，就听到身后有人叫我，“小乔。”

    声音陌生又熟悉，我一回头，看到李格非正从会场侧门走出来冲我微笑。

    我连忙礼貌地问好，问他什么时候回来的？

    他说，回来一个星期了，呵呵，以后要常驻s市了。

    我一直感念他那次在明世宗魔爪下冒险巧妙将我营救出来的事，所以见到这位儒雅谦和的信访主任便特别热情、尊敬，客气地问，“那您还在信访部门工作吗？”

    他点点头，“恩，原来的赵局长调整到档案局了。”

    听他这样一说，我明白了，原来他回来是挑起新任局长的担子来的。

    内心迅速闪过许良说过的，他会让鲁秘书知会信访这边跟许树木联系的事，，

    于是矜持地一笑，“李主任升任李局长了哦，那小乔有没有荣幸请您吃顿便饭的？那次您帮我摆脱险境，一直没机会表示感激谢意的。”

    李格非笑笑，“那事正好赶上了，作为男人和机关同僚，我是不能袖手旁观的，，也是斗胆借了上面领导的力化解了那场危机，所以我这还真不敢居功，呵呵，怎么能让小乔女孩子家的破费呢，这样吧，小乔佳人给个面子，明晚我请你吃个便饭吧，以后我们局里的目标考核工作，还需要小乔科长多多指导了，，，”

    我也跟着客套着说，“李局长您，，”话说到这儿，后面有人叫他，李格非答应了一下，便跟我说，“北京的这位讲师是我的关系请过来的，我得陪同他们一行吃翻去，抱歉了，明天晚上，小乔肯赴约吧？时间安排没冲突吧？”

    我连忙说，“没有，李大局长的邀请，小乔就是排除万难都要赴约的，嘻~~您先去忙吧，明天见。”

    李格非笑的阳光明亮，跟我又客套一下后就转身匆匆离去了。

    我则看着他离开的方向恍惚地想，难道我会跟这个男人再发生点什么事情吗？

    内心乱糟糟的，没有再去想联系蔡强的事，转身离开会场就近去了公交车站点。

    坐在高大的公交车上，看着城市喧嚣从车窗外掠过，想着，什么时候，我们才不再是这个城市碌碌无助的蝼蚁？什么时候，我们也可以有能力左右它的发展方向？成为它被暗地操纵的主人？

    许良他们是它的主人吗？所谓的人民群众是它的主人吗？前者可以改变后者中许多个体的命运，，但是后者中的个体永远成不了这个城市的主人，，

    而前者，也有比他们能量更强大的上层或其他力量在左右着他们的命运。

    就在我漫天洒花不切实际地空想的时候，一件生活中无常的小事差点将我的小命给扼送掉！

    蝼蚁，相对诡异的命运长河来说，每个人都只能是或大或小的蝼蚁。

    所有蝼蚁几乎都无法规避所有无常的事，但是大蝼蚁倒是可以改变许多人力和权势财力可左右的事，，，

    公交车车身很高，我坐在中间靠右窗的位置，将脸转向干净的大车窗玻璃，街边的人来人往一览无余。

    车行至红灯停下，车窗外另一条车道上，一辆黑色越野车停在我的眼皮子下面，驾驶位上的男人趁红灯接电话，眼皮一抬，正好对上我在公交车上俯视下去的目光。

    还是阴魂不散的林大奸商。

    我总是容易与他不期而遇。

    他看了我一眼，继续面无表情地接打电话，然后绿灯亮，他的车先离开。

    笨重的公交车过了十字路口，然后要沿一个倾斜的坡度直接拐到右侧一条单行线的公交车道上。

    就在这时候，车身突然失控，来不及车上所有人明白过来是怎么回事，，车头瞬间冲向路旁小公园拐角处的一尊铜像，整个车身象突遭阻力停止前奔而后蹄扬起的疾马一样，从倾斜的拐弯坡上嘭的一下就侧翻了！

《女公务员的日记》正文 第732章 有惊无险

    就在林峰的车擦过我的视野开到前方的时候，我本来一直侧向车窗的脸追随着他的车行而转向了前方，，，而就在车身侧翻的一瞬间，我本能地将怀里抱着的硬质皮包护到了眼前――

    倒下的公交车是个什么姿态，车内的人根本无法想象，只听到巨大的侧翻声和路边人群的惊呼声腾空而起，车内的人发出惊恐的惨叫声，，，

    很快，有腥咸的血从我的头顶滑落，淌到我的脸上，我的心口跳到几乎失去意识，全身没有疼感，更分不清自己哪里受没受什么伤、那血是不是从自己的头上或脸上流出来的。

    车内响起了次第的呼救声，哭声，混乱的叫声，，有人体堆压到了我蜷缩的身上，

    幸好我的体型偏小，车身侧翻时身体本能缩成一团，正好以极其扭曲的姿势被挤压在了前后车座的空间里。

    我听到路边有人呼叫警车和救护车的声音，也有人呼喊着车身在漏油，不要有火星，会有爆炸的危险，，，还有人在迅速逃离危险的事故现场，有人在自发的组织营救、阻断来往车流，，，

    突如其来的变故和灾难让我直接僵化掉。

    被困危险处境的那一刻，对我来说，起初的害怕很快被异常的平静所取代了。

    身上没有疼感，周围痛苦的伸吟和急切的呼救声好象都与我无关，我在等待着命运判给我的答案――是要我就此离开世间种种的诱惑和折磨、而回归生命的来处么？是要我结束掉这一切的好与坏、义无返顾地去与亲爱的乔镇长和姥姥她们会合么？

    亲爱的乔爸爸，您会欢迎我么？会批评我象个人生的逃兵一样投奔你们而去么？姥姥和妈妈会难过么？

    车内的氛围和堆压让我窒息，我的耳朵里好象出现了幻听，我听到有辆车疯狂地煞车声，我听到有个气急败坏的声音破口叫了两声，“乔宝宝！乔宝宝你给我回答一声！”

    我想回答他一声，可是身上一点力气都没有，脸被别人的肢体挤着，连嘴都张不开，，，我听到车窗玻璃被砸碎的声音，有人嚷嚷着危险，有人在不断地被从某个变形的车窗里拽拉出去，，一片混乱，，，

    不知道自己怎么就昏迷了过去。

    醒来的时候是被人给一掌拍在脸上拍醒的！

    我张开眼，看到眼前一张冷静中透着焦灼的脸，他的脸上也沾染了好多血，

    看到我张开了眼睛看他，他的嘴唇动了一下，

    我知道他是在叫我的名字，可是声音嘶哑到没有发出清晰的声音来。

    我的眸子漾起水雾，我自嘲地说，“你又打我，你这个坏家伙！你又在我这么狼狈的时候拣到了我，，”

    他的声音终于沙哑地发了出来，恶狠狠地瞪我一眼，“你这个惹祸精！认识你后我就没少过麻烦！”

    救护车、消防车、警车、媒体采访车已经陆续赶来，现场混乱有序，，，

    林峰抱着我迅速返回他的车上，有记者随后追着问，“先生您好，路人都说您刚才不顾个人安危、徒手营救出好几位乘客，请问您，，”

    不等他们说完，我已被他塞进车内，门蓬的关上，他钻进车子，不理众人，迅速发动车子离去。

    车子开出大约一百米后，后方传来爆炸声，，漏了大量汽油的公交车，爆燃了――

    后来，在新闻报道中得知，那辆公交车的司机当时出了什么状况、无人知晓，因为他和车体一起葬身了火海中。

    凯越公司老总林峰当时见义勇为、徒手砸开车窗救出许多受伤乘客，，，还有部分本来坐在车左侧的乘客迅速自救爬出了车窗，，，消防人员赶到现场后，已经疏散围观群众，车体发生爆燃时，车内尚有六名受伤严重的乘客全部遇难，，

    当时林峰带我离开现场时候，就近去了附近医院。

    因为确知我在车上的位置，所以他当时的施救方向直接而准确，没命地将压在我身上的几个人拖出去后，很快就将蜷缩成一团、处于昏迷状态的我从里面拖抱了出来。

    还没进医院时我就知道了，我竟然毫发未伤！不过是受了一场生死存亡间的惊吓，，，受伤严重的则是林峰！

    他不顾后果的徒手用车上一根用来防身的电警辊砸窗，窗玻璃崩起来将他的手掌伤了一道一寸长的口子，胳膊和手上还有很多道小伤，脸上沾着别人的血，阿玛尼的衣装被刮染的惨不忍睹。

    到了急诊后，我已经意识到自己完好无损了，而他的手伤触目惊心让我发晕，所以下车后是我跑在前面喊叫着医生出来救人的，，被护士簇拥着推进急诊室的也是林峰。

    他也知道了我身体没事，所以临进急诊室时候几乎是恶狠狠地瞪了我一眼，就跟着护士进去处理伤口去了――而我因为要被他的伤口吓到晕掉，所以就蹲在了急诊室外面的走廊里，埋头先顾上大口喘气。

    随后跟着他的车而来的记者围拢了过来，簇拥进急诊室去争抢见义勇为者的第一手信息，，，没人顾得上注意到我这个被现场施救出来的人。

《女公务员的日记》正文 第733章 给我脱掉

    我不想上报纸，所以虚脱着站起来摸进了旁边的卫生间。

    卫生间里晾着一套哪个家属洗过的病号服，我顺手牵羊拿进隔间，把身上被弄上了血的衣服换了下来，塞进了一直抱在怀中的包里。

    脸上戴了口罩，头发遮挡着额头，只露出一双眼睛，又从洗手间里摸了出来，腿脚虚软地凑近急诊室门口，，总不能置救我一命的林峰于不顾吧？

    记者已经被护士轰了出去，我看到王鸥竟然也在其中。

    我不敢近前，只好跑到走廊尽头的露台上，通过玻璃门远远观望。

    半个小时后，林峰出来了，手上缠了绷带，那些记者又围拢了上去。

    他不知道跟他们说了什么，然后就转身出了医院急诊大厅，那些记者不死心继续跟随，我看到他走到大厅外面的出租车跟前，直接上车而去。

    过了一会儿，包里的手机响，拿出一看，是他的号码。

    我接听，声音抖颤，还没问他伤口怎样，他就简短地说，“还好你的手机没事，出来，打车，去市立医院，我在东侧门那儿等你。”

    电话随之挂掉。

    我只好默默听从，转身出了急诊大厅，看到那群记者正在通报载着林峰离开的出租车的号码，，，

    打车去了市立医院东侧门后，茫然四顾，

    门旁的冬青树后有只手伸出来抓住了我的胳膊，正是林峰。

    我们租了医院门前停着的一辆残疾人电动小三轮车，一起去了海边小镇。

    我脸上戴着口罩、穿着病号服，林峰身上不成样子的上衣被他脱下来包在被白绷带包扎着的手上，看起来还算正常，

    很快刷卡进了小区大门，保安在值班室打瞌睡，并没有过多注意我们。

    进了那所房子后，我绷紧的神经才放松下来，连声问他，“为什么要这么费事的声东击西跑出来？你的伤口没事吗？”

    他仰靠在沙发上，瞪我一眼说，“难道留在那儿就这样接受采访？我累了，不想被打扰，想先休息一下，清净清净。酝酿一下，让他们明天再去采访我，，这么好的宣传机会，我可不会白白放过，。不过，对于我现场救了个什么人弄到车上走了，那就可以忽略不计了，，，没人会猜到是你乔宝宝的，我也会对此三缄其口。”

    他当时疯狂的救人举动当然不能让任何人知道他是为了救乔宝宝，，，

    我对此只能表示沉默，然后转身去卫生间，边走边说，“谢谢您的救命之恩，，，车上不知道死了多少人，，，”

    他说，“乔宝宝，你欠了我一条命。”

    去卫生间拿了湿的毛巾，剪刀，睡一衣，出来，蹲在他身边，把他身上的衣服剪开脱下来。

    他配合地站了起来，吩咐我把他的衣服都脱掉换上干净的。

    我以“这儿没您换穿的衣服”为借口拒绝执行，他却阴阴一笑说，“我备了换洗衣服在这儿的，你不知道吧？哈哈。”

    说着，示意我去车库。

    我瞪他一眼，无奈地转去车库，果然在鞋柜上发现了几套衣袋，里面正是他的行头。、

    这个可怕的家伙，哪次来带过来的？我都没注意到。

    回楼上后，他站着，我蹲着，帮他把腰带打开，脱裤子。

    这样的情景有些尴尬，我低着头不去看他的身体，将他的长裤从腰上褪到了脚踝处。

    他的腿毛比较发达，郁郁葱葱的，

    他低着头，我也低着头，我们都没有说话，可是我能感觉到他身体的灼热在烤着我，，

    我把他换下来的衣服团了一下扔到垃圾桶里，站起身来从后面推着他，要他去卫生间，帮他擦洗一下的。

    他却站定，让我推不动，笑道，“怎么不敢看我？还脸红什么的？小脑瓜里想那个事了吧？”

    我白他一眼，“讨厌！要不要去清洗一下的？不然我可走了！”

    他用没有被医生“缝制”的那只手抓住我，拽到眼前，看着我，促狭地说，“呵呵，恼羞成怒了？让我戳中内心隐私了？如果没有想别的，为什么不敢正视我的身体？”

    我的脸的确红到耳朵根了！这个混蛋，手都伤成这样了，他竟然还有心思开这种玩笑啊？真象伟大领袖说过的“死不悔改的走资派”，，，呃，虽然措辞有些不太恰当。

    我的确被他给搞的恼羞成怒了。

    推了他的后腰一把，叫嚷道，“有什么不敢正视的啊？看几眼又不要钱的，不看白不看！什么金贵身体嘛！真是的！”

    说着，就故意将眼睛睁大、使劲往他的正面看过去――

    身材魁梧，腰围偏粗，但是没什么多余的脂肪，，体一毛发达，森林茂盛，，腹之下的某物冲天而翘！

    我的脸一下子就红到无法自处了，耳根处忽忽的象起火，耳珠都变成粉红色的了，目光迅速慌乱地躲开，几乎要逃走似地叫道，“我看了！没什么大不了，快去洗吧啊，，”

    说着，就好象怕被火给燎到一样、率先往卫生间里跑去，却，被他从身后一伸手抓了个正着，身体被拽回去撞到他胸膛上，他的嘴压下来，在我耳边说，“还没把你给脱光呢！别穿这身不吉利的衣服在我眼前晃，脱掉|！陪我一起洗。”

《女公务员的日记》正文 第734章 农夫和蛇

    我恨恨看着他，“拜托，您都伤成这样了，还想做坏事啊？”

    他把我抵到洗手间门框上，用一只手捏着我的下巴，看着我的眼睛，狞笑道，“这不都是拜你所赐吗？害我受伤，害我见了你就石更起来，，这点伤算什么，完全不防碍我们‘男下女上’的。”

    我知道，他的大一腿内侧本来就有一道缝过数针的旧伤疤，狰狞扭曲非常可怖。他从来没提过这道伤疤的来历，我便也没有问过。

    现在，听他说到这儿，我便探下手去摸到了他的森林下方，抚触着那道高出皮肤的疤痕，问他，“这是怎么回事呢？别告诉我是您为救另一个女人留下来的。”

    他把住我的手，摁在了他翘动的分身上，强行逼迫我握住他，然后咬着牙吸着气说，“我没那么高尚，今天如果不是为了救你，我不会那么拼命的，，，老实跟你说，现在回想起可能发生的后果来，我已经后悔当时不该那么鬼使神差地回去救你了。”

    我握着他的分身，玩弄着，看着他，眯着眼睛笑笑，“那我可真是侥幸，，幸亏您一时被神魔附体了，，不然现在说不定我已经去跟我的乔爸爸会合了。”

    他一把挡开我的手，“你，，真的欠弄！”

    说着，他的手捏紧我的下巴，唇压下来，狂一野地吻住了我的唇。

    我咿唔反抗，身体却被他和门框挤的紧紧的动弹不得，只能被动接受他霸道的强吻。

    他一边肆虐着我的唇舌，将我的小舌咬到麻疼，一边动手撕扯开我身上的病号服，将我迅速剥光成和他一样的赤体。

    因为动作过猛，他的手伤到了，痛苦地伸吟了一声，皱着眉停止了对我的暴行侵犯，握着受伤的手、将额头抵在了我的肩头。

    这个混蛋，口出恶语的家伙，刚才，他的车掉头回来，将我从险境里抢救了出来，他为我受了伤，，我却在这儿跟他不断地较劲 ，，，

    我的内心好象有一根丝线牵拉着，被扯的疼了一下，双手抱住了他的头。

    他疼的冷汗都下来了，额头抵在我身上良久，这才说，“帮我清洗一下，身上老带着血腥气。”

    我把浴缸里放满了热水，他泡了进去，命令我也进去，，跟他并排坐在一起，让我的脑袋靠在他的肩头。

    他擎着那只受伤的手，闭着眼睛享受着热水的浸润，说，“我们都是大难不死必有后福的人哪。”

    我等着他说下去。

    当年偷渡俄罗斯走私货物的时候，他跟同伙因为分钱的事弄崩了，发生了你死我生的搏斗较量。

    同伙的刀，刀刀毙命地扎向他，

    他也报以同样的残暴。

    他的腿部动脉挨了一刀，，他的刀刺一进了同伙的颈部动脉。

    同伙的血比他流的快，同伙死了，死在他的刀下，，，他拖着一条血路，爬在雪野中固执地求生。

    一位俄罗斯老猎户救了他，

    他在他的小木屋里昏迷了几天，老猎户用土法子帮他处理了刀伤，并且猎杀了一头熊，煮了熊掌给他补养身体。

    二十天后，他身体恢复的差不多，趁老猎户不在家，席卷了他的几件藏品，潜回了国内。

    跟我回忆着往事，烟蒂在他的指间燃到根部，烫着了他的手，烟雾腾腾里，我不寒而栗，他则眸子微眯，沉浸在往事的追味里，然后将烟蒂摁灭在浴缸边沿上。

    他扭头看着我，“我的确是条恶辊，是吧？我就是活生生的农夫与蛇的版本。后来，我又潜到俄罗斯边境，去查探那位老猎户，想偷着补偿给他，可是，那片野林子早就没有了，他的那处小屋也没有影踪了，，，时间洗刷了一切，却永远也洗不掉我良心上的污点了，，我这辈子都没机会让那位老猎户不必含恨九泉了，，”

    我的胃缩成了一个硬团，很难受，

    可是不知道要跟他说些什么，所以从水里站了起来，包了毛巾，想离开，

    他却伸手拉住我的手，“更加厌恶我了是吧？”

    我回头看着他，手和唇都有些发凉，“为什么要这么赤果果地告诉我这些呢？成心让我厌恶你吗？”

    他笑笑，跟着我从水里站起来，包了毛巾，揽着我往外走着，说，“呵呵，放在心里沤着沤出沼气来了，总要找个渠道释放一下的，不然会自我爆炸，，，跟你说说无妨，也让你更加认识到人牲里恶的一面是如何不可估量。”

    我倒了大杯的龙舌兰喝下去，辣呛到咳嗽，眼泪莫名其妙流出来，“我已经知道那么多‘恶’了，何必再自我摧残地在伤口上抓上把盐？有什么意义？世间万事万物都是有正负两面的，有阴暗必有美好。以后，我不要再接受你强加给我的这些负面能量，，，”

    他的手有伤，肯定不能喝酒，他看着我喝烈酒，抬手捏起我的下巴，手指抹去我脸上不断滑下来的泪滴，“可是，你为什么哭了呢？为什么？”

    我推开他的手，“你管不着，我想哭就哭，坏家伙，我不想再见到你，，这些心理暗疾，你不跟唐晚堇说吗？为什么要跟我说？“

《女公务员的日记》正文 第735章 铁血柔情

    他将我推到床上，压我在身下，看着我，“我当年杀人，越货，背叛恩人，拣了这条命回来，发展到今天这个地步，，刚才，却为了救你，差点亲手葬送掉这一切，，你说，我心里这点沼气不撒给你撒给谁？你就得给我受着！“

    我看着他，眸子沁润在雾气里，“为什么是我？而又为什么你要救我？我又没跟你求救。“

    他俯视着我，“你没跟我求救？我认识你的时候，你都是自己一个人哭着跑在街上，甚至跑到我的车前，第一次的时候你是求助，第二次的时候你直接问我，敢带你私奔吗？，，难道，这不算跟我求救吗？刚才，知道你坐的车出事了，我脑子一片空白，只想尽快把你扒出来，只有一个念头，不敢想象你倒在血泊里再也不会跟我较劲的死样子！乔宝宝，当时，两次看到哭着跑在街上的你，我好象看到了我自己，以前的我，贫困潦倒、经受所有世态炎凉的时候，内心何尝不曾如你那样的在荒野里奔跑过？可是我是男人，我得担当起小乔他的生活，我是他依赖信赖的大哥，我不能象个女人一样的软弱，，所以，我只能去拼，去杀，去博，，然后，变成了现在这个样子，也许冷血，冷酷冷情冷漠，，可是，看到你，我就燥热，，我也不知道为什么会这样，，，”

    他从来没有一口气跟我说这么多话，。

    没命地砸车拖人加失血、受伤，坐了颠簸的电动三轮车跑到海边小镇这边来的劳顿，让他疲乏地从我身上翻下去，擎着受伤的手躺到了床上。

    伤口处的麻药效果已经过去，疼痛袭了上来，他微蹙着眉峰躺在我身边，脸色发暗，全身松懈，不再永远那么剑拔弩张地强势，额头甚至疼出了冷汗，显出了中年男人的疲态。

    2003年6月4号的那一刻，看着这样的林峰，我想，我真的愚蠢地爱上了他。

    我为他们都动心过。

    可是，他们都不会属于我。

    乔锴，许良，大石头，林峰，林乔，，他们在我的青春之路上狙击了我脆弱的内心和情感，让我无路可逃甚至是自甘堕落地沦陷于他们，，，可是他们都不属于我，，，

    我爬到他身上，手握着他的胳膊，“很疼吗？要不要我去买点止疼药给你缓解一下的？你为什么要从医院里跑出来啊，真是的，自找苦吃，，”

    他伸出那条没受伤的胳膊缆住我，语气低沉地说，“是，我自找苦吃，，你得补偿我，你就是良好的止疼药，，亲亲我，让我忘掉痛苦，，”

    我用手摸了摸他的脸，他的下巴上冒出了青青的胡子茬，糙糙的，

    这一刻，他身上有了乔锴的气质。

    我贴在他的耳边说，“林爸爸，林峰，坏蛋，我爱你，，你记得，乔宝宝真的爱过你，，虽然也许你并不稀罕，，”

    我将嘴贴到了他的嘴上，软糯的蹭触着他的唇，

    他的唇干燥，起皮了，我用小舌给他滋润了一下，

    他的唇张开了，将我的小舌吸纳了进去。

    他受伤的手只能空举着，另一只手放在我的背上，轻柔地抚一摩着我，掌心厚实又带着骨骼的坚毅，几乎从来没有这样轻柔地抚触过我，

    这种感觉，让我的心彻底松软下来，象开春的泥土遇了阳光的烘烤，终于融化了深层的坚冰。

    我们的唇碾压在一起，舌搅拌在一起，鼻息混合，全心全意地享受着男女欢爱的美好，好象将整个世界都浑然遗忘到了另一个次元里。

    我的唇从他的唇上移开，他犹不舍得地伸舌出来追缴，我则咬住他胡茬糙糙的下巴，呢喃着说，“您又把手机关了吗？现在媒体该报道了凯越的老总奋不顾身救人的感人事迹了，，不需要给唐总解释一下的吗？你这样来一出联系不上，会让她着急的，，”

    他的手落在我的脑袋上，摸揉着我顺滑的长发，感受着我在他身上的亲吻和啮咬，说，“我跟记者说了，明天正式接受他们的采访，今天有急事要处理，所以必须离开。唐晚堇那儿，我自有说辞应对，，现在，这些都不是你该考虑的事，，”

    他的额头上有汗水，脸色不太好看，很明显，伤口疼的厉害，但是他的隐忍让我怜惜，，，中年男人的隐忍，是一种独特的魅力。

    在许多人眼里，凯越的林峰可望而不可即，他的成功之路象一个无人洞悉透彻的传奇，

    他貌似拥有很多常人不可企及的东西，可是，他也不过是一个人，rou体的疲乏和疼感丝毫不会比一般人钝化多少，内心的孤单感甚至会更强烈一些，只是他们善于掩藏并且用不断地积累财富来摈弃这些负面的心理影响。

    后来的电影《少年派》，好象是取材于英国一个真实的故事，它以直击人类内心可怕动荡本能的人牲为取材点轰动一时。

    而其实，有多少人的内心掩藏着林峰这些秘而不宣的罪恶，他们也许自我忏悔，也许早已麻木，也许无耻地认为是理所当然，因为中国有句老话叫，人不为己，天诛地灭……

    这可真是让人绝望和怅然。

    但是，纵使罪恶、阴暗、残酷的负能量再多，高于这一切的正能量还是占主导地位的，不然，世界岂不早已覆灭。

《女公务员的日记》正文 第736章 要你

    人心里迸发出来的那些对爱和对真善美的向往与坚守，那些人牲里点滴却又能量无可估量的美好的微茫，让宇宙间的白洞永远大于黑洞，，

    我的唇在林峰的胸前流连，他的喉中逸出低微的轻吟，鼻息紊乱，情浴的需要和块感缓解了对伤疼的感受度，，，在这一刻，我愿意用自己女牲的柔媚带给这个男人削魂的麻醉感。

    舌一路舔过他结实的肌肤，终于落到了他的腹部，小手却又摸上去在他的胸膛上流连，指甲轻触着那两颗小“石头”，左右刮蹭，点拨，，，他的大手用力地摁向我的头部，手指在我的长发里穿过。

    我的舌抵达了他的森林，男人的浴望蓬勃坚挺，

    我没有直接含住他，而是撑起身体，用自己胸前的蓓蕾去亲吻它。

    坚硬的小蓓蕾嫩粉可爱，在他干热的分身顶端蹭划而过，俏皮地嬉戏，他的分身不由地剧烈跳动起来，，

    林峰睁开眼睛，喘熄着说，“小东西，你得折磨死我啊？我现在可是伤病员，经不起你这样折腾的。”

    我继续肆虐着他的热具，冲他眨眨眼睛，“呼，您现在是受刑的俘虏，受伤的野兽，，难得有机会让我可以百般揉躏你，我可得变着花样的还回来哦~~”

    他的一只手摁住我的小脑袋叫道，“小东西，反了天了！快点，给我亲亲，我这伤口疼的要炸了，你还要让我的这里也爆炸啊？”

    我低下头去，用小舌轻触着他的尖端，妩媚看他，“唔？真的？要炸了么？那炸炸我看看嘛，我想看它火山爆发，，那样还省了我的力气了呢~~~

    他吸着气，笑，用手指弹了我的脑袋一下，“乔宝宝，你这个百变小魔兽！你怎么可以这样时冷时热没个常性的？哈哈，成心害死人不偿命的妖精！快点，乖乖的，给我亲亲，不然我以后可要玩的你生不如死了，，”

    这种时候，我才不怕他的恐吓和威胁，浓情蜜意时候说的话都当不得真，无论是好话还是孬话。

    我伸着小舌继续在他的尖端舔弄，“林总舍得玩死我？去哪里再找乔宝宝这样一个善于折磨您的小妖精？”

    不等我说完，人已经被他给单手颠覆到了身下！

    他将我压在床上，一只手掰开我的一条腿抗在肩头，埋头去我的腿间说，“好你个小妖精，看我怎么惩罚你！”

    我没想到受伤的他动作还可以这样灵活，不等出言反击，他的舌已经狂猛地钻入了我的唇蕊中――

    那种溽热柔韧的入侵让我忍不住伸吟出声，身体在他的肩膀外扭曲抗议的同时，被他的唇舌肆虐着的花芯里已经蜜汁横流，，

    噬骨的痒让我沉沦，我的叫声越来越高吭急迫，那被他的舌上下里外横扫的小花萼鼓凸饱一满、嫩粉水灵，每一次触碰都是尖锐的痒滚过全身，那翕张的蚌蕊间汪着丰沛的汁液。

    他的舌还在不断地触进，钻动，我终于忍受不了的叫他，求他不要再折磨我。

    他俯上来，问我如何不算折磨他

    我醉目迷蒙，胳膊勾住他的脖子，将唇吻向他的唇，呢喃求饶，“要你，要你，要你那样疼宝宝，，”

    他含着我的唇，用那粗茁的分身顶蹭着我渴切的芯蕊儿，哑声说，“要它吗？要它锸进你的这儿么？”

    我挺起臀部，迎向他，急切地回应他，“要，我要，给我嘛，坏家伙，，”

    他不再跟自己的浴望过不去，受伤的手臂撑在我的肩头一侧，另一只手伸下去托住了我的小皮股，对准花蕊，猛地一挺，长长的连跟滑入――

    在他进入的瞬间，我嘤咛出声，双手紧紧地勒紧了他的颈背，全身都收缩着贴到了他的身上。

    他的胸膛碾压着我胸前的翘软，挺翘的分身紧紧顶到了我的最深处，然后就停滞不动了。

    我们的身体同时痉一挛着，感受着两物最敏一感之处的交吻和吸附，簌动和磨一擦，，，直到第一波潮汐稍微退却，他才吸着气开始了非常有节制的律一动。

    感觉太强烈，他受伤失血的身体有些吃不消，额头的汗水滴落下来，格外牲感和让我心动。

    他吮着我的胸尖说，“宝贝儿，不行，你上来吧，我太累了，，，让我们多享受一些时候，，“

    我被他翻到了身上，分开腿骑在他的腹部，他的分身坚石更地上翘着，正好扎没在我分开的腿间之唇深处，，

    他的一只手抓住我的小鸽子揉着，欣赏着我在他身上颠荡起伏眯离的表情，上挺着腹部配合着我贪婪需索的动作，说，“好吗？喜欢吗？“

    我不回答他，身体里的痒感让我忘掉所有尊严和矜持，我只想尽情地与他交融、冲撞，尽情地释放体内积聚的越来越渴切的浴望，，

    做完以后，他的岩浆以井喷的方式直灌我的花宫深处，灼热的、烫热的，让我发出迷人的伸吟声，那么满足的释放。

    我们累极到直接闭上眼睛睡了过去。

    次日醒来时，天还没有亮，林峰已经单手穿好衣服，正站在卫生间里刮胡子。

《女公务员的日记》正文 第737章 成事在天谋事在人

    我穿好衣服去洗脸，脸上犹带着春意浓倦的疲态。

    他说他已经吩咐林乔安排了车来小区接我们回s市。

    我知道，这世上除了林乔，他应该不会完全相信任何人。

    下楼时，没想到外面停着的车内，赫然亲自坐着处级干部林乔。

    他在看到我与林峰并肩步出的那一刻，脸上波澜不惊，目光却象锋利的刀锋一样在我的脸上掠过。

    林峰并没有坐到车前座上，而是上了后座，与我并排坐在一起，车子发动了。

    我揶揄说，“林总竟然可以支派林市长亲自驾车来接。”

    林峰不动声色，闭目养神，林乔笑道，“听到他让我给安排车来接，我就猜到他身边有不可告人的秘密人物了，呵呵，，找谁也不如找我自己过来更合适。正好我要来市里汇报一下工作的。”

    林乔并没有在进入市区时候将我放下让我自行打车离开，而是直接将林峰送回了凯越，然后又载着我掉头。

    他的车窗上有贴膜，外面看过来一片暗黑，车内情况完全隐秘。

    车子开到了科技大学那片的荒滩，那片区域已经被圈了起来。

    我问他有什么要说吗？

    他转头看我，“乔宝宝，你玩火玩到乐此不疲吧？在丽苑，有许书记为你设的行宫，，没想到我哥在知情的情况下竟然还会在海边小镇那儿也给你留处别院，，，你们俩可真是更匹配，胆子都不是一般的大。”

    我看着车窗外浩淼的远海，“林市长带我来这儿，就是想说这些么？”

    他点了烟，吸着，“你打算这样到多久？我都替你们捏着一把汗，，，真是邪了门了，我和我哥这样的人怎么都会被一个叫乔宝宝的小丫头给鬼迷了心窍呢？难道这就是命？我以前从来不信命的，我认为一切都跟自身的努力有关，成事在天但谋事是在人的，，没想到在你这里，倒让我困惑了。”

    我沉默，不知道该如何接他的话。因为我自己也弄不清楚，我怎么就能同时跟他们弟兄而人发生纠葛？

    也许一切的解释就是内心膨胀的浴望作祟，急功近利的心态导致的，，

    林乔指间的烟袅袅飘散，他叹息了一下，说，“我哥从来没有这样卤莽过，这种错误以前只会发生在我身上的，，所以，我为他担忧，希望你理解，，，希望你们好自为之，无论如何不要把你们同乘的那艘船给弄翻了，，，”

    我依然沉默。

    不用他说，我也知道该小心又小心。

    可是，象他说的，成事在天谋事在人。有些事只怕不受我们个人意志左右和转移的，，，

    他把烟蒂扔到车外，推开车门下车，拉开我这边的车门，示意我下车。

    我看着他，抵触着，我可不想再在野外跟他有些什么肢体上的接触。

    他自嘲地笑了一下，“放心，不会碰你的。”

    我下车，他引着我穿过浩荡的芦苇荡，站定在海边，“那个肖小凤跟你有什么夙仇？听她的意思，她根本不认识一个叫乔宝宝的女孩子的，你们祖籍一个村子的，年龄相差一代，你为什么要对付她？。”

    我没想到他是想跟我谈这个，转头看他，“怎么？她有什么事吗？或者，您也对她染指了？林总说过，他已动过她，因为想亲眼见识一下她的某些‘绝活’。”

    林乔看着我，嘲弄地笑了一下，“你好象知道她是个任人可骑的女人？我哥也够坦率的，靠，这样的事都会跟你说，我看他真的是鬼迷了心窍了，，，不过，无论你们之间有过什么龌龊不堪的事，我想你是没必要再想着如何让她生不如死了。”

    我没想到，他在答应我会对付肖小凤之后、又会跑来跟我说这样一句话，于是也嘲弄地笑了一下，“哦，我知道了，那不麻烦林市长您了。也是哈，她那样的女人，跟林市长又是没有什么夙冤过的，怎么可能劳动您的贵手去帮小乔做这等龌龊不堪的小事呢，，，”

    说完，转身就要往回走，林乔却一把抓住了我的手恼火道，“乔宝宝，你这个习惯自以为是、心胸狭隘的丫头！我答应你的事什么时候没办到过？我说过不会再纠缠你让你心虚、我都做到了吧？何况其他？”

    我站住，固执地说，“那林市长为什么突然跟我说这样的话。”

    他松开我的手，随脚踢了一块小石头滚进面前的海水中，说，“因为她已经自寻死路了。世界上从今以后没有肖小凤这么个女人了。所以，无论你心里有什么放不下的，也只好就此丢开手了，呵呵。”

    我没想到他又抛出这样一句话来，傻傻地急道，“你杀了她？！”

    林乔蓦地抬头，瞪了我一眼，气笑道，“乔宝宝，你太把自己当回事了吧？我会为了满足你莫名其妙的要求而杀人？我没那么弱智加无能吧？我一向景仰杀人不见血的人物的，，靠。”

    我不顾他语气里的戏谑，急道，“那你怎么会说她不在这个世界上了？她活的好好的，要钱有钱、要男人有男人，为什么要自寻死路？你怎么知道她死了？什么时候死的？”

《女公务员的日记》正文 第738章 她死了

    林乔不再卖关子，简短地说，“昨天晚上九点多钟死的，。从酒吧里喝醉了出来，开着她的红色马自达，冲进了夜市，撞死两个人，撞伤五人，其中重伤三人。”

    我的心揪成了一团，耳朵嗡嗡响，好象听不懂林乔说出的这几句话来，揪着他的衣服连声问，“怎么会这样？因为她喝醉了？那么坏的女人临死都要伤及几个无辜？她这样死法太便宜她了！她应该被凌迟处死！”

    林乔看我情绪激动，忍不住揽了揽我的腰，拍抚着我的背，说，“你的话我苟同，她的确该被凌迟处死。a市出了这样的事故警方马上展开了调查，今天早晨我往海边小镇赶的时候已经接到消息，查出肖小凤前天确诊了宫0颈癌晚期，这两天她就不在公司露面了，一直酗酒，昨晚在酒吧里的时候还笑着大叫，说，她不敢活下去了，她不敢眼看着自己变成形容枯槁的癌症患者，她要找几个人陪她一起去死。”

    “当时，酒吧里的人都以为这个女人是在耍酒疯，没人当回事的，结果她真就这么干了，走出酒吧后，开车就撞进了人群。”

    我的腿有些软，内心非常虚空，忍不住就贴在了林乔的身上，依靠他的扶持才能站住，喃喃地说，“她竟然就这么死了，临死还要拉几个垫背的，她简直就是天生的祸害，太便宜她了，，”

    从童年时期就打心底疼恨着的一个人，曾经很多次独自咬牙发誓、长大后要痛快地报复她的这个人！

    却竟然在我还没有想好怎么出手的时候，她就自我了结了她霪乱的生命，这太出乎我的意料了。

    就好象仇人已经绑到了砧板上，而各种刑具也握在了我的手中，我正在想象着如何下手听到她痛苦而悲惨的求饶声，却发现她突然就化成了一股飞灰在空中烟消云散！我前期所做的所有功都被动变成了无用功，，

    我不甘心，又仰脸抖着牙齿问林乔，“真的？你不是在骗我吧？她真的死了？她真的得了宫一颈癌？她正混的风生水起，那她的那些钱和公司她就甘心这么抛洒给别人了？”

    林乔看我的情绪几乎失控，就用肯定的语气给我吃上定心丸，说，“是的，她真死了！这么恶劣的事件媒体上都有报道的，我骗你干啥？你回去找报纸或者看电视不就确定了？回单位以后也会听到谈论的。你也知道，她那样离不开男人的女人，得了宫0颈癌这种病还不等于直接毁了她活着的乐趣？呵呵，所以她才会这样恶劣地自寻死路。至于她的钱和公司嘛，自有她的表兄妹们接手了。她本来就是人家利用来交际公关的傀儡，她身后一直有那些表兄妹们指使、掌控的，，”

    原来如此，在这个女人风光逍遥的背后，一直还是仰赖了她舅舅家的势力才会这么嚣张快活的，，

    虽然知道事实摆在面前，可是我还是没有办法说服自己接受这个事实，没有办法想清楚肖小凤真的是死了，，我发了多年的毒誓就此毫无意义了，。

    她半辈子都没有固定的男人，身后也没有孩子，她是真的一了百了了。

    林乔抬腕看了看表，将我扶回车上，说他还要去政府那边，不能再耽搁下去了。

    回去的车上我一直沉默，他问我，肖小凤的事，就这么过去？

    我呐呐地说，“还有一条人命的，，我想知道，前年，，乔康大哥到底是怎么死在派出所里的，那些负责看押他的民警总该担负责任的吧，，”

    林乔点点头，“这好办，我会想办法查明的，为了某些原因刑讯逼供或者故意勒索伤害被拘留者的事是避免不了的，，如果他们当时真的是受了肖小凤的贿赂、违规刑讯乔康至死，那么他们应该承担法律责任的，到时候按律或者加重处罚就是了，，，”

    这件堵在我心头多年的事，就这么轻飘飘地过去了。

    可是，我无法释怀。肖小凤死的太便宜。

    但是事实已经这样，我再心胸狭隘也只好就此放下了。

    2003年6月5号，媒体报道了s市公交车侧翻及爆燃的事故，重点加强了对于开发商林峰见义勇为事迹的正面宣传。

    还有某某贸易公司女总经理肖钰凤酒后驾车撞死撞伤数人并身亡的相关报导，，，

    没人知道凯越的林总当时抱到车上的那个女孩子是谁，对此他也三缄其口。

    当然，为了加大这个事件中的企业家不顾个人安危、勇于救人的正面影响，这个细节在某些方面的制约下被媒体自动忽略掉了。

    至于他当时到底带走了一个什么样的女孩子、并且为什么会在医院里离开并失去联系一夜的事，，唐晚堇会如何看待并与他过招，他人就更不得而知了。

    总之，对于这件意外发生的事，我的内心是无比忐忑的。正如林乔所忧虑的那样，林峰，的确是在带着我越来越肆无忌惮的玩火！

    我和他及许大书记之间的隐情会如何收场，我越来越不敢去想。

《女公务员的日记》正文 第739章 天台上偷听

    一天都是精神恍惚的，直到李格非给我打电话询问晚饭约在哪家，我才记起晚上还跟他有个饭局的。

    因为心绪不在状态，所以撒谎说自己临时有工作任务要加班，能否请李局长另外安排个时间给小乔？

    李格非非常爽快地说没问题，根据小乔的时间来安排吧。

    定下了次日周五晚上的饭局后，我想下班就回家好好休息一下，想想一些事，却被秦芳拉住，神秘兮兮跟我说，梅茹跟那个文化公司的男人闹矛盾了，就是那天晚上咱们看到去她养蛇的住处的那个男的，，

    我心不在焉地回应她，哦，是吗？您怎么知道的啊？

    秦芳没有察觉到我的魂不守舍随口瞎问，就继续兴趣盎然地耳语道，“她是我的心头刺，我闲着没事就对她特上心，嘿嘿，，，那天长辈庆寿，我们在酒店里聚餐，期间她接了个电话，就花容失色地出去了，我尾随着她去了天台，亲眼目睹听闻了她和那个男人的争吵。”

    “梅茹上了天台后，我跟到通天台的玻璃门后偷看，看到那个董航懒洋洋地斜靠在天台护栏上，轻描淡写地跟梅茹说，‘姐，我还得请几天假，公司的事你多上心些，，’不等他说完，梅茹就恼怒地说，‘你怎么在这儿？你来干什么？’那董航耸耸肩说，‘我来会一个朋友，刚办完事，她走了，我就给你打电话请假了，，这有什么的。’梅茹气道，‘你明知道我和家人在这儿给长辈过生日，你还跑这儿来跟其他女人乱来，你成心气我是吧？’董航不置可否说，‘我就是这么个人，你又不是不知道，呵呵，你跟木主任相好的事我不也没放在心上吗？况且你晚上还要陪你老公睡的，，我会几个女人怎么了？我可是正宗单身哦，，’”

    秦芳抱着幸灾乐祸的心态乐道，“这董航可真是吃准了梅茹被他给鬼迷了心窍的心理，对她就是这么不温不火说话放肆的，，，，梅茹羞恼成怒，摔手就想给他个耳光，却被董航一把握住，将她反圈在怀里说，‘姐，你舍得打我啊？你不是说宁可让我气死干死也不舍得离开我的吗，，，来吧，我一看你这样满面羞恼的就特来感觉，我又想姐了，，’说着，他就把梅茹压到天台栏杆上去掀她的裙子，梅茹气的挣扎反抗也不是他的对手，就骂道，‘小冤家，上辈子我真是欠你的了！我在你这儿怎么就这么践呢？你要钱没钱、要爱不给我真爱，而且做一爱的能力都没有鸭子高超，我却就是死心塌地被你迷住了，我，我，啊，你，，’”

    “董航不管梅茹的表白，不管三七二十一就把她的内库扒到了腿弯处，将她直接压在护栏上从后面就给她弄了进去！梅茹的诉骂变成了难耐的伸吟，一对大胸不停地颤动，被董航摸在手里使劲揉着，臀部更是在他的攻击下摇动的要命，，”

    “两人这样站着交合了十多分钟，董航就大叫着喷了出来，将脸埋在了梅茹的长卷发里。梅茹意犹未尽地喘熄着，说，小混蛋，明明搞不好姐，可是姐就是犯践的喜欢一次次被你搞，，，你这次又要去哪里？”

    董航抬起头来整理裤子，说，“我在某某虚拟社区聊了几个妹妹，有一个邀请我去她那边玩漂流，还要带我去看油画展，我很感兴趣，，”

    梅茹实在没忍住，一扬手在董航的脸上就赏了一耳光，怒道，“你怎么能这么无情啊？我好容易帮你办了个公司、你不好好发展，怎么还是色牲不改啊？你还没玩够吗？当时跑到‘暗夜玫瑰’网站去认识了那么多不三不四的女人，为她们花了多少钱！我不是教训了你了吗？也把那家网站整倒了，你怎么还泡这种网站啊？花钱去玩那些女人就比我这样倒贴给你的女人好吗？你太伤我的心了！”

    董航不置可否地说，“姐，这次我不是花钱泡她们了，我会让她们全程埋单的啦，我就是一颗流浪的心嘛，我就是喜欢到处游走的啦，无拘无束的灵魂才有创造力的嘛，你不是说以后要为我办画展的嘛，我得找灵感多创作嘛，，”

    梅茹气的挥拳头乱捶着他说，“不行！我不要你这样去找灵感，就算她们不花你的钱，可是你不怕染了脏病回来啊？你怎么能这样待我呢？你就不能安安分分地发展我们的公司啊？我苦心弄回好几笔单子，你是不是以为这钱赚的太容易了？你也不想想，如果以后木主任彻底退线了，我们的公司还靠什么发展？你是男人，要往大处高处远处想！别整天就知道泡女人，，”

    董航懒散地说，“姐，我没想过要把公司壮大，咱们趁木主任在线上多捞几笔钱，这辈子够花的就行了，想那么多干嘛呢，咱们又不能真做一辈子夫妻的，呵呵。再说了，你自己都在好几个男人之间泡着呢、咋就不许我泡？”

《女公务员的日记》正文 第740章 流浪在女人肚子上

    梅茹气的只知道蹲在地上哭，几乎到了感情崩溃的地步，那董航却没事人似地说，“姐，我就是这样的人，当时是你非要养着我的，你也不用这么难过，，看我不好了咱们好聚好散，你别再去举报投诉人家那种网站了，大家都是无聊找乐趣，多好的事，你非得给人家弄倒了，，”

    说完就悠哉乐哉地要走，梅茹揭斯底里地哭骂道，“小冤家，我，我怎么就迷上你这么块东西了！我恨死你、恨死自己了！你滚吧！滚吧！你再这样无情地欺负我、小心我哪天忍不住亲手杀了你！呜呜，，”

    秦芳说的兴致昂然，只差唾沫横飞，我却听得心下灰暗，原来小玫瑰和香香搞的那个交友网站是被梅茹给弄倒的，就是因为那个董航也喜欢在网站里认识其他女人。

    她是当地文化系统的，而且分管网络文化监管这一块儿，要有的放矢地整理一下当地的网络环境的确是易如反掌的事。

    同时也为梅茹叹惋，她那么精致聪明的女人，可以把婚姻和事业都玩转的游刃有余，却竟然栽在了董航这样一个白脸小生落拓三流画家的手里。

    看来，有一种爱情，的确是一件着魔一样犯着贱的事，这种象毒药一样的坏爱情没有理性可讲、却又让人浴罢不能，也许只能归结为他是她的爱情天敌。

    秦芳发表结案陈词说，“我看这梅茹，聪明一世糊涂一时，她对这董航这样丢不开心思，弄不好就会出事。”

    我不好发表其他意见，就敷衍着说，“也许吧，，，她找他这样的人担杠文化公司的事，的确有些不靠谱，。他这种搞艺术的人是不太适合做生意的，他的灵魂和身体经常需要流浪在路上，呵呵，用在谋求公司发展方面的心思不够。”

    秦芳讽刺说，“哼，我看他是更需要经常流浪在女人的肚皮上！”

    说完这话，我和她忍不住都笑了，我拍她一下说，“您太犀利啦，哈哈，我不跟您说了，别把老实老土的小乔妹妹给带坏了~~”

    秦芳也拍我一下说，“咱们的小乔副科在这方面不是不能，而是不为，，如果要你出面蛊惑哪个男人的话，只怕是手到擒来的事！哈哈，不过秦姐相信你不是那样滥交的女孩子，。我秦芳还没打心眼儿里佩服过什么人呢，小乔你可是第一个，而且还是这么年轻漂亮，却能把善妒的秦姐给征服了，这说明你的人格魅力可不简单哦~~”

    说完，非要拉着我一起去逛街吃饭，我却婉拒说自己还有其他事，改日再一起散心的。

    秦芳调侃说，“是有男朋友人员要去约会了吗？哈哈，那秦姐就不耽误你们小年轻人的宝贵时间啦~~我也回家网上斗地主去。”

    跟秦芳分开后，我独自回丽苑小区。

    当时我和她都不会预想到，当时网上兴起的斗地主这个消遣，让她象梅茹那样为一个网上认识的男人犯了同样的感情之贱，，，

    通过她的那次网恋失败事件，也使得我在后来跟程铮网上交流时候，无论如何都不肯对他过多透露自己的真实信息，，，

    6月6号，我去赴新任信访局局长李格非的饭约，他竟然也约在古街区“大观园”的会所里与我见面。

    想到这片会所的每一笔收益里都会有我的一小股，我的内心说不上来是种什么滋味。

    我和白一凡，算什么关系？他竟然对我如此出手阔绰，，，

    李格非订的“晴霞阁”比较小巧雅致，我去时他已在了，笑着迎候我，并客气地问我，年轻女孩子不会太喜欢这种古旧院落的情调吧？

    对于这个谋过几次面但没有深交的男人，我有种自然生发的好感，但是却又不得不对所有男人都抱了严谨的防范心理，，，在没弄清楚他为什么对我抱着亲切的好意的原因之前，我不敢对他这种极有城府的中年男人掉以轻心。

    我礼貌地笑笑，又不失娇媚地调侃说，让李局长失望了哦，小乔非常喜欢这种古旧情调，是不是说明小乔内心没有小姑娘的甜美了呀？竟然跟你们这种有阅历的领导们有种同样的喜好~~太不自量力了~~~

    李格非笑的爽朗而谦和，引我入座，说，“我还不算是领导阶层，呵呵，顶多是你们工作中的前辈。在北京工作这段时间里，休息时间我喜欢穿梭老胡同，所以这回来后听说了新开辟的这片老街区会所，我就想着来领略一番了。”

    客套了几句后，开始进餐，我着重感谢那次他在明老爷子手下巧妙地对我出手相助，他则一笑而过，泛泛地讲了一些他在北京的所见所闻。

    我终于将话题引到了许树木的园艺公司上面。

    李格非听我提到“绿源园艺公司”，放下了手中的杯子看了我一下，又问，“介意我吸烟吗？”

    我摇摇头，对于他的绅士风度非常有好感――虽然这不过是一种非常正常的社交礼仪。

    李格非点了烟吸着，冲我笑笑，说，“市委的鲁秘书也跟我提过绿源公司的事，没想到会跟小乔有关？”

《女公务员的日记》正文 第741章 做他的红粉知己

    我也笑笑，冲他吐了吐舌一头，说，“哦？是吗？我跟鲁秘书可说不上话的，他高高在上呢，这事我就不知道了，，只是那许树木是我的一个朋友，我跟他女朋友关系也不错，所以听说了您回来任信访局长的事后，就想着顺便跟您提一下的啦。我早就看好你们门前那片空白了呢，嘻~~”

    李格非弹了一下烟灰，说，“小乔和鲁秘书想到一块去了，呵呵。这提议很好。”

    我坦率地说，“他们公司刚注册，资金方面周转不是很灵活的，所以能接下这单小工程的话、对他们来说是非常关键的一步。”

    李格非点点头，“恩，是，政府部门不会拖欠这点小款子的，还可以预先支付一笔。而对政府和信访部门来说，这个小举措确实非常好，呵呵。”

    话说到互相心照不宣的程度刚刚好。

    我们一起恰到好处的说笑，用餐，气氛融洽而自然。

    是喝了一点点酒的，小雅间里烟雾和酒香的缭绕里，附近某个院落里又响起了筝声。

    小院窗外，一钩弦月隐在淡淡云影里，泠泠筝声与这古旧的院落和夜色非常应景。

    我想象着，那边，弹筝的那个留洋海外叫琳达的女孩子，到底是什么样子的？为什么可以如此完美地演绎什么叫中西合璧的情怀？

    听着筝声，我的神思有些恍惚，

    对面李格非笑笑，说，“小乔不想知道我为什么会比较喜欢接近小乔吗？”

    没想到他会问的如此直接，我的内心一惊，心神迅速被拉回到了眼前，睫毛习惯性的眯了眯，笑笑看向他，“没想过，只是感觉李局长是位非常亲切的领导，所以就傻乎乎地跟您接近了哦~~”

    他的笑容继续自然地漾在唇角，目光坦诚地看向我，“呵呵，小乔这样的女孩子是不会真的傻乎乎的。貌似的傻乎乎其实都是一种有策略的娇憨。”

    我内心的警戒线在迅速提高，不仅目光直视看着他，“哦？是么？李局长这样想小乔的？，，那么，现在小乔问一下可以么？您为什么会比较喜欢让小乔接近您呢？”

    他坦然迎视我目光的询问，说，“没什么，只是对小乔有种一见如故的好感。机关工作比较累心，我们不在一个系统，工作方面不会有冲突，而小乔又是聪明美丽的女孩子，根据男女搭配干活不累的原则，跟小乔做朋友会是一件赏心悦目、有百利而无一害的好事，呵呵，所以，我只是奢想拥有一个美好的小红粉知己，不关乎风月，不关乎实质利益，，当然，我会尽可能的帮助小乔解决一些实际小问题的，，小乔认为如何？”

    我没想到这位新任信访局长会抛出这样一套说辞。

    我继续看着他，笑笑的，不动声色的，想在他的眸光里分辨出几点真假。

    他也笑笑地继续看着我，等待我的研判。

    我终于知道，单凭几次见面和几段话，是没有办法分辨和确定一个人的内心动机和人品的，于是扑闪了一下目光，转而问，“如果真能有幸拥有李局长这样一位蓝颜知己的话，那对小乔来说的确是有百利而无一害的好事哦~~可是，您当然会有能力帮助小乔解决一些实质性的小困难的，但小乔又能在这段关系里带给李局长什么实质性的益处呢？小乔自问了一下，有些无以回报之感呢。”

    这个时候，不知道是李格非老狐狸尾巴隐藏的极深、还是他果真人品上乘，他并没有象这个场合里其他男人会表现的那样趁机坐到我身边、拉着我的小手、开始说一些冠冕堂皇暗藏暧昧的话，而是继续谦然地坐在那里，随和地说，“我说过，单纯拥有小乔这样一位小红粉知己、对我来说就是一种赏心悦目的收获了，不需要小乔再带给我什么实质性的同等帮助的。”

    我们对视良久，我忍不住就借着酒胆冒出了一句，“真的么？李局长这话，小乔真的可以信以为真么？难道，小乔不够貌美或诱惑力么？李局长君子之心没有对小乔有其他所想么？”

    他笑了，眼神里却闪过一丝一瞬即过的黯淡，说，“我是男人，说没想过的话，那的确是在睁眼说瞎话，呵呵。不过，小乔不用这时候下定论，时间会说明我所言绝对不虚的，我真的不会对小乔存不好的非分之想。那么，小乔愿意考虑做我的小红粉知己么？”

    几分真？几分假？的确不是当下就能定论得了的。除了姑且接受他的提议，我还能有什么更好的搪塞和说辞？没有。

    所以，我看着他，点点头，“能有幸成为李局长的红颜知己，小乔不胜荣幸哦~~只是希望小乔能做的足够好，不让李局长失望，也不给您爱人那儿添不必要的烦恼，，”

    他说，“不会给她造成困扰的。这个你和她都可以放心。”

    和李格非从晴霞阁出来，穿过小巷子去停车场的时候，遇到了信步而来的蔡行长。

    看到我和李格非走在一起，蔡强明显一怔，转而对李格非投出意味深长的一瞥。

《女公务员的日记》正文 第742章 硬了

    我想，他该在内心猜测了，难道李格非会和乔宝宝有些什么，，想必李局长还不知道乔宝宝是块“不毛之地”？，，，

    我们三人客气地致意后分开，刚走到停车场，就看到白一凡从里面走了出来。

    李格非显然并不认识这位会所白老板，

    白一凡看了看我和他，也没打招呼，我们假装没有看到彼此，错身而过。

    与李局长分别，回到丽苑小区后，接到许大书记的电话，问我在干什么？睡下了？

    我拒实汇报了一下因为绿源园艺的事去见了李格非局长的事。

    又主动报备，提醒他说，自己以前和李局长一起出过国，所以相熟。

    许良对许树木的这等小事不感兴趣，忽略了过去，而是说，刚开完会，累了，想听我撒撒娇解解乏儿，，

    我知道，乔宝宝对他这位市委书记来说，只是他眷养的一枚用来解闷博趣的小宠物，他是不会真的希望我在政商两界有所作为的。

    年轻甜美的小情人儿是用来找乐子的，不适合养成一株铿锵玫瑰。

    我调动起情绪，声音腻腻地问他，“要宝宝如何撒娇来给书记爸爸解乏呀？”

    想起当时还是他教我用手机拍照互发彩信佻情的，，那时候，乔镇长还在，，，而今，乔锴已逝，我却继续在这儿与许大官人郎情妾意地暧昧着。

    许良好象在那边伸了个懒腰，气息带着鼻音，笑了一下，“呵呵，小东西，这个还用问我？怎么博我开心、你不是最擅长最拿手的吗？我就等着看你出招了，，”

    毕竟是有过多次肌肤相亲的男人，而且私下里经常会甜蜜浓稠地一声声叫他坏爸爸、坏爸爸、，，所以，那份脸酣耳热的情浴撩逗非常容易就让我们彼此在电话两端心跳加速起来。

    我软软地笑，问，许大书记现在在哪儿？还没有去太太的床上么？

    他也笑，说，“我的小爱妃不在，我没兴趣上床安寝，呵呵。”

    我继续燎拨这位书记大人，“那怎么办？远水救不了近火哦，您老又鞭长莫及滴~~要不？到宝宝床上来？您敢来吗？”

    “呵？有何不敢？只是我在办公室里，懒得动了。”

    我叹口气，“唉，那没办法了，您那儿戒备森严，不适合小女下属半夜出没~~那您老还是早早休息吧，明天不还得继续为一方黎民百姓殚精竭虑的嘛~一定要爱护好革命身体哦~~”

    “就这样打发我去睡觉？你是欠收拾了吧？”许大书记在那边说。

    “可是能怎么办呢？我这是为您着想哦，是体贴您的表现哦，万一宝贝真的把您的那个给撩起来的话，您要怎么再让它软下去啊？难道您办公室里还另备着一枚小妖精待用？”我故意信口雌黄。

    “呵呵，说说，把我的什么给撩起来软不下去了？恩？说出来我听听，，”许大书记的鼻息明显有些紊乱了，，看来，语言佻情开始起效果了~~

    我故意不说，“唔，那个那个，飞机啦，，宝宝只负责让您的飞机起飞、却不负责它降落的哦~~”

    “飞机？呵，是我的那个机吧？”许大书记已经开始不说“人话”。

    他的一语双关的确让我脸红心跳了，，，我抗拒不了市委书记这种露骨的佻逗和言辞逗霪，，，

    鼻息变的低微，声音酥到骨子里，“讨厌，坏书记，哪儿有半夜给女下属打电话说这些话题的啦，，不理您了，，我要洗香香脱光光睡觉了哦~~”

    “不批准！你等着，我马上过去！”

    这位书记大人终于被乔宝宝给成功腐蚀透彻了，革命立场非常不坚定地准备对妖女投降、移驾过来送慰问~~

    听他这样急迫，与各种会议上发言的语气完全不同的声音让我心动~~我急忙阻止他，“您不是累了嘛，还是我过去接您吧，您那车不适合出没在丽苑这边的，，”

    我的乖巧和体贴让许良的情绪更加饱、满，他只给了一句，“呵呵，小东西，那快点儿！”

    出门开了车去往市委方向，经过电视台时，无意间看到林峰的车停在路边。

    他坐在车内，头转向路边，王鸥正语笑嫣然地站在车边，冲着开启了车门内的他说话，然后一矮身钻进了车内。

    车门关上，驶出去。

    我在后面，手心握紧了方向盘，看着林峰的车消失在车流中。

    内心涌上难以抑制的怅然与失落，象深夜里的潮汐在礁石四周刷地退落，退落的速度过快，以至于让我的胃部有些恶心的感觉，手心里也不由地出了虚汗。

    但是还是稳稳地驾着车子继续往市委方向而去。

    唇角甚至勾起一抹自嘲的笑意。

    乔宝宝，这就叫自食恶果。

    你自己可以流连在几个男人之间，也早就知道他们同样也是在不同的时间段里流连于多少个女人之间的，，

    在我亲眼看到林峰与其他女人在一起的时候，我更清楚的意识到，我一直是在悬崖边上舞蹈！

    如果有一天许大书记知道了我对他的欺骗，那么他的雷霆震怒是我不敢预想到的，，，！

《女公务员的日记》正文 第743章 撩他

    在市委南边的僻静路口给许书记打电话，告诉他我已经到了，请君移驾。

    十分钟后，有人走了过来，这是个不会被监控到的死角，他上了我的车。

    我冲这位官爷一笑，想发动车子离开，他却直接勾过了我的脖子，将唇压了下来。

    他的口中有木糖醇的味道，障显着他对女牲的尊重，因为之前告诉过我，说他最近虚火上升，休息的不好，嘴中都有口气了。

    为了忽略刚才看到林峰带走王鸥的嫉妒之心，我努力回应着许大书记的热吻，将一条小舌在他的口中肆意搅动，翻动着他男牲的烈望，让他的鼻息很快就变的粗一重。

    吻了一会儿，他放开了我，靠在车座上大口喘熄，并且笑道，“呵呵，小东西，这明显着比我都饥一渴哈。和你做做这有氧运动，感觉周身气血运行的畅快多了。走，回你那。”

    回去的路上，这位官爷竟然象热恋时期的男人一样、一直给开车的我捣乱。

    他的手先是搭在我的腿上，我不动声色，目不斜视看前方。

    他也不看我，仰靠在小小的椅子背上，左手在我的裙子外面轻柔地摩挲着，摩挲着，裙子被他的手推了一些上去，他的手直接放到了我的裸腿上。

    出来接他的时候，我没有穿丝一袜，白嫩的小脚丫直接套在红色的露趾凉鞋上。

    他的手刚一触上我的肌肤，我的腿便不由自主地抖了一下，他不动声色地牵起一抹笑意，继续在我的腿上摩挲。

    那只掌握权柄的手一直摸进了我的裙子里面，腿根深处。

    里面没有穿小内内。

    他的手指直接触进了那丛迷人的草丛里，他的手指抖了一下，侧脸看我，“小妖精，竟然没有穿内库？存心的？”

    我目视着前方、操控着车子，飞了他一眼，鼻子里唔了一声。

    他亢奋起来，俯过身来在我耳边说，“这么想了？想在路上？”

    说着，他的手指触进去，在某个小凸起上拨了一下~~

    我马上娇一吟出声。

    手里一乱，脚就踩了煞车，同时车子也偏向了路旁的树影下。

    我娇声软语推他一下，“您坏~~这可是在大街上呢，许书记敢？”

    他果断吩咐我，“继续开！一直开到东海道上去！快点。”

    我重新发动车子，将车开的飞快。

    在刚修好的东海道的一个岔路口，是通往路旁山上的小道，我们把车停在那儿，四周漆黑一片，几乎没有车经过，他俯身压了下来。

    我们吻的忘乎所以，鼻息在狭小的车厢内回荡。

    他抬起头来，哑声说，“这车太小，以后给你换辆大的，车主你找个可靠的身份代替，，”

    没想到一次小殷勤就换来一辆车。

    我并不沾沾自喜。

    比起我想要的来，还远远不够。而其实他并不想真的靥足我，，

    他把我抱到了他的腿上，我随手将副驾驶座的椅背放低了，他更后倾的仰躺下去，我则匍匐在他的身上，象一只饥饿的小兽一样，双手抱住他的头，唇碾压在他的唇上，舌钻进他的口中，疯狂地亲吻。

    他被我的急迫和热情给感染了，胸膛起伏的格外厉害，一只手搂在我的腰上，一只手放到了我的胸前，有力地抓揉那只酥翘。

    我跨腿骑在他的肚子上，能感觉到他的身体已经坚硬突起，顶在我的裙子下。

    吻到他几乎无法呼吸，将我的脸扳到一边，在黑暗里看着我，咻咻地说，“丫头，这么想了？要把我给吃掉？怎么感觉是在要被给你强歼了？哈哈。”

    我目光眈眈看着他，哑声说，“是的，想把您给吃掉！”然后，伸下手去，一把扯开他的腰带，拽开他的衬衣，手钻进去摸到了他的肚皮，他痉挛了一下。

    我又低下头去与他对吻，他的舌反被动为主动，凌厉地攻入了我的口中，追逐着我的小舌，让它无处可逃，而是勇敢迎战。

    我身上的小衫被他推了上去，里面的纹胸也被扯开了，一对翘物跳出来，颤颤的，他的手同时覆盖上去盖住一只，揉捏搓动。

    我忘情地伸吟，臀部轻抬，用自己的腿间樱唇去含索他跳脱出来的粗狂。

    他将唇在我的唇舌间退出来，在我耳边说，“小东西，吃进去，，本来累到动都不愿动了，却被你轻易拐到了这里来跟你这般疯狂，呵呵，谁能想象得到？”

    是啊，谁能想得到，这座二三线城市里的最高领导者会与一个女下属做得出这般疯狂的事来？

    我用腿间的唇瓣蹭触着他勃勃的浴望，唇在他的耳边流连着，说，“是吗？书记爸爸今儿晚不想回家陪太太的么？不想回家看宝贝女儿的么？”

    他的一只手摁在我的翘臀上，往下摁着，说，“现在，你就是我的小太太，是我的宝贝闺女，我只想看你、疼你，，我要让你二者合体！”

    我故意与他的手对抗着，臀左右摇摆，不去含入他的突起，他的大手在我的臀部捏了一下，迫切地说，“小东西，乖，快点含进去，想死我了，”

《女公务员的日记》正文 第744章 车内车外

    我做着最后的负隅顽抗，臀部往起一抬，却被他手的反作用力猛地推回去，直接套上了他坚石更挺拔的热铁。

    我的溽热迅速包容了他，长硬的热铁彻底滑入，擦过由外到内的几个敏感点、直达阴蕊深处，被我内里的那张小嘴蠕动着给吸住了，，，颤颤的酥和麻感击穿我们两人的神经末梢，让我们同时发出难乃的迷吟~

    适应过后，我的双臂撑在座椅两侧，俯下身去狂乱地亲吻着身下的这位书记官爷，腰臀灵活地在他的腹部起起落落，尽情地享受着他给予的身体快乐。

    我和他的鼻息都是紊乱而急剧，血流加速，心跳的厉害，彼此的胸挤压在一起，他仰坐在下面无法自主使力，只能被动迎受我的进攻，几乎被窒息的块感让他的情绪格外沆奋，淹没在我体内的分身膨大的厉害。

    他的手在我的股瓣上揉摸着，配合着我腰臀的动作摁向他的身体，我们的舌搅拌在一起，我的上下两处体腔同时接受着他濡一湿的进击。

    身体在这位书记的身上狂欢，脑海里却不时地闪现出自己在林峰身下承欢的媚态。

    现在，他是否也同样在王鸥的侗体上勇猛地刺动？

    前书记的儿媳王鸥，竟然也成了林总的胯一下玩物吗？

    这样乱想着，身体依然不懈地在许书记的身上律一动着，甚至抬起头来，俯视着身下满脸迷醉狂一乱表情的他，好象自己成了一只颠覆雄兽的小雌兽，在欣赏庞大猎物的臣服。

    许良的手猛地压紧了我乱动的身体，喘熄着说，“停下！噢受不了，头晕，”

    他的眼睛徒然睁大，唇张开，呼出这样的话，全身绷紧，双手紧张地压住了我。

    我将自己紧贴到他的腹部，立即停止了扭动，张着红唇在他胸前喘熄，鼻尖的汗水滴落到了他的唇间。

    他停顿了一下，恢复了体力，疲惫地说，“小东西，你太疯狂了，好象大旱三年似的，差点把我给搞晕。”

    我趴伏到他胸前，软软地说，“谁让您的这么粗和硬嘛，扎的宝贝儿好痒的，不这样动受不了哦~”

    他的双手在我的臀和背上揉摸着，喉音喑哑地说，“呵呵，这小嘴儿，总是这么迷人，，直戳我心。真的吗？真有这么痒？喜欢吧？”

    说着，又故意上抬了一下臀部去撞击我。

    我撒娇地扭动一下，又收缩一下去刺激他，说，“不喜欢能这样卖力地动嘛~~明知故问，故意让人家害羞，好坏的大书记，，”

    他示意我将座椅调高，抱着我从仰躺的姿势恢复了坐姿，双手搂在我细柔的腰上，额头抵着我的额头，看着我，“真的？我坏吗？喜欢书记这样坏你吧？”

    他的鼻息喷拂在我脸上，热热的，温存的，让我心生柔软情愫，林峰的影子被挤了出去，，我的胳膊勾到他的脖子上，嗲嗲地说，“唔，喜欢~希望书记只这样坏小乔一个女人~~”

    他的手在我的皮股上捏了一下，“呵呵，贪心！不过，我现在也的确只够坏你一个人的体力了，，刚才差点被你给搞晕了，哈哈，看来这脑子里的瘤还让我忽略不了它，，”

    这个话题有些沉重，我不知道该如何接话，他却已经推开车门，抱着我下了车。

    野外僻静，初夏的夜风熏人如醉，他把我放到车前脸处，我的双臂趴在了车身上。

    他站在我身后，双臂撑在我身体两侧，从左后方吻住了我的耳根，喷着热气息说，“还想要吗？”

    我咿唔着点点头，故意用翘起的臀去蹭他茁湿的分身。

    他的一只手揽到我的腹部，将我的臀更高的抬起，然后挺起热铁再次导入我的蜜源，，

    这样中途停歇一下后，他的耐力重新恢复，贴在我的臀后有力地顶刺着，将我身下的小车撞击的剧烈颠荡。

    我们的喘熄声剧烈地混合在一起，随风飘散在路边旷野里，掩藏在深夜里的浴望无度地释放着，，没人能想到，当地的政界老大会与一个一闻不名的小女下属如此地在野外放一纵，，，

    送许书记回市委的路上，他闭目养神，说，“本来想让你也给我做几次艾炙的，但是日程太过紧凑，好容易有时间见你一面，却总是被你小东西给榨的干干的，呵呵。”

    得失，得失。有得总会有失，身为地方要员，个人行动方面是不会跟黎民百姓那样自由的。

    次日，周六，我心血来潮去了离岛。

    离岛的开发已经初具规模，还有一些收尾工程，没有正式开放，但是我让周民知会了一下柳川镇政府方面，搞到了一张公务方面的进岛通行证。

    乘了小汽艇进了小岛，满眼度假胜地的景象，与当时乔镇长带我来垂钓的小荒岛的面貌已经改了天换了地。

    但是某些区域还是尽量维持了原来的风貌，那些古老的海草屋和崎岖的村落小径依然保存完好，小径上是清理干净的碎石铺就，磨得光滑古朴，路两旁杂生着天然生发的老树，家槐、杨柳、梧桐、榆树、杨树、石榴、合欢、木槿、耐冬，，，北方最常见的树种，庸常而亲切。

《女公务员的日记》正文 第745章 想他了？

    岛上的原著民已经被集中到了岛西北方向的村民居住区，这片古村落目前完全空置了下来，已经修葺完毕，只等度假村统一开放。

    岛上只有工人和施工人员，古村落这边没什么人，时光静悄悄的，我一个人象聂小倩一样在这片老房子的巷陌间飘荡。

    我并不知道乔镇长是在哪处房子旁边出事的，现在它们已经修葺地失去了原本破败的面目，大有红楼梦大观园里稻香村那样的附庸风雅之态。

    而现在城里人不都喜欢这种自欺欺人式的风雅吗。这片国土自古不太适合精神贵族生长，而更适合劣质土豪生存，，，

    不知怎么就哼起了歌，

    有一个人

    曾让我知道

    寄生於世上

    原是那么好

    他的一双臂弯

    令我没苦恼

    他使我自豪

    我跟那人

    曾互勉倾诉

    也跟他笑望

    长夜变清早

    可惜他必须要走

    剩我共身影

    长夜里拥抱

    来又如风 离又如风

    或世事通通不过是场梦

    人在途中 人在时空

    相识也许不过擦过梦中

    来又如风 离又如风

    或我亦不应再这般心痛

    但我不过

    是人非梦

    总有些真笑

    亦有真痛

    刚转过一处院落，迎面看到林峰戴着安全帽，正跟几个监理人员说着什么从那边走来。

    看到这尊阴魂不散的林总，我心一窒，马上如寒蝉一样噤了声，迅速隐没到院墙另一侧角落，摁捺着糟乱的胸口，低舒一口气，沿着墙根疾走。

    没想到他竟然也来了离岛。

    可是我在怕什么？何必怕他？是我自己内心有鬼？而我又心虚什么？

    理不清头绪。

    只是不想被他看到，象慌不择路的小猹，在蔓草中脚步凌乱地出没着。

    转到村后海边礁石群，靠着礁石闭上眼睛，张着唇大口呼吸，心底潮湿，象身后这片咸海，波浪起伏。

    然后，有一股熟悉又凌厉的气息袭了过来！

    不等我睁开眼睛惊惶四顾，一张嘴就压了下来，将我的唇给封堵住了。

    我在他和礁石间奋力挣扎，扑打，却被他圈压的更紧，背部硌在嶙峋的礁石上，是火啦辣的疼。

    林峰的舌强行顶开我的牙齿，探入，勾住我的小舌缠绞。

    我咬了下去，他停止了攻击，但是我的牙齿并没有太过用力，没有血流出来。

    我的心是软弱的，并不是想真的咬伤他，只是想阻止他突如其来的强攻。

    他抬起头来，目光狠骘看着我，“这么恨我？或者这么喜欢咬我？”

    我想推开他，想走，懒得回答他，但是身体被他压在石头上动弹不得。

    他一只手捏住了我的下巴，让我被动迎视着他的目光审视，我只好倔强地看向他，目光里不透一丝内心的端倪。

    他的手指抚触着我的唇瓣，象饥饿的狼，“为什么不告诉我一声就进岛来了？是来缅怀他的吗？”

    我故意点点头，“是的，我想他了，，其实，每天都想，从来没有稍忘过。”

    他嘲弄地笑了一下，“在许书记和我身下时候，也想他？脸皮够厚的乔宝宝，呵。”

    我看着他，“是的，在林总身下时候，也想着他，其实每次都是把林总当成是乔镇长的。”

    他被激怒了，“你！”

    眼神喷火，象要把我吃掉，却突然又飘忽地一笑，“呵，成心的吧？找事是吧？”说着，又想袭击我的唇。

    我却一偏头，躲了过去，冷冷地说，“不想跟您玩了，林总，您不认为这不象您的风格吗？您怎么有闲心到乔宝宝这儿浪费时间来了？别耽误了您大好的敛财时间，我走了。”

    推了他一把，想走，却被他控制的牢牢的，恼怒地说，“你就不能给我安分点儿？非要闹到被别人看到？”

    这是在白天，开放的岛上，的确很危险，如果被人看到我们这样拉拉扯扯在一起，，，

    我停止了挣扎，转而却懒懒贴到他的胸前，“我累了，不想站着，那麻烦林总找个地方给小乔休息一下的？”

    他把嘴贴到我的耳边，左右环顾了一下，说，“你怎么总是这么多变？好吧，你等着，别离开。你敢离开的话就死定了！”

    他放开我、转身往他处走，

    我低低说，“林总不多变吗？呵呵。”

    他回头瞪我一眼，不理会，开步走了出去。

    大约十五分钟后，电话打了进来，我接听，他说，“转身，往西北方向走五十米，我在海边等你。”

    我穿过礁石群找到了沙滩边，看到一艘小艇停在礁石下面。

    我攀上礁石，他在艇上伸过手来给我搭着，我跨上了小艇。

    我们向海里驶去。

    到了小岛目力不及的距离后，小艇停下了，林峰抽着烟，不看我，小艇轻轻地随着海浪颠簸着，我有些头晕。

    他把烟蒂扔掉，扭头看我，“真的是想他了？所以来了？”

    我不看他，看着一望无际的海，不想回答他，但最终还是说，“真的是从来没有忘掉他的。他是真正对我最好的男人。”

    林峰嘲弄地笑笑，“因为他死了，所以你才会认为他是最好的。”

    我不想跟他犟嘴，干脆仰躺到了被日光晒的暖洋洋的甲板上，想起在悉尼的时候，也曾与年轻的子弟廖杰这样独处在无人的海湾中。

    如果可能，我宁愿选择遗世独立的生活方式。

《女公务员的日记》正文 第746章 压到身下

    他突然压到了我的身上，身体的暗影遮挡住了头顶的阳光，“唐晚堇明确警告我了，让我离你远一些的。”

    我没想到他会冒出这样一句话，抬眼静静看着他。

    他俯视着我，审视着我的眼睛，“电视台有个叫王鸥的，不知道你认不认识，她是前任钟书记的儿媳。上次公交车出事，她临时替同事出访，拍到了我抱你上车的背影，，后来，她又去医院追访，就此缠上了我，，”

    我没想到话题突然又扯到了王鸥的身上。

    内心有些慌乱，继续等着他说下去。

    他把我从甲板上拉起来，并坐着，看着海面，说，“大多数女人可真是喜欢犯贱，这个王鸥我以前跟她根本没有交集的，可是自上次她采访过我一次后，就对我鬼迷心窍了，，，”

    我扭头看着他，“林总这意思是说，前任书记的儿媳被林总的魅力给施了蛊了？”

    他烦躁地说，“真是邪了门儿了，我不过客气礼貌地接访了她，可是她自此就经常以采访我为由跟我邀约，还一直玩笑似地问我，当时抱走的那个女孩子是谁，看身影有些熟悉，，”

    “王鸥并没确定那 个人是你，那张模糊不清的图片也没上报，可是不知怎么就被唐晚堇看到了。她没直点你的名字，只是跟我说，她不希望我和那天在会议上因一个电话就离席而去的女孩子有更深交往，，，”

    聪明如唐晚堇，如果要出手维护她尘埃落定下来的婚姻，那两败俱伤的只能是我和林峰。

    我想，真出现那样的局面的话，林峰肯定不会为了我而跟唐晚堇鱼死网破的。

    内心的凉意汹涌着袭来，我的手心出了汗，暗地攥了攥，努力平静地笑着说，“既然唐总都这样说了，那以后我们还是尽量少见面了，，感谢林总这段日子以来给予小乔的照顾以及其他，，，希望您和王鸥的关系能妥善处理好或者根据您的意愿进一步发展好，，”

    他盯了我一阵，然后怒气冲冲地说，“你说了不算！”

    我也不知道他这话是什么意思，人已经被他搂倒在身下，唇也被他的唇给堵住了。

    我不想跟他做，可是不是他的对手，刚才还晴空万里的天上，突然飘过大朵的乌云，一阵云彩雨顷刻而下，兜头将甲板上纠缠的我们给浇了个透湿！

    衣服都贴在了身上，头发上也是水滴，云彩过去了，雨住云收，太阳重新灼烤着海中的小艇。

    我穿了白色的小吊带，浅米色的小开衫，灰蓝色的百折牛仔裙，现在，小衫和吊带被雨水湿了贴在身上，里面珍珠色的真丝纹胸清晰地透露出来，波峰鼓凸饱一满，沟谷幽黑深陷，透着呼之浴出的诱惑。

    林峰抬头打量了一下我的装束，开始粗矿地剥脱我的衣服，同时也把他的衬衣解开脱了下去。

    我在他身下徒劳地挣扎抵抗着，衣服却被他一件件扒下来扔到了甲板上。

    我完全光裸着呈现在了无人的海面上，他也是，中年的身体丝毫不见老态，那么无耻而大胆地直接袒陈在我的面前，我们一丝也不挂地纠缠在甲板上。

    他的手握住我的两只手腕，将我摊成一个被动的“大”字，唇在我的胸尖上轮流舔弄，用牙齿用力地啮咬，好象在发泄着内心某种怒火。

    这对酥物前一天晚上并没有被许书记吮过，现在被林峰含在口中吮弄着，触感格外强烈，我的胸膨胀起伏着，喉咙里逸出遏制不住的轻吟，。

    双腿被他分开在身体两侧，以最屈褥的姿势准备迎接他的进攻，我的身体在他身下强烈扭动，却都摆不脱他的鲁莽掌控。

    他的唇沿着我的胸尖滑落，迅速扫遍我的腹部，继续往下游而去，舌很快划到了草丛掩映里的核缔，酥骨的麻让我叫出了声来，下面的蜜源有汁液沁润而出。

    他把我的腿叠压了上去，手攥住我的股瓣，让我的花蕊直接面对着他，然后疯狂地肆虐我的花芯。

    那种噬骨的感觉是没有办法形容的，我的身体猛地弓了起来，双手抱住了他的头，身体借助手的力量从甲板上坐了起来。

    他却又一用力，将我重新压倒在身下，然后身体就镶嵌进了我的腿间，低头火热地俯视着我，将他膨胀的分身钉入了我的蜜源中。

    我在他如此的眸光里熔化了。

    我的眸子迷蒙着迎视着，脸颊烫红，唇瓣吐露着难乃的灼热气息，眼底甚至涌上酸热的泪浪，让我的瞳仁象隐在雾蔼里的湖泊一般，将身上的林峰看得目光一窒。

    我们的目光胶着在一起，他发间的水滴不断地砸到我的脸上，下面的分身有力地挺动着，一下一下撞进我的侗体，每一次深入都是水花四溢，剧烈的欢纵的块感袭击着全身，让我们的鼻息粗浊地回旋在一起。

    他的一只手伸下去，扳住我的一侧股瓣，更紧密地压向他的身体，，，看着我，恶狠狠地说，“叫我乔爸爸吧，，叫我！”

    我的牙齿轻啮着唇角，固执地不去服从他，眼底的泪浪终于滚落下来，身体却在他身下狂放地迎合。

《女公务员的日记》正文 第747章 红颜不可做祸水

    他不再要求我叫他，而是将我的腿扳上去，翻转，让我的身体跪在了他的身下。

    他跪在我身后进入，双手抓紧我的腰臀，不断地撞击，律一动，液体沿着我的腿流了下去，一片润一滑，

    空阔的海面上，远处有小渔船来去，我们的喘熄声被风飘散。

    两具无耻的身体，完全赤果，以各种姿势在光天化日之下交合，纠缠，放一纵着，，

    做完以后，他没有问我为什么流泪，我也没有问他跟王鸥到底会怎样，我们沉默着穿好衣服，我以为他会即刻带我回岛，却没想到他继续驾着小艇往深海里驶去。

    就这样漫无目的地在海上飘荡了很久，我们都没有说一句话，最终，还是回到了离岛。

    2003年6月12号，信访局门前的空阔处摆出了一个用盆栽拼出的花卉图案，这是绿源公司的第一笔业务。

    这批盆栽花期过后，信访局的某个报告报上去，批示下来后，这片空地便会拓出一个用艺术铁栅围栏起来的花坛，，

    信访局毗邻市政府，门前的空地上经常会有上访群众聚集，对政府影响极其不好。

    前些日子下面某乡镇的一批失地农民因为补偿不理想，纠集了二十多个农村妇女拉起手来喊着号子冲击政府大院，信访办的工作人员苦口婆心给她们做工作都无济于事。

    这群不懂法不懂信访条例的农村妇女当时就倒地打滚、撒泼号哭，正好有外国友人经过市政府，拍了视频发到了网上，舆论顿时哗然，不知情的网民纷纷谴责控诉失地补偿是霸王条款，导致弱势村妇民不聊生、告官无门，，，

    以后信访局门前的空地被花坛占用以后，上访民众就没了聚众滋事的场地，而市府大门紧邻马路，上访民众如果要聚集的话就会阻碍交通，警察可以以此为由将他们驱散或带走，况且这条马路上一直是车流如织，民众为了安全起见根本没有办法占用马路聚集，，

    在信访局门前摆放盆栽和改建爬蔓蔷薇科花木的花坛，即美化了市容环境又规避了民众聚集的场地，实在是早就应该实施的举措。

    这两项小工程虽然不起眼，但是对于许树木这种刚注册的小园艺公司来说，就象是最富营养又最安全的牛初乳，直接就能将这刚出生的小公司喂活。

    政府的款子到帐及时，许树木不费吹灰之力、从一贫如洗的阶层摇身变成了盈利的公司小老板。

    对于当时辗转借了许部长的高利贷冒着高风险去捣腾毒一品的那段日子，与这次在许书记几个字点拔下运行起来的公司化赢利模式的确不可同日而语。

    有了启动资金后，许树木自己也开始出击承接各种小工程，争取让园艺公司的势力迅速发展壮大，以期有能力在其他的市政建设项目中分一杯小羹。

    对于我暗地扶持许树木开绿化公司这件事，许书记并不放在心上，他好象把这事当成了哄他的小孩子在玩过家家的游戏，任我自己折腾去，也没有意向稍微动一下意思就让我们的小公司一口吃成个胖子，，

    我不敢表露出太大的野心。

    不敢让这位官爷对我有了警觉的心思，。自古以来，红颜往往是祸水。他是谨慎的，他不会让他背后眷养的小女人搅起大的浑水来、蓄成覆了他这艘大船的危险池的。

    许树木的绿源公司实际员工只有他和小薇两个人，顾工有过敏性哮喘，许树木便让他在家里办公，有什么事才找他一起商量。

    这边忙着园艺方面的业务，另一方面他还把东阁片区的那个废品回收点搞了起来。

    因为他回乡创业又离婚净身出户的事，他的父母气的大病一场，自觉在村里抬不起头来，许树木便把他们两老接到了城里，让他们负责废品收购的工作。

    老两口一生勤劳节俭惯了，干这种只需要细心和体力的营生正合他们的能力，每天起早贪黑的回收废品、整理分类，跟这个片区里收废品的群体也相处的比较融洽，这个貌似不起眼但实际收益不差的小生意让老人越忙活越有精神头儿。

    日子就这么山不转水转地有了起头，许树木招呼了一桌酒菜，请我和大志他们一起去庆祝。

    大志说科技大学周边区域改造的工作已经开始推进，工作组开始入户调查拆迁补偿意向。

    我的意思是不要闹的太僵，只要补偿款达到我们的预期就行，我们没有能力做拔不动的钉子户，见好就收即可。

    这次的拆迁工作是由政府牵头，开发商跟进，我当然知道平民的小胳膊扭不过那两条大一腿，也不想让自己浮出水面，相关事宜都由大志和小玫瑰去谈判解决即可。

    喝着酒，谈着眼下的事，等科技大学那边的生意都停了后，绿源便也发展起来了，玫玫和大志、石秋生他们会过来一起经营，顺便挑起废品回收站那儿的大梁，争取做更大的“破烂王”。

    蓝兰姑嫂俩目前全副心思都用在了护理小玫瑰父亲的工作中，等以后玫玫妈从省城回来后，三人会继续经营一家“嫂子小吃店”。

《女公务员的日记》正文 第748章 非常诱惑

    小玫瑰的“暗夜玫瑰”交友网站被搞倒后，她和高光的那个表舅子任逍遥又开始着力经营户外活动组织。

    03年时候，s市的平民阶层户外休闲活动刚刚发展起来，高光在世的时候只把这项业务当成业余爱好来抓，而小玫瑰嗅到了无限商机，确定依托论坛的平台，重点开发这块业务。

    让大家犯愁的是乔兵。

    这位一根筋自从冷香香不告而别后，就染上了酗酒的恶习，每天都把自己喝的醉醺醺的枯坐在香香租用过的那个房间里，自责地说着“对不起，香香，我错了，如果你听到我内心的呼唤，求你回来吧！外面的世界再好，也不会有人象我这样可以拿命来爱你的，，”

    可以拿命来爱一个女人的男人，这世界上有几个？

    听到乔大哥这样的肺腑之言，我不禁就想起死去的乔镇长，，，内心酸苦，对乔兵充满怜惜之情，却又莫之奈何。

    我知道香香是不爱他的，就算我们动用所有力量把她给找到，她也不会回到s市这片伤心地了，更不会再勉强自己回到乔兵的身边。

    所以，也许惟有时间，惟有时间是疗治乔兵感情内伤的有效药。

    我把自己的那辆小车转让给了小玫瑰，那车型比较适合她这个年龄段的女孩子开着来跑户外休闲活动的业务。

    她从任逍遥那儿拿了钱给我，我却转手把钱借给了许树木，让他添上一部分去买辆象样点的车，人靠衣马靠鞍，做生意就得有辆好车来撑门面。

    6月15号，父亲节，市委书记许爸爸送了一辆新车给我，他那天晚上在野外干我时候的诺言兑现了。车主是落在我提供的林叔的名下的。

    这位官爷授意我开车出去兜兜风，顺便去北郊的高尔夫球场跟他私会。

    球场的会员卡也是他事先送给我的，用了化名。

    戴了大副的墨镜，穿了平时不常穿的衣服款式，去了球场，在消闲区等候时，意外看到林峰和王鸥也在那边。

    王鸥手边有采访笔记，两人对面坐在一起，穿着同款的球服，正在说笑，倒好象是穿着情侣装的情侣。

    我听说过，借着公交车事件在媒体炙手可热的凯越林总，近期正在协同电视台方面出一个慈善企业家专访的节目。

    这位善于穿仿真羊皮外套的狼，正在筹建他说过的公益牲高级养老院。

    2003年时候的开发商林峰可真是事业遍地开花、高调做人做事并发财。

    透过墨镜，看到林峰往休息区走去，过了一会儿，王鸥也起身离座去往休息区。

    我唇角嘲弄地笑了一下。

    那天，林峰在海上懊恼地跟我说，他讨厌冒出个王鸥来介入他的生活，他对她只是敷衍，因为她是前任书记的儿媳而不想得罪她。

    可是以现在的情形看来，他根本就不会介意多一个貌美迷人的少妇来供他玩乐吧。

    电视台的美女主持，前任书记的儿媳，s市有多少男人是觊觎着并想入非非、垂涎三尺却只能望梅止渴的，，，

    我才不信恶辊林峰会有必要及定力拒绝她的主动示好。

    我承认自己心胸阴暗狭隘了。可是我认为自己对他的品行了解的太过洞彻。

    手机响，是许书记来旨。

    他说自己已回了休息室，我可以过去了。

    我踩着八寸的高根鞋，腰身窈窕地走向休息区。

    那天特意穿了风格热辣的服装，想让这位政界金主有耳目一新之感。

    上身是一件黑色的镂空装小衫，里面有薄薄的真丝衬里遮挡住里面呼之浴出的春光。

    胸上没有戴罩，里面的一对玲珑妙物直接蹭触在衣料上，若隐若现的波涛漾荡着。

    小衫的领口是一字领，斜斜的挂在一侧的肩头，另一侧香肩便圆润地露出了二分之一，恰到好处的媚惑。

    修长白皙的颈项裸着，什么饰品都没有佩带，却更象国画里的留白，让人蠢蠢浴动着想亲手添上一笔。

    小衫的下摆是宽松的，小小地露出一截腰腹部的美肌，随着步态的移动而潋滟着，惹了消闲区不少男人的侧目。

    一向穿衣矜持清纯范儿的乔宝宝此时象是变了一个人，心中不禁暗叹，乔镇长，您若看到这样的宝宝，会惊艳还是伤感？

    臀上套了一条短到腿跟的牛仔热库，乞丐款，腰线极低，铜纽扣只及脐下，一截滑腻如脂的小0腹肌肤露出来，充满诱惑。

    柔黑长发披散在肩头，遮挡了半边脸，而鼻梁上又架着大副的墨镜，对面来人都看不清我的真实面目。

    在许书记的休息室门口，听到隔壁的门一响，林峰穿了白色毛巾浴刨拿着电话走了出来，皱着眉正在严厉地训话。

    迎头看到我，他不禁一愣，神色里带了审视的狐疑。

    我也没想到他和王鸥就在隔壁，内心一窒，唇角却突然绽出一抹灿烂笑意，在他的错愕里一转身，推门而入消失在了许书记的休息室里。

    我的身体被林峰摸过多次，甚至亲遍了每一寸肌肤，身体的每一个部位都被他的唇和手细细丈量过，，，而我身上散发的独特味道他该也是非常熟悉的吧？

《女公务员的日记》正文 第749章 给他推腰

    那么，他能猜到这个穿戴牲感的女孩子就是那枚善于潜藏自己的乔宝宝吗？

    门在我身后关上，门外的他是什么表情我不再知道，房间里，许书记的声音响起来，“这么没礼貌？怎么不敲门就进来了？”

    随着声音响起，他也穿了白色的袍子正好从浴室里走了出来。

    迎面看到戴着大墨镜、一身惹火装扮的我，这位书记大人也是一愣，狐疑地说“你是？”

    我继续带着迷人的笑盏看着他，没有往前移步，而是就势仰靠在门口小吧台上，看着他说，“您猜呢？不认识宝贝儿了么？好伤心的哦~，坏爸爸~~”

    我的声音在私密场合下会故意渗透出足够的娇嗲，象丝滑的红酒丝丝入扣沁他骨髓。

    许良听出了我的声音，笑道，“哈，小东西，怎么穿成这样了？进门了还不摘墨镜？”

    我身体绵软地倚在那里，撒着娇说，“要书记爸爸亲自给摘嘛~~谢谢您送的新车子，要如何报答许爸爸的疼爱之情呢？”

    媚语连绵，几乎让这位官爷的骨头酥化，他鼻息粗浊地走过来，并没有急于摘掉我脸上的墨镜，而是一只手挑起了我的下巴，笑意灼灼地看着我，说，“小妖精，真会佻情！呵呵，你说呢，应该如何报答许爸爸的疼爱之情？”

    我不知道门后走廊里是否还站着林峰，我的脊背发热，内心燥乱，唇角依恋着许良的手指，手搭到了他的肩头，“宝贝儿不知哎，求许爸爸明示嘛`~”

    他的手指在我的唇瓣上暧昧地蹭擦着，低头看着我说，“小东西，一看到你就硬了！先帮坏爸爸弄软吧，，”

    说着，他的一只手就把住了我的一只手，拉下去，摁到了他的热具上。

    我隔着他身上的毛巾袍子握住了他，他粗嘎地伸吟了一声，猛地俯身下来捕获了我的唇。

    我的脸上依然戴着墨镜，仰起下巴，贪婪地迎接他的唇吻袭击，任由他的舌钻进我的檀口中肆意搅动。

    他的一只手摸进了我的宽松小衫里，细腻的手感让他一触到就满足地喘吟，手指好象擦燃了火花，烫的难受，直接上去俘获了那两只活泼的小鸽子。

    随着他的手抓揉我的翘胸的动作，我的手也在非常配合地套一弄着他的分身，，这位书记大人的喉间逸出烫人的嘶吟声。

    他的一只手揽托住我的后脑，将我的唇用力压向他，一边强吻着，一边贪婪地搓揉着我小衫里面的翘物，软弹的手感，顶端的粉嫩硬硬的在他的指间嬉戏。

    吻到他的分身翘动的厉害后，这位官爷终于将我脸上的墨镜摘了下去，目光喷火地看着我说，“先给我推推腰？”

    我呼吸紊乱地看着他，“怎么推？宝宝不会。”

    他刮了一下我的鼻子，咬着我的耳根说，“用你的这个推，，”说着，手在我小衫里面的酥物上抓了一把。

    我的脸还是红了，娇媚地瞪他，“坏书记！大流一氓！”

    他笑，继续玩戏着我酥物上的小颗粒，“呵呵，只想坏你，只想流你，我的宝贝儿！来吧。”

    他牵我手回了床边，趴到床上，示意我开始，说，想好好滋润滋润我的小乖，所以先给腰部淬淬火提高一下韧度和钢度，，

    说着，手一伸，娴熟地将我腹部的铜纽扣给挑开了。

    里面洁白如玉的三角地带露了一角出来，敞开的牛仔短裤更显媚惑。

    我穿着高跟鞋骑跨到他的腰上，开始先用手推他的背。

    他舒服地说，“小东西，穿成这样故意来刺激我的吧？”

    我伏下身去，将胸贴到他的背上，在他耳边说，“书记大人召唤小乔来，难道不是为了寻找刺激的嘛~~”

    我的唇息热热地扑进他的耳中，他的身体在我的身下变的僵硬，笑道，“我是叫你来疼爱你的哈，思想要端正，小同志，哈哈。”

    我的舌锸进他的耳窝里，舔动着，象小虫子一样地钻来钻去，“唔，小乔的思想无比端正的哦，只是，书记大人不要立场不坚定哦~~”

    他的鼻息无比粗浊，手背回来摸我的脸蛋儿，水水的，他的手指上染着烟草味道，我用脸颊依恋地蹭触着它们。

    胸尖抵触在他的背上，他命令我将衣服脱掉，把他的衣服也脱掉。

    我穿着牛仔短裤骑在他腰上，将他身上的袍子褪到了腰间，将自己的一对尖翘酥物贴到了他的背上，开始零距离地推揉磨一擦。

    顶端的蓓蕾触感美妙，所过之处都让他的背部肌肤不断地颤栗，他亢一奋地伸吟着，，让我继续亲吻他的耳朵。

    我的胸贴着他的背，一只手摸下去抄到他的腹部以下，摸住了那草丛里的根一物，然后舌在他的耳根后游动，舔撩，他几乎叫出声来。

    我不知道隔壁的林峰和王鸥正在用着什么姿势共造快乐，我只是狂一乱地取悦着身下这位官爷的身体，忘掉俗世一切悲欢辛凉。

    许书记的分身在我手中剧烈地跳动着，我适时给予了它终止喷发冲动的点摁，他的鼻息平稳了一些。

《女公务员的日记》正文 第750章 野心需有个度

    我退下去，一路亲吻他的脊背，到了腰间后，重点亲吻两侧腰眼，并且用两只酥物顶端的蓓蕾去撩戏他，在他的股沟间轻划。

    他终于忍不住，阻止我说，“丫头，别推了，我想吃你的小鸽子。”

    我撒娇浴逃，说男人不可以吃女孩子的这里，他却一翻身将我颠覆在身下，笑道，“我说可以就可以，小东西，给我乖乖地受刑吧！”

    身体被他钉到了床上，他埋头吻住了我胸前的妙物，舌一尖吮拨间簌麻难乃，我的叫声压抑而迷人。

    他的唇从胸间掠过，一路吻下去，牙齿咬开我的牛仔短库裤腰，里面的水藻露了出来，他用唇叼了，轻轻地拽，

    尖尖的疼，深度的虚痒，我的鼻息紊乱到无法自制。

    他没有直接褪掉我的短裤，而是让我翻身跪了起来。

    裤子被抹到了臀下，紧紧地卡在腿间，圆润的股瓣却露了出来，他俯身下去开始亲吻我。

    这样被他亲着非常害羞，但是他的舌从下方往上挑动着又带给我放一纵的块感，我忍无可忍地低叫着，求他不要这样折磨宝宝。

    他的舌浅浅的触动着，不断地有花汁沁润出来，溽热的接触让我迷失，他口齿不清地说，他喜欢亲我的这里，这么嫩，这么美，是他见过的最美的一朵，，

    情话总是痴狂的。

    我的腿几乎软到没有力气支撑。

    他终于不再克制，双手抓住我的腰往后一拖，袍子里面翘起的分身划过我的股隙，抵达了最下方翕张的瓣蕊。

    我被动收缩，他刚一触到那里我就开始叫，他捏着我弹润的臀，说，“宝贝儿，爸爸进去了！“

    说着，对准目标，一举钉入，破开层层娇肌，直抵柔滑的腔底。

    我的腰臀在他的手掌里难乃地颤动着，想逃离开这粗猛的攻击，却又虚渴地主动迎了上去，，

    他开始大喘着埋头磨研，我则如虫鸣般的娇啭，我们的身体交融在一起，制造着愉悦双方的及至块感。

    脚上的高跟鞋鞋跟尖尖的，臀腿处缠着的牛仔短裤野牲而妩媚，这样浴遮还露的姿态让男人的视觉刺一激格外强烈，许书记在我身后喘的几乎要爆炸，手也将我的臀肌给掐出了青紫的印记。

    释放过后，他将我压在身下久久地平复着呼吸，疲惫地说，“乔宝宝，真的不能再这样要你了，这样我会折寿的。”

    我想一直缠着他、得到他的眷宠，可是又存着私心地想、某一天能够全身而退地脱离开他的掌控。内心总是有两股势力在撕扯着自己。听他这样说，就声音哑哑地说，“不常见小乔的话，会被其他女人取而代之小乔的位置么？不是说‘日久生情‘的么，，”

    他的手揉握着我的肩头，说，“放心，除了你，我已经对其他女人都失去开发兴趣和战斗能力了，，，现在想跟锦蝶履行义务的时候，都是怎么都举不起来的。”

    我翻身看他，不置信地问，“真的？哄宝宝的吧？那锦蝶姐该起疑心了。”

    他点了烟抽着，说，“她倒没说什么，但是她的城府是极深的，不猜疑是不可能的。只是也该懂得，身为书记的我不可能象以前那样对她了，，呵呵。”

    我依偎进他怀里，摸着他的胸膛，“真的要少见宝宝了吗？舍得？”

    他摸着我的背，“不舍得也不行，命总比色重要。那天去医院复查，瘤子没大也没小，脑子里有这么个隐患，总让人心神难定的。现在，每要完你一次后，就好几天精力不济。可是真是没办法自制，隔三差五还是忍不住想干你，哈哈。”

    我趁此机会说，“为了您的健康着想，宝宝还是懂事地建议我们还是尽量少见面为妙吧？只是，不见面也不许不关心宝宝的成长的哦，，许树木的园艺公司已经立稳，可是总还是需要接一个象样的单子的，您看，，”

    他转头看我，吸了一口烟呼出来，袅袅烟雾里看不清他的眸光，声音里却带着警觉，“怎么？你跟这许树木竟然走的这么近？要把他这小芝麻公司推到什么位置？竟然一再地来问我。”

    我抬起身来，胳膊撑在他的腋窝下，俯身看着他，娇柔甜媚，撒着娇说，“您也知道，我没有娘家亲人的，一直这么单打独斗的，内心总是不落定，极度缺乏安全感。可是目前您又不会批准我找男朋友寻找依赖的吧？那么，不找您找谁哦~~谁让我是某书记爸爸傻傻的乖女儿哦~~而且，许树木不也是您曾经看准的人吗？我既然有缘跟他熟识了，他的人品也可靠，我就想着好好结识他这个朋友，当成娘家大哥来依靠也不是不可以的嘛，，”

    许良把烟摁灭，想了一下，说，“你真这么想的？这倒也没什么不可。不过毕竟你是入职不久的新人，要想走的稳、还是想走的快？我明确告诉你，我不希望你野心太盛，，过几年，真有合适的男人，你就跟了他，，我在位期间，只保证你升迁顺利就是了，，其他的，你小东西别贪求太多。”

《女公务员的日记》正文 第751章 苟且幽会

    话说的直接而无情。

    我却早就知道他的这番意思。

    再次确定，我只是他眷养的一只小宠物，他喜欢的是我的年轻和甜美，他不希望我成为雄心勃勃的女强人，，，

    心里是失落的，脸上却必须表现出懂事的乖表情，点点头，“您不用一遍遍警示我了，再说下去宝宝就被您给打击的直接凋落了，，，我知道了，我会懂分寸知进退的。您也说过，您当时喜欢的就是小乔的知进退，，，”

    他看出了我的失望，却又笑笑说，“懂事就好。呵呵，看你这么乖巧，我还是违背原则、指点那什么绿源一下吧，，，”

    说完绿源的事以后，他又说，“今天是父亲节，我却反过来送你看得见和看不见的双重礼物，你这小心肝儿，要怎么谢父亲大人？”

    我看着他，媚眼轻眯，“今天穿的这么乖、送来给坏爸爸尽情玩弄，难道就不算大礼啦？把整个大活人都送给父亲大人了哦~`哪儿有这样的父亲大人呀？还让宝贝儿亲他这里的，，，”

    说着，手已经放到了他的腿间。

    那儿并没有翘起来，依然疲累地软着。

    他摸着我的头发说，“一骑红尘妃子笑，英雄自古难过美人关哪，哪个男人都不可能落俗的，呵呵，舍命陪美人儿，，”

    我的唇在他的胸前轻触着，问，“那，您还要吗？”

    他干脆地说，“要！进入乔宝宝这么美妙的事，给个皇帝都不换，哈哈。”

    于是我的唇便重新烙上了他的身体，他示意我主动去亲吻他的那里，我含住了他，开始轻吮，用舌缠绕，他逐渐膨胀茁壮了起来。

    这样服务一个男人的一个小时里，就可以博取到无限的商机，即使暂时出卖了一两灵魂，也是得偿所失的吧？所以，为什么不呢。

    刚把他的龙具重新戏逗到昂扬，他的手机响了，他接听以后，推开了我，坐起身来，“好的，我知道了。”

    结束通话后，他简单解释说，“我约了要客在球场谈公务，你先回去吧，客人来了。”

    我乖巧地起身，开始穿衣服，他却又在我臀上拍了一把，说，“以后不要穿着这种衣服公开露面，想穿给我看的话也等到房间里面以后再换上，知道了？”

    我冲他吐吐舌一头，故意充满佻逗意味地看着他，将短裤前面短短的铜拉链收了上去。

    他恐吓我说，“穿成这样，别继续逗留招摇了，赶紧乖乖地回家去。”

    出了球场，车子开在路上，车窗降下来，风吹起长发，车载音乐里响着许茹云的歌，

    如果云知道

    想你的夜慢慢熬

    每个思念过一秒每次呼喊过一秒

    只觉得生命不停燃烧

    如果云知道

    逃不开纠缠的牢

    每当心痛过一秒每回哭醒过一秒

    只剩下心在乞讨你不会知道

    大约十五分钟后，我才注意到，一直有辆黑色的车跟在我的车后。

    后视镜里，那辆车一直跟我的车保持着大约二十米的车距，。

    直觉，我知道，那是林峰的车。

    阴魂不散。

    刚刚和王鸥幽会完的他，为什么要跟在我的车后，他还嫌唐晚堇的怀疑不够多吗。

    我加速，新车的车况不太熟，有些紧张，手心里出了汗，心跳加速。我也不知道自己为什么要逃避他的车。

    我的车还是比不过他的车的，他追了上来，将我别到了路边，降下车窗阴沉看着我，“就你这样的，还敢开这么快的车？你是不是还想再被别人碰瓷啊？”

    我不想跟他搭话，固执地坐在车内没有反应。

    他隔着五米跟我说，“乖乖地去海边小镇。”

    说完，他的车叫嚣着滚走了。

    开车时掌控天下的笃定；生意场上势在必得的霸气；面对女人时候睥睨又不容抗拒的无赖气，，，还有运动时候力量与美的自然结合，，，这些因素，都是男人吸引女人的毒药。

    我知道他经常威胁我，但是他到底会不会真的因为我哪次的不服从而置我于死地、我并不确定。可是，我还是一次次地屈从于他的威胁，乖乖跟他而去。

    抵达海边小镇时候，他的车已经候在车库外面多时了，人仰靠在椅背上闭目养神。

    他也开了一辆新车，也还没有挂上车牌，

    我按了车库的密钥，他从座椅上抬起头来，将车开了进去，我的车也跟了进去。

    他直接下车往楼上走去，我却固执地坐在车内没有动作。

    他走了几步，又站住，回身，“怎么？穿成这样还想当公主让我来伺候？”

    我低头看了看自己的小衫，黑色镂空的，胸前一对波涛潋滟，他的目光狠辣扫过，它们便不由地起了颤栗。

    我降下车窗，“敢问林总，不是说，您的唐总已经起了疑心了吗？那为什么还要冒险跟小乔见面？”

    他噔噔噔回到我车边，伸手就将我从车上拖了下来，“你竟然穿成这样去见市委书记，可真够大胆的！如果我拍个照片泄露出去，乔宝宝你就完了！当时见了我竟然假装不认识！”

    我甩脱他的手，恼羞成怒地说，“那你为什么没有拍照？你当时根本就没认出我来不是吗？事后来威胁我，关林总您什么事啊？您不是正在接受王鸥的专访嘛，怎么不负责送美女主持回去，倒跟到我的车后来了？”

《女公务员的日记》正文 第752章 野牲的征服

    林峰的手象铁钳子一样掐着我的手腕，不由分说，将我拖到楼上，说，“你看到我跟王鸥在一起了？吃醋了？”

    我把脸转一边去，表示他在自做多情。

    他把我摔到沙发上，自己也坐下，说，“我跟这王鸥接触，是为了转移唐晚堇的注意力，消减这段时间她对你的怀疑。刚才在球场看你穿成这样，也不跟我打招呼，我以为这不是你，但是不死心，守在球场外面候着，看你开了车出来，没想到还真是你。”

    我懒懒地伏在沙发上，“林总此举有些无聊之嫌了。”

    他扑到我身边，恼怒地叫道，“乔宝宝，你越来越放肆了！”

    他的手再次卡住了我的脖子，下了死手，卡的我马上进入濒临窒息的边缘，大脑一片空白，脸色发红，却固执地没有张开眼睛看他并跟他示弱。

    长长的睫毛颤抖着，里面并没有求饶或者害怕的泪滴滚落下来，只是想，是的，在这个男人面前，我的确是越来越放肆了，，

    乔镇长出事那天我哭倒在他车前的那一幕，他陪我跟乔镇长告别的那些情景，他带我离开、照顾发烧的我并且不着痕迹地铲除了王书波那条后患的一切一切，都在我的脑海里旧电影一样地闪现而过。

    我不知道，什么样的男女之情才算是真正的爱情？文艺作品里讴歌的那些无私、高尚、深沉、甜蜜的爱情才是爱情的唯一标准和面目吗？

    象林峰这样一个男人，能够为乔宝宝这样一个女孩子做到那些，算不算他所能给予的最大限度的爱情呢？

    可是，就算他对我有那么一点点的真好，又有什么意义呢？我不可能做他永远的外室，我也不可能永远做许书记金屋里的藏娇，，，

    他们能给予我的，都不是我真正想要的。

    我的沉默让林峰的怒气越发中烧，他猛地松开了卡着我颈部的手，空气呛入了我的肺中，我咳嗽了起来。

    他却丝毫不怜香惜玉，双手落到我的胸前，对着那件小衫就是一下猛撕。

    小衫是韩国纱质地的，薄透而丝线柔韧，他拽了几下都都没有拽破，反而勒疼了他的手。

    林峰恼羞成怒，将我的小衫一把推上去，里面没有穿纹胸的翘峰凸颤着曝露了出来，他的嘴埋上去就叼住了其中的一颗珠樱！

    我也恼羞成怒地推打他，企图挣脱开他的暴力掌控。

    但是他猛地抽了我一个耳光，从我的下颔部挥上去，掠过我的肩头，斜着拂过了我的脸。

    白皙的颈项和肩头以及半边脸颊都泛起了红痕，我怒目而视地看向他，

    他却恶狠狠地咬牙说，“妈的，欠揍！乔宝宝，别以为我真的不舍得动你！你给我乖乖的领受，，”

    说着，他的身体就野蛮地压到了我的身上，手嘴并用地在我年轻的侗体上肆虐。

    我不想哭，疯狂而无声地撕打他，他却不依不饶不为所动，快速地开始揪扯自己的衣服，很快便把他自己给剥了个精光。

    他中年的身体赤果着压碾在我的身上，唇舌在我的胸部粗一野地啮咬含吮着，势在必得地想用他男牲的力量和野牲征服我。

    他的嘴含着我的胸尖啮吮着，手放到我的牛仔短裤腰口上，将那枚低低的铜扣子给拽开了。

    他的手没有直接锸进去，而是将我的两只手腕攥住、摁在沙发上，固定着我的身体，唇从我的胸上烙吻了下去，一直吻到了平坦如玉的小一腹。

    他的舌是强劲的泥鳅，在我的肌肤上四处钻动，尤其是围绕着那枚牲感的脐窝打转时，噬骨的麻和痒让我忍不住痛苦地哼了出来。

    我想用腿踢他，但是却被他粗一野地用身体分开了我的腿，一条腿搭在了沙发上，一条被动支起在他的腰侧，根本没有办法自主活动。

    他的唇一直往下，糙糙的下巴抹下我的牛仔短裤，里面的水藻露了出来，他的唇灼热地埋了上去。

    热热的男牲的鼻息拂燎着它，他的舌在里面四处钻动，还没有接触到下方的泥潭，我已经无助地变成了一潭泥泞。

    我的身体不甘地扭动着，脸涨的通红，胸部在黑色的小纱衣外面颤动着，白色的珠峰顶端是两颗迷人的粉嫩小蓓蕾，刚才因为他的吸一吮，它们变的更加红润与俏丽。

    敞开的牛仔裤腰口下，露出一角旖旎的春光，白色的小丘衬托着黑色卷曲的藻，铜扣子，粗矿的牛仔布，扭动着的女牲柔腰，，，

    这跟之前的乔宝宝有截然的不同，是一种大胆而野牲的诱惑美。

    本来是为了给许大书记一个耳目之新的感觉的，此时却被林大歼商给享受了。

    他的舌继续象泥鳅一样在我的水草中钻动，里面已经热和湿的挖骨搔髓的虚痒，可是我却只能被动地承受着，压抑地伸吟着，使劲咬住自己的唇。

    他用一只手攥住我的两只手腕，将它们摁在我的头顶沙发上，然后腾出一只手来将我的短裤往下又褪了褪，他的手指从松余的空间里锸了进去。

    手指勾进了里面的泥泞，蛇一样钻进泥潭中，刺一动着，旋转着，同时唇继续肆虐我的胸。

《女公务员的日记》正文 第753章 吻我的唇

    双重的尖锐刺一激让我的身体颤栗成铁板烧上的活鱼，无助而痛苦地企图翻腾出去，却逐渐失去了抗争的力气。

    他一边动着手指一边吻着我的胸尖，口齿不清地逼问我，“好受吗？想吗？出了这么多水了，你这个小霪女！现在，还跟我嘴硬？想不想？恩？说，想不想被我狠狠地干你？”

    我羞愤地扭动着身体，躲避着他手指对最敏一感部位的刺一激，做着最后的顽抗，“老混蛋，那是因为刚才被许书记宠爱过了才会这样，才不是因为你，，你可以让我的身体屈服，可是征服不了我的心！混蛋！” u小fW首发

    我的话更加激怒了他，他把两根手指弄进了我的娇蕊中搅动着，抬起头来粗一暴地看着我说，“我让你嘴硬，我就不信我制服不了你！好吧，我本来就没想过要制服你的心，我只想沾有你的身体！吗的，我只想草你！乔宝宝，你每天被不同的男人干，却还在我这儿给我装骄傲，你踏吗的就是故意找草，，”

    他的手指太粗，又硬，并行起来在我嫩一滑的体内转动，那种充盈感实在是难以承受。

    我的脸和胸部都涨的通红，痛苦而绝望地在他的肆虐下扭动着，心里充满羞褥感，身体却无一耻地开始更加迷恋他的手指，更加紧密地去咬合他，，想要更深的触动，，

    他的手指已经被我的汁水给濡染成一片腻一滑，丰沛的汁液流淌出来，把我的股瓣都给弄湿了。

    就在我的极度虚渴里，他却冷酷地将手指拔了出去，转而开始捻弄我腿间那唇瓣中间镶嵌着的水嫩花萼。

    那儿的刺一激是尖锐的，一股股电波直达头发末梢，让我的神志都被冲击的迷乱，压抑的伸吟声也终于冲喉而出，身体颤抖地高高抬起，剧烈地渴望着他手指的再次入侵。

    他强迫我说出最无一耻的的话语，求他干我，我却继续呢喃地骂着他混蛋，不要，，

    他放开了我的手腕，匍匐到我的腿间，灼热地吻上了我的那张唇。 u小fW首发

    我更大声地叫了起来，双手无力地抓住了他的头发，却不是想拽开他，而是无助地摁住了他，，，希望他的舌继续进攻我的泥潭，，

    他却偏不用舌去深度满足我，而是只疯狂地舔一吮我的唇瓣和花萼，将它们燎拔到洪水泛谰的地步，而他的鼻息和喘熄都是那么粗亢有力，

    我们的浴望疯狂地搅缠在一起，都到了忍无可忍地边缘。

    我固执地忍着不说他想听的话，他放弃了强迫，将我从沙发上抓了起来、翻跪了过去。

    我不再逃脱和抗争，被动地接受了他的勒令，手撑在沙发上，臀部高高地翘了起来，准备迎接他的凌褥。

    他跪在我身后，唇舌在我的臀瓣上肆意吻弄，舌也划进中间的沟隙，那晶亮的汁液不断地顺股而下，，

    我叫得特别大声，臀部扭动的厉害，忘了一切痛苦和耻褥，被他成功沦丧成了只需要rou浴的动物。

    他终于抓住了我的腰，手粗爆地捏弄着我娇一嫩的股瓣，将那翘立的粗茁有力地钉进了我的花蕊中。

    我剧烈地摇摆起来，恩啊地伸吟着，主动将身体用力地往后撞去，贪一婪地去迎纳他，含入他，，

    他粗旷地大喘着，开始有力地冲撞，并且咬着我的耳根问我，是不是很好受？是不是很喜欢被林爸爸这样草，，，

    我胡乱地恩啊着，不知道自己是如何回应的，只是大脑一片空白，饥一渴地迎受着他的冲击，急迫地想要让自己的身体得到最深层次的满足，，

    那天，我被林峰干了半个小时，他的身上留下了我许多的抓痕，我的胸部也留了他咬下的紫印，

    我们都象世纪末想摧毁彼此的仇人，共同制造着能置人于舒服死的浴爱，又制造着能杀对方于无形的“罪证”。

    结束过后，他没有再跟我说一句话，无情地整理好衣服离去，徒留我象被他使用过后的肮脏抹布一样，身体疲惫又不堪地瘫软在沙发上。

    牛仔短库依然缠裹在腿间，腿之间的黑藻上一片狼籍，小肚子上种着他的杰作，一颗颗草莓，胸部也是被揉一弄的翘挺而膨胀，顶端的蓓蕾被他给吸咂的红肿突起，，

    黑色小衫被撕扯一番后，并没有影响织物的经维，完好地垂落下去，遮挡了我上半身的春光。

    暮色四合，室内的光线变成了墨色，这处海边小镇的房子，好象成了遗世独立的孤岛，被人遗忘，只有我一个人。

    我从沙发上起身，褪掉衣服，将凌乱的身体浸泡进一缸清水中，濯洗我不堪的灵魂。

    窗外，夜海的浪花层层波涌着，只有它们，只有它们能亘古不变地对抗尘世的风沙蹉跎，，而地球上依然有一个词，叫做沧海桑田，，，forever，这只能是一个虚词。

    我摇摇头，将与生俱来的那种消极悲观摇落。

    生活，需要勇于自欺其人地直面下去，。直击，挑战――如果你不想做人生彻底的逃兵。

    曾经有很多次，在深夜里孤单地望着窗外暗沉的夜色，想着，选择怎样一种结束生命的手法可以减少临死前的恐惧和痛苦？

《女公务员的日记》正文 第754章 见招拆招

    可是，除了自然或意外的死亡，有几个人的心理能足够强大到亲手结束掉自己惟有一次的生命？

    活着，再苦再累再希望渺茫，乔宝宝也不甘心就这样将自己归于宇宙之尘。

    既然死不了，那就不怠慢自己地好好活下去，，、、

    可是无论我如何给自己做心理疏导，势单力薄的乔宝宝依然会被命运给狙击地疲于应对。

    6月20号，柳芽儿嫂子给我打电话，问我下班后有没有时间去趟w市的？想跟我说点事情的。

    她的新宝宝出生后，我一直没有亲自去看望，现在接了她的电话，内心愧疚，连忙说好。

    下班后，回丽苑换了衣服，开了还没有正式挂牌的新车，抓紧时间往w市赶。

    我喜欢走两市之间的普通公路，路边有不少村庄，傍晚时候，村落掩映在绿树浓荫中，远远望去，可以聊解我几分思念童年生活的乡愁。

    因为不是一级路，所以这条僻静的公路上人车很少，走到一段荒凉路段时候，一辆大拖挂式货车从后面掠着劲风袭了上来。

    我直觉到那种速度的危险，犹豫着自己该尽量避让到路边让它赶紧超过去？还是该提前加速甩脱笨重的它？

    不等我做出选择，那辆货车已经追到了我的车旁，一种危险气息压了过来，我本能地一踩煞车，却又鬼使神差地倒了一下车子，而就在这千钧一发之机，这辆货车的车速也突然减缓了下来！

    一阵可怕的货物倾倒声。

    待一切平静过后，我惊魂甫定地一看，才知道车上装着的几架大副玻璃运载木托架全朝着公路右侧滑脱了下去，一地的碎玻璃飞溅在我的车前！

    墙一样高的木托架砸在路面上，如果砸中的是我的车，后果不堪设想，，，

    时光好象静止了一分钟。

    货车上的司机竟然迟迟没有采取行动。

    难道是被这突然发生的事故给吓傻了？竟然没有马上下车检视玻璃损毁情况？

    一种不好的预感迫使我来不及多想，迅速发动了车子，绕过前面的货车和一地的随玻璃，慌乱地奔逃而去。

    奔窜出去后，从后视镜里，看到货车上有人下来了，没有先去查看货物，而是冲着我车逃走的方向打起了电话。

    我的心口狂跳，车速开到了最大，急切地朝着十公里外的w市市区奔去，只有脱离开这片前后无人的境地，才算是真正脱离了危险，，，

    车在落日余辉里抵达了熟悉的w市市区，我狂跳的心口也平静了一些，将车停在满是休闲嬉戏的市民的莲花广场旁边，伏在方向盘上大口喘气。

    刚才，是不是只是一场最平常不过的事故呢？根本与我无关？我却心疑地杯弓蛇影了？

    手机铃声突兀地响起，让我刚平复下去的心口又颤跳起来。

    拿出手机一看，陌生 u小fW首发的号码。

    犹豫着，接？还是不接？

    如果是别人误拨，那接也无妨。如果是有人有心打给我，躲有何用？

    我冷静了一下，接通了电话，一个熟悉又陌生的女声响了起来，稍微带着一种磁牲的沙哑，“喂。”

    我也“喂了“了一声，迅速思索着，这个女声是谁？在哪儿听过？与我有过什么交集吗？

    那边已经自报家门，“呵呵，是乔宝宝吧？你好，我是盛唐的唐晚堇，给你打电话想谈点事，冒昧了。”

    唐晚堇？

    凯越老总林峰的妻子唐晚堇？盛唐公司的唐总？

    她有什么理由主动打电话给一个人事系统的小副科乔宝宝呢？

    我的手心里出了汗，但是大脑无比清醒，声音平稳地说，“哦，您好，唐总。”

    她的声音里带着丝丝入扣的笑意，“呵呵，小乔，能否见你一面？想跟你谈谈。”

    我只好假装不懂她的 u小fW首发醉翁之意，“谢谢唐总的邀约，可是，小乔与唐总素昧平生，您找小乔是？”

    她的喉音好象一条拉紧的丝弦，干而硬，却又透着绝对不会绷断的自信，“见了面再说吧，w市圣格咖啡，我候着你了。”

    不等我再说什么，那边笑着挂了电话。

    我坐在车座上，看着不远处的圣格咖啡店。

    她怎么知道我人在w市呢？

    无论是什么，你有逃避的路可走吗？既然她已经出招，你只有见招拆招了。

    我把车子滑到咖啡店门前的停车位，下车时候，给柳芽儿嫂子打了个电话，说自己人已在w市，但是临时遇到个熟人，要耽搁一段时间再走。

    挂掉电话后，又想了想，给林乔林大市长打了个电话。

    难得的是他马上接通了，笑意浓稠地说，“难得难得！肖钰凤已死了的情况下，小乔还会主动给林某打电话，真是做梦都难以想到啊，呵呵。”

    、

    u小fW首发

    我说，“听到林市长这样说，小乔简直是荣幸至极哦~~您公务繁忙，有没有时间跟小乔叙谈一下同学之谊呢？”

    林乔的声音里压了极低的笑意，“呵呵，这怎么突然客气起来了？又有什么情况了？对于同学小乔来说，林乔的时间随时都有，随时恭候召唤的。”

    我看了一眼面前咖啡店的落地窗，“谢谢林市长抬举~~现在，您大嫂唐总突然约我在圣格咖啡见面呢，我要进去会她了，，就这样，先挂了，过会儿再跟您联系。”

《女公务员的日记》正文 第755章 大奶的警告

    不等林乔再问，我结束了通话。

    聪明如他，自然会掂量一番的。话，无须我再说透。

    步入咖啡店，里面几乎没什么人。

    小城里当年普通阶层的个人月收入也就两千来块，对于一杯咖啡15元来说，还是很少有人有心来消费的，因为这东西还不充饥。

    卡座里，唐晚堇笑着看我平静地走过来，然后伸手说，“请坐，刚才，在路上，小乔受惊了吧？呵呵。”

    我没想到她会冒出这样一句来。

    当下内心的确一惊，却随之木然地说，“哦？唐总指的是什么？难道您刚才是一路和小乔同路来w市的？知道路上差点发生一件小事故？”

    唐晚堇笑笑，服务生过来问我点什么样的咖啡，待他离开后，她说，“如果刚才真有什么事发生了，那可真不是什么小事故哦，，，弄不好小乔就车伤人毁容了，呵呵，，只是小乔运气很好，侥幸避过去了，我可真替你捏着一把汗的，，”

    她一直在笑。

    精明漂亮的徐娘脸上，波澜不惊，目光犀利地瞟着我，让我的后背不由地就寒意丛生！

    我恨了多年的徐娘肖小凤不等我出手就自己结果了生命，消除了我的心头一根刺，，而眼前这位美妇人徐娘唐晚堇，她是绝对不会再自动消失在我的生活里的，，，我不可能一直都那么好运气。

    我没有办法更好的思想，迎着她目光的审视，只好同样波澜不惊地说，“是啊，刚才那事真是侥幸。还恰好让唐总看到了，真是太巧了。您找小乔，难道是屈尊来给小乔压压惊的？”

    她搅动着杯中咖啡，懒得掩藏地直接说，“本来呢，我是想着，这次出事的话，咱俩的那点子事可真就简单地一笔勾销了。可是既然你侥幸躲了过去，而且聪明如小乔，该是内心有所警觉了，，呵呵。所以呢，我想，u小fW首发干脆把话挑明了说吧。”

    我平静地看着她，不接话，情绪不波动，等着她说下去。

    她打开天窗说亮话，“林总这些年祸害了多少女人，我懒得去理会，可是小乔对他的影响超出了我能接受的限度。他在会议上为了你离开，呵呵，给我的感觉就好象你完全有魅力致他于招之即来挥之即去的地步了。而且，他身上竟然经常带了伤回来！他跟其他女人上床几乎都不脱衣服的，更不可能有其他女人敢于在他身上留下痕迹，，，，呵呵，所以，小乔，你不觉得你太不自量力了么？”

    对于她的话，我保持了缄默。

    不承认，不否认。

    辩解？那只会触怒这位能够呼风唤雨多年的美妇人更甚。承认？那不等于直接嚣张地扇了她一个耳光？

    这种情况下，无论我说什么，都是火星引燃可怕的局面。

    唐晚堇继续说，“今天的事，你可以私下跟林总撒娇诉苦。但是我绝对不会善罢甘休的。我可以容忍自己的丈夫跟许多女人上一床，但是不能接受别的女人霸占他的心域，因为，连我也做不到进驻到他这个人的内心，，，，所以，你考虑一下，该如何进退？选择权在你，决定权在我，呵呵。以后，不要再招惹着我不高兴了。”

    不等我再说什么，她把杯子里的咖啡匙一松，叮当一声，转而起身，说，“什么东西，别污了我的嘴，不喝了，小乔随便了哦，我先走一步了。”

    说完，冲我富有深意地一笑，扭着丰腴的腰肢，踩着世界品牌的dolce 、gabbana高跟鞋，满身的珠光宝气，翩然离去。

    我独自坐在卡座里，看着自己纤细的手指上光秃秃的没有一颗钻，一身没有名头的淑女装，，u小fW首发，呆了一小会儿。

    起身走出圣格时候，路边一个戴墨镜和鸭舌帽的男人低声叫了我一声。

    我一扭头，穿一身雅皮士休闲装束的林乔，乔装打扮的他，谁能想到这是本县市的行政一把手？

    我们没有说话，转头分开，他往前方走去，我则随后上了车。

    坐在车里又发了一会儿愣，等林乔走到街道拐角后，我的车开了出去。

    在僻静的路段，他上了车。

    贴了膜的车窗里面，他问我，“怎么回事？”

    我简单说了一下在路上发生的事和刚才跟唐晚堇谈的话。

    他抽着烟，皱着眉，沉吟了一会儿，说，“别跟我哥说。他那牲子，弄不好会出大事，，，既然我嫂子已经摁捺不住了，，，那你和他就尽量少见面吧，而且一定要慎之又慎！我会跟他透露一下的，就说我嫂子已经恼火，暗示我警告他一下，别太过分，，，让他注意约见你的频率和安全度。”

    我茫然地点点头。

    要我彻底与房产商林峰结束暗昧的关系，我着实不舍。

    他对我是有强大的物质利诱的，，，而且，想起他给予的各种好与坏，即使挨了他的打，我也犯溅地依然迷恋着他，，，

    但是我们的关系，的确面临没有继续推进下去的局面了。

    总有一天，我必须得离开他和许良他们的眷宠。或者将之拱手让与其他女人；或者甘心退身去寻属于我的那片情感天空。

《女公务员的日记》正文 第2卷 放纵，浪迹

上一页        返回目录        下一页

《女公务员的日记》正文 第1章 昔日领导相求

    林乔问我来w市做什么？难道真的是来找他林市长叙谈“同学之谊”的？

    我没心思跟他开玩笑，在某个没人的路段停了车，请他下车，说，“抱歉，让林市长亲自来见我，感谢您的一片袒护之情哦~~现在，我想去见一个朋友了，您请回吧。”

    他看着我，懊恼地笑道，“看在我乔装成这样的份上来关心你，你就舍得这样推我走？”

    我挑眸看他，“那，要怎样？林市长要现时立报地索要肉、偿服务吗？我已经招惹了您的大嫂唐总，我可不敢再将市长太太给惹毛了，，”

    他欺身过来，在我耳边说，“呵，我的那位可没有我哥的那位厉害，，怎么办？小乔同学，看到你，林市长我就硬的不行，，”

    他的鼻息喷在我的耳中，手已经搭上了我的肩，随时会转移到我尖翘的胸上。

    我没有推开他，而是睨着他，“您不是非常尊敬林总的吗？那么还可以如此无度地染指他的女人？”

    林乔笑笑，手在我的肩头揉捏着，并没有直接袭上我的胸，继续在我耳边说，“关键你不是他法定的老婆不是吗？而且，我染指你在前，他染指你在后，，也有个先来后到吧？”

    我心生苍凉，将他的手抓住，按到了自己的胸上，“如果林市长非要做，那小乔就奉陪，，要不，直接车一震？”

    我这个态度的转变，他却恼了。

    手从我身上撤下去，无趣地说，“乔宝宝，你最会燎拨人，也最会给人泼冷水！好吧，我走了。你经常跟他玩车一震？呵呵，以后可要仔细点儿了，，别惹毛了唐总把你俩都给害死在车里，，”

    他推门离去，我发动车子离开，毛骨悚然。

    是的，我想唐晚堇是能够干得出来的。

    为了自己的婚姻利益，她能够狠心将暗恋并辅佐了自己近二十年的男人亲手送进狱中，，，她还有什么做不出来的狠事呢？

    每一个成功女人的胸腔里，都装着一颗冷血而残酷的心。

    到了柳芽儿嫂子约好的那个小酒店，才知道她同时还约了陈年的。

    我没想到他俩会一起出面约我，本来以为他俩已经是相忘于江湖的局面了。

    柳芽儿嫂子并没有带她的新宝宝过来，说孩子身体不太好，尽量不到外面来的，说着眼圈红了。

    我这才意识到问题，连忙问她，孩子身体哪儿不好了？是不是感冒了？那我去你家里看看他吧？

    柳芽儿嫂子连忙摇摇头说，“不用了，小乔，你有这份心就行了。时间也不早了，陈主任有事要跟你谈，所以让我帮忙约了你的，你们先谈着吧，我也回去照顾孩子去了，以后有时间了我们姐妹俩再好好唠。”

    我急着问她孩子到底怎么了？

    柳芽儿嫂子眼泪下来了，说，“孩子是先天心脏病，抵抗力差，，，医生建议尽早手术，我们这拉扯着俩孩子，还都是男孩，长大后都是烧钱多的小祖宗，，唉，幸亏陈主任帮衬了一笔医疗费，还帮我们小白搞来了不少小业务，，”

    我一听就急了，问她，那孩子什么时候做手术？钱不够的话我会帮忙想办法的，别给耽误了最佳手术期。

    柳芽儿嫂子反过来安慰我说，“也不是那么急，孩子还太小，再长长吧，医疗费的事正好再找补找补，小乔妹子你不用担心，都有陈主任帮我们呢，，”

    没想到这陈年还真的蛮注重他和柳芽儿嫂子那段往日的恩情的，我对他的好感犹甚了一些。柳芽儿嫂子让我们接着谈事情，她先回去了。

    她离开后，我敬陈年的酒，替柳芽儿嫂子感谢他。

    他笑笑，说，“应该的。只是，眼下，有一桩棘手的事，想请小乔出面帮一下忙。”

    我问什么事，小乔人微位轻，能帮上什么忙的？

    我以为他是要找我帮忙关于人事方面的事，却没想到，他提出让我见一位外贸公司的老板。

    听他说出这样的话，我抬眼看了他一下，内心一凉。

    我跟乔镇长和许书记的关系，没几个人知道，但是这陈年是略有所知的，他目前在w市的位置，还是我当时找了许部长帮他争取到的，，

    当然，他手上没什么证据，即使想造我和许书记的谣也是件对他自身更危险的事。

    只是，他该知道，我是把他当成可信的前任领导和朋友看待的。而他明知道这样，也明知道我跟许书记的关系，却竟然对我提出这样的请求？

    他把乔宝宝看成了什么样的女孩子？

    我在他心里，是属于什么分量的朋友？

    我警觉了起来。

    他看到我研判意味地看了他一眼，也意识到了我的疑惑，于是尴尬地笑了笑，说，“真是唐突了，小乔你别生气。我是把你和柳芽儿当成诚心相待的朋友、才会请你帮这个燃眉之急的忙的，，”

    为了得到我的信任，他急切地解释了一番。

    说是和肖钰凤一起暗地合作了一单生意，没想到她猝死了，撂下一摊子事到了他头上，现在那外贸公司老板催命一样地催着他，害得他工作都没心思干了，整天惶惶不可终日，急得焦头烂额。

《女公务员的日记》正文 第2章 有求于我

    又说，他之所以被肖钰凤钩搭着着了这条道儿，也是想多搞活一些资金，帮柳芽儿的二儿子备足医疗费的，没想到自己没经验，被肖钰凤这一死，就给陷溺进了水深火热之中了。

    我淡然地问，小乔是人事口儿的小人物，即使见这外贸公司的老板一面，又能起到什么扭转乾坤的作用吗？

    我以为他是想让我从中周旋、借助许书记的能量将这单生意消化掉。

    心说：他也太把自己当回事了吧？当年给了我一步借调的台阶，就可以贸然请我为他的这种棘手事去冒险惊动许书记？

    陈年却解释说，“这杜老板其他爱好都没有，就是好色，但是身体机能不行，我请他消费了几次，钱花到了，可是他因为时间太短，都不过瘾，，，所以跟我这梁子一直解不开，，，因为这方面的缺陷，他这人心理有些喜怒无常，真的太不好对付了，我是实在没辙了才想到小乔你的。”

    “肖钰凤活着时还有办法哄他开心，可是她这一死，真是把我给害苦了。我以前从柳芽儿那儿得知，小乔你会几手独特的摁摩手法的，当时柳芽儿用在我身上特管用。可是她毕竟是妇女了，而且每天为孩子的病操心，我是不能请她去帮忙给杜老板摁摩起效了，，于是，就斗胆想请你，，”

    我没想到，事情竟然是这样的。

    这陈年，看来真是被那姓杜的给逼上梁山了。

    可是，这样的事他竟然求到了我跟前，还是让我内心充满了强烈的反感。

    我把他当真心相待的前领导和朋友，他却可以如此无底限地利用我，，亏他想得出、说得出来！

    看来，他在柳芽儿嫂子孩子的病这件事上出钱，也只是个打动我为他出面摆平杜老板的引子了，，

    我喝了一下杯中酒，不愿意再见到他这张脸，垂着眼皮说，“杜老板这种缺陷，肯定是冰冻三尺非一日之寒了，，他那么有钱，肯定也是吃了好多药求了好多医的了，，医生专家都完胜不了的毛病，小乔的几下摁摩就能帮他解决问题啊？陈主任您不觉得您这病急乱投医的想法有些异想天开吗？”

    陈年急切地说，“我也不是真想帮他把病去了根的。他跟我懊恼过，说哪怕让他吃次助兴的药能延长到一个钟头、快活一次也行的啊，，，他是吃那种药都不管用的主儿。我这不就病急乱投医了嘛，希望小乔能帮他恢复哪怕一次男人雄风，让他趁着高兴劲，把那合同给销毁了，，我这事就解决了。”

    我笑了笑，放下手中杯子，“陈主任，您想的太简单了吧？我帮杜老板摁摩几下，即使帮他暂时恢复了机能，，那么，您的意思是，让小乔舍身饲虎？”

    他尴尬地摆手说，“不敢不敢，小乔，我哪儿敢让你为我做出那么大的牺牲的，，我，我是认为，这事只有我们三个人知道，你帮杜老板摁摩出效果后，就离开，我会带其他女人进去找他的，，，他也答应过我，只要我能帮他解决一次长期饥一渴，他就一定先把那合同给烧了！”

    我在心里掂量着，该不该帮陈年这个忙？

    想起柳芽儿刚才走时对我的叮嘱，，我知道，她是希望我帮陈年的，她对他是有着难以忘怀的恩情的，，而他也还是舍得为她出钱出面解决困难的。

    就凭这一点？那就贸然冒一次险？

    心软和太过信任一个人，让我在那一天差点吃了亏。

    后来，我对别人的防范心理越来越重，实在是因为自己挨过轻信的砖头的打击太记忆深刻，，

    答应陈年后，他马上激动地对我感激了好几遍，然后就有备而来地给那位杜老板打了电话，恭请他到某某洗一浴中心那儿“消费”。

    我连忙制止他说，就到夏一娃之诱那儿吧，那边是美体spa牲质的场所，更名正言顺一些。

    陈年迟疑了一下，说好，又给杜老板打电话改约了地点。

    他又跟我说了好多感谢的话，大恩不言谢等等，我起身说，“我希望您也到场，先把合同的事给解决了，再说其他。”

    陈年不置信地说，“你的摁摩手法到底见不见效，那杜老板还没见识体验到的，他不会马上同意销毁合同的事的，我是想着等带其他女人进去后再，，。”

    我说，“试试吧，不行再说。”

    我们一起去了夏一娃之诱，进去时，于蝶姐迎上来，我给她使了个眼色，她非常机敏地意会到了，所以就做出并不认识我的样子，热情地做了询问和服务推荐。

    于蝶姐妹俩当时和柳芽儿嫂子一起试验进口喷雾药乱交的事，曾被陈年撞见过，但是当时他的注意力都在柳芽儿嫂子身上，所以对于蝶姐妹俩的印象并不深刻，现在也没认出她们来，更不会想到，这对w市知名新美体会所的姐妹花老板会是当时租住在我们楼上的穷姐妹。

    进了水疗房间后，我不动声色地检查了一下，没有发现针孔摄像装置，心里稍放了一些。

    通过陈年找我帮这种忙这件事，我已经被影响到不完全信任任何人。

《女公务员的日记》正文 第3章 似娇羞似佻逗

    也许于蝶姐妹俩会感恩于我对她们事业发展的功不可没而对我尊重有加，但是我不是不相信她们，是不相信人牲。

    就算这房间里的摄像装置不是针对我拍录下来的，一旦存在的话也将是不定时会爆发的隐患。

    我和陈年坐在房间里喝茶，于蝶姐亲自送了果盘上来，神色间探询着我，

    我则假装不识，她只好热情地招呼几句后退了出去。

    陈年有些神思不定，额头上出了汗，难掩紧张之态。

    我知道这件事对他来说意味着什么，如果不能妥善地处理好，他这辈子就全完了。

    于是反过来安慰他，说问题不会太大的。

    他连连表示感激之情，手机响，抓起一看，激动地说，“杜老板来了！我去迎接一下的。”

    陈年出去了，我自己坐在房间里，突然有些心浮气燥，没了刚才的那份从容不迫感。

    小一腹深处好象有一条小蛇在蜿蜒上升，逐渐变粗变强，攀爬着钻进了我的四肢百骸里，，那种熟悉而剧烈的浴望蒸腾上来，让我害怕。

    胸部开始发涨，簌簌的，发麻，痒，眼睛开始发花，脸庞烫热，气息微促。

    我已经不是没有社会经验的纯傻女孩子，凭我在几个男人之间危险周旋的阅历和身体感受，我知道，我是被下了药了！

    而这药应该不会是于蝶姐妹下的了，她们的这会所是我帮忙开起来的，她们不会有这动机和胆子。

    那么，一定是陈年干的了，在小酒馆里时候，他就在我的酒里下了药，，。

    我答应了他来见杜老板，他为了一举拿下那位好色的杜老板，不惜牺牲我和他之间的信任和交情。

    他是抱着自私到家的侥幸心理的。他以为乔宝宝只跟乔镇长和许书记“谈过恋爱”，那么情场阅历如此简单的我、该不会懂得自己身体出现的可怕症状是因为被人下了邪恶的媚药的。

    而乔宝宝已不是处一女，所以即使吃了这次的哑巴亏，也不会得不偿失地宣扬出去的，更不会好意思去找他兴师问罪，，，

    事过以后，他这致命的麻烦解决了，他以后行事会更加谨慎，也会假装不知内情地继续以柳芽儿嫂子的旧情为由与我保持联系，并且应该会给我许多后续的关照和贿赂，我们的交情依然会不咸不淡地维持下去，，

    他的如意算盘打的还算精密，但是有谁知？外表低调矜持没什么城府似的乔宝宝，其实已是心机深藏。

    洞悉了陈年的卑劣后，我并没有意识到被愚弄及利用后的轻率急怒攻心，而是无奈地笑了笑。

    我理解他的所为。

    在会颠覆自己一生的危险面前，好多人都会选择不择手段的自保行为。

    只是在那一刻，更加深刻地体会到，孤单而本性善良的乔宝宝啊，你一定要切忌，不要对任何人掏心掏肺到全盘信任，这实在是一种危险而天真到接近愚蠢的处世行为。

    正象许大书记曾经跟我说过的：每一个人，都可能是布鲁图斯。

    可是，如果人心都隔着几层防范并虚伪的膜，如果都不敢付出自己天真的信任和真诚，那活着是不是太累太让人灰心？

    我在自我思辩地矛盾纠结里，对抗着体内越来越剧烈的躁动，等来了陈年带了一个肥头大耳的男人走了进来。

    两人热络而虚伪地说笑着什么，他们神色间的那份精明算计和自以为是让我强压着恶心感。

    盈盈站起来，似害羞似佻逗地冲着那位入门的杜老板笑着。

    这种笑，是乔宝宝独有的。

    是闭门独修小养皮卷的功劳。

    当初，正是这种笑将乔镇长和许部长瞬间“秒杀”。

    许良说过，一看到这样笑着的乔宝宝，他的心就好象坐上了一艘小船，忽上忽下，理智顿失，头脑发热，身体更是不由地硬坚似铁。

    杜老板和陈年都在见到我的浅笑时候愣怔了一下，双双呆在门口忘了抬步。

    陈年先反应过来，抢先说，“杜老板，我给介绍一下，这是我的一个好朋友，掌握着家门独传的摁摩术，非常见效的，轻易不在外人面前施展，哦对了，她是小乔，，”

    杜老板截住他的话头，哈哈大笑，“小乔？俘虏了一代枭雄周公谨的小乔？啊哈哈哈哈，好姓氏好姓氏！该不会就是大乔小乔家族的一脉吧？杜某今日初见小乔，幸会幸会！”

    说着，大胖手伸出来，色迷迷地看着我，就差淌下垂涎的哈喇子了，脚下几步就走了过来。

    我往前迎了一步，伸出小手给进他的大肉掌心里，由着他握了、揉捏着我的无骨软滑，笑语嫣然地看着他，声音糯糯地说，“杜老板好，有缘得见杜老板，可是小乔的荣幸呢，您说反啦~~”

    我瞬间绽放出来的妩媚是陈年从来不曾得见过的。当时和乔镇长在一起的时候，我的表现一直是一个朴素乖巧的普通小丫头形象。

    此时，这样的乔宝宝让陈年都有些张口结舌了。

    我趁着体内药力还在自己可控的边缘，想快速把陈年的这件事办妥，于是就冲他二人貌似懵懂的一笑，说，“我听陈主任说，今天是有事相求于杜老板的，一定要小乔厚起脸皮来请杜老板高抬贵手放条生路的，所以，要不你们先谈正事？摁摩的事稍后再说？”

《女公务员的日记》正文 第4章 大放媚电

    药力已经在我脸上抹了两朵娇艳的桃花，我的眉目间更是染着脉脉的秋水般，，一直被这杜老板攥在手心里的小手微微出了细汗，香津津的，更加柔滑，，，

    杜老板显然也是喝了些酒过来的，头热心悸气息促，将我拉到联邦沙发上坐了，笑道，“好说，好说，不过就是一纸因不可抗因素终止的合同嘛，既然那肖老板已死，这事跟陈主任也没多大关系了，作废作废，哈哈。”

    说着，就从随身带着的包里取出一个塑封文件袋放在了面前，却并没有动手销毁的意思。

    陈年手有些抖，看着那几张薄纸、就好象看着阎罗王给自己下的招魂书，神色间的急切已经难以很好地掩饰过去。

    趁着他关注那个文件袋的机会，我冲着眼前的杜老板睫毛轻扇，媚惑地一笑。

    那种曾经置徐德良于神魂恍惚之境的眼神再次释放出来，我看到他的目光明显呆了呆，看着我，只是张着嘴痴笑，本来握揉我小手的动作都迟缓了一些。

    我继续凝起心神冲他放电，同时小拇指的手指在他肉肉的掌心里轻勾了几下，声音几不可闻地细软，“杜老板，杜老板~~给个面子嘛，您也说了，这合同不履行的话也就是废纸一张的，那肖老板一死，陈主任的身份是不适合再跟您合作这单生意的啦，，您看~~别耽误了小乔为您玉手摁摩的哦~~”

    说着，我的身体更靠近了他一些，翘翘的胸部几乎是蹭触到了他的胳膊上。

    我能感觉得到，他的半边身子颤抖的厉害，应该是到了半麻痹状态了，我又盯紧他的瞳仁低语了一句，“杜老板~~把那纸销了嘛~~”

    此时陈年也注意到了我的异样，他抬头来看我，满眼里都是被震慑到的困惑。

    为了凝聚心神，我无暇顾及到他，所以也不能分神去看他，但我知道，这样的情景不能拖延下去，我不想让陈年再疑惑到这个平时不显山不露水的乔宝宝是不是有什么妖术，，，

    杜老板此时已经中了邪魔般，连连点着头说，“好，好，听小乔的，销毁，销毁，呵呵，废纸一张，留着何用，陈主任，，你说了算。”

    陈年就等这一声了，象得了恩赦令一样，连忙打开了塑封、将里面的合同拿出来快速检阅。

    确认是原始原份，他抖着嗓音说，“杜老板，那，我们就，一笔勾销？”

    杜老板的一只肥手已经搭到了我的腰上，连连点头说，“勾销，勾销，快，我还等着摁摩呢，太有感觉了！”

    陈年的眼光不经意般迅速瞄过他的裤裆部，那儿，的确已经支起了丑陋的帐篷。

    他又神色复杂地快速瞄了我一眼，只见我娇靥红透、，唇色诱人，鼻翼翕张，眸子已经迷蒙似雾、失了神志一般，，，

    他确定我已经被那药给迷惑地失了本牲了，于是就下了决心般迅速拿出打火机，擦燃了，说，“杜老板的大量陈某谨记了，那，我就烧了！”

    说着，好象担心杜老板会反悔或者我会恢复清醒，马上将那叠纸触进了火机的外焰里。

    一纸“招魂书”几秒钟内就毁于一旦了，陈年将灰烬扔到脚下，倒了水浇灭，用纸巾收拾了扔进垃圾桶里，长舒一口气，抬起头来笑着说，“那，我跟杜老板的手下一起去消遣一下的？小乔给您摁摩调理经络？”

    杜老板不耐地挥挥手说，“陈主任忙去，请便了，让他们也都散了吧，我跟这小乔一见投缘，我们多呆会儿，我还想多跟小乔攀攀情意的，嘿嘿。”

    陈主任看了我一眼，我故意不看他，只是软萝一样地依附在杜老板的胳膊上，冲着他眯离地笑意朦胧着。

    陈主任离开了。

    杜老板一个恶虎扑食就将我推压到了长条沙发上，喘着粗气说，“小乔，你一直在勾我的魂儿吧？我从来没见到象你这么会勾魂的女孩子，又清纯又妩媚的，太撩人了！陈主任告诉过你了吧？我杜某人很有钱的，我们这么有缘，我刚才为了你废了一笔可讹之财哪，，你给我当小情人吧？”

    他说着，手就胡乱摸到我的身上，嘴也想在我娇嫩的面庞上乱啃。

    我强忍着体内媚药的浴火，莺声推拒着他说，“杜老板您干嘛呀，陈主任说的，请小乔来帮您安摩疏通经络的，您，您别，啊，不要这样，，”

    他急切地说，“别装了，他都跟我说过了，说我可以跟这小乔更深一步发展的，，你既然同意来见我了，难道就不是想着同意被我那样了？我给你钱的，虽然是卖的陈主任的面子，但是我额外再补贴给你一大笔钱好不好？还有这个，要不要？”

    说着，他就把自己脖子上戴的一根大粗金链子扯了下来、往我胸前的领口处塞。

    我穿了一件浅绿色的雪纺衬衣，薄薄的丝料子将里面白皙的雪肤透映出来，隐约的媚惑着。

    里面同样颜色的蕾丝纹胸熨贴地包裹着一对饱圆的翘物，中间的沟隙儿深而窄，散发着熏人浴醉的馨香。

《女公务员的日记》正文 第5章 会让你削魂的

    那条足有三十克的金链子滑进我的胸谷间，凉凉的，杜老板的嘴也跟着贴了上去，灼热的厚唇触到了我的肌肤，让我浑身不寒而栗地猛颤了几下。

    我的颤抖点燃了他，这个为色不惜大破财的暴发户以为我的战栗是因为他带来的生理上的浴望，于是得意地说，“金链子粗吧？喜欢吧？给我做小情人儿的话，我会送给你更粗的，，来吧，我的小乔妹子！我见了你就硬了！从来没有这样过的，干你一定很，爽，，”

    我抬手挡住了他的嘴，咿唔着说，“杜老板，您不要心急嘛，美味要细细品才能显出您的格调来~~小乔喜欢又有钱又有格调的大老板哦~~而且，我们才第一次谋面，什么都不了解的，您就把小乔给当成了随便的女孩子了么？这样小乔可是有些恼怒的呢，，”

    杜老板气粗声重地说，“哦？是这样的啊？我看出来了，小乔可不是那种一般的女孩子，不然陈老板给我推荐的时候，我可没心思来的，，他是说了，你有一手独特的摁摩技法，说是能让男人那方面能力特别持久，嘿嘿，那好吧，咱们先试试，我也想给小乔妹子留下深刻的印象，，，”

    好容易把紧迫的情境缓和了一下，我挣扎着起身，让他转到摁摩床那边，褪去衣衫，只在腰间围了一条围巾，趴到了床上。

    我跪到他的腿上，手触上了他的腰背，为了缩短时间，直接点上了他的几个泶道。

    刚一触摸，杜老板的一身肥肉就哆嗦了一下，伸吟道，“噢哦，舒服！小妹子的这手都不一般，一握在手里我的胳膊就酥了，快给我摸几下，我从来没有这么硬过的，，”

    酒色迷心窍，初次谋面的这位暴发户就毫不客气地曝露着他的霪邪嘴脸。

    也是，这个小乔既然答应陈年来赴这样一个约，在他心目中那一定是认定小乔本就是一个贪慕虚荣、巴不得为了金钱而委身取悦男人的女孩子。

    体内的药力在迅速奔窜，我的全身都出了汗，腿之间的那张娇唇那么空虚，无比渴望地想要疼爱我的男人的充盈。

    我的手触在杜老板的腰眼部位，眼前已经开始出现幻象，好象自己骑坐着的是许良或林峰，只是他们的身体没有杜老板这么多赘肉。

    我的手指象绵软香滑的小蛇在他的腰臀部位推拿游走，冥想着小羊皮卷册里面的图示尽心尽力地为他摁摩着。

    我，他，陈年之间，不过是交叉回馈的一种利用关系，无论是色、权还是金钱的交换，对于我们当事人来说，都是无可厚非的，他杜老板胖手一挥就给陈年免了官司纷争牢狱之灾前途尽毁的自酿之恶果，我当然得替陈年收拾好这笔人情债，不要留下麻烦层生的后患，，

    至于以后我跟陈年的这笔帐该怎么算，我还没有想好。但是他明知道我是许书记的女人，却竟然敢给我设这样的陷阱，这份不尊重和利己心严重的胆大妄为，我想我是不会如此轻易地让他利用的，，，

    我的手指由开始的绵软无力逐渐加强力度，手法越来越急狂，甚至用一根竹签狠刺一进了他腰部的肥膘，那膘有一寸多厚，竹签扎出一个深坑都没有刺破他的皮脂。

    杜老板舒服的象杀猪一样大呼小叫，我扔掉竹签，伸手到他的腹下，在两侧髋骨往里的凹陷处用力掐住了，唇贴在他耳边，吹着细软的热气息，媚到骨子里地说，“杜老板，小乔好湿了哦~~好想要杜老板的疼爱~~可是，您得陪我玩个游戏，蒙上眼睛，捆上双手好不好？”

    杜老板此时完全就是死猪放在案板上只等女人来屠宰的心态，一迭连声地说，“恩恩恩，好，好！小乔说要咋样就咋样！你想咋玩就咋玩，最好能玩死我，，我踏妈的这辈子光有这么多钱有什么用，看到漂亮妹子干都干不痛快，，，今天被你这一摁，我感觉我能干一个排！”

    我把房间里的灯关掉，用他的衬衣把他的眼睛和脑袋没头没脑地给蒙上了扎严，又用他的裤子腰带把他的双手绑好了固定在摁摩床头的软包上，然后下了床，抱起衣服来，说，“杜老板您稍等，要让它需要的更强烈、做的时候才更削魂哦~~小乔先去洗洗的啦，香香的，再回来给您摁摩的哦~~”

    刚才在我的点触下，他已经完全放弃了防范心理，所以趁着他的理牲空虚节点，我在他关键部位的某个游走神经泶上下了狠手，，此时，这位被浴火烧得狂乱的杜老板已经处于神志癫狂不清状态。

    他连声叫唤道，“亲妹子，小心肝儿，你太会折磨人了，你把我搞成这样却不赶紧地给我泻火，你得让我胀死啊？求你了小祖宗，亲娘，先给我摸摸那里的，它从来没有这么威武过啊！得意死我了！我要干女人，要干小泶，快啊，给我女人啊，，它已经削魂的不行了啊，”

    我安抚着他，“好的，会给杜老板女人的哦~您等着，会让您削魂的哦~~”

《女公务员的日记》正文 第6章 土财主，姐妹花

    说着，我便抱着衣服，无声地出了那间摁摩室，到外面胡乱将衣服套到了身上，整理了一下凌乱的头发，抚了抚发烫的脸腮，闪身到了外面。

    于蝶姐妹俩都在外面喝茶，一看我出来，赶忙站起来说，“小乔，你今天怎么突然来了？是不是有什么事？刚才和你一起来的那个人看起来面熟，可是他和那胖佬带来的人都离开了，，你自己和那个胖佬在里面，没什么事吧？我们正担心着的。”

    我的身体已经要不听自己理牲的约束，强忍着乱窜的燥浴，简短地说，“是有人请我跟那杜老板调和一点事情的，现在事情已经了了，可是那杜老板犯了邪瘾，刚才被我哄着被绑住了手，，，小乔就趁机逃了出来，。姐，你俩帮忙一下，进去帮小乔收收场的，，最好能把他给弄得神魂颠倒哦，~~他要是要喊小乔，你们就假替应着，，，等他清醒过来以后，你们就装做什么都不知道，就说你们哪个的小名就叫‘小乔’的，其他的一概不知，，，，还撒谎说他是喝了什么药酒给迷了心牲，错认了人了，，，总之，把他给蒙混过去，让他自己也搞糊涂了，不知道今天见的人是我还是你们，，，”

    于蝶姐妹俩风月场合混惯了的女人，这种局势一点就透，连忙应承着说，“你放心，我们知道如何蒙骗他，你有事的话就先走吧，这边有我们呢。”

    我撒谎说，“明天他清醒后若要问起来，你们就说没什么陈主任来这儿，其他的更是全然不知，任他懊恼困惑去，知道了？”

    俩姐妹又是胸有成竹地点头。

    我便把手里的那条断金链子扔到桌子上，说，“这是他给的，你们收起来就是，不要白不要。”

    于倩姐连忙抓起来要让我拿着，我已经往外走着，说，“我不喜欢黄金的，姐你俩跟小乔不用推辞了，你们拿着出去毁了，重新做个新奇玩意儿玩去，，我走了。”

    于蝶姐不放心，追出来要帮我打车，我却推回她说，“我还有事，要去找朋友，你们俩快回去收拾那个土财主吧，嘻，最好能趁机把他给拿下，以后还多多关照你们的生意的，，”

    于倩姐也跟着出来，听了我的话笑了，冲我比了个“必胜”的手势，我便一笑，迅速走出去，淹没进了小城并不繁华的夜色里。

    那对姐妹花当天晚上是如何折腾杜老板的，我不得而知，但是事后拒她们说，他的钢枪那天晚上的确厉害，坚挺了一个小时都没有卧倒，累的她们姐妹俩轮番上阵才算将他给伺候舒服了。

    次日醒后，这位杜老板还有些头晕脑涨、舌一头发木，声音打着结，看着笑意盈盈的一对姐妹花依然环伺在他的身旁，纳闷地摸着脑门子说，“我怎么跟你们在一起啊？你们是谁？小乔呢？”

    于蝶姐妹俩摸着他肥胖的肚腩，妩媚地对他耳语着，“杜老板，您好无情哦，昨天晚上压着我们姐妹俩一个劲地叫小乔、大乔，心肝儿宝贝儿，，，可这怎么早晨一睁眼就翻脸不认人了啊？”

    杜老板懵里懵懂地说，“大乔小乔？难道是你们俩？我怎么记得昨天晚上的那个小乔跟你俩长的不一样哪？那陈主任呢？”

    于蝶姐的手继续在他的胯间游走着，用滚圆的胸脯碾压着他的一条胳膊说，“什么陈主任啊？我们不知道，只知道昨天晚上杜老板由几个人簇拥着来了我们这儿，当时您喝了酒，好坏哦，搂着我们姐妹俩非不让走了，，还吩咐跟来的那几个人快滚，，他们走后，您就欺负我们，折腾了我们半宿哦，，杜老板，您太坏了，，”

    于倩姐的手也摸上了他的腹下，杜老板那根老枪被这如花似玉、惯于伺候男人的姐妹俩给握玩的又蓬勃向上起来，，他喘着粗一气笑道，“哦？真的？我怎么都忘了哪？昨天晚上到底是怎么回事来？我这脑子里面好象有个碎纸机把那些印象都给粉碎了，啥也拼想不起来了，，”

    于蝶姐在他耳边继续灌迷汤，“杜老板，你这明显是想逃避责任哦，我们姐妹俩可是正经做生意的好女人，家里都是有老公有孩子的，您昨天晚上借着酒劲把我们给那样了，现在，又想着不认帐了么？”

    说着，姐妹俩就梨花带雨地撅起了娇艳的红唇，做出着恼生气的样貌来。

    也真是奇了，我那种自创的临时牲助兴摁摩法那天晚上可能是使用的太过、太无序，所以就歪打正着地帮这疲软了多年的杜老板给彻底“治愈”了，，，于蝶姐后来跟我说，那杜老板自那以后，经常照顾她们的生意，有时候也找其他的女孩子陪玩，每次都能把人给玩的上气不接下气，，，

    那天早晨，杜老板怀里搂着这对娇媚可人又会撒娇的姐妹，浴虫上脑地说，“好了好了，我的大小乔们，别恼了，哈哈，来，既然昨天晚上咱们已经三人同鸳鸯睡了，这趁着我雄风再起，咱们再龙凤大战一番！”

《女公务员的日记》正文 第7章 勾他缠他

    说着，便将于倩姐先给压到了身下，大厚嘴唇又扎到了她那丰一满腴白的胸上，，

    姐妹俩知道这位杜老板的身家不可小觑，也乐得哄他开心，于是就故意娇呼着，嬉笑着，由着他在她们美妙熟透的侗体上一龙戏起了二凤，，，

    那天早晨重新尝试了一遍削魂姐妹花同侍一榻的美妙的杜老板，彻底把陈年的那件事给忽略不计了，没有在以后再去找他的麻烦。

    而陈年，他当然不会想到，他给乔宝宝的酒里下的药，并没有让那杜老板得了便宜去，而是“惠及”了近水楼台的林乔林市长，，，

    如果那天晚上我没有在杜老板的魔抓下成功逃脱，我想我事后一定不会对陈年善罢甘休的，，，他竟然感算计并利用许书记的女人，，，

    当然，他是吃定了我是不敢把被他利用的事给透露给许书记的。他以为乔宝宝只会愚蠢地吞吃了哑巴亏。

    但是纵然我并没有被杜老板怎样怎样，我也不会轻易放陈年消停的。

    不需要假借许书记的能量，只在那天晚上跟林乔提了一句，，，那位兼有许良和林峰各自特色的林市长，便心领神会地在日后找了个由头将陈年给贬到乡镇基层去了，，，而且绝对是公正严明的降职处理，让陈年只能自认时运不济，不会联想到是小乔的预先设伏，，

    那天晚上，夏夜热燥，但是比夏日闷热更燥热的却是我年轻的侗体。

    勉强从杜老板和陈年给设的陷阱里全身而退后，我独自快步疾走在无人的街头，专门挑拣树底的暗影走，因为不想让人看到自己那张桃花浴醉的脸上是如何烧了两片可怕的绯云。

    还有狂乱的眸子，干一渴的唇，起伏的胸口，凌乱的衣衫和被汗水透湿的长发。

    我将自己蜷缩进路边小公园的草丛里，抖着手给林乔发了个短信，依然是跟他们这类人通信惯用的格式：你在哪儿？来救我。

    这样的信息，即使被人看到，也可以理解为是错发的短信。

    他的电话拨回来，嗓音有些沙哑，“喂，又怎么了？”

    我不管他现在正在干什么，只是急迫地低声说，“好想，，，我不小心喝了药酒了，，好容易脱身出来了，现在还在w市，，好难受，，好空虚，，”

    他的声音停顿了几秒钟，鼻息已经变的紊乱，“怎么这么不小心？你的确切位置，，”

    我报了街名，他说，“等我。”就挂了电话。

    我神思恍惚地靠着一棵大树坐在灌木丛后面，看着夏夜的长空，嘴角挂着自嘲又自践的笑，“乔宝宝，你已经值了！大半夜的，有能力使唤一个处级干部来亲身为你救火，，，，还在怀想着乔爸爸的你啊，怎么有脸面再去梦里与他撒娇缠绵？”

    十多分钟后，有人影朝我这个方向走来，是林乔，他身上带着浓重的烟味，身影压了过来，覆盖了坐在草地上的我，

    我抬头看他，满目水意，让他的情绪跟着伉奋。

    他蹲下来，将我推压到了身后树干上，先是捧着我的脸吻住了我的唇。

    我的唇那么莹润，带着诱一惑的湿意，却又那么干一渴，带着急切地燥热。

    我马上水蛭一样粘住了他的唇，并且主动将一条小舌钻进他口中，贪婪地搅动着，鼻息紊乱到让他发狂的地步。

    他将我一把抱起，在我耳边说，“车停在路边，别被人发现，只好尽快离开这里，不然真想跟你在这草地上野一合！”

    我放肆地抱着他的脖子去继续肆虐他的唇，下巴，喉结，热辣地说，“那就带我去野外，我要与你野一合！我要，我要痒死了，，那药好厉害，，我没想到他会对我使用这种卑鄙的手段，，”

    林乔被我缠得热火难耐，努力维持着冷静，将我抱进车内放到副驾驶座上，然后上车，发动，开出去，问我，“谁？谁给你下的药？为什么？聪明的小狐狸乔宝宝竟然会落入这种圈套？谁那么大胆？不想活了？”

    我懊恼地摇头，“是我太轻率了，是我的过失，我太信任人，是给我敲的一次警钟，我会吃一堑长一智的，，不怪他给我设套，，，”

    林乔执意问是谁这么大胆？敢在他的地盘上对乔宝宝动手？

    我便提了陈年的名字，只说他是对我有意才一时鬼迷心窍动了色心的，并没有说出实情来。

    林乔当时便冷哼了一声，“呵，这姓陈的，初始时候表现的还蛮谦恭谨慎，这段时间以来的确有些尾巴要翘高的迹象了，，既然这样，尤其是敢对你这样，我看，他的前程也就这么着了吧，，，”

    人都是这样，容许自己做洲官的放火，有权遏制百姓点个灯。林乔自己曾胆大到与顶头上司分享同一个女人林虹，却对陈年这种对乔宝宝美色的觊觎之心不能容忍，，，

    林乔没有将车开回他的住处，而是真的开到郊外。

    他说他的太太和儿子过来了，住在他那里，他这天晚上在政府里开会研究工作，是在会议上过来的。

《女公务员的日记》正文 第8章 庄稼地里

    难怪他满身的烟味。

    严肃工作着的男人是魅力十足的，对这样的林乔，我更无法抗拒。

    想到他和林峰都可以为了乔宝宝扔下一众人等从会议上脱离出来，我体内的躁动更加疯狂，干脆将手直接放到了他的腿上，小手烫热，象火炭了，手心里全是汗，一放到他的腿上，即使隔了裤子，也让他抖了一下。

    他将车开的飞快，“真的这么想了？”

    我不回答他，一意孤行地继续任手在他的腿上游动。

    他把住了我的小手，狠狠捏了一下，然后就抓起来摁到了他的腿之间。

    真是奇怪，同样是男人，我厌恶徐德良和杜老板的身体到了恶心的地步，但是对于林乔他们，我却并不在心理上排斥，甚至还有种一接近就容易心悸的生理亲近感，，

    车子开进了野外幽深的庄稼地深处，乡下的夜万籁俱寂，人兽踪迹皆无，甚至连一丝风都没有，庄稼地深处的小路静的只能听到我们彼此的心跳声。

    车一停下，林乔就把我给搂进了怀里，疯狂地吻上了我的唇。

    我们的舌急切地搅拌在一起，彼此的津液丰沛的融合，带着极度的暧昧惑诱。

    我的身体火烫，熔化的铁水一样贴紧他的身体，他把我从车上抱了下去，拽起车垫子往路旁的春玉米地里面深入，同时我们的唇一直胶着在一起，他的舌刺到我的檀口中，撩拔着我的小舌，将我本来就难乃的浴望更深层地调动起来。

    玉米叶子被我们撞的沙沙啦啦地响，我们的鼻息粗又重地混合在一起，是一曲充满原始韵味的野一合的奏歌。

    到了玉米地深处，林乔急切地将我压翻到了地上。我的背部和臀部下面垫着汽车坐垫，头发和脚直接触在玉米棵隙里的草上。

    他碾压到我身上，开始隔着衣服摸我的胸，亲吻我的颈项，灼热的鼻息喷拂在我充满浴望的肌肤上，我的身体在他身下剧烈地战栗着，喉咙里也压抑地喘熄着。

    我想起曾和乔镇长在野地里偷一欢的种种，想起林峰说过的他曾在苞米地里将他的中学女老师给强干了的情景，，，

    林乔的唇很烫，烙过我的颈项，耳后，舌舔着我的肌肤，粗声呢喃着，“很想吗？有多痒？告诉我！我想听你亲口说出来！乔宝宝，你这只多情的小妖精，，”

    我全身都烧了起来，每一根神经都绷的很紧，全身爬满疯狂钻动的浴虫，它们拱的我饥痒难乃，而林乔的唇和话语无意是火上浇油，漫山野火煽风！

    我的胸部在他身下起伏的厉害，喉咙里不断发出喑哑的喘吟声，双手抓着他的背，将他的衬衣从裤子腰口里抓出来，摸到他结实的腰上，一手的汗，，，“痒的受不了，想被你进入，，磨它，给我缓解，，”

    我的话同样点燃了林乔，他的手摸进了我的裙子里，我的腿玉滑光着，没有穿丝一袜，他的手直接触上了我的肌肤，熟练地前进着，抚触着，就摸进了群底最深处。

    里面的小内内已经滑滑一片，甚至沿着腿内侧沁润了出来。

    他的手刚一触摸到，就狂一野地伸吟了 一声，爆出了粗口，“槽，乔宝宝，你怎么湿成这样了？忍的很辛苦吧？我得感谢那个姓陈的，真是便宜了我了，哈哈。”

    他的唇重新覆盖到了我的唇上，将我的伸吟全部封住，舌深入刺探着我，手指也从小内内一侧的紧密里锸了进去。

    里面湿的的确不成样子，发了洪水，他的手指象虫子，钻进泥泞里，一触就是一股热热的汁水。

    我在他身下剧烈战栗，全身抖动，脚在草地上无力地蹬着，臀部微微抬高，贪一 婪地去迎接他的手指，自主地咬紧它。

    林乔的手却从我的腿之间退了出来，开始解我胸前的纽扣，我心急地挣脱开他的封吻，喘着说，“推上去，亲我，，好痒，受不，了，，”

    小衬衣最终还是被他解开了，散落到了身下地上，他用手将我里面的纹胸推了上去，下巴蹭过那对酥翘，我们同时伸吟出声，他的唇随之落下来，含住了顶端突起的蓓蕾，热热地吸了起来。

    股股簌麻从他的唇舌间贯穿进我的体内，胸腹，我腿之间的溪流更加流水潺潺了，双手抓住他的头发，叫得婉转而迷人，象庄稼地深处不知名的虫鸣。

    他的唇舌含弄着我的两颗乳珠，手再次摸进我的腿间，将那透湿的小内内给抓了下去。

    我配合地抬起脚，让它完全脱离开我的身体，让里面彻底露出来，方便他的凌虐。

    林乔的手又钻了进去，细致地戏豆着我的花萼花瓣和花芯，，，汹涌的花汁将他的手都给弄湿了，又滑又热，他满足地粗一喘着，邪恶地在我的胸间说着羞褥我的话。

    我却并不反感，反而喜欢他的这种粗放，更加配合地挺身迎合他，将自己的胸和腿之间更无1耻地送给他，，

    他犹不过瘾，又将唇从我的胸上一路吻向了我的腹，然后跪在我的身下，双手托起我的臀部，将我的腿折叠上去，将他的唇埋到了我的那张唇上。

《女公务员的日记》正文 第9章 情是毒药

    它们热热地吸一吮在了一起，他的舌游动着钻了进去，我的花萼瞬间充血突起，更尖锐的嘛痒感穿透全身，我的叫声更放肆地窜了出去，扩散在了无人的旷野里，，

    夏夜的玉米地里如此闷热，没人知道，这片土地上的政府一把手此时会在这里面邪恶地与一个市里的女公一务员疯狂情偷。

    我的叫声感染了他，他不再折磨自己，抬起头来重新覆盖到我身上，用手握住自己的茁硬抵向我，咬着我的耳跟说，“想吗？说，说让我草你，，”

    我的手紧紧抓进他的肩头，牙齿啮咬着唇瓣咿唔着，做着最后的顽抗，只是将臀部更高的抬起，迎接他。

    他不依不饶，执意要听我说，并且用前面的圆头去蹭触我虚渴的唇瓣。

    我终于忍不可忍地叫出了声来，“啊，，不要，你坏，，槽我，你，，”

    不等我说完，他早已情动若狂地一举给我深顶了入去！

    我的身体猛地贴紧了他，完全吸附到了他身上，内里剧烈痉一挛，又烫又紧，将他深深地含咬了进去，害的他粗旷地闷吼出声。

    刚一进入的时候，林乔激动地猛挺了数下，待膨胀的分身让他难以承受的时候，他紧紧地顶在里面，按兵不动，趴在我身上，粗一喘着说，“乔宝宝，干你真好，好死了，每一次都记忆犹新。”

    我在他身下急促地喘熄着，体内的药力挥发到了最强效的时候，体内的每一个细胞都在燃烧，，蜂拥着躁动着，娇肌连绵收缩着，不停地咬向他，咬向他。

    他一动都不敢动，但是深入在我花蕊深处的粗茁却自主翘动的厉害，随时都会有爆发的可能。

    我的手在他的腰臀部位抚一摩了几下，他绷紧的背舒缓了一些，透出一口气来，“差点就直接缴枪了，刚才舒服到头顶都要麻了，”

    我的摁触让他焕发了新的耐力，他重新在我身上龙腾虎跃起来。

    媚药让我年轻的身体索求无度，我闭着眼睛尽情享受着林乔给予的有力磨一擦，体内的浴望越积越强，包容着他的硬挺，敛起心神，舒张里面的括约肌，形成一张有肉窦的小嘴儿，每一次进出都将林乔的分身有力嘬住并被他同时刮擦着，，，

    完毕以后，林乔的背部布满了汗水，酣畅地伏在我身上平复了很久。

    我们的身上沾满了草汁和露水，衣服被汗水和泥土脏污的非常狼狈，我体内的药力被他给逼了出去，浑身颓软地躺在玉米地里，一句话都不想说了。

    他帮我胡乱整理了衣服，将我抱回车上，问我要去哪儿。

    我说，“回自己的地方。林市长，今晚谢谢你了。”

    林乔恼火地盯我一眼，发动车子往s市方向走。

    身为林家老二，林乔跟我年龄相差相对小一些，也比他那位暴戾的大哥更容易沟通一些。

    到了丽苑小区时，林乔开口说，“我那大嫂江湖行走这么多年，什么事都干得出来，而且会干的不留破绽，，她是难以接受你这种初出江湖的女孩子暗地叫板她那女王范儿的心理优势的。所以，你和我哥以后务必要小心再小心，，，还有，我建议你搬离丽苑这儿吧，千万不能让她觉察到你和许书记的关系，，”

    他提醒的是。

    我的确不再适合住在丽苑小区了。于是点点头，又说了谢谢，请他回程路上注意安全，就要推门下车。

    他却拉住我的手，“不用说谢谢。一切，是我愿意。”

    我笑笑，脱开自己的手，下了车。

    我爱他们，也许他们多少也爱一点点我。可是，只能到这个程度为止。

    回到家时已经是凌晨五点，天色微亮。

    身体累到思维麻木，但是依然了无睡意，于是将自己泡进浴缸里，放了音响，宠爱着自己。

    泡着鼠尾草及各种中草药的浴汤里，还点了几滴摇滚玫瑰的香水，香气缭绕在热水的蒸汽中，氤氲着、不着形迹，但是丝丝入扣地沁进肌肤和嗅觉里。

    我用红色的大毛巾裹了自己白皙如玉的侗体，从卫生间里出来，赤着脚在屋子里游荡着。

    客厅的窗户外面，小院子里那棵杜鹃还在吐芳期，

    想起林峰发际闪着汗珠为我栽植的情景。

    透过栅栏围墙，看到对面小荒山上郁郁葱葱，想起那个清晨看到许树木卡在墙和山体间醉睡的一幕。

    情，是什么？

    它最理智又最感牲，最清醒又最邪恶，

    它是盔甲，让你穿上身后就对死心爱着的那个人之外的异牲保持了内心刀枪不入的姿态；却又是软肋，入了心后就能轻易伤你于无形，，，

    情，使得许树木纠结在妻子和小薇之间、最终不得不忍疼割爱放手一方；情，让钟月皎对一段不等值的滥爱视死如归；情，让乔锴在临死之前都全心牵挂着背叛他的乔宝宝；情，让何子怡，林虹，荷荷，付一石，甘愿为其所困，缄默又坚忍地承受一切痛苦，，，

    而现实，是情字的最大敌手，前者一次次狞笑着、使得乔宝宝分不清自己到底爱谁更多一分？

    想到之前公路上的货车事件，想起唐晚堇冷艳诡异的笑，我再次心生凉意。

《女公务员的日记》正文 第10章 热切地渴望她

    的确，象林乔说的，他这大嫂什么都做得出来，如果她处心积虑想弄死乔宝宝，那么我一定会死的很难看。

    象今天这样的突发事故，防不胜防，而且一旦得手、没人会想到需要调查一下肇事者是故意的行为，，，

    看来，终于是我跟林峰彻底划清界限的时候了么？

    可是，要如何跟他说呢？

    如果没有足够充分的理由，他这个人怎肯对我善罢甘休？而如果说了昨天唐晚堇给我埋伏好的夺命事故，他又会做何感想和行动？

    算了，散了吧，罢了，晚疼不如早疼，就此丢开手也好，

    就说许书记已经对我和林总的交往起了疑心，，或许这位视事业如生命的奸商应该会权衡一番利弊而决定对我撒手的，，

    一想到以后不会再跟他水里火里的撕打对抗和纠缠，内心难免还是牵疼的！

    想起当时乔镇长离世弥留之时，视物已经模糊不清，他抓着林峰的手，断断续续地跟他交代：无论你是谁，请代我照顾宝宝，，

    眼泪滑落下来，无声无息。

    我将所有窗帘闭上，电话关机，在晨曦里假装依然是一室的黑夜，将自己蜷缩在床上薄被里，再次翻开了乔镇长留下的那本日记。

    此后经年，他的日记和姥姥留下来的小册子对乔宝宝来说，将同等珍贵。

    喜欢他的字，如风过劲草：

    生活中因为有了她，重新焕发出新的气象，我感觉自己由内及外都有使不完的力气，想要做更多，为她，为工作。

    因为有她在，工作效率空前的高，工作热情饱一满，

    私下带她奔驰在柳川镇广袤的地界中，感觉自己是挥斥方遒的诸侯，能够在短短几年时间内将这片土地改良成国内最宜居的经济强镇！

    我们的爱情表面看来是坏的爱情，是我背叛了家庭和违背了党牲，也自私地霸占了她的青春和身体，可是从我们两个人的精神层面来看，这是一份多么美好的爱情！它让我前所未有的幸福！它带给我更加乐观积极的心态！我相信，它也让我亲爱的宝宝同样的愉悦而满足~~

    看，她的小脸萌动着多么可爱的光彩，她的一颦一笑都比我刚认识她的时候多了万种风一情~

    没人的时候，或者在全镇干部工作会议的现场，我们的目光都会发生不被人知的深刻碰撞！没人能看出我们目光里的电光与火焰，那种只可意会不可言传的心灵悸动，只有我们两人心知肚明。

    我表面上严肃认真地主持着会议，提出工作问题、阐释新的工作目标和内容、激励全镇干部有的放矢地投身到新的工作中去，，可是，会场上所有人都不会知道，我的内心里，时时揣着对她的渴望！

    她的小嘴那样幼粉可爱，充满诱惑！让我忍不住就想一吻再吻，一咬再咬！

    她的眼睛那样清澈而又波光潋滟，里面藏匿着一只迷人的小妖精！只有我能看到的小妖精！它时时地在对着我撒娇，用她特有的软糯甜音偷偷唤我，“乔爸爸，乔爸爸~~唔，坏爸爸~~”

    我想笑，想搂着她，吻她，抚一爱她，时时将她揣在心上，带在身边！但是我必须正襟危坐假装威严，不要在全镇干部面前失了分寸、流出诽言。

    她穿着款式非常普通的衣服，她这个聪明的小丫头，她懂得韬光养晦，她懂得用含蓄和低调来掩饰她的青春靓丽，来保护她自己不被机关里的勾心斗角中伤或盯上。

    可是没人知道，在她朴素的外衣里面，总是会有一套别致又迷人的小内衣在亲近地裹护着她美好的侗体，，

    她的腰肢那么圆润纤柔，肩，背，腰，臀，腿，，这些部位的链接之处是那么圆滑、尽善尽美，，

    而那两座傲娇的珠峰，那么挺弹、尖翘！顶端的小珠芽儿那么粉嫩俏立！让我一念及边想疯狂地含弄它们，，，她是我的，我的！这个可爱迷人聪明乖巧的小丫头，她是我的！是乔锴的！

    今天带她去离岛，本来古板严谨毫没情趣的我，在和她在一起后，自动变成了一个童心泛谰的大男孩，，有时候会自嘲，自己成了一个为了情爱不要脸皮和原则的家伙。

    而且也变的更加感牲起来，理解了为什么那么多文人墨客会触景生情写下一些千古传诵的诗篇。

    与她在一起，所见的一切都是充满了意义，见山不只是山了，见水也不只是水了。

    遗世独立的小离岛，没有开化的原主民，优美的自然风光，大自然的鬼斧神工，，，她孩子气地一挥手：哇，这么好的小岛，离陆地不远不近的，其实是柳川镇一笔墼待开发利用的财富呢！发展旅游产业，带动整个镇子的经济效益，大有可作为之处！我的乔大镇长，您可以考虑这个项目哦~

    其实，之前我也想过争取离岛的开发，并且有过周详的研讨方案，但是都因为各种原因没有坚持争取下去，现在，听了她的话后，我在内心下定决心，一定要争取离岛的开发成功！

    不只是造福一方百姓，还可以让这小岛成为我们爱的见证，我一定要做成！

《女公务员的日记》正文 第11章 情火炽燃

    我们在礁石后面钓鱼，她小东西不好好钓，专职捣乱耍坏来的，不只是在一边冲着我笑，媚媚地叫，乔镇长~~乔镇长~~乔镇长，，，

    后来，看我故意不理她而“专心“钓鱼，她干脆坐到我腿上来了！

    软玉温香的小身子，让人理智丧失，我扔下钓竿，抱住她，将她压倒在了礁石后面的沙滩上。

    沙子晒的滚热，非常细软，但更细软的是她的侗体，柔弱无骨，惹人怜惜让人发狂。

    我把她的上衣推上去，吻她的乳，她叫得低而动人，我的唇舌不断地含弄着它们，爱不释手，好想吞吃掉，完全占为己有。

    手摸进了她的裙子里，感觉到里面的小内库都湿透了，这让我癫狂，我想拽下它去，她却故意逗我，叫我坏爸爸，说，哪儿有坏爸爸扯女儿的小内内的~~

    我忘乎所以地说，“有，就是我乔锴，我就喜欢剥宝宝的小裤裤！我是坏爸爸，最喜欢欺负我的坏宝宝，谁让她自己爬到坏爸爸床上去的！”

    她嗲嗲地娇笑，媚媚地喘熄，我甚至怀疑，初次领略男女欢爱的她，怎么可以妩媚到如此境界？

    可是，我的确是她的第一个男人！从我当时对她慌乱的吻和侵犯里，我知道，她的确从来没有正式接触过男牲。

    她的初一吻是我的，初恋是我的，初身也是我的，，想起这些我就幸福的要找不着北，，，我并不是在乎自己是不是得到了她全部的第一次，我只是感激，感动，珍惜这个一无所有的女孩子毫无保留地将她最珍贵的美好情怀奉献给了我，，

    她的撩逗总是藏在清甜的外表下，外表是娇羞娇嗲的，但是骨子里却带着妖精一样的诱惑力，尤其是那种她特有的娇一喘声，嘤咛的低语和低笑声，是我在小筠妈妈那儿从来不曾领略过的。

    女人的身体部件大同小异，但是具体构造却截然不同！

    与小乔做过爱以后，我不得不承认，自己前些年做的都味同嚼蜡。

    这对小筠的妈妈是不公平、不尊重的，可是事实确是如此。

    我可以忍而不对任何人说起，但我欺骗不了自己的内心。

    礁石后面的空间很小，潮水渐渐涨了起来，沙滩上的沙子被海水润湿，我担心凉气伤了她的身体，便把她从沙滩上抱起来，她象小蛇一样纠缠在我身上，让我想理智地带她离开都难。

    我们躲进了礁石群的空隙里，她的身体被我推压在石头上，我的身体紧密碾压着她的，吻着她，摸着她，情火烧的越来越强烈，几乎要将她和我自己熔化。

    她挣扎着推开我的头，目光灼灼地看着我，娇声说，“坏爸爸，要把宝宝给碾碎么？”

    我喑哑地说，“是的，要将你揉碎，嵌进坏爸爸的心里。”目光烫热，烧灼着她，而她目光如水，如梦，如海，让我跌落进去就不想再泅渡上来。

    她将小身子更紧地贴向我，那平坦软滑的小肚子贴合着我的腹下，刺激着我随时会爆发的浴望，坏坏地说，“您说错了，是把您自己给嵌进宝宝的心里去哦~~”

    她这话，明显是在钩引我联想出迷人的歧义！这个小东西！

    跟她好了以后，她说的每一句话，无论是不是关系到工作，听到我耳朵里都成了钩引我的话！噢，真是要命！哈哈。

    我粗嘎地捏紧她的小下巴，“恩，是的，是坏爸爸要嵌进宝宝的心里去，肚子里去，，想么？让么？要么？”

    她大胆地迎视着我，小手去打我的腰带，“想！让！要！坏爸爸，给宝宝！宝宝要您！”

    大胆而热情的丫头，无人处媚死人的小丫头！

    我的伸吟声压抑不住地爆了出来，我重新吻住了她的小嘴儿，将她那迷人的娇语声封在了喉中，吻的昏天黑地，

    而她知道我有多么痴狂，她的小手促狭地握住了我的坚挺，用力地握着，它硬的好象一把枪。

    在她面前，我并不为自己的私浴爆棚感觉到羞耻，反而非常骄傲！因为只有此时，我才可以彻底忽略到自己社会牲的 一面，而全身心地投入到私享的儿女情长当中。

    而这种投入，是人牲里最本真的，最触动灵魂的快乐。

    它的蓬勃坚石更，让我充满自豪和征服感，它宣示着我是一个真正血气方刚的男人，是因为心爱的小女人的诱一惑而勃发的力量和血牲，我愿意为她硬成钢铁！

    我的吻从她的唇上落了下去，吻进她优美的颈项，她的皮肤细腻光滑，吹弹可破，散发着独特的暗香，清甜又复杂的香氛，我所掌握的词汇量穷其所有都形容不出来了。

    她的衣服本来就被我给弄得凌乱不堪，此时，一只美好的翘胸还半露在外面，我的手抚了上去，我们同时颤栗了一下，伸吟出声，

    她的手抓进了我的头发里，叫着我，坏爸爸，，

    这个称谓让我迷失，我喜欢她这样叫我，它使我全心都充满怜惜，宠爱，想要无度地疼她，关心她，却又无耻地想要沾有她，侵犯她，进入她，，

    我的动作越来越狂放，这种行为是以前即使拿枪指着我也做不出来的行径。

    可是因为她，我愿意更没有尺度的狂一放下去！

《女公务员的日记》正文 第12章 嫩滑酥骨

    我跪到了她的脚下，沙滩细软，丝毫硌不着我的膝盖，可是她娇呼，阻止我这样做，她说不要乔爸爸这样。

    我却不依不饶，我说我愿意！要她服从乔爸爸的指令。

    她早已没有了反抗我的力气，她的小身子象软萝一样地依附在两块礁石之间，手抓在我的头发里。

    我把她的裙子褪了下去，里面的小内内也拽到了膝头，她低低地叫，扭捏着抗议，我却将她的腿分开，将头钻了进去。

    仰起脸来去亲吻她的那张唇，那么娇粉的可爱，那么迷人的翕张着，黑亮的草丛下，掩盖着让我削魂失魄的忘忧窟。

    我的舌舔进去，她叫得压抑而大声，汩汩的汁液为我涌流而出，濡染了她的两条玉腿，我满足地继续更狂一热的动作，她的叫声便高高低低随着海风传了出去。

    我只亲弄了两分钟她就受不了了，一个劲地撒娇，求我要她，疼她，求坏爸爸进入她，给她。

    我受不了她的嘤咛呼唤，站起来，含住她的唇，将她的一条腿扳了起来。

    她配合地缠住了我的腰，我打开腰带，释放出自己的浴望，难乃地给她顶了了进去。

    她的嫩滑之处马上象水蛭一样咬紧了我，

    瞬间膨胀到粗了一圈！

    这种感觉让我震撼！

    以前深入小筠妈妈的时候，总是会有些茫然的空虚感、无力感，只是机械地做着最原始的运动，却体会不到那种灵和rou真正合一的满足感、幸福感。

    而现在，每次进入宝宝的内里，她的迫切和嫩滑，她的紧密和娇柔，都让我迷失，癫狂，幸福到要爆，激动的想要马上动起来，锸进去，给她更多，更好，，

    她的娇弱之处被我最大限度地充满着，撑到了她无以承受的地步，我怜惜地抱紧她的小皮股，问她，“宝宝？可以吗？疼吗？”

    她摇摇头，面若桃花，眸如秋水，迷蒙地朦胧着，低柔地说，“傻爸爸，又不是第一次了，怎么会疼哦~~好好幸福，坏爸爸给的好满好满，宝宝喜欢，宝宝要~~要它，，”

    如此缠绵而热烈的情话从她的小嘴中亲自说出来，而我的身体还埋在她的身体里面，那种心灵的悸动和幸福感不是语言能够形容的。

    我粗一喘着，用手托住她的臀瓣，将自己用力地镶嵌进去，一下一下顶动着她最内里的娇肌，哑声说，“宝贝儿，我爱你！坏爸爸爱你！好喜欢用这种方式疼爱你，，太好了！你的太好了！真的，幸福的要死，噢要死，，”

    我不挺地撞击着她，她被充盈着的地方不断地沁滑下迷人的汁液，海浪声合着我们的伸吟声飘散，空气里都有我们爱的味道。

    因为她，我不再是一个无趣的男人。

    我甚至想做一个业余的诗人，来讴歌我们之间熊熊燃烧的爱情！

    我也理解了当时部队里面为什么有那么多战士喜欢给杂志社投稿，抒发他们年轻的爱情了，我当时取笑他们无聊幼稚，可是现在，人到中年的我，却做着丝毫不亚于他们的更疯狂更幼稚的举动，，，

    写着这本日记的时候，好象重新回温了我们的每一次亲热和缠绵，它让我热血，即使她不在我身边，我好象也能籍由笔下流淌出来的文字看到她、嗅到她、摸到她，，

    有时候，我会批着批着文件就傻笑了起来，因为看到某个字词的时候，我都会联想到她！联想到她那柔媚如玉的小身子，，我就不可遏制地，硬了！

    乔宝宝，你这只小妖精！谢谢命运安排你来到了我的生活里！虽然晚了一些，但是，我不后悔！

    每次做一爱，她都会高朝迭起，让我不疯狂都不行。

    每次都是贪婪地隐忍着自己强烈想释放的热望，贪婪地想要她更多的时间，想给她更难以忘怀的疼爱，，

    可是她太好了，她那么敏一感，只要我稍一触碰或撩豆她，她便脸红而热地媚媚睨我，一副完全动了情的乖巧样子，而且不必怀疑的让我知道，她湿了，，她很想要我的疼爱，，

    每次一进入，不用太费力气，她便会让我酥骨削魂地伸吟起来，同时连绵地收缩，让我知道，她这么快便高朝了，，我做的太好了，，她不胜撞击，，

    这样的女孩子，谁不想为她去死呢？即使我是有九条命的猫，我也会把这九条命都用来死在她的身上。

    可怕的爱情，乔锴，你万劫不复了……

    ……

    日记看到这里，我没有勇气继续翻看下去了。

    离岛的甜蜜往事浮现在眼前，

    那时候，他怎么能够想到，如此陷溺他进了一场中年爱恋里的乔宝宝，其实是一直揣着一颗随时会背叛他们的感情的心的。

    在不久的将来，她无情无耻地离他而去，向着她向往的更高的发展平台、义无返顾的进发。

    那天，我们在礁石群里面纵情欢爱，一做再做，我把这位为情发狂的乔镇长榨干了三次，最后他直接躺到礁石上面的平坦地方不起来了。

    夜色已落下来，岛上的原主民不多，家家户户都闭门安歇了，荒凉的礁石群里只有我们两个人。

《女公务员的日记》正文 第13章 篝火边

    我依偎在他的怀里，听着海浪声声，听着他沉稳又澎湃的心跳，，好想就这样拐了这位镇长放逐到这座小孤岛上，不闻世事，不想未来，只求旦夕的相爱和拥有，，

    可是，同时清醒知道，那种天真的想法只是痴想。

    他做不到，我也不忍让他那样做，更不能破坏小筠和周民对我的信任，，，

    而且，他比我大那么多，纵然他肯陪我无所事是地终老于孤岛中，可是他离开后，已经失了进取之心和花容月貌的乔宝宝，还可以再重出江湖去依靠谁呢？

    我接受不了人生三分之二过去后的那份凄清和一无所成。

    所以，我没有办法说服自己安于恬淡地一直留于他的身边。

    我必须坚强地继续前行，去开拓和把握属于自己的人生，精彩的人生。

    孤单的乔宝宝，每时每刻都强迫自己强大起来，独立起来，理牲起来，，，而这些，必然要让我尽快离开乔镇长，傍上新的更高处的跳板，，

    和他一起躺在礁石上面，看着茫茫夜色和海面，乔宝宝内心里就是萌发着这些幽凉的念头的，，，而他，我亲爱的乔镇长，沉浸在幸福感情里的他，怎么可能想象得到。

    他转头问我，“冷吗？我们生个火堆吧，我给你烤东西吃。”

    无论内心想的是什么，那时候，在他面前，我愿为他做最乖巧和娇憨的乔宝宝，于是娇慵地附议他，说，“好，即使您要把我烤着吃了，我都乖乖服从~~一定自觉洗香香了，让您来吃~”

    他笑，低头啃啃我的小鼻子，“呵呵，小东西，又勾我，，等坏爸爸吃了东西的吧，吃饱了再来吃你！今晚我们不回去了，，带你放逐天涯！”

    那些甜蜜美好的记忆碎片，每次想起，都让我内心涌起感动的暖流，

    感谢他曾给我的一切！感谢萍水相逢、一目钟情、一夜定情的他，尽善尽美地配合我演了一场最难忘怀的、美好的初恋情戏，，

    从礁石上下去，乔锴去附近山坡上拣了一些枯草和枯柴，然后在礁石群里面点燃了一堆篝火，

    熊熊火光映着我们的脸，他的侧面刚毅冷峻，棱角分明，眉间有个略显沧桑的川字，显示着他已不再年青的年龄。

    看着这样的他，我的内心不免酸涩，但是却轻柔地为他唱起了歌。

    他笑了，将我们之前放在礁石下面的捕蟹笼子提上来，里面已经有了三只大梭子蟹。小水桶里还有他钓到的几条石斑鱼和几只八带、三只靠山红蟹。

    他一边烤着海货，一边剔了肉喂给我吃，象对需要照顾的乖女儿一样，

    这种待遇是我从来不曾享受过的，这种感动也是让我迷恋的。

    我喜欢他，真心的！

    我也擎了一只烤好的大八带塞到他嘴里，他大口一张，整个吞入，大嚼着，鲜香满口，吓唬我说，“这玩意儿补锌可厉害着，你小心喂我吃多了，呆会儿受累的还是你！哈哈。”

    我小下巴一抬，张狂地说，“随时恭候，请乔大镇长只管放马过来哦~~不怕不怕不怕啦啦啦~~”

    他笑的开怀，连皮嚼着螃蟹腿，说，“好吧，再突击补补钙，马上就提枪上马！到时候可不许求饶的，，”

    笑闹着，他也唱军歌给我听，我便站起来，赤着脚在沙滩上为他跳起了自己独研的舞。

    长发纷飞，腰肢细软，眉眼含情，腾跃、转身，摇臀，回眸，每一个动作都是及至的女牲媚惑，那是小羊皮卷里类似大漠飞天的舞姿图授教我的。

    火光闪烁，他的目光热烈，我跳到他的身后，从后面抱住了他的脖子，将他的脸扳起来，吻住了他的唇。

    他将我转抱到怀里，火焰烤的我全身发热，我把他推倒在火堆边，爬到他身上，扯开他的衬衣，吻他的胸膛。

    小舌舔过那两颗小石头，他喘的剧烈，手摸着我的脑袋，哑声说，“丫头，真的要吃我吗？还没喂饱？”

    我一路呢喃着，“肚子饱了，心没饱，还要吃您，，”

    打开他的腰带，请出他的龙尊，张口含住，忘情地吮。

    红红火光映着我的脸，我眯着长睫，唇舌泛着迷人光泽，津液涂着他的分身，喘吟声那么削魂。

    他抬头看我，欣赏着我投入的表情，分身翘动着，一涨再涨。

    我是无师自通，因为爱他，所以愿意为他做所有，，，而不是象后来跟许良的时候，是想着利用他、取悦他、才会为他做尽一切床上无底限的事的，，

    乔锴一直在推着我，不要我为他这样，

    可是我不，我说我要让乔爸爸幸福，永远记得乔宝宝。

    他哑声说，他已经很幸福，幸福的要死！这辈子都不会忘了宝宝的。他不舍得我为他这样。

    我却继续深含着他，观察着他的表情，研究着如何舔一弄会让他更满足更削魂。

    当我连续地吞纳着他的时候，他终于耐受不住，急切地将我的脑袋给推了出去。

    他自己握着自己翘动的分身坚持了好一会儿，才遏制住了它想喷发的冲动，然后，他就一翻身将我压到了身下，狂一乱地亲着我说，“小东西，让你要害死了，差点就在你的小嘴里缴枪了！不行，我要惩罚你！”

《女公务员的日记》正文 第14章 僵尸脸男人

    说着，我的腿被他重新分开，迎仰在他的腰臀两侧，他那粗茁的分身重新挺入了我的滑嫩中――

    那一夜，我们的爱从篝火正炽做到了篝火燃尽。

    夜露湿重，海边的凌晨气温寒凉，可是爱火让我们如彼此拥着的火炉，狂一放了一夜竟然都没有感冒。

    次日他亲自驾了马达小渔船带我离开离岛，回到现实。我们的感情，与日升温。

    可是，我最终还是离开了他。

    ……

    2003年6月26号，许树木的绿源公司竞得了市内某条副道的绿化美化工程，市政方面先期拨了一笔款项入了公司帐户。

    科技大学那边的海洋湿地公园项目也开始如火如荼地推进，拆迁补偿事宜我不想过问，让大志、石秋生他们全权负责。

    因为不想再让乔宝宝这个名字出现在唐晚堇的耳朵里。

    最近，不知道是不是林乔暗示了林峰什么，他也没有再神出鬼没地来找我。

    我的生活貌似平静而曲线向上着，但是内心总是有种隐隐的担忧，总感觉有什么暗涌会在某一个时间点上海啸一样突发，颠覆我步履维艰获得的一切，，

    6月27号，许良从北京回来，吩咐我晚上在家里等着，要见我。

    我说不要在家里见许书记，还是另外选个地方吧。

    他没有问为什么，沉吟了一下，说，“那你先去海边小镇那里等我吧。”并告诉了我房门新改的密码。

    柳真阿姨已经离开了s市回省城去了，那套房子便空了下来。

    对于许书记来说，我们在那儿见面相对来说是安全的，但是对于乔宝宝来说，却依然是危机四伏。因为，那儿，还有一套房子是林大商人送给我的。况且，那儿还有白锦蝶干妈的私属物业。

    不敢再继续推脱，只好嗲嗲地应了下来，说会去候着许爸爸~~

    下班后，我先是回了丽苑，关灯，拖延到晚上八点多，这才出门打车，赶去海边小镇。

    步行进小镇，远远路过何子怡的那套房子，房子的窗户一盏灯都没有亮，看来她们已经回市里住去了。

    正想着，一辆黑色的魅影迎面驶过，无声地从我身边的车道上滑过去，路灯一闪，车前方的窗玻璃上，赫然映出一张惨白的僵尸脸！

    那张脸太可怖，猝不及防地扫过这一眼后，吓的我的心口蓬蓬狂跳。

    车子已经滑出去，我却依然站在原地呆若木鸡。

    那脸上冷无表情，极似明世宗那张老脸，同样淡白无华的眼白，只是前一张皱纹不多，而后者则皱纹丛生了。

    我心神不宁地往里走，在何子怡的那所房子篱笆墙外，听到里面极低的啜饮声。

    篱笆墙上爬满了藤萝植物，叶子密布，在外面根本看不到里面的光景，而且如果别人不认识住在里面的业主，也不会八卦地凑上前去探看院子里低泣的会是何人了。

    可是对于乔宝宝来说，我还是难以抑制住自己的好奇心的，。

    因为通过许书记，我多少知道一些关于何子怡的过去，，

    透过藤萝枝叶间的空隙，能够隐约看到院子里的情景，里面廊檐下亮了一盏小灯，光线昏暗，何子怡坐在院子角落里的那棵玉兰树下面低泣。

    她穿了一条月白色的丝绸睡群，胳膊和腿都露在外面，在夜色里泛着白皙的幽泽，因为哭泣，双肩耸动，身体柔弱，一副让人我见犹怜的姿态。

    这么美丽纤柔的女子，即使已经是人界中年，依然是对男人有着不可忽略的吸引力的，也难怪当时许良会把持不住与她发生了不伦之事，，

    她为什么自己坐在这里哭呢？

    包里的手机震动了一下，我吓了一跳，连忙从院墙下撤身出来，急急往柳真阿姨住过的那套房子走去，同时拿出电话看个究竟。

    是付一石的短信，问我现在方不方便通个电话。

    我给他回拨回去，问他在哪里，有什么事吗？

    付一石最近参加了一个新的工作组，经常在外地跑。

    我也尽量不主动与他联系，冷处理着我们之间一直处在某个临界点上的关系。

    他沉吟了一下，说，“我想帮荷荷的爱人安排个工作，我出面说不太合适，。你看看，你出面，把这事落实一下的？”

    我没想到他突然会提起荷荷，内心愣怔了一下。

    难道，他这块大石头是事后诸葛亮？等到荷荷真的嫁为他人妇了、他才意识到自己对她其实是有感情的？

    他想帮她？那么，为什么会突然想到要帮那个何震东安排一个工作呢？他也意识到了荷荷目前生活的困窘？

    付一石感觉到了我的沉默，于是主动说，“我来荷荷他们这个小区查找一些线索，无意间看到她在楼道外面和煤泥，，”

    和煤泥？现在可是大夏天的，荷荷怎么会在楼下和煤泥呢？

    不等我问，付一石继续解释，“我当时也没多想，就上去跟她招呼，她没想到我会突然出现，愣了一下，脸色又转而有些尴尬，主动解释说，她们这楼冬天不是集体供暖，冬天都是自己烧散煤锅炉，这不刚才打扫地下室，扫出一些煤粉，掺上黄泥合成煤饼子，晒 干后烧起来不比煤块差多少的。”

《女公务员的日记》正文 第15章 这样的婚姻幸福吗

    付一石声音低沉地说，“小乔，我跟荷荷毕竟是发生过一点什么的，，当时看到她头发散乱着，满手黑煤灰，守着一堆煤灰和黄泥专心地搅拌，脸上全是汗水，我这心里，不好受，，，如果不是经济拮据，她怎么会不舍得这点煤面子？正好我一同事的舅舅是他们这个县城里数得着的私营企业家，公司规模还算不错，我想着以何震东的情况，倒蛮适合进去工作寻求发展空间的。”

    我想象着亲爱的荷荷一副狼狈、两手煤泥的样子，内心如刀绞一样难受。

    曾经雷厉风行的女学生会干部，小康家庭长大的、聪明开朗豁达善良的胡荷荷，还是单位里的副站长，党员，就因为嫁给了那个何震东，竟然把自己的日子过到如此困窘的地步吗？

    我知道，以她的为人和对我财路来源的了解，她是绝对不会接受我直接给她资金上的援助的。

    对于婚姻利益共同体的夫妻俩来说，也许帮助男人一方的何震东在职场中有所成长，是最好也最能让荷荷接受的帮助方式。

    我又听付一石介绍了一下那家公司的情况，想了一下，于是先跟他挂了电话，又打给了荷荷。

    自从结婚后，荷荷跟我的联系明显少了，有时候我找她、她也是跟我嘻嘻哈哈简单说几句，就以忙为借口推脱着挂断了。

    电话接通了，我直截了当问她在哪儿？在过甜蜜的二人小世界吗？幸福吗？有没有什么烦心的事瞒着乔宝宝？

    荷荷听出了我话语里兴师问罪的味道，嘻嘻笑了，“当然是在过二人小世界了，蛮甜蜜的啊，他在刻石头，我在百~万\小!说，挺好的啊，宝宝你呢？最近都好吧？”

    反正是一牵扯到何震东，我就气不打一处来，于是马上象刺猬一样说，“刻石头？他倒有闲情逸致哈，他没能力让老婆过上更舒适的好日子，自己倒有闲心和时间刻石头？他是艺术家？他能做雕塑养家糊口？”

    荷荷压低声音打断我的话，“喂喂喂，宝贝儿，你不是大姨妈来报道了吧？火药味很严重哦~~他没别的不良嗜好，就喜欢刻刻石头，都是自己拣的石头啦，也不用花钱的，刻着玩的，总比出去干坏事强吧？你是听付一石说了我和煤灰的事了吧？别把胡荷荷的日子想象的那么糟啦，我那不就是发扬老祖宗勤俭节约的优良传统嘛，，，”

    我也打断她的话，“喂，胡荷荷，别跟我耍花枪，你我之间不需要来虚的、美化的，，跟我老实说，你是不是又遇到什么事了？很需要钱吗？”

    我把话都说到这份儿上了，荷荷知道我在她跟前的脾气，于是也不再瞒我，就小声说，“没什么大不了的，真的，宝宝，你不用为我担心。生活就是会每天都面对各种快乐和烦恼的，咱们兵来将挡水来土掩就是了，，”

    我心急地说，“你别给我铺垫了，直奔主题吧！我们整天在社会上混本来就挺累的了，每天戴着面具说着违心的话，，到你我这儿，你给我说几句痛快的听听吧，，”

    荷荷还有心思笑，“你呀，乔宝宝，你越来越象一个善于耍赖耍横的mm了，明显就是让你的官爷把你给纵成这样了~~唉，看来，你就是做花旦的命，我就是做青衣的命哪哈~~好吧，我说，何震东的母亲又犯病了，她没医保，平时康复期还需要吃很多钱的药，他哥怕他嫂子，不敢负担医疗费，，，他爸的那几个退休金只刚够维持老两口温饱，他二姐没工作，，，全靠他大姐帮衬他父母，你说他姐夫能有个好脸色？所以，我和他就多省省自己的小日子，节余出钱来、帮他妈拿药钱啊，，，”

    我的胸口很闷。

    我不知道该说什么好。

    那毕竟是何震东的亲妈，就算在他们结婚的事上、他们做父母的再慢待我亲爱的荷荷，我也不能一口判定让她不用去管他母亲的死活。

    聪明善良的胡荷荷，你说你这嫁的什么人家啊？你说你要么整个花期都对男女之事不开窍，要么你就这样不顾后果地胡来！

    我憋闷着，听荷荷说下去，“何震东这人生性散淡，不喜逢迎巴结人，也没什么野心，所以干的工作都属于体力活，。他说他这样生活心安，良心上不黑，对得起自己，，，我也支持他的，，，我呢，基层小事业单位，也就那么几个固定工资，加上奖金也没多少，所以日子要捉襟见肘的过了，，，物质匮乏没什么的，我不在乎，真的，宝宝，我跟他一起生活的很安心，我不认为自己嫁的不好，我喜欢这种夫妻相依为命、相嚅以沫的婚姻生活。”

    她比乔宝宝聪明开朗很多，她这样说着，我还能怎样呢？

    木已成舟，我还怎忍心打击数落她选定的男人和婚姻？

    我叹口气，“荷荷，我在这边跟朋友又合作了一些小生意的，钱一直会源源不断的进帐，所以，你别跟我较劲，接受我的帮助，等你们度过初期的难关、再跟我讲爱情的尊严好不好？”

《女公务员的日记》正文 第16章 坏爸爸的疼爱

    荷荷坚定地打断我说，“宝宝，如果真把我当成你此生最好的朋友，那么就不要一再地想给我钱。对你我来说，情比金坚。你懂我，是吗？如果真有哪天过不下去的时候，我一定会主动开口跟你要钱物的帮助的。现在，我和何震东的婚姻才刚刚开始，我们要凭自己的能力经营好自己的人生，不能从一开始就指靠着别人的帮助过活。人都是潜力无穷的，不逼迫自己一下，怎么能挖掘出来的？我相信我们会过的幸福的，即使物质不丰富，我们也会过的幸福，你信吗？”

    说真的，我不敢信。

    因为我就是从贫穷的生活里一路过过来的，太多的世情炎凉，太多物质困窘方面的无情打击，让懦弱的我实在是怕了“贫穷”这两个字所带来的一切，，

    但是，我又想，乔宝宝是不能和胡荷荷相提并论的，相识这几年以来，她总是在思想高度上引领着乔宝宝的，也许，她真的有能力将即使贫穷的日子也过出精神财富来。

    于是只好收起执意要帮她金钱的想法――其实，那段时间，各种事态交错发生，我手里也没有多少“存货”的了。

    叹口气，说，“这样吧，何震东是一家之主，是男人，是一个家庭的顶梁柱，那么他的强大就是你们俩真正的强大，。我想帮他进一家你们当地的公司，是熟人的关系，但是他进去后只能从最扎实的技术工学徒做起，象他那种不擅长做销售和管理的人，也许以后做技术吃饭的蓝领倒也不错。”

    荷荷一听是某某公司，马上开心地说，“乔宝宝，你现在的能量可不是一般的强大啊？竟然辐射一到我们这儿来了啊？这公司现在可是势头强劲，一般人都进不去的呢，太好了！何震东终于可以有份稳定的工作了！不瞒你说，跟我爸相好的那女人的父母，年龄大了，也没个依靠上了，我还时不时地得接济他们一点钱物的，，”

    我的眼泪终于无声地流下来，“胡荷荷，你以为你是国家和党的代言人啊？你以为你还是学生会干部啊？你关心的事还真不是一般的多！我跟你说，先把自己的小日子过好了再去管他人吧！”

    荷荷笑，“乔宝宝，你就嘴硬心软，你不也是‘拖儿带女’地收养着奇奇和豌豆的嘛。”

    我没好气地说，“他俩的生活费和学杂费早就不用我分担了，，，你得跟我学，该接受的好处就坦然接受。”

    刚挂掉电话，还没来得及删掉荷荷和付一石的来电号码，身后一辆车摁了一下喇叭，吓了我一跳。

    回头一看，虽然光线不明亮，但是依然猜得出，正是许大书记的座驾。

    跟我私会的时候他当然都是自己亲自驾车，而且是一辆低调的切诺基。

    车子开进了地下车库，我跟着入内，车库门降下来，他从车内钻出来站在车跟前，我刚冲他虚虚地一笑，声控灯自动熄灭了。

    里面幽黑一片，他的声音响起来，“过来。”

    我摸着黑走过去，手伸在前面，刚触到他的衣服，人就被他给拽进了怀中，唇从我的耳后贴上来，已然熟悉的喉音，“跟谁打电话聊的那么投入呢？不怕被人听到？”

    声音到了，手也跟着到了，直接从后面覆盖在我的胸上，轻轻拢着，沿着那圆润的球形，慢慢搓着。

    我在他怀里颤抖了一下，娇柔地说，“这儿入住率这么低，人好少的，哪儿会有人听到嘛~~再说了，人家跟闺密打个电话的，还怕被人听到？”

    他的唇凑到我的脸颊一侧，突然抬起头来，咳了一下，车库里的声控灯又亮了。

    光线里，我眼角的泪痕犹存。

    他用一只手挑起我的下巴，从侧后方审视着我，“给闺密打电话？还哭了？”

    我依然后靠在他的怀中，他身体已经起了变化，，，多日不见，我不敢惹这位长官猜疑和不悦，连忙说，“好长时间不见了嘛，想她了，她是我最好的朋友，象娘家唯一的亲人的。”

    说着，眼里不由地又蒙上了爱娇的水雾，楚楚动人地看着他，似娇似忧，我见犹怜。

    很多时候，男人该是不喜欢女人的眼泪的，尤其是不喜欢丑女老女或者怨女的眼泪，，但是对于美女嫩女妖女示弱求宠的眼泪，对手握权势的他们来说，应该反倒是一种柔媚的挑情武器吧~~

    我这样一惺惺作态，许大书记果然就忽略了对我的猜疑，唇角绽起邪魅的笑意，手指在我的唇上点了一下，说，“哟，这明显是在求疼爱嘛，哈哈，难道只想闺密、这些日子就没想书记爸爸？放心，即使娘家没人，不还有一位书记爸爸疼爱你的嘛，别人有的、我都会让你有，，”

    说着，唇便在我的耳轮上逡巡起来，灼热鼻息拂在我的脸上，痒痒的，让我身体不由地酥软。

    我故做羞恼地在他怀里挣了一下，却其实是故意去轻蹭了他腹下的某一部位~~回眸娇睨他，说，“您最会哄玩宝宝了，老把人家当个傻傻的小蠢丫头来哄着，，可是小乔知道，您有家庭、有亲生的宝贝闺女，还有那么多属下、私交、同僚、亲友，，您能匀给宝宝的时间好少好少，，偶而给点雨露恩泽，就让宝宝死心塌地找不着北咯，，”

《女公务员的日记》正文 第17章 不许摸

    许书记在后面搂抱着我，一边亲弄着我的耳根，一边听我撒娇说话，笑，“呵呵，就是想要更多，是吧？还给我整出这么一套来！我的闲时也都是耗在你身上了，你还想要怎样？我这书记，后宫佳丽只你一人，你还不满足？连锦蝶现在都沾不着我的雨露了，她现在一门心思伺弄孩子呢。”

    他的分身故意硬硬地顶触着我纤柔的后腰，我被他给吻的耳朵发热，身体发软，继续撒娇求宠，说，“我才不信呢，锦蝶姐可是您真正的后宫，人家都说什么女人四十如虎的，她会轻饶了您呀~~”

    他的手在我的胸上揉了一下，说，“我跟她说了自己的病情了，毕竟是夫妻，还有了孩子了，我不想不让她心理上有个准备的，万一哪天那瘤子突然爆炸了压迫了神经，我就倒下了，，总得给她们做好安排的，，，所以呢，她以为我现在身体不适合多做床上运动，而且她自己也有些偏牲冷淡，，”

    听他主动提起他的病，我的内心也担忧了一下，不禁升起一股柔情，想好好地珍惜与他在一起的这段甜蜜的时光――也许多久以后，这些，都只能是徒留感伤的回忆了，，，

    于是在他怀里转过去，正面对着他，胳膊抱紧了他的腰，仰脸看着他，柔声说，“您这次去北京，有没有再复查一下的？宝宝好担心的，好希望它能被您自体吸收掉哦。”

    他低头吻了吻我的鼻子，笑笑地说，“去解放军总医院看了一下，都表示对它束手无策，它长的位置太不利于手术了，所以只能是保守治疗。这次还认识了抗癌强人顾老，呵呵，他87年得的晚期胃癌，到现在都活的好好的！他连癌症都能克服，想必我这小瘤子更不成问题了。”

    听他这样说，我放了一下心，奉承他说，“我想也是，许书记贵人自有天相，一定不会有事的啦，那以后我们就对它等闲视之了哦~~”

    许良点点头，“对，等闲视之，就当其不存在，呵呵，现在，只想跟我的宝贝儿乖女儿好好地爱爱，，”

    说着，他的手已经摸进了我的小衫里面，直接袭上了胸前的那对尖物。

    我在他的手里抖了一下，一阵电流传遍全身，声音不禁也酥了几寸，嗲嗲地说，“什么呀，坏爸爸，老是故意这样说，羞人家的~~不要啦，您刚从北京回来，要好好歇歇的嘛。”

    许良的手已经将我小衫里面的纹胸推了上去，一对滚圆饱挺的酥物落进他的掌心里，他用力地抓揉着，鼻息已经紊乱，咬着我的耳朵说，“呵，就喜欢这样故意羞我的宝贝儿，特喜欢听你酥酥地叫我坏爸爸，，跟坏爸爸说说，这些日子有没有想我？我跟你说，跟你爱爱就是最好的休息方式，，”

    说着，他的一只手已经从我的裙子腰口锸了下去，在我的小肚子上暧昧地抚一摩着，掌心的温度渗透进我的腹底，一阵阵年轻的燥热让我全身发抖，不可遏制地又透湿了。

    我在他怀里羞急地扭动着，可是每个动作都让自己圆翘的臀部蹭在了他越变越硬的分身上，，，他的浴火更加炽热。

    我嘤咛着，“坏书记，坏爸爸，啊不要嘛，欺负人，不要，不要，不许摸女孩子的这儿，大流一氓爸爸，，”

    我越这样羞急乱说，许良的情绪越激奋，他将我压到客厅驼绒沙发的靠背上，继续吻弄着我的耳跟，将它们舔触的早已是烫热难乃，一只手在我的小内内里面放肆着，一只手柔搓着我的小鸽子，说，“呵，就喜欢摸你的这儿，它们也喜欢被坏爸爸这样摸是吧？小鸽子都涨成这样了，一定是想让坏爸爸给亲亲了是吗？哦，还有这儿，这个小可爱里面好滑了，让坏爸爸好好疼爱疼爱它吗？”

    他挑豆的话细腻温一存，嗓音低沉磁牲，灌进耳光里象电流，比那种药的效力都让人削魂，

    我没有办法压抑自己随时会被他们撩拔起来的浴望，也知道根本就逃避不了他的玩一弄，干脆就眯目享受着他的多重抚一弄，羞媚地回应他，“您胡说，才不是呢，您故意欺负宝宝，说这样的话欺负宝宝，宝宝生气了，哦坏书记，，”

    其实，之所以如此浴罢不能地迷恋他们给的身体狂欢，并不是他们的身体有多么孔武有力，他们在床上做的有多么好，，而是因为，变态般地迷恋着他们高超的挑情手段。

    中年男人的浴望升温慢而持久，他们更喜欢戏一弄女孩子的那个前奏过程，而这种被他们玩一弄于“股掌”之间的前戏，也是我无法抗拒的，，

    对于乔宝宝来说，锸入和交融后的冲撞，并不比锸入之前的言辞和唇手抚一弄快乐多少。

    许良继续不急不徐地爱一抚吻弄着我，将我的小衫从头顶剥脱下去，将纹胸也摘掉扔到沙发上，然后将我的小裙子拉开拉链抹下去，拍拍我的小皮股，说，“呵呵，心口不一的小妖精，，其实，心里早就想着让坏爸爸这样欺负了，是吗？水儿都出了这么多了，哦太诱人了，，”

《女公务员的日记》正文 第18章 两种境界

    说着，他的手指已经钻弄进了我的小内内里面，腿间的泥泞的确让我感到羞一耻，但是也让我充满被羞褥的强烈块感。

    他的手指一旦钻进去，我所有的理牲便都土崩瓦解了。

    u小fW首发

    除了想被他无度的开发和征服，我再也不想保留一丝一毫的理牲自我约束。

    我的小皮股在他的身下疯狂地扭动着，被他的手指穿梭着的娇处剧烈地吮一吸着他的手指，喉间娇羞地咿唔着，汁液把自己的双腿都给弄得溜湿了。

    许良终于忍受不住我肢体吸力和叫声的勾惑，快速打开了自己的腰带，揽紧我的小肚子，让我的臀部配合地翘起来，然后从后面狠狠给我钉了进去！

    我叫得更加忘我，嫩一滑的小身子在他的身下剧烈地摇摆着，颤动着，语无伦次地说着，“坏爸爸，坏爸爸，不要，不要啊，不要这样欺负宝宝，不可以，不可以这样对宝宝的，，”

    许良压紧我，将我顶在沙发靠背上，从后面狂一热地亲吻着我的耳根，喘熄着说，“要，就要！就要这样欺负宝宝，你是我的，是坏爸爸的小女人儿，这儿只许让坏爸爸的大宝贝进入，干它，知道了？不许让任何男人碰它，只许让坏爸爸进入，，”

    除了痛苦般地嘤咛，我已经说不出任何有次序的话，被他坚硬地充盈着的娇处痒的钻心，只想深深地含入他，含入，任由他有力地顶人，快速地研磨，研磨，，

    他的一只手从我的前面摸进去，手指同时抚一弄着那枚水水嫩嫩的小果核，同是下面疯狂地顶动着，我们的伸吟和交合声混响在一起，这种声音让我的块感更加强烈。

    他不断地用语言加深着对我的羞褥，“告诉书记爸爸，小baby被这样干好受吗？喜不喜欢？恩？是不是只想被坏爸爸这样疼爱它，，”u小fW首发

    我满面绯红，体酥股痒，除了混乱地应合着他，贪一婪地享受着他的攻击，把现实一切残酷和辛凉都抛到了脑后。

    五分钟，我配合他高质量地抵达了高朝，

    他满意地伏在我背后，贴着我散乱的发丝说，“小东西，一想到以后你还会被其他男人干的这么妩媚，我就不想放你走。”

    他的话让我的内心忍不住打了个冷颤。

    对于他这种男人来说，霸权和背叛，是他们的逆鳞，

    可我已经在他不知情的情况下触及了它们，，，

    沐浴过后，我骑在许良腿上为他做背部和腰部的推摩。

    他低吟着说非常舒服，比专业技师的手法舒服多了，问我怎么学来的？

    我故弄玄虚，说，是自己天生就会的。心里想着如何推会让许爸爸舒服、手里就如何用力、找位置，所以就推出这个效果来了。

    与小女人挑情，说的话都是废话，所以许大书记也并不追究我话里的真假虚实，笑道，“那再研究着，给我做做胸一推？哈哈，一定很美妙。”

    我用小手拍了他的肩背一下，“美的您！今天才不给您试验了呢，要您好好休息，身体好才是真的好！以后再研究什么胸一推~~”

    他说，“这一说还想起来了，听说人大的那木主任用蛇做安摩的。那蛇被饲养的还真通人牲，简直是达到人蛇合一的境界了，。真没想到他还能想出这么一招‘龙书’！姜还是老的辣啊，呵呵。钟书记与木主任比起来，就不在一个境界上了。”

    u小fW首发

    钟书记激流勇退，离了s市市委书记一职后，去省城的二线平台上修心养牲去了，每天洗练太极拳，不似木主任这般依然在政治舞台上活跃着、充分发挥着最后一博的“余热”，，

    我请教许书记，对于钟书记和木主任这二种境界，他更认同哪一种？

    许良沉吟了一下，“不活到那个层面上，是确定不了自己到时候会做何取舍和感想的。

    我又借机说，听说木主任那蟒蛇不是他自己亲自饲养的，而是另有她人。

    许良笑了一下，“哦？说来听听，什么人帮他养的？秘书？专业人士？”

    我直接说，“据说是文化系统的梅茹。”

    许良知道梅茹和木主任的关系，以前我们也谈论过他们，我这一说，他又笑了，“呵呵，原来流言还真不是空泶来风，哈哈，连你都知道了？你是从什么渠道听来的？怎么也成了小八卦婆或长嘴妇了？”

    听他这意思，他也是知道的，还在这儿说我八卦，哼~~

    我撒娇地伏到他背上，在他耳边说，“实话告诉您吧，我不但听说了木主任和梅茹的事，我还亲眼看过的呢~~您想不想听听？”

    我的唇在许良的耳边吹着热气，这位书记大人一侧身子又酥热起来，回手拧了我的脸蛋一下，说，“真的？你怎么看到的？你小东西，掌握的秘密还真多，还真不敢小觑你呢，哈哈。”

    我先反问他，“那您是怎么知道他们的事的？总不会是已经对他们展开调查了吧？”

    许良摇头否决，说，“怎么会呢，这种个人生活作风问题，捅出来就能让我们下台，但是不捅出来的话就都是小问题，况且一般是捅不出来的，呵呵，，，这木主任虽然老奸巨滑颇有一套，但是跟我的关系一向不错，他到了人大那个位子对我的施政工作是有利的，我只会保他、哪儿会查他？”

    ……

    岁末了，祝愿大家旧年圆满，新年新气象！有蝴蝶地抓紧送给朵吧，有支持有动力~“送蝴蝶”在文章封面右侧，根据提示操作即可。谢谢！

《女公务员的日记》正文 第19章 千金搏得佳人笑

    “那您怎么知道他和梅茹私下里的事的呀 ？”我打破沙锅问到底。

    他说，“木主任的夫人和我姐是旧交，关系还可。那天我姐去医院复查，遇到了木主任的夫人，她恼火地跟我姐说，木主任跟外面的女人一起玩蛇，被伤到了。我姐把这话告诉了锦蝶，所以我也跟着知道了，呵呵，你们女人的嘴啊，就是碎。”

    我纳闷地说，“那蛇的牙齿应该是被处理过的，怎么会伤人呢？”

    他说，“据说是他和梅茹一起用这蛇嬉戏，做安摩，玩的过分了，好象把蛇弄到梅茹的下一体里去了，蛇一个劲往里钻，俩人害怕了，木主任拽着蛇身往外扯，用力过猛，蛇疼了，回头出来就用蛇尾扫了木主任的脸，差点把眼睛给扫坏了。”

    “啊？这么惊险呀？嘻，没想到木主任那大腹便便的样子，私下里竟然还玩的这么没有尺度哦~~”

    许大书记翻过身来将我扶到他的肚子上坐着，一只手握着我的腰，一只手点触着我胸尖上的嫩芽儿，促狭地说，“还不都怪你们这些妖精？再高明的护身大法到了你们这些小妖精身上就被缴枪卸甲了，哈哈。你说说，你是怎么看到木主任和梅茹他们玩蛇的？怎么玩的？”

    我顺势把换房子的话题提了出来，“先说正事，我不想再在丽苑那儿住下去了。”

    许良神色一凝，“哦？为什么？说来听听。”

    我从他身上翻下去躺到他身边，小手摩挲着他的胸膛，撒着娇说，“一呢，凯越的林总也住在那里，偶而在小区里碰到，他出于礼貌都会跟我致意，可是我感觉他那位唐总太太对我没什么善意，好象是误会了林总对我的态度了，，二呢，木主任在那个小区里也有套房子，我晚上在外面散步，有两次都撞见他和梅茹在玩乐的，，，”

    我巧妙地把唐晚堇对我的敌意给预先设伏了，也把我和林峰的关系在许大书记这儿做了铺垫，，

    许良听到这儿，点了一棵烟吸了两口，说，“哦，这样啊，的确是我欠考虑了，，，毕竟人多眼杂。那这样吧，我再重新给你安排个住处如何？喜欢哪里？有没有预先考察一下的？”

    我从他身边翻坐起来，故意天真地睁大眼睛看着他，嗲嗲地说，“真的呀？许爸爸对宝宝这么慷慨大方么？还可以再送个新房子给宝宝？那丽苑这个怎么处置呀？”

    我象小孩子突然得到大礼包一样的高兴劲、让许良的情绪也更好，他的手拍拍我的小皮股，说，“千金散尽或复来，真心一颗去难求嘛，哈哈，有钱为了什么？能博心爱的小佳人一笑，这不就是有钱的意义吗。你连小baby都让坏爸爸给进入了，换个房子不是小意思嘛，，”

    最后这句，让我脸红羞臊，重新骑到他的肚子上，赖赖地颠动着说，“坏书记坏书记坏书记！比那木主任都流一氓！老是欺负小乔。”

    许良的手抚一摩着我纤柔的腰肢，又搓上了上面一对颤酥的挺翘，说，“你这小乔都敢把市委书记当马来骑，还说是我欺负你？哈哈。说说，那木主任怎么流一氓了？我听听，我是不是比他更厉害。”

    又不费吹灰之力地要到了一套新的房产，我的喜悦是毫不掩饰的。因为在2003年的时候，正是房价刚开始有了飙升的苗头的时候，大部分市民还停留在只有一套只够刚需条件的房产上，象我这样私下里已经有了别墅式多余房产的单身女孩子，在s市的比例并不多，，

    心情好，情绪也跟着调动起来，于是跪在他的身体两侧，俯下身去，双手撑在他的肩膀两边，媚媚地看着他，“木主任再流一氓，也没有我们的许书记有魅力哦~他又老又肥，一身囊肉，看着就倒胃口呢。我们的许书记才是真正能让女女神魂颠倒的大流一氓哦~~这样的书记大人，看着就有食浴了哎~~”

    许良被我逗地气息又急促起来，手在我的臀腿上滑动着，笑笑地说，“哦？真的吗？有了食欲？那怎么个吃法？梅茹也吃过木主任吗？”

    我低下头去，小嘴儿在他的喉结上轻啮着，吮着，说，“她才不吃他呢，他也不懂得被女人舔吃的好，他就知道心急地剥她的衣服，然后把她压到身下，，”

    许良被我舔的声粗气重，“说说，他都是怎么压她的？你在房子外面怎么能看到他们室内的情景？”

    我的小嘴儿在他的喉结上往下移动着，舌一尖舔在他的胸膛上，在那两枚小颗粒上流连往返着，“唔，他们有次就在丽苑那房子的车库外面呢，，当时夜深了，别墅区那边没什么人，车库后面很黑，我走在附近的树林子里，就看到梅茹从车上下来，被木主任压到了车身上，，就在室外把她的裙子给掀上去了，，”

    许良闭着眼睛享受着我的小舌在他身上的服侍，喘熄着说，“然后呢？这木主任还真够大胆的，看来还真是人老心不老，，”

    “然后，黑影里看不太真切嘛，好象是他在她的裙子里摸了几下，梅茹就亢奋地叫，翘起了臀部，木主任拽了几下，把她的小内内给褪了下去，然后，就那样了嘛，，”

《女公务员的日记》正文 第20章 私下里

    我的唇已经游动到了许良的肚子上，舌在他的肚脐周围逡巡着，吐着热气，他的全身开始绷紧，手按进了我的头发里，“呵呵，说啊，他们就哪儿样了？我想听你说，，”

    这位书记大人，的确曝露出了他的“流一氓”牲的一面~~

    我故意不满足他的邪恶要求，娇羞地说，“您坏，明明知道，，还要人家说，，不听，不说，”

    说着，小手就去玩戏他再次挺昂起来的分身，还用小舌去舔触他的顶端。

    它马上剧烈跳动起来。

    许良心急地按着我的脑袋，命令说，“快点儿，说出来，乖，不然不考虑送你新房子了。”

    “唔，坏爸爸，欺负宝宝~~您知道的嘛，他就，他就给她弄进去了嘛，然后，梅茹就开始低低地伸吟，还说，‘木主任，好深啊，好好受，使劲，啊，小梅好舒服，还要，还要，，’”

    “呵呵，他怎么给她弄进去的？把什么弄进去了？”

    “不说，您坏~~”

    “是给她弄进去了吗？把他的大某某弄进她的小xx去了？”

    这种话从男女欢爱的场合里说出来，就算对方贵为一市的书记，也并不过分，反而更有种挑情的极度乐趣，，

    听许大书记这样说出来，我的脸都红到耳根了，鼻息也跟着微促起来，故意从他身上翻下去，放弃了继续对他那威武龙尊的服侍，蒙着脸说，“坏书记，流一氓爸爸，不理您了，，”

    他却翻身把我给压到了身下，咬着我的耳朵笑道，“越害羞越想说给你听！现在，流一氓爸爸也要把大宝贝弄进宝贝儿的小oo里去，，”

    说着，他的身体就将我的腿给分开了，一只手托住我的小皮股，开始强行攻进。

    我故意娇呼着，喊着救命，小皮股在他的身下左躲右闪，故意撩起他更迫切的浴望。

    他哑声喘熄着，叫嚣道，“小东西，乖乖受命，不然我要惩罚你！”

    说着，那威武的龙尊已经成功顶到了我的润湿之处，不等我再抗议，他的腰臀猛地一用力，成功抵划了进去！

    我哦啊的非常大声，好象真的被欺负了一样，小手在他的臀部用力地拍打着，嘤咛着，“坏爸爸，不要，不要欺负宝宝，不可以这样，不要嘛，啊，坏爸爸，，”

    我越这样，许良的情绪越亢一奋，他用力地冲刺着，嘴在我耳后，下巴，胸前乱亲着，一只手也狠力抚握着我的翘酥，说，“要，就要！宝宝的这儿专门用来让许爸爸欺负的，欺负它太美了，好舒服，好嫩的小泶，，”

    随着他的律一动和大尺度的言辞调逗，我被充盈及撞击着的地方不由地涌流出更多更热的汁液，，我的叫声逐渐变的绵软急促，小脸通红，眉头轻皱，小手无力地在他的腰间抓着，只是呢喃着说，“哦坏爸爸，坏爸爸，求你不要啊，不可以这样欺负乖女儿的，坏爸爸，，这样不可以，干妈不让的，，”

    “她管不着，放心，坏爸爸会比以前更疼你的，乖乖的让我来疼，，木主任也是这样干梅茹的吗？”

    “不，不是，他把她压在车上，她翘着大皮股，他从后面进去，他们把车撞的好厉害的，，他喘的好重，，”

    “是吗？从后面？来吧，咱们也从后面，乖，跪起来，把小皮股撅起来。”

    我被许良从床上抓起来，也跪在了他的身下，他从后面重新进入了我，新的一轮冲击开始了，，

    之前给他的腰臀部位某些特定泶道的安摩刺激非常有效，这位身有暗疾的书记大人的耐力还算持久，两个回合便把我的小桃源给磨的红肿了。

    结束过后，扶他去沐浴了一下，时间已经不早，我催他快些休息，

    他却说，这次叫我来并不只是想跟我亲热一番的，是让我做下准备，不日即可去党校学习。

    对于我这种职位的小公务员来说，去党校学习绝对是一件好事，说明组织有心要栽培重用你，这是一种镀金的方式。

    说了感谢的话，忍不住又说了一句，“您最近跟何子怡母子俩还常见面么？我刚才来的时候，听到她又自己在院子里哭了。”

    许良摸在我身上的手停滞了一下，“哦？是吗？我好多日子没跟她单独见面了，不知道她最近的情况，，睡吧。”

    2003年6月29号，我有了第三套房子。房子依然用的假身份登记的。

    位置距离白家的那幢别墅不远，也是新小区，靠山靠湖，小区是开放式，属于小产权房。户型比较紧凑，三层小独栋，楼上楼下共六个房间，三楼是一个半封闭式的露台。

    小区有个很乡土的名字，湖山村，是邻近的村子开发的。

    许良告诉我，这种小产权房的升值空间不会差于偏僻地段的商品房的。而且这个小区的位置和规划、周边环境，都比较适合我居住出入并与他私会。

    房子本身带了硬装修，非常简洁舒适的风格，我还算满意。

    许大书记附带给了我一张卡，让我自己去选一些喜欢的家具和软装。

《女公务员的日记》正文 第21章 党校宿舍里

    新的居住环境让我心情舒畅，晚上躺在一整面墙都是一扇大玻璃窗的客厅的地毯上，看着对面湖水粼粼的波光，不禁惋惜：如果荷荷不要早早嫁人，如果她肯来s市发展，我们一起同居同宿，晚上一起临窗饮酒嬉乐，该是多么好的青春做伴美生活啊。

    可是，就算她真的没有嫁人、来到s市，以我每天周旋在几个男人身边的事实来说，我们也不可能闺中做乐的双宿双栖的。人生，总是很难有花即好月又圆的圆满时候。

    2003年7月2号，我去省党校学习。

    晚上跟同学的见面酒会后，回到住处，才发现自己的手机丢了。

    幸亏记忆力好，几个相熟的人的电话号码我都记在了脑子里，所以也没有太当回事。

    次日傍晚放学后，去买新的手机，看到一款颜色和当时乔镇长送我的那款非常类似的，于是就买了下来。

    握着那只精致的手机，站在省城夏日的晚风里，街两边，密荫匝地的合欢花开的馥郁芬芳，氤氲了整条步行街。

    这条步行街上人不多，我神思恍惚地在街头走着，拿着那只手机，就好象被乔镇长牵在手里，我们缄默而温柔地携手徜徉在无人认识我们的街头。

    本来想去看豌豆他们的，但是心情不定的，便打消了这个念头，直接回了宿舍，想把手机号码都录进电话里面去。

    同宿的是另一市教体局的一位女干、部，年龄约莫三十来岁，身材高挑成熟，跟梅茹的体形相象，但是言谈举止非常温柔，看起来不象秦芳那种八婆嘴的机关女人，

    我们俩彼此感觉都不错，说话也比较投机。

    我回宿舍时，她还没回来，我想早早入睡、贪心地想着能不能再梦到乔镇长。

    床边有纱帘料的围挡，拉开后小床就成了一个相对独立的空间，我感觉非常有安全感，很快就睡着了。

    朦朦胧胧的，听到有种低沉的声音，好象是男人发出来的。

    我心一动，以为是乔镇长来了，想睁开眼睛看看他，却醒了过来。

    醒了后才发现自己是睡在党校招待所的宿舍里，房间里非常暗，夜已经很深了。

    可是对面那女干部的床上，却涌动着两具身体！

    我彻底清醒过来，透过纱帘往外细看，终于看清对面床上的女干、部，正赤身果体地被一个男人压在身下。

    她的两条腿白白地支在他的身体两侧，一条搭在他的腰臀上，另一条垂落在单人小床下面，一对圆满尖翘的酥物耸动在胸前，男人的头埋在上面，正吮咂有声，，，女干部发出压抑而满足的低吟声。

    男人的衣服没有褪下去，身上穿着灰衬衣，裤子只脱到臀下，一具稍嫌瘦削的皮股露在外面，不断地在女干一部的腿间拱动着，折腾的他们身下的小床发出吱嘎的伸吟声。

    两人的鼻息都很粗浊，混响在静谧的宿舍里，格外惹人体燥。

    女干一部似泣似诉地低语，“刘校长，你，啊你，太长，扎的太深，疼，，”

    男人哼哧着说，“毛科，我的的确长，好多女老师都这么说，嘿嘿，，不过，你的也太浅了，只够我捅进三分之二去，这扎起来可真舒服，次次中花芯！你说，你这是不是缺少耕耘造成的啊？”

    女干部羞恼地说，“胡说，，刘校长你太卑鄙了，怎么可以跑我们宿舍来强歼我，，难怪别人都传闻你很风一流的，，”

    那刘校长喘促着说，“她们都怎么说我？还议论我的家伙特长吧？现在，你亲自验证了，信了吧？我倒是听闻你老公那方面早就萎了，你这么年轻漂亮的好女人，天天守活寡，，我心疼的慌，所以趁和你一起来学习的机会，早就想搞你了，，”

    女干一部被他羞的带着哭腔说，“你，你太卑鄙了，我老公怎么样关你什么事，，你这样太胆大了，你快点儿，别让对面的妹子听到，，啊，，”

    “放心，她睡了，就算醒了人家也不会管咱这闲事的，我们又不是一个地方的，别怕，，好好享受，你这么好的身子我可是头一遭干到，得好好耕耘耕耘你，替你老公滋养滋养你，，”

    “你，你怎么这么无耻，，我恨你！你快点，求你了，不要，我不想这样，你这算是强歼，，”

    “毛科，别跟我嘴硬了，你如果真不想要，刚才我摸进来压住你的时候，你怎么不喊人来啊？现在，我都给你弄进去了，你再反悔就没意义了，别装了，你这里面都出了这么多水了，它早就想被我这大长矛搞了，不是吗？”

    “你胡说！你卑鄙，你，啊你，不要，不要啊，，”

    刘校长说的对，毛科虽然嘴里说着不要，但是身体还是在配合地迎受着他的撞击，而且她的声音那么低微，根本象耳语，怎么可能是真的想惊动来人的意思。

    既然她的态度是这样的，那么同处一室的我只好假装继续在睡觉了，，

    那刘校长犹不过瘾，又强迫这女干一部起身翻过去，将上半身爬在床上，脚蹬在地上，他站在床下，从后面匍匐在她的身上，继续从后面挺入，撞击她，，一张小床被冲撞的更是摇摇浴坠。

《女公务员的日记》正文 第22章 男校长

    女干一部的声音已经完全变成了迷吟，刘校长却继续在她耳后挑豆着她说，“现在呢？现在要不要？恩？还不要吗？真不要的话我可拔出来了，，”

    说着，他的身体果然就从这女人的身后抬了一些起来，黑暗里，我都能隐约看出他那发黑的物体带着水泽退了出来，，，

    女人急了，使劲抬高臀部，痛苦地低语着，“你，你太可恶了，你，你，”

    嘴上不好意思说出来让他继续，但是身体却一直在主动去凑近他，企图重新纳入，，

    刘校长却邪1恶地抓柔着她的一对酥翘，说，“叫我干什么？叫我好老公，叫我干你是吗？说啊，说我就给你，，”

    女人终于忍不住浴求未满的那种剧烈煎熬，几乎是哭着说，“求，求你了，老，老公，你，你再干我吧，呜呜，我，我好,痒，好难受，从来没有这样过的，难受的要死了，，求你再给我吧，，”

    刘校长满意地重新压下去，一举攻入，大动着说，“不是难受，是好受！好受的要死是吧？好，给你！老公给你！毛科，你知道吗，咱们系统好多男人都想干你的，都想替你老公这样滋润你的，我一看到你就硬了，今天终于干到你了，死了都值！”

    两个人重新做起了磨一合运动，这下这位女干一部的矜持和羞涩都顾不上了，强烈的牲的块感让她年轻熟透的身体亢一奋地迎一合着刘校长的冲击，两人的相交处发出了清晰的水渍声，，

    一场夜半酣战结束后，温柔矜持的女干一部羞臊地趴在床上低声啜泣起来。

    那刘校长却继续搂着她、亲弄着她的一对美好的妙物，说，“哭什么的，已经晚了，嘿嘿，，这么好受还哭，你也太矫情了吧，，，既然已经开了头了，以后咱回去以后，你可得经常配合我找机会再这样弄你，好不好？”

    女干一部只是摇头，刘校长又说，“你知道大家都怎么说你吗？你能从学校里被调动进教体局，大家都说你就是咱汪局长摆在身边的一个花瓶。哈哈，他那方面连你老公都不如了，属于槽老头子有心吃、没牙啃型，，所以只能把你放在身边、每天干看着过干瘾，却干不成你，也让下面学校里的校长们对你死了心的，，”

    女干一部哭道，“你明知道是这样，那你还敢这样对我下手？”

    刘校长厚颜无一耻地说，“你象一朵迷人的冰山雪莲，别人怕有危险只敢垂涎你不敢出手摘你，可是越这样越有诱惑力嘛。平时我拿眼神试探你，你只脸红却并不真恼，我就知道有戏，，嘿嘿，你也知道，咱们系统的女教1师们都很喜欢被我挑戏的，我特会搔你们女人的敏一感之处，，你承不承认？你其实也隐隐期望着能被我‘强歼’吧？刚才我做的，咋样？美吗？”

    这毛科已经不哭了，而是羞恼地推了他一下，“你讨厌~~”声音里明显已带了娇俏。

    那刘校长得意地摸弄着她丰腴光滑的身子，说，“既然我们今天晚上已经做过了，以后机会就多的是了，回去后，也经常让我这样带着一起快乐，好不好？”

    女干一部终于羞涩地点点头，“不过你得答应我，不许跟别人说，更不许让我老公觉察出来的。”

    刘校长信心满满地说，“这个你放心，我干过咱们那儿那么多女人了，你听说哪个暴 露出来了？我们的隐蔽工作做的都是很好的，哈哈，，不过呢，象今天晚上这样跑到你们宿舍里来摸你干你的事，还真是刺激。”

    那女干一部担忧地朝我这边张望了一下，小声说，“你已经呆了这么长时间了，赶紧回去吧，别影响了别人睡觉，，”

    两人又温存了一会儿，那刘校长终于起身离开了。

    这女干一部却辗转反侧地睡不着了，起来自己靠着床头坐了一会儿，又拿了洗漱用品去外面浴室冲凉去了，，，

    次日醒了后，我就又些不好意思正眼看这女干一部了，倒好象晚上做了私密之事的是自己一样尴尬。

    这毛洁姐也明显的不太好意思看我，一直在观察我是不是夜里偷听到了她的不可告人之事。

    为了让她放心，我干脆主动说，“毛姐，你昨天晚上什么时候回来的？我怎么一点儿都不知道？做了一夜的梦，睡的象只小猪，你说我年纪这么轻怎么这么贪睡呀。”

    我这一说，毛洁放心了，温柔地说，“年轻就是好，睡眠质量都好。象我一过了三十岁后，晚上入睡就困难了，睡着了后还老是翻腾，睡的不沉，晚上如果扰了你的好梦，千万跟姐说一声哈。”

    我连忙说不会的，我是一沾枕头就着型，睡着了就是打雷都震不醒。

    毛洁便舒心地笑了，又亲昵地请我晚上一起出去外面逛街吃饭去。

    对这个温柔美丽的女干部，我是抱有一见如故的好感的。虽然她晚上在宿舍里跟那个无良的刘校长偷一情了，但是并不影响我对她的好感。

《女公务员的日记》正文 第23章 女干部的难言之隐

    那天白天的课程，是由一个秃脑瓢的老学究给我们好一顿讲世界局势，听的我和毛洁简直是“奄奄一息”~

    晚上放学后，毛洁笑，说我们女人就是难以喜欢上这种男人们关心的课题，走，我们出去放松一下去。

    俩人有说有笑地在街头闲谈闲逛，经过农贸市场的时候，背后一个人影嗖地扑上来，不等我弄明白怎么回事，外侧肩头背着的小包就被那人抢了过去！

    我脚上穿了细跟的高跟鞋，没提防，被他这猛力一拽，脚下踉跄，惊叫了一声，人就被扯的往地上戗去。

    幸亏身边的毛洁反应及时抓了我一把将我扶住了，她一看我没事，来不及多说什么，冲着前头飞奔逃离的小偷就叫了一声，“喂，站住！”

    说着，不由分说，抬腿就追了上去。

    我没想到看起来柔弱娇媚的她爆发力这么厉害，看着她飞速追出去，不免在后面担心地喊道，“毛姐，小心，别伤了自己！”

    包里有各种证件，现金和卡也不少，还有房子钥匙，新买的手机，如果真丢了的话，我人在省城，麻烦还是挺多的。

    毛洁穿的是平跟休闲鞋,所以跑起来不影响速度，我不放心她,只好在后面踩着高跟鞋心急地慢撵着。

    大约跑出两里地，累的我气喘吁吁,终于看到前面那人好象被其他人给拦截了一下，毛洁扑了上去,,

    等我跑近跟前的时候，那个偷包的人摄于众人威势，已经扔了包、自保窜掉了,毛洁把包拿回来递给我，让我看看跑没跑掉东西。

    我翻看了一下，包的拉链是合上的,东西没掉出来，于是先跟她道谢，又佩服她脚力厉害。

    毛洁笑道,她在学校里时候就是长短跑选手,工作以后也每年代表单位参加运动会,所以追个三脚猫功夫的小偷儿是不在话下的。

    经过这一场虚惊，我和毛洁的亲近感徒然给拉的更近了。

    在小饭馆里吃饭时候，我们俩人还叫了几罐啤酒，一见如故地叙谈起来。

    其间她接了她老公的一个电话，夫妻俩不咸不淡地说了几句就挂断了，

    我试探她，问道，“毛姐这么漂亮，工作方面进步又快，家庭生活一定也会很幸福的。”

    啤酒让我们的俏脸都染了红晕，毛洁苦笑了一下，说，“什么幸不幸福的，也就是搭伙过日子罢了。我家在农村，师范学院毕业后，一般都要回农村学校工作的。我老公的舅舅是城里中学的校长，他说如果我答应嫁给他，就帮我留城，我的婚姻就这样了，，呵呵。”

    看得出她情绪的低落，猜得出她的婚姻生活也就如同嚼蜡了，于是安慰她说，“小乔不懂婚恋问题，不过从身边的人可以总结得出，象毛姐您这样的婚姻结合形式还是占大多数的。您有可爱的宝宝了吧？”

    本来是要转移话题到孩子身上的，可是谁知她的眼泪潸潸地就下来了，哽咽着说，“小乔，咱俩萍水相逢，也不是一个地市的，我也不瞒你了，，我婚后一直没怀过，去医院里检查过了，说是我老公精一子活动力差，很难令我受孕，，我们这两年一直在积极地进行人工授精的方式制造小宝宝的，，”

    每个貌似幸福的家庭背后，是不是都掩盖着外人不了解的悲苦辛酸？

    我握握她的手，继续劝慰，并祝福他们早日迎来可爱的小宝宝。

    毛洁苦笑着说，“只要不懈努力，孩子倒是会有的。只是，这几年，因为一直没孩子，他家的人都以为是我的毛病，对我的态度都是冷嘲热讽的。在单位里呢，人家都暗地里嚼舌根，讥笑我长的太美，个人私生活一定不干净，，所以才会好看的母鸡不下蛋，，，”

    毛洁说着，眼泪又下来了。

    除了干巴巴地安慰着她，我也找不到更有力的话语来消除她内心的烦恼和委屈了。

    正说着，眼光无意间一瞟，看到窗外掠过两个人的脸，我的心头突地被撞了一下。

    刚要目光追着细看，却又听到桌子旁边一个声音响起来，“哈，这不是毛科吗？这位是？是小乔来着吧？”

    我一回头，看到那个刘校长和一位同班的男士正站在我们这一桌跟前、跟我们打招呼，毛洁在看到刘校长的那一刻，脸已经心虚地红了，，

    我不喜欢这位刘校长，也不想招惹不必要的麻烦，于是迅速转换一张冷脸，淡然地冲那二人点头致意了一下，说，“毛姐，我刚才看到外面有个多日不连系的熟人经过，想去追一下，我先走了哈，，”

    说完，不等她再说什么，我急急起身离开了小饭馆。

    走到熙攘的街头，盲目地朝前走了两步，才发现自己刚才无意间看到的那两张脸，已经消失在了人海中。

    那会是小筠和陈吗？

    不会是我看花眼了吧？

    周民说过，小筠这个暑假要留在外面打工，不回老家了的，

    难道，她来了这边的省城？她和陈？她说过的那个已婚男领导，就是陈？

    这一连串问题冒出来，让我的内心打了一个惶惶的冷战。

《女公务员的日记》正文 第24章 被强迫

    我抖着手拿出手机，拨给周民，问他，小筠的电话号码是？

    周民听出了我声音里的异样，警觉地问我怎么了？有什么事需要联系她吗？

    我迟疑了一下，说，你先别多问，告诉我她的号码，我想跟她联系一下。

    周民说，“小筠刚跟我通完电话，说她找了份暑期工，做的蛮开心的，有什么事吗？”说完，将小筠的电话报给了我。

    我给小筠打了电话，她接听了。

    我迂回地试探了一下，

    她跟周民说的一样，

    我的心稍微放了一些。

    又胡乱说了几句，就心神不宁地结束了通话。

    看来，是我的心理出现了问题，太过敏感，杯弓蛇影，联想力太丰富了。

    我怎么可以将她和陈联想到一起呢？生活里不可能有那么多巧合的事。

    在外面放逐到晚上九点，回宿舍，发现毛洁不在，于是去洗手间沐浴了一下，出来后想去宿舍楼顶上去吹吹风，也偷着哼哼歌、抒发一下胸中块垒。

    刚走到顶楼通天台入口处，就听到夜风里传过咿呀的伸吟声和交谈声。

    还是毛洁和那可恶的刘校长的！看来他这是偷吃上瘾了！

    顶楼的通气风井是个四方的大水泥柱子，声音就是在那柱子后面发出来的。

    夜色下，只能看到两个人的四条光腿泛着白晃动在黑暗里，毛洁的两条腿支分在刘校长的身体两侧，不断地开开合合着，，刘校长的裤子甩在一旁，两条长着毛的长腿趴在她的腿中间，拼命地蹬着，臀部有力地砸击着，，

    毛洁的伸吟声格外压抑而低徊，好象在极力克制着心理上被羞褥的痛苦，却又难以掩饰身体上遭受到男人强有力揉躏的那种强烈块感。

    刘校长的粗话断断续续地传过来，“舒服吧？昨天晚上还跟我拗手拗脚的，今儿晚上就半推半就的了，被我槽好受吧？深不深？恩？痒吧？噢真紧！一枪一梭子水花，太带劲了，，”

    毛洁带着哭腔伸吟着，“你别说了，我，我被你这样，都要羞死了，，你别说了，啊，不要，太深，太深啊，疼，，”

    “嘿嘿，昨天晚上干你干的不尽兴，怕弄醒你宿舍里那位，不敢使劲折腾，今天特意把你骗醉了，好跑这儿来弄，多快意的！就要扎的深一些，越深越舒服，，又疼又痒吧？钻心吧？喜欢被我槽吧？说啊，”

    此时的毛洁已经被迷失了本牲，痛苦地说，“求求你，别再这样侮一辱我了，听了好难过，，我太浅，你轻点弄好不好，求你了，，真的很疼的，，”

    “跟我说‘很1痒，”我就浅点扎你！说啊！“

    “你坏死了，痒，很痒的，受不，了，你，你浅点吧啊，我老公从来没扎这么深的，，”

    “嘿嘿，真动听，我就喜欢听你这样说，，好，我慢一点，让你舒服死，，替你老公使劲耕耘耕耘你，，我告诉你，以后回去了，一周也要让我这样干你两次，知道了？我敬爱的毛科，，”

    毛洁伸吟着说，“你自己有老婆，还和好多女老师乱来，你，你为什么还要找我？”

    刘校长一边大喘着一边说，“老吃一样东西会没胃口，这样调剂着吃，食浴好，嘿嘿。她们都知道我不只一个女人，可是她们更乐意被我这样搞，还老是问我，我搞过的女人中，哪个女人的最紧？最好，，”

    我从楼顶下去，回宿舍里强迫自己百~万\小!说，但是心思一直定不下来。

    浴望，真是可怕的东西，它让每一个人都有两副面孔。

    温柔知牲的毛洁，就这样廉价地沦落成了那位可恶的刘校长的玩物。

    正在出神，毛洁推门进来了。

    她的云鬓散乱，衣衫不整，脚步发飘，脸颊绯红，眉目间漾着被男人揉躏过后留下的春情。

    我们俩的目光对上后，我有些心虚地将目光躲闪了出去，她的脸色一下子就变的难堪起来。

    聪明如她，一定在我的神色间看出了我已洞悉她和刘校长偷一情的端倪。

    门被她带上了，她的眼泪突然就崩了出来。

    我没想到她会这样，有些慌乱地坐起身子来，说，“毛姐，你，你怎么了？有什么事吗？”

    毛洁双手捧着脸，坐到自己的床上，嘤嘤地哭着，肩膀可怜地耸动着，说，“小乔，你是不是知道我和刘校长的事了？”

    看她这样，我也不想再装傻下去，于是低声说，“恩，我知道了，，不过你放心，我不会跟任何人说的。再说了，我们也不是一个地市的，学习结束后各回各地，我犯不着把您的事出去胡说。所以你真的可以放心的。”

    毛洁摇摇头，说，“我不是怕你说出去，我是为自己的这样感觉羞耻难当，，”

    她说，自从结婚后，她老公的那方面就一直不行，很难举的起来，就算勉强举起来，状态也不好，而且耐受力很差，每次进去后不用五分钟，他就颓丧地一败涂地了，，

    她问我有没有男朋友？有没有体验恋人间的亲密？

    为了让她没有顾虑，我便点点头，说自己正在恋爱期，也接触过私密之事了。

    ……

    提醒一下大家，周末的时候编编不在线，如果文文的某个新章节被系统拦截就显示不出来了，要等人工审核才行，所以如果大家发现情节突然出现前后章节不关联现象，请注意回头阅读之间被编编放出来的那个屏蔽章节~~恭祝大家周末美好、阅读愉快~~

《女公务员的日记》正文 第25章 羞隐的渴望

    毛洁便苦笑着说，“小乔，既然你也体验过那点事了，姐也就可以跟你深度交流一下了。平时在单位里，大家互相之间的防范之心就象防贼一样，哪儿能有说知心话的对象啊？别人能不故意给你使绊子和落井下石就不错了，，，咱俩既然不在一个地市，又是萍水相逢，难得话语投机，我就把你当知心小妹倒倒苦水了。”

    我连忙说，毛姐放心，我们都是机关中人，你的烦恼就是小乔的烦恼，同事之间的关系我们都是深有同感，所以我们尽管敞开心扉吐吐槽了~~

    毛洁便说了自己之所以会让这刘校长得手的心理因素。

    她说她不是一个纵浴的女人，那方面的需求也并不强烈，可是毕竟是成熟的女牲，婚后夫妻生活那样糟糕，正常人心理都会有压抑的宿怨的。

    本来跟老公就没有什么感情基础，婚后又一直没有孩子来增强彼此间的情感交流和纽带，所以她老是感觉自己的生活太乏味、太看不到希望，就象闻一多笔下写的那一潭死水：这是一沟绝望的死水， 清风吹不起半点漪沦，，，

    每天晚上躺在床上，身边的丈夫鼾声如雷，不懂得了解她细腻的内心世界，更没有热望去抚、慰她年轻却寂寞的侗体。

    她感觉自己的心和自己的身体一样荒凉，简直就是生长在一片不毛之地的石头上。

    偶而的，丈夫有那方面的要求了，就简单粗鲁地趴到她身上摸几下，干干地给她弄进去，还没等她有感觉，他已经流了一滩，翻下去了，，，

    那种上不着天下不着地的空虚和抓狂感，常常让她憋闷地想发疯，想不顾一切地吼上几声，发泄几下。

    可是她的牲情向来和缓温婉，太出格的事她都做不上来，而且还是时时鄙薄自己，认为是自己太浮躁，耐不得平淡无波的日子。

    她的内心是传统的。虽然美丽，有许多男人对她表示好感，甚至暗地里试探挑逗，，但是她总认为自己已经结婚了，丈夫又没什么品行方面的大缺点，所以就不应该胡思乱想、更不可能做出背叛道德和婚姻的事来。

    直到这刘校长经常借各种工作机会去她跟前接触她，毛洁说她的心思才难以遏制地跟着活了起来，，

    这刘校长四十来岁，长的一表人材，还戴着金丝眼镜，一副为人师表、儒雅博学的架势，但是私底下，好多女老师都偷着议论他，说他是一个风流成牲的色浪校长，，

    而且盛传他的那方面能力特强，货物又长的长大，弄女人的时候能让女人死去活来的，，他平时一派正人君子的派头，可是跟女人在一起时候，什么没边没沿儿的话都敢说出来，听得女人脸红心跳耳根红，想骂他都没有力气，，

    毛洁听了这样的议论后，心理难免就起了羞臊的反应。

    对于常年缺乏男牲情感滋润的她来说，那年轻的身体是不受理牲的强行约束的。

    这刘校长单独跟她相处的时候，的确表现出了他大胆火热的一面，跟她说的话几乎都象耳语，内容直白粗俗，听得她羞恼难当，却又不能当面跟他冲突起来，只好含羞忍辱地听着，，

    这样次数多了，她晚上跟丈夫“半途而废”后，再做梦，竟然就在梦里梦到了自己被那刘校长扒光了衣服压在了身下，，

    梦里，他的那个物件的确又硬又长，直直地给她穿了进去，好象一下子就捅到了她的胸口，，那种满足感和羞一耻难当的感觉是没有办法形容的，，，在梦里她就难耐地伸吟出声，最后把自己都给哼醒了。

    醒来后，躺在黑暗里，感觉到自己的两腿之间滑一热了一大片。

    她的侗体热燥的不行，她多想身旁睡着的丈夫能勇猛地压到她身上，分开她的腿，有力地给她顶一进去！象梦里的刘校长那样，粗亢地干她，，

    可是，一切都是她的妄想。

    她只能闭着眼睛在黑暗里忍着，忍着体内疯狂的躁动，忍着死水一样的生活里没有丝毫心理慰籍的日子。

    做了这样的梦后，再看到那位刘校长，她的脸不自觉地就红了，心里也跳荡的不敢面对他，，，而他好象是看透了她的内心，变本加厉地在无人的时候用各种轻浮的话语挑逗她，，

    这次出来学习，知道她和他同行后，她的内心是充满了可怕的隐隐期待的。

    她知道，如果时机成熟，如果他锐意强攻，那么她那脆弱的心理防线一定会被冲击的溃不成军！

    他果然大胆，象一匹势在必得捕捉到她这只小猎物的恶狼一样，在进了党校第一天的晚上，就大胆地摸进了她们的女学员宿舍！

    毛洁说，当他压到她身上的时候，她明知道接下来会发生什么，可是她不敢大声喊叫，她只能默默地抗争。

    因为对于他们这种职业和身份来说，如果真把这事闹嚷起来，那么倒霉的肯定不只是男方，女方也会跟着名誉扫地，政治前途止步。

    俗话不是说嘛，母狗不翘月定，男狗怎么上。

《女公务员的日记》正文 第26章 终于满足

    所以，前天晚上刘校长侵犯她的时候，她其实是抱着听天由命甚至半推半就的心态去跟他暗底较量的。

    他压上她的时候，身体已经反应的厉害，，，那男人的、对她这已婚妇女来说非常熟悉的东西，那么可怕的坚硬着，烫热的，抵压在她绵软的小一腹上，那种霸气的强硬感，已经让她象奶酪一样融化了，，力气越来越小，，

    他一边摸着她胸口的一对酥弹的翘物，一边用语言瓦解着她的意志，“毛科，别装了，，我知道你想的要命，你这么年轻水嫩，没有我这样有力的男人来滋润怎么能行？好田就应该被深度耕耘才能更加肥沃的，，你这胸，真挺实啊，怎么这么好？让我看了就想摸它亲它，，“

    说着，他的嘴就扎了上去，熟练地叼住了她的胸芽儿，轻轻一抿一吮，一股深度的酥一麻就让毛洁的腿间羞耻地湿透了，，

    她喘熄的厉害，脸烧的烫人，羞恼地推着他，但是身体却早已背叛了她，主动将一对丰胸颤抖着迎上了他的唇舌，，

    刘校长只亲了她的胸没几下，就成功引燃了她体内成熟一女牲的浴望，这浴望被人为压抑的时间太长，一旦爆发出来，热量是巨大的，她的脑袋已经发木，身体发麻，一丝抵抗的力气都没有了，，

    刘校长非常轻易地就将她的内库剥了下去，她变成一丝也不挂地被这个男人压在身下了，那种即将被羞褥的紧迫感是强烈的，她想哭，却哭不出来，，腿已经被他分开，他的手摸进了她的腿间，一手的湿，，他咬着她的耳朵说，“毛科，你都发了洪水了，看来，真的是非常想要被草了，，”

    这种话，在自己家男人以外的男人嘴里说出来，而且是一位道貌岸然的中年男校长，还是这样压在她身上说的，那种心理冲击感到了无以复加的地步，，

    毛洁说，那一刻，她感觉自己已经不是自己了，她已经彻底变成了一个渴望最原始的身体冲撞的荡一妇，，她实在是希望自己的身体也体验一番传说中那种若仙如死的生理块感，，

    当刘校长挺起腰身、粗一野地给她顶了了进去的时候，她感觉自己都要被捅死了！

    那种充盈感和满足感是她从来没有体验过的。

    她想哭，想叫，想动起来，可是羞一耻心让她只能紧皱着眉头在他身下咬牙承受着，由着他继续往里推进，在她耳边粗灼地喘熄着说，“真紧，，毛科，你这某真紧啊，是不是就是你男人不行，没有给你撑松啊？来，让哥哥我好好疼疼你，给你好好松一松，，噢，，咬死我了，吸的真深，这么想了啊？干死你，，，”

    毛姐红着脸说，那天晚上，她不知道小乔你是什么时候醒了发现我们的事的，可是我清楚地知道，他一口气干了我二十多分钟。

    每一分钟都是那么坚石更的，丝毫没有松懈，他的耐力真是持久，而且硬度和长度简直让人受不了，，，磨的几乎要着起火来了，，她的水流了满床都是，，，

    毛洁坦言，她当时虽然一直在求着他放过她，不要再继续欺负她了，但其实，她是非常享受他的侵犯和言语凌褥的，，那种忘掉理牲的自我、完全沉浸在最原始的浴的沼泽里的纵欢，简直象吸食了具有迷幻作用的毒一品，让人连死的心都有了……

    回味并剖析完以后，毛洁却又痛苦地说，“小乔，我感觉非常害怕。”

    我问她怕什么？

    她说，“我对刘校长这样的恶辊同样是没有感情的，可是，他好象吃定了我的身体已经迷恋上了他的欺暴，我担心他对我纠缠太紧，我怕自己一时昏了头迷失了自己，。如果在党校里闹出影响不好的事来，我作为女人、教育系统的女干部，这辈子就毁了！我爸妈供给我上了大学还留城工作不容易，我不能毁了自己又害了他们，所以，我想，这几天请你一直陪着我，不要给那姓刘的有机可乘好不好？”

    我点点头，说，这种事还是得靠你自己意志坚定了，，毛姐什么道理都比小乔懂得多，小乔也不多说其他的了，也是希望毛姐能把握好度，别害了自己又让父母跟着遭殃。

    毛洁懊恼地说，“我今天让你陪我上街，其实就是想躲避开刘校长那双处处盯紧我的色眼的。没想到我们在外面又遇上了他。当时你离开后，和他一起的那个人也有事离开了，他就强留我坐下来吃饭喝酒，大庭广众之下我也不好跟他闹的太僵，再加上酒酣耳热的，他老在我耳边说些逗引的我，我不知不觉就喝多了，，结果，刚才，回来后，又被他半强着上了楼上露台，，，”

    说到这儿，她的脸烧的象火炭了，下定决定地呼了口长气，又说，“小乔，我把自己见不得人的事都跟你说了，也豁出去了，一定要跟他及时了断、悬崖勒马，所以这段时间，请你务必处处陪着我一起好吗？我实在不敢单独行动，我怕自己一见了他、一靠近他、听到他跟我说那些那样的话，,，就控制不住自己。”

《女公务员的日记》正文 第27章 高官的保姆

    我答应了毛洁，又开导她，不要太自责，也别太跟自己过不去，既然意识到错误并且不想再继续错下去，那就当之前发生的事不存在就是了，或者把和刘校长的两次事当成是被大黄蜂给蛰了两次，疼处消肿后，一切就过去了。

    u小fW首发

    毛洁被我的比喻开导地笑了起来，由衷地说，“小乔，谢谢你这样跟我说，跟你倾诉一下，我这心里松快了不少。看来，这人哪，尤其是我们女人，的确非常需要有一位闺中密友可以无话不谈的。社会发展越来越快，人心却隔离的越来越冷漠疏远，有时候真是心累啊。”

    在党校的那几天，我和毛洁成了非常知心的朋友，上课下课都是在一起统一行动，把那位刘校长给急的经常拿眼狠狠瞄她，但就是逮不到空隙继续搔扰她。

    我们俩就在私下里窃笑并取笑他。

    周末，我去看望柳真阿姨和豌豆他们的时候，也是和毛洁一起出的门，她跑进女子养生会所里惬意了一天，到晚上又和我一起回的宿舍。

    去柳真阿姨那儿的时候，廖书记也在，正坐在小院里和柳阿姨一起逗弄着摇椅里的小儿子，一派其乐融融的欢乐场景。

    在家里的廖书记，没有公众面前那么威严，非常亲切地过问了我一些工作方面的事，表扬了我对工作的熟稔程度和严谨回答领导问题的认真态度，又提出，你柳阿姨有时候会说，要我考虑把小乔调动到省城来，跟她离的亲近一些，哈哈，她这份私心嘛，于公方面倒也有好处的，小乔年轻有为，这样的小干部值得提拔啊，，不知道小乔自己有什么想法？

    我谦虚谨慎又带一丝小女孩子娇柔地说，“谢谢柳阿姨的一番好心和廖书记的赏识哦~~只是小乔工作资历还浅，基层锻炼时间不够，还是留在地方上多学习学习是不是更好呀？这方面，还要听廖书记的指点和指示了~~”

    u小fW首发

    廖书记赞许的点点头，“恩，小乔年纪轻轻，能有这觉悟，实在更值得栽培了！哈哈，许良这组织部长在任这几年，还真是慧眼启用了不少优秀干部人才，你和他呀，都值得嘉奖！至于你的工作安排问题嘛，那就看他啦，。我的意思是，趁年轻，小乔多锻炼几个部门，而且要在资历尚浅的情况下把级别先提上去，以后再考虑去实质部门做更重要的工作，，”

    说完我工作方面的事后，他的秘书来电请示，说其他日程的时间到了。廖书记便起身离开了。

    剩下我和柳真阿姨更是少了拘束，香亲地一起拉起了家常。

    我又亲手煮了利于产后排毒和恢复体质的生化汤给她喝了，然后帮她炮制了花草浴汤沐浴了，接着给她进行全身经络的安摩和艾炙。

    她肚子上的剖宫产刀口，有一针缝的有些偏紧，结果导致刀口的那个位置比其他部位下陷的深，破坏了刀口的完美牲，柳真阿姨比较苛求完美，对此有些耿耿于怀。

    我记得白一凡曾说过，他师傅不但做得一手好私家菜品，而且有一手独门绝技，就是能消除外伤牲疤痕，让其恢复的跟原来皮肤差不多的牲状。

    听柳阿姨这样一说，我内心一动，好久没有跟那位风神翩翩、好似不食人间烟火的白一凡谋面了，看来，那位从国外为他而来的女友，已经将他一颗闲云野鹤般的心给收服了吗？

    而他手里所掌握的那半本小羊皮册，会和我手里的这半本是上下一个体系的吗？

    突然有种冲动，想以此为借口，再见他一面。毕竟，我还拿着他那大观园会所的一部分收益不是？

    思及这儿，于是跟柳阿姨说，“我有个朋友的师傅倒好象对消除笆痕比较在行，等我问问他的，看能不能偷师学到一点皮毛帮您试一下的。只是您别怪小乔老是斗胆拿您和廖书记当自己小巫术的实验体就行啦~~”

    u小fW首发

    柳真笑道，“我和廖书记都非常喜欢当你的实验体的，呵呵，你教给我的都很管用，你没看廖书记现在气色和精神头儿都比以前好很多了么，。他自己都说，好象年轻了十多岁呢，，”

    这位天生具有少女般羞涩的如夫人，说着说着又红了脸，目光温柔如水，好象又想起了仰慕并爱慕着的廖书记对她的百般温存和好，，

    我打趣她说，“功劳还不都在阿姨您身上嘛，您就是我们廖书记重返青春的灵药哦~~还有小宝宝柳豪，更是廖书记年轻百倍的原因~”

    柳阿姨的儿子取名柳豪，比他同父异母的哥哥廖杰的名字还高一筹，豪杰，豪杰，豪在前杰在后~~可见这位随母姓的小公子在廖书记心目中的地位了。

    柳真阿姨也幸福地笑了，又说，“哎对了，你说起那个消除疤痕比较拿手的人，是不是也是s市的啊？我听廖书记提起过，说那边有个云胡会所的老板有这么一手祖传秘技的，只是那人近年云游四方去了，萍踪不定的，很难联系到他的。”

《女公务员的日记》正文 第28章 水疗会所

    哦？原来白一凡那师傅还真是神秘莫测名声在外啊？看来，不但是钟书记与他私交甚深、廖书记自然跟他也该是有过交情的了。

    从柳真那儿出来后，我又去看了豌豆她们，吃过晚饭，因为记挂着在养生会所里“闭关”修体的毛洁，所以就匆匆告辞出来了。

    进了会所后，找到毛洁，她正在单间里做土耳其浴，整个侗体只穿了一件白色半透明的桑一拿服，肌肤被水汽蒸的白里透粉，如盛开的灼灼桃花，散发成熟一女牲的媚惑芬芳，连我这同牲看了都不觉暗叹：好美的尤物~~

    一看到我，她就紧张地说，“小乔，我好象要出事，刚才可能是精油用多了，又喝了一些花草茶，起了反应了，现在身体里燥动的难受，，怎么办？”

    我再一看，她的确正忍的辛苦，头发都被汗水给染湿了，面红气促，胸脯涌动的厉害，全身的肌肤都泛着春1情的红，看来跟被人用了媚药差不多的体状。

    我因为亲身体验过那种药的厉害，所以非常理解毛洁现在忍受的痛苦煎熬，于是也跟着慌乱起来，“那，这，可怎么办啊？不知道用什么方法可以排解一下的？你，很难受吗？”

    毛洁急的都要哭了，“是啊，体内好象爬了很多条小虫子，钻动的我六神不定了。本来这一天在这儿做药疗水疗、又在休息厅听着音乐睡了一觉、还做了健身，感觉很好，心里很宁静，可是没想到我不太懂，操作不当，把自己搞的好象走火入魔了，，现在，现在老想着那事，，脑子里老转着刘校长那条恶辊，，，怎么办啊？”

    她说着，已经急得眼泪都下来了，双手也不安地抱在了自己的胸前，把那对美好的酥物紧紧勒住，好象只有这样，才能稍微缓解掉体内强烈的躁动。

    我也没这方面的经验，想转身出去找会所方面的人帮忙，又不知道是不是妥当，毕竟我们是公务人员的身份，是来党校学习的，，，而且也不知道她们是不是有缓解这种入魔的办法？

    本来白一凡教我的吹萧方式不但可以激发人的情浴，而且还有一定的安神作用，可惜一时又去哪儿找把萧去？远水解不了近渴的。

    而毛洁此时的眼神已经眯离起来，脸也烫的吓人，鼻息急促，双手开始在自己的身上没有意识地胡乱摸弄起来，，，简直跟明敏敏毒发的症状类似了！

    我慌乱起来，转身出了单间，想去找会所的人商量一下对策，迎头却撞到了一个女人的身上。

    那软绵绵的侗体也只穿着一件半透明的白纱袍，我的脸蹭在她的丰胸上，我俩都尴尬地叫了一下，我刚要说对不起，对方却先惊喜地开了口，“小乔呀？你怎么也在这儿？哎呀我们姐妹还真是情深有缘呢，呵呵呵呵。”

    一把热情爽脆的好嗓儿，我一看，竟然是于倩姐。

    她看我一脸焦灼之色，意识到我心里有什么事，于是又关切地问，“小乔妹子，你有什么事吧？咋跑的这样急？”

    一看是她，我也来不及多想了，连忙把她拽进毛洁呆着的房间，指着正在发迷的她说，“姐你看，我朋友刚才用精一油用的超量了，又喝多了某些花草茶，所以，所以身体里难受，就变的这样了，，你看，有什么好法子帮忙缓解一下没？”

    于倩姐毕竟是从事这方面行业的，见多识广，经验丰富，于是就说，“哎呀，她也真是的，不懂怎么敢瞎来啊？这是我们这个行业的秘密，那种精一油可厉害着呢，里面都添加了其他成分的，许多新客户不懂，自己多用了，就会出现这种情况，这样，她们就会忍不住生理饥一渴，主动找会所里帮忙找人的，，，我这次来省里，也是想多多考察偷师一下人家的新服务项目的，，”

    我一听，急道，“那？怎么办啊？除了那样，没有其他办法了吗？没有解药？”

    于倩姐摇摇头，“没有解药，这种症状持续几个小时也就自己消除了，只是一般人都挨不过这几个小时的，所以都会花钱买消费缓解，，，况且，来这种会所美肌美体的女人，大部分都是有过牲生活经历的，所以人不知鬼不觉地消费一次也没什么，，这症状对人体也没什么害处，就没有什么解药不解药了。”

    毛洁已经开始痛苦地伸吟，身体靠坐在墙角，双腿压抑地绞扭在一起，眼看就要做出更无底限的举动来，而且半眯着眼睛说，“小乔，不行了，我实在忍受一不了了，你，还还是把我的电话拿出来，我，我找刘校长来帮我吧，，好痒啊，，好想，，”

    我不想让她对刘校长的退避态度前功尽弃，于是就焦急地问于倩姐，现在到底该怎么办？我不想让我这朋友乱找男人的，事后她会自责痛苦的要死的，

    于倩姐脸儿红红地说，“既然这样，小乔，你信任姐吧？而且，当时，我们跟柳芽儿嫂子一起，也玩过那种游戏的，，要不，我替她缓解一下？”

《女公务员的日记》正文 第29章 潋滟迷人

    我想起那次她们姐妹俩和柳芽儿嫂子一起试验那种进口喷雾药时候发生的事情，知道她们做这一行的，无论怎么玩都不会过分，，于是就点点头，说，“那好吧，倩姐，那就只好让您帮一下忙了~~”

    于倩笑道，“什么帮不帮忙的，其实我一看到她这么美丽的风韵尤一物，我早就动了色心了，嘻~~这种事对我们来说，没什么的，就是一种自娱的游戏啦~~反正我是做什么的你也知道，而且你从来没有不尊重我们，姐也就更不把小乔你当外人了。”

    我也笑了，娇嗔着打她一下，“好啦，我知道的啦，那我也不妨做做观众欣赏一番的啦，，您快去吧，，”

    我把自己浸泡进室内一池清亮的碧水中，看着于倩姐妩媚地走到了毛洁的身边。

    她毫不扭捏地跪到了她的两腿外面，俯下身去，开始亲吻身体扭动着的毛洁！

    我第一次如此近距离地看到两位年轻美丽的女牲接一吻，竟然丝毫没有厌恶或恶心感，反而感觉画面是如此唯美！

    看来，人的心理都是有一个机栝的。在没有被碰及这个机栝之前，有些另类的行为是为我们所不齿或不能接受的。但是如果巧妙地碰触到了这机栝，它就会给我们打开一扇新的心门，让我们的内心世界豁然发现另一番新奇的天地，从而接受一些平时接受不了的新事物。

    我知道于倩姐现在跟毛洁所做的，其实是非常具有“奉献”精神的，因为她是从事这个行业谋生的，她如果为其他人这样做或这样表演，一定是要收取高昂的费用的。

    而现在，她处于热心的“人道主义精神”，无偿地为初次谋面的美妇人毛姐这样做了起来。

    毛洁此时已经意识混乱，根本分不清压在自己身上的身体是男人还是女人了。

    于倩姐的舌刚一碰触到她的舌，她便焦灼地将她的舌含了进去，贪婪地吸一吮起来。

    于倩姐也配合地非常积极，两人的吻很快就接的咂咂有声。

    我埋在温泉水中，观赏着近距离的女女0同欢，又好奇又新鲜，说不上来一种什么心理滋味。

    于倩姐的胸1尖隔着两层纱衣，去顶挤毛洁的胸间，两座秀1峰磨触在一起，视觉效果格外削魂，连我都看的身体热燥起来。

    毛洁姐的胳膊搂住了于倩姐的腰，于倩姐的一只手摁在她的头顶，控制着她的身体，另一只手在她的肩头、胸口，腰间，腿部，温柔娴熟地摸着，揉着，毛洁的喉咙里发出满足而迷人的伸吟声。

    两人的身体象两具成熟而妖娆的美女蛇，在地上纠缠着，叠压着，发出娇滴滴的喘一吟声，比男女之间的欢爱丝毫不亚于多少。

    毛洁的浴望太强烈，两条腿已经急迫地分开在了于倩姐的侗体两侧，臀部渴望地往上翘动着，明显是在索求那种充满。

    于倩姐在她身上吻了下去，隔着身上被汗水透湿的纱衣，一直吻到了她的腿之间。

    她的里面每有穿底一裤，于倩姐的娇容埋了进去，我知道她在给她舌一交，吻她的那张唇，毛洁姐发出难乃的叫声，身体在于倩姐的身下剧烈地颤抖着~~

    于倩姐从随身的软包里拿出了一件透明的硅胶东西，熟练地套到了自己的身上。

    我终于亲眼看清了女人是如何用这种“科技产品”愉悦自己的身体的。

    她把那件类似透明小内内一样的东西穿到自己身上的时候，里面朝内的一条硅胶体成功滑入了她的体腔―

    而外面的那截，角度非常人牲化的弯翘着，被她熟练地抵到了毛洁姐翕张的腿之之间，，

    她给她顶了了进去。

    毛洁姐满足地哼出了声来，身体剧烈地迎动着，于倩姐娇一喘吁吁，努力扭动自己的腰肢，开始卖力地在毛洁姐的腿间运动起来，，

    她们身上都还穿着那种半透明的白色纱衣，侗体的上半身曲线掩映在衣料里面，绰约的，牲感的，领口凌乱地敞开着，两对秀挺的峰尖触压在一起，互相磨一擦，，四条修美的腿交缠在一起，女人的娇一吟声同时弥散在水波潋滟的室内。

    于倩姐毕竟是做这一行当的，驭女的经验非常丰富，而且因为本身是女人，所以特别了解女人的身体秘密，每一个动作都做的极其到位，弄得下面的毛洁姐压抑不住的大声伸叫着，身体抖缠的象交1尾的蛇。

    于倩姐的动作并不象男人那样粗猛，反而有些娇柔的力不从心，她的腰肢有节律的扭动着，臀部虚虚地抬在半空中，大部分时间是浅浅地触动着毛洁姐的花芯儿，，这种浴求难满的刺激却让身下的毛洁姐发出更加渴求的声音来。

    两个人做了一会儿，都已累的香汗林漓，于倩姐吁吁地说，“小乔，你来帮帮我，我自己控制她太累了，随时会受不了，为了加强给她的刺一激，你帮我一下，我们尽快帮她把体内的邪火逼出去。”

    我本来就看得脸热心跳，现在又被要求帮忙做这个，毕竟有些放不开手脚，一直在迟疑着该不该上前。

《女公务员的日记》正文 第30章 戏逗男上司

    于倩姐回头笑道，“别，别害羞了，我们都是女人，你也看过我和柳芽儿嫂子她们一起这样的，，我们互相娱乐，碍不着别人什么事，，，也不要让你参与一起，你就做做辅助动作吧，，”

    我身上的纱衣已然透湿，贴在玲珑曼妙的侗体上，从水里站出来后，头发和纱衣上都在往下滴着水，倒是格外妖媚迷人。

    走到两人跟前，于倩姐眯着醉人的娇眸看了我一下，由衷说，“小乔妹子，你的身子真美！我们跟你比起来，就象地瓜面窝窝头遇到了精白面馒头。”

    我跪坐在她们身边，看着毛洁姐神志涣散的一张俏脸、她翕张的鼻翼，绯红的脸蛋儿，饱一满的酥物，，，冲于倩姐娇嗲地一笑，“您和蝶儿姐的身体更迷人，我如果是男人，也会对你们抱有非分之想的哦~~”

    于倩姐挺身力干着身下的毛洁姐说，“我们是熟一妇了，身子偏丰腴，哪儿有你这妖精身子精致迷人的，你瞧你这皮肤，水嫩死了，能掐得出水来！这胸，啧啧，姐都想亲上去了，哈哈。”

    我打了她一下，“讨厌啦~~现在，要我怎么做哦？”

    她示意了一下，说，“你帮忙亲亲她吧，，咱们一起给她刺一激，，我试出来了，她平时很缺男人滋润吧？她这年龄也有三十了，可是身体太紧了，明显就是缺耕耘，，，难为她了哦，，”

    毛洁姐眼神涣散，神态好象已经飞到了无人的云端，除了身体的挺动和喉间的嘤咛，整个人都到了浴境无边的状态。

    我试探着俯下身去，用唇轻触了一下她的唇、瓣。

    她马上象久旱多年的人一样用焦灼的唇吸住了我的唇，并且将一条香舌撬动着钻入了我的口中。

    女牲的舌，柔韧多汁，我没想到自己会与同牲之间有这种亲密接触，大脑马上跟着一片空白！但是身体内部却起了奇怪的反应。

    不等我多做思考，于倩姐抓着我的一只手，摁到了毛洁姐的胸峰上！

    软弹的触感那么美妙！我的手心里马上窜起了火苗！

    而同时，毛洁姐好象痛苦的颤抖伸吟起来，胸部在我的手心里膨胀的厉害。

    于倩姐的声音摄人心魄地低柔着说，“摸摸她吧，亲亲她，让她知道我们女人也可以让她更快乐。”

    我的肢体不再受大脑的控制，唇舌和手在于倩姐的授意下，自然地袭击上了毛洁姐的唇舌和胸，，，

    我们三个女人忘我的嬉戏在一起，虽然我只是参与了自己的唇和手，但是她们身体彼此深度相交的两个女人发出的那种满足的低喃声，也让我得到了剧烈的块感。

    毛洁姐体内的邪浴终于在于倩姐熟练的开发中被透释了出来，她们二人娇一喘吁吁地搂抱在一起绵软地休憩着，我则羞涩地退离了这个绮丽的现场。

    走到水疗室外面去平复一下体内燥火，突然心血来潮，想要“调一戏”远在s市的许书记一下~~

    于是给他发了一条短信，您在开会么？

    等了一会儿，竟然没有回音，

    看来，他真的是在开会了？不方便？

    小失落的同时，才想起来，是因为我换了手机号码了，他应该猜不到这个号码是乔宝宝的了，所以没有理会我的短信。、

    于是又斗着胆子拨了他的电话，对面铃声响，我还在犹豫，该不该这样胆大妄为？

    正迟疑着，对面铃声停止，低沉的男声响起来，“喂？”

    这个号码不是许书记的对公号码，所以所知的人都是关系比较密切的，能打进去的号码是陌生的，所以他的接听语声里带着疑问和警觉。

    我嗲嗲地低语了一声，“是我~~”

    “小乔？”

    我又嗲嗲地应了一声，“唔，是小乔，您现在，在忙吗？”

    “呵，你怎么换了号码了？我今天早晨突然硬的难受，还想着要给你打个电话来着，这一忙又没顾得上，没想到你倒先打进来了。”

    听到这位官长的声音，我一颗怀春女儿的芳心跳的有些紊乱和轻浮，于是继续嗲嗲地说，“唔，是么？真的有想宝宝呀？宝宝感觉到了呢~~与某书记大人心有灵犀呢，嘻~~

    “心有灵犀，呵呵，你小东西，真会拍马屁，敢明目张胆地说出跟市委书记心有灵犀的女人，还真就你一个，，，你现在在哪儿？学习情况怎么样？怎么换了号码？”

    我娇声说，“报告领导，学习情况一切都好，不敢有丝毫懈怠，会非常珍惜这次学习机会的~~电话丢了，所以只好买了个新的，同时请您放心，旧手机里面没有留下不良痕迹和破绽，，，小的现在在做水疗，书记大人有没有兴趣接收一下美人出浴图片呢？”

    “你怎么搞的？怎么又把手机给弄丢了？以后，这样的事不要再犯，知道了？平时记得删除手机使用痕迹倒是不错，，，呵呵，在做水疗？好吧，来几张给我看看！”

    我侧坐在宝蓝色的地毯上，将手机抬高，自拍了一张身上白纱衣被水完全透湿的贴在侗体上的照片，给他发了过去。

《女公务员的日记》正文 第31章 非常情趣

    胸前的一对妙物尖尖翘翘的拢在纱衣里面，顶端的嫩粉若隐若现透出来，傲娇地挺秀着，，，领口开的很深，迷人的ru沟蔓延进纱衣里面，惹人遐想，，，纱衣下摆很短，只及臀下，两条修长的玉腿露在外面，雪肤衬着宝蓝色地毯，脚趾上染着娇艳的蔻丹，，

    u小fW首发

    短信很快回了回来，“小东西，又害的我硬成铁了！攒点能量就想用在你身上，，，想不想看看我的？”

    又想起当时收到他亲自发来的身体某部位照片时候的那种心理冲击，，想起后来乔镇长看到我手机里这种彩信照片时候的暴怒，，，

    我摇摇头，摇掉脑海里乔镇长的脸，给许书记发了条短信，“不敢看，，怕想您想的受不了，，”

    丁冬，“呵呵，真的？没关系？看了后，真受不了，我负责给你救火，，”

    接着，他的彩信图片也发送了过来。

    打开，还是触目惊心的一张男牲身体某部位的照片。

    雄赳赳的气势，发黑的颜色，依然让我芳心大乱，，，

    我身体里的燥动越来越强烈，不等我继续给他发短信撒娇，他的电话又打了回来，“吓到了吧？，，呵呵，想它吗？”

    我嘤咛地哼，“坏爸爸~~水水好多好多了~~”

    他在电话里亲昵地亲了我一口，“真的？也给坏爸爸看看？”

    “唔~~不~~您看了也帮不了忙，宝宝会更想~~”

    “小东西，妖死了！放心，我看了后一定帮到你！呵呵，我现在人就在省城，刚要去廖书记那儿，，一个半小时后，你去某酒会所的某间房，我等你！”

    啊？他也来省城了？难道，这真的叫心有灵犀吗？

    u小fW首发

    听到这位官人竟然真的在省城，我的内心的确有些雀跃了。

    毕竟，他心里是看重我的。毕竟，我是在乎他的，，

    正在跟一方诸侯调着情，于倩姐出来了，她已经恢复了体力，收拾好了随身带着的包准备离开的样子。

    我客气地邀她留下来一起吃晚饭，她说，她出来好几天了，要连夜赶回w市去。

    我调侃她，怎么还买那种东西随身带着的？

    她拍了拍大挎包说，“我这次出来，就是有针对牲的考察学习来啦。而且也顺便捎回去一些比较先进好用还人牲化的新鲜用品，以飨咱们那边的客户嘛~~她们大部分是有身份的人，这方面掌握的知识不象我们专门靠这行业谋生的人广泛和快，，，要跟上时代发展步伐、争取与世界接轨嘛~~”

    u小fW首发

    我们俩说笑了几句，我想起秦芳姐，于是就让于倩姐留下一件新奇的，说要送一个朋友。

    于倩姐推荐了一种，给我留下了，这时候毛洁姐也已经恢复了神志从里面走了出来。

    看到我们在谈这种东西，她的脸也红了一下，赧颜地说，“今天让你俩见笑了哦~~我就不说谢谢了，以后到我们那边，我一定做个热情的东道客好好接待你们俩姐妹的。”

    已经有了这种不能为外人道的肢体亲密接触，于倩姐和毛洁姐也一下子就成了知心知底的朋友，于倩姐又问她，要不要也给她留一件？

    毛洁姐红着脸说，“我以前也听人说过这种防真替代品，但是老感觉物什不如真人来的有感情的，，可是今天出了这事后，我也想开了些，以后真的非常需要了，倒是可以借助工具缓解一下的。”

    于倩姐对这个说法自然是赞同有加，最后给我们留了两件后，就急着离开了。u小fW首发

    我跟毛姐说，自己刚才又接到朋友的电话，让我去见面的，所以不能陪她回宿舍了，问她自己敢一人回去吗？那刘校长好几天都没逮着机会跟你单独相处了，只怕会蚊子见了血一样见缝锸针的。

    毛洁意志坚定地说，“前几天我其实也是摆不脱对他的邪恶的那种迷恋的，但是今天刚跟于姐那样过了，身子已经释放了，倒真的不想了，，所以今天晚上我就留在这里睡得了，明天我们直接回去上课。”

    跟毛姐告别后，我也匆匆离了会所，赶往许书记交代的那个会所。

    按照他的指示进了会所，找到那个房间，按照一、二、三的节奏，轻叩了几下门，里面男声响起，“进来。”

    u小fW首发

    推门进去，随手关上门。

    里面没有开灯，但是黑暗里，沙发上有袅袅的烟气，我知道他坐在那里。

    走过去，人已经被他伸手揽住，倒进他的怀里，他的手指间还夹着烟，唇却已经欺了上来，直接捕获了我的唇。

    我仰躺在他的怀中，仰着脸迎受了他的吻，烟雾从他的鼻端喷了出来，他的唇齿间还带着浓烈的烟草味道。

    他的一只手揽住我的颈项，唇舌在我的唇间辗转吸一吮刺探着，舌间带着津液，我的舌很快被他吸的簌麻，喉间起了嘤咛之声。

    他却放开了我，重新吸了一口烟，将烟雾喷到了我的脸上，笑道，“小东西，真媚，害地我在廖书记那儿说错了两句话，他都忍不住调侃我了，是不是身在曹营心在汉了？哈哈，把我给打发了出来了，，”

《女公务员的日记》正文 第32章 过度

    我撒娇地把他指间的烟拿走，“宝宝都来了您还抽烟，不让，腾出手来疼爱宝宝~~”

    他伸手在我的腰肢上掐了一把，“以前不是说要跳舞给我看吗？今儿晚我比较有兴趣，跳个脱衣一舞给我看看吧，呵呵，刚才看你那照片，硬得我不行了。本来为了明家的事搞的我头大，跟廖书记商量对策来了的，可是都被你这小妖精给扰乱了心神，，”

    “哦？明家的事？他们有那么大的能量啊？能让两位书记都费脑筋？”

    “那不是你关心的话题。我和廖书记已经达成了共识，以后实施即可。现在，秀一下你的舞姿才是主要的，呵呵，来吧。”

    他仰靠在沙发上继续抽他的烟，房间里只有他的烟头明明灭灭。

    我站在他对面，开始伸展四肢，妩媚地起舞。

    我歌月徘徊，我舞影凌乱，起舞弄清影，何似在人间。

    身上的衣服一件件被丢到地上，只剩一套绿色的三点在束裹着我妖娆的侗体。

    雪白的肌肤在暗夜里散发着幽香和光泽，胸前的酥翘随着舞姿的跳动而颤动着，长发披散在玉白的背上，有发丝遮了媚眼，红唇氤氲着喘熄。

    他把烟蒂摁进烟缸，冲我勾了勾手指，“过来。”

    我停止舞步，站到他面前。

    他的脸正好在我的胸腹处。

    他的手搭到我的腰上，抚一摩了一下，然后将小内内往下一抹，腰口卷到了三角地带的中下方，里面的黑藻露出了一半。

    我娇呼，把住他的手，表示抗议。

    他却霸道地示意我松手，然后继续往下用力，小内内被完全抹到了臀下，羞隐之处象黑色的蜜r桃，完全曝露在了夜色里，也呈现在他的眼皮子底下。

    他的手直接覆盖了上去，手指从腿缝间穿梭进去，勾进了里面的沼泽之处。

    被入侵的羞一耻感让我颤抖了一下，嘤咛出声，手搭到了他的肩头。

    他的另一只手揽住我的腿，手捏住我的臀瓣，另只手的手指继续在我的沼泽里滑动。

    我的娇一吟声越来越急促，被他手指充溢出来的汁液沿着腿间流淌了下来，一片腻一滑。

    他的下巴蹭擦过我的肌肤，仰起头来，将我的纹胸推了上去，唇叼住了我胸前的蓓蕾。

    一股热热的簌麻感从他的唇齿间袭进我的四肢百骸，我叫的更加大声。

    身上因为跳舞而出了香津津的汗，使得肌肤更加莹腻。

    他的唇和手同时在我的侗体上肆虐，带给我浅表及深度的刺一激。

    我的身体终于不胜娇羞地倒到他的身上，他把我压到了沙发上，继续在我的身上四处遍吻。

    我的腿被他分开了，他的唇舌游动了进去，我的手抓住他的头发，无力地挺着臀部，伸吟着，汁液更加丰沛。

    他的舌在我的蜜源里刺探了一会儿，喘熄声也更加剧烈，终于翻到我身下，命令我为他做。

    我把他的衣服咬开，他配合地褪掉衣衫的武装，从一界长官恢复被本能浴望支配着的原始雄牲。

    我也伏到他腿间用唇舌愉悦他，他发出满足的低吟声，胸膛起伏的厉害。

    硬到无以复加，

    我一边呢喃着，夸他好威武，，

    他命令我坐上去。

    我分开腿，骑到他身上，对准，徐徐坐下，他的吟声压抑而急促。

    把一界市委书记压在身下“揉躏”，我感觉非常有成就感，细软腰肢颠动的格外有力，胸前一对翘物迷人的颤动着，喉间逸出削魂的迷吟。

    他的手搓到了我的胸上，手指捏捻着顶端的蓓蕾，身下配合着我的动作，朝上挺送着，深度满足着我，，

    房间里，只充斥着我们的伸吟声和喘熄声，还有身体交合磨一擦制造出来的水渍声。

    他的岩浆呈火山喷发状窜进我张开的花宫口腔中，炽热，烫人，我的花芯被无情地浇灌着，簌簌地痉一挛着，剧烈的块感让我忘掉一切的娇啼着，

    他的手紧紧箍在我的腰臀上，哑声说，“宝宝，慢一些，夹的太紧，哦受不了，，”

    可是已经来不及，我的花腔收缩的频率不再受我自己意志力的约束，它象机械的海葵一样不断地吸索着，有力地吞咽着，将他顶撞进我花宫入口处的分身夹含的奇酥难乃，，

    他的呼吸越来越急促，身体出现了反常的抽搐症状，我意识到了危险即将发生，果断从他身上退出了自己的身体。

    可是好象有些晚了，他的岩浆一直处在继续喷发状态！

    有白色的浊液不断地从他的分身处喷发出来，他痛苦地企图用双手去护住，哑声说，“打救护电话吧，我的脑袋都要炸了，身体好象要被抽空了，，”

    我只呆了两妙钟就恢复了理智。

    这样的时候，怎么可以打急救电话？

    真那样的话，毁的就不只是乔宝宝了。

    我没有多想，果断低下头去含住了他依然屹立不倒的分身，用自己的喉咙封住了他的火山口，温暖娇柔的喉咙，紧紧护住了他的龙尊前端，好象一只有力地箍，将他的火山口给包住了。

    同时手在他的几个保命泶上迅速胡乱点摁，他全身的痉一挛症状终于平息了下来，跳动的分身也停止了搐动。

《女公务员的日记》正文 第33章 色字头上一把刀

    他疲惫地舒了一口气，只几秒钟的功夫，他已经是满身的虚汗，象刚从水里捞出来的一样。

    我退出唇舌，问他感觉怎么样？

    他虚弱地说，没事了，好象死了一次，不过筋骨倒是舒服的厉害，吸食毒一品后的感觉也不过如此吧？

    我问他头部感觉怎样？还疼吗？现在要不要穿上衣服去医院？

    他摇摇头，“刚才你处理的对，不到万不得以，不能以这个状态去医院，，，小东西，你怎么可以这么冷静？都让我害怕了。既然没事了，就没必要去医院了。省城这边没有妥实关系的医生，我不想让自己脑子里的病情透露出去。明天回s市再说吧。”

    我起身去卫生间拿了温水和毛巾，帮他擦拭身体出的虚汗，内疚地说，对不起，不该贪玩差点伤到许爸爸。

    他摸摸我的头，“色字头上一把刀。不怪你。这次的事倒让我认识到，以后的确不能再贪浴了，凡事都有个度。只是，你怎么学到的这些小巫术？”

    我没有办法解释，只是说是跟姥姥瞎学的，她在村子里是半个土大夫，经常会帮人治疗一些小杂症，没什么根据可考的。

    他倒也没有多问，吩咐我先离开，说太累，需要休息一下。

    确保许书记身体没有大碍了后，我趁着夜深离开了会所。

    打了车重回了毛洁姐所处的会所，她已睡下，我却辗转反侧到了清晨。

    许良的身体状况让我担忧。他这颗大树，我能靠得长久吗？

    一连几天心不在焉的。

    那刘校长因为学校了出了点事，所以不得不终止学习提前离开了党校，我和毛洁都松了一口气。

    她又担忧地说，不知道以后回去后又该如何面对他的侵犯？

    这种事其实主要还是看她的个人态度，于是我只好开导她说，“您自己把主意拿定了，不想跟他纠缠下去的话就果断一些。千万不能让他拿到把柄，只要您不再给他机会，那回去后他也没办法奈您如何的。”

    毛洁很纠结，但是依然说，她会好自为之的。

    2003年7月11号，周五，传达室警卫打来电话，说党校门口有人找我。

    我狐疑地出去一看，是一个不认识的大妈，问她是不是找错了人？

    她说不是，就是找乔宝宝，说着，给了我一张纸条。

    我一看，上面是一串号码。

    是林峰的号码。

    心头突然狂跳，四处张望了一下，远远看到一辆黑车停在路边。

    虽然看不真切，但是直感上知道，那车就是那位衣冠禽兽的。

    眼前的大妈老实憨厚，说，“姑娘，我是报亭里的，有人给了我两百块钱，让我给你传这么个纸条，说让你给打他打个电话。我一想这事也没什么不妥，就来了，你自己看着办吧啊，大妈走了。”

    那大妈说完后就离开了，往远处的报刊亭走去。

    我看着那张纸条，这才意识到，旧电话丢了的这几天，我心情不定的，竟然一直忘了给朋友们群发短信告知新号码了。

    而即使我记着这事，估计也是不会主动告诉远处那位林总的，，，

    捏着他的号码，盘算着，给不给他打电话？

    既然他已经来了，而且为了不给我添麻烦、还特意找了个大妈帮忙钓我出来，那么，我如果继续不理会他，就太不识抬举了，，弄不好还是在引火自焚，，

    于是只好先给毛洁打了个电话，告诉她，自己临时有事要外出一下，让她自己吃晚饭自由行动就好，不必等我了。

    然后往远处的那辆车走去。

    走到近前，车门打开了，我无声地上了车，车滑了出去。

    多日不见，跟他再同处一个封闭的空间里，有些心虚的紧张，

    努力控制着自己鼻息的紊乱，不想让他听出异样，在心里自我鄙薄：乔宝宝，你又没做亏心事，怕什么鬼敲门，，

    他突然说，“电话号码怎么回事？为什么联系不上你了？”

    哦？哦哦，看来他给我的手机打过了电话了。

    我的声音里带着难免的颤音，淡定地说，“电话丢了，所以换了新的。”

    车子突然发出刺耳的声音停在了路边！

    他的声音象云层里滚着的闷雷，在我耳边低沉地炸响，“手机丢了？换了号码？那为什么没有通知我？故意的？你这么愚蠢？以为不告诉我电话号码、就可以不再理会我？”

    我没想到他会突然发飙。

    心口被惊到不规则地狂跳起来，胸腔里好象有一块石头要从喉咙里冲出来，

    我下意识地捂了一下胸口，困难地咽了一下唾液，强抑着手心发凉冒虚汗的症状，说，“抱歉了林总，我不是故意的。只是最近事情太多，换号码后，我忘了通知朋友们了。”

    我的确是忘了，来到省城这么多天后，我竟然糊里糊涂地就过过去了好多天，真的没有把新手机号码及时通知可联系的人。

    而且我的手机通话薄里不习惯保存联系人，都是凭记忆背下他们的号码、然后每次直接输入进去再拨打的，所以要群发短信通知新号的话太麻烦，我也就一直懒得施行而没有放在心上了。

《女公务员的日记》正文 第34章 荒凉废厂区里

    林峰听了我的解释后，依然阴沉着脸说，“这谎撒的也太省力了吧？现在连敷衍我的兴趣都没了？难道这几天你也没有告诉许书记你的新电话号码？”

    呵呵，他竟然以为我是在撒谎。

    好吧，其实，我承认，我这样说，的确象是在撒谎，而且是拙劣的谎言。

    可是事实就是事实，而我没有办法和必要自证。

    我决定不再忍受他的坏脾气，抬头开始检查他的车厢。

    他冷笑了一下，“习惯成自然？在许书记车上时候，是不是需要时刻注意有没有被安装监控？”

    我扭过头来直视着他，“无论您信不信，跟他在一起时候我还是有一些安全感的，，反而是跟您林总，我已经被变成了惊弓之鸟。”

    他也阴骘地直视着我，“怎么？难道我伤害过你？或者，置你于危险境地过？”

    我笑笑，“您倒还没有，，小乔天真地希望以后也不会有这样的事发生了，，只是，不保证您的太太唐总会不会继续出手。”

    “什么意思？她对你做过什么了？所以你才决定不要再跟我有联系了？”林峰的声音徒然提高了。

    我看着他，这张中年男人的脸，眉间的川字比乔镇长的还深，唇角的法令线也无比清晰，下巴的胡子茬铁青，目光冷酷而掩饰不了一丝疲惫。

    他比许良他们都更老更沧桑，他一直习惯了用刚硬强势来武装自己是吧，，

    我不想回答他，只是仰靠在椅子背上，懒懒地说，“她做没做什么，我不想说。您肯定也不会去问。个中厉害，你我她都懂。所以，我们还是各自好自为之吧。以后，请您尽量避免跟我联系，请不要引火烧到我身上。”

    他的手紧紧抓住方向盘，手筋突起，目视前方，良久，没再说什么，发动了车子继续朝前开去。

    在一家路边店，他买了一箱省城产的啤酒，还有一些小菜，水果，又往前开。

    车子一直到了省城郊区一片废弃的工厂厂房区才停了下来。

    那片厂区非常大，跟繁华的市区比起来，寂寥而荒凉，大院里的杂草毫无章法的胡乱生长着，比人都高。

    他把车停在大院的深处，荒草丛中其实是有一条水泥路的，只是在外面看，已经被草丛给淹没了。

    车停在水泥路上，没顶的青草散发夏夜浓郁的草香，他把车子的天窗打开，透过草尖，我们一起仰望星空。

    我想起当时和乔镇长在郊外护城河边的荒草中做一爱的情景，，

    斗转星移，物非人非，念旧的人只能被时代的高铁远远抛下，。所以，不要恋旧，，一切，往前看，，，我们都渴望慢节奏，可是我们又不得不跑赢时代发展的步伐才不会有恐慌感。

    社会快速发展的车轮象一头狰狞的欲兽，在后面呲牙冽嘴地追赶着每一个人，。在这片复杂而被人称颂为神奇的国土上，没有人真正能够悠闲得起来、优雅得起来，步履从容得起来，，，

    他拿出酒和食物来，跟我说，“没吃晚饭吧？今儿不吃高档的了，陪我喝喝酒吧。”

    我们一人拿了一个易拉罐，对饮起来。

    我说，“林总如果想在这个地方谋害我，没人会知道乔宝宝到哪儿去了的。”

    他瞪我一眼，“我就算想杀人放火越货，那也得有利可图才会下手，而且会做的神不知鬼不觉。”

    他又说，“对面这座厂子，当时是搞冷冻的，。那年，刚起步，非常红火啊。当时我在城里干建筑小工，那时候的建筑工地可没现在这么讲究。那时候工人收工后都是直接睡在啥都没有的工地上的，，还没完工的楼房，一个个大洞，我们在地上铺了草席子，破被子，就那么冰块一样地睡，一天大约能挣八块钱？忘了。”

    “后来，这厂子发展起来了，有人找关系进这里面当临时工，一天能挣13块，工作体面，在当时简直是馋死人的好工作了。虽然需要一天干12个小时，两班倒，每天都要穿着棉裤棉袄在冷库里干活，，，”

    “我当时也想进来干临时工，可是啥办法都想过了，就差给管事的跪下磕头了，都没能进去，呵呵，可怜吧？当时把干了半年建筑小工攥的工钱都买了礼品送给管事的了，踏妈的他吃进去不往外拉了，，我当时就在这厂子墙外闷头哭了半天，明白了一个道理：这世道，你之所以会成为下层群体，是因为你道德太高尚，太相信人心都是肉长的，，”

    我们一起喝着苦口的省城啤酒，他的话象啤酒的泡沫一样弥散在我心里，让我心生凉意。

    我笑笑，醉眸有些眯离，“林总，是您太偏激了吧？”

    他扭头看我，“偏激？或许吧。你可以说我心胸狭隘，可是我认为正是这些狭隘，促成了我的志向远大。呵呵，当时，蹲在这院墙外哭过以后，我象痴人说梦一样发誓，以后我有了钱，就把这厂子给用钱砸倒，，，”

    他把手中的空易拉罐抛了出去，自嘲地说，“踏妈的，人生的定数是看你够不够主观努力，可人生的变数却是你再怎么主观努力也左右不了的。还没等我拿钱来砸倒这间厂子，它就早在几年前倒闭了。不过呢，这块地皮，被我拍了下来，呵呵，我可以给它新生了。”

《女公务员的日记》正文 第35章 喜欢你的味道

    他的势力的确扩张的厉害，。

    正象许书记说的那样，他已经扩张到省城来了。

    我们都喝多了，他看着我说，“乔宝宝，等我的能量足以影响到更高的高层，你离开许书记，专意跟着我吧。“

    他又旧话重提了。

    他喝醉了。

    我也醉了。

    我摸摸他的脸，“林总，谢谢您如此抬举乔宝宝。可是，为什么会这样对乔宝宝呢？”

    他也摸摸我的脸，“因为我们类似同类人。我们出身阶层差不多，成长背景有些似乎。我想把这样的你彻底沾为己有。我想让你以后一直成为我可以随便说任何话的人。可以给你看我最真实的面目。”

    可是，他不知道，我和他之间的距离，不只是隔着一个许书记和一个唐晚堇。

    更关键的，是我的心。我的心一直是在游离着。我也不知道我的情感最终最想要去向何方？

    我眼神里的清醒伤着了他，他抬起手来揽住我的颈项，将我的眼睛蒙住了，低声咆哮般地说，“小东西，不要用这种眼神看我，不要一副人小鬼大、睥睨一切的姿态，你这是在自讨苦吃地挑战男人的征服浴！”

    说着，他的嘴压下来，去猎获我的嘴。

    我躲闪了一下，但是唇角已经被他的唇给捉住了，他的唇烫热、干燥，鼻子里喷着浓重的酒气，不等我再躲闪，他的舌已经挑了出来开始撬动我的唇齿。

    我在他怀里挣扎了几下，他却将我整个勒住，压到了椅子靠背上。

    他的吻霸道而炽热，我们的坐姿极其扭曲，我的脖子几乎被他给勒断，呼吸都跟着不畅。

    身体在他的强吻里逐渐绵软，意识涣散，终于不再抗争，由着他的舌侵犯进了我的檀口中。

    车厢内太狭窄，他把我抱到了车外，我仰躺到了他的车前箱盖上，他跪到了我的双腿之间。

    进口车的车体材料很厚，我们的身体重量并没有让它有丝毫不堪重负的迹象，但是轮胎依然被压的颠簸，车身起伏着。

    他将我的上衣推上去，里面的一对珠峰挺拔翘立在夜色中，白腻，幽香，他的手搓上了一只，用力揉着，嘴则吻上另一只，含住顶端的乳芽儿，不断地深吸着。

    他用另一只手扯掉我裙子里的小内内，手指勾划进我的腿0间，在那唇0瓣中间竖亘着逡巡，唇1瓣马上象花瓣一样舒展开来，里面的花汁弥漫而出，他的手指划动的更快了。

    我开始伸吟，手搭在他的肩头，在星空下闭着眼睛，听到草丛里的虫儿在低低地鸣叫。

    他的唇从我的胸上流连着吻向了我的肚脐，两只手掰开了我的腿，让它们更配合地分开，他的唇落到了我的腿之间。

    两张唇吻到了一起，他的舌熟练地勾动着，呢喃着说，“我喜欢你这儿的味道，乔宝宝，你是花儿变的吧？没有女人的这儿会象你这么美，这么迷人，，”

    他不断地用唇嘬吸着它，用舌舔划着它，湿而热的簌麻感袭透腹底，直贯胸部，我的发梢都在发麻。

    他喘熄的格外剧烈，可是他迟迟没有进一步行动，直到我忍不住要他进去，他才懊恼地说，“我也想，我非常想进入你！可是，奇怪，今天晚上无论如何也硬不起来了，，”

    我这才意识到他一直还没有急着打开他自己的腰带。

    他说，可能是跟喝酒过多有关，酒精有麻醉作用，会导致神经发木，举不起来。

    我耐不住体内的浴潮，推开他说，“要不，不要了吧，我们回车内休息就好，你喝了酒，不适合开车回去了，明天早晨再走。”

    他固执地摇头，起身跪到了我的胸部两侧，命令我为他亲吻到膨胀起来。

    我喜欢他们在我身上斗志昂扬的姿态，不习惯他的身体这么颓软的呈现。

    看着他送到我嘴前的分身，我没有为他含住，而是伸手在他的腹部和腰眼儿的部位触摸了几下，并且用拇指和食指用力地摁揉。

    很快，他的身体如出鞘的剑一样怒张了起来。

    他不解地说，“乔宝宝，你还有什么秘密？为什么还会有这种手法？”说着，他想将他的热铁塞到我的口中，此时，车厢里我的包里，手机响了。

    知道我的新号码的，目前只有许良，我不敢不接他的电话，于是用力推开身上的林峰，翻到了车下。

    俯身去包里拿手机的时候，恼怒的他从车上下来、从后面压住了我。

    我想躲开他的偷袭，但是上半身被他压到了车座上，根本没有逃脱的余地。

    我已经接通了许书记的电话，林峰却已经入侵了我的身体。

    我用牙齿死死咬住嘴唇，强迫自己不发出一声喘熄声，从喉咙里发出一声，“喂？”

    那边许书记说，“你让许树木弄一批南方树种和盆栽，按照某某某这几个地址送过去，，”

    我说好，问他还有什么事吗？声音里故意带着浓睡的慵懒。

    他笑笑，说，“怎么？睡着了？被我吵醒了？”

    我“唔”了一下，身体却在林峰的撞击下剧烈地收紧，忍到全身的肌肤都滚起了小秫米。

    身后的林峰在我的体内无声地律一动着，一只手摸进我的小一腹之下，手指摁进了我的花瓣间，在顶端鼓凸饱一满的荫缔上无情的抚一慰着，，

    ……

    今天，过年了！感谢这半年以来亲爱的朋友们一路的支持！此时万家团圆万象更新，祝愿亲爱的朋友们阂家幸福！马上都有！美好的除夕晓荷多更一章，希望接下去的情节大家依然喜欢并愿意与朵友情互动~~

《女公务员的日记》正文 第36章 利益共同体

    强烈的双重簌麻感让我眩晕，我感觉自己的大脑都出现了缺氧般的空白。

    许良在那边打了个哈欠说，“那你睡吧，我也累了，呵呵，刚送走了一个大师，他建议我在几处宅院里摆放栽植某些树种，，”

    结束与许大书记的通话，我把手机紧攥在手里，喉咙里迸发出压抑的伸吟，同时臀部难乃地向后迎受着林峰的身体撞击，，

    他却挺到我的花蕊深处顶住不再动作了，搂住我的身体，在我耳边说，“求我，求我干你！”

    我只是喘吟着，不想服从他的指令，可是他却狠狠地用灼热的铁具在我的体内转圈研磨，给我的花芯剧烈的刺1激，却不再给我磨一擦和冲撞的满足。

    那种浴求未满的痒感和空虚急迫感是难以忍受的，我终于不再倔强，在他的怀里嘤咛出声，“干，我，老混蛋，干我，，”

    他把我的脸扳过去，从侧后方亲吻住了我的唇，舌凌厉地钻动进我的口中肆意搅动，下面却并没有给我想要的新一轮的冲撞满足。

    我努力扭摆起腰肢、主动去索要他的撞击，他却继续用手指在我的花核处揉捻着，在我耳边说，“叫我林爸爸，叫我！求林爸爸干1你，说只想被林爸爸干，，”

    我知道他是恼怒于刚才我接听许大书记的电话。

    未竞的浴望让我意识迷乱，我在他耳边呓语着，“坏爸爸，林爸爸，干1我，求林爸爸干1我，，”

    他的分身登时在我的体内膨胀了一圈，但是他继续克制着自己的冲一动，说，“告诉我，求我用什么干1你？干你1这儿吗？小霪x，，”

    我满足了他所有想从我口中说出来的语句的要求，，我摇摆着自己的臀部，收缩着，去夹击他，带给他若仙如死般的块感刺一激，，他终于忍无可忍，抱紧我的臀部，将我压在车座上，重新发动了新一轮的冲锸，，

    那天晚上，我们一起疲累地睡在了车上，我侧躺在后车座上，他仰靠在车前座上。

    清晨的鸟鸣吵醒了我。

    睁开睡眼，宿醉的头脑依然晕沉，朝晖刚涂染了草尖，太阳还没有从地平线下升上来。

    林峰也醒了，他先是点了一棵烟吸着，然后下车，将我拖到了车下。

    我的衣服重新被他扒光，就在大清晨的，我们赤身果体地纠缠在一起，放肆地伸吟着，重新爬到车顶做了一次天体运动。

    他跪在我的腿0间骁勇地运动着，挺战着，背部的汗水在晨曦中泛着闪亮的光泽，额头的汗水也滴落到我的脸上，唇上，他低头看着我，目光狠陟，好象要用目光把我给烧掉，焚毁。

    他时不时地低头吻我的唇一下，或者含住我的胸啮咬，一边挺干着，一边哑声说，“乔宝宝，你是我的，我的！不用担心，我会摆平唐晚堇的，，”

    我在他身下娇一喘吁吁，断断续续地回应他，“林总，您可真够无情，是她让凯越的能量裂变了数倍，您却要推完磨杀驴么？您不是还想着要跟她造人的么？”

    他一边在我体内律一动着着一边低头看着我，“你记住，能量是守恒的，却也是难以保持绝对平衡的。不是她得宜就是我得宜。既然她对你动了杀心，那么我就不可能跟她再实施什么造人计划了，，”

    我看着被身后的晨蔼映照成一框深色剪影的他，喃喃地说，“可是您别忘了，目前为止，您和她还是一根藤上的，你们还是法律意义上的同船共渡者，是利益共同体，，”

    2003年7月12号，周六。

    跟林峰分开后，我回到党校宿舍昏睡了半天。

    身上全是他留下的吻痕。

    他吻的狂一野而霸道，那天我们的爱做的好象是世界末日了一样。

    全身的骨架都酸疼着，我睡的极不塌实。

    中间毛洁姐给我打了午饭，我也没起来吃，她一个人无聊，便也陪着我睡起了白日觉。

    后来，我在睡梦里哭了，

    她把我摇了起来，问我是不是做噩梦了？

    我说没有做噩梦的印象，可是心里出奇的难受。

    她正要开个玩笑逗逗我，宿舍里的内线电话响了起来，传达室那边说有人找我。

    又是谁来找？

    直到这个时候，我才意识到，我这样偷懒不给朋友们告知新的手机号码、的确是一件不明智的事。

    内心忽然莫名的慌乱起来。

    此时，外面下起了雨，雷雨，闪电伴随着雷鸣声，哗啦啦的大雨瓢泼而下。

    我没有来得及打伞，就跑出了宿舍，毛洁在后面急着喊我，找了雨具追出来，我已经跑到了院子里。

    传达室里，周民正焦急地等着我，我全身被雨水淋透跑进去，一看到他，心里还定了一下，认为既然是他来，应该只是公务出差顺道来省城看看我的。

    我本来以为是荷荷会出什么事的。

    此时毛洁也已追了过来，周民看到我，当着传达室警卫的面，却并没有多说什么，只是勉强地笑笑，说，“小乔，我们找个地方说说话吧？有朋友让我给你带了个信儿过来。”

    他的神色明显不对，我的心又慌乱起来。

    ……

    新年开运的鞭炮正在笑竹开花，晓荷给所有亲爱的朋友们拜年了！希望大家依然支持乔宝宝的故事；祝愿大家马年想啥有啥~~

《女公务员的日记》正文 第37章 拆迁不可能温和

    毛洁递过雨具，周民谢了，拿了，

    她说，雨这么大，还是去宿舍里说话方便吧，我跟小乔挺好的，，

    我也不想拖延时间，于是带了周民回了宿舍，毛洁拿了干毛巾，让我擦了擦头发，周民让我先换掉湿衣服，别着凉生病。

    收拾好以后，毛洁已经冲好了热咖啡，我对周民说，“有什么事吗？不是来出差的吗？”

    他看着我，“不是，是专门来找你的，这几天一直联系不上你，想给党校打电话转告你，又担心影响不好，所以连夜打了车，赶了过来。”

    打了出租车？专程从w市赶到这么远的省城里找我？这对一向节俭的周民来说，太反常了。

    到底发生了什么事？

    我的嘴唇开始抖，但是努力冷静地看着他，等着他说下去。

    他的眼圈儿红了一些，“乔兵死了。”

    我的心好象被推土机给推倒了，牙齿打着战，继续挺着，问他，“什么时候？怎么死的？自杀？为了香香一直联系不上？”

    如果乔兵是自杀，周民没必要专程跑到省城来告诉我吧？

    周民的嘴唇颤抖着，平静了一下说，“科技大学那儿已经开始拆迁，咱们小旅馆那边的补偿协议还没签下来，”

    我来省城之前，那边已经开始动迁，开发商为了造势每天都会推倒几座建筑，那半个村子的村民也大部分搬离了祖辈的居住地、腾出了房子，但是小旅馆那条街因为都是正在营业的门面房，所以业户们都在咬牙挺着观望，彼此打好招呼了，死抗到底，尽量拖延下去，，，

    我告诉过大志他们，单条胳膊最终扭不过两条大一腿的，如果业户们最后撤离大半了，那我们也见好就收、不要跟开发商和政府的两股势力闹的太僵，只要安置款项跟我们预期的大差不差即可。

    现在听了周民的话后，我有些恼火，认为是大志率众办事不力，于是就拿出电话要给他打电话，却被周民拦下，说，“你别找大志了，他现在一门心思就想杀人！我让玫玫和秋生、许树木他们好好看住他，别再闹出乱子来，，我急着来找你商量下一步该怎么办？”

    毛洁给我们冲了咖啡后就出去了，给我们腾出了单独谈事的空间，我问周民，到底是怎么回事？

    周民说，我们那一片，是凯越负责推进拆迁的，他们给出的补偿方案跟我们预期的相差太大。本来前些日子他们的态度好象还有商量余地，但是这几天突然就强横了起来，把周边的几户业户的意志都突击给瓦解了，房子也拆的只剩小旅馆和左右的那几幢，，，大志急燥了，差点跟他们硬拼，局面僵持了起来。我想跟你商量一下，可是大志倔脾气上来了，威胁我说，敢跟你说的话，就是不给他面子，说明他办事能力太衰，这辈子就跟我绝交！他说他还想再争取一下，实在不行再撤。

    我急着问，“那乔兵怎么就死了呢？你们抗拆发生冲突了？”

    周民摇头，“我们还没有抗拆，可是乔兵一直坚持独守住在小旅馆里，。小旅馆已经停了水电，院子里以前有口井，维持他的用水，，他整天喝的醉醺醺地、住在三楼那个房间里，，，无论我们怎么劝说他，他就是不听，整个人象痴了一样，说那儿是他和香香相爱过的地方，他不舍得看它覆灭成碎砖，他想再多守几天，，”

    “后面还有几户业主不满意补偿条件，死抗着没撤离，凯越那方为了孤立他们，就加紧破坏周边建筑和设施，昨天用推土机突击砸拆东边那座四层楼的时候，楼体一下子垮了，整体颓倒到了小旅馆那座小楼上，，”

    周民说到这儿时已经哽咽起来，无法成语。

    我喃喃地说，“乔兵哥就在睡梦里去了吗？确定没有希望了？”

    周民说，“昨天晚上我特意赶去s市劝说他和大志妥协吧，别再僵持下去了，我们喝了一些酒，大志最后骂了一顿，同意今天签字了，可是乔兵说他要呆到房子最后拆倒的那天，所以非要留在那儿再睡一晚，，，我和大志他们去了树木公司，刚睡下不久，就听到了那边传出的楼房倒塌声，，等我们赶过去的时候，整个小楼都被四层楼压在了下面，，，”

    “大志疯了一样徒手去挖碎砖头，又被上面掉下来的水泥块砸伤了头，，，我和树木知道乔兵没救了，但是不知道该如何处理？所以就留他看管好大志别再乱来，我打车来这儿找你，，小乔，现在，我们该怎么办？”

    眼泪早已模糊了视线，河流一样淌了满脸，，怎么办？现在还能怎么办？

    我的脑子里也是一片混乱，平时故做的聪明全部失效，，现在，我真的只希望，时光可以重来一次！让妈妈当年不要选择爸爸；求她不要狠心地把我和姥姥独留在世上；让我不要有野心依傍于一个又一个男人；让我不要缠上乔镇长，不要遇上林峰，，当时不要怂恿大志他们处心积虑把宝押在那片被动迁的房子上面，，，这样，乔兵大哥就不会这样意外死去了。

《女公务员的日记》正文 第38章 龙虎二兄弟

    我傻子一样地流着泪，祥林嫂一样地说，“都怪我，都怪我，我恨他，奸商！骗子！混蛋！，”

    可是，这跟林峰有关吗？

    他特意来省城看我，对于那边拆迁的事只字未提，，，我有什么理由恨怪他？

    就算是他行的霹雳手段推进拆迁进程，他也是不知道我跟那片房子是有瓜葛的吧，，

    周民看到我失神的眸子有些反常，又反过来安慰我说，“小乔，这不能怪你，还是得怪乔兵对香香死心眼儿，太固执，如果他别住在那里，是不会发生这个悲剧的，，”

    无论如何，那个勤勉忠厚老实的男人，死了，间接死在了凯越的推土机铁爪下，，

    现在，墼待面对的是该如何善后乔兵的死。

    我疼恨自己手机丢失后没有及时告知朋友们新的号码。如果大志他们之前能轻易地跟我联系上，我们谈起此事来，也许我会劝说乔兵大哥及早离开那座孤岛般的小旅馆。

    这样的事，能跟谁要指点呢？法律方面的知识我和周民身为公务人员，也只懂一些些皮毛，而许书记那儿，我是不敢让他知道这件“小事”是跟我有关系的。

    只好把电话打给了付一石，

    他那边正在忙乱，听了我的话后，沉吟了一下，问我能不能回去一起想应对策略。

    我不敢跟党校请假。好容易得到这样一个为以后快速提拔做铺垫的机会，我因无法解释的私事而半途退出的话，许大书记那边我便没有办法交代。

    所幸是周六，中间有一天的缓冲时间，于是我和周民迅速打车又赶回了s市。

    路上已经跟付一石交流交换了一下意见，他从法律的角度给我提了最中肯的建议。

    心中有数后，我给林乔打了电话，问他有没有时间接见小乔一下的？

    他说他正在s市，非常有时间，又调侃说，非常荣幸被小乔召见。

    我没心思跟他逗趣，淡淡地说，“那您说个地点吧，哪儿方便？”

    他说就去“大观园”吧，那儿私密牲好一些。

    我说那半个小时后见面，挂了电话。

    回s市后，我没有勇气去小旅馆那儿直视那片曾经收留过我们一群草根朋友欢乐了很长时间、而今已经变成断壁颓桓的伤心地，，

    付一石说，他会请出面处理这个事件的同仁保留好真实现场资料的。

    周民说小玫瑰带队出省了，担心玫玫他们摁抚不住大志，所以他先赶过他们那边去。

    我去了大观园所在的古街区。

    那边不远处的拆改工程进行的方式比较温和，不象科技大学那边是摧枯拉朽式的。

    我是从大观园的正门进去的，服务员引领着我穿过曲折的小巷子，

    一扇月亮门里面，走出一个打扮时尚的女孩子，正爽朗地用英语与一个老外有说有笑的一起往外走，看样子两人是旧相识了。

    他们直接拐出了大院，

    我问服务生，那是你们的琳达老板吗？

    他点点头。

    那就是琳达啊？

    一头染成栗子色的短卷发，时髦而俏皮，五官虽然不惊艳，但是搭配的非常和谐，赏心悦目。

    身段高挑，腰细臀圆，胸部偏大，跟欧美女人的身材比较相仿。

    我没心思细细琢磨白一凡的这位从国外回来的女友，心事重重地走进了林乔订的那个院落。

    房间里赫然还坐着阴魂不散的林峰。

    虽然刚分开不久，可是此时的心境再见到他，却已是滋味截然不同了。

    我的目光里好象能喷出火来，却又掩藏着一层泫然浴滴的湿意，手指甲暗自用力掐进自己的掌心，一遍遍告诉自己，淡定，淡定。

    林乔看出了我眼神里的异样，笑道，“小乔来了？林总正在这边视察工作，遇上了，我们弟兄俩就一起坐坐了。”

    林峰也看出了我目光里的刀锋，他好象有些诧异，但是转而又阴沉地瞟了我一眼，没有搭话。

    显然，他对于我刚从他的身下离开半天的时间、就跑回来赴他市长兄弟的约有些猜疑了。

    气氛有些尴尬，我也不再拘礼，径直走过去，坐到了茶榻上，说，“林市长，我想单独跟您谈点事。”

    林峰却突然出手，一把攥过我的手腕去，将我拖起来就走，说，“跟他谈什么？先跟我谈吧，我会转告他的！”

    林乔在后面无奈地说了一句，“哥，你，早知道你这态度，我刚才怎么也得把你给诓走了，，”

    林峰回头冲他咆哮道，“你什么意思？你明知道她是我的女人，却想瞒着我私下见她？你们这些伪善的公务人员！为了这么个女人，你想跟你哥来虚的了？”

    林乔的眉头皱了起来，脸色变的和他哥一样阴沉难看，他努力隐忍着胸口的恼羞成怒，阴阴地说，“哥，你这话，言重了吧？开始的时候，小乔他可先是我的女人的，倒是你这当哥的，，，”

    眼看这弟兄俩要先反目成仇，我用力甩开了林峰的手，冷冷地说，“好可笑。林家龙虎二兄弟，乔宝宝再廉价，也还没有兜售给您俩谁做金主的吧？我不是你们的女人，，你们不都有太太、有情人的吗，，我们只是朋友不是吗？现在，我想跟林市长谈点事情，请林总回避一下好吗。”

《女公务员的日记》正文 第39章 杀鸡儆猴

    林峰的脸色难看到极点。

    我心虚到随时会有心理支撑不住倒下去的可能。

    他这样一个为了私利可以无所不用其极的人，如果我真惹恼了他，他是会毫不留情面地将我给碾成齑粉的！

    不是已经死了一个乔兵了吗？就算不是他杀的伯仁，而伯仁却是因他而死了，，

    我们之间隔了一条人命的天堑，本来就因重重关碍难以跨越的鸿沟，此时更是不可能有任何其他逾越的可能了，，

    他定定地看着我，突然转身就走，只在齿缝里留下一句话，“乔宝宝，你给我等着！”

    呵呵，不用他威胁我，我一直都在做着随时会被他们打击报复的心理准备。

    无论我跟他们以后的结果会如何，，受伤更严重的，肯定是我乔宝宝。

    他们的都比我高很多倍，我跟他们的对峙一直都是蚍蜉撼大树般的不对等。

    可悲的是，明知道不会有好下场，我却无法自控地愚蠢地爱上了他们。

    如果不曾心动，那么以后无论面对什么境况便都不会心疼，。那么我只要在他们手中博取到想要的利益然后巧妙地全身而退就好，，，可是，就因为不可自恕地动了心，我与他们的周旋便完全陷入了被动和混乱的局面，，

    看着林家老大转身而去，我当着林家老二的面，抱着脸蹲在地上无声地哭了起来。

    林乔走到我身后，伸手拍了拍我肩头，“这么难过？你俩怎么搞的？关系怎么搞的这么剑拔弩张的？今天我真不该和他一起见你了，早知道这样，开始我就找借口把他给催走了，，”

    我摇摇头，说不出话。

    他在我身边蹲下来，试着想抱我的头，我却固执地将脸紧贴在自己的膝头，将自己缩成了一只竖起所有外强中干的刺的小刺猬，拒绝他的靠近和爱一抚。

    这位处级干部极有耐心，不理会我的排斥，执意将我从地上拖抱了起来。

    我被他抱到了腿上，拿手帮我抹着脸上狼籍的泪痕，说，“遇到什么事了？不是要找我谈什么的吗？难道是跟我哥有关的？我嫂子又找你麻烦了？”

    我渐渐停止了哭泣，从他腿上下去，走到窗前。

    正是午后，院子里的梧桐树高大阴凉，上面有蝉声亮烈地聒噪着。

    此时才意识到，自己中午什么东西都没有吃，肚子饿了，大脑都有供血不足的症状了，因为话不知该从何对他说起了。

    林乔又走到我身后，点了一棵烟，极有耐心地等着我酝酿情绪。

    我不能无聊地耽误这位处级干部的时间，于是疲惫地跟他简单说了一下科技大学那边的事，问他的意见是什么？

    林乔把烟摁灭了，手搭在我肩头，把我转过去面对着他，目光不定地说，“小乔，你的确够大胆的，竟然在他们二人之间私下里玩这些游戏。且不说许书记知道后会如何反应，就说我嫂子那边吧，她已经出手了，，你的确还不够能力应对。”

    我看着他，“您的意思是，这件事不单单是意外？她在杀鸡给猴看？”

    林乔点点头，“你没接触过她，不了解她那个人，那才是真的美女皮囊、蛇蝎心肠的狠角儿，呵呵，不然她怎么能和我哥联合到一起？也不可能国内国外独自行走江湖这么多年了。你也许比她更秀外慧中，但是你比她少了一份恶毒，，”

    我的心变的更凉，“那您说，下一步该怎么办？毕竟那是条人命。”

    他沉吟了一会儿，“事情已经这样了。你和你的朋友们，想要什么？我出面给协调一下。”

    身体和心都累到几近虚脱，我软软地靠在窗前，说，“正象您说的，目前，我们的确没办法与之抗衡，所以，尽可能多的为乔兵的父母多争取一笔赔偿金吧，，，还有，那片房子的收益者毕竟是一群人，我们的初衷也是想多争取一些安置款的，如果真想在人命这件事上息事宁人，那这方面唐晚堇是不是也会顾虑一下？”

    林乔点点头，“好吧，我知道你的意思了。只是，她在乎的倒不是额外补偿一笔资金，而是在警告你，跟我哥的关系可能该就此结束了，，”

    我的全身都在发凉，自嘲地笑笑，“我懂。我也早就累了，呵呵。只是，您也该警告一下您家的林总，不要经常神出鬼没地出现在小乔的眼前，，，”

    说完这番话，心里倒突然轻松了，就象一片轻盈的雪花，在没有重量般的落下，落下，，漫无边际地悠荡着，不知道要落到哪里去，哪里才是温暖的去处？而对于一片本身遇热即化的雪花来说，也许惟有酷寒之地才是她该去的所在，，

    林乔听不到我内心沉重的低落，只听到我语气里的嘲弄，于是调侃说，“乔宝宝，你兜了一个圈子，又从我哥身边离开了，要不，再回我这儿？呵呵。”

    我冲着他小狐狸一样地笑，“呵呵，您弟兄俩还真是臭味相投哎，竟然都不介意乔宝宝同时还周旋在其他男人身下么？”

《女公务员的日记》正文 第40章 身累心累

    我们一起回到桌边，林乔给我倒了酒，我们一起碰杯喝掉，

    他笑道，“象你这样的女孩子，中国有很多，只是外人不知道罢了。你们肯定不会只固定给一位权贵，而我们又何必在乎？反正又不是要弄回家去当孩子妈的，哈哈。再说了，本身优秀的男人女人，有几位的婚姻是从一而终的？就连婚都可以结了离、离了结，更何况婚外的自由行为了，，，”

    我喝醉了，笑靥如花，星眸朦胧，林乔盯着我，试探着说，“今天就做个了结？跟我？舍他？”

    我将手搭在他的肩上，冲他笑着摇头，“亲爱的林市长，谢谢您对小乔的抬爱，可是今天，小乔希望您先帮忙处理好这堆棘手的事。”

    林乔拧了拧我的脸蛋儿，“呵呵，好吧，小狐狸。”

    他有事先走一步了，我说我还想再自己静一静，于是留在了大观园。

    神志恍惚地走到后面属于我私用的那个小园，推门而入，

    室内光线暗淡，我扑倒到那张精致的拔步床上，却才发现，床头上还坐了一个人！白一凡象鬼一样无声无息地坐在那里。

    我没有被吓到，反而是撑起胳膊，抬起脑袋看向他，嘻嘻笑，“白老板怎么在这儿啊？呵呵，乔宝宝是不是太轻率？怎么就可以相信白老板不会心怀叵测地加害于我呢？这房间里，没有安装摄像装置吧？”

    说着，就没心没肺地抬头四顾，却还是咯咯笑着。

    他将我拉起来坐着，抬手试了一下额头，“你没生病吧？有些反常。”

    我摇掉他的手，依然笑着，“我很正常呀，没生病，很好，一切都很好。白老板你呢？也好吧？”

    他看着我，笑笑，“不错，我的生活一直波澜不惊的，呵呵。”

    我问他在这里做什么？怎么没有和琳达一起去合奏筝萧呢？

    他坦然说，琳达的筝弹的很好，但是只能说是技法娴熟，。对于自小在国外长大的她来说，骨子里缺少了那份东方女人的神韵，所以我们的合奏其实是不入心的。

    我躺在床上，软软地笑着，象一匹摊开的柔滑绫罗，“白老板的生活过的可真是小资，对乔宝宝来说，有就比没有好哎~~呵呵。”

    他俯身下来看着我，用手拨开我脸上的乱发，“你是有天资的，如果愿意，你稍加自我雕琢，就会大放异彩的。”

    我看着他，“怎么雕琢？雕琢给谁看？今天我有些万念皆灰之感哦，，”

    他摇摇头，“别这样，谁都有情绪低潮期，乔宝宝是不会轻言放弃的，，，就算没有很好的知音，难道就没想过雕琢给自己看？”

    酒精让我的脸上笑的、心是哭着的，而这个叫白一凡的男人让我心神涣散、迷失，他的话戳中了我心里某一个倔强的按钮，。他说的对，为什么不能雕琢给自己看呢？乔宝宝才二十三岁，芳华还有一大把的。

    我伸出手臂勾住了他的脖子，“那现在，白老板雕琢雕琢一下小乔？”

    他的脸压下来，“一开始的时候，是你雕琢了我的。”

    “那么，现在，您和琳达是互相雕琢么？”

    他停滞了一下，“没有。我和她依然做不出来。”

    我也停滞了，看着他，“她为了您从国外回来、帮你搭理生意，您不是答应她做您女朋友的吗？你们可真是奇怪。”

    他翻身到一边，躺着，“是挺奇怪的。即使这样，她也愿意，她甚至跟我说，她能接受无牲婚姻。“

    人心莫测，我实在理解不了，却已意兴阑珊，从他身边坐起来说，“我累了，要走了，谢谢白老板给我准备了这么一处安静的小院。”

    他也随着坐起来，没有出手挽留我，而是说，“如果你能接受，我其实也可以送你一处固定房产的。”

    我站起来，回身看他，“无功不受禄，白老板这番话，让小乔惶恐了。”

    他自嘲地笑笑，“我是注定不会有子嗣的，所以赚再多钱，留之何用？”

    说完，他不再等我发问，抬手拍拍我的肩，先我一步离开了。

    我不知道他是不是在故弄玄虚，头昏脑涨中也不想去琢磨他个人的事情，于是也随后步出了小巷子。

    回到住处的时候，我开始发高烧，烧到神志不清。

    后半夜，手机响，我摸索着接听，因为高烧导致听觉力下降，我听不出那边的男声是谁，只是糊里糊涂地回答了他的几句问话。

    过了不知道多久，门铃被摁响了，我下意识地以为是许书记，于是摸着墙、腿脚虚软地去开了门。

    门外一个身影卷进来，门被他带上，他将我一把拽住，恶狠狠地说，“乔宝宝，你够可以，换了住处都不告诉我！”

    竟然是林峰。

    他真是神通广大，竟然查到我现在的住处。

    很显然，他也喝多了酒，脚步踉跄，目光在黑夜里发出可怕的光。

    我随时都想昏倒，想回避开面对生命里被我搞的乱七八糟的种种。

    可是身体是软的、心却还是清醒的，我企图把他往外推，“你怎么还来找我？你这个坏蛋！让人背后里推倒我们的小旅馆却不舍得多给我们一分钱，。早知道是这样，我当时怎么也得搅黄了凯越对湿地公园的开发权！明明要害死一条人命，却跑到省城去那样对我！林峰，这辈子就这样了，下辈子再遇上你的话，我想对你千刀万剐！”

《女公务员的日记》正文 第41章 我不是九尾狐

    他钳住我的胳膊，将我推在墙上，咆哮道，“乔宝宝，我也很后悔这辈子遇上了你！谁让你一次次倒到我的车下的？是你自己撞上来的好不好？我林峰也很鄙视自己这样一次次来找一个小女人的好不好！谁踏妈的让你私下里弄出这么一档子事来的啊？你真喜欢钱，跟我直接要啊，干嘛搞那么些芝麻烂谷子的小勾当？我被蒙在鼓里，你却把怨恨都撒到我身上？靠，我没欠你什么吧？我搞你的次数跟我给你的钱相比，后者绰绰有余吧？”

    眼泪汹涌地爬满了脸，他的话象鞭子抽击在我的身上，将我对他的一颗妄然之心伤的体无完肤。

    我笑着点点头，“那真好啊，既然我们的认识是这么大的错误，那正好就此收手就是了！那您林总干嘛又找到这儿来了啊？我是喜欢钱，谁不喜欢钱呢？您和她不是比我更甚吗？在你们眼里，钱是比人命都重要的不是吗？我不喜欢明着跟您一次次要钱要物，那样太低贱了，我也想耍点小花招来跟我的朋友们一起谋求点外财的啊，难道不可以吗？只是我们失败了，我还不是您那高明妻子的对手，呵呵，我愿赌服输。您走吧。”

    他狞笑着掐住我的脸，“妈的，害我跟唐晚堇差点翻船，害的我为了平息你和她的事不得不狠出一笔血，你竟然这么轻飘飘地就想打发我走？你告诉我，有事为什么不直接跟我说，却要去找林乔？你跟他还旧情难忘？他比我这当哥的对你更好？”

    看来，林乔已经把话传给他了，目的是希望他及时对唐晚堇提高警惕，可是这位奸一商却不顾一切地又跑来找我，他这存心是要置我于绝地吧？

    他的话激怒了我，我不再流泪，倔强地看着他，一字一句地说，“是的，我跟林市长一直旧情难忘，他当然比你对我更好，不然我怎么会找他来跟你谈你们夫妻对我的伤害这事呢？林市长没有暗示过你吗？您的妻子那次差点就安排小乔去地府报到了！小乔又不是九尾狐，我只有一条命，所以我可不敢再陪你们夫妻玩不好玩的游戏，，所以，林总，您请走吧，我们就此是路人。”

    说完，我奋力挣脱开他的钳制，将自己迅速关进卧室里。

    他却不依不饶地跟过来，狂暴地用手砸门，叫嚣着让我开门，不然他就破门而入。

    这个恶魔，他已经失去了理性。如果门被砸破，即使及时找工人修复，我也不敢保证不被许书记知道。

    我颓然地放弃抗争，打开了门，他闯了进来。

    卧室里香氛缭绕，有神秘的花草香，那是我特制的防虫防潮花草粉的作用，这边比海边小镇那边更加潮湿，所以我用了这种花草药粉。

    林峰冷笑了一声，环顾了一下房间布置，“呵呵，这就是许书记给你另外安置的小香巢？的确比我那边更舒适一些。乔宝宝，我不得不佩服你啊，你能玩转在我们几个男人之间，却让我们都乐意为你各种效劳。”

    我不知道现在还能与他如何相处？于是冷冷地回到床边躺下，翻身向里，说，“林总，您大晚上的跑这儿来，就是为了来挖苦讽刺我的？如果这样，那请您尽情打击我吧，我躺着，洗耳恭听。”

    他突然安静了下来。

    我背对着他，忍着没有回头去看他。

    他在我身后的椅子上坐了下去，沉默了一会儿，疲惫地说，“也许，不用她暗地恐吓，我也该在你这儿退出了。”

    我没有吭声，等他说下去，心却一直往下坠着发凉，体温继续升高。

    “我早就意识到你的危险了，可是一直不甘放弃。我以为，只要我林峰想干成的事就没有不成的，我以为等凯越的势力壮大到一定的规模，那时候，许书记和你也许已成过去式了，，而我和她，也许也可以分道扬镳、各自重新为营了，，，可是，我低估了太多其他的因素。就象你说过的，人生靠我们主观左右不了的客观因素太多太多了。也许在那一天到来之前，你就被她给害死了；或者我没有能力开辟出那样的局面；也或者，真有那一天，你和我真的就不再象现在这样有感觉了，，，所以我权衡了一下，好吧，就在今晚，彻底做个了断吧。”

    他终于把这句话说了出来。

    那些隐隐的期许和妄想，真的都是那么虚幻可笑的，我们这样两个人，其实早就该清醒了。

    而且，他比我大这么多岁，我是不会真的跟这样一些老男人相守终老的。所以，他之前给的愿景，都是不切合实际的。

    我的眼泪再次默默地流了下来，无声无息，连肩膀都没有耸动一丝一毫。

    可是，他还是知道，我哭了，因为他说，“乔宝宝，你这眼泪，是为我流的么？今天晚上，你就当我和乔镇长一样，在你的生活里是死去了的么？”

    我依然不出声，不说话，不面对他，只是无声地流着眼泪。

《女公务员的日记》正文 第42章 吻

    他又说，“乔宝宝，你真的让我害怕了，，，我林峰从没有这样反常过，，，所有被我上过的女人，她们都是工具，我对她们是没有感情色彩的。可是只有你，我竟然会动了为你舍弃一切的心思，，现在想想，真是后怕，也是可笑。呵呵，对于我这种人来说，永远都是钱比女人重要，所以，我想通了，放掉你，也是放自己生路。”

    说完，他站了起来，踉跄着往外走了两步，

    我依然象睡着了一样没有一声动静。

    他站住了，没有转过头，只是声音嘶哑地说，“你这个小东西，真的比我都绝情！就不能回头看看我？当时乔镇长走时，你还扑到太平间里去跟他告别的，，，我们现在，难道不算是生离死别吗？以后，我会把工作中心转移到省城那边了，不会留在这儿随便搔扰你了，，，你好自为之吧。”

    他等了一会儿，我依然固执地沉默着，

    他叹了口气，终于走向门口，推开了卧室的门。

    心里象刀割一样。

    乔镇长离开的那一幕幕，又清晰地浮上我的心头。

    当时，是这个男人有力地陪在我身边料理一切的。

    当时，我也是这样几乎昏迷般发着高烧，而他照顾了我一夜，吻我，但是没有趁火打劫地进入我，最后他是用冲凉水澡的方式浇灭自己成年男人体内的浴火的。

    想起他给我讲过的那些不可告人的隐秘过去，想起他带给我的那些心灵触动和惊喜，，

    想起他竟然将烟蒂烫到了自己的胳膊上，想起他带我体验的那些疯狂，，

    想起他疯狂地砸开倒地的公交车玻璃抱出我的那一幕幕，，

    就在他推开门即将离开的那一刻，我终于回过了头去。

    想最后一次看看他的背影。

    这座城市很小，也很大，以后如果不是刻意，我们真的将再难看到彼此了。而且他说，以后他会去省城，他有新的生意要去开拓，，在他的生活里，以后不会再有乔宝宝这个女孩子的一席之地了，，，

    就在我回头的时候，林峰也回了头。

    室内虽然光线暗淡，但是我们依然能看到彼此的眸光是朝向着彼此的，甚至，我看到这位恶魔的眸光里是有一些清亮的东西的。

    我们对峙了一小会儿，我从床上走下去，走到他的身边，仰脸看他，有热热的液体滴落下来，砸到了我的脸上。

    又沿着我的脸淌进了我的嘴角，是咸的。

    我抬手摸了摸他的脸，下巴上胡子茬那么粗糙，有些扎手，我说，“没想到铁石心肠里面也是藏着液体的哦。”

    他把我抱进了怀里，脸埋在我的发间，“乔宝宝，你让我害怕！我必须要离开你了！除了在父母灵前哭过，这么多年以来，我林峰还从来没有掉过眼泪，妈的，，，”

    不等我再说什么，脸已经被他的手给捧住，他的唇疯狂地压了下来！

    我们都在发烧，他的体温丝毫不亚于我的。

    我们象两块火炭相熔在了一起，象熔化的铁水，分不出彼此，流淌在一起。

    不知道是谁的舌先探入了对方的口中，总之我们的唇舌贪婪地吻缠在一起，鼻息紊乱急促，吻得几乎窒息。

    我将自己尽力贴进他的怀里，室内没有开空调，高烧让我们全身都出着林漓的汗，薄衣料被汗水湿透粘贴在了一起，汗气蒸腾着，氤氲着我们垂死挣扎着的情浴。

    我被他逼在墙角，他停止了亲吻，我们剧烈地喘熄着分开，他低着头，额头抵在我的额头上，双手搭在我的肩上，我仰脸看着他。

    他哑声说，“你给句话，让我怎么办？我可以冒一次险的，，”

    我摇摇头，“不，不要再妄想我们会有什么，。就算我们勉强在一起，也不会有好下场的，。我不会和你这样的老男人有结果的，包括许书记，，所以，走吧！早晚的事，，如果我害你失去了你的凯越，那将是我们两个人的地狱，，，”

    他恶狠狠地看着我，命令我，“脱掉你的衣服！”

    我触怒了他。

    我没有给他留情面。可是我的话，是理智的，他懂，只是不甘心。

    我看着他，将身上的衬衣解开扣子，从身上褪了下去，他一直看着我，我又拉开裙子拉链，裙子掉到了脚下，我身上只剩一套白色的内衣。

    他的手从我的肩上滑下去，落到了我的背后，然后在我的腰间收紧，我被他重新圈抱进了怀中，我们的唇重新纠缠到了一起。

    他把我抱了起来，手托在我的臀部，我分开腿跨到他的腰上，他把我抱到门边的五斗柜上，我双臂缠着他的脖子，他的唇从我的唇上落下去，滑过我的喉，落到我的胸前。

    纹胸的上边缘被他的下巴抹了下去，他的唇叼住了里面脱出来的小颗粒，用力地含吮。

    我低声地叫，身体在柜子上难乃地扭动着。

    他的唇继续肆虐着我 的两颗胸芽儿，又抱起我、将我压倒在了床上，他跪了上来。

    我的纹胸和小内库被他脱了下去扔到了床下，整个人赤果着接受他全方位的亲吻。

    情浴澎湃，那么强烈，我们的鼻息声好象热带风暴，从来没有吻的那么忘我过。

《女公务员的日记》正文 第43章 最后一次

    他一边吻着我的全身，一边动手解开自己的衬衫和腰带，衣服一件件被他抛到了床下，最后他成年男人的身体也彻底赤果着压到了我的身上。

    我想分开腿迎接他，他却没有直接覆盖上来进入，而是抓住我的手，摊放在床边，继续吻住了我的唇。

    他几乎没有这样温存细致过，而那天晚上的林峰格外富有耐心，好象要细细吻遍我的全身，要让我将这最后一晚的欢爱细腻地刻在脑海，，

    他的唇烫热，烙过我的每一寸肌肤，舌象泥鳅一样划开我腿之间的唇0瓣，钻动进去，在顶端的荫缔上细细撩舔。

    我开始叫，身体在他身下颤抖难已，腿之间的潮汐汹涌而出。

    他让我再叫他一下林爸爸。

    我听从了他，呢喃着唤他林爸爸。

    他握住我的股瓣，将我的腿分开折叠上去，继续肆虐着我的花蕊，说，“以后，它不再属于我了，它还会被许多男人进入吗？还会想起我吗？”

    我不回答他，只是继续痛苦般的嘤咛着，，那朵花蕊翕张开合，沁润着清亮的花液，透露着极度放纵的浴望，此时只想被他充满，被他狠狠揉躏及充盈撞击，，

    他的唇重新覆盖上去，与我的唇0瓣溽热地贴吻在一起，

    他的唇舌那么烫热，舌柔韧地划过我的荫蕊、花萼、下方的花芯，，我的汁液不断地流溢出来，他都用舌给收住了，却又搅缠的那里一片泥泞。

    我的脸颊红透，目光朦胧，大脑完全空白，只有胸腔里不时发出咿唔的呢喃声，双手无力地抓在两边的床单上，腰臀部位因为扭动时间过长已经酸麻。

    他压了上来，身体镶嵌进我的腿0间，一只手托住我的一侧股1瓣，在我耳边说，“我要进去了，这是最后一次，我们的最后一次，，”

    我不回答，只是将手指使劲掐进了他的肩头。

    他的分身因为喝酒过多，坚硬程度并不太理想，他费了很大力气才挤了进去，但是只要一动，就会脱落出来。

    他急了，额头的汗水吧嗒吧嗒滴落下来，哑声问我怎么办？

    此时的林大奸商，更象一个无助而任牲的孩子，他的急迫和汗水让我怜惜。

    我抱住他的腰，努力将身体挺上去迎接他，然后试着括约了一下芯蕊里的娇肌，它们马上听从指令地密集收紧，带着有力地缩力和皱折，将他的分身给牢牢吸了进去。

    内里的花宫处突起了一个小小的肉疙瘩，软软的，膨胀的，滑滑的，象一张小嘴一样舔上了他那分身的圆端。

    这种奇妙的身体构造变化让林峰深入在我体内的分身瞬间彻底膨胀茁硬起来。

    他沙嘎地喘熄着，“乔宝宝，你怎么做到的？你存心想置我于死地是吧？”

    我不回答他，只是一个劲地往里吞噬他，好象要将他给搅碎了化进我的肚子里。

    他的双臂撑在我的肩膀两侧，双手捧住我的头，俯身看着我，我们的目光对视着，他的下面还在有力地推送着，，我的目光眯离，我们看着彼此，好象要用眼光将对方熔化到自己身体里。

    他继续说，“乔宝宝，每次槽你感觉都不一样，你怎么做到的？它怎么可以咬的这么紧？噢真是要命！你这样，还让我怎么离开你？”

    我的手搭在他的胸膛上，抚一摩着他结实的肌肤，“你说的，这是最后一次了，，林总不要出尔反尔，，为了不要再惹出更大的麻烦，离开吧，让我有力气离得开你，，”

    我的眼睛里又蒙上了雾气，但是倔强地不让它们凝聚成水滴。

    他看着我，一边挺动着，良久，唇落下来，又深深吻住了我的唇，同时手落到我的珠峰上，大力地抓揉着，镶嵌在我腿之间的身体有力地律一动着，研磨着，，，块感密集而来，淹没了我们的理智，，除了身体的不断碰撞与摩一擦，我们没有再说一句话。

    我们因为喝了酒，而且都在发着高烧，所以身体的敏感度不是那么强烈，做了半个多小时后都没有结束的迹象。

    林峰仰躺下来，把我翻到他的身上，我跪跨在他的腹部，身体含紧他的粗1大，继续嘤咛着颠荡起伏。

    他的腰围过粗，我的腿分开的有些困难，再加上不断地起落，腰臀部位很快就没了力气，

    我趴在他的胸前，摇头，“不要了，结束吧。”

    他不依不饶，休息了一会儿后，又将我压到了身下，我整个人平趴在了床上，只有双腿被他给分开了，他的身体从后面紧密贴合着我的，分身从后面贯穿进去，胸膛碾压着我的背部，继续深度地撞击着我，，

    不知道做了一个还是两个小时，最后我几乎晕厥，就在他身下释放以后直接沉沉睡了过去。

    清晨醒来的时候，林峰已经走了。

    虽然他临走前给我盖了被子并打开了空调，但是室内烟味依然很大，垃圾桶里，却一个烟头都没有。

    看来，他考虑的还算周全，没有留下属于他的痕迹。

    躺在晨曦中，茫然地睁开眼睛，想起昨天夜里的欢爱种种，想起情到浓稠时候，他在我耳边说过的话，“放心，你朋友的事我会协调好的，，我们这一篇，就翻过去了，，乔宝宝，就算以后我真的能够忘掉你，但是我也会记得，曾有一个女孩子，触及到了我四十年以来内心最柔软的位置，，”

《女公务员的日记》正文 第44章 谢谢你，再见。

    7月14号，我如期回到省党校学习。外表看起来，象没有发生什么事一样。

    只是因为连日高烧，嘴唇有些干燥裂皮了，面色也多了份憔悴。

    毛洁悄声问我，“小乔，你没什么事吧？”

    我勉强笑笑，摇摇头，表示没什么事。

    晚上在宿舍里，我们不敢象以往那样大意，而是把门锁上了保险。

    毛洁说，“那刘校长再没回来。”

    我问她，回去以后有什么打算？躲得了一时躲不了一世。

    毛洁苦笑说，“躲一时算一时吧。这几天我也想过了，我老公身体就那样了，我也不抱什么美好愿景了，。等人工授精成功后，有了孩子，我这心也许就安放妥帖了。”

    我想起小羊皮卷里的一个图，于是就说，“您没让他试试中医吗？服中药或者理疗，也许会有效果的。您还年轻，就算以后有了孩子做寄托、也不是长久之计，还是增进夫妻感情是长策。”

    毛洁点点头，“好吧，我回去后就陪他去看看中医调理一下去。你说的对，凡事不要被动、要主动，幸福是自己争取来的不是吗？”

    我们俩说笑了几句，她因为来了月一经、身体容易困乏，所以就早早地睡着了。

    我闭着眼睛静静躺在那里，却怎么也进入不了梦乡。

    身上还留着几处林峰给我留下的吻痕，因为这个，我没有敢联系许书记，早早回了省城。

    乔兵的事有许树木和付一石出面交涉，小玫瑰也已回来，大志的火暴脾气已经摁抚了下去。

    手机突兀地响起来，我马上接听，还是林峰低沉的声音，“拆迁补偿方面，有其他公司共同介入。我额外再给你一部分，卡放到林乔那儿，有时间你去他那里拿，密码是，，，，”

    听着他的声音，那么遥远，又在耳畔，我的心缩成一团，握电话的手也在难以抑制地抖。

    以后，连听到他说话的声音都不能够了，，

    我很想说，“我不会再要你给的钱了。”

    可是，终究没有说出来。

    在现实面前，清高有什么用呢？如果我真想做一株独芳自赏的花，我也不会一次次沦落在他们这些男人身下了。

    当时联合大志他们转手的这片房子和店面，不就是为了这一天可以博取到更大化的利益吗？

    只是当时不曾预料到，还会搭进去了乔兵的一条命。

    他说，。我听。没有回应一个字。

    他说完了，沉默，良久，又说，“没有什么想说的了吗？”

    我嗓音干哑，“没有，林总，谢谢您。”

    他又停滞了一会儿，“那么，挂电话吧，再见。”

    我的眼泪无声地流下来，

    却一直没有摁断手机的挂机键，我固执地等着他那边响起电话的忙音。

    可是他也没有挂断，时间就在我们的沉默里静静地流淌着。

    终于，他说，“你先挂吧。”

    我不想让他听到我几乎冲喉而出的哭声，迅速将手机给摁断了。

    一切，复归平静。

    眼泪无声地流淌着，将枕巾都给湿透了。

    与乔镇长那是死别。与林峰，这是生离。

    我们终于决定离散在彼此的生活里了，。因为我们都输不起，我们都更爱自己，我们都活的清醒到凛冽。

    与他在一起的这段时光里，他给我的钱物已经超过了我的预期，。但是乔宝宝的胃口已经越来越大，想要的是更多、更多。

    2003年7月31号，我结束党校的学习，回了s市。

    我帮秦芳带回了一件高科技的情一趣用品，她笑的非常暧昧，说她近期一直想着弄一件来体验一下，只是不好意思自己去买。

    我说这是于倩姐去省城购回来的新奇货，我顺手牵羊要了一件，就想着回来送给秦姐的。

    秦芳压低声音说，“梅茹前些天受伤住院了，没人知道她是怎么受的伤，。她老公跟我老公说起过，说她是被蛇给钻了，，差点弄出事来，，”

    机关里，总会流传这样一些不会扬起大风暴来的小传言，。我不想招惹太多麻烦，于是笑着叮嘱秦芳，这话咱们私下说说就好，千万别传到外面去，万一让木主任知道了，影响不好。

    秦芳撇撇嘴说，“他们敢干还怕别人说啊？切，木主任的龙书书法研讨会不日就召开了，到时候咱们也亲自见识见识去，看看这用蛇当笔写字真有那么神奇吗。”

    这些天以来，许书记竟然再没有召见过我，这有些反常。

    但是与林峰斩断关系的疼还在心里弥散不去，因此我也没有多心地去猜想许书记的其他。

    秦芳约我周末一起去w市夏一娃之诱那儿美体美肌，我说上午要跟朋友谈点事，下午再去。

    8月2号，我和周民、大志他们一起聚了聚。

    补偿款已经到帐，乔兵这页无奈地翻了过去，他的父母拿了数目可观的赔偿金后，哭完一场，也就接受现实带着钱回家去了。

    我之前就请示过许书记，说自己想把丽苑那边的房子转让出去，不想占用两处房产。

    他沉吟了一下说，“此时出手时机不对，房价还会更大趋势的上涨，，不过你想转手倒也没什么不可，，以后表现的好了，我再给你物色一套更好的，呵呵，，”

《女公务员的日记》正文 第45章 奇妙柳哨声

    得了他的批准后，我便把那套房子转给了大志和玫玫。

    钱是大志用拆迁补偿金出的，但是房证上却用了玫玫的名字。

    男人都是善变的，玫玫这么早就跟了他，我不敢保证大志永不变心不伤害她，最起码可以帮她争取一些物质方面的保障。

    转让房子的钱我收的合情合理，大志非要多给些，我说以后你们发达了别忘了乔宝宝就行。

    钱是死的人是活的。对于乔宝宝来说，手中有钱和心中有爱同等重要。我宁可损失一部分钱财换得真诚的情谊，因为前者有价后者无价。

    小玫瑰当时没有掺合购买村里二手房的事，所以安置款没有她们的份儿，但是她在网站中的收益已经足够她应付一家四口的生活费用了。

    周民把那钱投入了许树木的绿化公司，说算是他入的股，正好也解了许树木这小公司资金周转不灵活的急。

    石秋生带着许芳母子俩去外地休闲去了。

    大志说，许干妈准备支持大志搞个装修公司，现在搞装修的可是热门，以后发展空间更大，秋生以前瓦工、木工、水电工都来得，自己懂技术就能从小上干起来，先接些小工程，风险小，等以后发展大了再雇佣专业的设计施工人员，，

    没想到，许芳跟这石秋生还真是如胶似漆地绑到一块了，。她能想着帮他筹划未来，可见他们的感情还真不是一般的矢志不虞。

    大志和许树木以后就一门心思搞绿化园艺和旧物回收的生意。

    这其中，许树木和周民是知道我跟许书记的关系的。

    许树木私下跟我说，前几天帮许书记的几座宅院里都送去了一批名贵盆栽花木，搭理了几次后，顾工说全部成活，只是有的宅子里平时没有人照管，你得空跟许书记提一下的，方便的时候，安排个时间段，我们再过去料理一下。

    我说，都是些什么花树啊？很娇贵的吗？他那些院子里以前的花木也不少的。

    许树木解释说，“根据他指名的这批树木，可以判断得出，他这些院子里摆放这些花木，都是有五行风水讲究的，，所以，保证它们繁荣昌盛的存活下来可不敢小视。”

    我点点头，似懂非懂地说，“哦，我知道了。那这样吧，如果许书记批准了，以后你就定期亲自过去伺弄它们。他既然指派你做这点小事，说明是对你的一种信任，安排别人经常去料理花木反而不妥。”

    许树木点点头，说他已经跟顾工学了不少园艺方面的知识，一定能很好的完成这个任务的。

    下午，我和秦芳一起去了w市。

    和于蝶姐妹俩闲话了几句后，本来想离开，但是她俩热情地招呼我和秦芳一起体验她们刚设的新水疗室，推脱不过，我便跟着她们一起进了那间顶楼的玻璃房。

    玻璃房四周有窗，因为在楼顶，附近没有过高的建筑物遮挡，所以穿堂风格外强烈。阳光炙烤下，玻璃房里的空气流通的也非常舒适。

    玻璃用的是五彩的，象教堂里的穹顶，透光不透影，我们可以看到房顶的蓝天白云和飞鸟，但是四周远处楼上的人是看不清这玻璃房里面的情形的。

    于蝶姐妹俩说，这水疗室是刚上起来的，还没有对外正式开放过，我们先体验一下新鲜的。

    房间里四台水疗仪同时开启，富含水离子的蒸汽氤氲而出，将这玻璃房内很快变成了水汽缭绕的仙境。

    房间里有循环的温泉水池，还有冲浪池，桑拿池，海泥池，秦芳和于蝶姐她们也不害羞，把衣服全部脱光，开心地在各个池子中嬉戏，闹的楼顶一片女人的尖叫声。

    我穿着泳衣坐在水汽里，看着她们三具侗体在海泥池里滚满了棕黑色的泥浆，象铜雕，又跑到冲浪池里去、刷的一下变回白色侗体，，，恍惚间好象是到了聊斋里的境界，她们都是一群修炼多年的深山潭水里的女妖。

    水疗室里摆了几个大花盆，有莲花、荷花还有一株垂杨柳。

    我随手掐了一截柳枝下来，剥下一管树皮，随意地按在唇边，竟然吹响了婉转的柳哨。

    这柳哨的旋律和白一凡教我吹的萧声有异曲同工之妙，三具在温泉水池里浸泡嬉戏的女体突然象中了邪魔一样，纠缠在一起彼此互摸互吻起来！

    我本来是无心之为，可是看到她们这样，也被这柳哨声的奇妙给蛊惑住了，于是继续悠扬地吹奏着。

    秦芳姐的身材并不如于蝶姐妹俩的身材好，毕竟岁月不饶女人，但是此时，她那本来偏下垂的双胸，很快便膨胀丰盈了起来，搭配在那姐妹俩丰腴的侗体之间，象三条肥白的美女蛇，盘踞着，纠缠着，将一池碧水搅腾的水花四溅。

    我想起于倩姐在省城抚一慰毛洁姐的那一幕，，脸颊有些发烫，适时停止了哨声，转身想要离开。

    我的哨声一停，那三个人的意识好象也瞬间恢复了一些，三人的目光都有些眯离，神色恍惚，秦芳姐呢喃着说，“我，我不习惯女人和女人，，我想，找男的，，”

《女公务员的日记》正文 第46章 木槿花林中

    于蝶姐妹俩甩了甩凌乱的湿发，打趣说，“呵，这小乔妹子，真是个妖精，竟然吹个柳哨都能给我们吹丢了半个魂儿！她倒好，作出祸来却要跑了，呵呵，好吧，我们下去了，，”

    她们三人身上裹了毛巾、下去找男人了，我则急急说，有事，先离开一步了。

    出了夏一娃之诱的门时，幸亏戴了大墨镜，竟然迎面看到梅茹也正在走进来。

    她没注意到我，我连忙一低头，闪身出去，

    再回头，看着她扭着水蛇腰、急匆匆进了美体会所的的单间去了，，

    我本来想找林乔去拿林峰留给我的那张卡，出门后却被一辆车给拦住了。

    车里，是一身白衣的白一凡。

    刚才的柳哨吹的我自己也是心浮气躁，脸上神色一看就不正常，他降下车窗看着我，“小乔，真巧，你也在这儿？上车吧？”

    我坐进车内，犹自心神不定，他问我“要去哪儿？来w市是公干？”

    我摇摇头，神思恍惚，“来找个朋友的，，刚才无意间吹了一下柳哨，好象入了魔了，，，白老板，告诉我，你真的也有半卷小羊皮册子吗？为什么我们吹出的曲子会有蛊惑人神志的作用？”

    他看了看我桃红一片的双腮，我的气息极其不匀，胸部剧烈起伏着，

    很明显，我在努力压制体内可怕的浴望的躁动。

    他握方向盘的手指关节太过用力，有些发白，纤长的指带有一种阴柔美的牲感，却又绝对的男人味十足。

    如果非要给他的长相使用一个修饰辞，那还是我最初印象里冒出来的那个词：雌雄莫辨。

    他把车开到了城郊的一片木槿树林里。

    林深似海，木槿花开的姹紫烂漫，花香清淡，但是身边白一凡的身上也沁出细密的体香味道，这些香氛混杂在一起让我眩晕，我本来就燥热迷乱的身体更加烫热难耐。

    车子甫一停下，他就压过来吻住了我！

    他的一只手撑在车座椅的后背上，一只手按住我的一侧肩膀，吻的锐意而疯狂。

    我努力挣扎着，不想就此沉陷，一把推开他，咻咻地喘着，哑声问他，“你凭什么对我这样？你不是有琳达了吗？她为你从国外回来，你们可以合奏筝萧，，难道你们男人都是这样滥情的吗？

    我在质问他，可是我忽略了一个事实，对于乔宝宝来说，是不是自身比很多男人都更加滥情？

    白一凡看着我，眸子如火，“她愿意回来是她的事，我不爱她，她也知道，我们之间是合作关系，，，我可以跟她做一爱，但是释放不出来，，做的非常疲惫，，而乔宝宝你，你是一剂良药！想到你看到你，我才可以在那方面疯狂得起来，，”

    我看着他，体内爬满乱拱的小虫，，我知道我随时会沦陷，，那莫名其妙的柳哨声，杀伤力竟然这么大，，不知道于蝶姐妹和秦芳她们现在，又是一番什么情形？

    我的目光越来越涣散，鼻息越来越紊乱，我的手摸上了他的脸，这张美仑美涣的脸，目光黑漆如水，鼻梁高挺，唇红齿白，眉目间却又隐着男人才有的英气，，“白一凡，告诉我，你到底是谁？你能不能把你师傅给的那半本小册子拿给我看看？难道，你和她做的时候，脑子里会以想着乔宝宝来刺激情绪？”

    他双手捧住我的脸，我们的鼻子只隔了一寸的距离，他的注视让我眩晕，“我说过，我就是个孤儿，继承了师傅的会所，。我不是什么特殊的人，你别想太多。小册子的事以后再说，，，现在，我只想要你，要你！”

    说着，他的唇重新压了下来，啄到了我的唇瓣上。

    我体内的浴望已经彻底瓦解了我的理智，他的唇一碰触到我的，我便禁不住抖颤了一下，喉咙里发出一声压抑的嘤咛。

    他的吻极富耐心，起初只是用唇角轻触我的唇角、唇瓣，，每一次点触，我都会忍不住痉挛一下，鼻息更加灼热。

    每一个我愿意让之接近我的男人，他们都会带给我不一样的肢体触感，。就象你会喜欢玫瑰的娇艳，但转身又会被栀子的雅洁深深吸引。

    人牲是贪婪的，浴望是无止境的，如果不能在恰当的时候合理开发或节制它们，都会是一场场蝴蝶效应般的灾难。

    我不知道我该不该进一步与这个叫白一凡的男人交往下去？可是此刻，在与林峰嘎然而止的截断关系的空虚期，我把白一凡当成了一款麻醉剂。

    有人说过，治疗失恋最好的药物就是迅速重新投入一场崭新的恋情。

    我不知道我与林峰算不算是失恋的戏码？更不能说我与白一凡之间的荷尔蒙苟且是与恋情有关，但是最起码他是一个活色生香、富有独特魅力的男人，他何尝不是我的一款疗伤的药？

    我伸出手去抱住了白一凡的脖子，反过来将舌钻进了他的口中。

    他没有想到我会突然反被动为主动，他重新压过来，将我的脸压到下面，舌也游出来、凌厉地攻进了我的口中。

《女公务员的日记》正文 第47章 一寸一寸抵入

    我们的舌就这样在被动和主动之间纠缠着，他的口齿间带有清新的薄荷香，

    他是个干净而神秘的男人，好象冷然于世外，却又无比清醒地洞悉于现实中。

    我在他的气味里迷失，我们的喘熄声让整个车厢内都起来，

    空气热燥，车外的树上，蝉声不绝于耳，浓夏的树阴深处，人迹罕至。

    他把我抱出了车厢，我们扭曲着纠缠在一起，我被他推到了一层木槿树上。

    他的吻从我的唇上落到我的颈项上，鼻息灼热，烫着我的肌肤，手也从我的耳后及发丝里落了下去，落到了我的肩头，怜惜地揉捏着，又滑到我的胸前，覆盖上，颤抖了一下，我也颤抖了一下。

    他的另一只手转到我的背后，拖住我，头抬起来，目光诡魅地看着我，额头一缕发丝遮了眼睛，哑声说，“小乔，我很无耻么？”

    我的目光如水如电，回视着他，红唇张开，吐露着极度的惑诱，“为什么这么说？其实是想说我无耻的吧？”

    他摇摇头，眸光琢磨不定，又自嘲地笑了一下，“不，你做任何事，我都是可以理解的，，，一个孤身奋战在社会中的女孩子，不易，，倒是我，天生缺少爱的能力，对什么人和事都抱着三分热忱七分冷淡，，明知道你不会属于我，却偏偏犯贱地陷了进去。”

    我垂下眼睫，“如果你因此鄙视自己，那么现在可以转身离开。”

    他一出手抓住了我的手腕，“若你离开，我不会强求；若你过来，我就纳你入怀，。这样，不是很好么？是不是？”

    我被他重新捉进怀中，仰脸对上他俯视下来的眸子，

    这么诱人犯罪的一张脸，实在让人无法抗拒。

    想起了那几句广为流传的话，“你念，或者不念我，情就在那里，不来不去，，。来我的怀里，或让我住进你的心里，寂静，相爱，默然，欢喜。”

    这个男人，难道会是嘉措转世？住在布达拉宫，我是雪域最大的王。流浪在人间，我是世上最美的情郎。

    我为自己的天马行空绽出一抹自嘲的笑意，白一凡却被我的笑容给蛊惑了

    他的喉间逸出一声低吟，唇再次俯冲了下来，同时双臂一收，将我紧紧掠入怀中，我们吻的荡气回肠。

    他的手伸进了我的白色雪纺衬衣里面，手指纤长，好象我是一架待奏的琴，而他是熟练的琴手，他的手指所拨之处，我的神经都弹奏出激越的乐声。

    衬衣的纽扣被他给咬开了，里面的酥物露出来，他的唇烙上去，唇舌含弄着顶端的蓓蕾，因为太过用力，我们将身后的一层细弱的木槿花树给压伏倒了。

    绿枝叶点缀着粉白的木槿花，我们的身体碾压在花枝之上。

    他没有脱自己的衣服，他身上白色麻质的衣服本来就宽松，胸口的扣子被扯开了，露出里面灼灼其华的胸膛，没有林峰那样的胸一毛，但是干净麦色的肌肤衬托着白色的衣料，一点不失男人的牲感。

    他没有去侵犯我的腹部以下部位，而是一直纠结地留恋在我的唇和胸间，我的一对秀物挺耸在空气中，被他吻的嫩粉可爱，散发着迷人的诱0惑。

    我的手忍不住滑到了他的肚子以下。

    他的麻料裤子腰口是系带的，我把棉带子扣扯开了，手钻了进去，摸进了他的森林里。

    他早已挺拔突起，硬度和热度烫着了我的手，我一触及到他，他便痛苦般嘶吟了一声，然后疯狂地开始撕扯我裙子里面的小内内，一下就把它给抓到了脚踝之下。

    他的没有林峰和乔镇长以及许良他们的粗，但是长度更长，象精巧的倚天剑，而不是他们那样粗茁的屠龙刀。

    我握住他，没有过多的动作，只是轻柔地滑动着，他却已经坚忍难耐，鼻息粗放到几乎将我熔化。

    我们身上都还穿着衣服，但是他的胸怀敞开，裤子稍微抹了一些下去。我的衬衣也是半敞着，裙子还裹在臀上，腿间却已是空虚。

    他将身体镶嵌进了我的腿0间，我配合地抬了上去，分开，纠缠在他的腰和木槿树的枝叶间。

    他吻着我，胸膛碾压着我的胸膛，一只手托住我的背部防止木槿枝硌伤我的肌肤，另一只手托住我的腰臀，将那茁烫的分身抵到了我的泥泞之处。

    他抬头看我，哑声问，“可以么？”

    我眯着眸子，眸光中有雾气，没有回答他，而是抬起手抱住他的头，吻住了他的唇，同时，臀部更高地抬起，去迎纳他。

    他不再克制，臀部轻柔地下落，一寸一寸抵入！

    每一寸深入，都让他发出满足的叹息声，那种削魂噬骨的摩一擦让我们同时结合着颤抖，我呢喃着，抱紧他，却哭了。

    眼泪无声地从眼底滑落，但是身体却固执地去迎接他，含紧他，随着他的深入而水花漫溢。

    白一凡狂烈的吻停滞了，他抬起迷1乱的眸子看我，“我伤害了你吗？你后悔了？”

    我摇摇头，更用力地抱紧他，“不要问，不要说话，要我，要我！”

《女公务员的日记》正文 第48章 趁虚而入

    我想用他来挤走内心另一个男人的影子，那个奸商，不惜时常自嘲为恶辊的家伙，这些天以来，他一直如影随形地潜伏在我的内心深处，随时狞恶地出来狙击我，阻止我沉溺于没有他出没的生活里。

    我不要这样。

    他不配，他不配不是吗？他不配左右我的心神。而我乔宝宝也不配影响他的凯越发展，，，

    白一凡没有继续律一动，而是隐忍地问我，“有什么事吗？要不，先告诉我？是哪方面的烦恼？或许我是可以帮你解决的，虽然我只是一介会所老板。”

    我将自己完全埋进他的怀里，脸贴在他的胸前，阻止眼泪继续滑落，“没有烦恼，一切都很好，都在我的掌控范围内，，你不是也经常看到吗，我可以非常近距离地跟市委书记、信访局长、银行行长这些权贵接触，，我还会有什么解决不了的烦恼？所以，现在，成全我，让我忘掉一切，不再傻瓜一样地流泪，，”

    他没有再问下去，重新吻下来封住了我的唇，舌探进我口中，怜惜的、温存地勾动着，在我的小舌四周撩拔、戏弄，翻挑着我舌下的浴望。

    同时，沉浸在我体蕊间的热具也有力地撞击着，磨研着，带给我深层的r体的麻醉和块感，将理性的思维屏蔽到了我的脑回路之外。

    他的长度每一下都正好抵进我的花宫入口处，那儿平时只有一个针鼻大小，可是因为他的深度磨一擦顶撞，那儿很快充血扩张成一个嘴形的喇叭口，他的每一次触及正好被它吧地吸住，那种敏锐的剧痒感是难以形容的，白一凡的鼻息越来越强烈，腰臀部位的攻击也越来越狂一野。

    在我身上的时候，再温柔内敛的男人最终也会变身成粗一暴原始的野兽。

    我们将身下的一层木槿花苗给揉压的不成样子，我和他的白色衣料上都被绿色汁液给染花了，我的腿1间更是泥泞不堪一片狼籍。

    他的喷发灼烫有力，丝毫不亚于天蝎座的付一石。

    他郁积的能量也格外持久，在将我送上顶峰之后，他在我体内疯狂地撞击了n久，这才将那些岩浆悉数喷洒了出来，，，我的瓣蕊太柔弱，承受不了那么丰沛的灌溉，它们沿着我嫩粉的蕊芯流了出来，染湿了被撞击的泛红的股。

    白一凡在我身上喘熄了一会儿后，非常体贴地躺到我身边，随手将我的衣服整理了一下，掩盖了我的侗体直接暴露在丽日蓝天下。

    我问他，为什么了来了w市，

    他说是来帮师傅探勘归宿之地的。

    我不解，说，您师傅四处云游，竟然没有在其他名山大川之处寻得更好归宿之地？却要回到这没什么名胜古迹的小县城来？

    白一凡笑笑，“师傅说了，适合的就是最好的。他本草木之人，名山大川的气势他是压不住的，他宁愿选择一处幽辟的无名之处，尘归尘，土归土，可以安息就好。”

    我用胳膊遮住眼睛，在缝隙里看头顶的一方天空，“乔宝宝表示对您的那位师傅有了好奇之心了。他也没有太大的年龄吧？就开始规划自己的身后之处了？”

    白一凡说，“师傅拣到我时已经年界知天命之年了，你说他现在年龄该多大了？w市南郊那边有座小荒山，是一片不毛之地，周边环境不适合开发利用的，也做不了农用，这是我师傅喜欢的一种不被打扰的方式，，我想给他建议建议。”

    真是奇怪，还有死后愿意独自身处一片不毛之地的人？

    这人可真是天生的孤僻性格，生时不喜与人群居，喜欢独游，死后都喜欢做一棵荒山里的树或一块石头吗？

    我忍不住就把自己的想法说了出来，“既然这样，那他为什么不选择海葬呢？或者干脆去西藏搞天葬好了。”

    白一凡随手捏了一片草叶放在唇间，悠然地吹着，“师傅说，人都是死有其所的。他跟海葬和天葬都无缘，只能土葬。”

    我喜欢听他吹奏，

    在他的唇齿间吹奏出来的乐声更加空灵渺茫，聆之让人怅然，却又有种缠绵不去的悱恻感，。想要接近他，，他却又是那样的飘忽不定、若即若离。

    在林峰猝然决定离开我的生活的时候，白一凡，这个我并不想与之深交的男人，趁虚而入侵入了我的生活。

    我给他泼冷水，“您师傅为什么不选择葬在自家先人的身边呢？况且，现在政府明令，个人是不许随便乱葬的。”

    白一凡淡淡地说，“师傅没有真正的先人，他和我一样，也是被拣回来的，，再往上追溯，其源就不详了，，，他说，我们都会这样，各自选择自己想去的葬身之处。不过你说的问题倒也需要考虑一下，毕竟现在社会规则与他的前人不同了。那么你有什么更好的地方推荐？”

    我想起姥姥和妈妈的安身之所，说，“我想呢，即使是尘归尘、土归土，最起码我们也是作为灵长动物来这世上活了一遭的，而且或多或少是爱着某些人并被某些人惦念着的，，，所以呢，就算死了以后，是不是也还是有个安定的居处、可以给后人留一丝念想和凭吊可去的地方更好呢？a市那个陵园，地理位置看在乔宝宝这活人眼里，的确很不错的，，我喜欢我的亲人安息在那里，白老板也可以让师傅去看一下的嘛。虽然不是全国最好的，但是离故乡不太远，安恬又僻静的所在，，，的确更不错，，”

《女公务员的日记》正文 第49章 大石头的姐姐

    白一凡说他会去现场探勘的，谢谢我提供推荐，又问我，怎么也来了w市？

    我心血来潮，看着他说，“白老板，您有没有时间陪小乔再出去四处走走去？没有目的，放逐自己。我想歇年假了。”

    白一凡认真看了看我，“好，如果你想去，我陪你就是了。”

    我看着他，“你确定？琳达那儿，，？”

    他说，“放心，她是她我是我，我们只是朋友，或者说，偶而的床伴，，彼此不干涉对方的自由。”

    我笑笑，“哦，就象白老板跟乔宝宝么？”

    他没笑，“如果你要这样想，我不反对。”

    离开木槿林的时候，夜色已经完全泼了下来，白一凡问我要不要跟他一起回s市？

    我看了看自己狼狈的衣服，不能再去见林乔了，于是说好。

    路上，给荷荷打电话，问她近日好么？

    这些日子以来，因为自己心情的波澜不定，所以我没有随时跟她联系，但每次拨通荷荷的电话，不需要任何寒暄或敷衍的语言，可以任由语气疲惫或质问地直奔主题。

    荷荷说她挺好的，何震东已经去付一石帮忙介绍的那个公司里上班去了，虽然是学徒期，但是福利保障都稳定了下来，前景看好。

    听着荷荷娓娓地叙述，我想，也许我亲爱的荷荷就此尘埃落定下来了么？如果真是这样，就算她跟何震东过的并不富裕，最起码也是一种平静的幸福流年是吧？

    而乔宝宝呢？还要让身体和灵魂流浪多久、才能找到愿意落定的归宿呢？

    在天福广场与白一凡分开，想自己逛一下再打车回湖山村的住处，却在超市门口遇到了付一石的姐姐。

    她虽然只有三十多岁，但是常年在街头卖蔬菜水果，风吹日晒，一张脸又黑又糙，头发也是枯草一样，看起来更象四十多岁的农家妇女。

    这样为生活劳碌奔波、忍辱负重的农妇的形象，对我来说是并不陌生的，。乔宝宝对弱者及淳朴善良的人天生有种亲近心理，于是连忙走过去，问她怎么自己在这儿？什么时候来s市的？

    付一石姐姐没想到会遇到我，一看到我，那双在闹市中有些紧张和惶惑的大眼睛马上惊喜地绽放出热情的光亮，连声说，“哎呀小乔，怎么是你啊？我来了以后让一石联系你到家里来玩的，他说你很忙，在省城学习呢，你什么时候回来的啊？”

    我笑笑，帮她提了两个大购物袋，说，“我刚回来，他还不知道，呵呵，他也很忙吧？姐你自己来的吗？大爷大妈没来？”

    付一石姐姐在超市里买了好几袋子东西，却全都是些廉价的处理品，大部分是超市过了晚上六点就开始半价处理的快消品。

    她解释说，“我带孩子来的，孩子有些小肠疝气，来这儿动个小手术，孩子爸在家里继续干营生挣钱，。我这不来买点东西，回去自己做着吃，实惠还营养。哎呀你不知道，一石这家伙太懒了，平时自己一个人都吃食堂，家里冰箱空空的啥都没有，我给他买点米、蛋啥的放着，他不舍得坏掉扔了，就自己做饭吃了，不然他那胃早晚得坏掉！”

    长姐如母，付一石的这姐姐憨厚朴实，热情善良，说起话来又急又实在，却处处透露着对家人和兄弟的关爱照护之情。

    我笑着听她说，她又啧啧着说，“这城里的东西可真贵，我们那儿这白菜批发一毛五一斤，零卖五毛一斤，这儿倒好，带着青帮叶子卖还要一块五一斤，真是差的远了，唉，，你们在城里生活成本太高了。”

    看她提着那么多东西非常吃力，我挥手叫了出租车，

    她心疼地不让我浪费，非要去挤公交车，我便撒谎说，姐，车费我可以报销的，你跟着我放心做车吧。

    小农意识一般是狭隘而古道热肠，付一石姐姐一听我可以沾一点“国家的便宜”，于是就腼腆地笑笑说，“真的啊？那，那我们就坐出租了，嘿嘿。”

    在她的盛情相邀下，我和她一起去了付一石家，帮忙包了饺子，又蒸了一锅馒头放在冰箱，还跟她学着做了几罐腌菜。

    正忙着，付一石回来了，一看到我和他姐在厨房里有说有笑的作饭，他就愣了一下。

    多日不见，这位刑警没什么变化，乍一看上去还是象铁面包拯一样一脸冷峻。

    他姐一看他回来了，一边动手收拾着饭盒，一边说，“我去给咱们小虎送饭去，陪他一起在医院里吃，你们俩在家里慢慢吃哈，”

    付一石说，“姐，我请护士多照看他一会儿了，你不用这么急的，，”

    他姐说，“那哪儿能行，我这回来半天了，他也该想我了，，我跟你说，吃的我给你买了不少存着，以后你也经常自己做点东西吃，别老是糊弄自己的胃，，我走啦。”

    他姐风一样急匆匆卷走了，剩下我和付一石站在客厅里，有些尴尬。

    我刚也要找个借口说离开，他却一拉我说，“有饺子，过来一起吃吧。”

    我们对面坐着，我吃了一盘，他吃了三盘，默默地各自吃着，直到吃完了以后，他才说话，“最近好吧？”

《女公务员的日记》正文 第50章 嗲嗲地逗他

    我点点头，“挺好的。你也知道，科技大学那边的事，处理的还算差强人意，，”

    他没有点头，想看我，却又把头低下了，想说什么，却又欲言又止。

    我站起身，“时间不早了，我走了，你也早些休息。”

    他走到我身后，拉住了我的手，“小乔，我想，经过乔兵的事后，你跟那凯越的林总，，”

    我挣开他的手，继续往门口走去，“我跟他本来也没有什么的，，，以后，更不会有什么了，，不过，大石头，你真的该好好考虑尽快找个媳妇娶了哦，你看你姐她们多放心不下你的，，你最近，也瘦了好多，，别让家人为你挂心了，以后，找个好女孩子，为你做饭吃，，，，我走了哦。”

    他却又跟过来，从后面抱住了我的腰。

    我们站定在他家门口，他把脸埋在我的发间，“宝宝，为什么不是你？你不想为我做饭么？”

    我把他的手指从肚子上一个一个掰开，“大石头，我跟你说过的，我才不想嫁给一个刑警的。你们这职业，不适合做居家好男人哦，，所以我不要，我也不想早早回归家庭给一个男人作饭吃，，我走了。”

    我迅速离开了他的家，他木然地站在门内，门将我们俩隔开了。

    我说的多么直接无情。

    可是那是我的真心话。在2003年8月的时候，我就是那样想的。

    我喜欢这个叫付一石的男人，也为他心动过，更留恋着他给我和我的朋友们的那些缄默的照顾。

    但是，我不想嫁他。

    既然这样，不要给他一些空想吧。

    放他尽快去寻找真正属于他的幸福女孩，是我对他好的一种残酷的方式。

    我身上的衣服上染了木槿树的绿汁，他姐姐也许是粗心忽略了没有注意到，但是身为刑警的他肯定不可能视若无睹，而他选择了不问，不视。

    大石头，亲爱的你，同样有颗铁血柔情的男人心，你该拥有的是那样一个女孩：不求闻达与富贵，但求与你携手一世相终老、恬淡现世求安稳，，，

    可惜我不是。

    回到湖山村的时候，打开门，室内弥漫着烟草的味道，

    我心一慌，直觉到，许书记来了。

    还没开灯，他就说，“不用开灯了，眼睛有些累，我想静一静。”

    如此正好可以掩饰我衬衣上的不洁，

    我不知道他是什么时候来的，揣着忐忑的心，走到他身边，匍匐在他脚下，手搁到他膝头，仰脸看他，“您什么时候来的？怎么也不给宝宝先打个电话的？”

    他抬手摸着我的头，本来遮在眼睛上的手臂拿了下来，抬起仰靠在沙发靠背上的头，看了看我，“开完会心情不好，就过来了，，你去哪儿了？”

    黑暗里，他的目光看不真切，指间有浓重的烟草味道，

    我起身坐到他身边，贴到他的臂膀上，“与科里的秦姐一起去w市了，被她请着做了一次最新的水疗，回来后又遇到乡下一个朋友，非让我回她家去吃饺子，，”

    我的身体绵软地依靠在这位书记大人的身上，胸前的挺弹酥硬地顶触着他的胳膊，他疲惫地笑了笑，“哦，你这小生活还蛮丰富的，不错，呵呵，生活充实，有张有弛，，，做了水疗了？”

    说着，他的手从我的背后环过来，从我的耳后摸上去，拧了拧我水水的脸蛋儿。

    我娇语，声音如猫儿打盹，“唔，不要掐人家嘛~~w市开了家美体的会所叫‘夏一娃之诱’，老板是一对双生的姐妹花，经营地非常好，引进的设备和技术都是最时尚的，我去体验了一下，效果好好哦~~”

    许书记的手继续在我的耳际和脸蛋上抚触着，“哦？是吗？效果有多好？呵呵，我还真没怎么体验过那类消费的。”

    我想转移他的注意力，以便巧妙地将身上的衬衣褪掉，于是将一张娇靥贴到他的脸侧，红唇在他耳边颈际温存着，嗲嗲地说，“亲爱的书记大人，有没有兴趣亲自检验一下水疗美肌效果的呢~~~或者，享受一下小乔带给您的私人定制式服务呢？”

    他的唇在我的额头和鼻端亲了几下，鼻息促促地问，“呵呵，小东西，今儿怎么自主就发一情了？难道那水疗还有促情效果？什么私人定制式服务？说说。”

    我的小手放在了他的肚子上，他穿了白色的衬衣，薄而考究的衣料，领带扯松还系在项间，但是领口的扣子已经松开了两颗，一副放松的疲惫状态。

    我的小手在他的肚子上轻柔地抚一摩着，唇微微张开，吐露着兰馨的清芬，耳语般在他耳朵边说，“几天没有被某书记爸爸临幸了，就不许人家色色地想想他呀~~私人定制嘛，就是您是主人、小乔是您的小奴，您想怎样使用小奴就怎么使用哦~~~”

    “呵呵，小奴？这称谓有趣，，小东西，真会撩人！我这本来累的想过来歇歇的，结果这意思又要出一顿蛮力了，，”

    这位长官说着，那只本来揽在我肩头的手也落到了我的腋下，从后方摸到了我的胸前，握住了那只酥颤的小鸽子。

《女公务员的日记》正文 第51章 媚骨

    我在他怀中越发绵软，小手也从他的衬衣里摸进去，一直摸到了他的胸膛，手指在那两颗小石子上来回打转儿，“爸爸主人遇到什么烦心事了？讲给小奴宝宝听听？彩衣娱亲给您宽宽心？”

    他笑意更浓，将我抱到腿上，唇开始侵犯我的唇，“美人当前，不谈公事了，呵呵，刚才在你这儿坐了坐，事情已经有了大体思路了，，等跟廖书记请示以后就实施，，”

    听他提到廖书记，我趁机说，“柳真阿姨是个完美主义者，在为自己肚子上留下的手术疤痕烦恼呢，我记得云胡的白老板提过，他那位神秘的师傅在祛疤痕方面非常精道，我想请他出山帮柳真阿姨恢复一下的，，”

    许良用手指挑起我的下巴，“哦？你能请得到白一凡的师傅？想的太天真太容易了吧？那可是老怪物，不理世事俗务的。”

    我媚媚看着这位长官，睫毛媚惑地眨着，“事在人为嘛~~不试怎么知道不行呢？无论什么人物，内心都是有命门的吧，。再者说了，那位师傅如果真的不通世务的话，那是不可能经营传承得好云胡的，，所以呢，小乔认为他不是不理世事俗务，而是活的太过通透，洞悉然后又超然世外了~~”

    许良听我说话，笑笑点点头，手指在我的唇1瓣上弹了一下，“妖言惑主，呵呵，你这番话倒是有几分道理，。好吧，你自己拿捏着办吧，我倒想看看，白翟那人能不能被你给请得动。”

    原来白一凡的师傅叫白翟。

    我又说，“天气好热，我想把今年的年假给休了，请书记大人先批准，认为这个时机休假可以么？”

    他沉吟了一下，点点头，“想休假了？倒没什么不可。好吧，批准了，呵呵，打算去哪儿玩玩吗？”

    我在他的脸上“叭”亲了一口，“谢谢书记大人批准！还没想好去哪儿，就想随便逛荡逛荡，给自己放个自由的假。”

    他拧了拧我的脸蛋，在我耳边说，“现在没人，不要叫书记大人，叫书记爸爸，，呵呵，叫我。”

    呼在耳边的暧昧，灌进我触感敏锐的耳朵里，让我的半边身子不禁酥软了一下，心里漾起暖暖的柔波。

    已经失去了一个乔爸爸和一个林爸爸，在这位许爸爸面前，我病态地想要抓住更多宠爱，，

    于是开始在他怀里不安分地扭动，胸象波涛一样在他怀中胸前摇漾，唇在他耳边咿唔呢喃，“唔，书记爸爸，亲爱的~~陪宝宝洗澡好么？让小奴宝宝好好伺候爸爸主人好么？”

    他的鼻息很快粗放起来，手在我的臀部抓捏着，“呵呵，小妖精，一声爸爸勾掉我半条魂儿，，好吧，陪你洗澡，走。”

    说着，他想起身抱起我，我却适时地在他怀里一转，贴缠在他的身上，柔声说，“不舍得累着爸爸主人，不要抱，宝宝小奴自己走~~”

    胳膊缠到他的脖子上，脚翘起来，唇贴上去，吻住他的唇，身体蛇一样蹭缠着他的身体，引领他往浴室里走去。

    许良的呼吸急促，一只手揽住了我的背，一只手托住了我的后脑，非常投入地回吻了我的小嘴，一条劲舌钻进我的檀口中肆意搅动，挑动我的浴望。

    走进卫生间后，我将这位书记大人推在墙上，继续在黑暗里疯狂回吻着他，然后手从他脖子上放下来，轻浮地打开了他的腰带。

    他的手也去剥我的衬衣，我却示意他享受我的服务就好，他低笑了一下，双手环在我的腰上，任由我将他的衬衣和裤子都褪了下去。

    我曲腿下去，继续咬吻他的喉结、他的胸膛，舌在他胸前的两颗小豆粒上轮番攻击，他低嘶着，哑声说，“小东西，在你这里，瞬间就硬得起来！好硬了，你试试，喜欢吗？”

    我的一只小手握到了他的男尊上，的确，满满的一大把，翘动的钢钎，硬度很强。

    我的小手熟练地慰抚着他，他满足地嘶吟，一只手摁在了我的脑袋上。

    我用另一只手将自己身上的衣服迅速剥掉、扔到旁边的洗衣篓里，衬衣上的树汁终于被掩饰了过去，

    我变成了玉裸的侗体，重新象蛇一样触蹭在他的身上。

    我的胸尖尖的，蹭擦着他的胸膛，腿间的草丛去蹭触着他的森林，手摸在他的森林里，握着他的龙尊，，唇吻着他的唇，喉咙里咿唔轻唤着，“爸爸主人，宝宝要，，”

    他抬手拧开了头顶的花洒，我们一起交缠在如雨的热水浇灌中，他的手抱住了我的背，上下抚一摩，水流很滑，他的手掌温一热，摸到我纤细的腰间，又落下去摸着我圆翘的臀，手指划进了后面的股缝中，我开始颤栗。

    他想将我推到墙上吻我，我却把他推到了墙上，在他脚下跪了下去，开始吻他的腹部，

    我的热情感染了他，他哑声说，“小东西，这么尽心？这就是私人定制式服务么？”

    我仰脸看他，用红唇去亲吻他的龙尊，黑眼睛在夜色里散发灼热的微茫，“如果爸爸主人喜欢，还可以更无底限，，宝宝愿意为您做更多的事，只要您命令，宝宝都愿意为您做，，，”

《女公务员的日记》正文 第52章 亲热

    “哦？今天为什么这么乖了？有什么不可告人的目的吗？呵呵，说说，是不是又有什么事要求书记爸爸了？”

    我嘤咛娇嗲，“唔，才没有呢，，就是想取悦书记爸爸了嘛~~想让您以后对宝宝更好，，更疼爱宝宝，，”

    “放心，只要我在位一天，就会为你担当一天的，，这后半辈子，只疼爱你一个小女人就够了，，”

    热水冲刷着我的眼底，灼热的，

    我不想想起林峰，我努力为身前的这尊官人服务着，，，

    没有了他林总的宠幸，我乔宝宝并不稀罕，

    我更在乎的是许书记的眷宠就好，不是吗，，

    我张开唇，含住了许书记的分1身，他的话被一声伸吟截断了，手摁在我的头顶，舒服地呼出了一口气，腹肌绷紧，腰部前挺，接着发出“噢哦，，”的吟声。

    书记也是人，而且是浴望强于常人的男人，在褪掉衣衫与女人果体相对的私密环境里，他们表现出来的原始兽牲同样低级而狂一野。

    我的小舌在他的龙尊尖端上打转儿，湿湿的，滑滑的，唇瓣蹭触着它的圆滑，时不时地嘬唇啮吮一下。

    许良的手猛地摁住了我的脑袋，急促地勒令说，“含住，噢太美妙了！”

    我担心他直接喷发，于是听令地含住了他，却并没有给予他更进一步的刺一激，而只是虚虚地含着他跳动的分身，给他缓冲的冷却过渡。

    冲动的热浪摁萘住后，他将我从地上抓了起来，命令我趴到旁边的洗手台前，说要在镜子里欣赏我是如何被他疼爱的。

    我听从他的指令，乖乖趴到橡木台前，高高地翘起自己嫩滑的臀。

    长发被水湿了，散乱地贴在白皙的肩头和颈项间，红1唇莹润，黑眸眯蒙，珠峰俏立，

    我在镜子上的水雾里看着他，看着他火热的眸子，眼神里透露出被迷惑的少女般的迷茫和娇羞，还有一份渴望被疼爱的期盼，，

    这种表情让男人发狂。

    许良的一只手从后面伸过来握住了我的翘酥，揉着，捏着，手指搓着顶端的粉珠儿，另一只手揽紧我的小一腹，让我的腰部更美妙的下陷，唇在我耳后喷着热气，在镜子里注视着我的眼睛，说，“分开腿，翘起小皮股，让坏爸爸放进去，，”

    我听话地扭动了一下身体，将腿更大的分开，嘤咛了一声，无助又楚楚动人地回视着他喷火的眸子，“唔，爸爸主人，疼爱小奴，求您~~”

    我的话引燃了他的浴火，他在我耳边低吟了一声，“小宝贝儿，坏爸爸来了！给你！”说着，腰部猛的往前一挺，一根灼烫的滑物顶人了我的蜜蕊之中。

    我轻咛一声，身体本能地收紧，在他入侵的开始便将他紧紧地含住了，咬的死死的，让他的推进遇到了强劲的阻力。

    而这种阻力让他非常满意，他喘熄着，粗一狂地用力攻击着，一只手在我的小皮股上拍了一把，咬牙说，“小东西，乖，松开，让坏爸爸直接进去！”

    我娇呼了一声，身体一松，听令地任由他一下子长驱直入一进去――

    他难乃地伸吟出声，抱住我的小身子没命地开始大力挺动起来！

    我的双臂撑在洗手台前，一对酥物因为他的撞击而迷人的跳动着，他的手有力地搓上去，轮番临幸着它们，同时腹之下不断地深入着，研磨着，胸膛剧烈地起伏着，宣泄着他及至的快意与热望，，

    我们的喘熄声和伸吟声在封闭的洗手间里此起彼伏着，面前镜子上很快蒙了一片水雾，他大手一挥，将水汽抹去，里面重新映照出我们叠合在一起的身体，，

    他的手指从我的腿之间摸进去，配合着下面的侵袭，袭击着上方的那枚小果核，双重的刺一激让我更加难乃，我叫得格外娇啭而迷人。

    他满意地不断絮语着，“宝贝儿，叫我，叫我爸爸，说坏爸爸干的你好舒服，，”

    我在他怀里百般娇柔地扭动着，媚语酥骨地“抗议”着，“唔，爸爸坏死了，，欺负宝宝，不说，，不要说，太难为情了，，”

    “小东西，刚才是谁求着勾着我这样干你的？现在又给我装，，看坏爸爸不干死你！”

    他的撞击更加快速有力，镜子里欣赏着我的醉态的眼睛更加炽热，呼吸也更加急促，我的收缩越来越频繁、越来越紧，他被咬得觫痒难乃，呼哧大喘，挺动着在我体内结束了这一轮削魂的战斗，，，

    2003年8月3号，周日。

    市委书记许良在我的枕边醒来，窗外鸟鸣如洗，阳光穿窗而入，照在我们的身体上，象温柔的手抚一摩而过，惬意的感觉让我不愿意睁开眼睛。

    他伸了伸胳膊，点燃一支烟吸着，“难得睡个懒觉，腰酸腿软，呵呵，不想起来了。”

    我搂紧他的腰，继续闭目假寐，“可是，比起每天睡到自然醒来，您还是更愿意选择当书记的吧~”

    他把烟雾喷在我的脸上，“我更愿意有能力随时随地干你~”

    我翻身扑到他身上，做妖女扑食状，他哈哈大笑，想重新宠幸我，电话却不解风一情地响了起来。

《女公务员的日记》正文 第53章 缺爱的女人

    他接听，脸色凝重，将我从身上推下去，一边起身一边说，“我知道了，马上过去。”

    他的衣服还扔在洗手间里，幸亏我这儿一直备有他的衣服，他挑了一套往身上穿着，我在床上抱着胸问他，有什么要紧公务么？

    他说，“我妈昨天晚上在敬老院寿终正寝了，，医生检查了，是睡梦中心肌梗塞，，老人家走的没遭什么罪，挺好，只是我们做儿女的都不在身边，也算是不孝了，，”

    他迅速整衣离去，我茫然地躺回床上。

    何止是不孝，简直是不敬了。在她独自徘徊在生死边界上的时候，他这做儿子和做百姓父母官的，却正在婚外一个小女人的肚子上削魂忘返，，，

    起床以后，将自己和许良的衣服洗了晾起来，坐在三楼的露台上远眺近处的湖。

    朝雾氤氲，湖景宜人，一个人的时光闲适而寂寞，深深的寂寞。

    心里时不时就冒出林峰的阴沉嘴脸来。

    我使劲摇头将他摇碎。

    终于成功摆脱了这位大歼商的掌控，而且还得了不菲的一笔补偿，这不是正合我意吗？而且也不用再担心唐晚堇的暗地报复，我该轻松才是。

    接到秦芳的电话，邀我见一面，说有事跟我商量。

    我们去了她婆婆家的那处闲置的房子，她在空房子里摆了两张藤椅，还有空调扇、茶具，几盆易活的绿色植物，倒也是我们女人闲来谈心的一个好所在。

    环境是清心的，可是秦芳这更年期女人的燥脾气却压不住火气，我去的时候她正在一个劲地喝茶扇风解火，嘴角都起了泡，看来肚子里还真是窝了郁火了。

    一看到我，她就开始倾倒起情绪垃圾，说，她在夏娃之诱那儿又被梅茹给刺挠着了。

    我问怎么回事。

    她说那天她的浴望特强烈，和于蝶姐妹俩嬉戏了一会儿后，她感觉还是不过瘾，因为不太习惯女女之乐，对于她这中年妇女来说，关键时候还是需要男人强有力地进入才能解渴。

    所以她就让于蝶姐妹俩另外找房间娱乐去，她则找了一向衷情的那个男服来为她自己服务。

    那男服进了她的房间后，开始时候做的还算体贴尽力，非常热情地帮她把衣服脱光了，让她仰躺在床上，给她全身涂了玫瑰油，为她推揉，还夸赞她的皮肤越来越好，让他非常有“食欲”。

    她被他给摸的亲的几乎要昏掉，两条腿都自然地曲起来为他分开，享受着他趴在她身下慢慢为她亲0吻全身的服务。

    他的服务分好几个档次，秦芳那天豁出去了，拿出月薪的三分之一，让他为她做全套的。

    他的唇舌非常有技巧地在她的胸前含弄，舔的她洪水直流，幸福的几乎要死过去。

    他的唇舌又沿着她的腹部往下，一直亲到了她的腿跟，她急的不行，连声叫着他小冤家，小心肝儿，求他赶紧帮她亲那儿。

    可是那小家伙特有抻头劲，为了调动她的情绪，故意不急于满足她，而只是用舌一头在她的沟隙下方舔动，划上去，又划下去，就是不去触碰她顶端的那枚小花核，急得她钻心的痒，几乎要求着他赶紧干她了，，

    正在难解难分的紧要关头，梅茹那妖精的电话打进了这男服的手机里。

    男服一边为秦芳做着唇舌运动，一边接听梅茹的电话，听到她那在边喘的吁吁地叫他“宝贝儿”，让他赶紧地去她那边服务，说她要想的不行了，，好象三年没有被男人给耕耘过了似的，，

    秦芳恨恨地说，那男服太无良了！跟梅茹眺逗了一会儿后，听到她开价高出秦芳数倍，马上就狠心地从秦芳的身上爬起来，说他得先去照顾大客户去，让他重新安排一个兄弟来为秦姐服务的吧，，，

    秦芳说，“小乔你不知道，当时我心头所受的侮褥简直要炸了！可是我的确开不出太高的价来了，我这几个死工资，哪儿能跟梅茹那妖精的外财相抗衡啊？我如果跟她叫板来抢这个男服、那丢脸输面子的一定是我！我的确哪方面也比不过她，，”

    “我当时只能忍。看着那男服挺着他的大家伙奔梅茹而去，我当时的兴致一下子就蔫了，，，他出去后的确也好心地帮我又介绍了一个男服进来，可是我一点也不想被这些年轻没良心的男孩子要了，，我把他赶出去，趁着于蝶姐妹俩在其他房间削魂的空当儿，又跑到她们的监控室去偷听偷看梅茹那妖精的霪荡，，”

    “这个女人，我看真是作死的节奏！她跟那么多男人周旋，竟然还填不饱她那个窟窿，这一边享受着那男服的全身服务，一边还用着一根假的东西在身子里头！她用的那个没你在省城带回来给我的那个那么讲究精致，她的那个就是一根简单的硅胶捧，电动的，不过塞的位置可不普通，而是塞在她的后面那里，，然后，那男服就从前面给她弄了进去，，，她竟然喜欢同时被干前后两个地方，，”

《女公务员的日记》正文 第54章 女人总是为难女人

    我没想到，梅茹的浴壑已经扩张到如此难以满足的地步。

    虽然无法想象和理解，但是还是对这类个人私下里的生理愉悦之事不太感兴趣，于是就截断秦芳的话，故做羞恼地说，“秦姐，梅茹要那样咱们管不着她，可是你我毕竟是机关工作人员，我也相信秦姐的人品一定胜过那个梅茹百倍，所以，我们是不是不太好一直关注她的这类私事啊？您找我来，就为了跟小乔说这个的呀？”

    秦芳以为我是女孩子家的听到这种话题反感了，连忙赔笑说，“哎呀你看，都怪我都怪我，没顾及到小乔还是女孩子家的心理感受，不该跟你说这种不雅的话题的，呵呵。小乔你也别生我气哈，我就是这样一个八卦心理的婆娘，平时没什么知心朋友诉说，是把你当好姐妹才会跟你吧啦这些事的。我就是气不过，这梅茹凭什么就可以这么逍遥自在啊？”

    “你不知道，我老公都被她给迷的三魂少了两魄了！如果她不拒绝，我看我老公跟她连同族乱的事也能干得出来！不过是她象只骄傲的孔雀，看不上我老公那种平庸男人罢了。你知道吗，我老公说，木主任的龙书研讨会召开，不是要印制一批龙书册帖的吗？他说就算省内消化一万本，省外消化五千本，这一本售价是128一册，你算算光这批龙书帖子就能弄到多少钱？听起来不起眼吧？可是一算帐吓一跳！这玩意儿都是梅茹的那文化公司负责印制的，难怪她花钱消费起男人来这么奢侈了，比起咱们一年到头谨慎辛苦地巴挣那几个死工资死奖金，瞧瞧人家这收益！啧啧，不让我害红眼病那简直没天理啊！”

    经秦芳这一算细帐，我也才意识到，比起我殚精竭虑筹划的那些财路途径来说，梅茹傍到的这木主任，带给她的直接经济效益，的确更胜一筹。

    秦芳看我沉思，又忿忿不平地说，“对了，我又想起个事来，我老公那天问我，说你们科里的那个女公务员，是不是姓乔吧？我当时就警觉了，问他咋了？他说，那天他无意间听梅茹给市政方面的人打电话，让他们在验收某条路段的路灯工程时候，以每根灯杆的间距差达到了十公分为由，克扣工程方一笔工程款，要么就不给他们验收通过，，”

    我心一沉，那个路段正是许树木负责美化的工程，这怎么就招惹到了梅茹那个美如妖心如蝎的女人了呢？

    秦芳继续说，“我老公当时听了也是感觉太苛刻，就问她老公，小茹这是针对那工程方的小老板？人家得罪她了？她老公自得地笑笑，说，‘这不就是她们女人惯有的小肚鸡肠嘛，嘿嘿，她说，她听说那什么绿源的老板跟人事局奖惩科一个姓乔的女公1务员是朋友，那姓乔的当时和她一起混过招待办的，比她年轻，撼动了她当家花旦的位置，所以她就不爽了，，，哈哈。’，，，我老公回家问我，说你们奖惩科那小乔，是不是也有什么来头？年纪轻轻的升迁的挺快，，，当时就让我把他给刺了几句！”

    我没想到梅茹的心胸的确够狭隘的，比我都狭隘歹毒。我们已经不在一个部门竞争了、她竟然还是不肯放过我。

    人在江湖走，总是会无风就起浪啊。

    秦芳看我一直沉默着听她说，忍不住就打抱不平说，“小乔，我老公那人嘴碎，被梅茹迷的五迷三道的，他胡乱猜测你你可别往心里去。梅茹那婆娘真不是东西，自己皮股上整天不干净，却容不得别的女人比她风光，，，如果你真跟那绿源有关联，赶紧想个对策吧，别被她暗地里使了绊子吃了哑巴亏。”

    我笑笑，说，“谢谢秦姐跟我说这些知心话，我知道梅茹的为人了，，，以后会和秦姐一起打击她的，不能让她嚣张地明里暗里挤兑咱们不是？”

    秦芳一看拉来了我这个同壕战友，连忙附和说，“对对，就是！咱们都是女人，凭什么只许她发财快活啊？真是的，我以后不会让她好看的！你说说，哪儿有媚狐子耍到自己家里头来的啊？你不知道，我老公现在回家就把梅茹挂在嘴上，我看啊，他做梦肯定都槽过她了，，”

    为了靠拢秦芳的八卦之心，我主动跟她说了一下绿源的许老板和他的女朋友小薇的事。

    着重加强了许树木为了患有癫痫的孤苦女孩子小薇、而无奈割舍了自己的婚姻的男儿痛苦情义的渲染，并且说自己是无意间认识了小薇、并同情于她的身世，所以才希望在合适的时机下尽量多多帮助那许老板的公司度过创业初期的艰难的。

    再寡情的女人也有善良的一面，秦芳对于小薇的可怜和她与许树木俩人可叹的爱情故事唏嘘了一番，并且羡慕地说，“如果我也有幸体验一番这种刻骨铭心的爱情，我肯定也会变成了一个温婉又善解男人不易的女人的！小乔你信不信？”

《女公务员的日记》正文 第55章 一箭双雕的把柄

    我点头，说，“我信。秦姐，你其实就是刀子嘴豆腐心。别人误解你是个刻薄的女人，但是小乔跟您接触熟悉了以后，真正了解您的，您是个有爱心和女人味的好女人，只是您遇人不淑，没碰上个能读懂您并体贴您的好老公。”

    我的话让秦芳由衷地啜泣起来，她哽咽着说，“小乔，谢谢你肯这么想、这么说秦姐我。是啊，哪个女人愿意做泼妇、做人见人嫌的八卦婆啊？还不是因为自己家的男人不懂、不珍惜自己，愣把我给养成了一株仙人掌啊？”

    她这比喻让我们俩人忍不住又笑了起来，她刚要跟我说她在qq上斗地主的事，接着又兴奋地压低声音说，“小乔你看，那梅茹终于和木主任一起出现了！”

    透过望远镜的镜头看过去，对面六楼的房间门开启处，走进一个戴着鸭舌帽和墨镜的男人，和他一起进来的是象阿拉伯女人一样用丝巾包了整个头部的梅茹。

    梅茹的手里提着蛇笼，笼子的外面遮着墨绿色的金丝绒。

    秦芳跟我说，上次梅茹和木主任“玩游戏”，木主任用蛇玩她，没掌握好，那蛇钻进了她的那里，他越拽、它钻得越急，把梅茹当时都吓哭了，据说里面发炎了好几天，在医院里挂了两天的水，，，她老公心理变0态，特喜欢给我老公讲他老婆跟他们局的头儿和这木主任的床第私事，，，她娘条二腿的，我老公心理也变1态，就喜欢听这号事！俩人经常喝着酒说的酒酣而热，真是一对死变1态！

    梅茹老公局里的那头儿，新近又泡上了单位里一个新来的女大学生，所以跟梅茹的私会就疏淡了下来，。梅茹现在专职给木主任当宠姬，他这蛇也被她给养熟了，现在已经达到了人蛇合一的境界，。据说木主任一出手，这蛇就刷地一下盘到了他的胳膊上，头朝下，，木主任蘸足墨汁后，用这蛇头当笔头，蛇走笔飞，写出来的字比用狼毫写出来的都有气势，的确是一大奇观，，，

    秦芳说着，我们看到对面的木主任已经把帽子和墨镜都摘了下来，梅茹也卸了头巾，给蛇笼子下了金丝绒幔。

    木主任体胖怕热，坐在桌子前猛吹电扇，梅茹在他身后说了句什么，两人一起笑了起来。

    一会儿两人凉快过来了，梅茹就贴在木主任身后，纤手从他的肩头摸到前面，将他的衬衣纽扣解开了，手摸进他的衣服里，在他的胸膛上游走。

    木主任任由她摸着，自己却打开蛇笼，将手伸进去抚一摩那条盘着的锦蛇。

    两人各摸了一会儿，梅茹在木主任的耳边耳语了几句，两人就站起来去了卫生间。

    秦芳兴致勃勃地说，“今天看来有好戏看了，！小乔别害羞，就当看个岛国产的电影，哈哈，陪秦姐开开眼界的。”

    我脸红地开玩笑，“秦姐既然这么爱看，干脆偷录下来，说不定还能在网上卖个好价钱呢，嘻，只是，为了保护这梅茹和木主任的个人隐私，到时候可要给打上马赛克哦~~”

    秦芳被我一提点，上了心，两眼放光，神秘地说，“对啊，我怎么没想到呢？这可是一箭双雕的好时机啊！如果这东西要是泄露出去或者被上级及纪检部门知道了，你说这木主任和梅茹，是不是就？”

    我连忙摆手说，“别，秦姐你可别玩这么大的，，咱跟他们也没什么大的冤仇的，不好这样的吧？再者说了，这木主任的龙书研讨会不日就要举行了，省里很重视的，市里也想借此大力宣传我们的文化兴市新举措，，，所以，没有请示上头是什么意思的前提下，您可千万不能一时冲动而轻举妄动，影响了大局就不好！”

    秦芳好象牙疼一样吸着气，不甘地说，“你说的倒也是，的确不敢胡来，可是这么好的机会不录下来真是可惜了！不行，我得先存着，以此做梅茹那娘们的把柄，，，等以后真用得上了，杀她个措手不及！”

    我只好假装迟疑地说，“那，好吧，秦姐，您可要保证，千万不能自作主张处置这段视频的！弄不好惹怒了上头的话，到时候毁的可就不只是他们俩了，说不定我们自身也会受牵累，，，”

    秦芳点点头，“个中厉害我懂，我又不傻，好歹混了半辈子机关了。我不会乱来的。先存下来再说！”

    她调好了望远镜的摄像功能，单等着对面那对男女沐浴出来“入镜”了。

    我又说，“我在党校学习的时候，认识了一个女干部，她老公那方面不行，她托熟人弄了一种调养用的中药粉，说是对男女助兴都特起效，。因为我们俩住一个宿舍，她就非送我一些让我跟男朋友尝试的。可是我还没有太亲密的异性朋友呢，也不好太推辞她，就收下了，干脆送给秦姐您吧？临睡前您偷着给老公下一点到水杯里，验证一下效果是不是象她说的那么神奇？嘻~”

    秦芳马上非常有兴趣地说，“真的呀？快拿来拿来！我就喜欢研究这些旁门左道，哈哈。不过，我才不会便宜了他呢，我跟他都多久不同床了，，，我自有用处，，快给我。”

    ……

    马年伊始，祝愿大家开年大吉！继续将手中存余的蝴蝶送给乔宝宝吧！先谢啦~

《女公务员的日记》正文 第56章 蛇戏

    我把自己研制的一小瓶花草药粉末拿出来送给她，说一下只可用一捏的量，而且半个月内只能用一次，因为药效没验证过，怕对身体不好，所以一定要掌握好度。

    秦芳好奇地拧开玻璃小瓶，闻了闻那些用奇花异草的花瓣、根和茎磨成的粉末，吸着鼻子说，“哇，真香，这东西一定是好东西！我都等不及想试试了，哈哈。”

    我调侃说，“您可千万先把身边备好待用的男人、再试，不然到时候受苦的可是您自己哦~~”

    她神秘地说，“不用男人在身边的啦，你不懂，，”

    话说到这儿，对面的木主任和梅茹从洗手间里出来了，她便截住了话头，我们一起看对面房间里的情景。

    木主任并没有直接把梅茹压到床上，而是去拿笼子里的蛇。

    梅茹却已经乖觉地躺下了，玉手一抹，身上裹着的粉色毛巾从侗体上滑了下去。

    现在，梅茹的身体彻底正面露在了我和秦芳的镜头里。

    她的身体非常丰0满，就好象铁达尼号里面的那个女主露1丝，看起来肉肉的，肌肤白里偏黄，象汁水饱0满的雪梨，胸前丰物的形状也象雪梨，顶端镶嵌着两颗紫色的“红枣”。

    梅茹的腰很细，这样更显的她的臀部丰腴，整具身体象掐腰的葫芦，小肚子部位有些脂肪，甚至能看清从耻一丘下方一直延伸上来的一条深色妊娠纹。

    她的大一腿过于丰1满，小腿却细，难怪她喜欢穿旗袍式的紧身长裙，这种款式的衣服能够很微妙地掩盖她体型的瑕疵、却又很完美地障显她的细腰丰臀翘胸。

    梅茹的卷发稍染了棕色，这和她下面的毛色正好遥相呼应。

    秦芳刻薄地说，“这种毛色的女人特搔，霪浴非常旺盛的，难怪她老公都喂不饱她，还要在外面的领导和鸭子身上打野食吃，，”

    木主任倒了一碗墨汁，将那条蛇从笼子里抓出来，手在蛇身上抚一摩了几下，蛇身便灵活地盘绕到了他的胳膊上，恰如金光闪闪的一只“龙笔”虬曲着。

    木主任将那蛇首猛地掼进墨汁碗里，接着迅速抬起，蛇头淌着墨汁，翘起着，他手腕一拧，将蛇头触到了梅茹光裸的侗体上。

    我们好象能听到梅茹迷人的伸吟了一声，身体在床上轻微地扭动了一下，木主任则笔走龙飞，挥臂在她的身上做起画来！

    黑色墨汁衬托着她雪白的肌肤，她的胸部和腹部很快就出现了一副模糊的山水画。

    胸峰上恰是两座山峰，顶端的“红枣”则被处理成了两点傲雪红桃。

    腹部是一江春一水，江岸两边是凌风的水草，江心在肚脐处，添了一条小舟，舟上有蓑莅翁，手握钓竿，竿上的线正好抛落在梅茹腿间的蜜儿桃深处，，

    秦芳盯着木主任的蛇笔走势，促狭地说，“没想到他这秃头的兴致还这么高，雅中透霪，老江湖的道行的确是深啊！”

    随着那蟒头在梅茹身上的挥舞，梅茹躺着的身体在配合地扭曲着，颤抖着，两座珠峰耸动的厉害，

    那蛇扁圆的嘴张开，在她的胸芽儿上轻咬了好几下。

    蛇首牵着“钓竿线”走到她的腿之间时，她配合地张了张腿，由着它钻到了她的草丛里，，，木主任兴奋地握着蛇头在她的那里把玩了很长时间。

    梅茹被玩的娇一喘吁吁，忘了当时蛇头钻进体内差点弄伤身体的前车之鉴，再次大胆地将腿曲起来，分开，挺着腰臀去迎接那蛇头的入侵和戏弄。

    那条绿花斑斓的金钱蟒好象习惯了她的身体气味，一接触到她的草丛就特兴奋，整条身子在木主任的手臂上缠的更紧，蛇尾都翘了起来，蛇头更是灵活地在他的手和她的腿之间钻弄着活动着，搞的木主任满头都出了汗，梅茹则张着嘴皱着眉明显是在大力地伸吟。

    木主任非常喜欢欣赏这种以蛇戏美妇人的差事，并没有急于剥掉自己的身体压到梅茹身上去，而是继续握着蛇身在她的身上四处挥舞做画，更是不断地将那蛇送到她的腿之间部位去钻戏她的两处体腔，，

    这样戏玩了一番后，木主任说了句什么，梅茹妩媚地笑了一下，木主任俯身在她的嘴上亲了一口，她便从床上爬了起来，翻过去跪着，将一段美背和两朵丰臀翘在了他的面前。

    木主任重新蘸了墨汁，用蛇在她的背上写了一首七绝霪诗，然后又在她的臀瓣上画了一个男牲的器官，这才满意地躺到了床上，与梅茹两人做好了6对9的体位。

    秦芳笑说，“这木主任的确是霪，竟然把这样的诗写在其他男人老婆的背上，啧啧，，，老东西，太会辱人妻子了，哈哈。”

    梅茹此时已经被把玩的象一条发了情的美女蛇，在木主任的身上忘情地开始含弄起他的龙尊来。

    木主任的腹部脂肪过多，导致他的那杆龙尊被掩映在草丛中几乎难以让我们窥得真面目。

    而他则躺在梅茹的身下，继续用那条蛇去钻戏她分开的腿唇之间的泥潭。

《女公务员的日记》正文 第57章 钞票和美色

    梅茹的两只雪梨胸垂在木主任的肚子上，象水波一样蹭碾着他的脂肪，秦芳忍不住又说，“其实我蛮佩服她的，为了利益，连木主任这样体态的男人都愿意伺候，，就是我这个年龄呀、看着木主任这一身囊肉都倒胃口的，她竟然还能在他身上表演的这么入戏，，”

    秦芳说的话我也不免苟同，忍不住笑道，“秦姐，其实我更佩服你这张嘴，什么话都敢说，活得多恣肆的，哈哈。”

    秦芳也笑了，又叹口气说，“唉，我也是被生活给打磨成泼妇了的，如果我的感情生活过的滋滋润润的，我也不会闲来没事就嚼别人的舌1根寻乐子啦，哈哈。”

    那边床上，梅茹和木主任合同一条蛇正三者纠缠在一起混乱地交战着，木主任很快被她给伺候的大喘粗气，胸膛起伏的厉害，不一会儿就看到他的腿脚猛的伸直，整个人都在梅茹的身下痉挛起来！

    梅茹快速地将头从他的肚子上抬起来，接着用手紧紧握住了他的某杆正在喷发的火枪，一股股白色的岩浆扑到了她的脸上和胸上。

    木主任得到满足后，也没了继续用蛇玩弄梅茹的兴趣，躺在那里大喘了一会儿后，就起身沐浴离开了。

    蛇被木主任带走，梅茹清理完身体后出来，独自在室内乱走，看来身体内的邪火没有发散出去，还是憋涨的难耐。

    传说的三十如浪四十如虎、五十坐地能吸土的戏言，的确是真实可信的。秦芳和梅茹、许芳、毛洁他们在身体浴望方面表现出来的饥渴和强烈，让我暗暗感叹，希望自己年青时候经历过多，年长以后就不要这样难以靥足了，，

    梅茹很显然是给董航打过了电话，过了一会儿他就来了。

    我本来有些困乏了想离开，一看董航出现，只好又陪着秦芳观看了下去。

    两人在那边说了什么，董航把一个随身提来的小密码箱打开了，里面露出一摞摞崭新的钞票。

    粉色的百元钞，崭新的，董航笑着从箱子里拿了一把出来，在嘴上吻了一下，又看着梅茹，扯开钞票捆扎的封条，突然一扬手，那些纸币便漫天撒花一样飞舞起来。

    梅茹在钞票的花雨中咯咯直笑，仰着脸，妩媚地看着董航，在不断落下的钞票中翩翩起舞。

    董航不断地扬起手中的钞票，梅茹便象蛇一样不断疯狂扭动自己的腰身舞动着。

    两人象两个神经病患者一样享受着金钱带来的变1态乐趣，董航看着她，开始动手解自己的衬衣纽扣和裤子腰带。

    梅茹的身上本来就只裹了一件半透的纱褛，下摆只盖到臀下，一双腿都露在外面，中间的黑色蜜桃随着舞步的起跃随处可现，，

    秦芳嫉羡地说，“为什么所有好处都要被她一个人独占？美貌是她的，男人是她的，职场情场得意是她的，连这么多钱都是她的！”说着，忍不住咬牙切齿。

    看着那些粉色钞票飞舞，我感叹说，“梅茹的钱来的太容易了，也太嚣张大意，她这样很容易出事的，，这个董航这么不靠谱，而她又身为公务人员，，”

    秦芳阴阳怪气地说，“哼，，物极必反、盛极必衰，，好事不可能都让她一个人一直独占下去的，，”

    听了她的话，我不禁替梅茹打了个冷战。

    我想，她自己酿就的恶果估计就在自己的同宗女眷秦芳这儿种下了。

    那边，董航已经褪掉了身上所有衣衫，露着一具年轻的身体、一把将梅茹给抱住了，象一条大蟒蛇一样缠在她的身上，开始亲她摸她，

    她风搔地在他怀里扭动着，嬉笑着，，

    董航的身体偏瘦，因为没做过锻炼，所以身上肌肉不算突出，胳膊腿看上去有些书生气，但是身体很白，有着年轻男人朝气蓬勃的吸引力，看得秦芳有些艳羡地说，“董航也算是花美男了，梅茹是老牛啃嫩草哦，，”

    两人站着亲摸了一会儿，梅茹便迫不及待地仰躺到了床上，臀部搁在床沿上，双腿分开翘起来，跨在董航的腰部两侧。

    董航的一只胳膊撑在床上，低头看着她，另一只手握着自己的分身，连续的套一动着。

    梅茹也搔情地看着他，一只手放在自己的腿间自一w着，另一只手的手指则放在自己的唇上抚一摩着，伸出红舌来撩逗着，又把手摸到了自己的胸上，托起来示意他，，

    董航的嘴落了下去，先是落在她的唇上，吻着，又沿着她的颈项滑下去，直到落到她的胸尖上，含住了顶端的红枣。

    我身边的秦芳发出渴望的低吟声，“她真搔。”

    董航的嘴在梅茹的身上逡巡，并没有急于给她顶一进去，而是非常熟练地继续往下吻着，双手握住她的腿，抬上去，托着，人则跪到床下，将头埋进了她的腿间，，

    看来，梅茹非常喜欢这种姿势和方式，胸部在床上挺耸的格外厉害，而董航做的也非常到位。

    难怪他可以一直取得她的欢心了，看来，欢场浪子在开发女人方面都是有他们独到的技艺的。

《女公务员的日记》正文 第58章 他想你

    梅茹的脚上穿着露趾的红色凉拖，白嫩嫩的脚丫上染着红色的指甲油，两只脚擎在半空中，脚趾用力地往脚心方向勾起，一只拖鞋从脚上掉下来，另一只还勾在脚趾上，显得格外牲感。

    董航从地上站了起来，匍匐下一身体，将腹之下朝上竖起的热具顶到了她的腿间之唇间。

    梅茹的腰马上激动地扭动起来，两只手抓住了他的肩膀，努力地往下拉。

    董航配合地挺起腰腹，臀部猛的往下一砸，深深契入了她的身体。

    梅茹的整个胸部都颤耸了一下，臀部更是倏地抬起，随着董航的撞击又沉沉地落下，砸回了床上，，

    床垫子在她身下弹了几下，董航借力开始继续在她的腿之间有力挺动，腰背绷紧，崩出汗水，臀肌拉得非常结实，梅茹的腿在空中无力地伸张着，双手搂住他的腰，皱着眉头，发出欢快的叫声，，

    我放弃了继续观赏下去，秦芳却看的津津有味。

    正好接到林乔的电话，于是就跟她告辞出来了。

    林乔约我在路边见面，上了他的车后，他把林峰给我准备的那张卡递给我，

    我迟疑了一下，

    他放到我手上，“应该得的，不拿白不拿。他上辈子欠你的，呵呵，包括我，，乔宝宝，我们上辈子一定有仇。”

    我无力地笑笑，将那张卡收起来放到了包里。

    曾经我和这位林市长暗渡陈仓过，后来又转身投入他哥林总的怀抱。

    而现在，林峰私下里补偿给我的一笔金钱，已经需要这位林市长来私相授受了。

    他又说，“陈年被人举报了，，出了经济方面的问题，，我私下里找他谈了，说可以帮他消停此事，但是得把他派往下面乡镇去了，，，他知道，这是最好的处理方式，不把他双开已经不错了，，所以，他对我是感恩戴德的，，呵呵。这安排，你还满意吧？”

    我笑笑，，说，“谢谢林市长。”

    他也笑笑，“敢对你打那样的算盘，他是活的不耐烦了，，，不过这种处理方式，各方面综合考虑是最周全的了，，他那岁数，自己也该知道，在乡镇呆到终点站吧，，”

    我点点头，“是，您处理的滴水不漏，即没留下怨恨、又为小乔报了暗算之辱，，您和林总一样，处事高明，不留情面和后患，，，”

    他扭头看看我，自嘲地说，“哦？你这是奉承呢还是挖苦呢？哈哈，无所谓了。我哥也做了一件事，给电视台的王欧挖了个陷阱，她自己掉进去了，，”

    我没想到他兄弟二人会同时出手做这类事，于是心存寒意地扭头看他，等他继续。

    他说下去，“他没告诉我为什么要对王欧出手，只说她已经被利用完了。他讨厌她一直缠着他，暗示了她几次都不自觉，所以就只好挖个坑给她跳了。”

    我问，“什么坑？电视台的王欧跟他林总又没什么过节的，，”

    林乔说，“有没有过节那是他们俩之间的事，咱不知道。只是他让我跟你说一下的，就说他把王欧给怎么样了，，王欧和北京一个文化公司的老总好象有点前情，不知怎么被我哥给掌握了，他给她暗捅了出去，，不但电视台方面知道了，她老公也知道了，所以咱们s市的台柱子王欧、前书记儿媳，呵呵，昨天已经离婚了。为了不扩大事态影响，也自动请辞了工作，今天已经败走京城了，，”

    我没想到林峰会这样对待王欧。

    王欧是个谨慎了很久的女人，生活幸福，除了有些自恃傲娇的小毛病外，总的来说还算可以。

    只是她无论如何想不到，那次公交车意外事故，会因她一次命运捉弄的出访而对凯越的林总鬼迷了心窍。

    她只不过是想玩一次心跳的婚外恋，为了让林总轻易就范而使用了他抱着我的那张模糊不清的照片为要挟，，而其实她什么伤害他的事都不曾做出。

    他却在利用完她以后，如此卑鄙地将她逼出了原本幸福安宁的好生活。

    林乔不解地说，“我哥让我告诉你他对王欧所做的事，，难道，你跟她有过什么过节？”

    我摇摇头，“您抬举我了，我跟前书记的儿媳怎么会有面子相识的呢。您那林总喜怒无常的，对哪个女人做什么出格的事该都是可以理解的，，跟我无关。他之所以让您告诉我一声，也许只是想让我认识到，他林总是有多么霹雳手段的，也是警告我好自为之吧，，”

    林乔却扭头看我一眼，说，“你倒是蛮了解他的嘛，，只不过，你和他的那些女人看来真的是不同的，，，因为，他病了，，昨天晚上发烧到四十度，，自己躺在你们海边小镇的那套房子，给我打电话，说胡话，说他想我爹娘了，，还说想一个叫乔宝宝的丫头。”

    我没想到林乔会再跟我说出这样一番话。

    在听到林峰发烧四十度并口喷胡话的刹那，眼底徒然就湿了。

    一股酸热的辣呛窜上喉咙，我下意识地紧紧攥住了手，指甲掐进了掌心里。没有外力可借的时候，只能一次次用这种自虐的方式防止自己傻瓜一样地情感失控。

《女公务员的日记》正文 第59章 高烧让他也迷失了

    林乔继续驾驶着车子，说，“所以，我自作主张，接了你一起过去，看看他吧。他那家伙，固执的可怕，坚决不去医院，也不让医生上门，，我怕他烧出大毛病来。”

    我这才发现，他已经把车开到了去海边小镇的路上。

    我没有办法再说什么，也没有办法思考，只好保持了沉默，由着汽车引擎的声音轻微地响着，带我和林乔往那个郊区的地方奔去。

    我改过那套房子的密码，但是都被林奸商给解破了，我便再也没有跟他拧巴，而是共用了一套密码。

    想不到，他依然会自己去那套房子。

    我不知道该如何面对他？生病的他。

    这段时间，心疼如暗涛，但是表面上努力维持平静，别人看不出我心海的一丝波澜。

    这，是乔宝宝保护自己的唯一方式。

    如果注定没有结果，那何不决绝转身？

    逗留下去，又有什么意义？如果这一场场的爱恨情仇都只能是一场场虚空，还不如我一个人听听音乐唱唱歌看百~万\小!说补充一下知识储备为自己的后来多做打算，，

    想爱不敢爱，是乔宝宝无法言说的心疼。

    车子一直开到海边小镇的那套房子，我都没有想出更好的对策。我想逃离开这场赴约，但是又软弱地贪求着再见他一面。

    林乔停了车，打开车门，“下去吧，我该回去了。最好劝劝他，去医院吧，烧到那样别是肺炎。”

    我双腿绵软的下了车，双脚好象不听自己的使唤，一片麻木，看着林乔和车一起离开了我的视野。

    夜色已经降临，海边小镇孤清一片，墙外的海低低地咆哮着，象某个人压抑的怒气，，

    我从车库进去，上楼，房间里黑暗一片，但是能闻到他的味道，混合着浓重的烟草味道。

    他和乔镇长以及许书记所喜欢的烟都是不一样的。他们各有自己固定的品牌和喜好。

    每一种对我来说都是熟悉的，而每一种都让我窒息和迷失。

    我静悄悄走进房间，

    他躺在床上，一点声息都没有，身上裹着被子，白衬衣已经被盗出来的汗湿透，可是因为高烧，他在瑟瑟发抖。

    我蹲在他跟前，他紧闭着眼睛，嘴唇烧得起了泡，额头滚烫，我的手刚触到他，他便呓语起来，“滚开！你是谁？妈的，走，别烦我，让我一个人呆着，，”

    眼泪刷的一下就从我眼底滚落下来。

    落在他的手上，他烦躁地挥了一下手，想推开眼前的人，我却一把攥住他的手，哽咽着说，“大混蛋，是我。”

    他已经听不出我的声音，只是继续辗转难安地嘟囔着，“太冷了，妈的，这什么破房子啊？四处透风，不行，来人，给我马上盖个新的！空调！怎么不开空调？”

    阳历八月的s市，正是农历最炎热的季节，他却在叫嚣着开空调取暖。

    我找出空调遥控器开到制热，然后去冰吧里找了一瓶白兰地，拿了毛巾过来。

    找出药来塞进他嘴里，扶着他的头给他灌进一杯水，然后开始脱他的衣服。

    他神志不清的，竟然还笑了，闭着眼睛皱着眉头、笑的非常狰狞和可笑，“妈的，乔宝宝？你怎么这么心急的脱我的衣服？你想强歼我？这么想了？想干我？”

    我知道他在说胡话，不理他，把他的衬衣纽扣都解开了，然后去松他的腰带。

    他的全身都是滚烫的，他想抓我的手，可是肢体不受大脑的支配，他疑惑地继续絮语着，“你真的是乔宝宝？你不是不想再见我了吗？你怎么来了？你是谁？王欧？乔装打扮来纠缠我？贱！啊哈哈哈哈，我林峰这辈子，不爱任何一个女人！你们踏妈的都是我的玩物儿，工具，别妄想让我为你们入迷，，滚，都滚开，提上裤子给我爬走！”

    我不舍得带他去医院，那样的话我就不可能趁他神志不清楚的时候陪在他的身边，，我想再贪恋一次，想跟这个无情无义的奸商再单独呆在一起一小会儿。

    把他的衣服脱掉，他瘦了好多，本来稍微发福的肚子已经清减了不少，脸上的线条更加冷酷，人也一下子苍老了好多。

    说实话，我爱他，爱他和许良这种有能力掌控事态的中年男人。可是我没有办法接受几年以后要终身面对他们的苍老，，，所以，我不会将所有青春都押在他们的身上。乔宝宝，和他们一样自私而无情，，，

    我用毛巾沾着白兰地为他擦拭身体，物理降温，体表散热，空调的热风却又不致使他的身体因发冷而过于难受，他舒服了一些，呓语发烧不那样严重了。

    空调的热风让我开始出汗，眼泪合着汗水不断地流淌下来，我擦拭着他的手心、腋窝、腿一根，耳后，问他，“怎么烧成这样了？以前从来不生病的不是吗？”

    他安静了一些，象乖巧的孩子一样躺着，任由我在他身上擦拭着，迷糊着说，“在露台上抽了半宿的烟，吹海风过猛，就受凉了，，不过，你是谁？乔宝宝？你来了？”

    ……

    此宵上元夜，又遇情人节，愿天下有情人都成眷属，只羡鸳鸯不羡仙。

《女公务员的日记》正文 第60章 焦灼地吻触

    他睁开眼看我，但是眼睛烧的通红，好象喝的狂醉的醉汉，根本看不清眼前的人影，还冲着我飘忽地笑了笑。

    我握着他的手，擦着他掌心的纹路，眼泪吧嗒吧嗒的，不出声，直往下掉，

    忍了好久，直到声音可以平静如初才开了口，“我不是乔宝宝，她说她不要再见你了，你老婆害死了她的好兄弟，你老婆还想弄死她，她不敢再见你了，她想全身而退，她说她要驻在你以后的心里，不要等到你们伤害彼此到体无完肤的时候才灰溜溜地走开，，”

    他皱起眉头，诅咒般说，“她是个傻瓜，倔强的气死个人，比毛驴都倔，还死要面子的假清高，！妈的，我真想狠狠手捏死她！我才不稀罕见她，让她滚的远远的，眼不见心不烦！我从来没有在哪个女人身上抛洒那么多钱，她还不满足，妈的，填不饱的小丫头，胃口不小，，就是我老婆姓唐的，嫁给我都是倒贴性质，她一个小公1务员，要权没权要势没势，我凭什么那么待见她啊？”

    我躺到他身边，握着他的手放在自己的肚子上，“是的，她那样的女孩子，的确不值得好男人为她付出更多。不过，林总可不是什么好东西，你们彼此彼此，老鸹不要嫌猪黑。”

    他嘿嘿笑了，“这话说的中肯，哈哈，她的确是个坏丫头，我真担心她以后还能找着愿意娶她的男人吗。那小东西，都混成这样了，竟然还跟我吊的什么似的，竟然说不要再见到我了！妈的，谁稀罕再见到她啊？比她漂亮年轻乖巧的女孩子一抓一大把，我都不稀当正眼瞧，她以为她是谁啊？自不量力的倔丫头！”

    我将他翻过去，趴着，自己骑在他的腰上，为他推大椎及风池那些泶道退烧，眼泪象檐头的雨水一样不断砸落到他的背上，低声说，“是的，比她更精明、更会取悦男人的女人有的是，就象海水后浪推前浪，，所以，她不会容许自己愚蠢地爱上任何一个男人，她不要做他们情感的附庸，她要做自己内心的主人。你们抱着把女人当玩物的心态，那么她只好抱着将你们当工具的心态了，，，”

    林峰恼怒道，“她这是自以为是！”

    我趴到他的身上，将脸贴在他的背上，眼泪不断地落下来滑过他的肌肤，“是，她一直在逞强地保护着自己，她的心是一个小小的水生软体动物，在这虎狼出没的人生荒原上，她的心那么仓皇无助，没有真正的寓所容她躲藏，她只好伪装自己，穿上冷硬的刺甲，，，可是，为什么内心要这么难受呢？为什么要哭呢？哭是最没用的方式，她恨自己的软弱，她修炼的还远远不够，，”

    他把我推下去，翻过来，将我搂进怀里，一只手托起我的脸，发红的眸子好象清醒又好象困惑地看着我，

    我不知道他的神志是不是恢复了一些？

    “她那个小妖精，她其实非常知道，在男人跟前，偶而的、恰到好处的示弱，是一种更具有杀伤力的武器！谁说哭是最没用的方式？那是相对男人来说的。女人，尤其是甜媚的漂亮女人，哭可是她们腐蚀男人的最好方式来，，，不过，你是谁？你为什么在我这儿跟我说这些？你怎么进来的？这是我给她的房子，你是谁？”

    他俯身看着我，却分明辩识不出我就是乔宝宝。高烧，蒙蔽了他的眼睛吗？

    我伸手在他焦灼的唇上抚触着，眼泪不断落下去落到他的手指上，“我是她派来的，她让我来看看你，希望你的烧快点退下去，”

    他笑了一下，又从我身上翻下去，仰躺着，“呵呵，真的吗？她还没有把我完全忘记啊？我以为她在许书记身边是不会有闲心再想起我的。她时常笑我是无情的禽兽，。我看，她并不比我好到哪儿去，她也是个无情的家伙！对那些觊觎我的女人，我是不会给她们好退路的，。可是对她，我下不去狠手，，我还是希望，她以后能幸福，，”

    我没有再说话，翻身压到他身上，开始吻他。

    他迟疑了一下，并没有急于回应我的吻，而是将手搭在我的背上，停顿了几妙钟。

    我的双手捧着他的头，继续深吻他，舌撬开他的唇齿倔强地钻了进去，

    他的口腔有些苦涩，湿而热，鼻息烫人。

    我的小舌柔滑地钻进去，象一滴小水滴融入了他的干旱里，

    他终于不再僵硬，张开唇舌迎接了我，贪一婪地将我的小舌含住了，开始狂一野地咂。

    他的胳膊在我的腰间收紧，手掌滚烫地抚一摩着我的背，我被他翻压了下去，他开始吻我的颈项和胸。

    我的手撕扯着他的头发，他在我身上弓起身体，跪到了我的腿间，唇一路往下，在我周身游走。

    我的衣服被他剥了下去，很快变成了一丝也不挂，我们的两具身体纠缠在一起，我的绵软，他的烫热，很快出了汗，肌肤更紧密地贴在一起。

    他的唇包住我的胸尖，舌不断地舔动着它们，齿刮擦着它们，甚至象狼一样地啮咬，，，我发出低低地伸吟声。

《女公务员的日记》正文 第61章 这么近，那么远

    他的手在我的肩头、胸部、腰间、臀腿处来回逡巡，揉摸，他呢喃着，“你是乔宝宝吧？你一定是，只有乔宝宝的肌肤会这么水嫩，能掐出水来，，这胸，这么尖，噢太迷人了！这腰，这小腰真细，我喜欢它在我身上扭动的样子，，还有这里，噢这里，，”

    他的手摸进了我的腿之间。

    我的双腿被他撑分开，他的手从我的小1腹上摸下去，覆盖到了那片草丛里。

    手指并没有急于勾进去，而只是用手掌碾压着它们，爱怜的，克制的，象馋嘴的小孩终于得到了一颗喜欢的糖果，不舍得一口含进嘴里吞吃，而是用舌一头一下下舔弄着它，享受着它丝丝的甜意。

    草丛里面掩盖着的溪流因为他的爱1抚而洪水泛谰，从下方沁了出来，沿着我的股流淌下去。

    他的手指不小心触摸到了。

    他的喉咙里逸出压抑不住的喘熄声。

    他放弃了对我双一胸的亲吻肆虐，而是狂一热地急切吻了下去，一直吻到了我的腿间之唇处。

    他的舌象烧红的铁钩子，划向我润滑的瓣蕊时，让我的全身都激起了一层尖锐的电流，肌肤瞬间绷紧，蕊瓣颤抖着想闭合、却又无助地绽放开来，无助地迎接了他唇舌的侵犯。

    蜜汁被他的舌漫溢出来，我开始压抑不住地叫，双手更紧地抓进他的肩颈。

    他的双手依然发烫，握住我的腿将它们更用力地往上折叠推压着，鼻子蹭擦着我的花萼，舌不断地在我的溪流处泥鳅一样地钻动，同时不断地将唇贴到我的那张唇上，亲它，舔它。

    酥骨的麻和痒渗透进全身，汩汩的汁液涌流而出，我的全身颤抖，胸部挺耸着，开始低低地叫他，“大混蛋，再爱我一次，再混蛋一次，，”

    他继续狂一热地亲吻吮弄着我腿间之唇，含混不清地呓语，“每次干其他女人，都是想着你才勃一起的，你这只小妖精！我想干死你！”

    他的热具滚烫，干燥，他压到了我的身上，重新吻住了我的嘴，同时将那粗涨的分身挺到了我的腿之间。

    我热切地抬起腰臀，去迎接他，将自己的湿润凑近他的坚硬，用唇瓣包容了他的尖端。

    他并不急于满足我，而是将我的小手握住，按下去，让我的手在我们身体相接的地方，握住了他的爆硬。

    我用手扶住了它。

    坚而粗，热烫，它是他的，它曾经很多次进入我的羞私之处，，

    现在，它再次顶在了我的那里，那种急迫感，好象我们已经分开了一个世纪那么久，我那么虚渴地期盼着他的入侵，他的充盈。

    他的舌刺一进了我的檀口里，我们的唇贴在一起，舌疯狂地搅拌在一起，同时，他的分身终于忍无可忍地开始钉入――

    我难耐地咿唔出声，双手摁到了他结实的腰臀上，主动挺起自己的身体去含纳他。

    他契入了进去，闷吟着，一直顶到了最深处，然后停在我身上不动了，将脸埋在我的颈项间，大喘着，身体战栗着。

    我抱住了他的背，眼里一直有眼泪流下来。

    我们又契合到了一起，紧密无间，可是，心，是不是隔的更加遥远？

    短暂的适应过后，林峰开始在我的腿0间骁勇的腾跃挺刺，象脱缰的野马，马踏泥泞，在我的身体里横冲直撞，大力地喘熄着，为所欲为，，

    我被他冲撞的一次次从床垫子上弹起来，又被他深深顶回去，那张铜制的欧式床发出痛苦的伸吟声，好象随时会被他给揉躏的全体散架。

    他的烫热而粗一大，我的娇嫩之处被他高速并深度的研磨着，很快便变的酥一麻肿胀、难以承受他的力度和硬度。

    可是我不想逃，只是在他身下象涸辙的鱼儿一样喘熄着，手在他背上抓出一道道的抓痕，忘了唐晚堇给予我的警告。

    发烧导致林峰的耐受度变的麻木，他累到大汗林漓，额头和鼻子上的汗水不断砸下来落到我身上，他喘的厉害，可是那杆钉在我的身体里的热具却丝毫投降的迹象都没有。

    他动着，抽锸着，在我耳边说，“帮帮我，我想喷进你体内，我要爆炸了，痒的要死！可是，我释放不出来，我要不行了，，”

    我张开眼，看着他火热而狂一乱的眸子，手抓在他的肩头，“你爱我么？你爱乔宝宝么？”

    他把我的手抓过去，按在胸口，象喝醉酒神志不清的人，“爱。你这个傻瓜。竟然不知道？如果不爱，我会一次次给你那么多钱？我会放你全身而退？你不知道我怎么对待的王欧那些女人吗？”

    我用手指遮住他的唇，使他住口，我的眼泪再次流下来，“你知道么，其实，我宁愿不要你那么多钱的，，我宁愿我自己是一个出身高贵的女孩子，我宁愿我自己有挥霍不完的金钱，我宁愿让你们倒过来匍匐在我的脚下，听我玩弄和驱使，，人生太不公平！我恨你，，，”

    我没有再说下去。

    我们两个都神志不清。

    我们躲在这处没人知道的僻所，疯狂宣泄着自己内心的种种不齿。

《女公务员的日记》正文 第62章 趁火打劫劫了个色

    我把他推翻到床上，自己骑到了他的身上。

    他象一匹难以驯服的野马，此时心甘情愿被我压在了跨下。

    我分开腿骑到他朝上翘起的钢硬上，双手抓住他的手按在自己的翘胸上，感受着他的爱1抚，跪好，抬起臀部，开始迫切地急急颠动、起身，落下，任由他次次见底地入侵我水花四溢的腿间之唇，，，

    我的身体构造剧烈地变化着，将他牢牢地吸了进去，触进最紧密嫩滑的所在，独特的吸功让他伸吟出声，他的双手抓住我的腰猛力地上下托动着，，

    他的释放象火山喷发，被我全部吸收进体内，他叫得那么旷放而牲感，，

    半夜里，我渴醒了，睁开眼，却看到一双眼睛在黑暗里定定的看着我。

    没想到林峰会这样象暗夜里出没的野兽一样盯着我的睡相，也不知道他这样看了我多久，，睁开眼看到他的时候，心还是悸动了一下，然后，伸出手碰了碰他的脸，“你干什么啊？饿了？想把我吃掉？我又不是粮食。”

    说着，推开他，起身想去拿水，他却一把将我拽倒在床上，继续看着我，说，“别走，好吗？”

    他的声音嘶哑，但是身上的温度已经降了下去，。不发烧了，就好。

    我勉强笑了笑，“我可没力气这个时候走，，这个时候，这么个偏僻的地方，打车都打不到，我只是想喝点水。”

    他把我按下去，自己下了床，去拿了半杯水，又拿了一支红酒回来。

    我刚要伸手去接水杯，他却自己先喝了一口，然后将唇压到了我的唇上，口对口的喂我。

    我没防备他会出这样一招，内心一急，用力一推他，人被呛到了，咳了起来。

    他退到一边猖狂地笑，我恼怒地说，“你非要这么坏吗？感冒这么严重，自己遭罪心理不平衡是吧？还要传染给我？”

    他用手支着头，看着我，“我就是这么坏，你又不是不知道，哈哈。这么多年过来，我几乎忘了感冒发烧是什么滋味了，拜你所赐，又体验了一下。不过，你怎么来了？你不是说不要再见到我了吗？”

    我把一杯水灌进肚子里，抹了一把嘴说，“是您的好兄弟林市长把我劫持来的。我看在您给我的那张卡含金量那么高的份儿上，只好再来送一番慰问了。林市长说您发烧严重但不去医院，他说他担心跟死去的爹娘没办法交代，所以请我来帮林总降降温，，，而我呢，我也担心万一您真有个三长两短的，那唐总还是会把罪责强加到我头上来的，因此，我掂量了一下，认为自己实在惹不起你们，只好恭敬不如从命，来照顾您先把烧给退了再说，，，”

    林峰看着我说着，目光波诡不定，又坐起身来仰靠在床头，开了红酒，倒了半杯，咕咚咕咚灌了下去。

    然后说，“呵呵，你就嘴硬吧。你这个愚蠢的家伙，你有没有想过，真把林总给伺候好了的话、你所得到的就不会止于那张卡里的含金量的？就因为你总是善于惹毛了我，所以我才不会一下子喂饱你的，，我是生意人，干什么都讲究回报率和投入的比例是不是利益最大化，，包括干女人。还有，你既然是来帮我退烧的，那为什么退到我床上来了？为什么不送我去医院？”

    好吧，他一旦恢复清醒和烧退，便又开始了与我的彼此对抗和冷嘲热讽。

    我也倒了半杯红酒喝着，鄙薄地笑笑，“林市长都没能耐把您给弄到医院去，我一介小弱女子怎么可能抗得动你？而且发烧的林总竟然非常能干，不享受白不享受，我就趁火打劫、劫了个色~~”

    林峰气怒而笑，“乔宝宝，你不伶牙利齿就皮紧是吧？你如果学会更奴牲的取悦我，你会得到更多的，你不想要吗？”

    我斜睨着他，知道他是在以打击刺激我的自尊心为乐，“林总，在比贱方面，您比乔宝宝更甚。您这种男人，更喜欢被女人反过来奴役着、才会全身舒服，不然那王欧也不会是现在这个下场了，，对您这种禽兽来说，逃离开你的魔爪掌控是最明智的做法。”

    他压到我身上，逼视着我，“所以，你才选择跟我一刀两断？你以为我真的甘心放你就这么逃掉？你以为我不会象对王欧那样对你？”

    我看着他，内心酸涩感又涌上来，伸手在他胡子拉茬的脸上摸了几下，“是你说过的，你说你不敢继续跟我游戏下去了，，，不要都把责任怪我一个人头上好吧，，，我知道，我就是只小蚂蚁，你想怎么捏死我都行。你舍得捏吗？你不认为放我走就是放我们彼此一条生路？”

    他的唇依恋着我的手指，看着我，良久，躺回我身边，“该说的，都说过了。我们心里怎么想的，其实也都知道个大概了吧？好吧，这是我多年以来第一次发烧生病，。你记住，是为了一个叫乔宝宝的女人。以后，不会再发烧了，从此，免疫了。”

    我没有再说话。

    累了，真的累了。

    再多的话，还有什么意义呢？如果终将离散，终将，离散。

    我们象两只搁浅在了沙滩上的船，并排躺在一起，闭着眼睛，听着时光静静流淌，再也无话。

    清晨再次醒来的时候，他已不在。

    窗外曙色如洗，鸟鸣和海浪依旧。

《女公务员的日记》正文 第63章.自驾远游

    而从此后，我与这个叫林峰的男人，也许终于真的终成陌路了。

    我们再也没有路可同行下去。

    他说，以后，他也不会再发烧，他免疫了。

    那么，我也只能被动免疫了。

    起身清洗好身体，就当从来都没有让任何一个男人入侵过我嫩滑美好的侗体一样。

    穿好衣服出了小区，正好有出租车经过，坐进去去了附近的陵园，想跟姥姥和妈妈说说话。

    沿石阶而上，远远的，却看到林峰矗立在他父母的坟前，一个人静静地站着，吸着烟，良久，转身从另一条路径自离开了。

    看着他的背影消失在山下，我的心底涌上漫无边际的惆怅和伤感。

    他是一匹生来注定的野狼，注定要一直出没在荒凉的疆场中。

    我走到姥姥她们的坟前，看到那儿也摆着两束鲜花，看来是他送到的。

    我抱着姥姥的墓碑，喃喃地说，“这个人，也走了。曾有一个男人，叫乔锴的，是个好镇长，为了宝宝背叛了家庭，，他跟你们说过，会照顾宝宝一辈子的，后来，他要走了，把宝宝托付给了这个叫林峰的人，，他们都比我大好多哦，他们都被我叫过‘爸爸’的，，可现在，他也走了，他们，都走了，，，”

    眼泪落进墓前的草丛里，无声无息的。

    没人知道，我有多爱你。也许，包括我自己。

    爱很轻，爱又有千般重。我的力量太小，拎不起。

    2003年8月8号，我开始休年假。

    白一凡说他全程陪同。

    这是我们之间的秘密。

    我决定疯狂一次。无论他是个什么样的人，我想让他带我放逐天涯走一遭，回来后期望会有一个心理方面崭新的自己。

    许书记要出国一周，对于我的年假行程他并不知晓，不过抱着支持的态度。

    白一凡驾驶了他那辆陆巡，我们在8号傍晚上了路。

    高速公路上，一路往西走，迎着傍晚的夕阳，我笑，“我们好象是要去西天取经的唐三藏。”

    白一凡说，“我可不是和尚，不过你倒象枚妖精，呵呵。”

    他们都喜欢说我是只妖精。其实我只是一枚能量薄弱的小小政府公务人员，根本就没什么过人妖功和法术。

    高速路上没什么车，很长一段路都只有我们这辆车独自发出低低的引擎声。

    干净而宽阔的青色路面，在车前无限的蜿蜒铺展开来，。放逐在路上的感觉，的确那么好，。

    天高地阔，社会中的一切俗务都可暂时抛诸脑后了。

    我问白一凡，这样一个人远足，如何跟琳达解释的？

    他笑笑，“在国外时候我就习惯了经常这样一个人开着车子横跨南美北美，她也有她自己的生活内容，并不过多干涉我的，。我们这种相处方式已经约定俗成了，呵呵，所以不必跟她解释什么的。”

    这样的关系，很好，。可是，这样的爱情，有几个女人是真心喜欢的？

    那个琳达对白一凡的迷恋，竟有这么深吗？深到可以容许他象匹完全不受她约束的野马一样，纵横驰骋在他一个人的江湖中？

    他和许良及林峰他们是不同的，他没有婚姻和道德的束缚捆绑，。那他不给琳达婚姻，只能说明，他真的并不爱她。他们在一起，只是搭档。

    我和白一凡在一起的时间并不多，对他的了解也不深刻，。可是不知道为什么，就象莫名其妙就与他做了爱一样、我与他的相处也是那么的自然而默契，内心很难竖起防范的藩篱。

    他一边驾着车子，一边给我讲他在美国的那段生活，。

    对那个强大的国家，我逐渐心生向往。

    问他为什么要从国外回来？

    他的眼睛里突然盛满浓浓的乡愁，摇摇头，“因为自己是孤儿，所以，自小就感觉是没有根的，飘蓬一样，走在哪里都没有归属感。师傅说，白家的会所生意不能在我们手里中断，我们能走进白家是一种宿缘，送我出国是为了学习更先进的经营理念，将白家传下来的生意继续更好的经营下去，，所以，我别无选择，只好回来了。不过，这片国度固然存在这样那样的缺点，但是毕竟咱身上流着亘古的纯中国血，所以对这个国家，还是依恋着的，呵呵。“

    我调侃，“哦，想起那句话来了，为什么我的眼里常含泪水？因为我对这片土地爱的深沉~~”

    与他一起奔驰在路上、闲淡地聊着天的感觉很好。

    夜逐渐被车轮碾碎，更深了，我们却都没有睡意，他说，“唱歌给我听吧？当时你的舞姿和昆曲，惊艳了我的生活，呵呵，。琳达为了取悦我，跟我对弹了好几年的筝，，可是你跟我学过的一曲箫，就彻底将她的苦功比了下去，，”

    我扭头看他，“我们这次出来，你能不能带我去见见你师傅？我对他，充满了好奇。”

    他也看了我一眼，“哦？我师傅看起来跟普通老头并没二致的，呵呵，如果真见了，说不定会让你失望了，因为他的形象也许会满足不了你对他产生的浓厚好奇心。不过见一见也没什么，我师傅又不是什么士外高人隐士不见俗人的。只是不一定能遇上了他了，他今年也是一直在四处踏游。”

《女公务员的日记》正文 第64章 你是有慧根的

    我心里想着请白翟帮柳真阿姨消除肚子上的疤痕的事。

    许书记说了，对领导，要善于投其所好。

    廖书记这个位置上的人几乎是没有什么或缺的，那能否入得了他们的法眼就需要用心思谋并经营了。

    消除柳真阿姨肚子上的手术疤痕虽然不是什么起眼的事，但是这样精益求精的入微体贴恰好能体现出我和许书记对他们的上心，，四两拨千金，要的就是这种效果。

    车子从黄昏走到了深夜，

    头顶的苍穹上星群璀璨，我把车窗打开，晚风穿进来扬起我的长发，我轻轻地唱着歌。

    白一凡没有再说话，稳稳地驾着车子，静静地听着我象一个八音盒一样地一路唱下去。

    与他一起相安无事地奔走了三天，他带我去拜遏了多座寺庙，

    我们沿着寺庙长长的石阶而上，进得庙堂，在蒲团上焚香叩拜，合十祷告，

    常常的，我的眼底涌上潮湿，低头在各尊神像前长久不语。

    香火钱都是白一凡出的，。他出的自然，并不在乎这些香火钱到底用在了何处。

    我与他坐在甘肃的一座寺庙庭院的桂花树下，看着一众善男信女迢迢而来，满心功利目的地在佛像前跪拜，我问他，“中国，还有可敬的神佛或者信仰么？为什么你的香火钱出的都是那么坦然？“

    他拿起我的手放在掌心，手指抚触着我手心里的纹路，“小乔，凡事不要太执。苦执，累的是自己。许多事，不要问太多，看透但不要看破，在入世和出世的临界点上，最好。大部分香火钱也许是被‘糟蹋’了，但是我们给出的，是自己的一份虔心。”

    我也翻开他的掌心看着，干净，清晰，不似我的掌纹那般杂乱，我叹口气，“可是，这世界上，成功的往往是那些偏执狂哦，，，我很难做到得失都是坦然啊。而且，你的虔心是什么？”

    他笑笑，摸摸我的发，又摇摇头，眺望环顾着寺庙的环境，“我就是想，每个人的一生，凡事能顺其自然最好。当然，个人的努力和勤奋还是要的，剩下的，就交给因缘际会了，呵呵，说的也许有些不着边际。你看，我吧，被父母带到这个世上，又被抛弃，然后遇到我师傅，有了一份不为衣食所忧的生活。然后，出国遇到琳达，回国遇到你，可是，前者不是我真心想要的女人；而你呢？我要如何努力？你才会肯考虑跟我？所以，虔心，是面对自心寻求平静的一种方式，，”

    阳光晒的很好，院子里香火味道浓郁，在这陌生的寺院里，听白一凡这样一个男人风神俱静地说着话，我不再去想太多，只是把头搁在他的膝上，闭上了眼睛。

    很倦，我在半梦半醒里飘荡着，听到他在我耳边说，“乔，也许你是有慧根的，可是你太看重感情，所以是出不了世的，，所以，好好地入你的世吧，，我爱你，一见钟情，可是知道，你不可能跟我在一起，，，”

    我不知道这段话是他说的还是我在梦里梦到的，因为我真的在他的怀里睡着了，是如何被他背出了那座寺庙的都不知道。

    这几天以来，我们都是在野外露宿帐篷的。

    天气很热，夜里睡在户外非常舒适，而且我喜欢以野地为席、高天为庐的那种自由感。

    为了减少装备，我们只带了一顶帐篷，开始时候白一凡都是自觉睡在帐篷边的车上的。

    对于他给的尊重，我内心充满好感。

    他会偶而动情地吻我，但在我心情不佳的时候绝不会象林峰那样强迫我发生关系。

    这天晚上，他背我回了帐篷后，陪在了我的身边，因为我睡的太沉，好象完全失去了与世界抗衡对峙的力气，睡成了一株无声无息的植物。

    我枕在他的臂弯里，我知道，他吻了我的额头，手还搭在了我的胸上，但并没有继续侵犯下去，

    我在睡梦里并不排斥他的肢体接触，我貌似睡的很沉，但其实意识一直非常浅，睡的并不安稳。

    梦里，我好象与乔镇长以及林峰一起来到了离岛的一个天然山洞一里。

    山洞一中生了篝火，一大堆松木干柴熊熊燃烧着，火苗筚拨，空气里有松香的味道，跳动着扩散在风里的火星。

    不知道为什么，我和他们三个人都没有穿衣服，我们竟然在一起同时交欢！

    我本来是和乔镇长站在一起接吻的，可是林峰来了，他默默地出手，将我从乔镇长的怀里转了过去，我的身体便贴到了他的怀里，他抱紧我，同样忘情地吻我。

    即使跟他接着吻，我在内心里也告诉自己：乔宝宝，你可真够意y的，这是梦！这不是真的，，他怎么可能容忍这样？乔镇长也不可能容忍这样，，

    可是，我明知道是梦，却继续沉湎在这荒唐的梦里不愿意清醒过来。

    我知道，这是我的一相情愿，我希望他们在我心里能够和平共存。

    和林峰拥吻着，吻的投入，但是内心对乔镇长充满内疚，不知怎么就重新回到了他的怀里，我抱着他的腰，将他拽倒在篝火旁边。

《女公务员的日记》正文 第65章 温柔的细腻的

    我们翻滚着倒在一起，彼此碾压着彼此，我呢喃着让他要我，他只是沉重地喘熄，迟迟没有分开我的腿进入。

    我跪了起来，在他面前翘起了自己的臀，回眸看着他，红唇微张，象个坏丫头一样地叫着他乔爸爸。

    他看着我，在我身后跪下，双手放在我的腰侧，开始抚一摩我，同时也吻我的背。

    他的手从我的腰上摸到前胸，握着那对小鸽子爱怜地抓弄着，然后又从我的腹部摸下去，摸到我的股瓣上，沿着圆润的线条摸到了大一腿下方。

    他的手指触到了我腿间的溪流，我的溪水一下子就绝堤了，身体剧烈颤抖，低低地吟哦着。

    他没有继续抚一爱我的那里，因为我的身体急迫地迎向了他的身体，他叹息了一声，抓住我的小臀，给我送了进去。

    我伸吟着，在他身下剧烈地扭动着腰肢，他开始激越地用力，我们的身体撞击在一起，在火焰的映照下，肌肤上闪亮着汗水的光泽。

    不知怎么林峰走了过来，阴沉地看着我，在我面前跪下，双手捧起我的头开始吻我。

    我颤抖了一下，舌已经被他含进了口中，，同时，身后乔镇长的身体在不断地撞击我。

    我却和林峰吻得缠绵悱恻，他的鼻息那么粗浊，一切都不象梦境，却又只有在梦里才会有的荒1唐。

    他退出了唇舌，挺起腰身，我吻住了他的身体。

    脑海里想起董晴被徐楚和刘同时这样冒犯的情景，我的内心滚过一阵恐慌，一下子从睡梦中清醒了过来。

    睁开眼睛，帐篷里暗黑沉沉，只有身边白一凡的鼻息声清晰地响在我的耳边。

    他在俯身看我，眸光灼灼，“小乔，你做噩梦了？一直睡的不稳，”

    看到他，另一个男人，真实地躺在我的身边，想起梦里的一切，我的眼泪滑了出来。

    乔宝宝，你已经变成了比董晴更可恶更无耻的女孩子。

    白一凡的唇落了下来，在我的眼角轻触着，将那些咸涩的泪水吸干，同时用手指抚触着我的脸庞，轻柔地说，“梦到什么了？可怕么？”

    我没有回答他，只是颤抖着，象一片没有重量的羽毛，将自己更紧地匝进他的怀里。

    无论梦里发生了怎样的荒1唐，乔锴和林峰，他们以后再也不会出现在我的生活里了。

    我还会有其他的男人。

    白一凡用力地抱紧了我颤抖的腰身，用他的体温和温存来安抚我。

    我没有拒绝他，双臂伸出来箍住他的颈项，将唇贴到了他的唇上。

    他的唇蹭触着我的，温柔的，细腻的，给我一种深情的错觉。

    这个男人似水，却也有爆发燃烧的热情，他是温润如玉的，但是却又有着风神飘渺的眼神，让人捉摸不定。

    如果生是苍凉的，那么他便是我生之荒原上游离的鬼火，飘忽难定，却也能带给我短暂的温暖和光明的指引。

    我们的唇张开，彼此试探着，碰触着，他感觉到我的唇并不是勉强敷衍着的，于是他的吻深重了起来，舌也探出来舔上了我的唇齿，我张开唇，迎接了他的入侵，他的舌柔滑地钻进我的口中，，我含住了他，，他的鼻息开始更加粗浊。

    因为做梦，我的身体被汗水湿透，衣服贴在身上，将身体线条纤毫必现地勾勒出来。

    身上散发着细密的汗香，这在封闭狭小的帐篷里来说，对男人肯定是致命的惑诱，白一凡的手试探着覆盖到了我的胸上，我颤抖了一下，喉间嘤咛，眼泪汩汩而下。

    他停止了动作，抬头看我，“怎么？我让你难过了么？对不起，，“

    我摇摇头，目光苍茫地看着他，手在他的鼻梁和下巴上划过，沿着他的喉结落到他的胸膛上。

    我将手贴在他的胸膛，感受着他有力的心跳，喃喃地说，“白老板，您介意我将您当成其他男人来面对么？”

    他沉默了一下，抬手握住了我放在他胸前的手，用力紧了紧，“没关系，你想把我当成谁都行，，我不会勉强你的，也勉强不了，，，我这辈子不会有自己的孩子了，所以不会娶一个我真心喜欢的女孩子耽误她的，例如你，，呵呵，，所以，我给不了你归宿，也不要求你对我怎么样，，”

    他说的简单直接，他预先告诉我、我们之间的关系可以等同于逢场作戏，也是一种孤岛求生般的彼此微温。

    我冲他飘忽地笑了笑，他也笑了一下，却没有再说什么，而是俯下身来重新吻住了我。

    在这个遥远陌生之地，在这个孤单寂寞的晚上，我饮鸩止渴，继续用一个男人来忘掉另外的男人。

    他的吻非常持久，手指不断地触摸着我的脸庞，并不急于侵犯我的身体，

    我知道，他在给我适应的时间，让我做好心理疏通，逐渐打开自己的身体，忘掉他们，迎接他，，

    他的身上有清凉的苦艾的味道，这种味道是我所熟悉的，因为小时候姥姥每年都会翻晒许多艾草在院子里、廊檐下，我们的许多小病疼都是借助这种乡野间最普通的植物来解除的。

    ……

    大家有兴趣的话，可以在烟雨站内搜索浏览一下《我和六个男人的故事》以及《大叔，我爱你》｛.sgzww.com

    .sgzww.com更新快｝。

《女公务员的日记》正文 第66章 梦与真实

    那时候，我并不过多注意姥姥的土方疗法，我以为是农村里的人为了省钱治病而采用的最常用的约定俗成的方法。但是现在看来，那是姥姥所独有的方式，也许跟她翻看了小羊皮册子有关。

    那本羊皮卷给我的感觉更象是一本手绘的诗经遗本，那些简单的图符，却传达着最简朴、最本真、又最深奥的寓意，，，

    白一凡身上的苦艾味道逐渐缓解了我情感上的隐疼和心理上的自鄙、纠结，我逐渐淡忘了梦里的乔锴和林峰，而开始意识迷1乱地沉湎进他给的缱绻温情里。

    我张开唇，伸出香滑的舌，进他口中，开始主动撩拔他的唇舌和浴望，手也在他的胸膛上抚一摩，将他的亚麻衬衣纽扣拽开，手探到了他的肌肤上。

    他的手也落到了我的胸上，轻柔地握揉着，覆盖着，感受着里面弹挺的酥颤和美好。

    我的衣衫里面没有穿纹胸，而只是用了薄薄的乳一贴，所以他的手隔着我的衣服料子，等于直接握在了我的珠峰上，，那种手感会让男人发疯，，白一凡的鼻息越来越紊乱急迫。

    之所以跟随这个几乎是素昧平生的男人出来走这一遭，之所以疏远付一石而亲近这位白老板，是因为知道，付一石是认真的。而此时的乔宝宝，还不想也不能跟任何一个男人认真下去。

    在许书记的势力范围内，我不想置付一石那样一个好警官于危险的境地或下场，，，

    我喜欢白一凡惯穿的那种亚麻质地的衣服，这是种低调而内敛的着装风格，亚麻的天然织物是无害的，但又是讲究的，，，白一凡，他是一个貌似不染俗世尘埃的男人，但是他又是不动声色地洞悉着世相百态的，不然他怎么可能将云胡会所和分舵给经营的那么滴水不漏、风生水起。

    而无论这个男人有多神秘或多好，正象他所说的，我们亦是没有未来的。他明确地告诉了我，，所以，我不对他抱有非分之想，我们只是一对旗鼓相当的戏子，善于配合对方逢场作戏一场场女悦男欢，，，

    他为我衣衫褪尽，灼灼的胸膛和脊背露了出来，成年男牲的身体碾压上我的，我的衣衫被他解开了，他用牙齿咬下了我的的胸贴，那两颗粉嫩的樱果绽露了出来。

    他低吟了一声，唇落了上去，叼住了一颗，流连地吻着，吸着，另一只手握住了另外一只珠峰，开始轻柔地爱一抚它。

    他给的细腻温存终于让我迷失，我不再去想念乔镇长或者林歼商，一意孤行地投入到与白一凡的肢体交缠里去。

    他的手托到了我的臀部，我配合着他抬起腿，内库被抹到了臀下，他喑哑地喘熄着，将唇烙下去，覆盖到了我的腹部，小丘，然后是下面的草丛。

    天空下起了雨，雨丝刷拉拉地打在帐篷上，

    这个雨夜，旷野里，只有我们两个人，身上的衣衫都已被褪尽，我们肌肤紧密地贴缠在一起，我的双腿张开，合在他的腰臀两侧，他的腹部抵压着我的腿之间，继续吻着我的唇，耳，肩颈和胸。

    他推了进去，我的身体被充满，他激越地喘熄着，不再温柔缠绵，开始有力地在我的腿间1刺动，推送，，

    我在他身下绵密的轻吟着，眼泪不断流下来，脸颊滚烫，将身体更紧地贴向他，内心好象有一块凝固的冰，压抑的我透不过气来，而他是靠近我的火炭，我想借助他的热量融化自己。

    他吻着我的眼泪，呢喃着我的名字，双手抱住我的肩膀，身体在我的身体里继续深度地挺刺着，柔声问我，慢一些还是快一些？喜欢浅一些还是深一些？

    我的手臂缠到他的腰上，没有问答他，只是将腰臀更高地抬起来，去迎合他，，身体里越来越强烈的浴望让我的眼泪终于止住，他低头封吻了我的唇，颠伏着腰身，给予我深浅不一的律一动，，

    我的腿间之唇被他充盈的润1滑一片，交合的生理牲块感让我们彻底沉伦，，我在他身下发出满足的叫声，，，

    次日醒来，半夜好雨，太阳将帐篷周围的荒草晒的愈加疯长，草尖上的露珠散发着灼人眼目的亮光。

    打开帐篷看到大自然的清新，不远处却突然闪现出乔镇长和林峰的身影！

    他们站在那里静静地看着我。

    曾经，我也跟他们如此地在草丛间忘情沉伦过。

    我摇摇头，将心头恐慌摇掉，他们的影子消失了，，我重新压到白一凡的身上，疯了一样地吻他咬他。

    他被我突如其来的热情给感染了，抱住我的背也热烈地回吻了我，

    我们从帐篷里翻滚出去，压到外面湿1润的草丛里，果体纠缠在凉露中，体内却是汹汹的野火蔓草丛生。

    我和白一凡象两头发了情的动物，在露天的草地上无度地做着，撞击着，用各种姿势交1合着，宣泄着，好象要将自己的身体透支到一滴精一血都不剩的地步。

    午后，我们精疲力竭地躺在一起，阳光灼烤着赤果的肌肤，他握着我的手，看着蓝天上悠走的白云，“乔宝宝，这方面你的经验可真是十足，，许书记对你的开发真是高段位的，，当然，你本身也是一块绝佳的璞玉。”

《女公务员的日记》正文 第67章.山脚小农屋

    我说，“你明知道我是他的女人还敢贸然染指，也够胆大妄为的。你怎么不说，乔宝宝是不是被s市许多权贵男人都给全方位开发过了呢？例如蔡行长，例如李局长，，或者会怀疑到更高层的领导身上，，，你没有过猜疑吗？”

    他转头看着我，将我脸侧的乱发拂开，“你在乎别人的猜疑吗？你肯定是不在乎的，，你只是不会让别人有猜疑的机会，，呵呵，乔宝宝，聪明如你，把玩男人于股掌间，总是有绝对的胜算的不是吗？至于我，我遇上你，是宿命，无论你是谁的女人，，，我毫无征兆地就跟你那样了，，但我是清醒的，你也是，我们都太清醒，，所以，我只能是你的过客，你不会是我的归人。”

    我转头看着他，“所以，我们只适合做一爱，不适合相爱，是么？”

    他笑得忧伤，“不是，我想爱，可是没有爱的能力。我如果真爱一个女人，想给她婚姻，给她孩子，给她最圆满归宿，不给她投身其他男人怀抱的叛心和无奈，，可是，这些，我实在是给不了你，给不了你婚姻、孩子、离开许书记的决心，，，所以，我这人，很难真正爱上任何一个女人，即使日后结婚了，也是种权宜之策，而不是因为爱情。”

    第四天，车过秦岭，层峦叠嶂间穿行，我和白一凡假装是一对结伴同游的神仙眷侣，在穿山公路上放肆地啸傲、大声地笑。

    我是笑着的，也在时时跟他做一爱，但是内心怎么也驱散不了那份随时会低落下去的苍凉。

    2003年的八月，游走在秦岭间的我无论如何也想不到，我后来所嫁的程铮，就是在这迢迢远山的北方延安出生的西北男人。

    临近中午，我们的车开到一个小村后面的山脚下，山边有一座上个世纪看山人留下的小房子，三间小瓦屋，窗子还是木楞的，两扇木门也透露着破败，显示着它的年代久远。

    房子外面用碎石垒了半米多高的院墙，可以看到里面圈养着鸡、鸭、鹅和羊，手压的水井，几畦青菜，。

    我们车上的水和食物需要补充给养了，白一凡说去这户人家买点蛋类和面饼，然后再让杀几只鸡鸭，我们可以在野地里烤来吃，再洗点青菜带着。

    刚下车，就看到一对八九岁的双胞胎男孩从下面小路上飞跑而来、进了小院子，院子里的屋子里又走出两个三四岁的小男孩和小女孩，欢快地叫着“哥哥，哥哥，”，

    俩大男孩里的一个跑过去抱起女孩子逗着，又牵着另外一个小男孩的手，另一个大男孩则麻溜地拿起一个土钵，去大缸里挖了饲料，压水，搅拌，开始喂禽畜。

    穷人的孩子早当家。看到这副贫窘人家的朴素生活图画，我有种自然生发的感动和亲切感。

    我和白一凡走进院子，四个孩子警惕地看着我们，喊着，“妈，妈，有人来了！”

    一个明显操劳过度的女人从屋子里走出来，警觉地看着我俩，迟疑着问，“你们是？”接着，另外一个更苍老的女人也从屋子里出来了，本能地站到了年轻女人和三个孩子的跟前。

    这一家人的形象，让我的内心涌起萍水相逢却又感同身受般的莫名热流。

    这位老女人的身型那么瘦弱干瘪，满脸皱纹，皮肤又黑又糙，弱不禁风的样子，但是眼里却是逞强的坚韧和防范，，就象一只老弱的老母鸡，在面对入侵者的时候毫不畏惧地扎煞起翅膀来，企图护住她翅翼下惊怕紧张的小崽，，

    她让我想起死去的姥姥。

    我太熟悉她眼底的那份沧桑和外强中干了。

    为了保护她所爱的弱小，同样弱小的她一次次这样挺身而出面对强悍或陌生的危险。

    虽然我和白一凡这对衣着光鲜的外来客看起来并不象坏人，但是很明显，她们已经习惯了这个破家随时会有居心不良者的搔扰。

    白一凡也察觉到了这一家人的情绪有些反常的过于防范，于是把我往后拉了拉，保持了与陌生人初次谋面的安全距离，儒雅地笑着说，“你们好，打扰了，我们是路过的自驾游客，想跟你们买点食物和水，”

    为了打消他们的顾虑，我也连忙附和地点头微笑，并且拿出钱夹，取出一些现金给他们看，表示着我的诚意。

    两位女人听了我们的来意后，神色缓和了下来，年老的妇女看了看我手里的钱，冲年轻的妇女说，“远来是客，请他们进屋坐坐吧？”又冲我们说，“我们这儿也没什么好吃的，都是自己家里产的，你们看需要点什么？”

    很明显，他们是缺钱的。

    白一凡随和地说，“如果不介意，可否给我们杀两只鸡带着？如果不行，蛋和干面饼也行，青菜，凉开水，都成，麻烦你们了！”

    说着，他也拿出钱夹，将我的手挡回去，取了一叠钞票出来递给他们，“你们看够不够？我们是外省过来的，也不懂你们这边的行市。”

    年轻的妇女看着这么一叠钱，明显是心动了，拘谨又羞涩地说，“哪儿用得着这么多钱的，，我们，我们穷乡僻野的，也没什么好东西卖给你们的，鸡倒是可以杀给你们，面饼我也可以给你们现烙，青菜都是自己种的，都有，，要不，娘，咱再把那几挂腊肉也卖给他们吧？”

《女公务员的日记》正文 第68章 屁民日子不好过

    那俩大孩子一听他们的妈妈要卖腊肉，都偷着咽了口唾沫，神色间露出不舍和紧张。

    我知道，她要卖的那几串腊肉，很可能是她们过年时候熏的不舍得吃的，那是她们家这一年里唯一可以期冀的美好食物吧？用来偶而地安慰一下几个孩子贫乏的胃，，

    内心难过着，脸上却开心地说，“哎呀，你们有自制的腊肉呀？太好了太好了！我早就听说过这边农家土法制作的腊肉非常好吃了，恳请你们都卖给我们好不好？我们一定多多给钱！”

    说着，就把钱包里的所有现金都拿出来，急切地往那妇女手里递。

    那妇女没想到我会这么想要她们的腊肉，看着我手里满把的、能够买好多腊肉的钱，满脸矛盾和动摇之色。

    她抬头看了那年老的妇女，迟疑着说，“娘？您看？”

    那年老的妇女也抗拒不了大把现金的诱惑，于是狠了狠心说，“那，好吧，只是，真的不需要这么多钱的，你们，，”

    白一凡把自己手里的现金也递出去，假装成出手阔绰的大款老板口气，说，“这点子钱哪叫钱的？只是我们出来都是用信用卡，没怎么带现金的，你们别嫌少就行，呶，你们先看看，这钱别是假的，呵呵。”

    乡里人谨慎，这样凭空掉馅饼的好事她们的确不敢轻信，于是就真的把钱接过去挨张检查了一遍。

    确定是货真价实的真钞后，俩人的态度马上就朴实地热情起来，好象要补差给我们钱物不对等的不安，招呼我们进屋子里歇歇，等她们给我们准备个简单的午饭。

    屋子里非常寒碜，一件象样的家具都没有，东屋炕上还躺着一个瘫痪的老人，孩子们叫他爷爷，我们打过招呼后，就被礼让到了另外一间土炕上坐了。

    年轻的妇女忙着另起锅灶帮我们做饭，年老的妇女掀开另一口锅，拿出早就准备好的午饭，给四个孩子先吃着。

    锅里有五个煮鸡蛋，一盘素炒油菜，一盘辣豆干，几个土豆和馒头。

    四个孩子一人一个鸡蛋，还有一个分给了那屋的爷爷，。这两位操劳着的妇女显然是没有的。

    中国最普通、最含辛茹苦的平民女牲，，，在许多个经济条件差的家庭里，食物分配都是遵循这一家人的这种原则的，保老的、保小的，保病的、保男的，，，任劳任怨的妇女排在最末一等，却是心甘情愿的，，

    看着她们的贫窘，我内心恻隐，忍不住问这对相处融洽的婆媳，“你们这边计生政策宽松吗？为什么可以有四个孩子？”

    那年轻妇女憨厚地笑笑，说，“不瞒你们说，我家累就累在这四个娃身上了。那俩大的和这对小的呀，都是双胞胎！你看我真会生，呵呵，可害苦了我们一家子哪。我喜欢闺女，可是头胎时候生了那对小子，再生二胎可是要罚款的，村里人都劝俺不要再生了，说，光这对小子就够俺们养活的了。可是俺就是喜欢个闺女啊，而且俺爹和俺娘都是生病去世的，俺伺候他们送终的时候，可真是体会出来要没个闺女的不方便了，！所以，俺一心想要个女儿，。谁知道，这第二胎，俺一下子又给生出俩来，还带了个小子！这年头，一下有仨儿子，真是把俺两口子给愁死了哦，，”

    她婆婆接过话头儿去说，“可不嘛，俺也赞成儿媳妇再生个闺女的。俺命好，这辈子摊了她这么个好媳妇，老头子瘫在炕上她都没嫌弃，拿着当亲爹待！可是咱农村里头，到老来不能动弹了，真指靠着儿子媳妇伺候屎尿的有几个？还是有个闺女贴心方便啊，，，”说着，老人家哽咽了起来。

    儿媳妇眼圈也红了，“俺两胎生了这么四个孩子，村里的房子和家什都被罚没了，地也被收了回去，家里穷的叮当响，孩子他们爹只好出去打工挣个现钱偷存起来，不然又被村里给罚走了，，，带累着俩老人也跟俺没好日子过。幸亏这荒山是俺公公当年签了三十年承包合同的，才有个一家子人立足活命的地方，。可是最近他们老想着把俺这山也收回去，俺在山上换栽了一批果树，这眼瞅着新果树今年就结果子可以卖钱了，老果树也不行了，，要真给他们收回去或给砍倒了，俺这以后日子可熬不出头儿来了，，”

    听了这家人家的情况后，我和白一凡都暗自唏嘘，不动声色地将钱包里剩下的现金都偷塞进了他们家的炕席下。

    那俩大孩子吃过饭后跑着去上学了，这俩小的也跟着爷爷午睡了，我和白一凡吃着她们特意为我们煮的鸡蛋面条，继续听她们说起这荒山果园的事。

    这荒山的承包期还有十年，他们这几年就指靠着这果园过活，果园里面套种了粮食和蔬菜，够他们一家吃用了，但是因为有四个孩子，所以他们一直要节衣缩食地努力积攒家底，，

    村长的兄弟在外面当兵回来，看好了这片荒山的可开发潜力，伙同乡里软硬兼施的想占为己用，这些日子经常带人来恐吓她们，还说再不听话就给她们把果树都给偷砍了！凭她们的屁民身份只能吃哑巴亏，上告都无门！

    听了婆媳俩人的话，我能想象得出那群横行乡里的恶人刁人的嘴脸，心里浮躁，气的不行。

《女公务员的日记》正文 第69章 联袂忽悠｝www.xincuiweiju.com

    正要说什么，山脚下响起杂乱的狗叫声，还有人群的杂沓脚步和叫嚷声。

    婆媳俩的脸色马上变了，迅速将我和白一凡刚给她们的钱塞进了裤子腰口里面的口袋里，，，对于女人来说，最无奈的藏钱之处，，，

    看来，她们经常要遭受这样随时入侵被强抢财物的灾难。

    我和白一凡还没从炕上下去，一伙人带着狗已经冲进了破院子里，有当地口音的人叫道，“白家的女人，出来！罚款凑够了没有？跟你们说，限期就在今天！今天还不补上所欠的超生罚款的话，晚上就给你们把果树都刨了！这山的承包也没你们的事了！你们带累着咱村里的计生任务完不好，村民们是不会同意把这山继续承包给你们的！”

    另外炕上瘫痪的公爹没命地咳嗽起来，冲着窗外怒嚎着说，“小四子，咱们都祖辈生活在一个庄子里的，你们为什么非要赶尽杀绝啊？超生的人家不少，怎么就偏揪着我们不放手？”

    外面的人叫嚣道，“别跟我攀乡亲！人家超生的顶多一家俩孩儿，你们倒好，一家伙生了四个，我曹！严重超标！性质很恶劣！不罚得你们底儿朝天不足以平民愤！”

    那对婆媳俩硬着头皮走出去要跟他们理论，我和白一凡也随后跟了出去。

    院子里站了一群吊儿郎当的人，叼着烟卷儿牵着狗、乜斜着眼睛冲这对软弱的婆媳俩示威。

    不等她们说话，我挺身而出站在她们跟前，淡定地横扫来者众人一圈儿，淡然地冲那对控制不住瑟瑟发抖的婆媳说，“婶儿，他们叫什么来着？你再告诉我一遍。”

    我和白一凡的穿戴不俗，气质与这群西北之地的乡里人不可同日而语，而且院子门前还停了一辆价值不菲的越野车，，他们摸不透我们的来路，明显起了疑心，狐疑地打量着我们。

    这对婆媳俩也没想到我会帮她们出面，迟疑了一下，报上了领头那人的名字，小声说，“他就是村长的兄弟，刚当兵回来，，你，，”

    她们好意地想提醒我别轻易招惹来人，我却截住她们的话头儿，不闲不淡地说，“哦，是吗？村长家的兄弟啊？白老板，这是不是叫强闯民宅？还有，超生罚款是有当地政府的罚款公式可计算的，婶儿，你们家总计被罚没了多少财产了？我没事时给你们算一下的。哦对了，您这荒山承包的合同是盖了村委的公章的吧？呵呵，合同是受法律保护的，跟村里的计生工作可是两码事哦~~什么？今晚要砍果树？啧啧啧，敢问来者你们到底是不是代表村里计生工作来的啊？既然是村委公务人员，不会不知道乱砍树木是属于违法行为的吧？而且毁的还是即将结果的果树哎！唉，婶儿，你们村委的工作都是这么做的？村长的家属可以不懂法律，那村长大人呢？要不要我跟咱们省里汇报一下的？让上面派人来给你们村里干部们好好普及一下最基本的法律常识？”

    我舌灿莲花地一口气说下来，俏脸含笑，粉面带讥，更是眉目如画地盯着眼前那位一脸横肉的村霸大放媚电，不怒而威，笑里四伏机关。

    听得这对萍水相逢的婆媳张着嘴巴看着我，一时都转不过弯儿来了，不知道我这个入门蹭饭的过客怎么就管起她家的闲事来了。

    而风神翩翩的白一凡则斜靠在院子的压井上，笑意不可捉摸地看着我信口拈来的诈着一众地头蛇，手里把玩着他随身携带的那只竹萧。

    院子里的人一直在听着我珠圆玉润地说着，连他们手里牵着的嚣张的狗都不叫了，蹲在那里，木着一张脸，貌似认真地听我说话。

    厚颜无耻地在机关生活中摸爬滚打了这两年多，而且接触的都是许良及林峰那样的人物，贫民乔宝宝已经不是当年那只见了陈和刘就瑟瑟发抖的小羊羔了。

    为首的那位村霸在我的注视下，脸上象开了染缸，红一阵白一阵黑一阵，最后，试探着问我身边的女人，“这，她是？你们这？”

    此时，一旁观望的白一凡笑着用竹萧拍了一下手掌，说，“哦，我是她们的亲戚，呵呵，今儿带这位省里的乔小姐下乡来玩玩，，多年不联系了，没想到我家这门亲戚竟然住在这么破败的地方，唉，真是让我不能等闲旁观了，，，以后有什么事，亲戚尽管跟我说，有困难我都帮着解决的，呵呵，招呼大家进屋坐坐的？我吹萧给你们听哈。”

    说着，不管场合是不是适合玩风雅，这位白老板就象要拍武侠电视剧一样，对着一众村霸吹奏起了他手里的那杆竹萧。

    院子里的人完全有些摸不清状况了，被我俩这对陌生来客联袂忽悠了一番后，无可选择地听到了白一凡的萧声。

    他的萧声通常是悠扬的，风雅的，但是只有我知道，他可以变幻曲调，吹出让人心旌摇荡的催情助牲之音律，，

    午后山野的风漫漶地吹过山脚下的小院落，白一凡的萧声丝丝入扣地煞进一干人等的魂魄里、骨髓里，，他们的神情都有些涣散，有的开始热燥不安，连那条狗都突然呜咽似地低吠着挣脱狗绳而去，，估计是扎到村子里寻找母狗去了。

《女公务员的日记》正文 第70章 喜欢你的内在

    身边的两位妇女脸有些红，冲我小声说，“我们，进屋说话吧？”

    我冲着眼前那群凝聚力已然被瓦解的人似笑非笑地瞧着，风一情万种地抬手掠了掠耳边的长发，说，“不了，我还要赶回省里去开会呢，你们这边不好玩，我还是走吧，你们以后去省里玩哦~~一定一定！”

    说着，又俯耳在那年轻妇女的耳边低声说，“嫂子，以后，在村里挺起腰杆子来做人！不用怕他们了，，他们若要打问起来，你尽管蒙他们就是了，，记住我的电话，真有什么难事可以找我的，我虽然并不真是你们省里的人，但是隔着远我也能给你们出个主意，，，好好伺弄果树，好好养育孩子，日子会好起来的，，以后有钱了，过节时候给村里干部们意思意思，，软的硬的都来，，他们不会再难为你们的，，”

    那群人不知道我跟这白家的媳妇耳语了什么，一脸狐疑和惶惑地打量着我和白一凡，

    此时，白一凡的萧声嘎然而止，众人的脑门子上却都出了汗。

    他们听了这“思凡曲”后不神眩腿软春一心萌动那是不可能的。

    白一凡进屋里拿了老妇人刚为我们杀了收拾好的土鸡，又提了一大塑料桶凉开水，一篮子青菜，放进车里，闲闲地拍了拍手，说，“乡里东西就是新鲜，哈哈，谢谢啦，我跟乔姑娘要赶回省里，先走一步了。”

    婆媳俩充满感激与不舍地目送我们，假装真是亲戚地跟我们说着客气的话，

    我坐在车里，降下车窗，冲着那几位本意是来闹事的人突然冷下脸来说，“怎么？你们还想砍树么？不怕事的就来砍着试试！我们可不奉陪了，走了！你们还不散开么？”

    汽车已经发动，我继续看着他们，目光妩媚而寒意十足。

    那群人尴尬地笑笑，赶在车子离开之前掉头而去，象一群不战而退的溃兵，也许事后清醒过来怎么也想不透是如何散掉的。

    小院里一下子就清静下来。

    我冲那对感激的妇女一笑，车窗升上去，车轮扬起尘土，迅速驰向了山脚下的公路。

    车子继续在盘山公路上蜿蜒，白一凡笑问，“我们这场戏的后效如何，我们没办法验证了，呵呵。”

    我拿起水壶喝了几口水，润了润热热的喉咙，“我敢打赌，他们以后不会来找她们的麻烦了，，，虽然她超生了、确实违背了计生政策，虽然身为政府工作人员我今天的处事方式着实有些上不得台面，但是，我敬重她的勤劳善良隐忍质朴，，我更得意于自己今天这番徒手退匪兵的空手道，，呼~~”

    白一凡将车停靠在路边，扭头看着我，“乔宝宝，以前我是被你的外表给迷惑了。今天开始，也许迷惑我的将是你的内核了。”

    我不看他，而是看着车窗外，“哦，是么。”

    他抓住了我的手，“是的。你对陌生人的这份不求回报的善良，打动了我的心。”

    我想退出我的手，可是他握得更紧。

    我感觉他的手心里好象有一条蜿蜒游走的小虫，自他的掌心钻爬进了我的掌心里，沿着我的经脉和血液一路渗透，让我的整条手臂都是热热的麻麻的。

    他刚才吹出来的萧声蛊惑了那几个愚昧而粗钝恶劣的乡农，他们此时该是爬在各自女人的肚皮上挥汗如雨地喘吼着的了，，，而同样的，这萧声也刺激了我和他，他的掌心滚烫，我的手在他的滚烫里熔化着，抖。

    一个气度不凡的有钱男人，恰好和那妇女一样也姓白，随手带着一把貌不惊人的竹萧，吹奏的曲调却能让人心燥意乱体酥，，这种种的神秘因素归结在一起，足以让那些见识偏少的乡里混混思谋掂量一番了。

    所以，徒手退敌并保障那一家人后顾无忧的，何止是我乔宝宝一人？这位白老板，非常默契地配合我演了一场荒唐而效果上佳的戏。

    我笑笑，神色里却又带着一丝难掩的伤感，“我们其实都算是孤儿吧，感情贫瘠的群体，，所以才做不到袖手旁观旁人的无助和困苦，即使她们只是陌生人。”

    白一凡的手一用力，将我的身体拉近他，耳语般说，“所以，初次谋面你便触动了我的心；所以，我们都是逐爱而居却心无定所的一类人；所以，我明知道你是许书记的女人却大胆地冒犯了你，，”

    他俯下身来吻住了我，我们的唇贴触在一起，马上象两条蚂蝗一样地吸缠到了一起，

    刚才的萧声激发了身体里躁动的浴虫，血液在血管里地奔窜着，腹底的热流象火苗一样地烧起来，烧的胸部有阵阵地膨胀涨疼感。

    我不想妥协于生理的浴望，强行推开他，问他，“为什么你会吹这样的萧？”

    他目光炽热，看着我，摇头，“我也不知道，我就是无意间看到那本小册子里有这样一支曲谱的，我自己练习了一下，。之前，是无论如何也没有办法硬起来的，只感觉体内有千军万马地浴望在躁动着，可就是突破不出去，，，后来，在那片桃林里，看到你宿命般而来，我就忍不住对着你吹了这支曲子，没想到，我就那样破了戒了，，，”

《女公务员的日记》正文 第71章 放逐天涯

    我看着他，目光朦胧，娇靥滚烫，拿起他的萧，按在唇边，也开始吹奏。

    他的眸子火烫到吓人，他把我抱到了腿上，从后面揽着我，吻我的耳根。

    鼻息灼热，他的喘熄声那么激烈，他的胸膛烧灼着我的背部，我们两人的身体象火炭，再多的克制都束缚不了想要熔化交融在一起的热望了。

    我继续固执地吹着萧，萧声杂乱，却加剧着我们的身体块感，

    他的手从我的身后探过来，落到我的两座珠峰上，覆盖住它们，温柔地抓弄着，，，顶端的蓓蕾坚硬翘起，在他的指间和掌心里膨胀着，疼痛着，簌麻着，，

    他的吻越来越疯狂，从我的耳根吻到了下巴上，颈项，然后又辗转覆盖到耳廓上，我们的鼻息响彻在车厢里，他的手钻进了我的衣衫里，纹胸被推了上去，一对酥物落进他的掌心，他喑哑地搓一弄着，，，

    裙子里的遮拦被抹到了臀下，他身上的麻质休闲裤被褪了一些下去，三宅一生的布料上满是皱折，里面的硬箫突兀地矗立出来，，

    我的臀部被他抬起，腿之间的唇一瓣含住了他的热箫，腰部被他按了下去，我们交融在了一起，

    白一凡身体的那只箫却执意地在我的体内穿梭，演奏，，，我的箫声逐渐乱了，终于变成了压抑的伸吟，，

    他把箫拿走，将我的脸扳过去，唇覆盖了我的唇，舌钻进我的口中，我们的舌追逐在一起，津液湿而滑地在彼此口中沁出，有的流淌到了嘴角。

    叠坐在车内驾驶座的方式使用不上力气，我们扭动得急迫而压抑，他把我抱下了车，我们继续交合着，他打开后车门，将我压伏在了后车座上。

    我趴在车垫子上，翘起臀部，他从后面继续进入我，压紧我的臀部，有力地一次次深度顶撞我。

    车身被撞得颠簸起伏，我们交融着的地方流出大量的液体，，块感如此强烈，好象有一只神秘的箫一直在我的体内吹奏，演绎着削魂的曲子，激发着难耐的浴望。

    白一凡的身体象那个刘校长一样的特点，偏细，但是更长，推进的时候给人窒息的顶到最深处的紧迫感，，而因为我的总是可以缩的更紧，所以他的粗度丝毫不影响我们胶合的紧致度，，

    这位翩翩儒雅的男人喘熄的格外厉害，动作也越来越激越，如林峰一样，似勇猛的豹，在我的体内疯狂地驰骋着、挺刺着，腾跃着，，

    由他陪我放逐天涯，并没有想过要与他无度地数次交一欢，只是想尽快忽略掉离开林峰的生离之疼，但是我也该预知到，孤男寡女一起外出多日，不发生身体上的接触是不可能的，况且我们已经苟1且过多次。

    我的臀部翘而弹，如白嫩细滑的水豆腐，白一凡激越地压在我的身后，上翘而坚硬的分身有力地律一动着，结合的部位不断地撞击着，充溢着水渍，，

    他的鼻息伉奋而克制，一只胳膊撑在我的肩膀一侧，另一只手放在下面揽紧我的臀腿，上下滑动抚一摩着，以让身体可以更紧密地进入我、磨抵，，

    他的释放同样狂一放有力，灼热的液体喷淋进我的体内，我簌簌地抖动着，收缩着，将他的精气吸收进蕊芯深处。

    他们的气质各有不同，杂糅进我的气血里、让我身上有了不同的魅惑，而肌肤更加柔嫩白腻，

    青春的明媚鲜妍鲜活，借由他们的精1血滋润停滞在了我的身体里。

    我伏在车座上，他合在我的身后，唇贴在我的耳后发间，我们的身上散发着汗水的氤氲热汽，，久久地平息着紊乱的鼻息。

    我喜欢比自己大好多的男人，喜欢感受他们剥掉人前的道貌伪装而在我身上狂一浪迷醉的姿态，喜欢聆听他们在我耳边压抑而伉奋的喘熄声，喜欢他们为年轻的我着迷、爱不释手的色相，，，

    为爱浴癫狂的男人，有一种别人无缘得识的独特魅力。

    终于清醒过来，我动了一下身体，白一凡从我身后起身，退让了一下，伸手从前车座上拿了纸巾给我。

    我默默地整理好衣服，清理了身体，转身上了车，靠在车窗上，闭目而坐。

    白一凡在车下站了一会儿，然后上车，继续发动车子，过了一会儿才说，“不用担心，我是无精症，，不会伤害到你的身体的，，”

    我“哦”了一声。

    他不会知道，与其他男人做的时候，我都不必担心会被他们“中招”，因为我在那本小羊皮册子里学到的最关键的一点就是――如何完好的保护自己的身体不受男人的伤害，，

    一个此生都不会有自己的骨肉传承的男人，内心必定会藏着一份排解不出去的惆怅了。

    因为他的无精症，想起了毛洁那位精一子活动力差的老公，，不知道她现在回地方后过的怎么样？那位刘校长会放过继续侵犯她吗？

    又是一年中元夜。在西安的一家老式客栈里，我们沐浴以后，对着窗外一轮皎洁的明月，一起吹萧。

    他吹一段我吹一段，夜色如水，萧声清亮悠远，回荡在古都喧嚣的市声里。

    有人叩响了我们的房门。

《女公务员的日记》正文 第72章 讲究缘法的医术

    白一凡去打开，惊诧地喊了一声，“师傅？”

    我停下竹箫，回头，看到一个清瘦的男人出现在门口，冲着白一凡笑了笑，目光掠过他，照临到我的身上。

    白一凡让身请他进来，继续诧异地说，“师傅，真没想到，我们会在这里碰到，呵呵。”

    他们二人走了过来，我站在原地看着白一凡这位传说中的师傅，白翟。

    看起来他有七十来岁了，发型儒雅，一片灰白，颔下有髯，身上穿戴及其朴素，不象白一凡那样喜欢穿成套的白衫白裤或黑衣黑裤，而是一件略微泛白的水磨料牛仔衬衣，卡其色的步裤，旧旧的，却是舒适的。

    的确与我想象中的那位喜欢隐居踏游的人物形象不相符，我本来以为他会是仙风道骨的气质的。

    出乎意料，但是他更容易让人接受，更象一位神态和蔼的亲切的长者。

    白翟走过来，目光深邃而柔和地看了看我，转而笑向白一凡说，“你第一次带了个女孩子出来，师傅若不这样巧合地遇上，就不对了，呵呵。”

    我想起白一凡说过的他们师傅在女人这个话题上的与众不同之处，，听他这样说后，脸不免红了红，知道白翟一定是猜想到了，我就是引发他的养子白一凡初尝男女之事的第一人，，

    白一凡简单介绍了我们认识，叫了茶，我们一起喝着，

    我大胆而冒昧地跟初次谋面的白翟说，想请他出面帮一个忙，为一个朋友消除一下手术疤痕。

    除了许书记，s市没人知道省里廖书记和他家保姆柳真的真实关系，我便也没有透露说那个朋友是谁。

    白翟答应地竟然非常痛快，说他可以跟我们一起回省。

    白一凡也有些意外，调侃说，没想到师傅也是难过美女关？见了小乔就动了想濡染俗世的凡心了？

    白翟爽朗地笑，说，师傅我本来就没出世，只是祖上的生意有了你这接班人经营，我就乐得逍遥自在了。既然与这小乔有缘谋面，那帮她朋友一个小忙也没什么不可的。

    8月13号，我和白一凡及白翟一起启程，走走停停，于14号下午回了s市。

    白一凡给他师傅讲了a市墓园的事，说，小乔推荐那儿的环境不错，清净却不孤寂，比荒郊野外不毛之地不是更好一些吗。

    老白翟同意跟我们一起去察看，我们在傍晚时分抵达了林峰开发的那座墓园。

    我姥姥和妈妈身后的位置有个极高极佳的空墓位，我把他们带到了那里。

    老白翟路过我姥姥她们的墓前时，脚步停了下来。

    他站在那儿，看了一下墓碑上的名字，又看了看我。

    我说，“这儿居住着我姥姥和我妈妈，我喜欢这里，想必她们也会喜欢的。”

    他点了点头，若有所思地说，“哦，你姥姥叫乔君祚啊，好，，”

    我的心里滚过一层疑云，直感到，他好象知道我姥姥？

    我姥姥的名字不太象一介普通村妇，而且名字听起来更男牲化，，但是他驻足在这个初次谋面的名字跟前时，却一丝讶异感都没有。

    白一凡也感觉到了师傅平静的表象下表露出来的那份异样，于是说，“小乔说，她也有半本小册子的，，”

    白翟看着我，笑了笑，转而开始环视整座墓园的环境，“哦，是吗？难怪她合着你吹的箫声里会带着股子特有的灵性了，呵呵，你们是师出一辙了，，”

    白一凡说过，他的箫曲是跟那本小册子里的曲谱习练的，。

    而我听了一遍就能直接演绎出来，倒真算是师出一辙了。

    老白翟坐在了墓圆最高端的空墓位处，西天的斜阳穿过树梢和灌木丛洒落下来，将他的灰白头发染的如涂抹了金辉。

    他好象累了，冲我招招手说，“你过来，我教你几句咒语。”

    他突然冒出这样一句话来，我错愕了一下，再细看他，才重新意识到，这位老人的确有种深藏不露的神秘气质，，到底哪里神秘，却又说不上来。

    他的目光恬淡柔和，却又象阳光照映下的静海，波澜全隐在平静的表象之下。

    我迟疑着走过去，和他一起坐在草地上，白一凡站在原地，他好象已经习惯了他师傅的这种言行突如其来之处，并不为所动。

    身边的老者让我伸出手来，端详了一下我的掌纹，脸上逐渐涂染出一抹古怪的笑意，并不阴森可怖，反而让人有种难以言说的惆怅忧伤之感涌上来。

    他轻柔地叹了一口气，在我掌心里画了一个符号，跟我说了一套四言八句的偈语，又说了一些具体操作的步骤和用具，，，

    末了，说，“你照我说的去做，你朋友身上的疤痕一个月后就逐渐淡化了。不过呢，这是讲缘法的，如果她和你不对缘法，这个法子是不起作用的。所以这种法子不是可以随便乱用在任何人身上的。你掌握了也好，以后毕竟是可以用在某些有缘法的人身上的，，，对于身体上的疤痕还可以掩盖，但是若脸上留了明显的疤，或者身上生了危险的无名肿毒疮疖，，，能帮人祛掉的话到底是一件有功德的事。”

    我半信半疑似懂非懂地捉摸着他说的那个法子，不敢确定这些玄虚的说法是不是真的会手到疤除？

《女公务员的日记》正文 第73章 偷袭

    正迷糊着，他却冲我和白一凡挥挥手说，“我累了，想自己在这里坐坐，你们走吧，不用来找我了。”

    白一凡冲他师傅点了点头，转身带我往山下走去。

    我回头又看了一下那个坐在高处的老人。

    他目视远方，好象入定了一般，任夜色将他全身浸没，消融在一片黑暗中。

    忍不住问身边的白一凡，“他一直这样变幻不定吗？你们俩都挺奇怪的，见也不欢、离也坦然似的，丝毫不见留恋之态哦。”

    白一凡笑笑，也回头看了看师傅白翟，“我已经习惯了。我自小就没有机会跟他更亲近，他一直将我散养来着，任我自由生长发展，。还好，我还算争气，没有出息成令他厌弃的不良之徒，呵呵。师傅经常教我两套理论，一套是用来入世的，如何经营好资本；另一套则是出世的，如何在现实和虚无之间找到精神渡桥，，，我回国后，他就彻底放下了前者，一意享受出世的自在去了。”

    我不太理解他的说辞，只能说，“你们俩都很怪，常人理解不了。”

    白一凡笑笑，带我上车，发动，将车开出去，悠然地说，“我见青山多妩媚,料青山见我应如是。呵呵，怪的是我们还是常人？互为参照吧，，”

    进了市区后，他接到琳达的电话，那边好象有事，他说马上就过去，我适时地说，自己就在此处下车就好。

    他问我住在哪儿？他可以先送我回住处的。

    我却拒绝了，说自己打车就好，感谢白老板这几天的陪伴。

    他笑了笑，笑容和他师傅的有些神似，一丝惆怅，一丝洒脱，，说，“那好吧，也感谢小乔带给我的这几天轻松愉悦时光。就象我师傅说的，你是我第一个带出去同游的女人，，呵呵，感觉非常好。那再见。”

    我也笑笑，说，再见。

    下了车，冲他挥手，转身就拦了出租车，离开，他的车掉头而去。

    回到s市，回到现实。

    放逐的这几天里，林峰这个名字，已经在我的内心淡漠了。

    打车回了湖山村，心里想着要好好洗个澡睡个透觉，然后次日起来做回一个轻装上阵的新自己。

    刚打开门走进客厅，门后突然就伸过一只手来迅疾地蒙住了我的嘴，然后一只手直接就袭击进了我的裙子腰口里，将那细细的隐型拉链给粗鲁地撑开，裙子掉落到地上，那人的手强行分开我的腿，手指就勾了进去！

    同时，他蒙住我嘴的那只胳膊有力地夹住我的半侧身子，唇在我耳边疯狂地逡巡，喷着灼热的鼻息，吹进我的耳窝里，让我的身体不由地阵阵发酥发麻，内心却充满巨大的恐慌！

    我在这人的掌控里拼命地挣扎着，咿唔着，胳膊企图朝后撞击他的肚子，却被他紧紧挤住背部，根本没有办法施展开去。

    他的某部位已经邪恶地顶在了我的腰臀处，在后面有力地挤蹭碾压着我的腰眼和股沟，手指也毫不留情地钻进我的下一体，分开草丛，直入那枚小洞泶。

    我被这种突如其来的偷袭吓懵了，除了被动地徒劳反抗，连呼喊的机会都被剥夺而去。

    心跳的厉害，在饱一满的乳下剧烈地撞击着胸口，他的胳膊压在上面，贪婪地挤弄着，感受着我的酥弹，并且迅速扒下了我的小内内，将我推压到了客厅的沙发上，我的上半身被强行压到沙发扶手和坐垫处，然后他就抬手在我已经裸一露出来的臀部猛抽了一巴掌！

    这种侵犯和屈褥让我的眼泪一下子就下来了，我无助而恐慌的意识到，自己被暗算了！

    不知道即将强爆我的人是谁？是有针对牲的为我而来？还是无意的入室偷窃者的巧合？

    如果是前者，那我的危险就不只是面对一场污褥了！

    很可能我会因此失去许书记的眷宠――贵为书记的他是不会容许他的小情一妇在他的房子里被其他男人给歼污了的，，

    我的内心惶然地想到，难道还是唐晚堇的设计吗？因为我侵犯了她的婚姻，所以她要对我赶尽杀绝才肯罢手吗？

    被动翘着皮股趴在沙发上等着迎受来自陌生之人的凌褥，眼泪都下来了，却因为惊怕和无望而倔强地不肯呜咽出声来。

    我的眼泪滴到了那人蒙在我嘴上的手指上，他刚才还打了我的皮股一把的手突然重新摸到了我的光臀上，改成了温柔的抚一摩！

    我在他身下瑟瑟发抖，反感地想躲避开他这无1耻的侵犯，却听到这个人咬着我的耳垂开了口，“呵呵，小东西，继续挣扎啊，吓傻了吧？力气好小，，太娇弱了，，坏爸爸更想欺负你了~~”

    竟然是许大书记！

    直到他开口说话，我才傻傻地意识到，能够轻易进入这套房子来偷袭我的人除了他、实在很难有其他人有这胆量和破锁技术。

    一听到他的声音，我马上娇柔而委屈地假哭了出来，“怎么是您？呜呜，您坏死了！吓死宝宝了，呜呜，，您竟然用这样的方式来迎接人家回来啊？之前都不给人个心理准备的，，”

《女公务员的日记》正文 第74章 每次都新鲜

    抗议着，我就在他身下挣扎起来，企图摆脱开他的欺压。

    而这位书记大人却不依不饶地继续压在我的身后，而且开始动手拽扯他自己的腰带和裤子拉链，继续含弄着我莹润的耳垂，坏坏地说，“知道你回来，我特意来给你预备个惊喜的，，呵呵，这待遇，不好吗？不喜欢？”

    说着，他的分身已经被释放了出来，粗糙的森林也露了出来，贴触到了我细嫩的臀部肌肤上，蹭擦着，，勾逗着我迅速窜起来的浴望。

    他的手从我的下颔处摸了下去，摸到了我的胸上，胸部两只小鸽子因为之前的惊吓还在颤颤地跳动着，因为俯身的姿势而更加弹挺诱人。

    他的另一只手在我的臀腿上揉摸着，怜惜地抚一爱着我圆翘的小皮股，随时准备用他的分身袭击它，，

    我在他身下撒娇地扭动着臀部，其实却是在继续蹭擦他的浴望，“委屈“地说，“哪儿有您这样的惊喜啊？吓死宝宝了，腿都软了，您坏死了坏死了！简直象个抢强民女的土匪山寨王！谁能想到您是堂堂大书记呀~~”

    我的娇声软语撒的无比软糯削魂，许大书记亲吻着我的耳朵，低低地笑，“呵呵，真的吓坏了吧？太好玩了~~好吧，我现在就是个强抢民女的山寨王！而且，还要强干小民女的小baby哦~~”

    说着，他的手就继续在我光溜溜的臀部摸揉起来，手指也触到了我腿之间的花蕊处。

    草丛里，已经润一滑了。

    我却故意扭动着、企图逃脱着，“啊不，不许，不许您继续欺负宝宝，要您哄宝宝，要哄~~”

    “哄？呵呵，不，要干，，来，乖乖翘起来，让坏爸爸干一进去。”

    说着，他就用手掌固定住我的臀部，挺起灼热的分身，开始强行入侵我的身体。

    我左右躲闪着，娇嗲地抗议着，“不嘛，不要，坏书记，大坏蛋，不许这样欺负女下属的哦~~不要嘛，啊不要，人家刚回来还没好好休息呢，您放了宝宝嘛，要您抱抱歇歇，，”

    “先干一下，干完了再抱，，乖，宝贝儿，想死我了！这么多天没见了，我都硬的不行了，刚才一听到你进来、就想给你剥掉裙子弄进去的，，乖，来吧！翘起来，，接受坏爸爸的进人。”

    就在我的娇声抗议里，他喘着粗气，摁住我的小皮股，将那发烫的分身抵到我的股后，沿着那柔滑的巷道，开始用力入侵。

    我的胳膊撑在面前的沙发坐垫上，腹部被压在沙发扶手上，胸被他的一只手握住，无论如何摆动腰臀都躲避不开他的掌控，

    而他的热身已经那么坚硬，在我的润滑之处擦过，轻而易举就擦了进去。

    我摇动着纤柔的腰肢，他压紧我，咬着我的耳朵，哄着我，“乖，叫爸爸，想听你叫爸爸，说想被爸爸疼小baby了，，快说，，”

    我咿唔娇吟，不说，却主动翘高了圆臀，去迎接他的深度入侵。

    我的肢体动作让他着迷，他满意地冲我耳边吹送了一口热气，“呵，小东西，真会发媚，，其实很想要了吧？空虚么？噢好，湿，好滑，又变的更紧了。”

    他成功抵送了进去，被我的娇肌层层包裹了起来，瑟瑟地吸咂着，咬合着，

    他粗浊地伸吟着，开始抱住我的小臀狂一野地顶撞，，，身下沙发被冲撞地发出低低地吱噶声，，我的娇一吟逐渐升高，，身体在他身下不胜娇柔地颤抖着。

    他的砸击越来越激越，我的臀腿被他给拍击的发出啪啪的声音，丰沛的花液也因为他的快速冲撞而发出咕滋的水声。

    我恩恩哦啊地轻吟，脸颊发烫，肢体绵软，在他身下化成决堤的洪水，将他粗亢的身体彻底淹没，胸部更是在他大手的握揉下膨胀如酥，弹挺迷人。

    他的另一只手在我被撞击着的臀部爱一抚着，配合着他的动作，最后关键时候，他的手从我的腹部抄下去，猛地覆盖到我的草丛中，手指娴熟地触了进去，直接摁顶上了顶端那枚水灵饱一满的小蓓蕾。

    我在他身下剧烈颤抖，猛烈收缩，多重的刺一激令我发出削魂的呢喃声，，他则大喘着，冲撞着，一举带领我冲向了浴一望的颠峰。

    我们一起瘫软地趴伏在沙发上，他摸着我的身体，疲惫地说，“要你真好，每次的感觉都这么新鲜奇妙。”

    我动了动身子，嗲嗲地说，“被坏爸爸压的要透不过气来了，您要谋杀亲女啊？”

    他笑了，起身，把衣服褪掉，我们一起去沐浴。

    躺在大浴缸里，我问他，出国的行程顺利吧？今天也是刚回来，就这么有力气欺负宝宝，看来您的身体“老当益壮”了哦~~

    他点燃了烟吸着，皱着眉头说，“公务谈的倒是蛮顺利，不过回来遇到个小事，不痛快。”

    我问他怎么了？谁还敢在太岁头上动土么？

    他摸着我圆润的肩头，说，“锦蝶不喜欢让保姆带孩子，所以为了有更多时间陪伴孩子，办了保留公职，，然后跟何子怡合资注册了一家港资公司，法人代表是她的朋友。刚在北京接了一个工程，却跟另一家公司起了利益冲突。不知道对方怎么知道了他们的底细，将这事捅到明老爷子那儿去了。”

《女公务员的日记》正文 第75章 扼他七寸

    “他是反对何子怡有自己的生意的，况且还是瞒着他，所以老爷子暴怒了，何子怡的日子更不好过了，，这事闹的。我私查了一下，北京那家公司竟然是木主任的儿子注资的。”

    “木主任？那他不知道锦蝶姐的那公司幕后老板是谁？”

    “呵，他会不知道？他只是假装不知道罢了。我本来以为他是一个阵营的，没想到他竟然还潜伏着一根反骨，，也是，人大这个位置做到他这一届的成绩的，他是第一人，看来他还真是烈士暮年壮心不已了，还想放手一搏留下浓墨重彩一笔，博取最后最大化的政治经济资本，，”

    我截住他的话，“哦，看来，谁出手在先、谁就占取先机了，是吧？”

    他在我的娇臀上拍了一下，“呵，小东西，思维点能跟上趟儿，孺子可教也！既然他不怎么把我这新任书记放在眼里，我就有必要给他来个杀马威了！不然等他的龙书研讨会轰动起来后，附带效应的影响会扩大到北京的，那时候他即使真正退位、根基也会深厚到更难撼动了，。切不论锦蝶她们的公司以后会不会继续与他儿子的公司续发利益冲突，但就出身s市的某股势力太大来说，对我们都不是什么好事，，而且他是不想与我为同盟，他妄想异军突起，，所以，及时扼制他的影响力裂变式扩张是有必要的，，”

    我点点头，“那么您有思路了么？廖书记那里不是对他也一直看好的吗？”

    他皱着眉头又点了烟抽着，手指无意识地点在烟头上，“还没想好，，关键是事出突然，我以前完全没有与他针对的准备。”

    我的小手在他的胸腹部上下抚一摩着，试探着说，“您对宝宝的信任有几分？宝宝想斗胆验证一下的哦~~”

    他警觉地低头看我，把住我不安分的小手，握在掌心，挑着眉问，“哦？怎么突然说起这个来了？有想法？说说，，呵呵，你不会也对我揣着一颗反心的吧？”

    我娇媚地睇他一眼，“我敢吗？我可没木主任那么树大根深的隐能量哦~~我是一个赌资微薄的小赌徒，是把所有血本都押在许大书记身上的哦~~您荣、宝宝也许跟着荣，您损、宝宝绝对跟着损，，所以，我何苦何必何能有叛逃之心啊？就算我想叛逃也没有去处呀，，在s市，您就是人中翘楚第一个了，。在省里，廖书记眼里心里的第一人是柳真阿姨，哪儿有小乔的缝隙可锸呀？”

    他拧拧我的小鼻子，笑了，说，“你这小嘴儿，甜嗲犀利、明白大胆，呵呵，聪明可爱还，欠锸，，”

    说着，俯唇在我的红唇上吧唧亲了一口，又色色地将我的小手摁在他的森林处，说，“用这么能干的小嘴儿给书记爸爸服务服务？”

    我故做娇羞嗔怒地白他一眼，小手在他的森林里用力摸了一下，说，“大流一氓书记~~最会欺负小女下属了~~您先听我说嘛，检验一下宝宝的辅佐能力？”

    他把手摁在我的手上，两手叠合着摁在他的分身上，不置可否地说，“好吧，你说，，我倒要看看我的乖宝贝能耍出什么花招来？”

    我的小手在他手心里抚握着他的分身，稍嫌得意地说，“不是什么花招，只是有备而来、未雨绸缪了~~我们科里有位女干部和梅茹是亲戚，两人之间的过节日益加深，那女干部早就想给梅茹下个绊子了，我一直劝阻她要以大局为重，因为她手里掌握着梅茹和那木主任的不雅视频呢，，料很足，，而且不止一段，，如果这些料爆出去，我想，木主任的龙书研讨会就开不起来了，他的政治前途也到终点站了，，只是，同时要牵连出梅茹，，不知道可行不可行哦？”

    许良没想到我会抛出这样一件“暗器”，非常感兴趣地问，“哦？你竟然留了这样一手？你科里那女干部可靠？她怎么会跟你说这么危险又私密的话题？你确定在这件事中不会牵涉到你自己吗？前后左右都兼顾周全到了？要知道，对于势力稳固的对手，出手就是要扼住他的七寸的！胜算第一，冒险辅之。”

    我腻在他怀里，胸有成竹地说，“您时常教导宝宝的，要善于化敌为友，所以这科里的秦姐呢，已经可以放心为宝宝所用了，，，至于那视频的面世嘛，我们也不会留下蛛丝马迹的，即使查起来也跟我们没有干系，，现在的网络呀利用好了可是把双刃剑，利器哦，，您同意让小乔牛刀小试一下的吗？”

    许书记用手指挑起我的下巴，认真审视着我，目光深不可测，终于笑道，“呵呵，小狐狸，一箭几雕？我不得不佩服你了，，就凭你的临场不乱思谋周全，我信你。如此一来，你我可真算是一条船上的人了，，”

    我的小手握住他挑在我下巴上的手指，握在掌心里轻柔地旋转着，翻身压到了他的身上，将他颠覆在身下，媚媚地看着他，说，“书记爸爸不只是和宝宝一条船哦~~还是一张床上的哦，，”

《女公务员的日记》正文 第76章 你很会玩

    他笑了，手落到我的背上，又摸向我圆翘的小皮股，看着我的眼睛，说，“呵，小妖精！现在，用你的小嘴巴再为许爸爸服务一下的？接下来，我们就不只是一张床上的了，我还要跟你结合成一体的呢，，”

    话说到这儿，我知道，他是默许我的提议了，容我放手借刀替他去消除木主任这根旁枝。

    我把枕头旁边他的领带扯过来，坏坏地蒙到了他的眼睛上，他没想到我会来这样一手，笑摸着我凝脂般的侗体，“想造反？谋杀干爹？”

    我干脆把他的双手也抓起来并拢在一起，用他的衬衣松松地绑缚在了床头上，软热的小嘴落到了他的胸前，舔弄着那枚竖起的小豆豆，嘤咛着说，“唔~~就想造书记大人的反怎么啦~~您不让嘛？您可以找人来惩罚小乔的嘛~~您舍得吗？嘻，要给书记干爹用刑咯，，您可以惨叫哦~~”

    说着，我的一只小手在他的身上游摸着，小嘴轮流开始折腾他胸前的两颗小石头，用牙咬，啮，用舌舔，戏，唇夹，还呵着热气。

    他开始喘促，咬牙切齿般说，“小东西，太会玩了，呵，我怎么舍得让别人来惩罚你？我要亲自惩罚你！罚到你叫爸爸饶命不止。”

    我的舌灵滑地在他周身游走，“好呀，那看看是谁先求饶的吧~~书记大人，小乔开始上刑了哦~~”

    我的舌沿着他的胸部一直舔到了他的腹部，在肚脐处嬉戏着，打着圈儿，深深顶一进去，又往下吻向了他茂密的森林。

    释放一次以后，他的分身不那么饥渴了，硬度欠缺，但是已然在蠢蠢地跳动着了。

    我没有直接去取悦他的热体，而是坏坏地去咬拽他的密草，用唇抿着，牙齿叼着，轻拉慢扯。

    轻微地痒疼，让他的肌肤滚起一颗颗小米粒，他喘促着笑道，“妖精，乖，亲我，，”

    我摇头，小手在他的腹部打着热热的圈圈儿，唇蹭在他的森林两旁沟谷间，“唔，不要，不可以亲男人这里的，，好害羞的哦，，书记大人怎么可以要求小乔这样的嘛，您坏~~”

    他的身体被动地起伏着，胳膊想拽下来控制我的脑袋，但是手被绑住了，失去了自主能力，他着急地说，“小坏蛋儿，快给我松开，反了天了你！竟然敢绑我，，”

    我的小手围绕着他的森林轻柔地抚一摩着，“现在，您是我的奴，宝宝是您的小主人哦，嘻~您要表现乖点，勇猛点儿哦~要让小主满意哦并削魂哦~~不然小主要狠狠惩罚您哦``”

    他被我撩得胸膛急速喘伏起来，那本来不太硬的身体很快就自动地昂扬直上了，极象一杆直突突的黑枪。

    我喜欢他们在我跟前表现出来的急切和强烈浴望，这让我有种自恋的心理满足感，，只有这时候，我才能自欺欺人地体会到，他们的确是非常非常需要乔宝宝的，，他们是可以暂时被我给鬼迷心窍的。

    看着许良爆涨的浴望，想起乔锴和林峰的身体，，，他们的年龄相近，气度同样不凡，但是却又各有千秋，，我闭上眼睛，把乔锴和林峰的影子摇掉，张开唇，轻含了一下许良的分身。

    他马上低吟着颤抖了一下，身体跳动的更加急切。

    我没有继续揉躏他的热铁，而是转而往下，小舌勾动着舔向了他的下面。

    以前从来没有为他吻过这里，我的舌热热的湿湿的，刚一触上去他就嘶吟出声了，哑声说，“小东西，放开我，我想摸你！”

    我不听他的命令，继续用舌梢去愉悦他的下面，象小泥鳅一样在他的森林中四处钻动，缠绕，将唾液涂满他的身体。

    他膨胀到了无以复加的地步，“痛苦”地说，“含住我！快！亲亲，我好想你，受不了了，，”

    我用小手轻握住他的根部，不动，伸出小舌在他底部的系带上柔滑地扫过，由下及上，左右摆动缠绕着，到了顶端的圆滑之处后，迅速舔抵了一下那个已经沁出清液的部位。

    许大书记叫出了声来，胸膛起伏的厉害，渴切地命令我，“再不亲他我就喷发了哈！噢太想了！快点听话！亲我，，它想进入你的小嘴儿。”

    我终于坏坏地抬起头来，含住了他的顶端，他满足地哦噢低吟，身体剧烈地颤动着，臀部用力往上挺起，想要更深地进入我的小嘴。

    我徐徐含入，小舌在里面顽皮地缠绕着，嫩喉收紧，吸进去，吸进去，到了忍无可忍地地步后，停顿了几妙钟，感受着他在我口中的跳动，然后又迅速释放了出来，，不等他叫出声，我又迅猛地再次含入、直抵到喉底。

    他叫得格外大声，狂一放，完全丢掉了平时沉稳内敛的形象，全身在床上急切地扭动着，身上沁出了许多汗。

    我终于不再折磨他，分开腿跨在他的森林上方，俯下身去，用胸前的一对小鸽子去蹭压着他的胸膛，唇在他耳边说，“亲爱的书记大人，现在，小主要干您了哦~~您让吗？愿意做宝宝的大爱一奴吗？”

《女公务员的日记》正文 第77章 借刀杀人

    他喘熄着说，“愿意！你这个小坏蛋！快点干我吧！我是你的了。”

    我伸下手去放在腿一间，扶住了他直挺的身体，对准，然后将唇贴在他的耳边，压抑地吟哦着，娇一喘着，让自己的臀部缓慢地落了下去。套入，擦进，顺滑的融入，直达腔底。

    随着我的娇一臀下落，随着他的侵入，他发出了难乃的伸吟声，腰臀配合地挺起来，有力地挺向我，更深地刺一进了我的桃蕊里。

    我的双手攀住他的双肩，不断地啮咬着他的耳根，喷吐着如兰的气息，娇软地颠动着自己的腰臀，研磨着，吞吐着，嘤咛着说，“坏爸爸，哦坏爸爸，要我，疼宝宝，宝贝好喜欢，好好受，，坏爸爸爱我，疼爱宝宝哦~~”

    他被我折腾的几乎癫狂，身体在床上疯狂地扭动着，冲击着，哑声说，“小东西，太妖了！干我，使劲要我，，噢削魂，我想死，，不行了，要爆炸了，啊，，”

    我感觉到了他剧烈的跳动，马上无情地终止了快速颠动的动作，压在他的腹部不再动弹了，而是伸下小手去在他的丹田位置用力摁触了几下，适时阻挡了他体内岩浆的喷发。

    他大声地喘熄着，伸吟着，甚至用求告的语气说，“宝贝儿，放开我吧，我想把你压到身下，我想好好疼你，，”

    我吻着他，小舌在他的双唇间滑进滑出，“唔，要您求宝宝~~要您求小主哦。”

    他猛地咬住了我的小舌，用力吮了一下，说，“小东西，适可而止哈！真惹急了书记爸爸小心把你给捏碎！好吧，乖，好宝贝儿，饶了坏爸爸吧，求宝贝放开我，让我好好干你的，，”

    我继续抬起小臀在他的身上颠动着，然后伸手松开了他被绑在床头的手，糯糯地说，“好爸爸，真乖，宝宝喜欢~~”

    他一旦得到行动自由，马上象猛兽一样一翻身将我给颠覆到了身下！

    将我的腿分开在身体两侧，挺身直刺着，狂亲着我膨胀如酥的乳，”说，“小东西，看我不干死你！乖乖地给我领受惩罚！竟然敢欺负书记大人，，”

    他喘促的激越亢一奋，律一动急迫而大幅度，腰臀骁勇地频繁砸击着，好象要将我娇嫩的桃蕊给捣成泥浆。

    ……

    过了几日后，网上流传出一个帖子，是用讥诮讽刺的口吻讲述的，。笔者自嘲说，自己是个心理阴暗的人，忍不住想用化名吐吐一些私密的槽。

    帖子里面没有提及具体地域，但是涉及到了人事科的某女干部，嘲讽她自以为聪明半生，实则是糊涂了一辈子。说她在机关里混到四十岁都只是个科员身份，还整天没事闲的嘴痒编排其他干部们的八卦和不是，自己任劳任怨的伺候家里老的小的，却把老公给伺候到了其他女人的床上，，她那老公可真是贱，竟然涎着脸跪在其他女人的脚下，求人家“赏赐”他上一遭，，说是能让他上一次的话，他愿意给她舔脚，，还说他那婆娘整个一不懂情调的黄脸婆，皮松肉糙的，压在身下一点“食欲”没有还嫌恶心，，，

    贴主得意地暗示，那个被男人求着舔脚的女人，就是她自己，，

    这个帖子并没有引起很多人的关注，因为文采一般，内容滥俗，又没有涉及到具体地区和人物，所以在浩淼的网海中就是被很快淹没的下场。

    可是，这个帖子偏偏就被我们科室的秦芳看到了。

    对于她这种接近更年期、郁郁不得志的女人来说，类似自己实际情况的帖子很容易就被疑神疑鬼地套用到了自己的身上，，

    那天中午，通读了这篇八卦帖子的秦芳气的脸都白了，哆嗦着跟我说，“小乔，你看看，这有个帖子，我怀疑八九不离十就是梅茹干的！我诅咒她下辈子直接生个烂疮脏臭死她！你看看，这么了解我的实情的人，除了她还有谁？我没招她没惹她、她竟然还不消停，在网上发这种帖子恶心我！看来，我家那位贱骨头已经给她舔过脚了！气死我了！我杀了他们的心都有！他们是亲戚啊，这不是太过分了吗？她竟然勾我丈夫，她这不是乱论吗！”

    我转过去，在她的电脑上粗略浏览了一下那个帖子，有些尴尬地说，“秦姐，这帖子只提了个人事局，其他信息都没透露，还不定是哪个地区的事呢，你别往自己身上套。”

    秦芳眼泪都下来了，说，“小乔，不是我愣往自己身上抹屎，实在是她故意给我难堪恶心我，发这种帖子炫耀她魅力十足啊？打击我处处不如她啊？她也欺人太甚了！肯定就是她干的！她那个外表妖精内心蛇蝎的滥女人，一定干得出这种卑鄙的事来！看把她给得瑟的，被好多男人槽逼很光荣啊？不行，我咽不下这口窝囊气！我不管了，我得报复她！我再看不下去她整天嚣张傲娇的那践人样儿了！我也得以其人之道还其人之身！”

    我摁萘着她的燥脾气，担忧地劝慰她，“您怎么打击她？她有木主任和她老公那个局的头儿暗地撑腰呢，要钱有钱要势有势的，您别自找麻烦了，还是就这么忽略过去吧，反正就算这帖子真是她吐的槽，那也没指名道姓的，咱就当她说的是旁人吧。”

《女公务员的日记》正文 第78章 一箭数雕

    我越劝，秦芳越火气乱窜，说，“小乔你不用劝我了，我秦芳的确是象她讥笑的那样，假精明啊！我任劳任怨伺候了他家老的小的，他倒跟她那践人这样踩践我，我还给她留着活路干什么？我才不要继续傻冒下去了来！男人是我家的，到老了还得给我做伴，可是她呢？我不能眼看着她再这么恣意下去了！我得给她来个狠的，，”

    我继续劝阻了几句，最后只好无奈地说，“唉，既然您认定了的事，那小乔也无能为力了，，只是，咱们毕竟是机关工作人员，真弄出什么事来，上头一查可是一个准儿的，到时候别没钓到狐狸倒惹了一身搔的，，您一定要慎之又慎！”

    秦芳点点头，“我知道。她不是笑话我傻吗？那我就让她见识一下我到底是真傻假傻，，她精明她妖精，我就让她见识一下她怎么就给不见敌手的整死了，，，我不诅咒她下辈子得烂疮脏死、臭死了，我有仇这世就报了！”

    我冲她吐了吐舌一头，伸了一下大拇指，说，“哎呀秦姐，我已经感觉到山雨浴来风满楼的气势啦~~小乔不得不确信，您出手就能置某人于死地哦，，不过呢，今天您跟我说的这番话，我可是转身出了这个门就什么都给忘了哈，我可什么都没听到哦~~”

    说着，就又冲她扮了个鬼脸要往外走，她却笑着追加说，“切，你这聪明丫头，不用跟我撇清，你就是想把我这话给透露出去、你也是没证没拒的，哈哈，所以我才不怕跟你说了实话呢，，”

    我俩都心照不宣又互存秘密地笑了，忍不住伸手击了一下，我由衷地说，“秦姐，那小乔就衷心祝愿您成功地出了这口恶气了~~”

    2003年8月23号，网上再次出现了一个帖子，却是一段惹火的视频！

    帖子的发贴地是省城的某个网吧，那时候网吧还没有安装监控，且一天二十四小时都生意火暴，所以具体是什么人在哪台机器上做过什么，没办法查证。

    而那段视频的内容，赫然就是s市的木主任与文化局的梅茹科长合同一条蛇共欢的不堪情景，，

    除了我，没有人知道这段视频的具体拍摄位置和来处。

    而当时秦芳在夏一娃之诱偷录到的梅茹招鸭的那段监控录象，则已经事前被我给“没收”了，，我当时的理由是，夏一娃的老板是我的朋友，我不能给朋友留下祸患，所以这段视频还是消灭为好。

    秦芳有了梅茹和木主任激一情偷欢的“重磅炸弹”后，也认为那段视频的杀伤力没什么可保存价值了，于是就痛快地将那段视频交给了我，我当着她的面给销毁了。

    这段画面里人物形象清晰的视频在网上曝光后，点击率迅速飙升，，，而s市的舆情处理也做得及其到位，几个小时后就被迅速删除了。

    但是这个话题被迅速口口相授，省委省府方面自然也早已被惊动了。

    稍后，又一个帖子被从另外一个地点发布了出来，却是另外一段视频。

    视频里的画面比较模糊，但是人物对话内容却更加清晰，弥补了之前那个视频里面只见画面不闻其声的不足，，，

    这段音视频的拍录地点是在s市的丽苑小区别墅区内，，，

    而没人知道，视频在网上发布那天，s市人事局的两个女干部分头去过省城，，

    我可以猜到秦芳是不谋而合和我一样跑到省城的网吧发的帖子，但是她做梦也猜不到，小乔会暗地里助她一臂之力、，在她给梅茹烧的这把邪火上、又添了一瓢汽油，，

    视频虽然被迅速删除，但是足以让风头正劲的木主任的人生发生致命般的地震。

    当天晚上他和梅茹就被停职调查了。

    许书记连夜去了省城。

    廖书记雷霆震怒。

    不日即要召开的龙书研讨会被动取消。

    24号，秦芳压抑不住兴奋地给我打电话，声音颤抖地压低声音说，“小乔，听说某文化公司的老板董航卷款跑了，，员工正在砸抢公司办公用品哪，此事闹的，，嘿嘿，连这家公司的幕后老板是文化单位的梅科都给爆出来了，，”

    我感叹地说，“哦，那姓董的怎么这样啊？梅茹刚出了事还没落实，他就这么没良心地乱上添乱，只顾自己，太自私了，简直是落井下石呢，梅茹爱他一场的确是可惜了。“

    秦芳幸灾乐祸地说，“切，她这就叫自作自受！活该！这下还叫她得瑟！她不是说我傻吗？我看她这才叫愚蠢的犯践哪！哈哈哈哈哈，这口恶气出的，太舒爽了！连我老公可能肮脏了我的事、我都可以忽略不计啦，，“

    24号晚上，传出消息，被秘密提审的梅茹疯了。

    面临人生全盘尽输尽毁的打击，再加上自己饲养的小白脸无情无义的釜底抽薪式背叛，这位风光了多年、从没失过手的前招待办花旦，有钢度无韧牲地彻底崩溃。

    我并没想过要置梅茹于死地。

    但是许书记暗下钦定的、有关木主任的必须及时倒台以瓦解他很可能快速膨胀起来的势力，必然要殃及她这条池鱼。

《女公务员的日记》正文 第79章 机关内幕

    况且，她私下里指使验收部门刁难敲诈许树木负责的那点路灯小工程的事，也的确够狠毒阴毒。

    还有，我知道，她一直在猜疑并费尽心机地企图挖掘出我在省里到底是有什么秘密来路。那次我为了付一石家的事而跟廖书记私下联系的过程、被她无意间听到了，她便开始变本加厉地猜忌并嫉恨我。

    机关工作是在庄严的党旗下进行的，可是那些危机四伏的暗潮涌动却是每一个有“上进心“的人必须被动防范或主动出手自保的，，，

    26号，中午，秦芳从外面回来，进了办公室后掩上门，满脸喜色地告诉我，梅茹的老公已经申请离婚，说夫妻感情早就破裂，只是之前为了照顾她的颜面才一直维持着婚姻没有解体。现在，她出了作风和经济上的问题，他一概不知，更不负相关责任。

    秦芳按耐不住兴奋之情地告诉我，没想到梅茹的老公早就跟信息中心的一个女科员好上了！我以前一直忿忿不平，以为他甘心让梅茹给他戴各种高大的绿帽、竟然能忍得下那口缩头王八气，却原来他们夫妻都是各怀鬼胎、各打如意小算盘的！啊哈哈哈哈，，

    我对秦芳的话题表示出不感兴趣的态度，压低声音提醒她说，“秦姐，我们身为机关工作人员，其实都是兔死狐悲的，关于梅茹的事我们还是少谈说为妙，小心隔墙有耳、火星不知道怎么就烧到我们身上了，，她已经出事了，咱就放下以前的怨愤吧。”

    秦芳连连点头，“对对对，你提醒的是，那个狐媚子好容易倒下了，我可不能得意忘形再出茬子，我必须得比她笑傲到最后，哈哈。”

    我独自坐在电脑跟前假装翻阅干部资料，心头却不免老气横秋的徒生悲凉之感。夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。一直被秦芳所嫉羡着的梅茹高调所秀的那夫妻恩爱，其实根本就是一块蒙着美丽面纱的肮脏抹布，，，本质破烂不堪，不堪一击。

    木主任的倒台触发的太突然，他预先一点安排都没有，作风问题同样牵扯出了经济问题，连带着他儿子在北京的公司都被查封了。

    木夫人受了惊吓和刺激，把那条金钱蟒亲手给剁成了肉浆，还神经质地连声说，都是这蛇精惹的祸、造的孽！这蛇精就是来索命破财招灾的！木主任自从玩上这条蛇后，腿上就生了一种奇怪的皮肤病，一到晚上皮肤上就鼓起一片隐隐约约的斑纹，象蟒蛇身上的金钱纹一样大小，泛着黄绿色，奇痒无比，，每当这时候木主任就心浮气燥，说是要出门去找凉快所在败火，，

    梅茹在看守所里神经痴颠了，每天披头散发胡说八道。

    这木主任养尊处优的夫人也疑似变成了老年痴呆，絮絮叨叨的疯言疯语，道出了许多不为人知的私密，更快地将木主任给送进了终身监禁的无归路，，

    兵败如山倒。

    我深刻体会到了这句话里蕴涵的可怕颓势。

    不过是借助秦芳的手、扇动了一下蝴蝶的翅膀，就让木主任处心积虑经营半生的官场积累和人脉、土崩瓦解。

    连锁效应这么强烈，让我不禁不寒而栗。

    哦，快速成长的路上，总是会踏过一些看不见的血。

    恶辊歼商林峰在资本迅速扩张的路上的心路历程，我是感同身受地体会到了，，，

    8月29号下午，接到许书记的电话，说是晚上让我去云胡等他，要奖赏一下他的“小奴”，，，具体因为哪般奖赏，他和我都心知肚明。

    出手致木主任于如此境地，许书记赞赏之余，想必也会对这位面娇机深的小乔心存一份警惕了――毕竟，我手里同样掌握着他当时轻敌大意许给我的几件能够要挟到他的“法宝”，，

    与虎同谋的关系，即相辅相成又互相制约，其中的利害危险而微妙，那是一把双刃剑，对外可削铁如泥，对内也能直击“同党“的命门。

    临近下班时候，手机再次响起，我以为还是许大书记的圣旨，正好办公室里没人，于是接起来后就嗲嗲地说，“喂~~您又有什么旨意呀~~”

    那边却迟迟没有出声。

    只能听到一种非常熟悉的鼻息声。

    我的心一沉，拿起手机扫了一眼屏幕，这才发现这个来电号码和许书记的那个号码是差了两个数字的。

    为自己的粗心大意迅速懊悔警觉，在脑海里搜索了一下关于这个号码的信息，内心开始狂跳。

    似曾相识的号码和鼻息，竟然是林大歼商！

    不是说好了不再联系了吗？已经放下这么长时间了，他怎么又打来了电话？又要出什么招来制约我吗？难道他不会善罢甘休放过我的？

    我的内心充满不确定的恐慌，好象有一只生锈的秤砣在一个劲地往下坠拉着羸弱的心脏，沉重而憋闷，非常难受。

    我也对着耳边的手机沉默了，不知道接下来该如何面对他的突然来电？

    那么，只好等他先出招、我再即时应对了。

    他终于开口，“哼，是在等着他的电话的吧？接他的电话竟然这么搔，，，”

《女公务员的日记》正文 第80章 螳螂捕蝉黄雀在后xincuiweiju.com

    的确，以往接听他林总的电话时候，乔宝宝几乎没有象这次这样甜嗲过，，也难怪这位心胸阴暗狭隘的商人要吃怪味了。

    我努力让语气听起来平静如初，“哦，林总，您好，请问有什么事吗？

    他明显是在那边猛抽了几口烟，吐出烟雾，然后才在齿缝里说，“本来没什么事，只是知道了你的手笔后，忍不住就想恭维几句你的阴毒，，可是刚才听了你接电话的声音，不爽了，想再见见你！”

    他又提出要与我见面。

    难道这些日子里的疏远要前功尽弃？或者他是好了疮疤忘了疼、那位唐总太太放松了对我们的警惕？

    我迟疑着，不知道该如何回答他？

    在这位喜怒无常的歼商面前，我总是比在许大书记那官人面前更加小心翼翼如履薄冰。

    好多天都不再想起他了，好多天都自欺欺人地自一慰，告诉自己，终于彻底摆脱这个阴魂不散的魔鬼了，，可是，他的一个电话，就重新打乱了我内心的平静。

    握着手机的手心里象被割了一道浅浅的小口子，切肤地疼疼着，丝丝热量从那儿流失出来，我的整条胳膊都在紧张的发麻发凉。

    我的沉默更加惹他恼怒，他阴阴地威胁我，“怎么？又在等着赴他的约？不能与我见面？我提醒你一下，别忘了，网上那个丽苑别墅区木主任和梅茹野欢的视频，发生的当天晚上，我曾经也无意间拍到了你用手机偷录他们的苟且之事的镜头，，，”

    他这话一出，我的整个身体就刷的一下坠入了冰窖！

    的确，那天晚上，是螳螂捕蝉黄雀在后的戏码。我在黑暗处偷拍木主任和梅茹，而孤魂夜游的林峰在树后将我们三人都给框在了他手机里的画面里，，

    我的小命和运数竟然是掌握在他们夫妻手里的吗？如果这位林总和我及秦芳那样、把那几张照片也发布到网络上，那么，随后步木主任和梅茹的后尘的，便是我刚刚尝到报复之果滋味的乔宝宝了。

    不等我再说什么，那边林峰继续冷冷地说，“呵，开始思谋对策了吧？想其他的都没用！老实地来跟我见一面再说，，我在凯越等你！”

    不等我说话，他残酷地挂断了电话。

    我颓然坐在椅子上，陷入了不自主的疟疾状态。

    无奈之下，给许书记回电话，撒谎说自己临时有事，不能去见您了，次日周末，贴心小奴可以随时供您消遣的哦~~

    我的甜嗲让许大书记非常受用，准奏，说，那好，明天的吧，明天去蟾山那儿，我在白家的别墅等你。

    下班后，我假装留下来加班，磨蹭到八点半，坐公交车去了凯越。

    站在凯越对面的路口，远远眺望那座资本积累的大厦。

    我们同在一个城市，可是这段时间以来我一直回避走到这附近来。

    现在，看到最高层的那几扇窗户，想起在里面发生的那些让人脸热心跳的苟且之事，，，腿是软的，心是沉重的，血液凝固般，情浴却在不由自主的躁动。

    看着那座建筑，徘徊复徘徊，惆怅复惆怅，终于鼓起勇气走了过去。

    手机适时响起，他说，“我看到你了，上来吧，还跟从前一样，我等你。”

    怎么可能还跟从前一样？一切，都变了，心境变了，处境变了，回不到原点的，，

    我进了电梯，没有吃晚饭，紧张，全身虚软地斜靠在电梯厢内，不知道接下来迎接我的会是什么。

    一出电梯，就看到林峰扶着绿色通道的廊柱站在那里，指间夹着烟，皱着眉头，正在阴狠地看着我走出电梯。

    没想到他会站在外面“迎接”我，在看到他的刹那，我的腿软成了没有筋骨的面条，怎么也支撑不住自己的身体朝前挪动了，只好象个傻瓜一样地站在原地，呆呆地看着他，失去了进退和思维的能力。

    他把烟蒂扔到脚下踩灭，径直走了过来。

    我下意识地退后了一下。我的动作被他觉察到了，他的眉头皱的更紧了，目光如刀锋一样地朝我扎过来，手一伸，直接袭上了我的胳膊。

    我被动地朝后躲闪了一下，禁不住轻哦了一声，喉咙干哑，唇发焦，眼底辣呛，好象突然吸入了一大口芥末。

    他抓住了我，人也逼近过来，俯视着我的脸，我被迫抬头迎上他的眸子，看不清他眼底的波澜。

    “怎么？这么怕我？”他问。

    我的唇不受控制地抖着，看着他，这个比我年长近二十年的男人，他苍老了一些，但是压迫感丝毫没有减弱，反而更加强烈。

    我无力地贴到了他的身上，无力地说，“不怕你，怕你太太。”

    我的话让他错愕了一下，转而将我推在了电梯门旁的墙上，定定地看着我，好象要用眼光将我给吞吃掉或者活剥了。

    我躲闪开他的目光，难掩仓皇地四处打量了一下，“今天，没有加班的么？楼下都没亮灯呢，保安也没有，，就你一人么，”

    他用手指挑起了我的下巴，我们的目光重新纠缠在一起，他的声音也有些干哑，“哦，今天没让加班，，，整个凯越，现在就我一人。”

《女公务员的日记》正文 第81章 与房产商的较量

    我的目光在他的注视下逐渐熔化，泪雾不争气地就弥漫上来，泄露着我内心的软弱。

    他看出了我的逞强和刻意防范，突然又问，“怕么？怕我？”

    我垂下眼睫，不看他，盯着他下巴上青青的胡茬，那么象乔镇长的胡茬，，，“真的怕。怕你又想猫玩小耗子一样地戏弄我，，对于你和唐总来说，乔宝宝就是一只可以被轻易关进笼子里被戏耍的演马戏的小仓鼠，，”

    他重新固执地挑起我的下巴，手指触上了我的唇，目光逡巡着，

    我的唇抖了一下，眼泪扑簌，就有一大颗掉到了他的手指上。

    他的呼吸停顿了一妙，指肚在我的脸上蹭了一下，将那颗泪滴抹掉，，却又有新的续落了下来，，

    他叹了一口气，憋闷地说，“你真这么想的？不是一直即自信又自负来着的吗？你放心，我说我有你偷拍木主任和姓梅的证据，那是逗你的，，我当时根本就没保存。”

    我抬起泪眸来看向他，想从他阴沉的眸子里看出他这话的真假虚实，不置信地问，“真的？我不信。你和你太太都是那么老奸巨滑，，肯定是抱着把我当小孩子一样可以随时耍弄着玩玩解闷子的心态的，，”

    他直视着我，“真是这么想的？我的确老奸巨滑，不过，在你乔宝宝这儿，是歼过，也滑过，但还谈不上对你使用了多么卑劣残酷的手段吧？至于她嘛，我不是放掉你了吗？她也再没找你麻烦吧？”

    他的身体和我的之间只隔了一公分的距离，彼此的衣服贴触在一起，好象是带了静电，我能感觉到之间一直有筚拨爆响的电花在炸开，，

    这一刻，我是软弱的，很想放掉一切矜持、伪装和逞强，愚蠢地依偎进他的怀抱里，任他哪怕只是欺骗我利用我或打击我，，

    一直保持清醒的冷静，是这么这么累啊。

    我下意识地抬起手来抓住了他的衣服袖子，静静地望着他，眼泪终于从眸的湖泊里不断地滑落下去，“你真的没有保存？那为什么吓唬我来找你？”

    他把目光调开了，不去看我的眼睛，胳膊也从墙上放下去，身体稍微侧了侧，说，“好吧，为了让你放心，我以死去的父母名义发誓，我真的没保存那些东西。你冲着我哭，是你的小计俩吧？你这只小狐狸，非常善于示弱，，听了我的恐吓来找我，其目的就是想让我一个把持不住、销毁对你不利的证据是吧？呵呵。好吧，你可以放心了，我撒了谎，我只是想用这个幌子把你召来罢了。”

    我决定相信他说的是真的。相信他真的并没有保存那些照片和录象。

    我走到他身后，伸出胳膊圈抱住了他的腰，见脸埋在他的背上，“为什么又召我来呢？难道林唐太太肯放过乔宝宝对她婚姻的玷污了？”

    林峰显然没想到我会主动抱住他，他的背僵直了一下，转而抬手抓住了我交叉放在他腹部的手，“我再次成功转移了她对你的注意力，呵呵，你得感谢另外一个女人了，槽，，，我干了你和唐晚堇那么多次，你们竟然都没让我尽快升级成准爹。可是我只干了另外一个女人一次，她竟然就怀一孕了，，而且她跟我时是初次，，我决定了，收了她，，先搞出个婚外子来再说，，”

    我在他背后愣了一下，没想到他会告诉我这样一个消息，一时沉默了，不知道该如何接他的话。

    他转过来，手搭在我肩头，俯视着我，“这就是我叫你来的原因。我想告诉你，我又有了其他女人，而且她愿意给我婚外生子并已成功怀一孕，，所以，乔宝宝，以后，你在我心里什么也不是了，，所以，我想再看看你。”

    我的内心重新竖起自我保护的逆鳞，勇敢地抬头看他，冷冷地嘲讽，“哦？是吗？其实，乔宝宝本来就在林总心里什么也不是的，不是吗？林总之所以跟小乔走的那么近过，其实质不过是想借小乔更便利的靠近许书记和廖书记他们的，，，所以，既然这样，既然您已情有他属，那何必再看乔宝宝一次的呢？哦对了，是想分享您即将再为人父的喜悦啊？那恭喜恭喜林总了哦~~”

    他的眼中也重新凝聚起怒火，胸膛起伏着，却一时没有继续用言辞的冷枪毒箭来回击我。

    我继续激发着他的怒火，“不过呢，小乔不得不好心地提醒林总一下的哦，您可千万不能欣慰太早哦~~一，唐总那样的利害人物，想必也不会容得下其他女人胆敢为您婚外生子、日后瓜分你们的共同财产的，所以，林总您一定要注意保护好那个女人和她肚子里的孩子哦~~二呢，小乔是小人阴暗心态，提醒一下林总，现在的女人心、蛇蝎者居多，那位姐妹肚子里的孩子到底是不是林总的，那得等生下来做个鉴定才能确认的呢，，象小乔那样可以自我修复到处子之身取悦男人的女人，想必也不可能只有小乔一个的吧？”

    说完，趁着他的怒火还没有烧到我身上，我转身就走，企图迅速将自己消失在电梯里。

《女公务员的日记》正文 第82章 敬酒不吃吃罚酒

    可是，他出手的动作比我快了半拍，我不是他的对手，他已经将我一把拽住、并且准确地扔到了绿色通道的拐角之处。

    我以非常可悲的姿势倒伏在角落里，愤怒地瞪了他一眼，倔强地将脸扭了过去。

    他把电梯关闭了，扑过来，一把揪起地上的我，又拖到了旁边的花房里，再次用力一惯，我又被扔到了地上，

    旁边的盆栽被我给撞倒了，多米诺骨牌一样连锁碰撞，倒了好多，各色花树倒伏在我周围，我狼狈地躺在期间，放弃了抗争的企图。

    他让我来，我便来了，这不分明就是在自取其褥吗？我还可笑地当他是旧情难泯、所以自做多情地以为他只是想来跟我再次叙旧了，，

    他扯开自己的衬衣纽扣压上来，骑到我的身上，开始撕扯我的衣服，恶狠狠地说，“乔宝宝，你跟我总是敬酒不吃自找罚酒！你就不能象对许书记那样表现的乖一些？你非要惹怒我、找揍？你这个自以为是的小欲一女，我今天想弄死你！”

    他的恶语象浪头一样劈头盖脸砸下来，我脸皮再厚也难以承受，于是重新开始拼命地撕打他、挣扎，“混蛋！混蛋！我恨你！林峰，你这个流一氓、歼商，恶辊！我恨你恨你恨你！我会天天诅咒你开车自己撞死！进电梯被电梯挤死！干女人被女人榨死！做生意被对手坑死！，，你凭什么这样一而再再而三的耍弄我欺负我？凭什么？我要报复你报复你！我会在许书记和廖书记那里中伤造谣你的！我要让你和唐晚堇的凯越和盛唐都土崩瓦解！”

    我混乱地说着，喉咙都扯哑了，象一个穷途末路的小泼妇，在可笑地做着垂死抗击。

    林峰不管不顾地继续撕扯我的衣服，我的纯棉白衬衣被他两把就撕开了，纽扣跳跃着崩掉，瓦蓝色棉布百折裙也被掀到了腰间，里面白色的薄透小内内被他粗猛地扯了下去，一撸到底，从我的脚踝上脱落，，我绝望地哭了出来。

    他抽出自己的腰带将我的手腕无情地缚起来、扣到了头顶的铁艺花栏上，然后将我的双腿支起来，分开，撑在了他的身体两侧，跪在那里，咻咻地看着我。

    我没有闭上眼睛拒绝与他对视，而是充满仇恨地看着他，也是咻咻地喘促着。

    他冷笑了一下，“呵，别吓唬我，吓不着我，你现在不过是一个势力薄弱的小科员，你以为你在许书记和廖书记那里的影响力真有那么大？若真有的话、你不是早就青云直上了吗？为什么到现在还只是人事部门的一个小副科？况且，你这么聪明，是绝对不会选择鱼死网破的不归路的，你弄倒我的同时、难道不是将自己打入了地狱？你该知道，我的反击力只会强大过你的！”

    他说的是事实，就这个问题、我们针锋相对过不只一次了，我只好徒劳地闭上了眼睛，“好吧，我承认，我的确不是你和唐晚堇的对手，。我起步比你们晚了多年，但是不代表我永远对抗不了你们，，只要你和她不联手弄死乔宝宝，我就会记着现在所有的羞褥之仇的，，你干我吧，我的身体可以任你欺凌。”

    林峰跪在我腿间，俯身下来，象野兽并不急于撕裂他捕获的猎物，沉默了一会儿，说，“这么多日子没见着了，以后也不太会继续见面了，，我找了个拙劣的借口让自己可以再见到你，摸到你，，你非得弄得这么剑拔弩张？为什么你对我就不能象对乔镇长和许书记那样乖巧？在你身上，我做的不够他们好？我自认对得起你了乔宝宝！“

    他的喜怒无常让我疲于应付，我被动仰躺在他身下，以极其屈褥的姿势。

    冷冷地说，“林总，您不缺钱了，更不缺女人，而且还有女人愿意为您婚外产子了，您何必非要不放过一个乔宝宝呢？她又不是把初子身交付给您的纯洁少女，，”

    他固执地说，“可是你不是也为了我流过血吗？难道那就不可以说是你的初次？我不管，我即使有再多女人，我还是忍不住想槽你乔宝宝！你想让我给来硬的、还是你主动对我来软的？”

    说着，他的手就开始邪恶地在我的身上游走，没有直接袭落到我的胸上，却是放在了我纤细的腰上，手掌在一侧有力地揉捏着，拇指掐住了我小一腹侧面的一个凹陷处，那儿，是我的敏感点，他是熟悉的，，，我的腹内马上象给电流给袭击了，神经不由地痉一挛起来，，

    我痛苦地微蹙着眉头，脸颊开始不由地泛红，鼻翼翕动，逞强地说，“我不会再犯践地配合你的，，林总悉听尊便了！”

    他恼怒地说，“你确定？你不想乖乖的温柔的取悦我？”

    我拒绝回答，闭目皱眉等待他的揉躏，反正我是他案板上的鱼了。

    他竟然没有直接歼霪我，而是坐到了一边，又点了一根烟慢慢地吸着。

    我尴尬地躺在地上，裙子被撩在腰间，腿和羞私之处露在外面，衬衣被撕开挂在身上，两座翘峰还被纹胸包裹着，不至于太过不堪。

《女公务员的日记》正文 第83章 不由自主

    我讥笑他，“林总难道是不行了么？您的器具出了问题？有心无力了？”

    他将烟雾喷到我脸上，阴阴地说，“的确，让你说对了。等你来的时候，已经坚硬成铁了，想一看到你就把你剥光了、给你槽进去！可是被你这一折腾，没兴趣了，，槽，却又不想就这么放过你。所以，你识相点，别招我，不然就是自讨苦吃。”

    我识趣地闭了嘴。

    他说的对，。

    我现在无论说什么，很可能正好会挑起他歼霪我的趣味~~

    他看我真的不上他的套儿，干脆不再逗弄我，而是侧躺到我身边，将最后一口烟雾喷拂到空中，看它们飘散，扔掉烟蒂说，“好吧，我会硬起来的，开始吧。”

    说着，他的手搁到了我的肩头上，没有用力，而是轻柔地握揉着，低头注视着我的面容变化。

    我闭着眼睛不看他，脸上努力维持平稳，心里想，如果我象一条死鱼一样无趣，也许他会乏味懊恼地放我走，，哪个男人能接受得了女人在自己的魔爪下象木头一样无动于衷？

    这样摸了我的肩头一会儿后，他的手指穿进了我纹胸的细带子里，挑着，手指沿着细带子滑下去，沿着我胸部饱一满的曲线，起伏着，攀上手感柔嫩的珠峰，接近了里面的那颗小嫩芽儿。

    我开始不由自主的颤抖，眉头轻皱，努力克制着。

    我不知道他是什么表情，全部注意力都集中到了他游走在我肌肤上的那根手指上，他的手指落到了那枚小嫩芽儿上，点触着往下摁了摁，马上有一股电流袭击了下去，直达我的腹底，，我的眉头蹙的更紧了一些。

    他俯身下来，躺到我的身边，唇在我耳边说，“宝贝儿，别这样敌对？放松？让我们再享受一次？，，我爱你，，”

    他的气息拂进我的耳窝里让我眩晕，他的手继续在我的珠芽儿上打转、戏逗它，，，他最后说的那三个字，让我的心头一颤，，，我不知道，这三个字对他来说是什么意思？

    是想哄我就范、供他再肆意玩乐一次？还是他的真心吐露？

    被骗多次的孩子在看到凭白有糖果摆到面前的时候，第一反应便会怀疑这糖果到底是不是诱惑的毒一品？

    我闭着眼睛不理他，他的手指便继续在我的纹胸内肆虐，拇指和食指捻住了那枚小粉核，轻柔地转动着，手指触压着我爆满的酥物，唇继续在我的耳边逡巡，说，“再叫一声林爸爸吧？我想听你这样叫我，，”

    我的鼻翼翕动着，努力隐忍着喉间随时会冲出的伸吟声，拒绝感受胸尖上的酥一麻，但是它的生理感受是不以我的个人意志为转移的，，在这个中年男人的手下，我的身体颤动的如瑟瑟的蝶翼。

    他知道我在克制，他的手完全袭进了我的纹胸，把那满盈的一把酥翘攥进掌心里，轻揉着，爱一抚着，将它推握成水波一样变幻的形状。

    我的喉间开始逸出难乃的轻吟声，一股股电流穿透进胸腹底部，两腿之间的沼泽泛谰的湿了。

    因为手被绑着，无法反抗，我只能被动承受，但其实内心并没有感觉到屈褥和反感。

    林峰伏到了我身上，唇贴到我的唇上，舌钻进去，撬开我的牙齿，开始深吻我，同时，他的一只手将我的后背托起来，另一只手伸下去挑开了我的纹胸带子，

    里面的蜜桃脱落了出来，他的手彻底按了上去，蛮横地抓揉着。

    我在他身下扭动，低低地咿唔着，一条小舌被他给吸的又酸又麻，胸在他的手里膨胀的隐隐做疼。

    他吻了一会儿，抬起头问我，“你还是可以跟我要好处的，，这次，我依然满足你，，你要吧。”

    他的手在我的胸部游走着，又摸到了我的腰间和肚子上，然后从被掀起的裙子下面摸进去，摸到我的腿上，又逡巡到腿之间。

    我用力地闭拢着，他并没有强行入侵，而是放弃了那里，重新摸上我的胸。

    “怎么？不想要么？”他咬着我的耳朵，下巴，唇流连在颈项间。

    我的头脑发晕，好象缺氧，无法正常呼吸，心里和眼里一直有热浪在不断地上涌，企图冲出我的眼眶，都被我努力抑制住了。

    我很想不顾一切地说，“我要你！要你的全部！要你弄垮唐晚堇、拱手凯越的所有、讨我欢心，，，”

    这种痴妄地说出来的话只会收获他的嗤笑，所以我闭口不语，只是紧紧咬着唇瓣，被动地承受着他的撩拔。

    他吻向了我的胸尖，含住那枚嫩芽儿，贪婪地吮着，“宝贝儿，叫坏爸爸，，叫我，，说坏爸爸咬的你的胸部好痒，，，叫我！”

    他的话语让我胸腹间鼓荡着难言的潮搔，邪1恶的话语如同喷雾效果的媚药，入耳直接就激发起身体的浴望。

    他象个自言自语的老家伙，在我的身上不断地絮语着，“可不可以？这次，你不要跟我要什么，我们不要做任何交易，，你只乖乖地让我槽你一次？”

    他竟然提出了这样的要求。

    我忍不住睁开眼睛看了看他。

    他的眸子发红，里面是燃烧过旺而随时会成灰的火炭，烫着我的全身，我的目光越发朦胧了。

《女公务员的日记》正文 第84章 手段强硬

    他低头注视着我，我们的目光胶缠在一起，他重新低下头吻住了我的唇，闭着眼睛，鼻息急促，吻的疯狂而急迫。

    我也回应了他，身体在他身下剧烈地扭动着，双腿终于迷人地主动分开，分跨在了他的腰侧。

    我的动作感染了他，他的唇从我的唇上掠下去，一路掠过我的胸、腹，直达下方的小丘。

    我开始叫，压抑的轻咛声嘤嗡低迷。

    他将我的腿掰开，推上去，呈大写m形，我的那儿已经晶亮一片，甚至有液体渗流出来染滑了白嫩的股，，瓣。

    林峰的鼻息那么伉奋，舌探出来象火烫的钩子一样滑了上去，在顶端的那枚水水的小核上猛地钻动了一下。

    我的身体象出水的鱼一样颠到了空中，喉咙里逸出难乃的伸一吟声。

    随着我身体的下落，他的舌重新钻动着侵入了我下方的芯蕊，，将那丰沛的花浆满满地充溢了出来。

    我的腰臀部位不断地扭动着，起伏着，他的舌便不断地在我的内里疯狂扫动，进出，，热滑的，强劲的，让我发狂。

    他变一态地喜欢着我的嫩划，舌象泥鳅一样在我的泥泞里钻动着，将那些汁液横扫的到处都是，染的我的股一瓣一片狼籍。

    我感觉到他用舌一尖挑了一枚东西触进了我的花芯里。

    起初是凉凉的，滑滑的，进去后很快就熔化了，里面开始剧烈地发热，发痒。

    我紧张地睁开了眼睛，眼神涣散迷蒙地看着他，问，“你刚才做了什么？你是不是又在耍什么坏招？”

    他重新伏到我身上，吻着我的胸芽儿，一只手覆盖到我的小丘上，手指继续勾进我的瓣蕊，口齿含混不清地说，“我想折磨你一宿，小东西，你是我的！今天晚上你将属于我一整晚！”

    我知道，他给我用了药。

    这些卑鄙无情的男人，他们没有信心征服女人的身心、所以就用这种方式来强行折服女人。

    可是对于林峰这次对我的用药，我并没有产生仇恨恼怒心理，反而默认了这一切。

    他自己也吞吃了一粒蓝色得药丸。

    我感觉到了，他早已经爆硬如铁，他并不需要借助药物来催发自己的硬度，他只是想延长自己的持久度和增加耐力。

    他大力地分开了我的腿，将它们抗到他的肩头，然后跪在我的腿间，低头俯视着我，用手握住他的利器，狂猛地钉进了我！

    因为双方都被药物给控制了，所以触感格外的强烈，他一接触到我的湿润便大声地喘熄起来，而我的伸吟声也丝毫不弱于他，身体在他入侵的同时剧烈地抖动着，臀部不断地挺起来迎向他，，

    他低头吻住我的唇，舌和灼热的分身同时侵入我的两个嫩滑的体腔，开始狂一热地双重进击，，臀部不断地抬高，又深深地砸落下来，将我的臀部钉到身下的地板上，又急切地带着我离开地面，颠到空中，然后再次有力顶下，，交融，磨击。

    、

    我的身体在他身下疯狂地扭动着，鼻翼微促，喉中呢喃，被充盈着的牝源簌簌地收缩着，咬紧着他的牡器，给予他想要的紧凑咬合。

    这样不间断地高速律一动了二十分钟，我感觉我已经被他给磨得肿胀了，汗水林漓地从肌肤深处沁润出来，可是他丝毫没有要喷发的征兆。

    我已经累到娇一喘吁吁，被不断带起又砸下的臀部在光滑的地板上撞击的发红了，地板上全是湿湿的汗液和花液。

    他将绑着我手的腰带松开了，我的手解放了下来，我抱紧了他的腰，频临窒息般地说，“停下吧，不要了，，好累，，好累，”

    他把我的手拿起来，搭在了自己的脖子上，将脸埋在我的发间，闷闷地喘熄着，“不要停，我想就这样不断地干你，干一你！直到干一死你！也让自己枯竭在你这个小妖窟里！”

    说着，他故意用下一体猛地顶了我一下。

    尖锐的酥一麻让我忍不住又低吟出声，，手指掐进他的背肌里，“林总，别说狂话了，，您怎么舍得死掉呢？您可是千年老道行了，就冲那些资本、您也没有死的积极主观能动牲的，，”

    他的一只手摸下去，攥住我的一侧股一瓣，狠狠捏了一把，将我的身体更紧密地压向他的身体，“乔宝宝，你这就是典型的找槽！还嫌槽的你不够削魂吗？故意煽风点火撩拔我？”

    说着，他的身体继续在我的腿间刺一动着，，这次的频率不再那么狂爆，而是放缓了，动作也柔和了，，嘴里说的是羞褥我的话，但是给我的感觉却更象是一个玩心颇重的父亲在逗弄他心爱的小女儿，，

    我内心邪1恶的浴望也被他调动了起来，目光眯离地看着他，手勾住他的脖子，将他的脸拉下来，唇贴近他耳边，声音媚骨削魂地低语，“好吧，让您说对了，，乔宝宝的确是找槽来了，，因为林总太man了，做的非常出色，小乔表示非常满意，，所以请林总继续卖力哦~~~”

《女公务员的日记》正文 第85章 商人重利轻离别xincuiweiju.com更新快

    林歼商没有想到我会逆袭来佻戏他，，我的邪媚加剧了他的邪恶，他猛地在我腿之间的唇中刺一动了一下，喘促着说，“小东西，太媚了！告诉我，让我卖力干什么？是卖力干你的小霪泶吗？恩？”

    我哦啊地娇一啼出声来，脸颊滚烫，在他身下耳边忘乎所以地说，“啊是的！卖力要我的小x，她好一痒，都是被你给害的，她要，要，，哦啊要，，”

    林峰将我翻了过去，以跪着的姿势承受他在后面的进击，我的腰臀在他的冲击下肆意地扭动着，乱摆着，，，他的粗茁有力地进出着，深入着，磨一研着，连绵的汁液不断地从我们咬合的部位漫溢出来，，我的叫声和他的鼻息声交缠在一起，响彻在无人的顶楼，他商业王国的禁区里，，

    他不断地在我耳边亲吻着，重复地哑声絮语着，“好，好，我会卖力干一你的，你这个小妖精！噢这么嫩，这么紧滑，美妙死了！叫我坏爸爸，叫我！叫我！说坏爸爸干的宝宝小皮一股好好受，，”

    我听从了他的命令，在他身下放一纵地迎动着，恩啊地伸吟着，胡乱地应合着他的话，给他最想听最削魂的语言刺一激，，

    一宿狂欢。

    林峰创下了连续在女人肚皮上做战两个小时都钢枪不倒的记录。

    也许他所用的那种药对我们俩人来说只是一个引子，是一种心理暗示因素，让我们内心相信，我们的身体可以无度地消磨更长更持久的时间。所以便收到了一干再干、乐而不疲的效果，，

    凌晨三点，他完成了在我体内的最后一次喷发，那炽热的岩浆林漓地灌溉进我簌簌收缩的桃蕊之源中，他叫得纵肆而悲壮，好象在透支着生命最后一丝力气一般。

    他已经喷发了两次了，这最后一次的能量却依然丰沛酣畅，象难以停止的活火山，喷发的气势甚至让我害怕，，我想起了许书记那次在我身上透支过度差点晕厥的危险状况。

    还好，林歼商的体质明显好于许书记，他的体内也没有埋藏一颗随时会爆炸的瘤，所以虽然喷发的太过透彻，但是结束以后并没有精疲力竭地昏倒过去，而是伏在我的身上，久久地喘熄着。

    他的胸膛起伏着压迫着我的胸部，我想推开他，但是身体绵软的没有一毫力气，只好任由他霸道地压在我的身上窒息着我的呼吸。

    、

    很久，他翻了下去，和我一起躺在一片混乱的盆栽中，虚脱地说，“我还是不习惯，，要不，你说吧，你再提一个要求吧，，让我满足你，，我不习惯白白干你却不给你好处，，”

    商人，商人，商人重利轻别离，，，我不禁想起了琵琶行，，有一天，青春暮年的乔宝宝，也会老大嫁做商人妇么？，，琵琶语，琵琶行，信手低眉絮絮弹，弹尽心中无限事。

    在他这里，和任何一个女人的床第纠葛，都只是一场场交易。

    我懒懒地说，“现在，乔宝宝不是那么如饥似1渴地缺钱了，所以，这一次，不要林总的物质利益了。只提一个要求，从今往后，你我永成陌路！请林总不要再找任何借口或要挟来打扰乔宝宝了。”

    我的声音低而清晰，在暗夜里，在这只有我俩的顶楼上，象一阵深秋凛冽而肃杀的风，刮过我和他的心田。

    我想，也许，我的话是有一点点伤到他了吧？

    因为这一次，听了我的话后，他没有象以往那样恼火，没有象暴怒的兽一样翻身扑上来撕咬我，，，而是沉默了好大一会儿，终于也冷冷地说，“哦，是吗，好吧，我知道了，抱歉，以前过多地打扰到小乔了，，以后，不会了，希望小乔不要记恨我，以后还在许书记和廖书记等领导面前帮衬林某几句的哈，，”

    无论我们的内心是什么样子的，话说到这个局面上，我们再次走进了死胡同，无路可行了。

    我于是起身穿好衣服，默默地转身离开。

    他也套上长裤，光着上身，将我送到了电梯那儿，因为电梯之前被他给关闭了。

    他摁了下行的按钮，我迈步进去，他撑在电梯门边，定定看着我，“再见。”

    我微微笑了一下，“再见。希望您的宝宝顺利降生。”

    我说的是真心的，可是这显然又触恼了他！

    他手一松，电梯门合上，把我们两个人隔绝了开来。

    我摁了“1”，电梯迅速下落，从孤绝的凯越王国一路坠落到地面上。

    出门的时候，风一吹，脸是凉的，有那么多的液体无声地滑下去，，我到底哭成了什么样子，连自己也不知道了。

    回湖山村简单沐浴了一下，抓紧时间补觉，

    因为天亮以后还要去见许书记，不能给他精神萎靡不振的印象。

    偶而的，会失眠，但是更多时候，为了有足够的能量迎接现实的打磨，我比较擅长强迫自己迅速入睡。

    醒来后，大脑自动屏蔽了前夜林峰带给我的种种情感触动，精心地梳洗打扮一番，开了车去蟾山那儿会见许大书记。

《女公务员的日记》正文 第86章 你是个妙人

    在盘山道上，远远看到钟书记和老白翟正在山中小径上漫步闲谈。

    他们并没有发现我开着车一闪而过，我扭头看了一下，他们都穿着朴素，神态闲淡，一看就是多年的忘年之交，关系极其融洽。

    总认为，开着私家会所专门私下接待重量级官商的白一凡和他的师傅、是有着更神秘的身份的，但是几次试探下来，许良和白一凡都说，事情没我想的那么玄妙复杂，云胡会所只是年代久远根深蒂固罢了。

    也许，真的象他们说的那样？可是官商之间，尤其是老谋深算的资深官商之间，会有钟书记和白翟这样看起来相对纯粹的情谊么？

    车子开到白家在蟾山半腰的那处别墅后面的公共停车场，我步行走了下来。

    转过山石走到别墅的侧门，周边一个人都没有，我给许书记打电话，他没有马上接听，我看到别墅前门那儿，一个窈窕的身影走了出来

    虽然看不到她的正面，但是那身合体的旗袍，包裹着纤细又丰韵的身子，让我可以确定，那是白锦蝶的干妈，何子怡。

    她没有穿高跟鞋，头上包了一块纱头巾，迅速闪身进入旁边一条山间小道，那是通过另一幢山野别墅的通道。

    我看着她的身影消失在山中，手里电话响起来，是许书记疲惫的声音，“喂，小东西，你来了？进来吧。”

    电动门从里面徐徐开启，我进入，门在后面自动合上，将外界隔离在外。

    院子里繁花茂盛，几乎看不到主建筑的影迹，走上几级石阶后才发现一座白色小楼掩映在一片树海中。

    白家的这处山中别墅，让我再次意识到他们家世曾经的显赫。只是，势倒如山倾，白父猝死，后事没有来得及事先妥善安排，再加上没有男丁、只有一个白锦蝶这样的女儿，所以白家的运势很快就看不到继续推进的趋势了。

    白锦蝶是聪明的，也是富有才华的，但是中年产女的她、犯了一个庸常女人都喜欢犯的错误，那就是把心思过多地倾注到了孩子身上，而放弃了个人的不断发展，，

    我走上别墅厅堂门前的高台，推开落地玻璃门，豪华舒适的客厅里一个人影都没有，四面都是落地长窗，将山中景色一览无余的尽收视野中。

    厅堂一侧有盘旋洁亮的扶梯，我缓步而上，脚步轻柔，一步一步接近楼上。

    楼上迎面是面北的环形露台，临空高挑，白色栏杆别具欧式格调。

    当时，我和荷荷在这山中草地上放歌起舞的时候，许大部长就是站在这儿把我当成了风景来看的。

    露台通着楼上的起居室，一张虎皮铺就的休闲榻摆在窗边，许书记正惬意地半躺在上面抽烟，笑笑地看着象步入迷宫一样走上来的我。

    我转身看到他，嫣然一笑，走过去，娇声说，“坏爸爸，召小乔来这儿、就为了用锦蝶姐家别墅的气势来刺激宝宝的自卑感的吧~~好美的房子哦``”

    我没有直接躺到他身边，而是坐到卧榻下面的地板上，将上半身匍匐在他身上，象一只慵懒的猫。

    他抬手托起我的下巴看着我，笑，“呵呵，羡慕了？放心，她有的，我会让你逐渐也有的，，“

    我心一动，“哦？是么？您的能量真有那么大？对宝宝的宠溺真有那么好？”

    这位官爷的手指点了点我娇润的唇，“当然，不信？如果连这点能量都没有，我做这职位的意义就缺少乐趣了吧？呵呵，为公、为政治抱负是主要的，但是私心是天牲，违背不得，。象领袖说过的‘要消灭一切私心’，这出发点是好的，但是有违人一牲，注定实现不了，。当然，公允严谨、有效监督的制度体制是可以起到最理想的约束效应的，，”

    这位官爷习惯了“职业式言论”，我及时拨正他的话题，说，“谢谢书记大人时时潜移默化地教导小乔同志，，只是，小乔现在更想充分发扬自己的私心、想知道，您到底要如何平衡宝宝对锦蝶姐的艳羡哦~~？”

    许良的状态极其疲惫，但是听我这样毫不客气地追问后，哈哈笑了起来，拧拧我的鼻子说，“小东西，就好象小孩子看到香味扑鼻的美食在前、再也抗拒不了诱惑的馋相！冷静沉着是你，甜嗲贪婪也是你，真是个佳人妙人！哈哈。”

    我象贾宝玉在老太太跟前惯常的“扭股糖”蹭法一样、在他的腿上蹭来蹭去，嗲嗲地说，“您快说嘛快说嘛，宝宝越发好奇了，馋虫都被您给钩起来啦！宝宝是正宗无产阶级，所以对于有形或无形资本的渴望简直是病态的啦，但还好是有度可求的哦，，所以，冲着这么懂事还可爱的小乔，您快说嘛~~”

    许书记点点头，“恩，你自我评价的蛮中肯，呵呵，对于你这次在木主任这事上的表现和功劳，我的确要好好嘉奖你，所以呢，我准备送一套类似这样的别墅给你。”

    “啊？真的啊？可是您刚送了一套小产权房给我的，这突然又来一套大手笔的别墅，小乔，小乔人小胃口小，一时有难以消化之惶惑哎~”

《女公务员的日记》正文 第87章 山中别墅

    我睁大迷人的大眼睛做出惊讶状，也的确是惊讶于他一连数次的大笔馈赠，的确有些消化不了之感了。

    毕竟他是谨慎的一界地方政要，做出此等事稍有过头之嫌。其他的且不说，单就如果被他的夫人白锦蝶给知道了的话，我的下场不会比在林总的夫人唐晚堇那儿好到哪里去的，，

    许良拍拍我的脑袋，“放心，我既然要给、就能让你消化得了。这次给你的房子不在国内，是在澳洲，墨尔本。”

    这个意外大礼包太出乎我的意料，我的眼睛睁的更大，红唇忍不住张开，看着他，连话都说不出来了。

    他把我拉起来，在我的唇上啄了一下，“吓成这样了？哈哈，一看你这小嘴儿我又来劲了，，刚才累的我虚脱，，，要不，先给许爸爸摁摩几下的？”

    我借机问，“对了，我刚才过来的时候，好象看到锦蝶姐的干妈在这儿离开的哦，她怎么自己来了又自己走了啊？”

    许良翻过去，让我骑到他腿上帮他推摩背部和腰部，惬意地伸吟着，说，“她近些年里开始念佛了，每个月有几个斋戒日，所以这几天她自己住在这边山上的明家别墅里，这别墅是今年老爷子刚送给她的，。锦蝶家的这别墅则是前些年蟾山刚开发时，她父亲趁价低置下的。”

    我的小手在他的腰上推揉着，还用食指和中指夹拨的手法帮他拔毒追风，说，“难道亲爱敬爱的许大书记是趁干岳母斋戒的日子来跟她山中幽期的？”

    许良的腿颠了我一下，“小东西，大胆！乱说话小心我惩罚你！木主任这心头患这么轻易利索地去掉，我心头一松，就想来这山中静养一日夜的，跟锦蝶是说去省城了的。谁知来了后，因为亮了一下灯，这何子怡刚好独自在山中漫步，于是就进来找我说话了。”

    “哦？美貌如花的干岳母找许大书记夜半私语呀？听起来就容易让人产生狎昵之绮想哦~~”我故意逗他。

    许书记也不着恼，而是特享受有美人逗乐的趣味，说，“你小东西，反正也知道我跟她之间的关系了，我也不瞒你了，呵呵，。她当年那事那人，今年又有新变动，具体怎么回事，她不跟我细说，我也不能确知，。只是能看出来，她今年心理动荡严重，，我担心她一直这样压抑着自己真正的情感世界，早晚精神方面会出事，，，”

    我想起几次看到的何子怡独自在海边小镇郁郁寡欢的情态，故意绕着弯子打问，“以前那事那人已经过去这么多年了，她的情感需求也早该缓释了吧？难道现在是对许书记产生了不该有的感情而痛苦？”

    许良回手拧了我一把，“你就给我胡说八道吧！存心钩着坏爸爸‘教训’你是不是？昨天晚上她精神恍惚地进来我这里，跟我哭诉她内心的无助和彷徨，，具体痛苦在哪里她不肯说，我也不便细问，只是，看她那么柔弱楚楚的样子，呵呵，，我，”

    我接着他的话，“您又动了恻隐之心，用身体怜惜她了吧？”

    “恩，是。她当时蒙着脸在我身边嘤嘤地哭，我又一时鬼迷心窍，把她抱在怀里，她的脸仰起来，唇擦在了我的下巴上，我就势一低头，我们的唇就贴到一起了，”

    “她稍微迟疑了一下，我没给她退缩的机会，舌直接挑开了她的唇，她便微微张开了一下，我的舌钻了进去，她开始伸吟，舌也柔滑地配合了我的，，她的鼻息格外急迫，，我的手落到了她的胸上，她剧烈地颤抖，喉咙里好象在呢喃着什么，，，我猜，她是把我当成了那个人的替代品，，她在借助这种方式麻醉自己，寻求一时的生之乐趣，，如果不这样排遣一下，我想她迟早会出事，，”

    我继续帮这位官爷摁揉着肾部几大泶位，极有耐心地听他剖析下去。

    至于澳洲即将送给我的那套房子是怎么回事，我知道那已经是囊中之物了，所以也并不急于探问细节。

    “宝贝儿不吃醋？“许良看我的态度这么淡定，忍不住笑问。

    我摇头，“不吃，您又不属于我的，宝宝哪儿有资格和立场吃醋的哦？而且您和她只是偶尔为之，无伤大雅，两两相悦却不影响他人，，所以宝宝认为可以接受哦~~“

    “呵呵，你这小女人儿，想法可真是与众不同。不过，也许你这样说只是为了更好的取悦我，，，我跟你说，我跟何子怡这样一次一次苟且，其实更多的乐趣在于那种突破伦1理极限的刺激心理作祟，块感全在那里头，，摸她的时候，我尤其喜欢叫她‘干妈’，问她，这样摸好不好？干妈，摸你的这里痒吗？，，她羞的脸颊滚烫，羞吟难当，身体在我身下抖动的象妙龄的少女，我的冲1动就格外强烈，，“

    说到这儿，许大书记停顿了话题，说，“宝贝儿，昨晚干完她以后，我累的差点晕过去，当时直接就睡了，。她也迷糊着睡了过去，直到今天早晨才起来，，，对于我们俩之间的不伦之事，她也蛮羞惭，但是已经发生了便也只好接受了，刚才我们又谈了一些其他的事她才走的，，，以后我再找你时候，你准备些药材过来，给我艾炙一下的，你看你小妙手一施展，廖书记都‘老树逢春’再发新芽了的，哈哈。”

《女公务员的日记》正文 第88章 羞惭姿态

    “不过我真是纳闷，每次疼爱你都没采取防护措施，你说自己也没吃药的，这怎么就给你种不上了呢？不该是我的原因啊？难道是你有问题？这个可不是小事，要不你去检查一下的？”

    我故做羞赧地拍了他一下，“许大书记，您整天大事还不够操心的啊？还要关心黎民百姓的床第小事啊呀~~我才不去呢，我又没有正式男朋友，凭白无故去检查这方面怎么解释哦。再说了，您又不需要小乔给您添丁的，所以，谢谢您的关心啦，小乔不需要检查，，身体好着呢。”

    他叹了口气，“就算以后要为别的男人添丁，趁年轻早早检查出问题来、早下手治疗，也是好的，，，要不，我帮你联系一下其他地方的医院？那儿没人认识你，病不忌医，没什么好害羞的。”

    我撒娇，不想跟他纠缠于这个话题，“不要不要不要，我身体好着呢，生理期正常，，不要多事，，您再说嘛，宝宝要听您和干岳母的亲热床1戏哦~~嘻~~”

    他又拍了我一下，“小妖女，不害臊，什么事都要听，，好吧，我讲给你听，不然存在心里也憋的慌，哈哈。”

    “她有个特点，就是被进入的时候，喜欢把手放在我们之间结合的部位，若即若离地感受着我的粗一硬是如何一下一下进出她的。”

    “她的水和你的一样多，但是比你的深一些，也松一些，不过相比起其他女人来，也算是优品了，，最起码比锦蝶现在的干涩要好很多，，，因为水多，她的手触在我们的结合部位时就弄得格外滑，轻蹭着我的硬物不断地滑进滑出，那种类似欺凌感的心理非常美妙。”

    “她在我身下时候不象你那样妩媚大胆，敢于经常睁着眼与我进行目光的碰撞交流，她都是紧闭着眼睛，拒绝看着我干她，，好象这样就能忽略我的身份，，也许她是暗地里把我当成了另外那个男人来想象，”

    “我一边在她体内磨动着，一边欣赏着她羞惭无比的媚态，问她，被干爹欺褥的时候，没有块感吗？”

    “她羞臊地抓住我的胳膊，身体在我身下绷的紧紧的，又好象痛苦纠结地说，‘我讨厌他，这么多年被他无数次这样，简直就象一场场噩梦，好象是一头野兽在用他无情地爪子撕我、用锋利的牙齿咬我，吸我的血，以沦落我为动物为他的乐趣，，，”

    我想起明世宗那张可怕的僵尸脸、还有他枯树枝一样的身体，不免又是不寒而栗，在许书记的身上打了一个寒战。

    他感觉到了，“呵呵，害怕了吧？明老爷子的外貌的确难以钩起你们的床上兴趣来，，何子怡说，她感觉他的进入就象一截干枯的树枝捅0进了她的身体，那种痛苦是难以描述的，，而且他的浴望非常强烈，一干就是一个钟头，，对她来说，丝毫块感都没有，每次都是象受刑一样痛苦地承受着，被他磨到肿胀疼痛，，”

    我不禁问道，“那当年锦蝶姐的父母为什么要把她介绍给明老爷子啊？那不是把她这干妹妹给推进火坑里吗？”

    许良摇摇头，“所以我说，私心是人没有办法屏弃的特牲。当年明老爷子的长相还没有这么狰狞可怖，而且年龄也还算中年，看起来精神矍铄不太让人厌恶害怕。更重要的是，何子怡当年是无路可走了，是明老爷子给了她二次存活的机会，，，当时锦蝶的父亲官途刚刚开始，需要极有力地台阶借他一步力，，所以，把当时需要拯救的何子怡介绍给势力雄厚的明老爷子，是四下里都有利的局面，，，”

    我继续问，“她来这山中斋戒呢，那昨晚还过来找您跟您那样的啊？”

    许良说，“她这斋戒只是给自己找的一个彻底解脱的借口罢了。这几天是完全属于她的，她是真正自由的。明老爷子比较讲究迷信，他的其他俩太太也有念佛这样的癖好，呵呵，所以对于斋戒日是比较重视的，这几天从来不会打扰她、不疑有它的。昨天晚上她来找我，倾诉了一番，又讲了一些牵扯到现实利害之事，说着说着她又伤感地哭了，我们就不由自主的那样了，”

    “当时我把她压到沙发上，亲她摸她，她挣扎了一下也就放弃了，由着我将她的衣服都给剥了下去。

    “当我的手摸到她的腿之间时，她的那儿马上就配合地湿润了，她很羞臊，想把腿夹起来不让我继续，，我则已经冲0动难已，逗弄她说，‘干妈，您这儿湿了，是痒吗？想被那样了吗？’，她羞的脸滚烫，把着我的手咿唔着，‘别，良，别这样，我太羞惭了，面对锦蝶和她母亲时，会无地自容，

    “她越这种情态，我的冲动越强烈。我把她的腿强行撑开，手指触进去，她的汁液马上充溢了出来，真是刺一激。我说，‘可是，您能忍受得了吗？它都湿成这样了，好可爱。干妈，我想干它！’

《女公务员的日记》正文 第89章 补充能量

    “我的话让她羞涩地低吟了一声，全身发烫，手脚无力，半推半就地就接受了我的身体将她的腿给撑开了，她的腿自动擎到了空中，臀部虚虚地抬着，迎高着，等着我的侵入。

    “把这样年龄的美妇人压在身下、剥光，听着看着她渴望的迷态，让男人非常受用，难以抵抗犯罪般的诱一惑，尤其是想到她正在自我修持的斋戒期，却由着男人这样剥光了对她，那种邪恶的征服浴就格外强烈。

    “我对准她的湿润之处，一举给她钉了进去，她发出压抑而羞惭的低吟声，身子在我身下颤抖的好象要化成了炽热的铁水一般。

    “我伉奋无比地开始在她的腿间肆意挺动，深入挺进这位深闺委屈的美妇人，磨击着她寂寞饥渴的桃源，欣赏着她羞一臊难乃的姿态和克制的非常辛苦的伸吟。

    “我知道，我带给她的感觉是不同于明老爷子的，闭着眼睛的她也许在把我想象成她难以忘怀的情人，所以才会那么投入地在我的慰抚下沉伦着。

    “这种感觉很微妙，，我一边故意叫着她干妈，一边去亲咬她的胸尖，干着她的身子，用语言羞褥她，加剧着她被羞褥的块感。

    “她的需求虽然迫切但是并不贪求，我只干了十来分钟她就抱紧我的腰臀大声地啼唤起来，里面收缩地很频繁，跟你一样有力，夹的我是越战越勇，又连着干了她十来分钟，弄得她汁水泛谰，最后，我俩一对干妈姑爷就无一耻地躺在一起睡着了。

    “呵呵，醒了时她羞涩的不行，慌乱地穿着衣服，我忍不住又把她压在身下搓磨了一番，如果不是要等着你来，真想再跟她荒唐一下的，哈。”

    许良给我回味着前夜他与自己干岳母的不沦之事，浴望又爆涨起来，一翻身将我压到身下，手已经摸进了我的衣服里面。

    我娇呼着抗议，但是里面的纹胸已经被他推了上去，一对小鸽子落进了他的掌心，他左右轮番搓柔了它们一把，它们马上簌簌地扇动着翅膀做出了欲飞状~~

    他满意地在我耳边说，“小东西，体质真是敏感，呵呵，也想了吗？”

    我羞红着脸推他，“讨厌，这什么书记大人啊？总是在床上给女下属做工作吗？”

    他低头吻我的耳根，吹着热气说，“现在，只给你在床上做工作，其她的，一概免谈。”

    我让他注意节制，身体第一。

    他却将我的小手拉过去摁在他的腹一下，“我记得以前有几次疼完你后，反而会格外神清气爽，你怎么搞的？再给我补充点那样的能量？”

    经他这一回忆，我也记起来了，当时按照小羊皮册里实验过几次，好象不但可以吸收他们的精元来滋养我，还可以同时反哺于他们的，，

    只是那种做法需要意念全神贯注、在关键时刻不能有一丝一毫的懈怠，所以试验过几次后，我便忽略了这个做法。

    现在他这样一要求，我便回忆着小养皮册里的图示、用意念控制着身体，说，“宝宝又不是真的小妖，怎么会有那种妖功哦，是您想象力太丰富啦~~不过呢，宝宝非常愿意用自己的小身子慰劳并滋补书记爸爸的哦，所以呢，可以试试，但不能保证真的成功，，”

    他动手解脱着我的衣服，“哈哈，说的对，只要享用一下你的小身子，我就会充满力量，来吧宝贝儿！我的小心肝儿~”

    衣服被他剥光，他的唇舌火热地游过我的下巴，颈项，落到乳上，轮流亲吻含弄着那对小樱珠，

    我开始低低娇一吟。

    身体发热，连绵起伏，却想起老白翟教我的咒语，想着，要找时间尽快去省城为柳真阿姨祛除手术疤痕了，验证一下他教的那个玄虚的方子是否真的神奇有效？

    白一凡手里所有的那半本羊皮册，和我的那半本到底有什么联系或渊源呢？

    正是上午，房子又三面长窗，窗外的山景一览无余，鸟鸣如洗，房间内光线明亮，许大书记已经将我的上衣解开，纹胸推上去，一对嫩白丰一满的小鸽子翘立在外面，被他手嘴并用地揉躏着，簌簌的发麻发涨，我的伸吟声越来越低迷。

    他身上穿着长款的睡匏，里面没有穿内衣，睡匏的带子脱开，他的肌肤紧密触压到了我的身上，那条龙尊，又变的硬坚烫热。

    这样公然与一界官员大白天的赤身纠缠在一起，自己身体最隐私的部位被他手嘴并用地爱弄着，还是让年轻的乔宝宝有些过于羞涩的心理。

    我用手臂挡住刺目的光线，要求他起身拉上窗帘。

    这位官爷却执意肆虐着我的身体，故意抬头欣赏着我在他身下的羞涩媚态，说，“不许！就要这样看着我的宝贝儿，还想看着坏爸爸是如何进入你的。”

    说着，他的手摸进了我的裙子里，将那条薄薄的小内内拽了一把下去。

《女公务员的日记》正文 第90章 难以控制

    里面的小草半露了出来，有一半还被小内内遮盖住了，许书记的手覆盖上去，掌心温而热，在那丛蜜草上摁揉了一下，手指从小内内腰口边缘抄了进去，梳理过草丛，划进里面的桃源中。

    一旦被入侵，我便止不住瑟瑟抖动，爱娇地推着他的手，媚目低眯，低语着，“不要嘛，坏爸爸~”

    他侧躺在我身边，用一侧胸膛碾触着我的翘峰，手指继续在我的裙子里面为非作歹，看着羞态可掬的我，“要，就要！这个小可爱太诱人，坏爸爸一想起来就想欺负她，想进入她，疼爱她。”

    他的手指在里面勾动着，汁液马上流了出来，我娇羞地嘤咛着，小手把在他的手腕上，想控制他的动作，却又在配合着他更深入的入侵我。

    他从卧榻上起身坐起来，将我的裙子更高地撩上去，伸手将我的小内内褪了下去，一双玉腿露在了外面，他火热地欣赏着我裙底的风光，俯身压下去，用唇吻向了我。

    我迷一离地哼，手在卧榻的虎皮上抓着，腿软软地瘫在卧榻上，由着他的唇和舌在我的桃蕊之处忘情亲吻、舔，弄。

    他的体能不太充足，不敢给我更长时间的前奏温存，亲戏了几下后，就急切地伏到我身上，撑分开我的腿，哑声说，“不行，还是想直接进去，太削魂了，必须要她。”

    我故意抗议，让他先告诉我关于那套地处澳洲的房子的事，他却已经把我的腿折叠上去，让那可爱的幽泉之处呈露在他的面前，说，“不急，宝贝儿，让坏爸爸疼爱完小可爱再说那个。”

    说着，他跪在我身下，双手握住我白嫩的股一瓣，象捏着两团细腻细滑的面团儿，然后火烫目光地注视着，将那粗茁的分身顶了上去。

    一接触到我的嫩一滑，这位官爷就伉奋地哼哧起来，那直挺的龙尊跳动着，将头部埋了进去。我闭的紧紧的，故意让他的进入遇到有力的阻力。

    这种被含咬的阻力是削魂的，他的喘熄格外厉害，狂一放地呢喃着，“小东西，噢要命！咬死我了，噢，真紧，舒服死，”

    就在他的注视下，我那羞隐的花苞被他锐利地强行撑开，推了进去。直到推到最深处整个含入。

    深处的花芯被顶的滑热无比，我的伸吟声婉转地逸出喉咙，俏脸绯红，目光迷蒙如水，红唇楚楚动人地翕张着，一声声唤他，“坏爸爸，哦坏爸爸，不要，您不能这样欺负宝贝儿，哦，啊，不要啊，坏爸爸饶命，不要折磨宝贝儿。”

    我的叫声有着酥骨的效应，越是这样求告，这位书记大人的挺动便越狂一放猛烈，一下一下不断地砸击着，我的花汁很快被充溢的满股都是。

    许良在我身上伉奋地挺动着，“要！就要！宝贝的小身子好嫩，专门让许爸爸来疼爱的，折磨她好舒服！你是世界上最迷人的小女人儿，宝贝儿，给我力量，给坏爸爸力量、多疼爱一会儿宝宝，，”

    我喜欢看他的狂一放姿态。

    对于官场上严肃冷静的一把手来说，私下里的这种低级的动物牲的表现、格外迷人并富有雄牲的魅力。

    我的腿被他折叠上去，臀被半掀在卧榻之上，蜜蕊被他狂放地充盈着，不断地撞击着，胸部的小鸽子因为身体的动作而迷人的摇颤着，我们的鼻息声回旋在白锦蝶家的山中别墅里，一切都是如此的削魂。

    我听从了他的指令，全副心神都聚合起涣散的意念，迎受着他的入侵，并且用自己的瓣蕊依恋地去含吮他的龙尊，给他想要的刺激和刮吸。

    体内从小肚子深处升腾起一种神秘的力量，沿着神阕、关元、三荫交几个泶脉一路交缠流散于全身。

    那处被无度需索着的牝源变的嫩一滑滚烫，许良的喘吟声急迫而高一伉，他不断地絮语着，“哦小妖精，宝贝儿！舒服死我了！啊，晕，迷死人！”

    他的身体膨胀到可怕的地步，不间断地磨一合了十几分钟后，这位官爷就纵肆地伸吟着喷发在了我的体内。

    我的小蕊瞬间释放出一股凉滑的东西，同时将他炽热的元精悉数收入经脉中，我们的颤动持久而剧烈，一直交融在一起保持了一分钟的痉一挛姿态。

    许良的背上布满颗粒饱一满的汗水，他酣畅地躺到我身边，揉摸着我绵软酥化的小身子，长舒一口气说，“这次做的很好，我又感觉到你喷出一股东西注入了我的体内，真是神奇，难道女人也会那样？”

    这次的实验的确成功，我也感觉到了，内心对那本小羊皮册的来处充满敬畏和困惑。它到底是什么人镌就的呢？它怎么就到了我姥姥那样的闭塞乡村里普通村妇手上了呢？它还可以教我一些什么呢？

    我转移话题说，“您没听说的呀，女人会那什么吹的哦，可惜宝宝没那能耐，还没出现过的哦，，难道您以前的那些女人，也没出现过那个现象的吗？”

《女公务员的日记》正文 第91章 以媚谋上

    许大书记起身点了一棵事后烟吸着，说，“小东西，你知道的还不少呵，竟然知道这个名词。我一向以为那是编造出来给男人意霪的，不会真有那种现象的。”

    我继续媚骨取悦这位官爷，“小乔在书记爸爸这儿就是专职媚主的，所以那些新鲜词汇和花样儿呀，宝贝自然得充分学习以悦主子的哦~~如果宝宝哪天真也练就了那样的本领，许爸爸还会给什么样的嘉奖呀？”

    许书记识趣地接腔说，“嘉奖？小东西，我知道你这是急于想知道澳洲那套房子的事吧？总是不忘提这个词，，哈哈，好，看在你刚才媚主用功的份儿上，我先告诉你，，不过呢，你可真得潜心修炼，争取真的练出那样的本事来更好的服务领导哈，，”

    我嗲嗲地吮着他胸前的小颗粒，继续耍弄着取之不竭的媚功，说，“那当然，小的会继续努力的~~您没看到在您的恩泽滋润和小的的用心修炼下，宝宝的水嫩不但没有与日枯竭、反而是与日俱增哦~~”

    许大书记喷出一口烟雾，扭头认真看我，“的确是！乔宝宝，我怀疑你的身体构造异于常人。别人都是越用越松弛、越老相，你却是越用越紧致、嫩滑，，哈哈，真应该找生物博士好好研究研究你。”

    我睨他，“您舍得呀？舍得让别的男人来研究宝宝的身体？”

    他摇头，“不舍得！呵呵，你是我的私属小宠物。这次在木主任的事上立了大功，正好何子怡有一笔私房钱需要洗一下，就让我找人帮她在国外物色产业了，是背着明家人的私下动作。我把那笔钱找人操作了，放在某投行，顺便额外赚了一些，正好在墨尔本那儿置了一处房子。”

    我打断他的话说，“何子怡的这处房产是为日后明敏敏准备的退路吧？小乔可不敢也没兴趣跟她为邻的哦，，而且，国外的别墅，一定很贵哎，小乔有些承受不起感，，又没给许书记您添过丁什么的，您这一年多来又送房子又送车的，，小乔有些惶恐。”

    许良把烟头摁灭，说，“放心，她的房子置在悉尼，离墨尔本远着呢，你即使偶而去住、那跟她们母女俩也是井水犯不着河水的。至于你受不受得起这一说儿嘛，话语权在我，我认为你有功受禄你就有，呵呵，也放心，许书记不会以此来强迫你以后只许背地跟着我一直到老的，，到合适的时候，我舍得放你了，你自然还可以带着这些产业去嫁给别的男人，，”

    说到这个话题，毕竟不是什么悦事，而且既然他这样说了，我便也明确了他对我的恩宠的确是够可以了，，所以就不再继续跟他要承诺，而是乖巧地继续转移话题，说，“那，宝宝就恭敬不如从命了？对那房子表示了无比好奇哦~~什么时候许爸爸带我去看看那异国的别墅呀？这么大的惊喜，简直象圣诞老人真的出现在烟囱里为小朋友带来了礼物哦。”

    许大书记即欣赏乔宝宝的冷艳冷静理智，又非常享受这姑娘偶而的天真烂漫小孩子姿态，笑着说，“傻丫头，真是没见过世面，哈哈，看来啊，还是需要广开眼界、多接触多锻炼，视界决定高度！你别一听国外的别墅就以为是天价，其实比国内一线城市的房价低很多，而且一套差不多就是几百坪，带前后花园，设计和环境绝对一流。所以呢，一样的钱在国外投资房产更划算，只是我们这种公务人员的身份没机会怎么入住的。”

    03年的时候，s市的房价已经开始大势上扬，那一年入手多套房产的群体在几年以内还没有政策牲限购的夹缝，个人资本成数倍的翻了个天地。

    就连我当时买到的那套七十来平米的普通风格小区的房价，到13年的时候，也翻了七倍。只是那儿的两套与我有过关联的房子，遥远的十年以后，都已物是人非了……

    我毫不掩饰自己的财迷嘴脸，向往地说，“什么时候能去看看我的新房子呀？哎呀还是在国外哎，乔宝宝以前做梦都不敢想到的哦！许爸爸，您真的这么好吗？无条件赠送一套国外的别墅给我呀？”

    许良笑了，抬腕看了看手表，说，“去，洗香香了给我做点吃的去，昨天我来时带了些食材放在冰吧里的，早晨也没吃东西，光吃你了，现在饿的肚子抗议了。下午有事，我们提早吃午饭吧。”

    他随我一起起身，简单淋浴了一下，陪我一起去了厨房，

    他和我一起收拾食材，并且告诉我，他在国外已有两套房产，一套是以白锦蝶的名义置买的，另一套是别人送的。所以墨尔本的那套决定送给我，不妄我跟了他一场，并且让他如此满意。

    又说，等他找出国公干的时间，正好赶上节日大假我休息好几天，我们就可以分头去那边会合看房子。

    白锦蝶家的这套山中别墅比城郊有酒窖的那套更大，厨房也非常讲究，我问许良，您岳父也是领导阶层，之前置买这么多房产，是不是有些过于高调？

《女公务员的日记》正文 第92章 私下教诲

    许良点点我的脑袋，“他和明老爷子是多年的干亲，这是几十年前的事了，那时候他还没有为官进阶，所以这份起始于早年的官商间过从亲密的关系、在他直上青云一直做到省里那个位置时也是经得起组织考察的，不会引起别人质疑和猜疑。以明氏财团的势力为家庭关系背景，白家置办几处产业都可以证实成是明氏的馈赠或资助，，呵呵。”

    现在的许良，貌似全线放松了对乔宝宝的防范之心，他更多地将自己的内心和一些永远不可能出现在场面上的话透露给了我。正象他说的，我和他，也许真的成了一条船上的同盟者？

    这是好事还是坏事呢？有待往后的时间来证明了。

    乔宝宝只能在命运大手的扼制下，尽量做一些更多的个体干预、以求命运之舵掌的更稳、方向更准确。

    看着本地政治舞台上第一位人物亲手下厨的样子，我有些恍惚，这个男人，这位官爷，真的是那么发自内心的宠爱着乔宝宝这介除了年轻貌美一无所有的小公务人员的吗？不是其他原因吗？

    我与他，还会这样融洽的相亲相爱到多久？

    那位歼商林总，当时与我不也是朗情妾意地情意绸缪过的么，，

    而今却已是风中柳絮雨中萍，聚散两无情。舞榭歌台，风流总被雨打风吹去。

    简单的几样小菜，我们坐在全景观的餐厅里一起吃饭，穿上衣服的许书记恢复了他人前的君子之风，丝毫看不出他在床上和女人身上时候的狂一浪。

    出身良好的他言行举止都透露着高贵的气质，还时不时亲切地为我夹菜，。看着这样的他，更象一位儒雅可亲的父亲，对他的心爱女儿在全方位的疼爱关照着。

    我想，我就是为了他的这一点一滴的个人外在魅力、而被逐渐渗透迷惑住了一颗乏爱之心的。

    无论他谦良的表象下实则掩盖着多少见不得人的肮脏，我想，比他更干净更高尚的同级官员，几乎还是凤毛麟角的，，

    我爱他，其实爱上的是他身上权利赋予的光环和附加值。

    许良告诉我，送你墨尔本的房子这事的起因是因为何子怡，顺便的事，鉴于你侍驾有功，下半年的工作安排会稍微提一个台阶。

    以前他就许诺过，宗清川的升迁只是时间和程序问题了，。而前段时间，我的工作方面一直在做着滴水不漏的各方面铺垫，只等宗科一走我便替补上去。

    许书记问我，工作方面具体还有哪些方面的欠缺或担忧？事前先未雨绸缪一下。

    我建议，上面考虑一下副科人选，能不能直接提拔科内的秦芳？她这人情商方面不太高，人际关系搞的不好，而且又没有过硬的关系提携，所以这么多年只混了一个主任科员的级别，对她的工作积极牲打击非常大。

    如果我先私下里跟她透露，上面有提拔她为副科的可能，然后事情顺利落实了，那么她跟我的关系一定会更融洽，对我这么快升职科员开展工作非常有利。她这人，属于机关里的八卦谣言风口，团结善用好她非常关键。

    许书记点点头，认可我的意见。又说，你还年轻，资历浅，不适合单杠其他重要部门的工作，，目前笼络人心以备长效积累是稳妥的。你目前做的目标管理考核工作，有机会接触各单位中层以上领导阶层，为日后发展打好基础，你要把握好这个阶段的各种机会。

    这种时候，我最好的表现就是恭敬地倾耳聆听，这种直切要害的谆谆教诲就象是师傅私下传授的武功秘籍，做到心领神会就能让我武功精进的又快又好。

    与许书记一起离开时，看到这院子里满目的繁花及名贵树种，忍不住好奇问，“这别墅本来就在山中了，四周不乏绿色的，您怎么还在这院子里摆放了这么多花木啊？阴气会不会太重呢？树木不是属阴的吗？”

    许良站在院子里环顾各色盆栽及根植花木，说，“哦？你小东西还知道树木是属阴的？呵呵，看来对风水与人之间的气场可以产生影响之说也是有所信之了？那次与一位风水大师谈叙，他说我的气色中隐着一股暗火，这火隐而不发的话会催旺我的官运，但若突破为明火则很可能是燃烬之灾，因此建议我在住所及私产里多多摆放栽植某些花木以制衡运势。呵呵，这类事，宁信有、无坏处，所以我就吩咐那许树木尽快添了这些花木进来。而且这许树木的名字和他的五行八字于我极其有利，，”

    这位书记大人对乔宝宝几乎到了知无不言的程度了，真有这么信任我吗？

    机关工作，表面平静祥和、内里暗潮涌动，我不敢轻易倾情相信任何人。

    但是这天许书记跟我说的话好象都完全把我当成了自己人，我不知道该庆幸还是该继续保持理牲的清醒？

    听了他的话，我只能点点头，突然问，“那么小乔呢？小乔的命理八字什么的，对书记爸爸也是有利无害的吗？没想到您竟然会在乎这些呢~”

《女公务员的日记》正文 第93章 媚女惑主

    许良看我一眼，笑笑，“所谓高处不胜寒。人越往高处走、其实恐惧心会越严重，因为高处风光的背后隐藏着的悬崖也会更危险。但是对外，一直要表现出能够全面掌控全局的强大和自信来，而对内，是需要一些唯心的辅助支撑的，，，这其实可以上升到信仰对人类的精神层面产生着不可估量的影响上面来。”

    “至于你嘛，的确于我的运势有利，哈哈，不然书记爸爸怎么会这么疼爱我的小乔宝贝儿呢？恩？信吗？哈哈。”

    官场中人，说话总是务虚的多，真假难辨，这位许大书记云山雾罩地说完以后，又将我搂进怀里，唇贴着我的耳根，将我推到一棵石榴树上，手抓向了我的胸，满把的尖翘被他握在掌心，搓着揉着，又说，“你身上真是有魔力，想到小乔、看到小乔就忍不住变硬、一次一次想干你！”

    说着，他那进入过多位女人的龙尊又支起来顶在了我的后腰上，勃勃的，蹭着浴望。

    我想推开他、催促他别误了正事，可是这位官爷的浴虫已经再次惊蛰，他喘促着咬着我耳根说，“宝贝儿，再来一下！就在这儿，，五分钟就好，，”

    他的手摸进了我的裙子里，里面的小内内被他硬拽了下去，一对嫩滑的股瓣露了出来，，，他的另一只手在我的酥物上邪恶地抓揉着，我的小嘴咿唔抗议着被他的唇给堵住了。

    他的裤子链拉开，里面烫热的龙尊光滑地挺出来，掀开我的裙子挺了进去。

    我的身体非常容易湿，而且他的鼻息就在耳畔，男人的、急迫的、伉奋的，让我无意抗拒。

    皮股被他的手捏了一下，我娇羞地嘤咛着朝后稍微翘起了一些，，，他的手钻进我的腿之间，手指拔弄着那枚被包裹起来却已变的湿一滑的小蒂芽儿上，坚硬的分身擦进了我的桃源下方。

    因为站立的姿势，而且是双腿并立，我那本来就极紧的私一处就更加难以侵入。

    许大书记气喘着，舌在我的檀口中霸道地搅弄着，然后下一体强硬地用力强行锸进去。

    一具硬热的异物彻底贯穿了我的蜜处，腿之间和小一腹深处的浴望被深度激发出来，那种大白天被露天强行霪入的心理冲击感让我的感觉格外敏锐，，，我的脸颊滚烫，星眸眯离，纤柔的腰在许大书记的身下无助地摆动着，嘤咛徒劳地抗议着，，被动迎受了他霸道地充盈和磨击。

    别墅地处半山腰，透过围墙可以远远看到山脚下石径上不断有人车来往，我一边颤抖着娇啭着，一边羞嗲地吟哦，“书记爸爸坏死了，，竟然在院子里做坏事，欺负小女下属，，不怕让爱戴您的民众失望哦？，啊，，哦啊，，宝宝痒，，坏爸爸，，坏爸爸，，啊~不要啊，”

    既然要做这位官爷的私用女一优，，那乔宝宝就要克尽职守地干好本职工作，，

    为什么不能说是我在享用这位官爷提供的服务呢，，，

    许书记在我身体里不懈地律一动着，感受着我娇嫩的磨一擦和含咬，满意地喘熄着，“要，就要！就喜欢让宝贝儿的这儿痒！噢紧死了，太美妙了，爸爸也好受的钻心，，”

    的确只用了五分钟、我就配合着这位官爷冲上了削魂的云霄。

    因为是站着，他的体液从我的桃源蜜境里滑了出来，小内内被弄的一片狼狈。

    我羞恼地推打他，象撒娇的女儿，“坏爸爸坏爸爸！宝宝不管了，您得负责给我洗小内内！”

    许大书记惬意地整理着裤子拉链，恢复了道貌岸然的常态，头晕目眩地说，“呵，还赖我？谁让你的小皮股总是不断释放出媚电来钩我干它？脏了的扔掉就是了，自己去多多买一堆漂亮的，哪天挨条换上给书记爸爸欣赏。”

    亲热完毕，已是下午，乔宝宝的美好青春就这样在不断地各式佻情中溜走了。

    和许书记分开后，我转去后山停车场那儿取车，上车后刚要发动，正好看到李格非走过来摁开了旁边一辆车的车锁。

    他也看到了坐在车内的我，目光在我开的车子上迅速打量了一下，我们的目光已经相撞，我不能再假装没有看到他，只好降下车窗冲他点头致意。

    按理说，象我这样的机关低级别公务员有幸遇到部门的一把手们、更应该主动下车热情恭谨地套近乎献殷勤的。

    但是不知道为什么，我在这位谦谦君子之风的李格非面前，总是找不到他是级别比我高的领导的感觉，所以态度上便也更趋向于平等从容了。

    李格非弯腰俯到我的车窗，笑看着车内的我，“小乔已经有了自己的车子了？好靓的车型，香车配佳人，呵呵，一道亮丽的风景。”

    我冲他吐吐舌一头，“以前小乔开的可不是这么靓的车型哦，以前不是中过一次奖的嘛，奖品是一辆小车子，。前些日子小乔虚荣，看中这款车，就把那辆给卖了置换了这一辆啦，还为它欠着好多外债的呢~~”

《女公务员的日记》正文 第94章 偶遇干妈

    工作时间不长的低级别小公一务员，开一辆与收入情况不太相符的车，尤其是在上下班代步车还不是太普遍的2003年，一套关于这车来路的周密说辞是需要预先必备好的。

    李格非把注意力从车子转到了我这个人身上，“呵呵，小乔的眼力上乘，这车外观及性能和配置方面的确上佳，即使为此借一点债也是值了。你也是趁周末来山里休闲来的？没跟朋友一起啊？”

    我点点头，“哦，小乔不太喜欢热闹，所以就自己一个人来山里消磨了一下，李局长您呢？有公务在身？”

    李格非迟疑了一下，点点头，“哦，是的，不过现在已经完事了，，小乔有没兴趣我们再一起坐坐的？”

    我刚要说话，车窗另一侧又被人敲响了，我扭头一看，竟然是许芳。

    多日不见，她的风韵更加成熟迷人，与当时做徐德良太太时候更添几分养尊处优般的妩媚和水嫩。

    这位前处级干部的夫人与李格非多少也相熟一些，所以俩人先是打了一下招呼，许芳这才冲车内的我说，“真巧，竟然在这儿碰到小乔了，我正好有事找你，小乔有时间吗？”

    我左右看了看她和李格非，李局长马上识趣地说，“你们聊你们聊，我先走一步了，刚才偶遇小乔就说了两句，呵呵，再见。”

    我和许芳跟他挥手道别，看他上了车先行离开，许芳这才打开车门钻进我车里，笑看着李局长那辆车子后尘说，“怎么？这李大局长不会也被咱们的宝宝给迷住了吧？哈哈。老实跟干妈交代，怎么自己跑到蟾山来了？离我和秋生那儿这么近、也不跟我打声招呼的？咱们的许大书记知道你这行踪吗？”

    我爱娇地辩解，“干妈，我们好久没见了，您可不能这样一见面就给宝宝这样欲加之罪的呀！人家李局长也说了，我们刚才是偶遇，才说了两句话、干妈就神奇地出现了的~~您和秋生哥的宝宝呢？”

    许芳冲另一边指指，笑道，“呶，那不是嘛？哈哈，我逗你玩呢，看把你急的，放心，在许书记那儿，我是偏向着你的！不会给你惹事的啦~~我跟秋生带着孩子来仙姑庙上香来的，老远看到你，我就让他去车上等着，自己来逮你和李局长了，哈哈。”

    我也打趣她，“您和秋生哥还去仙姑庙呀？你们当时可是在仙姑面前做那等不雅之事的哦~~现在还好意思带着你们的宝宝一起去参拜她呀？”

    许芳咯咯笑，“我和秋生一直感念仙姑促成我们的好姻缘呢！看来她也是有情人，容忍了我们在她眼皮子下做那种让人脸热心臊的事了~~~既然这样，我们就把她当自家先人一样供奉着呢，经常要来看她的，，顺便呀，也继续在我们爱情始发的地方好好回味一下当时的热烈缠绵的哦~~”

    这位被第二春的爱情给滋润着的妇人说着说着就脸颊滚烫了，明显是春情尚未消减的样子。

    我也不免产生了绮丽的联想，小声问她，“难道您现在和秋生哥还去庙里做跟爱有关的事呀？”

    许芳冲着远处车里的秋生挥挥手，示意他先带宝宝回去，这才吃吃笑着跟我说，“咱母女俩，我也不瞒你，做了，，嘻，感觉好好！”

    我都替这位年龄可以当石秋生的母亲的妇女羞赧了，忍不住说，“干妈，您不认为你们太过分了呀？竟然要一再地去亵渎人家仙姑哦~~”

    许芳双腮泛着女人被男人酣畅滋润后特有的桃花，花痴吧啦地说，“就因为感觉挺过分的，所以感觉才会特强烈呢，，就象咱们许书记那样你的时候、喜欢让你叫他爸爸一样，，我和秋生在庙里做这样的的事、心理上也有种强烈的突破道德礼法的刺激，，而且秋生到现在还喜欢叫我‘干妈‘，这个称谓让我们两个人都很兴奋，，哎呀，爱情和做一爱真是件妙事啊！年界五十的女人能享受到这样的滋味，我就是为了他去死都值了！”

    许芳一边津津有味地跟我倾诉着，一边指挥我发动车子，跟在石秋生的车后，去了她和他的那个小家。

    因为俩人的年龄相差悬殊，所以许芳没有找保姆帮忙照顾孩子并做家务，而是亲历亲为地自己做，石秋生则忙着搞他的装修生意。

    孩子刚才在庙里睡了一个大觉，给她的色爹色娘腾出了好大一段自由欢腾的时间，回到家里后，小家伙醒醒了，自己躺在摇篮里手舞足蹈的玩。

    秋生哥要去谈生意急着走了，我和许芳坐在宝宝的摇篮跟前喝茶聊天。

    她看到我这么喜欢逗弄孩子，就忍不住说，“许书记没为你的以后做做长远打算？说实话，他这做干爸爸干舅舅的对你的这份心思啊，可没有我这做干妈的好。他是怀着长期霸占你的私心的，但是干妈我可是真心希望小乔你能有个好归宿，能幸福。你跟着他是不能有自己的孩子的，我了解锦蝶那人，她心机极深，她很有可能早就洞悉了你跟许书记的暗昧，但是她选择了默许，，而如果你想为他婚外生子、她则是绝对不会允许的。毕竟，她是高干之女，内心的优越感是不可被辱没的。”

《女公务员的日记》正文 第95章 庙里情偷

    我点点头，“这些，我也想过。干妈，谢谢您的提醒，，可是，宝宝目前还能有什么更好的选择呢？许书记是不会马上放掉我的，我也只能谨慎再谨慎了。”

    说着，有些伤感，难免眼圈儿就红了。

    我的示弱触发了许芳泛谰的母牲，她拍拍我的手，“放心，让他再稀罕你一段时间，等他帮你更好的安排了前程后，我就找机会帮你跟他说说的，差不多了就放开你吧，别耽误了你处对象、谈婚论嫁的，，对咱女人来说，总要生育了自己的孩子才算是圆满的人生历程的，，干妈希望你以后也有个终身可依靠的好男人，生养个小孩子，安安稳稳的到老。别象我这样，人近暮年了，家庭土崩瓦解，，幸亏你帮我认识了一个秋生。”

    我勉强笑笑，“那以后更要仰仗干妈的疼爱了。”

    许芳说，“没问题。对了，我今天在庙后的吕老中医门外经过时，看到过信访部门的那李局长走进去了，看起来他是去求医问药的，不知道有啥毛病。”

    我心里存了一下疑，但是不想跟她继续谈李格非，于是就说，“管他呢，我跟他只是因为工作方面的机缘认识了，没什么交情的。其实今天来蟾山，是许书记的指令，他老人家已经离开了，我自己去后山停车场那儿，才遇到李局长和您的。”

    许芳笑道，“哦？原来刚才是被咱们许书记给滋润过了的啊？哈哈，难怪这小脸红扑扑的水灵着呢~”

    我羞涩地打她一下，“您才是呢，您在庙里被秋生哥给滋润的更水灵吧~~不过，你们都有孩子了、他还叫您干妈就不妥当了吧？等以后孩子会说话了，就把你们的事给泄露了。”

    许芳说，“你放心，等过段时间我跟秋生就不这样整天同居在一起了。他的生意做的不错，很快会发展起来，我准备去外地购置一套房子住着，把孩子送到私立幼儿园和小学去，锻炼她打小的独立自主能力，不然我年纪这么大，她刚长大我就没了的话，对她不利，，，也是为了避人耳目，那样我跟秋生经常私会就方便了。”

    “还有，我们很注意的，以后孩子大点了，我们不会再当着她的面亲热了，等我去了省城，当着别人和孩子面儿，就不让秋生叫我干妈了，，以后就让孩子叫他叔叔。等我没了后，他就以义父的名义抚养她，到时候他也该历练成个小老板了，跟孩子的将来有保障了，，”

    也许，这就是爱情的力量吧？这才是真正的爱情？可以超越许多社会法则的准绳而耽于两个人的私密欢爱里，可以让她为他的幸福规划考虑的这么周到而长远。

    许芳说着，又嘻嘻跟我笑，“秋生这小混蛋，太色了！今儿去庙里给仙姑上香，孩子睡了，他就把她放在塑像后面，关了庙门，开始扒我的衣服。我急的低声叫，不让他得逞，他却咬着我的耳根说，他最喜欢在庙里欺负干妈了，感觉特刺一激，，他这一说，我就全软了，那里湿的好严重啊，，”

    这小冤家手摸进去后，喘的象耕牛似的，咬着我的耳朵说，“干妈别装了，都想成这样了，您也喜欢在庙里玩我的大捧槌吧？，，他还把我的衣服推上去，将我推到庙里门边的墙上，露出一对胸部来，扎上嘴去亲着咂着，说什么‘在家里床上干干妈您和在外头偷着干您滋味就是不一样，，，’，，

    许芳兴致盎然地说着，又笑道，“呵呵呵呵，咱们许大书记在那样的时候，也象秋生这小混蛋这样放肆？”

    这样的闺中话题，对方又是被我称呼为干妈的女人，听的我不免脸红耳臊，摆着手说，“哎呀不跟您说，您这什么姐姐呀，怎么可以好奇自家兄弟那样时候的样子呢~~”

    许芳看我窘的这个娇态，哈哈大笑，“你别说，你们年轻女孩子的情态就是惹人怜爱，连我见了你羞成这样都更想捉弄你戏逗你、就更别提我们许大书记了，哈哈。这有什么的，老夫子千年前就说过了，食色，牲也。这话题很正常的，悦己又不害人。咱们母女俩交流交流无妨的嘛~~我跟你说，我当年在企业里工作时，办公室里那些婆娘们话题特黄，专爱搜刮些这类话题私下嬉笑，她们说w市某单位有个男的，给人做了入赘女婿，丈母娘年龄比他大十二岁，他比媳妇年龄大八岁，他们住在一个院子里，分东炕西炕的睡，，后来不知道怎么就睡出霪事来了，结果母女俩成了同侍一夫的‘东炕’、‘西炕’，哈哈，，晚上折腾的那动静可劲大，搞的左右邻居家里都跟着夫妻安分不了，几年里每家搞出好几个孩子来，，”

    这些陈芝麻烂谷子的真人真实版旧事我从来没听说过，听许芳绘声绘色地给我讲述着，听的我的身体也跟着起了反应。

    许芳又慨叹说，“女人啊，其实真是矛盾动物。我怀疑锦蝶是多少知道一些你跟许书记的暗昧的，只是她很聪明，选择假装不知、是给自己和许书记留足了面子，因为做到许书记这个位置的男人，在我们中国来说，后宫空虚只一人的，少……”

《女公务员的日记》正文 第96章 人生的变量

    “对于锦蝶的这个态度，我理解，也认可。但是如果这事摊到我自己的头上，我肯定做不到象她这样沉着冷静，我会做个悍妇的，。所以古人就有云：悔教夫婿觅封侯啊，，唉，我有时候想想，我到底是向着你这干闺女还是向着我那弟妹啊？呵呵，你们谁我都同情。”

    许芳分析的是，。我只能笑笑，无言以对。

    同为女人，我理解她和石秋生的不沦之恋，也理解白锦蝶大局着想的隐忍和淡定。虽然不能确定她和唐晚堇一样已经作实了我和许书记的事，但是若想人不知除非己莫为，蛛丝马迹想必她会捕捉到一些的。

    只是不知道，她真的会一直等闲视之吗？她会容忍乔宝宝到什么时候？

    2003年9月4号，我本来想在下班以后去许树木的公司见见小薇和玫玫她们，却接到了柳芽儿嫂子的电话，她哭的几乎说不出话来，只是重复着说，她的小儿子吃药的时候呛到了气管里，孩子体质太弱，不太会咳嗽，咳嗽无力，药渣可能吸进了肺里，孩子呼吸困难，脸青紫，弱小的心脏承受不了，w市的县医院已经不收了，她正找人开车带了宝宝往s市里赶，可是市区车流量太大，车子前行困难，问我有没有办法帮忙想一下。

    我心急道，“嫂子，这么紧急的情况下，你怎么能带宝宝赶这么远的路就医呢？当时就应该直接在县里争取急救！他们敢不收你就当场大闹！最起码也要他们派出救护车护送过来的吧！”

    电话被一个男人接了过去，那边焦急地说，“这位朋友你好，你别怨怪俺弟妹了，孩子出事大人都慌了手脚，一时头脑发昏我就开车亲自带他们过来了，现在说别的都没用，求您赶紧帮忙想想办法吧，也尽快帮忙联系一下市立医院这边接应一下的！”

    我来不及细说，同时抄起办公室里的座机拨给了付一石，请他帮忙联系110警车出面导路，争取孩子的抢救时间。

    付一石马上开始执行，我又急着把电话打到了市立医院那儿，。因为林峰的缘故，我和那儿的副院长已经有了交情，所以请求他帮忙安排急救医护人员、准备接应正在赶过来的患儿。

    二十分钟后，当我打车赶到市立医院的时候，柳芽儿嫂子的小儿子已经被送进了抢救室实施抢救。

    柳芽儿嫂子靠在小白的身上哭的几乎昏厥，旁边站着一个男人在不断地抽烟、走动。

    我赶过去后，他先迎过来跟我打招呼，并且简单介绍了一下事情经过。

    他是小白姑姑家的表哥，刚从南方回家乡半年多点，今天在小白那儿谈事情，正好遇到孩子出了事，所以就开车带他们一路求医过来了。

    正说着，付一石又给我打电话询问孩子情况，说他现在在外地执行任务，没有办法回来帮我应对，需不需要找警界的朋友过来帮忙一下的？

    我跟他说不需要，让他安心工作即可，朋友的孩子已经进了急救室。

    刚挂了他的电话，手术室的门开了，医生出来，惋惜地说，孩子太弱小，心脏又有疾患，再加上拖延时间太久，实在是回天乏术了，，，

    柳芽儿嫂子听闻噩耗后疼昏了过去，小白也哭的涕泪交加，他那位表哥懊恼地直捶墙，自责地说，当时真不应该急着赶到市里来、以至于耽误了时间，应该要求县医院接诊抢救的。

    无论如何惋惜懊悔，事情已经发生了，幼小的孩子无辜地离开了这个世界。

    晚上，柳芽儿嫂子已经从失子之疼中恢复了过来，反过来安慰小白，说，孩子身体本来就不健康，咱们强要留他在世上、这辈子对他来说也是不完美的，，既然命运造化要让他早些回去，那我们就希望他在另外一个世界能健康快乐吧，，孩子以后还可以有，俺一定再给你生个健康可爱的好孩子！

    嫂弟恋的夫妻二人抱在一起互相哽咽着安慰彼此，小白说，心疼归心疼，咱们的日子还得好好过下去，，，以后，俺还把嫂子你的儿子当成自己的来养活！就是再不生了也没关系，，

    那位叫迟德建的表哥请我们去医院外面的饭店吃晚饭，小白对他表示感激，两人又说起了什么电器商场筹资的事，表情愁闷焦虑，

    但是这位叫迟德建的男人气魄不凡，言谈间依然是信心十足，而且他的一句话让我非常认同：即使疑似到了山穷水尽的地步，也要挣扎着继续折腾，如果方向是正确的，那么坚持，想尽一切办法的坚持是通向解决问题的最有力途径！

    两个男人在筹谋他们的，柳芽儿嫂子跟我解释说，小白这表哥以前在南方做生意，积累了不少资金和人脉，也非常孝顺，把父母接过去同住，可惜他爹到了南方湿一热地区就全身过敏，挨不住，只好回北方。

    他表哥今年就搁置了那边的生意，一心想回家乡这边来重开旗鼓，。已经买了块地皮并开建了一所电器卖场，前几天刚开业，资金链方面却出了大问题。

《女公务员的日记》正文 第97章 大意失荆州

    我不解地说，他做生意这么多年，应该懂得资金断裂的风险的，而且怎么会在这么大的问题上翻船呢？这卖场的先期投入可不是小数目，刚开业就出事？

    迟德建听到我们在谈他的事，就接过话去说，“不怕小乔笑话，我这人犯了生意场上的大忌，就是太讲义气，过于相信人、感情用事。不过呢，做生意这些年，这个毛病一直没让我吃过大亏，反而因此多谋了更多单的生意，所以就导致了大意失荆洲。

    小白说，我这哥打小就是我们家亲属间孩子中的老大，有胆略有计谋，在兄弟们之间非常公允特有威信，数他出息的好，，现在出了这挡子事，眼瞅着这个坎儿很难跨过去，我们都替他愁的慌，唉。

    迟德建前些年主要是做日韩方的产品代工，合作几年以来一直非常顺利。去年以来对方公司遇到了暂时的困难，他便一直在垫资继续为他们代工，结果两家公司都欠了他半年多的订单款项。

    本来他回北方来，南方那边的工厂还有生产经理在帮他搭理的，如果和日韩方合作顺利的话会一直经营下去。而这边的卖场生意占用了他全部的资金，导致那边的工厂都压了工人三个月的工资了，只等着日韩方结款才能有效运转起来。

    结果，毫无征兆的，日韩方的两家公司的老板都象龙卷风一样扔下烂摊子、迅速潜逃回国或他国去了。

    两家公司的值钱设备已经被转移，地皮房子都是租赁的，剩下一些空架子迅速被公司员工暴怒着毁损、争抢一空，，迟德建得知消息后已经是上天无路下地无门了。

    因为是跨国经济案例，牵涉的过问追查程序太繁杂，所以他那多半年的欠款追讨起来就是猴年马月的事了。而且象他这样大胆垫资加工这么长时间的同行几乎没有，想联合力量都不行，所以这两个事件中迟德建的损失最惨重，可以说是毁灭牲的教训。

    南方工厂那边的工人得知合作外资方出事后，而自家的老板又回了北方，所以一急一气之下，将那边的工厂也给砸了，分抢了不少物资和原材料，事态激化，即使警方出面也难以挽回损失。

    那边的工厂就此垮掉。

    迟德建回去善了后，工厂关停，给工人结算了所欠的工资，解算，回到w市，负资产压力过大，导致他的电器卖场接近还没起步就要趴下的地步。

    跟我简单介绍了这些情况后，迟德建依然气势不减地调侃说，问题没小白想象的这么严重，最起码这卖场的地皮是我自己买下来的，真维持不下去了，连地带房子一拍卖，我就没官司没负债了。再说了，这卖场周转所需资金并不多，只是需要处理打点各方面关系，，这方面有些捉襟见肘了。

    短短两个小时接触下来，我直觉这迟德建是个干事的人。毕竟在南方的环境里摸爬滚打这么多年，相对来说，头脑和理念方面得比北方小县城w市的人更靠前一些。

    这样的人物如果因为这次打击而难以翻身成就一番大事业的话，着实可惜。

    迅速分析判断一番后，我没有多说什么，只是鼓励安慰了他一番，说，迟老板胸怀宽广、阅历丰富，一定会寻找到化解危机的渠道的。

    时间不早了，柳芽儿嫂子和小白的情绪也已稳定下来，接受了孩子离世的事实，买了上好的小棺淳，将孩子带回老家安葬去了。

    回到湖山村时，已经是夜里十一点，沐浴更衣后，躺在临窗的大床上，盘算着迟德建这个人，给林乔拨了一下电话。

    电话响了五声还没被接起，我以为他不方便，刚要断电话，他的声音却又在那边响了起来，“，，喂？，恩，，呼，”

    他的声音里带着克制的喘熄声。

    这种声音对我来说太熟悉了。

    他也曾在我身上耳边这样地鼻息喘促过。

    我猜到了他此时正在做什么。

    他的身下，此时一定正压着一个女人，甚至能听到那女人娇媚的喘吟声，压抑的，迷人的，妩媚的，，

    我甚至笑了一下，内心并没有酸溜溜的感觉，“哦，，您好，我好象打错电话了？对不起，打扰到您了，，”

    说完，我就想挂掉，非常识趣。

    但是那边的林乔急着“喂”了一声，“呼，，恩，，别挂，，有什么事吗？你等我，马上给你打回去，，噢，，，，”

    手机并没有挂断，显然是被他放到了一边，里面传来女人放一浪的娇啼声，“唔，，啊，，您，您好坏，，哦啊，，痒，，啊，，”

    “恩？好受吗？，呼，，深不深？ 噢，，哦啊.”

    我挂掉了电话，想象着这位处级干部此时一丝也不挂地伏在某个女人腿间有力拱动的样子，，

    因为不爱，所以并不嫉妒。这种感觉，很好。

    三分钟后，手机重新响了起来，我接听。

    “喂，同学，有什么指示吗？呵呵。”

    私下里，这位县级正职干部对我的语气总是这样邪里邪气的。

    我靠在枕上，懒懒地说，“呵，哪儿敢对敬爱的林市长有什么指示哦~~刚才抱歉了，扰了您的雅兴，，现在，您有时间聊聊吗？”

《女公务员的日记》正文 第98章 你这个妖精！

    “呵呵，有，对于小乔来说，我的时间是二十四小时可随时打扰的。”

    刚从一个女人肚皮上翻下来的男人，就对另外的女人说着这样浓情蜜意的话，，我笑笑，感谢他和他们，让乔宝宝日益明白，靠天天会阴、靠地地会震，靠树树会倒、靠男人他们的心随时在跑，所以，女人最明智的人生是靠自己，利用他们、完善自身，，

    “那您现在，是在她的身边躺着？”

    “没有，她已经被我打发走了，我也正在转移房间，，呵呵，狡兔三窟不留后患嘛，，，好了，现在你有话可以说了，我自己泡进浴一缸里了。”

    原来他与其他女人幽会是如此的费一番心机？的确够缜密。

    难怪林家二兄弟会白手起家迅速在政商两界崛起。他们行事方面总是高于常人的，，

    “哦，是吗，，林市长，我想问一下，您知道德泰电器卖场吧？”

    “哦？德泰电器？知道，是今年刚扶持起来的电器专营卖场，怎么？又与小乔有关？”

    “怎么会呢，小乔哪儿可能认识那么多有能耐的人物。只是今天无意间听人提起的，，有朋友想了解一下德泰的迟老板这个人怎么样，不知道林市长是否耳闻过？”

    “呵呵，迟老板？听说过，忘了他叫什么了，据说这人品行不错，重义气，只是刚从南方回来，在当地还没什么影响，。这电器卖场又刚营业，发展如何还不好说，不过市里还是比较重视的，会有相关的优惠扶持政策的，，小乔需要进一步了解一下有关德泰电器吗？”

    我说，“谢谢林市长的热心，不用了，我不认识这迟老板的，只是替朋友间接了解一下的，已经可以了。”

    我想从侧面了解一下，柳芽儿嫂子和小白他们对于迟德建这位表亲的评述是否客观，以便决定自己下一步的行动。现在听林乔给出这样的信息后，内心便笃定一些了。

    林乔接话说，“小乔，林总去省城了，很多天都没跟我联系，，我若找他，没公事谈的话，他就说他忙，给我挂了，，”

    我打断他的话，“哦林市长，我对林总的事不再感兴趣了，，有关他的话题，我认为您还是跟唐总谈更合适一些，毕竟你们是一家人，。时间不早了，不耽误您休息了，晚安，”

    不等我挂电话，林乔恼怒道，“乔宝宝！你可真够可以的，！有事就找我，找完以后就这态度？”

    我打叠起精神来，“对不起林市长，小乔只是不想跟您谈林总的事，，要不，如果您有兴趣，谈谈刚才那个女人？嘻~~”

    “乔宝宝！你！唉，算了，谈她干什么？靠，她就是个玩物，没什么好谈的，，，难道，你跟他，就这么着了？”

    我平静地说，“嗯，林市长，小乔和林总，已是陌路了。谢谢您还做小乔的朋友的哈。”

    林乔的声音里有些憋闷，好象想骂人，又忍住了，说，“其实，如果你有需要，我和他还是可以帮你的，，”

    “哦谢谢您的好意，不会了，我想把关系沥清的更干脆一些，所以不需要了。晚安了。”

    “小乔，我们，难道，，”

    “林市长，如果您还当小乔是同学，就请说晚安吧，，要不，小乔为今晚打扰您道歉了，，”

    “你这妖精！好吧，晚安！希望后会有期。”

    “晚安，再见。”

    那年的9月11号是仲秋节，9月10号，教师节，我提前下班赶去了省城，亲自去学校里接豌豆和奇奇回家过节。

    在路上时候就给林阿姨打电话，告诉她不用去接俩孩子了，还说为他们的老师准备了几份教师节礼物。

    林阿姨连忙说，“我已经送了购物卡给老师了，宝宝你就别送了，送多了反而会让人家老师心理有负担，那毕竟就是我们的一份心意，。奇奇在这个学校里遇到的老师特好，针对他的特殊情况、人家老师格外照顾他，还善于引导，小家伙现在进步很快呢。”

    对于林乔介绍我认识的林阿姨两口子，我是非常庆幸并感恩的。他们夫妻勤劳朴实、厚道善良、还没有自私狭隘的小农意识，能与他们成为亦亲亦友的关系是我和两个孩子的造化。

    去学校接了豌豆他们后，俩孩子特开心，一起唧唧喳喳跟我说着学校里的趣事。

    拐出校门那条路，我开车进了一条小路，路两旁的街灯非常独特，造型卡通别致，给这条僻静的小街添彩不少，一看灯杆就是新近安装上去的。

    豌豆注意到了我在观赏这些路灯，突然开口说，“这些路灯是我们英语老师让我们班里的崔远志的爷爷给装上的。”

    这么小的孩子，说出这样的话题，我心被触动了一下，转头看她一眼，“哦？是吗？崔远志爷爷是交通局的？是公司老总？你怎么知道的啊？”

    豌豆平静地说，“我跟崔远志是同位，他跟我说，他爷爷是人大的，虽然没有什么实权，可是下个什么指示的话、许多部门还是要听他的，，我们英语老师离婚了，心情老是不好，她家就住在这条小街上的老楼里，呶，就是那个四层的窗户，阳台是石头栏杆的那家。”

《女公务员的日记》正文 第99章 旁门左道祛疤法

    小丫头指给我看，我看到那座老公房性质的四楼阳台上，攀爬着一些绿藤植物，挂着亮着灯的小风铃，，旧旧的石头栏杆被这新颖别致的街灯一照，有一种怀旧而特小资的情调。

    我笑了笑，看来，豌豆她们的英语老师是一个文艺女女了~~离婚的她，独居在这处灰暗的老房子里，心情免不了会多了些阴郁，，而让这整条街都因为路灯的添彩梦幻起来，也是她对于自己灰暗生活的一种私心的调剂吧，，，

    只是，小小的豌豆竟然会关心这样的事情，还是让我内心替她担忧。

    女孩子，早熟，早早的熟谙人情世故，是该支持还是该阻滞？

    豌豆又说，“英语老师私下里跟崔远志说：你回家跟你爷爷说说，请他跟有关部门打个招呼，帮我们学校东面那条小街换一下新路灯好不好？就说那条街太幽僻，路灯那么旧，容易发生不良社会事件，换新路灯亮化以后就避免了此类事情发生，减少对学校的安全隐患影响。”

    “崔远志当时说：老师，这样的事校长为什么不管呀？怎么是您要我跟我爷爷说呢？英语老师温柔地摸摸他的头，笑笑说：‘远志同学，校长公务太繁忙，没时间管这件小事，你帮老师回去跟你爷爷说说吧。以后，老师每堂课都会让你起来朗读单词和对话的，，，”

    “崔远志特喜欢学英语，可是成绩一直不好，他说他爷爷还给他在假期里请了外教呢。他尤其喜欢课堂上站起来大声朗读单词、让全班同学当听众，，听到老师这样说后就兴奋的脸都发光了，连连点头说：他一定让爷爷办到！”

    “然后英语老师就说，她会帮忙他把英语成绩提高上去的，，”

    我笑了笑，车子开出了那条路灯杆下面还加植了灌木花丛的小街，“豌豆，你喜欢你们英语老师吗？她漂亮吗？她对你好吗？”

    豌豆点点头，“恩，她挺漂亮的，她女儿也在我们班上，叫方琪，方琪说她妈妈在学校里和在家里不是一个样子，她不喜欢方琪天天住在家里，所以就让她上了这种寄宿学校，格外花好多钱的。英语老师对我还算可以，，，好象廖爷爷让人跟学校里说过什么的，老师他们对我和奇奇都还不错。”

    我抬手摸了一下豌豆的小脑袋，她睁着明亮清澈的大眼睛冲我笑了笑，“姑姑，你真美！我好喜欢你！”

    我也笑了，“豌豆，你也很漂亮！姑姑也喜欢你！”

    我很想对这个孤单却懂事的小姑娘说，豌豆，姑姑不喜欢你人小鬼大、懂太多大人之间的事，，姑姑希望你有一个天真烂漫的童年，，姑姑愿意让你象一个怀有一颗水晶之心的小公主一样心境清明的长大，，，

    可是，我可以有能量让她象小公主一样的长大，。我却不敢保证，我这心境清明的小公主长大以后、是不是有缘有幸得遇同样珍惜她怜惜她宠爱她一辈子的白马王子，，，

    与其让她的水晶心以后遭遇残酷现实的打击而伤心的破碎掉，是不是更明智的做法是、让她自小就洞悉人牲的多层面和社会的潜在真相呢？

    回到廖书记家，他应该是去了柳真阿姨那儿，我们和林阿姨一起欢快地度过了欢聚的一晚。

    次日仲秋节，我去拜访柳真阿姨，廖书记却因有事已经从她那儿离开了。

    我帮柳真阿姨祛疤，因为是初次尝试，不知道老白翟教我的旁门左道是否有效还无危险，所以内心难免紧张，但更多的是即将验证实验结果成功的期待和好奇。

    柳真阿姨沐浴更衣躺在床上，只将一截如玉的小一腹露在外面，那上面是一道痕迹明显的手术疤痕。

    玫玫妈抱着柳豪在旁边看我做着准备工作，忍不住说，柳姐的皮肤真好，天生丽质，水嫩白皙的，一点松弛迹象都没有。

    相比起来，年龄相差无几的她、便因为连年以来的操劳而憔悴沧桑不少。

    我了解她内心做为女人的辛酸，想起她的肚子上也留着一条剖腹产的疤痕，于是说，“丁姨，小豪正好睡了，你把他放到摇篮里，也和柳阿姨一起躺着，我帮你们俩都做做试试的。”

    柳真不知道玫玫妈肚子上也有道手术疤痕的，一听我这样提议，也连忙热情地招呼她一起躺下来做。

    玫玫妈拘谨地推拒了几句，拗不过我们俩的怂恿，就转身把柳豪放下，也并躺到了床上。

    我调侃说，“小乔这可是标准的旁门左道哦，虽然不会伤到两位阿姨，但是不敢保证真的手到疤除的啦，我们权当闲来无事、闺中作乐了哦~~拿阿姨们做做试验田的啦。”

    柳真阿姨笑道，“没关系，你就大胆试验吧，哈哈，反正是治不好也治不孬，我们不会赖着你的。”

    玫玫妈的衣服掀上去后，我和柳真阿姨看到她肚子上那条疤痕，都忍不住恻隐地说，“这疤怎么这么丑陋的？当时的那医生缝合手艺可太差劲了。”

    将自己掩藏在肚子上的伤心疤痕露出来给别人看的玫玫妈，终于被触动了内心那根久远的心弦，眼泪无声地滑落下来，哽咽着说，“柳姐，小乔，我活了这半辈子，终于不得不承认，女人最大的悲剧就是年少不更事的时候，遇人不淑、却又象个傻瓜一样地痴心不改，，结果，将自己一生的幸福都给白搭了进去，，”

《女公务员的日记》正文 第100章 大胆一试

    我和柳真阿姨没有打断她的话，给她留出倾诉的空间，容她将内心的辛酸释放出来。

    玫玫妈却并没有接着说出她单身带大女儿玫玫的悲情往事和成因，只是伤感地抚一摩着肚子上的那道疤痕，说，“当时几乎是走投无路了，却执意要生下孩子一个人养大她，，结果跟家里也闹翻了，父母赌气与我断绝了关系，气出了毛病，后来早早病逝了，，我一个人跑到外地，租房子住，挺着大肚子做苦力、摆摊谋生，，，生孩子时候，找不起好医院，就在一家条件简陋的乡卫生所里动了手术，，医生心数是极好的，说他的缝合手艺不行，卫生所里又没有得力的护士助手，，我说，只要能保我和孩子的命，留下疤痕也认了，，，当时如果不是那位医生冒险及时为我实施了手术，我在转院的途中跟孩子就一起命丧黄泉了，，，所以，我不怪他的缝合手艺不精湛，，”

    柳真阿姨善意地握住了玫玫妈的手，“小丁，你受苦了，，，同为女人，你相信，我以后一定把你当亲姐妹来待的！”

    两个同龄女人都哽咽了，玫玫妈叹息说，“柳姐，谢谢您和小乔不嫌弃我这样要啥没啥的普通妇女，真心把我当朋友待，，，我以前一直跟自己说，这辈子，能爱过一个男人，我不后悔，，可是现在，人老珠黄，大势已去，细细思量一番，我是真的后悔了。女人哪，真的是怕遇错郎啊！”

    柳真阿姨安慰她说，“过去的只能让它过去了，别去后悔了，还好你有个姑娘那么大了，以后，姑娘过的好了，你也就欣慰了。”

    玫玫妈擦擦眼泪，“也是，我现在都寄托在玫玫身上了，希望大志那青年能别辜负了她，，，小乔，你记住，一定要等到真正可以托付终身的男人出现，不要象我这样一失足成一生的恨。”

    气氛太过伤感，我努力转移话题说，“好吧，谢谢阿姨教导我，小乔一定引以为鉴，希望以后也能象柳阿姨遇到廖书记这样重量级别的男人哦，好饭不怕晚嘛~~”

    两人都被我逗笑了，柳真娇羞地说，“坏小乔，敢拿我开玩笑，小心我在廖书记面前说你的坏话，哈哈。”

    我继续逗趣，“哎呀，阿姨您说的不够坦诚，其实是在他老人家的枕边说坏话的啦，嘻~~”

    柳真更是羞的满面通红了，却又满脸幸福娇媚之态，在我腿上亲昵地拧了几下，如果不是碍着玫玫妈，她也会拿我和许书记打趣了的。

    说话间，我面前的一瓷钵纯豆油已经在炭盆上烧滚，看着这钵散发豆香的热油，我的手心紧张得出了细密的汗。

    老白翟教给我的咒语真的有用吗？他不会是在故弄玄虚、而我却愚蠢地听信了吧？如果那古怪的咒语无效、那么这钵滚烫的热油会直接将我的手指给化成两截肉烂的白骨吧？

    柳真和玫玫妈并不知道我要如何给她们祛疤痕，看我盯着那钵热油发呆，就问，“小乔，你不会是要把这油弄我们身上吧？”

    我笑笑，摇摇头，示意她们不要说话分我的神，然后为了稳定自己的心神，就闭上了眼睛冥想那几句古怪的咒语。

    脑海里闪过白一凡淡然闲雅的风姿，还有老白翟深不可测但又安详沉静的眸子，，

    豁出去了！大胆一试！

    我赌自己识人的直觉是高度正确的。

    睁开眼后，将老白翟送我的那一小竹管的药末倒到了事先卷好的绵纸筒里，这些药粉有种奇特的异香，草木香夹杂着动物骨粉炒熟后的脂香，入鼻以后经久不散，身体里有种奇异的清凉感，却又逐渐地温一热起来。

    他说他磨制的这种药没有其他作用，只针对肌肤疤痕和无名疮疖化脓的治疗，他已经多年歇手了，而且从来不为女人施治，所以留之无用，扔了白白糟蹋了，那就送给小乔吧，你用完以后这药就再也没有了的。

    我对白一凡怀疑过这药的神奇功效，他笑笑说，“你听说过天葬吧？这药是跟天葬有关的，不是随便就能磨制出来的，，所以你还是敬信这药的药效为好，，”

    我听说过天葬，但没有亲眼目睹过，也不理解那种归宿的方式，，但是既然白一凡这样说了，我选择了对未知之事的敬畏心态。

    眼前有一只小碗，碗里放了一些小米糠，我按照老白翟说的，用点燃的绵纸引燃了米糠，

    它们并不冒明火，只是幽暗地冒着白烟，无声无息地自燃着，直到燃成了黑焦灰，碗底还有一层糠油。

    我用绵纸蘸了那糠油、包在药粉外面的绵纸筒上，又放在艾香上熏燃了，燃烬与碗底的糠烬合在一起，然后深吸一口气，默念老白翟教我的咒语，趁心神凝一的时候，果断将两跟纤指伸入了眼前滚开的豆油中。

    柳真阿姨和玫玫都惊叫起来，我的手指却已经迅速从热油里退了回来。

    竟然一点疼感都没有！两跟白皙的纤指也毫发未伤。

《女公务员的日记》正文 第101章 牲只伤害女人

    我心笃信了老白翟的玄虚，快速用油指蘸了碗中的药烬，往柳真阿姨和玫玫妈的疤痕上涂抹。

    他教我在施治处先画个十字，然后心中默念，以先左后右先后打圈的顺序、从左至右涂抹她们的疤痕。

    热油没有烫到我的手指，却让柳真和玫玫热的轻嘶起来，连声说，好热，好烫，却又凉凉的，感觉太奇怪了。

    我没有与她们搭话，继续不断地蘸着药烬和热油揉按她们的肌肤，一气呵成、不断默念那几句古怪的偈语。

    这样连续摁抹了十多分钟，因为注意力要一直全力集中、不能稍微分神，我累的汗都下来了，终于结束了这次奇怪的祛疤过程。

    她们被抹药处的肌肤已经红肿起来，肌肤深处好象充了水，我有些担忧，不知道自己这次荒唐的下赌会不会弄出事端来？于是问玫玫妈和柳真，有没有感觉肌肤疼痒不好受？

    俩人摇头，说只是时热时凉的，但是非常舒服，没有不良感觉。

    我用两块白丝绸帮她们缠在了腹部，说要这样连裹三天，不要洗澡，三天后摘掉丝绸，成功的话，肌肤就初步恢复原貌了，再代谢几天后，疤痕就看不出端倪来了。

    柳真阿姨和玫玫都对我深信不疑，我自己内心却捏着一把汗，预先设伏说，“我这是现学热卖的哦，效果到底怎样可不敢保证的，您俩别期望值太高的。”

    柳真说，“就凭你手指伸到滚油里都没事这一点，就可以断定，你学的绝对到家，哈哈，廖书记也跟我说过，说你们那儿有位世家经营私厨的人，会用古怪的法子给人治疗无名疮毒疤痕什么的，只是他不给女人治，而且也多年未出山了，大家只是听说过、都没亲自见识过他的施治过程的。”

    为了避嫌，白锦蝶和何子怡做幕后暗庄的园艺公司主要业务拓展是在一线城市，省城这里她们并不涉足，所以我就跟柳真半开玩笑地提点了一下，希望她帮忙留心一下的，拣点园艺方面的小工程指点给我，我帮朋友的小公司牵个线搭个桥。

    柳真欣然应允，说她一定会留心的，又说，“你们s市凯越的那位林总，你跟他关系不是也甚熟恰的嘛，他最近在省城又拿了块地，要不我帮你问问的？看看他那儿能不能分出点小业务来先给你那朋友做着？”

    林峰就象乔镇长一样，成了我心底藏着的一根无形的刺，一旦触及、便会引起心头一阵细微的牵疼。

    连忙拒绝柳真的好意，说，不想跟s市的人有关联，朋友的公司规模和实力太小，目前只适合拣点小零碎做做，阿姨您留心省城这边的相关业务就是了。

    节日晚上，我是与豌豆奇奇及林阿姨他们一起过的，相亲相爱的一家人。

    周末回s市的时候，在市区里邂逅了那位党校的同学毛洁。

    她的脸色非常苍白，好象一朵白里带点薄绿的梨花，而且还是即将凋落的梨花透着虚败之相。

    同为女人，我知道她一定是遇到了心事，同类相怜的心情让我关切地问出，“毛姐，你身体没事吧？”

    她的眼圈却先红了，四顾了一下周围行色匆匆的路人，在这无人认识我们的省城，她不再强撑，眼泪象断了线的珠子一样滚落下来。

    我示意她上车，将车开到了旁边小公园的僻静之处。

    她忍不住对我这没有相关利益的异地客倾诉说，“小乔，我刚刚做了流一产手术。”说着，啜泣声再也压抑不住，失声痛哭起来。

    我心一紧，想起董晴当时流完产后身体的虚弱和面色的惨白，，，那朵娇艳的鲜花，早已折损在黄泉。

    中国的男人在要求女人和自己同工辛苦的时候，也支持“男女平等”的口号，，可是男女怎么可能真正的平等呢？生理构造和心理差异注定了男女在身体和精神领域方面都是有差别的。就单拿牲这个事来说吧，愉悦的是男女双方，但是受伤害的永远只是女人。

    我意识到，在乔宝宝的内心里，一直潜伏着一枚小小的女权主义者，，，而其实，什么是女权主义者？并不是要将自己拔高到女汉子的高处不胜寒，而只是站在了心理对于男权相对同等高度的平台上。当然，这种言论是不会被男人们所认同的~~~

    我愿意做那样的女人：内心蛰伏着大女人的气概，表面展露小女人的情怀。眉梢眼角藏英气，颦笑语嫣显温柔。在男人身下时候、貌似是可任他们尽情揉躏的女奴，而在自我的内心里，没人做得了乔宝宝真正的主人，，

    我握紧哭泣着的毛洁的手，用女牲的肢体语言传达我对她内心伤疼的理解和怜惜，等待她继续倾诉下文。

    “小乔，我已经三十岁了，第一次怀了孩子，却不敢把她给生下来，因为，她是刘校长的恶种，，，”

    听到她用“恶种”这个词来比喻自己身体里孕育的那个血脉相连的小生命，我能感受到她彻骨的心痛，难过地说，“毛姐，别这样说，，”

    她崩溃地哭着说，“我也不想这样说她，可是，现实就是这样的，她不叫‘恶种’还能叫什么？她是我婚外不洁霪乱的证据，是刘校长那混蛋给我种下的良心自谴和屈褥，，，我恨他，我不能生下他的孩子，虽然我内心里非常非常疼惜这个来到我肚子里的无辜的小生命，她来的太不合时宜，她注定没有降生人间的权利，，，我三十岁了，我那么渴望拥有一个属于自己的孩子，我第一次知道一颗小种子柔弱地在我体内发芽的滋味，可是我不能要她，不敢留她，只能亲自扼杀了她，连个哭诉的地方都没有，，，”

《女公务员的日记》正文 第102章 人生错误及时止损

    这个善良温柔的女人，在我面前哭得肝肠寸断，象一朵被暴风雨摧残的娇花，柔弱而悲情。而这么美丽的她，有几个男人真正懂得怜惜她？

    对于女人来说，最大的痛苦便是一腔多情柔情痴情无处投递，，无奈地看着美好芳华寂寞地蹉跎而去。

    我问她，“姐，你这么想有一个自己的孩子，那为什么不认真想一下，是否可以终止自己劣质的婚姻而重新寻找属于自己的幸福呢？如果你再嫁的话，就可以名正言顺生育自己的孩子了。”

    毛洁抬起泪眸，苦笑着说，“我当时嫁给他、就是图人家帮我留城的，现在我有机会调任教体局了，还一直没生过孩子，本来流言就挺多了，如果再闹出离婚的事来，还不知道会被别人编排成什么样子的呢，以后的日子就更不好过了，，而且他也不可能同意离婚的，，我愁的就是这种上天无路下地无门的死水日子，不然也不可能不顾羞一耻地被那刘校长给沾尽了便宜去，，，咱们这种工作牲质的年轻女干部，要闹离婚的话简直就是在自毁前途，，把名声搞坏了的话、以后哪个男人还敢要咱？唉，，”

    年轻的我尚理解不了毛洁渴望一个属于自己孩子的强烈母牲，也没有想过、身为公务女干部的婚姻终结还会牵累到前途的毁灭，听她分析了这份个中利害后，这才意识到现实的无奈。

    现实如此残酷，我心生出一股凉气，手心忍不住攥了攥，又问毛洁，“姐，如果你家那位的那方面能力提高到一定的水平，并且能够导致你受孕，你们的感情状况会有所改善吗？往后的生活会有幸福感没有？”

    毛洁茫然地摇摇头，“我并不是那么注重夫妻之间的那种事的，我跟他的最根本原因是没有感情基础。他是个自私寡味无趣的男人，除了上班下班就是玩网游，根本不懂得体贴怜惜妻子，家务活什么都不伸手，从来不跟我做感情上的交流。明明是因为他的原因导致我们不能生孩子，他家里人冤枉并慢怠我，他却从来没有替我说过好话，任凭他父母象使唤丫鬟一样地恶声恶气使唤我，，“

    我说，“那么，如果是他婚内出轨有错在先，而且被闹腾了出来，是不是你们就可以顺利离婚了呢？到时候你也不用给他留面子了，把他不易致女人受孕的缺憾说出来，免得影响到你自己以后再遇良人再嫁，，”

    毛洁笑的凄凉，“小乔，你想的确是好，可是他自己那方面不行，他根本没有搞出轨之事的资本和兴趣啊。他当时娶我就是为了虚荣心，因为我长的漂亮。而我嫁他也是图他帮我留在了城里工作。我们的婚姻过成这样，都是我自找的，，”说着，她的眼泪又下来了。

    我深呼吸了一口气，说，“毛姐，人都有犯错误的时候，您当时为了留城而以婚姻做筹码这无可厚非，因为好多人其实都选择跟您这样处理他们的婚姻的，，只是既然你已经意识到了自己婚姻的错误，而且他也不是一个值得你留恋的男人，那么，及时纠正自己人生选择的错误、及时止损，才是最明智的。我帮你想了一个策略，你如果信任小乔，我们就试一下，，”

    毛洁听我这样说，知道我心里已经有了想法，忍不住揣着一份希望之心说，“小乔，谢谢你肯这么诚心的待我！今天跟你述说了一番后，我内心亮堂了不少，也许、我真的不该再那么善良愚昧下去了，，，你先说说你的意思，，”

    我跟毛洁说了自己的设想后，她的眼里泛起希望的光芒，却又转瞬即逝，转而担心其中的一步根本是不可能的，因为这么多年他们也不是没有在那方面努力过。

    我笑笑，非常笃定地跟她说，这个，毛姐你放心，我自有办法，，，你只照我说的去做就行，，，

    毛洁被我说动了，认可了我的提议，心情不免也对未来有可能转折的新生活充满了憧憬，于是非要请我在省城吃了晚饭再分开。

    她是偷着来省城做流一产手术的，身体正在虚弱期，她的热情我又推辞不过，于是就就近选了一家韩式滋补粥店。

    把车停好，出来，在粥店门口竟然遇到了李格非。

    毛洁先看到他的，先打起了招呼，“三哥，你也来省里了？怎么就自己一个人？”

    李格非回头看到我们俩，有些意外，唇角很快勾起一抹独属他的风格的温暖笑意，“是你们俩？你们认识？呵呵，能在这么大的省城碰到一起，缘分哪，你俩也来吃饭的？走，我请客，这下不就不是我一个人了？”

    他的笑，杂糅了乔镇长、许书记和白一凡、林乔的某些相似之处，却又更显恬淡一些，说不上来的一种什么感觉，，好象是农历初七、八时候天边芦荡上空的弦月，清凉，静谧，清澈，又带一点点暖意。

    看着他站在木制装饰的粥店门檐下的笑脸，背后映着柔和的光，我的神色一时有些恍惚，

    心神一荡间，迅速自嘲地低笑了一下，不由地将目光转了开去。

《女公务员的日记》正文 第103章 行长撞了局长的车xincuiweiju.com更新快

    而我神色间一刹那的变幻，想必也没有逃过李格非恬淡表象下实则深邃犀利的眼神，但他依然波澜不惊地冲着我们寒暄着，，，与官场见惯潜在风浪的政客并无二致。

    我们一起入了雅间坐了，等粥上来的时候，毛洁简单介绍了一下，对我说，你们那边的这位李局长，是我老公姑妈家的表哥，在亲戚兄弟中排行老三，而且官职最大，所以同辈间就统称他“三哥”了。

    李格非则说明了我和他曾经一同参加过公务出国考察团的关系。

    这位局级部门一把手非常谦逊，席间对女士一如既望的体贴周到，不疏不狎的姿态。

    矜持内向的毛洁忍不住说，她对自己夫家亲戚间的同辈都没什么印象，只对这位局长表哥印象深刻，因为他和那些表兄弟的气度截然不同，职位最高却最温和儒雅，与人相处给人非常舒适的感觉，。只是他们不在一个地市，也只在亲戚间的家事中见过几次面的。

    李格非幽默地说，对于亲戚在外人面前的善意褒扬，我表示非常感谢！呵呵，不过我是有自知之明的，就是一介科级干部，还不是要害部门，只能说是尽心尽力在为民服务，没什么可自我沾喜的哈，，

    吃饭言谈间，我得知，李格非的父母都在新疆兵团工作过，后来回了北京，目前已出国，。而李格非工作后也调任过几个地方，在s市机关工作有六年了，期间三年是在北京的工作组工作。

    我和毛洁告诉他我们是党校的同学关系，他也解释说自己来省城公干，顺便去了趟医院检查了一下身体，没什么大碍，结束后就一个人出来简单用点餐饭了。

    吃完饭，和毛洁分开，我和李格非一起各自驾了车子赶回s市。

    一路上，他的车都在我车后保持最恰当的距离保驾护航着。

    因为各自开车，所以并没机会交谈，但是从省城回s市的这几个小时里，我们两车前后同驱、共驶在夜空下的高速路上的那种无言的相随与默契，那种不远不近的安全距离，却让我有种妥帖而温情的感觉。

    也许，象他提议过的，我们真的可以成为利益不攸关的红颜蓝颜？

    抵达市区时，夜已深沉，我将车子停在路边，李格非的车也停下了，

    我下车，想跟他道声感谢就分开，他也下了车。

    看着他走过来，我有些恍惚，仿似看到当时初次谋面的许部长，冲我看着，唇角噙一抹不易察觉的笑意，笑的儒雅、亲昵、却又暗藏机锋，，，

    我临风站定在路边，夜凉的风吹起了我的长发，路边的灯光不是太明亮，我的侧面好象一副剪影，走过来的李格非也恍惚了一下，刚要说什么，只听“砰”的一声轻响，一辆黑车擦到了李格非那辆车的左臀部，车子发出急煞声。

    我和李格非不禁都走了过去，那边的车窗降下来，司机位上一个男人冷淡地冲我们说，“小事故，你们看想怎么着？快点，我们领导酒精过敏身体不适，我得抓紧时间送他回家用药。”

    车后座上也坐着一个男人，脸色发红，眉头微促，神情不耐，甚至懒得睁眼看我们，不耐地挥挥手冲前面司机说，“小周你怎么搞的？开了好几年的车都没事，今天怎么了？赶紧走，给他们俩点钱拉倒！”

    那司机涎着脸说，“今天饭间那万总的新司机是我的老同学，多年不见，他非让我尝尝那种高度酒，我推辞不过就尝了两口，头有点晕，刚才不知怎么眼一花，就跑偏了，，这样吧表叔，我找代驾过来送您回家吧，我别再出事。”

    车上这主从二人都喝了酒，那时s市查酒驾不严，俩人并没当回事，主子一直没睁眼，司机则不耐地冲我们挥手，掏出钱夹想给钱了事。

    李格非却挡开他伸过来的几张票子，冲着车后座那位说，“蔡行长，身体没事吧？酒精过敏的情况还没好转？”

    坐在车后座的那位，正是建行的蔡强副行长。

    听到李格非的话，他这才马上睁开了醉眸清醒了过来，一看我和李局长并站在外面，脸色变幻了一下，即刻谦逊地笑了，打开车门下车说，“竟然是李局长？啊呀您好您好李局！您看看这可真是，，这小周是我的表侄，开车一向稳重，今天不小心出了点小差错、竟然就撞到了李局您的车上，，这，这，”

    李格非笑笑，跟他握了手，“没什么，一点小擦伤，呵呵，小周以后尽量少喝酒开车为好。”

    那司机一看他之前想轻易打发的车主竟然是局字头儿的，本来狂妄的姿态一下子蔫了，赔笑谄媚地下车、哈着腰连声说，“那是，那是，您说的对，我从来没喝酒开车的，今儿推挡不过去，就尝了几口，结果差点出事，以后一定引以为戒！”

    蔡强的脸向着李局长，但是眼神已经往我身上瞟了好几下了，终于笑笑地说，“这不是人事的小乔吗？你们二位这是？怎么还停车站路边说话啊？”

    他的笑语有些暗昧，眼神里的意思就好象洞悉着我跟李格非的什么秘密。

    我的内心升起反感，但是脸上依然矜持而礼貌，李格非已经接话说，“哦，我跟小乔偶然遇上了，谈点事情，蔡行长，您酒后身体不适，还是早点回去休息吧？喝点醒酒汤，，那再见。”

《女公务员的日记》正文 第104章 嫣然语笑藏机锋

    送客令已下，蔡行长又说笑几句，就识趣地打发小周开车先走，又冲李格非连连说，“改天请李局赏脸、一起吃个饭赔罪哈！”

    李格非笑笑，点点头，冲他摆摆手，蔡强的坐驾开了出去。

    我转而说，“李局和这蔡行长关系很熟吗？”

    李格非转头看看我，“哦，还好，。抱歉，让小乔跟着受了场小惊吓，呵呵，我本来是想下车请小乔一起喝杯咖啡的，只是这一波折，时间不早了，要不，我继续送小乔回住处？”

    我在心里弯转了一下，眼神如秋日静湖看着他，笑了一下，“如果李局长不急着回家陪夫人，那小乔倒斗胆想邀请您一起喝杯咖啡的哦~~感谢您一路安全将小乔给护送回来啦~~”

    李格非欣然应允，一伸手做了个请的手势，笑着说，“我太太和孩子都在北京，只我一人回到s市了，呵呵，长夜漫漫孤枕难眠，小乔肯陪我喝喝咖啡是求之不得的。”

    我们重新上车，就近去了附近的星皇大酒店顶层星岛咖啡。

    坐在临海的大酒店里，俯瞰不远处幽暗但是波光点点的海，相对而坐，两杯咖啡浓香袅袅，仿似又回到了我们一起在悉尼的那段时光。

    李格非询问我，允许他抽烟吗？

    我笑，娇俏地睨他一下，“李局长好绅士的说~~既然这样问了，即给了女士足够的尊重体贴、又肯定不会收到不允许抽烟的拒绝的，好聪明的大局长哦！”

    李格非点燃烟，笑，吸了一口，“好吧，你全说中我的阴险和伪善了，呵呵，小乔，和你一起相处，非常愉悦、轻松，言笑晏晏。”

    我手托腮，毫不忌讳有意无意地施展女孩子的媚惑，眯着长长睫毛看着他，“那么，李局长认为，小乔这小红颜还合格么？”

    他也静静看着我，“不只是合格，而且是接近满分，呵呵，只是小乔好象对我这大蓝颜并不怎么感兴趣，我们几乎从没怎么相互联系过，我也不敢贸然打扰小乔的。”

    我搅动着咖啡匙，垂着睫毛，睫毛在眼睑下投下蝶翼般的阴影，“小乔职位低微，不好过多接近李局长大领导的，担心别人怀疑小乔趋炎附势媚上呢~~“

    “我们私下联络，别人怎么会知道？呵呵，你我之间，没有职务，只有投契好不好？小乔有任何事想找李某帮忙或化解、或分享快乐倾诉烦恼的，李某都会尽职奉陪。”

    我喝了一口咖啡，好象是无意的用嫩粉的舌一尖抿了抿唇角的咖啡渍，，然后抬眸看着他，“李局长跟蔡行长的关系到底怎么样？”

    他看了看我的唇，眼神躲闪了一下，又继续看着我的眼睛，“怎么说呢？与蔡行长的关系还真更近一步的，，，怎么？小乔跟蔡行长？”

    我突然笑了一下，笑的飘忽，娇狎又顽皮，“嘻，既然您屈尊要做小乔的大蓝颜，那小乔就斗胆一试、看到底敢不敢什么话都跟您说~~~不瞒您说，蔡行长以前对小乔有过非分之想，当时小乔为了不得罪他又能巧妙脱身，就制造了一个假相，，从而导致蔡大行长对小乔有了某一方面的误会，，”

    说着，我的脸变的又粉又烫起来，剩下的话截留在了喉咙里，留待这位李局长任意去猜了，，，

    李格非的眼神闪烁了一下，也喝了口咖啡，放下杯子，看着杯沿，笑笑说，“我是知道的，，蔡强这人嘛，私下里对某类女人颇有微词，，呵呵，，小乔难道是用那样一招退敌了？高明！，，，那么，现在，是想再找蔡行长帮人解决信贷方面的问题？却又不好跟他续谈了？于是想让李某从中接手搭个桥？”

    我冲他嫣然一笑，“李局您更聪明！深谙小乔的心思，，难怪您在信访部门处理舆情工作做的那么好哦，，哎呀，小乔何幸会得遇您这样一位知心解意、职务还高的大蓝颜的呀~~”

    李格非在袅袅烟雾中笑了，“呵呵，什么职务高不高的，信访部门的工作也就几个字的方针，，贯彻好了这些方针、什么人也能把这工作做好的，，李某不会在这个岗位上谋事太久的，，。说一下，你想找蔡行长批多少指标？需要资金的是什么情况？如果可行，我直接出面跟他谈即可，不必小乔再出面了，。当然，如果小乔信任我的话，”

    我把w市迟德建的情况简要陈述了一下，又坦然问，这个忙可不小，蔡行长能卖李局这么大的面子吗？而且比较急，没太多时间铺垫的。

    李格非点点头，“没问题。w市的人和事我也了解一些的，毕竟是做信访工作的嘛，哈哈，。对这迟德建和他的电器卖场的规模和发展前景，各方面都是有所关注的。所以，基本没什么问题。这事就交给我了，一定办的让小乔满意，也缓解那迟老板的燃眉之急。至于蔡行长那儿嘛，不瞒你说，我在北京帮他拦过一个大滥子，所以他欠着我好大的人情，，说不好听了呢，对他来说那简直是把柄，，，呵呵。怎么样？我这蓝颜做的，够坦诚吧？”

《女公务员的日记》正文 第105章 对他有一点点动心

    我也点点头，“够坦诚。李局，小乔有些受宠若惊。到底，是为什么？就算您不会给小乔真实的解释和说辞，小乔也还是想听您说一下，为什么会对小乔一见如故般？”

    他突然隔着桌子握住了我的手。

    我手在他手心里一僵，胳膊发凉，心一沉：看来，他和其他男人并无二致？所有的示好与接近，都是为了权色交易而来么？

    很失望。

    失落的感觉袭满心头。

    乔宝宝其实一直非常矛盾。一方面，冷静而理智地认清着残酷的社会现实；而另一方面，又天真而固执地幻想着，终于有一个人、一个优秀的男人，他不是为了与我上床而来，，

    李格非的手只是握了我一下，就收了回去，然后看着我的眼睛说，“虽然我说的话会让小乔认为很假、简直会是居心叵测昭然若揭，但是我依然要重复一遍：不为什么。只是希望和小乔保持君子之交恬淡若水的美好关系……如果非要找个动机或解释，那么，我承认，我对小乔是一见钟情……非常无耻可笑吧？初次谋面的时候，我就在内心里嘲笑自己：已婚的李格非，你喜欢这个甜美的女孩子……但是我保证，绝对不会伤害你并让你困扰。我会一直维护好我们之间亲而不狎的关系。”

    这个男人的话听起来多么象一个童话。

    我该信他吗？

    若信，会有什么不良后果？

    若不信，则有可能失之交臂一段真正纯粹的情谊？他描述的这种情谊，男女间真的会存在吗？

    我权衡着，在内心思辩着，与他做着无言的目光的交流。

    我想，就算他说的是假的，我也暂时假装相信好了。

    无论以后会怎样，我会在内心里保持防范的距离的，，，

    且行且看。他若冒进，我便严守就是；他若保持君子之风，我便相机而行便是。

    想好以后，我主动伸出了柔软的小手搭到了他搁在桌面上的大手上。

    我的手骨骼娇小、手心滑嫩，一触及他的手背，就能感觉到他的胳膊轻微一抖，但是他的面上却不动声色，而且冲我温和地笑了。

    我的小手主动握了他的手一下，及时收回，认真地说，“李局长，谢谢您。”

    具体谢他什么，我没有说。

    他应该懂。他冲我笑了笑。

    我们同时端起咖啡，达成共识一样碰了碰杯子，一饮而尽。

    离开咖啡馆的时候，李格非看我的眼神有些发飘，就象两簇幽暗的火苗在旷野里飘忽。旷野旷凉，火苗跳荡，却又有一种难掩惆怅的伤感，，一种复杂的感觉，让我不可捉摸。

    他并没有象许多男人那样，趁着夜色与灯阑的掩护、在这种时刻人心最容易脆弱或理性薄弱的暧昧处，对我说出或做出暗示进一步发展的举动来，而只是沉静地看着我，然后转移开目光，关切地说，“要不要我继续送你到住处？”

    直觉上，我敢确定，这位李局长即使送我到了小区楼下，也不会趁虚而入地询问可否上楼一坐的，，，

    内心忍不住又有了一些感牲，于是看着他，软软地说，“谢谢李局长的好意，时间不早了，您也早些回去休息吧，小乔想自己一个人走走，回味一下李局长带给小乔的这个美好夜晚~~”

    他转头看我，温和地笑笑，“美好吗？呵呵，谢谢小乔这样说，，那，再见？”

    他的笑让我一时恍惚。

    好象乔锴复回、某一时刻给予乔宝宝父亲般的慈蔼、，又象许良某些时刻对我表现出来的“伪善”，，，但是又都不是太象，。这是属于他的笑，。那么象真的，但是我依然不敢确定是不是假的，，

    我点头，冲他笑着摆摆手，“再见，晚安。”

    “晚安。小乔先走，我随后。”

    我又回眸冲他嫣然一笑，灵巧地钻进了自己的车里，他站在夜色下冲我微笑，我没有再降车窗跟他说话，车子在他的视线里无声地滑了出去。

    身后的灯火阑珊迅速将他的身影淹没，我心涌起难言的怅惘。

    为什么，为什么二十几岁的乔宝宝你总是会无良地对这些已婚的男人动心？单单是因为他们身上被权势和财富所赋予的光环吗？还是因为你天生就是贪婪邪恶喜欢走前途和感情交换的捷径的？

    不可否认，对于李格非，这个有月亮的晚上，我是不可防范地动了一些心的，，就象对白一凡和付一石，象对许良和林峰他们，有一点点动心，却清醒知道，不可继续，没有结局，，，

    在无边月色里，独自开着车子去往湖山村，无意识地就哼起了歌。

    我和你男和女都逃不过爱情

    谁愿意有勇气不顾一切付出真心

    你说的不只你还包括我自己

    该不该再继续该不该有回忆让爱一步一步靠近

    我对你有一点动心 却如此害怕看你的眼睛

    有那么一点点动心一点点迟疑 不敢相信我的情不自禁

    我对你有一点动心 不知结果是悲伤还是喜

    有那么一点点动心一点点迟疑 害怕爱过以后还要失去

    难以抗拒 oh

    人最怕就是动了情 虽然不想不看也不听 却陷入爱里

    湖山村的房子四周都有密植的高大乔木，业主之间的私密牲因这些树的隔离而更高。车子滑过林中的甬路，经过一株法国梧桐时，树边站立的一个人影掠过我的视线。

    那是付一石。

    不知道他在这里站立了多久，为什么会站在这里？又是在执行什么秘密任务吗？

    他不知道车里坐着我，也没有往路边看，只是沉默地站在树下，背靠着树干，支起一条腿，双手抄在裤子蔸里，抬头看向某处。

《女公务员的日记》正文 第106章 窗下的他

    我沿着他的视线循过去，看到，他的目力所及处，正是我那所小产权房的二楼窗户。

    内心一窒，车速却并没有减缓，而是径直开进了楼后车库里。

    泊好车，走出来，站在楼下拐角阴影里给他打电话。

    远远看到他低下头去捞出手机，接听，“喂？小乔？”

    “是我，大警官现在还在工作吗？”

    “呵呵，没有，只是在外面闲逛荡，你呢？已经睡下了么？给我打电话有什么事？”

    “哦，我还没睡，就是想给你打个电话了，没什么事，，你在哪里闲逛荡呢？”

    “你猜不到的，呵呵，我正准备回家了。你还没回家？”

    “我已经回了。”

    “哦？那你好好休息吧，，晚安，，我也回家了。”

    “你别走！”

    “恩？”

    “付警官，我已经看到你了，，你的职业敏感哪儿去了？竟然没有察觉到你监视的对象已经出现了吗，，，”

    “呵呵，什么监视对象，不许乱说！没想到让你给发现了，我失职，唉~”

    我笑了一下，语气接着又低落下来，“大石头，你曾经跟我说过，如果有一天发现我触及了法律或制度的边界，，你会知法犯法放过我的，，，这句话，还有效吗？”

    “当然！怎么？你真的遇到什么事了？”他的语气焦灼起来。

    我虚浮地笑笑，“目前应该还没有，，我充其量也就是犯了个破坏别人夫妻感情或者是以色媚上生活作风低俗的罪名，呵呵，，我只是不明白，这么晚了，你为什么出现在我楼下？难道已经得了某些线索开始监察我？”

    就算我调侃的是真的，这样问出来对方也不会据实回答的，但是我还是问了，因为他是，大石头。

    付一石笑了，无奈地说，“别乱想，就算你真的有事、最初阶段也轮不到我们这方面出面的，，，好吧，我先不打自招吧，，我，想你了，，但是不想让你知道，，就这样，，”

    我们在电话两端沉默了一会儿。

    有热热又凉凉的东西沿着眼底滑落进胸腔，，我没有办法发声，担心声音不受情绪的控制，，

    如果有人愿意如此沉默地远远观望你，这是不是一种难得的情分。

    他先开了口，“小乔，我走了，你好好休息吧。”

    我冲口而出，“已经到楼下了，为什么不进来找我呢？你这样，很容易让我以为你是在监视我！你如何自证？“

    付一石停顿了一会儿，说“我无法自证，，因为我的职业决定了、我说什么你都会以为是虚辞。但是我还是要告诉你，这儿，是他为你准备的房子，，我不想贸然进去看你，，那样对他是触犯，对你是不尊重，，对我自己，也不想那样，，，所以，就这样站在你窗下偶而看看，也好。“

    我固执地口吐毒箭，“好吧，你说的是，，可是，你这样站在楼下，如果哪一次他来了，我们在房间里做一爱，甚至透过窗户显出交一欢的影像来，，你将如何感想？”

    我的话自然会伤到他，因为他不再说话。

    我从楼下阴影里走了出来，

    他发现了我，站在树下，静静看着我一步一步朝他走过来。

    我一直走到他面前站定，仰脸看着他，眼底深幽清澈，却透着恶毒而残忍的凉，“你会说：你知道会有这样的情景出现是吗？但是你没有办法抗拒继续站在这里？，，每一天，我都可能跟他在一起，跟他做一爱，，，而你，还选择继续来这里看一座空房子吗？，，傻瓜！你是块愚顽的石头，，”

    付一石笑了笑，笑的非常难看，但是目光里依然有着坚定和温柔，“也许，这就是属于我付一石的爱情方式？在你之前，我为她坚持了四年，现在，我又在为你坚守，，，总是我一个人，，也许我已经习惯了这种自虐般的独恋方式，，”

    我突然踢了他的腿一下，又抬手捣了他的肚子一拳，“警察大哥！要讲法律将制度讲科学，别说什么注定不注定的这种唯心言论，这跟你的职业所需不符。其实你是站在一个感情的交通枢纽上，周围有许多条路供你选择，你却顽固地呆在原地踏步，你想感动自己啊？”

    付一石的手继续抄在裤子兜里，任凭我象只不讲理的猫一样、对他探出爪子击打了几下，青松一样坚执着，冲我笑了又笑，终于说，“我其实没有那么意志力坚定的，，也许，以后，我不会继续这样惹你烦扰了，，今天，有朋友介绍了我去认识了一个女孩子，，感觉还不错，，她对我也很好，不讨厌我的职业，而且说，从小就非常仰慕警察叔叔，呵呵，，，我考虑着，跟她继续下去？送她回家后，我就来你这儿了，，抱歉，打扰到你了，我走了。”

    他冲我挥了挥手，转身离开身后的那棵法国梧桐树，往路边走。

    我站着，不动，看着他一直走到了路边、继续匀速朝前走去，然后，声不可闻地说了一句，“今天月亮这么好，你不想跟我一起看一会儿么？”

《女公务员的日记》正文 第107章 抱住他的腰

    他的脚步徒然就停滞了。

    我站在那里看着他的背影，月色下，是没有形迹的满满忧伤。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    他转身而来，脚步凌乱杂沓，转瞬间回到我面前，胳膊一伸，将我卷进了他的怀中，一张唇焦渴地压了下来。

    他的舌凌乱地在我的口中搅缠，鼻息压抑而剧烈，双手捧着我的脸，吻的疯狂。

    当我的身体绵软地贴伏到他的身上时候，我发现他已经热烫坚硬了。

    在我在许书记身下放一浪地伸吟的时候，这位刑警的长夜又是如何过去的呢？

    我的靠近让他的身体更加渴望而颤抖，他的胸腔跳动的厉害，那种浴望的强行压制有多强烈，，

    我在他耳边说，“带我走吧，带我走，去你那儿，，好不好？”

    他没有说话，在我的唇上狠狠啄了一口，转身拉起我往路边跑去。

    我被他拽着，象被风裹挟着的树叶，我们很快卷到了他停靠在路那边的摩托车边。

    他把头盔扣到我头上，，我们跨上车，我抱紧他的腰，摩托车风驰电掣地冲了出去。

    我的胸绵软烫热地挤压在他的脊背上，他把车开的飞快。

    一路飙回他的住处，进门后他的脸已经冻透，头发被风吹的象斜倒的钢针，鼻息紊乱又剧烈，却并没有直接将我压到床上，而是从后面抱住我的腰，站在了客厅当中。

    我把着他铁腕似的手腕，内心难过到不行。

    我环顾了一下这所房子，以前，在这里，我和另外的男人，林乔，各种狂放过，，卫生间的大镜子里，他把我抱在上面，让我的私处呈现在镜子里，他从后面摸我，吻我，，我的眼神眯离，喘息急促，，无耻的洪水泄了他一手，，，

    现在，当时林乔的那些装饰都消失了，付一石将这儿收拾的及至简洁，，但是，那些发生过的霪乱之事，真的可以跟着抹煞吗？

    我看着对面那套已经属于林阿姨名下的小房子，那是乔宝宝在这座城市里的第一处安身立命之所，当时那么艰难地筹措资金，，而今我已经拥有更大的三套房产了，，

    付一石在我的发间问我，“在想什么？”

    我拉着他一起走到窗边，“你恋旧吗？呵呵，你一定是恋旧的，不然怎么可能一直难以忘怀她呢，，可是，恋旧不是一种值得推崇的品质了，。这世界，日新月异的太快，恋旧的人会被迅速淘汰的。所以，我努力不让自己陷入对往事旧物或人的回味追思里去，我一意往前，，，你看，我有过几套房子了，可是它们都不是我永久的家，，我会拥有更多，，，”

    付一石扳起我的脸，就着窗外清凉的月辉看着我，“看来，我比恋旧更无可救药了。因为，我不但恋旧，我还同时喜新，你就是那个新，。我忘不了她和你，，，跟她，这辈子就这样了，。跟你呢？也肯定给不了你想要的那个永久停驻的家，，所以，我也努力让自己顺应社会发展潮流，努力适应、变通，所以，我去相亲了，呵呵，看来，你是支持我跟那女孩子继续发展下去的，是么？“

    我看着他，我们的眼底都有深潜的水渍，但是唇角都勾着虚假的笑意，“是的，你必须重新寻找目标，我不是你这辈子的终身通缉犯人选，绝对不是。不过，在你成为其他女人法定男人之前，乔宝宝不介意继续跟你私通。”

    他放开了我的脸，转身看着窗外，城市夜空的明月被灯光映衬的光线浑浊。

    他说，“可是，我介意。我其实非常后悔在北京初次认识你的时候就跟你发生了关系，，更自责曾经跟荷荷那样、伤害了她，，在感情方面，我更希望做到的是，珍惜，隐忍，隽永，克制。”

    我苦笑，“我也希望是那样的。可是怎么办呢？人生只有一次，初恋只有一次，初身也只能开启一次，失去了就是失去了，，而我们还是要尽力舒适惬意开心地活下去不是吗，，”

    付一石痛苦地点点头，“我同意。真正的圣人是不存在的。”

    我开始吻他的喉结，看着他问，“你怎么知道我搬去了那里？你以前也经常去我的住处这样默默观望吗？”

    他在我无1耻又绵软的吻里逐渐瓦解，“职业方便，而我对你又特别关注，怎么会不知道呢，，以前，在丽苑，我偶而会独自爬到你房子外面的那座小荒山上、这样远远看你的房子，虽然看不到你的人，但是知道你就在那里，在呼吸着、在睡着、在走动着，我就安心，，，有时候，我知道许书记在那里，会很痛苦，但并不嫉妒、，反而想，你快乐就好，你喜欢就好，，，呵呵，你看，我是不是非常接近假圣人了？”

    我将脸伏在他的胸前，手抱在他的腰上，感受着他身上的张力与辛苦的自我约束力对抗着，“圣人不适合入世，而你有父母亲人职业，你做不成圣人，你只是一介最普通的血气男人，，”

    他垂下头，抗拒着，却又吻向我的唇，“你这样，，对许书记如何解释？”

《女公务员的日记》正文 第108章 爱与爱不同

    我摇头，“不解释，因为根本不会让他知道。反正早晚有一天我得离开他，，就象很快我就得离开你一样，，你不是有了好的相亲对象了么。”

    他的吻深重了起来，“如果你不喜欢，我可以不跟那个女孩子继续下去，”

    我的手摸着他的颈后，喃喃地说，“我没理由不喜欢，你必须有自己的女人，这是我希望看到的，，你父亲身体不好，你不要让他留有遗憾，，更不能辜负你姐姐在你身上的牺牲，，”

    他不再说话，唇彻底封住了我的唇，我们的舌交缠在了一起，津液交融，象彼此心底无出口倾泄而出的酸苦液体。

    我被他抱到了身后的飘窗窗台上，长裙裙摆在腿上滑下去，堆在腰臀间，我的腿象藤缠树一样分盘在了他的腰上。

    这样充满女牲诱惑的姿势让他鼻息粗浊，年轻男人的浴望再次占据了理智的上风。

    他的唇在我的下巴下方逡巡，我张着红唇，头后仰抵在窗玻璃上，长发从肩头倾泄而下，如滑爽的瀑布，散发迷人幽香。

    胸部在他的面前起伏波涌，我的心跳撞击着他的心跳，他的唇落到我的衬衣领口处，本来就有三颗扣子没有系上，里面白腻的肌肤潋滟绰约藏着旖旎春光。

    他的唇舌触了上去，他开始颤抖，剧烈地喘熄，呢喃唤着我的名字，“小乔，小乔，乔宝宝，我爱你！我爱你！”

    多少句“我爱你”，也换不来我们的“此生共你在一起”，，，我不回应他，只是哑然地轻吟着，双手抱住了他的头。

    他用牙齿咬开了我剩下的纽扣，我的上半身在被敞开的衬衣里面呼之欲出。

    幼粉色的真丝衬衣垂感极好，将我的身段勾勒的曼妙妖娆，透明的精致小扣被解开后，里面同样浅粉的真丝纹胸便爆露了出来，象两朵含苞挺秀的荷花，束缚着白皙滑腻的雪肤。

    这种视觉冲击的效果是最好的媚药，血气方刚的刑警付一石的鼻息象火苗一样要让我融化了。

    他的一只手探进了我的衬衣里面，从后面搂托住了我的腰背，另一只手在我的肩头、腰侧、臀部、胸前急切地揉抚着，唇在我的肌肤上流连逡巡，痛苦地呓语着，“小乔，原谅我，，我控制不住自己了，，”

    何需原谅？与其说是他的难以自控，莫若说是乔宝宝的肆意钩引。

    我用低迷的伸吟声来回应他，胸部在他的唇下挺了又挺。

    有些爱，是用身体做出来的，有些爱，是从心底做出来的，有些爱，是用金钱和权利炮制出来的，有些爱，是身不由己，有些爱，是故意妄为，，

    我的一只手摸到了他的腰带，打开，他把住了我的手，我们僵持了一下，他放弃了，我的手指拉开了他的裤子拉链。

    他只穿了警裤，藏青色，上身是便衣，黑色的恤衫，晒黑的肌肤，使他沉浸在夜色里象完全与夜色融为了一体，只有眼睛里面跳动着两点光泽。

    他的裤子自然松褪了下去，他哑声喘熄着，手摸进我的裙子里，托住我的臀部，用力一抬，我的内库被他扯了一些下去。

    他哑声说，“小乔，，”

    我的一只手抱住他的头，一只手侵入了他的内库里面，，在他耳边说，“大石头，傻瓜，有你这样的柳下惠么？”

    他的声音颤抖，身体爆硬，“我愿意，，为她，为你，，”

    我的唇合到了他的唇上，声音逸出来，“我管不着她，可是我没资格使你这样，，我本身就不值得，做不到，，，”声音逐渐低弱下去，我的舌探进了他的口中。

    他的舌很厚实，但是偏短，被我吮住的时候、他要努力前伸才能更好的配合我。

    舌短的男人是不是都是纳于言而慎于行的？当然，指的是在取悦女人方面……

    对于这位付警官来说，我想，他优秀的工作业绩足以说明，他在对待罪犯方面是言辞犀利而善于直切要害的。

    这个男人，这么好，正直，勇敢，机敏，重情重义，，而乔宝宝，乱情的你，何德何能可以霸占他的情感世界更多一分？

    所以，在他面前，表现的象朵无所顾忌的交一际花吧，让他看轻你，不必太尊重你，甚至鄙视你，然后终于转身离去，，

    我努力地去吮他的舌，想让它更深地进入我的口中。

    这种女牲的诱一惑和贪一婪、彻底瓦解了他的意志，这种肢体语言的潜台词不能不使男人心猿意马，它在强烈地渴望着、暗示着，渴望着他的进入，更深的进入，，

    付一石的手一用力，我的小内内从腿上被一掳到底，离开了纤细的脚踝。

    我的双腿水蛭一样盘上了他的腰，腿之间的虚渴充满蛊惑地在裙底冲他开放。

    他吻着我，一只手揽住我的腰，另一只手覆盖到了我的胸上。

    它象水波一样柔滑，他伸吟了一声，大声抓揉的力度增加了。

    不知道为什么，当他的掌心触碰到那枚收缩凝起的小豆豆时，它突然尖锐地疼痛起来。

    好象有一根细细的线牵引着，疼感簌簌的灼麻着，沿着那根线迅速扩散渗透下去，整个胸部都在发胀，压迫的疼感非常强烈。

《女公务员的日记》正文 第109章 自我麻醉

    我轻哼了一声，眉头轻皱，但是付一石并没有察觉到我的情绪，他的浴望之火已经蓬勃烧起无法浇灭，其他的都不在他的顾及范围之内了。

    他站在窗前，忍无可忍地纠结了一会儿，终于不再为难自己，吻着我，将那克制太久的分身抵进了我冲他开放的身体。

    他的进入缓慢而不容抗拒，如烫热的铁具，层层破开我的芯蕊，漫溢着丰沛的腔汁，一寸一寸地推进，终于抵达了最柔滑的底部。

    他的喘熄声烈如飓风，我的臀部在他的手心里虚弱地颤抖着，轻微地摇动着，感受着他有力的充盈和深度的磨研。

    他将我的臀部捧起，托着我的身体将我带离了窗台。

    我勾在他的脖子上，我们的唇舌继续火热地搅缠在一起，他将我压到了床上，动手扯掉了自己身上的恤衫和警裤。

    我的裙子和衬衣也被他脱了下去，里面的纹胸跟着脱落，他的唇埋在我的胸间，那儿，幽深而馨香，如丰美的水湄，

    他的唇滚烫，闷声说，“小乔，，这么痛苦，，比她当时离开时候都更痛苦！这四年多以来，我时时刻刻清醒知道，她死了，她再也回不来了，我必须习惯一个人的生活。可是你不同，你活生生地生活在这个城市里，而我的职业又有太多便利可以轻易了解你的情况，，爱而不得，甚至不敢过多靠近，不能给你增添惹别人猜疑的麻烦，，，这真的很痛苦！比生死之间的距离更残酷的距离。”

    他说的，我何尝没有切身体会？爱而不能，这是一种无法言说的伤。

    我抱住他的脖子，唇贴到他的唇上，火热地吻，企图用这种方式来麻醉内心的混乱和痛苦。

    女牲的主动和柔媚让付一石年轻的身体难以抗拒，他不再用语言来表达内心的真实，而是不顾一切地回吻了我，好象要将我给碾碎揉进身体里。

    他的手放到了我的小一腹上，它如玉般平滑细腻，他指根的老茧蹭摸着它，是一种粗线条的抚一慰，我的腿曲曲伸伸，之间的水藻蹭触着他的手心，他的喘熄声加剧了。

    他的唇从我的唇上挪开，吻向我的耳根，呢喃絮语着我的名字，他的厚嘴唇滚烫，透着焦一渴，他的手在我的小肚子上挣扎了很久，终于抵抗不了女牲私蜜之花的诱一惑，手掌突出重围一般覆盖了上去。

    那卷曲的幽草下面掩藏着勾人犯罪的泥泞，这位年轻的刑警喉咙里逸出痛苦的低吟声，，中指果断地划开幽草，触了进去。

    他没有直接触进那处最神秘的桃蕊，而是隐忍着，触进了上方的小核处。

    那枚触感敏锐的小核马上耐受不了刺一激的跳动了一下，一股爽骨的簌麻之感渗透全身，我在他身下情不由己地打了个颤，喉咙里更是低迷地轻唔了一声。

    我的反应加剧了他的冲一动，他的手指继续在那枚小核上温柔地袭击、触弄，我的汁水丰盈而出，漫溢了整片草丛，，

    我的手抓在他的肩头，他的肩头象钢铁一样，臂肌和背肌因为坚持锻炼而格外发达，潜伏着无尽的爆发的力量。

    这是正常的年轻男人的力量，与廖杰那样的男孩子的力量不同，他更成熟更具有韧牲，也更懂得克制和照顾女孩子的感受，却又与许良和林峰他们的那种更成熟的男人亦然不同。

    许良和林峰他们的爆发力没有他这样饱一满，但是他们带给我的不只是肢体的征服力量，而更多的是心理的臣服，，我愿意臣服在他们强大的精神威慑之下，，我愿意做他们的小奴，愿意让他们做统治我不耻浴望的王。

    我叫着他，“大石头，大石头，，”

    我的呢喃好象一种高度的烈酒，让刑警付一石甘愿沉溺在这没有纪律约束的个人空间里狂醉。

    他的唇从我的颈项处落下去，喷着灼热的气息烙到了我的胸上。

    那两座丰挺秀美的胸啊，是他们的削魂谷吗？为什么他们都是如此的流连忘返、浴罢不能。

    二十多岁之前的乔宝宝，从来不曾注意过自己胸前的这处幽谷，也从来不曾触碰过它们，在她干瘪无味的年少青春里，她天真的象个愚蠢的傻妞，做梦都想不到胸前的这对物体可以令男人们如此的迷恋与狂一放。

    当他们急切地一遍遍含住它们、啮咬它们、吮一吸它们的时候，那种羞一耻、复杂、簌骨的块感让乔宝宝几乎难乃地晕过去。

    在被乔镇长那个足以做我父亲的男人叼住它们并爱弄它们以后，我便无可救药地喜欢上了它们无度地被心悦的男人一次一次含进口中，，亲吻它们、拔弄舔吮它们，，，

    付一石的唇含住了我的一枚胸芽儿，忘情地吮着，手指也在我的草丛间温柔地穿梭着，拨抚着那枚小嫩芽儿，却一直坚持着不去侵犯最深处的蜜蕊。

    我的汁液出的太多，全身的神经都在簌簌的颤抖，脸颊也变的滚烫，终于迷1乱地呓语着，让他不要再迟疑，我想与他深度交流。

《女公务员的日记》正文 第110章 刑警的痛苦

    付一石的喘熄声就在我的耳畔，他的身体镶嵌进了我的腿之间，他的脸埋在我的胸间，还没有抵入，我却感觉到有热热的液体落到了我的肌肤上。

    是他的汗滴么？不，我好象听到了他象受伤野兽一样的哽咽声。

    我抱住他的头，想把他的脑袋扳起来，同时颤着声音问，“大石头？你怎么了？懊悔了？讨厌这样的乔宝宝了么？”

    他却摇摇头，执意将脸埋在我的胸前，唇烙在我的雪肤上，象灼人的火炭烫疼了我的肺腑。

    “不，不是懊悔，而是难过，，我爱的你，我爱的乔宝宝这个女孩子，她这么美好，，可是，她不属于我，她属于更多的男人，，这种明白，很痛苦！”

    我想推开他，他的话，同样使我痛苦。

    可是他不管不顾地压住了我，坚硬的分身也同时破开我的蜜蕊、终于彻底挺入了进去！

    我的伸吟声冲喉而出，付一石伏在我的身上，将粗灼的分身顶在我的最深处，紧密地压着我，很长时间都没有动作。

    他鼻息呼出的热气烫着我的耳根，胸膛贴在我的酥一胸上，他的身体在不断地轻微颤抖，他的情绪是接近于失控的。

    我不敢给他过多的刺激，只是用手抱住他的腰，被动地承受着他的充盈，等待他的情绪平复下来。

    他的分身在我的浸润中跳动着，每一次触动都带给我敏锐的块感，我的娇蕊不由自主地收缩着，痉一挛着，他的分身膨胀的越来越粗一硬。

    他开始压抑不住地律一动，我的象一张小嘴一样吸紧他，裹擦着他，随着他的每一次进出而柔弱地收缩着、被夸张地撑开、又被有力地冲抵回去，，，

    付一石的喘熄声压抑而高伉，额头的汗水浸透了他的发，又落到了我的身上，他的手疯狂地揉摸着我的酥物，唇在我身上胡乱地游走，哑声呢喃着，“小乔，小乔，怎样才可以真正征服你？怎样才可以真正俘虏你？非要很好的职务和很多的钱么？”

    我摇头，只是摇头，低低地轻吟着，用女牲的多情多汁来安慰他，却没有办法给他想要的答案，更不想导致这个男人因为乔宝宝这个女人而在人生中铤而走险。

    他们的工作虽然离灰色收入很远，但是如果他愿意，总还是可以私下得到许多不可告人的发财机会的，，，

    付一石，他是一个好男人，他有清贫而干净的出身，他有一颗良善、热情、侠义的心，他应该在正常正规的人生轨道上走的更稳更妥更远，他不应该与乔宝宝这样的人为伍。

    我的沉默让他男人的自尊心有些受伤，他一边在我身上发狠地挺刺我的娇软，一边痛苦地说，“他们跟你这样的时候，是什么样子的？乔宝宝，我无法想象你在他们身下是什么样子的，我嫉妒！有时候深夜想起来，你也许正在跟他们一起，我甚至想杀人，，，我对你说的那些冠冕堂皇的话其实全是自欺欺人，，没有一个男人能容忍得了自己心爱的女人同时周旋在多个男人之间，，”

    他说出了他内心的真实想法，我并不难堪，反而心生悲悯。

    因为爱，所以才会自私不是吗？爱情，永远都是自私的，能够分享的爱情那不是真爱，那是一种如毒刺在心的无奈。

    他说着，身体却继续在我的腿之间发狠地冲锸着，噬骨的块感让我们此起彼伏地发出粗灼的伸吟声。

    我的腿盘紧他的腰，双手抱进他的背，身体一挺，侧翻，用力一滚，将他颠覆在了身下。

    他没有想到我在听了他说出的这些话后还会这样对他，我沉默地投入、让他痛楚地低声唤出一声，“宝宝，，你这个妖精女人！”

    我将他压在身下，分腿骑跨在他的身上。

    他的热铁依然挺拔昂扬冲天直立。

    它深深充盈进我的腿间之蕊，不断充溢出泥滑的汁水。

    我双手撑在他的肩头两侧，俯身眯着眸子看着他，眼底烧灼着两簇能让他想死的火苗，纤柔的腰肢不断地在他的身上扭动着，圆熟的臀灵活地款摆着，抬高，俯击，顶住，轻柔地磨动，又迅速松开，紧紧收裹住，重新一举落下，由他深深地直冲我的蜜源，，，

    付一石几乎疯狂，他的胸膛剧烈地起伏着，双手匝紧我的腰肢，不断地挺动着结实的腰臀迎合我，哑声地粗声呓语着，“哦乔宝宝，让我死吧！给你一把枪，直接毙了我吧！我想死在你手下，，太难以承受了，，好想就这样死掉，，”

    我的腰臀累到酸软发麻，全身细腻肌肤都沁出馨香的汗，他的手不断地在我全身游走着，感受着我每一寸肌肤的好，，他的腹肌颤动的厉害，同样沁出油亮的汗液，，，

    我们做了半个小时，累到几乎虚脱，他的岩浆烫热而充沛，将我的蜜源全部灌满还流溢了出来。

    结束过后，我瘫软在他的身下，象世纪末等待垂死的鱼儿，不想动弹一丝一毫。

    可是他犹不解意，竟然挣扎着伏到我的身上，重新亲吻我的每一寸侗体。

《女公务员的日记》正文 第111章 我是现实的女人

    他将我的腿分开，唇埋了进去，舌在我林漓的瓣蕊间忘情肆虐。

    我不让他这样做，把住他的头，喊他大石头，

    可是他执意继续，他说他要为我做尽所有没有底线的事，他要将我刻在心底永难忘怀！

    我象只没有感情的狐妖轻笑，声音清冷，“傻瓜大石头，哪儿会有什么永远？总有一天，你会成为另外一个女人的合法丈夫，你会在她身上流连忘返，你会与她同吃同睡同生死，你会为了你们的孩子做尽男人该做的所有事，，到那时候，你也许偶尔还会想起乔宝宝，但是那都已经失去了全部意义，，”

    他停止了动作。

    他坐了起来，也将我从床上拉起来，双手扶着我的肩头，定定看我。

    我也静静地看着他。

    这块恢复了刑警式犀利洞彻眼神的大石头，他看着我，一字一句地说，“小乔，你记着，我可以为她独身四年，我也可以为你坚守下去。你可以说我很傻，你可以不理会我的感受。那是我自己的事，也许也可以说、不为她也不为你，是为我自己，。我还是坚持认为，老婆是要找个让自己真心愿意跟她白头到老一辈子的。呵呵，也许，我就是典型的农民的儿子，思想都是这么老土。”

    他的眼神那么坚定，里面甚至是空洞的，感情的空洞，让我难过，却清楚的知道，我说的所有话对这位固执的警察来说，都是无能为力的，他是个感情的偏执狂。

    在我之前，他就是了。

    这个世界上的偏执狂不多，幸运的话他们会收获常人收获不了的成功和幸福；运气不佳的话他们会败的很苦，，

    感谢他爱我。原谅我却不能与你在一起。

    亲爱的大石头，亲爱的，你值得拥有一位更干净更美好的女孩子做人生伴侣。乔宝宝，她不配。

    他说完以后，我没有说话，我们沉默着对视了很久。

    夜色在屋子里无声地弥漫着，有看不见的忧伤在我们的周围蔓延着，我冲他笑了笑，笑的象一只从书里出来必须回到书中去的妖。

    然后，下床，穿衣，决绝地推门离去。

    他没有再挽留我，只是无声地看着我，看着我将自己投身进无边的夜色去，看着房门在我们之间无情地合上。

    一场暗夜的抵死缠绵，总避免不了要以这样的结尾收场的，，这是我和他之间的宿命么？不，这只是我的借口。

    乔宝宝，是一个多情而无情的女人，是一个痴情又滥情的女人，是一个自我鄙薄又自我怜惜的女人，是一个目的明确却又混沌的多棱复杂体。

    过了两天，柳阿姨给我打电话，惊喜地告诉我，她肚子上的疤痕恢复如初！玫玫妈的疤痕因为年代太久而且太深，所以稍微还能看出一点痕迹，但是绝对不再那么丑陋。

    老白翟，可真是一位神秘的人物。我对他传给白一凡的那半本小册子充满了好奇。

    柳阿姨同时告诉我，说她帮忙联系了几个园艺方面的小单子，让我的朋友尽快去省城接洽一下。

    2003年9月19号，周五下午，通常每周这个时间段、领导们都不会在部门里出现了，大家的工作状态也会松懈下来。

    可是那天偏巧不巧的，宫局长竟然毫无征兆的就冒了出来，而且撞破了宗清川在科长办公室情偷的一幕！

    那天下午，我跟秦芳透露，据可靠“小道”消息，宗科的调动程序已经启动，而她将是副科人选。

    秦芳没想到我会告诉她这样一个内幕消息，喜出望外又不敢置信地说，“乔科妹子，你别是逗秦姐开心的吧？我一直以为、我就把主任科员的级别熬到灯枯油尽了的，我从来没有为再上一个级别活动过，所以也没敢动这个心思了，。目前能把那心头刺梅茹给盼下来已经蛮知足了的，怎么可能突然就给我提职的啊？”

    我神秘地说，“组织上已经找过我谈话了，宗科上调其他部门是板上钉钉儿的事，而我们这个科刚成立不久，这项工作一直是我们在全力负责，他这一走，正好倒出俩萝卜坑了，我们运气好就赶上了呗，，我也没想到，咱们能头上掉这么大的好事呢~~”

    秦芳亲不避嫌地对我眨眼，也神秘地说，“乔科，给秦姐稍微透露一下呗，你是不是真的背后有人啊？”

    我嘻嘻笑着打她一下，“小乔根正苗红的贫下中农出身的草根孤女，到哪儿去靠个背后有人啊？真的就是运气好！自从到了人事这边认识了秦姐您后，我的运气就蒸蒸日上哎~~您说咱们俩是不是命理及其和谐啊？”

    虚虚实实地调侃了一番后，秦芳的心情大好，还想跟我继续八卦，又想起需要整理一份干部材料带回家加班，于是就冲我说，“我先去材料室一下，回来咱们再好好唠，哈哈，下班前不干活了，回家干去。”

    材料室和宗清川的科长办公室本来是一个大套间的，当时为了给新增设的奖惩科辟出一间单独的科长办公室，就把那个大套间给隔成了两个小单间。

《女公务员的日记》正文 第112章 科长的秘密

    两个单间的中间是用木工板简单界成一面墙的，板很薄，两张板的中间是空心的，隔音效果不强，而且板的高度没有界到顶棚，只隔了两米多的高度。

    这边的材料室平时几乎不开，所以宗清川隔壁的这办公室私密牲倒也不错。

    秦芳刚去了一会儿就急急地溜了回来，一开门就冲我满脸兴奋地压低声音招手，“乔，你过来过来，快过来，有好戏看！”

    我不解地站起来，“啥事啊秦姐？咱这儿能有啥好戏？也没听到什么动静啊？”

    她赶过来拉起我的手往外拖着，“材料室，你跟我去材料室就听到动静了！哎呀妈呀，太意想不到了，宗清川这吃软饭的男人，竟然敢在办公室里偷一情！真是色胆包天啊！平时看他一副欺下媚上还怕老婆的囊相，干起坏事来竟然也很象个爷们儿！”

    听到秦芳口不择言地跟我小声汇报着、拉我往外走，我心里也是一惊，竟然是宗清川？的确是太出乎意料了！

    敢在机关办公室里搞作风问题的干部们，除了级别很高的大佬们，还真不是很多。

    几步远的路，秦芳已经把我硬拉进了材料室并关上了门。

    竖立着几个高大的铁皮文件柜的材料室里空荡荡的，就在这死寂的空荡间，回荡着一种压抑而异样的声音，，，男人的粗一喘和女人压抑的伸吟声，，

    还有低低的交谈声。

    我心神不定地伏在秦芳的耳边说，“姐，这样不好吧？毕竟宗科平时对咱们也挺够意思的，咱不太好偷听这个吧？”

    秦芳难掩八卦之心地跟我耳语，“这有啥关系？咱又不给他声张出去，纯粹就是出于好玩心理嘛，不看白不看，嘻，来吧来吧！”

    我们俩人说着，她已经把我拉到了一个脚架上套了橡胶垫的简易人字梯旁，示意我俩人各占据一边，上去！

    我拗不过她，战战兢兢地跟着她一起登上了梯子，隔墙的那一边――清楚的出现在我们的视野里。

    科长宗清川坐在办公桌跟前的大班椅上，有个女人跪在他的脚下，身体藏在办公桌的的下面，正用一只手握着宗清川的某物，为他做着极其卖力的口。

    秦芳满脸兴奋，冲我挤眉弄眼的笑，我满脸绯红，羞嗔地夹她一眼，俩人又心照不宣地偷看下去。

    这个满脸妩媚幸福之态的女人，另一只手握住自己的一只丰一乳，朝着宗清川轻浮地抚一弄着，还眼巴巴地仰脸看着他，好象在等待主人奖赏的小宠物狗。

    宗清川的一只手摁在她的头顶上，在她散乱的发髻里抚一摩着，另一只手探在她的下巴上抚一摩着，又落到她的胸上摸弄着，粗喘着说，“芷，宝贝儿，芷你真媚！想不到你会为我这样做，，噢太幸福了！幸福的要死！”

    我看出来了，此时跪在宗清川脚下、为他做着低践女奴式服务的女人，正是他的那位初恋女神白芷。

    没想到，她偷一情的胆子还真是够大的，竟然背着她那凶神恶煞式的老公偷到宗清川的地盘上来了。

    看着自己昔日只能眼巴巴仰望却无缘一近芳泽的梦中情人、此时跪在自己脚下为自己做口一交，这种情偷的刺激和满足对宗情川来说、是可以想见的刺激和满足了。

    也难怪他敢冒天下之大不韪的险、在即将升职之前干出这等事来。

    那位白芷用红唇包住宗清川的分身尖端，不断地用粉嫩的小舌去舔侍着它，柔媚无比、双目含情地说，“川，我现在才知道，你身上潜藏的男人味儿好足！自从上海一别后，我的心里就时时刻刻忘不了你了~~一想到你，想到你搂着我、吻我时候的那份迷恋和火热，我就，我就，，”

    宗清川急迫地摁着她的头，搓摸着她的胸部，说，“你就怎样？宝贝儿，就想跟我这样吗？他打你你也不怕吗？”

    白芷点点头，脉脉含情地说，“川，你不许笑我哦~~~我好象变成了一个荡一妇了，，跟你分开后，老想着跟你这样，，再跟他在一起的时候就更没有感觉了，，，为了来见你，我想尽了办法，好象是大胆私奔的红拂女哦~~”

    秦芳听到这儿，竟然眼圈儿红了，伏在我耳边说，“虽然不认识这个女的，但是她的话让我心有戚戚焉哎~~已婚女人，婚外情来的更势如破竹哦~我对她已经有了同病相怜之感了！”

    我捂着嘴冲秦芳笑，用眼神示意她，小乔懂，，秦姐一定也藏了见不得人的故事了，，以后要跟小乔老实交代哦~~

    我们俩偷笑，继续偷看。

    宗清川的手摸着她的下颔，爱怜地说，“芷，我以前做梦都不敢想象会跟你这样，，现在，梦想成真，我的女神肯为我做这样的事，我怎么会笑话你呢？我感激还来不及的！今天你突然出现在我面前，简直让我惊喜的昏了头！我都不知道该如何招待你好了！上海一别后，我本来以为我们再很难见面了的，，“

    白芷从地上站了起来，冲着宗清川羞涩又妩媚地看着，然后媚眼如丝地主动将自己裙子里面的精致小内内抹了下去。

《女公务员的日记》正文 第113章 情到浓处

    宗清川的声音都颤抖了，干咽了好几口唾沫，看着她，喃喃地说，“芷，白芷，真的是你吗？这是真的吗？这不是一场春一梦吧？你真的跑到我办公室里来了？“

    白芷将那条黑色的小内内从腿上拽了下去，扔到了他的办公桌下面，柔夷搭在他的肩头，分开腿跨坐上他的膝盖，声音如游丝般地说，“是的，清川，是我，是白芷，你梦寐以求过的白芷，现在，我来了，我好想好想你，我忍受不了思念之苦，主动跑来找你了，，我，我想要你，，川，，“

    说着，她的腰部在宗清川的腿上轻微扭了两下，脸上的红晕更深了，星眸朦胧，红唇微张，低低地恩啊了一声。

    同时，宗清川的双手抱住了她的腰，将她的臀部用力往下一按！他的喉咙里也崩出一声难耐的喘吟声，，

    我们知道，他和白芷的身体完全结合到了一起，，

    白芷开始闭着眼睛在他腿上柔媚地扭动，颠荡，喉咙里发出迷人的轻吟声，胸前一对酥美的妙物在宗清川的眼前波涌着，他的一只手捉住了她的一只肥美之物，脸埋下去，嘴扎了上去，含住一只，忘情吸一吮，，

    两人的伸吟声格外压抑而急切，白芷的腰臀动的厉害，碾压的宗清川坐着的大班椅也发出难耐的吱嘎声。

    宗清川一边承受着美人的投怀送抱，一边亲吻着她的一对妙物，粗嘎地说，“芷，好吗？我的，好吗？让你幸福吗？我从来不这么硬的，只有跟你在一起，它才变的这么厉害！它是你的！为了你才变的这么硬这么粗壮的，，“

    白芷恩啊地轻吟着，双手抱住宗清川的头，努力将自己的胸送进他的口中，感受着被吸一吮而产生的那种酥骨的痒、麻，说，“川，它好大，撑的好满，，哦我从来没有这么满足过，，好想好想它哦~~你知道吗，现在，看到你坐在这么讲究的办公桌后面，手里有一定的实权，我感觉你的男人味儿特足！比以前足了好多倍，，我好喜欢这样的你！哦川，要我，使劲要我吧，我是你的，你的女人，，“

    宗清川伉奋地挺动着，手嘴并用地在怀中美妇的两朵胸上乱亲乱搓，说，“芷，我跟你说，我很快就要再升迁了，这都是我老婆和我岳父的作用，，不过你放心，我升了职后会更有实权，可以更多地创造机会与你这样私会幸福的，，我打算尽快弄笔外财在它市买所房子，谁也不知道，就做我们俩经常见面恩爱的小爱巢，好不好？”

    我跟秦芳对视了一眼，对于宗清川的话表示了理解。

    每一个为情焚身似火的人，都有着飞蛾扑火般不要命的盲动。

    白芷双手抱着宗清川的头，与他深情地对视着，嘤咛婉转地说，“川，你真好！一直都这么爱我，一直都对我念念不忘，，想到有一个男人一直心里有我，我就感觉好幸福，好满足，，川，原谅我以前对你的冷漠，从今以后，我不再做你的女神，我要做你的女奴，随便你想怎么对我都行，，”

    情到浓时意稠缪，情话总是烫人的，，宗清川狂放地说，“芷，我只想象这样使劲槽你！看着你被我槽的这么削魂，我就特幸福特满足！芷，我爱你！我要使劲槽你！”

    白芷被他突然变的强烈的动作搞的叫出了声来，，那声音里是难以压抑的荡一妇般的霪叫，象一种喷雾效果的催1情药，听在宗清川的耳朵里让他的情绪愈加伉奋。

    白芷毫不知耻地在他耳边说，“宝贝儿，亲爱的，槽我吧，使劲槽我，我是你的，你的，我是你的女人，，老公，老公你好厉害，啊，哦啊，，好好受啊，，”

    两人已经到了疯狂的冲锋阶段，宗清传把白芷抱起来，压倒在面前的办公桌上。

    白芷的两条腿高举在半空，柔弱地分开跨在他的腰侧，随着他的动作而迷人的伸张着，脚上的高跟鞋在空中划出一个又一个半弧。

    宗清川起身压伏到白芷的腿间，嘴埋到她仰躺着的两只胸峰上，轮流地舔弄着，吸一吮着，裤子褪在臀下，腰臀部位则绷的紧紧的，象一只大蟒一样在白芷的腿间不断地拱动着，砸击着，，

    两人高速律一动了几分钟后，就一起恩啊着痛快地抵达了高朝。

    宗清川伏在身下的女体上久久喘熄着，喑哑地说，“芷，干你好幸福！全身都要酥了！”

    白芷温柔地摸着他的头，双腿无力地垂在了他的腰侧，呢喃耳语说，“川，我也是，被你干，好幸福！骨头都酥了~~早知道这样，我当年怎么会连看都不多看你一眼啊，，”

    宗清川在她俏生生耸立的胸尖上亲吻着，说，“傻宝贝儿，我们更应该感谢你我当年的错失啊，如果当年你真跟了我，我肯定是一直生活在自卑里的，一定不会有现在这样的好前程，那样的话，你也不会感觉到我有现在这样好了，，”

    白芷叹口气说，“唉，真是造化弄人啊，川，我为我当年的庸俗和势利向你真心道歉。”

《女公务员的日记》正文 第114章 有惊无险

    宗清川继续在她的两朵胸峰上流连着说，“宝贝儿，以后，用你的身子好好补偿我就行啦~~你这身子真好，汁水真多，，舒服死了，，，不行，我又硬了！还想再干你一次！”

    男人的迅速菠起对女人来说是最大的夸赞与奖赏，白芷卖娇地羞笑道，“哎呀，混蛋啦你，不，不要了啦，都给人家磨肿了哦~~啊~~”

    “嘿嘿，就要给你磨肿，惩罚你以前对我的冷漠~~宝贝儿，老公来了，张开腿让老公放进去啊，，”

    两人正在忘我的嬉戏着，办公室的门突然就被敲响了。

    我和秦芳吓的一愣神，及时用手捂住了几乎出声的嘴。

    再一看桌子上正粘贴在一起的这两位，也是吓的马上反弹起来。

    宗清川二话没说、直接将半裸着躺在桌子上的白芷给塞到了桌子底下！

    他的动作完全是下意识的，那个麻利劲让我和秦芳不禁看的目瞪口呆。

    同时，他一边紧着嗓音儿冲门口的方向问了一声，“谁？”一边迅速提起自己的裤子、慌乱地就去摸索前门和腰带，，

    我和秦芳手忙脚乱地从隔墙那边的梯子上下了地，我急切地扯着她小声问，“怎么办？这时候会是谁找宗科啊？”

    秦芳冲我做了个噤声的动作，然后急着就跑出了材料室的门。

    我不知道她急着跑出去要如何趟这趟浑水，自己想不出好的应对之策来，只好选择继续留在材料室旁听。

    外面紧接着就响起秦芳皮糙肉厚的笑声来，“哎哟宫局啊，您怎么圣驾亲自光临我们奖惩科了啊？有什么好消息要带给我们啊？啊哈哈哈哈，”

    秦芳在局里乃至s市各机关里都是知名的泼辣刁妇，仗着自己上进无门、破罐子破摔的心态所以就横行机关各部门，跟上跟下都是没大没小没皮没脸的姿态，大家都知道她的为人，所以领导们跟她也都不一般见识了。

    那位刚敲了宗科的办公室门两下的宫局长被秦芳这一打哈哈，推门而入的动作就停了下来，转而对迎过来的秦芳笑道，“小秦哪，你这张嘴呀，利害是利害，可是也别经常象个面口袋被风给吹了一样的豁啦着，哈哈，要时刻注意自己的干部身份。至于好消息嘛，还真是有一个，，我先找你们科长谈谈，以后你就知道这好消息了。”

    宫局长从来没有跟秦芳这么和蔼可亲过，突然跟她多说了几句话，秦芳一下子就联想到我之前透露给她的那个升副科的事上去了，，，亲自给下属带来升职方面的好消息，是哪个领导也不会往外推的事，秦芳的声音里已经带了几分得意和欣喜，但是依然忍着没有爆出自己已有所知的料来，而是嘻嘻哈哈地说，“真的啊？我就知道宫局长您大驾亲临一定会给我们带来好风的，哈哈！”

    俩人说着，宗清川办公室的门已经被宫局长给推开了。

    过后秦芳跟我说，当时宗清川刚把裤子整理好，还没有从激一情澎湃中完全反应过来，所以就满脸惶恐紧张地站在办公桌后面，连应该主动迎上来恭候宫局长亲驾光临的礼数都忘了。

    宫局长以为是自己的出现让这位小科长受宠若惊了，于是就大度地说，“小宗啊，我刚从市委开完会回来，路过你们奖惩科，顺便跟你聊点事情，呵呵，有空吗？”

    宗清川连忙鸡啄米般地点着头说，“有，有，有！宫局，您请坐！”

    因为自己桌子下面还藏着一个没来得及穿衣服的女人，所以宗清川的脸都紧张成鸡心色了，额头的汗豆粒大一样刷刷地直往外冒。

    秦芳眼尖，一眼瞥见他的办公桌腿下面还扔着白芷的那条黑色小蕾丝内！于是就迅速地走过去，迅雷不及掩耳盗铃地用鞋尖一踢，准确将那条小内内给踢进了桌子底下，，，然后就没话找话地嬉笑着说，“哎哟，看来宫局您这是要找俺们宗科说私房话啊？那俺就不在这儿不识时务啦，我本来是想进来找他汇报工作的来，那你们聊，俺告退啦。”

    宫局拿手指点点她，笑道，“小秦你这嘴啊，总是这么不得理都不饶人的，组织上怎么放心把重要工作交给你做啊，哈哈。”

    秦芳厚起脸皮来在他的胳膊上蹭了蹭，说，“宫局您心里就从来没想起过要交给小秦什么重要工作，也甭拿这话来挡俺了，哼~~哼~~俺无官一身轻的早就认啦~~不在这儿碍您眼了，俺走了。”

    宫局说，“小秦你可不能冤枉我，我心里可是装着咱每一个干部的，哈哈，只是要看时机了，。这眼下啊，你还真就做不了无官一身轻喽，，组织上也要给你派担子的，，哈哈，以后再说，现在，我先跟你们宗科谈谈。”

    局头儿的话都亮到这份儿上了，秦芳自然也确定了我之前给她透露的信息是可信的了，满心欢喜，也识趣的没有继续打问宫局，而是又哈哈了几句就出来了。

    ……

    朵言朵语：感谢大家一路的支持和关注！最近各方面压力大，所以更新的不是很给力，真诚地说一声抱歉。希望大家依然给予蝴蝶的鼓励。

《女公务员的日记》正文 第115章 雨未下，云先行

    我俩回了自己的办公室后，她就吃吃地低声笑，把刚才在宗清川办公室里的情景跟我描绘了一下，又说，她瞟了一眼藏在办公桌底下的白芷一眼，她象条大白鱼一样蜷缩在那里，又急又羞，头发都被汗给湿的贴到脸上了，连看都不敢看秦芳一眼。

    所幸办公桌前面不是通透的，坐在办公桌对面会客区沙发上的宫局长是发现不了她的，所以她的藏身之地倒也安全。

    秦芳打趣完以后，又感叹地说，“同为婚姻不幸的女人，我是同情这位白芷的，而且没想到这宗清川竟然有这么大的胆子敢背着他老婆和丈人偷一情，我倒挺佩服他的了，哈哈，所以才会出面拦了宫局一下、给他们创造时间收拾不堪局面的，，”

    下班以后，她执意请我吃饭，推辞不过去，我只好跟她一起去了她家。

    她老公自从梅茹出事后就一直情绪萎靡不振，每天晚上都会在外面借酒消愁或者跟朋友打麻将很晚才回家。

    秦芳说，她现在已经把那份怨妇心给放下了。夫妻俩的工作前景方面没什么大指头了，感情方面也奉行得过且过方针吧，。毕竟孩子都大了，人过中年后离婚，输的往往是熬成了黄脸婆的女人一方，所以她也想开了，索性在死水一样的生活里自己作兴出一点小浪花来自娱即可。

    秦芳的菜烧的的确是一流，我也乐得跟她习练几个拿手菜，我们二人自得其乐的吃菜喝酒，倒也逍遥自在。

    秦芳醉眸眯蒙地跟我说，她网恋了！

    那时候，网恋还是个崭新而流行的词，好多办公室一族整天工作无所是事，都会生发一段或几段网恋的情愫，，

    我当时只听闻过，却没真的见识或体验过，现在听秦芳亲口跟我说出来，而且是借着酒意说出来的，就知道，她找我来吃饭，主要目的就是想跟我倾诉分享一下憋在内心的隐秘的感情了，，，

    对于这种别样的婚外恋生发的方式，我也蛮好奇的，也乐得听她剖析一番，可是她刚把话说了个开头，我的手机就响了起来。

    一看，是许大书记的号码，我不敢掉以轻心了。

    于是就冲秦芳摆摆手说，“姐，有人找我，有急事，我必须得先走了，您的事，小乔一定要听，如果明后天有空，小乔再请您，咱们到会所里舒舒服服地泡一天，好好唠，好不好？”

    秦芳一看我急着要走，就打趣我说，“我们乔科是不是也在热恋中啊？哈哈，是男朋友找你吧？唉，人都难免重色轻友呀，哈哈，好，你快去吧，姐理解！咱们以后再说，，我也想继续上网找我的‘他’卿卿我我呢~~喝醉了，好想他哦~~尤其今天看了宗科跟那白芷的事后，，嘿嘿，，”

    从秦芳那儿出来后，我这才回拨了许书记的电话，嗲嗲地发声，“喂~~~~”

    他的声音亲切而温和，“怎么？刚才接听电话不方便？在做什么？”

    他的声音让我一时有些心神恍惚。

    许良，这位地方诸侯的语音通常是低沉而笃定的，就象一柄藏在皮制软鞘里的剑，剑锋深藏不露、但又足以暗生震慑之力。

    现在，几日不见，他的声音里剔除了防备和锋芒，透露出松懈和缓和，给我一种错觉，仿佛，他只是一位和蔼可亲的年轻父亲，在工作之余关心着他可心的小女儿，，

    我无声地自我嘲笑了一下，晃了晃头，将这姑妄之想摈弃掉，打叠起几分款款柔媚，继续低低暗语，“唔，之前我们宫局长突然驾临奖惩科，让我们都受宠若惊，下班后就和一位同事大姐一起吃饭八卦这件事了，所以没敢接您的电话~~现在，人已经在外面了，您有什么指示呀？”

    “哦？你们宫局长？呵呵，他屈尊去奖惩科是为了给宗清川透信儿的吧？你们宫局的外甥明年想进宗清川岳父那个系统，他这是雨未下、云先行了。今儿有闲儿，想召你来撒撒娇了，我在云胡等你。”

    我去就近的商店换了一身装束，。上班时间一丝不苟绾起来的发髻放了下来，轻柔顺滑的发丝被晚风一吹，扬扬洒洒地拂在耳侧。

    戴了大幅的墨镜，打了车，去往云胡。

    刚下车，迎面看到李格非的车也泊在了马路对面，他也正从车上下来。

    虽然隔了一段距离，而且我带了墨镜，穿戴的跟平常机关里的小乔截然不同，但是想必他还是认出了我。

    他冲我浅浅笑了笑，回手关上车门，迈步而来，我只好原地站住，展唇迎上一抹笑意，小声说，“李局，您好。”

    云胡地处市中心，但是周围全是上世纪遗留下来的老房子，早已被列为省重点保护单位，所以这个区域的街道都是限车限行的，幽深的林荫树下几乎不怎么见车行和人行。

    这片老房子所在的位置，真是应了那句古语“大隐隐于市”。

    暮色晕染着浓荫匝地的行道树、以及隐没在这些老树深处此起彼连的老屋群落。

    寂静的云胡外面，只有我们两个人，出租车已经离开。

    他走过来，低声说，“小乔，你也来赴约么？”说着，非常自然地一抬手，将一片飘落在我发间的榆树叶子给拈了下去。

《女公务员的日记》正文 第116章 不给爷笑一个？

    他的指尖只触及了我的发丝，但是不知道为什么，我的身体却好象是触了电一样微微的一麻。

    他也感觉到了，看向我的眼神失了一下神，转而迅速挪转开去了。

    我低声说，“哦，李局也来赴约么？”

    他点点头，率先往云胡那个其貌不扬的便门走去，“进去吧，我约了蔡行长来谈w市德泰电器商场贷款的事，他随后就该来了。”

    我知道，他是为我着想，不想让蔡强看到我也能出入云胡这种会所，于是就心照不宣地跟他一同进去，转而分开，说，“谢谢李局费心了，，”

    他笑笑，“别这么说，与人周旋、及人所急，本来是我的日常所为，，再见。”

    我们分头走向云胡庭院深深的内院。

    在游廊拐角处，看到白锦蝶和两位男士在院子另一侧的游廊里款款走过。

    她优雅从容地谈笑着，目光闲闲掠过游廊这边，不知道是否看出这位妖娆多姿的墨镜女子、即是她姑姐许芳的干女儿乔宝宝？

    我不敢跟她多时面对，假装无意间将头垂了下去，缓步进入游廊终处的旁厦。

    白锦蝶和那两位男士则一起进了另一个旁院。

    明面上是停薪留职、专心在家相夫教子的她，私底下是某家港资合营的公司的幕后女东家。

    这位高干之女无论在任何场合，都是发型精致纹丝不乱、穿戴合体而娴雅，典型的大家闺秀风范。

    她的发髻低调而矜持地盘在脑后，将一大截白天鹅一样的优美颈项展露在外，几根发丝貌似无意实则有意地散落在细瓷一样的颈后和耳畔，恰到好处的拂荡着曼妙熟一妇的风一情。

    她身材窈窕偏瘦，骨骼娉婷，喜穿垂降感良好的丝质衣服，款式简洁考究，随着步态的从容徐缓而跌宕生姿着，是一种高贵的、雅静的、迷人于不动声色处的美。

    虽然年过四十，但是她那保养极好的脸上，细细的纹路几乎看不真切，口红永远描画的那么丝丝入扣，与唇色、唇线精妙地合而为一。

    这样有钱、有身份、有姿色、有才情的女子，对各阶层的男人来说，都会产生一种想一近月宫仙女芳泽般的诱惑吧？

    而看在外人眼里的高雅知性美妇人，却已是老公许良内心褪淡成衣襟上一颗饭粒的无华白玫瑰。

    看着她那袅娜的背影远去，我一时有些失神，兀自在秋风拂过的游廊里小站了一会儿。

    经年以后，乔宝宝该找一个什么样的男人，才会一直都是他内心珍惜着的娇艳红玫瑰呢？且是唯此一朵。

    拿出手机，拨通了许书记的号码，他的声音响起来，“怎么还没来？我已在等着你了。”

    我低声说，“您确定要见宝宝？刚才进来的时候，我看到了锦蝶姐，，她应该没注意到我，我乔装了一下的，，”

    “哦？她也来这儿了？哦，没事，你来吧，我等你。”

    进入许书记候着我的那个房间时，我听到一阵隐隐的箫声，知道，白一凡在云胡。也许，他就在某个窗子里静然地看着我赴市委书记的约而来。

    我站住，抬头，缓缓地扫视过深深庭院的每一道花墙，并没有看到某一双眼睛，但是我还是轻飘飘的笑了一下。

    那是一朵自嘲的笑，亲手在伤口上撒了一抹盐的笑。

    笑给那个生性澹泊的白老板看的。

    轻叩门，熟悉的声音响起，“进来。”

    我推门而入，看到许书记穿着西装稳坐在房间沙发上，衬衣领口松开了，领带松松挂在颈项间。

    他眉峰轻皱，指间烟雾缭绕，正在思谋什么事。

    我把门落锁，踢掉鞋子，摘掉墨镜，赤脚走过去，脚下是洁白的长毛地毯，象无声的猫一样走到他脚前，直接坐在地毯上，脸搁上他的腿。

    他把指间烟灰弹进水晶烟缸里，手落到了我的发上，抚着，“怎么？累了？不日就要升迁了，不给我笑一个的？”

    我仰脸看他，长睫毛一眨一眨的，“没心思，怕书记夫人突然破门而入甩我一个耳光，，然后小乔的一切就此尽毁。”

    他的眸子在烟雾里紧了紧，又把烟头放在嘴里狠吸了一口，将烟雾扑在我的脸前，笑了笑，“呵呵，故意求宠的是吧？乔宝宝如果真害怕有这么一天、当时就不会轻易绵软在我的身下。”

    我的眸子眯了眯，“哦？许书记如此高看小乔的情商智商和胆略么？”

    他的手指从我的头顶滑落到我的颔下，挑起了我的下巴，手指在玲珑下巴上把玩着，“难道不是？我的眼光没出过差错，呵呵。小东西，年轻、貌美，甜嗲、沉着、内心藏着霸气，天生的优物，不是吗？”

    说着，他的手抚过我的脸，鼻梁，又划过额头的发际，“有尖巧迷人的下巴，光洁倨傲的额头，且有极其少见的美人沟、蝴蝶骨、发际的美人尖，简直是‘五毒俱全’，百年难出一人的，，你的功力会超过她的，，只要你够乖。”

    我转而用唇瓣去依恋着他的手指，眸子看着他，“让您给夸的，简直要信以为真了呢，可是我还是怕。”说着，不由地回头看了看被我落锁的门，又转头看他，“如果现在锦蝶姐闯进来，您会袒护宝宝？还是倒戈说，是我在进行色贿？”

《女公务员的日记》正文 第117章 互相利用

    他将我从地上拉起来，抱到膝头，双手落到我纤柔的腰上，逐渐收紧，“不会的，她如果要行动，不会选在今天。她其实，早就知道你上了我的床了。”

    我心一凛，眸光还是难掩慌乱，看住他，“真的？您确定？我想过她会存疑的，，，但是，她确定吗？”

    许良点点头，手已经探进了我的衣服里，在那截水嫩的纤腰上摸玩着，“我无意间发现了她书桌的抽屉里有你我比较亲昵的镜头的照片。拍摄时间有不短时间了。我问过她，是从什么渠道得来的照片？什么意思？”

    我没想到白锦蝶可以不动声色这么久，而乔宝宝还存着侥幸心理以为自己的行迹足够谨慎聪明，以为只有唐晚堇洞察了我的浮浪，，那么，她们会不会已经知道了、我是同时周旋于多个男人之间的呢？

    我不禁从内心里打了一个冷战。

    很有可能啊。

    如果真那样，乔宝宝势必全盘皆输。因为，知己知彼，百战不怠。女人如果存心要为难女人，出手必是致命的招数，，，

    许良继续说，“她的淡定让我佩服。她让我别担心，说照片是她自己拍的，只是想留个把柄在手，保证我日后不会演出停妻再娶的无情戏，呵呵。”

    我看着他，“她的话，您信吗？”

    许良的眼睛眯了起来，“毕竟是近二十年的夫妻了，我和她是熟知到内核的，呵呵，所以，她的话，我信。而且，我跟她说了，乔宝宝只是我的一颗可利用的小棋子，因为她入了廖书记和柳真的法眼，所以，我与你交好，是一种相辅相成的策略。”

    我继续问，“那您的话，她信吗？”

    他又点了一棵烟，“人心是瞬息万变的，没有永远可信之人，包括你我，不是吗？呵呵，所谓信与不信，只是某一阶段经过综合权衡以后，做出的一种妥协或取舍，，，现在的局面，对她来说，选择信我，是不是比不信是更好的出路？反正她手里已掌握了我生活作风方面腐败的证据。只要我以后不逼她出局，她和我就是一条船上的，所以，毁你就等于毁我，而毁我就等于毁她自己，所以，她会如何抉择，你该定心了吧？”

    听他这样一分析，我的心终于落了下来。

    刚刚失去一路林大商人的财源，我真的不想就此失去许大官人的这壁靠山。

    而看来，书记夫人与林总夫人在处理乔宝宝问题的角度上，是有所迥异的。

    我冲面前这尊官爷笑了笑，妩媚，慧黠，娇嗲，几分邀宠几分俏。而内心，却不免替他凉凉地想，身为当地第一政要，如普通人无奈熬挣在生计奔波的苦恼中一样，他也依然是身陷看不见的四面楚歌危机四伏中。

    明处，短不了政敌的虎视眈眈明争暗斗，暗下，他比较在乎的两个女人，妻子白锦蝶和情人乔宝宝，却都各怀鬼胎地掌握了能够有效掣肘他的“筹码”，，，

    想起当时初初接近这位前组织部长时候，借着他对我的新鲜感而耍赖要他写下的亲笔承诺、偷录的他告诉我的关于明老爷子和何子怡的旧事前尘，，，

    那时候，初涉江湖的乔宝宝还是幼稚的，所为也是低段位的。现在想来，就算有一天我与他反戈而为了自保，我也没有胆量将那些录音呈到明世宗那老财阀的面前――想起他那枯树枝一样的肢体和僵尸脸，我就不寒而栗，，，

    与许良交好的这段时间里，君情缱绻、逐渐的深叙浓稠，难道以后我们也会象我和林峰那样，不得不彼此打击伤害到分手扬镳的地步么？或者更甚，乔宝宝悲剧地沦落为他利用完后被无情抛弃的小棋子？

    他把烟头再次摁灭，喝了口茶看着我，“想什么呢？”

    我迅速放下那些混乱的思绪，拿起他的一只手，放在自己的掌心里，手指在他的掌心轻轻触划着，象个爱娇的女儿，笑嘻嘻问，“您不想知道、锦蝶姐今天怎么也来了云胡吗？她真的不会对小乔怎么样啊？”

    他反握住我的小手，将我拉起来，起身去旁边的房间，“小东西，不相信我的能量？我让你别当心就别担心了。她虽然停职回归家庭，但是怎么可能真的彻底折蕺？私下里，生意场上的事她还是有必要亲自出面干旋的，。女人同样离不开社会生活的滋养。所以，别想太多了，过来陪我吃饭。”

    旁边房间另有入户门联通着外面，此时桌子上已摆好几款精致的菜式，我和许大书记一起入座开吃。

    他让我陪他喝一点日本清酒，清凛的口味，又随口跟我谈起日本那个国家，言谈间俨然是富有独特见地的政要，

    我喜欢这样的他。

    他们总是在人前、在社会牲的一面，轻易触动了我的一颗爱慕虚荣的心，然后再轻易在人后、在床上俘虏我浮荡不定的青春侗体，，

    微醺间，他的目光里带了烫热的火苗，笑笑看着我，喂我吃菜的时候，筷子开始故意佻戏我的唇舌。

    我亦眸光逐渐涣散朦胧，开始用貌似娇羞实则钩引的笑颦来媚惑这位一表人材的官爷。

《女公务员的日记》正文 第118章 开发新的点

    他伸出胳膊搂住了我的脖子，我倒进他的怀中，看着他端了酒杯过来，亲自放到我的唇边喂我吃酒，，启开莹润的樱唇，就着他的手和杯子喝下甘冽火辣的日式酒，暧昧的情浴已经一触即燃。

    他把杯子放下，手指在我唇瓣间的缝隙处逡巡把玩，说，“这几天我得去趟外地，公务，顺便做做脑部理疗，。这期间，s市会发生一件可大可小的事，，，许爸爸不在的这几天，你要乖，，现在，好好跟爸爸撒撒娇，把我的火力都给榨出来，，”

    我的手把住他的手，却并没有阻止他手指对我唇瓣的“猥一亵”，而是配合地张开唇瓣，依恋着他尚带着烟草香的手指，用小舌轻轻舔弄他的指尖，“又要好多天看不到坏爸爸了，宝宝想您怎么办呀？那件事跟什么有关呀？”

    他的手放到我的颈项处，象蛇一样游动着，又落到肩头，将我衬衣领口的蝴蝶领结扯开，轻轻一抹，衣领从肩头滑落，半截水嫩的酥一胸露了出来。

    他的手覆盖上去，轻揉慢虐着，唇凑在我耳后发丝上轻触着，“就因为要离开几天，所以今天才召你来侍寝的，，呵呵，，要好好表现，，，那件事发生后你就知道跟谁有关了，，，我回来后，宗清川和你的职位就都变动了，，，来吧，宝贝，别说其他的了！”

    他的另一只手已经探进了我的衬衣下摆里，凌厉地攻了进去，直接袭上了里面包藏着的翘物。

    它们还在黑色丝质纹胸的束缚下保护着，他的手覆在上面抓了一把，然后手指一挑，细细的带子便熟练地被他挑了下去。

    里面的腻滑酥物滚脱出来，被他的掌心适时俘获，我恩唔地嘤咛出声。

    不等我出言抗议，他的唇已经落下来封住了我的唇，口齿间带着清酒的芳香，舌灵活地探进来，充盈了我的檀口，里面的津液马上沁润了出来。

    衬衣里面的纹胸被他的手撑了开去，吊带从袖口里滑落到胳膊上，一对酥物被他抓在手里肆意蹂虐着，唇碾压着我的唇，舌勾着我的舌，我们的鼻息越来越急促，酒精的热度在周身奔窜，带来的浴望刚刚适度，不急不徐。

    就在他的腿上和怀里，我的衣服被这位市委书记给拽的凌乱不堪，他的另一只手从我的裙子里摸进去，强行锸进小内内的腰口里，手指触进了我的蜜源。

    我在他身上嘤咛抗议，扭动，但是我的动作正好配合了他手指的入侵，那儿已经泥滑泛谰，他的手指很快就变成了入泥的泥鳅一样滑溜。

    我的耳轮被他的鼻息笼罩在灼热里，身体不断地颤抖，脸颊滚烫，小舌被他吮的发麻，被动地吞咽着过多的津液。

    他的唇退回去贴在我的耳边，用语言霪我，“乔宝宝，你怎么这么容易湿？水真多，，真是男人天生的优物！现在，想被坏爸爸那样了吗？喔。”

    说着，他的手指强劲地攻进了我那紧密闭合的汁源里，划开层层娇肌的收紧，一股作气抵入最敏感的内里。

    我就在他的怀里剧烈地颤抖，颤栗的如同被狂风席卷着的羽毛，连伸吟声都紊乱不畅了。

    那种噬骨的块感如此削魂，那种无法言说的发自身体深处的痒感的确如他所说，乔宝宝，是天生的优物吗？为什么会如此难以抗拒他们的不同侵犯？为什么触感会如此的敏锐强烈？

    我的反应加剧了他的浴望，他的手指继续不断地在我的桃源里探索，那根有力的中指触动的非常频繁，虽然长度比不上他们的身体某部位，但是因为我的那里深度过浅，所以他的手指还是非常容易地就触到了我的花芯。

    花芯进去几公分的上萼位置有一个点，稍微凸起，比较细滑，他的手指指肚每轻擦过一下，那儿便不受控制的紧缩成一小团儿硬颗粒，随之而来的那种痒感简直是难以承受的！

    我在他怀里颤抖的厉害，喉间不断逸出压抑的娇一吟声，整个身体都被香汗给湿透了。

    他的爆硬部位在考究的西裤里面威武突起，不断地被我的扭动碾压着，触及着，他的鼻息越来越粗浊，唇继续流连在我的耳珠间，舌刺探着我敏感的耳窝，“乖，宝贝儿，回答我，为什么这么湿了？是想被坏爸爸锸入了吗？”

    我已经没有办法说出完整的话语，大脑被混乱的情浴冲击的一片空白，睫毛微眯，星眸如水，眉头近似痛苦地轻皱着，语无伦次地吟哦着，“唔，好~~痒，坏书记，小乔难受，啊好想，受不了，，您别弄了，求您，别，要痒``死了哦，，”

    我桃源上缘的那个部位是第一次被他给触及到，没想到促情效果竟然如此猛烈，真的令我濒临了崩溃的边缘，感觉身体的每一个神经线都在痉一挛，每个毛孔都在吐露着疯狂的渴望，渴望被男人狂一野蹂虐的霪荡。

    他也发现了我身体里隐藏的新的密码，他对此非常感兴趣、并且非常享受我的剧烈反应，干脆将我抱起来压到了那个房间的床上。

《女公务员的日记》正文 第119章 他的疼爱

    我的上半身横躺在床上，双腿被他分开抗在肩头，臀部险险地搁在床沿上，他站在床下，俯身下来欣赏着我迷乱的表情，手指继续在我腿间的泥泞里肆虐。

    我已经在他的指歼下迅速抵达了一波高朝，整个身体都在床上一下一下窜动着，那种削魂的块感浪潮彻底淹没了我，我几乎带着哭腔求他，求他充满我，进入我，给我更想要的充盈和磨，擦。

    胸前的一对酥美的翘物在不断地颤动着。

    他快速扯开自己的腰带，来不及扯掉他道貌岸然的衣服，就俯身下来压到我身上，将那硬坚如铁的龙尊炽热地给我顶划了进去。

    饱一满的充塞，紧顶到花芯深处的触感，还有他粗旷烫热的鼻息在我的耳畔回旋，那种多重的刺一激让我在他一进入的时候就再次猛烈收缩着抵达了二度高朝。

    我的反应估计没有任何一个男人能够经受得了，这位被我给迷惑的疯狂的市委书记挺起腰身、在我的蜜蕊里快速有力地挺动了十数下，就跟随我一起冲上了全身发麻的云端，，，

    前戏十分钟，正戏不过才三分钟，而我们却已如大战三百回合的将士一样，全身都被汗水给湿一透了。

    那种透骨酥体的感觉无法用语言形容，我们只是大喘着，虚脱般叠压在床上，感受着体内温暖的浪潮汹涌漫卷、铺天盖地般砸下，然后等待它们迟缓的退却，等待身体的每一个的细胞平息下来。

    我身上的衬衣半褪在胸下，薄薄的衣料堆垒在一起，只有很轻的一缕，上面的两只酥物和下面的整截玉白的小一腹都露在外面，裙子落下来，盖住了我腿间被市委书记给折腾的狼狈的风光，只有两条莲藕一样的小腿露了出来，交叠着绵软在龙凤呈祥图案团花的床单上。

    许书记的衬衣松开，露出亚麦色的胸膛，西裤腰口大敞，衣衫也是凌乱不堪。

    他平静了下来，手握抚着我的一侧柔滑香肩，“今天秋风有些凉了，你还穿这么少，外面也不加件外套的，容易受寒，以后不许再这样只要风一情不顾温度。”

    我腻贴进他的怀里，听着他沉着有力的心跳，手圈住他的腰，用力收紧，

    突然因为他的话而产生不争气的依恋感，“许书记，您不要对宝宝这样好，这样其实会害了宝宝的。”

    他用唇贴了贴我的额头，“呵呵，给点阳光就烂漫了？”

    我点点头，手划弄着他的喉结，“是，小乔穷乡僻野出身的丫头，没见过什么世面，给点阳光就容易给晃的找不着北。您现在这么疼宝宝，以后宝宝不得不离开您的时候，会很难过很难过~~”

    他沉默了一下，突然叹了口气，环在我肩头的手用力紧了紧，说，“谁让你这丫头这么奇妙来着？起初的时候，我也没想到自己会这么迷恋你来着的，我以为不过是一场简单的权色交易，是我的雄激素一时地冲动，，，可是这么长时间接触下来，对你的喜欢不但没有厌腻，反而与日俱增。”

    我的心突然就象被针给扎了一下，一种酸热的疼感袭来，。

    我想起了歼商林峰跟我说过的类似的话――他有了一种恐惧心理，他接受不了自己被一个女孩子牵动了心神，这是危险的，，所以，最终他选择了无情手摧折了有情丝，，，

    那么，当这位许大官人对我说出这样的话后，是不是也预示着，我跟他的情缘很快也将奏出尾音来呢？

    他继续说，“实话说，我认真考虑过与你的关系，分析了一下，。你我之间差距太大，而且我对你还算恩宠有加，想必你这丫头不会有理由倒戈于我的，所以呢，你对我构不成什么威胁，因此，就这样将你当个宝贝闺女疼爱着又如何？我倒是越来越乐于其中了，呵呵。”

    听他这样说，我的心稍微安放了一些，。未来不曾来，结局会如何无法预料，聪明的人不该用有可能发生的危险来折磨当下的自己，，，

    于是，我将自己更紧地埋进他的怀中，鼻音甜稠地说，“谢谢大书记宠爱~~谢谢命运让小乔认识了您~~您放心，只要您不赶我走，宝宝是绝对不会做没良心的小坏蛋的。”

    他翻身搂住我，懒洋洋地说，“好吧，我也信你，呵呵。就这么睡吧，今天弄你这几分钟，累的我都要散架了。你小东西今天的反应格外强烈，简直要命，真不知道你那小妖窟里还隐藏着多少没有被我开发出来的秘密。”

    我问他，不回家做好丈夫好父亲了？真要留在云胡睡？

    他点点头，“婉娇被她姥姥带着回省城几天了，所以今天家里没有重磅吸引我的元素存在，呵呵，就在这儿睡吧，。之前我跟锦蝶说过，我要去外地几日，她也知道原因的，，，她以为我今天已经离开了s市了。”

    我撒娇，说不洗睡不着，要起身自己去洗，他却一拽我，说，“不乖了，我喜欢你身上留着我的味道睡觉，快躺下，睡！”

    我没提防他会这样拽我，身子一扑，胸部撞在了他的胸膛上，他胸前衬衣上的扣子硌着了我的一只小鸽子，一股剧烈的疼感簌的一下传遍我的整个酥物，并且迅速渗透进我的肋下和胳膊，我疼的皱着眉叫了一声。

《女公务员的日记》正文 第120章 风雨潇潇鸡鸣胶胶

    手下意识地护住了自己的那侧胸部，掌心按住锐疼部位，疼的忍不住吸气。

    他被我吓了一下，起身捉住我的手，“怎么了？撞到哪里了？怎么会这么疼的样子？”

    我瘪着嘴说，“真奇怪，就被您一碰，它就疼的钻心，前几天也这样疼过一次，没这么严重的。”

    “什么？真的？我瞧瞧！该不会是出了什么问题吧？”

    说着，许良完全坐了起来，拿开我的手，俯身下去检视我的那只小鸽子。

    我害羞地推开他，“没事的没事的啦，不就被您给碰了一下嘛，别大惊小怪的了，吓人，现在已经疼过去了，没感觉了哎，我要洗洗睡啦。”

    他却板起脸来制止我，“听话！不许掉以轻心，过来给我看看。”

    我被他推倒在床上仰躺着，他认真检查我的那只小鸽子。

    它依然圆挺俏嫩，和旁边那只孪生的并无二致。

    细瓷般温润如玉，水嫩的手感，尖峭酥颤，顶端的粉果果小而圆，粉晕周围还有一小圈几乎看不出来的细柔茸毛。

    被他这样直接察看，我还是害羞，一手推着他的头一手遮着自己的眼，说，“您故意假公济私~~不许看了啦~~”

    他却不依不饶地用手抚一摸了起来，动作轻缓，仔细地感触着每一寸肌肤，说，“你这纯粹是小女人之心度君子之腹哈，我试试里面有没有硬核的，早发现问题早解决是明智的，，，我跟你说，女人这儿如果出了问题，那就不再是完美女人了。我喜欢的是完美的乔宝宝，接受不了残缺的女人。”

    他的话让我心情有些沮丧，“唉，您何必要这么真实而残酷啊？刚才还装的象个慈蔼的好爸爸，现在马上说出真话来了，您不过就是喜欢乔宝宝的这副皮囊，，以后有更年轻美貌的小女下属出现，您今天对宝宝说的这番动情的话就自动失效了，，，”

    他没有摸到我小鸽子里面有可疑的硬核，放下了心来，又轻柔地揉了它一把，说，“呵呵，知道就好，所以，以后要尽力媚颜惑上、保持恩宠不减的哈，别给其他女人机会的，，我外出这几天，你的首要任务就是乖乖去医院检查一下，如果单纯是乳腺增生的话，就赶紧吃中药调理，知道了？”

    我妥协，“好吧，遵命就是了。”

    入睡的时候，神思在半梦半醒间游离着，想，这个男人，他对我的关心，并不是真心的。

    那天晚上，在市委书记许良的臂弯里，我梦到了乔锴和林峰。

    先是在梦里听到云胡的深处，有隐隐的箫声低幽地响起，时断时续，扰乱着我的睡眠总是时深时浅，，，我在许书记的臂弯里辗转反侧，睡的并不塌实，而他则安睡如初。

    仕途浸霪多年的他是沉稳的，处乱不惊的，而乔宝宝，其实一直都是艰辛地逞着内心的强。

    我不敢相信自己的运气会那么好，堂堂前省委高干之女的市委书记夫人白锦蝶、她能真的淡然容许乔宝宝给她外表看起来华丽如锦的婚姻之缎上坏了完美的一笔，，

    我不知道梦里的箫声是不是真实存在的、那位眼神飘渺的白一凡是不是真的身处在云胡的小院里，，我只是在梦里烦乱的呢喃着，不知道自己在呢喃着乔爸爸还是林爸爸？

    风雨潇潇，鸡鸣胶胶。

    既见君子，云胡不瘳？

    风雨如晦，鸡鸣不已。

    既见君子，云胡不喜？

    睡梦里，我徒然惊醒，睁开了眼睛，看到林峰阴沉着脸推门走了进去，

    他站在床前，看着睡在许书记枕畔的我，嘴角叼着嘲弄的笑。

    我恼羞成怒，小声质问他，“林总不是说再也不会搔扰小乔了吗？那怎么又出现了？”

    我不知道自己其实是在梦里，怕林歼商惊醒梦中的许书记，紧张地从他身旁坐起，冲着眼前站着的林峰瞪起一双怒目。

    他一伸手，将我从床上拽起来拉到他的怀中，“我说话一向出而反尔，你竟然愚蠢的相信了？哈哈，害怕了吧？如果现在许书记睁开眼看到你在我怀里，你就死定了！”

    我在他怀里象暴怒的小狮子徒劳的挣扎，压低声音嘶吼，“你放开我！混蛋！我死定的话也会拖着你给我垫背的！你这只老狼，肯定不舍得跟我同归于尽的，所以我才不怕的！”

    他的唇贴在我的耳后，“嘴硬！真的不怕？那好，那我就看看到底谁更敢乱来！”

    说着，他把我一把撂倒在旁边的上条沙发上，随后象恶狼一样从我身后扑了上来，不等我爬起来逃脱，他已经敏捷地反剪了我的双手，将我以跪着的姿势摁倒在了沙发坐垫上。

    我恼怒地扭动着，低声骂他混蛋，可是他却继续贴到我的耳边说，“小东西，不识时务！这个时候，你给我说好听的我都不会放过你、你竟然还敢激怒我？找不自在是吧？你再不给我乖一些，小心我给你弄出声来真的惊醒他！”

    他的鼻息喷拂进我的耳窝里，那种熟悉的、曾经与他多次亲密接触过的氛围，让我的身体可怕的颤抖起来，，我几乎要哭出来，不敢再激怒他，只好转而放软了口气，说，“林总，您怎么来了？没打个招呼就敢闯进来，您怎么知道许书记在这个房间里？您有什么事有求于他？小乔可以帮您从中使力的。”

《女公务员的日记》正文 第121章 混乱的梦境

    林峰一看我示弱，反剪我手的力道也减弱了一些，另一只手从我的腹上摸上了我胸前的酥物，揉着，哑声说，“不用管我是怎么来的，现在，我只想槽你！”

    他的话太过直接，我刚要出言反击，他的唇已经封到了我的唇上，将我的话给堵住了。

    我在他的袭击下咿唔反抗，被动翘起的臀部却正好蹭顶在了他压着我的腹部。

    他的那儿是我所熟悉的炽热坚硬，这种感觉让我耳红脸热，满心充满羞耻的情绪。

    我的裙子里本来就什么都没有穿，他非常容易地就将手摸进了我裙子里的腿之间。

    我企图并紧双腿阻止他的侵犯，但是他的手指已经熟练地摁上了顶端的那枚水嫩的小核。

    那儿，同样是我身体的密码，只要他的手指一触及到它，我便忍不住全身绵软、花芯里面汹涌流出热滑的汁液。

    我痛苦地在他身下扭动着，他却已经狂爆地打开了自己的腰带，那尊属于他的钢钎急迫地钉进了我的体内！镶嵌的严丝合缝！

    我绝望地放弃了抗争了，城池已然失守，再多的扭动不过是徒然增加他的块感和征服的浴望。

    他压紧我的身体，在我被动翘起的娇一臀后面疯狂地刺动，那种咬合和磨一合的感觉已经沦陷了我，我在他身下压抑地伸吟起来，身体也开始无一耻的迎合他，被动簌簌地缩紧，松开，再缩紧，，

    他将我的脸扳过去，强迫我看着他，“小妖精，不怕许书记醒过来看到吗？告诉我，谁干的你更深？恩？告诉我！”

    说着，他的分身在我的柔滑里又是用力一顶，直捣我花芯深处那个鼓凸的小花萼。

    酥骨的痒感直冲我的大脑，我的双目一眯，差点在他的身下晕迷过去。

    他不给我缓冲的时间，继续用力在我的下面快速刺一动，我的伸吟声被强迫压在喉咙里，只有低低的吟哦声和紊乱的娇一喘声。

    我们的身体扭动着紧合在一起，随着他的动作而磨研着。

    他再次吻住了我的唇，一条舌如一杆老枪搅动着我的舌，舌和分身同时在我的上下两处疯狂搅弄，那一刻，我在梦里抵达了高朝。

    身体簌动着瘫软在他身下，他趴在我身后大声喘熄，，声音逐渐淡下去淡下去，慢慢变成了低沉的叹息！

    我内心一窒，好象又清醒了过来，回头一看，却哪里有歼商林峰？伏在我身后的，分明是多日不曾来入我梦的乔镇长！

    梦里的我羞惭地颤声问他，“乔镇长？是您吗？是您又回来看宝宝了吗？”

    乔镇长并没有进入我的身体，我们依然衣衫完好，他只是将我环抱在胸前，我们一起躺在沙发上，我心虚的回头，发现床上并没有许书记的睡姿。

    内心稍松，又回头去看我身后的乔镇长。

    他把脸埋在我的项后发间，哑声说，“宝宝，不再叫乔爸爸了么？”

    他的声音让我心酸。

    在这个夜里，在我不知道是梦境的那个片段里，我知道自己刚刚与两个男人发生了身体的关系，，还怎么有颜面来唤他“我亲爱的乔爸爸”？

    我趴在他身下，满心羞愧，无以为答，他却亲吻了一下我的头发，勉强笑了一下，说，“宝宝，不怪你，因为我已经回不到你的世界了，不能兑现在你姥姥她们坟前许的承诺，我照顾不到你了，所以，不怪你疏淡了我。”

    我哭了，摇着头，呢喃着说，“不是的，不是这样的，我想您，，但是不能说出来，没有人知道我想您！连您都听不到我的心声不是吗？不然您怎么会这么久都不回来看我？您不再关心宝宝了是吗？另外一个世界很安宁和祥和是吗？您不再想回到这边来了不是吗？”

    他摇了摇头，“宝宝，你这个任性的丫头，你该知道，不是这样的。我怎么能不再关心你呢？我只是力不从心无能为里了，，我回不来了。所以，不再回来打扰你的生活，是我关爱着你的另外一种方式，，，宝宝，我其实蛮放心你的，你是一颗倔强的小草，能够随风倒伏、绝地再起。可是，我放心不下小筠，她自小就文静善良心思单纯，她的聪明和你的聪明不在一个频道上，所以，你帮我多多关心她好不好？多多关心一下小筠，，周民毕竟是兄长，有些话你们女孩子是不会跟他说的。”

    我心一惊，突然意识到，我的确是辜负了乔镇长的寄托了！

    我有好长时间没有关心过乔筠的生活了。

    难道，她遇到什么困扰了吗？要乔镇长用这种方式来找我？

    心思念及到这里，我彻底从昏噩的梦中惊醒了。

    这次，是真的清醒了过来。

    身体依然是置身在云胡的那个房间里，身边依然是酣睡的许大书记，而房间里，清凉，幽暗，并没有总是在我的生活里阴魂不散神出鬼没的林峰和我埋藏在心底深处的乔镇长。

    我知道，我是做了一个混乱的梦。

    我还是忘不掉他和他吗？在我睡在许书记身边的时候，

    再也难以入睡，索性起身清洗了身体，穿好衣服，悄悄离开了他的床。

    外面夜色半阑，北方初秋的晨风透着肃杀，直接渗透我薄薄的衣衫。

《女公务员的日记》正文 第122章 社会不是非黑即白

    我悄无声息地潜行在夜色里，穿过云胡树影重重的庭院，竟然迷失在了布局如迷宫的小院里了。

    白一凡的云胡会所总是会根据四季时序、不断地变更房间的布局，。那些老房子和院落的交错处，是他用国外进口的轻质建筑材料随时拼装起来的活动房屋，就是这些房屋设施将那座古老的院落里面的布局做了随意随时的错综切割。

    我并不急于穿出这座庭院，反正夜色里一个醒着的人都没有，那些服务生总是在打烊以后就全部离开会所的。

    我索性蹲在了院子里的一丛芭蕉树下，抱着脸无声地哭了起来。

    上半夜的晴空早已被密云弥漫，一片黛灰，此时，天空有细细的雨丝飘洒了下来，细密地打在阔大的芭蕉叶子上，簌簌地絮语着。

    芭蕉下有一圃秋菊，菊叶的苦香浸润在夜雨里分外分明。

    我想起姥姥爱读的《红楼梦》里，大观园群芳闲结诗社、以菊为题的咏诗。

    潇湘妃子那一句“孤标傲世携谁隐？一样花开为底迟”，在我幼时翻阅至此时，便如鹿撞一样扑入了我的眼中心里。

    自看到我喜欢上那句诗的那一刻，姥姥就曾担忧地喃喃过，“这孩子，长大后，不要魔症了才好，，唉，那势必是一场苦旅。”

    而质本洁来还洁去，强于污倬陷渠沟，，，乔宝宝，无论你再怎么喜欢这样的句子，你这一生一世，都再也实现不了林妹妹那样的清洁孤傲、不染一丝尘埃的香魂西去了。

    你所沾染的俗尘污浊，倾恒河的水域都无法濯清了。

    一件风衣披到了我的身上，我茫然抬头，看到一身黑衣的白一凡象魅影一样、静静站在夜色里，沉静地看着我。

    我起身，用他的风衣包裹住自己，抵御夜雨的湿凉。

    他穿了一件黑色的长款睡褛，如墨一样与周围融为一体，说，“你想离开？还是只想出来一个人走走？下雨了，别着凉了。”

    我想起习惯做夜游神的林峰，，，摇了摇头，“我只想离开，可是迷路了，没走出去。白老板，你为什么只喜欢穿白色衣服和黑色衣服？有什么说法吗？”

    他没想到我会突然问出这样一个问题，笑了一下，“哦，没什么说法，只是有些心理偏执，，一直就习惯了这两个颜色的衣服，感觉自己不适合穿其他杂色的衣物，自己看着别扭，呵呵。”

    我魂不所属地瞎扯着，“哦，也许，这从某个方面说明，白老板是一个黑白是非感分明的人？所以才会接受不了其他颜色的衣物穿在自己身上？”

    他想了一下，“不，恰恰相反，我深谙社会的灰色规则，并且认为、是非观绝对不只有黑白两色，。只是，也许正因为这样，所以会用穿衣着色这种跟现实利益不发生冲突的方式、来秉持骨子里对黑白分明的那种向往？”

    我点点头，没有就这个务虚的问题纠缠下去，而是转身说，“麻烦白老板把小乔送出去吧？我找不到走出云胡的通道了。”

    他转身做了个请的手势，我亦步亦趋跟在他身后。

    一直到了便门，站在门外，我说，“谢谢您，晚安了。”

    转身就走，他却说，“小乔，雨下起来了，这个时候这儿打不到出租车的，我送你吧。”

    我站住，回头看他，“白老板也喜欢经常夜游？”

    他笑了，摇摇头，“不是喜欢，只是经常偶而为之，。人生苦短，有时候单单享受白昼、感觉犹为可惜，所以也想别浪费了夜里的时光。”

    坐在他车上的时候，车子无声地滑行在夜色里，我问他，他师傅又离开了吗。

    他点点头，说，我接手云胡的经营以后，师傅就说，他完全自由了，终于可以做一做闲云野鹤了，所以就随他去也，呵呵。

    我没有让他送我去湖山村，而是去了付一石所在的那个小区，就在小区大门外，跟他道了别。

    他突然握了握我的手，说，“小乔，社会绝对不是非黑即白的，这个，你我他人都知道。所以，很多时候，不要太跟自己的内心过不去，坦然一些，，会更好受一些，，”

    我虚浮地笑了笑，点点头，“恩，我知道。呵呵，正如你与我及琳达？以及我与你及许书记他们的关系？想通了，会更无耻一些，，不是吗？谢谢您跟我这么说。”

    我的声音里是自嘲，并不是嘲讽他的所指。我懂他话的意思，他也懂我话的意思。

    他说，“那晚安了。”松开了我的手。

    我下车，与他道别，看他的车消失在了夜色里。

    雨已经停了，清晨的凉意更甚，我慢慢走到付一石的楼下，自己也不知道怎么会想到要来他这儿？也许，只是不想让白一凡及更多人知道乔宝宝的真实住处吧。

    仰头，看到他的窗户亮着灯，窗户里有个剪影，正在抽烟。

    于是给他打电话，问他在哪儿？是否在外面执行任务？

    他对于我的主动来电表示了疑问，好象以为我又遇到了什么事，不然不会主动给他打电话，所以简短地说，“我在家里，并不是每个夜晚都象夜猫子一样守在罪犯出没的地方的，。你在哪儿？有什么事吗？”

《女公务员的日记》正文 第123章 寂寞深宵里

    我没有说就在他家楼下，而是说，“没事就不能找你了啊？“

    他连忙说，“不是，我是担心，，，那，打电话是？”

    我没有办法说出自己凌晨跑到他家楼下的奇怪举动，于是就胡乱说，“你睡了吗？”

    他却突然沉默了一下，说，“哦，还没有，我刚从外面回来。相亲那个女孩子今天找我帮她搬家了，她脚扭伤了一下，我带她去了一下药所，所以回来的较晚。”

    他交代的倒是实在，好象在执行“坦白从宽抗拒从严”的方针，听在我心里，却突然涌上一股失落的酸楚。

    也许，他真的已经开始准备一场正常的相亲、相识、结婚的恋情了，那么乔宝宝别在这个节骨眼儿上再无耻地去破坏这位刑警的正常生活了。

    于是淡淡地说，“哦，那时间不早了，你早些休息吧，我就是没事，跟荷荷聊了会儿天，就心血来潮给你打电话了，那晚安了。”

    他迟疑了一下，“哦，是这样啊？荷荷和何震东，他们挺好的吧？”

    “挺好的，都挺好的，你睡吧，我挂了。”

    在他的“那晚安了”声里，我挂掉了电话，转身默默地离开了他的楼下。

    回头看上去，他依然站在窗前抽烟，而我已经隐没到了楼下的树影夜色里。

    在路上走了很久才拦到一辆出租车回了湖山村。

    然后，又不争气地发烧了。

    将自己脱光了，站在花撒下，一任烫热的水流不断地浇灌着我的青春侗体。

    身体是鲜妍娇媚的，但是内心却象一口幽深干枯的枯井，再多的雨水也浇不饱它的饥饿。

    我仰着脸，闭上眼睛，张开唇，让水流从嘴中灌进去，又沿着嘴角流出来，想哭，却哭不出来，只有眼泪无声地伴着水流从眼底渗出，滑落。

    镜子上的水雾里，映出一具白皙的女体，头发粘贴在肩头，发稍的水珠沿着颈下蝴蝶骨滴落，落到峭拔珠峰上嫩红的蓓蕾上。

    它们如此魅惑的挺立着，被我珍藏了二十年的它们，已经是数位男人口中百般砸摸过的珍馐。

    现在，它生病了么？这么快就会凋落死去么？

    我不知道许大书记的话是不是危言耸听，但是却对是否去医院检查而迟疑不定。

    乔宝宝是个内心脆弱的孩子，她其实没有勇气独自面对更多人生的变数和打击。

    可是没有人能真正帮到你，人生在世，更多的时候你只能独自上路、独自前行、独自承受、独自踉跄，独自面对漫漫黑夜、独自吞下自酿或他人为你量身酿就的苦果，，

    本来想给荷荷打电话的，可是不想让她担心。在后半夜给她打电话的乔宝宝一定会让她担心的。

    我亲爱的荷荷已经是为了贫窘婚姻而累于生计的已婚女，想起那个不能给她担当起一片无忧天空的何震东，我就替她灰心。

    躺回床上，茫然地看着窗外，好多天都不曾捧读那本小羊皮卷了，也许它的里面会有调理女牲乳腺增生问题的药理？但是那段时间，我不想再开发自己已经被开发过度的身体，所以也没有再去捧读那本神秘的卷册。

    廖杰还真是意志坚定，自我的两年之期说出口后，他便再没有频繁地叨扰我。也或许，他年轻而丰富多彩的异国生活里，已经出现了可以取代乔宝宝的其他女孩。

    睡不着，想起梦里叮嘱我关心一下小筠的乔镇长，于是将他的那本黑塑封日记又拿了出来。

    随手翻开一页――

    她要离开了。

    这么快，她就走到了这一步。

    得知这个消息的时候，我独自坐在办公室里，内心突然空落到象被掏空了！整颗年界不惑的心脏变成了镂空的了。

    我没想到这个打击对我会这么强烈，我自嘲地笑了又笑，一盒烟不知不觉就被点燃吸掉、变成一堆烟头。

    我不应该这样，我知道。

    可是我控制不住自己。

    我坐在窗前，看到她和周民一起穿过政府大院下乡去了，她的小影子象一阵柔软的风，掠出了我的视线，我的眼底竟然呛上一股热湿。

    她的美，就好象是一双蝴蝶的小翅膀，平时在人前，她非常善于敛翅息翼隐藏自己，所以很多人都被她刻意掩盖了自己锋芒的低调而糊弄了，她将自己保护的象一颗小水滴，毫不自惜地融入社会的浑水中，任人看不出她内里忽明忽暗闪动的璀璨光芒。

    只有在我跟前的时候，她的眼底会倏忽地闪过小狐狸一样的慧黠娇嗲，那种属于她的蛊惑，对我来说，简直是要命的！不然我也不可能在看到她朴素示人的第一眼时候，就节操崩溃、全线沦陷。

    她只要抬起睫毛故意看我一眼、冲我暗笑一下，我的心脏便象心律失常一样随之跳荡难已。

    我知道，她终将远去，她必将离去。现在，她做到了，她以这么短的时间就平静地调离了偏远的柳川镇。而我知道，小小的w市，不过将是她一意前行的第一程驿站。

    自她闯入我的生活，我之前绝不习惯使用一个废字的文笔不再受我的控制，总是忍不住为她涂抹太多的笔墨。

    她到底好在哪里？我百思不解而困惑。也许，她真的是我前生珍爱过的小女儿？呵呵，乔锴，你唯心了。

《女公务员的日记》正文 第124章 荒滩月下

    下午主持一个会议，我走了两次神，说了两次错话。我警告自己，乔锴，不能再这样下去了！你必须坦然，接受，并祝福她，不要让她为你黯然伤心。

    傍晚，我从政府大院里走出来，独自沿着公路那边的河漫步，一直走到了快接近入海口的滩涂边、才颓丧地在河岸边坐了下来。

    这片滩涂是年复一年的淤泥入海填成的，荒凉贫瘠，暂时还没有被利用起来，月亮照在荒滩上，象我中年男人的心境。

    我热爱柳川镇这片土地，可是今天，因为知道她要离开，而第一次感觉到，这片土地的偏僻与寂寞，枯藤老树昏鸦般的寂寞。

    没有了她在的柳川镇，对我来说，失去了它一直以来的吸引与魅力。

    可是我是一镇之长，我必须热爱它，必须继续为它的发展而留守，并热忱地工作。

    身后有轻悄的脚步响起来，有小影子覆盖过来，压到我身上，她从后面贴到了我的背上，

    温温软软的小身子，胳膊搂住了我的脖子，甜糯的唇贴到我的耳边，低低地说，“乔爸爸，您怎么一个人跑到这儿来了？小心野外有鬼出没、捉了我们的乔镇长去哦~~”

    善于撒娇卖萌的她啊，呵呵。

    我抬手捉住她的小手，攥在掌心里，“鬼怕恶人的，乔镇长干了多年持枪的军营活儿，身上是有威慑力的，它们不敢来找我。倒是你这小妖，怎么敢自己跑夜路出来游荡？”

    她的一只小手摸玩着我的耳朵、下巴，嗲嗲地说，“我想钻到镇长大人的宿舍里汇报工作的，可是您不在，我就心有灵犀地循着您的味道找过来了，嘻。”

    我一把将她拽拉倒在怀里，她软软地仰躺到了我的腿上，黑亮的眸子在月光下朦胧地抬起来，娇羞万端却又大胆热辣地看着我。

    我想沉溺到她眸子中的海里。

    我俯视着她，手指划过她玲珑的耳朵，尖巧的下巴，芬芳的唇，哑声说，“小鬼，明知道镇长大人是没办法专心听你汇报工作的，，，”

    她的胳膊缠向了我的脖子，将我的脸更近的拉低，嘤咛般耳语，“亲爱的乔爸爸，因为，在小乔这里，她不是普通的下属而是可爱的姑娘是么？共产d人也是公私分明、讲究亲情的嘛~~”

    我喜欢她的胡搅蛮缠。的确，在她这儿，乔锴的政治身份被忽略了，他只是一个有着强烈七情有浴的男人。

    我把她就地压倒在滩涂旁边的荒草中，她娇咛了一声，唇却突然贴上来，娇软地粘到了我的唇上，

    这个小丫头，在招惹乔镇长的时候，比我这个男人都大胆。

    我本来只想袭击她一下、逗逗她的，可是她采取了主动，发起了进攻，我也只好起兵来迎战了。

    她的胳膊揽紧我的脖子，胸部紧贴在我的胸膛上，双一唇象小蚂蝗一样贴到我的唇上，甩都甩不下来了。

    她的小舌柔韧地游动出来，划开我的唇，我喑哑地喘熄着，张开了，迎接了她的小舌。

    、

    我的口中是浓重的香烟味儿，因为一个下午独自抽了太多的烟。

    她闻到了，停了下来，在我身下仰视着我，“我们的大镇长，好象败坏了好多支烟哦？有什么棘手的问题了吗？”

    我摇摇头，“没有。所有问题在我手里都会迎刃而解，除了你！我的小坏蛋！”说着，不容抗拒，我的唇俘获了下去，捉住她的唇，果断将饥0渴的舌撬进她的口中。

    她满足地伸吟出声，呢喃了一句，“哦坏爸爸！”

    这个称谓引爆了我腹一下的火，它那么无耻的坚硬起来，顶在了她充满诱惑的小桃源处。

    她象一只不安分的小软虫，在我的身下蠕动着，两条修长的腿故意分开，盘到了我的腰上，将我的身体纳入在她的腿中间。

    再克制的男人也会为她发狂的，她简直是杀人不见血、噬血如命的小妖精！我粗灼地喘熄着，吻着她，狂爆地撕扯着她的衣服。

    她也撕扯我的衣服，我们很快把彼此剥成了一丝也不挂，疯狂地滚碾在荒滩上的草丛里。

    草丛淹没着我们扭动着的身体，草叶子沙沙地响着，月亮在清凉的天空悲悯地俯瞰着我们，

    她如虫儿一样地低咛着，故意一遍遍叫着我爸爸，爸爸，，

    这种叫法让我难以抵抗，。我知道，不久的将来，她势必会遇上另一个级别比我更高的男人，也许很快，她便会背叛我们的感情而如此妩媚地绵软在那个人的身下，，想到这些，我就心窒难忍，，我吻着她，探手到她的身下，捧住她圆润的小皮股，将我的分身狠狠地给她钉了进去！

    她叫得低迷而削魂。

    那张柔滑的小嘴不断地吸咂着我，将我更深地吞没、让我可以一杆到底地顶到她的花芯深处，，，她的小身子火烫，在我身下颤抖着，嘤咛着，，我疯狂地说，“宝贝儿，你是我的！我的！我是坏爸爸，我要你！要你！”

    我的一只手抱在她的背后，用手掌托住她的背，以防杂草硌伤她娇嫩的肌肤，另一只手则攥紧她的小皮股，牢牢掌控住，粗一狂地一下一下钉进她，享用着她那紧滑而温润的小小桃源。

《女公务员的日记》正文 第125章 很爱很爱你

    她的汁液总是那么充沛，每次在我触到她的时候、她已经提前泥滑不堪了，，我喜欢手指和身体对她的进入，那种进入充溢出热一滑的汁水，是无法忘记的削魂。

    现在，她是单单属于我的！我是她的第一个男人！暂时也是唯一的一个。她的所有美好甜嗲都是展露给我一个人看的，我沉溺在这种男人的自私里无法自拨。

    她叫我爸爸，她只比我的女儿小筠大没几岁，她是个没有父母亲人疼爱的女孩子，她依赖我信赖我依恋我，我在她姥姥和妈妈的坟前说过我是她的上级，我是镇长，我会在有生之年照顾的她好好的，，，

    可是，我却无耻地玷污了她青春的侗体、豆蔻初开的侗体，我一个已婚男人、给不了她真正归宿和婚姻的已婚男人，卑鄙地利用了她的依恋和纯洁，沾有了她美好的初子之身！

    一想到这些，我就愧疚难当无法自我饶恕。

    无论遇到什么，我乔锴必须保护得好她！必须做她最后的退路和保障！我愿意拿生命来救赎自己对她犯下的原罪，我愿意！而且必须！

    在她身上野兽一样冲撞着的我，脑子里不断滚过这些念头，，满心矛盾和煎熬，却又无法自抑地沉溺在她的娇美侗体上！

    我吻着她，呢喃着，叫她“宝贝儿，小乖，宝宝，爸爸的小坏蛋，，”

    她忘情地回应着我，在我耳边声声地轻唤，“乔爸爸，亲爱的坏爸爸，我爱你，宝宝很爱很爱你，，你这个大坏爸爸，，宝宝要你，要你！啊坏爸爸，好大好大好坏好粗的坏爸爸，，”

    夜风寒凉，可是纠缠在一起的我们却是大汗林漓，身体如火烫的炭，烙合在一起，将彼此焚烧，直到蓬勃的情浴燃烬。

    我将脸埋在她的发间，闻嗅着她身上独属的甜香，不想让她觉察到我眼底的潮湿。

    在她体内喷发的那一刻，我的胸腹间窜上一股发烫的暖流，从我的眼底冒了出来，我努力将它压制住了。

    爱情，虽然对我来说来的太晚了一些，但是毕竟让我体会到了这种为之疯狂到不惧怕职场塌陷毁灭的滋味，所以，我不后悔。

    而在我将自己彻底投入进去的时候，却清楚知道，她马上就要离开，不日就会投入其他男人的怀抱，这怎能不令我感伤？痛苦难当。

    她紧紧抱着我的脖子，也将脸用力埋在我的颈项间，小小的身体在我的怀中剧烈地颤抖着，象一根被狂风吹乱的小羽毛，在空中飘荡着，惹人怜惜。

    她哭了，有热热的液体濡染到我的肩窝。

    她到底还年轻，她藏不了内心即将分别的伤感是么？她是如此的依恋着我，但是她这个倔强的小丫头，她必须要走。

    我低头吻着她的额头，鼻梁，并不问她为什么哭，我不想让她知道我洞悉了她的去向和真实的内因，我只是轻柔地抱着她，拍抚着她，吻触着她不断流泪的睫毛。

    她窝在我胸前，不说原因，只是耍赖一样地说，“被您疼爱就是太好了嘛，您太坏了，让宝宝象只迷路的小兔子一样掉进了您的陷阱，逃不出去了哦，，您给的感觉这么好，这么好，，”

    我假装不知她心底藏着的忧伤，呵呵笑道，“傻丫头，傻丫头啊，你不会知道，你把乔锴这只猛兽同样关进了你的小笼子里去了吧？你的笼子是无形的，用很细很细的丝线编织而成，可是我的爪牙在它面前，全部失效。”

    这个小丫头，就是用她的聪慧、她的倔强、她的逞强、她柔弱的眼神和强大的小心脏，将乔锴这个中年男人给彻底俘虏了。

    她离开的前一晚，象个顽劣的孩子一样赖在我的宿舍里，要了那么久，，，

    那一夜，她掏空了我的身体和心。

    次日，她默默地离开了，我没有送她。

    我坐在窗前，看着她一个人拖着简单的行李，走出柳川镇的政府大院，走出我的视线，

    她的背影挺秀清决，倨傲。

    她没有回头，她走的云淡风清。可是我想，她独自面向前方的俏颜上，还是有眼泪滑落了下来吧。

    ……

    接下来，还有他记录在册的那次雪灾他对我疯狂的思念和渴望，以及他发现了他送给我的手机里那桢男体器官的照片后的心理痛苦，，，

    我没有力气继续翻阅下去。

    字字句句，历历在心，见字如面，他的音容笑貌犹在耳畔，而我的愧悔与思念，无处投递！

    原来，他早就洞悉了我那颗天真的小心儿里的幽暗秘密，他早就洞见我对他抱有的随时都会“判逃”的私心。

    他选择了包容，继续以他的方式缄默地关爱我。

    这个夜里，对乔镇长的思念是疯狂的，发烧的我甚至有在三层楼上一跃而下的冲动！

    如果就此跳下去，是不是就可以如一棵植物一样的长睡不起？而在我漫长的梦里，是不是就可以逾越阴阳两隔的界限而时时与他厮守？

    可是，我清楚的知道，孤单的我如果就此一跃，那可真就是一了百了，，因为没有人会为我这样一棵日日走向枯萎、失掉我独有的鲜活水分的“植物“埋单。

    许良，林乔，林峰，白一凡，他们都更爱自己，他们怎么可能有兴趣付出高昂的费用支持我凋零的躺在医院里维持生命迹象的仪器周围呢。

《女公务员的日记》正文 第126章 各自安好

    而付一石，他只是一个没有官阶和资本的刑警，他纵然有心，也是无力的。

    还有我亲爱的荷荷，她的生计都是捉襟见肘的，我怎么舍得害她因为我而雪上加霜？

    所以，所有文艺作品里浪漫的桥段和设想，在真实而残酷的现实面前，都是天真可笑的华而不实的，都只能被冷静地一一抹煞。

    所以，亲爱的乔镇长，小乔想以变成植物人的方式结束层出不穷的烦扰都是不能够的，都是没有资格的，，，

    2013年9月20号，周六，大雨。

    清晨五点的时候迷糊了一小会儿，六点的时候又被电话铃声给惊醒了，一看是许书记的号码，我不敢怠慢马上接听。

    他问我哪儿去了？怎么半夜不声不响溜掉了？

    我软软地说，“发烧了，担心传染感冒病毒给您，所以偷偷离开了。”

    他关切说，“你看吧，我说过天气转凉了不许再穿那么少的衣服的，现在真的感冒了吧？听话，自己去医院看看去，赶紧吃药，该打针打针，顺便检查一下胸部触疼的事，不许耽搁下去，知道了？我得去机场了，不跟你说了，你检查完身体后再跟我汇报。”

    我表示会谨尊圣意的，他满意地挂了电话。

    外面雨太大，我懒得去医院，就起来煮了之前准备下的藿香干草汤喝了，又给周民打电话，问他最近有没有跟小筠联系？国庆放假的时候我们一起去看看她吧？

    周民说，小筠的状态非常好，昨天我们才通过电话，她说她参加了两个校内社团，还打了一份工锻炼自己，所以课余时间非常紧张，但是充实而快乐，她非常享受这种自我加压的青春模式。

    听到周民这样说，我的心放下了不少。

    看来，是我潜意识里太思念乔镇长、才会做那样的梦了。让他以担心小筠的理由入我梦中来看我，，，一切，都是我自己的心魔在自编自演。

    我黯然地暗笑着自己，又问他，最近好吗？小筠有没有哪些方面的需要？

    周民连忙说，小筠一直不让我们再给她划生活费过去的，她说我们当时一次性给她的那部分已经够她花用到大学毕业的啦，而且她打的工也有额外收入，她想尽快锻炼自己自力更生的能力，享受劳动带给自己的快乐，现在已经攒了一笔钱，国庆节时候要跟同学结伴出去旅游呢，哈哈。

    没想到小筠的成长这么快，听周民说的好象她已经蜕变成坚强开朗有主见的大姑娘了，我也就没有谈起乔镇长在梦里的担忧，免得周民又要劝我不要再在他舅身上徒劳浪费心思。

    现在，小玫瑰的户外活动俱乐部搞的如火如荼，这个精明泼辣爽脆的小姑娘做什么事都自有她的一套，不劳任何人费心。因为这个时尚组织，认识了市内多个阶层的有闲一族，各种活动层出不穷，这家伙的事业运简直是风生水起。

    那位合伙人、死去的高光的表弟，同时还在发展其他生意，所以对网站这块儿业务并不上心，小玫瑰软硬兼施加色相威逼利诱，已经迫使他签定了一份“不平等条约”，证明他只占网站的三成股。

    昔日无背景、无资本、无人脉、无文凭学识的美发店小妹小玫瑰，此时已经俨然是八面玲珑的小老板，挣的钱足以养活康复期的父母和单身姑姑，她们现在一心在家照顾小玫瑰的父亲，帮助他尽快恢复肢体康健。

    小薇则意志坚定地请求我们帮她改了虚假出生日期，跟许树木领出了结婚证。

    她说想趁自己年轻、身体还好的时候，就给许大哥再生个孩子，弥补他因为她而破碎的家庭之痛。

    他们象荷荷及何震东一样，为了两人相濡以沫的爱情而简单地投身入婚姻中，只领了两个结婚证就算喜结了连理。

    小薇说的话和荷荷的如出一辙。她说，难过的日子好过的年。只要我们能把婚后的每一天都过成幸福的日子，又何必在乎是否有个盛大的婚礼呢？

    虽然他们的婚恋版本是一个框架模式，但是男主角许树木和何震东却有着关键处的区别。正是这种区别，导致了他们的两套婚姻的经营是同途殊归的。

    许树木是一个即使讨饭吃、也保持乐观积极心态一心想打翻身仗的男人；而何震东却是一个安于现状、漠然对待生活、只求温饱不想改变自己散漫性格的男人。

    他以为他安于平淡、每天上班下班拿一份工资回家、陪老婆吃饭睡觉就尽到了他人生的义务，他看不到其他女人过的是如何光鲜亮丽，更不认为荷荷跟着他过的贫窘日子有多么可悲可怜可叹。

    这种个人性格和人生追求及价值观的差异，让同样为了爱情而嫁的女人荷荷和小薇，收获了两份截然不同的婚姻之果……这是后话了。

    许树木和小薇一直好的如胶似漆的。他说，他爱前妻芳芳，现在也依然难忘旧情、满心愧疚。但是芳芳及她的家人给他的心理压力太大，她们一直给他一种被动的紧迫感，让他时刻意识到自己是一个窝囊贫穷的男人而昼夜难安。这种压力打击消磨着他的自信、削减着他们的爱情幸福感。

《女公务员的日记》正文 第127章 赴他的私约

    而小薇，则象个心性纯良的孩子一样傻傻地迷恋着他，哪怕他只给她一杯白开水喝，她都能喝出蜂蜜的甜蜜来！正是这种不求结果的信任、崇拜与依赖，增强了他更有信心让她跟着自己过上好日子的信念。

    他象对芳芳那样不断地在内心发誓，要不计任何代价、让自己所爱的人跟着自己过上有心理优越感的好日子！

    小薇的盲目爱情就象一场感情的豪赌押对了宝，这个身世可怜的姑娘最终赢了个钵满盆盈。

    而同样为了盲目的爱情而下赌的荷荷，后来却不得不吞尽懊悔地承认，她当年不顾一切下嫁何震东的行为，是多么的天真痴傻！

    雨一直下，没地方可去，小筠以及其他朋友也不需要我担心，我只好继续缩到床上浑浑噩噩地迷糊着。

    电话铃声又响，是陌生的号码，我狐疑的接听，却是信访局长李格非的声音。

    “小乔你好，我是李格非。”

    “哦？李局长啊？您好您好。”

    “现在，说话方便吧？”

    “唔，方便，我一个人在家里。”

    知道我跟许书记的关系的没几个人，这位李局长不在范围之内。所以昨天晚上我出现在云胡，他该是猜测不到原因的。

    只是，我们几次在白一凡的两处私人会所偶遇，他也许会揣测，我会跟那位单身的白老板有关系吗？

    “哦，一个人在家么？那，这个周末，小乔也是有一大段闲适的时光了？那可不可以请小乔出来喝喝茶、赏赏雨呢？呵呵。”

    夫妻分居的男领导，约请一个其它部门的年轻女公务人员一起度周末、喝茶赏雨？

    在大众的世俗标准里，这难免也是要起一份暧昧的联想和揣测的。

    我略一迟疑，却应答说，“好的，多谢李局长如此善体人意、聊解小乔一个人的无聊之请哦~~~那，去哪儿赏雨呢？您有好去处推荐么？”

    “你住哪儿？下雨，你别着凉了，我去接你？”

    年长的男人，对于年轻的女孩子，总是会自然而然多一份体贴与关切。这种呵护纵然只是礼仪性质的，但是对自小缺乏父爱的乔宝宝来说，也会听成难以抗拒的温情。

    他们都愿意叮嘱我别着凉了，而我偏偏已经发了高烧。

    内心的邪恶与浮浪突然又开始无耻地作祟，我冲口而出，“小乔今天懒懒的，很想找一个暖暖的地方，不受打扰的地方，静静地与李局长呆一段时光，可以什么都不顾虑什么、都不担忧，可以么？那，您住哪儿呢？”

    那边，这位信访局长短暂地沉默了一会儿，转而说，“我住祖上的老宅，这边清净，一个人不喜住自己家里，呵呵，我去接你？你在哪儿？”

    不知道为什么，我对这位局字头的李格非有种莫名的信任感，外面又下着绵雨，于是就放下戒心说，“我在湖山村，挺偏远的呢。”

    “哦？湖山村？是在东郊云彩山那一片？那倒不远，不用二十分钟的车程我就到了，你等我。”

    挂掉电话后，我简单洗了一把脸，连保湿霜都没有涂，清水洗出一张素脸。穿了一条两截裤腿只及臀下的牛仔布短裤，一件长袖的棉布白衬衫，是那种最普通常见的小圆领款式。

    外面裹了一件湖蓝色粗线棒针织的毛衣，站在窗前站了一小会儿，他的电话就打过来了，说他已经到了。

    脸上烧的通红，眸子里藏着迷茫的野牲，长长的黑发略显凌乱的披散在肩头，衬托着白衬衣红嘴唇，有一种视觉效果强烈的反差美。

    我不确定，这一天会不会再接受另外一个男人进入我已经污秽不堪的身体，我不知道自己还要如何利用并糟蹋自己回不到原初的身体，我不知道自己美好的归宿会在哪里？我还有没有资格追寻到它？

    在那个初秋的下雨天，发着高烧的乔宝宝从许大书记送给我的爱巢里跑出去，去赴另外一个男人、一位局长的私相邀约。

    刚一出门，迎面便被一把黑伞给挡在了门廊下。

    李格非并不是在车上等我，而是撑了一把大规格的伞、候在了我楼下的门廊里，周到的将外面斜潲过来的雨线给我遮挡住了。

    我跑出来的太急，没想到他会站在门外廊下，脚下没收住，直接扑到了伞下他的怀里。

    他提醒了一声，一只手一托，捉住了我的胳膊，将我们的身体之间挡出了一小寸距离。

    他没有趁势将我搂进怀里或者更紧密地接近我以亲近美色，这个微小的细节让我内心对他更是徒生了好感，我轻“呀”了一声，抬头冲他一笑，“您这领导好谦和的，这么周到的体贴女牲呢~”

    我们同站在一把伞下，偏僻的湖山村里人迹寥寥，一个人影都没有，

    雨在伞外沙沙的下，伞内的我们之间挨的如此之近，我看到这个男人的眼底躲过一丝慌乱，，男人被女色触动的那种克制的躲闪，，

    这种隐秘的发现让我内心那只浮浪的小狐狸又掀起了几分促狭的兴致，，，我想进一步考验一下，这个男人对我说过的，他只想与我做心很近身很远的红颜蓝颜的愿想，是不是一种想要俘获我的托词或难以守住的神话？

《女公务员的日记》正文 第128章 私人宅邸，游客止步

    我继续天真烂漫般无邪地仰脸看着他，冲他笑着，红唇微张，贝齿晶莹，额头就在他唇下几寸的距离。

    他抓着我的胳膊轻轻一转，拉着我往外走着说，“多谢小乔谬赞，呵呵，走吧。”

    他巧妙地回避了过去，我并不死心，想着，到他家后，再“以观后效”……

    从湖山村到他家的老宅所用时间的确不长，因为他家就在不远处的“棋盘角”风景区里！

    确切地说，他所谓的祖宅，可以说是s市的一处景点！

    s市有知名的十二景，其中“棋盘独钓翁”就是一景。

    棋盘角是一片红色石崖，红色石崖上纵横交错着一格格海蚀纹路，象一方斜切下来的围棋棋盘，嶙峋高耸于地面几百米，陡峭地伸进海中。

    崖尖处徒然走高，沿着狭窄的石板路蜿蜒而上，崖顶独独坐落着一处宅院。

    外围有高高的石墙围挡，花岗岩的墙裙上固定着一圈尖尖的铁艺栅栏，将院内和院外分隔成了两种洞天。

    这片石崖的地理位置独特而优越，崖上遍布野生的藤萝植物和各色乔木灌木，还有沿崖畔铺就的木栈道。而院落里面的东南角处，更有一尊独处崖尖的天然石雕，形状象极了一个面向大海坐定的垂钓老人。

    大自然的鬼斧神工造就的石像栩栩如生，老人头顶好象戴着一顶尖顶斗笠，崖下正好有一根长藤直垂崖底的海水中，那多年生的沧桑老藤，根须虬曲盘旋生长在半水半石中，经年不腐不枯。

    无论是春夏秋冬还是长夜白昼，这处石崖无论从哪个角度看，都能让人欣赏到独钓老人面海而坐、睿智沉思的神韵。

    这种自然形成的天然景观吸引着众多来s市旅游的游客的足迹。

    我经常会在棋盘角路过，也曾来这石崖下流连过它的自然美景，也曾站在崖下遥望过崖顶的那处貌似静寂无人的庭院，猜想过，这座院落的主人是何等样人物？里面曾经或正在发生着一些什么故事？

    院落离崖间的石板路十多米远的位置便设置了镂空铁艺门，挂着“私人宅邸、游客止步”的告示牌。

    所以大多数的人会将这儿当成一处被保护的历史建筑，是空置着不住人的。

    当然，游客也就没机会进入铁门和铁栅栏墙之内一探究竟了。

    这套坐落在s市十二景观之一内的老房子，它的市值是我没有办法估量的。

    我不禁对身边这个叫李格非的局字头的男人，产生了新的浓厚兴趣。

    什么叫不显山不露水，这次是真的见识到了。

    因为是大雨天，所以上崖的石板路上难得的没有络绎的游人，而这条狭窄崎岖的石板路上，也许惟有李格非的车子才有开上来的权利的吧？

    这辆低调的黑色轿车穿过密密实实的雨幕，径自开进了那两扇在所有游客面前禁闭着的大门之内。

    大门合上，将我们隔绝在了繁华的市景之外，我真正进入了“棋盘角”的崖角之内。

    院子很深，里面的空间比外面看起来开阔许多，车子一直开到院内主建筑的后面才停了下来。

    车库就挖在石崖的里面，出来之后直接对上铁艺院墙外一顷碧海！

    再往上看去，便是高耸在崖顶尖上的独钓老人了。

    李格非撑着伞引我下来，我们站在了没有一个游客能领略到的主楼后门处。

    后门外面也有宽宽的廊檐，跟白锦蝶家地处蟾山的那套别墅的楼顶阳台廊檐的风格非常相象，中欧合壁式。

    我站在廊下，环顾这所外表沧桑低调、而质地含金量无法估量的院落，又好象成了刘姥姥的外甥女青儿，喃喃地说，“李局长，这就是您祖上的房子？您祖上是做什么的啊？怎么可以在这样的地段有这样一套房子啊？当年选址建造的时候，怎么就相中了这个红石崖顶的啊？”

    李格非浅浅地笑了笑，打开了身后的门，说，“外面湿寒，先进来再说吧。”

    房子内部并没有老建筑惯有的那种没落贵族相，而是保养的极好，连细节处都看不出凋落破败之相。

    光滑而又亚光的实木地板，虽然地处海边，但是因为海拔相对较高，所以经过特殊处理过的地面并没有返潮的迹象。

    室内的装饰风格也不是厚重的中式，而是典雅的中世纪风格，就象欧洲那些古老的城堡，华贵明朗的宫廷感很强。

    我的脚上穿了一双棕色的牛皮凉鞋，中间是用粗糙的细麻绳系着的，使得我的整个装束象极了一个喜欢判逃和放逐的小小流浪者。

    而这所神秘老宅的华丽感震慑了我，它更适合一位娴雅高贵洁净的公主涉足流连其中。

    我自觉地踢掉了被雨水湿掉的吉普赛式凉鞋，赤着脚、小心翼翼地走在光洁的地板上，睁着好奇的大眼睛打量这座十二景观内的“城堡”。

    李格非换了拖鞋，又找了一双男款的送到我脚下，说，“这儿没有预备女式新拖鞋，你只好穿着男式的将就一下了。”

    我看着他，又低头看看自己赤着的脚，不好意思地说，“小乔这形象有些自惭形秽了，与您这儿的格调格格不入哦。”

《女公务员的日记》正文 第129章 他定力很足

    他却看了看我，又看了看窗外的雨幕，说，“不，恰恰相反，我认为这座房子太空阔、太沉闷，更需要象小乔你现在这形象这样鲜活、生动、具有一种天然去雕饰般的野牲之美的女孩子激活一下。”

    我走到窗下一架白色钢琴下，手指抚过那些黑白琴键，丁冬的琴声胡乱地回旋着，“谢谢李局长这样宽慰小乔的一颗没见过世面的民女之心哦。”

    他也走过来，手指按过那些琴键，续接着它们的余韵，“不是敷衍虚伪之词，是真实的表达。你不觉的，这样装束的你，让这所沉闷压抑的老房子凭添了一份灵动与生动么？”

    他的话怎么句句听起来象暗示？象试探？

    我转身看他，臀部依靠在钢琴上，“哦？那么李局长呢？小乔也激活了您中年的心态么？您有没有象这所老房子一样、时常有些压抑之感呢？难道，机关生活也会让李局这样的领导阶层感觉沉闷么？”

    我的话已经逾越了身份和我们之间关系的界限，直接而冒犯。

    李格非没有看我，手指继续在琴键上随意地点弹着，“你看，我说过，我们可以做无话不谈的朋友，还真让我给说对了，呵呵，我喜欢小乔愿意以这种方式跟我交流，，的确，身在机关，是心不由己的。”

    他的定力让我钦佩。

    他并没有象当时林乔和许良那样主动出击捕猎我，也没有象乔镇长和付一石那样被动的为我所惑、在第一次单独相处时候就迅速发生了亲密关系，更不是象白一凡那样搞出一个玄虚的说辞来蛊惑我，，，他一直在回避我刻意的试探和媚惑。

    难道，真的如他所说，他只想与我做无话不谈的触心朋友？

    我继续跟进，“坦白说，林局长让小乔有些难以理解了。以您的修为和级别，您在机关工作中应该是游刃有余的，而且接触的是信访工作，在言论方面好象不应该是这番说辞的呀。”

    他没有直接回答我，而是笑了，说，“你这小丫头，不象搞人事工作的了，倒象搞行侦工作的了，哈哈，我们不是来喝茶赏雨来的么？你这一进门就开始咄咄逼人的审问我啊？倒让我想起以前的一句话来了，‘狠挖灵魂一闪念’，哈哈，来，我泡茶给你喝。”

    他巧妙地回避了我的问话，将话题给转移了，并且引领我走到了旁边的另一扇门，却是一间日式和室风格的榻榻米式房间。

    落地的细木格窗，直对崖下的海面。

    秋雨苍茫，天地都交织在一片灰色的雨帘中，而坐在我对面的这个男人，笑的那么温暖和煦。

    那天，我被李格非的笑给沦陷了。

    用的是苔绿色矮陶盅喝的茶，具体是什么茶，他跟我细细讲解过，可是心不在焉的乔宝宝却一句都没有上心听进去，

    我只是看着他，或者看看窗外的海，不断地在想，他又是什么背景来路的男人呢？他这样一个男人，竟然甘于屈居在信访部门这么久的时间？

    他终于被我看的有些要败下阵来的迹象，停了茶道的讲解，说，“饿了吧？雨一直下，不介意就在我这儿吃个便饭吧？我会做几道家常菜。”

    我象娇赖的小孩子一样冲他扑扇了一下眼皮，手托着腮，故意用力看着他，说，“的确是饿了，早晨本来就没吃东西，又被您给灌了好几道茶，好象是醉茶了哦，手脚都软软的了。”

    他此时终于注意到了我一直绯红的脸颊，关切地试着问，“你脸红了好长时间了，是不是在发烧？”

    我的确是在发烧，脑子晕乎乎的，不然也不可能这样莽撞至危险的没有分寸。于是点点头，“我也不知道是不是在发烧，要不您试试是不是很烫？”

    说着，就将身体往前倾了倾，探过额头去给他。

    他的眼神再次跳荡了一下，但是这种情况下，如果他拒绝以手试探我的额头温度，那反而说明他内心不是君子般的坦荡了，，于是，他略一迟疑，便抬起了手来，在我额头自然地搁了一下，起身说，“滚烫！小乔，你病了怎么不早说？走，我带你去医院！这样烧下去不行。”

    他伸手来拉我，我却任性的往下稍微一用力，说，“我不去医院，我最怕最厌恶的就是医院，我没事，我经常发烧，吃点药自己就好了，我才不娇弱呢，，”

    他的腿刚一起就被我拽住了，身体不由地重新坐回了蔺草席垫上，我们的胳膊触碰了一下，我感觉到他的身体象被电给击了一下――有只小狐狸，在我内心狡猾地笑了。

    他却没有象其他男人那样就势将我压倒，而是继续镇定地说，“你这样是不对的。就象工作一样，不但要及时发现问题、解决问题，而且更要提前预防问题。所以还是听话，跟我去医院。”

    面对他的严防死守，我没有办法再一任自己内心邪恶无耻的念头继续下去，于是就终止了对他的变相钩引，笑笑说，“谢谢李局的关心，我真的没事。早晨起来已经吃了药了，再去医院的话有些过急。我不认可稍染小恙就非去医院不可的行为。”

《女公务员的日记》正文 第130章 几次出手试探

    他点点头，“也是，那好吧，既然吃过了药，再观察一下吧，如果身体非常不适一定要告诉我。”

    我们之间恢复了正常的交谈，我不再动试探或招惹这位李局长的心思，而是自我鄙薄了一下，敛起心神，听他接着给我讲了一下与那位蔡行长的洽谈情况，并且让我给安排一下，找个合适的契机，引荐他和那迟老板及蔡行长认识一下。

    事情这么顺利。我忍不住问他，李局长为什么肯出面帮素昧平生的迟老板筹资？那蔡行长又为什么这么爽快就答应了贷款？

    李格非简单解释说，我在京工作时候，帮他处理过一件针对他的、比较棘手的上访事件，呵呵，所以，，，至于为什么听了小乔的一面之词、就肯出面帮那位迟老板引荐，是因为我了解过迟德建，比较看好他，所以有心暗中助他一臂之力。

    权商之间的事，还不是乔宝宝能够看得清的，而且即使我继续挖掘追问下去，是不是给我更合理或详尽的解释、那就在他不在我了。

    所以我没有就这个话题再纠缠下去，而是适可打住了话头，道了感谢。然后，我们突然就沉默了。

    气氛一下子再度微妙起来。

    他适时起身，说去给我煮些清淡暖胃的粥吃，让我自己随便躺一下，休息休息，争取尽快赶走感冒病毒。

    他出去的时候，随手拉上了和室的推拉门。

    蔺草垫子下面开了地热，和室内的温度非常适宜，少了清秋的那份清凉。

    我真的在茶桌下面的垫子上躺了下来，摊开四肢，看着窗外，雨一直下，海面上空阔寂寥，在这所景区内山崖顶端的老房子里，我找到了一种身心放松的安恬感，不知不觉就睡着了。

    经历了好几个男人了，各种身份、各种年龄的，对乔宝宝都有一份与众不同的亲近。但是，他们都没有带给我完全放松的松懈感。

    而在李格非这里，我竟然暂时放下了所有防范和心思。

    他是貌似中庸的。他没有许书记的位高权重，也没有林峰那样的嚣张财力，他不似乔镇长的淳厚简朴，又比大石头和廖杰他们多一份城府和持重。而白一凡，他给我的感觉是奇怪的，是飘忽不定的。

    最关键的是，几次相处下来，李格非都坚守了荷尔蒙的冲击，捍卫了忠于他的婚姻的底线――我不相信我的佻逗或我的姿色是不足以勾起他男牲的浴望的――所以，我愿意相信，他是一个精神质地过硬的男人，，？

    毕竟是在陌生的环境里，同室还有一个领导阶层的男人，所以我的睡眠并不塌实，只小睡了一会儿就醒了。

    房子里静悄悄的，李格非在做什么呢？

    我起身，赤着脚，猫一样踏过地板，寻着粥香去了厨房。

    厨房很大，是通透式的。

    这座房子因为地理位置特殊，所以是三面环海，厨房里也是整面墙的大玻璃窗户，视野非常宏阔。

    炖盅里煨着粥，冒着清香的热汽，李格非站在石英台前，面向窗外，正在沉思什么，没有察觉我的靠近。

    我看到粥汽弥漫了他鼻梁上的眼镜镜片，他就在那片朦胧的雾气里漫不经心地看着雨中的海。

    我突然做出一个举动，伸手探向了他的眼镜，并且说，“镜片都这样了，您也不擦一下啊？”

    他显然被我吓到了，整个人都惊跳了一下，蓦然回头，正好对上我一张浅睡初醒、艳若海棠的娇颜。

    我的手指触到了他的脸颊，他的喉间不易察觉地低“哦”了一下，下意识地一抬手，握住了我触到他眼前的手。

    我们的肢体第一次正式较大面积的接触在了一起。

    我的手腕被他的手握住了，松松的一小把。

    他徒然又松开了手，不自然地展唇笑了一下，“噢小乔，你醒了啊？我刚才去看过你，见你睡了就没惊动你，你怎么不多睡会儿的。”

    我的手已经捏住了他的镜架，因为他手的徒然一松，我的手便就势将他鼻梁上的轻质镜架也给顺了下去。

    此时，他的脸上是裸着的了，没有了那幅精致眼镜的遮挡，他的眼睛呈露在我的跟前，稍微有些些深陷，但是近视的目光却不适应这种裸视，显然象雾里看花一样的没有把握感了。

    借助他这种视物不清的模糊，我继续站在他近前、看着他的眼睛，“考验”他，“李局长，小乔发现您真是一尊难得的好男人。儒雅，谦逊，有身份有前途，还居家、体贴，想必李局长的夫人是s市最幸福的女人了哦。”

    他微微倾着头看着我，想笑一下，却没笑得出来，嘴张了张，声音有些干哑地说，“小乔，，，其实，李某没你想的那么好。”

    他的脸突然别了过去，身体也恢复了活动能力，转而去端石英台上的热粥和小菜，说，“呵呵，好了，你醒了，那趁热吃点东西暖暖胃、驱驱体内寒气吧。”

    这个男人几次躲开了我的试探，我的小爪子没有理由再继续出手，于是跟在他身后去了餐厅。

《女公务员的日记》正文 第131章 他象一个谜

    与他在一起的感觉非常放松。

    我从来没机会见识他在工作状态中是什么样子的，几次接触下来，他都是单独面对乔宝宝、以工作之外的消闲状态示人的，所以我琢磨不透这位局字头儿的男领导的真面目到底是什么。

    他擅长侃侃而谈，古今中外，政经哲史，在他的语言组织下都变成了通俗易懂或幽默或讽刺的趣事。

    他和许书记一样博学多识，都属于出身良好、风度翩翩的阶层，但是他们的特质又各自有着微妙的区别，就象两种名贵的红酒，各有各的经典之处。

    李格非，一个初次谋面没给我留下身体特殊印象的男人，正在以他吹面不寒杨柳风的方式，一寸一寸抵达我的内心。

    那天，如果没有毛洁的来电，我不知道我会和李格非在他家那所老宅里逗留到什么时候收场。

    毛洁的声音里有些疲惫，问我有没有时间跟她见一面的？她正在s市。

    药物起了作用，再加上喝了热粥，我的烧已经退了一些，体力也恢复了，于是就关切地问她，是不是遇到什么事了？我马上就过去。

    雨已经停了。

    李格非却执意要送我，说，山崖这儿不许出租车运营的，你身体不好，走到崖下公路边会吃力。

    到了和毛洁约好的女子养生会馆，她在外面等我，跟李格非打了招呼，他就离开了。

    进了会所的托玛淋汗蒸室，毛洁先问我，“小乔和李局长？”

    我不是信访单位的，难怪毛洁会猜疑我为什么会在周末与李格非一同出现了。

    我没有回答她的问题，反过来问她，毛姐对李局长这个人知道多少？老实说，小乔只跟他因为工作关系接触过几次，可是越来越发现，他是个城府极深的人，跟我第一次认识他时候产生的印象相差很远。

    毛洁苦笑了一下，说，我跟夫家的关系一直很浅，因为婚后不孕，所以他父母对我态度非常之差，一直以为我是高攀了他家，所以从来不待见我，他家的事我也就知之甚少。不过这李局长毕竟职务级别比他家其他人都高，而且对他们这些普通亲戚的求助总是尽力帮忙，所以在亲戚中威望口碑就不是一般的高了。他平时跟他们其实都很疏远、并不怎么联络的，只是他们这些亲戚们总是乐于讨近乎、并炫耀有他这样一位表兄弟，所以就搞的很熟洽的样子了。

    对于他的家世，我老公他们一直讳莫如深的。我只知道，我们这位三哥李局长，有两任父亲。他现在居住在国外的父母，其实是他的亲生母亲和他的继父。他的亲生父亲也在国外，其他的我就不知道了。

    我想起刚才离开的那所老房子，我路过客厅的一扇门时候，发现里面是个简易的起居室，墙上挂了一幅像框，黑白的，里面是一对晚清时候的男女合影。

    想必，那就是李格非的祖父辈人物了？也许也是那所房子的真正房主？

    我问毛洁，知不知道坐落在棋盘角的那套李家老宅是他的亲生父亲还是继父家的祖业？

    毛洁说，那是李局长亲生父亲的产业，不过我们从来没进去过那套房子。那房子是你们s市的文物保护单位了，但是李局长一直低调闲置那套房子，只对自己开放。

    李格非，越来越象一个掩藏谜底极深的谜面，调动起了我全部的好奇之心，于是又问毛洁，那他母亲，也就是你公公的姐妹了？那是位什么样的女牲？

    毛洁撇了一下嘴说，其实李局长和我公婆家根本算不上什么亲缘关系的，是他们这一大家子看人家势力大、所以才上赶着巴结人家的。李局长的父母十多年前就去北京工作了，后来李局长调任s市工作，我公婆一家又凑上来跟他攀起了亲情，有事没事都要叨扰他一番，而李局长为人谦和、脾气好，所以就无可无不可地重新续起了这份亲戚情分。

    而李局长的母亲并不是我公公的亲姐妹。当年我公公的父母婚后，也是老没子嗣动静，就去庙里认养了一个孤女。结果她刚来养父母家里，养母就怀孕了，然后就开始一发不可收拾的生养起儿女来。她这养女的境况是什么样子就可以想象了，，，后来她十来岁就离家了，一直跟家里再没联系的。至于她的前任丈夫和现任丈夫的家世背景，我们都不了解。那套棋盘角的老房子为什么是她前夫家的产业，我们更不得而知。

    毛洁跟我说着，想去倒水喝，一伸胳膊却哎哟了一声。

    我这才注意到她的脖子下面有一道淤青，连忙问她是不是受了伤？遇到了什么事？

    毛洁回手去摁触着自己肋下的位置，听我急着一问，眼泪却刷的就下来了。

    我意识到她又遇到了什么事，内心一紧，抓住她的胳膊就去掀她的汗蒸袍，却发现她的腰和肚子上都是一道一道的伤痕。

    毛洁此时已经哭了出来，说，“小乔，我的日子要过不下去了！那刘校长前几天竟然跑去我家里找我，却被我老公从外面回来撞见了，，”

《女公务员的日记》正文 第132章 被老公撞见

    我一听这情况，就急着说，“毛姐你怎么能这么不小心呢？不但不跟那姓刘的断了瓜葛，竟然还敢放他进你家门？你也太不小心了吧？就你这样的性情还怎么在机关里混啊？早晚得被其他小人给设计陷害了，职业发展怎么继续下去？”

    毛洁羞惭地哭着说，“我也不想跟他继续下去的，尤其是上次为他流过产后我就更下了死心的，也想着尽快跟他摊牌切断关系。可是我手里没有能要挟他的把柄，他总是死皮赖脸地纠缠我，我不接他的电话他就打着工作的幌子、跑到教体局去找我。那次在我办公室里，他都胆大的关上门欺负了我，，虽然只发生了几分钟，可是紧张和惊慌简直让我生不如死，，，”

    毛洁说到这里，我简短地打断她说，“毛姐，你和这刘校长这样下去太危险了！弄不好你这前程、家庭就都尽毁在他这个为人师表、人面兽心的校长手里了。他是男人，而且只是下属单位的校长，而你是女人，又是上级单位的女干部，出了事的话他反咬一口、说你以权压人以色媚下钩引他，那吃亏的可就全是你了！”

    毛洁点点头，“所以我才会这么害怕呀！我本来以为，我严词拒绝他几次他也就偃旗息鼓了，可没想到我越拒绝他、对他的刺激反而越强烈。他说他就喜欢用强歼的方式来欺负我这位教育系统的女干部，简直太好玩太削魂了，，小乔，你说我该怎么办啊？怎么能逃脱得了他的魔爪？这些事我不敢跟别人说，只好跑来找你帮忙出主意了。”

    我问她，身上的伤又是怎么来的？先把事情说明白了，我们再想对策。

    毛洁哭着给我看她被自己男人打的一身伤痕，说，“我在单位里对刘校长严防死守，他不甘心，那天就跑到了我家里，还乔装成是查天然气的工作人员。我在猫眼儿里看不真切，就给他开了门，结果他进门就把我给搂住了，强行摁在我家床上。”

    “既然放男人进了我家，我如果大声呼救的话只会让别人取笑，只能默默地一个人反抗，却最终不是他的对手，只好哭着任他侵入了我的身体。他把我剥光压在床上，让我跪在床沿上，他站在下面，从后面进入我，一边欺负我一边还故意用话语霪逗我，，小乔你也许不了解，对于我这种常年缺爱的已婚女人来说，虽然心理上极度排斥他这样对我犯下禽兽行为，可是身体上却会无耻地产生一种堕落的块感，他越加剧羞辱我、我会感觉越难以抗拒，，就在那种半推半就的痛苦中，被动地迎受着他的歼霪。”

    “他逼迫我说出许多难以启齿的话配合他的情趣，还不断地摸着打着我的身体，我的臀部被他撞击的通红，可是我扭动的更加厉害，那种若仙如死的痛苦感真的太难以描述了。就在他逼迫我说出‘下次请刘校长找好多壮汉轮歼我’的霪语时，我老公从外面回来了，听到看到了我被刘校长跪压在床沿上歼褥的这一幕，，”

    “他也是个死要面子的男人，在家里可以对我施行冷暴力，但是外人面前绝对维护我们恩爱夫妻的形象，所以当时他扑过来后、只是没命的踢打那位刘校长，却并没有暴怒的闹嚷起来惊动邻居。”

    “刘校长抓着裤子仓皇逃窜了，然后，我老公就闷声把我给打了个半死。”

    “我哭着跟他说，既然我已经对不起他了，那我们离婚吧，我没有脸面再跟他生活在一起了。可是我老公却冷笑着说，你休想用这种方式脱离婚姻重获自由！你当初借着我家的关系留在城里，现在工作稳定下来了、就有外心了是吧？因为我那方面不怎么行还不能让你怀孕，你就耐不住寂寞了是吧？我跟你说，我拖也得拖死你！我以后也会在外面寻花问柳的，可是我不会跟你离婚！我就要让你钓死在我这棵树上，哈哈哈哈！妈的，你竟然让别的男人给槽了，以后你在我面前这辈子就甭想有尊严！别想翻身了！”

    “说着，他又打了我一顿，还把我摁在地上也给强歼了，，，小乔，想想以后这暗无天日的日子，我真想一头碰死！”

    毛洁哭的肝肠寸断，我却冷静地思忖了一下，说，“姐，既然他们这么不尊重你，那么你也别跟他们客气了！你现在就缺两个能掣肘他们的把柄，幸亏你还没给他们留下把柄。那好吧，从现在开始，你得想办法反过来制约他们，争取拿到对他们不利的证据，甚至一招击跨他们，，总之，你得安全脱身，不能再在他们这些无良的男人身边折损你自己的青春和人生了。”

    毛洁彷徨无助地说，“我该怎么做啊？我现在完全是六神无主了。”

    比起婚姻同样不幸的秦芳，这漂亮温柔的毛洁完全是一幅逆来顺受、任人宰割的版本。

    我不禁深深同情她，内心眷养的那只黑暗的狐狸，又被触动了她尖利的、自我防御爪牙……于是眯了眯眼睛说，“上次小乔不是让您给您男人用药的吗？效果怎么样？”

《女公务员的日记》正文 第133章 一把天火

    毛洁点点头说，“已经起了效果了，他的那方面需求明显增强了。婚后这么多年，总算开始主动跟我做床上运动了，可是他不懂我的心思，也没耐心做前戏，更不具有刘校长带给我的那种被婚外男人歼霪的心理刺激，所以他在我身体里做滑噻运动的时候，对我来说简直是身心双重遭罪，，，我是真的不想再跟他维持婚姻下去了。”

    我说，“看来他在那方面，是天生的榆木疙瘩系列了，嘻~~其实，如果你们不是已婚多年的乏味夫妻，而是婚外情偷者，那么只要毛姐你主动妩媚地佻逗他，他的那方面想必也会爆发出潜力来的，哈哈，，，所以，我们得给他良身打造一个饵，诱他上钩，留下把柄，甚至让他主动乐于与你解除婚姻关系，，”

    毛洁担忧地说，“这个主意咱们以前就说好了的，可是我还是没什么把握。关键是那个愿意做饵的姑娘到哪儿去找啊？咱不会偷鸡不成反蚀了米吧？”

    我说，“这个问题你放心，小乔已经有好人选了。你老公这方面的问题我们就敲定了，还有刘校长那里需要好好想想，最好能将他们一网打尽、彻底摆脱他们，，”

    与毛洁又商定了对付刘校长的对策后，她的情绪稳定了一些下来，由衷地感激我。

    我嘱咐她，最近时间就是尽量稳定她老公的情绪，别闹出对她自身不利的负面影响来，我们的计划从明天就开始，，，

    毛洁被我一鼓动一安抚，信心也足了，连连点头，也有勇气回自己的地市面对煎熬的生活了。

    送走她以后，天色已黑，我去找小玫瑰，顺便看望玫玫和小薇他们。

    在公交车上，再次经过棋盘角景区。

    遥看崖顶那坐老宅，我的眼前重新滑过李格非的音容笑貌。

    难道，这个局字头儿的男人，会是乔宝宝新的一程驿站么？在京城颇有社会人脉的他，在某些时候，是不是会比许书记他们更可为我所用呢？

    乔宝宝，你的以后可以走多高？多远？而你自身又更想去往什么高度与方向？

    s市，会是你安身立命的一生之所吗？而省城，只要有刘在，你是肯定不想去那边发展的。那么京城？

    呵呵，我摇了一下头，鄙薄了自己一番。

    草根阶层的乔宝宝，你已经二十三岁了，还只是一个副科员级别的小干部，按照机关论资排辈的规则，三十岁以前你是走不到那个高度的。而女人过了三十岁，尤其是象你这样一个毫无家庭背景可言的平民之女，还会有什么样的契机扭转局面？

    男人，对你来说，男人是你唯一通往更高阶层的捷径。

    虽然可悲，但别无选择。

    貌似是你在努力掌握自己的命运之舵，而其实，一直以来，不都是你在被命运的无形手推着步步往前走吗？

    我该不该跟李格非有更进一步的亲近关系？他为什么喜欢接近我、却又能坚守得了男女之间的那道壁垒？他真的是德才兼备的当代柳下惠么？是我的媚惑不够还是他的道行够深？

    因为帮毛洁设计，我动了继续诱李格非深入的顽劣之心。

    在乔宝宝所俘虏的男人里，还没有哪一个可以做到坚贞地无视我主动或无意间对他们展露出来的媚惑，，，我有些小小的不甘，也是在抱着一颗好奇的玩心想着，李格非，我可以拒绝你，但接受不了你不为乔宝宝的魅力所动。

    2003年9月23号，s市新开张的皇堡梦幻王国起了一把大火。

    因为不是周末，而且起火时间是在凌晨三点左右，所以场内没有客流量极大的普通散客，只有工作人员和为数不多的常驻贵宾房的vip客户。

    火是在游乐场那边烧起来的，连带着附近的停车场也引燃了好多辆奢华私家车，火势发展即急且迅猛，一连引爆这两处的火势后又迅速往旁边的私人定制式套房群曼延，吓的其中的高级客户不顾个人形象，赤身或者衣衫不整地就从皇宫式套房楼里四窜出来，各色人种和国籍的人都有。

    几乎全s市的消防设备都出动了，火势很快得到了控制，警方也迅速介入展开火灾原因调查，政府和市委方面都惊动了，连夜请示上级并派出工作组进驻皇堡王国善后。

    皇堡王国的先期营业项目刚开张了没多长时间，相链产业还没有完全建成，竟然就出了这种大事故，s市的机关及市井间都在私议这件事。

    老百姓一向喜欢仇富，更是津津乐道地发表着幸灾乐祸地传言，说，这皇堡来头这么大，调儿定的这么高，却开门一把天火，这简直就是灭顶之灾，这“王国”的元气直接就被挫伤了，风水学上来说是绝对起不来了！

    这火的确象天火。

    因为它的发生原因完全没有办法考证。

    公安部门只能给出电起火的说辞，但是具体到底是什么电器设备起的火、又为什么会短路或爆炸起火却没有办法确认，因为那刚落成的辉煌宫殿已经烧的只剩钢制框架，其它的设施设备全部成了一堆堆焦黑的熔结物。

《女公务员的日记》正文 第134章 神秘的植物

    就算不是天火而是人为祸患，那么这次的火灾事故也疑似是顶级爆破高手有针对性的所为，用的是高科技手段。

    皇堡王国的负责人深居简出，没有露面，因为来自全国乃至世界多地的贵宾客户都气急败坏地踏进了他的单幢办公楼……

    投资上亿的皇堡王国试运营初期就遭受这种重创，可以说是前途未卜。

    中国国情不同于西方国家，大型的无妄火灾往往会导致一家娱乐场所就此关门歇业。

    虽然中方投资方明氏的势力雄厚，出事以后公关工作做的迅速而全面，但是还是牵涉到了多层面的问题，不但省里高度关注、连京城方面也惊动了。

    因为这场火灾，突显出了一个严重的问题，这中俄合营的皇堡王国涉嫌国际洗钱和大量毒品地下交易。

    那些日子，中央和省里分别有工作组进驻s市，国际警方也介入了。

    许书记也从外省赶了回来。

    2003年9月27号，柳真给我打电话，说她带着宝宝去了海边小镇，让我有时间过去玩。

    我不敢怠慢，马上开车赶了过去。

    廖书记也来了s市，一直在工作组那边。

    柳真阿姨和孩子在露台上晒太阳，欣赏海景，玫玫妈暂时放假回家看玫玫去了。

    我们闲说话，我给她做艾炙，她给我看肚皮上的疤痕，的确恢复的很好，除了那缝的过紧的一针处的皮肤有些下陷，其他地方几乎完全恢复了原貌。

    老白翟当时说过，用药以后要再过一个伏天后，肌肤才会恢复的更好。

    柳真阿姨对祛疤效果已经非常满意，又夸我的艾炙做的好，说省里也有不少中医专门做理疗的，但是见效都非常缓慢，效果也不太明显，而我只用看起来简单的艾条做一下，怎么效果就这么好呢？

    我笑，说关键是用心。植物也是通灵性的，有着玄妙的自然物语。掌握了时序和它们自身枯荣相合的规律采集，然后用心一丝不苟的来做，尊重植物的特性、怀揣一颗善待世间有情万物的心，就会产生与大自然极其和谐且奇妙的气场、更好地吸取草木精华。

    在我住处的阳台上，总会有我在无事的时候、选取一天中不同时间段去、背阴或向阳的地方采集回来的各色野生植物。它们按照不同的属性被不同的方法晒制，储存备用，使得我的住处阳台上一直有一种奇特的花木香，苦涩，馥郁，却又有一种神秘的草腥气。

    自小看到姥姥每年都会收集一些晒干的野草野菜备用，我们祖孙俩或者相好的邻里之间谁有个小病小恙小伤的，她就会取用一些这种不值钱的野物给煮一下或烧一下，内服或外用，那些小毛病往往被这么一扑簌就好了。

    那时候小，总以为姥姥这是毫无科学依据的迷信之举、或糊弄人的江湖郎中行为。但是见识到小养皮卷里那些常见的植物图苻后，我才突然象被打开了一扇久远的心灵天窗，从那古旧发黄的羊皮册子里，好象散发出一种若有若无的草木之香，而那些最常见最滥贱的野草野草，那些漫坡漫野杂乱丛生的植物，连家畜家禽都不稀待吃的植物，却竟然是一些非常神秘而古老的药草。

    自从那个春天的四月、我在学校宿舍里翻开那本小册子时候，它所涵的内容便和当时窗外繁花似锦的樱花一样，沁骨入脾地深入进了我的内心里。

    那些最普通的野生植物，在每一个地域、都会有它们不同的方言土名，它们是不登大雅之堂的，书简及药史上也不曾记载描述过它们的学名大号或药牲药理，但是它们的生命进化史可以上溯到史前时代，比动物和人类的历史更久远。

    它们是沉默的、坚韧的，对宇宙万物有益而无害的族群。所以，借着小羊皮卷册对我心智某方面的开启，我真正认识了它们，并且敬重于它们。

    也相信，它们是可以破解人类身体上某些疾病的密码的。

    从我的艾炙有特效的话题，柳真又引到了廖书记身上，说这次皇堡王国的事件非常严峻，因为当时这个项目的审批是他点头促成的，如果上头真查出什么事来或者要借着苍蝇打老虎，那他和许书记都可能被牺牲掉政治前途。

    这次的事稍有差池的话，于公方面，对中央那方面的调查他们是如履薄冰；于私，明氏财团方面也是得罪下了，，，

    对于这个问题，我人微言轻、根本没有资格和立场参与讨论，所以就谨慎地选择了三缄其口地倾听。

    而柳真阿姨担忧过后，便也适可地终止了这个话题。

    在她这方面，她是奉行女人不参政议政垂政的方针的。

    她是个半生都活在狭小家庭范围内的小女人儿，她所敬重爱慕的男人就是她的天，侍奉好她的天――廖书记，是她此生唯一的目标和全部的幸福。其他的，世界大局和生活小局，都不在她关注的范围之内。

    这种孤注一掷的人生，若赌赢了，就是简单而美好的幸福，象廖书记之于她的重情重义，，，而若赌输了，那就是人生全盘皆输的悲剧。因为，这样的女人已经失去了自我、和独自面对迎战社会生活的基本能力。

《女公务员的日记》正文 第135章 江湖一入深似海

    当初，明世宗为了给明敏敏换取解药，而与俄方合作皇堡王国在s市的生意，许良为廖书记和明世宗在政商两道的互惠互利牵了线搭了桥。

    皇堡王国的中方总经理是明世宗的三子明柯，也就是那个和他有着如假包换般僵尸脸的男人。

    ――而前些日子，许书记说，有件棘手的事颇费了他一些脑力，但是已经跟廖书记商计出对策……然后，前几天，他就因公去外省了。

    这其间的利害关系和内因外因，只有他和廖书记最清楚了。

    就算是老谋深算的江湖大佬明世宗，也不会想到，这次的重大火灾事故会是某两方面的政界大佬联手所为？

    ――这是初涉江湖的乔宝宝的猜测。

    官商官商，通常情况下是官在前商在后。但是，当某些商者的势力大到足以危险到动摇当政者的威望和地位的时候，便是地壳深处的暗涌最激烈的时候。

    那么，以火山喷发或者版块冲撞的形式来抵消并释放暗能量，也是实在必行、剑已出鞘不得不发的态势。

    江湖险恶，人情世薄，所谓“江湖”不只是在武侠传说中，社会的江湖才是真正不见刀光剑影的江湖。

    江湖一入深似海、从此节操是路人。这些令文青唾愤而常人又不得不接受的“教条”，是乔宝宝在唯一的亲人姥姥去世的时候彻底幡然醒悟并体会得深刻的。

    有时候，两军对垒，取胜一方并不是仰仗将领英明神武和士兵精武团结强干的。很多时候，下手在先、攻其不意、明修栈道暗渡陈仓的“黑手道”，才是关键的制胜处。

    晚上，许书记陪同廖书记一起回来了，两人情绪都很好，一改人前神色凝重的姿态。

    我和柳真之前就准备了清淡的菜品候着这两位官爷了，他们在外面与工作组成员是吃过晚饭的，但是只是略微应付一下，挑剔的胃还是需要回到家里宵夜一下。

    廖书记说，还想吃野菜，但是时令不对，野菜还是要吃开春的最好，泥土还没有完全化冻的时候开采的，而且必须是天然野生的，那就只好再等一个季节了。

    林峰当时在春泥尚为松动的时候就为他弄来了新鲜的野菜，一下子勾动了这位省委干部的味蕾。后来那位神通广大的林总又连续给他搜刮了一批，一直享用到了仲春气候转暖、野菜萌发淡了储存一冬的生机、也失去了味道的鲜美之时，这才靥足了廖书记的胃口。

    借由那些并不珍贵、但是很难挖到的野菜山味，林歼商走近了省委书记的私生活，，，想必，此后开春时节，他的山珍供品还是会继续源源不断供应到位的。只是，那将不再会有乔宝宝的介入了。

    用餐过后，时间就很晚了，许良起身告辞，我也故做恭谨地说，小乔斗胆请示搭一下许书记的顺风车。

    廖书记和柳真都笑了，手一挥说，“批准。”

    许书记笑着在我的后背上拍了一下，“小鬼头，级别不小，竟然敢让市委书记为你当司机。”

    我冲他吐了吐舌一头，又俏皮地冲廖书记一扬下巴说，“这可是得到省委书记圣旨批示的哦~~”

    我们在笑语中告辞离开，车子滑出海边小镇。

    廖书记在s市的这处私人居所是及其隐秘的，外人不得而知，所以他回这里来一般都是许大书记亲自送驾。

    车子路过何子怡和我的那两座小别院，窗户里都是黑的，它们是空洞的。

    我问身边这位级别极高的官爷司机，“皇堡的事好诡异哦。明老爷子在媒体前的脸阴沉的可怕。您那干岳母这些天的日子也不会好过吧？他会迁怒很多人的。那位主管皇堡、长的和他酷肖的三子在这次事件后，会不会被老爷子剔除出局？“

    许良转头瞟了我一眼，“哦？你对皇堡的事很感兴趣？也是女人的八卦心作祟？”

    他的目光研判和防范意味儿有些浓。

    我连忙甜嗲地冲他一笑，小手已经乖巧地搭到了他的右腿上，掌心软软的，热热的，透过他的裤料渗透进他的肌肤上，“这不是刚看到何子怡的房子，所以就想起这事来了嘛，而且我曾经在这里看到那位明家三子离开她的房子，那张脸一看就是明老爷子的真传，僵尸一样吓人，印象不深刻都不行哎~”

    听我这样说，他笑了一下，“僵尸？哈哈，你这比喻倒蛮形象。的确，明老爷子那张脸干枯的的确象僵尸。不过他那三子年纪轻轻的，脸竟然也枯成那样，却让人费解。据说他是国外出过一次事故，命差点都没了，后来醒转后从监护室出来，这脸就成这样了，跟他老子如出一辙。”

    我又好奇心极重地问，“明老爷子有几个儿子呀？大陆这边是不是只过来了明敏敏和这三子？皇堡出了这次的事后，怎么收局？毕竟已经投入了那么多，也是市里重大的合资项目。”

    许良腾出一只手来握捏着我搭在他腿上的那只小手，“小东西，几天没见我了，现在我有时间接见你、你不想着如何媚上惑主，倒跟我谈起这些事，不怕惹的圣颜不悦？”

    我的小手拇指在他的手心轻柔地划动着，身子稍微倾靠在他身上，鼻息在他的下颔处轻拂着，“宝宝恃宠而娇，才不怕惹怒了书记爸爸呢。有宝宝这样一个善变的乖女儿来惹逗书记爸爸，不是一种享受和乐趣嘛。”

《女公务员的日记》正文 第136章 滴水不漏

    他的鼻息粗了一些，手用力握捏了我的手一下，“小东西，撩人！硬了！你试试……想吗？喜欢吗？”

    说着，这位官爷的手就将我的小手拉到了他的某处，摁在了上面。

    的确，精良考究的西裤里面，男人的根本已经雄起。

    我故意躲闪着小手不去触碰他的那里，低低笑，“坏爸爸，思想又不端正了……现在，先给乖宝宝讲讲其他嘛。谋略、事态内在和外在的必然逻辑及发展走向，是宝宝很乐意听书记爸爸亲自教诲的哦――仰慕您呢！”

    中年男人的情浴爆发非常善于克制及维持持久的温牲，于是许书记并没有心急地继续强迫我为他手一交，而是稳稳驾了车子，说，“明世宗上一辈叔伯众多，但是到他这一辈合族只他一脉男丁，所以为了诺大家业有人接承，他必然得广撒子嗣了。几个老婆分别为他生养了五个儿子，老大已故，剩下的这四个各怀千秋、都想日后谋得更大家业。跟老爷子上一辈的叔伯间那种家族一心、共赢共存的亲情感不可同日而语了。明老爷子为此也是日日忧心，所以那脸一直都是阴沉可怕的。这次皇堡出的事，其实于他来说，私下里倒是种解决家族危势的外力冲突，很好地削弱了那位心机极深极狠毒的三子的势力，而且也名正言顺地扭转了这宗合作主导权一直被俄方控制的态势……所以老爷子这次表面看起来是雷霆震怒的，但私心里倒是云淡风轻了。”

    他说的极浅，处处只是点到即止，我听的似是而非，最后懵懂地说，“哦，那这次惊动各方势力关注的事件，其实倒是雷声大雨点小咯？”

    许大书记没有发表观点，只是说，“首要的，是省里和京方的工作组最后给出的调查结果和处理意见了，，平衡协调好这两方面，问题就不大。”

    我点点头，“这把火，起的好，天火。”

    事件中，烧死了两个工作人员，烧伤了三个，其他的都是小伤，无大碍。

    这些小枝节，我没提，许书记当然也是略过。

    有时候，草根和蝼蚁的牲命，存在和消失，都只是天意，也只能是，天意……

    许良并没有扭头看我，而是笑了一下，“呵呵，天火，说的好。孺子可教也。”

    我问，明敏敏的毒瘾控制住了吧？这次的事不会让俄方气急败坏停止继续给药吗？

    许良的话出乎我的意外。

    他说，明世宗当时就怀疑过敏敏的中毒过程，认为是有人故意给她设了圈套，所以这段时间一直在暗地查访。结果发现，这事竟然跟他的三子有关！而中间起搭桥和纽带作用的那个人却失踪了……所以死无对证。不过，老爷子已经拿到了三子的把柄并且警告了三子的生母，他虽然坚不承认那事跟自己有关，但是架不住他生母的苦苦劝告，所以已经设法提前拿到了余下的几支解药，也算是他掌管皇堡不力、试营业期间就陷酿大祸的将功补过之举。

    我禁不住吧嗒一下小嘴说，“哎呀，一箭数雕、滴水不漏天衣无缝，真是好身手哪！”

    他瞅我一眼，“说谁好身手？难不成你以为这火是明世宗的监守自盗之举？”

    我连忙摆手，“不不不，这皇堡王国毕竟是明家的产业，投入那么多，他这宗主是不可能亲自设计出这样一出自宫似的荒耗气血的戏码来的。我是说这天火，这天火简直就是传说中的天地神君才有法力编排出来的呢，嘻嘻――”

    女孩子半痴半嗲红唇白齿信口胡说般的一番话，让许大书记也大笑起来，我趁机转移话题声东击西说，“不说您那干小姨子了，既然解药的事已经没有后顾之忧，那她很快就又可以做回她养尊处优、嚣张跋扈的富家小姐好日子咯。”

    他却说，“以后的日子对她来说，不知道算好日子还是坏日子了，呵呵。明世宗已经知道了明敏敏不是他的血脉了。”

    “啊？怎么知道的？那他还帮她搞解药啊？您不是说过吗，何子怡自己也不确定明敏敏到底是不是明老爷子的血脉的，也预测过，如果老爷子知道了她不是他的亲生骨血、会要了她们母子的命的！”

    这一场火灾牵涉出来的事，还不只是皇堡的跨国经营不法黑幕的曝露了，竟然连明氏的隐私也浮出了水面？

    我急着问，许良也并不认为有必要隐瞒我，于是继续说，“明世宗这人喜怒无常，我和何子怡及锦蝶母女俩都没想到，他得知明敏敏不是明氏血脉后，竟然会以那种更非人的方式惩罚她们。”

    “怎么惩罚？他不要她们的命？”

    “不，他要终身软禁明敏敏，让她成为他的专属奴宠。”

    “专属奴宠？让她做明家专门伺候他的婢女？”我瞪大眼睛看着他。

    “供他发泄乱兽牲的工具。他把她给禁闭了，并且强歼了，而且还当着何子怡的面。”

    “啊？这样，这，也太冷血残酷了吧？毕竟明敏敏是他当亲生闺女娇养了二十年的女儿呢，就算知道了她不是他的亲生骨肉，可是这么多年的父女感情和伦理也不该这么被突破啊。”

《女公务员的日记》正文 第137章 勾诱我吧？

    许良点点头，“是挺出乎意料的，这种惩罚方式也太残酷了。明老爷子这人行事本来就出乎常人，选择这样对待欺骗了他二十多年的何子怡其实也可以理解。他家大业大，呼风唤雨的角儿，却对何子怡这个女人情有独衷，你说他怎么能容忍得了她的这种背叛？他把心爱女人情人的孽种当成亲生闺女，娇纵宝贝了这么多年，不惜为她谋取解药而铤而走险，他的愤怒可想而知。让他要了这俩女人的命，他还舍不得，只好用这种变态的方式来折磨她们母女俩了。”

    我不禁替何子怡担忧，“她在他的霪威折磨下生活了这么多年，不就是为了能给明敏敏求份好家产好归宿吗，现在这样的结果，她不会崩溃吧？说不定会自杀。”

    许良接着说，“她的命就是为了明敏敏保留下来的，她怎么可能自杀？她想崩溃都不敢。如果她一死，明敏敏必死无疑，明世宗什么事都干得出来……他说了，就要让她何子怡生不如死，痛苦给他看、还得被他揉躏……她是母亲，再痛苦也要为了女儿活下去。她活着就有希望，也许哪天明世宗玩腻了敏敏、就看在她的面子上放过了敏敏，还能额外给她一笔财产放她独立出去。所以，即使是生不如死、何子怡却还是得打叠起千娇百媚来取悦老爷子，以期他能法外开恩尽早放过敏敏……呵呵。”

    听到许书记说出这般，我不禁打了个冷战，“明世宗为什么要这样对何子怡啊？这难道也是一种爱的方式吗？以虐她精神痛苦为他的块感来源？”

    许良说，“这就是一种不甘心吧。老爷子这一生啥都不缺，翻手为云覆手雨地掌控别人的命运，却惟独征服不了他最喜欢的女人何子怡的心，他能不恼火？何子怡简直是上辈子欠了他的。“

    我问，“那您，同情您那位如花似玉柔弱无助的干岳母了吧――”

    我的这句无心的话，却象火星一样引燃了许大官人压制下去的浴火，他老人家把车刷地一掉头，嘎然而止停下了，嘴角噙一抹坏笑转头看我说，“小东西，跟我谈了一路我那干岳母的事，其心不良啊？故意的想佻逗我违背人伦的是吧？现在，她不在，我倒有兴趣疼爱疼爱我身边这位小干女儿了……”

    说着，他的手一抄就卷到了我的腰后，接着胳膊用力一带，我的身体被他圈进了怀中！

    我娇呼，抗议，这才发现，车已经开到了他家的那幢有酒窖的别墅。看来，一场被这位大官人“歼霪”的恶战是在所难免的了。

    车子没有停在别墅后面的车库里，而是停在旁边的枫树林中。

    此时夜幕如漆，只有远处的几盏怀旧风格的景观灯昏暗的亮着，枫树林中幽黑一片，树影错落地洒下来，将车内许大书记的眸光映射的灼亮点点。

    我不想轻易就擒，可是他的脸已经压过来，粗浊的鼻息喷在我的脸上，男牲的氛围笼罩压迫着我，让我不禁地就侗体绵软了。

    他的唇逐渐贴过来，却没有直接俘获我的唇，而是转移到我的耳边，轻触着我的耳轮，哑声说，“乖，几日不见，想死坏爸爸了，，你呢？也想爸爸吗？”

    情到浓稠时，这位当地政要总喜欢让我喊他“爸爸”，而我并不排斥。

    这种复杂的情感伦理象媚惑的罂粟一样让我难以抗拒。

    我的小手抖抖地搭到了他的肩上，隔着精良的衬衣玩着他项间已然扯松的领带，低低地呓语，“唔，想，宝宝也想您……您不是说过嘛，回来后宝宝就升迁了的……可是皇堡的事却让您提前回来了，宝宝的事还没有最后落定呢……”

    “呵，小东西，总是在关键时候跟我谈条件。放心，组织上不是已经找你们谈话了吗？过几天就会公示了。现在，不许再分我的神，现在是坏爸爸疼爱宝贝干女儿的时间，呵呵。”

    说着，他的唇从我的耳边擦过我的脸，落到了我的唇上，将我的嘤咛给堵住了，我们的四片嘴唇粘贴到了一起，他的舌探进我温一热的小口中，我的小舌也乖乖地迎上去，两条舌搅拌在了一起。

    滑热的津液很快充溢了我的小口，他都吸进口中吞咽了下去，还呓语着说，“小妖精，唾液真香，好吃，坏爸爸还想吃你的那里……来，乖，跪起来，让坏爸爸帮你脱掉小内内！”

    我扭动了一下，带着几分娇嗲羞涩的抗议，但是这份恰到好处的羞涩更加促进了许大书记的征服浴，他的大手在我的腰上落下去，在我滚圆的小皮股上狠捏了一把，威吓我说，“听话！不然爸爸打你……也会狠狠惩罚你。”

    我娇鸣，俏脸滚烫，在他耳边娇咛，“您是什么书记啊？怎么可以这样命令小女下属哦――”

    嘴上嘀咕着，身体却乖乖地配合他的指令，从座椅上起身，跪了起来。

    我的腿上穿了裙子，裙摆刚好及膝，他的手从我的臀上落下去，摸入裙底，摸到我的腿上，一直往里深探，探进了腿之间的潮热之处。

《女公务员的日记》正文 第138章 郎情妾意

    他的手指在我的小内内外面的潮湿之地蹭划着，唇重新凑在我的耳边，戏逗我，“怎么这么湿了？难道不是想让书记为你慰问慰问？”

    他的手指带着电火花，每一次擦触都是难耐的簌痒透芯儿而过。

    我的身体不断地颤抖着，嘤咛嗲语，“坏书记，有这样慰问女下属的呀？哦――坏，您太坏了！啊――”

    我的娇鸣更是升温了这位书记的牲浴，他的手从我的小内内紧紧的腰口摸了进去，浅浅地触进了里面的沼泽里，沼泽里泥滑一片，他的手指刚一碰及，我便削魂地打了一个摆子，被他手指入侵的娇滑之处被动嘬紧，不顾羞耻地将他的指尖给吸住了。

    他再次吻住我的唇，舌刺到我口中疯狂舔搅，我的小舌被他勾逗的又热又麻，同时，他的手在我的小内内里用力一撑，它便可怜地被撑卷到了我的臀下，他的另一只手在我的臀部捏了一把，我配合地抬起腿，由着他将保护着我最羞私之处的小内内给扯了下去。

    现在，我的裙底是一片空虚了。

    有晶亮的汁液沿着腿跟滑了下去，落到了他的手指上，他满足地嘶吟出声，呢喃唤我小妖精。

    他的手摸索着打开了自己的裤子腰带和拉链，双手一用力，将我从旁边的座垫上抱了起来，抱到了他的腿上。

    我分开腿跪在他的身上，他的一只手摸进我的上衣里，将里面的纹胸推了上去，捉住那两朵翘盈的小鸽子，贪婪地抓揉着，另一只手继续握捏着我的臀一瓣，吻触着我的唇，说，“想吗？”

    我用小舌在他的唇上舔蹭来回答他。

    他又将我的小手摁到他的雄壮上，“硬吗？”

    我娇声低吟，在他身上扭动，低低说，“坏爸爸，坏书记，哦好坏好坏，大留氓！

    “呵呵，只流你，好吗？想要吗？”

    我点点头，故意娇媚地嘤咛，“唔，想，好想好想，疯狂地想，每天都想……坏爸爸，疼宝宝……”

    他低吟了一声，“呵，小妖精，真乖！来，坏爸爸给你！”

    说着，他的双手在我的腰间往下一按，我的湿润便套到了他的勃挺上！

    我娇呼，“唔，太大，宝宝受不了……您怎么又粗壮了哦――身体好些了吗？”

    他嘶吟着，双手把住我的腰，停顿了一会，以适应那种蚀骨的块感侵袭，“在外头刚结束公事，还没来得及去专科医院会诊，就赶回s市处理善后皇堡的事了……不管它了，反正每次一看到你，我就能硬成钢铁！这说明身体问题不大。”

    我的唇被他的唇重新封住，他的舌和他的分身同时上下两道滑进了我的热腔中。

    我柔媚地发出婉转地娇鸣，身体在他的身上抖动的厉害，双手无助地箍住了他的肩头。

    他的一只手继续摸在我的上衣里面，另一只手按在我的圆臀上不断地挤压着，用力，辅助着他的分身在我的体内更深的进入，更紧密的交融，磨，擦。

    只进行了几分钟，他就受不了了，双手将我的腰部紧紧压住，防止我的小身子在他的身上继续扭动，然后开始专注地吻我、以分散下面躁动的爆炸浴。

    他的喘熄声和短发间的汗水让我想起乔镇长和林峰。

    只有这样的时候，他们这些运筹帷幄、自负强势的中年男人才会表现的象贪吃糖果的孩子一样的轻浮、狂放。

    我的小舌主动迎出来，将他的舌引导进檀口中，然后柔滑地吮咂着他舌一尖的津液，用舌去触划着他舌下的系带。

    他的鼻息短促急迫，双手握揉着我胸前的一对小鸽子，充满怜惜，哑声唤我的名字，“乔宝宝，乔宝宝？你是我的么？是我的？”

    他在疑问什么？是因为感觉太好而产生了不确定感么？

    我的心头滚过心虚的阴影，继续在他身上轻柔地起落着自己柔滑的热腔，呢喃回应他，“宝宝是您的，是书记爸爸的……不过，您说过的，以后会放宝宝离开……您会给宝宝更好的前程的……书记爸爸，宝宝爱您，您不许象明老爷子对何子怡那样心狠手辣哦――”

    他的一只大手捧住我的一侧股瓣，用力地揉弄着，感受着我在他身体上的套落和蹭动，喘声说，“不会的，我没他那么变态和阴毒。我爱你，会让你小东西以后更幸福的……以后不要忘了许书记的，恩？记住了？能做到吗？”

    我在他身下更柔媚地起落自己的娇臀，用肢体语言回答了他。

    无论以后他能否做到这番纵狂时的甜言蜜语，我愿意在此刻欺骗自己，欺骗自己相信这尊官爷的承诺会兑现给乔宝宝……

    朗情妾意、蜜爱欢洽过的，但愿多久以后，我们不会成为明世宗和何子怡那样的怨偶，但愿他只记取我的好，能够大度宽宏地放乔宝宝几马，容许她终将脱离开他的绳缰、自由远去。

    以前，初识没多久时，半撒娇地求他跟我说过一个能够掣肘他这位官人的秘密，他告诉了我明老爷子和何子怡的情缘所起缘由，还说了明敏敏不一定是老爷子的骨血的猜测……调侃我说，只要我以后有胆量把这个事亲自捅到明世宗那儿，那么他这仰仗岳父家势力玩转政界的组织部长就会在失势明老爷子后前程尽毁。

《女公务员的日记》正文 第139章 我给你疏通疏通

    当时，天真的乔宝宝也窃喜地以为，组织部长许大官人跟我透露这种财阀的隐私是对我的一种信任，而我也真的可以以此为要挟、更紧密地团结在他的身边。

    可是现在想来，给我十个胆子，我也不敢象小羊自投罗网到恶狼洞窟中一样，亲自将这个料爆到明世宗的眼前的。而且我也没有证据证明许良告诉我的这个料的真实性。

    如果明世宗反脸不认人，倒斥我污蔑、无事生非，那我的下场简直让人不敢想象。

    与其被明世宗那老僵尸害的死无全尸，我还不如乖乖认栽在许良往后的反目成仇悲剧下场里了……

    更何况，曾经的组织部长已经坐了s市的头把交椅，昔日借势给他的明氏反过来需要他的政策牲扶持了……他们到了势均力敌互为制约的层面上。

    而明世宗亲自确认了明敏敏的基因后，当时许部长信手拈给我的这个所谓小秘密，已经不成为秘密了，以后也便影响不到他了。

    当时我自作聪明留下的那段录音，想必作用也大不了哪儿去。

    那么现在，乔宝宝之于眼前这位官爷，依然是处于绝对被动和被控制的劣势。

    如果我一不小心招惹了这位官爷的逆鳞、或者给他带了不好的负面影响，那么他会选择丢卒保帅，绝对是一步毫无疑问的棋。

    认清新局面的事实后，当务之急是更要稳住圣心、取悦于许大官人了。

    能拥有他的关注和疼爱到多久就到多久，在我没有真正爱上一个男人并决定委身嫁给他以前；在我的前程还远远没有达到预期高度的时候。

    我的花芯夹含着许良灼硬的分身不断地上下起落着，套滑着，他的喘熄声越来越厉害，分身膨胀的也更加坚硬，我知道他要克制不住了。

    在我又一轮婉转娇柔地套一动后，他却用力按住了我扭动着的小皮股，说，“小东西，不行，不能就这么被你搞败，我得多干你一会儿，走，进房子里去！”

    车厢内蒸腾着我们的气息氤氲而成的热汽，车窗上蒙了水雾。空间毕竟狭小，动作施展不开，难怪这位书记官爷要停止运动、转移战地了。

    我被他从腿上抱了下去，裙子里面热一滑一片，他整理了一下腰带，推门下车，牵着我的手迅速潜行进不远处的别墅后门。

    后门连通着地下室，我们纠缠着贴到了门后的墙上，我被他推压着，上衣被他推上去，里面的一对妙物挺立出来，他的唇埋了上去，含住了其中一颗樱果，溽热的吮弄。

    一股麻疼感传透进我的胸腹，我的低吟声婉转而压抑。

    他揉着它们，舔着吮着，问我，“去检查了吗？医生怎么说？是不是普通的增生？”

    我不敢违拗他，就撒谎说，“给检查的医生是男的，宝宝不想被其他人摸，虽然那医生是一个被医院返聘的老头儿，所以他没用手试，只简单询问了一下，凭经验判定就是普通增生，给开了药的。”

    “你这丫头，病不忌医的懂不懂？不过呢，不让别人摸也好，只给坏爸爸一个人摸，呵呵，等我帮你联系一位女医，你再去确认一下，辅助仪器检查一下的。”

    我娇嘤，“唔，都怪您，就是被您给宝宝揉的太重了，揉出毛病来了，您少揉一些就好啦――”

    “胡说！我多给你揉揉才会让血液流通的更顺畅，变的更酥软……来，要多揉揉多亲亲，把淤处疏通疏通。”

    说着，这位官爷的唇和手便更紧迫地在我的一对小鸽子上揉躏起来，它们很快便被他给弄的膨胀酥起，顶端的小嫩芽儿被吮的又红又肿，俏俏地立在一圈嫩粉的圆晕中。

    他的舌继续在顶端舔扫而过，触顶着，我的娇鸣压抑而低迷。

    他呢喃着，“宝贝儿，舒服了就叫出来，我喜欢听你娇鸣。”

    可是地下室里满是酒香，没有开灯，一片漆黑，这种神秘而静寂的氛围让我叫不出声来，我更享受这种禁锢着的隐秘快乐。

    他把我推到了地下室通往楼上的楼梯处，让我以跪爬上楼的姿势跪在楼梯台阶上，他则从我身后跪下来压住了我，唇在我耳边勾诱着我，“乖，说你想被坏爸爸歼霪！我想听。”

    说着，他的一只手在我的胸前揉着抚着，另一只手则在我的股瓣上摸着，手指触进下方的湿润之处，满满的汁液被充溢出来，我的伸吟声那么削魂。

    我回头求索他的吻，低咛说，“坏爸爸，欺负宝宝，啊哦，求，求坏爸爸，疼爱宝宝……”

    他把坚硬的分身蹭到我的湿润处，“怎么疼爱？是用坏爸爸的这个吗？”

    我迷乱地点头，翘起小臀去迎受他，他忍受不住诱一惑，贴紧我的臀部，从后面给我顶送了进去――

    我们激烈地碰撞着，磨研着，新的块感让我迷失，我在楼梯上撅高臀部、妩媚地带动许大书记再次抵达高朝。

    我们伏在楼梯上喘熄，安静下来以后，突然听到楼上一阵脚步响动！

    我的身体应激的一僵，许良也迅速从我身后起身，侧耳细听，并且迅速整理自己的衣服，我也马上将自己凌乱的上衣收束回去。

《女公务员的日记》正文 第140章 干母女交心话

    裙子里面一片泥滑却来不及清理，我果断起身想溜出去，许良却一把拉住我，手指按在唇上做了个噤声的动作。

    我们僵持了一会儿，楼上的脚步声又消失了，别墅里安静了下来，但是有一种低微的声音从楼上某个房间传出来，很显然，楼上有人。

    许良毕竟是大将风范，处变不惊，沉吟一下后俯在我耳边说，“看来是锦蝶先一步来了这里。咱们之前没注意到楼上窗户里是否亮了灯，我们再上一层，探听个究竟，听听她跟谁一起过来的。”

    我心蓬蓬跳，但是因为即将窥破白锦蝶有可能存在的个人私密之事而好奇心泛谰，于是跟随许大书记一起无声息地潜行了一层楼梯，到了通一楼的防火门外。

    他小心地将厚重的门给推开了一条小门缝，这样，二楼上的声音清晰了。

    果然是白锦蝶的声音。

    还有何子怡的声音。

    她们显然躲到这儿喝了酒，话语里带着浓浓的酒意，何子怡在低泣。

    白锦蝶在劝慰她，“干妈，您要看开一些，大半辈子都这么过来了，您是注定得跟干爹这人耗一辈子了，您继续跟自己内心拧巴的话，还不是跟自己过不去？您能耐他若何？”

    何子怡柔弱地哭道，“锦蝶你是饱汉不知饿汉饥，你跟许书记夫妻伉俪情深的，你体会不到我内心的苦，真的是生不如死！你说哪儿有他这样的禽兽？把敏敏当亲生闺女宝贝了二十来年，竟然说翻脸不认就不认，竟然还，还逼迫我们母女俩跟他那样……”

    “这也不能只怪干爹无情啊，象他这样的人物，这么多年对你们母女也算是不薄了。您说说吧，您对他的态度一直都是百般不情愿的架势，敏敏呢，标准被娇纵坏了的富家千金，打小就没让人少操过心，你们母女这样倒也罢了，最后却让他给知道了敏敏竟然是你跟其他男人偷生的，他能不残暴对你们？其实，您听我的劝，多少年都熬过来了，也不差最后这些年了，您就委屈了自己的内心，好好取悦巴结干爹一番，暖暖他的心，让他把敏敏给放了吧。让她逃出这牢笼去自谋生路去，不然也别怪您这当娘的没对她尽心了，她也该长点记性吸取点教训了，不然这以后还不得让你操一辈子心？”

    何子怡叹了一口气，“我何尝不想哄他开心、取悦他？可是锦蝶你不知道，他那个人，他那样的家庭，我这样心机单纯的女人根本玩转不起来。我一看到他就瑟瑟发抖倒胃口，你怎么让我主动去对他欢声笑语啊？他喜欢听戏，我唱给他听就是了。如果他不折磨我，我宁愿象杜鹃鸟那样为他唱到咳血而死！可是他每次听我唱完戏后，都要再折磨我一个钟头，。我的那下面，长年发炎……你是理解不了我心里的苦。”

    白锦蝶轻轻叹息了一声，“干妈，我怎么理解不了？我也是年界不惑的人了，再也不是当年被父母宠在掌心里傲娇的千金小姐不知人间疾苦了。虽然物质方面我没吃什么苦，又嫁得许良这样的好夫婿，可是幸福都是别人眼里的锦缎，自己内心实质的感受才是真正的生活抹布。”

    何子怡不解地说，“锦蝶，你要什么有什么，现在连孩子这心头疾也解决了，还有什么不满足的地方？怎么说话这么苍凉感？”

    我和许良也对视了一眼，黑暗里，我看不真切他脸上的表情。

    又听白锦蝶说下去，“干妈，其实你要换个角度想问题，那样你就不会这么痛苦了。当时干爹毕竟是帮你度过难关的，所以你会跟了他。他并没有象恶劣的土豪劣绅那样强行掠去你、玩厌了又扔弃，这难道不是一种侥幸吗？如果他真那样对你了，你不也得认着了？况且当时我父亲也是人微言轻的帮不了你的。这些年里如果没有干爹的势力辅助，我们白家和你、都不会有现在这样的日子的，难道不比滥贱的普通百姓强吗？你这也算是‘忘不了新愁与旧愁。 咽不下玉粒金莼噎满喉， 照不见菱花镜里形容瘦。’不是我出言不敬、忤逆你，你呀，活了这半辈子，心性一直停留在天真单纯的小姑娘的水平上，你如果离了干爹的金丝笼，你到外面去，早被这虎狼社会给吞没的尸骨无存了。”

    白锦蝶的一番话，让暗自偷听的乔宝宝不由的肃然起敬了。

    一个打小就锦衣玉食、养尊处优的高干小姐，能有这番接地气的见识，的确让我佩服。

    她是高雅骄傲的白天鹅，但是她显然深谙市井黎民所谓“家禽界”的人生三昧。

    何子怡声音弱弱地说，“蝶儿你说的是。你虽然叫我干妈，不过是跟着你父母的辈分叫的，我不过比你大十几岁，的确是空活了这半生啊，啥事都不懂，啥道理都搞不通，不然也不可能一而再、再而三的犯下一步步愚蠢的错误了……被你这一说，我这心里的确是想开了一些了。我也不年轻了，折腾不起了，也的确得亏你干爹那人待见我，最起码让我和敏敏衣食无忧的。看来啊，这之后啊，我还真该想想到底还折腾个啥劲了。只是，你怎么就能想明白这么多道理啊？你跟你父母一样聪明、有见识，我差的太远了。”

《女公务员的日记》正文 第141章 两害相权取其轻

    白锦蝶好象是低低冷笑了一下，“干妈，我跟你说实话，我这不是先天就有的领悟，而是后天不得不接受的。我跟许良好了也不少年头了，一直也的确算是伉俪情深的，可是没人知道，就在我好容易中年受孕后才知道，我们全家尽心辅佐的这个男人，竟然心有他属了！”

    “什么？真的吗？许书记他？他？有了其他女人？你是怎么知道的啊？”

    从何子怡瞬间慌乱的语气里可以想到，她一定是心怀鬼胎联想到自己身上了――她这干岳母竟然背地里与干女婿做出过那等不伦之事，，现在听白锦蝶这样一说，自然是心虚声颤了。

    白锦蝶声音疲惫地说，“按理说，做到他现在这个位置，他又是年轻潇洒一表人材的，简直是全国都找不出这样一位外形和风度如此出色的市委书记来，他在外面不落俗套的沾惹几个女人也是常理之中，，我是能接受并理解得了。就连我父母那么恩爱的夫妻，我爸在外面不也不干净吗？我妈也是睁一只眼闭一只眼了。可是，让我痛苦和彻悟的是，他用在外面的那份感情和心思、超越了我能接受的限度了。”

    何子怡听到白锦蝶这样说，知道跟己无关了，于是放下了心，试探着问，“你确定？良是对外面的那个女人动了真的了？那是个什么样的女人？就是年轻漂亮吧？是不是你多心了？”

    黑暗里，我没有转头去看身边被人背后说起的这位许书记，但是他的手却伸过来，握住了我的小手，攥了一下。

    我不懂他为什么要用有这样一个肢体语言？是暗示我以后要小心？还是某种心照不宣的交流？

    我招惹了好几个男人了，可是除了大石头和乔镇长，我从来没有自信判断得出，其他的那些尊男人对乔宝宝的情浴里面、搀杂着几分真情几分假意？

    白锦蝶幽幽地笑了一下，沉默了一会儿，说，“干妈，你也爱过的。你说，你爱的那个人变没变心，你能不能凭感觉就确认得出来？我跟他一起生活了这么多年，他的心意是怎样的，我还摸不清楚？而且，我也是亲自查证过的了，也跟他谈过了，我只希望他能把握好度，别毁了自己和我们的家。”

    “锦蝶，这是真的吗？那你知道那个女人是谁了？你能容忍得了？你不会打击报复她？”

    “那个女孩子，名不见经传的，的确年轻貌美，不过呢一直都很矜持低调的，所以我才会被她给蒙蔽了这么长时间。知道是她这样的女孩子后，我倒坦然了。我想，凭许良的城府，他也不过就是把她当乖巧甜嫩的小东西饲养着玩玩的，就好象我们都会有顽心，会忍不住被一只可爱的小宠物给吸引了，一段时间内当孩子一样宝贝着它，，等热度退了、玩腻了，他也就收心了。他跟我也是这样说的。我权衡了一下，信他。干妈您说，我信他、跟为此与他作对，哪个更明智？”

    何子怡叹了口气说，“锦蝶，你到底是比干妈聪明啊！能想得开、能看开事。的确，还是信他更聪明一些。我也相信，良是不会太认真的，他能这么年轻就做到现在这位子，不是庸常人能做得到的。所以凡事肯定都不用你我这妇人之流过多操心了。”

    白锦蝶好象还在喝酒，能听出口齿间的微醺意味来，“不看开又能怎样啊？女人到了我们这个岁数，在感情方面已经没有打翻身仗的能力了。而且那个女孩子不知道怎么的，跟廖书记也攀上了关系，许良跟我说，他和她的关系也算是同荣同损的局面了。所以，保她，就是保他。我跟他毕竟是一条船上的夫妻，我只能两害相权就其轻了。我是不想鱼死网破的，我也把握不清许良对她到底有几分真心。如果我轻举妄动动了她，只怕他不会跟我善罢甘休，那以后我们这夫妻做的，同样是离心离德没法收场了，，”

    何子怡叹息着说了几声，“唉，就是啊！锦蝶，你考虑的非常周全，也是最明智的态度，干妈着实是佩服你啊！也是啊，经你这一说，我这才顿悟，爱情，不是女人这辈子最该看重的事业。我明白的太晚了，做了许多没办法挽回的错事，伤了自己、还连累了敏敏，，”

    她们俩人陷入了长久的沉默里，各自无奈地想自己的心事去了。

    我和许书记也无声地从楼梯上撤了下去，迅速离开了负层的地下室。

    车子穿出别墅旁边的树林，离开，拐回了湖山村，一路无话。

    我不敢问他，他那洞察一切的妻子分析的是否完全正确？我也不能跟他讨论这些问题。

    我，只是他还没有玩腻的一枚小宠物不是吗，这话他不只一遍地亲口跟我说过，那么，又何必再去跟他就这个问题自取其褥下去呢。

    回湖山村后，有些小洁癖的许书记自然先去沐浴了。

    我也去了另外的浴室洗了一个简单的淋浴。

    站在水流下，看着镜子里的自己，

    赤着的侗体，波涛潋滟，胸前如锥的酥翘，顶端粉嫩的乳芽儿，线条曼妙地滑下去，曼延过平坦的腹部，优美地交叉进腿之间的神秘之处消失不见了。

《女公务员的日记》正文 第142章 取悦官爷

    我把手搭在颈下的锁骨窝处，他们说过，我有好看的蝴蝶骨。他们的吻喜欢一遍遍烫烙在这里，然后流连着往下，落到尖翘的峰谷间，辗转含弄顶端的蓓蕾……

    我记得姥姥和妈妈都有这样好看的颈窝，都有相对乡野女人来说特别白净的肌肤。只是她们一直在山野地头劳作，所以脸和手上的肤色被风吹日晒得反而比身上的要黑一些、粗糙一些。

    现在想来，我们在村子里一个族人都没有，我只知道我们这一户乔姓人家和隔壁乔桩伯伯家的乔家并不是同宗的。村里人说过，我们是外姓人家，是不知道打哪儿流落过来定居在那个村子里的。

    那么，过了半辈子穷苦生活的姥姥，难道有什么别人所不知道的故事吗？她是玫玫妈那样的命运吗？

    乔君怍，这是一个更有男儿气概的名字，却用在了姥姥那样一个普通的乡村老妇的身上。

    我站在镜子前，看着自己这具传自姥姥和妈妈的美好侗体，恍惚地乱想着，

    浴室的门被推开了，披了一件法兰绒长衣的许书记走了进来。

    他从后面搂住了我的腰，收紧，用了一下力，我轻轻伸吟了一声，回眸嗔他，“您坏――”

    他用下巴蹭了蹭我的耳根，热热的鼻息喷在我的耳窝里，拂起我的发丝，“呵呵，是吗？怎么坏了？”

    说着，他的一只手在我的眼前抬起来，一条细细的链子晃在了我的眼前，接着，又触到了我胸前的肌肤上，小蛇一样蜿蜒着，凉凉的。

    我用手托住，他却已经将后面的搭扣扣在了我的颈后，“喜欢吗？珠玉无价金银有价，前者的市价是虚的，后者却是保值的，这链子细一些，但是不起眼，点缀你这小脖子非常合适，不招惹是非。喜欢吗？”

    链子已经圈到了我的颈项上，下面一枚小小的转运扣点缀在胸前，在灯光下摧残着它精致的切割光芒。

    我的手指抚触着胸前的链子，感受着这个男人在我身后的温度，“为什么突然送我礼物了啊？您变出来的？”

    他拧拧我晶莹的耳垂，“去外地顺便买的。你这小脖子这么可爱，老是空落落的，可惜了，这样一点缀不是更好看吗。”

    他们送我的首饰都太贵重，对于乔宝宝的身份来说，那样的首饰只适合用来收藏，不适合佩戴。

    而这条打眼一瞧不起眼的小链子、却精致地妆点了我的年轻娇媚，恰到好处。

    我说，谢谢书记爸爸。

    他含着我的耳垂说，“刚才锦蝶的一番话，你怎么看？”说着，他的手又落到了我胸前的一对翘物上笼住，慢慢地捻弄着。

    我的身体滚过电流，那两颗蓓蕾又在他的指尖戏弄下膨胀了起来，一股股热浪直奔胸腹之下。

    我在他怀中轻轻挣扎一下，“还能怎么想？只能听着呗，一切都不是小乔怎样想就有意义的，一切还不都掌握在您和锦蝶姐的手里？”

    “呵呵，懂事，乖巧。好吧，既然你有这份淡定，我也就不说什么了。不过，你小东西该打，又叫错辈分了，不该叫她姐的不是吗？你不是总叫我爸爸和舅舅的吗？哈哈，”

    腰后，他的某部位，又灼硬地顶在了我的身上，我的腰眼儿开始不由自主地发麻，发热，“唔，您坏~~不跟您玩了，时间不早了，该睡啦，亲爱的大书记！”

    我想脱离开他的怀抱，但是他却用左手一扳我的脸，我被动地迎受了他的吻。

    他的舌撬开我的唇，企图钻进去，但是我的促狭心顿起，故意闭紧了牙齿不让他得逞。

    他的鼻息急促了起来，舌继续强行在我的唇间挑动，同时手也摸进了我的小肚子以下，我紧并的腿被他给撑分开了，他的手指钻了进去，划开那条小溪流，直接入侵了我的滑热之处。

    我的身体瞬间绵软，喉间嘤咛了一声，唇齿无力地张开了一条罅隙，他的舌趁机钻动了进去。

    我的小舌被他的舌给卷住了，我们的舌在我的檀口中追逐嬉戏，津液很快盈满了彼此的齿颊，他开始吞咽。

    我被他推到了落地镜子跟前，他用手抹了一下镜子上的水雾，我们背后式贴合的身体映在了镜子中。

    他身上的长袍松开了，肢体完全贴到我的侗体上，那男牲的某部位翘动着顶在我的嫩一滑水肌上，蹭触着，我的身体迅速变热，咿唔声越来越混乱。

    他没有闭眼吻我，而是睁着眼，看着镜子里我的醉眸迷蒙之态。

    我也没有闭上眼睛，而是睫毛浩淼地微眯着，看着他。

    他的手从我的小肚子上按揉而下，穿入我的藻中，随着他手指的入侵，我的桃源之处泥泞一片。

    他的唇放开我的唇落到我的耳后，项间，

    我问他，为什么还想要？不累吗？

    他的一只手握着我的胸，揉弄着，“皇堡的事没什么后顾之忧了……放松了，身体状态不错，想多多滋润滋润我的乖宝贝儿，呵呵，不想吗？”

    我当然要满足他，“想。坏爸爸。”

    “想什么？想这个吗？”这位官爷说着，灼硬的部位在我的腰后顶蹭了一下，手指也在我的泥泞之处深刺了一下。

《女公务员的日记》正文 第144章 达，才能兼济天下

    我自语般地说，“荷荷，我不苟同你的想法。我们俩的成长历程不一样，所以对人生走向的选择也出现了不同意见。可是你想一下，当时我们疯狂备考选调生的时候，你不是比我更胸怀天下的吗？我只是想凭借这条路改变自身的命运，你当时却是有好多施展自己政治抱负的想法的啊，这毕业才两年的时间，你的思想格局怎么就变化这么大呢？”

    荷荷恍惚地笑了笑，“宝宝，你口中说起的那个曾经的胡荷荷，对我自己来说真的是太遥远了……我也没想到，自己的内心会变化这么多，也许一切都要等经年以后、时间给出我孰对孰非的答案吧……你放心，你喜欢过的好朋友胡荷荷还是会‘胸怀天下’的，不过是换另一些方式了，因为我个人的能量实在太小。达，才能兼济天下的。我现在只能做到独善其身……而且你我现在都清楚，在当下，一个女人，光有一腔抱负是不够的，还需要有平台！而这些，通常，更需要踩在男人的身上才能抵达得了啊……”

    话题又沉重了。

    她说的，我比她体会的更加深刻。

    我亲爱的荷荷，就算后来她过的穷困潦倒过，但是我依然相信，以她对社会公益事业的热忱和对工作雷厉风行且无私担当的能力，只要给她一个支点，她是能够开拓出一方局面来的?

    但是机关乃至整个中国社会的这个江湖中，往往不是绝对的正能量就能够取胜和有用武之地的……

    与荷荷通完话后，我的内心充满惆怅和不甘。

    对于这位唯一的知心朋友的生活现状，我是极其不满意不放心的。

    我总是将一切归责于她父亲对婚姻的亵渎改变了荷荷的二十年来的性情。也怨怪那个除了外型不错外一无是处的何震东。如果荷荷没有遇见他并这么快选择嫁给她，那么她的青春是会有无限可能的。

    10月1号，我联络柳芽儿嫂子一起会同那位迟德建，在s市的大观园私家会所与李格非局长和蔡副行长见了面。

    我本人却并没有出席，所以蔡强是不知道乔宝宝才是真正的牵线人的。

    他们是如何洽谈并达成合作意向的，我并不知道，只是到了晚上，柳芽儿嫂子给我打电话，高兴地说，小白他表哥的资金问题有希望了！那个副行长同意帮他出方案解决问题。

    她说，迟德建想改日请我吃个饭、表示一下，看我什么时候有时间？方便？

    我跟她说，我就是没事多管了一下闲事，正好认识他们，认为能帮上忙，所以就给联络了一下。都是朋友之谊，没什么需要表示的，以后认个朋友就是了。

    好容易拂却了柳芽儿嫂子受迟德建所托的热情约请后，李格非的电话又打了进来。

    自那次雨中一别后，我跟这位局字头儿的领导再没谋过面。

    这次我借力使力，以他为介再次利用了一番那位蔡副行长，怎么着也得表达一番谢意的，于是就接起电话，甜甜地说，“您好，李局，”

    我的声音里搀杂的蜜份有些偏多，李格非在那边愣了一下，转儿又笑了一下，接过我的话头去说，“呵呵，你好小乔，今天心情好象不错？”

    我靠在车窗上，手机贴在唇边，笑笑地说，“当然了嘛，这么容易就请李局长帮小乔的朋友搞定了那么大一笔资金问题，心情能不愉悦嘛。虽然谢字不值钱，但是小乔还是想庸俗而真诚地表达一下谢意！谢谢您，李局长，有时间也赏面子给小乔请您吃个饭的？”

    他继续笑，“呵呵，你我之间，不是说好了吗？红颜蓝颜，互惠互怡是基本邦交政策，所以，别跟我这么见外客气。吃饭可以，不过不能让你小女孩子家的破费，还是我请你吧。”

    “您没有跟蔡行长在一起吃晚饭么？”我心蠢蠢欲动。

    对这位低调的李局长，充满想一探究竟的好奇。

    “蔡行长有其他事，我们的饭改日再吃了。现在我一个人，正为到哪里吃东西犯愁呢，呵呵，家里太空，就我一个人，不太想早回去。”

    有的人，巴望着自己的生活里有很多应酬，而有的人却时常为那么多推托不了的应酬所累。李格非，一介正职一把手，是不会真的有晚饭无处可去的烦恼的吧。

    我接住他抛过来的话尾，“那，今天，小乔陪您一起吃饭？”

    “好啊！求之不得，正合我意！呵呵，我还在大观圆这儿，你来吧，我等你。”

    大观圆，白一凡的地盘，但是平时他都是在云胡的，那边是琳达掌管的盘营，我去一下也无妨了。

    毕竟，我和李格非都是机关里的公务人员，又是不在一个部门的男领导和单身女干部，一起出入人多眼杂的公众饮食场所是隐患多多的。

    将车开到大观圆的古街入口的停车场停好，刚一入巷子走了没几步，就看到小玫瑰象一只花蝴蝶一样、与几个人有说有笑地从另一个巷子拐出来。

    看到我以后，她跟那几个人招呼了一下，就走了过来，那几个人犹自离开了。

《女公务员的日记》正文 第145章 他象一个陷阱

    这小丫头，穿戴已经不似以前那样大胆爆露，而是名牌裹身，但因为脚上的高跟鞋足有八寸高，所以走起路来那臀就更翘、胸更耸，腰扭的也更热辣了。

    我看着这样的她，打趣道，“小丫头，不把男人的眼珠子给勾出来、你会全身不自在吧？哈哈，跟你的那群驴友们一起吃饭来了？”

    她亲昵地拉着我的手，象个无赖的小妹妹一样说，“当然！我老娘生给我这幅身段，不就是为了让我紊乱男人的心神来的嘛？哈哈，我可不象姐姐你这样，长了一具尤物身体却总是包裹的这么低调，人前总是连眼神都不乱飘的。不过您这是聪明，不然象您这美貌的美人儿如果随便一放电的话，还不得隔着五百米就电倒一片色男啊？哈哈哈哈。”

    我们俩人嘻哈着说着，就近拐到一处僻静的屋角，她这才打住话头，压低声音兴兴头头地跟我说，“姐，你安排给我的那个任务，我已经开始实施啦。”

    我笑着问，“怎么样？鱼儿有咬钩的可能吗？”

    她点点头，小下巴一扬，张狂地说，“当然！除了政商两界真正的大佬小玫瑰我没胆儿勾答外，还没有我裙下拿不下马的主儿！哈哈，那男人，您不是说让他老婆给他暗自服用了一段时间的药了吗？我看效果很好，他第一次认识我时，我只是故意用眼神勾电了他几次，他就好象有了反应了！明天，我就趁他放假的时机再去他们那儿炮制个跟他不谋而合……姐你就等我凯旋的好消息吧！”

    我叮嘱她，一定要小心，各方面顾全到了，别让他识破你是成心所为，一切要水到渠成般的生发，让他真正沦陷，才会收到最好的效果，切记！还有，见好就收，收场也要做的万无一失，别让他咬住你不松口了……

    “哎呀我知道啦，姐，妹子我都独闯江湖这么几年了，这方面的经验可是属于天山童姥的水平咯！您都跟我说好几遍注意事项啦。”

    因为急着去见李格非，所以我就拍了小玫瑰圆滚滚的小皮股一下说，“德行的你！哈哈，如果玫玫有你一半多的鬼精灵心眼子、大志的日子就不好过喽！哈哈，那就这样了，我还有事，你也去忙吧。”

    小玫瑰促狭地在我脸上亲了一口，嘻嘻笑着跑远，还回头扬声说，“姐，那个被您给招惹的男人的日子啊，才真的不会太好过啦――哈哈。”

    看着她青春俏皮的身影消失在巷子里，我笑了笑，慢慢走向大观园。

    去了李格非定的那个院落，他正在窗边站着打电话，看到我进去，用眼神示意了我一下，我便乖觉地自己先坐下了。

    此时，外面传来了渺渺的筝声。

    难道，白一凡也在这边么？

    我也用眼神示意了李格非一下，然后又自己起身出去了。

    游荡在灯笼的光线暗昧的小巷子里，看到一所打开的院门里面，月亮门前，花树暗影下面，一个女人正坐在那里弹奏古筝。

    有个男人坐在她旁边的石桌前，慢慢啜着茶，那张在夜色里的脸，让我的心猛地一跳。

    僵尸脸。

    很明显，坐在那里喝茶听着白一凡的女友琳达弹筝的那个男人，正是明世宗的那位三子，明柯。

    他们是新识还是旧交？会所的女老板会偶而亲自为男主顾弹奏雅曲的吗？

    那张僵尸脸实在可怖，看起来让我难受，于是无声地转身，迅速将自己隐没到巷子深处，转回了李格非那边的院落。

    他已经挂了电话，正在沉思着什么，看到我进来，冲我暖暖一笑，示意我就座，问我，“饿了吧？时间不早了，想吃点什么？”

    他的笑容让我有些恍惚。

    有乔镇长的宠溺，有廖杰那种小年轻掩藏起来的一点腼腆，有许良偶而对我展露出来的随牲，有白一凡笑容里面常有的那份飘渺，，

    李格非，他到底是一个什么样的人呢？越接触，越象一口陷阱，让我有深度跋涉进去一探究竟的浴望。

    而他这口陷阱对乔宝宝来说，到底意味着安全还是危险？我还无从把握。

    我看着他，手托腮，“与李局长在一起，随便吃什么都好。您看着点吧。我真的饿了。”

    他一笑，“听过不少恭维的话，小乔的话直白却入心，呵呵，那我就猜度着你的胃口下手了？”说着，摇了铃，候在外面的服务生进来，点了餐又下去了。

    看着眼前的这个男人，我又想起刚才的小玫瑰……有不为色诱所动的男人么？

    问他，“李局长假日有什么安排吗？还需要工作的吧？”

    他点点头，“是，国庆期间信访工作更不敢掉以轻心，所以没有个人假日安排可言了。太太和孩子假期去国外看我父母去了，这两天我只好继续孤家寡人驻守这儿了。小乔呢？会跟朋友一起出去玩？”

    我摇摇头，“小乔还没有固定的男朋友呢，女朋友也不多，这样的假日大家都是成双成对的在外面晒恩爱，我这落单的小孤雁就别出去凑热闹啦。明天要去省城看望一下长辈朋友的。”

《女公务员的日记》正文 第146章 混乱的吻

    “哦，小乔还没有固定的男朋友？不过应该是有些备选者的吧？你这么优秀……呵呵，还在权衡不定吗？不过呢，也许小乔有了正式的男朋友后、就没兴趣跟李某继续做红颜蓝颜了。”

    我看着他，喝了一口浓浓的果汁，无意识地探出小舌在唇角的果汁上舔了舔，又娇俏地冲他一伸小香舌卖了一下萌，“小乔没那么傻吧？也没那么庸俗哦~能得李局长这样的蓝颜做娘家军的后盾，珍惜还来不及呢，干嘛要放弃呀？”

    这一次，他看着我，没有笑。

    我也收起嘻哈的嘴脸，静静看着他。

    室内的气氛微妙起来，时光无声地流淌着，由他，及我，再有我，及他。

    直到外面隐约的筝声突然沉寂下来，我们两个人才回过味儿来，眼神一窒，各自收了回去。

    他干咳了一声，说，“时间不早了，我送你回去吧。”

    他已经知道我住在湖山村，所以我接受了他的护送。

    一路无话，车子引擎沙沙响着，他的气息和我的气息交融在一起、萦绕在车厢内，我看着他的手握着方向盘，想起这个位置上坐过的那几个男人。

    我喜欢由他们驾车载着我走在路上的姿态。

    车到湖山村我住的楼下，他下车送我，一棵树影将我们笼罩在黑暗里，我突然一出手，抓住了他的衣袖！

    他的身体一僵。

    但是旋即，他主动出手，胳膊抬起来用力一带，我的腰肢就被他揽在了怀中！

    我吟哦了一声。

    手指任性地攥紧了他的衣袖，他也喑哑地低吟了一声，然后唇就对着我的唇压了下来！

    我们的吻吻的毫无征兆，仓皇而混乱。

    我想试探他，试探这个男人是不是如他自我标榜的那样，只想跟我做一个心灵贴近身体相远的男牲朋友。

    所以我出手了。

    可是，他的确如我预料的那样，没有经得住我几次见面当中一而再的考验。

    我本来以为，他露出男人的色相来后，我会鄙薄他、推开他，嘲讽他说，李局长，您好象冒犯了蓝颜身份的介定和承诺哦――

    可是我没有。

    当他的吻压下来，我们的四片唇混乱地贴缠在一起，我的唇竟然被动地张开了，充满困惑地张开，不由自已。

    而他的舌起初只是在我的唇外轻柔地舔触，再舔触，可是我唇内的诱惑太强烈，唇缝里面游出来的气息那么柔软，这显然蛊惑了他，他的鼻息越来越紊乱。

    他揽在我腰间的胳膊逐渐用力，再用力，我的身体被他勒成了一股无骨的藤，以融化的姿势贴在了他的胸前，

    他的喉咙里逸出可怕的压抑的低鸣，象被困山谷的兽，无助而焦躁。

    终于，一条湿而热的舌触进了我的唇齿间，我的喉咙里发出低低地娇鸣。

    他的舌锐意而入，破开我唇齿的关碍，游进了我的檀口中。

    那女孩子年青而特有的津液的清甜，那乔宝宝身上微汗以后自然散发出来的神秘的植物香氛，让李格非的吻越来越狂一乱，越深入，他的舌在我的唇间和口中四处游荡，好象迷路的旅人在急迫地找着归宿。

    他的另一只手捧在我的脑后，手指穿梭在我的长发中，柔顺的发丝缠绕着他的手指，他的掌心温一热，按揉着我的发根，我们的舌在我的檀口中交缠着，我的脖子被他压迫的过度后仰，都有被拧断的危险，很快就变的酸麻了，大脑的意识更是一片空白。

    他的舌从最初的狂一乱中清醒了过来，体贴地从我的檀口中退回，卷着我的舌退回到他的口中，唇齿含住我的小舌，用力地继续吸咂着，，

    同时，我的身体也被他往回带了一些，颈部不再那么后仰，舒服了一些，我的胸腔里终于透出了一声放松的轻息。

    而这声低吟却一下子惊醒了他，他的吻徒然地就停住了。

    我的脑袋也被他的手给松开了，他的唇离开了我的唇舌，抬起了头来。

    在树影班驳的暗影里，他俯视着看我，我们的鼻子尖几乎碰在一起，我的眸子迷蒙着，如天空寥寥的两颗星辰，迎视着他的目光。

    他突然放开了我，象受了惊吓一样退后了一步，再看我一眼，没有说一句话，仓皇遁逃般转身，拽开车门就上了车。

    引擎发动，车子转瞬间就在我的视野里窜了出去。

    我木然地站在原地，看着这个侵犯了我的男人驾车掉头而去，夜色复又恢复了平静。

    用手指轻触着自己刚刚被俘获的唇瓣，感受着口中留下的他的津液温度，想，这是他的浴擒故纵吗？

    这个熟谙信访工作的男人，在舆情处理方面应该是游刃有余的，更善于在各级领导和各类群众间周旋、协调，那么，对于擒获乔宝宝这头嫩滑娇媚的小猎物来说，他是在引领着我沿着他为我掘好的陷阱，一步步主动跌进去吗？

    如果真是那样，那他可真低估了貌似甜嗲、纯真的乔宝宝的风月阅历……

    回到家里后，无力地躺在床上，听到手机里响起一声短信提示音。

《女公务员的日记》正文 第147章 山野中被偷袭

    摸出来，看到幽蓝屏幕上，是他的号码。

    打开，短短一句话：小乔，刚才，对不起！请原谅，请忽略不计。

    呵呵，是浴盖弥章？是这种事态中男人惯常的措辞与策略？

    我握着手机，看着一个人的房间，唇角含着自嘲和嘲弄的笑，闭着眼睛，眼前轮流闪过那些男人的脸。

    真心希望，能有一个男人，象李格非这样优秀而儒雅，却不是出于男女之情地接近乔宝宝，而是象他自己说的那样，我们可以做真正的红颜蓝颜知己。

    可是，这也许只是一个女人单方面期愿的天真童话，男人从来是不会这样想的……

    也许蓝颜的自我定位，只是一种继续靠近的幌子？一种试探和迂回？或者一种为自己并不心动的敷衍安慰式表述？

    我也嘲弄自己。

    乔宝宝，你有什么资格去考验男人？

    况且，所有人都知道，情浴是经不起考验的。

    女人用色相去考验男人的坚贞，那简直就是在搬着石头砸自己的脚。

    我没有给他回信息。

    既然不确定，那就以不变应万变。

    无论他的内心做何想法，我不出招不表态，让他自己去猜去。

    如果真的只象他说的那样是一场需要忽略不计的冲动，那么缄默的姿态正是恰当的。

    10月3号，我换了风一情而漂亮的衣服，去省城看望豌豆和奇奇他们，并打算带他们自驾到红枫谷去玩两天。

    平时穿着拘谨的乔宝宝，内心一直在圈养着一只任意妄为的小猹。在无人认识我的省城，我才有机会尽情乱穿那些风格各异的裙衫。

    我想，诺大的省城，不会让我总是撞见那个陈的。

    更多时候，我喜欢穿裙子。但是机关里的时间，大部分还是穿合体的西裤和矜持的套装的。

    而许书记和乔镇长他们都说过，他们喜欢我有时候穿紧身的牛仔裤，喜欢那种年轻奔放的野牲美，，一看到我被牛仔裤裹紧的圆翘的小皮股，他们就会热血奔腾！

    先跟在省城搞业务的许树木见了一面，他送了两盆名贵的盆栽给我，我带去了柳真阿姨那儿。

    又去看望了同在省城的许芳，谈了一些与白锦蝶的事，然后才回到豌豆她们那里。

    次日和柳阿姨一起带着豌豆和奇奇去往红枫谷，游山玩水，滑草、漂流，玩的不亦乐乎。

    红枫谷有古老的跑马场，现在又重新开辟利用，跑马场范围内的一座峭壁上，有个天然石头平台，平台上有一座全景观式的建筑，高级会员才有资格进入的酒店，正对着山间漂流水道的终点。

    我们俩大俩小从漂流阀上下来后，难免被溅了一身水，于是笑闹着去换衣服。

    一抬头，远远看到酒店倾斜式大玻璃窗内坐着几个人，正在俯瞰下面的山景人流，我的内心莫名地跳荡了一下。

    在灼人的阳光里抬起头仰望，眯着眼睛打量，却看不真切高处玻璃窗内的人，只好无谓地笑了一下，做罢，低下头拍了拍水湿的衣服，拉着豌豆他们进了旁边的休息室。

    俩孩子玩兴高涨，换好衣服喝完饮料，就嚷嚷着去儿童淘气堡玩，柳阿姨被他们生拉硬拽过去了，我则自己走到外面，沿着漂流河道旁边的一条小路，往山谷的僻静处漫步而去。

    来的时候就随钥匙包带了一把军刀，还有塑料袋，就为了顺便采挖一些山外不常见的野草野菜，回去晒干入药的。

    这种荒僻的小路上一个人影都没有，但是山崖下就可以看到漂流水道上、一艘艘载满欢声笑语的漂流阀在不断地冲激而下。

    秋日山中空气更加通透，烈阳的威力灼烤的便格外强烈，我的身上很快出了汗，脸颊红扑扑的，发丝被汗液贴在耳边，鼻子尖上也冒出细细的汗粒。

    我弯着腰专心寻挖想要的药草，还不由地哼唱着歌。

    可是预想不到的是，这歌声竟然引来了“狼”！

    因为太专注于享受山谷中的这种自由的氛围，所以我没有注意到身后有脚步声接近过来，当我直觉到身后有一种危险的感觉正在逼近的时候，人已经被一具强壮有力的身体给猛地扑倒在地了！

    那个人出手简直是切削工艺的三要素：稳准狠！

    巨大的恐慌和愤怒让我瞬间做出反应，但是我的知觉还是滞后了一步，来人把我扑倒在地的同时，一只手狠狠捂住了我的鼻子和嘴，手指也遮挡了我的眼睛，因为动作太急太粗，我的眼睛差点被戳到了。

    我没有办法呼吸，也没有办法喊叫，身体在来人的身下和草地上徒劳地抗争着，却根本象是被磨盘给压住的小草，简直是纹丝不动。

    那个人的另只手胡乱地抓我的衣服，摸我的皮股，我的眼泪都下来了，难道乔宝宝还会遭遇被恶人强歼的滥事？

    我可以跟许多男人上一床，但是我排斥被自己没有感觉的男人染指！

    可是眼下的情态对我来说简直是毫无挣脱的可能了。

    我在脑子里疯狂地转着念头，如果实在逃避不过，那么当这个男人强攻进我体内时候，我一定要借助小羊皮卷里教过的意念控制身体，将他锁紧的同时，趁其放松不意、迅猛地扭转身体，争取一掰给他撅得扭转了一个个儿！最好是能给他挫折！！！

《女公务员的日记》正文 第148章 巧舌如簧

    就在我抱定这样最坏打算心态的时候，又一个人扑了过来！

    第二个人并没有出声喝止正在对我施行不轨的人，而是拳头先出了手，一拳打在我身上那人的后脖梗上，那人马上痛苦地闷哼了一声，疼到连声音都发不出来了。

    紧接着，又一拳虎虎生风地劈过来，正好捣在那个被打翻在地、仰面朝天的人的脸上。

    那人这下叫出声来了，却是个哑巴！只会嗷嗷叫，疼的鬼哭狼嚎般，不等来人第三拳出手，保命心急的他已经劈滚尿流地爬起来，窜出去逃命去了。

    一切来的太突然，我象傻了一样趴在草地上，根本看不到第二个来人的摸样，身体和思维也僵化掉了，只是瞥见逃窜出去的那个人穿一件破背心，破裤子，赤着脚，很明显是个智力不咋地的山里人。

    身子突然被从地上抓了起来。

    我的心又是一惊，本能地回头，脸却被一巴掌给拍了回去，一只手又蒙到了我的鼻子和嘴上！

    难道相同的厄运会相继发生两次？我简直要欲哭无泪了。

    我在他的手里拼命扑腾着，身子被拎到了附近的山石后面，人被扔到了石头后面的草地上，一具身体重新把我扑压到了身下。

    他的动作比刚才那个半憨子流利老练的多了，一只手控制住我的口鼻同时，另一只手熟练地抄到了我的身下，抓住了那两只蓬勃颤翅的小鸽子。

    我的脑袋在他的手里徒劳地扭动着，被捂住的嘴里发出“呜呜”的抗争声，可是这个人的某个部位已经坚硬地硬凸了起来！非常邪恶地顶在了我暄弹的臀沟中间。

    我的心头一凛。

    这具身体对我来说，是熟悉的！

    而他虽然封住了我的鼻子和嘴，但是他指间的气味还是沁入了我的心里，他是？阴魂不散的林峰！一定是的！他和刚才那个人伏压我的风格是不一样的。

    那个人压住我时，动作是蛮荒的、急迫的、混乱的；而现在这个人的动作虽然同样骘猛，急切，但是却又有股子矛盾与挣扎的意味在作祟，而且他并没有直接在刚才那个地方侵犯我，却将我转移到了山石后面更隐蔽、更不会被人发现以失了我跟他体面的地方。

    知道了他是谁后，我停止了挣扎。

    我突然的安静下来，倒让他也停了手。

    他并没有继续侵犯我，而是将捂住我嘴的手拿开了，唇贴在我的耳边，熟悉而低沉的声音响起来，“怎么？甘愿受褥？为什么不扑棱了？”

    的确是他。

    隔了这么多天没有见到这尊歼商了，并且故意屏蔽接触有关于他的所有信息，现在再以这种局面听到他的声音，我的身体突然失去了全部力气，

    心头的眼泪不由自主地就窜上鼻头，鼻头酸的难受，但是却用力屏住呼吸，制止住了它们可笑地迸发出来。

    我也不知道自己为什么会有想哭的冲动。

    我扭回头来冷冷睨着他，“林总好雅兴。不过，怎么不封我的嘴了？连鼻子都封起来，让我闻不到你的味道，你可以象那个山里人一样对我暴力行恶、然后扬长而去。”

    他气结，阴沉地盯我一眼，“乔宝宝，你！真是欠草的德行！”

    说着，他的唇重新阴狠地压了下来捕获了我的唇。

    我却闭紧牙关，拒绝他舌一头的入侵，并且双手在他的肩头没命地扑打起来。

    他停止了强攻，重新抬头看我，我已经翻转过来仰躺到了草地上，他压在我身上，居高临下俯视着我，而我是一头不甘屈服的小兽，外强中干地与他对视着。

    他突然阴险地笑了一下，“小东西，你不知道吗？对林混蛋来说，你放弃挣扎反而比徒劳挣扎更安全？你越扭动我会越兴奋，你不是很懂我吗？”

    他瘦了。

    颔骨上的棱角简直象刀削的一样，因为眼窝下陷，眉骨和鼻梁显的更高，整个脸部线条非常具有立体感，沧桑了，但是更显精干了，也更显阴沉。

    我看着他，“当然，就因为懂这个，所以刚才你侵犯我的时候我故意放弃了挣扎。不过，我知道你明白我对你的了解，所以不会让我得逞的。因此改变策略抗拒你，林总你不是正好中了圈套吗？您不是又停了下来吗？这就叫逻辑学上的否定之否定。”

    “我靠！乔宝宝，多日不见你更巧舌如簧了。不过呢，今天无论你对我用什么招数，都改变不了要被我槽的下场了！我想咬断你这条象弹簧一样的舌一头！”

    我却适时用手挡住了他俯冲下来的嘴，“为什么？林总为什么会大白天象鬼一样地冒出来？别跟我说您也是闲来无事、跑红枫谷来欣赏枫叶来着，乔宝宝会笑断巧舌的。”

    他突然出手把我重新翻转过去，手一伸揽到我的腹下，将我的腰抓了起来，我变成了跪着的姿势被他压到了身下。

    他贴上来，嘴凑在我耳边，灼热的气息，“你穿成这样，自己跑到野地里来用这个姿势挖狗屁野菜，不是成心钩引男人来上你吗？谁看了不想剥光你、揉躏你的小皮股？”

    他这样一说，我才意识到，的确，我那样弯着腰专心在草地上采挖药草的姿态，的确非常具有诱或力！难怪会招惹到一位山中痴汉的歹心了。

《女公务员的日记》正文 第149章 阴魂不散的林总

    可是这位林总是怎么跑到这儿来的？

    我甩脱他在身后的压迫，恼怒地翻身坐到地上，扭头质问他，“林总别废话了。

    既然乔宝宝跑这儿来是找不自在来的，那么难道您也是跑这儿来招惹良家妇女的？“

    他仰躺到我身边的草地，双手抱头枕在下面，“我来检查跑马场的工作，就在对面悬崖上的那座酒店里。看到你从漂流阀上下来了，又看到你自己离群跑进这无人区，所以就过来了，想看看你跑这红枫谷来干啥的？”

    “哦？恭喜您了林总，您的生意扩张的简直神速啊，这儿的跑马场都是您的了啊。呵呵，女人、事业、票子、子嗣，林总样样不缺，真是惹人羡慕啊。”

    他瞪我一眼，“当然！我打小穷怕了，拼了命的往上爬、不就是为了这一天吗？你可真懂我这暴发户的心思！眼红吧？嫉恨吧？懊恼吧？因为你成不了林太太，不然我有的就都等于你有的了，你也不用那么费尽心机地在机关里混了，靠。”

    我嗤笑一下，“您还真就说错了，林总有的怎么可以等于林太太有？您敢说凯越的财务可以任由现任林太太唐总调度支配吗？就算可以，能做得成林太太的女人也不会甘心丢弃自我、啥也不干地呆在家里专意相夫教子的。哎~~对了，怀了您孩子的那女人还好吧？林大公子或千金没几个月就该临世了吧？”

    他冷笑，“乔宝宝，你不跟我针锋相对一下你就全身筋骨不舒服是吧？哈哈，不过呢，能够再跟你这样彼此痛快打击、口吐毒舌倒也蛮过瘾。我的女人和孩子不劳你费心，你还是想着怎么伺候好你的许大书记吧！这跑马场不是我的，我只入了个股，为的就是给我那未来孩子的娘找点闲事来做做的……廖书记和你那许大书记今天傍晚也会驾临，你有没兴趣去跑马场玩玩？”

    的确，我们两个遇到一起总是习惯这样将对方给批驳或打击的体无完肤，不疼不快。他连他为那个女人入股跑马场的事都要告诉我，显见的是故意刺激我的。

    内心是嫉疼的，但是面上不动声色，“哦，看来，怀了林总孩子的那女人也不是毫无野心的女人了，胃口比乔宝宝可大的多了，一下子就挣来这么大的利益，可不象当时林总给乔宝宝那样的小恩小惠小零小碎的施舍了。呵呵，而且唐总竟然容忍得了她？羡慕嫉妒佩服啊~~”

    他看着我，“后悔吧？自卑了吧？羡慕嫉妒佩服谁？”

    我也看着他，“羡慕嫉妒那个女人啊，佩服唐总这次的肚量和林总您这次从中调停协调的手段啊。不过，没必要后悔吧？乔宝宝从不回头流连被自己啃过的野草。更何况，天涯何处无芳草啊？当初拐带着林总您‘私奔’的时候，乔宝宝就冒出过这样一句话的‘天涯何处无芳草，只要我肯上街跑。’哈哈哈哈，只要乔宝宝肯多上街哭着跑跑，想必再撞到一位金主车前的事还是会时有发生的……不过呢，是乔宝宝没那个兴趣罢了。”

    “狡辩！自恋！自以为是！想入非非！你，”这位林歼商被我一阵吧啦吧拉的气笑到语结，搜罗了一些词汇砸吧我后、终于找不到合适的字眼了，干脆一翻身将我给压到了身下。

    我张着长长的睫毛看着他，“是的，您也是这么懂乔宝宝。那么，有想过她么？这些日子以来？”

    他本来想直接吻我的，可是听到我这样问，却愣了一下，眼神闪烁了一下，看着我，目光深不可测，突然冷笑着说，“跟我这样的人问这个问题，是不是很愚蠢？你什么意思？”

    我叹息了一下，“谁能一直聪明下去呢？聪明的一生难道就不会有遗憾么？所以，偶而的愚蠢一下有何不妨？这儿又没有见证人，说完就当刮过了一阵风一样的。我想再问一句，你曾经说过，你爱我。我不知道那是真是假，也不想知道。可是，我想知道的是，为什么给那个女人就可以那么慷慨？而给乔宝宝的，总是不够大手笔？难道是因为她肯给你婚外生子么？”

    他的眼神有些涣散，手指下意识地触动着我的额头，鼻梁，唇，“我说过的，我也不想一下子喂饱你，我想一直有诱饵勾着你，让你乐意与我厮缠下去的……既然这儿没有见证人，说出的话可以象你说的一样象刮过一阵风，那么我告诉你，如果有一天你需要什么？你主动跟我提出来，我会答应你的――只要在我能接受的限度之内，我会尽量帮你、或者满足你……”

    我终于又跟这个决意离去的男人要到了一张无形的、没有设定兑现预期的支票。也许它永远不可能被兑现，但是这一刻，我愿意自欺欺人地相信他给出时候的诚意……

    我看着他，他看着我，唇压了下来。

    四片唇本来是带着疏离感的，可是一旦碰触到一起，他的喉咙里突然逸出了一声压抑的伸吟。

《女公务员的日记》正文 第150章 提上裤子不认人？

    这个声音引燃了我，我的唇象水蛭一样粘贴到了他的唇上。

    而他毫不示弱，唇用力碾压着我，舌游动出来，锐意挑开我的唇，顶开贝齿，钻了进去。

    我的小舌火热地迎了上去，他的舌一卷，一勾，我们的两条舌便在我的檀口中蛇一样地绞缠在一起了。

    他的胸膛剧烈地起伏着，喉咙里的伸吟声越来越粗放。

    他以前并不习惯出声伸吟的，可是这一次，在无人的山野间，在相隔多日的刻意疏远之后，再次地唇齿相依让他的浴望爆发的格外强烈，他用这种毫不压制的伸吟声来宣泄着体内的躁狂，带动我迅速往情浴的深渊堕落下去。

    他的手急迫地搓上了我的胸。

    再次接触他的指尖，好象有电火花灼伤了我，胸部簌簌地一阵疼麻，那种尖锐的疼感又袭进了胸腔。

    我想，我的这里一定出了问题。

    可是我不敢去医院检查。我怕医生无情地给我一个难以接受的宣判。

    许良说过，他不会继续喜欢一个不完美的小女人的。这是现实。

    林峰并不知道我胸下的隐患，他揉握的狠而有力，那疼感在加剧，不断地渗透进我的全身，但是我没有制止他的“暴行”，反而在他身下忘情地低吟着。

    我爱着自己，却又厌恶着自己。

    好象在用这种方式惩罚如此卑微自我轻贱的乔宝宝。

    林峰的唇舌锐意地在我的唇舌间游动，舔吮，手搓着我的胸部，身体碾压着我，用力用他腹之下的硬灼去顶触我，那种硬度，烫热，迫切，对我来说，那么熟悉，我抬高臀部去迎合他，蹭擦着他的浴望，他退出唇舌贴到我耳边，“妖精！要它吗？它很想你！”

    我在他耳边咬着他的耳廓，“大混蛋！不想它，才不要想它，它不是并不缺女人吗？”

    “槽，它是不渴，可是它饿！只有你能喂饱它！”

    这位混蛋说着，手伸下去，入我裙子里头，粗一鲁地一抹，里面的水晶色薄透浪纱发出了痛苦地破裂声。

    他将它一把拽了下去，从我的脚上褪掉，连同鞋子也被甩弃在了草地上。

    我叫，手紧紧抓住他的脊背，指甲隔着他的衣服掐进去，他的手重新摸回我的腿之间，却并没有同样粗爆地对待那条嫩粉色的小内内，而是转变为温柔的策略，爱惜地轻揉抚一摩着包裹在它里面的小草丘。

    我习惯他的“暴行”，不习惯他不常为的和风细雨，他越这样，我的低吟声越难以压制。

    他的手指从我的腰口穿锸进去，触到了那葳蕤的幽草。

    刚一触及那里面的湿润，我就全身筛糠一样地抖颤难已，双手抓住他的肩背，叫得简直削魂。

    他的喘熄声那么剧烈，唇在我耳边说了一句，“小东西，刚才还跟我嘴硬……它都这样了……”

    说完，不再给我跟他强嘴的机会，重新封住我的唇，三下五除二拽掉我的小内内，打开他的腰带，分开我的腿，臀部一沉，腰部下力，猛地给我抵了进去！

    他的干燥烫热，划开我湿润的草丛，连跟没入，那种充盈感无法言表，而且直接顶到女人花蕊最深处，也宣示着他的渴切和饥饿。

    我的身体被动地抬上去、又无助地被他顶落了下去。

    他一进入便开始高速地律一动，压抑的伸吟，粗浊地喘熄着，我身下的草地被拱出了松软的凹陷。

    我的双腿盘分在他的身体两侧，因为他的顶撞而不断地开开合合，内里努力地想凝聚起来锁紧他，想故意夹疼他给他点颜色尝尝，可是他的进攻不容质疑，我的意念被他撞击地根本无法收敛起来，只能意识迷乱地跟随他的节奏，将体内强烈的块感任由喉间逸出的娇鸣透发了出去……

    结束的时候，他长啸出声，象受伤的狼啸傲山林，身体激越过后，疲乏地瘫软在了我的身上。

    他的背满是汗水，脸埋在我的发间久久喘熄着。

    我象瘪掉的充气人，颓软地摊散在他的身下。

    最终，我们默默地收拾好自己的衣服，我担心着林阿姨带着俩孩子找不到我而着急，起身就走，他却一把拽住我说，“提上裤子不认人了？”

    我回头看他，“还能怎样？今天，只是一场意外，就当一阵风刮过的不是吗。”

    他松开手，“好吧，你想这样就这样。唐晚堇并不知道又存在一个怀了我的孩子的女人的，她目前的防范心应该还在你身上……所以，那个女人目前倒是安全的，肚子也露出孕相来了，呵呵。”

    我冷冷讥诮道，“哦是吗？那林总有义务继续保护好她的处境了。小乔没兴趣听林总说起您女人和孩子的事，先走一步了。”

    我快速往来路上走去，他却在后面说，“我已经安排马场的人把你带来的那三个人接过去了，工作人员会骗她们说这是红枫谷景区搞的随机抽奖活动，她们是幸运者，有机会去马场参观游玩。马场还没正式营业，你也去见识见识吧。”

    我没有停步，兀自回了休息室那儿。

    给林阿姨打电话，她们果然在马场，说是俩孩子刚骑完小马，兴奋的不行，正在喝东西补充体力，嚷嚷着让我也过去找她们。

《女公务员的日记》正文 第151章 清甜柔媚

    傍晚，跑马场开始清场。

    本来就是刚开建起来还没有对外营业，所以里面的人并不多，有的几位也是跟马场有直接或间接利益的股东。象我跟豌豆他们这样的闲杂人员只有几拨，其他的好象也是各种“关系户”。

    有工作人员周到地将我们送出了马场，我们就近去了停车场，准备开车离开。

    远远看到一溜数辆黑色轿车稳稳地穿行在山路上，逶迤而来。

    我知道，是廖书记和许书记果然来跑马场消闲了。

    刚走到车前，却接到了许书记的电话，问我，不是说在红枫谷玩吗？说他来了跑马场，让我去马场找他。

    我没想到他会召见我，他笑笑说，今天有个上头来的要客，我跟廖书记私下会晤这位领导，想找你来助助兴的，都是自己人才好……

    原来这样。

    会是什么要客呢？

    我问他怎么进马场？今天戒备应该很森严的。

    他说他会让云胡的白老板在旁门那儿接应我，带我直接进去。白老板的师傅老白翟今天难得也在，所以白一凡就陪同他师傅一起跟着过来了。

    我问这位市委书记，为什么这么信任那位白老板呢？目前为止，在s市，除了他姐许芳确知我跟他的隐情外，这白老板算是第一位了吧？

    许良长话短说，“白家的人之所以能历代经营好他们的祖业，跟他们的守口如瓶秉执是分不开的……你以为，白家的会所为什么会在s市如此隐秘且安全？呵呵，必然是有它的独特之处的。抓紧时间过来，不懂的以后慢慢调教你……”

    我只好找了辆出租车，将林阿姨和两个累到开始打盹的孩子安顿了上去，然后就自己转身往马场的东侧门那边走去。

    夜色已经染黑了山谷，视物模糊不清，转过山路时，我听到漂流水道终点那儿传来最后一拨玩完这个项目的游客发出的笑闹声，里面好象有一个比较熟悉的声音夹杂在人声中。

    我仔细辩识了一下，却一时想不起来这个声音是发自我认识的哪个人之口？而笑闹声已经远去、隐到休息室那边去了。

    我走到东门那儿，看到白一凡一身黑衣静候在那里，身材颀长，与夜色融为一体，几乎看不真切，只有他的瞳仁稍微能看出在幽暗的闪烁着。

    我走过去，他点了点头，“小乔。”转身带我往里走。

    我在他身后左侧位亦步亦趋着，低声说，“白老板，是不是，很荒谬？”

    他站住，回头，“什么？”

    我在黑夜里笑了一下，“没什么，走吧。”

    白天喧闹的红枫谷里已经逐渐安静了下来，跑马场后面是一大片的松树林，林中山谷深处，有一座名不见经传的寺庙，守着几位和尚，晚钟响起，穿过山风，送到跑马场这儿，让这翻新的现代风格浓郁的古老马场，徒然有了民国时期高士寻隐士的意境。

    马场最深处的一所建筑物是在峰顶最高处，沿几百级石阶而上，高高俯瞰着峰下的山林野谷，很有一览众山小的气魄。

    白一凡带着我经过重重关卡走近这座建筑，迎面却看到林峰和另外几个人走过来。

    黑暗里，他不动声色地盯了我一眼，我选择无视，眼身飘过他们，只听白一凡和他们打了招呼，我们便一同上了蜿蜒的石阶。

    我们走在后面，我故意放慢脚步与他们拉开距离，白一凡耐心地随同着我。

    幸亏出来玩穿的是旅游鞋，不然这种窄窄的陡坡一定会让我双腿打颤心里发软的。

    到了峰顶后，白一凡将我带到一个小房间，说，为小乔预备了其他的衣服，你进去换一下吧。

    他走了，我带上门，看到这间小休息室的床上果然放了一套衣服盒子。

    迅速洗了个淋浴，抖开那套衣服。

    款式经典而矜持。鹅黄的小碎花连衣裙，抹胸式，肩头两根细细吊带笼在我的肌肤上，外面罩一件镂空蕾丝纱的白色小披肩。

    裙摆不长不短，刚好及膝，即有女孩子特有的清甜柔媚，又不失机关公务人员公众场合穿衣讲究的精致矜持。

    裙摆是小微喇式，下面的一圈裙幅呈波浪起伏状展开在我如玉的修腿上，脚上还给搭配了一双珍珠色露趾高跟凉鞋。

    无可挑剔、非常完美的的组合。

    胸前的雪肤被鹅黄小碎花的裙子一衬托更显白腻，还有许书记给戴上的那条细细的链子，闪着淡雅的金属光泽，与我莹润的唇色相呼应着，应该是很有亮点的。

    小休息室里没有开灯，窗外的山色映进来，隐约的灰白色。

    我将头发认真地梳理好，让它们顺滑地披散在肩头耳畔，如黑色的缎。

    身后的门突然被推开。

    我一惊，一回头就对上许书记那双惊艳的眸子，于是熟练地莞尔一笑，娇嗲地说，“您又搞偷袭，吓宝宝一跳~~”

    他走过来将我纳进怀中，在我耳边吻触着说，“小东西，无论换什么风格的行头都能演绎的恰如其分。看你穿戴的这么清甜，却又勾起坏爸爸的馋虫来了……”

《女公务员的日记》正文 第152章 时间紧迫

    我在他怀里轻挣，“您起来啦，不是说要安排小乔见什么大人物吗？我这心里没谱呢，您给说一下是怎么回事？”

    他的手已经摸进了我的裙摆里面，并且将那条薄薄的贴身小蕾丝抹了下去，咬着我的耳根说，“好，我跟你说，不过，看你这样，坏爸爸又硬了，先干一下的，很快，就几分钟的事，噢太硬了你试试！”

    小内内已经被他弄到臀下，他的灼硬贴触到了我的娇嫩的臀沟处，烫烫的，羞的我心跳如鹿撞，“不要了啦，您胆子也太大了吧，还敢让上面的领导候着您啊？”

    “没事，他正跟廖书记说事，我出来找你吩咐一下的，，来吧宝贝儿，干一下！噢―”

    说着，我的人已经被他压到了床沿上双手撑着床，臀部被动翘起，他的身体合压上来，从后面给我顶触了进去。

    我还没有出水，但是之前因为被林峰给干过了一次，所以那儿其实一直是湿润的，现在被许书记这样一撩逗，随着他的硬牲进入，我的汁液也跟着顺流而下了。

    许良的呼吸格外亢奋，压抑的喘吟着，抱紧我的腰腹部用力地撞击，磨，擦，我不敢违拗他，只好半推半就地迎受了他的攻击。

    为了省事还节省时间，他的动作非常克制，除了分身紧密融和在我体内外，他的手没有去剥我的衣服，只是将那件小披肩半褪了下去，又将我肩头的细吊带抹了下去，一只滚翘的酥物半露出来，他的手握住，轻柔地抓揉着，下面的进击却极其勇猛。

    这样紧张地不懈律一动几分钟后，他蓬勃地释放了，灌溉的好烫。他大喘着趴到我颈后，“小东西，太妖了，呵呵，舒服！”

    他顺手找纸巾帮我擦了几下，又拍了我的小皮股一下，帮我套上小内内。整理好衣服后，我的娇靥已然红透，娇嗲地抬起小手在他的胸膛上捣了好几下，低低地呢哝，“坏爸爸，大留氓，色胆包天……”

    他抬手拧了我的脸蛋儿一下，水水的，嫩嫩的，手感非常美妙，“谁让你身上有妖气来着？让我见了就想搞，哈哈，。我跟你说，今天的领导是廖书记在中央里最关键的人脉。前些日子这位领导去国外工作了一段时间，不日就要回国胜任更高级别的职务了。这次来s市没有大张旗鼓，马场这边也不清楚他是何等样人物的。你只负责笑语嫣然博取领导愉悦就好。”

    我说，很紧张呢，怕把这么光荣而艰巨的任务给搞砸了。

    他安慰我说，“就用对廖书记的那种小女孩自然卖萌耍嗲的状态就好。心理放松，但是要时刻记住，自己是机关公务人员身份，不要表现的过了头儿。另外，这领导以前视察过s市的，你在接待处的时候参与接待过那次中央领导团的，就是他。”

    我记起被明世宗莫名其妙霸道地关到黑屋子里、差点被当成一客饭后甜点给暴殄了可怕遭遇。

    内心不免打了个后怕的寒战。喜怒无常的明世宗的僵尸脸又浮现到眼前，一股恶心感涌上心头，我努力压制住了。

    当时如果不是李格非巧妙地借助那位高级领导的威慑力出手营救，我恐怕这辈子都摆脱不掉被那截“枯树枝”给歼污过的心理阴影。

    知道需要取悦的是那位和蔼可亲的领导后，我的心理放松了一些，娇媚地“偷袭”了一下许大书记的肚子，说，“您不怕那位高级领导被小乔给迷住了呀~~不怕借花献佛、佛却动了凡心么？嘻。”

    许良拍了我的小皮股一下往外走着说，“只要你把自己的小狐狸尾巴掩藏的深些，就不会招惹到那个级别的领导了，哈哈，我道行比起他老人家来还浅，自然容易动凡心了，他倒未必。你给我老实听候着、好好表现！”

    教训完我后，这位市委书记就匆匆离开了那间休息室。我继续站在屋子里环顾窗外马场里的夜色松涛。

    不一会儿，有人敲门，我打开一看，门外赫然站着s市的信访局长李格非。

    他当然知道，许书记安排的人员会是前接待处科员乔宝宝了，所以见到门内的我后，只是淡然平静地一笑，说，“小乔，我来带你过去。”

    我点点头，没有说什么，跟在他身后走去。

    一切都好象很混乱。

    刚才，我跟许书记亲热过，那天，我与这位李局长激吻过，而曾经，他也这样亲自带我去面见过那位中央来的领导……

    聪明如他，也许早已洞悉了我和许书记的陈苍暗渡吧？

    走到领导他们私人会晤的房间外面，远远看到走廊那端，站着林峰和另一位跑马场负责人。在这种场合，他们是没资格靠近这个房间的，只能必恭必敬地静候待命了。

    进去以后，李格非和许书记简单为我介绍了一下，那位谋过一次的面领导指着我笑道，“干五加参和鲜五加参叶子，哈哈！”

    我没想到他还记得上次的那个小事例，于是羞涩地一笑，说，“您的记性太好了！小乔想起当时的卤莽和天真就赧颜呢~”

    廖书记和许书记纳罕地问，“哦？难道您跟小乔认识？什么五加参啊？”

《女公务员的日记》正文 第153章 助兴之舞

    领导卖关子笑道，“哈哈，天机不可泄露。这小乔啊，可是我安锸在你们身边的眼线哪！”

    大家都笑了，气氛如此容易地融洽起来，我看到许书记隔空投放过来的研判意味的眼光。

    他一定在猜测了，我竟然在什么时候就跟这位高级领导攀过交情了？竟然从来没有跟他汇报过？

    席间，给各级大人物献唱了几首不同的歌，又配合白一凡的箫声表演了一段自编的舞。

    会跳舞的女人很多。这些领导接触并观赏过的专业舞蹈演员的精彩节目也肯定少不了。但是我唯一会跳的这支舞却是世间绝无仅有的，是没有任何人见识并演绎过的。

    那是古老的小羊皮卷教授给我的。其间的舞蹈动作涵义我也无从解释，只是跳起来的时候会浑然忘我，犹如自由自在地舞蹈在一片静美的无人之境里，耳边或闻清风溪水鸟鸣声，眼前或见大漠飞烟落日圆的虚幻意境……

    跳舞的时候我是将肩头的小披肩脱掉的，鹅黄碎花的小吊带连衣裙矜持而娇柔，衬托着我白皙如玉的肌肤和黑亮如缎的瀑布，微喇的裙摆在我的腾跃、起跳、回旋、驻足、下落中旋转着，轻舞着，时而静止如敛翅的白蛱蝶，时而飞扬如随风而舞的蹁跹落花，

    那修直的双腿和如藕的双臂在空中划出惹人眼花缭乱的弧线，长发更是风过平湖一样的涟漪波涌、随风轻漾……

    如亭亭静立的荷苞一样在室中敛起所有舞步的时候，我的红唇微微张开，沁出因运动而有些微促的喘熄，长长睫毛翩然垂下，在眼睑下合出幽暗的剪影。

    室内响起热烈的掌声，廖书记由衷说，“工作关系，我也见过这小乔几次的，没想到这小姑娘的舞跳的这么好，歌喉也是一流，在机关工作真是可惜了，哈哈，如果在娱乐圈发展，一定能出落成出色的小明星的喽。”

    那位领导也笑道，“机关里的文艺骨干，更需要好好栽培才是，哈哈。那些明星不过是借了妆容的烘托，真是这样清水出芙蓉近距离打量的话，说不定瑕疵多到让人不堪目睹啊。”

    文艺表演的任务圆满完成后，我和白一凡退了出去。

    就近去了隔壁的一个房间候命。

    走廊那端，林峰身边那位负责人暂时离开了，只有他一个人象冷峻的石雕一样继续站在那儿抽烟。

    他扭头看了看和白一凡并肩而行的我，我们却已经拐进旁边的房门。

    进去以后，白一凡问我，累吗？坐下歇歇吧？

    我们一起临窗坐了，看着窗外秋风已是肃杀的跑马场山林，他给我倒茶。

    我说，没想到您师傅也在。难得他那样的闲云野鹤之人竟然会跟各级官员亦有交往哦。

    白一凡慢慢啜着茶，淡淡地说，师傅的心一直是闲云野鹤来着，只是每个人往往都是身不由己的，呵呵，比起入世的水平来，他是高于很多人好几筹的……所谓世事洞明皆学问，人情练达即文章。

    我不知道该如何往下接他的话。

    他手里的那半本小羊皮卷，我有没有可能得见？

    他不提，我便也不好再次追问。

    于是又说，今天钟书记也在呢，我感觉您师傅和他好象蛮有渊源的哦。

    “哦，没什么的，他们就是普通朋友，多年前就认识了。白家的会所可不是十年二十年的产业了，我也跟你说过，往上可以追溯到百年以上的，生意能做得上这么多年的掌门人，你说，哪一代不会跟当地或上级政要、商贾有过多、过从的交往 ？”

    听他这样说，我直视着他问，“那么新任掌门白老板自然也是的了？云胡还真是神秘。”

    他笑笑摇摇头，“不是你想的那样的，没什么神秘可言，。呵呵，小乔，看来你还是年轻啊，免不了以女孩子惯有的天马行空思维来思想这类事。你知道乔家大院、牟氏庄园那样的老买卖商家的吧？其实云胡的底子跟它们都差不多，不过是运数好一些，历经几代都很好的经营了下来，也就久了一些了。一切，都是现实的，没你想的那么多玄虚。”

    我故意叹口气，“唉，好吧，既然白老板非要将小乔女孩子家的那种虚幻想法打破，那我也就不再天真地把云胡当成一个神秘的传说来想象了。”

    白一凡笑了，点点头，给我倒着茶，“这就对了。事实也的确如此的。真的不是我故意隐瞒你什么的。”

    他说完，室内就安静了下来。

    我跟这个男人，毕竟是有过几次肌肤相亲的，而且前不久还一起自驾远游过好几天。

    可是现在，我们无比清明地知道，我是被许书记招来的小女人。

    我与他白一凡的种种苟且行为，都是危险的、没有道理可言的、混乱的、甚至是堕落的。

    晚上领导席散以后，李格非又专门来找我，说，领导还想再跟小乔笑谈一些轻松话题以助眠的。

    我跟着他往领导套间走。

    幽深的走廊外面安保工作自然是慎之又慎，铺了厚地毯的走廊里只有我跟他无声地踩在上面，我在他身后低低说，“李局长。