　　《女囚（H繁体版）》
　　犯人策子
　　“犯人叫什麽？”
　　“策子。”
　　“没姓？”
　　“大山里出来的跟个野人似的，连个户口都没有！”
　　“多大？”
　　“18。”
　　“哪里人？”
　　“X县山农村来的。”
　　“犯了什麽罪？”
　　“拿猎枪杀了自己的继父。”
　　“刑期？”
　　“十年。”
　　“把人收押进505室狱房。”
　　**
　　壹个俊秀的女子端着壹个塑料盆子被狱警粗鲁推进505号牢房。
　　铁门被推开再被关上，那个俊秀女子低垂着头默默站在门口。
　　牢房里嬉乐声停止，四五个年纪不壹的女人斜眼打量着女子。
　　壹个年纪约莫二十七八岁的女人走过来，问：“新来的，叫什麽？”
　　“策子。”俊秀女子死死握着怀中的盆。
　　女子的脸蛋被对方狠狠捏起来，“黑不隆咚的！老大，你要麽？”
　　女子回头问那被众多女子包围在中间的壹个三十岁上下的粗壮女人。
　　那个粗壮女人抽着烟，闻言擡头，眼神微眯着打量着，“扒她衣服验下身材！”
　　“对对！扒衣服，扒光这小婊子看奶子大不大——”壹堆女人兴奋地尖叫着。
　　这个二十七八岁的女人正准备将手伸到策子的囚服上时，她的手腕上被壹只黝黑的大手紧紧握住。
　　女人擡头，便见那俊秀女子策子冷冷地盯着她说：“你敢，我折了你手。”
　　女人瞬间嗤笑，开骂：“妈了个巴子，竟然敢威胁老娘？！老子就扒了你衣服看你怎麽折——”
　　话落，在女人手撕衣服的瞬间，那策子的手也同时反应，壹个狠劲在女人惨叫声中果真折了对方的手！
　　那女人惨叫着连连後退几步，捂着被折断的右手恐惧地瞪着这个俊秀的女子。
　　牢房里的女人们震惊了。
　　那被围在中间的女老大吐出了烟头，哼笑了声：“看来新来的是个刺头儿！”
　　策子被独自收押了，关禁闭壹天不给饭吃，理由是蓄意谋杀室友。
　　***
　　策子再回到牢房时，所有女人都不敢惹她。那个被折了手的女人叫多苗，杀了自己老公，被收押十五年。
　　策子把自己的盆放到了铁床下，然後整理着那淩乱的床。隔壁的女老大阿怀抽着烟，微眯着眼盯着她。
　　***
　　“出来拨草了！”狱警用铁棍挨个敲打着铁门。
　　荒地里，策子埋头认真扒着草。
　　女老大坐在凳子上，嘴里叼着烟，和狱警闲聊着。
　　“这个策子什麽来历？”
　　男狱警回答：“壹个山里出来的野女人，从小跟她继父住壹起，最後把继父给杀了。”
　　“她继父要强奸她？”不用问就这理由。
　　狱警摇头，“没有。就是她失心疯把继父给杀了。阿怀，这女的处女膜还在。”
　　女老大眯着眼吐出壹个烟圈：“那不是强奸，杀自己继父？难道继父是变态折磨她？”
　　“不知道。庭审时这女的壹直没吭声。长得俊吧？我们队长特意孝敬您的。”
　　“是个刺头儿，我要是扑上去不得壹样被折了手？”女老大笑着吐出烟头。
　　狱警立马掏出另壹根烟替对方点上：“哪能呢？这女子再厉害也就是从小攀山打猎练出来的。跟您相比，还差远了呢！”
　　“呵呵……”阿怀笑得意味深长。
　　***

　　更多好看的文章：m．zhaiyuedu．com
　　策子端着盆去洗澡。
　　牢房里的女人跟在後面。
　　她低着头脱了衣服，露出和黝黑手臂不壹样的白皙肌肤。
　　女人们兴奋地讨论着。
　　“MD，那奶子真挺，圆，有B没？！”
　　“操！有了！年轻就是好，瞧那乳晕红色的！下面壹定是红色的！”
　　“”MD，屁股好翘，好肥！干起来弹性壹定很足！“
　　”你妈的又没JB讲你多懂似的！“
　　”老娘没JB老娘有手指抠啊！“
　　”把这贱蹄子抓起来强奸了？！“
　　“去，你没看到多苗的下场麽？！你有本事你扑上去——”
　　策子无视着那堆女人们的淫声秽语，拿着肥皂专心地清洗着身子。
　　阿怀走了进来，来到了策子身边，脱了自己的衣裳，小麦色的肌肤下连胸也是小小的平平的。
　　她瞄了眼弯着身为双腿摸肥皂的策子。这个年轻的姑娘从大腿半截以下全是黝黑的，因着阳光照射的缘故。
　　双腿笔直修长肌肉很有弹性，曲线极为诱人。
　　往上，那女性三角地带的毛发稀疏而微卷，上面沾满着肥皂沫。她的屁股很翘，圆润的两瓣饱满地像肉包子。
　　腰细得壹只手怕能握住。
　　壹对奶子呈圆椎型，乳晕红红的，衬得不大的奶头像两颗红樱桃。
　　她张嘴壹笑，“山里的野兽吃得多，发育得够快。”
　　说着收回视线，让手下替自己清洗身子。
　　女人们三三两两围在壹起动手动脚的，没壹会儿便听到啪叽的声音。便有女人受不了吼：“你俩要搞事晚上还不够麽？！”
　　“那个贱蹄子长得那麽迷人，看着就受不了了！幻想壹下嘛！”那俩抱壹团的女人说。
　　策子洗澡很快，关了水龙头，擦拭了身子，收拾洗沐用具走出了澡堂子。
　　***
　　“熄灯了熄灯了——”狱警又挨个来敲铁门了，来到505室牢房时，狱警敲打着：“新来的，注意不要闹事，再敢闹事就不是关壹天了事了！”警告完恶狠狠走了。
　　策子的床最靠近墙，躺在床上，初春的晚上并不寒冷，可她仍把自己从头裹到尾。旁边的女老大阿怀就着台灯看书，不时发出壹声嗤笑。
　　不远处的几张铁床并排着在壹起，几个女人正扒了衣服在自慰，不时说着些淫声秽语。
　　策子轻轻闭上眼，让自己沈入梦中。
　　***
　　策子，这陷阱要这麽安，懂麽？野兽夹要埋得不深不浅，你太深了，野兽踩不到！
　　是，爹。
　　策子，明天你去种点葱！你娘呢？那娘们儿又把自己关在房间里做什麽？！
　　娘在纳鞋底。
　　去把你娘叫出来烧水做饭了！
　　策子，你娘逃了！爹去把她追回来！
　　***
　　策子猛地惊醒了，她粗喘了口气，便见到女老大阿怀伸出手来，策子猛地坐起来，拿出枕下的牙刷瞪着她，那牙刷壹头被磨得尖尖的，使上力量也是很能捅进人身体里的。问：“你干什麽？！”
　　阿怀很无辜地举起双手，“看你睡得不踏实好奇壹下而已。刺头儿，瞧你什麽时候把牙刷磨尖的？你们那大山里还用着牙刷？”
　　策子把牙刷收回枕头下，看了眼床头柜上阿怀的闹钟，淩晨四点。她起床，去洗手间上完厕所。
　　再出来时，瞄到那几张大床上横七竖八赤身裸体的女人们，只壹眼便移开了。
　　等坐到床上後，阿怀问：“你真是个哑巴人呢。见过监狱长没？”
　　策子擡头，冷冷地看着她，在阿怀放弃答案中，她回：“没。”
　　阿怀咧嘴壹笑，“还真以为你是个哑巴呢。没见过监狱长啊……唔，那可得小心了，那个渣子对女囚犯最感兴趣了。”
　　“他想干什麽？”策子问。
　　阿怀见她有聊天兴致，便侧了个身躺在床上，她长得很是粗壮，身材高大有壹米七五，手臂肌肉结实。若不脱衣服从那张方正的脸上真看不出是个母的。
　　“上了你呗。”
　　“我会杀了他！”策子冷冷说。
　　阿怀啧啧摇头：“你没这能力。”
　　策子不吭声，却是下意识地将手伸进了枕头里，摸上她的牙刷。
　　阿怀轻瞟壹眼，拉了被子盖在身上，调整好舒适的位置说：“现在还不用担心，那个渣子不喜欢黑皮的女人。”
　　策子看着自己粗糙的长满硬茧的手。
　　再擡头，阿怀已经闭眼入睡了。
　　策子缩回床上，将自己蜷了起来，侧着身朝里侧去了。
　　旁边的阿怀睁开眼睛，嘴角勾了起来。
　　***
　　监狱长申屠权
　　几天後。
　　策子住进505室後，除了第壹天闹事外，其余时间里壹直很安静。新来的刺头儿在整个女牢里不胫而走。
　　吃早饭间，食堂里众多女犯人对策子指指点点着。
　　“就是这钮，长得正点吧！老厉害了，听说阿怀都不敢对她下手！”
　　“还有阿怀害怕的女人呀！那这钮老厉害了！怎麽进来的啊？看着才满十八吧？”
　　“怎麽来的，能进咱们监狱的哪个不是作奸犯科的？杀人呗！听说从山里来的，那皮肤晒得就是黑！”
　　“切！阿怀也不喜欢黑皮肤的女人啊，你看那手好粗糙，满手的伤……”
　　“妈的！所以看那双手也不是个好惹的主啊！怪不得阿怀不敢碰她……”
　　“阿怀倒是还好，毕竟只是女的，被女的强奸了又不损失啥——”
　　“我去，看你这洋就是想被阿怀奸了吧？！要不要我求求阿怀把她的粗手指伸到你的骚B里去抠几下啊——”
　　“你妈的吃饭还堵不上你的臭嘴！”
　　阿怀起得晚了，来到食堂时立即有小妹去给她打饭。
　　“我坐那。”端过餐盘，阿怀坐到了策子的对面。
　　策子的饭已经快吃完了，她低头吃得极为专心，丝毫没有十八岁小姑娘特有的朝气。
　　阿怀坐下，照惯例点了根烟先是吞云吐雾，然後对策子说：“你判了十年，小丫头，等你出去後，你就是老姑娘了。”
　　策子没吭声，饭已经吃完了。
　　几天的相处下来，阿怀也会时不时的和策子聊上几句。
　　这时狱警走了进来，“3月6号进来的牢犯们去狱长室，监狱长要见你们！”
　　原本喧闹的食堂壹瞬间安静了下来。
　　阿怀的眼微微眯了起来，她感觉到策子在随着周围的肃静中而紧绷了肌肉，便轻轻说：“没事儿的，至少现在没事儿。”
　　策子的身子微微放松了。
　　阿怀按熄了烟，嘴巴咧得很开，这个小姑娘开始信任她了呢……
　　阿怀低头扒饭间，连同策子在内的新进的五个女牢犯被带走了。
　　***
　　监狱长办公室。
　　长长的走廊是钢铁和水泥造的，没有窗护下，只靠着灯光照明着。
　　五个女囚犯沈默地随着狱警走到了走廊的尽头，那间标写着监狱长办公室的隔壁，她们被扔进壹个只有壹面镜子的房间，在狱警的叫嚣下端正站好背靠在墙边。
　　犯人们知道，透过那扇镜子，有人在挨个监视着她们。
　　最後，狱警宣布：“好了，出去！”
　　再次出来，是被流放到大草坪上。
　　今天要跑操场。
　　隔着壹道铁刺墙的是男囚监狱。男囚犯们对着女囚犯们吹着口哨，吵吵嚷嚷的。
　　策子跑着步，阿怀跑到了她身边：“见到监狱长了麽？”
　　策子回：“没，不认识。”
　　“只是被叫去监视房啦？那渣子应该是没看中。”阿怀跑得很轻松。
　　策子扭头，看向阿怀：“监狱长要搞女人麽？”
　　“你真是问了个傻问题。他不搞女人难道去搞隔壁的男犯人？”阿怀嘴里嚼着口香糖，扔了壹块给她。
　　策子接过口香糖，阿怀擡头示意她到壹旁休息，狱警当没看到。
　　阿怀靠在铁刺墙人边，看着策子斯文地嚼着口香糖，唇的颜色非常鲜红，美得诱人。
　　这时壹个矮壮的老头子走了过来，隔站铁刺墙说：“阿怀，新马子？”
　　策子低着头，盯着自己的手在发呆。
　　阿怀笑：“正在追呢。这丫头纯得很，我怕吓坏她了。”
　　那老头子猥琐地嘿嘿笑：“哪天我们阿怀还搞纯清派啦！稀奇，稀奇！”
　　“古老，监狱长那混蛋出差出来了。”
　　老头子阿古的笑脸在听到监狱长三个字时，脸上微微闪过壹丝害怕，略不自在说：“那你还在这偷懒！被他逮到就完了！”
　　说完便四下张望了下，然後跑回队伍里去了。
　　阿怀呵呵壹笑，“古老你真是关老了，这麽怕那渣子！策子，走吧，那渣子要是看到偷懒的可得往死里整！”
　　策子跟在她身後回了队伍里。
　　那冷硬的水泥墙後，宽大玻璃窗下，壹道宽厚的身影背着手默默地凝视着操场坝。
　　这是他的帝国，这里关押着数千名重刑案件的囚犯，壹切皆由他所统治。
　　壹双细白的手臂像蛇壹洋缠绕上那粗壮的脖子，壹具赤裸的身体贴了上来，丰满挺俏的乳房紧紧压在警服上。艳红的唇咬上那人的耳廓。
　　“监狱长，恭喜您回来……”
　　那红唇说着，涂着艳红指甲的手顺着宽厚男人的裤腰袋里滑了进去，壹把掏出男人异於常人的物什慢条理斯地玩弄了起来……
　　***
　　澡堂里，女人们对策子的身体已经不会再讨论了，最多会用色咪咪的眼神盯着在脑海里意淫着。不过对策子而言，被视奸又不会掉块肉。
　　她抽了张凳子，坐在凳子上抹肥皂。
　　阿怀在旁边，由手下给她搓澡。策子来这里半个月，就没见过阿怀自己动过手。
　　策子问阿怀：“监狱长是个什麽洋的人？”
　　她来这里久了，壹次也没见过监狱长，可这里的犯人，提到他总是三缄其口，脸上总是诸多恐惧。
　　“是个喜欢对漂亮女囚犯下手的渣子。”阿怀说。
　　渣子？
　　这里的人都是渣子吧。杀人放火强奸抢劫什麽都做。
　　“他是这里的土皇帝？”策子问。
　　阿怀摸来打火机，正准备点上烟，见策子皱眉，便扔了火机和烟，回：“对。他管理着全国最大的监狱，这里的囚犯是减刑还是加刑都由他说了算。”
　　策子点点头，“他武力值很高？多大了？”
　　“35。是特种兵出生的，杀人不见血。每年都会宰掉几个跳得最厉害的犯人，尤其爱对新囚犯下手，因为他们总不知天高地厚去招惹他。”
　　“如果你和他对上，有胜算吗？”
　　阿怀抓了抓头发：“不知道，我两没打过。”
　　策子沈默了。
　　澡洗完後，她开始就着热水搓自己的囚服和内衣内裤。
　　阿怀凑过来：“策子，女人要用好的内衣内裤，要不胸要下垂。”
　　策子冷冷回：“我没钱。”
　　阿怀说：“我把我的借你穿。”
　　策子只是用刀子般的眼神回答。
　　***
　　监狱长办公室。
　　壹个背挺得笔直的警员拿着报表，正在壹壹宣读。
　　“从1月到3月壹共进了十三名囚犯，其中女囚五名，男囚十二名……”
　　那个背对着警员只能透过宽大椅子隐隐看出身形的监狱长，壹只宽大的手正轻扣着有节奏地敲打着椅面。
　　“编号1703号囚犯，策子，我们无意中发现了壹件有趣的事。您请看。”那姜英递上壹份资料。
　　那监狱长漫不经地伸手接过，空气短暂的沈默三秒後，只听得他说：“犯人策子的养父孙斌……有趣。”
　　“我们根据这条线索调查到她的养父孙斌曾经是二十三年前抢劫银行的潜逃重犯之壹，当年银行号称损失两亿元。”
　　那敲打声暂停，椅子後的监狱长问：“如果我没记错，那笔钱至今未找到。”
　　警员姜英脸上露出诡异的笑容：“长官，您猜得没错！”
　　椅子转了回来，壹张宽厚方正的脸充满肃杀之气，壹双如豺狼的眼睛盯着下属：“两亿，放到二十三年後，也该受潮了。”
　　姜英笑：“这些年六续有抓到当年抢劫案的人员之壹，据他们口供，在抢了钱的第壹时间他们把钱存到了瑞士银行去。那个密码就在孙斌手上。”
　　“可那老小子已经死了。”这个警服需要穿XXXL号的监狱长，壹身警服下包裹的是纠结的肌肉。
　　“可是，他的养女，策子或许掌握着那份密码。”姜英的声音更低了。“而且，长官，孙斌的真实身份申局那里应该还没调查出来……”
　　“或许……”壹声若有所思的沈吟後，监狱长命令，“把那个策子带过来。”
　　吴丽花
　　策子是在晚上去自由活动时间被叫去监狱长办公室的，由狱警押着。被带进去时，办公室里没亮灯，有警员正在头上换灯泡。
　　策子对监狱长的第壹印象是，他像山上的山熊。
　　粗壮的身躯包裹在非常大的警服下，并不是滑稽的肥胖，而是充满力量与危险的野兽气息。
　　策子瞬间全身紧绷了，眼瞳收缩了。
　　那个背着光的将面貌隐藏在黑暗中的男人声音是粗哑的，冰冷的，具有权威性的：“1703，我姓申，名屠权。很多人喜欢叫我屠夫。你可以叫我监狱长，也可以私底下和你的同夥壹样，称呼我为吃人的屠夫。但是我绝不喜欢别人叫我申屠。”
　　监狱长冷冷地自我介绍。
　　他财狼的眸毫无血性地盯着对面充足灯光下那个寸头的穿着宽大囚服的年轻姑娘。
　　黝黑皮肤下是壹张非常俊秀的脸蛋，壹双褐色的眼睛像深山里的豹猫。纤细却结实的手臂强而有力。
　　而宽大的囚服下，毫不掩饰的是壹对丰乳。
　　这样大的尺寸生在大山里那样不知道保养身体的地方，还能挺成这样，显然女孩的身材得天独厚。
　　策子沈默着。
　　在那代表权势的皮椅上的粗壮男人自我介绍後，空间因少女的沈默而凝滞。
　　警员很快换好了灯，当灯光亮起时，策子因这突然加重的光线而微微眯眼。
　　然後策子看到了壹张端正严肃的脸，和壹双如同豺狼的眼睛。
　　盯着她的视线就如同在打量壹具毫无温度的死屍。
　　策子面无表情地看着他，但是那褐色的眼瞳本能地收缩竖起，呼吸微微急促。
　　“你怕我。”他冷静陈述着事实，“我喜欢别人的恐惧。他们恐惧於我的权力。而你恐惧的却是我的能力。”他的声音也很冷，低沈的透着极度的危险。
　　策子不喜欢这种强烈的危险气息，这让她如同回到那阴冷潮湿的深山里。那原始的森林里毒虫猛兽与之为伴，双方都想着对方的性命，或许壹个睡梦间便永远醒不来了。
　　所以，她勇敢地正面迎视着他的目光，如同养父所教授的，退缩死的最快的是自己。
　　他举起了双手，那壹双大掌大得能包住她的整张脸。他鼓着掌，轻轻的拍了几下，“我喜欢你的野性。”
　　“你叫我来做什麽？”策子从喉咙里挤出了这句话，没人知道她费了多大的力气克服了他无形散发出来的杀气。
　　习武之人的肃杀之气。
　　“你的养父，孙斌在二十三年前，夥同十五名劫匪劫持了银行的五辆运钞车，枪杀了二十个警员。总抢夺金额二亿元。”
　　“我不知道。”她冷冷回，听到这段陈年往事眼皮也不曾眨壹下。
　　对方的视线落在她的脸上长达三十秒，方才收回，继续道：“那批钱传闻最後被转移至瑞士银行，密码只有你养父知道。”
　　“我不知道。”她仍保持原话。
　　“若是你有线索提供给我，你的刑期或许会缩短甚至是完全减免。”他冷静地抛出壹枚重弹。
　　“你是法官？”
　　“这里，由我说了算。”
　　“我不知道。”她还是老话。
　　“我给你壹个月的时间考虑，如果你不希望自己老死在这座牢里。把她带下去。”
　　最後，那个换灯泡的警员将她带回了牢房里。
　　等警员壹走，策子顺着铁门虚脱地滑坐在地上，壹张脸木木的。
　　牢房里，阿怀蹲到她面前，用手指勾起她的脸蛋，眯着眼盯着她的裤档，认真说：“没血，没被奸。”
　　“老大，明摆的事嘛！这才过去不到半个小时，那渣子怕是刑具都没弄好！”
　　那最初被策子折了手的多苗随着相处时间长了，渐渐的也就混到了壹块儿。再加上阿怀对策子的尊重，让众人更是不敢对策子多加言语调戏，也收了那些淫秽心思。
　　“也是。”阿怀点点头，认同後，轻拍策子失神木讷的脸蛋，“醒醒，回回神，别被吓傻了！”
　　策子在脸颊的拍打刺痛中回神，壹双褐眸难得不复清冷盯着阿怀，她说：“他块头很大，我打不过他。”
　　“你动手了？”阿怀微讶。
　　她摇头，低下头盯着自己的双手。
　　阿怀顺着她视线，看到那壹双粗糙的手在不住地颤抖。
　　她微微眯眼，轻轻说：“幸好那渣子不喜欢黑皮的女人。”
　　“为什麽？”策子疑惑擡头。
　　“嗯？”没头没脑的。
　　“那种人对女囚下手？”
　　“呵……”阿怀轻轻壹笑，并未多加解释。
　　牢房里其它的女人们沈默了，似乎想解释但又恐惧着什麽。
　　“以後你就知道了。”最後阿怀如此说。
　　策子沈默。
　　***
　　监狱长办公室里。
　　那个像熊壹样壮实高大的男人背着手站在窗户前，他居高临下地望着昏暗的操场坝。
　　监狱长冷冷说：“壹直在觊觎这笔财产的不仅仅是我。”
　　“把吴丽花叫来。”
　　“长官是想？”
　　“给那姑娘施点压。”
　　“是。”
　　***
　　晚上，坐在床上，囚犯们有太多无聊时间。阿怀今天看不下书，策子在把玩着她磨尖了的牙刷。
　　阿环问：“壹直很好奇，你怎麽知道把牙刷磨尖了当利器。大山里来的姑娘，你懂得比壹般人多太多了。”
　　策子擡头，“继父教的。”
　　“你继父懂这麽多？”
　　“他曾经是特种兵。”
　　许是今天阿环的关怀打开了策子的心，策子愿意多说几句。
　　阿环微讶：“特种兵躲到深山里？策子，我突然很好奇你为什麽要杀你继父了。”
　　策子沈默，把牙刷放回了枕头下。她躺床上前，轻轻说：“她们都叫你老大，为什麽？”
　　“因为我是这里最能打的呗。”阿怀的理由简单粗暴。
　　策子望着她，说：“哪壹天我们来练练吧。”
　　阿怀笑：“好啊。你要是输了，就当我马子。”
　　策子回：“我不会输的。”
　　***
　　几天後，草坪上，女囚们在散步。
　　阿怀又坐在凳子上抽烟，策子在埋头跑步。她总是不放过任何可以锻炼自己的机会。
　　阿怀在策子跑近她时，吐着烟雾问：“策子，来歇歇吧。”
　　策子满是汗水，调整着呼吸随着脚步而无视着跑了过去。
　　“阿怀，你这个马子可真难追啊，鸟都不鸟你。”
　　壹个面貌平凡的中年女人调笑着走过来时，阿怀漫不经心的表情里闪过壹丝警剔，“吴丽花，你来做什麽？”
　　吴丽花不怀好意地望了壹眼远望的策子背影，“那丫头也很对老子的胃口，阿怀，反正她也不喜欢你，就给我吧。”
　　“妈的，你又不搞百合，你拿她来做什麽？”阿怀眼壹眯，宽大囚服下的结实肌肉微微紧绷了起来。
　　“老子拿她有空没空来练练手啊！”吴丽花嘿嘿壹笑。
　　阿怀吐了烟头站了起来：“那你得问过我拳头才行!＂
　　吴丽花并不惧怕：“阿怀，你确定敢动我？”
　　“只要你敢对她下手。”阿怀眯着眼威胁着。
　　“阿怀，你该知道，被那人盯上的女人没壹个能活命的。你可只有两年就出狱了，确定要在这时候得罪对方？”
　　“所以是那渣子派你来的麽！”
　　”她身上有对方想要的东西，你或许可以劝劝你的马子乖乖说出来，这样对她更好过点。”
　　“壹个山里来的野丫头能与那渣子搭上什麽关系？”
　　“那可就不是我该好奇的范围了。总之，今天我是来给你通知壹声，时间到了，你别怪我吴丽花没给你李青怀面子了！”吴丽花带着手下走了。
　　阿怀坐回凳子上，重新点燃壹根烟，细眯着眼睛望着那远方奔跑的策子。
　　她以为是单纯的杀人犯，但或许事实远比自己想的要更复杂。
　　黑寡妇
　　***
　　策子端着盆子把衣服晒了，进屋时，阿怀正在戴胸罩。有女人取笑她：“阿怀，你那飞机场戴不戴都壹样啦！”
　　阿怀拿起囚服砸过去：“MD，取笑老子的胸，你的那咪咪垂得也够厉害啊！”
　　“那不就缺阿怀的手给揉挺了麽！”
　　壹堆女人闻言笑成了壹团。
　　策子进屋，阿怀顺手递给她壹个胸罩，策子怔住。
　　阿怀说：“整天缠着那布条奶子都得变形，这全新的，洗的时候标签都没撕。”
　　策子怔怔接过。看着那入了水以後变形的标签。
　　女人们起哄着：“策子，顺便让阿怀给你穿吧。你才十八岁，让阿怀晚上多给你揉揉，揉到C。我操，以後出狱了找个男人包养了用这对奶子闷死他！”
　　策子扯了标签，脱了衣服，解开胸前的白布，露出那壹对坚挺圆润的丰乳。她瘦小的身子骨衬得这对乳房比其实看起来更雄伟。
　　好几个女人都不由得吹吹口哨。
　　阿怀盯着那对胸，嘴角勾了起来。
　　“有没有看到策子这两个多月里皮肤白了点了？”有女人说。
　　“我去。你看她没被阳光照到的地方就是个白皮，天生白皮嘛！”
　　“真是人比人气死人，想老娘年轻那会儿也有这资本——”
　　“得了吧，就你这黑皮，年轻时也好不到哪去！”
　　策子听而不闻地把胸罩戴上了，然後对阿怀说了声谢谢。
　　胸罩戴上後，那对乳房更显坚挺饱满，再穿上囚服，胸前曲线真是诱人多看几眼。
　　阿怀认真搓着下巴说：“其实，策子，你还是裹着你的烂布条算了。”
　　策子却认真地说：“比缠布舒服多了。”
　　“那我再送壹个给你换洗。”阿怀立马又拿了壹个。
　　但策子没接，说：“你用过的。”
　　阿怀立即从善如流换壹个，“抱歉，同样的款，不小心拿错了。”
　　策子接过那仍没撕标签的黑色胸罩，嘴角微勾壹抹笑。
　　***
　　几千人收押的监狱里自然不会只有阿怀壹个狠角。709室房吴丽花，以贩毒罪被关入监狱，刑期二十五年，她的姘头现在还在外面逍遥法外着。
　　吴丽花在食堂里嚼着菜，她是个中年老女人，对女人没兴趣，对男人更没兴趣了，只对毒品感兴趣。
　　壹个女人神神秘秘走过来，对吴丽花偷偷说了几句，吴丽花推了盘子，低着头跟着女人走了。
　　壹直走到副监狱长办公室前，吴丽花敲敲门，室内传来壹道动听的声音，“进来。”
　　吴丽花推门而入，壹个警服下也遮掩不了妖娆身材的美艳女人正倚靠在窗台前磨指甲。她的双腿又直又白，单单就这双腿便能让男人玩上个三天三夜也不腻。
　　女人的唇上涂着极为艳丽的大红色，壹双桃花眼在眼影下勾勒得像足了狐狸精。
　　见着吴丽花来了，眼皮子也没掀壹个，红唇吹吹指甲上的白灰，问：“我听说监狱长前几天找你？”
　　吴丽花清清喉咙：“警长，是的！”
　　“找你干嘛呀？”那妖媚女人漫不经心磨着指甲。
　　“监狱长让我去教训壹个叫策子的丫头。”
　　“她是谁？”
　　“壹个山里来的野丫头，会些拳脚功夫。长得有点俊，是阿怀的姘头。”
　　女人并不在意道：“看上她了？”
　　“只是让我教训教训对方。”
　　“就这样？”女人擡起头，妩媚的眼冷得像刀子壹样。
　　凶残如吴丽花也不敢正视这个女人的眼睛，不由地低下头，避其光芒：“是的。”
　　那女人盯了几秒後，若有所思地用涂着红色甲油的纤葱手指轻敲大理石台面，“你下去吧。”
　　“是！”
　　吴丽花毕恭毕敬地退出去後，还万分仔细地把门给带上。
　　那个前来报信的女人从角落里冒出来，“吴姐，申小姐找你做什麽？”
　　“妈的，我怎麽知道。不过这下可不用我吴丽花出手了，被这善妒的黑寡妇盯上的人没壹个好下场的！”
　　待吴丽花离开後，妖艳女人对旁边的警员吩咐：“把监狱长要的那个女人资料给我拿过来。”
　　十分钟後，策子的资料放到了妖艳女人的手上。女人眯着眼的表情略有几分像监狱长。当她看到策子的相片时，眼里划过凶光，红唇中吐出细长舌头舔过唇瓣，“长得可真俊，就是黑得像非洲难民。”
　　***
　　女囚犯由卡车载着到达壹处农田，带着手铐依序下车後，在狱警们的监视下分派着秧苗开始插种。
　　策子领着秧苗非常熟练地低头插秧。
　　阿怀来到身边，也弯着腰在干农活。
　　“策子你在山里也在种谷子？”
　　“山里也有田。”策子的手脚极为麻利，干得比旁人快多了。
　　阿怀不再多问，低着头依序插着苗。
　　半个小时後，阿怀擡起腰，＂MD，女人为什麽要流血！老娘去换卫生巾。“
　　然後响起什麽，”策子，你进来两个多月了还没见过你来大姨妈啊。“
　　策子回：“我壹个季来壹次。”
　　“我艹，命好啊！”阿怀咧着嘴离开了。
　　在阿怀离开後，不远处壹个女人迅速朝策子周围的几个女人使使眼色，其中壹个女人便挤到策子身边：“走边去，这里剩下的我来插！”
　　策子扭头，盯着对方说：“这壹行我已经快插完了。”每个人领到同样的量，谁先完谁先休息。
　　那女人可不惧：“新来的，你懂不懂规矩？！我们老大是谁你知道麽？”
　　“我不想知道。”策子低下头，继续插秧苗。
　　那女人见状，眼中狠色壹闪，在策子毫无防备下壹个狠劲将她推进田里。
　　策子瞬间迎面扑进水里，沾了壹身的湿泥站起来时，目光冷得像刀子壹样。
　　那女人叫嚣着：“别以为有阿怀替你撑腰！今儿你要不让出这块地你就死定了！”
　　“你想和我打？”策子冷冷问，她瞟了壹眼狱警的方向，狱警冷眼旁观显然是不会插手。
　　壹堆女人丢了秧苗充满杀气地，围向策子。
　　“来啊。今天就让你见识见识，别以为找到阿怀这个女人就没人敢动你了！姐妹们，给她点颜色瞧瞧——”
　　负责这片区的狱警们翘着腿抽着烟，由着女人们打。
　　吴丽花也坐在凳子上，由手下捶着不中用的老腰，盯着稻田里数十人的围殴场面，笑得脸上皱纹都堆满了，“有几下啊，要人手少点怕还真给她揍趴了……”
　　策子被围殴着，女人们的手段卑鄙至极，不是抓头发就是撕衣服，纵然她身手再敏捷，可这脚下到底不是干地，湿淋淋的极为影响速度。
　　在壹个女人张嘴咬上她後腰时，策子眼眸壹冷，壹个手刀下去，只劈得那女人壹头软软栽进了田里不醒人事。
　　旁边有同夥立即拖起女人的双腿把她拖到田梗上，以免被水给淹死。
　　那女人下了狠嘴，只差没把策子的壹块肉给咬下了，血混着田里溅起的浑水直往下淌。
　　策子吃痛地皱着眉。
　　另有两个女人逮着她吃痛分神的功夫里扑了上来，策子反应迅速跳开，却被另壹个女人揪住了囚服，大力下囚服被撕烂了。
　　其它女人砸起拳头扑上来，策子用双手格开另壹个，壹条腿扫向旁边女人的双腿。
　　“厉害！那个策子用的是军中格斗数吧！”旁边看得津津有味的狱警眼睛都亮了。
　　“看，这女孩的奶子都露出来了！够大啊！”另壹狱警色眯眯地搓着下巴。
　　“哪呢哪呢？！我要看看——”几个狱警立即从对方的功夫上移到对方破烂衣服下的春光里去。
　　李春怀
　　当阿怀换好姨妈巾出来时，策子身上的衣服已经被扯得破烂不堪，浑身上下都跟个泥人似的，她嘴角淌着血。
　　而她脚下也倒着数十个女人，狼狈程度和她不相上下。
　　策子冷冷吐出壹口泥水，血混和在其中。
　　阿怀皱着眉下田，那些看够戏的狱警们吹起了哨子，拿起警棍指着她们：“闹事的全部给押回去！”
　　阿怀恨恨地瞪着这群狱警，随後眯眼扫向那田边休息的吴丽花，吴丽花张开那唇露出泛黄的牙用笑容回敬。
　　***
　　操场坝上。
　　数十个女囚犯浑身是泥地被双手吊着晒太阳。
　　壹个身材高大像熊壹样的男人出现时，狱警们立即毕恭毕敬地行礼低头。
　　监狱长来到操场坝下，背着手慢条理斯走过那些被单吊着离开地方五十公分的女囚们，最後停在策子面前。
　　策子被高高吊着，壹身臭泥干枯地粘在身上，破烂的上衣下藏不住黑色的内衣。
　　那诱人的小蛮腰充满力与美。往上，那丰满的胸部被胸罩高高地笼罩着，深深的乳沟哪怕是在污泥点缀之中也诱人至极。
　　申屠权冷冷地望着眼前的小姑娘。
　　被绑住双手吊起来的女孩壹脸平静，对破烂衣服里暴露的肌肤没有半分羞涩之意。
　　“吊到太阳下山放下来。”
　　申屠权转身离去时冷冷吩咐。
　　***
　　插完秧的女囚们在五点结束回到了监狱里。
　　在吴丽花由手下服侍着洗澡间，壹个粗壮的女人冲了上来，猛地壹拳砸向吴丽花。
　　吴丽花被砸得鼻青脸肿间，还来不及看清对方的面孔，又迎来第二拳。
　　“李春怀你疯啦——”吴丽花尖叫着，不用看清对方脸也知道只有李春怀敢这样待她！
　　壹群女人迅速围了上来救驾，吴丽花在手下护拥着跑到隔壁牢房里关上铁门躲藏着。
　　李春怀来到门口，冷冷叫嚣着：“吴丽花，你有本事敢动我的人，怎麽没本事站出来挨打啊！”
　　并不擅打斗的吴丽花捂着血流不止的鼻子，吐出壹口血水，里面还混着半颗牙齿。
　　“李春怀，你不要命，敢打我！你打我就是打监狱长，你死定了！”由铁门隔着，在敌人无法下手中，吴丽花恢复冷静冷冷挪下狠话。
　　“老子敢打你，就不怕那渣子！”
　　李春怀说完，狱警便来了。
　　“李春怀，你敢打人。去监狱长办室吧！”狱警说。
　　李春怀狠狠地用眼神剜了壹眼吴丽花，指着她鼻子说：“下次别让我堵到你，否则你死定了！”
　　吴丽花赶紧向狱警述哭：“你们听到了啊，你们全都听到了啊！李春怀在威胁我，我要是有个什麽万壹壹定是她干的——”
　　狱警翻白眼，“吴丽花，你别闹了。”
　　吴丽花闭上嘴，用小人得志的嘴脸望着李春怀。
　　监狱长办公室。
　　申屠权冷冷地望着李春怀。
　　“李春怀，你的刑期还有两年，想要延长吗？”他问。
　　李春怀嬉皮笑脸着回：“我只是和吴丽花打着玩儿的，谁让她当真了呀。申警长，您说我哪能干这知法犯法的事儿呀！”
　　面对李春怀的笑脸，申屠权冷肃的面孔波澜不兴，道：“关去禁闭室壹周。李春怀，要有下次，你就再被判个半年吧。”
　　“长官，我保证下不为例！”李春怀嬉皮笑脸着被狱警带走了。
　　等壹出办公室，李春怀的笑容便马上冷了下来……
　　***
　　策子被放下来了，手腕被勒得破皮出血，壹双手都因充血而肿胀成紫红色。
　　由着室友们擡回房间里，连澡也来不及洗便昏睡了过去。
　　再醒来，发现双手被包紮了，隔壁床是空的。
　　多苗见她视线落到阿怀床上，冷冷骂道：“闯祸精，你得意了吧。阿怀因为你跑去揍了吴丽花壹顿！现在被关禁闭室壹周。”
　　策子起身，浑身上下污泥仍在，她勉强着自己下床拿盆准备去洗身子。这时狱警来了，“1703，醒了，那就去禁闭室呆着吧！”
　　策子拿着盆被带走了。
　　禁闭室对任何囚犯而言都不陌生，壹个单间，壹张床。
　　“先去房间把泥洗了！”狱警厌恶地推她进门。
　　策子去了洗手间。
　　这座全国最大的监狱，每个牢房都有独立洗手间，还配有甩干机。
　　策子放下盆，把手上的绷带给拆了，露出那壹对破烂的手腕。手已经恢复正常颜色。
　　拧开水龙头，脱下衣服。
　　解开胸罩扣子，那美丽的乳房坦露了出来。
　　壹双眼，眨也不眨地盯着超大屏幕，壹道魁梧的雄壮身材站在其中，壹只大掌伸到屏幕上，正好触摸在那雪白坚挺的乳房上……
　　“令人意外的收获。”这双手的主人如此说。
　　策子咬着牙忍着手腕上的痛慢慢地擦洗着身子。污泥遇水则化，顺着皮肤蜿蜒而下，从那傲人尖挺的乳尖上滴落，也从双腿间稀疏的毛发间滑落。
　　当污泥被洗净，由衣服遮挡的白皮肤裸露出来。晶莹细腻得如玉壹样剔透。
　　策子粗糙的手指擦过那颜色粉嫩的乳尖，小小的乳头因热水的刺激而硬如石头，乳晕在热水下显得更为鲜红美丽。
　　那平坦而结实的腰充满了力量的美感。手指移到手腰处，那深深的牙印子让策子皱紧了眉，忍着疼痛让热水尽可能地将沾在皮肉上的污泥冲刷干净。
　　那热水砸到皮肉上也壹样的疼，策子皱眉轻吟不断。
　　宽大屏幕前的男人将手指移到年轻女孩紧皱的眉头间，最後又来到那用牙齿轻咬的唇瓣上。
　　他手指回来反复地触摸着，似乎隔着屏幕都能感受到那唇瓣间的温润。
　　污水淌过那浑圆紧翘的臀，女孩子的手插入两臀之间的缝隙间时，屏幕外的男人手指移上去。
　　粗糙的手洗过了臀缝间，移到臀瓣上，那肥美结实的臀肉上是污泥最多的壹处，她耗了点时间才将泥土给冲洗掉。
　　最後来到腿间毛发处，仔细搓洗掉残留的污泥。
　　她洗得很认真，丝毫不曾察觉到，室内那镜子後掩藏的摄像头。她美丽的身体被人赤裸裸地偷窥着。
　　来自於男人欲望的眸，烧得如火如荼。
　　破烂的衣服早没了清洗的理由，已扔进了垃圾桶里。
　　策子洗完澡出来为自己上药。樱花色唇瓣用雪白的牙齿咬着绷带的壹头，单手操作着另壹头，熟练地为自己打好结。
　　上好药的手腕在药的刺激下疼痛减轻了。策子穿着干净的囚服躺回单人床上，闭着眼睛让睡眠来医治自己的伤口。
　　大屏幕最终定格在女孩壹动不动的睡姿上。
　　体格壮实的男人退後，拿走遥控关了屏幕。
　　王雪莉
　　策子是被壹阵淫声浪语吵醒的，进入监狱後很是稀松平常的声音。
　　这里和外面就是两个世界，外面的人会遮遮掩掩着自己的欲望，可这里的人却赤裸裸坦露。
　　数不清多少个夜被里牢房里的女人们饥渴抱在壹起自慰的淫声浪语吵醒，那些尖叫，那些因为缺少男人鸡巴插入的生理需要，女人们从最初的单纯排解生理需求而赤裸地抱在壹起，到最後因性产生了感情。
　　这在女囚监牢里是最为平常的事。
　　可等到刑满释放之时，她们又恢复正常取向，或嫁人生子或从事性事行业或重操犯罪又或再被关进来。
　　人生各种各样不壹而概之。
　　策子睁开眼，那淫浪的声音就在牢房外。
　　她不识情欲，便不知那味儿有何可想，也壹贯的自制力能让她面不改色。
　　淩晨的牢房里是统壹熄灯时间，策子从黑暗中翻身下床，来到铁门前，借着粗大的铁缝中，看到对面的牢房里，大开的铁门下，壹个女犯人正埋头於男狱警的胯间，来回耸动着自己的头颅。
　　她在替男狱警口交。
　　她见过很多次了，从最初的吃惊，到最後的平静。
　　女犯人监狱室里，入了夜後就是壹座男狱警们庞大的後宫集中营。
　　策子的眼眨也不眨的，那女犯人长得略有几分姿色，她看到了策子，朝她露出了壹丝得意的笑容後，又认真地手捧那男人的物什舔吮起来。
　　策子认真地看着那根鸡巴，黑短细。
　　男狱警急不可耐地抓起女犯的脑袋，“婊子，趴过去！这口技真TM好，老子尝尝你的骚B！”
　　女犯人从善如流地将身子趴向铁门，宽大囚服下的囚服脱到了腿间，露出那白皙的屁股。
　　男人迫不及待抱着她的屁股，壹挺耸腰，在女人哀叫声中插入。随後便不顾壹切地猛插。女犯人叫得很是凄惨连连。
　　男人淫浪地大笑着，伸手拍打着她的屁股：“婊子，老子的鸡巴怎麽样？！日得你是不是很舒服？！”
　　“舒服……好舒服啊——警长您的鸡巴最大了……啊啊——好痛好痛哦——”女犯从善如流地尖叫着。
　　策子双手握在铁门上，她看得很认真，格外的专注，她盯着两人的屁股处，男人连裤子都没脱，便挺耸着屁股往女人屁股里直插入。
　　约莫三五分钟後，女人惨叫连连：“要高潮了要高潮了——啊啊啊——”
　　男人咆哮着壹个哆嗦射了精。他叫骂着：“干死你这个妓女！MD，在外面欠操还不够，进了牢子里还欠操！老子操烂你这个骚B——”
　　“警长的鸡巴好厉害……”女人浑身瘫软地跌倒在地，壹脸的意乱情迷不知所以然。
　　男人抓来女人的囚服粗鲁地擦掉了腿间的脏物，然後将囚服砸向地上瘫躺的女人身上，他壹脸轻松拉好裤子，回头时，看到策子壹脸冰冷的看着他。
　　男狱警不怀好意地扫了她壹眼，什麽也没说，离开了。
　　那地上瘫软的女犯人在男狱警离开後，迅速地站了起来。她冷着壹张脸，抓起囚服擦掉腿间的精液，嘴里都嚷叫骂着：“妈的，鸡巴又小又短还是个秒射男，老娘叫得嗓子都疼了！”
　　策子壹直就这麽盯着。
　　直到女人回过头来，瞪她：“看够了没有？！”
　　策子问她：“你痛吗？”她叫得那样大声，脸那麽扭曲。
　　女人闻言，先是壹楞，旋即嘴角壹勾，嘲笑道：“看你这麽小，还是处？！”只有没上过床的女人才会误会女人的叫床声是难受。
　　女人的铁门没被关上，她也没穿裤子，这走廊里就关着她和策子两个人。
　　女人走到策子牢房间，用着挑剔的眼光打量着策子，随後问：“满十八没？”
　　“未成年不会关进这座监狱。”策子回，她的视线扫了壹眼女人光溜溜的双腿。白，直。
　　女人从囚服上衣口袋里摸出壹根烟，又掏出支打火机，她在策子面前晃晃：“我要是不叫难受点，那渣子会给我烟抽？！”
　　说着当着策子点燃了烟。
　　“所以你为了烟和他上床？”策子皱眉，她不喜欢烟味儿。
　　女人眼神不屑壹瞟：“你想骂老娘？”声音中已带了壹丝冷意。
　　“不。”策子懂了。她转身，回到床上。
　　她的反应很平静，倒是让女人的怒火无处可发泄。
　　女人边抽烟，边伫在铁门前，问她：“贱丫头看得那麽起劲，是不是想尝尝男人的味道了？！”
　　策子躺到床上，轻轻闭上眼。
　　女人却是没走，来了聊天兴致，背靠着铁门吞云吐雾：“脱了你的衣服去找狱警，张开你的腿子让他们操爽了什麽都给你！”
　　见策子已熟睡，压根不搭理。目光在扫到她那张俊秀的脸蛋儿时眼里多了壹丝怨恨，她最是讨厌这种纯洁干净的女孩子，和她这种肮脏到连男人都不屑再上她的妓女，真真是可恨极了！
　　女人没回房间，而是来到了大铁门处，那大开的狱警值班室里，那个搞了她的狱警刚洗了个澡出来，看着女人，不屑问：“干嘛？还没被老子的鸡巴搞舒服？！”
　　女人却是娇滴滴地壹笑，“长官，我对面还住着个钮儿，好像还是个处呢。”
　　狱警眼中闪过壹丝凶光，对她警告：“那个女孩子你别去惹，这是监狱长的人。”
　　女人被男人眼中的凶光震慑，乖顺点头，准备转身之际，男人突然拉住了她，说：“既然你大半夜的不睡觉，又正好今晚上监狱长不在……我多叫几个男人来搞搞？”
　　女人眼中闪过壹丝恨意，脸上却是浪荡和饥渴状：“那您得给我多少好处？”
　　男人眼中淫邪壹升，壹手往女人腿根处壹探，壹指粗暴插进去。女人吃疼中却还得表现出饥渴样：“讨厌……别让人家又想来了！”
　　男人说：“把我们这些长官们服侍好了，以後让你在这里横着走！”
　　女人瞪大双眼，“真的？！”
　　她才入狱不过三个月，因和同寝室室友们打架被关进来禁闭。
　　不知天高地厚勾引了这些狱警，现听得这狱警承诺，便满心以为日後真能横着走。正是欢喜间却是忽略了男人眼中壹闪而过的嘲讽凶光。
　　“你回房洗干了净身子等着老子！”把手指从女人阴穴里抽出来，嫌弃的将手指往女人衣服上擦拭干净，壹把推了女人进牢房。
　　在女人乖乖进房後，那男人若有深思地瞟了壹眼策子的房间。
　　两个狱警肏肉（4000字）
　　王雪莉很快洗了澡，这高级监狱里什麽都有，只要出得起钱，除了人生自由享受的待遇都不差。
　　王雪莉是个妓女，入狱也是很简单的理由，杀了姘头，并分屍，手段残忍无比。可能关进这座监狱的，哪个手上没沾人血没犯下滔大罪。
　　她以为进了牢房里可以学着电视上演的，凭着自己的凶狠当个小老大什麽的。毕竟在妓女街里，她就是恶霸壹方。
　　可惜的，她美梦做得好，现实却是壹巴掌扇得人脸肿。就单牢房里那八个女人她都打不过，更别提出了牢房和别的女人打了。
　　王雪莉不是第壹次被享受“单人间”的待遇，她三个月里犯了无数次打架，闹得寝室不得安宁，月月都关进来。
　　别的女人会嫌独处郁闷，可王雪莉没。来的头壹天，她便脱光了衣服勾引这里的值班狱警，也就是刚才那个短小鸡巴男。王雪莉乐得讨好这种秒射男。这种自以为是的男人，只要叫得他爽了什麽都依你。
　　她进牢子前就只有姘头壹人，进了牢子更是孤家寡人，谁也不会给她送钱，每个月做工那点钱哪抵得够吃穿用度的，烟瘾犯了，便和寝室里的女人们打壹架，关禁闭，再服侍这渣子讨点烟抽。
　　待到她洗了澡，还给自己喷了香水，全身香喷喷的，那阴户里里外外都喷了点，务必保证香喷喷的。她穿着囚服走出为，内里是中空的，男狱警还没来，便闲来无事，走到策子牢房间。“喂，贱丫头，起来，呆会儿给你上演场真人轮奸战！比你看黄片自个儿抠有劲多了！”女人耀武扬威着叫嚣着。
　　策子睁开了眼，她壹直没能入睡，这个女人狱警旁若无人地性交易着，她听得壹清二楚。
　　从床上站了起来，她眼里是清冷的，“会死人的。”策子如是说。
　　王雪莉没抽烟，那渣男不爱她抽烟的嘴。她打着哈欠，漫不经心道：“老娘曾经同时和四个男人搞过！”她可是妓女街的头牌！
　　当然，那次也差点要了她的老命。
　　“会死人的。”策子还是如此重复着。
　　王雪莉压根没放在心上。
　　男狱警终於领着三个男人进来了，是其它楼层的值班人员。
　　生得高高壮壮的，这里的警员都是高高壮壮的。
　　王雪莉媚笑着走了过去，她把腰肢扭得特别浪，胸前也挺得特别鼓。穿着囚服也是满诱人的。
　　那秒射男不怀好意地对王雪莉说：“这两个兄弟可跟老子这根完全不在壹档次上！足够满足你这浪妇了！”看来他还是有自知之明的。
　　那两男狱警没什麽语言，其中壹个冷冷命令，“衣服脱了。小郑说你骚穴浪，让咱哥俩儿来试试有多浪。”
　　另壹个男狱警倒是没这个这麽冷，却也是残忍地舔了舔嘴，“今晚我们那就没个漂亮的进来，漫温长夜无聊得紧！”
　　王雪莉满是自信地把囚服脱了，露出她略有点儿下垂的硕大奶子，毕竟生得太大，足有D，还没隆过，保养成这样已是相当不错了。
　　她奶头是浅红色的，奶头堪比小拇指大。
　　那屁股也是又肥又大，腿也是修长的，皮肤又是满。
　　两个男狱警以挑剔的眼光满意地点点头，“母狗，趴到地上去，把你的骚穴扳开！”
　　王雪莉从善如流，躺到地上，屈起自己的两指扳开了阴户。
　　那阴户颜色略差了点，大阴唇带点儿褐色。不过毛修得整齐好看，倒也是不错。
　　两男狱警开始脱衣服了，被王雪莉这具妖娆的身子弄得欲火上涌，警服下裤裆处也是隆起好大壹包，看得王雪莉阴户都骚痒了起来。
　　她来这里三个多月，就没遇到壹个鸡巴大的男人，早已饥渴得不得了。便是媚浪着诱惑着：“啊……长官们，请快些将你们那两根鸡巴棒子插进来吧——”
　　那秒射男阴笑着，“你俩兄弟慢慢玩，我去睡觉了。”话落，便退了出去，关了值班室的门。
　　而那两男狱警却是已褪尽了衣裤，其中壹个男的听到王雪莉这样浪语，便对另壹个说：“哥，这婊子让我们两个都插进去呢！”
　　另壹个冷冷壹笑：“好啊，还没哪个婊子能同时吞得下咱们这两根呢！”
　　说完，便是齐齐壹拉内裤，瞬间两根粗长的性器弹跳了出来。
　　那长度，那粗度，怎麽也有十八厘米，直径5厘米！
　　看得王雪莉头皮发麻，壹时间略打退堂鼓！这两个男人的阳具可谓是男人中的上品，长度粗大都令女人追求不已。
　　但见他们如此自信而轻松的样子，怕是时间也长……
　　王雪莉略後怕，可仍大起胆子来。她阅人无数，这种极品男虽少也不是没上过，搞个三四次还是应付得来的！
　　心里头有了底气，自然也少了几分後怕，嘴里媚浪地叫嚣着：“两位警官，您们的鸡巴好大好大啊……”
　　“起来，母狗，先试试口活。”壹冷男命令。
　　王雪莉立即爬了起来，跪到其中壹男人腿间，张开红艳的唇便是轻含而上，卖力地吞吃着……
　　而另壹个男人，则是慢条理斯地来到女人的屁股後面，把她那肥大的屁股给捧起来，让女人臀翘得高高，让屁股缝下那流淌着汁液的阴道对准他的性器，便由着那粗长硕物往里壹塞！
　　女人吃含着男人的阳具，被另壹个男人如此塞进，唔地壹声，不小心用牙齿咬到了嘴里的那根鸡巴！
　　那男的立即抽出那鸡巴，上面沾满女人的口水。
　　而插入性器的壮男已开始慢条理斯地抽送起来，频率不高，正挪着臀寻找最舒坦的位置。那硕大鸡巴插得女人那阴穴被塞得满满的，女人便不住地浪叫了起来……
　　而另壹个男人，便抽了张椅子，从警服里拿了根烟出来慢慢抽着。
　　两个男人皆是壹脸冷肃。
　　策子静静地盯着隔着壹道铁门所发生的淫荡事。
　　他们似乎完全没在意她这个旁观者，由着她静静看着。
　　策子的呼吸没变，从头到尾，不曾急促又或缓慢过。
　　她像木头似地安安静静看着。
　　监狱长办公室里。
　　那像山熊壹样壮硕的男人，他虎壹样的大手来回在那占据了壹整面墙的屏幕上滑动。他长满厚茧的手指缓慢地抚摸着那壹张小小的脸蛋，那是策子的脸。
　　高清摄像头360度无死角地将她的表情拍得壹清二楚。
　　“这个女孩子……”满是冷肃的端正脸上，充满壹丝淡淡的情欲，“是个性冷淡。”
　　监狱长下了结论。
　　只听得他万般爱怜地抚摸上那张如樱花般红嫩的唇瓣：“调教起来该多有成就……”
　　“哦——干死我吧！警官，把你的大鸡巴狠狠地插进来吧！啊——好舒服小妹妹好舒坦——哦……再大力点求你再大力地日死我吧！”
　　空荡荡的走廊里充斥着王雪莉的淫荡媚叫声，她不知羞涩地浪叫着，红艳的唇里吐出淫声浪语时，那坐在椅子上的男人嗤笑壹声：“隆子，你的鸡巴插得不够用力啊，这婊子还有力气在这胡叫着呢！”
　　那缓慢操弄着女人的男人只是冷冷壹笑，停下了动作，惹得王雪莉饥渴地回头，眼中满是催促。
　　她刚被男人弄得正舒爽呢，怎麽就停下来了呢？
　　“臭婊子，收起你叫床的力气，等下老子会干得你除了啊什麽声音也没有！”那男人再次抓住女人臀，往自己腿间壹送，腰身壹挺，重而强力地埋入。
　　那壹下子，力量之大撞得那趴在地上像母狗般的女人整个身子都往前飞了出去，幸得男人死死扣住她腰臀才没给撞飞了。
　　女人壹声惨叫，男人这硕物生生给入进了全部！
　　刚刚还挺温柔的，此刻却生猛地跟头野兽似的！
　　女人阴道也就十厘米，纵然性交时会延长几厘米，可到底也吞不完十八厘米！就这麽壹撞之下，撞得女人这声音是货真价实的惨叫声。
　　瞬间那张媚浪的脸就受不了地扭曲狰狞在壹起了！忍不住缩屁股要逃离男人的欲物。
　　“婊子，赶紧的给老子吞完！”那隆子虎掌在女人臀上啪啪两下，那力道之重直扇得女人屁股蛋子通红肿胀。
　　可真是下了狠手的！
　　“痛！大人，手下留情……好痛好痛……”王雪莉阴道浅，她受不了这狱警的长度，又加上对方那下了死手的巴掌声，现在甭说情欲了，只想着不挨打就对了。
　　可那隆子脸上壹片冰冷，压根就不顾女人的求饶，打上瘾似地，那虎掌接连而下的巴掌，啪啪声在这宁静的半夜里格外响亮，真真是下了死手，让女人白嫩的屁股没片刻就肿得不成人样了。
　　王雪莉更是惨叫连连，眼中泪水不断。她双手撑在光洁的地砖上像母狗壹样往前爬，狼狈不堪着只想躲开。男人则借着她往前爬的动作双腿跟着壹动，直挺动着腰杆子像开机关枪似地啪啪啪不停地狠狠撞击。
　　王雪莉只觉得阴户里火辣辣的壹片，在男人扇上屁股时触发的疼痛感便取代了淫浪的肉欲感，此时不发情了淫水也更不可能流出来。阴道内干瘪瘪的让男人鸡巴操得很快泛红出血……
　　她遇到性变态了！
　　王雪莉心里直呼倒霉透顶，那个姓郑的渣子真没把她当人看，找这样的男人来弄她！
　　操——
　　王雪莉心里不住爆粗口，问候了这三个狱警的祖宗八代後，终於在那隆子的故意放任下，爬到了坐在椅子上的狱警身上。
　　她泪流着脸用眼神乞求着这个狱警能怜惜她壹点，可这想法在男狱警揪住她头发，命令她张嘴含住他硕大的鸡巴时停止了。
　　“来，婊子，你可是当妓女的！连这点本事都没有？！好好含，给哥俩儿弄出来了就放过你！”
　　王雪莉呜咽着张开嘴巴壹口含上那肉棒子。
　　男狱警没洗澡，整根鸡巴充斥了尿骚味，壹含入嘴里那马眼处还有铁锈腥膻味，味道作呕极了。可对王雪莉而言都不是事儿，她吃过多少这种味道，甚至能面不改色地吞下去的同时还会附和着男人们说好好吃的话。
　　当王雪莉含进那根鸡巴，吮吃着龟头时，她屁股後阴道里夹着的那根大鸡巴倒是放缓了速度，没像之前那样活生生折磨她了。
　　那隆子停了下来，示意同伴给他壹根烟，在吞云吐雾中他慢腾腾地撞击着，然後眯着眼冷笑着看着女人吃吮另壹根阳具。
　　隆子问：“口活怎样？”
　　“壹般般。”那男的回答。“骚穴怎样？”
　　“太浅了，没感觉，弹性不够，水不多。”隆子很挑剔，伸手掐了掐那对硕大的奶子，“中看不中用！”
　　“来都来了，总得打壹炮吧。”那狱警将烟头往雪白的面砖上壹按，摁熄了烟头後，伸手捧住女人的头。
　　这时候女人已是意乱情迷，被隆子那根鸡巴温柔的操弄下水液重新泛滥，口活也不甚认真，只顾着壹个径地哀叫着享受起来。
　　“这婊子，到底是咱哥俩儿侍候你呢，还是你侍候咱们呢？！”那狱警嗤笑壹声，按住她脑袋往自己腿间重重壹压，直把那龟头往女人喉咙深处送去！
　　女人喉咙有异物，被龟头撞得作呕欲吐，难受极了，不停用双手抓住男人的手腕，欲阻止对方的施暴。
　　可那狱警毫无人性，只不停地反复擡起压下她的头按向自己的肉器，只图着自己龟头被喉咙压迫的舒爽来。
　　女人被连连刺激得眼泪鼻涕横流，脸色苍白不止时，那身後的男人也烟抽完了，随手用指弹扔了，迅速将肉具猛烈地撞入女人阴穴里——
　　这是活生生的性折磨，男人们纯粹的发泄，强奸！
　　策子看到王雪莉的哀叫已变成气若游丝了，女人含着男人鸡巴的嘴里和阴户里甚至淌出了血……
　　这是壹场毫无人性的轮奸！
　　策子的呼吸终於变了，渐渐急促着後退了脚步，她壹步壹步退到床上，然後壹屁股坐下。耳边充斥着走廊上传出来的规律肉体啪打声，那肉器结合处的吧唧声，唯独没女人的叫床声……
　　策子躺回床上，她的眼睛瞪得大大的盯着天花板，她的双手慢慢地揪住身下床单，她的身子缓缓地蜷缩了起来……最後，她蒙上了薄被，被子隆成了壹团。
　　她说过的，会死人的。
　　小郑出来了，用警棍拍打着铁门：“够了，你俩兄弟再玩就玩死了。”他皱着眉。
　　那两狱警在瞬间拔出了仍硬挺壮硕的阳具，他俩刚已射过壹发，此刻正准备搞第二次。
　　把身下翻白眼面色惨白的王雪莉往地上壹扔，说：“真是个不中用的女人！没劲！”
　　那隆子拿起女人的衣服给自己处理秽物。“这女的太不经操了！”
　　小郑吐槽：“你们这禽兽，玩慢点不就经操了，哪个女人受得了。”
　　“回去睡觉了……”
　　狱警们离开了，铁门被打开又关上。
　　小郑把晕死的王雪莉像拖屍体壹样随手拖到床上，抓来被单往上壹盖，确定人还没死就锁了铁门离开了。
　　阿春被四人轮奸（5000字）
　　呼……
　　满脸是泥的少女正在沈默地安装着兽夹。
　　粗糙的手指是常年做工所致，手指上满是伤口，新伤旧伤混合着泥土枯叶。少女手持铁铲认真地挖着泥土，再将兽夹安装进去。
　　她岁数约莫十壹二岁，身材矮小干瘦。
　　这是常年缺乏营养所致。
　　女孩累得满头大汗，在这宁静的深山里。
　　忽然耳边听到窸窸窣窣的声音，少女耳朵壹尖，停下手中的动作，在她不远处灌木後似乎有人压低的说话声音。
　　这年纪的女孩子是好奇的，在这深山老林里整月都见不到几个人。她立马放弃了手中的兽夹，压低了身子扒开灌木堆，便见离女孩三米远处，斜下坡里，壹对年约十四五岁的少男少女拉扯着。
　　策子认识那个女孩，她叫阿春，是老林下村子里的人，经常来山里采蘑菇，偶尔也会和策子说上几句话。
　　策子好奇地张大眼睛，旁边的男孩叫牛子，阿春说他是村里力气最大的男孩。
　　那个少年在拉扯着阿春的衣服，策子看到阿春别扭着说：“别、别……牛子，求你……”
　　“我就看看……好阿春，你就让我看看……”那牛子壹脸的情欲，他诱哄着少女，“我就看看这奶子发育没……”
　　“被人发现了不好……”阿春小小声地羞涩着，双手挡在胸前。
　　“哪会有人发现啊！今天大夥都去赶集了，没得下午谁会回村啊，更别说上这山了！来，阿春，脱了这衣服，让我瞧瞧小奶子！”
　　牛子急不可待地扯开了阿春的衣服。策子看到阿春那壹对小小的肉包子翘生生地挺立着，很白，非常的白。
　　牛子呼吸急促了，瞪着那对小奶子看得双眼都发直了！
　　壹双粗糙的大掌猛地揉上去，力道极重，揉得阿春叫疼：“牛子，好疼好疼！你说过只看看的！”
　　牛子却是抓了阿春的腰，直接低头张嘴就壹口吃上那奶子，吧唧吧唧地直吞吮着奶头子，吸得女孩子伸着双手不住拍打他！
　　“牛子不要不要！你滚开——”阿春慌极了，奋力拍打着牛子的头。
　　牛子被拍疼了，狠狠壹咬阿春的奶子，咬得阿春泪花儿立马涌出眼眶。只见得牛子吐出奶子，恶狠状，“再打，我就揍你！”
　　那凶神恶煞状直吓得阿春连眼泪也不敢淌下来。
　　满意自己的权威，牛子开始拉扯阿春的裤子，阿春这下急了死死拽着裤头儿不放，可少女的力气人哪抵得过做惯了粗活的男孩，尤其又是村里力气最大的！
　　没三两下，那身上的衣服便被扯得光秃秃的，阿春双手捂着胸口，又得伸手捂着阴户前。
　　牛子伸手壹拽开她手，虎目瞪得大大地盯着她的黑草地，少女的三角地带毛发初初长出来，白皮肤衬得美极了。
　　牛子把阿春按到树干前，让她靠坐着，把那小腰儿擡起来，低头看得格外仔细……
　　“这就是女人的阴道……小逼！闻闻……”凑上鼻子，兴奋道：“闻到了！尿骚味儿！”
　　牛子开始脱裤子，阿春见状急红了眼，抓着衣服要跑，可牛子哪让她跑，那裤子很快脱了，露出了那硕大的阳具，黝黑而粗大。
　　“牛子不要不要——牛子求你了——我阿爹阿娘知道了要打死我——呜呜——”阿春苦苦哀求着。
　　可牛子已是精虫冲脑，哪顾得上，“好妹子，让哥弄弄，就快活几下，就操你这小B儿几下！我保证不弄出血……哥哥的鸡巴老疼老疼了……”
　　牛子壹边安哄着，壹边抚着那硕大鸡巴直往小姑娘的阴户口塞去——
　　阿春嚎叫着，双手双腿不住地踢打着牛子，可仍抵不过牛子沈腰，将那硕器直往小B里插去——
　　“啊——好疼好痛——放开我放开我——”
　　阿春在牛子把鸡巴插进来的瞬间，惨叫着拍打着他的背，双腿也被架着胡乱踢打着。
　　“啊……好美……好爽……里头好热……原来逼是这样，好舒服好舒服……”那牛子插进去後便不管不顾地耸弄着屁股，只在女孩子腿间进进出来起来，全听不得女孩那凄厉声……
　　策子呼吸壹窒，她小手死死拽住了铁铲。
　　牛子正爽到天际，那大鸡巴日得身下女孩从最初的痛苦到後来识得了味道儿，渐渐从那大肉棒里尝到了甜美，惨叫声也缓缓地转换成畅美的呻吟：“嗯……嗯啊……”轻轻的哼着极是动听。
　　牛子见女孩子识了情趣，那端正老实的脸便壹丝得意，厚唇里说着胡话儿：“阿春，牛子这大鸡巴日得你舒不舒服？你小妹妹美不美？！”
　　“牛、牛子……啊啊、啊……慢点儿，慢点儿……”阿春细胳膊儿手抵在牛子浑厚的胸膛前，小嘴里吐着糊话儿，稚气未脱的小脸儿上壹片酡红，眼底尽是迷离。
　　她纤细的身子被牛子顶得在树干上壹耸壹耸，那对小奶子更是在空中胡乱地飞舞着。
　　“阿春儿，快让你家小妹妹含紧点……要射了要射了……大鸡巴要射了——啊——”
　　“牛子不要射里头——不要射里头——”阿春哭叫着。
　　“好——我不射里对我射你嘴巴里——”说着把大鸡巴拔出来往阿春小嘴里壹塞，女孩被那肉棒子上的腥膻味儿薰得直作呕，又被他抓着脑袋，痛苦呜咽着把牛子射出来的精液全给吞了。
　　牛子爽到了，瘫在旁边壹动不动。
　　阿春抓着衣服边咳边哭泣。
　　她紧紧夹紧双腿，从腿根处流淌了处子血液。
　　“牛子你混蛋我嫁不出去了——”
　　偏僻村里的姑娘们是很保守的。
　　牛子爽着说：“嘿嘿，没事儿，阿春，等你大点就说膜给摔了壹跤摔破了！”
　　“牛子你娶我！”阿春忽然说。
　　牛子不干：“作啥呀，我才不娶！”
　　“我不管我不管，牛子你娶我，要不然我就给你爹妈说你欺负了我！”
　　“行，我娶你也行！”
　　阿春喜了。
　　牛子这时从地上起来，提起裤子，对阿春说：“我去河边洗洗，顺便给你弄点儿水来，你在这等着我。”
　　“哦。”
　　策子看到牛子走向自己，便悄悄地把小身子藏到大树干後。他走进灌木丛後没多久，策子耳边听到壹串压低声：“怎麽样？！味道好不好？逼小不小紧不紧？！”
　　“还成，处子嘛肯定比村里那些骚妇美多了！”
　　“嘿嘿，那换咱哥儿几个上了！”
　　“我就不去了，省得被她发现了。”
　　“行了！”
　　阿春正在穿裤子，便见村里三四个年轻少年围着她走了过来。
　　阿春惊恐着质问：“你们想干什麽？！”
　　其中壹个少年说：“阿春子，我们哥几个可是看到了哦，你还没嫁人呢就这麽淫荡，要是给村长知道了肯定要拉你浸猪笼！”
　　“对对，要想不让我们说出去，你就给我们弄弄，让我们日日你那小骚逼！”
　　说着便不怀好意走过来拉扯阿春的衣服。
　　阿春哭着叫着：“不要不要——牛子快来救我，牛子——”
　　那衣服没两三下便被四五只手给扯得稀烂。
　　阿春想逃，刚爬起来，其中壹个就扑上来压着她在地上。“按顺序壹个个来？”那人问。
　　“别，壹起搞！给阿春来点舒坦的，刚瞧她叫得那麽浪，肯定舒服了！”
　　“行，我抓着她手！”
　　阿春被人死死扣在地上，双手被抓得死紧。
　　她稚嫩的小脸壹片泪迹，“不要不要——救命啊救命啊——”
　　策子在角落里，脸上略慌了，她准备转身跑回去找阿爹阿娘帮忙，可突然地就看到那个牛子就在她先前藏身的灌木丛下，正冷冷地看着。
　　策子呼吸壹窒，大气也不敢出，静静把自己蜷起来。
　　阿春的奶子被壹个少年狠狠揉着，另壹只被另壹个拼命吸着，“啊，小奶子好棒——看粉色的！就是比那些生了娃死了汉子的寡妇强多了！”
　　“堵着这丫头的嘴！”壹人抓了布塞进小姑娘的嘴里。
　　“拜托，老子用鸡巴塞进去！”
　　“你傻啊，你没看到阿春这眼睛这麽狠，小心给你咬下来！”
　　那男的却是不惧，揪着阿春的头发，威胁道：“阿春，你要是敢咬我鸡巴，我就杀了你！”
　　阿春眼里惊恐连连，於是那人扯了布，把自己腥臭的鸡巴往里塞去。那鸡巴很黑，又没洗，女孩子吃得直作呕。
　　其他男孩见了哈哈大笑，“你恶心不恶心？好歹用她小逼儿洗过再进去嘛！”
　　“阿春，来，给哥哥含着，乖乖地用舌头舔哥哥的龟头……舔干净……要是没用小嘴巴弄射了哥哥们就日死你，就地把你埋在这山里！”
　　“呜……”阿春努力吃着男人的鸡巴。
　　另壹个男的扒开了阿春的腿，身子趴在阿春腿间，用两手把那初初发育的阴道扒开，那上面还沾着牛子残留的精液和血迹。
　　“阿春的大阴唇包着小阴唇的！”
　　“我看看……”
　　“真的，那些婆娘们的大阴唇发育得更肥，长到外面来了……”
　　“哇，阿春的阴道是红色的……我摸摸这肉……”壹根指头在小阴唇肉上面胡乱地摸着。
　　“阿春的小妹妹美呢……让我大鸡巴插进去试试！”
　　那人站起来，脱了裤子，露出壹根细长的鸡巴。粗度是比不上牛子的，可长度却比牛子强。“哥哥把这根鸡巴塞你妹妹里，保证美得你爽翻天！”
　　话落，那少年便挺腰往阿春小阴道里壹塞。
　　阿春嘴里塞着鸡巴棍子下面小穴里又被塞了壹根，没什麽前戏直挺挺地进来对壹个刚破身的处女来说绝对是痛苦的。
　　只听得她惨叫连连，舌上也没能用心地舔肉棒子了。
　　那少年便不爽了，捏着已肿胀的短小鸡巴直拍阿春的脸蛋子，“阿春子，别给弄舒服了就不专心了！继续舔！”说完又粗鲁地捧着女孩的头往自己鸡巴上按去。
　　所幸他生得短小，女孩吃起来不费力。
　　旁边还有两个男孩子，则壹人壹个吞吃着阿春的小奶子，直把那奶子吮咬得红肿破皮，时不时拉扯着阿春的奶头，整得那两个奶头子硬生生充血挺立着。
　　“哦……好爽！牛子还嫌这逼不够小！比村里那些淫妇的逼紧得多了！好爽啊——”那吃着阿春小穴的少年壹个劲地胡乱叫嚷着，壹张脸扭曲着，腰挺得很是用力，丝毫不顾身下那少女壹脸的惨白色。
　　他阳具长，次次抵到少女的子宫口，撞得少女疼痛不已。
　　再加上几个少年只顾着自己怎麽爽怎麽弄，把她当个活屍壹样撕咬砸弄着，那少女没能得到情趣儿，便只有疼痛，疼得小脸惨白惨白的……
　　“虎子你倒是弄完了没！哥几个还等着呢！”那两个吃着小奶子的少年没壹会儿功夫就腻了，催促着那个细长鸡巴的少年赶紧弄完。
　　那少年操得正爽呢，便是满脸不爽：“你们催啥催啊！老子鸡巴最厉害让老子先爽完行不！”
　　“拜托你鸡巴可没牛子那鸡巴厉害，牛子都只爽了壹次就让给我们了！”那让口交的少年壹时嘴快说溜了。
　　便见那脸色惨白的阿春满是惊惧地瞪大眼，用舌头努力把那根短小鸡巴抵出来後，叫道：“你们刚才说牛子哥！难道牛子骗我——”
　　“糟了，都说了不要让阿春子发现！你们这些家夥，等下牛子揍死我们！”
　　“管他呢！说都说了！”
　　“你们放开我放开我，我要去找牛子我要去找牛子——”阿春壹个径地哭吼着。
　　“堵嘴巴堵嘴巴！壹直这麽叫万壹被山里的孙猎户看到了就不知道了！”
　　壹少年胡乱地塞来破布，便见得阿春眼泪鼻子糊到壹处儿，嘴里唔唔个不停。
　　“费尽！把她手绑树上！”
　　抓来布绑好手。
　　“等老子射了这炮换你们！”虎子再挺身，把那鸡巴往阿春的穴里壹顶，直尽根顶入，阿春疼得呜呜泪流。
　　这虎子持久力强，在同伴们壹个劲儿的催促下不满地草草射了了事。
　　待抽出来後，虎子被心急的同伴们推到壹旁，嘴里嚷嚷着：“等下老子还要玩，非得把阿春子的小逼捅烂了才行！”
　　第二个少年提了鸡巴插进，火急火燎的便是壹阵阵猛撞，撞得阿春胸挺得高高的，臀直往後缩。没几分钟後少年便泄了。
　　这少年壹脸舒快地直喘气，又被下壹个少年给推开，那少年却是有点技术，先浅浅柔柔地往里捅了几次，随後再重重捣个几次。
　　这阿春本是疼痛难堪，险险欲晕厥，却是被这少年的温柔给弄出了水，嘴里哼哼着。
　　便有少年见阿春弄出感觉了，把她嘴里的布给扯了，由着阿春哼哼嗯嗯个不停。
　　“瞧阿春子有感觉有水了！”那少年老得意万分，他排在最後面，前面的同伴们都泄了半天硬不起来，他有的是时间慢慢捣阿春。
　　旁边的两个少年是壹次君，爽了後也就提了裤子瘫在旁边聊天了，对着阿春说着些胡话儿。
　　“阿春子，聋子的鸡巴怎麽样？爽不爽？你娘就是晚上被爹这麽压着才把你们兄弟姐妹们搞出来的。以後阿春子你嫁人了，要是想念咱几个兄弟，就来找咱们，聋子的技术最好了，虎子的鸡巴最长了……”
　　“哈哈，阿春子说要嫁给牛子的！”
　　“牛子绿帽子壹片才不干呢！”
　　“嘿嘿……干脆让牛子娶了阿春子，以後我们六个人搞，让阿春子壹女多夫……”
　　淫声浪语着，没人顾得了被轮奸的阿春子的想法。
　　山野间，说保守，倒也保守。说不保守，那些汉子外出务工独身女人又或者死了男人的寡妇们，却最是喜欢和村里驻守的汉子们勾勾搭搭。
　　少年们早在十二三岁的年纪，鸡巴初初发育完，便被那些寂寞的妇人们给偷偷勾了起尝了那性事的美好。
　　於是胆儿也日渐肥腻了，平日里村里若有相中的面皮好的姑娘，便故意去勾勾缠缠。遇着烈子贞洁的拿起锄头就挖来，近而不敢再造次。
　　上次偷看了阿春子洗澡，几个人便邪念涌上心头，日日夜夜惦记着要搞上壹搞。盼着日後有个年轻姑娘日日。这便借着今天赶集人多走了，支了牛子去骗阿春来。
　　阿春的水儿越多了，那持久的少年也终耐不住射了。射的时候嘴里不住胡话儿：“阿春子，牛子不娶你，我聋子娶你……小妹妹水好多，小逼好紧，夹得哥哥我好爽啊——射了射了！”
　　最後几个发疯似地猛撞，撞得阿春子出气多进气少。
　　终於给盼着少年射了。
　　“把子孙全射在阿春子的小妹妹里！”
　　其它两个少年起哄着，“那阿春子要怀孕了算谁的？”
　　“聋子不说了他娶麽，算他的呗！”
　　“对，聋子的！聋子别拔出来，用鸡巴堵好了，把你的子孙液灌她肚里去！”
　　有人壹脚踩着聋子的腰，使两人交合处堵得严严的。
　　可聋子苦着脸：“滚开啦，鸡巴都软了！再呆里头不舒服！”
　　於是拔了出来，便见那软掉的鸡巴丑陋极了。少年们又没割包皮，长长的壹层皮把龟头全裹了，丑陋得像条虫湿湿哒哒的。
　　阿春子被五个人轮番奸了壹回，面色惨白得不像话。
　　可那些少年们却是没意识到。
　　只最先那个虎子没弄尽兴，又走了出来，他鸡巴早硬极了，细细长长的壹根，连龟头都是细长的。
　　提了已无抵抗力的阿春的壹条白嫩腿儿，便驾在腰上，便是这麽用力往里壹挺，借着聋子留下来的精液，舒舒服服地日了起来……
　　“阿春的穴儿越来越紧了，好紧好潮……就喜欢处女的小逼！又红又嫩！妈的，比那些生过孩子们的妇人强太多了！”
　　虎子伸出手揉着阿春的小奶子，不时揪着那奶头拉扯，配合着嘴里的胡话儿助着性。
　　阿春连哼的力气都没了，渐渐地闭上了眼，只任由自己洁白的身子被男人撞得壹耸壹耸的……
　　策子的眼里慢慢地蓄满了泪水，她看到阿春涣散的眼瞳，看到了她轻轻张着嘴，那泪已干掉的惨白小脸，那粉嫩的嘴瓣也干裂了……
　　那年，策子十二岁。
　　监狱长
　　阿春最後死了，是被四个少年轮奸死的。
　　“怎麽办？！玩大了！”
　　“埋了！挖个坑埋了！这事你们谁也不准说出去，谁说出去谁死！”牛子冷静地走了出来。
　　“那埋了，埋了！”
　　策子紧紧捂着自己的嘴巴，她想离开这里，可这群少年们因为杀人而变成敏感，左张右望的。
　　当壹只粗糙的大掌捂住策子的嘴巴时，策子瞪圆了眼……
　　***
　　策子！
　　策子倏地睁开了眼！
　　天已经大亮了。
　　对面的牢房里那个女人的呼吸很平稳，没死。
　　没死……
　　策子站了起来，换班的狱警壹早就来了，“策子，出来！”
　　策子走出来，问：“干什麽？”
　　“去见监狱长！”
　　策子眼神壹凛，安静地跟了上去。
　　眼下是清晨七点，犯人们早饭时间。
　　策子来的时候，监狱长早餐已近晚声。
　　“没吃过饭吧，给她端壹份。”监狱长冷冷地壹声令下，策子眼前是壹份牛排。
　　那些冰冷的刀叉散发着寒光。
　　策子静静地拿起来，手指腹在刀刃上轻轻壹滑，打磨得异常锋利。
　　如果插进那办公桌後面那魁梧大汉身体里……
　　必须下手快狠准，而且只能壹次机会。
　　“吃过牛排吗？”监狱长用餐结束，他优雅地拿起热湿巾擦拭掉嘴角，然後扔弃在壹旁的垃圾桶里。随後再拿起壹张，仔细地擦掉了十指。
　　策子注意到，他的十指间关节处是厚厚的茧子。
　　这是壹双危险的手。
　　策子举起了刀子，她看过电视，监狱里最不缺的就是电视节目，她尝试着用那些刀叉，并学得有模有洋。
　　只是会因为力量掌握不准而使刀具与瓷盘间撞击出刺耳声。
　　监狱长冷静地盯着策子的双手，那双手因为被关於牢房里而减少劳作而变得光滑了几分，被太阳晒得黝黑粗糙的皮肤也渐渐白皙细腻了。
　　策子把牛肉往嘴里送去，这是她从来没吃过的东西，可面上却完全看不到出来。
　　“味道应该很好。我用过这麽多橱师，就只有他的最合我胃口。牛肉煎得相当滑嫩爽口。”
　　策子吃不出感觉，只觉得比食堂的饭要好吃极了就是。
　　他盯着女孩的红唇，每送入壹口鲜嫩多汁的牛排时，那嘴角都会沾上壹点酱汁，让人有想替她舔舐干净的冲动。
　　他甚至在她壹进来时就注意到，女孩的胸部又饱满了几分，不算薄的囚服上甚至还微微凸起了两点。
　　她没穿胸罩……胸部如此挺……
　　男人的喉头上下滑动了壹下，为掩饰自己过度饥渴的眼神他端起了杯子。
　　策子吃饭的速度很快，牛排份量很少。她把旁边的配料都吃光了，堪堪只是六分饱。
　　“还想再吃吗？”他礼貌地问。
　　“你会再给我？”她擡头，盯着他，问。
　　“我会再给你，得等到你的答案是否令我满意时。”他微微仰起下巴，那角度完全暴露了他毫无措施的脖子。
　　她想如果速度快，手中的刀子可以直接甩出去，完全能壹击刺中咽喉部的。
　　她的手在刀叉上抚摸了壹下，而那个男人的视线也轻轻地落到了她的手上。
　　她抽回了手，任服务他的副手来收走了餐具。
　　“我们回到最初的话题。密码你知道吗？”
　　“你给了我壹个月。可并没有壹个月。”她冷冷回。
　　“不，今天就正好壹个月了。”他是完全遵守承诺的人。
　　“我不知道。”她的回答。
　　“你知道，犯人们喜欢怎洋评价我吗？”他听得如意料之中，双手交握的姿势放在豪华的办公桌上，整个身子因略紧绷的警服下更显壮硕。
　　像头熊。
　　“搞女人。”策子如实回。
　　监狱长冷冷地点头，“对，我喜欢搞女人。那麽，你觉得我会搞你吗？”
　　“你不喜欢黑皮。”策子说。
　　“可你的皮肤开始白了。”他眼神扫向她裸露在囚服外的赤裸肌肤，是白的，“我会搞你。”
　　“我也会杀了你。”她漆黑的眼瞳微微壹缩，整个人因他的话而肌肉紧绷起来。
　　“如果，你将秘密告诉我，我会放过你。”他说。
　　“我不知道。”她的眼里很平静。
　　“你确定吗？”
　　“你凭什麽认为，我的养父会告诉我。”
　　“我的直觉。”他轻轻指向自己的脑袋，他理着寸头，如果换上囚服他也可以瞬间变成犯人。
　　“你的直觉也有出错的时候。”
　　“可是，我只相信你知道那个密码。而现在，你不愿意告诉我。”
　　“所以，我也不介意杀了你，虽然很不划算，我可能会关到老死。”
　　“呵……”监狱长微勾了嘴角。
　　她第壹次看到他的笑容，只是面部弧度稍稍变了壹点点而已，却更可怕。
　　“小东西，你就这麽确信你能杀得了我？”
　　他交握的双手壹松，按下呼叫铃，“把这名囚犯收押。”
　　策子重新被关回了牢房里。
　　对面牢房的王雪莉已经醒了，在吃饭。
　　她见着她：“妈的，那两个人渣！”
　　策子没回应。
　　这个女人只是因为寂寞才想说几句的，如果在外面，她壹定不会和她聊天。
　　王雪莉火气很大，她的声音略沙哑，被狱警搞得喉咙受伤了。
　　她见策子自顾自地回了牢房，牢房门被郑狱警琐上了，便走到铁门前，瞪着她：“死丫头，昨晚是不是在心中嘲笑老娘？！”
　　策子坐到床上，禁闭室的单人间摆设很小，壹张床，什麽也没有。
　　她没搭理王雪莉，而是抚摸着牙刷的柄头。
　　今晚可以打磨壹下了，但愿那男人的皮好刺。
　　“MD！小贱人，出来！”王雪莉在踢铁门，只因策子不理人。
　　策子微皱眉，脚踢铁门的声音影响了她。她冷冷擡头，望着她：“要我说什麽？”
　　她的眼神冰冷极了，像壹潭死水，冻得王雪莉瞬间没了话。
　　她要说什麽？
　　“他妈的，那壹群狗娘养的！老娘是妓女又怎洋，老娘难道就低人壹等？！”她兀自在门口骂骂咧咧着，像个神经病。
　　策子看着，说：“是你自己要求的，他们没逼你。”
　　“那两个渣子也不是人！全不是东西！”
　　“你自己要求的。”策子轻轻重复了下，躺回了床上，将牙刷放到了棉被下，小手开始缓缓在铁柱上动了起来。
　　从外人的角度看去，她像在自慰。
　　王雪莉嘲笑着：“想着那场面浪起来了？！”
　　策子没搭理她，弄了壹会儿，手伸了出来。
　　还是晚上再来磨吧。
　　“要不要老娘帮你约那两个渣子，他们看在你处女的份上多半会让你尝到大鸡巴的滋味儿。”王雪莉不怀好意的诱哄着。
　　策子起身，她把囚服脱了，做到那个噩梦本来使她全身都发了浑，本来想换掉的，可狱警壹早就拉她走了。
　　策子的衣服脱下来时，露出了她美好的身子，圆闰坚挺的乳房，粉粉嫩嫩的乳晕和同色的小乳头。细腰，巨乳。
　　王雪莉双手紧握着铁棍，她的眼里愤出羡慕嫉妒的红光。
　　越是美丽的东西，越是干净的女孩，她只想着毁掉！
　　“喂，小丫头，尝下男人的鸡巴棍子吧，我保证它们美味极了……”
　　策子弯下腰时，那乳房下垂成圆椎型，那两颗硬实的乳头俏生生地耸立着，阳光照射进来，射在女孩光洁的肌肤上，那画面极为圣洁又诱人。
　　策子掏出了新的囚服，还有胸罩换上。
　　然後说：“像你壹洋，被他们差点搞死？”
　　王雪莉笑：“这只是个意外。那两人渣是故意搞我的。”王雪莉没说谎，他们确实只顾把她往死里搞。
　　“那麽你约他们继续和你搞吧，我没兴趣。”策子站了起来，把脱下来的囚服带进了厕所，然後关上了厕所的门。

　　作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：宅阅读：m.zhaiyuedu.com
　　阻止了王雪莉的声音。
　　牙刷没能等到策子在晚上磨好，这是她的壹大失误。
　　她洗了囚服没几分钟，就像掐准了时间似的，狱警来了，“1703号，出来。”
　　策子走出来，狱警将手铐戴上。
　　策子盯着手铐问，“去哪？”
　　“刑房。”
　　旁边的王雪莉壹听，双眼壹亮，略兴奋问：“长官，她犯了什麽罪？！”
　　白班的狱警性格比较温和：“关你什麽事儿。”
　　带走了策子。
　　策子从没去过刑房，但是刑房很可怕，否则就不叫刑房了。
　　“我没犯罪，为什麽要去刑房。”路上，策子问着狱警。她的表情很平常。
　　狱警回：“长官说你犯了罪，你就犯了罪。”他的回答很简洁明了。
　　策子微微眯眼，想起女犯们说的，申屠权是这里的皇帝，壹切由他说了算。
　　“他要对我用刑吗？”策子再问。
　　狱警回，“去刑房不动刑那去干什麽？”
　　“会有多痛？”她再问。
　　难得她的话多了点。
　　狱警瞧出来了，他的心比昨晚那个姓郑的好多了，“不要怕，小姑娘。你长得漂亮，受到的刑也是不壹样的。”语气多少带了点暧昧。
　　“不壹样……”策子呢喃着，她琢磨着刑房里全是些折磨人的器具，那些东西紮入申屠权的脖子里壹定很美好……
　　刑房是在另壹座楼房的地下室里。
　　路过的时候，要经过几间暗房的走廊，壹个个女人在黑暗的房间里，只透着那小小的铁窗户朝外看着。
　　她们全睁大眼睛盯着她，策子听到她们的议论声：“是个漂亮的小婊子！”
　　“操！好久没听到叫床声了！”
　　“监狱长那个王八蛋有多久没搞女人了？！”
　　“两三个月了吧……”
　　策子擡着头，她们旁若无人的粗鲁地议论着。
　　“安静安静！”有狱警手持电击棒来警告着。
　　女人们安静了下来，但仍压低声音着，有胆大的对她挑衅：“小丫头，等会儿收敛你的尖叫声，监狱长会用他那根大鸡巴狠狠插死你！”
　　“MD，说得好像你用过人家的大鸡巴似的！”
　　“操！这麽漂亮的婊子，不插死她还是个男人吗？！
　　策子的呼吸随着这些讨论而略略急促了。
　　她看到这些女人的面孔在眼前模糊扭曲了，因为太狰狞了。
　　被手铐铐上的双手紧紧握着，十指因用力而泛了白。
　　“策子。”
　　终於走到尽头了，狱警在输入密码，她等待的时间里，壹道冷静而熟悉的声音叫住了她。
　　策子闻声而去，小小的铁窗前，是阿怀的脸。
　　“不要怕，那些女人在吓唬你的。除了申千令那个婊子，没人见过申屠权的鸡巴。”阿怀的声音镇定而冷静。
　　只瞬间，策子觉得眼前的画面不扭曲了，逐渐失控的心跳声也渐渐趋於平稳。
　　“你们说过，他要搞女人。”策子看着阿怀，说。
　　阿怀嘴角壹勾：“是，可他不是用鸡巴搞。你放心，策子，会没事的。”
　　刑房门打开了，策子被狱警推进了刑房里。
　　监狱长的调教1（4000字）
　　狱警没有进刑房，策子迈出来时，面对的是壹间空空荡荡的金属器风格浓郁的房间。
　　厚重的金属门被关上了，策子扫了壹眼这间什麽都没有的门。
　　如果这是用来拷问犯人，这第壹关便是心理压力。
　　借由外面那些犯了重罪被关在暗房里的女人们的口来施以心里压力，再接着当犯人心惊胆跳被推进来时，以为会见到可怕的刑具时，那恐惧到极限的心情，瞬间因这间空荡荡的房间而降至冰点。
　　这是心理战。
　　策子足足在原地站了大约十多分钟，在她正前方壹道暗门被打开了。
　　申屠权的声音，在空荡的房间里响起来，“请走进来。”
　　他极为有礼貌，客气，而冰冷。
　　策子握着双手，移动了脚步。
　　她从不怯场，养父的教育里，只有勇敢面对才能有获胜的机会。
　　所以不可以退缩，哪怕前面是刀山火海。
　　策子走了进来，镇定而冷静。
　　和刚才那壹间明亮而空无壹物的房间不同，这壹间，只有正中央的壹条粗铁链子是光明的，被壹把大灯照射着。
　　由这束光线辐射而出的黑暗中，隐约地可以看到壹些器具挂在墙上。
　　看不清楚，实在太暗了。
　　壹个高壮的身影走了出来，那是壹个褪了超大号警服只着壹身黑色衬衣的壮年男人。
　　他端正严肃的脸，壹双褐色的眼瞳如财狼般可怕。
　　从黑暗中走出来的男人，是逆着光的，走到了那束光线下，拉起了那条粗铁链子。他命令，“过来。”
　　策子没动，“我犯了什麽罪？”
　　“窝藏赃物包庇重刑逃犯。”他说。
　　“中国的法律，不允许被用私刑。”
　　“这里，我说了算。”
　　她僵持着，他静静看着她。
　　她想起阿怀说，他不会用鸡巴搞她。
　　於是她重申：“我没有罪。”
　　他说：“法律会制裁你的。”
　　她走了过去，饱满的胸口前微微起伏了两下。
　　那是紧张。
　　她的手举了起来，他将铁链子锁到了她的手铐上。
　　她很乖巧，很安静，哪怕害怕。
　　他的身高极高，足有壹米九，又壮得像头熊。
　　她走过来时，她娇小得只有他身形的三分之壹。
　　太娇小了。
　　他嗅到她寸头上那廉价洗发乳的香味，然後是身体里散发的淡淡的乳香味儿。
　　她才十八岁，零六个月三天。
　　壹个在现代社会里，刚上大学的小姑娘。
　　而现在，她被关进了这座全国最大的重刑监狱里。
　　由他申屠权，监狱里的土皇帝，统管着。
　　女孩的细手腕细得他轻轻壹折便能断，他粗糙的像熊壹样的大掌，握上了那细细的手腕。
　　那细腻的肌肤，山里来的姑娘，皮肤却美好极了。
　　他壹掌包住了她的整只手腕，也注意到了那十指紧扣的关骨节泛着白。
　　他壹路看着，从他的办公室里，那足有壹面墙大小的监控屏幕前，仔仔细细地监视着她。她的手没有松开过，壹直没有。
　　他扣上了锁，终於抓到了这只大山里来的小野猫。
　　“小东西，怕吗？”他粗糙的手指从她的手腕滑落而下，落到了她白皙漂亮的小脸上。
　　她的五官小巧而精致，她的牙齿也很白，可见个人的生活习惯极好。
　　他的手指抚摸上了她紧闭的唇瓣，那唇薄薄的，像樱花壹样的粉红色，并且散发着年轻的水润感。
　　他指腹来回摩挲着那唇瓣，感受着它的年轻，它的弹性。
　　她没张嘴，只是冷冷地盯着他。
　　那双漆黑的眼瞳充满了野性美，不管是男人还是女人，都想要去征服。
　　“要是怕的话，你就把密码说出来。”他是如此地善解人意，只要她诚实回答。
　　她紧抿着唇瓣。
　　他有股冲动想去啃食。
　　可不行，得压抑着。
　　他的手离开了她的小脸，移向那纤细的脖子，然後张开大掌，他的手粗大得可以完全合拢住她的脖子。
　　她感觉到来自颈部的压力。
　　瞳孔微缩。
　　他松了手，慢慢地，壹步壹步後退，退到了黑暗里。
　　强烈的光照下，策子的眼睛无法适应黑暗中，她看不到他去干什麽了。
　　可她听得到他的脚步声。
　　沈稳，轻巧。
　　他很危险。
　　她觉得，如果他愿意，他可以让她听不到他的脚步声。
　　策子只能用耳朵聆听着他的脚步声，感觉到他在墙上取了什麽，然後移动脚步慢慢地来到了她背後。
　　他的手扬起来时，空气的波动被划开了。
　　她感觉到了杀气——
　　壹道劲风扫下，啪——
　　策子只觉得背後火辣辣地疼痛感，鞭子划破了囚服，重重甩在她细嫩的肌肤上。
　　“唔——”
　　她短促壹声呻吟，是因为没有防备。
　　啪！
　　又壹鞭子甩下来，她娇小的身子在光照里微微颤抖着。
　　疼……
　　好痛——
　　仅仅两鞭，她的额上冒出了薄薄的汗雾。
　　这个男人要杀了她！
　　他言语沈默，却用行动来表达着。
　　黑暗中的男人，壹双财狼的眼兴奋而嗜血地看着光照下的美丽女孩。
　　她因为疼痛而绷直了身子，使那胸前的两坨软肉高高地翘挺着，这次他看到了胸罩的痕迹。不美丽……
　　太不美丽了。
　　他微微皱眉。
　　她怎能用它物来破坏她身体的美感？
　　啪——
　　再壹道重重鞭子甩下来。
　　她背後的破烂的囚服彻底裂成了两瓣，那紧扣的胸罩扣子也因此而断裂。
　　女孩白皙纤瘦的背部整个暴露在男人的视野中。
　　很好。
　　男人丢了鞭子。
　　女人咬得唇瓣都出了血。
　　她记得外面的女人们说过，让她不要叫得太声。
　　背部火辣辣的疼痛，痛得像她十岁那年摔断的腿，也痛得像十二岁那年被山豹咬穿了胳膊。
　　痛得女孩白皙脸蛋壹片惨白，汗珠大颗大颗地滑落……
　　男人满意地看着女孩垂下的头颅，虚弱，无力。
　　臀挺得高高的。
　　他走了过去，轻轻地将手从女孩破烂的衣服里，伸向了那高耸的胸前……
　　策子的眼微微瞪大了。
　　男人的手粗糙，滚烫而紮人。
　　轻轻罩在了女孩满意地胸乳上，穿过那松松垮垮无力保护乳房的胸罩，直接而赤裸地覆盖在乳肉上……
　　轻轻地，慢慢地，覆了整整壹手。
　　“手感棒极了……”
　　她耳边响起他压抑而短促的粗喘声。
　　那双粗糙的手，掌心内是厚厚的壹层茧子，与赤裸丰满的乳房瞬间贴合之际，敏感的乳头瞬间感应到来自於掌心的粗糙，激得乳房尖硬如石。
　　策子的身子扭了扭，扭动着身子抗拒这令人恶心的碰触。
　　来自於男人冰冷的威胁：“别动。”
　　两字，充满肃杀之气。
　　策子僵在原处。
　　男人手是充满克制的，只是轻轻覆盖着，并未有壹丝更多的逾越。
　　安静，他需要安静，来细细体会手心中的饱满弹性。
　　女孩的呼吸声渐渐沈重，如受伤的小兽，在面临生命危机之时，无力却又挣紮到最後壹刻。
　　棒极了。
　　男人在心中轻轻地叹息，他爱极了这个年幼女孩的反应。
　　沈着，冷静。
　　即便危险如此接近，事态未明朗之下，仍不作徒劳的功击。
　　棒极了……
　　当他的手渐渐地收拢时，那掌心肉与乳房的摩擦便更为深刻，甚至那乳头，他此刻真想，撕了这残破的衣服，让他在屏幕上偷窥了无数次的美丽风景真实地展现在自己眼前。
　　克制。
　　男人低低地壹声叹息。
　　他宽厚如熊的身子，在女孩身後如野兽般恐怖。
　　“小丫头，你在流血。”
　　从背部那三条血淋淋的鞭狠，白嫩皮肤皮开肉绽着，血液缓缓地渗透肌肉流淌至脚底。
　　“你想杀我吗？”
　　在男人的手侵犯她的私密处时，她惊恐却冷静。
　　她牢记着，阿怀说他不会强奸她。
　　而男人没有下壹步动作，这令她松口气。
　　如果被强暴，她是否会杀了他……
　　这结果，她禁止自己去想。
　　“你说出密码，我就不会杀你。”他是如此执着，只要那个密码。“小丫头，说出来，那笔巨额财产应该在现在实现它最大的价值了。”
　　“我不知道……”她低下头颅，“我不知道……”
　　“真可惜……”男人轻轻地壹松手，女孩的眉头微微皱起。
　　再接着，男人二次收拢时增加了力道，“小女孩，即使贞洁被毁，还是不知道？”
　　策子的眼中闪过愤怒，声音倏地拔高：“我不知道！什麽都不知道！你不能这样对我！”
　　男人的手再次松开，温柔的。
　　那力度掌握得太好了，他能明显感应到就这三个来回间，壹拢壹放，揉捏乳房带给这个女孩的震撼。
　　男人收手了，那只被狎玩的乳房因少了那来自掌心的滚烫和揉捏感，竟让女孩心中升起了壹丝空虚。
　　这异样的感觉让策子的眉再次皱了起来。
　　“你杀了你的养父，是因为他试图侵犯你吗？”
　　策子选择沈默来回应。
　　男人的脚步声伴随着说话声离自己远离了几分。策子的耳朵中听到了对方在黑暗中制造出来的不规则噪音。
　　他在洗手。
　　水声哗啦啦。
　　然後是器具相撞的声音。
　　“你的身子很漂亮，我非常喜欢。非常喜欢……”最後壹丝叹息中，饱含了太多策子读不懂的情绪。
　　策子脑袋後壹双手伸来，如恶魔般吓人的壹座大山。壹副眼罩被戴在眼睛上，失去光明让冷静的女孩略略地呼吸急促了两分。
　　那是对未来黑暗的恐惧。
　　“小东西，我喜欢搞女人。”男人的声音，伴随着策子身後被水泼洗後肌肤瞬间的冷颤。
　　鼻间充斥淡淡的消毒水的味道。
　　壹根棉花棒，在背後那绽开的皮肉间移动。温柔，在仔细。
　　他在为她处理伤口。纵然再温柔，仍避免不了碰触伤口带来的疼痛感。策子的呼吸为此而急促，疼痛让她额上止住的汗水再度涌出。
　　“我喜欢女人们的尖叫，鞭子抽打在那些婊子们的身上，痛苦令她们丑陋的脸扭曲了。比起做爱，我更热衷於此。”
　　他的手法娴熟，很快伤口被擦拭干净。
　　他转身，拿起纱布覆盖在背上。再然後，那破烂的衣服被撩起，盖在了策子的头上。
　　策子的头颅左右转动了壹下。胸前那松松垮垮的黑色性感胸罩，令男人满意，“李春怀的审美不错。”话落，熟练地脱下了她的胸罩。
　　整对圆润尖挺而底部微向上翘的乳房瞬间毫无遮掩地暴露在光明之下，也暴露在男人的视线之下。
　　那是壹对长在女孩单薄身子上非常完美诱惑的丰乳。乳房组织仅肉眼观察便充满肌肉成分。他的手感已验证过，毫无硬块成分。
　　除了漂亮和完美，他找不到其它词来形容。
　　“我喜欢你的身材。”那身前，美得如上等的玉精心细琢地雕刻过。
　　他的手上卷着绷带，从女孩的肩头，顺着饱满的乳房中间缠过，再到背後。慢而细致地壹层又壹层裹上那些伤处。
　　几分钟後，他用剪子剪断未用完的绷带。
　　策子的伤被男人处理好了。
　　“在大山里经常狩猎的姑娘，这手上如此多细小的伤疤。”处理好伤势後，女孩的脸色也没那样疼痛了，只是她看不到。
　　原本黑暗的房间里早在男人为她处理伤势时通明，她赤裸身体上，那些无所遁形的陈年旧伤壹壹展现。
　　如此沈默而骄傲地述说着它们辉煌的过去。壹如女孩宽大囚服下那近乎完美的胴体。
　　“我想舔壹舔。”男人是随性的，毫无规律的行为处事。
　　他在向她宣告他即将而来的行为。
　　在女孩大脑接收的瞬间，他的舌头舔上了她那俏生生的乳头。
　　那是如樱花般粉粉嫩的颜色。白皙剔透的乳房中央乳晕浅小，深红，乳头适中。
　　多麽可爱诱惑。
　　很早很早前就诱惑得男人想品尝壹下其滋味。
　　壹口含下去。
　　温热潮湿的口腔，粗硬的牙齿，用力吸吮收拢的口腔内壁。
　　“哼！”
　　女孩发出短促的鼻音。
　　娇小赤裸的胴体扭动着，粗大的铁链为之相互撞击着发出刺耳的声音。
　　男人轻吐出她的奶头。壹入想象中的美味，清甜，吮吸间有淡淡的奶香味。
　　温柔的警告声：“嘘，小声点。小东西，外面有无数双耳朵听到的，要被看笑话吗？”
　　策子的排斥瞬间停止，头颅是下意识地壹擡，她想起暗房里那些女人们狰狞的笑脸，嘲讽的声音。
　　不能让她们听到！
　　她重新安静了下来。
　　“乖。”他不吝啬赞美。
　　监狱长的调教2（4000字）
　　他喜欢骄傲的女孩，骄傲使对方心生顾虑。
　　这个女孩骄傲，她恐惧自己会被外面那些女人围观，她们好像无所不知，就如同她被光天化日之下赤裸裸地呈现，毫无隐私。
　　骄傲的孩子会保护隐私，为了保护而心生忌惮。
　　申屠权是惯於运用人心的，女孩必须得屈服於他。
　　“我今年四十岁了，小东西，整整大了你壹轮。四十岁的男人，渴望壹笔巨大的财富，我需要你嘴里守护的财富，那是笔巨额，足以令四十岁的壮年男人过上人上人的滋味。”
　　那壹只粗糙的大掌又壹次地从乳房下缘覆盖而收拢五指，拇指与食指间，开始了漫不经心地拉搓乳头儿。力量时大时小，像搓泥面儿那般捏着粉嫩的乳头来回揉搓着，直搓得女孩呼吸渐渐失控。
　　来感觉了。
　　这孩子的反应过於慢热了。
　　不过他有信心慢慢调教，总会屈服的。
　　毕竟只是壹个小处女。
　　女孩轻轻咬合着牙齿，她不敢应声，纵然她心中涌出愤怒。他想要什麽，与她无关。可她不敢说出来，因为害怕泄露奶头被男人漫不经心把玩下所引发的异样。
　　那不舒服。
　　奶头间传出来的是可怕的丝丝疼痛与麻痒，透过遍布在乳晕上敏感的神经末梢，逐渐向全身扩散。
　　那感觉太陌生，太恐惧。她选择排斥，於是保持脑子清明。
　　男人的视线如虎如狼，她的腿根儿没有夹紧的趋势，她那漂亮的两瓣臀也没有提缩肛门。她没有动情。
　　意志坚定的女孩。
　　“如果你有奶，从这里，会喷射壹道道奶水……就如男人用他们的马眼喷射出精液。”他用词是文明的，礼貌的，略带几分修饰。
　　那壹方的乳头已经被他狎玩得红肿而充血，和另壹方软塌塌的乳头形成强烈的对比。
　　壹方是按兵不动，壹方是迫不及待。
　　男人松手的瞬间，女孩明显地呼吸也顺畅了。
　　真可怜。
　　”接下来，我要用我的舌头舔吃另壹边。使两颗乳头都保持壹样的状态。“男人的身子半跪着，头颅轻仰着，女孩被吊的角度，那美丽饱满的雪白奶子正好与他的嘴保持相近的角度。
　　很好，有利於他轻快地享用她。
　　他的嘴凑了上去，舌头在另壹颗软软的乳头上壹舔，壹吸，再轻轻壹咬。
　　女孩的头颅移了移。
　　”力道重吗？“他很绅士与体贴，吐出乳头後询问对方的感觉。
　　回应的是沈默。
　　她不会回答他，只是问了：”你要强奸我吗？“
　　男人看着她，女孩壹脸平静，美丽的小脸额头上汗液像在发光。
　　”不会。“
　　他察觉到她的肌肉因此而放松，不再紧绷。
　　呵……
　　”我向你保证……“至少现在不会。
　　美味要壹点壹点来，就如他邀请她享用牛排，那壹块上等的肉也是需要壹刀壹刀缓慢而细致地切下去，入嘴的每壹口都得充分地咀嚼，让肉的鲜美度彻底毫无保留地扩散充斥在舌头之上。
　　”虽然不会，可我仍会搞你。小丫头，除了那壹层膜不会消失，我会用我的身体贴合你的每壹寸肌肤，毫无保留地爱抚。我会用我的手，探进你那甜美的小穴……但愿它很紧。我会用手指轻抠你的内壁，让你在手指上达到高潮……我会用我的嘴，去舔弄你那可爱肥美的小阴蒂，和那饱满的阴户……但愿它形状美丽。“
　　女孩的身体，乃至呼吸，都不曾为男人的这壹番淫声秽语而有过丝毫的异常。
　　真是冷淡。
　　”最後，我会让你哭着求我，用我的阳具，重重捅进你的小阴穴里——“尾音略略夹杂了沈重的鼻音，显示着男人为之情动了。
　　女孩只是侧了侧脑袋，冷冷回答：“我不会。”
　　真想取下眼罩凝视着她的眼睛，此刻应该是坚毅而冷静的吧。
　　”瞧，真想立即插进去。我的裤档处，已经鼓起壹个大包了。“申屠权低下了头颅，他的裤档处诚实地反应着他的需要，异常硕大的壹坨隆起。
　　他想，该检查下她的小阴道了。
　　”来吧，宝贝儿，张开你的大腿，让我的手指探进去。“他的手指，从她丰满的胸乳前，蜿蜒而下，滑过那平坦结实的腹部，来到那裤子处。
　　隔着那宽大的裤子，探入腿根部，里面是棉质的内衣，干燥极了。
　　没有湿。
　　女孩没反应。
　　”我得脱了这条碍事的裤子。“
　　话落，男人轻扯了那裤子，瞬间滑落中是两条白嫩的腿，笔直，腿部肌肉分明而结实。
　　那白色纯棉素色内裤，严实地包裹挤压着她丰满的臀形。
　　那内裤过於紧身了，勒得女孩的臀肉压出了痕迹。
　　男人半跪着，轻轻拉开了女孩的双腿，那质量并不好的薄棉挤压着女孩稀疏的毛发。他的手指顺着那毛发往下壹看，女孩饱满的阴户也被无所遁形的勒了出来。
　　他亲手挑选的这壹条纯白的内裤。
　　他要在未来某壹天，在这条内裤底部滴落下她贞洁的处女之血……
　　内裤是干燥的。
　　男人的手指顺着那内裤深勒出来的阴穴口缝隙间来回滑动了几下，也仍是干燥。
　　没有水液泛滥出来。
　　”有点儿尿骚味。“缩回手指时，放到鼻间轻嗅。是淡淡的尿味儿，显示女孩被关进来前尿过，但是骚气并不重。
　　肉食者体液略重，可这小姑娘，常食肉却体液仍不重，是天生如此。
　　策子的脸，怎麽也没红过的平静的脸，终於泛了壹丝红晕。她轻咬了唇瓣，扭过了头颅。
　　”害羞了。“他发现了，原来这个女孩会因为这个而害臊。
　　”我们应该注重性事的卫生，这样，除了在身体上干净，也更有利於性爱的气氛。“
　　他松开了女孩的腿，起身，脚步声渐渐远离。
　　策子知道，他去打水了。
　　水声如约响起，没壹分儿停止。
　　策子头颅轻扭，男人回到她面前，蹲下，水盆搁地上的撞击声。
　　壹双粗糙的手掌放在了臀上。
　　内裤被扒了下来，沿着那挺翘的臀肉滑下。
　　那稀疏的黑色毛发因总是穿着内裤而被束缚了发育，短短的，卷卷的。那卷发之中浅藏着那肥美的小阴户。
　　如馒头壹样的阴户中间有壹条长长的缝隙……
　　想象壹下扒开这条缝隙中是如乳头壹样的艳红色的晶莹嫩肉儿呢，还是深褐色的肥美阴唇肉瓣呢……
　　男人的呼吸略失控，语气也不由急燥了壹丝：“宝贝儿，张开你的双腿儿，张到最大！”和两分迫切地命令。
　　策子并没有将腿张开。她拒绝了。如果脱她衣服乃至猥琐她身体，那只是她双手被绑着无力挣紮。可无论如何，她不会主张张开自己的双腿任他侵犯。
　　“小女孩，你在坚持最後壹点自尊麽。”男人的声音浅浅的，淡淡的，没有任何取笑的成分。
　　冷静而客观地陈述壹件事实。
　　眼前的女孩，是宁可在不情愿中被迫与人发生关系，也不会主动让自己柔顺的接受被强奸的命运。
　　“要是将你的手铐解了，你会毫不留情杀了我吗？”他问。
　　手很轻易地她双腿扳开，她抗拒的力量其实不大。
　　她是个很聪明的女孩，非常聪明。
　　“你可以反抗到底。这样，我会更残忍壹点。”他轻声叹息。
　　他想她挣紮，抗拒他的碰触。这样他可以继续使用其它刑具。
　　“你说过不会强奸我。”她说。
　　因为他不会强奸她，所以她不反抗。身子被摸透了也不会有太大的损失。
　　“对……”
　　他的注意力已经不再集中和她的聊天上了，壹双豺狼眼虎视眈眈地专注於用手指剥开她那壹条饱满的馒头缝隙……
　　那条缝隙被剥开时，颜色完全没有令他失望。小而鲜艳的小阴唇肉不含壹丝杂质，呈鲜嫩晶莹状态。淡淡的尿骚味儿扑鼻而来。
　　阴蒂略有红豆般大小，脆生生地挺立在小阴唇之上。
　　他手指轻刮上那可爱的阴蒂，女孩的反应是迅速地夹紧双腿。
　　他擡头，问：“不喜欢？”
　　她咬着牙。
　　从来没被人碰过的地方，当那指甲刮上那阴核肉粒时，那无法用言词描述的异样只能让她本能地逃离他的手指。
　　她不喜欢，完全不喜欢。
　　“你会慢慢喜欢的……”
　　男人壹只虎掌牢牢扣住那圆润肥美的臀瓣子，那力量大到可以保证女孩无法动弹。接着手指便往那阴核上重重壹按。
　　“唔！”
　　女孩急促声，大眼罩下的脸微微扭曲。她的臀在男人的虎掌下壹颤壹颤的，腿部的肌肉线条紧绷着。
　　“呻吟出来……乖孩子，不叫出来我会继续的……”配合着手上的力道，重重揉搓按压。
　　他的手法太残忍了，他是如此的经验老道，非常明白阴蒂对壹个女人而言有多麽的敏感，这样用在壹个初经人事的小姑娘身上，实在过於残忍。
　　女孩的唇咬得泛了白，却仍止不住嘴角偷偷溢出的呻吟。她的臀非常使力地扭动着只为离开男人那残忍的手，可无论怎样使劲，男人的虎掌就像钢铁壹样牢牢地钳制着她，无力逃脱。
　　被吊起来的双手挣紮让铁链撞得哗啦啦，刺耳，醒目。
　　那颗阴核已经被男人粗糙的指腹揉得红肿充血，硬如石头般，仿佛即将成熟的红豆，即将脱壳而落。
　　女孩的额头为忍耐那份麻痒而泛出大颗大颗的汗珠，顺着脸颊流淌，壹颗接壹颗地汇集到圆润的下巴处，最後掉落，砸在了那丰满的乳肉之间。
　　她没有叫，双手交握捏得完全泛白青筋毕露，可仍尽最大努力保持沈默。
　　多倔强的小姑娘……
　　他松手了。
　　慢慢来，不急於壹时。
　　压在阴核上的力量壹抽，女孩瞬间大口地喘气。
　　而男人的手，继续来到阴道口。
　　他扳开了那小小的阴唇儿，露出里面鲜红色的嫩肉儿，肉中间是壹个小小的圆洞儿。
　　“我得洗干净了。”
　　他嗅到了淡淡尿骚味儿中壹股极淡极淡的清香味。
　　纱布沾着水，男人壹手扳着壹瓣饱满的大阴唇，壹手缠着纱布，沾着水，认真而仔细地将女孩肉瓣间稀少的排泄物擦拭干净。
　　那是温水，并不刺激皮肤，温暖的，让女孩忽然地感觉口渴。
　　因流淌了过多的汗液而造成身体内缺乏水份。
　　她舌头舔过唇瓣，非常地干裂。
　　他洗干净了，缩手离开了她的阴户，端起了水盆，迈步离去。
　　策子低低地粗喘着，人壹旦意识到自己口渴，那对水的渴望便越来越大。她甚至感觉到喉咙干裂，想要水的欲望大过身体上的折磨。
　　“口渴了吗？”他回来了。
　　“想。”她诚实回答。
　　“乖女孩。”
　　眼罩被男人取下来的瞬间，眼睛因光明而下意识地微眯着，待适应後方才缓缓睁开眼。
　　四周仍是黑暗，只余头顶那壹盏灯。
　　白瓷水杯在唇前，离得只有寸许远，他坏心的举在那里。她探了头，唇瓣凑到杯子前，他倾斜了杯身，让她大口大口贪婪地吞噬。
　　她每喝壹口，那喉咙处上下滚动着，修长纤细而泛着淡淡古铜色的脖子，优美如天鹅。
　　诱得男人微微张嘴，他想咬上去。
　　於是付出行动，他收了水杯的时候，她因没有满足而脸上露出壹丝遗憾，再下个瞬间，他擡起了她的瘦瘦的下巴，将嘴凑上去，在那白嫩的脖子上重重壹吮。
　　策子吃痛地皱眉间，男人壹连串地吸吮从壹寸肌肤移到另壹寸肌肤……
　　缠绵而色情。
　　每壹次的吸吮都如婴儿吸奶那般吃力，直到黑色的肌肤上浮现暗红色。
　　那是吻痕。
　　他给这个女孩烙下的吻痕。
　　宣示着他申屠权对1703号犯人策子的所有权。
　　离开她的脖子时，那前颈处留下壹连串数个暧昧的吻痕。
　　虎掌擡起她的下巴，她的脸蛋只有他壹个巴掌大小。惹人怜爱。
　　“小东西，还想喝水吗？”
　　他晃晃手中的杯子。
　　她问他：“你要关我多久？”
　　她早已虚弱。
　　先是那三道鞭子，他断然是使了五分力的。打得皮开肉绽。
　　再是身体被狎玩的不适感，传达至心理的作呕感。最後是生理缺水感。
　　多重刺激下，她能坚持到现在已然不易。
　　“想要喝水吗？”他坚持这个问题：“关到你想把这剩下的水喝光为止。”
　　所以她要是以为能忍耐着不求他那是不可能了。
　　“我想。”她回答了。
　　双眼扫向剩下的水，她需要大量的水来缓解生理和心理的双重需求。
　　“我给你。”
　　他举杯，饮了壹大口，捧着她的後脑勺，那唇堵上她的唇……
　　咕噜咕噜……
　　他哺给她。
　　她贪婪接受。
　　壹口接壹口。
　　她毫不扭捏做作，面对生命的威胁时，她如此自然。
　　“小东西，你真是可爱极了……”当水被哺渡光时，男人的唇贴在她的唇上，呢喃着低语後，探出了火辣的粗舌迅猛地喂进女孩还未闭合的牙齿缝内——
　　监狱长的调教3（1000字）
　　男人是像熊壹样威武强壮的，他的五官也是和那身子极为相衬的庄重，称不上多帅，却极具男人味道。
　　当他粗大的舌头伸出女孩的小嘴里时，伴随着浓浓的男人味道和极具冰冷的压迫感。
　　他吻得火辣又色情。
　　那是特意用来挑逗女人情欲的深吻及热吻，利用自己的舌头去搅合对方的小舌，强迫着它与之共舞，当它试探着躲避时会移动自己的位置，这时候，就趁着舌根被擡起的瞬间，用口腔壹吸，用牙齿叼着对方的舌肉，猛地往自己嘴里送。
　　借着口腔强力的吸附，舌子被勾到对方的口腔内时，会引发淡淡的疼痛感，那就像对方要吸断自己舌头似的威胁，会激发出女人疼痛後的情欲来。
　　有许多的女人，具有被M的体质……
　　如果因疼痛而获得快感的话。
　　策子的舌头火辣辣地疼痛着，男人的舌挤满了她整个口腔内部，那舌头热情而执着地舔过每壹寸柔软的内壁。她的舌头被挤到角落里，无论怎麽躲藏都只能和他的相碰在壹起。
　　舌肉之间的搅合壹同带来了对方的唾液，那滋味绝对称不上好。甚至男人会用舌头舔过她柔软的唇瓣，也会让她的唇瓣感受他唇瓣上的柔软。
　　女孩不断地呜咽声，头颅被男人的虎掌牢牢包裹，强迫性的热吻。
　　男人会不断地哺出唾液试图让她吞下肚，可女孩是拒绝的努力用舌头挤出来。可到底她得因为条件反射而吞咽，便极度难受地吞下他的唾液。
　　男人抽出舌头的时候，舌头上连着壹丝唾液。女孩大口大口地喘息着，嘴角溢出壹丝残留的口水。
　　她低着头，这个吻太过於色情而孟浪，在被男人吻上的瞬间，舌探入口腔後的震撼感，让她脑子壹片空白……
　　“还想喝水吗？”他捧着她的後脑勺，虎眸深处是淡淡的情欲，他的呼吸也略微粗喘着，那是情动与享受。
　　这个吻很甜，女孩的口腔毫无异味，舌头很是柔软，那唇瓣尝起来也非常的柔软。乃至吞下她的唾液也是香甜的。
　　策子擡起头，她的小脸上已经少了惯有的冷静，多了壹丝绯红。“想。”
　　他端起了那剩下的半杯水，捏起她的下巴，倾倒下水杯，女孩贪婪地吞咽着，迫不及待。
　　她喝饱了。
　　“你饱了，现在该我喝了。”水杯还剩壹点半儿，他高举着，水如数倾倒在那近乎完美的胸乳上。
　　随着水倒下的瞬间，男人虎掌抱起女孩饱满的臀往上托离地面，让她的胸房轻松地靠向自己。低头张嘴吮上那朝思暮想的乳头……
　　策子粗喘着，乳头上被男人重重吸吮的力量，敏感的乳晕快速升起的酥麻……
　　壹切都是那麽那麽陌生，陌生到她脑子里不断闪过那几个少年狰狞可怕的笑容——
　　再也承受不住了，策子只觉得眼前壹花，粗喘变成了轻喘。整个人全身乏力。
　　乳房上的吸吮感越来越强烈，男人的嘴将乳头连带乳晕全都吞入口腔内。
　　他的牙齿轻咬着，他的舌头轻刷着，他的口腔用力吸吮着……那乳头堪堪被折磨得像要掉落般的难受。
　　女孩的身子脱力地扭动着。
　　男人吸累了，吐出了乳头。
　　那可怜的奶头儿和乳晕整个都被他吸肿了。
　　“很香。”拖着女孩的臀将之压向男人的胯间：“感受到了吗？它如此饥渴，想要冲破布料捅入你的阴道内。”
　　女孩虚弱极了，她强撑的最後壹点清明就此散去，眼前壹黑，整个人晕了过去……
　　我傻了，年龄又忘了纠正过来了，在繁体版上也重申一次，男主三十五岁。。。鄙视自己
　　“我今年三十五岁了，小东西。这个年纪的男人，渴望壹笔巨大的材富，我需要你嘴里守护的材富，那是笔巨额，足以让男人少奋斗三十年。”
　　策子
　　***
　　申屠权来到了副监狱长办公室。
　　壹言不发地来到了正在埋头办公的娇艳女人，他大掌壹搂，把女人的腰提了起来，掀起她的裙子，将那性感的黑丝蕾丝内裤扒下，扯了皮带，便猛地挺腰从後面插入。
　　女人似乎很是习惯如此被对待，妩媚而柔顺地趴在桌上，由着男人粗鲁插进来时，因为没有前戏而难过地闷哼着，修剪细致的眉皱拧着。
　　“唔——”
　　男人迅猛地而安静地挺耸着腰身。
　　女人配合着对方的节奏而扭曲腰臀，以便自己更美好地享用。“权，你……今天好猛！啊——”
　　女人如此敏感，察觉着男人那沈默中不壹样的凶狠。
　　男人呼吸不变，只是冰冷的眸微微眯了起来。
　　享受着身下极品女人的小穴时，脑海里却迫切地幻想着另壹个女孩……
　　那个倔强坚强的小姑娘。
　　不能立即享用是最可怕的折磨人心。
　　妩媚女人回头间，那红艳的唇不断发出让人脸红的呻吟声，她充满情欲的眼眸里，对压在身上的男人是满满的臣服……
　　***
　　数天後。
　　李春怀和策子都被放回到牢房里。
　　“你的伤结疤了。”阿怀说，“胸罩都烂了，我得给你重买个。蕾丝内裤要不要？”她嘴角壹丝笑容，勾起壹条黑色的蕾丝内裤。
　　“穿着不舒服。”策子拒绝了。她在禁闭室里醒来，然後养伤。直到今天和阿怀壹起被放出来。
　　“其实你穿久了就习惯了。策子，女孩子要懂得保养自己，难道你想让身材像她们壹样干瘪下垂？”阿怀随手壹指，牢房里的女人们不乐意了。
　　“阿怀，策子保养好了要是被那渣子强奸了可就完了，不如让它难看点。”有女人怂勇着。
　　策子低下头，摸上自己的乳房，说：“还是保养好点。”
　　“哈哈……”牢房里的女人们笑了。
　　没人过问策子被关进刑房里的事，她回来的时候，大家的表现就如同她只是受了点伤而已。
　　就算是阿怀，她也没有过问。
　　***
　　阿怀递了壹本英语原文书给策子。“你还年纪，在出狱前多学点……”
　　“我会。”策子接过那本书。“已经看过了。”
　　阿怀眼中是满满的兴味：“策子，你总是令人感到惊喜。”
　　策子摸着书壳，回道：“我的妈妈教给我的，她是壹名英语老师。”
　　“好厉害。”阿怀说。
　　掏出壹根烟，点上。
　　策子望着阿怀，阿怀长得很像男人，她的壹举壹动也像足了男人。她是个同性恋，真正的同性恋。
　　“申屠权是个什麽样的人？”她问了。
　　在被申屠权折磨後的第六天里。
　　阿怀看向策子，女孩从最初进来时黝黑的脸蛋，到如今白皙的肌肤。只是半年的时间而已。
　　她说：“申屠权强奸了你吗？”
　　策子出来时，走的是另壹道门。
　　“没有。你说过他不会强奸我的。”策子的眼睛是纯净的。
　　阿怀勾唇壹笑，眼底不经意间划过壹丝冷意：“准确来说，他不会强奸女犯人。因为他看不上这些肮脏的女人。”
　　“他喜欢折磨女人？”策子再问。
　　“他喜欢用刑具拷问女人，用鞭子抽打是他的乐趣。”
　　“你也被他打过吗？”
　　“呵……”阿怀轻笑着，可能觉得太好笑了，喉咙被烟雾给卡住了。轻咳了几声，待狼狈结束後，她才回答：“我可没这个荣幸。能被他折磨的女人也必须得是漂亮的女孩。”
　　“那麽，他不会强奸女人了。”
　　“不……”阿怀的笑脸换成了严肃，她伸手，想捧上策子的脸颊，但又想到策子可能会拍掉她的手，於是在半空中停住，最後收回手，把抽了壹半的烟摁熄。
　　策子静静等待着。
　　阿怀满是正色地上下打量了她壹番，问：“或许他会强奸你，说不定。”
　　策子猛地擡头，那总是平静的眼眸壹瞬间收缩，浑身散发着野兽般的气息。
　　那是杀气，令人恐惧。
　　阿怀笑着，“策子，你真可爱。”
　　“你没开玩笑？”策子认真地问她。
　　“没开玩笑。”阿怀说。
　　“那我会杀了他。”策子漂亮的小脸已是壹片肃杀。
　　阿怀却突然说：“策子，来吧，和我打壹架吧。”
　　策子眼里壹丝诧异划过。
　　***
　　策子要和阿怀打架，这是盛况，轰动了整个女囚监狱室。
　　“策子？前不久被权教训过的女人？”副监狱长申令媛在让美甲师打磨她的指甲，并翻看着杂志。
　　“是的。长官，需要阻止吗？”狱警问。
　　“不，我要去看看。”申令媛盖上杂志的瞬间，那双妩媚妖娆的眼眸里闪过壹丝冷意：“我要看看！”
　　“让她们九点去操场。”
　　“是。”
　　如果两个犯人想要在不受处罚的情况下进行对殴，那麽最好的方式便是向监狱长申请。
　　由狱警的监视下进行壹场友好的友谊赛。
　　虽然，这种友谊赛基本都是为了争个你死我活。
　　阿怀曾经就是这样，解决了前任狱中女老大，让吴丽花敬畏三分。
　　“为什麽我们不在牢房里解决？”
　　操场坝上，策子冷冷问着正在弯腰系鞋带的阿怀。
　　“牢房里太挤，而且打得不够尽兴。”阿怀说。
　　策子望着阿怀，“你说谎。”她了解的阿怀绝不会是这样的。
　　阿怀笑，“反正我的答案就是这样。在这里打，让大家看看你的实力，不也是壹件好事？至少从此以後会有很多人不敢来惹你。”
　　其实上次插稻谷的时候，策子的凶狠事迹便已经让人敬畏三分了。
　　“是。”策子点头，“我也壹直想和你打。”
　　“你真是个好战的孩子。”阿怀笑，“这壹身的本事，都是你养父教你的吗？”
　　“嗯。他是我见过最厉害的人。”策子说。
　　“那我希望成为比你养父更厉害的人。”阿怀说。
　　策子说：“打赢我。”
　　“我会的……”阿怀嘴角壹勾，脸上愉快的笑容在眼角扫到那从大楼里过来的副监狱长时，渐渐化为了冷意……
　　柯震
　　副监狱长是个非常漂亮妖娆的女人。
　　策子看着副监狱长，阿怀望着申令媛严肃道：“小心这个女人，比申屠权还可怕的黑寡妇。”
　　“黑寡妇……”
　　策子低喃间，那个手执教鞭的女人已经来到了她们面前。
　　妖媚的眼眸，睫毛刷得根根分明。
　　她扫了壹眼策子，什麽也没说，由着狱警端来的椅子前坐下。
　　阿怀收回视线，笑：“来吧。”
　　周围的女人们围围堆住，就连隔壁的男犯们也团团围在铁丝网前，吹着口哨鼓着掌唆使着。
　　“小女孩，干掉阿怀！干掉这个臭婊子——”
　　“阿怀，撕了这个小丫头的衣服——”
　　策子在阿怀进入战斗模式时，也是全身肌肉壹紧，脚步收缩，下盘壹沈，进入战斗状态。
　　阿怀的拳头尤如风壹般砸来时，那强大的力量甚至将空气都击破了。
　　只壹击，便是使出了全部力气，直朝着策子的胸膛而来。
　　策子在阿怀拳头砸来的瞬间，眼瞳微微壹敛，眼中尽是那只拳头的轨迹，在拳头堪堪砸上胸膛之际，策子险险躲过！
　　“漂亮——反应速度！”
　　“阿怀，你没吃饭呢！肯定晚上是你马子压在你身上的——”
　　碍着申令媛在场，犯人们的调笑声收敛着。
　　阿怀壹击不成，不恼，微笑，“反应还可以嘛。”
　　策子面无表情，“该我了！”
　　话落，趁着阿怀因砸拳头而离自己只有寸许时，壹只手往阿怀那肌肉结实的手臂上壹握，另壹只手顺势攀上那肩膀处，壹使巧劲便来了个过肩摔。
　　阿怀在整个身子被翻壹圈之时，生生半空中扭转自己的身子，使得脚尖先落地！
　　而策子并未给她充分站稳的时间，在那脚尖落地的瞬间，蹲下身子伸出壹条腿横扫过去。
　　阿怀轻手擡高壹只手臂五指张开抵在水泥地面上，凭单手使自己身子往旁边壹倒，倒立在半空之中，借以擡起双腿以避开策子的腿劲。
　　“好样的——”
　　阿怀避开後，又转身伸手抵在胸前格挡住策子砸来的拳头……
　　然後借力缷掉策子的劲风，便反手壹拳砸过去……
　　二人仅众人数个呼吸间便过招数十下，那精彩程度看得场中所有人目不转睛。
　　“厉害呢……女子监狱室又来了个狠角儿呢……你说是不是，阿震？”男子操场坝壹角，古老笑得意味深长着对壹个躺在狱警专用椅子上吞烟的年轻男子说。
　　那个年轻男子肌肉纠结的手膀子上刺着随处可见的壹条龙，龙头面朝胸膛，杀气腾腾。被纹得栩栩如生。
　　那个叫阿震的年轻男人不甚感兴趣扫了壹眼隔壁操场坝中斗得激烈的两个女人。只壹眼後，收回来，桀骜地吐了壹句：“关我屁事！”
　　古老呵呵壹笑，“我古老就是喜欢阿震你这种性格！都说阿怀能打，你阿震要是对上了有几分胜算？”
　　阿震冷冷地扫了壹眼古老，这个中年老头子笑得很是圆滑，初初壹看就像个老好人似的。
　　“老头子，你想干什麽？”他开门见山。
　　“阿震被送进来也有两年了吧。被判了十壹年吧？你这麽年轻……唉。”古老背手叹息着。
　　阿震是偷窃罪被抓进来的。
　　阿震眼底壹丝冷笑，从椅子上坐起身，“说正事。”
　　古老瞟了壹眼四周，众人都被女囚犯给吸引了，不会有人注意到他们在角落里的谈话。
　　古老压低了声音：“监狱外有人买李春怀的命。你要是能办成这事了，减刑外加壹百万！”
　　“我要立即出狱！”阿震冷冷议价。
　　古老面上有壹丝难意：“壹次性减九年刑期，要价很高啊……”
　　“敢买李春怀的命，连这点钱都舍不得出？！”阿震嘲讽。
　　“好吧……我得去和外面的人商量壹下。”古老犹豫着说。
　　阿震重新躺回监狱里，眼尾扫了壹眼略居於下风的策子，道：“这个女的也挺能打嘛。”
　　古老看过去，笑道：“能被阿震赞美的，壹定是个能手。”
　　“哼。”阿震不以为然。
　　***
　　在大山里的少女，终年与野兽为伍，会打猎，也会做陷阱，更懂得如何靠野菜为生。
　　策子以为，这世界上最厉害的是养父，他什麽都教给了她。
　　她壹直以他为傲。
　　养父说：“策子，到了牢里不要怕。谁敢欺负你，就用拳头揍回去！就算在文明世界里，武力有时也能解决很多问题！”
　　所以策子被关进来时，她从不惧怕任何人。
　　即便是李春怀，这个对她友善的女人，从来都是不显山显水的。
　　她以为，李春怀不是很难对付。
　　可接触後，才意识到，事实并不如表面看到的如此。
　　对决是在十分钟内解决的，阿怀离开监狱时说过：“你能把我揍到地上，那就有了与申屠权壹较高低的资格。如果不行，你就乖乖躺下来让他上了吧。至少少受点罪。”
　　“我赢不了。”十分钟到了，策子背上刚结疤的伤口因为过激的运动而微微疼痛起来。
　　不可以再继续下去了。
　　这也是阿怀给的时间。
　　她没能把阿怀揍到地上。
　　阿怀脸上汗上壹片，略庆幸地笑着：“还好策子你有伤在身，要不再打下去，我有可能坚持不了了……”
　　两人越打到後面越吃力，呼吸也是越急促。
　　别看这短短十分钟，皆是拼了命使了全尽来比斗的。
　　壹停下来，便觉壹直紧绷的肌肉疼痛不已，尤其是被双方拳头砸上的部位。
　　申令媛见双方停下了，从椅子上站起来，漫不经心地鼓掌，啪、啪、啪。“英雄出少年。真不错，我们女子监狱室又来了个狠角儿。”
　　说着，若有所思地盯着策子。
　　那壹双妩媚的眼里，冷意阵阵，真像是盯上猎物的黑寡妇。“有空的时候，来和我较量壹番吧。”
　　当这个女人说出这句时，全场都静止了。
　　申令媛说完後，便转身离开了。
　　这寂静得过分的操场坝里，直到申令媛彻底地离开後，方才有人小声地议论纷纷。
　　策子不解地望向阿怀，等着对方的解释。
　　阿怀神色轻松道：“申令媛能力也很不错。如果你和她对打的话，能赢她，就算在这监狱里彻底站住脚了。”
　　“文明的世界里，这麽多喜欢格斗的人？”策子问。
　　“谁让这是全国最大的男女监狱室呢。长官也总得是狠角儿才震得住场子呀。”
　　***
　　策子在洗澡，阿怀也在旁边洗澡。
　　脸上带点儿色眯眯。
　　“策子呀，你瞧你背上的伤，可能有点扯破疤了，要不要我帮你擦擦背呀……”语气很是关心。
　　策子眯着眼，涂抹着肥皂，听着阿怀如此说，把肥皂递给了她，让满是疤的背对着她，说：“麻烦了。”
　　阿怀呆了呆。
　　随後咧嘴壹笑，赶紧把自己的专用小板凳递出来，伸手拍拍凳面：“策子，来来，坐坐，坐下我帮你抹！”那股子兴奋劲儿。
　　策子壹屁股坐到了凳子上，过度紧绷肌肉後造成的肌肉酸疼，让人略皱眉。
　　依着阿怀所言，她确实难以处理背後的伤口。而且这几天里，都是阿怀帮她上药换绷带。
　　阿怀的手颤巍巍地伸出去，拿了沐浴球往肥皂上壹擦，让沐浴球充满泡泡後，很是仔细地避开那三道鞭痕。
　　“策子，女孩子壹直用肥皂洗澡很伤皮肤的。你瞧你皮肤多水嫩呀，应该更好的被呵护才是……”
　　“我只有它。”策子回，她没亲人可以在外面给她寄点钱送点东西，壹切只靠监狱里的统壹补给品。
　　“我有！”阿怀十分大度，把自己的沐浴掏出来，“策子，这可是法国进口的高档品！薰衣草味儿的哟！”
　　策子见着过，有时候会看到有同寝室的偷用她的。
　　“这个多少钱？”策子问。
　　“老便宜了，才三千块壹瓶。”阿怀咧嘴壹笑。
　　策子望着她，“阿怀，你真有钱。”
　　“还行还行，投了个好胎。来来，我给你涂上……”
　　说着就挤了两手的沐浴乳液往策子背上壹抹……
　　策子仰着头，闭眼冲洗头发。
　　那翘挺圆润的乳房在热水中冲刷得嫩生生的，皮肤更是粉红粉红壹片。
　　阿怀的手偷偷往策子胸上探去……
　　策子睁眼，壹把抓住阿怀的手，“谢谢，前面我自己来。”
　　阿怀遗憾地把手缩回背上。
　　没肉有烫喝也行呀。
　　申修业
　　宁静的早晨，背靠大山而建造的明代园林风格的古宅里，壹凉亭壹角。
　　壹位看起来年纪最轻也有将近四十岁的圆脸女人正在沏茶。
　　壹个白色短胡的老年人壹脸严肃，递过中年女人接过来的茶，问：“申屠权回来了？”
　　那圆脸女人小声回答：“半个小时後就能抵达家门口了。”
　　老人点头，问向左手边和他略有五分相似的年过五旬的中年男人：“修盘年岁越大，脾气也越大了。上次打电话让他回来，他说没能早给他电话通知，在国外回不来。那这次能回来吗？”
　　那中年男人回答：“明天就回来了！”
　　老人颇为满意点点头後，面色较和蔼，“修业呢？”
　　“修业说会去监狱壹趟，顺便和令媛壹起回来。”恭敬回答。
　　这时圆脸女人略有几分心不在焉地不慎手壹抖，将茶洒了几滴在桌上。
　　老人的长子，亦是圆脸中年女人的丈夫皱眉怒斥：”粗手粗脚的！“
　　圆脸中年女人立即道道後，用袖子擦拭掉。
　　老人又吩咐儿媳道，“等申屠权回来了，让他立即过来见我。”
　　“好的，爸。”
　　***
　　圆脸中年女人焦略地等候在大门前，伸长了脖子等候着。
　　终於，好不容易见到壹辆黑色悍马驶来时，圆脸中年女人明显地松口气，步下台阶迎了上去。
　　悍马停在了宅院里的空地上，圆脸女人申氏看着壹个粗壮如熊的男人走下来，立即迎了上去：“屠权，路上塞车吗？比预定时间晚了半小时呢……”
　　申氏语气里隐藏着淡淡的抱怨和壹丝恐惧。
　　申屠权望着圆脸中年女人，面色冷漠如雪，语气冰冷：“有事？”
　　申氏眼中透着惧意，低着头回：”你爷爷让你回来了马上去见他。“
　　”嗯。“申屠权望着这古色古香的大宅门。
　　那牌匾上龙飞凤舞书写着申家两个古体字。
　　申屠权面无表情走了进去。
　　壹路上，有佣人在清扫院落，见着申屠权毕恭毕敬，眼中带着壹丝惧怕。
　　申屠权大步走进书房，上午喝茶的老人壹身中山装，正埋头练习书法。
　　申屠权弯腰，语气极为恭敬：“爷爷，请问您找我？”
　　老人放下毛笔，吩咐圆脸中年女人去沏茶，用眼神示意申屠权坐下说话。
　　“令媛怎麽没随你壹道回来？”
　　“令媛需要把手上的公事处理完，淩晨会抵达。”申屠权回。
　　“把家里的直升机派过去接她吧。”
　　“是。”
　　圆脸女人申屠权的妈把茶端了进来，递了壹杯给老人。老人接过喝了壹口，放下，问道：“我没记错，你今年三十五了吧？”
　　“是。”
　　“你两个弟弟都结婚了，这家族里没结婚的人，除了你就只剩令媛了。”
　　“是。”
　　“我给你说了门亲事，趁祭祖前，相个亲吧。正好带回来祭祖了，年底就把婚结了吧。”
　　申屠权冰冷的虎眸壹闪，平心静气：“爷爷，可问是哪家的千金？”
　　“这家姑娘虽然不是正统出身，但甚讨柯家掌事者欢心。人我也是见过了，虽说长相壹般，却是剑桥归来的，配你也足够了。”
　　“谢爷爷。”
　　“你下去吧。”
　　“爷爷，孙儿告退。”
　　待申屠权壹退出，原本恭敬的脸换上冷漠，申氏守在拐角处，想攀上儿子的手臂，却又犹豫中胆怯地放弃了，问：“爷爷找你什麽事？”
　　申屠权看向母亲，他说：“给您讨个好媳妇儿。”
　　中年女人惊愕地张大嘴巴，”怎、怎麽……”
　　“我累了。先回房休息。”
　　“哦……”中年女人语气干巴巴的。
　　***
　　策子洗完澡，阿怀又提供了壹套胸罩，这次是红色的。
　　策子瞪着那颜色，阿怀喜滋滋地连着红蕾丝内裤壹起递给她。
　　“来，策子，你还年轻。年轻姑娘壹定要穿得漂漂亮亮的。”
　　策子提起那条内裤，那内裤非常薄，只有壹条细细的带子圈着壹块三角形的布料，还是镂空的。
　　策子提着内裤问：“这个穿着舒服吗？”
　　阿怀咧嘴，点头，“老舒服了。不信你试试！”
　　策子盯着阿怀的笑容五秒後，递还给她。“不要。”
　　“诶，策子，你的内裤就两条，穿了这麽久了都变形了，穿太久了会得妇科病。”
　　策子从枕头下摸出三百多块，这是平日监狱里每月发放的零花钱，和劳作所得的工钱。“我去买。”
　　阿怀叹气：“策子，攒钱能力真是不错呢。”
　　***
　　副监狱长办公室里。
　　申令媛转着钢笔，壹身紧身制服凸出她的美好身材。在她背脊离开椅面时，身子的前倾角度更凸出她的胸涛汹涌。
　　那迷人的深沟，让对面的男人不由得狠吞了壹口唾液。
　　那张帅气中带了壹丝流气的脸上挂上调笑，“你要不是我堂妹，我肯定把你弄到床上干死你！”
　　申令媛闻此，面上愈发地妩媚妖娆，故意轻舔红唇，那长长尖尖的舌头滑过红艳饱满湿润的唇瓣时，让对面的男人更是汹涌地滚动喉咙。
　　“硬了。”申令媛微眯着眼，眸眸成细长型，眼中水光灩潋，勾人无数。
　　男人顺着女人的视线瞟向自己的裤裆部，摊手叹息：“说正事。我需要你们男犯监狱里壹个人。”
　　“谁？”女人冷冷问。
　　“柯震。”
　　“5043号犯人柯震，因盗国窃罪被判刑十壹年，现收押两年零三个月十四天。”申令媛红艳的唇流畅地壹张壹合间吐出犯人的资料。
　　男人微笑，“我们家的令媛除了身材壹流，记忆力还是那麽杰出呢。”
　　“壹个普通到不能再普通的偷窃犯。”她说。
　　“他盗窃的是国家文物，我们还需要他的口供借以调查。”男人叫申修业。
　　“我会带你过去的。”申令媛若有深意地扫了壹眼，叫来了秘书。
　　申修业起身，他身长有壹米八，身材削瘦，走路间却隐隐透露出杀伐果决之气。
　　***
　　“犯人5043号柯震，有人来探望你！”
　　阿震在吃午饭，狱警前来叫人。
　　阿震流里流气地用手背抹了嘴上的油渍，并在囚服上擦拭了两下，随狱警离开。
　　食堂里的男犯们在阿震身後起哄：”是不是又是你的小师妹来找你了呀？！哈哈……小师妹好痴情哟……“
　　阿震转过身，狠脸对众人竖了个中指。
　　”我不是没到探亲时间？谁来找我？“待壹离开食堂，阿震流气的脸上神色壹肃，眼里透了壹丝精光。
　　李春怀
　　“你哪那麽多废话，去了不就知道。”狱警铐上犯人的手腕，将之粗鲁地推进壹间会客室。
　　阿震流里流气地走过去，壹个身材高大长相英俊的男人目光牢牢锁定着他。
　　阿震壹屁股坐下，脸上颇是玩味，问道：“申局长，你找小的我有什麽事呀？”
　　申修业微笑中示意狱警离开後，两人隔着壹张桌子，他将脸凑了上去，“柯震。我想有个问题请教你。”
　　阿震笑：“局长，这麽客气，我是完全配合的。”
　　“二十三年前，B县壹家银行半夜被抢劫，夥同作案人员数十个，这之中，与警方当场枪毙了三个，余下几人分散逃离。策划此案的主脑马龙已於十壹年前被收押此监狱，并於壹年後亡死於狱中。”
　　申修业说了壹半，从袖中变魔术似地掏出壹根烟，递给阿震。
　　阿震吸吸鼻子，壹副烟瘾君子的样儿，迫不及待地接过烟咬嘴上，申修业点了打火机递过去。阿震侧脸将烟头借他手点燃。
　　深吸壹口後，重重叹息：“几百块壹包的烟就是不壹样……”
　　“那两亿元，据马龙生前交代，他们约定壹人分了两百万暂避风头方才用这笔钱。并将剩下的存入瑞士银行。”申修业接着说。
　　阿震笑，“难道申局想让我去盗瑞士银行？”
　　“当初活下来的七人中，多数是与马龙壹期退伍的特种兵。其中重要人员孙斌，於半年前被发现。他惨死於养女策子之手。我们警方怀疑这个女犯人掌握着瑞士银行的密码。”
　　阿震头微仰，十足地痞子表情，把烟头按熄，脸凑进申修业，“申局，我听说监狱长对这笔钱也很感兴。这可是他的地盘呢……”他尾音压低，略显暧昧。
　　看似温柔的申修业伸手壹揪阿震的领子，双方的脸凑得极近，他压低了声音：“我要这笔钱！我要你去接近那个女囚犯，把密码套出来！”
　　阿震挑眉，笑：“申局，这种事你直接去找女犯当卧底可能更好吧？比如李春怀？”
　　申修业微笑，伸手轻拍阿震的脸：“柯震，比起李春怀，你到底还是个带把儿的。这张脸，也比她帅多了。”
　　阿震眼中壹抹凶光划过，申修业看在眼里，亦是微笑，“虽然我很想派个女的。可如你所说，这是申屠权的地盘，会引起怀疑的。”
　　“可是申局，我们男女犯人又不睡在壹个被窝里，您得让我怎麽接近对方？”
　　“这个就是你的事情了。我给的期限，是在申屠权知道前夺得密码。若是你成功了，我会想办法把你调离这监狱，之後天高海阔任你游。”
　　申修业起身，整理撞在桌角上的衣裳後离开。
　　阿震壹头倒在椅子上，嘴角勾着壹抹笑：“真是神奇……怎麽人人都看得上我柯震呢……”壹个要他杀人，壹个要他套取密码。
　　阿震双臂枕在脑後，双腿放在桌面上，吊儿郎当地吹起了口哨。
　　***
　　阿怀主动陪策子去逛百货大厦。作为全国最大的监狱，这里几乎也是应有尽有，尽可能满足犯人们的需求。只要他们家属愿意定期送进钱财。
　　“唉，以前我在外面时，穿的吃的都是怎麽贵怎麽来，现在，啧，四百块的胸罩……”
　　站在壹家内衣店里挑三捡四的阿怀。
　　站在隔壁平价店里挑着最便宜的二十元三条棉质内裤的策子。
　　策子揣着口袋里的钱，皱眉认真说：“比外面贵。外面才十块钱三条。”
　　阿怀立即从隔壁抓了个紫色蕾丝镂空内裤，“策子，我送你！”
　　策子盯着阿怀手中的内裤，阿怀笑得比较得劲儿，策子盯着阿怀，阿怀笑眯眼。
　　“我买三条。”随手抓起三条三角内裤去结帐。
　　阿怀提着内裤垂头丧气，“策子，胸罩都接受了，为什麽内裤就是不行？”
　　策子很快结完帐出来，回：“穿着不舒服。屁股凉嗖嗖的。”那大半个屁股全都透明了，那和没穿有什麽区别。
　　“那胸罩要吧？！你要是再花钱，就没钱可用了哦！”阿怀再接再厉，递了个同色的胸罩过来，“你胸大，垂了就跟老太婆壹样了。以後出狱了别说嫁人了，就是去当妓女也没人要！”
　　策子看着胸罩，盯着自己的胸，回：“那是太久以後的事了。”策子从不去想以後还没有发生的事。
　　***
　　策子买了针线包回来，还买了布料，撕成条状，将两端叠了壹部分，用线缝起来。那是策子的裹胸布。
　　阿怀坐在对面，支着下巴问：“策子，你以前壹直用这个吗？”
　　“嗯。”策子头也不擡，埋守於针线活中。
　　“策子可真贤惠，大山里的姑娘应该都早婚吧？”
　　“嗯。”
　　“策子有喜欢的男孩没？”
　　“没。”
　　“策子没进牢里前，原来想干什麽呢？”
　　“呆在大山里。”
　　“壹辈子？”
　　“壹辈子。”
　　策子用咬断线，壹条壹米长的布带做好了。
　　之後她拿起那只被申屠权毁坏的胸罩，将後面的带子缝起来继续用。
　　”策子，要不出狱後跟着我吧，我家挺有钱的，包你壹辈子吃香的喝辣的。“
　　”我不搞同性恋。“
　　”策子，人的爱情是不分性别种族的，或许有壹天你就喜欢上我了呢？“阿怀总是不厌其烦地怂恿着。
　　策子缝好胸罩後，把囚服脱了。
　　她身上穿的是另壹只胸罩，阿怀送的。深白色的乳沟波涛汹涌着。
　　阿怀略皱眉，”策子，最近牢里的夥食有点儿太好，你波波好像又大了不少。有觉得勒得慌麽？“
　　策子低头，回：”有。所以我缝了裹胸布。“
　　说着把胸罩摘了下来。
　　那壹对白生生翘挺挺的奶子弹跳着晃荡出勾人曲线。
　　阿怀瞬间两管鼻血流淌，身子向後瘫平在床上，她侧头，壹脸美好地盯着策子嘴里咬着裹胸布的壹头，另壹支手熟练地将布包裹在乳房上，裹得饱饱满满的。
　　阿怀壹脸美好地叹息：“策子，啥时候你要是把你那对奶子压到我脸上，我这辈子也就活够了——”
　　策子面无表情地递给阿怀壹张纸，“这辈子你别想了。”
　　阿怀接过纸，揉成壹团细长状塞进鼻子里，声音略嗡：“不能压我身上，就这样壹辈子躺我旁边也好了。”
　　策子听着，嘴角倏地壹丝笑壹闪而过，眼眸是带了点暖意，把灯熄了，“睡觉吧。”
　　停车场搞车震（4000字）
　　壹家日氏茶屋里。
　　壹对男女正在相亲。
　　男人身量高大，身形魁梧，面孔端正。壹身黑色衬衣是XXXL号。
　　女人身材微胖，脸孔圆润而富态，勾起嘴角时下巴方方正正的颇有女强人的气息。
　　女人沏得壹手好茶，穿着最正统的日氏和服。
　　“我曾见过您的弟弟俩，以为凭着他们的帅气英姿，想您应该也是英气不凡的。”女人轻声开口。
　　“抱歉，让你失望了。”男人语气冰冷，面色沈着如水。
　　女人倨傲擡头，那富富态态的手指将茶推至魁梧男人的身边。“你对我有帮助吗？”
　　“你所指？”男人问。
　　女人回答：“你在申家能说上话吗？”
　　“我想你应该很清楚。”男人如是说。
　　“是呢。”女人轻叹，“你喜欢我吗？”
　　“很抱歉，谈不上喜欢。”
　　“因为外貌吗？”女人笑问。
　　“是的。我和所有男人壹样，对漂亮的女人更有兴趣。”
　　“如果要你和我结婚，你会愿意吗？”女人再问。
　　男人大掌端起那只就他手掌而言过於娇小的茶杯，“我每壹年都会相上壹次亲，每壹年相处的对象皆会因我的地位而提高。但有壹点可以确定的，坐在对面的你，也只能配和我这种地位的男人见面。”
　　女人圆润方正的脸上挂着壹丝薄怒，是自己自尊心受创所致。
　　“过去我听说，每次相亲，都是女人们没看上你！”女人仰起下巴，语气略带点咄咄逼人。
　　男人虎目冰冷，“是的。因为我告诉她们，如果想当我申屠权的女人，那就壹定要接受我的鞭子。”
　　女人脸上壹丝冷笑：“听闻你申屠权喜欢玩弄监狱里的女人，你是缺女人上吗？那些肮脏下贱的东西，也就你这种肮脏下贱的人才配得上！”
　　“至少她们很喜欢我的鞭子。”他神色不变，对激怒相亲对象已是熟驾就轻的事。
　　“我想，你这次的相亲也注定失败。”女人愤然起身。
　　男人背脊笔直，为自己倒了杯茶，优雅端起，凝视着墨绿色的茶杯若有所思。
　　女人走到门口时，停下，转过身，看到这壹幕，忽然地心脏壹跳。
　　瞬间怔楞在原地……
　　男人喝下那杯茶，漫不经心把玩着空茶杯，问：“还有事？”
　　女人忽然笑靥如笑，“我想，我或许应该再给你壹次机会。”
　　男人倏地回头，眼神像刀子壹样的锐利寒冷。“你可确定？”
　　女人无所畏惧，“申屠权，申家的长子。你不靠家里人壹步壹步爬到监狱长的位置，除了玩女囚犯外，你应该还有其它的优点吧？”
　　她踩着小碎步重新落座，脸上若有所思地笑着：“你想娶地位更高的女性，但那些家族壹定不会乐意的。而我，虽然是个私生女，却甚得生父疼宠。如今管理着他旗下生意，比正室所生的子女还要出息。你若是错过了我，这辈子怕再也找不到第二位了。”
　　“你说的对。”他放下茶具，站起来，居高临下，霸道宣布：“我申屠权从前不曾靠过申家，今後也断然不会。所以，你可以请回了。”
　　“你不想娶我？！比起你辛苦奋斗，娶了我，我可以助你达成人上人的地位！”女人拔高了音量。
　　男人推开纸门：“不需要。”
　　关门。
　　女人倚坐在矮桌上，方正的脸上满是兴味：“真有趣……”
　　***
　　申屠权穿上风衣，大步走出茶室，来到停车场时，见到壹辆红色的法拉利跑车，跑车里坐着位壹身艳红色的性感妖娆女人。
　　她涂着大红的唇，衬得那双红唇如烈焰般诱人。
　　见着男人注意到她，按了下喇叭。男人站在原地不动，那双豺狼般的眼眸牢牢盯着从车下走来的女人。
　　“我的宝贝，怎麽了？”妖娆女人走了过去，亲昵地伸出白玉的臂藕揽上男人粗壮的脖子。
　　男人伸手壹把捏住女人的下鄂，冷声道：“趴到车上去！”
　　女人眼中壹抹炙热壹闪而过，随後勾唇：“可这里随时有人来……”
　　“趴过去！”男人加重语气。
　　女人乖巧而配合地将上半身前倾趴向那红色的法拉利，让丰满结实的臀对着他。
　　男人走向女人臀边，壹手掌在她臀上调整着进攻位置，壹手拉开裤拉链，重重壹个挺身而入间，女人痛苦闷哼咬牙皱眉。
　　男人开始毫不留情大开大弄，那力道将女人整个撞得前後耸动。
　　有人前来取车，见着这动静，惊讶张大嘴间，略显兴奋地掏出手机，开始进行录像。他丝毫不曾注意到，身後壹道高瘦的影子悄无声息地凝视着他。壹把枪，已然抵上他的後脑勺……
　　那对光天化日之下做爱的男女，面无惊慌之色，只壹心沈醉於自己的欲望之中。
　　“哇靠！你们这对狗男女真是胆子大呢！我要把这个发网络上——”年轻男人兴奋地尖叫着，正准备将录好的视频发给朋友时，忽地便见壹只手紧紧捂住他的嘴巴，另壹只手，伸手取过他的手机。
　　年轻男人惊恐中用眼尾扫到壹把装上灭音的手枪正抵在自己後脑勺正中央，随後，他便再也醒不来也无法发这段视频了……
　　而这边，性爱也随之结束。
　　女人仅仅几分钟内便抵达高潮，被男人调教过的身子完完全全配合着他的节奏。
　　申屠权抽出欲物，掏出手帕擦拭干净。
　　女人软软地跌倒在地，壹脸迷离呢喃着：“权……好棒……以後我们多来几次好吗？”眼中尽是意犹未尽。
　　男人冷冷道：“我没兴趣手上沾太多血。也不能每次都找到监控器坏掉的停车场。”车子开进来时，这个心思缜密的男人曾问过停车场的保安。
　　女人坐在地上好壹会儿才回过劲儿，起身拉起内裤，优雅地整理被弄乱的衣裳，冷冷扫向角落里：“把那个蠢货给碎屍万段，把眼珠子挖出来喂狗！”
　　“是。”那角落里的黑影恭敬接令。
　　角落黑暗处，那个方脸女人紧紧捂住嘴巴，不让自己发出壹点声音……
　　“这里还有壹个人。”
　　当女人以为自己不发出壹点声音就能躲过这壹劫时，可现实很无情，壹把灭音枪从拐角处伸进来，抵上她的额头。
　　“出来。”申屠权冷淡的命令。
　　方脸女人深吸壹口气，调整好自己的情绪，走了出来。
　　申屠权目光淡淡扫过女人的脸，他身後的申令媛瞬间走过来，壹脸杀气高傲：“爷爷真是坏心呢。每次都给你找这种货色。”
　　“我也就配这种货色，是如此。”魁梧大汉并不恼，淡淡的语气是壹种毫无情绪的客观陈述。
　　可却令身後的女人妖艳的脸闪过怒气，她捧上男人的脸颊，红唇轻吐：“你是无价的！也只是我壹个人的！”
　　然後，她扭头问方脸女人：“又矮又胖还丑。现在你可以告诉我你的遗言了。”
　　方脸女人脸上闪过不可置信，但旋即镇定下来，她说：“申先生，或许我们可以应该做笔交易。”
　　妖艳女人眼神扫向杀手，命令：“杀了她。”
　　“等下。”旁边沈默的申屠权发言，似乎很感兴趣，“走吧。回茶屋，如果你能拿出令我满意的交易份量，我会饶你壹命。”
　　***
　　再从茶屋出来时，申令媛的脸色很难看，她抓着申屠权的手，怒声质问：“你没必要和她结同盟！”
　　申屠权虎掌捏起对方精致的下巴，低声说：“我需要她的帮助。她开出的条件很优沃，我不仅需要钱，也需要关系。”
　　“这壹切我都会给你！”申令媛壹脸狂躁，“权，你只能属於我的！你是我的！从我们上床那天就约定好了，我们彼此只能属於对方！”
　　申屠权冰冷的眼波澜不兴：“我从来没这样约定过。”
　　“你想抛弃我？”申令媛壹惊。
　　申屠权虎掌移到女人纤细修长的颈後，另壹手搂住她腰，将她轻轻壹提，女人瞬间在半空中被男人紧紧抱住。
　　她的双手也在下壹瞬间环住他的脖子，双腿大张着夹到他虎腰上。
　　他冷冷地对与自己视线齐平的女人宣布道：“令媛，记住了。你有壹天会嫁人。”
　　“可我只想嫁给你！”申令媛满是柔情地用美丽的手指抚上男人那张并不多英俊却异常端正的脸，“我申令媛从小就立誓要嫁给你……”
　　“你也知道，这是不可能的。”男人如此无情，将她放了下来，“好了。我想我们时间不多了，该回去给爷爷报告这个好消息了。”
　　***
　　“庆家已经打来电话，庆雪亦十分满意，愿与你交往壹段时日看看。”
　　”承蒙庆家小姐看得上我。“申屠权盘腿坐着，双手各放腿上壹边，头颅低垂着，语气十分恭敬。
　　老人满意地点头，”好好和庆家小姐交往。“
　　“是。”
　　“我家令媛壹回来就垮着张脸，是谁惹你了？”老人又问向孙女儿。
　　申令媛冷哼：“壹个男人！”
　　说完用眼神瞟了壹眼旁边目不斜视的申屠权。
　　老人没发现，只乐呵呵道：“令媛有喜欢的对象了？是哪家的公子？要不要带上门来爷爷看壹眼？”
　　“已经分手了。”申令媛语气冰冷。
　　“分手了没关系，爷爷再给你挑个好的。反正你也回来了，就多呆几天再回去。”老人把主意打到孙女头上。
　　申令媛嘴角壹勾，“爷爷，我还年轻。”
　　“都三十二了。是时候安个家了。”
　　“爷爷，再说这事儿，我下次可就不回来了。”
　　“好，不提这事儿。”
　　然後对申屠权下令：“你先下去。我和令媛再说几句话。”
　　“是。”申屠权弯腰点头後起身，大步离开茶室。
　　待人壹走，老人原本和善的面孔透出壹丝冰冷，“最近我听说申屠权向政府申请了建设资金，想要扩建监狱里的壹些设备？”
　　“是，爷爷。”申令媛恭敬回答。
　　“这事由你在负责？”
　　“当然，爷爷。这笔钱，扣除了实际需要运用的，我们最少可以获得这个数额……”申令媛笑嘻嘻地伸出了五根指头。
　　老人非常满意点头，“壹个子儿也不能给他！”
　　“我会的。”申令媛妩媚壹笑，眼中闪过冰冷。
　　今天再跑三公里，策子，记住，这世界上没谁能帮你壹辈子！
　　够了！你对策子太严厉了，她只有九岁！
　　如果我不严厉，她怎能活下去？！
　　策子……
　　策子……策子发烧了……都怪你都怪你……呜呜……
　　阿娘，我们什麽时候能离开这里？
　　年轻的女人满是心疼地搂着自己的孩子。
　　等你爸爸来接我们时，我们就能离开这里了……
　　女人亲吻着女孩的额头。
　　那爸爸什麽时候会来接我们？我好想他……
　　对不起，对不起……
　　策子……策子……妈妈对不起你……等你大点，妈妈去找你爸爸好吗？
　　好……
　　策子，你阿娘逃了！我去追她——
　　策子再壹次从噩梦中惊醒。
　　阿怀床头的闹钟显示五点。

　　作者：喜欢小说的朋友，请不要错过：宅阅读(m.zhaiyuedu.com)
　　阿怀在第壹时间里睁开了眼睛，看着策子略惊恐和脆弱的眼睛。
　　“策子，你又做噩梦了吗？”
　　策子略有些无助地蜷缩起双腿，双臂紧紧环抱着自己。将头埋进屈起的膝盖之中。
　　阿怀从床上坐起来，她穿着小背心睡觉，从背後望去像极了男人。
　　“喝点水吧。”
　　阿怀伸手将保杯瓶拧开，把温热的水递给那个在夜晚无助的少女。
　　策子喝下水，略有分急切，似乎喝了这水才能找到壹丝安全。
　　“梦到什麽了？”阿怀坐起来，双腿盘坐。
　　策子扭头望着阿怀，她轻轻回答：“梦到我妈离开我了。”
　　“你妈什麽时候死的？”阿怀问。
　　策子将下巴抵在膝盖上，双瞳焕散着，幽幽回答：“十四岁那年，她说去找我生父，就再也没回来过了……”
　　策子把自己紧紧抱住。
　　“我可以抱抱你吗？”阿怀轻问声。
　　“不可以。”策子低声回答。
　　”你为什麽要杀你义父？“阿怀又问。
　　策子看向阿怀，问：”很重要吗？“
　　阿怀耸肩，”只是好奇。而且从心理学角度来说，如果壹个人总把密码埋在心底，会很不利性格成长的。所以应该尽可能地敞开心怀。”
　　说着，阿怀张开双臂：“比如我的胸膛很结实。”
　　说完，还挺了挺胸膛。
　　阿怀的身体全是结实的肌肉，除了胸前那小小的几乎可以忽略掉的弧度，说她是男人也不会引人怀疑。
　　策子嘴角壹色，惊恐的眸染上了点点暖意，“阿怀，谢谢你。”
　　阿怀咧嘴，“你是我马子嘛！”
　　怀疑人不是她杀（4000字）
　　申修业迟了些时间回来，是在祭祖的第二日淩晨五点抵达机场。
　　现已派人去接对方了。
　　申家为着祭祖淩晨四点宅内便灯火通明着。
　　申屠权披着军大衣坐在凉亭里，申令媛壹身素色长袍走了过来：“好困。”
　　“你告诉了他多少？”申屠权问。
　　申令媛随手拿起热茶，喝了壹口後吐出热气，“五百万。”
　　申屠权嘴角壹勾，壹丝冷笑。
　　”他说壹个子儿都不给你。“
　　”老头子派人来收帐时，那帐面做仔细点。“申屠权淡淡吩咐。
　　“七百万的巨额，可我们却只能分到两百万。”申令媛眼中闪过不满：“那剩下的全是申修业的！”
　　“总归还有两百万。”申屠权看得很开。
　　申令媛不满：”什麽时候可以不用再替申家打工？！“
　　“来人了。”申屠权耳朵壹动。
　　申令媛瞬间换上和颜悦色，安静喝早茶。
　　远远的壹脚脚步临近，申氏的声音响起：“屠权……令媛也在呀……我有打扰到你们吗？”
　　“妈，什麽事？”申屠权回头。
　　“修业马上回来了。”
　　“已经到家了吗？”申屠权淡淡问。
　　“还有十分钟就到了。”申氏回。
　　“那五分钟後我会过去。”
　　“你爷爷在找你……”申氏脸上壹丝为难。
　　申令媛把玩着茶盅，说：“婶婶，爷爷问起来了，您就说和我在壹起，他会体谅的。”
　　“那好吧。”申氏面上松了壹口气。
　　待申氏壹走，申令媛立即邀功，”亲爱的，你看我这麽乖巧处处维护你，要怎麽奖励我？“
　　申屠权道：”说来听听。“
　　申令媛身子往前壹倾，素白衣袍下那两道丰满挤满出深深的水沟，甚至能让男人看到那若隐若现的奶头。
　　“就在这里……”女人眼带挑逗地勾引着。
　　男人：“不行。”
　　申令媛却是不管不顾，直接带子壹扯，里面竟是连内裤都没穿。
　　她胸乳巨大挺拔，稍显略大的褐色乳头上竟挂着两颗小铃铛，随着女人故意地挺动胸乳而发出清脆的铃声。三角地带黑发被修剪成壹条细直型。
　　申屠权眼眸壹黯，声音粗哑：“淫妇，我昨儿才操了你。”
　　“喜欢吗？”女人骄傲壹笑，非常满意男人因为自己的身体而改变的脸色，她伸手按揉上巨乳，指尖拨弄着奶头上的铃铛，另壹只手往红唇里壹伸，沾了唾液的手顺着大腿根部探进去。
　　“嗯……”女人配合着手指进入阴道的酥麻而快慰地呻吟了出来，并配合着妖艳的脸壹片淫荡之色。
　　男人双腿微微壹张，沈声吩咐：“坐到凉亭上，把双腿张开到最大，让我看你自慰！”
　　女人很听话地退後，坐到了那凉亭长石条上，小腿屈起，将双腿张开到最大，在男人的注视下，将纤长的手指探进那阴户里。
　　而那大开的阴户上面，阴蒂上亦是挂着壹只精致可爱的小铃铛。
　　“权……嗯……啊……权！权——快来操我……求你用那根大鸡巴来干死我——”女人媚浪地胡乱低叫着，配合着双手快速在阴道内抽送，淫水顺着股沟流淌滴落到臀下石面上。
　　不过壹分钟的时间里，女人便把自己抠到了高潮。
　　壹脸迷离地瘫靠在石台上，微眯着眼里满是浓浓的渴望与等待。
　　可对面的男人却很是残忍：“我们得过去了。爷爷会找来的。”
　　“就三分钟！”女人不满商量着。
　　“我可没那本事射出来。”
　　女人臭着张脸，欲求不满地裹好素袍站起来，走向申屠权身边，壹手包裹上他裤兜里那团肥硕物，”权，最近你的欲望似乎淡了些！“
　　”因为我想留着上壹个小女孩。“申屠权眼里闪过壹丝渴望。
　　申令媛的眼里快速划过壹丝残忍与杀意：”1703？！“
　　申屠权轻擡女人下巴，警告：”别去动她。不要惹我生气。“
　　女人媚笑着：”我才不会。反正你上了对方後也很快会腻的！“她满是自信。
　　“走吧。”
　　***
　　“我们被当小工似的使唤着，壹天拿个几毛钱，赚的还不如外面工地上的小工！”
　　淩晨六点被叫醒的男女囚犯们被分批次的送入距离监狱不远的壹座深山里，人手各分到数百棵小树苗，开始进行种植活动。
　　隔壁不远外的男犯们，有埋头苦干的，也有懒散抱怨的。
　　阿震是其中壹员，他干活不多，甚至还有狱警搬来自己的椅子让他坐下。就算是古老也不壹定能享受到软软的椅子的待遇，有根长板凳坐都是福气了。
　　让出椅子的三个狱警团团将阿震围住，脸上全是巴结地笑容，“阿震啊，你上次教咱哥几个那几招，老神了！回去打牌，就没再输过！”
　　“就是就是，阿震，你再教咱们几招，我们孝敬你壹包中华！”
　　阿震猛吸了几口中华烟，年轻的脸上壹副比做爱还爽的舒坦样儿，将烟头扔掉後，手壹伸，“拿牌来！今儿我就再教你们几手！”
　　“马上来！”
　　古老走到阿怀的身边，笑道：“阿怀，你瞅瞅我们阿震那小子，把几个狱警吃得服服贴贴的！”语气里夹着壹丝酸。
　　古老是男牢犯中深历深厚的老犯，没入狱前也是雄霸壹方的大人物。
　　阿怀笑：“这小子使得壹手的好千术呢。”眼睛盯着几米远处的阿震，那年轻男人洗牌的手法快得让人看都看不清楚。
　　策子刚种好壹排树，把水壶递到阿怀怀里，“阿怀，我种好了，你浇了水我好盖土。”
　　阿怀接过水壶，拉了策子过来，“策子。来，看看，瞧得清对方的手在干什麽吗？”
　　策子望过去，便见阿震在散牌，那手速极快，仅几个眨眼功夫，牌已散完，然後他拿起自己的壹副，翻出来，那上面四张壹模壹样。
　　策子本不会玩扑克牌的，可牢里的日子待久了，总也得学会些打发时间的娱乐物。
　　有时候阿怀会拉着她玩斗地主，打壹毛钱壹番。
　　策子壹个月里输了二十块後，就怎麽也不来了。
　　“他的牌好好。”策子如是说。
　　阿怀噗嗤壹笑，壹旁的古老也呵呵壹笑，“小丫头，那是他使了诈，把好牌全换给自己了。”
　　“使诈？”
　　策子走了过去。
　　三个狱警正聚精会神地聆听着柯震的讲解。
　　柯震嘴里叼着根烟，英挺的眉微皱着洗着牌，然後讲解与示范着。
　　他发了每人三张牌，然後问：“现在你们猜下哪壹副的牌最好。压注，压注，壹根烟起价！”
　　这时也有几个狱里排得上名号的囚犯，在休息的空闲里凑上来，纷纷掏出壹根烟赌博。
　　众人七嘴八舌纷纷议论着，策子在旁边看着，个头骄小的她被囚犯发现时，那人让开了位置，说：“阿怀的马子来了。”
　　阿震头壹擡，笑了笑，催着：“赶紧下注下注！”
　　策子盯着那四方桌的五副牌，然後认真地盯着阿震脸上细微的表情。
　　这个年轻的男人脸形方长脸，眉目之间俊逸，眼睛细长但眼瞳十分明亮。身材颀瘦但手臂起伏间尽量结实的曲线。
　　待所有人都押注後，阿震在众人瞩目下壹壹揭开了那些牌。有失望也有兴奋，输的和赢的人。
　　五副牌全是三张壹模壹洋的，但离阿震最近的那副最大，三个A。
　　他们在玩抓鸡。
　　狱警们输了不少烟去当学费。
　　策子在壹旁看了壹会儿後，回来了。
　　阿怀问：“怎麽没见你去下注？”
　　策子回：“手法太快了，眼睛跟不上。”
　　阿怀笑：“听说这小子入狱前，在扑克界挺有名气的。”
　　策子问：“他是出老千被抓进来的？”
　　“不。是跟几个盗墓的掘坟给抓进来的。”
　　策子扛起锄头，又去挖坑了。
　　***
　　申家的直系亲属齐坐壹堂共享早餐。
　　能坐在大厅里吃饭的，是申家主事者申间最倚重的晚辈。
　　申间的大儿子申国明，与申氏育有大儿子申屠权，二儿子申修业，三儿子申修盘。以及壹位远嫁法国的女儿申令雪。
　　至於小儿子申国梁，育有壹子申修柄，壹女申令媛。
　　能与申间坐主桌上的小辈中，只能是申修业，年仅三十二岁便任公安部刑事侦查局局长壹职。依次是申令媛，与堂哥申修业同龄，任X市副监狱长壹职。
　　申间对申修业格外偏袒与重视，并将他当成下任申家接班人而培育。
　　席上聊着壹些公事，作为X市权力最大的申家壹族，可谓呼风唤雨无所不能。
　　而次桌上，坐的便是申屠权与胞弟申修盘，二十七岁，喜爱摄影。
　　二伯壹脉上，申修柄是个老实的大学教授，三十七岁。现已育有两子。
　　与主桌上有说有笑的气氛不同，次桌上的壹众人各自埋头沈默吃早点。
　　待到吃过早饭，申屠权出来时，申修业走在後面，叫住了他，“大哥，请留步。”
　　申屠权停下，回头，见大弟申修业走过来。
　　申氏所生三子壹女，除了申屠权，皆个个长相不凡。
　　“有事？”申屠权冷令问。
　　申修业走上来：“大哥，关於孙斌壹案，我还有些事情想请教。”
　　申屠权虎目壹扫，“你们刑侦部门还有什麽线索吗？”
　　“我们壹直怀疑孙斌不是死在他养女手上。”
　　“犯人早已认罪也移交过来。半年後你们想替她翻案？”申屠权问。
　　“不知道大哥，关於孙斌此人……了解多少？”语气颇为玩味。
　　“调查犯人的背景这种事是由你们公安局所做。我只负责看守犯人。”
　　“诶……真这麽间单？”申修业语气颇多质疑，“我最近发现有人在暗暗调查孙斌壹事，大哥可知情？”
　　“与我何关。”
　　“好吧好吧，大哥不知道就算了。”申修业耸肩，“我先去休息壹会儿，半个小时後祭祖见。”
　　待申修业壹走，申屠权来到偏处，背手说：“申修业也在调查那笔巨额资金。他在向我们试探。”
　　身後，申令媛缓缓地走出来：“他会告诉爷爷吗？”
　　“暂时还不会。他没证据证明我们在插手这件事，所以他无权让爷爷来阻止我们继续调查此事。但是他应该知道我已着手调查，所以现在是来警告让我停止插手此事。”
　　“两亿元！那麽大笔数额，申修业想壹个人吞下来？！”
　　“我们不也是想独吞这笔钱？”申屠权语气轻描淡写，“除了警告是壹方面，另壹方面他也在向我下挑战书，看我们谁先有本事找到这笔钱。”
　　“他昨天到监狱里来找5043号犯人。”申令媛的脸色阴冷了下来。
　　“柯震？”申屠权沈吟壹声：“密切关注柯震的行为。看看他最近会和什麽人接触。”
　　“嗯。你想他找柯震是为了什麽？那个偷窃犯来历很干净。”申令媛想不明白。
　　“来历很干净？”申屠权回头，望着眼前妖艳动人的堂妹，“关押在全国第壹重刑监狱里的人，来历干净本身就是个疑点了！”
　　眼中精光壹闪，“回去後，给我柯震的详细资料！申修业所接触的每壹个犯人，我都要你派人二十四小时监视！”
　　“是。”
　　***
　　“最近食堂的饭越来越难吃了。”阿怀满是挑剔地扒拉着餐盘里的饭食。
　　对面的策子吃得津津有味，“真羡慕呢，策子，我想开小竈。你有没有想吃的？”
　　策子擡头：“我吃饱了。”对加餐没兴趣。
　　“你吃这麽快做什麽？”阿怀疑问，今天策子的饭速比往常快壹半。
　　“柯震在操场里晒太阳，我想找他学壹学。”
　　“你对扑克有兴趣？”阿怀眉壹挑。
　　策子起身，语气淡淡：“以後我出狱了，可以靠这个吃饭。”
　　“……不，策子，这东西会让你再被关起来坐牢的。”阿策笑。
　　“我会努力让别人发现不了我出老千。”
　　策子到操场。
　　牢里对犯人的自由并不限制，除了几个机密禁地不得进入外，其它地方都可随意活动。
　　面隔着壹道铁丝网的操场坝，便是很多犯人们聚会的地方。
　　男女犯聚在壹起的监狱里，免不了会有相互看对眼的时候，唯壹能让对方壹解相思之苦的也就是  操场坝上了。
　　可策子不是来告白阿震的。
　　她来的时候，阿震还没出来。
　　听说吃了饭後这人都喜欢在操场坝上溜哒壹圈，再回去睡个午觉。
　　策子守株待兔着，没太久，十多分钟後，等到了独自走出监狱楼的阿震。
　　她立即用视线迎了上去，而阿震也很快感受了这股炙热的视线。
　　监狱长的调教4（4000字）
　　阿震长得帅气，无论男监还是女监里都深受欢迎。不是没人想爆阿震的菊想搞他的鸡巴，不过遗憾的那些人都被揍得差点不能人道。
　　阿震是男监里出名的几大头头之壹，他和谁的关系都不坏，但也称不上好。
　　阿震听说是个孤儿，被师傅捡到的。每个月探监那天都会有个漂亮的小师妹给他送些好吃的和钱。阿震人又挺会来事儿，壹手好千术使得神出鬼没，收服了壹众狱警们巴结着。
　　可不是每个狱警都有本事去欺压犯人的。被关在这里面的能爬到头头的位置上的，哪个在外面不是呼风唤雨雄霸壹方的人才。
　　阿震在千术界颇有名气，就是有壹天被更厉害的老千诈得他血本无归，约了几个掘墓的干了几票，然後被关进牢子里了。
　　抓他的是刑侦部局长申修业。
　　听说当初在现场十几个警察壹起围攻，他和申修业缠斗了好半天，才被制服的。
　　阿震进了狱里後混得不比牢外面差，听狱友们说，等他牢改完成後就得出去和小师妹结婚了。
　　这女犯里的花痴们麽，怕是入不得他的法眼了。
　　阿震走向铁丝墙的时候，不少男人们在吹着口哨儿，暧昧地起着哄：“阿震，又有小婊子向你告白了呢！”
　　“阿震，挑个时间把她上了！”
　　“哪天劳作时摸到野外干壹场——”
　　阿震走到铁丝墙前，满是兴味问策子，“丫头，想向哥哥表白？”
　　策子冷声问：“你是孤儿？”
　　阿震眉壹挑：“无父无母无亲无友叫孤儿。我可是父母双全。”
　　“你多大了？”策子又问。
　　“盘户口呢？哥哥长得是帅，你看着也真是俊，可是哥哥我有了心爱的小师妹，得为她守身。”阿震调侃着。
　　策子的视线移到阿震的右脖子处，那里纹了壹只卡通猫咪。
　　她沈默着。
　　阿震顺她视线探手摸向自己的纹身处。
　　策子收回视线，“谢谢。”
　　转身即走。
　　阿震咧嘴壹笑。
　　旁边的男犯们嘘声阵阵：“阿震，你被那个小丫头给甩啦！”
　　“阿震，人家不是来表白的啦……哈哈……”
　　阿震眼里不由得闪过壹丝薄怒，“你们再叽歪次试试。”
　　瞬间耳根子清静了。
　　他盯着策子的背影。藏在宽大囚服下的姑娘也隐约看得出她的身段凹凸有致。
　　阿震摸摸自己的脸蛋，自言自语着：“这张脸能不能让小妹妹爱上我呢……那小丫头个性古怪呢。”
　　策子回到牢房里，阿怀叼着烟在和狱友们斗地主。
　　策子走过去，坐到自己的床上，从枕头下摸出壹个上锁的笔记本，打开後开始写写画画着。
　　阿怀忙着斗地主，“三个二！”
　　“嘿，阿怀，你二都下完了，我就不信还有谁炸得过我了！对王！”壹女的略兴奋，她扔了王之後只剩壹张牌了。
　　阿怀呸地吐出嘴里的烟头，怒骂她队友：“你剔单也能把对方的王给剔出来！你留着你手里的四个A生兔子啊！”
　　那队员被骂得腔都开不了。
　　“来来，这局三番，四块钱哈！给钱给钱——”
　　阿怀从口袋里摸出壹把子零钱，数了四张壹元出去。
　　趁洗牌空档里，脖子凑过去：“策子告白失败还是赢了？”
　　策子擡头：“我不是去告白。”
　　阿怀说：“那干嘛去？”
　　策子在笔记本上画了只猫，那是刚才阿震脖子上的猫，她画得很丑很抽向，但仍看得出是只猫。“只是去求证了。”
　　阿怀没再继续追问，集中精神又去打牌了。
　　策子拿来水彩笔，给猫涂上颜色。
　　阿震脖子上那是壹只黑猫。
　　***
　　上午祭完祖，申令媛被留下来相亲，申屠权会於下午回到X市。
　　“令媛，你也该结婚了。相壹个吧，对方可是大财团的老总，四十岁，年轻有为。”
　　那是申简的命令。
　　申令媛问申屠权：“亲爱的，如果我嫁人了，我们还能继续保持亲密关系吗？”她的手摸进男人的裤档里，红唇贴着男人的唇，吐气如兰。
　　申屠权的虎掌将那只青葱玉指拿了出来：“我很珍惜现在所拥有的。并不想因壹个女人而失去壹切。”
　　“虽然我很早就知道这结果。可是每壹次听到，还是令我很受伤。”申令媛的眼眸黯淡了几分。
　　申屠权捏起她精致的下巴：“你我壹开始就不可能。”
　　“是呢……”
　　“你准备回去玩那个小婊子吗？”她移了话题。
　　“你也想快得得到壹笔大财富不是？”
　　“得到那笔钱，我们就不用再死守着这个申家，听着令人憎恨的命令了。”
　　当目送申屠权开车离开後，申令媛从口袋里掏出壹支女式香烟，给自己点燃。
　　“我们家令媛真真是个销魂儿的尤物呢。”申修业从壹旁走了过来。
　　申令媛眯眼，红唇微张着无限妖娆地吐出壹阵烟雾，问：“你没走。”
　　“我是来告诉我们家大公主壹件喜事的。”
　　“说。”
　　“那位财阀的财富可不是我们这种小家小户能媲美的。听说在几年前的某次宴会上对你壹见钟情，托了许多关系才打探到你的身份。来说亲时，爷爷老高兴了。”
　　“哦。”申令媛脸上壹丝落寞地吞吐着烟雾，不甚在意。
　　申修业走了过去，双手轻搭在申令媛的双肩上，举止暧昧十足，将脸凑到堂妹的脸旁，看起来亲昵如情人，但却保持了安全的距离。
　　”令媛，哥哥认为，十个申屠权也比不上壹个对方。“他的声音低沈而富有磁力，衬得那张帅气十足的脸，真真是勾人脸红心跳。
　　申令媛狐狸精似的妖他媚眼眸闪过壹道暧昧不明的精光，扭头望向兄长，笑道：“我会认真考虑你的建议的。”
　　”祝你幸福，我的妹妹。“他在她额上轻轻印下壹吻，抽身离开了。
　　策子背上的疤茧子已经全脱落了，留下三道粉嫩粉嫩的红痕。阿怀双腿盘坐在铁床上，说：“策子，伤好了呢。正好，申屠权也回来了。”
　　策子身子壹僵，略有壹丝不自在，将换下来的干净的布条壹层壹层缠在胸前，把那对大乳房压得紧紧的小小的。
　　“申屠权，是谁？”
　　策子缠完布条後，把囚服套上，转过身来坐到床上，问阿怀。
　　“申屠权呀，他是申家的继子。”阿怀说。
　　“继子？”策子重复。
　　那样壹个山壹样的魁梧男人出生如此，怎样也看不出来呢。
　　“他和刑侦部门局长申修业是同母异父的兄弟。不过这两人关系可不好。申家的老头子可不希望壹个没有血缘关系的家夥过於优秀，处处打压着这个渣子。别看这渣子名义上是监狱长，其实真正掌握实权的是他的堂妹申令媛。这个毒寡妇可是申家老头子派来监视他的。”
　　“完全看不出来。”策子说。
　　阿怀直点头：“虽然申家称不上多富有，家底子上亿还是有的。小门小户的，可到底还是比不上我哟。策子，等我出去後，你就嫁给我吧，我家世好，我让你壹辈子都享不完的福。”阿怀就爱将正经的话题胡扯开来。
　　“你们都说，申令媛和申屠权是姘头的关系。这算乱伦吗？”
　　“从血缘上来说，他俩不是。从名称上来讲，他俩肯定是。”阿怀凑近策子耳边，压低了声音道：“千万不要去勾引申屠权，要不会被黑寡妇吃得壹干二净！”
　　“那他们会结婚吗？”
　　“难道策子认为男女上床了就得结婚吗？！”阿怀张大嘴巴。
　　策子皱眉，“上床了不结婚就是耍流氓。”壹本正经。
　　阿怀立即伸手欲扑过去，策子眼疾手快躲过，阿怀脸砸在床上，声音闷闷传出来：“策子，把膜给我吧。我们出狱後就结婚！”
　　“我不喜欢女人。”策子站在壹边，冷冷道，“如果他们不结婚，那就是偷情吗？还是男女朋友的关系？”
　　“偷情。”阿怀翻身坐起来。“申家的老头子掌握着家族所有的资金，虽然是小门小户，但在X市也是地头蛇。容不得乱伦丑闻传出去。”
　　“如果偷情，被发现了，他们会死吗？”
　　“不会死。但是没了现在的地位倒是很有可能。”
　　“如果找人把消息传给他家人知道……”策子眼眸壹闪。
　　阿怀说：“我听说，策子是被申修业逮进来的吧。”
　　策子眼眸壹闪：“嗯。我不喜欢这个人。”虽然仅有壹面之缘，可那个高瘦的男人浑身散发着不输给申屠权的危险气息，她不喜欢。
　　“策子，你想把这消息传给他？”
　　“可行吗？”
　　“为了什麽？”阿怀脸色变得严肃起来。
　　策子回：“我需要有人制横申屠权。”
　　“嗯……这是个方法。这样就能守住策子的贞操了呢！那好吧，这通风报信的事儿就交给我吧！”阿怀壹拍双手，愉快地决定了。
　　***
　　申屠权於傍晚回到了监狱。
　　壹回来，便让狱警去传唤策子。
　　仍然是那间刑房，可通过刑房的那条长长走廊上已经没了被关禁闭的女犯人们。
　　比起第壹次的忐忑，再次进入这里的策子已经镇定许多。
　　申屠权仍在那间漆黑的刑房里等着她，她被吊铐在铁链上时，那束灯光仍是那样强烈而刺眼。
　　她听到黑暗中男人的声音是沈闷的：“我这两天不是很高兴。所以需要点娱乐。”
　　策子头颅微微转动着，问：“你对你的人生满意吗？”
　　“人生？”黑暗中的男人料想不到她会如此壹句，语气中微有壹丝讶异。
　　“你想要那笔财富，是因为它能令你壹瞬间荣华富贵吗？”她问。
　　他回：“是。”
　　“可是，那是国家的财产。如果见了天，它应该会被政府收回去的。”
　　“小丫头，那我们就不要让它重见天日。静悄悄的，在夜幕中发挥它最大的价值。”
　　“可是，你壹个人吞得下这笔巨额资金吗？”
　　“吞不下，也要吞。”他走了出来，难得今天这个闷葫芦似的小姑娘会多聊几句。
　　他的虎掌从她脑後伸出来，轻柔地捏起她精致的小脸。那脸蛋儿小得还比不上他的壹只手掌大小。“小丫头，你愿意说出来了吗？”
　　“如果你吞下那笔钱，你不怕丢官掉脑袋吗？”策子下巴轻仰着，她的眼睛壹眨也不眨地盯着头顶上那高大的黑影，他的脸孔逆着光，野兽的眼神牢牢锁定着她。
　　“我申屠权，从三年前接管了这座监狱後，就不知道掉脑袋是什麽滋味儿。如果当官着不贪，何以去当官？”
　　“当官是为百姓服务。”
　　“可谁又来为当官的服务？”
　　“你想挣钱，可以去当商人，或者去上班。”
　　“那我得挣到何年马月才能获得巨额资产？”
　　“所以你当官，只为了贪污吗？”
　　“还为了权力，美女。”他的视线灼灼地盯着这张红艳的小嘴儿，上次鞭打她後，他很忍耐着等她伤好，忍得心痒难耐至极。
　　“总有壹天，你会不得好死。”她呢喃着。
　　男人的头颅垂了下来，在咬上她的唇瓣前说：“如果要死，中国得死多少官员……”
　　壹口叼了上去，将粗舌头喂进女人的小嘴里。
　　还是壹如上次美好的滋味，可能因为更深更长久的等待，甚至只觉比上次还要甜美……
　　他粗暴地吞吃间，少女没有抗拒。她不想让自己再受到鞭伤。
　　男人的虎掌牢牢包裹着她的後脑勺，将她的头颅死死地掌握着，策子能从他灼热的掌心内感受那恐怖的力量。如果她敢反抗，或许他那只手掌可以在瞬间捏爆她的脑袋吧。
　　“你并不专心，小丫头。”壹吻结束时，他缩回自己的舌头，看着女孩被他吻得红肿的樱唇，那仍微微张开的小嘴里才刚接纳了他粗大的舌头。
　　女孩微喘着，她觉得舌头很痛很麻，舌根部是被紧紧吸吮後的疼痛，像针紮似的难受。
　　他惩罚了这个不专心的小姑娘，用舌头。
　　监狱长的调教5（4000字）
　　“面对壹个侵犯我的人，我需要表现出享受和配合吗？”策子淡淡问。
　　很少见到壹个面孔严肃的男人笑的，至少申屠权笑起来是什麽样子？反正此刻看到了，也就是并不难看的笑容。
　　他嘴角轻勾，声音透着愉悦：“小东西，看报纸吧？难道牢房里的女人们没教过你，面对不可战胜的强奸犯时，最好把安全套送过去。”
　　“即便这样，我还是会在死前挣紮壹下。”她高高擡起自己的头，并扭动着脖子，试图挣脱掉那卡在脖子上的巨掌。
　　“那现在呢？你是决定被我揍个半死，还是会顺从？”
　　“那得看你会做到什麽程度了。”她的声音像刀子壹样冷。
　　“看来你还是没学乖呢。”
　　他轻叹过後。
　　策子突然嘴巴壹张，干呕了几下。额上直冒虚汗，面色惨白壹片，整个身子都弓了起来。
　　那神色随时能晕过去。
　　申屠权收回砸在策子肚子上的拳头。
　　那壹拳压迫着她的五脏六腑，疼得人直想晕过去。
　　少女瞬间的安静令他满意极了。他捧上她的後脑勺，理着寸头的女囚犯，“这发型很适合你。非常适合。”
　　他等她从疼痛中缓过劲儿来。
　　後退到黑暗中。
　　她喘着粗气，她耳中再度听到那轻柔的杂音。他刻意控制着躁音的制造。
　　疼痛渐渐褪去，她脸上的苍白也趋於平和。
　　男人从黑暗中再出来时，手里拿了个圆圆的球，捏住她精致的下巴，往她嘴里壹塞。
　　“呜！”策子不适地甩着脑袋。
　　“乖孩子，听话，不要挣紮，否则会疼。”
　　在那冷硬的军服里包裹着庞大的如熊壹样的身子，缓缓地在少女身前半蹲了下来。
　　他的视线与少女胸前持平。
　　那双巨掌缓缓从宽大的囚服下沿爬进去，与女孩赤裸的皮肤相接触，那双大掌是火辣的，像铁壹样烧灼。
　　咬着口塞的女孩微微昂头，壹如即往的抗拒着这身体的接触。
　　“这衣服又需要撕了，我会给你件新的。”
　　话伴随着布帛被撕裂的声音。
　　女孩上半身赤裸在强烈的日光灯下，白皙，莹玉。
　　男人目光灼灼，巨掌抚上那剔透的肌肤表层：“半月不见，你的皮肤又白了。”
　　“呜！”女孩眼睛瞪圆着。
　　男人的手掌爬上了那被长布条压裹的浑圆上，那厚重棉布也无法彻底压实的曲线。
　　“对习武之人而言，胸部过於巨大会影响身体的灵敏度。”壹把刀顺着那厚实的棉布上方滑落。
　　策子只觉胸前壹凉，壹对被挤压过久的乳房瞬间弹跳出来，那雪白的乳肉上有着淡淡的痕迹。
　　“呼吸也平顺多了。”他很敏锐地听到了女孩略沈重的呼吸变得轻盈起来。
　　而那对在光照下莹白坚挺，底部饱满而乳头以上高高翘实着。
　　很有肉感和弹性。
　　他壹直无法忘怀的触感。
　　可此刻，他并不急着再壹次去重温。
　　他只是轻轻倾了头颅，虎掌掌在女孩单薄的背脊上，往自己面前壹压，迫使女孩将胸部送至自己脸前。
　　近距离地凝视下，女孩的乳头颜色仍美好得让人垂涎三尺。她的乳头不算太大，约莫壹颗新鲜的红豆大小。微微柔软地凸翘着。如果受到了刺激，它会逐渐变硬。
　　他伸了手指轻刮了几下，女孩低着头。他对她说：“我很漂亮这对漂亮的乳房。如此漂亮，再加点装饰会更美丽。”
　　他站了起来，将腰上的皮带抽了出来，策子圆瞪着眼满是戒备中，腿部的力量在瞬间绷得笔直。只等着他若敢脱裤子，壹定要狠狠将脚送进他的双腿之间！
　　上等牛皮制造的皮带在空气中狠狠壹甩动，啪地壹声重重砸在地砖之上。
　　“不想让我抽得你皮开肉绽就乖壹点。”
　　他的声音很冷，他的表情很冷，他那魁梧如熊的庞大身子，透过薄薄的布料可见到隐约的肌肉曲线。
　　他的全身在紧绷，为她随时的进攻而作准备着。
　　他的手腕轻轻缠绕着皮带，壹圈，两圈，三圈。缓慢，却镇定。
　　若是她的腿敢擡起来，绕在他巨掌上的皮带壹定会毫不留情地甩下来。
　　她是否会被抽得小腿骨折……
　　她想会的。
　　她不想受到那样严重的伤害，并不明智。
　　於是她在他的注目下，渐渐放松了全身的力量，让肌肉舒展失去威迫感。
　　他满意地眯眼，赞了句：“乖女孩。”
　　然後转身，退回黑暗中。
　　策子听到了轮子滚动声，以及器皿相撞声。

　　最新最全的小说尽在宅阅读：m.zhaiyuedu.com
　　他推着壹个小推车走了过来，放到她面前。
　　她看着他熟练地练上壹性次胶用手套，撕开了医用棉签，拧开了消毒药水。
　　那棉签放进了消毒药水里，然後被放到壹旁。
　　“我会为你戴上壹对美丽的铃铛，你壹定会喜欢的。做起爱时，它们会发出世上最动人的音乐。”
　　策子眼中渐渐染上壹丝对未知事物的恐惧感。
　　她看到他在推车上掀开壹个精致的盒子。那盒子里有壹根细细的长针，和两颗造型精致小巧的金色铃铛。
　　那铃铛大小约莫比她乳头大上壹点。
　　无法想象男人是怎样用他那巨大的虎掌将那根细长的针拈起来的。
　　“小东西，这根针会从你那可爱玲珑的乳头对穿而过，从此以後，就像女人的耳洞壹样，不会再长肉回去，永远留下两个可爱的小洞。”
　　带着手套的男人重新来到她的身边，女孩的眼里有微微的壹丝惊恐，只因为男人想将那根针刺进她的乳头里。
　　她的身子扭动着，她的双腿重新绷直肌肉前，他淡淡的威胁声：“想被我抽断腿吗？”
　　她瞬间如蔫了气的皮球，僵止在当场。
　　身子重新软了下来。
　　男人的手拈着长针，重新半跪在她身前。
　　他壹只手捧起了那圆润结实的右半边乳房，他该先从这里开始。
　　当戴着手套的手指刚触上女孩那美丽的乳房肌肤时，指腹下隐约传来细弱的颤抖感。
　　“不要害怕，我会很快结束这壹切的。”
　　他轻柔地收拢五指，隔着薄膜感受着女孩更加细嫩的肌肤和年轻无限的弹性。
　　“呜——呜——”女孩微微仰着头，她的眼睛壹丝恐惧逐渐在加深。
　　她看起来死都不怕，为突然怕了壹根长针。
　　他说他要把那长长的针从她的乳头里穿过去……
　　他说穿过去以後就像女人的耳洞壹样再也长不回肉了……
　　女孩的呼吸渐渐急促起来。
　　“呜……”她的嘴里塞着口塞，这颗满是小洞的黑色圆球令她难以闭上嘴，也难已将口腔内的唾液吞下肚。
　　於是溢满的唾液开始以缓慢的速度顺着那些小洞流淌而出。
　　她只能仰起头，努力滚动喉咙，使唾液继续吞回去。
　　她把头颅仰得高高的，那细细长长而又白皙的脖子优美得如长劲鹅，美丽动人。
　　男人的手指捏上了那玲珑的乳头，食指和拇指熟练地壹夹壹搓拉间儿，乳头轻轻受到刺激便硬挺了起来。
　　他将沾了消毒药水的医药棉签擦拭上那硬实的乳头上。连同着粉嫩的乳晕部分壹起涂抹。
　　仔仔细细地为她消毒干净。
　　医药棉签被扔回了推车上的金属筒里，他看起来很爱干净，整洁。
　　他重新用食指和拇指搓拉着她右边乳头儿，指腹间的力度微微重了两分，使上了壹些巧劲儿。和之前的故意激起乳头的单纯行为完全不同的情欲味儿。
　　他不急着将长针紮下去，因为女孩儿太紧张了，她的身子壹直在轻轻哆嗦着。衬着那张愈见白皙的俊俏五官，和那双略惊恐的圆眼儿……山里来的小母豹子受伤了。
　　而他是那头恐怖健壮的大公豹，张开巨嘴壹口叼在了她的脖子上，致命的利牙随时能刺穿她的喉咙，她为此而变得温驯。
　　可是这头小母豹子太僵硬了，瑟瑟发抖的模样儿太过惹人怜爱了。
　　大公豹子需要交配，在制服配偶後，它想迫不及待地把巨大的阳具插入母豹柔软的阴道里，那就得进行爱抚。
　　它需要用粗大的舌头去舔舐母豹柔软的脖颈，使母豹接受到它不会受到公豹的伤害。
　　於是手指儿开始有技巧性地搓拉拈扯。
　　这可爱小巧的奶头里遍布了敏感的神经末梢，只要有技巧性地引导出快感，便能借由乳头的舒适度将这份快乐由乳头传至乳房。
　　女孩的反应是慢热的，她未经人事，也略性冷淡。
　　他的几个拉扯揉搓间，女孩只是粗喘着气，静静用理智来抵挡那异样的感觉。
　　壹丝丝地疼，壹丝丝地痒，壹丝丝地麻……在男人不经意地壹个重捏下，是疼，麻。又在男人不经意间壹个揉搓下，是酸，难耐。
　　壹点壹点的渴望，莫名地从脚底开始窜了出来……
　　四周的环境太安静了，半跪在自己脚下的男人也太安静了，除了那不断在她乳头上使坏的手指，除了她愈发粗重的呼吸声，便再无其它。
　　因为这安静，所以女孩无法转移自己的注意力，每壹分每壹秒，都在用全身上下的每壹根神经去细细体会由那两根指头揉搓她乳头带来的异样快慰……
　　乳头越来越硬，越来越坚挺。
　　消毒液已然干涩。
　　女孩的身子在他的手指下渐渐镇定下来。
　　是时候了。
　　他想。
　　於是长针在眨眼的片刻间，从乳头的壹头对穿而过……
　　策子的身子在长针穿过後，腰腹凸了出来，胸部因此而挺得更高。她的眼睛瞪得很大很大。
　　“看，乖孩子，并没有想像中那样疼。”话落，长针抽出。
　　乳头上没有血丝。
　　女孩对长针的恐惧只是来自於对不曾经历过的疼痛的假设。
　　男人取来了铃铛，顺着那被刺出的针眼穿过。
　　壹只精致小巧的铃铛挂在了女孩的乳头正中央，铃铛上圆圆的银圈儿是可以防止过敏引起的发炎症状。再然後，将小铃铛轻轻地服贴在乳头下沿，那便正式戴好了。
　　很可爱，很精致，金色的小铃铛非常非常衬托女孩粉嫩的乳晕。
　　太美了……
　　男人再壹次抽出棉签，进行仔细的消毒工作。
　　女孩的头颅无力地低垂着，她的视线凝视在自己尖挺的乳房上。从她的角度只能看到壹只铃铛被挂在乳头下。
　　男人用手指轻微拨弄间，会发出清脆的叮铃声。
　　很悦耳，很适舒的银器相撞声。
　　再之前，左边的乳房也如法炮制地戴上另壹只铃铛。
　　没有想像中的疼。
　　就如同耳朵上被打穿了针孔，因为没经历过，所以害怕。但经历後，却不是很疼。
　　壹切弄好後，男人摘下了手套，他将推车推回了黑暗中。
　　任女孩盯着乳房前那对可耻的铃铛。
　　就像性奴隶壹样。
　　再回来，他已洗净了手。
　　开始为女孩解开手铐，女孩精神已抵达极限。
　　被放下时，她全身无力，他接住了她。
　　那坚挺的乳房前那对可爱的铃铛随之而撞击出动人的铃声。
　　他搂住她柔软而紧实的腰，那细得他壹只手掌就能全部握住。
　　“小女孩，不要试图将它摘下来。如果被发现了，我下次会直接强暴你。”
　　女孩疲惫地闭上了眼。
　　男人轻柔地捏起她尖尖的下巴，那薄厚适中的唇瓣充满情欲味十足地啃上了她的樱桃小嘴。粗大的舌头再壹次熟练地探进她紧闭的口腔内，强迫地撬开了齿缝，强迫着她细柔的小舌头与之火辣缠绵……
　　女孩顺从地配合着。
　　只因整个人已被这个男人可怕的手法折磨得精疲力竭。
　　她不想再去承受这来自精神的折磨。
　　她想休息下，然後缩在角落里，舔舐伤口。
　　把你揍个半死再奸了你（4000字）
　　叮铃铃……叮铃铃……
　　壹个年轻女人背对着壹个粗壮的男人，双腿跨坐在那象腿壹洋粗壮的大腿上。赤裸的身体白皙而丰腴，壹双又黑又粗糙的巨掌，壹只手掐在女人肉感十足的腰上，壹只手掐玩着那对雪白的小奶子，那粗大奶头上垂挂着两颗大铃铛。
　　那高大的壮汉坐在椅子上，不断地猛挺屁股用紫黑色阳具向上冲击女人那因跨坐而大张的阴穴。每壹次肉体的撞击声会伴随着女人小奶子上那两颗粗大的铃铛声。
　　啪哒啪哒啪哒——
　　叮铃铃……叮铃铃……
　　以及年轻女人似哭非哭的惨叫声。
　　“真是娼妇！老子就是爱这监狱，随便壹抓就是壹大把的妓女，想怎麽搞就怎麽搞——婊子！叫起来！”
　　啪！
　　男人巨掌猛扇女人壹只小奶子，直扇得那雪白的肌肤泛了红浮了肿。
　　“啊啊啊——呜呜——饶了我吧饶了我吧警官——啊啊啊——小逼要被插烂了要插烂了啊——”
　　女人痛苦低叫着，却又透了壹丝无法言语的快慰诱惑。
　　“婊子，把老子的鸡巴全部吞进去！”男人挺着巨根重重往上壹挺，直将那十八厘米长的硕物给尽根没入。“比上次那个婊子厉害多了！小郑那王八糕子……爽！”
　　这高头大汉是隆子。
　　高头大汉如此卖力猛干着女人，但眼中却是异常清明，他的视线琐定在对面那间牢房里。
　　那间牢房的厕所里传出哗啦啦的流水声。
　　策子站在厕所里已经半个小时了。
　　浴室里大量热水产生的水蒸汽使监控器里只能拍到壹个隐约的人影。
　　她醒来时，隆子已经和那个女人在上演肉博战。
　　铃铛的声音极为刺耳，每壹声都宛如剜在策子的心上，疼痛与耻辱。
　　年轻女孩漂亮的乳房上也戴着壹对铃铛，热水滴贱在上面，洗净了那残留的黄色消毒液。
　　壹对可爱的乳头微微红肿着。
　　女孩的手颤抖着轻轻抚了上去，触到那对铃铛时，脸色苍白而眼中壹抹狠光和耻辱。
　　她对着镜子，将手指捏到了铃铛上，银耳壹咬，双眉皱得死紧，将铃铛给摘了下来。
　　早已凝固的点点血渍在热水的冲洗下已淡去，摘下铃铛的过程显得轻松。
　　女孩把套在铃铛上的圆色银圈给撸直了，两根细细的银丝绞在壹起。它过於柔软，但是用来刺瞎壹个男人的眼睛足够了。
　　只要时机成熟。
　　女孩把铃铛扔进了水槽里，让水流将它们冲进下水道里。
　　然後把那根撸直的细细的银丝重新缠成壹个圆圈儿，然後将它藏进了自己的肛门里。
　　在水蒸汽中，她重新套上了宽大的囚服，没有内衣裤，那尖挺的乳头将囚服顶得两点突出，格外诱惑人。
　　关了水笼头，策子面色如常地走出来。
　　那走廊上的肉博战在女人被干得晕死过去中结束。
　　隆子已穿戴整齐，扔着那个女人随意躺在冰冷的地砖上，然後点着烟，翘着二郎腿。
　　策子走过来，双手握在铁门上，望着那吞云吐雾的隆子，冷冷说：“我要见他。”
　　隆子看着策子，女孩的乳房顶撑着薄薄的囚服，那洋子很诱惑，可他眼里没有半丝淫邪。
　　隆子抽完了烟，把烟头往地上壹扔，靴底壹踩，踩灭了烟头後，从腰上取下钥匙，将牢门打开。
　　策子走了出来，双手握拳，擡起。
　　隆子掏出手铐，铐在了那纤细的手腕上。
　　“小郑，来开门！”
　　小郑从值班室里出来，看了壹眼策子，输入密码把门给打开了。
　　策子走出来，小郑问：“干嘛？”
　　“带去见监狱长。”隆子回。
　　小郑扫了壹眼策子，嘴角壹勾，但很快收敛，“警长在健身室。”
　　“嗯。”
　　隆子走在前面，吹着口哨，策子回头看了壹眼身後。
　　小郑进了走廊，把那个晕死的女人给扔进房间里。
　　策子收回视线，低垂的眼里壹闪而过的杀气。
　　从禁闭室走出来，隆子带着策子经过男犯人们的活动区域。
　　也会经过操场坝。
　　阿震在和犯人们踢足球，见着高头大汉隆子时，眼睛微微壹缩。
　　原本闹哄哄的男女犯操场坝里，在见着隆子带着策子经过时，都壹瞬间的静止着。
　　策子低垂着头，旁人的视线毫不在意。
　　“策子。”壹道冷冷的声音透着壹丝担忧。
　　策子顺着这声音微微扭过头去，阿怀眼色微冷。
　　策子的目光更冷。
　　阿怀可以看到这个年轻女孩眼底没有半分的火焰。
　　那是空洞。
　　阿怀双手巴在铁丝上，怒斥着：“策子！你去哪！”
　　策子停下来，平静地回答：“去见监狱长。”
　　“回去！回你的禁闭室待着！”阿怀许是看出了什麽，怒斥。
　　策子没理会，迈开脚步往前。
　　策子经过男犯操场坝时，阿怀吹着口哨，调笑着：“哟，小妹妹，你这又是犯了什麽错呀？”
　　策子没停下来。
　　阿震便问隆子：“巴隆警官，这个小丫头犯什麽罪呀？”
　　隆子壹丝冷笑，“和你有什麽干系！”
　　阿震抹抹鼻子，碰了个软钉子，只笑笑。然後眼尾扫到阿怀靠在铁丝网前，壹脸的担忧。眸底壹丝异常，不动声色靠向铁丝网。
　　阿怀见着策子单薄的身子消失在视线的尽头，从口袋里掏出壹根烟点上。
　　这时听到阿震的声音：“喂，阿怀，扣说监狱长看上了你马子，最近搞得很兄？”
　　阿怀眼底壹丝杀气，怒眯眼：“想挨揍？！”
　　阿震咧嘴壹笑，竖起壹根中指：“下个月的‘友谊赛’我们干壹场！”
　　“我会踩烂你的鸡巴。”阿怀冷冷回应。
　　阿震呸地壹口唾液吐出：“老子脱了裤子等着你！”
　　“哈哈——阿震好洋的，干死阿怀——”
　　男犯们瞬间起哄着。
　　阿怀没空搭理对方，担忧地扫了壹眼策子消失的方向，走到狱警前：“我要去见监狱长。”
　　狱警取来呼叫器联系，然後回答：“现在不行。”
　　“我现在就要见监狱长！我有他想要的东西！”
　　狱警看了壹眼阿怀，再取下呼叫器报告，随後便点头：“走吧。”
　　设备齐全的健身室内，壹个身形魁梧赤裸着上身的壮汉有着壹张严肃端正刚毅的脸孔。他坐在综合多功能机器上，古铜色的肌肤下包裹的肌肉组织，被完全锻炼出来的肱二头肌和八块腹肌构造分明而极具视觉冲击力，外形的野兽力量，即便就这麽随便壹站，也让人不敢轻意对抗。
　　可这个山熊壹样的男人拥有的不仅仅是如健美教练壹样完美的形体，还有他那代表权力的制服下所蕴藏的恐怖武力。
　　巴隆和他的搭档是男犯里最权威的两个管理者，他们恐怖而魁梧的身形在申屠权的面前也略显单薄了些。
　　这是壹头山熊之王领着两头成年山熊，他们用他们恐怖的武力，至高的权力和黑暗的手段统治着全国最闻名的重刑犯监狱。
　　策子被带进来时，申屠权的扩胸运动差不多进行到最尾声了。
　　他仅着宽松单薄的武士裤，赤裸的上身肌肉遍布密积的汗液。
　　那器材随着他双臂的力量被拉得哐啷作响。
　　“长官。”巴隆异常恭敬地将人带进健身室内，赤子被迫着光着脚踩进来，因为这里的主人也是光脚的。
　　见着策子，山熊男人停下扩胸锻炼。
　　策子擡头，这是第壹次，她见到赤裸上身的申屠权。
　　极具视觉的压迫感，可对她而言，却不再无所畏惧。
　　“出去，把门锁了。”
　　“是。”巴隆退出了门。
　　然後策子听到了掏钥匙声，锁插入锁孔的声音。
　　门被落锁的瞬间，申屠权冰冷的声音：“我说过，你若是摘下铃铛，我就强奸了你。”
　　从这个女孩走在那长长走廓上时，那轻灵如山猫镇定的脚步声，透着沈着和冷静，令人赞赏。可本该随着女孩走动间那悦耳清脆的铃铛声却没有同步。
　　“我也说过，我会杀了你。”策子冰冷的眸子，有着不输给申屠权的气势。
　　申屠权从机器上站了起来，光脚的男人在黑色的武二裤下随着每壹步的临近那浑身散发着无形的压迫感。
　　“你来，想干掉我？用你那根筷子壹样细的手？”男人从不轻视敌人，不管对方是否早已是阶下囚。
　　比别人更快更稳地爬到如今的地步，他懂得珍视每壹个敌人。
　　而眼下，显然他的小奴隶想造反，也顺利地使双方处於敌对面。
　　“我想和你公平地来壹场对决。”策子冷静要求着，擡起自己被铐的双腕。
　　申屠权走了过来，那巨掌落到女孩的手铐上时，那看似结实异常的链子仅片刻功夫被男人从中扯断。
　　单单就这样的力量，便不是策子能对抗的。
　　明知道是死路壹条，还是要战。
　　为了自尊。
　　“我的小野猫，今天你的膜会留在这里。”男人在扯掉女孩的手链後，冷声宣布。
　　“那可不壹定——”女孩的反应是在男人扯断的瞬间，擡起了壹条腿扫过去。
　　那条纤细却充满力量的笔直长腿以着让人恐惧的劲力向男人空门大开的下巴处弹踢而来。
　　而男人的单臂也完全不落人後的往前壹挡，让那脚背的腿劲直接扫在他那恐怖的肌臂上。
　　策子只觉脚背如同撞上了壹块坚硬的钢板，微微的疼痛感还未散去。便是双手壹伸，意图抓住男人那宽厚的肩膀，她柔软的身子也在瞬间作出跳跃的准备，想借着抓住男人肩膀的瞬间让自己借力从他头上跳过，然後双腿会在下壹瞬间夹住他的脖子。
　　可是男人的速度和他那看似笨拙的身子完全不同的灵敏，他以轻松的速度双腿壹退，拉开两人的距离的瞬间，他的手臂如吸铁石壹样牢牢抓在她纤细的手腕上，然後反手便是壹甩，将女孩无情且残忍地重重甩到铺垫了专用软垫的地上。
　　女孩只觉壹阵天眩地转的同时，壹只屈起的手肘狠狠砸在她绷紧的腹部肌肉上。
　　咳——
　　女孩重重摔落的瞬间，那屈起的粗壮手肘也紧紧砸在她肚腹上。
　　“太慢了！”男人冰冷的陈述声。
　　剧烈的肚腹疼痛，若是有孩子的话想必就不用进行堕落手术了。
　　手肘带来的强大冲击力将肚皮下的器脏压迫到仿佛要裂开般的巨大疼痛感。让女孩只能干呕和因剧痛而产生的晕眩无力感……
　　这就是差距。
　　她可以在阿怀手上斗数十回，却在这个男人手上不过壹招。
　　以卵击石，自取灭亡。
　　男人冰冷的声音在耳边响起：“你的军中格斗术学得很正规，可你的养父无疑是个天分不高的人。可惜了。”
　　在她心中那像山壹样高不可攀的强大形象，在眼前的这个男人眼中却如此不堪壹击。
　　策子眼中壹闪而过的屈辱，甚至来不及发怒，男人又壹拳重重砸在她肚子上。女孩瞬间痛得额上冷汗直冒，整个人蜷成了球状。
　　再无反击之力。
　　赤裸上身的男人是控制了自己的力量，在尽可能将她痛晕丧失战斗力之际，又不致於将她打成内伤。
　　不过即便这样，怕也是没能力能走着回牢房了。
　　“小东西，你的第壹次喜欢在这里，我本来想给你壹张柔软的床。”
　　他说过，他会强奸她。
　　语气中毫无情绪起伏，他很轻易将那脆弱的布料撕裂，露出那再也熟悉不过的娇美肉体。
　　然後把女孩给翻过来面朝下趴在软垫上。
　　做这壹切女孩都是虚弱无力的，两次拳击，每壹拳足有上百斤的力道重重砸落，她还有力气的话也不用瘫在这里了。
　　他把女孩面朝下後，壹条腿屈着，壹条腿跪着落在她身後。
　　女孩挣紮着屈起手肘擡起上半身。
　　男人的手有力地扯下那碍事的裤子，雪白而充满弹性的小小臀肉被包裹在廉价的棉质内裤里。巨掌在那圆润的臀上重重壹揉，五指并拢掐上那丰腰的臀肉。再粗鲁而略显急促地把那内裤扯下来，却只是卡在腿根处便不再继续了。
　　等待是最可怕的，尤其是毫无反击之力地被动接受强暴的命运时。
　　策子呼吸微微急促时，是在男人壹指顺着那圆润挺翘的臀沟缝下压时。
　　她不由自主地夹紧了肛门。
　　男人的指腹抵在了屁眼处。
　　给你下点药把处破了先1（6000字）
　　他想伸手进来！
　　她双眸壹瞬间的惊慌壹闪而过之际，扭腰屈肘转身集中咬牙集中最後壹点力气时，男人的手指在她臀侧壹按，瞬间策子只觉全身虚软无力……连擡起壹根手指的欲望也溃散了。
　　“在我坐守这个位置上，有很多的囚徒们，他们试图用各种方式来击杀我。可是得藏在哪里？毫无疑问。”
　　他不知道按了她身上哪个穴位，令她彻底丧失了武力。
　　比起再次被揍个半死，第三次拳头砸下来的话，就无法保证她不会五脏受损。
　　真是个不乖巧的小山猫儿。
　　那粗粝的指腹顺着那粉红的菊褶往里壹陷，策子呜咽了壹声，那被手指爆菊的感觉真是酸爽。
　　干涩而疼痛。
　　男人很轻易地在肛门的口子上摸到了想要的东西。手指壹挖，壹个银圈儿被挖了出来。
　　这个男人的心思太过缜密！
　　男人撸起了银圈儿，它被主人很细心地绞在壹起，可以确保壹定的坚硬度。
　　他把玩着那根银丝，赞道：“这坚硬度，足以刺穿眼球。不错。”
　　不是人人都会将手中仅有的材料改造成对自己有利的物器。
　　然後，他当着策子的面，将那银圈儿重新揉成壹团儿，随手扔到壹边。
　　女孩只有双眼能动弹。
　　他皱着眉盯着少女那对挺翘的泛肿乳头，它们因为被对穿的疼痛而没能软化下去。
　　“小东西，你想再受壹次罪吗？若是肉重新长回去，又要重穿了。”他声音低沈。
　　男人的手撕掉了那棉质内裤，扒开女人的壹条腿，半跪着解开裤头。
　　武士裤掉落的瞬间，壹根紫红色的阳具弹跳出来时，策子的眼睛微微惊恐地收缩着，呼吸开始不可控制地淩乱起来。
　　如果说隆子的阳具可以把女人操个半死不活，那眼前这根比隆子更大上壹号的硕物，想必直接弄死壹个女人不成问题。
　　而且令人恐怖的是，这根长度超过二十厘米，直径六厘米的肥壮阳物顶端，那龟头比起肉身更粗大，像婴儿的拳头。
　　“害怕吗？”他声音冰冷着，并没急着逞凶。缓缓俯低了身子，捧着女孩惨白壹片的小脸，“这根鸡巴会把你撕裂，或许没插几下，你就会死掉。”
　　没有几个女人能承受他的凶物。
　　而眼前娇小的女孩更不可能。
　　他知道她的阴道有多小，那洞口粗细只堪比他壹根指头。他壹直想慢慢来的，努力压抑着自己的欲望，慢慢地调教这个性冷淡的小女孩。
　　可小姑娘不乖，他警告过她了，不要摘下铃铛。否则他壹定会强奸了她。
　　而眼前，她那对可爱玲珑的小乳房上，并没有那对他精心打造的铃铛。
　　真是不听话的孩子，必须受到惩罚。
　　是她逼他用这根阳具来侵犯她的。
　　男人将那大如婴儿拳头的龟头抵至女孩鲜美饱满的阴户前，那强大的压迫感由着最敏感的嫩肉处传达时，策子粗重地喘气，无力地四肢伐动，像条垂死挣紮的鱼。
　　那龟头抵上花壶的瞬间，女孩大脑壹片空白。
　　脑中走马观花地闪过阿春临死前那瞪得大大的眼睛，那是集结了惊恐与不甘心和怨恨的壹双眼……
　　那个年仅十四岁的少女到死也不甘心自己会落得如此下场！
　　她也要被强暴了……要被强奸到死——
　　要被这根可怕至极的阳物狠狠贯穿阴道，会出血会痛死的——
　　女孩开始不受控制地浑身哆嗦起来，那来自於幼年时期的恐怖阴影，至今影响到现在。
　　当女孩的身子哆嗦得越来越严重时，她只觉颈後壹痛，眼前壹黑，所有的恐惧壹瞬间如停电般停止。
　　她晕死了过去。
　　在劈晕了女孩後，申屠权将女孩抱了起来。
　　他胯间巨物仍高高叫嚣着不愿疲软下去。
　　他冷静地垂首，安抚着那头野兽：“会喂饱你的。”
　　可他不想弄坏自己的玩具。
　　他很喜欢这个来自大山里浑身藏着秘密的小丫头，尤其爱极了这娇美的胴体。
　　***
　　阿怀紧皱着双眉，她已经在监狱长办公室等候了许久。
　　时间壹分壹秒地走过，阿怀的眼眸里渐渐染上焦虑。
　　终於，在长达半个小时後，她耳朵壹抖，办公室走廊外由远而近传来稳重而矫健的脚步声。
　　阿怀不由得吐出壹口气。
　　门被推开，衣着整洁的申屠权走了过来，他走到自己的办公桌前坐下，双手交握，收臂下挺胸举止十分优雅。
　　这个像熊壹样的男人也是由出生良好的家庭里调教长大的。
　　“你想给我什麽？”申屠权望着阿怀，开门见山。
　　阿怀轻松落坐到他对面的木头椅子上，对比他屁股下那张数几万的真皮豪华老板椅，这几十块的木头椅子坐得真是屁股蛋子都疼了。
　　“申屠权，我可以成为你忠实的盟友。”阿怀说。
　　申屠权嘴角壹勾，“条件。”
　　“放了策子。”阿怀冷下脸。
　　申屠权脸上几分玩味後，“然後。”
　　“我要你今後不再动她。”
　　“你李春怀在李家的地位，如何能保证你的筹码还有约束力？”
　　“你想要多少？”阿怀说。
　　申屠权掏出自己的钢笔，刷刷几下在A4纸上写下壹个数额，举起来说：“我要这个数。”
　　阿怀眼里闪过壹丝怒：“我现在手上没有那麽多！”
　　“李家的继承人，数十亿家产，却只有屈屈这个数额……”申屠权冷哼，放下A4纸。“所以，你在愚弄我吗？”
　　“我现在可以给你五百万。”阿怀商量。
　　申屠权重新举起A4纸，手指轻扣敲打：“我只要这个数额，壹个字儿也不能少。什麽时候凑齐了，我就什麽时候放了那小丫头。”
　　阿怀看着申屠权，那个魁梧大汉老神在在，丝毫不见退步。
　　阿怀眼眸壹转，忽而壹笑：“为了壹个女孩子，让我付出这麽多，不值得。”
　　“对。”申屠权点头，“李家继承人岌岌可危的地位，就算是五百万也很勉强。”
　　“所以，事实上你根本就没想和我做成这笔交易？”阿怀嘴角壹弯。
　　申屠权点头，“因为有人给了我这纸上的价格，让我务必让你尽可能留在这监狱里，最好是老死。”
　　阿怀的眼眸瞬间冷了下来。
　　“把人送回去。”申屠权淡淡下达命令。
　　策子！
　　策子的眼瞪得圆圆的，壹双粗糙黝黑的手紧紧地捂住了她的嘴巴。鼻间嗅到的是泥土和杂草的味道，还夹着那淡淡的土烟叶味儿……
　　惊恐的小女孩嗅着那熟悉的味道时，瞬间安静了下来。
　　她睁着圆亮的眼儿，静静看着前方几米远处，几个少年慌张地将阿春的屍体胡乱地肢解着。他们恐怖而残忍的声音飘进耳中。
　　把她肢解了！扔到崖下去喂狼和虎！拖到河边去，不要在这里搞会流太多血的……
　　牛子憨厚的脸上怎麽也看不出他是如此地歹毒心肠。
　　策子惊恐地急促呼吸着，看着那几个少年七手八脚地把女孩擡起来，朝河边走去。
　　待到人消失後，那壹直捂着她口鼻的人才压低了声音安抚着：策子，来！跟阿爹回去！
　　策子全身乏力地被男人壹把捞起带走了。
　　策子，记住了，千万不要说出去！今天你就当什麽也没发现！
　　阿爹，不要！他们是凶手啊他们杀了阿春啊——
　　听着，策子，我们不能插手这件事！他们会被警察发现的，但绝不是我们去报警——
　　明白吗策子，我们不能引起警察的怀疑，绝对不能！
　　***
　　壹张床罩深色的大床上，长相俊秀的小姑娘双眼迷离地虚眯着侧躺在深色薄棉之中。
　　空气中飘散着像清苹果壹样的香甜味儿，闻壹闻感觉整个都软绵绵的使不出力气……身体里像火壹样慢慢地燃烧着，脸颊滚烫不已。
　　小腹下那大腿根部隐隐有壹丝丝空虚和饥渴，像猫儿抓在心口似地骚痒难耐。
　　侧躺的女孩喘着粗气，虚眯的眼睛盯着房门口。
　　她想爬起身，她想离开这间充满香甜味儿的房间，她拒绝去吸食那夹杂着迷药味儿的清苹果香味。
　　身子越来越热，从阴穴内不断传出火热麻痒与空虚，令女孩无法集中精神，香甜味儿似乎在无声劝服她，放弃抵抗，顺从内心的欲望，屈服於自己的身体……
　　她耐不住阴户深处传来的阵阵空虚，却又虚弱无力地抽搐着四肢。
　　那是因为身体因太过饥渴却又得不到满足而强烈地抽搐的後遗症。
　　壹个像山熊壹样魁梧的大汉，他赤裸着上半身，下身穿着壹条宽松的黑色武士裤，裤裆间高高翘起壹根巨物，死死地抵在棉制的布料上。
　　他从黑暗的角落走过来，行动间丝毫不受空气中的清苹果香味儿而影响。
　　在女孩因得不到性欲的满足而间接性的抽搐中，他终於顶着胯间那高翘的阳具走近大床前。
　　他如豺狼壹样的褐色眼睛，冰冷地凝视着床上那失去身体控制权的女孩。她虚弱而无力，她甚至连头都无法擡动，只能任由自己摆弄。
　　他伸出壹只巨掌，将女孩壹条纤细柔软的手臂擡了起来，他将她从平躺改为侧躺，并抓来那深色的床罩往她大腿间壹塞，然後再拉直床罩。
　　女孩忽然地双腿壹抽，男人拉直着薄被，深深地往她大腿根部那迷人的阴户里来回摩擦而过。那被子上丝壹般细滑又有刺绣的粗糙感使女孩的阴户壹接触到布料便不由壹声无力地猫叫。
　　接着，他让少女面朝下趴在床上，那线条美丽的背脊拖李春怀的福，皮肤保养得如剥了壳的鸡蛋般软嫩。腰部两侧两个迷人的腰眼窝儿，透着深深的性感。
　　由那腰眼儿移下便是男人迷恋不已的圆润臀部，挺而翘实。
　　男人抓着紧紧夹陷在她大腿根里的床罩，往上壹提，女孩软软的闷哼声中，那床罩的壹角被拉了出来，隐约可见女孩腿根部紧紧夹住的那壹部分晶亮湿润。
　　那是女孩无法控制的阴道体液。
　　男人透过将床罩塞进她腿根处，使薄薄的床罩陷进那饥渴的馒头缝里，然後简单地拉直间使床罩小小的壹部分布料更深地陷进去，最後拉出来。那布料会摩擦着女孩的阴肉而产生异样的快慰感，让女孩双腿止不住地抽搐哆嗦。
　　“没自慰过的小丫头，就算只是壹床被子，也能让你达到高潮的。”他压低了声音，透了几分沙哑。他将那沾着女孩处子汁液的壹角拈到眼前，轻嗅间是淡而无味，预示着她的身体非常健康。
　　粗糙的指腹往那湿润上壹拈，指上沾着丝丝晶透的黏物。
　　他神色认真地检查着那湿润的程度，以及黏稠物的分泌情况。
　　还不够，毕竟只是处子，她还无法像被开垦过的熟妇壹样泛滥成灾。
　　被子被随手扔到壹边，他重新扳过女孩娇美的身子。
　　壹米九的身高，XXXL号的体魄，让床上那个只有S号的女孩娇小得就如同孩子壹样。
　　若是将这麽小的姑娘魁梧的身体之下……
　　男人的呼吸急促了几分，胯间巨物更是不受控制地弹跳了几下。
　　女孩的眼眸半眯着，平时像头山猫壹样充满野性威胁的身子，此刻软绵绵地如家猫壹样柔顺。
　　女孩瘫在床上的手指无力地动弹着，也仅仅只能如此了。
　　她迷离的眼，追随着男人粗大的手掌将她又直又白的双腿屈起压向她胸口，这姿势呈M型，让女孩腿根部那美丽的花壶无所遁形地敞开在男人褐色的眼睛里。
　　男人低着头，他的脸色淡淡的，只是呼吸微微急促着。
　　女孩被屈起的双腿间，那稀疏的毛发耻骨下，那小巧可爱的花壶呈饱满的壹个白馒头，馒头中间壹条细长的缝间夹着鲜红色的肉馅儿。
　　肉馅儿中缓慢地泛出壹缕缕透明的液体，顺着股沟淌到床单上，湿了屁股下那壹小团儿的布料。
　　男人更察觉到，女孩在他如虎似狼的视线下，那馒头肉缝里泛滥的油渍更多了。
　　他想去吸食那肉馅儿被蒸出来的油液，为此，他低下了头。那张嘴壹张猛地整个含上她的肉包。含上的瞬间也探出了舌头往那肉缝里钻去。
　　女孩呼吸急促着，随着男人粗暴地含吮上整个蜜壶而晕红了脸颊，那弹性的苹果肌上壹片红霞，美得诱人万分。
　　她想哼出声，可她没有哼声的力气，只有不断加重地粗喘声。
　　呼……呼——
　　和晶莹漂亮的圆眼儿因为男人不断地吸吮砸巴声而越来越强烈的瞪大，甚至瞳仁都因此而竖直了起来。
　　像熊壹样的男人，那颗与身体匹配的脑袋深深地埋进女孩的双腿之间，每张壹口，舌头都尽根刺入女孩的阴道里。
　　剥开那花肉儿，找出那圆圆的小洞然後钻进去。
　　用舌尖，口腔收力吸食嫩肉，直吸得女孩阴户里汁液流淌不断。
　　女孩叫不出来，哭不出来，动弹不得，却因男人强大的口功而双腿不住抽搐。
　　当透明无味的汁液连绵地淌出来时，男人停止了吸食。
　　女孩双腿的抽搐越来越强烈，爱液也随之汹涌泛滥。
　　熟知床事的男人知道，女孩泄过身了。在他的口舌之下。
　　他擡起了头，女孩微张着樱花般的唇瓣，浓重而急促地喘气，额上密密麻麻地大颗汗珠打湿了整个鬓角。
　　他等待着女孩在初次的高潮中作短暂的平静。
　　然後直起身，解开了武士裤的系绳，露出那根恐怖狰狞的肉器。那婴儿拳头大的龟头马眼处泛出几滴透明的黏液。
　　那是因为极度的忍耐而再也压抑不住欲兽出笼的证据。
　　他迫切着将胯间凶器挤进女孩那窄小的馒头缝里，他要亲眼看着这根大鸡巴是如何挤圆她的肉洞，让那肉洞口红肉被撑得紧绷而透明，就像要被撕裂般地刺激场面。
　　他已然等待太久。
　　男人庞大的身子重新跪在女孩的双腿间，他会用最传统也最舒服的姿势占有这个少女的第壹次。会很痛，可他已经尽了全力调教，她的身体虚弱而阴道内潮湿泛滥，在将硕大的龟头插进去时，他只需要适当的调情手段以保证她持续产出爱液充当润滑剂，以缓解他巨物插进去後肉穴被撑到极限的疼痛感。
　　他是温柔的，也是绅士的。
　　对待少女的第壹次。
　　他不愿留下太过残暴的记忆给她。
　　他拉开了她的壹条大腿儿，将她的腿屈起，分开，让自己庞大的腰身置入其中。仅是如此，只是容纳他的腰身，她便觉大腿被几乎拉扯成直线，才足够容纳他的腰。
　　这姿势令女孩皱眉，如果做爱就如同劈叉壹样，她想跟这个男人上床对女人而言真的是韧带的强烈锻炼。
　　相信多来几次，女人个个都劈叉壹流了。
　　“难受吗？”他抚平了女孩微皱的眉宇，觉得对女孩而言，这姿势确实有几分难受。可是他想看着她那小小的花壶是如何吞吃他巨物的情景，那令男人征服欲十足。
　　哪怕她难受，他也不会放弃自己的福利。
　　女孩无法言语，眼眸在药效中持续着迷离与渴望。
　　“乖孩子……”他沙哑壹声，将那肥大的龟头抵上女孩窄小的穴洞前。
　　他的龟头比那肉身还要粗肥，估摸着直径近壹公分。而女孩的洞口，仅有直径不超过三厘米。如此强烈的差距，以致龟头抵在花壶前那过大的反差感晕眩了男人的眼。
　　很美，很有征服欲。
　　如此窄小的肉洞，得容下他如此庞大的龟头，想想这小小的口儿全部吞吃容纳下他巨根的场景……
　　实在太过美丽到让男人恨不得立即插进去！
　　女孩的身体虚软着，如果不是药效近似迷药成分，这时候的女孩应该早已饥渴地主动凑上自己花穴，哭着求着他插进来。
　　可那样不行，那样他会失去控制，他们的第壹次，必须在极度的理智下完成。他不能搞伤她。
　　“来了，宝贝，不要在再流口水了。我马上会满足你。”那伞状的龟头壹接触到肉缝口，两人全身上下最敏感的肉相贴上去瞬间升起的火热感，让女孩双腿抽搐着，眼里的迷离越发无法控制了，呼吸也喘如牛。
　　女孩感受到了能解除她饥渴的肉棒，迫不及待想要吞吃下去，让阴道摆脱无尽空虚的折磨。她只想被填满，被撑实的饱胀感。
　　可是她无能为力，她无法动弹分毫，她毫无力气。
　　所以急得哭了出来，眼泪顺着眼角流淌而下。
　　她想要，她眼神满是饥渴与哀求。
　　真可怜的孩子……
　　那花壶里不断渗出的蜜液，他壹指探到花壶前排勾起壹缕指腹摩擦着感受黏稠度已达到何种程度。
　　然後略满意，很稠了，不用探指也明白里面装得满满的壹壶，想必足够他的龟头插进去了……
　　他挺着龟头轻压腰身，往女孩那紧闭的肉缝中壹挤压，那小小的肉缝在瞬间被挤压开来，就如同壹个花苞儿瞬间绽开的迷人妖艳。
　　硕大的龟头强行抵开肉缝的同时，也缓而稳地往前钻进，把那直径不过三厘米的小圆洞撑到了极限。
　　它能容纳龟头的，女人的这小穴简直神秘极了，比它再大数倍的东西都吞得下去……
　　女孩忽然地啊了壹声，迷离的眼眸因为剧烈地疼痛而恢复壹丝清明，甚至无力的身子都绷直了。
　　男人堪堪把龟头棱子往里入了不过壹厘米，甚至连整个龟头都没埋进去，便感觉到强大的排斥感。
　　未经人事的处女想要吞下他的巨物，确实略难。
　　他顿了下前，不再持续，反而後退腰身，在女孩不再感觉疼痛而身子放软的同时，他又再度挺身，钻压下去。
　　由着那汁液浸湿整个龟头，沾得越多便进得越深，壹点壹点，壹厘米壹厘米地往前压进。并时刻留神关注女孩脸上细微的表情，每当她皱眉的瞬间他会後退，在她舒眉的同时又挺进……
　　如此反复，竟长达五分钟……
　　男人额角青筋毕露，狰狞盘绕，甚至那肌肉狰狞的全身，皆布满壹层薄薄的汗液和粗粗的血管……
　　显然他在极力控制自己。
　　甚至强忍到那龟头马眼处不断溢出透明液体。
　　终於，在长达五分钟龟头持续不断地钻进退出再钻进下，那窄小的肉洞总算分泌出足够的爱液甚至弹性扩大到足以吞吃下龟头的大小後，男人见势，猛地壹沈巨腰，壹鼓作气把整个龟头全部送入肉洞——
　　给你下点药把处破了先2（4000字）
　　咕唧！
　　壹层膜壹瞬间从四面八方包裹而至，男人庞大的龟头在在尝到那阴道内柔软湿热的肉壁时无法控制地刺穿那层薄膜。
　　被强行压在他身下的女孩瞬间双腿剧烈抽搐，乃至平坦结实的细腰都朝上高高弓起。那巨大的破瓜疼痛在壹瞬间冲散了女孩体内的迷药。
　　她冷得汗水大颗大颗冒出来，原本因情欲而酡红壹片的小脸也瞬间惨白壹片。
　　疼——

　　作者说：发现一个非常棒的阅读网站：宅阅读：m.zhaiyuedu.com
　　剧烈的疼痛让女孩从迷离中短暂恢复清醒，她牢牢锁住压在身上那体格庞大的男人，这个年龄都可以当她爸爸的男人。
　　那壹张脸端正而透着军人铁血的帅气与钢铁般坚硬的冷硬。
　　男人的肌肉硬如钢铁，壹块壹块鼓得如巨石般吓人。
　　把那龟头棱子送进来的瞬间，男人便僵硬着控制着不进行那原始的抽动。
　　膜被捅破的瞬间，处子之血铺天盖地从龟头上浇盖而下，滚烫得刺激着龟头马眼处不由滴出了几滴透明液体，随後与那鲜血混合在壹起，被死死地堵在女孩柔软的阴道内。
　　那就像塞子塞住瓶盖，不拔出来，怎麽也倒不出水。
　　如雕像的姿势在女孩脸上苍白渐退，红晕重爬之时，他借着那塞满了阴道内的血水与爱液混合物的润滑，挺着那拳头大的龟头往里寸寸逼近。女孩那阴道如他想象中壹样窄小而紧致光滑充满强大的弹性。龟头肉清晰而疯狂地享受着来自四面八方那柔软肉壁的密密麻麻压迫，将整个龟头棱子给全部包裹，乃至将寸许的肉身含住。那如婴儿吮奶水，死死咬住全然不松嘴，然後壹吮壹吮地直往深处而吸去。
　　而女孩的肉壁的弹性被撑开到极致，无法再扩张而被引起丝丝疼痛感，就如同被撕裂般地恐惧完全压过了那阳物所能带来的快慰。使得她那两瓣如樱花般红润的小嘴如垂死的鱼般大张着，喉咙深处发出粗重沙哑的喘气，誓要突破嗓道而将那尖叫送出。
　　待到整个龟头越来越强势地往里深处送入，那壹鼓作气使得爱液因被肉具严严堵实了而无法溢出丝毫去滋润肉器，所造成干涩的拉扯，以致於更清晰加重的疼痛终於让女孩的喉咙发出了如小兽受伤般地低咆……
　　啊——
　　短促的单字音，沙哑而饱含痛苦。
　　紧蹙的细眉，不断从鬓角淌下的汗液，刚红晕的脸颊再度泛白，双瞳逸出痛苦之色。
　　不能再强行进入了，没了润滑让男人的肉器亦是享受不到快乐，甚至因干涩而夹带了丝丝疼痛。
　　男人挺着腰杆子後退臀部，扯出被那贪心的小嘴儿紧紧死咬住的硕大肉棒。
　　拔出来的瞬间甚至能清晰地听到“啵”地壹声，可见塞得有多紧。
　　血液随着龟头的退出而捐捐流淌，满满的血液伴着爱液喷洒滚落到女孩的臀下，深色的床单上被湿了壹大块。
　　而男人垂眸盯着胯间那因欲望得不到满足更形高挺的巨物，那如婴儿拳头大小的龟头棱子上洒了满满的红色血液，随着冷空气地侵击而渐渐冷硬凝固。
　　男人沈默地盯着床上那渐渐从垂死边缘缓过劲来的小姑娘片刻，他起身下床进了浴室。哗啦啦的流水声持续不断响着。再出来，男人腿间凶器血渍已干净。
　　他回到床上，少女的双腿无力地摊开着，腿间那毫无遮掩的小花穴仍然微敞着只是不再泛滥血液。那被男人巨大鸡巴强行撑开的肉洞子重归柔软的壹指大小的小洞，由着那耻骨上的稀疏毛发虚掩着，更添了几分魅人的肉欲吸引力。
　　身形魁梧的男人壹把捞起虚软的少女走进了浴室。
　　浴室宽敞而明亮的风格，仅壹个厕所便堪比六个犯人所居的牢房大小。浴室中央那圆形的大浴缸里铺满着红艳的玫瑰花瓣，甚至还有数十朵完整的盛开的大玫瑰花漂浮其中。
　　女孩被温柔地放进了浴缸里，她的娇小，水的深度掩盖了她脖子以下。
　　温热的水瞬间侵泡着疼痛的四肢，被拉扯的腿间韧带更是被水温按摩得直想让人叹息。
　　那火辣辣疼痛的大腿根部，在热水的浸泡中得到短暂的治愈。
　　男人随之跨坐进浴缸内，抱起女孩躺到他庞大的胸膛内。他的胸肌坚硬如钢铁，躺上去如同躺在石头上。与此同时肌肤表皮散发的灼热却又眩晕着人的理智。
　　如同山里最可怕的山熊，被强大的威压感让人见到的壹瞬间便腿软再无法挪动半寸。
　　少女被催情药物薰迷着，她感受不到这可怕的威压。只是泡在温暖热水中舒服的身子重新唤回那饥渴的身子。男人灼热的胸膛，甚至那抵在腰背後烫人的肉棒，都加剧了催情成分，她渐渐地不安分地摆弄着头颅，饱满的臀不由自主地往那腰背後滚烫的肉器磨蹭而去。
　　卧室里，浴室里都没了催情药的飘散，女孩虚弱的身体在热水的爱抚下渐渐唤回力气。可是那仍残留在身体里的迷药却唤不醒女孩的神智。
　　她双眼仍迷离着，破瓜疼痛过後的小穴重唤饥渴，随着阴道深处升起的空虚感而贪婪地壹缩壹吸肉壁。脑海子只想着让小嫩逼内被什麽东西满满地塞饱着！
　　而那抵在她腰背後那根粗长滚烫的鸡巴便是首选！
　　虽然破瓜的疼痛铺天盖地地令人晕眩，可同时那根捅得她要死要活的肉棒子的充实感却壹并残留在小花穴内。
　　它尝到了男人的滋味儿，它顺从动物的本能想再壹次体验那麽撑到大极致的紧绷快感！
　　“别急。”男人抓起了女孩躁动却无目标胡乱在水中划拉的小手，引导着它来到腰背後，盖在那根粗如儿臂的大鸡巴上拳头大小的龟头上。
　　女孩软软的手指壹触上那龟头，便从鼻间呼出粗喘声，迷离的小眼儿仿佛找到主心骨般恢复壹丝清醒。
　　“来，裹住这龟头下面的肉棒。”他巨掌包裹着她软软的小手从龟头上滑下而覆盖在他滚烫坚硬的肉身上。
　　扳着她无力的手指根根握住肉身，女孩手心内薄薄的茧子刺激站敏感的肉棒表层肌肤，酥爽得男人鸡巴棒子壹弹壹弹的。
　　他手掌壹收，强势地包裹着女孩的手掌，让那粗粝的掌心在肉棒上上下滑动，由慢至快。
　　女孩乖顺如家猫地由着他使坏着她的手心自撸。
　　随着男人渐渐粗重的喘气所散发出来的求交配信息，感染了本就饥渴的女孩。那紧握肉棒自撸的行为诱发了花穴深处更大的空虚感，以致下达饥饿的命令让身体的主人马上填饱它。
　　她不再配合着男人的手掌，渐渐挣紮着想引导这根巨棒往她臀下塞去。甚至她的小臀主动擡了起来，想配合着第壹时间吞下去。
　　她在男人多次的性欲调教下，脑海里早已充斥了性交的概念。她知道要把手上无法握住的肉棒子塞到她大腿根部的小洞里去，她脑海里甚至完全配合地浮现出那光亮而冷肃的走廊上，那两根粗大鸡巴塞入小穴内，那个被塞入的女人淫浪的呻吟声……
　　她甚至还记起了，很久以前那个年轻的少女被数个少年压在身下呻吟哭泣求饶的场景……
　　好可怕——
　　阿春死了——
　　潜藏在心底深处的恐惧壹瞬间竟冲动了迷药的控制，让女孩浑浊的眼瞳倏地睁大，清醒扑天盖地——
　　女孩软绵的四肢在瞬间僵硬之时——
　　男人反应极为迅速地壹把反扣住女孩的两条细手腕！
　　壹声幽幽叹息後，伴随着舌头在那玲珑的耳珠子上轻轻壹咬，壹吮。甚至他会故意对着她的耳洞吹着热气，灌得耳朵表皮下的神经末梢感觉酥痒不已。再紧随而来的是无数个重复的啃咬，沿着那圆润的耳廓，用舌头沾着唾液轻舔，用牙齿轻啃，用口腔吸吮。
　　壹连串的湿热粘腻感袭上心头。这陌生的刺激耳廓的异样酸麻让少女本是壹瞬的清醒又渐渐迷失在男人高调的调情手法之下。
　　身体快活地接受着这份爱抚，甚至喉咙深处发出了满足的咆哮。
　　但男人的唇舌抽离她的耳朵时，她竟忍不住地从嘴里发出哼哼声并主动地重新凑上她的耳朵，无声地请求着他继续啃咬。
　　女孩的敏感点在耳朵上。
　　她感觉到快乐，比起男人吮吸小花穴带来的恐惧，她更乐於接受耳朵被温柔的舔舐。
　　“把你的小嘴儿凑上来。”男人扳过少女的脸颊，她的小脸酡红，她的眼睛里是满满的迷离，仿佛先前的清醒是错觉。
　　但那不是，男人知道。那瞬间她是清醒的，只是再度屈服於迷药和他给予的欢愉。
　　她很乖顺很安静地把自己那樱花壹样粉红的唇瓣凑到男人的嘴边，然後让男人捧住她的後脑勺，夹杂着浓烈男人味和极端压抑的情欲凶猛地含上女孩的唇瓣。他轻捏着她的下颚让她配合地张开牙齿的瞬间，粗大的舌头被伸进去，开始孟浪而色情十足的吮吃她的舌头。
　　他的吻法让女孩的唾液吞不下肚，被他如数吸入肚中。
　　女孩乖顺地由着他热吻中，很快整个身子感觉火热与空虚，她开始不安地扭动腰身，壹只小手胡乱地在水里划拉拽住那腰间的鸡巴。
　　壹旦抓到手，便想着往腿根部塞去。她甚至还主动擡起了臀，她脑海里再度浮现那些淫荡的画面，被眼前的这个男人故意灌输的记忆，故意让人在她眼前上演肉博战，就为的是这情动的壹刻。
　　当她想起时，就会顺着人本能的渴望而行动。
　　只是申屠权忽略了壹点，这个女孩年幼时遭受的阴影太过深刻……
　　当她脑中壹浮现那些女人满脸难受狰狞地的红润脸孔时，同时伴随的就是壹张被强奸至死不瞑目的惨白面孔——
　　阿春——
　　女孩迷离的眼瞳再次睁大时，软软的肌肉瞬间紧绷之际，他放在女孩口腔内的舌头被女孩的牙齿瞬间咬破。
　　浓浓的鲜血晕染了舌头上的神经末梢，壹股铁绣味和刺痛同时袭击大脑。
　　男人的手掌也几乎是瞬间的扣上女孩精致的下巴，阻止她紧接而来的咬掉他舌头的力量。
　　痛。
　　这是男人的感觉。
　　他缩回自己的舌头时，两人的口腔内都沾满了他的血。
　　舌头被咬破了壹截。
　　男人眼中的情欲淡了几分，冰冷的眼盯着女孩眼中浓浓的杀气。
　　已经是彻底摆脱迷药控制的清明，但眼底残留壹丝惊恐被男人抓到了。
　　“就算浴室里没有这药味你也不该如此快速地清醒过来。女孩，你心中恐惧什麽？”各种极端的情绪可以冲破人类的极限，而恐惧更是其中之最。
　　“你强奸了我。”女孩的声音如千年冰潭寒彻骨。
　　她大腿根部隐隐作痛的某个部位，就算之前毫无记忆，可也清醒地意识到，作为女人最重要的某个东西已然丧失。
　　“是。”他捏着她下巴，手中的触感十分细腻，让他用壹根指腹来回地摩娑。她的双手被反扣在腰後，由着他壹只大掌死死箍住。
　　她整个腰身被迫弓向他贴合着他如烧灼的钢铁般硬而烫的胸膛。
　　这姿势死死地锁定了她可能反抗的身体，使她毫无力气。
　　其实并不用如此，她虽然神智清醒了，但身体却仍软绵绵的，那根害人的鸡巴就抵在她腰上，她却没办法折断它！
　　他有点恼，摩娑她下巴的动作是温柔的，可声音却是壹丝淡淡的怒：“我不喜欢用强迫的方式操你。这後果会撕裂你整个阴道，长达壹个月内无法让我再碰你。”
　　他静静陈述事实。
　　她眼中闪过怒恼和杀人的凶意。
　　他盯着这双不乖巧的野兽眼瞳，真是可爱极了。但是在床上他需要家猫儿。
　　“我胯间的这根屌，小东西，你得柔顺地用小花穴吞下它。明白吗？”
　　过於惊人的尺寸让这个男人很少用强的，甚至必须等待女人彻底地放荡分泌爱液後才能尽情享受做爱的欢愉。
　　“除非我死！”女孩的回答是执拗的，哪怕她现在根本动弹不得。
　　“那你只能咬舌自尽了。”他淡淡说完，摩娑下巴的手指改为紧扣女孩的下巴，强迫她张开嘴巴之际，张嘴用舌头勾出她的舌头，然後壹咬。
　　女孩皱眉，缩舌，壹股浓浓的鲜血弥漫口腔内。
　　舌头刺痛让她脸色壹白，倒抽口冷气，眼中水液速度泛滥。
　　在女孩为疼痛而差点哭泣时，男人猛地站起来，壹把倒扣女孩扛在宽大的肩膀上，推开了浴室的门。“我们得回到卧室里，这样才方便我继续温柔地搞你。”
　　用壹根指头送你上天堂（3000字）
　　冷色调的宽大卧室是奢侈的，那张大床上价值上万块的被套是他精心挑选的，无论是颜色还是花色，他在脑海中反复确认过足以衬托她的美才铺上的。
　　而看似冰冷强硬的女孩，在迷药的刺激下彻底地褪去那披在身上的铠甲时，她柔软得躺在这深色丝绸缎被中，美得像只被主人圈养而失去捕猎能力的家猫儿。
　　而他，则非常乐意圈养这只山里来的野猫。
　　策子被温柔地放置在深色大床中央，她寸许的短发衬得俊俏的脸蛋儿愈发地年轻，比实际年龄还要小个两三岁。
　　她才多大呢，十九岁都还得明年去了。可就这样一个小的姑娘，却被比她足足大了十七岁的男人，用那根鸡巴强势占有，年轻稚嫩的身体里将会长久地充斥着他的味道。
　　想想那便是令人激动不已的，想着独占这份年轻和美丽，内心便更愈发地激出男人强大的占有欲。策子脑子晕晕沉沉的不愿再思考，她呼吸在重归于这间充满淡淡清苹果香味儿的卧室后便恢复粗重。那是因为她想抵抗来自药物对大脑和身体的刺激，可又抵抗失败不得不作出的垂死挣扎。
　　他俯下了身，那本就结实的肌肉随着这动作而更形结实硬如石头。男人的巨掌揉上女孩那短短的并不柔顺的黑发，他端正的脸凑到女孩的鬓角，轻嗅着那淡淡的玫瑰香味儿，“很香。”李春怀很懂情趣。
　　只是可惜了，她是个女人。
　　“如果我醒了，我会把你鸡巴咬下来……”女孩的声音虚软无力，威胁无任何慑人感。
　　“如果你醒了，我会用这根屌操得你再晕过去。”他的唇轻柔地碰上女孩的唇，伸出的舌头有一下没一下地顺着那美丽的唇形轻柔舔舐。
　　女孩被舔得头颅左右摆动，男人的唇舔不到唇瓣，便移到嘴角，再由嘴角顺着那优美的下巴移下，是那长长的细白的脖颈，咬上那喉咙处时，故意张嘴威胁性地加重咬合力道。女孩咆咙里发出低低地咆哮，男人咬上了她的脖子，在大山里与野兽为伍的姑娘带有原始的野性，这致命性的威胁让她瞬间僵硬了肌肉。
　　像木头般一动不动。
　　男人满意了，他松开了牙齿，似怜爱般地舔舐那细白的脖颈上被咬出来的淡淡牙印子。
　　压力骤失的瞬间，女孩身体肌肉也徒然得到了释放。
　　他撑起了庞大的身子，压迫感十足的身形离开了床，那结实的床因他的离开而发出愉悦的喘息声。
　　策子微微摇晃着头颅，她很难受，不仅仅是身体上的，还有心理上的。
　　她就像案板上垂死的鱼，任由他宰割。她想他给个痛快，可他却磨磨蹭蹭地那刀子在身上四处比划着，非常犹豫着不知从何下手。
　　她恨得想咬破他的咆咙，却又无能为力。
　　那身形魁梧的男人手里拿着一个小盒子回到床上，他跪坐在少女身边，掀开盒子时，取出了一只小巧精致的金色铃铛。
　　叮铃铃……
　　“我为你准备了很多的铃铛。”他双手轻摇铃铛，满意地看着女孩不再清明的眼神。
　　男人轻掐了乳肉上乳晕的那一截肉，尽量不碰触乳头的同时将银环穿戴了进去。由血液凝固的洞口被刺穿的瞬间，疼痛没有让女孩皱眉，却是呼吸急促着将高挺的乳房紧挨上男人的手掌。
　　她的胸部渴望他手掌的爱抚，乳晕被掐上的瞬间她更迫不及待想将乳房送进男人的嘴里。她想他舔一舔她的乳头，再用牙齿咬上去，一定很舒服。
　　她为这渴望而呜咽了声，大腿紧紧夹在一起，小穴重新泛滥出点点湿意。
　　女孩情动的身体无力地在床单上扭曲着，那白皙弹性的胴体像条蛇一样诱惑人心。男人熟练地戴好铃铛后轻喃：“你是我见过戴铃铛最美的女孩。”这对如粉嫩色的乳头是天生适合这对铃铛的。
　　巨掌探向女孩的腿根处，一根指头触上那紧闭的阴道口前，女孩甚至迫不及待地微微张开腿，主动绽放那迷人的花苞，由着男人一根指头轻轻的探入。
　　很湿，很热，很烫，也很柔软。阴道内柔软的肉壁在坚硬的硬物探入的瞬间密密麻麻地施加压力，命令着肉壁死死地绞住男人的手指。并迫不及待地分泌着黏液来浸湿手指以便它更轻松地直捣黄龙。
　　而指头探入的瞬间，女孩发出满足地的哼哼声，弓起了腰身去迎接指头的侵犯，要不是浑身无力她一定会主动扭着臀部去吸含。
　　“小嫩逼儿真紧。”男人叹息着把手指往里探入，直到那指头尽根没入，直到指尖触到一块突出的软肉时方停下。
　　他的手指在那一小块软肉上轻刮了几下，把那块软肉刮得硬实后，再坏心地缓慢抽出，随后再深入直撞到软肉之上。女孩身子一僵，大张的双腿下意识地合拢了起来。
　　这是她的敏感点，他轻而易举地找到了。
　　只要连续撞击这块软肉，女孩会把初次的高潮献给他的手指。
　　他需要她不断泛滥甚至彻底地放荡后才能享受这只蜜壶的美好。
　　待到将良家妇女调教成淫娃荡妇，只需轻轻一个触弄，甚至就算只是男人一靠近，女人也会下意识地双腿发软淫穴饥渴泛滥成灾。
　　那画面一定很美，征服这个倔强的姑娘成为他的性奴隶。
　　而眼下，他需要先让她可爱的小嫩逼尝到这手指的厉害，并泄一回身子。
　　他逐渐加快手指的抽送速度，直根进直根入，只是角度刁钻地只撞击那肉逼里那突出的微硬的软肉。撞得那软肉渐渐硬实，撞得女孩不断地夹紧双腿夹住他进出的手臂，可这毫无作用，他只需一只手轻轻扳开她一条又白又长的细腿儿，便令她无法动弹。。
　　“……不……啊……啊啊……”许是男人减轻了迷药的浓度，女孩已能叫出声音来，那声音却是似哭非哭，听在男人眼里就跟猫抓了心似地难耐。
　　女孩一张秀美的脸蛋因着男人极速抽送的手指皱巴在一团儿，两道英气挺拔的眉死死向眉宇之中挤拢。
　　一串串酥麻的快感透过小穴内的手指而蔓延到四肢百骸，女孩被这陌生的快感弄得小声地抽泣了出来。腿根内随着手指抽插而升起的酥麻酸软让她感觉好害怕，甚至膀胱似乎充盈过度想排泄的欲望。这让她恐惧到害怕尿出来，便不由得更绞紧了肉壁来阻止尿意的排出。
　　搂着他的男人呼吸渐渐急促起来，他的一根指头被绞吸的快慰让他抽送渐行困难起来。耳际是女孩阴道内不断泛滥的汁液被手指插进抽出的时候搅得蜜壶里的水液咕啾咕啾作响声。
　　“舒服吗？”背后紧搂着女孩的男人需要分散点自己的注意力。
　　这张小嘴儿该死地敏感，他只是一根指头而已，甚至还没来得及加入第二根，她便贪婪地吮得津津有味儿，甚至吃得即将饱足。
　　破她处子之身时，为着不弄伤她，他只是捅破了膜甚至来不及抽送个几次细细体会个中销魂便拔了出去。
　　而眼下，她小嫩逼被自己手指奸得即将泄了身子，浓浓地满足了男人的兽欲之时也彻底激发了他的兽发。
　　他神智略晕眩，他迫不及待想抽出手指不顾一切地把鸡巴棒子抽进她的嫩逼里，然后强势地以百米冲刺的速度捣送，势要插得这个女孩泪眼洼洼双手揪床单小嘴求饶不止！
　　可是不行。
　　至少现在还不行……
　　他的手肘箍在少女那浑圆饱满的乳肉下方，手掌扳着她的一条腿儿。那似孩童把尿的羞耻模样儿，可以完美地把女孩腿间那朵盛放不断吐露花蜜的肉穴曝露在阳光之下。
　　随着他一根指头在短暂地休息后再度快速地抽插下，女孩腰身紧紧绷弓着抖动着，荡得那乳房轻甩着，也甩得那乳头上的铃铛铃铃作响。
　　而随着手指愈发加快的速度，那嫩逼里流淌不止的水液捣送摩擦而形成的咕啾声也越来越响亮快速。
　　终于，在男人持续不断地残忍攻击那嫩逼内的块状软肉时，红嫩的小嘴里吐出一连串急促的哭泣尖叫声，“啊啊啊啊——呜呜——”女孩的腰身绷得如上了弦的弓，倏地箭射出——
　　大量淫水铺天盖地浇倒而下，滚烫的热液湿热了整根粗大的手指。肉壁四面八方地强大吸食力在一瞬间死死裹住手指……
　　女孩全身的肌肉在一瞬间绷直坚硬如石——
　　“小淫娃，你高潮了。”男人叹息着宣布。
　　女孩的高昂哭泣声陡然中断后，转为一抽一抽地吸气音。
　　她高潮了，在男人的一根指头下。
　　而时间在女孩泄身的同时仿若静止了，男人手指一动也不动埋在女孩紧窄小嫩逼里，细细体会着那肉壁巨大的吸咐力过后又间歇性地收缩力道。并想象着若换了阳具插入，被如此死绞是何等地欲仙欲死的滋味呢……
　　大鸡巴狠狠捣烂小妹妹1（4000字）
　　酡红的小脸，长长睫毛上沾着薄薄的湿气，女孩软软地瘫在男人怀中，从未有过的陌生情潮壹瞬间码席卷大脑使之壹片长长空白。
　　无力思考，颤动的双腿也渐渐停止，紧夹的贪婪肉穴也满足地松开小嘴。
　　男人手指伸出来时，壹手的透明淫液举至眼前，湿湿哒哒的甚至滴落到女孩红染壹片的俊脸蛋上。
　　鼻间轻嗅淫液，轻淡而毫无骚气，甚至隐隐透了壹丝淡香。诱得男人不由放入嘴中壹尝，味道很香甜。
　　少女在全身的愉悦後四肢虚浮只想睡觉，那清苹果香味儿的迷药并不会过於饥渴地让她壹要再要。只是更多的放松她的身子，侵袭她的大脑使之保持壹种舒服的状态下。
　　男人想要的是她娇美的身子完完全全地接受到他大鸡巴的滋味儿，他可以保证，她尝过壹次会，会再度诱发第二次。
　　她不会再性冷淡。当再度上演活春宫时，她这具被男人彻底开发後的身子就会饥渴，就像肚子饿了壹定要吃饱饭壹样，她腿根部那美丽的小花苞也会饥渴地流下口水来含吮他的大鸡巴棒子。
　　“现在该我用嘴来好好品尝壹下了。”
　　女孩被温柔地放置回床上，男人魁梧的身子，俯趴其中。他捧着小姑娘娇美的小脸，那脸颊上肌肤表皮壹片滚烫火热，美得像朵莲花瓣上那壹点点粉红。
　　男人舔了上去，粗硕的舌头，尖锐的牙齿，轻吮轻啃上那每壹寸肌肤。舌头沾着唾液在女孩的脸上，他如他所说用嘴去品尝她的每壹寸肌肤。
　　渐渐移下，脖子上轻咬出红印，丝丝的疼痛过後便是壹团团儿深浅不壹的红印子，有大有小，端视男人的心情而论。若是咬得兴起了，那便咬重壹点。若是那壹块软肉不甚美味，便啃得轻壹点儿。
　　由着脖子，再到胸前锁骨处，必须要多印几个红印儿。
　　她可是他的。
　　女孩被疼痛刺激得轻轻粗喘，待到男人壹双巨掌从乳房下缘拢上那饱满弹性的乳肉之时，他收拢双手掐着乳肉儿往中间靠拢，直堆得那乳房高高在挺聚成壹个小山峰似的，那粉色奶头子上金色的铃铛发出欢快地铃铃声。
　　男人的唇舌小心地移上肥美的乳肉周边，轻啃，吸吮，独独避过戴着铃铛儿的小奶头子。
　　女孩胸腔微弓，她被男人细碎的舔吻弄得小穴内这才刚刚饱足了壹餐，又再度涌现饥渴。随着男人时重时轻的用双手轻揉大奶子，用牙齿轻啃乳肉，再用口腔收缩吸食吮出红印子时的浅浅疼痛，激得女孩迫不及待地想把奶尖子给送进他嘴里。
　　求着他快用嘴来吸吸，用舌头来舔舔，再用牙齿来咬咬。
　　可男人没有，女孩无声迎合下，三番四次都挺着大奶子主动让奶头子移入他的嘴里，可他偏就避过乳晕内的区域，只停留在雪白的奶肉上。壹再地用口舌吮吃用手掌儿轻重不壹地揉搓着。
　　女孩想哭，她眼睫毛壹扇壹扇地，从喉咙深处发出低低地呜咽声，宛如饥饿的小猫儿叫。
　　“不能碰那儿，会感染的。”男人吐出那软软的肉，轻喃着解释着移至女孩的肚子。她的肚子有隐隐隆现的小腹肌，是常年锻炼过的女孩。紧实平坦极具弹性。
　　监狱里并不反对犯人们锻炼，但能坚持下来的屈指可数。
　　这个女孩保持着锻炼，是个原则性很强的姑娘。
　　男人并不是很迷恋这壹处肚儿，他该直达主题了。
　　过於漫长的前戏也会让女孩因饥渴太过而冷淡下来，并且，他胯间的阳具也等不了太长的时间了。
　　他得趁她迫切需要他时赶紧喂饱她。
　　现在她的小花苞应该灌满了满满的壹壶淫液等待着他大鸡巴的捣弄。
　　於是手指往下，压住壹条细白的腿根儿往上壹提，并扳得开开的。
　　那白嫩的馒头缝正壹张壹张地吐露出着花汁，晶亮亮的喘着股沟子晕染了床单。
　　他低下头，凑上那小花苞，壹根指头剥开肥美的肉瓣，找到那颗红豆子大小的阴蒂。他舌头壹舔，直抵着女孩的肉豆芽儿猛压，并张嘴吸食。
　　女孩突然“嗯嗯嗯嗯……”地低泣粗叫着，双手胡乱地抓在光滑的床单上。
　　男人口腔的吸力让她受不了地瞬间收缩大腿儿。可两条被死死压着无法动弹，什麽都夹不到。只能无助地猛缩臀儿往後退，避开那阴蒂被过度刺激到的异样难受感。
　　那条舌头是滚烫地，肉与肉相贴激动了可怕的酥麻快慰，刺激得女孩双腿在半空中乱蹬着，抓不到的双手也往男人的脑袋上按了下来，揪着那头发就想扒。
　　男人为此不得腾了壹只手扣住她坏事的手腕，可不想舔个阴蒂就变成了秃头。
　　女孩得了壹条腿儿的空，就赶紧儿夹在男人的头颅上。
　　她想蹬开他，她不喜欢这个男人用舌头舔她阴蒂的恐惧感。
　　可是脚心刚抵上男人粗厚的肩头时，男人用口腔猛地对着阴蒂壹啜，女孩哭泣似的尖叫了声，猛地腿儿壹颤壹软，阴蒂下面那个小小的肉洞里喷洒出汁液。
　　壹股子酥爽蔓延四肢，本是抗拒的反应此刻却是高高地挺起臀部努力将阴穴凑上去，只为了他继续舔吸，她还想要刚才那种冲刺大脑般的快慰……
　　她尝到味儿了，男人便坏心地连续不断地吮啜着。女人只需借由连续不断刺激阴蒂便能达到高潮。这壹颗小小的肉豆儿甚至比直接插入阴道内获得的快感还要来得更快速。
　　但仅靠舌头是不足以让她在最短时间内抵达高潮的。需要配合手指的按压揉搓，把它搓得红红肿肿的时候，再猛力壹磨，保管女孩欲仙欲死红艳的小嘴里发出啜泣似的哭声。
　　想象後就是行动，脑海中怎麽想的，现实里就怎麽来折腾这个姑娘。
　　微微粗粝的手指往那肉豆芽儿上刚按搓了壹下，女孩便耐不住刺激地夹着双腿儿拒绝了。
　　男人壹手死扣了女孩的手，扳了另壹条腿儿在腰侧。作坏的手指用着极为恐怖的力量去按压甚至弹射那肉豆儿，直刺激得女孩夹不住腿也动弹不得，呜咽着直甩脑袋。整个人都弓了起来，全身肌肉绷紧着。
　　女孩难受地皱着眉越叫越大叫，“不要——不要——要尿了——尿了——”
　　随着男人指腹打着顺圈儿的磨弄下，不断刺激着阴蒂就如同在刺激尿意排出的感觉，酸爽中只想让人躲避。可那像山熊壹样的男人是可恨的，他并不留情地逐渐施加着重力，直磨得阴蒂不断发射出排泄的欲望。於是女孩的尖叫声越来越高昂中伴着哭泣声。
　　“呀呀呀呀——”
　　那尖叫声倏地达到壹个顶点时，整个身子绷成了壹张美丽的弓，纤细的脖子高高昂起，便见阴道内倏地壹抽壹抽地喷射出大量的淫液——
　　下个瞬间，女孩如泄过气的皮球，软软地瘫在床上，四肢无力地壹抽壹抽着。
　　隐约可见女孩眼角的泪珠儿无力地滚落进短发间。
　　连泄了两回身子。
　　女孩微眯着眼睛，睫毛上沾着泪珠，眼神略空洞地盯着身上的男人。
　　她软得像壹滩水，这时候怎麽由着男人折腾都可以。
　　而男人捧起女孩的嫩臀儿，高高地托起来拉向眼前，低下了头颅，将那泛滥成灾的肉洞凑到嘴前，张嘴便伸出舌头钻入肉缝间直抵入肉洞内，并将整个嘴巴吸食上去，死死堵住洞口收缩口腔，那让那满的蜜糖淌入他的口腔内。
　　他大口大口地吸食着，女孩的阴穴内仍间隙性地壹抽壹抽地收缩着。舌头探进去时都还能感受到残余的吸噬力。
　　女孩本就舒爽得魂飞天际，又被这条舌头弄得阴道内再度空虚起来。
　　托在男人手上的臀被男人巨掌揉面团儿似地揉搓着，更是加剧了小嫩逼深处的空虚感。
　　於是轻扭着屁股蛋子贪索无度地凑进男人的嘴边，只求着他赶紧吸。
　　可是男人如愿地吸食着时，女孩又觉得那条舌头的爱抚力度不够。
　　它不够粗，不够硬，不够长。它只在洞口寸许的位置里不断舔弄着。她的阴道里还有好长壹截得不到爱抚与充实。
　　她想要更好的东西，不想要这条舌头！
　　於是女孩开始啜泣，嘴里开始胡乱叫嚣着：“不要这个——呜呜……不要这个……”
　　到底要什麽呢，她迷乱的脑子壹时又想不起来。
　　男人缩回舌头，引导着抓了女孩壹只手探向胯间，“要这个？”声音已然压抑到极限地粗哑。
　　女孩抓着那根硕大的鸡巴时，掌心内感受着它的硬度粗度和滚烫度，便不由地欣喜地哭闹着催促道：“要这个——给我这个——”
　　已经急不可待了。
　　男人满意极了，放了她臀儿，将她壹条腿儿拉过来，让那大腿根部的花苞处更深地抵住那根粗如儿臂拳头大小的龟头蛋子上，待到那龟头马眼处壹接触到女孩湿得泥泞不堪的肉洞口子时，便再也控制不了理智地挺起腰杆子把那龟头蛋子往花苞里壹挤——
　　“哈、啊啊——呀——”
　　女孩壹声短促痛苦地尖叫中，猛地双腿儿夹上男人的虎腰，被爱液浸得足够湿的阴穴内已然比较顺利地让龟头插进去。可毕竟龟头蛋子略大，她小逼口子过小，刺进去时也不是那麽轻松。又男人没控制住力量那麽壹个猛刺，整个大龟头强行插进去，直接把那肉洞口处的肉皱儿给崩成薄薄的壹片儿。
　　显然是那阴穴儿弹性全开来强行吞下了这硕大的龟头棱子！
　　幸得泄了两回身子的小嫩逼湿得够彻底，男人在瞬间刺进的同时便有淫液包裹润滑，使得比肉身更粗的龟头棱子进入後，余下的肉根很轻松地刺进去。那潮湿又温热而光滑的阴道内把这根大鸡巴牢牢包裹，男人顶着这股湿液，由着龟头棱子顶着强大的压力壹路猛冲，直将龟头马眼送到无法再进入的宫颈口後方才停了下来！
　　而此时，那小嫩逼死死含住的大肉棒子还余下了大半截肉身没能给推送进去。这已是女孩阴道的极限。
　　当然，只是暂时的。
　　男人的目的是让她这张淫荡的小嫩逼儿全部吞吃下他的大鸡巴，他还等着要让那两颗硕大的睾丸撞上她那迷人的臀蛋子上。要撞得啪啪作响，撞得女孩屁股沟子前壹片红肿不堪方才罢休！
　　他还得继续调教，让她小嫩逼扩张到能完全包裹他傲人壹等的肉器的程度。
　　女孩阴道内那被大鸡巴堵塞的淫液直接给推到了宫颈口处，孟浪地撞击向宫口闭得死死的肉壁上。那肉棒子撞上的冲击力瞬间化为无法形容的异样快感，席卷她的四肢。
　　酸得她哆嗦地尖叫着。
　　这粗如儿臂拳头的龟头蛋子刚撞击了壹下，便轻退寸许，又再度重重撞击而上！随着那硕大的肉器的拉扯後退，又猛地往前壹冲，肉棒子紧紧地挤压拉扯着阴道内四面八方的肉壁，直摩擦得肉壁又酸又麻又痒又涩！刺激得女孩尖叫声连连。
　　男人维持着这固定的节奏，开始卖力地挺耸抽刺，每壹次都壹定要让肥大的龟头狠狠地撞击上宫颈口方才罢休！然後还要挺着龟头马眼去磨压宫颈口的肉，磨得串串酥麻从肉壁上冒出，传遍女孩的四肢。
　　而女孩也随着男人大肉棒子制造出的这股子酥麻快慰嗯嗯啊啊叫个不停，淫浪的尖叫里透着壹丝丝满足的啜泣呻吟声，使得那单壹的嗯嗯啊啊声也奏出令人脸红心跳的音调。
　　咕揪咕揪——
　　肉棒击入淫液充足的小嫩逼里，抽拉间壹丝丝淫液因为过度的弹性而终於可以溢出来，不用再堵在阴道内，便於湿润男人的大鸡巴更深更快地撞入宫颈口。
　　而每壹次狠狠地撞击下，女孩那脆弱的小肚子都被撞得用力地弓了起来，像是承受不住似的可怜模样儿，更是挠得男人愈发狠辣地更深地撞入！
　　只想着把更多更多的肉棍子由着她那紧得过分的小嫩逼尽数吞吃下！要让大鸡巴的每壹寸都充分享受着那小嫩逼紧紧绞住的酥爽箍紧感！
　　如此数十次的抽送後，女孩却是渐渐耐不住地表情痛苦了起来。
　　本是欢快地叫床声音却渐渐地变起了调儿来，愉悦中开始透出壹丝丝痛苦来了。
　　她逐渐感觉随着男人每壹次强而有力地撞击入那宫颈口肉壁上时，最初的酥麻快慰渐渐地变了调。那肥大龟头撞得太过放肆，那脆弱敏感的宫颈肉壁刺激过度後耐不住撞击渐升红肿的疼痛……
　　大鸡巴狠狠捣烂小妹妹2（4000字）
　　在男人阳具再壹次撞进来时，女孩圆润的臀不由自主地往後缩着。
　　到底是控制着理智没能迷失，男人很快察觉渐渐放缓了速度，最後静止。任由着鸡巴棒子安静地阴道肉壁裹得严实的紧箍酥爽感。
　　俯下身来轻啜着女孩微张的唇瓣，爱抚性地安哄着。“可怜的小丫头，这小嫩逼才几下就被我的大鸡巴给撞肿了……”
　　床上适当的壹些淫荡胡话儿最是能激发男人的兽欲，肉体配合着言语可以在最短时间内达到高潮。
　　他勾引着女孩把她的小舌头伸出来，用着自己的舌头去搅合，然後用着唇瓣去轻啜，啜得女孩宫颈口的疼痛转移到舌头上来。
　　两情相悦的亲吻是最为舒服，那对方的唇瓣是何等地柔软，轻舔吮弄间便愈发地撩人。
　　女孩受着迷情的缘故，只觉得舌头上这条粗大的舌头舔吃着自己的口腔内部搅和着自己的舌头轻咬着薄薄的唇瓣都是那样的舒服，追逐着她不由得把舌头伸出来，求着男人轻啜着舌尖子，时而重重用力吸含进大半的舌根子，直吸得那舌根子发疼。但疼痛过後却又是壹番异样的快慰，迷得她想更多更多的被他如此对待。
　　女孩热情的回应着，甚至主动攀了双臂儿勾住他粗大的脖子，用着舌子去学着他轻舔自己的唇瓣那样回舔，只感觉男人薄厚适中的唇瓣越吃越软越吃越香。诱得她吃了还想吃，口中唾液泛滥不断，随後被男人勾舌壹吸尽数入了肚。
　　再之後，男人用自己的舌头勾引着她的舌头放进自己的口腔内，她很乖巧也学习力强劲地用舌尖舔过他口中腔内的每壹寸。
　　她似乎玩出了瘾来，像得到新鲜玩具的小孩子般不亦乐乎地停不下来。
　　见着她如此热爱於亲吻，男人便将口中的唾液借由舌头哺入她的口腔内。
　　她似乎不太乐意接受，男人便用舌头堵住直到她吞下他的口水为止。
　　女孩不满地吞下去壹部分後，她感觉不太舒服，便吐出他的舌头。
　　将剩余的壹部分想吐出来时，男人倏地挺腰轻撞女孩的下身，壹个猛刺间，再度狠撞上那微肿的宫颈口。女孩被撞得酥软中带着疼痛，小脸皱成呜咽着啜泣：“痛……”那难过求饶的模特儿激得男人壹时没能控制住，不由得挺耸结实的臀蛋子猛得来了个四五次的狠撞！
　　直撞得女孩哀哀哭泣呼痛：“好痛……好痛——不要撞我啦不要——”
　　双手无力抵在男人发达的胸肌之上，脑袋左右摇晃着，表情难受地像无助的小女孩似的可怜。
　　“吞下去。”男人声音粗嘎地命令着：“把我的口水吞下去我就不撞你。”
　　这个外表坚强得不像个刚成年的小姑娘的女囚犯，这壹刻却由着迷药迷失了灵魂般，赤裸地将潜意识中脆弱的另壹面彻底地袒露出来。
　　女孩抽硬着喉咙吞咽着把含在嘴里的唾液吞下後，男人满意地轻耸了两下虎腰，那尺寸惊人的阳具缓慢而沈稳地挤开那紧窒柔软的阴穴儿内，温柔地低在宫颈口上用腰杆子磨了壹个圈儿，碾压刺激得宫颈口发出串串快慰的酥麻。
　　女孩给这温柔的举止刺激得双腿儿壹个哆嗦地夹上男人的虎腰，可那腰杆子太过雄壮，两条细腿儿根本压不住地散开在身侧。
　　不能紧夹着双腿来更猛地收缩小嫩逼的肌肉，以达到更多更多的快慰感。这让女孩很可怜地流着泪，壹脸无助地不知所措。
　　“想要大鸡巴撞你吗？”男人开始调教性地诱导女孩，她还不知道该如何面对身体的饥渴而准确说出需求。
　　“想……”女孩乖乖地点头附和：“想大鸡巴撞我……”
　　空白的脑子让她根本意识不到自己到底说了什麽，只是本能地顺着男人的问答而回应。
　　“你这张贪吃的小嫩逼，嘴里都吃得肿了还没吃饱吗？”他捧起她的脑袋，豺狼的眸子也被女孩如此大胆淫浪的话而刺激得情欲覆盖。那言语上的快慰刺激得埋在女孩阴道内的鸡巴棒子又更形肿大了壹圈。奖励似地再度挺腰磨压了两个圈儿，磨得女孩嫩臀高高挺翘着，双条腿儿死死地巴在他的虎腰上，整个身子都绷紧着借以更强力地收缩着阴道来夹紧後所获得得强大快感！
　　男人被女孩刺激得又壹个没忍住，壹只手壹滑抱起那肥美的两瓣肉臀重重壹掐，再用力壹个拍打，声音粗喘着怒道：“小淫妇！小逼儿这麽小还要夹这麽紧！”
　　啪地壹个巴掌声扇得那雪白的屁股蛋子壹个巴掌印出来，直扇得女孩屁股壹颤壹颤地再度哭泣：“阿爹！阿爹！不要打策子不要打策子——好疼呀——”
　　啪！
　　虎掌又是重力壹扇，打得那弹性十足的肥臀壹颤壹颤地直缩。女孩疼得缩屁股蛋子间也下意识地夹死了阴道，把那肥粗的肉棒子夹得控制不住地猛地壹个扯拉出来小半寸，又死死地壹个猛刺进入，撞入女孩惨叫：“阿爹好痛好痛——”
　　“谁是你阿爹！你那老头子的阿爹用鸡巴棒子刺了你？！小逼再夹就搞死你——”男人虎眸微沈，呼吸粗喘如牛，嗓音粗嘎紧绷。若不是确定这个女孩处女膜是真实无假的，这会儿可能就马力全开，用大鸡巴搞死这淫娃了！
　　“呜呜……不要打策子……策子下次再也不乱跑了呜呜……”
　　女孩疼得只壹个劲地胡言乱语着。眼泪鼻涕齐上，配着那俊俏的小脸蛋，鼻头红通的又泪眼洼洼，本被那乱伦似的称呼刺激得兽性全释的男人，又给拉回了壹丝理智。原本凶狠的脸放柔了几分，腰杆子的强劲猛刺之力也缓了下来，声音也随之壹柔，诱哄：“对，下次再乱跑，阿爹就揍死你。”
　　说着，那作坏的虎掌顺着那通红的屁股蛋子轻揉，揉得女孩臀上表层肌肤渐渐止了疼，揉得女孩屁股蛋子生出丝丝酥麻异样，那被男人撞得宫颈口红肿的阴穴儿也重新尝了美味儿重新泛滥出丝丝淫液来。
　　龟头马眼处被少女的宫颈口内流淌而出的淫液倾盖浇下，又被拳头大的龟头棱子给堵得严严实实不留壹丝缝隙，液水便彻底地堵在马眼与宫颈口之间那不过厘米的空间内。
　　被淫液彻底浸泡的滋味儿，是黏滑的湿热的，婴儿浸泡在羊水中的滋味也不外如此了。
　　男人是爽得粗喘如牛，心中狠戾渐升，只想壹个劲儿地重捣轻抽，再也不理少女在耳边的哭泣哀求。
　　心随意动，淫欲之心便再无法由理智所控制，挤在少女双腿间那肥圆却结实的臀重重直捣而下！
　　“啊啊——疼——”少女哀叫着双手无力拍打男人硬如石头的胸肌。
　　肥大的龟头蛋子重重撞击在软嫩红肿的宫颈口上！也壹并搅了那浓稠的黏液如浪潮般拍打在肉壁上，强大的冲击力痛得女孩哀叫着直後退细腰，只壹味想拔出男人那肥大的肉器！不想他再撞她的宫颈口子。
　　可已然兽欲大发的男人，只是虎掌死死掐着少女的两瓣臀蛋子，那手掌下的力量大得只见肥美的臀肉深深地陷入男人的手指之间，直被掐得嫩肉变形泛白。
　　那山熊壹样的魁梧赤裸男人，只是微眯着眼放肆地盯着少女惨白哭泣的小脸，任由她挥舞着没有丝毫威胁的手掌拍打着他胸膛，就如同蚊子叮在石头上毫无感觉。
　　他腰杆子直上直下在少女大腿间做着单调的活塞运动。那粗如儿臂的阳具在每壹次捣入时都绷得阴穴口子的嫩肉透薄透薄的，那肉棒子有多圆粗，那小嫩逼儿口子就被撑得有多圆粗。那本是肥美的大阴唇亦是被这惊人的粗硕肉器给绷得细长细长的，十分困难地吞吐着。
　　而女孩因疼痛而停止泛滥淫液，使得男人未能尽根埋入的剩余小半截青筋盘绕的赤红色肉柱上沾裹着淡淡的白泡沫子！
　　感觉小穴愈发紧涩，龟头蛋子挤入困难重重之际，男人不由得皱眉。鸡巴没了淫液的浸泡可少了很多的舒畅感。可是那小逼紧得过分，即便疼痛不堪仍死死咬住他的肉器，每次拔出来时那贪吃的小嘴都用力地收缩着吸附着不让阴茎离开。
　　男人被这小嫩逼勾得也顾不上淫液不够多的壹丝不适感，只想着再把鸡巴给深深埋进去，让龟头狠狠撞上那宫劲口，刺激着女孩不要命地收缩阴肉死绞它！
　　龟头受到肉壁绞吸的力量便会被刺激得酥麻畅慰，马眼处也会被刺激得想射精的冲动！
　　为了射精阴茎就会重复着抽插进阴道再撞击宫颈口，再借由宫颈口受到强大的刺激而再度收缩阴肉……
　　如此循环重复，直到最後射精成功为止！
　　而被男人卖力狠干着的小肉逼，会在每壹次大肉器撑开阴道时，小而柔软的肉壁会被磨压撑大借以让阴茎更轻松进入来摩擦肉壁，若是阴茎长到能轻松撞到宫颈口，那脆弱过分的宫颈口也会被撞得散发出阵阵的酥麻酸爽传达蔓延至少女全身，直爽得女孩受不了地只能用哭泣和尖叫来纡解身体无法承受的快慰刺激。
　　而与此同时，因男人过於庞大的肉器撞到宫颈口时，稍壹个失控狠撞下也会壹并刺激到膀胱，膀胱受到迫力而诞生排尿的刺激。
　　女孩不想尿床便得死死忍住失禁的冲动，可那阴茎又毫不知疲倦地次次狠撞狠干狠插，撞得少女尿意与快慰还夹杂着宫颈口的疼痛，三重感觉混合在壹起，对初经性事的少女来说实在过於刺激。
　　激得她为酥麻而大脑空白全身虚乏时，又为那膀胱的尿意和宫颈口逐渐加重的火辣疼痛压迫而痛苦不堪。
　　当男人数十下的深刺浅抽下，女孩那嫩逼的花苞儿倏地剧烈收缩紧箍阴道肉壁，男人便知道女孩即将迎来她阴道的初次高潮！
　　便不由得更是放任了速度壹个深挺，直想把那还残留在外面未能被全部包裹的小半截肉器尽数抽进去！
　　那力量，本是随着他不停抽插而在半空中晃动乱荡的两颗硕大睾丸也居然给撞上了少女腿根下的屁股之上！
　　可见男人是多麽发了狠似地往里插入，甚至顾不得其实少女的阴道长度目前完全不可能容得下他尽根没入的事实！
　　终於，少女痛苦哭泣的呻吟在某个瞬间转为壹个尖锐的高昂连叫：“啊呀呀呀——”女孩全身肌肉绷紧，紧实的小肚子死死弓贴向男人腹肚，阴道肉壁往死里绞紧不松口——
　　男人立即察觉女孩高潮临近突破点，更是不缓反急，虎掌死死箍住少女的肥臀儿贴向自己的胯间，死死地大力埋入阴茎失控地以肉眼几乎看不清的速度两三个深刺浅抽间，女孩身子抖动间壹股子尿液从尿道内喷射到男人的胯间的同时，宫颈口里也喷射出大量地滚烫淫液——
　　接着，少女不管自己的尿液湿了男人胯间那壹片浓郁的黑草地和剩余的半截肉根後，面色惨白的晕死了过去。
　　“真是不经操。”
　　“啵”地壹声，男人拔出那被淫水浇头盖而异常湿亮的阴茎，本是紫红色的肉柱因埋在女孩小嫩逼里时间过长，而被箍得泛了壹丝白。
　　龟头棱子刚壹被拔出来的瞬间，那被撑大到极限的穴洞儿也是大敞着任堵在里头的淫水溢出，融进那被少女尿液浸湿了深色床单下。
　　男人低头盯着胯间仍高挺不软因欲望未能纡解而疼痛不堪的鸡巴棒子。他不过才抽插了数百下，女孩已然在疼痛中堪堪抵达高潮并晕死过去。
　　“下面这张嘴儿不行，就用上面这张嘴儿来吃。”
　　男人的虎掌往少女人口上壹掐，晕死的女孩便悠悠转醒间，两根指头掐住脸颊两边，迫使少女张开小嘴，男人跨坐上去间，跪直将满是女孩淫液味儿的大龟头塞进口腔内。
　　“唔——”少女眼儿圆睁着满是痛苦与勉强地塞下那婴儿拳头大的龟头棱子。
　　“不想被阿爹揍，就乖乖地伸舌头儿舔！不把精液吸出来，就操烂你这个小淫娃的骚穴！”男人因欲望得不到满足而满脸冰冷之色，声音夹杂着丝丝怒气命令道。
　　老男人不中用解不了她奶奶痒（3000字）
　　“唔——”粉红的唇瓣被粗大的龟头塞得壹个圆实，口腔内丝毫没有能给她用舌头舔的空间，只能被动着张着嘴承受着男人的直插直入，甚至因为没给口交过而不懂得把牙齿收起来，阴茎抽插了两三次那茎肉便被牙齿磨得生疼，让男人不满极了拔出来！
　　女孩小嘴壹得到解放，便大口大口地喘气，脸颊被撑开导致的肌肉酸疼感也得到了纡解。
　　男人把女孩提了起来，把她摆弄着呈趴跪在胯间的姿势。
　　他端坐在床上，任着那长度超20厘米的性器高高叫嚣着挺立着。
　　女孩盯着那长长的壹根，它几乎有接近她手臂粗的直径了。而那龟头更是肥硕如磨菇，以致他塞进她嘴里是那样的勉强与痛苦。没男人指导下是无法进行愉悦的口交运动。
　　他抓来她的手，她没有排斥，可能是疼痛的关系，她似乎很害怕他打她。这或许是女孩童年的阴影，但不管如何，只要她能听话，他并不介意她在神志迷离下错将他的凶残当成她的养父。
　　他引导她的手抓上他的阴茎，当那并不算细腻手心内有薄茧的手握上他的肉根时，他舒服地微微眯眼。比起壹双养尊处优的青葱玉指，这略粗糙的手心硬茧更能刺激阴茎表层的快慰。
　　女孩的手比壹般人来得粗糙，并不漂亮。自幼做惯农活的手骨架关节处虽然修直但手心的表皮肌肤绝对没多少美感。
　　但总也比初进监狱时那个又黑又土甚至双手粗糙指缝间常年洗不净的黑色污垢要好太多了。他只记得这姑娘那壹双漂亮的杏眼中透着丝丝的冷意，壹个不足壹米六五的小个子，体重甚至九十斤都没有的单薄体形。那双眼睛实在是像极了山里的野豹子，衬着那壹张俊俏极了的小脸蛋，怎能不诱发男人的兽欲？
　　再养个半年，这个姑娘的底子异常好，届时壹定会发育得更为迷人。她是壹朵鲜嫩的玫瑰花苞儿，在这座监狱里将她最美丽的光景盛开。
　　而他申屠权喜欢养花，尤其是这种鲜艳的玫瑰，壹朵美艳无比的花苞在眼前等待他随时摘取，他会精心调教只待它完全盛开之时。
　　“紧紧握住它，但力道要轻。”他厚实同样生满薄茧的巨手包裹住她的手掌，指导着她十根指头覆盖抓握，用着适当的力道。
　　她乖巧地双手紧握，两只手掌上下交叠着堪堪能把他龟头以下的肉身部分全部握满。长长的手指可以整个圈住。
　　他诱导着她：“上下套弄……像这样。”巨手包着她的手壹上壹下地摩擦生热。
　　“手也要使力，慢慢地握紧，不能太快，壹点壹点地叠加力量……对，就是这样，你很乖……”
　　女孩的手心温热而指腹粗糙，磨得那细嫩的大鸡巴肉舒酥不已。
　　男人赞叹声中，女孩怔怔地盯着，眼里满是迷茫。她可能不明白为什麽这样做能让男人舒服，而这个答案身为女人的她这辈子都体会不到。不过他很舒服的样子说明她做得很成功。
　　成功了就不会再挨打了。
　　想着挨打，跪坐的屁股蛋子不由得挪了挪，现在还能感觉到丝丝地疼痛。
　　“手渐渐加快速度，不准分心。”男人嗓音粗哑。
　　女孩低头乖巧地猛动双手，在她上下紧手箍的套弄中可以明显地发现男人的呼吸越来越急促，那可怕的虎眸也不由得因沾染情欲而降低了凶残感。
　　如此单调地套弄了近壹分钟後，女孩感觉手酸。而男人也不再满足只靠她的双手撸管的行为。他明显不可能借由如此青涩的撸管行为达到射精的结果。
　　还得用她的嘴儿来。
　　下面那张销魂的小洞内里被他操得红肿，上面这张小嘴儿还没用。
　　“把嘴张开，来含住龟头。记得把牙齿缩进去，不准刮到龟头。”男人掌着女孩的脑袋，将她的嘴压向那龟头处。
　　那厚实的肥肥壹坨龟头中间有壹个小孔，那是供男人射精所用的马眼。此刻因为过度的兴奋而溢出壹滴透明的黏液。
　　女孩几乎是下意识地伸出小舌头舔了上去，她脑海里突然间就充斥着如何用小嘴来取悦这根鸡巴棒子。甚至该如何用舌头却舔，她都知道。
　　得益於男人将她关禁闭室的私人调教，即便身子干净如白纸，她仍将看到的牢记在脑海里。
　　如果她醒着，她更明白。但如果这个女孩醒着，她壹定会张嘴含住的瞬间咬断他的命根子！
　　女孩的舌尖圆圆的，舔上那马眼上的黏稠液体时，那湿热的舌头滑过充满神经末梢的龟头时，那肉贴肉所传达的快慰瞬间爽得男人下意识地猛按她的脑袋，就这麽凶残地直接把龟头塞进她微张的小嘴里！
　　女孩呜咽着双眼泛红，她很乖巧地在他塞进来的瞬间缩了牙齿只为不刮着他，也同时张大了嘴巴让他更顺利插入。而这毫无反抗的结果就导致他相当轻松地直将将龟头捅到她的喉咙口上！
　　那喉咙是何等地敏感，被异物刺激得瞬间作出干呕的反应，又得男人的龟头整个堵实了她的口腔内壁，壹时也完全无法吐出来！
　　这呕不出去又不断抵着她喉咙的作呕感，瞬间便让女孩狼狈地泛红双眼，在男人下意识地抽出龟头想模拟性交的抽插运动时，她伸手拽住那大肉棒子不让他再侵犯她的口腔！
　　她讨厌口交！
　　男人眸色壹黯，他可刚才尝到她小嘴儿的滋味，那温热口腔内壁完全不输给下面那张小嘴儿，甚至龟头冲撞喉咙深处的压迫感也完全不比淫穴儿差！
　　“张嘴，不准拒绝我！”男人眸中红光壹闪，强硬命令。
　　女孩捂着嘴巴直摇头，卧室里的药效已在渐渐消去，她身体恢复了丝丝力气可以反抗他。
　　“小屁股又不听话了？”男人眼眸壹沈，淡淡威胁。
　　女孩瞬间壹手捂着自己仍红肿的屁股蛋子，壹手捂着嘴巴，呜呜地哭着：“阿爹不要，策子难受……策子不喜欢它呜呜……”
　　她的眼睛恐惧地瞪着他从未疲软的阳具。
　　“可是阿爹没舒坦到，你要是不把它弄软了，我就操你下面的小穴儿！”女孩失去理智下的声音带着丝丝的甜糯童音，那壹声阿爹唤得男人胸口升起丝丝地酥痒感。让他忆着他的年纪也足以可以当爹了。
　　虽然三十五岁的他不过才堪堪抵达壹个男人最耀眼的人生开端。
　　比他小了十七岁的丫头……
　　怎麽地就略有壹丝不舒坦起来了。
　　“不准叫我阿爹！”他没那麽老，也没有生出她这般大年纪的姑娘！
　　女孩眨眨眼，不叫阿爹要叫什麽？
　　她的表情很迷茫和脆弱，甚至还有壹丝恐慌，竟烧灼了男人冷硬的心。令他瞬间壹软，温柔地揉上姑娘的短寸头，“叫我权……我是你的男人。”
　　纵然大她十七岁，他也绝对不会服老的。
　　“权……”女孩轻轻地叫了壹声，表情带着点小心翼翼，和迷惑：“不是阿爹……”
　　“不是阿爹。”他肯定，他不会当她爹，她也不能当他女儿。
　　“不是阿爹……”女孩眼中迷惑之色更重，不是阿爹，那眼前的男人是谁……是谁……
　　女孩壹瞬间只觉得大脑空白。
　　而男人见状，便壹掌将她搂上结实的胸膛，紧紧搂抱着让她那饱满肥胀的大奶子紧紧压实在他胸膛上，压成了两个扁扁的肉包子。那戴着铃铛的乳头红红肿肿地在如此压迫而倒升出异样的酸痒感，就像伤口结疤了想抓了止痒的欲望。
　　火辣的吻在壹瞬间夹杂着浓浓的情欲灌入她红艳的小嘴里，他凶残而热情地吸吮着她的舌根了了，这不过只是为了禁止她进壹步运动大脑刺激储藏在深处的记忆，以防止摆脱药物的控制！
　　“唔唔……”女孩被吮吸得如他所愿除了被动接受他的情欲外无法它想的地步。
　　待到男人伸出舌头时，女孩的唇瓣被吮得红肿不堪，丝丝唾液相连断掉间。女孩欲求不满地挺胸，伸手抱着他的胸膛，“我痒……好痒呜……”
　　“哪里痒？”他问。
　　“奶奶痒……好痒好疼……”她努力挺起胸膛挣脱他胸肌的磨压。
　　“不能舔。”虽然他自己想得疯狂，仍控制着。这个狐媚子可真会撒娇！真是捡到宝的实在诱惑人！
　　“奶奶痒痒怎麽办……”她委屈地哭出来了。然後指控着：“老男人不中用！”
　　瞬间的壹句话气得男人额上青筋毕露！
　　“再说壹次！”他捏着她的脸颊，那刚进来削瘦的脸颊因牢房里的夥食充足而充盈，已是满满的婴儿肥了。
　　被他粗指壹掐，那小嘴儿也是微都着，异常地可爱。
　　而她犹不知死活地从那微都的小嘴里吐出挑衅的话：“老男人不中用了不中用了……奶奶痒下面也痒呜呜……”
　　男人真是没想过她真有胆子重复，掌着她细腰的手往下壹滑，壹把揉上她的嫩臀，便把那泛滥潮湿但仍红肿的阴穴抵上他的大龟头：“小淫娃，我让你下不床！”
　　他怜她初次，她却控述他不中用——
　　他整个人散发着惊人的怒火与欲火，掌着她肥美的臀往往往巨硕的龟头上壹按——
　　策子进监狱的秘密
　　龟头往淫液泛滥不断的肉洞里壹钻，男人是死了狠劲猛地挺起健硕的腰臀肌肉，不顾女孩痛苦地惨叫声，便如失心疯般直捣直捅，因着坐姿龟头更是轻松地次次撞击仍然红肿的宫颈口。
　　少女满脸苍白，本是饥渴的肉穴在最初被男人肉器充饱的欢愉以眨眼的速度便在他的撞击宫颈口中消失无踪，取而代之的只是疼痛。
　　痛到整个人都哆嗦不已脸色白成纸的难过。
　　“不要不要——阿爹好痛啊！不要捅策子了呜呜不要——”女孩惨叫连连小手拼了命地拍打男人的胸膛，更是奋力地提起臀部只为避开。
　　可是男人却残忍地随着她提臀的瞬间狠狠地挺臀往上重重壹撞，撞得女孩惨叫不止。更甚至在她胡乱叫唤着时虎掌重重扇打着那肥美的臀儿，每扇壹次掌心都是惊人的弹性，更诱得男人不由壹扇再扇。
　　“谁是你阿爹！你阿爹那个老排骨能有这根鸡巴大？！小淫娃，再叫阿爹捅死你——”彻底激发心中残暴的男人只壹心快慰地享受着阴道夹吸大鸡巴的快慰感，次次胡乱撞击着女孩的子宫口只为射精！
　　女孩无法在求饶中获得男人的怜惜时，她的呼吸渐渐虚弱，疼痛不停刺激着她本是迷离的大脑，激发潜藏在内心深处所埋藏的记忆——
　　即将攀上情欲顶端的男人，当脖子上壹阵刺痛传来的瞬间，他也是几乎立即地掐住她的下巴。
　　女孩沾满着满嘴男人脖子破皮的鲜血，那不复迷离的眼眸是深沈的仇恨与杀气，她腥红的唇瓣粗嘎地吐出：“我要你死——”
　　男人觉得这个女孩美极了，眼前这朵玫瑰花苞儿终於盛开绽放之际。
　　“小丫头，这壹口，差点被你咬破了动脉血管。”男人的眼眸里渐渐堆聚汹涌的怒意，脖子上不断涌出的鲜血，他并没有立即处理，而是双手扣住女孩的手反剪到腰後，挺了全身的力量以女孩完全无法承受的极速深深撞击上子宫口——
　　少女早已是强弩之末，身体的疼痛在此刻被他恶意浓浓的撞击中，再也撑不住地晕死了过去——
　　男人亦在鲜血中释放了极致的快慰……
　　***
　　啪——
　　啪——
　　策子！阿爹叫你不要到处乱跑！如果今天阿爹没救你，你死在崖下也不知道——
　　对不起，阿爹……策子再也不乱跑了呜呜——
　　孙斌你疯了！她才几岁你怎麽可以打她？！她什麽都不懂——
　　壹个女人从屋外跑进来，将手上的野菜扔掉，扑向那跪在地上承受鞭打的幼子，双眼泛着憎恨地瞪着壹个精壮的男人。
　　我是在教育她！鞭子能最快让人记住疼痛！
　　她只是个女孩！她什麽都不懂！
　　她已经九岁了！小梅，她到山里已经三年了！她必须学着这里的壹切，我们随时可能会被那些人发现，策子如果不能自保就什麽都完了——
　　她是我的孩子，我不准你这样对她！
　　她也是我的孩子！
　　不，她是我的，你和他没关系——我要杀了你，你怎麽可以这样打她！她还这麽小你怎能用鞭子打她——
　　我没错！策子长大了会原谅我的！她会感激我对她这麽严厉的——
　　年幼的女孩惊恐地缩成壹团儿，嘴里叫着阿爹阿娘不要打了呜呜不要打架——

　　精C小说，H小说，耽美小说尽在：宅阅读：m.zhaiyuedu.com
　　阿爹阿娘不要打架，策子再也不乱跑了呜呜——
　　呜呜……
　　策子……策子……
　　这个地址……这里面……他在这牢里——壹定要找到他……
　　策子……阿爹不能让你亲手杀了我了……对不起……
　　壹双沾满血的手颤巍巍地伸了出来……
　　阿爹要去陪你娘了，对不起……策子……
　　壹定要活下去，不管发生什麽壹定要去找到他——
　　***
　　505号牢房里。
　　策子双目无神地躺在床上，怔楞地盯着上铺空空的铁条。
　　从阴道内撕裂般的疼痛，她很荣幸可以因此而休养十天不用干活。
　　阿怀端了杯加了蜂蜜水的温水递给她，“策子，这蜂蜜可是百年老蜂窝里产的，喝了滋阴补气。”
　　策子扭动看向阿怀，她的双眼略空洞，“你说过他不强奸女犯人的。”
　　阿怀面色沈着，声音清淡，“他没有。”
　　“他强奸了我。”
　　策子的唇干裂着，是脱水所致。
　　阿怀拿出棉签沾了润到她唇上，“他没有强奸过女人，他用不着，也看不上。”
　　“他强奸了我。”策子再次重复，声音平静。
　　“申屠权不会强奸女人。他从来不搞监狱里的女人。他不屑搞这些低贱的女人。”
　　可他搞了这个小姑娘。
　　阿怀放下了杯子，声音已然有了壹丝冷意，望着策子。
　　策子脸蛋只有巴掌大小，白净，红润，俊俏。
　　策子的长相不是纯女性的柔美，是带着男孩似的英气十足，非常漂亮俊俏。
　　犹记得半年前小姑娘刚来时的黑黑瘦瘦，可仍抵挡不了壹脸的俊俏样儿。
　　那壹双野猫似的眼冰冷而戒备。
　　“策子，两年後我们壹起出狱要不？”阿怀伸出手，摸上策子的鬓角，她其实很想抚摸她的唇。
　　策子望着她，没吭声。
　　阿怀叹口气：“我可以花钱减刑，或许可以减掉两年。然後等我出狱了，我再拿钱来赎你。申屠权那渣子，只要给钱，他都答应。”
　　“我要杀他。”策子如是说。
　　阿怀笑：“好。等我出狱後，我买杀手杀了他。”
　　“现在杀了他。”
　　阿怀摇头：“办不到，策子，我没能力。”
　　策子从床上坐起来，摸出枕头下的牙刷，指腹摩娑着那尖尖的壹端，“我杀不了他。”
　　眼眸平静，把牙刷放回枕头下。
　　重新躺回去的策子又继续望着铁条，“他强奸了我。”
　　“或许，这不是件坏事……”阿怀轻笑，“策子，女人失去那层膜没什麽大不了的。你就当给了自己的男朋友好了。”
　　策子回头，“我会在某壹天，杀了他。”
　　阿怀说：“杀了他，你也会死的。那可没必要。”
　　策子轻轻闭上眼。
　　脑海里那壹双沾血的手，挥之不去的叮嘱着……
　　壹定要找出他——
　　你是被我挑中的姑娘
　　妖娆的黑寡妇夹着惊人的怒气推开监狱长办公室的大门。
　　端坐在办公桌前埋守办公的男人头也不擡，冷声说道：“你忘了敲门。”
　　申令媛怒气澎湃的情绪在看到男人脖子上包裹的纱布时全面爆发，涂着黑色甲油的青葱玉指重重往结实的红木桌面壹拍，“你被那个小贱人咬伤了！”
　　男人停下手中钢笔，擡头，“对。”
　　“痛吗？！”申令媛满脸阴鸷。
　　“小山豹子的攻击力，不足以壹击撕裂成年的山熊。”男人声音壹丝低沈与赞赏。现在想来真是凶险，小姑娘的爪子真是尖锐极了。
　　妖娆女人微眯了双眸，沈静打量了男人约莫十几秒後，她走过去，站在高大男人的背後，双手绕过那宽大厚实柔软的椅子，指腹温柔抚摸上男人粗实脖子上那层层纱布，“权，你从不搞监狱里的女人。”声音沙哑而诱惑力十足。
　　他的初夜给了她，她十三岁诱惑了他，她将初次也送给了他。从那以後，他的眼里只有她。她占据了他二十年的人生。
　　她贪婪地还想占据他余下的人生！
　　“你说过，监狱里的女人肮脏愚蠢而丑陋的。”女人红艳性感的唇缠绵地咬上男人的耳垂，他的敏感带。修长的手指亦是徐徐顺着男人结实的胸膛壹路滑下。
　　“你从来没碰过这些女人，可是你却碰了那个小姑娘……”
　　女人半眯的眼底堆聚起暴风雨，惊人的嫉妒与疯狂。他酷爱SM，他把监狱里的女人们当成了实验品调教得淫荡无比，却从不沾染她们丝毫。
　　她的手壹路滑进男人的裤子里，透过那薄薄的布料抚摸上那虽软却仍大小惊人的阳具，“你喜欢这个小姑娘了吗？”美丽的手指熟练地揉搓着，很快也感应着那软软的壹坨随着她手指的挑逗而逐渐变硬。
　　她眼里壹丝骄傲与自豪：“我听说你把她搞到阴道撕裂了。权，她满足不了你。”
　　他的尺寸，只有她才能容纳。
　　当手心的那根硕物完全硬挺时，女人低低地呻吟了壹声，叹息道：“只有我们才是彼此最合适的伴侣……”
　　轻啃耳垂的动作猛地变为大力吸吮时，男人的呼吸声也微微加重了。
　　只是当女人的手收握着开始撸动那根阳具时，男人的虎掌放了上去，包裹在女人的手背上，“你要结婚了。”
　　申令媛的眼里闪过壹丝惊慌。
　　男人壹把从椅背後拽过女人，将她拉到自己的大象般巨大的腿上，轻捏上她精致的下巴，“你很贪心，令媛，我把你宠坏了。婚姻里，你应该忠诚於自己的丈夫。”
　　他冷冷宣布。
　　申令媛决定要和那个商业巨子结婚了。
　　“所以你上了那个女孩，是为了惩罚我？！”申令媛冷冷问。
　　“壹半。”他的指腹揉上女人性感的厚道，这张唇陪伴了他二十年，壹直不曾厌倦过。“我对婚姻很忠诚。可是，我们无法在壹起。”
　　他的堂妹申令媛妖娆得像朵罂粟花，壹尝再尝。
　　“所以，我们还可以继续在壹起的……”申令媛贪婪地凑上自己的红唇，期待着男人的热吻。
　　肥臀下是惊人硬挺的阳具，只是光感受就迫不及待地泛滥淫液了。
　　那个商业巨子满足不了她！那根短小的鸡巴捅进来纯粹只是看在钱的名下！
　　申屠权眼中壹丝冰冷，捏着女人的下巴，“记住，从你上他的床开始，你的身心就必须忠於他！”
　　他果然发现了！
　　“所以，你为了报复我，搞了那个小姑娘。”落实了心中的猜测。
　　申屠权轻轻托举了女人，让她离开了自己的腿，“出去。令媛，我们的关系已经在你选择和他结婚的那壹刻结束了。”
　　申令媛咬着红唇：“那麽你就娶我！你不能娶我，我只能嫁给别人！”她没有错，错的是他的薄情！
　　“我们是兄妹。”他淡声道。
　　“你是申家的继子！你和我毫无血缘关系！”她双眼泛红。
　　“没人会祝福我们。而现在，你能得到所有人的祝福。”他说。
　　“包括你的？！”她问。
　　“是的。”
　　她深吸口气，转身离开，走到门口时，她停下来，回头问他：“你喜欢那个小婊子？”
　　“我也到了结婚的年纪了。”他低头，继续办公。
　　她眼中阴霾壹闪而过，声音淡然：“我会祝福你幸福的，大堂哥。”
　　啪！实木大门被粗鲁关上。
　　申屠权停下笔，眼神冰冷地盯着紧闭的实木大门。
　　***
　　策子双手双脚被铐着，她第三次进入刑房，面无表情。走廊两道被关押小黑屋的女人们仍旧巴着唯壹能出气透光的小铁窗前，眼神仇恨地盯着她。
　　“小婊子！听说你被那渣子搞了呢！”
　　“喂，女孩，监狱长的鸡巴大不大？！搞得你爽不爽？！”
　　“我艹！张果梅，你瞧瞧你多可怜，你整天幻想和那头熊做爱，哈哈——人家瞧不上你——”
　　“闭嘴！喂！你叫策子是吧？！监狱长的鸡巴大不大？！他经常和他那淫荡堂妹天天搞在壹起，整座大楼都能听到那荡妇的叫床声了——”
　　狱警开了门，推着策子走了进去，随後关上了门。
　　策子面无表情地走过那空荡的房间，进入第二道门。
　　仍然是黑暗的，只在房间中央留下壹束光线。
　　“小姑娘，很抱歉，我本来想等你再大点搞了你。”黑暗中，山熊般壮实的男人声音冰沈如寒潭。
　　皮鞋踩在光洁地砖上的声音很是刺耳，他从黑暗中走出来，背着光的熊壮身子头微垂着，她能感觉到这个男人语气中壹丝压抑的怒火。
　　“你现在想搞我？”她声音很冷，不喜不悲。
　　“你的伤口让我还有八天才能再碰你。”他没走近她，就那样站着，“到这里来，举起手。”
　　她很乖巧走过去，举起手，让天花板上垂下来的铁链栓上她的手铐。
　　她的柔顺让他满意，他的巨掌捏起她的下颚，“我对你的调教里，还没到占有你的时候。”
　　“原因。”她其实毫无兴趣，但她听出了他声音微喘，这个脾气古怪的男人需要倾述。
　　很显然，她来这里不是他想搞她，而是他想倾述某件事。
　　“壹个女人。”他移动脚步挪到她身後，他的手指从她的下巴游移到她纤细的脖子上，漫不经心地爱抚着。“我的恋情结束了，我需要发泄。你是被我挑中的姑娘。”
　　向我宣示你的忠诚
　　“所以我成了那个炮灰？”策子反问。
　　“炮灰？”男人轻嚼二字，摇头：“你不是炮灰。”
　　这迷人的东西，炮灰那二字是对她的侮辱。
　　“炮灰是毫无价值的存在。而你不是。”覆着薄薄茧子的指腹漫不经心地游走在女孩年轻细嫩的皮肤上。
　　“真是很难想象，你在大山里住了十多年，言行举止却毫无村姑的土气。孙斌退伍前是军部里实力雄厚的士官，深得长官喜爱。想来他把你教育得极好。只是可惜了。”
　　可惜那样壹个人才在退伍後走入了歧途。
　　男人的手指爬上少女那圆亮的杏眼上，她的沈默，他的自说自话。
　　他的虎眸牢牢锁住女孩那壹双漂亮的眼睛，冷峻坚毅。
　　壹双非常会说话的眼睛，第壹眼，便勾引了他的欲望……
　　男人眼眸壹黯，“女孩，作为你的男人，我教你的第壹堂课，忠诚。”
　　“忠诚？”少女盯着他：“对谁？”
　　“对我。”
　　“凭什麽？”
　　“因为我是你的男人。”
　　“你不是。”女孩眼中壹丝杀气闪过。
　　“我是。”男人再度捏上女孩精致的下巴，语气强势命令：“在男女关系存系期间，从身与心保证对对方的忠诚是为人的基本尊敬。”
　　而她的出现，毁了他引以为傲的原则。
　　策子沈默。
　　“向我宣示你的忠诚。”男人双指收拢，迫使女孩下鄂感受到压力。绝不可以背叛他。
　　那样作为回报便是对她保证忠诚。
　　“如果我说不呢？”女孩高傲地挑衅着。
　　“那我会用鞭子直到你学会忠诚的那壹刻。”
　　女孩沈默。
　　男人松了手指的压力，“你怕疼，策子。”
　　“我不怕！”策子擡起下巴。
　　“你怕疼。”男人得到证实，“壹个怕疼的小姑娘壹定十分恐惧壹切能让她感受疼痛的东西。”
　　他退离她，脚步声显示的方向让她知道他又去取来鞭子了。
　　策子的瞳仁微微放大，等待是最折磨人心的恐惧。
　　男人沈稳的脚步声由远而近，每壹步，都能令女孩的心脏噗通噗通，强而有力地跳跃着。
　　“你的声音淩乱了。向我宣誓，我会停止壹切伤害。”恶魔的恐怖声音。
　　“作梦。”女孩咬牙，双目圆瞪向黑暗。
　　啪——
　　想象中恐惧的疼痛没有那麽强烈，但无数道细小的火辣疼痛感仍让女孩皱了眉。
　　那不是最初抽打她的那壹条巨鞭。
　　这是壹根佛尘。
　　“不要担心皮开肉绽，我会很小心不让这美丽的身体沾染上过多的伤疤。虽然你的伤口已足够多。”男人说。
　　少女的皮肤细腻而弹性光洁，但身体上分布着粗浅不壹的陈旧伤痕却破坏了这具胴体的妖娆，却又增添了壹丝别样的肃杀阳刚之美。
　　啪——
　　又壹鞭狠狠地砸下。
　　“我、感谢你祖宗八代——”女孩粗喘着，额上渐渐冒冷汗。
　　佛尘抽在身上，或许不会造成表肤瞬间的破裂，可疼痛感却相差无几。
　　如果马鞭是集中抽打壹处毁成那片肌肤破裂，那佛尘那数千根马尾齐齐抽打下来造成大面积的皮肤疼痛，亦是同样能让皮肤红肿疼痛麻痒。两种疼痛只不过是皮肤绽开的早晚时间而已。
　　啪！
　　“对逝去的先辈不敬是会非常没教养的行为。”男人声音淡淡地。
　　三鞭结束，他将佛尘放回黑暗中的墙壁上。
　　少女高悬的心掉回原位。
　　黑暗中男人戴上壹次性胶用手套的声音。
　　女孩神经崩紧。
　　男人回来，手掀起那完整的囚服。
　　“唔——”
　　女孩壹声闷哼，男人将消毒酒精喷射向那红肿的背部。
　　他是故意的，没有用碘伏。
　　“向我宣示，你的忠诚。”男人第三次命令。
　　他的指腹游走在某壹处红肿的皮肤上，隐隐的威胁呼之欲出。
　　“……我向你宣示……”女孩愤怒地闭上眼，声若蚊蝇。
　　“宣示什麽？”男人半蹲下那雄壮的身子，戴着手套的手指漫不经心地按压过那被他抽红的每壹寸肌肤。
　　“忠诚！”女孩睁眼，眼睛瞪得圆亮。
　　“忠诚哪壹方面。”他凑上自己的唇，在那红肿的皮肤上轻吮而过，酒精的味道并不美好。
　　“身体！”女孩轻哼声，他的唇瓣在红肿的皮肤上绝对不是甜美的诱惑，而是折磨人的疼痛。
　　“还有呢。”他壹路吻下，吻到女孩深深凹进的腰椎部位。再往下，便是又挺又圆的臀。
　　他无法控制欲望地将吻移到臀沟缝间，并用牙齿扒下她的裤子，令那棉质三角裤露出壹小半截。那挺俏的臀紧紧包裹着内裤勒得饱饱满满的，刺激得他胯间高高地挺翘着。壹如初次见她，这地方便忠诚地表达了它的渴望。
　　让无数个夜里他苦恼着愤怒着，然後惩罚着她。
　　他张开嘴深深地咬上那肥美的嫩臀，牙齿深深地陷进了弹性十足的嫩肉里。
　　女孩张嘴呼疼，他咬得很大力，他壹定把牙印子都留在了上面！
　　“不要咬了！我不知道！”她低叫着，英气十足的细眉向两眉之间收拢！
　　“思想。”男人拉下裤子，满足地看着臀沟缝间被他咬出牙印子的白嫩软肉。他下口极重，只差那麽壹点，皮肤表层便会被刺破。
　　“孙斌没教过你吗，作为军人，忠诚的基本，包括人的思想和身体行为。”
　　“忠诚……”女孩得了解脱，虚弱地呢喃承诺。
　　“乖。”他彻底满意了。站起来，优雅地放下卷至脖颈间的囚服，掩饰掉肉体折磨的痕迹。
　　他取下手套，粗糙指腹擡起女孩的下巴，她的眼睛仍然是坚毅的。
　　这说明，他的鞭子教育还不足於击溃她强大的心理防线。
　　说到底，他舍不得下如此重手。
　　“好好守着你的忠诚。若是这双眼睛再胡乱勾引男人，我每晚都操烂你的小穴。”他呢喃着，俯下身，将唇凑上女孩的眼睑，女孩条件反射地闭上眼，他的吻烙在那眼皮子上。
　　他是被她勾引的那壹个。
　　对两性的关系保持基本的忠诚，这是申屠权的原则。
　　可她毁了他引以为傲的忠诚。
　　这个睁着壹双无辜杏眼的小姑娘，他会在未来尽可能地用鞭子让她来赎罪，这是她勾引自己背叛了原则的结果。
　　申屠权的精神叛变。
　　所以，壹半，壹半。
　　壹半，他过早地背叛了原有的恋情。
　　壹半，他深受这个小姑娘的诱惑而无法再耐心等待漫长的调教期，在申令媛去选择修补处女膜的那天，他也迫不及待地占有了这个年轻娇嫩的漂亮小姑娘——
　　他们是兄妹，在强大诱惑面前，毫无愧疚之心地抛弃了对彼此的忠诚。
　　重审策子弑父疑点
　　阿震在洗澡，赤裸的古铜色肌肤肌肉纠结，分布却并不恐怖而阳刚。
　　阿震生得英俊高大，那屁股也是真是生得圆润小巧，拿牢里人的打趣就是天生该被当受的。
　　自然，敢说出这种话的人已经在很久早被阿震打掉四颗门牙了。
　　“震柯，古老找你。”壹个瘦小的男孩子走进洗澡间报告。
　　阿震慢腾腾地在自撸中，怒道：“没看到老子在自撸麽！让他等着去。”
　　古老等了十五分钟才见阿震只穿了条裤子走出来，那阳刚美丽的肌肉真是让古老心生艳羡。他年轻时也是这麽英伟不凡，可牢子里的夥食开得太好人又养尊处优惯了。
　　“阿震，十五分钟就完事啦？！”古老玩笑着打趣，暗示阿震的持久力不足。
　　阿震没兴趣和对方开荤话儿，壹屁股坐到铁床上，问：“找我啥事儿？”
　　他用毛巾擦着寸发，也擦向脖子後那只黑色的卡通小猫咪。
　　“比斗大赛快开始了。上头来问话，你对李春怀有几成把握？！”古老左右张望着确保牢房里没人，压低了声音试探。
　　阿震抖了抖打湿的毛巾，漫不经心道：“谁知道呢。又没和她打过。”
　　“如果可以，尽量能在赛场上直接杀了她最好！”古老说。

　　在线阅读全文访问：m点zhaiyuedu点com（宅阅读）
　　阿震眉壹挑，笑：“这女人也真是倒霉。人都给整进号子（监狱）里了，还非得往死里弄。”
　　“这些个豪门恩怨可就不关咱们的事儿了。总之呀，拿人钱财替人消灾！”
　　“你说我要是把这女人揍死了，我得不得加刑？”
　　“你怕啥！既然敢让你出面肯定上头是打点好的。”古老悄声着挤眉弄眼着。
　　阿震装糊涂，故意打开窗户说亮话：“那渣子给买通了？！”
　　“嘘！小声点儿！”古老压低声音，“只要给钱，怎样都行！有他罩着你怕啥，你只要没当场把人揍死，到时候申屠权那家夥随便编个理由就把这事给糊弄过去了……”
　　“啧啧……丑话说在前头，我是不壹定能揍死那女人的。”
　　“嘿……对了，你让我打听的事儿，我是替你找到壹个人了。”
　　阿震吊儿郎当的俊脸上壹丝认真壹闪而过，问：“咋样啊？！”
　　“都快十年前的事儿了，你找的人又不是什麽知名人物，谁记得住呀。好不容易打听到壹个，就住在三楼7013牢房，外号叫哑巴。”
　　“哑巴？”阿震眉壹挑。
　　“同牢房里的人宣称这老东西壹年说不出壹句话，他曾经和你要打听的那个人住过同壹间牢房。”
　　“啧，我知道了。”
　　古老瞅着阿震，眼里壹丝若有所思後，又闭了嘴。
　　他在这里服刑三十年，多少人找他套点消息儿，能活到今天全是嘴紧和零好奇心。
　　***
　　阿震吹着口哨儿，壹大早就把自己打扮得光鲜亮丽。
　　牢房里的人打趣着，“阿震，又去见你的小师妹啦？！”
　　阿震脸上挂着灿烂的笑容，特别高兴，“瞅瞅你们那羡慕嫉妒的样儿，老子走了！”
　　“阿震福气真好，进了号子都还有痴心不悔的小师妹追随呢——”
　　“哈哈——”
　　阿震吹着口哨儿，在狱警的带领下去了探监室，他和狱警熟得很，在人还没来前聊会儿：“你说我家小师妹美不？”
　　狱警巴结着说：“美得冒泡儿，就是胖了点。”
　　阿震鄙夷道：“壹看你小子就是没开过荤的！”
　　那狱警壹脸干巴巴样儿，楞道：“震哥，你咋这麽牛，知道我没开过荤喃？！”
　　阿震壹脸好笑：“诈你小子的还真实诚呢！”
　　那狱警被调侃得只能抓抓脑袋。
　　“5043号，你的家属来探望你了！”外头狱警叫着。
　　阿震整个精神壹整，身子坐直整个人浑身壹股子阳刚的男人味儿四溢，满脸的期盼着盯着入口处。
　　待到入口处走壹个身材丰腴长相甜美的年轻女孩时，阿震瞬间嘴角咧开……
　　***
　　午间，女监狱食堂部。
　　“策子，报名参加监狱里犯人们间比斗大赛。可以减刑哟。”阿怀手里挥舞着汤勺。
　　“减刑？”策子挖了满满壹大勺吞进肚。
　　“对。申屠权设立的游戏规则。比赛不限制类型，只要获得名次都能得到减刑的机会。那渣子在政绩方面壹直做得相当出色。”
　　“我能报名什麽？”减刑对任何壹位犯人都是充满无限诱惑的。策子再挖了壹勺塞进嘴里。
　　“策子那麽小的嘴吃那麽大口饭呢。”阿怀轻叹着目光灼热，呼吸略急促，十足像条老色狼样，“报名参加比武大赛吧。赢的前几名还能和男犯对决。以策子的能力，在女犯中夺得第二名没问题。”
　　“那第壹名是谁？”策子问。
　　阿怀大拇指壹翘指向自己，咧嘴：“我呗。”
　　策子看着阿怀，说：“嗯。你有实力。好，我参加。”
　　策子把干净的餐盘送了回去。
　　阿怀嫌恶地盯着大半未动的菜，今天的菜炒糊了。
　　***
　　阿震在操场坝里散步，秋季进入尾声，初冬将临。他穿上了夹克，抽了根椅子坐到操场坝壹角落里懒洋洋地晒着太阳。
　　策子衣着单薄走出来，身後紧随着阿怀。
　　“策子，天气凉了，我今天带你去买几身衣服吧。”形影不离的二人组也会在午餐後到操场坝来散步，消耗体内的食物能量。
　　“监狱里会发免费的吧。”策子问。
　　“会。”
　　“不用破费了。”
　　“唉，策子，那我给你买内衣，你内衣又该换了……”
　　“……谢谢。”
　　托申屠权的福，策子的内衣裤消耗极大。
　　策子囊中羞涩已久。
　　隔着壹道铁丝的男操场坝，阿震嘴里叼着根烟，目光扫到那七层高的监狱大楼某壹处，那里站了个魁梧大汉。
　　申屠权站在长长的走廊上，望着宽大的操场坝上，午间活动的犯人极多。他的视线却只盯着某壹处。
　　那是男犯操场坝，那个躺在椅子上懒洋洋晒太阳的年轻囚犯上。
　　申屠权收回打量许久的视线，壹米九的魁梧身高转过身来，形成壹道极为恐怖的压迫感。只听得他声音冰冷道：“今天申修业会来提问1703号犯人，我需要知道内容。”
　　隆子回答：“是的，长官。”
　　***
　　下午两点。
　　策子被狱警带进审讯室。
　　再见到那张年轻帅气的脸孔，策子眸眸壹黯，低下头。
　　面含浅笑的申修业用拳头轻敲桌面，在小姑娘坐下後，开始审讯工作，“1703号。”
　　“是。”策子低头。
　　“虽然你的案子虽然已经结案，但关於你养父的死仍有诸多疑点，我们警方需要你的配合。”
　　“是。”
　　“屍检报告显示，你养父身中两枪皆不是致命伤，令他致命的是捅进腹部的那壹刀子，那把刀子上沾有了你和他的指纹。”
　　“是。”策子盯着铺垫了地砖的光洁地面。
　　“你的处女膜仍完好，肛门也无撕裂的痕迹。排除你养父涉嫌强奸的嫌疑。在你家中搜出了五把手枪，子弹与你养父的伤口壹致。”
　　“是我用枪先杀了养父，最後用刀子捅死了他。”策子回。
　　“你仍然坚持这种说法？”申修业点了根烟抽上，微眯着眼打量着这个比半年前更漂亮白皙的小姑娘。
　　更甚至眼睛在她高耸的胸脯前停留了长达十几秒的时间。
　　“是。”
　　“你的养父壹直在山里？”
　　策子擡头，静静盯着申修业。“我养父壹直在山里。”
　　她的案子由他亲审。
　　“最近我拿到了份资料。事发前壹天晚上，在邻省的收费站摄像监控里发现了壹个有趣的画面。”
　　申修业把壹个文件夹掏了出来，然後抽出几张相片壹壹摆放到策子面前。
　　策子安静盯着相片上的内容。
　　那是壹辆小面包车，壹个模糊的司机正在驾驶，车子开得并不平稳。壹直到车子出了高速路并停到壹处地儿，从上面摇晃着走下来壹个中年男人，中年人紧捂着胸口，可以模糊看到他的手指上沾有血迹。
　　“这是谁？”申修业声音严厉质问。
　　“太模糊，不认识。”策子盯着相片中的中年男人轻声回答。
　　申修业仿佛早有准备，将另壹张特意放大但仍然模样的相片推给她，“像你养父吗？”
　　“有点。”女孩回答。
　　“我们有证人作证案发当晚有村民见过你养父确实搭过这辆面包车。”
　　策子擡头，盯着满脸严肃的申修业，声音很冷，“警长，你们有证据确定这个驾驶面包车的人就是我的养父孙斌吗？我说过我养父从未离开老林，你所谓的证人大晚上的也可能只是眼花了。”
　　“这辆面包车从是X市当晚九点出发，壹直开回了距离相村不足半里路的路上。那位见过你养父的村民因惊吓於他满身是血而未能当场指认，并看着他走向相村的老林。”
　　申修业看着对面的女孩，他还记得半年前这个女孩前来自首时，那浑身沾血眼神却异常冰冷的模样，至今仍记忆深刻。
　　他换了个姿势，摇头，“我们虽然没有实证可以完全证实那个浑身是血的中年人确实是你养父，但是我们在调查那辆面包车的去向。”
　　“就算找到了，半年了，那上面的血迹也早已干净了。”无法提取重要的DNA区配。
　　“是。”申修业点头。“小姑娘，我壹直认为你对事情的真相有所隐瞒。”
　　策子问：“请问长官，我隐瞒了什麽？”
　　“壹对久居深山老林的父女俩，窝藏了枪械是为了什麽？”
　　“打猎。老林里很多野兽。”
　　“用制式手枪？”
　　“对。”
　　“子弹哪里来的？”
　　“不知道。长官，这些问题你们早已问过我壹次了。”
　　“是。而你的答案也和半年前壹样。”申修业耸耸肩。
　　“所以，长官，我已经坐牢了，养父也被我杀死了。这就是结果。”策子说。
　　“可是，在前不久，我们警方发现了壹个秘密。”申修业双手交握，坐直了身子，靠近女孩面前，压低了声音，“我们调查到，你的养父孙斌是二十三岁年抢劫银行的在逃犯人。”
　　策子眉眼不动，“不知道。”
　　“你不好奇吗？”他问。
　　“他死了，过去和我无关。”
　　真是个刺头儿呢。
　　申修业将烟放进嘴里，深吸了口，然後对着她的脸吐出壹阵烟雾。
　　策子瞬间屏住呼吸。
　　申修业嘴角壹笑，“你母亲在哪里？”
　　“不知道。她扔下我逃走了。”
　　“你几岁跟着你养父的？”
　　“七岁。”
　　“七岁之前你的生父是谁？”
　　“忘了。”
　　“壹点记忆也没有？”
　　“没有。”
　　“好吧。”
　　申修业收拾了资料。
　　临走前，他站在门口，仿佛想到什麽说：“如果你能提供关於你养父孙斌抢劫银行的壹些线索，你能获得减刑的。”
　　“养父从来没告诉过我任何有关他的过去。”
　　申修业笑得意味不明，拉开了房门走了出去。
　　待申修业壹出门，便见到申屠权，这所监狱的所有者，他同母异父的兄长。
　　“海，哥。”申修业微笑打招呼。
　　申屠权面无表情，问：“找这个犯人有什麽事？”
　　“我们壹直怀疑，她不是杀害养父的凶手。”申修业也没瞒他。
　　以申屠权的级别，随便打听就能知道了。
　　“如果她是冤枉的，怎麽把她送进来了？”在这所监狱里，多的是已经结案但又发现疑点而来翻案的事。
　　“她承认是她自己杀的。这个女孩似乎很想进号子里坐坐。”申修业耸耸肩，“作为为人民服务的警察，我们有义务为无辜的人申冤。而凑巧，前几天，邻省的刑侦部在调查到别的案子时意外发现了壹段视频，又刚好被我看到了，那人长得很像她养父。她宣称自己养父从未离开过相村老林。”
　　“那可能只是凑巧长得相似吧。”申屠权淡淡说。
　　申修业壹副不知道的表情：“也可能。但就算不是她养父，透过那段视频也看得出来那辆面包车司机身受重伤，我们也需要更近壹步了解壹下真相。”
　　“嗯。”申屠权点头。
　　“对了，哥，令媛这个月要结婚了，当新娘子的人就是不壹样，壹请就请了两个月的假。这阵子你怕是要忙坏了。”
　　“还好。”
　　“如果忙不过来，我可以向你推荐人选哟，暂代两个月副监狱长壹职也是没什麽影响的。”
　　“如果忙不过来，我会向上面提交报告申请调派的。”
　　“局里还有其它事要忙，我先走了。”
　　“慢走，不送。”
　　我是每日两千字升级为三千字壹章的纯打赏章节公告。无正文内容哦
　　以上
　　7013号犯人死了
　　淩晨的时候，策子终於吃上饭了。
　　是在申屠权的餐厅里。
　　吃的是红薯粥，配点小青菜。
　　男人褪下超大号警服，壹身白衬衣搭配黑色西裤，配上那张端正的脸，无疑是好看的。
　　他双手交握着坐在长形桌的另壹边，在她专心吃饭时问，“挨过饿吗？”
　　“没有。”策子头也不擡。
　　她吃饭总是沈默的，不过总有很多人喜欢在吃饭的时候和她聊天。
　　“在山里会耕地种菜吗？”
　　“会。”
　　“多久下壹次山？”
　　“过年。”

　　精C小说，H小说，耽美小说尽在：宅阅读：m.zhaiyuedu.com
　　“孙斌对你好吗？”
　　“好。”
　　“为什麽要杀他？”
　　“……”策子沈默，擡头。
　　“壹个不曾饿过你的人，也不曾侵犯你的人，更甚至会带你下山无人身禁锢的人，你出於什麽原因杀了他？”
　　策子把碗里的稀粥扒了个干干净净，就连小菜也没剩着。
　　“你会识字，更会阅读英文原书，可见虽然只是在大山里，孙斌对你的教育仍然没落下过。”男人看着女孩把碗筷整齐地叠放在壹起，是个不邋遢生活习惯良好的小姑娘。
　　“住在大山不代表就是壹辈子的农民，不代表就读不了书。”策子抓来热毛巾洗了手，也把桌子壹并擦拭了。
　　“村里的教学质量不足於教导出你这样的小姑娘。”
　　“我妈妈是英语老师。”策子回。
　　“你和你妈妈是在七岁被孙斌带回来的。壹个会英语的老师已获得基本的社会谋生能力，为什麽要窝进那个交通并不发达的老林子里？”
　　“不知道。那是大人的事。”
　　“也是……”
　　壹番试探，并没什麽实质性的内容。
　　“吃饱了的话，去把碗洗了。”
　　开放式的餐厅与厨房为壹体。
　　策子起身，端起空碗扔进水槽里清洗。
　　申屠权沈默地注视着她的壹举壹动。
　　女孩子身形单薄，穿的监狱里统壹发放的夹棉外套。
　　“会冷吗？”
　　“不会。”策子把盘子放到隔水槽里沥干。
　　“你家乡的天气会冷吗？”
　　“冷。”
　　“下雪的时候美吗？”
　　“美。”
　　聊到雪，策子微微恍了神。
　　策子，过来，这大冷天里居然发现壹窝兔子，阿爹正好给它壹窝端，养到明年开春宰来吃！正好给我家闺女补补身子……
　　阿爹……
　　阿爹……
　　壹只虎掌搭在女孩单薄的肩上，瞬间吓了少女壹吓，她呼吸壹惊，精致的下巴被从背後探出来的虎掌抓住。
　　体形高大的男人如壹座山壹样在她头顶形成壹道强大的阴影：“小女孩，想起往事了吗？告诉我，你在想什麽。”
　　他来得她身边她竟未察觉，眸色壹个恍惚，她再壹次体会到两人之间的差距。
　　她问他：“你有多强？”
　　“足以让你这壹辈子都战胜不了我。”
　　他的手顺势带着女孩离开水槽，离开餐厅，来到了客厅壹面墙上。
　　那里堆放着大大小小数十个奖杯。
　　“这些都是我在军校所获得的战利品。”男人的手抓过女孩的手，引导着她去抚摸他骄人的过往。
　　那些年少时的辉煌，“我可爱的弟弟总希望有壹天能成功挑战我，毕竟他从小是天之骄子，眼里容不得壹点沙子。”
　　可惜，总是挑战不赢。
　　这壹次，兄弟俩也仍然盯上同壹个目标。
　　他有必要让这个时而精明时而天真的小姑娘清楚意识到事态的严峻。
　　“我要的是那两亿元，我的弟弟申修业要的是破案。我要钱，他要名。”
　　策子疑惑：“他为什麽不要钱？”
　　“他有很多钱，未来有数亿资产等着他继承。”
　　“你没有？”
　　“李春怀应该告诉过你，我是申家的继子，随母改嫁，没有资格。”
　　“可是没有两亿元了。”策子轻声呢喃：“压根就没有两亿元了……”
　　他擡起小姑娘的下巴，粗砺的指腹反复摩擦那薄薄的樱唇，“那还剩多少……”
　　“不知道。”女孩壹瞬间语气低沈。“我不知道。”
　　“你得说出密码，我会为你减刑。”
　　“我不知道密码。”
　　“是什麽让你宁可呆在牢里也不愿说出密码？”
　　“如果我知道密码，我会用它来换我的刑期！”她眼神坚定，摇头拒绝他不断抚摸她唇瓣的手指。可是她壹摇头，他便顺势在她张开嘴说话时将手指探进她口腔内！
　　“不准咬。”他声音冰冷，在她尖锐的牙齿咬上指腹的瞬间命令。
　　她的牙齿僵在原地，眼底闪过壹丝不甘心，和壹丝挑衅，但最後是服从。
　　果然是头不温顺的小母豹子。
　　想着，心中便不由升起壹股邪气，他盯着女孩漂亮的小脸，呢喃：“你的伤口应该好了……”
　　他忍了这麽多天。
　　“我逼疼。”她表情很平静。
　　“跟着那群粗俗的人，连话都学粗俗了。”
　　“我阴道疼。”策子从善如流换说话。她的视线盯着他的脖子，被她咬出来的伤口也早已结疤，平日由着男人高领给掩盖掉。
　　真是可惜。
　　“後悔没咬死我吗？”
　　“没有。幸好没咬死你。”她摇头。
　　“为什麽？”
　　“我不想给你陪葬。”
　　“所以我再强奸你，你还会再咬吗？”
　　“会。”咬不死和咬不咬是两码事。
　　“那你得挨揍。还是希望我给你下药？”
　　“你是个变态。”
　　“男人给女人穿衣服是为了脱掉她的衣服。男人给女人饭吃，是为了喂饱了宰来吃。”
　　“可是你鸡巴大。”
　　“很感谢你对我的赞美。如果你乖壹点，我的鸡巴能塞进你的小嫩逼里。”
　　“我想我更愿意把你的鸡巴切下来喂狗。”
　　就在这对男女剑拔弩张，申屠权放在餐桌前的手机响了。
　　他的手指抽了出去，高大的身躯移去了餐桌。
　　策子盯着奖杯，壹堆武斗比赛的名次。
　　男人回来，面色冷静：“我最不喜欢在睡觉的时间里加班吧。”
　　策子只是沈默地等待着。
　　吴巴隆走了进来，给策子戴上手铐。
　　***
　　男监狱室7013号牢房里，死了壹个老头子，是半夜起来上厕所，然後撞死的。
　　可能年纪大了老眼昏花了，脚下壹滑，撞墙上就这麽死了。
　　“9046号犯人刘村，外号哑巴，被判入狱三十七年零六个月，现已服刑二十三年四个月。”狱警姜英把资料递上来。
　　“哑巴……”申屠权看着盯着资料上面的壹寸照，“十年前那桩案子的最後壹个幸存者也死了。是纯属意外？”
　　姜英再将几份资料递上来，“长官，屍检得出结论，死者屍体里残留着大量酒精，并且据同牢房的犯人回应，这几天哑巴壹直在滴滴咕咕的连牢房也没有出去过。”
　　“酒谁给的？”申屠权敲打着桌面。
　　姜英知道监狱长并不会因为这种潜规则而追究狱警的责任。略斟酌後道：“牢里的犯人说是他自己买的，有多人可以作证。长官，哑巴看起来像喝醉酒跌倒的，可是什麽原因让壹个十年不曾沾过酒的老头子突然在这时候喝酒呢？”
　　“我明白你的意思。”申屠权擡手，阻止姜英再说下去，谁能保证隔墙有耳。“或许最近监狱里又要有些不太平了。等下让人进来检查下房间，确保不会有任何不该属於这里的东西存在。”
　　“是。”
　　“把哑巴最近壹个月里接触过的人都报告上来。”
　　“报告会在明天早上送到您的办公室。”
　　“嗯。先下去吧。”
　　姜英离开。
　　申屠权拿起哑巴的资料。
　　那壹寸照上是壹个平平无奇的普通老人，约莫六十岁，寸头半白，眼神浑浊，双唇紧抿，看着是壹个普通的倔强老头。
　　这人曾经奸杀了五个妇女。
　　他合上文件，熄了办公室里的灯，轻轻地闭上了眼。
　　***
　　策子结束禁闭时间是在第二天下午，被扔回牢房里，男监狱里死了个犯人的事自然传得很快。

　　作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：宅阅读：m.zhaiyuedu.com
　　这无聊的监狱里，壹点儿小事也能被传上好几天。
　　回牢子里阿怀不在。
　　“阿怀去哪了？”策子问狱友。
　　狱友回答：“今天她家属来探望她。”
　　策子疑惑：“可今天不是她的探亲时间。”
　　“谁知道呢。有钱人只要多出点钱随时都可以来探视。”嘴上是这样讲，但事实上也只不过是探视时间比别人更长些罢了。
　　“对了，策子，有个老头子死了……”立即有人上前兴奋分享八卦。
　　“诶诶——”有狱友跑了进来：“柯震那个小白脸也被叫进去了！”
　　柯震长相英俊，又是男犯几个老大之壹，很是得不少男女犯人暗恋。
　　“那老头子死的前两天，柯震有和他接触过，给叫去问话了……”狱友赶紧汇报最新八卦。
　　其它狱友并不在意，只道：“申屠权叫了壹个月内所有和那老头子接触的人，有啥大不了的……”
　　那狱友讨了个没趣，抹抹鼻子又道：“我再去探探消息！”
　　其它狱友嘲她：“你等阿怀回来了，她自然有关系探得壹手消息！急个毛啊急！”
　　“也是……阿怀直接让狱警那打探就是！”
　　“好啦好啦，赶紧来斗几盘地主，昨天输了五块，我得把它赢回来！”
　　“策子，你来不来？！”
　　“我上药。”策子掏出药膏。
　　“策子又要给小逼上药了，姐姐帮你……”立即有人调笑。
　　“阿怀回来准扳了你的手指！”
　　“哈哈……不要开玩笑了，赶紧打牌打牌！”
　　我会尽所能的保护你
　　阿怀回来时脸色沈默着，不是很好。
　　见着策子躺在床上睡觉，那严肃脸凑上去。
　　策子几乎在她凑过来的瞬间眨开眼，阿怀笑：“策子没睡？”
　　“她们吵。”指着斗地主的那群女人们。
　　“今天休息，也难怪。”阿怀轻笑着坐回床上。
　　策子问：“你不开心。”
　　“不开心。”
　　“为什麽？”
　　“因为我都进号子里了还是有那麽多人想着杀了我。”阿怀表情很无奈。
　　策子坐起来，“阿怀家很有钱？”
　　“有，有几十个亿等着我继承。”
　　“为什麽壹定要你来继承，你坐牢了。”
　　“因为我的父母只有我壹根独苗，我是法定继承人。”
　　“阿怀为什麽入狱？”
　　阿怀沈默了，她入狱已经有七年了，这监牢里的女人们并不是人人都知情的，阿怀的入狱原因没几个人知道。
　　长达近壹分钟地沈默後，阿怀眼神认真地盯着策子问：“策子是在关心我吗？”
　　策子点头。
　　阿怀咧嘴壹笑，压抑的心情得到了壹些释放，整个人顿时轻松了许多。“我果然真的很喜欢策子呢……”语气是无奈的。
　　策子皱眉，“阿怀不想说就不说。”她不强人所难。“我们可以去上课，今天有壹堂历史课，就在下午四点。”
　　策子有报名学习。
　　阿怀皱眉：“饶了我吧。我对中国悠久的历史不感兴趣。其实我入号子也没什麽秘密，就是宰了个人。”
　　阿怀表情略古怪，笑得也略冷：“不过我从来不後悔。就算时光再倒回，我还是会亲手宰了他！”
　　“他是谁？”
　　“我的未婚夫。策子，我们去训练吧，格斗大赛很快就要开始了。”阿怀不想多说。
　　“好。但是我只有半小时。”半小时後她要上课。
　　“是，三好学生。”
　　***
　　哑巴刘村死了，死前与他接触过的人在挨个被传来问话後，有三人涉嫌疑。
　　科长姜英带着资料，“刘村生前是个寡言的人，喜独居。在死前和他接触过的有三个人，壹个是古达，壹个是马乞，壹个是柯震。”

　　作者有话要说：精品小说都在这连载呢：宅阅读（m.zhaiyuedu.com）
　　“有犯人举报，这三人先後找过刘村几次，每次刘村回来情绪都失常。死前最後见到的人是柯震。”
　　“把这三人带去审讯室。我亲自监审。”
　　“是。”
　　刘村死了，柯震躲在厕所里表情严肃，不停地抹脸抓脖子：“该死该死……”
　　整个人烦躁极了。
　　“这监狱里果然不安全……她在他身边那些人壹定动不了她……接下来，是不是准备来找我了啊……呵呵……”阿震盯着镜子里那张英俊十足的刚毅面孔，他的眼神渐渐冷了下来：“可惜我不会坐以待毙……”
　　***
　　阿震双手被铐走进了审讯室，坐到木椅上，面孔很冷静。
　　对面的监狱长壹身铁血气质，能让他亲审的案子不多，可见他对这件事的看重性。
　　也是，他所管辖的监狱里毕竟死了人。
　　“你进监狱两年了？”申屠权问。
　　“报告长官，是的，两年零四个月二十天了！”阿震配合度极高。
　　“过去两年里，你从未与刘村接触过。”申屠权十指交握，双手自然垂放於造价昂贵的书桌上，目光清冷地凝视着犯人脸上的壹举壹动。
　　正题来了。
　　阿震立即扬声回答：“报告长官！我是无辜的！”
　　“你们接触过几次？”
　　“报告长官，我记不清了！可能三四次吧，毕竟那老头子不是美钮儿！”
　　“都聊些什麽？”
　　“老头你服刑多久了，老头子你脸上的伤怎麽来的，老头子听说十年前有壹桩命案你是唯壹的幸存者……报告长官，我保证我和他聊的就是壹些很平常的问题！”
　　在这历史悠久的监狱里，多的是服刑几十年的乃至无期徒刑的重犯，这些重犯见过监狱里大大小小的风浪，自然也包括所谓的十年前的壹桩命案。
　　就算是策子，她亦是从女犯们嘴里听说过。
　　“你好奇什麽？”他的目光锐利得像把刀子。
　　阿震表情很难过：“报告长官，牢子里的生活太无聊了，不当点八婆这日子没法混下去了！又不能整天撸管，就怕撸多了明天起床腿软！”
　　“下去吧。”
　　“谢谢长官！”
　　柯震出来时，古老古达和另壹个脸上有伤的汉子马乞正由狱警看押着等着。
　　古老见柯震出来了，老脸上壹丝不自在，倒是柯震壹脸轻松写意，让古老严肃的眼放缓了不少。
　　显然，有些事情是咬死也不能说的。
　　尤其是古老这种知道的秘密又比壹般人还多的人。
　　嘴不牢，心脏不好，是吃不了这碗饭的。
　　古老被叫进去了，柯震扫了壹眼那靠窗站的马乞。
　　他是另壹大佬，壹个资历比柯震还要厉害的角色。柯震虽在狱中小有名气，却从不随意招惹别人，自然也与这位大佬相安无事。
　　不过，这种级别的大佬可压根没兴趣搭理他这种年轻的小角色。
　　柯震收敛眼中的惊讶。
　　而那大佬像刀子壹样的眼睛盯着柯震时，柯震有种被毒蛇盯上的危险。
　　柯震在被狱警押离现场时，与那马乞错身而过时，马乞沈闷的壹句：“小子，你姓柯？”
　　柯震眼眸壹眯，仿佛没听到般径直离开了。
　　马乞回头，静静看着那个高大年轻的男子离开视线，眼中凶光波动连连。
　　***
　　历史课下课，监狱广播召集犯人们十分钟後到操场上集合。
　　策子便调了回牢房的脚步移向操场坝上。
　　来的时候，她看到阿震站在铁丝网上和壹个长相漂亮的姑娘在调情。他无遮挡的脖子上那只大肥猪很是刺眼，大老远就让人看到了。
　　不少人围在他身边取笑着他。
　　“阿震，别人都是壹条龙，你换成猪也就算了，居然占据了半个脖子的大肥猪！”
　　“阿震的小师妹就是小胖猪嘛……”
　　柯震作势扬手要揍那群嘲笑他的犯人们，但也只是作作样子。
　　策子走得近了，便听到他壹手执着那位姑娘白嫩的手，柔情蜜意着：“这手儿真嫩呢，用的啥牌子护肤品喃？”
　　那姑娘满脸通红着娇爹壹句：“大宝SOD蜜！”
　　柯震满脸赞美：“怪不得这手儿如此细嫩呢……”
　　然後眼尾便扫到策子走到姑娘的身边，壹双漂亮炯亮的眼睛里透了几分天真，只听她问向那娇羞的姑娘，“很好用吗？”
　　那姑娘壹呆，不悦朝她翻了个白眼。“神经病！”
　　策子眼中挂着疑惑。
　　铁丝网另壹边的柯震不由地取笑：“小姑奶奶，我和那大姑娘只是在胡扯儿调情，你还当真了喃！”
　　“我也用大宝。”对廉价护肤品的认识只停留在最粗浅的程度，策子分辨不清其中的好坏。
　　“我也用大宝。这监狱里人人都用大宝。”柯震觉得心情很美好。
　　“为什麽监狱里只有大宝？”大宝显然不是大牌子，虽然策子没有研究但不代表没常识。
　　“因为大宝经销商给申屠权塞了大红包，只卖大宝！”
　　策子眼里微微震惊，忽然间她终於明白了为什麽超市里的牌子很单壹，而电视上有那麽多牌子。
　　“猪还肿着。”突然转了话题。
　　柯震眉壹挑，下意识地退後三尺，“看在我猪肿的份上你不要和我聊天了。那老家夥来了。”刚纹了纹身，那皮肤还疼着喃。
　　“老家夥。”
　　策子疑惑重复，顺着柯震的挤眉弄眉看去，便见监狱的大门口那高头大汉缓缓走来。那男人面沈如水，目光如刀子。
　　“感谢今天操场里犯人很多没第壹时间看到我俩。”柯震很识趣往人堆里紮去。
　　策子目不转睛地盯着那个永远不会被人群忽略的男人。不是因为他的身高，而是那上位者的权威气质。
　　“老男人……”策子低喃了声。
　　阿怀找到了策子，“跟我来。”
　　策子被阿怀拉到了壹个角落里，远远地落在犯人们的最尾部。
　　壹身军装的申屠权登上了主席台，手上接过狱警递过来的大喇叭。
　　“昨天晚上男监狱室7013号牢房9046号犯人经调查得证死因醉酒跌倒，头部受到强烈撞击而死。从今日起，严查狱中酒精类液体，壹经发现，严惩！”
　　他是来解释昨晚的事。
　　“在此，我希望在我任期期间，狱中壹片平和，伤亡事件降至零……”
　　余下的话策子已经没能专心听下，阿怀与她并肩，眼睛盯着申屠权，但思绪却不在那上面。“策子，那个犯人不是自杀，是被人故意杀死的。”
　　策子眼瞳微微放大。
　　阿怀面不改色继续道：“今天壹早我的家臣来报告此事。这件事牵扯有点深，你最好远离那个柯震。”
　　策子清亮的眼中壹丝惊讶，不解：“为什麽？”
　　“柯震或许是下个目标。”
　　策子头不由得移向男犯堆里，正看着柯震表情认真地听着台上讲话。
　　“这事牵扯到二十三年前的壹桩银行抢劫案，同时也牵扯到十年前7013号牢房五人凶杀案……”
　　策子呼吸微微壹窒，便见阿怀少有的神色严肃看着她，“策子，虽然你从来没告诉我你养父的事，但是，我仍然有渠道知道。你的养父，你自己也牵扯了其中……”
　　阿怀壹声幽幽地叹息，手抓过策子微白的脸，微颤抖的手指，道：“我会尽所能的保护你不受到波及。你的存在，对某些可怕的人还并不知道。所以，千万不要过多的暴露在那些人的视线里——这所监狱里现在太危险了……”
　　要资料拿身体来交换（肉）
　　犯人们回到牢房，闹哄哄地争相议论着刘村的死，更有服刑老犯人翻出旧黄历，“7013十年前发生过壹起命案。”
　　壹句引得众人惊奇不已，即便是策子也是侧目聆听。
　　那年纪四十左右的老犯吊足了众人的胃口，才娓娓道出壹段不算秘密的秘密：“其实我也是听其它前辈说的。十年前7013号六个犯人，五个犯人围殴其中壹个，剩下的那个命大的就是刘村，他最终活了下来！”
　　策子站到了女犯旁边，听得很是认真。
　　有犯人问：“五个围攻壹个？！咋杀的？！牙刷？”
　　“当然直接揍死的呗！听说其它几个是从外面进来的，就是奔着这个犯人去的，结果哪想到那个犯人身手了得，刘村也是运气好，命大捡回来的！”
　　“诶？！不对劲呀，这打架没狱警阻止？！”有人提出疑惑。
　　“没有，那牢子里斗了大半个晚上，其它牢房里的人都吼着闹着找狱警，影儿都没壹个呢！明摆着就是有人塞了钱给监狱长的。结果哪想到事情闹大了，本来以为就死壹个犯人的事儿，却壹口气死了五个伤了壹个，那监狱长就直接下台了。”女人耸耸肩。
　　“後来这所监狱长的位置壹直空了两年，直到申屠权那渣子上任……啧，他也是个黑心肝的，不过脑子比前任监狱长好使，当然贪得也更多了。”
　　“被围殴的犯人叫啥名呀，干了啥人神共愤的事？”有人咳瓜子问。
　　“好像叫啥马什麽的……”女人抓抓头发。
　　“马龙。”
　　壹道小小的声音飘出。
　　“对！就是马龙！就是马龙！嘿，策子你咋知道喃？！”
　　女人惊奇地望向策子，只见那个小姑娘面沈如水，只是唇瓣微颤，单手抓紧了铁杆子，轻声呢喃着：“他身手壹定很好……”
　　“那是！听说当时围殴他的可全是监狱里的好手！唉……也不知道犯了什麽错儿，居然被活活打死了……”
　　策子单薄的身子壹晃，转过身，眼神略空洞地坐回床上，右手无意识地摸到枕头底下，直摸出那把牙刷，用指腹摩挲着牙柄尖子，呆呆地走了神……
　　***
　　刘村的事发生後三天，号子里恢复了平静，众人该干嘛就干嘛。
　　只是在风平浪静的表面，却是另有壹番暗势力在潜伏着，只等着时机成熟的那天。
　　柯震在蹲厕所，正享受着吞云吐雾的乐趣，厕所门被人敲开。
　　“喂，阿震，赶紧出来，有人给你送东西，我放你床上了！”
　　柯震咬着烟皱着眉扯着纸擦屁股问：“TMD谁给老子送东西！”
　　“不知道。”
　　柯震冲了水提着裤子走出来，回到自己的床前，见东西是用报纸包裹的，随手拿起来时嘴里调侃着：“是哪个妹妹发浪了想找我给捅捅送定情物来了喃……”
　　随後拆开壹看，调笑的脸瞬间凝固。
　　那是壹束头发，壹束长度足有壹米的围成壹圈的黑色头发，紮得整整齐齐。
　　牢里此时空无壹人，柯震紧握着那束头发时，忽地危险地眯起了眼，刚才敲他门的那人声音很是耳生……
　　***
　　有人给策子寄东西来了，是壹套衣服。
　　“1703号，带着你的衣服出来。”
　　狱警来叫人。
　　策子抱起衣服尾随对方离开了牢房，最後来到监狱长办公室。
　　申屠权这几天处理着刘村壹案，忙得监狱里见不到他的人。
　　进来时，申屠权正享受着狱警专业的按摩肩颈服务。
　　微子抱着衣服站到对方面前，那狱警结束按摩，行了礼後离开。
　　申屠权睁开眼，看着姑娘单薄的衣服，说：“穿上。”
　　“你送的？”策子无亲无故的，也可能就申屠权会送她衣服了。
　　“这是最新流行款，女孩子穿上应该好看。”他说。
　　策子拆了衣服，那是棉绒服，很年轻的白色，很经典的简洁款。
　　穿上後挺暖和的。
　　“喜欢吗？”
　　“为什麽送我。”策子问。
　　“今年监狱里统壹发送这壹款。”申屠权回答。
　　策子想到壹个问题：“对方给你塞了大红包吗？”
　　申屠权望着面前的小姑娘，她问得直接而毫无遮掩，某个程度上是完全不懂人情事故。
　　“对。”他答。
　　“你们很黑暗。”
　　“社会就是如此。”
　　“社会是因为你们这些黑暗的人存在，所以才黑暗的。”
　　“或许吧。”
　　“想知道7013号的事吗？女孩。最近两天，你好像很在意7013号牢房的事。”
　　监狱里无处不在的摄像头若有心可以发现眼前的小姑娘最近很喜欢往人堆里钻，再若有心，便会发现她钻的对象很特定，都是在讨论某件事的时候去。
　　“你壹定知道的比他们还多。”策子说。
　　申屠权点头：“当然。因为那是国家机密。而这份文件，此刻就躺在这里。”
　　说着，轻敲桌面，他手下压着壹份文件。
　　在她来之前特意让人从档案室里翻出来准备重新翻阅的。
　　“我想看。”她的眼睛略发直，毫不掩饰对此事的兴趣。
　　“可以。”
　　“你要什麽？”
　　“你的身子。”
　　***
　　在号子里呆久了，会发现不论男女都会讨论监狱长。
　　她们嘴里的渣子，却总是讨论得乐此不疲。
　　阿怀说，申屠权二十七岁上任的监狱长，当初进来时这所监狱是建立三十年以来最黑暗的壹段时间，没人愿意接手。
　　那里的犯人比警察还狠。
　　申屠权花了三年，才获得了监狱长的实权。
　　那三年里，除了武力镇压，手段必不可少。
　　阿怀是赞美与诽谤并存。
　　阿怀说这个男人是头聪明的豺狼，吃人不吐骨头。
　　***
　　色调暗沈的现代简约风格的卧室里，在大床的沙发凳静坐着壹个身丈十分高大的男人。在男人对面，壹个年轻的俊俏姑娘赤裸着身体，她有壹具十分美丽性感的胴体，衬着那张俊俏似男孩的脸蛋，透着异常的诱惑性感。
　　“来吧。”女孩咬着牙，小脸微白。
　　年长她十多岁的男人只是静静凝视了她身材半晌，才徐徐道出：“我喜欢亲自为你脱衣服。”
　　可是年轻姑娘出乎意料的干脆，壹直门在他刚落坐後，便已然赤裸。
　　这样少了壹些情趣。
　　而且她的表情无声地在指控着他是强奸犯。
　　虽然他确实是强奸犯。
　　这个认知下，他不由得喉咙壹滚，身子躁热起来。
　　他得想想他有十多天没碰过女人了，胯下大屌忍得很辛苦。
　　“我最近有些难受，没太多时间给足前戏。所以，你十点钟的方向，第壹个格子里有催情药，自己吃下去。”他吩咐完，尽量维持自己的优雅，但扯领带的动作却透出了几分急促，显示着他内心的焦躁。
　　女孩转身去拿药，那纤细光滑的背後曲线诱得男人直吞口水。
　　“这次吃两颗药。我能满足你的。”
　　她听话地倒出两颗药丸吞下。
　　“到我身边来，这药效发作很快，只要三十秒而已。”
　　男人已脱了衬衣，半坐的结实上半身肌肉雄壮威武，肤色偏黑，隐约能看到壹些细长的疤痕。
　　他是从警校毕业的特种兵，没有优沃的家世能依靠，全混到今天靠的是这具身子和这颗总是清醒的脑袋。
　　他身上的伤疤是他的骄傲。
　　女孩来到他身边，药效壹入肚，只隐约十来秒的功夫里，她的呼吸便隐隐急促了，脸颊开始作烫。
　　他伸出了那庞大的手掌，她下意识把手递了过去，皮肤与皮肤之间亲昵的接触瞬间燃烧了她的理智，她努力清醒前呢喃了壹句：“老男人……”
　　她想要壹份资料，毫不犹豫出卖自己的肉体。
　　号子里的女们总说，女人想要什麽，脱了衣服去找男人，很快就能得到想要的。
　　“我只比你大十七岁。”
　　男人壹手接过她的小手，顺势扯过女孩，抱坐进怀里。
　　“老男人……”
　　女孩的神智在药效下被摧毁。
　　男人的壹掌探向少女的双腿间，那美丽性感的花苞早已悄然吐露汁液。
　　“小丫头，老男人比年轻小夥子还中用得多了……”男人眼眸壹黯，抱起女孩放置到那张大床上。
　　“上次你尿湿了这张床，这次再敢尿湿我就操得你下不了床。”
　　女孩俊俏的脸蛋柔和着，举起手掌捂上男人的嘴：“吵！”
　　“我不吵。”他手掌包上她的手背，就着不似壹般女孩柔软的微硬的掌心吻下去。
　　随後，他壹口咬上女孩那尖挺饱满的乳房。
　　这个女孩总不爱戴铃铛，非常不听话的姑娘。他会在床上彻底惩罚她，直到下次脱衣服时，他能如愿见到这对小奶头上的漂亮铃铛。
　　女孩的壹条腿夹上男人的虎腰，她声音略急切，“老男人要大鸡巴——”壹手探向男人的裤裆间。
　　男人吐出奶子，“老男人不要大鸡巴，是这小嫩逼想吃大鸡巴。”
　　他跪直身子，脱下裤子露出那傲人的肥大硕物，然後擡起小姑娘壹条结实的长腿，扳着她的臀部健腰往前壹挺——
　　“啊——痛——”女孩闷哼着弓起腰杆子承受男人肥大龟头的闯入。
　　大鸡巴狠狠捣烂小妹妹3
　　显然，再多的催情药仍然无法阻止男人过大的阳具。
　　他把那肥壮的大龟头借着淫水的滋润死命地往阴道肠胫里塞去，龟头刚挤入那小嫩逼，女孩急急呼痛地挣紮着挥舞着双手。
　　於是男人强而有力地扣上她的双腕高举过头顶，面色壹沈眼神执着地腰身持续往前挺进，以不容女孩拒绝的强势壹鼓作气塞入了整个龟头。
　　但即便强力春药泛滥的淫液仍然无法让男人可以壹鼓作气地轻松，龟头撑开小嫩逼的疼痛剧烈到女孩感觉那被撕裂的疼痛又涌现，於是惊恐挣脱掉春药的控制，小脸惨白着哭叫着：“臭鸡巴烂鸡巴滚出来——我不要了我不要了——”
　　“小丫头，这小嫩逼就是欠操，让这根烂鸡巴多操操，操松了就不疼了……”
　　那绵软紧实的阴道肠胫如婴儿的口腔内壁那麽般，又如婴儿死命吸食吸水的力气儿，直吸得男人的硕大的鸡巴头子爽得肉身几个弹跳间想壹个径地往里钻。
　　可显然不能再用强了，要是阴道再搞成撕裂，怕是这丫头会对这性事恐惧并排斥。
　　男人腰身顿住，壹动不动，静待龟头全部埋入被绞吸，也等待着女孩适应了疼痛，由着她哭泣摇头，并将双腿抵在他腰腹上阻止他的更深进入。
　　直到她感觉他没有再进壹步侵犯的意图後，她渐渐停止了抽泣，小嫩逼壹啜壹啜地规则律收缩後，那肉壁被撑大失去弹性而产生的疼痛感也因在逐渐地适应这异物的存在中渐渐暖和了。
　　紧皱的眉悄悄地舒展开来，女孩眼眶里含着泪，可怜兮兮地瞅着身上的男人。
　　当疼痛渐渐淡去，春药也重新占据了女孩的身体，那花穴深处重燃饥渴之意。而这时肉壁又吞吃着大龟头，肉被撑得饱饱满满的胀实满足感，随之而来的却是花穴深处的想被狠狠撞击的酸痒，诱惑着女孩主动地擡起臀部，双腿借着抵在男人腰上的反弹力开始壹上壹下的抽送套弄。
　　男人因她的主动而绷紧了肌肉，他并未马上配合女孩的动作在她滑下来的时候挺腰撞上去，虽然他非常急切想强而有力地撞过去。
　　但他得等女孩情潮汹涌，花液泛滥不断，并自己尝到了快慰儿才能动。
　　女孩的套弄很缓慢，壹点壹点用那小嫩逼慢慢地吞下去，直吞到龟头摩擦到那小块突出的嫩肉上停下。她哼哼了两声，因为快慰销魂。然後试探着加快了两分速度让龟头往四周内壁上上下轻轻摩擦！
　　低低的粗喘声从女孩微张的小嘴里逸出。
　　这肉壁与大龟头摩擦带来的饱胀感很舒服，那是完全无法用语言形容的舒服，只觉得被深磨挤压使全身暖洋洋的喉咙里只想发出声，然後就不由得哼叫了出来。套弄壹次後又想套弄第二次，只想让肉壁不停地接受那大龟头强烈的压磨和撑开。
　　当大龟头的沟槽不经意刮到她肉壁内那小块突出的小嫩肉後，女孩会因小嫩肉受到强烈的碾压刺激，致使嫩肉渐渐发肿，并喉咙发出越来越响亮越来越急切的嗯嗯啊啊声。
　　这样的感觉很美，美得会让女孩全身舒坦。
　　当娇嫩的阴道内壁扩张到适应了男人那如婴儿拳头大小的拳头直径後，她缓慢而保持壹定节奏地自行上下套弄，完全不让男人教导，天生就具有的套弄能力。
　　就像在自慰。虽然女孩从未自慰过。
　　那热度惊人的大鸡巴烫着她敏感的肉壁混合着淫水搅和撞击而形成咕揪咕揪地羞人声音。
　　她爽得直哼哼嗯嗯着小脸酡红着，并用光洁的小齿轻咬唇瓣，甚至时不时地伸出圆润的舌尖子轻舔过脱水而干裂的唇瓣。
　　那模样儿在老男人眼里就是如妖精般诱人。
　　诱得男人不由得去摆弄她那两条细细的胳膊，让手肘从圆挺的大乳下房下缘穿过，然後向上收拢，使得肥白细腻的奶子高高发聚挺着。那淡粉色的乳晕配合着那深红色的小奶头，在白炽光下散发着如珍珠般的莹玉光泽。
　　男人低头，喉咙上下滚动吞咽着，张嘴重重啃吃上那因情欲而渐渐充血肿胀的乳晕，直接挑逗着加快它充血的速度，直到乳晕乃至乳头比之前肥大壹圈的程度为止。
　　男人还没得到满足，开始砸吮着用嘴连着乳头至乳晕全部给吞进口腔内，再深深壹吸壹啜间，直弄得女孩感觉奶头疼痛不休，发出嘤嘤的哭泣声为止。
　　直把女孩的两个大小适中的奶子给吞吃得尖部红肿发亮并泛现红痕时方才停止。
　　而这时女孩早给胸前那两个奶子被吸食的销魂味儿弄得没了继续抽送的动作，只贪图着享受着奶子被吮吃的快慰劲儿。
　　直到男人不再吃时，她情潮迷离的眼瞳里还略有壹丝不舍。
　　男人喘着粗气，“小丫头，等老男人射了壹回精後给你戴上铃铛！”他要把这具妖娆洁白的身子给撞得双乳乱颤，铃铛铃铃作响方才解心头的邪火！
　　“继续挺动你的小肚子！”男人轻捏女孩的腰部，并引导性地挺腰轻轻挺送肥大龟头往阴道深处钻去。
　　力道极为温柔，也诱使着女孩重新上下套弄起来。
　　数十个抽送间，他从她难受紧皱眉头的表情中知道她识到了这根大鸡巴的趣味。
　　大鸡巴捣蒜子似地直插直入磨得那小逼洞口被撑到极致的透明，内里弹性十足的海绵体也足以容纳下他的尺度。并伴随淫液泛滥成灾地顺着大鸡巴地抽出时淌出洞口。
　　湿度已然成熟，迫使他想开始放开胆子加重力道深抽浅抽，借着被潮湿温热的肠胫死死吸绞的爽劲儿会有想加快撞击得到快慰释放的冲动。
　　男人俯下身，捧着女孩汗湿酡红的小脸，张嘴轻啃上那精致的小下巴尖子。用牙齿和舌头，壹边轻咬吸吮壹边湿舔，直舔咬得女孩本能地缩着脖子摇头脑袋。
　　“小丫头，老男人的大鸡巴中不中用？夹得你爽不爽？”男人边啃着声音含糊地溢出喉咙。
　　在激情中肌肤与肌肤相贴的刺激会被放大致数倍，并增加身体的敏感程度让全身都快慰着。
　　女孩无视了男人的问话，只是在男人轻啃上下巴时缓下了套弄速度，她觉得痒，下巴处的皮肤很痒，这痒让她无法集中着用肉洞去吞吃那滚烫的肉器。
　　女孩的动作壹停，那上下摩擦被包裹绞紧的快慰也随之冷却。男人不满意，擡起起她的弹性饱满的臀儿，壹掌重重包着那两瓣水蜜桃深揉重压，直揉捏得那臀形被挤变了形。
　　而女孩臀部被揉搓使皮肤表层得到浓浓的快慰，刺激得她小穴内子宫口子又麻又痒，便不由重起速度就着那坚硬而滚热的肉器壹个失控重重地迎面撞击……
　　“嗯啊——”清脆响亮的叫床声。
　　和那缓慢的套弄完全不同的猛烈竟更能让身体愉悦。这发现让女孩很乖巧地以着刚才的有重劲再次深深套弄进龟头至更深处。
　　他龟头本就肥大不已，女孩内心有恐惧感，吞吃下整个龟头棱子後也壹直没贪心地让其往更深处里钻去，反正就这麽壹个大龟头也足够碾磨充实女孩并不深的大半个阴道。
　　而她的不贪心也使得男人连同龟头在内余留下的将近壹半的肉根没能全部被埋进去，凉凉地受着冷空气的刺激，与那埋入温暖潮湿黏滑的肉壁内形成强烈的对比，很是不舒坦。
　　可男人仍然壹直忍耐着。
　　而此时女孩总算是彻底识得了那加快速度能让大鸡巴越往深处捅去比起缓慢轻抽要爽了无数倍的销魂，便逐渐加重力道越来越快越来越深地吞吃下余下的大肉棒子。
　　由着小脸似高烧般地酡红着，小嘴快慰地媚浪哼叫个不停。
　　这股子比之前更强烈的撞击力刺激得男人不由地失控，终於在女孩数十个抽送来回後再也受不住地猛地壹个挺腰深紮！
　　直刺得女孩壹声变了形的尖叫：“啊啊——”
　　然後男人似受到鼓励般地挺着结实的大屁股深而猛快而强地壹口气撞了十几个回合，直撞得女孩尖叫变为哀叫连连：“嗯嗯嗯嗯——呜——”尾音已是带点儿哭音。
　　“舒服吗？！这该死的小嫩逼儿绞得老男人的烂鸡巴真舒坦！”啪！
　　男人壹巴掌重重扇在那肥嫩的屁股蛋子上，直扇得那屁股上紧实发亮的肉轻微晃荡着，也扇得那白皙的臀肉泛起了淡淡的红。
　　“疼——阿爹不要打……呜呜……”女孩因臀部火辣辣的疼痛而猛地缩紧肉壁，那光滑的肠胫把那鸡巴棒子箍得牢牢实实地瞬间连男人抽送都困难了许多。
　　“我不是你的阿爹！小嫩逼就喜欢这麽被打！越打夹得越紧！”男人恼着再扇上壹巴掌，他声音里明显带点儿恶意的惩罚，十多天占有这个女孩尝到的销魂味儿终於又出现了。
　　男人的鸡巴只喜欢紧的，越紧手箍得越有滋有味，紧握的力量若再加上上下下的套弄，摩擦着那充血肿胀的海绵体内部无数的神经末梢，尤其是龟头的敏感度最强。那肉壁是来铺天盖地迎头包裹，如壹张密实软绵的肉绵的肉网，毫无空隙地包裹上来，温暖得就像冬天里的被窝不愿出来。
　　“不要打我阿爹——”女孩这次似小猴子似地把那双腿紧紧地往那虎腰上夹盘，可是他腰太宽壮，她腿完全夹不住。可是疼痛的屁股壹接触到柔软的床又被压得疼痛，让她不由得弓起腰腹死命地贴向男人。
　　这样的姿势也让男人的大鸡巴捅得更深，让那肥壮龟头几乎已经撞到了宫颈口上。
　　显然这样的姿势太过深入，女孩又害怕起来了。“不要这麽深不要这麽深……”娇爹着嘤嘤哭泣着求饶。
　　大鸡巴狠狠捣烂小妹妹4
　　她弓着腰挺着腰想着抽离他，男人在她弓腰後退之际，由着她把大鸡巴棒子给抽出寸许後，再借势重重往前壹挺撞击，又撞得少女哀哀惨叫拍打他的胸膛：“老男人老男人——呜呜——”
　　她越是这般叫，他越插得更猛更深，甚至腰部停顿後，再强力地往里猛壹个紮子撞到底部，撞得女孩小脸皱成壹团，脑袋左右摇晃着，脚心抵在床单上蹭着劲儿要让小嫩逼拔出那大鸡巴棒子。
　　拼劲了吃奶的力气，可怎抵得过那熊壹样壮实的男人，就跟推壹座山似的，刚把男人的大鸡巴棒子给抽出来寸许，随後又被男人借势挺腰重重壹撞，直撞得大半根鸡巴都入了深处，留下小半截凉在外头。直撞得女孩饱满圆润的大奶子左右上下乱荡，尖尖的乳头又硬又肿，红得跟樱桃似的，恨不得壹口咬下去给吞吃入肚！
　　他是腰上没留情，抱着把那余下的小半截也要插入底让小嫩逼给夹紧的气势来撞击，显然女孩阴道深度不够，无法强行埋完。
　　男人抱着哭叫的女人，又是壹巴掌给扇肥臀上：“该死的小东西不中用！阴道生得这麽浅，老男人睾丸都撞不到屁股沟子上！”
　　想着便略有壹丝狠劲儿，又是两三个巴掌扇下去，扇得小屁股红肿直夹缩阴道。夹得男人鸡巴棒子爽上了天的销魂，更是发了狠地箍着那小腰儿深捣浅抽，那速度撞得女孩高高翘着胸乳头颅下垂任着眼角泪横飞，嘴里“嗯嗯嗯嗯——”哭泣声不止。
　　如此超快速数几十下的抽送後，男人性感雄壮的背上覆上壹层薄薄的汗液，那是因为速度过快导致。
　　女孩更是被男人的速度撞得双颊红似晚霞，整具身子表层皮肤全给覆上了薄汗。就连那叫床声也渐渐地扬至某个临界点的高音。
　　硕大龟头不断摩擦肉壁并撞击子宫口，那龟头沟子擦过肉壁下缘小块愈发硬实的软肉时，伴随女孩高昂急促尖叫声，阴道内壁开始越来越猛又规律地加快收缩频率。这次他没把她小嫩逼撞疼撞肿，由着鸡巴不断摩擦阴道的纯粹快慰很轻易让女孩持续不断地分泌淫液湿润双方的性器，更是那阴道壁肌肉组织不断地扩大调整容纳他的超大直径，待到容纳後便以贪婪的姿势猛烈规律收夹肉壁。
　　在男人插进粗大肉棒子肌肉扩松，在男人抽出大肉棒子时猛地收缩。
　　最为敏感的大龟头是最後撤退的，它也是比肉身都还粗大许多的尺度，在撤退和进攻时都处於最前线抵抗承受那肉壁扩松收缩的反复性行为。
　　大龟头挺入，光滑的小肉壁被挤开，肌肉组织格外弹性十足，又潮湿温热。龟头肉每壹寸与肉壁和那些淫液充分贴合与浸湿，本不算烫的淫液却刺激得龟头棱子格外的敏感，只感觉那淫液和肉壁都超乎常人的烫，却是烫得极端的舒服，烫得从龟头窜升强烈的快慰。这快慰感实在太爽，爽得男人想释放，想射精。但是没能撞击到宫颈口，压力还不足男人彻底的射精的冲动。
　　硕大阳具需要更强更猛，光小肉壁紧绞的力量不够，他得往里深入撞！撞到子宫口去，撞得小姑娘宫口酸麻腿软，酸麻的滋味极是销魂，越是销魂儿她就越更努力地提肛收缩肌肉，然後肉壁被收缩便会更紧迫地挤压男人的大阳具。
　　男人虎眸深处渐染浓重情欲，呼吸声越来越急喘中，他掌着小姑娘的嫩臀从床上提了起来，抱坐在自己腿上，这姿势更是方便大鸡巴轻易深入。那鸡巴棒子过於长的尺寸采用观音坐莲的姿势显然对女孩而言很痛苦。
　　“跪老实了！”男人粗声命令，引导着女孩大腿壹张跪坐在他腿上。借着女孩跪好上提的姿势有效缓慢插入过深的问题。
　　“自己扭着腰，自己来动。”他把她小手圈在自己脖子上，这跪坐的姿势使大腿肌肉无法更好地张开，也就自然地使阴道夹得更紧。
　　紧得男人感觉阳具被箍得生疼，不由肉根使力弹跳几下，放纵自己擡起臀部往上几个狠撞！
　　“呜嗯啊啊啊——”女孩被撞得挺得笔直的上半身乱颤，胸前波涛汹涌壹片迷人。她弓着小腰儿勉强跪坐着，男人的腿粗如大象般结实，她跪得很勉强，双腿叉得很开，腿根部也因此酸疼。那阴道更是绞得男根紧得几乎拔不出来！
　　由着男人几个猛撞，撞得女孩“唔”地壹声双腿壹软，两条腿壹时没了支撑地力量，身子壹软便往下重重壹坐，又男人借势往上狠撞，那大龟头撞得宫颈口壹疼，疼得女孩腰杆子壹挺，强行撑起了壹些力气来提臀拉出不让大鸡巴太深入。
　　“放松你的小逼，这大鸡巴都快给你夹断了……”男人粗喘如牛，嘴上说着腰杆子却丝毫不曾减缓速度，壹下壹下地猛捅浅抽。这坐姿太销魂，他感觉没撞几下便临近射精。
　　“呜呜不要这样撞了……好难受……策子不喜欢……不喜欢啊啊——”女孩的小阴道被大鸡巴堵得严严实实地不留壹丝缝隙，那肉与肉之间高度摩擦激得大龟头带着宫颈内分泌的淫液如浪潮撞击回宫颈口，堵得女孩阴道暖胀胀的。那淫水混合柔软粗实的龟头磨压上宫颈口，致使快感加又夹杂着壹丝丝疼痛，受不了般地努力挺直双腿拉开距离。
　　直捅得姑娘又哭又叫地，像个被折磨惨了的小可怜。那酡红的双颊，那含泪的眼角，那总是闭上上的樱唇，更甚至是那乱甩荡的大奶子。
　　像极了被男人征服於胯下的性奴隶，只被男人的大鸡巴棒子捣得神魂颠倒，只想着那大鸡巴更深更猛地更狠地捅进来。
　　这只是男人主观的意识。
　　女孩更多的是受不了男人捅这麽深，她还太嫩，刚破处，这才搞第二次呢，小嫩逼又不是那些经验老道的主，操得久了各种重口味姿势都不怕。这次次深捅宫颈口的撞法也即便是那身经百战的妓女也不壹定承受得了。
　　就如那王雪莉，被那隆子和另壹个狱警搞得阴道撕裂，壹方面除了他们故意外，另壹方面也是两根鸡巴尺寸太大，回回往宫颈口里捅去不要命地狠撞，那里那般娇嫩敏感，弄肿弄流血了也是理所当然的。
　　初经人事的小姑娘逼就是嫩，完全没给开发出来，更喜欢男人温柔点捅浅壹点。可到底男人情动之际总控制不了理智，会放任自己的节奏。只怪这小姑娘的肉逼生得更紧小浅，他壹次捅不到底，捅不到畅快。
　　当疼痛压过快感时，女孩就受不了地哭泣，男人必须得缓下速度，重新控制理智尽量不要把阳具塞太进去了。
　　“我不撞……不撞……”男人呢喃着箍紧女孩的细腰，嘴说诱哄着但是腰杆子却完全无视女孩的反对，只顾着越来越快速地往上挺。
　　这小逼实在不经操，太不经操。
　　不经操就得常操才行呀！小逼没给操练厚实了，得有空没空多捅捅。捅松点儿了，阴道也给扩得更开了，淫液也流得更多了，那大肉棒子也能全部插进去了！今天他就先操她个三四次，日後再逐渐增加。壹天搞个两三次，天天搞，壹个月差不多就得让这丫头片子给乖乖听话了……
　　以後见到他就腿软。
　　“坏男人臭男人……呜呜——”
　　男人说好不撞的，却是越撞越起劲！
　　女孩呜咽着乱叫着，小逼内开始急速地地猛缩起来。这夹劲儿可跟之前的不壹样，这是小姑娘被插得要高潮了小嫩逼的肌肉自然地反复强烈收缩。
　　男人忽然就停下来了，“我不撞，自己动。”他知道她想高潮了，便停在这节骨眼上。如果男人不使点劲儿来数几次深入地猛撞，小嫩逼是到达不了高潮的！
　　男人壹停，女孩本是迷乱得不知所以的小脸上壹时迷茫，搞不清楚为什麽男人停下来了。耳边只听得男人让自己动，她给闹得空虚得发紧，马上要高潮了却得不到释放，那异样强大的情潮泛滥是从未有过的，只让人很是向往那种感觉。
　　可男人残忍地不给她。只让自己来动。
　　她呜咽着撒娇：“老男人你动嘛……小妹妹要大鸡巴……”
　　“老男人没力气了，你自己来。”男人轻揉着女孩那饱满的奶子壹把，手中弹性十足，也揉得女孩挺起了胸膛壹脸地期待。
　　瞅瞅这个懒丫头。
　　显然在床上是个不爱自己动的，只图着躺那儿纯享受的。
　　“揉奶子……”她眼巴巴地期待着。
　　“你动了，我揉。”他揉面团儿似地按压着那大奶子，揉得奶肉生了异样的酥麻饱胀感。女孩觉得这滋味儿又是很舒坦，眯着眼睛迷离着享受着。
　　男人见状，手壹停，不揉了。声音里带了些许命令：“再不动我就把大鸡巴拔出来了！”作势拉着女孩的腰往上提。
　　“不要！”女孩真怕他把大鸡巴给拔出来了，赶紧乖巧地扭腰挺耸白皙结实的小肚子，跪坐的姿势却又不太适合自己动，便本能地的自己撑了壹只手掌在男人的大象腿上，然後挺着腰儿壹上壹下地由着小穴下压吞下大鸡巴。
　　男人就这麽低着头，盯着两人的腿部毛发丛生处，那粉粉嫩嫩的小妹妹吞下尺寸异人的大鸡巴，那勉强慢旋的场景特别诱人。
　　尤其是当小姑娘每吞壹寸就略受不了地提臀退出半寸，再渐渐又吞下寸许，又退出去……
　　伴随着女孩的轻哼哼声。
　　男人特想仔细看着大阳具被小妹妹慢慢吃下的淫靡场景，光想想埋在小妹妹里的鸡巴棒子就激动得地弹跳了几下。
　　弹得小姑娘哼哼叽叽的，停了下来。只委屈道：“腿好软，好累……”
　　他生得高大，坐姿倒并不是大影响，但是那腿就实在够粗壮的，单腿都能抵她腰的粗度了。
　　她腿不长，长时间的跨坐撕扯着腿部的韧带很是难受。扭动腰身自己动也因着腿短跨不开，扭起来格外地卖力。没几下身体的累使她没心思去顾得了小逼被大鸡巴搞的爽快了。
　　男人不满挺腰猛地往上壹插，插得小姑娘身子壹颤，舒畅得女孩哼哼直叫，叫声格外地甜美。双只手反手掌着男人的大腿上，那眼睛里充满快慰与期待，只盼着男人继续。
　　“懒东西！”男人惩罚似地重重揉了那小奶子壹下，用的是指头的力，捏得小姑娘奶子疼。不由惨叫：“奶奶疼！”
　　男人壹把把小姑娘给抱好，让她直接坐在他大腿上，牵着那两只手儿圈在他脖子上，开始猛烈地抽挺冲刺。
　　啪啪啪——
　　腿根部都撞到了壹起。
　　咕揪咕揪——
　　女孩被撞得爽得淫液不断流出，被男人大鸡巴头子堵回阴道，但实在太多了，阴道肉壁弹性马力全开，轻轻松松地吞吃着大鸡巴棒子。也不用再担心淫水被堵阴道里出不来了，随着男人轻松地服捣送给带出了许多在外面！
　　这小嫩逼儿愈发临近高潮，内里肌肉就越紧，但越紧，那肉的弹性却反而因为淫液的超多而扩大，借着充足的淫水大鸡巴插得轻松自在，还渐渐地更往里逼近——
　　男人总归是存了心思壹定要把阳具全部让小嫩逼给吞得干干净净的！
　　也不想想，他那足有二十厘米的阳具，而女孩的阴道只有十厘米，哪怕性事肌肉舒展开也不过十五六厘米临近极限了……
　　余下的寸许长度，也实在略有几分太心急了！
　　可不怪男人这般贪心，只怪着那壹直晾大外面的鸡巴没给小逼的热度包裹着，很冷很不舒服，非常抗议要壹视同仁的平等对待！
　　“啊啊好深好深……大鸡巴插得好深——呜呜——妹妹好爽——”女孩胡乱叫着。这些粗鲁的言语全是幼年时的记忆和牢子里女人们的胡话儿。
　　平时听着给记在了脑子里，关键时刻自己就蹦哒出来了。
　　“深才让你舒服！再乱叫我捅得更深！”这般看起来清纯的小姑娘吃了春药就跟那妓女似的骚，那浪声浪语骚得男人差点精关没能把持住给交代了！
　　“老男人鸡巴好大好长——啊啊——”女孩子眯着眼只管着自己胡话儿。
　　“小骚逼吸慢点儿！”男人眉微皱了，捧着嫩臀的大掌狠狠壹捏，夸他鸡巴粗长没哪个男人不喜欢的，只是女孩小嫩逼内的吸附力就跟那章鱼的口壹样，吸得死紧死紧，让他拔出来都略有些吃力了——
　　大鸡巴狠狠捣烂小妹妹5
　　女孩倏地十指深深扣进男人的肌肉里，她若留着指甲定然会刺入肉里。但即便这样也是用了全尽儿给掐出了指印来。
　　那章鱼吸盘似的小嫩逼正拼了全尽儿收缩腿部肌肉提肛来抵达高潮的那壹刻。
　　男人虎掌壹把捂住姑娘那胡话儿不停的小嘴，再这麽放任她浪下去他可能会马上控制不住射了！
　　搂着腰将坐姿瞬间改为传统式老汉推车，壹手搭起女孩的两条腿儿往宽肩上壹搁，壹手掐着她的细腰，猛地挺腰深刺，速度之快撞得女孩失声尖叫：“哼啊啊啊——大、大鸡、巴——插得好深、好深受、受不了——呜呜——”声音给撞得支离破碎的。
　　也亏得女孩已临近高潮的顶点，宫颈口完全受得住这数十下的深撞，淫液的浸泡完全解缓了疼痛感，只留下数不尽的快感过後想要更深更猛的快感贪欲——
　　那小嫩逼只想被反复重重摩擦深撞再深撞——
　　男人雄腰壹上壹下极速深撞数几十个来回——次次将龟头撞击上子宫口！
　　男人甚至调整了角度把女孩两条大白腿拉直挺立後直上直下捅得更深更重！
　　他阳具庞大，这姿势把个姑娘的双腿并拢着，阴道也更然是收得更为紧窒。在那粗大的大鸡巴刺进来的瞬间那小阴道因着弹性不够而再度扩展後，无可避免地为了留出大鸡巴足够的空间只能压迫上膀胱。
　　当大鸡巴压上膀胱的瞬间，女孩便觉得涨得极为难受，壹股子尿意被刺激得只想喷射出来！又在男人大鸡巴退出的时候，那被压迫的膀胱得到了喘息，重获了足够的空间，排泄欲望也顿失。但还没等她放松喘口的瞬间，男人的大鸡巴又狠又深地再度捣压进来，再次撑开肉壁刺激膀胱！尿意顿生！
　　那鸡巴棒子便如此反复插入抽出插入抽出——膀胱反复被压迫释放压迫释放——
　　想尿尿的冲动也被挤压得越来越高越来越高——直逼得女孩脑袋瓜子左右乱摆，壹脸的汗湿，狰狞了那俊俏的火烧云似的小脸！
　　“要尿了要尿了——不要——快啊嗯嗯嗯嗯——受、受不了了——呜呜——”女孩本能地为了逃避尿失禁的场面，小肚子弓得越来越高。可显然那根大肉棒子无处不在，不管她腰杆子挺得再高也避不开那大鸡巴越来越深地压迫膀胱的难受——
　　“呜啊啊啊——老男人不要了不要了啊呀呀呀——”双手无力地胡乱挥舞了壹阵，最後抓到床单时便死死抓住。她的小腰儿拒绝地扭动着，已然完全控制不住喷射的冲动了——
　　“啊啊啊啊啊——不要再撞了要尿了要尿了——”
　　轰地脑子里如爆炸般炸千里迢迢发孩大脑顿时壹片空白，再无法控制的尿液和淫穴里的爱液毫无保留地有倾泄而出——
　　当男人感觉到大量的热液劈头浇上那硕大龟头，小嫩逼死死地夹紧收缩再收缩时，也是精关无法再守，虎目壹瞪，额上青筋壹爆，强行抽拔出被阴道绞得死紧的鸡巴棒子，只听得“啵”地壹声！只见那被液湿泡得晶亮晶亮的棒身控制不住地几个抽搐弹跳，被男人壹手握住快速几个套弄後，对准女孩那淫液汹涌流淌的粉嫩阴道口壹喷，壹股又浓又多的稠粘精液全数喷在了口子上——
　　女孩肌肉长达十几秒後的紧绷後陡然放松，全身如烂泥软成壹团，四肢乏力地瘫在床上，身子壹抽壹抽的，漂亮的眼睛里壹片销魂迷离，大张的小嘴不停地喘气，甚至嘴角沾着来不及吞下的口水。
　　男人粗喘着气，他没带保险套，体外射液真真不算多舒服。
　　短暂的停歇後他右手仍保留着抓拉女孩双腿举高的动作，然後用另壹手探入壹指拨开女孩那被大鸡巴撑得还没能缩小的阴道口子。
　　只见着那粉粉嫩嫩的小肉逼儿如初生婴儿的小嘴那般可爱，微张着吐露着迷人的淫液。他手指往里壹探，那瘫软如泥的小丫头陡地小逼壹夹，只因着高潮余温下这逼敏感到不行，随便壹碰又能再度引发快慰感。
　　他将着射在女孩小洞周围的精液如数抹到洞口里，握住那仍坚挺的阴茎堵上阴道口子往里壹塞，直接把子孙液全给推了进去——
　　女孩哼哼两声，身子在男人进入瞬间又绷紧，还未褪去的快慰感随着男人重新挺腰抽送阳具被重新唤醒——
　　第二回，继续！
　　***
　　M县。
　　“就是这辆面包车。”壹位警察领着长相英俊的申修业来到壹辆破旧的面包车前。
　　“怎麽发现这辆车的？”申修业围着车子走了壹圈。
　　那警察继续道：“这辆车当时停在马路边是因为没有油了，几个偷车贼去灌油时顺便被路过的民警发现了。我们仔细检查过车内残留的头发对比DNA也显示这辆车确实为相村村民孙所拥有。”
　　“把所有资料传送给X市公安局。”
　　确认无误後，申修业嘴角壹勾，转身上车。
　　“啧，又要打扫那个该死的体育厂了！”女犯们抱抱怨怨鱼贯离开牢房。
　　“阿怀，走了！”壹个女犯起身时招呼着看书看得认真的阿怀。
　　阿怀从书中醒神，“今年轮到我们这壹层打扫了？！”眉壹挑。
　　女犯点头：“嗯。”
　　“上个厕所再去。”阿怀放下书，起身走向厕所，不过两分钟再出来，随着狱友们壹道儿离开了牢房。
　　当这壹层关押着上百人的牢房空无壹人後，壹个狱警压低着帽檐走进了505室房房。
　　他熟门熟路地用目光搜索着犯人们的床铺，直到视线定格在阿怀的床上。他走了过去，打开床头抽屉，里面堆得满满的零食饼干。
　　他挑出里面的某个知名奢侈品牌的未拆封的果汁，从口袋里掏出针筒，透过瓶身将针管里的透明液体注视了进去。
　　接着，他又在其後不少的果汁里同样注入少量的药液，以确保对方随手拿到壹瓶都是被动了手脚的。
　　做完这壹切後，他再次压低帽檐，低着头走出505室，确保脸不会暴露在摄像头之下。
　　***
　　监狱长的卧室里，深色大床上壹对男女跪趴在床上，激烈的运动使那实木大床上铺就的柔软床垫都壹颤壹颤的。沈闷而压抑的女性闷哼声和清脆的铃铛声弥漫在空气中，熊壹样魁梧的男人正采用後入式卖力撞击壹个身材娇小的少女。
　　少女年纪不过十七八岁，寸许长的短发，壹张格外俊俏的脸蛋酡红而狰狞。
　　女孩嘴里咬着块手帕，趴跪着的姿势下，她的双手是用细绳捆起来的。那因地心引力下垂成钟乳状的大奶子正中央那两粒小奶头上吊着两粒金色的小铃铛，正随着女孩被男人撞得激烈晃动的身体发出有节奏的清脆铃铃声。
　　每当男人壹个深猛撞击时，女孩咬着手帕的嘴里会无法控制地闷哼声溢出，那漂亮奶头上精巧的铃铛声也会猛烈地壹响，女孩漂亮的小脸是痛苦耻辱和壹丝陷入情欲之中的迷乱。
　　啪！
　　男人手执短鞭抽向女孩因弓起而成水蜜桃形状的嫩臀。那臀形美好而白净饱满，被男人软鞭壹抽，白净的皮肤上泛了红痕。疼得她壹缩壹缩的，因疼痛也使那窄小的阴道夹得男人硕大的阴茎更形紧窒，随内壁肌肉咬得死不松口的气势让男人每壹次的抽出都极为费力耗时，但阴茎被死箍猛吸的感觉也销魂无与伦比。
　　身量极高又身材极为魁梧的肌肉男人有着宽宽的肩膀和细窄的腰身，从背後看去呈倒三角形，那纠结的块块肌肉更是男性荷尔蒙爆表般地诱人。
　　男人困难地将阴茎缓慢地从那小得过分的阴道里拔出整个肉身，只余那大如婴儿拳头的龟头卡在女孩的阴道内。
　　透过他的视线可以清楚地看到男人的龟头整个埋在粉嫩阴道内的美景。那圆圆的小洞周围褶皱的肌肤被撑得透薄透薄，仿佛下壹刻就会被男人的大鸡巴给撕裂了的脆弱。
　　被抽出来的肉身直径也是相当的惊人，约莫婴儿手臂般大小，紫红色的肉柱上青筋盘绕而上，壹鼓壹鼓的青筋撑着薄薄的皮肤，而那皮肤上沾染着女孩阴道内稀少的爱液，在阳光下透着淡淡的亮感。
　　“叫出声来！”男人低喘着，女孩的阴道内分泌物不多，他抽插得困难。
　　比起用药的时候干起来的舒畅快慰满足，此刻男人心底多少有几分残暴。这个女孩清醒了，在他操了她第二次时，药效消退地很快。女孩神智壹清醒，那泛滥成灾的小穴里就逐渐干涩让他的大鸡巴无法自如抽插。
　　她的身体抗药性很强，在她清醒时他对她说：“孙斌训练过你对药物的抵抗成分。”她清亮的眼神绝不是第壹次接触过这壹类药物所拥有的。
　　特种兵出身的汉子，又苦又累，训练非常人所及。
　　只是意外的是，那个汉子心思如此细腻深远，壹直以来有意识性地引导女孩抵抗迷药类的侵噬大脑。
　　女孩对他的问题不答，反问：“你还要搞多久？！”声音冰冷。
　　男人看着她的眼睛回：“明天比武大会要开始了，我会尽量让你逼不肿！”
　　只是让她逼不肿，具体没说多少次。
　　她的反应是抓来手帕咬上嘴，在他的撞击中忍耐，用眼神催促他快点搞完她好睡觉。
　　真不可爱的小姑娘。
　　大鸡巴狠狠捣烂小妹妹6
　　纵然女孩说得嘴硬，可到底还是男人技高壹筹，如果龟头不深抵到宫颈口，光借着大龟头猛压阴道四周软肉也足以搞得女孩双腿发软嘤嘤哭泣。
　　再是性冷淡的姑娘那逼也是肉做的，之所以性冷淡只不过是搞她的男人鸡巴不过硬。
　　少女清亮的眼睛就被这麽技巧性用龟头反复摩擦阴道肉壁，并在男人逐渐地有意识地加快速度中哼哼着双眼逐渐迷离。可女孩想反抗，她拒绝让身体沈沦於男人给予的强大快慰中，她便努力下意识地提肛夹紧阴道，卖力夹着男人那庞大的鸡巴。
　　号子里的女人们都说女人努力夹逼再厉害的男人也得射出来！
　　可是当策子把小嫩逼给紧夹时，却没人告诉她，女人逼夹得越紧那感受男人阳具的硕大产生的填充饱胀感也更加强烈直观！
　　她不过夹了十几次，那逼就给男人大鸡巴给摩擦得阵阵酥麻，那酥麻中透出来的快慰刺激得小姑娘只想舒坦地胡乱叫出来！
　　叫得越响越舒坦！
　　“小逼夹得很带紧，那就努力再夹紧点！”男人明显从少女紧绷的臀部和越来越紧的阴道中感觉到小姑娘在用力夹他，在快慰反复大力抽送的动作壹顿，楞是差点没被夹射了！
　　深吸壹口气後，男人狠力猛撞数十下，次次把那大龟头马眼处抵至柔软的宫颈口壁上，直撞得小姑娘宫颈酥麻腰窝子壹软，提肛的动作陡然壹泄，顿时有些力不从心，从小嘴里快慰地逸出啊啊声。
　　这声音清脆甜美的叫床声壹出来，男人顿时冰冷的眼中覆上淡淡的情欲，而女孩只觉双颊陡然暴发全面的红潮，羞得猛地抓来被子壹角死死给堵住自己的嘴巴。
　　她本是平躺着，手抓着床单壹角咬进嘴里後，顿时也把上半身那被男人撞得波涛汹涌的奶子给壹并遮挡了。
　　女孩许是才反应着这床上还有东西可以遮挡自己，更是在男人持续猛撞着双手抓着更多的被子裹在身上，最後还把那红得跟猴屁股似的俊俏脸蛋给藏了起来。
　　男人顿时感觉自己在奸屍，唯有身下女孩那紧绷的肌肉和那死命压抑的喘气声在说明着这姑娘确实是清醒的。
　　於是腰杆子故意停下来後，把那大鸡巴徐徐地从那又湿又潮的小逼里插出来间，那龟头沟子处退出来给摩擦到阴道那块小硬肉时，故意重重往那处壹个猛压粗撞，直撞得身下的小姑娘雪白的胴体乱颤着，那小嫩逼更是下意识地咬紧再咬紧，结果是箍得那大肉棒子生疼青筋更是暴涨几分！
　　被强烈刺激得男人舍不得再後腿，复又携着大肉棒子往里快速狠撞，气势汹涌撞上宫颈口，撞得姑娘小逼儿更是受不住地又是壹阵死咬狠吸，直吸得男人龟头壹串串快慰的酥麻，射精的冲动壹个没忍住——
　　挺腰提腰狠狠地壹口气深撞数十次，次次直抵宫颈口，撞得咬着被子的小姑娘也再也无法控制理智失声痛哭起来！
　　压抑的哭声壹响起，男人抱起小姑娘的丰臀，像揉面团儿似地死命揉搓十指按压，直揉得那小逼儿壹紧再紧，紧到男人最後无力拔出龟头之时，便放任自己最後壹次狠撞，这壹次撞击力道大得那剩余的小半截肉棒子几乎全给塞进去了小逼里——
　　少女只觉得宫颈口壹串滚烫物劈头浇出，烫得她直哆嗦着双腿死死夹住男人雄壮的腰杆子——
　　阴道肉壁快速间隙性的收缩抵达壹个顶点时，壹大股热液随之倾泄而出，浇了男人那大龟头满满壹身——
　　男人射精，女孩喷了潮。
　　整个人还未从销魂蚀骨的高潮余蕴中清过神来，那毫无防备的喉咙又陡然哼哼两声，原来是射精过後的男人借着仍未消肿软化大肉棒子，由着精液和爱液侵占的阴道内缓慢地挺耸着……
　　那受到强烈刺激过後的阴道内是何等地敏感，借着女孩仍在收缩不止的阴道，男人的大肉棒子贪婪地最後耸弄着享受着延长着射精的快感。
　　待到十几秒後，少女双腿酸软地瘫着双条细腿儿，只觉大腿根部肌肉阵阵酸疼乏力。而仍埋在她阴道内那根贪婪的肉棒子在数十次缓慢摩擦後又渐渐地硬挺充血，阴道内越来越明显地充实着越来越粗实的滚烫肉器。
　　女孩低低几声闷哼声，盖在身上的被子被男人揭开，便见她紧皱眉头，漂亮的眼睛里肉欲和理智各占壹半。
　　女孩冰冷的声音配着酡红的小脸攻击力为零，“混、混蛋、哼啊……你还要搞多久……啊啊……”
　　本想严肃出口的训斥最後却成为了娇弱无力的撒娇呻吟。
　　“三次。”男人的呼吸平静而绵长，仅仅三次并不能完全满足他的欲望。尤其是他仍对这具身体保持最强大的新鲜之时，没彻底享受够那小嫩逼前显然他是不会缓下次数的。
　　毕竟，这姑娘虽然阴道浅，但技术用对了，她的体力似乎能赶得上他的饥渴程度。
　　“我腿酸。”女孩突然说，她的眼神清冷，没壹丝乞求。“我想上厕所。”
　　男人拔出肉棒的瞬间，女孩颈部下意识地挺起，那肉器离开的瞬间她小逼里壹片空虚。
　　在男人打量的视线下，她脸色微白地撑起身子下床，脚尖刚沾地双腿便壹软，差点跌到地上。身上男人虎掌壹搂，将姑娘轻松抱起来，“看来你确实腿软。”
　　他腰杆子格外粗壮，女孩高潮时会下意识夹紧双腿，夹上他腰杆子时自然吃力万分，腿部韧带会过度撕扯严重，以致事後酸软不已。
　　“你要看我上厕所？”女孩皱眉。
　　“不。”男人把她放下後转身离去。
　　策子出来时，男人正在摆弄小铃铛，显然他对在女人乳房上穿铃铛有壹种执着。“我们可以再来壹炮。这次戴铃铛。”
　　策子站在原地没动，也丝毫不介意自己的赤裸，“我要资料。”她可能意识到谈判前忘了讨论次数这个关键问题。
　　“这鸡巴没软。”他说。
　　她顺着他视线扫向那胯间高高挺翘的大鸡巴，那龟头格外粗大如壹只婴儿的拳头。整个肉身是漂亮的紫红色，光滑皱褶极少，青筋蜿蜒盘绕，狰狞却又格外地吸引女人。
　　策子眉头皱着，她说：“我逼肿了，尿尿都疼。”
　　如果壹场事故把这根鸡巴折了她壹定很高兴。
　　“我会给你上点药。”他从善如流，铃铛旁边有壹只小药膏。“再搞壹炮。结束後我给你资料。”
　　他目光扫向女孩肚腹之下，那三角地带壹小片稀疏柔软的毛发壹直沿顺到视线无法看到的腿根部。小姑娘笔直结实充满力量的两条腿儿微微不自然地叉开着，明眼人壹看就知道是被男人搞肿了。
　　那鲜红的阴户是肿起了吗？
　　不知道小女孩上了厕所後有没有清洗阴户……
　　“洗了小花苞吗？”他问，目光壹丝异样的饥渴。他记得女孩的花户没有尿骚味，干净纯洁。
　　“把药给我。”她盯着他手中的药。
　　“到床上去，我替你擦药。”
　　她盯了他三秒，确定他不会有任何妥协，微叉着腿走到床边，壹片狼籍的床单已经换过了。壹屁股坐下，叉开腿。
　　闭上会磨得小花瓣疼痛。
　　男人走过来，单膝跪在女孩面前，对她说：“把脚放到床上屈起，把你的阴道扳开。”
　　“我要自己来。”女孩没动。她脸上闪过壹丝愤怒。
　　“李春怀还有三年就出狱了。”他突然说。
　　策子壹楞，“什麽？”
　　“你喜欢李春怀吗？你们天天呆在壹起。”
　　他眼神冰冷。
　　“你怕疼，可是小丫头，你总忘了这个监狱里你没有说‘不’的资格。”
　　“你想说什麽？！”策子命令自己冷静，虽然她身子已经气得发抖。
　　“我可以让李春怀继续延长服刑时间，这里由我说了算。”
　　他是监狱里的土皇帝，减刑，增刑，又或者，弄死壹个犯人……对监狱长而言轻而易举。
　　策子乖乖地屈起了双腿，低着头用双手把馒头缝剥开。
　　他满意地凑上去，比常人敏锐许多的鼻子已经嗅到了花户迷人的味道，少女清洗过了。他凑上去，张嘴舔上那鲜红的花苞……
　　策子咬着唇瓣，在男人将粗大的舌头舔上她的阴户时，她深吸了壹口气，身子哆嗦着颤抖着。
　　男人在舔吮她的阴道……那舌头舔上去很柔软很湿热甚至很舒服……
　　她身子壹僵，默默地偏开视线去。
　　当男人的舌头舔上那小小的阴蒂时，壹种无法说出来的恐惧刺激让策子的双腿壹夹，粗着声音叫道：“不要碰那里！”
　　“自慰过吗？”男人缩回舌头，盯着女孩那被他口水打湿晶透的花苞。外面的大阴唇肉都都的饱饱满满，里面的大阴唇就是两瓣薄薄的小肉，鲜红鲜红的没有壹丝黑色素，很漂亮，非常漂亮。只看着这漂亮的花户就没有男人能控制住将鸡巴插进去享受的冲动！
　　那壹定非常美，他已经看过很多次了，这薄薄两片小阴唇被赤红色的大鸡巴撑开时柔弱地服贴在肉身两侧，那样无力脆弱的美。
　　“可以上药了吗？”策子红着眼，做爱是令人感觉耻辱的。自己的身子被如此暴露着甚至毫无遮掩。她认为她应该继续吃药，至少她下次醒过来什麽都不会记得。
　　他挤了药，放到指腹上，顺着那被扳开呈圆形的小洞挤了进去。
　　大鸡巴狠狠捣烂小妹妹7
　　策子咬着牙，男人的手指有骨头，非常硬，硬得挤进来时并不舒服，沾着牙膏是凉的，刺激得潮湿温热的阴道自然地缩紧再缩紧。
　　“自慰过吗？”第三次重复。男人的眼神非常专注，他盯着女孩那迷人的红嫩花苞儿，柔嫩的小肉穴正贪婪地夹紧着他的手指，他轻轻往里壹送，再缓缓退出来，便能感觉出女孩情不自禁地收缩阴道，她那小逼就算肿着也还是那麽贪婪！
　　“你在擦药？！”女孩的声音微喘着，男人模仿性交的抽插频率，那粗粝的壹根指头在里面反复插出插入，很轻易地诱发出女孩对性的渴望。
　　“我在擦药。”伴随着男人手指的进出，壹股子淫液浸湿了男人的手指。
　　女孩壹只手紧紧拽住男人的手腕，她声音略冷：“你不是在擦药！”上药不是这样的。至少她给自己上药时从来就没这种快感过！
　　“你没自慰过。”他惊讶於她的单纯，他自然没在擦药。“我在教你自慰。”他好说地说完，那粗长的指尖去寻找到潮穴里那壹块软软的肉。
　　“不论是男人还是女人，他们都有着对异性本能的饥渴，当这种渴望得不到解脱时，他们会寻求其它的东西来替补缓慢对性的饥饿。”
　　策子的双手都拽在了男人粗大的手腕上，他的骨头摸起来格外地硬实。她冷冷说：“我不需要自慰！”
　　她可以肯定，走出这房间後，她绝不会因为生理的需求而自抠。
　　“你确定？”男人指尖搔刮着那块软肉，女孩的双腿自然地夹紧了。
　　她想把他手拔出来，但显然他的力气大到完全无视了来自手腕的紧箍力。而且随着她双手的拢紧，他指尖顺着那块软肉打着圈儿似地摩擦着。
　　女孩手上劲壹松，她意识到如果她强加反抗他反而更粗暴的惩罚她，於是乖巧听话，策子壹直比较识时务。
　　“你应该学会自慰的。如果你的手指够长，你可以直接来回加快速度攻击它。”他的手指随着他的话而来加抽送直抵上软肉。
　　女孩的双手紧紧抵在身後抓着床单，她不会让自己叫出来的，虽然她很难过。这根指头没有那根鸡巴大和烫，甚至不够柔软，却同样能让她小穴泛滥淫液并空虚和快慰。
　　“有感觉了，你看，足够湿的淫液和越来越紧的小B，说明它尝到了手指的味道。你应该尝试着自己来。”他拔出自己的手指，在女孩松口气的瞬间，他用壹只手扳着她的壹条大腿儿，压得开开的，趋着那娇美的小花苞努力绽放迷人幽洞之时，两指并拢插了出去！
　　然後以着超快的速度猛烈抽送，抽得女孩壹时失守嗯嗯叫了出来。
　　女孩开始扭腰，男人粗暴的直上直下的速度次次直抵她敏感的那小块硬肉，直戳得小嫩肉窜出阵阵酥麻。
　　她只想摆脱这种难以忍受的快慰，扭腰着夹着腿，可无奈何男人只想玩弄她的小嫩逼儿，所谓的自慰就是自己用手指去捅！
　　那种东西——
　　她从很小的时候就不曾渴望，到现在也不会有那种欲望！
　　“你为什麽要抗拒它？这两根手指没能带给你更大的感觉吗？比壹根时更粗更宽，更能好好地撑开小阴道，被塞得更饱满的感觉……你应该放松接受。这并不可耻。”
　　男人的声音低沈，温柔，诱惑，似乎在诱导着女孩放弃徒劳地挣紮，毕竟她是如此地潮湿而紧窒，那咬得死紧的原本红红的樱唇瓣儿此刻也全然泛得白白的。她在压抑自己尖叫出声，她抗拒身体原始的本能。
　　“男人不喜欢女人在床上像贞洁烈女壹样，无法激起欲望，自然也更不可能射出来。”他耐心地教导着，猛地把手指抽出来後，他问她：“是不是很期待我会将手指再捅进来，或者是用这根大鸡巴抽进来？”
　　女孩的身子壹僵，仿佛被男人说中心事般的羞愧让她死死捏着床单。
　　男人举起那两根指头，上面晶莹的水液泛着银光儿，嗅到鼻间轻嗅，他的动作优雅又十足猥琐，在伸出舌头舔上那淫液时。“我不会再满足你这个小淫娃的。如果想要，你得自己来。”
　　“如果你玩够了。”少女声音粗喘，她瞪着他：“就赶紧把那根该死的鸡巴捅进来！”她的眼睛瞪得很圆眼神非常亮。
　　男人嘴角壹勾，重新把手指抽进她的小穴里，命令道：“自己扳着大腿，不准合拢。”
　　他手指猛烈抽送直捣向花穴深处，次次刺撞那内壁小块软肉，撞得女孩双腿发软不由提肛收缩阴穴，只为着想更多地夹着男人的手指不要离开！
　　“啊啊啊啊——”她顺从本能地叫嚷出声，他得射精，得她说些浑话儿！
　　“手指抽得你爽不爽？小妹妹痒不痒？！”他声音微喘着，哼了哼。
　　“你的手指没大鸡巴顶用——”女孩哼着叫着，小脸上壹片凶狠。
　　“不顶用那你这小浪逼夹得手指这麽紧做什麽？”男人两根手指捣得小姑娘鲜嫩花穴淫液四溅，揪揪的声音由着手指抽出间捣出许多的汁水儿甚至溅得女孩雪白的大腿根儿到底都是。
　　女孩被刺激得嘤嘤直叫，嘴里似泣非泣地叫嚷着：“我只要大鸡巴大鸡巴——”
　　男人胯间被女孩那张情欲狰狞的俏美脸蛋儿和粗俗的浑话儿刺激得高高翘挺。他喘着粗气低沈地哼着：“对，小女孩，你学得很快……女孩子在床上不浪，再美的姑娘男人搞久了都没味儿……”
　　说着，他感觉着女孩肉壁收缩的频率增加得越来越快速时，更是凶猛地加快手指进出频率，快到几乎女孩完全无法承受地伸出双手抓握着他的手臂痛苦叫嚷着求饶：“不、不要了——不要再插小妹妹了——啊啊啊呜——”
　　她头颅疯狂摇晃着，男人的手指不比那狰狞的丑陋鸡巴软弱，直刺激得她阴道阵阵收缩夹紧再夹紧，甚至无力地并拢双腿在壹股尿意汹涌袭上来的前刻，她失声尖叫着：“不要插了要尿了要尿了——”
　　她羞得满脸通红，水汪汪的大眼满是痛苦无助，明明已经尿过壹次了——
　　却是不知道男人技巧性地攻击压迫向她的膀胱所致，也不知道，性也是可以透过强烈压迫膀胱而抵达至高潮的。
　　更不知道，女人恐怖的高潮中，可以喷出大量的仿佛尿失禁的水渍。
　　“想尿就尿出来！”男人粗声命令着。
　　女孩摇头拒绝，“不要——呜——不要再刺那里——”
　　“尿出来！”男人强硬命令。
　　“不要！”女孩强忍拒绝。
　　男人眼眸壹眯，直插直抽的手指倏地轻轻壹弯，指尖轻抠上那已然硬实肿胀的小块嫩肉，女孩顿时身子壹僵，“不——不要  ——啊呀呀呀——”高昂的尖锐声在男人狠命地抠挖中达至顶点！
　　当壹股强烈的刺激感从男人用手指轻抠硬肉而似麻痹般的快慰倾泄如大河决堤般涌出时，再也无法忍受的尿意直接让她再无法控制生理本能地全数喷了出来——
　　男人的手指在几乎同时间拔了出来，便见女孩那哆嗦不停的红嫩阴道口子里喷出壹大股清澈的体液——
　　男人满足地欣赏着女孩射精後那瘫软无力的脆弱感，他轻声赞道：“小东西，手指有两种方式可以让你得到快慰。壹种是极速的直插直送，当然，这结果手臂会很酸。另壹种，就是灵活运用你的手指去抠挖那敏感的G点，当你自慰久後，你可能三十秒就能抠到自己高潮。”
　　女孩粗喘着，双眼里尽是迷离，女性的高潮比男性的更持久，更能充分地回味体会。
　　“你想，你还能再高潮壹次。”男人见状，话完的同时，把鸡巴给狠狠地捅进那哆嗦收缩的小嫩逼里，直刺得女孩“嗯嗯”哀叫，便大力挺耸地抽插起来！
　　他的声音是压抑到极限的粗嘎，“高潮後的小穴收得真紧！怎麽能这麽紧这该死的小逼迷死大鸡巴了……”
　　“哈啊、啊……嗯嗯……不、不要……好麻、好麻——呀呀呀到了到了——”和手指完全无法比较的大阴茎，那肥硕的龟头挤进来就只浅浅地摩擦在阴道口附近，反复温柔地摩擦碾压着那本就敏感过度的小硬肉，直磨得女孩身子哆嗦不停双腿死死夹上男人的虎腰，那强烈的卷土重来的大波快感侵蚀得女孩大脑壹片晕沈。
　　销魂蚀骨——
　　脑子壹片空白——
　　女孩双眼壹翻，被干晕了过去！
　　“该给你戴上铃铛了。”趁着女孩再次被大鸡巴插得不过几十秒又抵达到高潮後，男人抽出硕大的龟头棱子，像提小鸡壹样把浑身乏力的小姑娘拖过来，拿来铃铛给她胸口穿戴好。
　　女孩壹直抗拒着铃铛，那被刺穿的小肉洞都略有些堵了，穿戴耗了点时间才给戴好。
　　他揉搓着那奶粉奶子上漂亮的金色铃铛，直搓得小姑娘那雪白柔软的大奶子变形得不成样子。
　　手中触感如此美好，他比常人稍大的手掌完美的包裹着住这对柔软奶子，低喃着：“小姑娘睡了，老男人的鸡巴还没有消下去……”
　　说完，搂着姑娘的小腰两人呈侧躺位，壹条粗大的象腿叉进女孩的双腿之间，挺着那硕大鸡巴掸入少女那潮湿泛滥的小嫩逼里……
　　这逼儿可真美，又嫩又滑又热又紧的，直迷得这大鸡巴除了这小妹妹外看不得别的姑娘了……
　　如果你死了我会替你报仇
　　淩晨五点。
　　策子睁开眼，宽大的床上除了她没有任何人。策子坐起来，逼阵阵刺痛感强烈。但她的视线定格在床头柜上，那壹份绝密文件。
　　策子的手快速地伸出去，但又在即将碰触到文件时僵住。若细看，会发现她手指尖微微颤抖着……
　　***
　　十年前。
　　X市监狱。
　　壹个因攻击特警而被收押的囚犯住进了7013号牢房。
　　监狱长办公室。
　　壹个肥头大耳身材矮小的中年男人，正在奸淫壹个穿着囚犯制服的美丽女人。壹通电话响起时，中年男人叫骂着射精後壹把将美丽女人甩到旁边，不顾女人额头因此而磕伤流血，只厌恶着接起电话的同时唤来守在门外的警卫将这个女人拖了下去。
　　随後，他不耐的神色在分辨出打电话的人时，脸色变得极为和蔼。
　　“占老大啊，您不是在泰国吗……是最近才收押了壹个叫马龙的男人……对对……这个……”监狱长又胖又方的脸瞬间怔住，壹丝为难和犹豫壹闪而过。
　　“这笔钱也不是个小数目……是……不过那老家夥嘴紧得很！自然，再紧也得有命花才行啊，没命了，守着那笔钱有什麽用……就让你的人进来吧……”
　　之後，7013号牢房陆陆续续进来了壹些犯人，但没过几天，那些犯人们鼻青脸肿着消失了。
　　两个月後。
　　“喂，老头子，你整天抱着那笔钱，你说你都进号子里了，妻儿也没了，你说你守着这个秘密做啥？！不如告诉我们兄弟几个，等哥几个出狱了第壹时间就带着这笔钱去慰问嫂子！”
　　壹个年轻的汉子浑身刺青，和其它同样年轻的狱友们哈哈大笑着。
　　马龙只是提着塑料桶和盆，不吭声走进了浴室。
　　众多年轻的男人们乐开了怀，甚至故意拔高了音量只为了浴室里的人听得到：“有些老骨头就是不见棺材不掉泪呢，非得挨壹顿揍……”
　　浴室里传来响亮的水声。
　　那年轻汉子见着中年汉子不吭声，只对壹个占据了全寝室最好的两个床铺之壹的壹个中年男人压低声音问：“村爷，啥时行动！”
　　那靠着窗正在抽烟的中年汉子，销魂地吞云吐雾道：“这黄鹤楼就是够劲道啊！”
　　直抽得只剩烟屁股了才说道：“今晚在饭里给他下点料。等人手脚软了再来。”那村爷在狱中呆得久了，早知道这马龙壹身功夫了得，狱中好几个大佬都给揍得要死不活的。这马龙也是个厉害角色，招招致人内脏受损身体表层却不见痕青。
　　刘村想要减刑，干了这壹票後他再呆个壹两年就能出狱了。巨大的诱惑让他甘心成为利益下的走狗。
　　“我们有这个。”那年轻汉了目露凶光，掀了床垫子壹角，便见壹把水果刀，虽然未曾开封，却在这些人手里也是凶气十足。
　　刘村眼睛壹眯，喝道：“这东西不能使出来！万壹人捅死了就什麽都完了！”
　　“没开封呢村爷，就是吓唬吓唬那老东西……”那年轻汉子轻快壹笑。
　　晚上，约莫九点半，监狱里的犯人们在看完电视後陆续回到牢房里准备睡觉。
　　壹番清洗结束时约莫十点半。
　　马龙照惯例是最後壹个排队洗漱的人，等他端着塑料盆从浴室里回来时，便见狱中除他以外七个狱友正不怀好意地盯着他，人人眼中杀气腾腾。
　　马龙仿佛没看见般地，将塑料盆放到刘村对面的那张床底下，他占据了另壹个好的床位。整齐地收纳好後，抓来脖子上的干巾擦了手上的水渍，再之後将汗巾挂在衣架上，随手放到窗外。今天进行了高强度的劳作，这个生活作息严谨的汉子此刻也略随意了几分，躺回床上，拉起薄被翻身朝里，旁若无人地睡觉了。
　　晚上十壹点，狱警来查房：“关灯睡觉了！”
　　整间牢的每个寝室很快地陷入黑暗之中。
　　今晚的月亮略圆，照得大地壹片明亮，也照得7013号牢房里那些躺在床铺上的年轻小夥们个个眼睛炯亮……
　　“监狱长贪污腐败，当得知马龙身怀巨款，与狱外黑社会老大勾结在半年里先後调派五批重刑犯对马龙施以酷刑……以刘村为首的壹众七人，利用那把未开封的水果刀致其身受五刀致命伤失血过多而死……在马龙的屍检里发现了迷药成分……监狱长被判死缓……唯壹幸存者刘村增刑二十年。”
　　策子逐字逐句地呢喃着，眼睛瞪得大大地念完最後壹句，轻轻合上了文件。
　　然後，她起身，将叠在床尾沙发上的囚服穿起来，走了出去。
　　***
　　策子於淩晨四点回到牢房，狱警开门声惊醒了睡眠浅的阿怀。
　　策子没开灯，借着走廊上微弱的灯光，看到阿怀从床上坐起来。“回来了。”她的声音很淡，没有被吵醒的睡意，并打开了床头柜前的小台灯，那是自己买的。
　　策子走了过去，壹屁股坐到自己的床上，借着阿怀的灯，看着阿怀。“阿怀，明天要比赛了。”
　　阿怀点头，“嗯。赢了的人可以减刑。”
　　“谁规定的？”策子问。
　　“申屠权。”
　　“他有什麽权力规定？”
　　“这监狱里他说了算。”
　　“监狱长的权力有多大？你们总说他说了算，那国家的法律又算什麽事？”
　　“犯人想要减刑，就得监狱长说了算。国家的法律判决壹个法人服刑三十年，但监狱长可以让这个犯人减刑少坐几年甚至十几年的牢。当然，如果表现不好，也会被判延刑。”
　　“所以监狱长的权力那麽大。”策子看着阿怀。
　　阿怀敏感的察觉出这个话不多的姑娘情绪不太稳定，却不知道是为什麽。“对，非常大。”
　　“阿怀，如果有人想要你的命，对方是不是得买通监狱长？”
　　“会。但是得监狱长接受。”阿怀耸肩，从抽屉里掏出她的咖啡，撕开壹包泡上，递给策子，“给你，这个味道我前两天才让家臣给带过来的。”
　　策子接过，秀气地喝着。
　　阿怀面带柔情地盯着策子，策子很多时候表现得不像个十八岁的小姑娘，但在吃零嘴上面，倒还是保留着年轻孩子的贪吃本性。
　　“好喝吗？”阿怀轻声问。
　　策子点点头：“好喝。”
　　“它叫猫屎咖啡。”阿怀科谱。
　　“猫屎……我吃的是猫的排泄物。”前段时间电视里播放过猫屎咖啡的广告，狱友们讨论着是从猫的粪便中提取加工的。卖价格外昂贵。
　　策子感觉胃部有些不适应，拒绝再喝下去。将盘子放回柜子上，阿怀不嫌弃地端起：“你不喝我就喝了，这东西可不能浪费了，老贵。”
　　说着便壹饮而尽。
　　“咖啡不喝，就喝这个饮料吧。”阿怀又随手拿起壹瓶果汁拧开倒进干净的杯子里，递给策子。
　　策子壹饮而尽，然後问：“阿怀，你会死吗？”
　　“我的生死取决於我的敌人给予的报酬能使申屠权心动。”她笑。
　　“那得多少钱能驱使监狱长？”策子的声音有点飘：“是不是要上亿……”
　　阿怀轻笑道：“别的监狱长我不知道，但我的命确实值这个价。”
　　策子倏地扫向阿怀。
　　阿怀看出她眼中的担忧，安抚着：“我想要让对方拿出上亿的钱，恐怕他不如买通杀手混进监狱里暗杀我更划算。”
　　“所以，申屠权不会勾结外人来杀你？”
　　阿怀点头，“除非对方给他壹个亿。”
　　他说，她值壹个亿，壹个亿，他就配合那些人宰了她。
　　呵……
　　阿怀轻笑着躺回床上，瞟了壹眼策子灌着果汁，她真是个小姑娘呢。“晚上少喝点饮料，半夜要起来上厕所的。”
　　策子饮了那包装精致的果汁後，望着墙壁上那小小的换气窗口，“阿怀，监狱里的窗子好小。”
　　“为了预防犯人想不开吊死在窗子上，改小的。以前刚建的时候是大铁笼子。”阿怀随口说着，有点犯困了，“策子睡觉吧，天马上就要亮了。”
　　策子抱着空的饮料瓶躺回床上，上铺是空的，她们这个牢房里只有五个人。
　　在阿怀即将陷入熟睡之际，策子的声音透着几分坚毅，“阿怀，你不会单打独斗的，我会帮你。”
　　“嗯……”阿怀的声音含含糊糊的，“策子，晚安。”
　　“晚安。我饿了。”
　　“抽屉里有，你自己拿。”阿怀打了个哈欠，她昨晚壹晚上都没睡踏实，直到这个小姑娘完好无损的回来。
　　虽然或许她的情绪有些低落，但是呢，在未来或许这个小姑娘会明白，被那个渣子搞也有被搞的好处……
　　窸窣的塑料袋被撕开的声音，哢崩声。
　　“策子，晚上吃糖要蛆虫……”阿怀不用眼睛睁开就知道她吃的什麽了。
　　哢崩声停了下来。
　　声音凝窒了两秒，是嚼饼干的声音。
　　阿怀抓来被子掩盖脸上浅浅的笑容，策子呢策子呢，真是个可爱的小姑娘呢……
　　陷入沈睡前似乎隐约听到策子的声音：“阿怀，如果你被人害死了，我壹定会替你报仇的……”
　　好……

　　作者：想看更多女囚（H繁体版）相关小说，请访问：宅阅读(m.zhaiyuedu.com)
　　但是，她会努力不让自己早死的，毕竟策子这麽可爱单纯。
　　阿怀和申屠权1-忆往事篇
　　“6708号犯人李春怀。”
　　申屠权冷冷地念出站在面前理着寸头的年轻女人的资料。
　　女人长相中等，身材高瘦体格健壮，壹直低着头。
　　“你为什麽要杀他？”体格魁梧的男人问道。
　　女人冷冷地擡头，那双深沈的眼里壹片肃杀之气：“他该死。”
　　“有很多人都会帮你达成这壹愿望。”
　　“是。只可惜我没能沈得住。”女人嘴角壹勾。
　　“李春怀，我应该高兴吗？作为朋友，在我上任期间，你送了我如此丰厚的大礼。”年轻男人的眼里毫无温度，声音是少有的嘲讽的。
　　李春怀笑：“不好吗？你接管这间监狱，我也可以帮你忙。”
　　“我现在还没能力可以保证你不会死在这里面，所以，你最好老实点。”他说。
　　“遵命，副监狱长。”
　　***
　　李春怀是个同性恋，作为偌大家业唯壹的法定继承人，李春怀有意义担负起传宗接代的任务。於是二十岁那年，她和父母精心挑选的未婚夫订婚了。
　　那个男人杰出而卓越，优生学而言他非常适合当她孩子的爸爸。
　　父母很满意，她无所谓满不满意，她只要那个男人的精子，然後孕育合法的李家继承人。
　　只是真残忍啊，壹个杰出卓越的男人必然是不甘於屈居於娘家之下的，拿着她李家的钱，却挖空心思着想去发展自己的事业。
　　钱，女人，她都容忍了。
　　“你是个同性恋，而我不是。你长得像男人，而我需要像女人的女人。”
　　都可以，她真心无所谓的，他要养情妇她可以包容，毕竟自己也有泡美钮儿着。
　　只是怎麽也想不到……
　　刚来那会儿，这所监狱很黑暗，她恭喜着申屠权赶鸭子上任着，她想监狱长那个软蛋，申屠权有能力去驾驭对方吧。
　　毕竟，自小，他就表现杰出而天才。
　　使得申家老头子那般提防着他。
　　不过申修业那个混子也不赖，表面和善暗地里却也是手段残忍。这两兄弟，申家真是……
　　只能有壹个申家的继承人，而不能太多。
　　不知道申屠权会怎麽办？
　　“蔡思明是这所监狱里的最大角色，如果你能打赢他，我会替你减刑。”
　　被关进两个月後，申屠权找上她。
　　李春怀活动着脖子，“你想干什麽？”
　　“我会游说监狱长开办首届犯人对决大赛，他们勾心斗角的精力可以移到这上面来。”他说。
　　李春怀觉得很好笑：“政府会让壹批重刑犯公然打架斗殴？”
　　“那就得看监狱长怎麽当壹个完美的演说家了。”
　　政治，很多时候就靠的壹张嘴。黑与白，只要你说得有道理，只要你能让对方信服，那就是理。
　　“想来你这二把手已经把稿件拟定好了。”她笑。
　　“如果想活命，我的上司会听话的。毕竟在他上任之前已经死了两位前辈了。”
　　首届犯人决斗大赛如约举止了，就定在冬天的十壹月，说是这个季节正是该舒展筋骨的好节气。
　　啧，听申屠权胡扯吧。
　　李春怀的对手，是这座监狱里最凶悍的犯人，叫蔡思明。
　　他凶悍於，他狱外的兄长是本市最有名的黑社会头子，而他本人在兄长的玄庇护下耀武扬武。不像来坐牢的，倒是来当土皇帝的。
　　李春怀看到了主席台上，新任不久的监狱长神经紧绷着，年轻的副监狱长申屠权面沈如水。
　　真是呢，壹个软蛋的监狱长，和壹个可怕的副监狱长。
　　“小申，这、这……真不会出人命？！”监狱长吞着口水，紧张到结巴征求副手的意见。
　　申屠权目光幽默：“我会亲自当裁判。出了事，由我来负责。”
　　监狱长瞬间松了大气，语气也轻松起来了，“有你这句话我就放心了。你可是警校里最杰出的明星啊！可千万不能丢了我们警察的脸面！”
　　台下，破旧的体育馆里，蔡思明不是壹个多魁梧的汉子，却是生得满脸凶神恶煞。“三年前有个马龙是这监狱里最能打的老东西，老子还没来得及动手，就给人捅死了。臭婊子，你可别让老子失望！”
　　啐了口唾液。
　　李春怀觉得真是个地痞流氓。
　　想想要揍这种家夥，倒也很是愉快。
　　“你哪这麽多废话？！要打就赶紧，老子还等着减刑呢！夺了冠军可以减两年刑期，真是笔划算的买卖。”李春怀笑着。
　　那不知天高地厚的表情，壹个年轻的女人，壹个长得像汉子的女人，壹番话说出来轰堂大笑。
　　“婊子，老子要打得你奶奶都爆掉！”
　　“老子要踢得你那烂鸡巴断掉！”
　　李春怀赢得很轻松，如申屠权意料中的那般轻松，甚至不用他这个裁判亲自下手。
　　她夺得了今日的冠军，在众多犯人犹豫和怀疑中，申屠权公开减了她的刑期，壹个月。
　　看着很小，却是多少犯人日夜渴望的特赦，就这样，只要进行比武大赛就能得到这荣誉。
　　副监狱冷冷的站了起来，他年轻刚毅的脸上，神色冰冷地扫过体育馆里围坐的众犯人的脸，淡声宣布道：“明天这个时候，期待有更多的人参加。只要报名，夺得大小不等的名次，都能依次减掉相应的刑期。”
　　他壹宣布完，囚犯们瞬间喧闹起来了。
　　有壹个冷冷地站了起来，大声置疑着：“政府是公然允许犯人斗殴吗？！监狱长，如果有死人情况出现怎麽办？！”
　　监狱长瞬间额冒冷汗，眼神求助地看向副手。
　　年轻的副监狱长冷冷看着他，这是狱中另壹个刺头儿。他说：“如果故意打死人，那就延长刑期吧。”
　　“你说了算？！”那人笑。
　　“批文由中央说了算。”年轻的副监狱长扫向胆小懦弱的中年监狱长。
　　监狱长立即清清喉咙，强撑着胆子吼道：“对！”
　　“那如果打残怎麽办？我们可有失手的时候。”还是那人。
　　申屠权回答：“比赛中拳脚无眼，受伤难免。”
　　众体囚犯们再次哗然了。
　　李春怀眉头壹皱，不解地看向申屠权，他在鼓励囚犯们光明正大地打架斗殴吗？！
　　“小申，这、这不好吧……上面虽然答应试着举办，可严格禁止受伤啊！”监狱长紧张着。
　　申屠权坐下，说：“长官，伤残指标，您不说，我不说，谁又知道？”
　　监狱长吸了口气，“这、这这——”
　　“後果有我承担。”
　　“这可是你说的！那我就将这事全权交给你办了，出了事，你来担着！”
　　“是。”
　　李春怀嘴里叼着烟，她从不缺好烟抽。
　　对面的男人对她说：“明天，你不要报名了。”
　　这已经是比赛的第五天。
　　“从你公然暗示犯人斗殴後，团体赛单人赛，被打个半死的可不在少数啊。这麽混乱的局面，你是故意的？！”李春怀从来不笨，几天下来，囚犯们窝里斗得严重，本就是壹批戾气十足的凶徒，在狱警不会吹哨子阻止的斗殴中，最大限度打残打伤犯人事件，壹天比壹天严重。
　　这所号子里，血腥味十足。
　　“你不喜欢吗？”申屠权冷冷说。
　　李春怀嘿嘿壹笑，“超级喜欢！”这里面的劳改犯哪个不喜欢揍人的。
　　“喜欢就好。”
　　李春怀不懂申屠权，但比赛结束後，十个犯人九个伤，手脚打着石膏的，脸上缠着绷带的，哪里都是。
　　这壹场比赛拍，牢子里清静了壹个季度。
　　很清闲。
　　“操，臭丫头，你再嚎，明年大赛时揍死你！”
　　“你丫有本事给我等着，明年壹定弄死你，老子还不受罚！”
　　李春怀想，这便是申屠权要的结果。
　　犯人们需要转移注意力，仇恨会有发泄的壹天。在那天来临之前，他们会很乖很乖地和平共处……
　　监狱长微笑着看着牢子里的伤亡指标，这几个月出动狱警武力镇压的事件明显减少了，他很满意。夸赞着副手：“小申，年轻人就是有冲劲啊！不像我这把老骨头，只图个平稳！”
　　“长官，您想要平平安安，这点还不够的。”
　　“这不那些混蛋们都发泄了壹回……”
　　“不够，远远不够。”申屠权说着，背着手望向窗外，操场坝里，养好伤的犯人们又在狂哮等着咬猎物了。
　　“还要让他们发泄更多的精力……这牢子里，要改革，大量的改革。”
　　“难啊……”监狱长壹声叹息，若有感慨。
　　“再难，也要做。除非监狱长您要壹直当那些人的傀儡。”
　　“当傀儡也就罢了，我只是不想和前两任同事壹样，英年早逝。”监狱长壹声叹息，脸上壹丝恐惧，“这监狱里，也不知道有多少狱警被收买了，我晚上睡觉都不踏实……”
　　“我过几天会从警校里挑选壹批优秀的士兵，他们都是壹等壹并且忠诚的好汉子。您只要再忍耐三个月，三个月後，您可以完全安心睡觉。”
　　“但愿。这里的狱警们关系错宗复杂，不会离开的。”

　　精C小说，H小说，耽美小说尽在：宅阅读：m.zhaiyuedu.com
　　“若是死了，伤了……那不是他们能说了算的。”
　　“你想……”监狱长老眼壹睁。
　　申屠权举起壹指，放在唇前，作禁声状。
　　监狱长瞬间哑住，左张右望壹番外。随後说：““……小申，你可得好好保护我，壹定要好好保护我……”
　　“我会的。您是我的恩人，壹定会的。”
　　“我相信你。”
　　祸水东引
　　阿震借了狱警的手机，给小师妹拨了个电话，“胖钮儿，最近住家附近有什麽奇怪的人晃荡吗？……没有啊……平时出门的时候要小心点……你师兄我已经被人盯上了……当然是最担心我家家小师妹的安全了，前几天有人给我寄了壹束长头发，你那是不知道啊，我差点就当成你的了！嘿，後来壹想不对劲，我家小师妹头发上从来都是香喷喷的，那上面没香味儿呢……那自然，从小摸到的，你有几根白头发我都知道……”
　　“好了，我挂电话了。师哥今天要去赛场上大放光彩，早点儿减刑早点儿回来娶你。”
　　挂了电话後，狱警递给阿震壹根烟，“震哥，今年这场比赛可有点儿悬，你得自己小心点。”
　　“怎麽？”阿震好奇地凑过来，眯着眼销魂地抽着烟。
　　那狱警压低声音道：“我们这狱里的马乞你是知道的吧，他今年报名了！”
　　“那家夥不是不屑参加这种比赛麽！”阿震随口道。
　　“对啊。我们哥几个也整不明白，他就算年年减刑也还是出不了狱。”
　　“壹个无期徒刑的人去参加比赛……”阿震狠抽最後壹口香烟，然後弯腰摁熄在地上，将烟头弹进了不远处的垃圾桶里。“听说他能力超强。”
　　“那是。抓他的时候死了十几人，抓到的时候他都把壹个警察的耳朵给咬下来了！嘿，其实我给你私下说吧。”狱警神神秘秘地凑到了阿震耳边：“刚来狱中那会儿，他干翻了整上牢房里的人，吵着要住单间！我们吴队和他干了几架都没把人给弄顺了！还是和高队联手才勉强搞定的！”
　　“吴巴隆和高孝有联手？那老东西那麽厉害？！”柯震少有的带了壹丝认真起来。
　　吴巴隆和高孝有可是申屠权的左膀右臂，那两家夥是堂兄弟，武力值超强。
　　“对啊。吴队和高队平时警告了我们不要去招惹那家夥。你想想这人得多麽恐怖啊！”
　　“是好吓人……我要是想得冠军，不就得和这家夥对上嘛……”阿震咧嘴壹笑，活动着手脚，扳得手指关节啪啪作响，“真是今年的比赛不无聊了！”
　　***
　　上午十壹点，体育馆里，无数个小分赛场地正热火朝天地举行着牢犯们之间的切磋大赛。
　　戴着手铐的犯人们正或站或坐地在观众席前观看吼叫得面红耳赤。
　　“1703号，该你上场了。”狱警将策子的手铐打开。
　　长相俊秀的小姑娘壹登台，马上有人从口袋里掏出烟或钱来押注，“我堵十根烟，押1703！”
　　“我堵十五块，押6865！”
　　“我堵三块，押1703！”
　　“我堵两根烟押6865！”
　　公然的赌博由狱警主持，“买好离手！赶紧下注，还有两分钟就开赛了啊——我堵三十块押1703！”顺便自己也参与。
　　策子看着自己的对手，壹个面黄肌瘦的女人，脚步虚浮无力，咧嘴时有两颗尖尖的虎牙。她朝策子咧了咧嘴，什麽也没说竖起了中指。
　　策子盯着对方的中指，沈默着。
　　***
　　阿怀从赛场上下来，心情愉悦地给自己灌了壹壶水，去上了个厕所。
　　出来时，见着阿震吹着口哨，和壹个模样俏丽的女犯调情进入尾声：“哥哥我去上厕所了，就胯下的东西就不掏出来眼馋你了。”
　　直逗得那女囚心花怒放。
　　阿怀与阿震擦肩而过。
　　那个被揍趴在地的女人略有些惨，捂着肚子半天直不起来。
　　策子从台下走过来，皱着眉盯着自己的手。
　　“怎麽了？”阿怀连赢五场，她已经不需要再比赛了。走过来见策子脸色略有不对劲。
　　“不，没什麽。”策子擡头，收了手。回头扫了壹眼那个被同寝狱友扶回去的女人。
　　“打了几场了？”阿怀随口问。
　　“五。”策子回答。
　　阿怀笑：“策子今天运气好哟。”比赛很随意，报名的完全自己指定对手，只要对方同意。阿怀说这话只是单纯想着策子是新人，狱里的老人都捡软柿子捏。
　　“嗯。她们都很弱。”策子笑，“会有厉害的吗？比阿怀还厉害的。”
　　“女子监狱里，没有。”阿怀自信壹笑，“不过男子监狱里，那地方，可有几个狠角色。”
　　策子望向体育馆的另壹侧，男子监狱室的火爆程度比这边提升了两个档次。女人天生的打架斗殴程度就不如男的。
　　此刻用警戒线围成的简单比赛场地里，人人围成壹团儿观着赛事。那些犯人不允许打脸，便抡足了劲往捡衣服里的部分砸去。
　　表面看起来没怎麽严重。
　　可实际上，透过他们痛苦的脸就看得出来，受伤有多惨重。
　　策子没见到熟人，厉害的角色早早就赢满五场回去休息了。

　　作者：爱小说，爱宅阅读：m.zhaiyuedu.com，十万本小说等着你
　　“走吧，策子。明天再来。”阿怀轻笑着说。
　　策子收回视线时，突然瞄到远处靠观众席的另壹个出口位前，申屠权冷冷地注视着男子监狱区域。
　　策子的视线仅停留壹秒，收回来，随阿怀离开了喧闹的体育馆。
　　***
　　监狱长办公室。
　　壹个中年男人将工程图纸递过去。
　　申屠权，“三年，我要三年内这座体育馆建设完毕。”
　　“如果工期赶壹赶，两年半也可以……”
　　“我需要质量。至少，这体育馆可以用十年不会墙体破裂。”
　　“当然，我们公司壹向在业内出名的质量过硬。”
　　中年男人出来时，由狱警护送着，他笑着和狱警聊天，“申警长真是个有责任心的好官啊。”和这麽多政府官员打交道的，贪得最少最稳的才是最不会被下台的，显然申屠权壹直控制得极好。
　　那狱警只是笑笑，“总不能跟前几任监狱长壹样早早下台吧。”
　　“呵……倒也是。当年谁也没看好这位长官的能力……”
　　***
　　策子晚饭吃了许多，足足三碗白米饭。
　　不过大量运动後，食欲的增加是很正常的现象。
　　拿水杯时突然手壹抖，倾倒在了桌上。
　　策子眉壹皱，盯着自己手。“水倒了……”策子壹声呢喃。
　　“擦了就是。”阿怀浑不在意。
　　“吃完了就回去休息吧，好久没大展手脚了，感觉全身都疲软不已。”阿怀说。
　　“我还想再吃壹碗。”策子摸着肚子，平时她会吃两碗。
　　“晚上少吃点。大量运动後是会极度饥饿，可必须控制。”阿怀阻止着，“你可以宵夜吃点面包儿。”
　　策子看着阿怀，阿怀对她笑：“这几天不用担心会长胖哦。”
　　“好。”
　　***
　　阿震甩着手，埋头猛扒饭。今天食堂的夥食比较好，有回锅肉，切得特别肥实，肥肉量特足。
　　吃饱後打个嗝，然後拿牙签剔牙，正感慨人生莫不销魂之时，壹个精悍的高头大汉坐了下来。
　　阿震眼壹眯。
　　那个高头大汉叫马乞，“你叫柯震？”
　　“对啊。请问有啥事，马老大？”
　　这男子监狱里两千多名犯人要说人人都认识显然是不可能的。就是光食堂也有四个。关押犯人的监狱大楼也有三座，楼高七层。
　　这马乞显然是从另壹个食堂过来特意找柯震的。
　　“你知道二十三年的壹桩银行特大抢劫案吗？”马乞目光深沈地盯着柯震。
　　柯震壹脸疑惑：“关我啥事儿？年年都有银行被抢劫，就这号子里就关了不少银行抢劫案！”
　　“所以你不知道？”那人问。
　　柯震糊涂，摊手：“马老大，您认为我是神吗？”
　　“二十三年前，有壹夥全由特种兵组成的抢匪，总共有十三人，与当时押送的几辆运钞车发生了枪战。死了六个，剩下的七人将钱全数藏了起来，他们约定风头过後就将钱均分。可惜政府壹直调查得紧，他们壹直没机会分得那笔钱。过了这麽多年，那些人的後代，该找的都找了……”
　　“哦哦……”柯震为表示对对方的尊重，手脚收敛着端坐着听着。
　　“你叫柯震？”
　　“我叫柯震。”柯震咧嘴壹笑。
　　马乞仔细盯着这个从头到尾不露壹丝破绽的年轻男人，嘴角壹勾，笑：“我会在赛场上等你。如果你能打赢我，很好。如果不能……我马乞下手从不喜欢留活口。”
　　“那马老大，除了打赢你以外，还有别的方法留下我这条贱命吗？”柯震笑，壹脸轻松显然毫不恐惧对方的威胁。
　　“你或许可以告诉我，比如关於那两亿资金的去向。”
　　“咳咳咳——”柯震似乎被口水呛到了。
　　等他喘过气来，摊手道：“难道马老大是认为我知道那笔钱的去向？”
　　“或许。”
　　“我可不知道，请你们老大千万不要对无辜的人下手！不过，我倒是知道有人知道！”
　　马乞眯眼，眼中精光壹闪问：“谁！”
　　“女子监狱室的1703号犯人，申局长前些日子找过我，说她养父是孙斌，她手上很可能掌握着那笔钱！”柯震压低声音道。
　　马乞皱眉，沈默半晌，起身离去。
　　柯震轻松着双手叉在脖子後，吹着口哨呢喃着：“我想你们能查到这里来，显然就该知道，那个女孩现在的地位很让你们伤筋吧……呵呵。”
　　我们坐下来咳瓜子聊天
　　“是壹个叫策子的女孩……那个年轻人承认了……可是眼下不好动那个女犯……申屠权似乎挺喜欢她的……是，我等着您的通知。”
　　马乞将电话挂断，面色沈如水。
　　***
　　策子把塑料盆给捏坏了。
　　她再次皱着眉反复紧握松开自己的手指。再迟钝她也明显感觉到自己隐约有些不对劲。今天那个对手，不足壹击，可当她想收回自己的拳头时却控制不住心头的壹丝燥动让她狠揍了那女人壹顿。
　　她甚至感觉到自己的力气比平时还要大出许多。
　　“因为长个儿了？”策子喃喃疑惑着。
　　她进号子里後长高了三厘米，原本就壹米六七，如今已是壹米七，这身高在女性中绝不矮了。
　　找不到原因，她只能归於身体发育所需要。
　　放下那烂掉的塑料盆子，她该出去买个新的。
　　走出厕所去拿零钱，阿怀没有回来，去操场坝跑步了。
　　策子捏着钱，套了件外套离开大楼前往小卖部。
　　路上，见着阿震在超市外面蹲地上抽着烟，策子的脚步走向他，在他面前蹲下。
　　阿震吓了壹跳，他正抽着烟背靠着超市的玻璃出神呢。
　　这麽壹个俏生生的大姑娘蹲在自己眼前，壹股子清香的沐浴乳飘来，说实话，还真真儿是好闻极了。
　　阿震忍不住抽抽鼻子，这香甜味儿让他怀念起自己的小师妹来了。
　　策子忽然伸出了手，在阿震脖子处那只肥猪上壹摸。
　　阿震吃惊叫道，随後左张右望，“唉哟我的妈，幸好申屠权没在！”
　　策子收回了手，脸上略有壹丝失落，随後问：“还有叫柯震的吗？”
　　阿震眉挑得老高：“有！我们监狱里有三个叫柯震的！”他名重合率老高了。“小姑娘，你把哥哥当成什麽人了？”
　　阿震瞧得出她似乎在找谁。
　　策子认真盯着他问，“那些人在哪里？”
　　“前年有壹个柯震刑满出狱了。还有壹个六十几了，剩下壹个就我了。”
　　“不是他们。”策子回答得如此肯定。
　　“那显然也不是我了，瞧你壹脸失落的。”
　　柯震朝着小姑娘吐了壹个烟圈儿，特别圆，策子瞬间屏住了呼吸，减少吸入二手烟的概率。
　　“你来买什麽？”他随口问。
　　策子回：“买盆。”
　　站起身，走进超市。
　　阿震可能无聊，跟着小姑娘进了超市。超市里犯人挺多的，这个点刚吃过饭，自由休息时间。
　　策子走到生活用品区，随手拿了个盆子，让阿震看得直摇头，“女孩子要挑点儿有朝气可爱的盆，比如这只猪就可以。”
　　拿起壹个底面印着卡通猪的塑料盆递给策子。
　　策子直接看价格，六块钱。
　　比自己手上三块的壹个翻了倍。
　　不要。
　　“我就买这个。”
　　“手紧？”她看价格的小动作给阿震瞧了去，只觉得很好笑。可她这样的动作在这监狱里又是如此平常自由。
　　策子点头。
　　“哥哥买给你。这盆质量好，是嫩黄色的，毒气小。”
　　“谢谢。不要。”
　　策子拒绝了，“我自己能买。”
　　阿震随手拿了包瓜子：“那哥哥请你咳瓜子儿，咱们蹲坑边儿聊聊天？”
　　策子看着阿震，沈默三秒後，点头答应了。
　　阿震咧嘴壹笑。
　　这号子里，谈恋爱的男女犯人不少，总有他们自由活动的时间，私下接触也不在少数，有大胆着可以搂搂抱抱，壹般狱警不会过多干涉。但要是打炮那可不行了，占地上千亩的宽阔监狱，摄像头也是除了厕所及牢内区域毫无死角的。
　　阿震不仅仅买了瓜子，也买了话梅糖果类女生喜欢吃的零食，堆到超市外面供人休息的小桌前壹排，还体贴地连奶茶都给冲好了。
　　“来来，妹子，吃吃喝喝。长得这麽俊为啥就要扳着个脸喃？”故意用着家乡方言调笑着。
　　策子没动对方递过来的众多零食，只是很认真地盯着阿震。
　　她看着他的表情就像在看情哥哥似的让阿震不怀好意地笑问：“是不是喜欢哥哥我了？”
　　策子眉头紧皱着，问：“你25了？”
　　“对。”柯震笑。
　　“父母是谁？”
　　“没有。我有师傅和师妹。”
　　“你师傅是做什麽的？”
　　“开武馆的。哥哥壹身好武艺就是这学来的，要不要摸摸肌肉，老结实了！”说着亮出自己的胳膊儿，那肌肉确实结实。不过没两秒又赶紧给缩回去了，因为天冷。
　　“我也有。”策子说。
　　“小姑娘家有肌肉可不是件好事情的。”长得那般漂亮脱了衣服全是肌肉……
　　那画面可真不美好。
　　“你的亲生父母去哪了？”策子问。
　　“你不喝饮料？”阿震问，在策子摇头後，赶紧拿过来，他可只买了壹杯，四块壹杯呢。今晚泡钮儿花了他几十块。果然追马子好费钱，还是他家小师妹好，壹毛钱都不出就给他白睡了。
　　阿震拼命地吸着奶茶，大冷天的吸着温热的热饮还满舒服的。
　　喝完後，舒坦地吁口气，才不紧不慢地回答小姑娘的问题，“他们都死了。”
　　“怎麽死的？”
　　“不知道。”阿震耸耸肩，壹脸无所谓，“统共就没什麽印象，怎麽死的何必在意哟。来来，吃点瓜子儿，话梅也很好吃的……”
　　“你吃。”策子刚吃饱饭，没有即刻吃零食的习惯。
　　於是阿震不客气地撕开包装咳了起来，边咳边唠刀：“超市里的东西就是比外面要贵壹块钱。你知道这超市是谁开的不？”
　　策子摇头。
　　阿震努努嘴：“申屠权家的亲戚开的。知道能赚多少钱不？”
　　策子再摇头。
　　“壹百万，壹年壹百万没问题！壹百万知道有多少不？”
　　策子点头。
　　“所以啊，这监狱里的每个地方都有收益，你晓得不？当官的就是好，别人给他送钱，拼死拼活的为的就是进来挤这麽壹个小小的位置……”
　　万分感慨着，把花生米扔进嘴里，嚼得特香。
　　“当官的很有钱，有多少钱？”策子问。
　　“不知道。每个人赚钱能力不壹样。不过楼顶上那位……”阿震指指监狱办公大楼顶层，监狱长办公室的方向：“他们壹年上千万没问题。”
　　“他们那麽有钱，为什麽还那麽贪？”策子壹脸的不明白。
　　“没人嫌钱少。”阿震咧嘴，“尤其是壹笔无主之财。”他声音不自觉地压低着，“如果处理得当，轻轻松松就能收获上亿……你知道这是什麽概念吗……他们轻而易举可以用更多的钱去生出更多的钱……”
　　“可是他们很有钱了……”策子还是不明白，眼睛里带点飘忽。她想着申屠权那麽有钱了，还会更有钱，偏要盯着那笔钱咬死不松手……
　　“记住，丫头，永远没人嫌少。再有钱的人，也不会认为以亿为单位的钱是小数目。”
　　策子的眼中壹抹凶光壹闪，在她即将有所行动前，阿震的手死死握上姑娘的小手，说：“小姑娘，你知道这个监狱里有多危险吗……你肯定不知道……”
　　策子的声音透着丝寒气：“我不用知道。”
　　“你很幸运，遇到贵人了……但是，策子，我们有时候，人要学着放聪明点。如果钱是罪恶的，我们就要放弃那个罪恶。如果人死了，留着那笔罪恶还有什麽意义？”
　　阿震松了自己的手。
　　策子收回着自己的手，她的手腕住壹片淤青，眼前这个看起来吊儿郎当不靠谱的男人，却忽然地正经着用自己的方式在游说她。
　　是敌非友吗……
　　策子冷冷地说：“人人都说金钱是罪恶，可他们都奔着那份罪恶去，即便是付出了性命。”
　　“那你认为是对的吗？为了金钱付出生命甚至犯罪。”阿震问。
　　策子回：“养父说壹样米养百样人，我们无权去对别人的人生进行指指点点。”
　　“那你会怎麽选择？死守着那笔钱，还是让它发挥最大的价值？”他的话题已经略有点深入了。
　　天色早已黑透，超市里的收银员在无聊的看着网络电视。
　　柯震看到有犯人以眨眼的速度偷了店内的食物藏到内裤里面去了，然後随意拿了包糖去结帐。
　　呵，想必那个收银员清货的时候又得给扣不少钱了。
　　关进号子里仍改变不了某些人的本质。
　　策子沈默着，她盯着阿震，阿震五官很英俊，很成熟。在女犯中颇受欢迎。
　　他又年轻，孔武有力。
　　就是个偷儿，也是个老千。
　　却非常受犯人的欢迎，母的，公的，都爱讨论他。
　　因为外貌和个人魅力。
　　“我只想知道壹件事，在此之前，我会抱着那笔钱，哪怕因此而死亡。”她站了起来。拿着自己的盆离开了。
　　阿震咳着瓜子的嘴没停过，仰天看着黑暗的天空，吐出的瓜子壳儿溅得随处是，他喃喃着：“小丫头性格可真倔。”
　　策子略有点心事回到牢房後，就坐在床前发着呆。
　　手下意识地摸到枕头下，掏出那把被她反复用指腹磨砺而不再尖锐圆润的牙刷柄。现在想捅壹个人，不使狠劲儿压根就捅不进去了。
　　是时候磨壹磨了吧，刀不磨要生锈，人亦是壹样，松懈自己的思想变为懒惰了，就得和清官壹样最终变成贪官了。
　　她想着，便拿着刀刷柄进了浴室，坐在塑料凳子前，借着铁制水管磨牙刷。
　　那药失控了，差点闹出人命
　　大赛两日後，进入最後总决赛的时刻到了。
　　男狱中马乞在进入决赛时放弃了继续，这令其它狱友极为开心，少壹个竞争对手意味着排名靠前。女狱中，阿怀和策子毫无悬念进入了决赛。
　　在男女犯中分别决出了冠亚季军，他们将进行男女混战，有权力自行选择对战对手。
　　而显然的，柯震直接点名找阿怀。
　　这壹对非常受瞩目的狱中明星，两人都拥有壹身好武艺，同样也是武学世家出生。阿怀的壹招壹式走正统，而柯震的手脚则带了些无赖打法。
　　这是名门世家和街边小门小派的差距。
　　这个社会并不尚武，功夫再深也怕手枪。人人早早弃了拳脚而手持利器。但终究有了那麽壹些人，他们仍保留着自古的武学根基。
　　比如，这座牢子里的很多人。
　　比如吴巴隆和高孝有两兄弟，再比如申屠权，又或者临近决赛弃权的马乞，再有则是策子阿震阿怀。
　　在没有利器的当下，人类回归原始的本能靠拳脚说话。
　　阿震要和阿怀打，阿怀壹点也不意外。
　　这壹天迟早会来。那些不怀好意的，买凶杀人的。
　　但在这之前，是策子和另壹位男狱友对决。
　　那个男人叫姓占，都叫占哥，他和马乞的对决中输给了马乞，但马乞却弃权了。实力很强的男人。
　　“小丫头，我不和女人打。”占哥很有风度。
　　可是牢子里的这种风度就是瞧不起人的话。
　　策子说：“比赛规定我们得这麽打。”
　　听说每年的狱友比赛，有很多富贵的人都来开了赌注。阿怀说，有时候申屠权为了增加趣味性，他会私下违规操作壹部分有实力的狱友，故意打输。
　　人人为了讨好监狱长，不得不收敛。
　　这壹届，柯震打进了决赛，为的是阿怀。
　　而阿怀的赔率是最高的，她的出生很耀眼，她来自中国着名的武学世家，很多人买她赢。
　　而阿怀得输。
　　这是申屠权命令的。
　　因为他押了柯震赢。
　　壹场总决赛下来，申屠权可以有几十万或者上百万的收入。
　　阿怀说这是秘密。只对策子壹人说。
　　但这个秘密，有很多时候却是壹部人公开的秘密。
　　阿怀不能输，所以策子想和柯震打。
　　没人看好策子，这个才进牢子不久的姑娘实力不显山不显水的。
　　“比赛规定不允许打脸，所以，小姑娘，我或许会对你的要害，比如胸，比如下阴，怎麽卑鄙怎麽来，你会觉得耻辱吗？”
　　策子和占哥的赔率也是壹面倒的，人人都押占哥。那些在场外的非狱外人士才是申屠权生财的主力军团。
　　他们都是他的棋子。
　　“不会。因为我也只会踢爆你的鸡巴。”策子盯着占哥的胯间。占哥身量中等，壹米七几，身材也中等。不过於魁梧不过於瘦小。
　　“哈哈——号子里的女人说话就是受听！”占哥壹笑，由着狱警把手中的铐子给解了，闲庭信步地走进围赛场。
　　策子紧随其後。
　　两人站在壹处儿，开赛的铃声壹响，众人屏息以待。
　　大屏幕里，体育馆各个监控器里，两人的壹举壹动都拍得格外清楚。
　　策子先发制人，她赤裸的脚尖在软软的垫子上使力壹蹭，整个身子以箭壹样的速度弹射了出去！
　　策子的拳头狠狠地砸上去，她的力量快狠准，她的眼睛只盯着她的敌人，那样拼了命的杀气，她只喜欢在最短时间内杀死敌人！
　　在大山里，野兽们不会费脑筋和她慢慢耗，而她也不可以把致命伤暴露出来……
　　那壹拳重重砸下来时，占哥很自信地交叠双手去格档，但随着那看似无力的壹拳下来，他被制压得不由得後退了壹步。
　　不算魁梧却绝对比女孩子体格壮硕的身体，竟出人意料地被推开了……
　　全场壹片嘘声。
　　“老占你没吃奶啊——”
　　“老占今早喝的是稀饭尿急……”
　　“哈哈……艹，竟然输给壹个小丫头片子了！”
　　“老占是看上人家小姑娘长得白白净净了，让让对方呢——”
　　占哥眼里闪过壹丝诧异，随後是认真。他收起了轻浮之心，整个人的气势在瞬间就发生了变化。
　　策子砸下那壹拳头後，再次紧皱眉头。
　　从最初两人简单的横量，她的这壹拳的力量不可能会震得这个汉子後退。她的估计里是能将这汉子的肌肉砸痛，也仅此而已。
　　可出人意料的，她的力道把对方砸得後退两步。
　　“丫头，你小时候吃什麽长大的？”占哥没被那些嘘声给惹得恼羞成怒，整个人状态非常清醒而镇定。
　　“吃肉。”策子冷冷回。不管为什麽最近几天身体力气越来越大，眼下该是快速解决这个汉子。
　　策子再抡起拳头时，汉子早已有了准备，也不硬接，身子格外灵活而快速地躲过对方的攻击。
　　人与人之间的打斗，再是花哨最终都只得壹个快字，唯快，才是基础。
　　只要你比对方快，他永远也打不到你。
　　然後，你可以在对方反应不过来之际砸过去。
　　占哥身子中等，体形中等，这非常有利於他比对手更快的速度。
　　占哥的速度不慢，策子的速度也不弱，在双方都是认真的情况下，两人很快交手数十回，壹时分不清输赢。
　　倒是策子越打越来劲，遇到劲敌刺激着她体内好战因子，只要心怀输赢之心的人必然有贪欲。她的欲望就是打赢眼前的汉子，於是不自觉得地招招挥出十分力砸下来。
　　她的拳头她的脚只要砸在汉子身上就跟铁锤砸下来似的疼痛，而且随着越来越凶猛，她的力气也在不断增加。
　　在占哥怪异和惊骇之际，只当是女孩实力非人壹等。
　　可在壹些熟知她能力的熟人眼中，便是眉头紧皱。
　　不对劲……
　　场中的女孩神色渐渐颠狂起来，她的眼睛里甚至布满了血丝。
　　这很不对劲。
　　这与平时策子的性格完全不同。
　　就像壹头失失理智的小母豹子！
　　阿怀的眉头紧皱的时候，身为她的对手阿震走了过来，他的表情也是不解的：“策子有这麽厉害？”他问她。
　　阿怀没吭声，她和策子最熟悉，也深知占哥的能力，绝对在策子之上的家夥。从眼下就看得出来，占哥的攻击很猛很迅速，策子只能勉强避开。每壹拳打在身上绝对够疼。可策子若是得手了，击中之时占哥疼得眉头都皱了起来。
　　从速度上策子比不过占哥，但从攻击的力量上占哥赢不了策子。
　　“不对……”阿怀神色凝重地喃了句，“策子中了差不多十拳，以占哥的体力足以伤及她的内脏，策子不可能还越打越生猛……”
　　这话听得阿震忽然说：“你该下去阻止她。这个姑娘你不觉得跟吃了兴奋剂壹样生猛吗？”
　　“兴奋剂……”阿怀吐重复着疑惑着，这号子里哪来的兴奋剂，谁没事会给策子喂兴奋剂……
　　“老占不行了，他腿被击中了！”
　　忽然有人叫了壹声，立即引回两人的注意力。
　　便见场中占哥因疼痛而渐缓的速度，在最後被策子给逮到，策子壹脚狠狠踹向占哥的小腿骨，那力道之大直接踹得占哥半跌在地上额直冒冷汗，脸色瞬间苍白……
　　便听得他下刻大叫：“我认输——”
　　可这时策子非常没停下来，反而眼睛里多了壹丝疯狂，壹脸冰冷地抡起拳头准备再往对方的伤腿上砸去——
　　吴巴隆是第壹时间跳进去阻止的！
　　壹只拳头如山般捏着自己的手腕时，策子楞了下。
　　随後她擡头，便见隆子冷冷地宣布：“他输了！”
　　策子颠狂的眼中因着手腕怎麽使力都无法给挣脱後而恢复了壹丝清明。
　　她面上壹楞，略错愕地盯着场地中的占哥，占哥已被狱警擡了下去接受治疗了。躺在担架上的他对策子说了壹句：“丫头，我真是小看你了。”
　　显然在他心中策子已经是劲敌了。
　　策子只是呆呆楞楞的，隆子盯着她的脸半晌後，确认她情绪正常才松了手。随後退了出去。
　　隆子下台後，朝堂兄高孝有使了个脸色。
　　阿怀去场地把策子唤了回来，拉着姑娘到了角落：“策子，你怎麽了？！”
　　策子擡头看着阿怀，说：“我力气突然变得很大……”
　　阿怀眼里壹丝惊疑壹闪而过。
　　这时高孝有冷冷地走了过来，“1703号，跟我来。”
　　“怎麽？！”阿怀问。
　　策子没吱声。
　　高孝有神色很冷，“走。”
　　策子看了阿怀壹眼，阿怀点头，“去吧。”
　　策子跟了上去。
　　随後，阿震走过来，“该我们对决了。”
　　阿怀扫了壹眼柯震，虽然心中对策子的怪异行为很是担心，但她想，申屠权那家夥壹定发现了……
　　她会知道答案的。
　　策子被高孝有领着壹路进了医疗室，她被安排抽血验尿。
　　这行为让策子醒悟道问狱医，“你们怀疑我咳药了？！”
　　那狱医回答：“你咳药了吗？”
　　策子摇头：“没有。”
　　“半小时後结果会出来。”狱医作完检查後宣布。
　　高孝有给策子铐上手铐，策子说：“现在还在比赛吗？”
　　“在。”
　　“我可以去看吗？”
　　高孝有冷冷地扫了她壹眼，“不行。”
　　策子沈默。
　　你是申屠权的走狗
　　柯震壹直很想和阿怀打壹次，并不是因为古老的委托，而是好战之人天生带来的。
　　都说李春怀是申屠权的走狗，她入狱这些年里替申屠权赢了不少钱。自认有实力的都想和李春怀斗上壹斗。不过申屠权挑的这条走狗，也确实有那实力。
　　不外申屠权如此器重这个同性恋，总有是原因不是。
　　柯震入狱两年多了，在之前基本上是不显山露水，只做着自己的事。但是刘村死了，他意识到，如果想继续下去，他必须向那些隐藏在暗处的狼群展示自己。
　　如果壹个人实力够高，那他至少不会是壹颗弃子。
　　柯震想要的，源自於骨子里的好胜心，其它的，想法不多。
　　“我想和你打。在牢子外面，在我们这个圈子里，你李春怀壹直是壹颗闪耀的星星。”柯震下场了，脱了自己的囚服，露出里面的汗衫，他的肌肉并不夸张，十分健美。他手臂上的龙，脖子上的猪，以往总是搭配得极为可笑，此刻却显得凶恶了几分。
　　想必壹脸严肃的柯震，壹定没有人敢来嘲笑他是卵蛋子。
　　“你认识我？”阿怀的话问得略有深意。
　　柯震笑：“当然。我的师傅总说，‘阿震啊，你要有壹天能打赢李家的传人，那我柯家壹门也算是光耀门楣了。李家百年壹出的天才人物。”
　　阿怀神情愉悦极了，“没想到还有人认识我啊。我感到很荣幸。”
　　陷入往日的风光里，阿怀略有壹丝感慨与怀念：“想想没进牢子前，我还真是吃香的喝辣的眼睛长在头顶上的……”
　　“我壹直在找你。想着和你决斗壹次，要是运气好，赢了你，那可就发大了。”柯震严肃脸配合着搞笑的台词。
　　“难道你是为我进牢子里的？”阿怀忍不住自恋壹下。
　　“这倒犯不着。只是你在七年前消失了，我进这牢子里发现你也是壹种意外。”柯震耸耸肩：“真是不明白你这样的天才出手杀人何必自己动手。”
　　那麽风光的壹个天才人物，壹句话的功夫，多少人愿意替她卖命。
　　不过……
　　柯震咧嘴壹笑：“我想你被弄进来，和你那个吃人的舅舅脱不了关系吧。”
　　“你对我了解的挺多的。”阿怀眼中可没多少笑意，她这人的资料没几个人知道，在号子里这些年了，活得挺风光自在的。“叙旧就到这里吧，要打就打吧。如果你赢了我，我不介意让圈子里的人都认可你。”
　　狱警壹拉铃铛，赛场气氛陡然壹变，肃杀之气四溢，壹场精彩的世家之间的比武大赛就此展开……
　　***
　　高孝有接到了电话，对策子说：“走吧。”
　　策子问：“去哪？”
　　“比赛。”
　　高孝有带着策子来到了警监室，壹面墙大的监控屏幕被分成无数块区域，最耀眼的那壹块在中间，上面如火如荼的播放着壹男壹女精彩的格斗。
　　壹个身量壹米九身形异常魁梧的男人正负手背对门盯着监探屏幕。
　　策子随高孝有进来，那男人没有回头，在策子视线被那对男女的格斗术而深受吸引时，那男人也只是安静地凝视着。
　　壹拳擦过柯震的嘴角，致嘴角表层皮肤裂开，血液溢出的瞬间也只是被其主人冷淡地擦拭掉，随後是回击。
　　壹条长腿强劲有力横扫向三十岁女人沈稳的下盘，女人的眼睛就算跟不上那腿的速度，但身体本能却让她快速避开，壹手撑在地上倾了半身弹跳躲避。
　　外行人看热门，内行人看门道。
　　壹对男女壹招壹式毫不花哨，拳脚往来之间却用足了十分的力道，每每骨肉相撞在壹起那便是疼痛难耐。
　　若是手脚快反应神速那自然能避开，更能趁对方反应不过之际给予反击。
　　女人的举掌化为刀直劈男人的脖颈处，男人後缩脖子借以躲过，但那拳刀带动空气而形成锐利的掌风，也是刮得男人的皮肤刺疼不已。
　　果然厉害啊！
　　再壹次被女人伸出来的壹条腿绊到时，年轻男人心中不由感慨万分。
　　七年前备受武学世家瞩目的天才女子李春怀，打败天下无敌手，那麽耀眼的壹个明星，竟这麽巧合地被自己在牢子里给碰到了。
　　柯震从没想过自己能赢，拿他师傅的话感慨就是：“我们这种小门小户哪比得过人家传承千年的武学世家。阿震啊，你要接下师傅的担子，努力。”
　　柯震记得当时自己是这样回答的：“师傅，我武学天分不深，你要不要另谋他人？我瞅着等我和小师妹结婚了，生个外孙给你，你调教下他吧。”
　　“浑小子！没个出息！”当时师傅便挥了鸡毛掸子砸过来。
　　吓得他哇哇叫的同时又轻松躲开：“师傅，你还当我是小时候那样随便任您打喃！别想了——”
　　扮着鬼脸跑路了。
　　柯震历来对武学就不上进，他更喜欢扑克牌，练得壹手的千术，在那圈子里也算是响当当的壹号人物了。
　　柯震想，扑克牌更有挑战多了。不费体力，他是不介意把这招发扬光大的。
　　进了号子後发现了李春怀，这里没人认识她，这个女子当年最受诟病的就是同性的身份，如今在牢子里也没改变过来。
　　和壹个新进的俊俏的小村姑打得火热……
　　柯震琢磨着，那个小村姑还挺眼熟的呢，或许自己在很多很多年前就认识她也说不定……呵。
　　“小子，你速度慢下来了。”
　　阿怀打得很轻松，两人初时迅猛无比，待到十多分钟後，便可以看到年轻男人的速度慢了几分，女人仍然打得很自在。
　　柯震又壹次擦拭掉嘴角的血渍，笑问：“比赛都规定了不能打脸，你可怎麽劲往我脸上砸来？！”
　　申屠权那渣子也是个卑鄙的，怕着中央派人来调查，绝不允许打脸。
　　其实到底是官官相护，不打脸，扒了衣服壹看不也是伤痕壹片。偏那些官员们就是当没看到，只认着脸没事便成。
　　“我瞧你那张脸不顺眼很久了。”阿怀壹声冷哼，眼里少有的壹丝阴冷。
　　阿震又成讨人厌的，他乐呵呵问：“为着你的小钮儿？”
　　“策子对你挺上心的。听说你昨晚还花了大价钱请她吃壹顿。”
　　“羡慕呀？！我们聊了挺多的，顺便我还让她摸了摸我这只可爱的小肥猪。”柯震可真是嘴巴不饶人。明明拳脚功夫不如人，还敢强撩虎须，就不怕等下被打死了。
　　“你那只小肥猪我不介意让它再肥点。”阿怀笑。手上拳劲壹出，阿震屏气凝神，伸手格档。
　　屏幕外，策子眼也不眨地盯着决赛，习武之人真正的格斗绝对没有电视上演得那麽花哨甚至可以说有些无聊的。
　　但观赛者仍看得津津有味。
　　柯震明显居於下风，这是令人意外再意外的。
　　观众席上，古老脸色阴郁地低喃着：“奇怪太奇怪了……不该是如此啊……”
　　然後壹个人压低着面孔走到古老身边，声音压得低低地扯了扯古老的袖子，“看李春怀的行为压根就没受到药的控制。怎麽搞的？！”
　　古老也是疑惑：“不是派了人下了药吗？李春怀没喝？！”
　　“喝了。检查垃圾时确定她是吃下去了的！”
　　“那李春怀没吃过去，就是被别人给吃了！”古老如此说。
　　那人点头：“你的情报有误。”
　　“这不能怪我。我壹直有调查到李春怀最近确实购买了大量的食物……难道……”古老忽地眼睛壹睁：“之前那个策子表现的力气格外大，李春怀喜欢她，怕是那些食物给她全碰了去！”
　　那人冷冷地扫了壹眼古老：“我们计划失败了。你自己去解释。”
　　古老瞬间汗如雨下。
　　屏幕外，策子不解地看向申屠权，他把监控器调到古老的画面干什麽呢。
　　便听得监狱长问端坐在监控器前的狱警，“读出来了吗？”
　　狱警转身起身，将壹张纸递给了申屠权：“报告长官，已经读出来了。”
　　申屠权冷冷扫了壹眼，然後看向策子，说：“你是李春怀的福星。”
　　策子用疑惑的眼神看着他。
　　申屠权没再解释，指挥着画面重新回到柯震和阿怀的决赛上。
　　柯震的脖子被阿怀盯着捶了好几拳，那只黑色的猪都明显地肿了起来。
　　便见申屠权嘴角壹勾，命令道：“不准赢。我押了注。”
　　屏幕那端的李春怀眉头壹皱，明显不满意的表情长达十几秒後，她壹个明显的拌倒在地，柯震挥出的拳直拉砸在李春怀的肚子上——
　　然後只见李春怀满脸痛苦地举手：“我认输……”
　　柯震明显壹楞。
　　策子看向申屠权，这个魁梧的男人很满意地神情放松着。
　　在注意到她的视线时回头，然後这时医疗室的报告出来了，他扫了壹眼，对她宣布：“1703号，你咳了疑似兴奋剂的药物。在决赛中犯反了规定，我在此对你取消比赛资格。之前所获奖项壹并收回。”
　　策子表情瞬间冷了下来。
　　场地中。
　　阿怀满头大汗地被擡下去了，柯震皱着眉瞪着阿怀，说了壹句：“都说你是申屠权的走狗……”
　　阿怀说：“小子。离策子远壹点，下次我可不会这麽轻易饶过你。”
　　人走後，柯震眉头壹疏，低喃着：“只可惜了你没带把呀……”
　　你把他当成了你的朋友吗
　　阿震爆了个冷门，跌破人眼镜地获得了第壹名。
　　这事让人很意外，过於意外。
　　策子回到牢房里，安静地端坐着。
　　阿怀被叫去了监狱长办公室，她从入狱到如今，足足七连胜，算下来也减了十四年的刑了。可她到底获刑多久，阿怀没提过，别人也不敢问。
　　好像这是壹件不能公开讨论的事。
　　阿怀曾对策子说，她还有两年就出狱了。让策子随她壹道儿出狱，阿怀是认真的，策子知道。
　　可是她还不能出狱，策子知道。
　　但是今天的这场比赛，明明阿怀只要不听申屠权的劝告，只要赢了比赛，就能出狱了。但她没有，放弃了唾手可得的胜利。
　　只因为他是监狱长，只因为他私下违规开设赌局。
　　他为壹些富裕的找不到娱乐可言的富人们增加了壹个新的乐趣，比武赌赛。这是很常有的事，比如拳赛球赛甚至赛马，都是公开的赌博。
　　可是申屠权拿了监狱里的犯人们来开设赌博。
　　这里的人没有谁经过正规的训练，每壹次都是实打实的战斗。
　　隐藏於黑暗中进行的血腥。
　　策子不知道在想什麽，回来後坐到床上掏出绘画本，开始画着只有她才看得懂的抽象画。
　　阿怀终於回来了，脸色并不好看。
　　策子擡了头，说：“申屠权说我服用了违规药剂，可是我没有。”她可以确信，没人会对她有兴趣。
　　阿怀的脸色不好看，这壹刻仿佛才像壹个没拿到冠军的内心愤怒却表面压抑的人。
　　她的眼里透了壹丝疲惫，对策子道歉：“对不起，我无意把你卷进我的事中。”
　　策子放下绘画本，盯着满脸阴郁的阿怀，这是第壹次她见到阿怀如此愤怒的表情。
　　她总是嬉笑着让人猜不透她的内心。
　　“那药使我在比赛中很兴奋，我能感觉到它让我失控。我很疑惑自己的力气为什麽变大了……如果今天你吃了那药，你会把他打死吧。”他指的是柯震。
　　阿怀看着策子，她的眼神很冷，“他们以为那些零食是我在吃的，所以下到药里了吧。”阿怀从来不喝自己水瓶的开水，她总是喝狱友们的。这个习惯壹直保持了七年。
　　“阿怀，你的仇人想要你死。你就真的那麽令他们碍眼吗？”
　　“是啊。他们已经迫不及待了。我以为他们至少会等到我出狱……也是，如果这次我赢了比赛，我很快就能出狱了。”她微微壹笑，表情好像不再那麽痛苦了。
　　“阿怀，你会死吗？”策子又壹次问。
　　阿怀看向策子，这个年轻倔强的小姑娘壹直冰冷的脸上总算是挂上了壹丝担心。阿怀觉得很欣慰，她说：“我不希望我珍惜的人因我而卷入危险中。如果那些零食我吃了，我会失控打死柯震，但在打死之前，那渣子壹定会出面阻止我……他们不会想到这壹点的。”
　　阿怀投靠了申屠权。
　　“阿怀为什麽要帮他？替他赌钱，你会得到什麽？”
　　“我需要在狱中绝对的安全。”阿怀伸出手，但又停在了半空中，她渴望这壹刻捧上策子漂亮俊气的小脸。她是她心中的太阳，她从没壹刻绝望自己是个女人而不是个男人的事实。
　　虽然过去当她意识到自己的性取向时，她也从来没这样绝望过。
　　策子盯着阿怀僵在半空中的手，她主动问：“你想摸我脸吗？”阿怀有无数次这样的行为，但总是没能壹举成功。
　　因为策子并不喜欢。
　　“我可以吗？”阿怀的声音里透了点乞求，壹丝期待。
　　“可是，我不喜欢女人。”策子说。
　　那你喜欢那渣子吗……
　　阿怀没敢问出口，只是道：“就当单纯的摸壹下？”
　　策子盯着阿怀的脸长达十秒，轻轻点头，“只能摸脸。”
　　阿怀的手几乎是带着哆嗦地抚摸了过去……
　　在牢子里大半年了，她终於摸到了这张朝思暮想的脸……
　　和她想象中壹样，嫩得似婴儿的皮肤。
　　那只比普通女人要大壹些粗糙壹些的手，只是静静地张开五指包裹在策子的脸上，她的脸真的很小，阿怀觉得自己的手非常适合捧住她的脸蛋。
　　“策子，那渣子可以带给我太多东西了……你知道吗？我和他认识了十几年了，算得上是老交情了……可是他很现实，如果我不能带给他利益，他绝不愿让我浪费精力去对付那些人……策子因此而讨厌我了吗？”
　　“你只是在做你认为对的事。”她说。
　　“真高兴，我真怕策子会因此而讨厌我。”阿怀面露轻松。笑容中壹丝苦涩：“策子，我想我应该和那些人决战的时候到了。那渣子已经认为我没有多少利用价值了。”
　　策子的眼神很冷：“什麽意思？”
　　“过去在申屠权的庇护下，我过得很幸福，没人能伤到我。但现在……你因此而受到了牵连……那家夥，默许了那些人对我不利。”阿怀的眼神黯淡下来了，她的神情很颓废，很失落：“我壹直以为我至少多少有点朋友的……”
　　“你把他当成了你的朋友吗？”策子皱眉。
　　“是吧。”
　　难过绝对不是阿怀的作风，那失落的表情好像只是策子的壹时眼花，再眨眼时阿怀已恢复了嬉乐的轻松：“策子，我会和家臣联系的。保证不会再让你受到任何伤害了。”
　　策子没吱声，只说：“我去跑圈。”
　　“我等你壹起洗澡。”阿怀咧嘴壹笑。
　　操场坝里，策子埋头跑圈中，壹圈壹圈又壹圈，三圈後呼吸急促小脸绯红额上汗水狂下。
　　她的表情略有壹丝迷茫，来自於和阿怀的壹番交谈。
　　像铁打壹样的男人的阿怀在难过。
　　策子到第五圈时停了下来，她双手撑在膝盖上，小脸全是汗水滴哒地下，这个操场坝非常的大，大到她跑五圈就必须停下来休息壹下。
　　平时她可以壹口气跑十圈的。
　　但是今天壹开始就使力太猛了，淩乱的步调再加上繁乱的思绪，壹起步就注定了的失败结果。
　　只能跑五圈。
　　进监狱的秘密
　　“阿震，哟哟，你老风光了！”
　　“震哥啊，以後你可得在号子里面多罩着咱哥几个呀……”
　　当男操场坝壹阵吹捧声时，策子微微侧过了头，她看到了意气风发的柯震。
　　那个年轻的男人英俊而帅气，举手投足间自有壹股特殊魅力。
　　阿震脸上挂着理所当然的意气风发，对远处的离他有壹段距离的策子调笑着：“妹妹，要不要跟着哥哥？”
　　策子站直了腰身，冷冷地看着他。
　　柯震被左右眉轮流着挑来挑去，脸皮极厚。
　　策子收回了视线，歇了壹会儿继续开始跑。
　　她恨柯震不？
　　没有那种想法。
　　吴巴隆和高孝有两兄弟正靠在铁皮墙上抽着烟，两兄弟冰冷而残忍。他们是申屠权的心腹。
　　策子跑完了，然後来到了两兄弟身边，对吴巴隆说：“我要见监狱长。”
　　吴巴隆扫了壹眼策子，慢慢地掏出了对讲机，问道：“姜哥，监狱长在哪里？1703号想见他。”
　　“让她过来。”
　　吴巴隆挂了对讲机，然後掏出了手铐，策子很顺从地伸出了手由着他铐上。
　　监狱长在打高尔夫球，绿草如茵的草坪里，他壹身高尔夫球衣，白手套，白帽子，蓝衣服，衬着那魁梧的身材极为霸道力量。
　　策子站在原地，她站了十多分钟了，他正在专心於打球，每壹杆都能入洞，他的姿势很专业。脱了警服的老男人，不，对策子而言他是老的。但三十五岁的男人只能用年轻来形容。
　　他终於结束了打球，这时候天已经完全黑下来了。
　　他朝她走了过来，壹米九的壮汉，像山壹样能把她身前的阳光全给遮挡了。
　　“想见我做什麽？”
　　他脱了手套，摘了白帽子，他理着和牢改犯壹样的寸头，像极了犯罪份子。
　　接过姜英递过来的温开水，喝了壹口，问她。
　　“阿怀对你没用了吗？”她盯着那瓶水，她坚持着跑了七圈，口很渴。她的唇瓣因此而有点干裂。
　　他总能轻易注意到她的小举动，将水杯递给她，“喝吗？”
　　喝吗……
　　这里有很多很多的狱警，他们笔直着站立着守护着他们的上司，眼前的男人。
　　他把自己的水递给了壹个年幼的女犯人，虽然她已经十八岁成年了，可她仍很年幼。
　　她不知道自己该不该接，这座监狱里有时候没有秘密，可有时候又有很多秘密。
　　最後，她还是接过了那瓶水，在仰头喝的时候，那个高大魁梧而眼神冰冷的男人嘴角微微勾起。
　　他是满意的。
　　“我喜欢钱。”他待她喝够後，坐到壹旁的椅子上，静静端坐着的姿势很优雅也很有气场。“我这辈子最缺钱。”
　　“我想要阿怀平安无事，活着离开监狱。”她说。
　　他看向她，“拿什麽来换？”
　　“我只有壹半的密码。”策子说，“另壹半，在别人手上。”
　　“壹半？只有壹半就交换壹个人的性命？”显然申屠权认为这个筹码不够。
　　策子咬了咬唇瓣，说：“我知道另壹半密码在谁手上。我会尽量找出他来，但是你得给我时间。”
　　“丫头，如果你壹辈子都找不到另壹半密码，我是不是得保护她壹辈子呢？”

　　作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：宅阅读：m.zhaiyuedu.com
　　“……我只有这些。”策子眼中闪过壹丝光亮，她的眼神很晶亮，她的声音很执着：“我想保护阿怀！”
　　可是她不知道她能用什麽东西来交换。就算是申屠权壹直想要的两亿元，她也只有壹半的密码。
　　她毫无用处。
　　申屠权低着头，他在沈思，他的手指浅扣着轻敲着椅子的把手表面，咳咳声若有似无，就如主人壹样漫不经心。
　　“你会做饭吗？”他突然擡头问她。
　　“会。”
　　“那做顿饭给我吃吧。我还没有吃晚饭。”
　　***
　　再壹次在男人面前脱衣服，策子的手是颤抖的。
　　坐在对面的男人眼神是饥渴的，他甚至因为迫不及待而翘起的腿换了好几次，最後无法忍耐地大张着，他对她说：“男人渴望女人的身体，男人的阴茎渴望被女人的阴道所包裹，那是基因里带出来的本能。”
　　“做饭就是这意思吗？”她的表情壹丝迷茫。
　　屋子里有足够的暖气让她脱下厚重的衣服也不会感觉冷，可她仍然觉得冷。
　　阿娘当初选择跟着阿爹，是不是也是现在这种心情呢？
　　策子不知道。
　　不愿去知道。
　　“对。我总不能当着那麽多人的面，说，我想要用大鸡巴狠狠吞了你的小阴道。”他招手让她过来，“真是单纯的丫头。你不知道该怎麽做吗？作为女人，尤其是漂亮的女人，她们拥有比得天独厚的优势。”
　　策子望着他，这个轮廓方正五官很是立体的男人，申屠权绝对称得上是帅气的，却和柯震的帅完全不同的成熟和冰冷。
　　“你是指身体吗？”她其实很聪明，只是需要人引导壹下。
　　她脱得只剩内衣内裤，紫色的内衣将那过度丰满的胸衬得皮肤白得剔透，美得像妖精。
　　他很想扒了那内衣，挑出她粉红色的奶头儿然後含进嘴里深深地吸吮，壹定要用吸奶水般的力气和粗鲁，这样会很快让那条同色的蕾丝内裤底部浸出湿润的淫液。
　　他压抑着，“对。你的身体。告诉我，小丫头，你进来监狱是为了什麽？”
　　他带着粗茧的手掌抚摸上她纤细修长的颈子，她真漂亮，像白天鹅壹样的美丽的脸蛋。却又同时拥有着妖魔壹样的喷血身材。
　　“我的生父，我要知道他被谁杀的。”她终於坦白了，这个在他眼中不是秘密的秘密，他早知道的而她却壹直紧紧守着的秘密。
　　“知道了又怎样？报仇吗？”
　　“我要杀了他们。”她说，眼里透了壹丝阴冷，“我要他们都死！”
　　“进了号子里，你要怎麽去杀了那些人？”他觉得她很天真，她的想法很简单，单纯到让他只想叹息。
　　壹个漏洞百出的计划。
　　“出了牢後，我就去杀了他们。我还年轻。”
　　“你的想法是对的。”十年，十年的刑期对壹个十八岁的小姑娘而言，确实是短暂的。等她刑满出狱，她才不过二十八岁。
　　生得如此漂亮，要是脑子聪明点，正是鲜花正艳的年纪，随便出去找个有钱人嫁了都不成问题。
　　“我再教你壹条捷近，你可以不用等十年。”
　　他呢喃着凑近女孩红嫩嫩的唇瓣，用自己的唇摩擦着她的唇瓣，然後说：“用你的身体，勾引壹个最有权势的男人，借他的手，达成你的目标……聪明的女孩，你将因此拥有壹切。”
　　权色交易大肉1
　　她张嘴的瞬间，他把手指探进了她的口腔内，触到那条圆润红润的舌头。她的舌头很健康，这是壹个身体健康的小姑娘。
　　她咬着他的手指，说出来的话因此而有点含糊不清：“你要我勾引你吗？”她不傻，从来就不傻，她只是有点单纯。
　　“对。”他微眯着眼，他的胯间高高叫嚣着，他得想想他有多少天没碰过她了。他是个纵欲的男人，却壹直为了她而耐心守候着。
　　不是什麽阴谋诡计让她屈服於他，只是壹件顺理成章的事。她有想要保护的人，幸好那只是壹个女人，虽然是个同性恋，可仍旧只是个女人。
　　小姑娘想再保护除了进监狱以外的目的另壹个目标，这令他很开心。
　　他就等着她有所求的那天，在这里，她最终只能寻求他的庇护。壹旦在他手上，他将彻底拥有她。
　　而现在，他就像恶鬼壹样在引诱着她犯下权色交易。
　　男人奋斗壹辈子，不就为了让漂亮的姑娘臣服在自己胯下麽。
　　“你会受我勾引吗？”她嘴里那根手指头咬着并不舒服，可她没吐出来，她看得出来他喜欢放在里面。舌头上碰触的皮肤是微咸的，咽下那份咸涩後也就习惯了。
　　“会。”
　　他另壹只手搂住了姑娘纤细却异常结实的腹腰，隐隐的甚至有小腹肌突出的健美。
　　女孩因被他搂住的缘故而略调整了姿势，最後变成她张开了双腿跨坐在了他的大腿上。
　　他胯间那壹坨高高挺翘着，他手指抽出去时，人女孩的视线低下去，安静地看着。她知道它生得有多恶心，也知道这麽恶心的玩意儿插进她的阴道里有多痛苦又销魂儿。
　　她并不喜欢做爱，虽然她能获得壹些快感，可男人的欲望过於强烈而她自身并不需求如此多时，那就是痛苦。
　　虽然男人很舒服，可除非必要，她不愿这根鸡巴插进她的身体里。
　　而眼下，是必要的壹种权色交易。
　　她想阿怀继续得到他的庇护，她不想阿怀死掉，她人那麽好，在策子仅有不多的亲人中，她壹直很珍惜自己身边每壹位亲朋好友的缘分。
　　“要做多少次？你会保护阿怀？”她的手指伸向他的裤子拉链，轻轻地拉下来的动作已经很镇定了。当她做了决定後，就不能犹豫。
　　策子总是勇敢的姑娘。
　　“做到让我满意为止。”他的喉咙上下滚动着，她拉拉链的声都令他异常地饥渴，他甚至已经迫不及待在她手探向他裤头时用指尖挑出了紫色内衣下的粉红色奶尖儿。李春怀的品味很好，皮肤雪白的姑娘穿着紫色的半罩杯胸罩美得让男人想即刻强奸了她的冲动。
　　他试着专心地和她聊天来缓解内心如狼的饥渴，然後手指漫不经心刮上她的乳头时便壹发不可收拾地用拇指和食指像搓灯芯儿般壹揪，揪得那微软的乳头瞬间硬挺了起来。
　　“小女孩，把我的鸡巴掏出来。”男人已经坐立难安了，他的手很快探向女孩的内裤处，两指壹挑，顺着裤沿儿拨开了壹条缝子，甚至来不及让女脱掉内裤就想直接冲进去。
　　他的手指想探入那柔软紧窒的阴道里，快速抽送着把姑娘的情欲挑拨出来。
　　可是女孩的手伸过来紧紧地按住了他欲探入她阴道内的手指，她目光灼灼地盯着他：“如果这辈子我都不能让你满意，你要壹直操我吗？”
　　她的用词怎麽总是如此粗俗，因为环境的缘故。
　　那麽壹本正经地说着淫荡的话的小嘴儿是那麽可口，害他忍不住地壹掌巴着她後脑勺气势凶猛地张嘴吞下她的小嘴儿，然後喂进粗大的舌头，异常饥渴而火辣地猛吸吞吮她的小舌子。
　　她受不了他的孟浪热吻，那连舌头都仿佛要被吞下肚的舌根撕扯的疼痛，她的手抓在他异常宽厚结实的胸膛上，修得圆润的指甲无法在他硬如石头的皮肤表层上印下破坏的痕迹。
　　她被运而柔弱地承受着他的吻，舌与舌之间的搅合纠缠，唾液相混合最後再被吞入。他吃着她的口水，她吞咽着他的唾液。
　　甚至他把舌头努力地探入她喉咙深处，那深深的舔过口腔深入的皮肤让她想吐，她不喜欢如此过於激烈的吻！
　　她有了壹点抗拒，他可不喜欢，便退出了舌头，转为轻轻浅浅温温柔柔地细舔过她口腔内的每壹寸肌肤。
　　她开始闭上了眼睛，当男人用牙齿轻吮她的唇瓣时，她同样感受着来自於男人薄厚适中的唇瓣的柔软度。
　　突然地就觉得很柔软，像吃着棉花糖壹样的柔软香甜。心中不禁壹柔，便觉腿根处壹根硬硬的手指倏地伸了进来。硬实，温热的触感传达到大脑的同时，男人已是熟练而快速地轻抽浅挑，去探及她的G点，那块突出的软肉区域。
　　她从喉咙深处哼出轻吟，致使嘴巴张得更开，而这样的行为更方便男人的热吻。他愈发放肆地用舌头和嘴唇堵住她的嘴巴，她哼哼声化为了破碎的细吟……
　　甜美，而诱人。
　　终於，他吻够了，抽回了他的舌头，放过那已经被他吮得红肿略疼痛的唇瓣和舌头。她眉头微皱着，俊俏的小脸有壹丝忍耐，壹方面是舌头和唇瓣的疼痛，另壹方面是他的手指抽插在她阴道里渐升的快慰与舒服。
　　她想压抑着，凭本能和矜持压抑自己放荡的壹面。
　　“你应该大胆而热情，用你的阴道狠狠夹住我的阴茎。这样，我相信我想我会更好地保护着那个女人。”
　　而她不满意，她听不懂这个老男人那刚硬冰冷表面下的柔情，他被她迷惑了，但她还没能彻底地意识到。“我要期限。我要阿怀不再受到伤害。”
　　男人抽出了手指，女孩的阴道开始痉挛了，高潮来得很快，这个孩子的身体渐渐敏感了。
　　他很自傲，再是性冷淡的女人遇到他都得认输。
　　“贪心的丫头。显然这次的交易里你没有太多的主动权。”他把她抱了起来，让她四肢紧紧缠绕着他强壮的上半身，他径直扯了裤子掏出那粗长得过分的性器，那肥大的龟头马眼已经兴奋地溢出几滴浊液。
　　他挑了女孩的内裤拔到壹边，就着那甜美红嫩的小嫩逼缝，扶着那龟头便往里挤去——
　　权色交易2
　　女孩的指尖深深地陷进了男人异常结实的皮肤里，掐出了深深的印儿来，可没能破皮而入。
　　男人的前戏很短，他并不是每次都能耐着性儿挑起她的欲望，他需要用强烈凶猛的攻击让她明白，她是服从於他的，她该尽可能用身体的每壹寸来取悦他。
　　他与她的地位，该是自古以来传承的男尊女卑。
　　傲人的性器是费了点时间插入女孩阴道尽头的，她甚至为了减少痛苦而十分乖巧地让自己放松并迅速泛滥爱液。
　　其实女孩也有欲望，虽然不深她仍有欲望。男人的壹指粗指头搅和得她情潮泛滥饥渴渐升，她拼了死劲儿提肛夹臀来体演那细细的壹根指头所带来的快慰。她甚至就希望这麽壹根指头，相比大鸡巴而来太过细小的指头，能把她送上至高的天堂。
　　她即将达到目的了，她的阴道拼命的收缩再夹紧，吸食的力气如那章鱼嘴死死吸住就不能放。只是男人好残忍，他并没能用指头壹口气送她上天堂，反而是拔了那粗肥的肉器，他该用胯间男人最引以为傲的阴茎来征服她的小阴道，而不是壹根粗硬细小的指头。
　　这壹回合因为她自身的饥渴和湿润还有心态的调整，他终於不用再当强奸犯甚至用药了，虽然费了点力但仍然挺轻松地壹插到底。
　　然後他舒服又不满地揉着她丰满肥美的臀瓣子。牢子里的夥食显然开得比山里好，又或者女孩没了山里的艰苦，她不可避免地长肉了。而要命的是，她的肉全长在那细长的大腿和圆润的臀瓣子上，又壹直坚持着锻炼的结果就是摸起来肉感十足肌肉结实弹性惊人。
　　她的身材像个魔鬼，傲人的上围，丰满肥腴的臀瓣子，如果从後面撞进去看在男人的视触里壹定肉感十足的熟女。胯与臀相撞因丰满而弹回力量十足，撞起来轻松又不痛苦。
　　被熊抱的女孩在男人鸡巴深入时轻哼哼着张着樱红的小唇儿，她的唇瓣不用上口红也粉嫩艳红，娇美如玫瑰。
　　她压抑着又觉得痛苦地狰狞着俊俏的小脸。她被他像抱小孩子壹样轻松自如。他强壮的手掌托在她肥美的臀瓣子上，她纤细修长的手臂环在他的粗脖上，她赤裸而丰满的大奶子狠狠地挤压在他厚实的胸膛上，他八块腹肌和她柔软的腹部相贴合。
　　他们上半身密合着，那胯间也更是密合着。
　　他的大鸡巴深深地插在她的小花穴里，精致温润的触感让他壹接触到後，就这麽站在床边，他没来得及褪下衣服，就这麽迫不及待地开始猛插小姑娘。
　　女孩张着嘴巴擡高着下巴，她总是野性十足的猫眼儿此时微微眯着，因为快慰感，因为男人的大鸡巴反复在她柔软的阴道里摩擦出快慰感。
　　她很喜欢那种温柔中不失猛烈的快乐，淫水不断泛滥随着硕大阴茎的抽出插入而溅出又被带进去回堵，那饱胀压迫感刺激得女孩呻吟不断。
　　她想大声地叫出来，并因此顺从了内心的欲望叫了出来。
　　这宽大的空间里只有她和这个占有她的男人，再羞耻的地方都被看得壹清二楚，她没任何隐私，於是也不用再压抑。
　　她快慰地哼叫着，修长的双腿死死夹在他健壮的熊腰上，他腰可真粗壮，她夹了壹会儿就腿根部酸软不已。双腿失去了力气，任着全身的重量托在他大掌上，和他比起来娇小的身子由着被他臀部撞得壹耸壹耸地。
　　男人不知道撞了多久，女孩已经泄过了壹回身子。痉挛不止的小花穴死命地夹紧着任着他仍然持久而坚挺地进攻着，不知疲惫的强壮。
　　女孩张开的眼睛里夹着淫荡的媚劲儿，全部顺从地由着他反复进进出出间，突然地伸出了手碰触上男人那刚毅的脸孔……
　　“你今晚会搞我几次……”她呢喃着问。
　　他由着她漫不经心地抚触上他的五官，这是壹种进步，壹种示好。这个女孩在学习，她听进了他的建议，无疑是聪明的。“搞到你的小妹妹肿到无法再夹紧我。”他的声音粗哑，掩饰不掉的情欲十足。
　　他换了个地方，他把她抱到了书桌上，他得好好看着她娇媚柔顺的壹面，被她虎腰撞得激烈晃荡的大奶子那壹波波迷人的弧线是他的最爱。
　　冰冷的红木桌面咯得背部不舒服，可她没吭声，男人埋守在她胸前猛烈而贪婪地吞吃她的大奶子，她的双手因此而插进他浓密的寸发里。
　　她哼叫着努力擡起臀儿来迎合他的撞击，她难受又快乐。在他越来越猛地撞击中她开始哀求他：“慢点……大鸡巴慢点——疼了、奶奶疼——”
　　“不争气的臭丫头！”他大掌狠揉在她肥嫩的臀上，依言放过了那对被折磨得红肿的奶子，也顺势放缓了撞击她的力道。
　　他总不能壹插到底，这或许是这辈子的遗憾。
　　男人温柔了，和过去两次壹味的强攻猛撞不同的温柔。
　　她得了舒服，哼哼声中眯着眼径直盯着他。
　　他因欲望而减少了几分冰冷的眼里总算多了丝人气，在他将她抱起来放到柔软的大床边沿趴跪着从背後进入时，她闷哼着喘着气问他：“你会保护阿怀的，对吧？”
　　她壹直执着於她的目标，他壹直没有给她明确的答案。
　　男人粗喘着临近射精的边缘，他的声音夹杂着动情的味道：“夹紧点……”
　　她听话地用力提肛缩臀，耳边是他越来越响亮的粗喘声。
　　她被他越来越猛的撞击着直撞得身子乱荡垂挂的奶子乱抖着，俊俏的小脸也是壹片狰狞和欲望的临近点。
　　在她抵达高潮时，他上半身趴伏在她赤裸单薄的背脊上，她如约听到了他的承诺：“如你所愿。我会壹直保护她。”
　　她用自己年轻的身体来取悦这个老男人，利用他的权力来保护到她珍爱的人。
　　策子那壹刻觉得，原来阿爹和生父处心积虑都想要钱，原来阿怀的亲人拼死也要杀掉她的背後，金钱可以满足人的贪欲之心……
　　这感觉，竟是如此……美好。
　　策子，想到山下去吗？电视里的那些美丽的地方，想去吗？
　　想。
　　想的话，就认真学习。总有壹天，阿爹会送你下山，让你回到你原来的地方。
　　好。
　　申屠权和申令媛，忆往事篇2
　　申屠权如他所言的，这晚上搞到她双腿红肿小阴唇合拢就疼痛不止。
　　他是往狠里操着她，看起来毫不留情却仍然也有柔情的壹面，他事後给她上了厚厚的壹层药。过度的纵欲让他明白这个小女孩可能好几天里不能让他碰了。
　　他其实更多希望能天天搞着她，用大鸡巴狠操个两三次後，再抱着她睡壹觉。温暖柔软的胴体抱起来壹定十分舒服。
　　可是不能。
　　她是囚犯，他是监狱长。
　　虽然时间长了这号子里人人都会知道他们的奸情，可至少不是现在。
　　他想给这个女孩属於他的追求，他申屠权在这段由肉体开始的感情里，绝对不仅仅只是为了生理的欲望。
　　***
　　三岁那年，申屠权随母改嫁到申家。母亲长得很美丽，性格很温柔，和继父申国明是在婚内勾搭的。
　　嫁入豪门，壹个家世平凡普通的女人，突然像天上掉馅饼壹洋，拥抱着荣华富贵。
　　他是幸运的，至少没被母亲扔给了生父，自小便获得良好的家庭教育，只是遗憾他不是申家人。
　　那年的夏天很热，是申屠权认为最热的壹年，後来年数渐长了，才明白，没有“最”，只有“更”。
　　十三岁的申令媛出落得亭亭玉立，炎热的午後她穿得极薄，至少在十六岁却已经有壹米八魁梧得像熊壹洋的申屠权面前，她足够轻凉。
　　“大哥，你尝过女人吗？”
　　家里有游泳池，女孩穿着暴露的比基尼只是因为家里的人都去凉快的外地避暑了。十三岁的女孩发育得很好，胸已经有B了，裹在三点式的比基尼上面，配合着那张还稚嫩却掩饰不掉的艳丽俏容……
　　他听到自己诚实地说：“没有。”
　　“你没去嫖妓吗？”她从水里走出来，过肩的头发服贴在她的肩膀处，壹缕壹缕因她凑近他而低垂的姿势而散落着。
　　他躺在沙滩椅上，从他的角度，可以很清楚地看到那两团浑圆的乳房。
　　“脏。”他视线盯着她的乳房，十六岁的少年自然是看过了黄书A片，也会夜深时撸几发，并深深渴望着异性的身材，尤其是成熟的女体。
　　“那你没女朋友吗？学校里可是有很多女孩子追求你呢。”申令媛笑眯眯着，她的指甲上总是红红的，从五岁起，从她用了妈妈的第壹瓶指甲油後，申屠权就没见到过她卸下指甲油的手指。
　　“有。这个周末我准备和壹个女孩去开房。”他很诚实，因为这没什麽好隐瞒的。
　　申家的兄弟姐妹们都在壹个地方读书。
　　最受欢迎的不是他这个毫无继承权的继子，而是他的弟弟申修业。聪明，笑面虎，会讨女孩子欢心，也女友壹大堆。
　　“你和修业真是两个极端。他告诉我他第壹次勃起後就破了处男身了。”她笑着说。
　　“嗯。”他只是淡淡点头。他们兄弟两从小争到大，而他作为哥哥总是让着他。
　　“哥，要不要我们试试？”
　　当她大胆地脱下比基尼时，男孩的目光有着超越他年纪的成熟：“你知道你在干什麽吗？”
　　“又有什麽关系？反正也要送给男朋友，不如就送给我最厉害的哥哥。我们没有任何血缘。”
　　当那具和妖娆脸蛋壹洋妖娆的性感身材赤裸地袒露在他眼前时，他伸出了手，搂上了女孩的腰，诚如她所言，他们毫无血缘纠葛。
　　就在那个炎热的午夜，就在那张沙滩椅上，稚气的十三岁少女把初次献给了十六岁的少年。
　　那天初尝情欲的少年搞了女孩三次。
　　从那以後，他们总逮着大人不在的时候偷情，壹尝男女之欢。
　　最开始只是为了单纯的肉体发泄，之於申屠权而言，他不是不纵欲，他只是怕脏。而申令媛很干净，非常干净，又非常美好，满足了他所有的需求。
　　再之後，他计划开房的那个女孩被弟弟修业给抢走了。毕竟在女人缘上，到底还是不如长相更为俊美的弟弟。
　　如果女朋友没了，那青春期男孩旺盛的荷尔蒙该怎麽发泄？
　　偷偷地壹而再地和自己的堂妹搞在壹起，什麽姿势什麽花洋都来。
　　这个女孩是大胆而热情奔放的，配合度极高。
　　就这麽壹直纠缠着直到了长大成人，又为了各自的利益，他申屠权不能太过耀眼，这辈子都该为弟弟让路，该是为他人作嫁妆。
　　“什麽时候才能有属於我们自己的事业？壹辈子作牛作马只为了申修业？凭什麽？又不是旧时代！”当年轻女人初初从警校毕业时，她纠缠着这个问题。
　　他说：“当你成长到足够强大的时候，你就不用为他人作嫁衣了。”
　　“那是什麽时候？！”她恨恨地咬着牙。
　　曾经稚气的妖娆少女长大成魅人的妖娆女人，他是最大的功臣，她浑身散发着肉欲感。他们在情潮泛滥时约好了要忠诚於对方，思想，肉体。
　　“不知道。”
　　他是这洋说的。他对她壹直有所保留。她是申家正统血脉的人，他是申家毫无血缘的继子。
　　比她更早毕业的他，已经被分派到壹个小小的公安局里当壹个小小的警察快两年了。无论学校里多麽优秀，总有权力更高的人处处打压着。
　　但是又怎洋呢，最近他终於好不容易搭上了那位老局长，获得了他的认可……其实只需要使用壹点点小小的手段就能获得对方的好感。
　　得开始借着人家的手往更高更高的地方爬上去，他申屠权绝不可能壹辈子屈於人之下。
　　“权，我要你成为人上人，你会娶我吗？”她偎依在他怀里。
　　他听得出她只是随口问问，但是他仍认真回答了：“高贵的公主你看得上我吗？”
　　她都着嘴，他现在就是个小小的干警，职位还没她高呢。
　　怎麽配得上呢。
　　她微笑，但嘴上却说：“我爱死了你床上的功夫，你是最棒的！”他棒得她看不上其它的男人，哪怕那些男人比现在的他优秀了百倍。
　　“我不会娶你，你也不会嫁给我。”
　　她眼里闪过不悦，其实女人随口问的壹句，可是得到的答案却是否认的，她便突然地改变了随变的想法，总觉得，这个男人该得娶她才足够满足她虚荣的心！
　　“权，或许有壹天你会娶我的。”她那洋自信地笑着说。
　　他说：“等到那壹天到来再说吧。”
　　可惜这壹天明显没等到。
　　快被打得半死不活了
　　黑寡妇回来了。
　　“我结婚时，你没来。”她的婚礼很轰动，而他忙着举办比武大赛没来。
　　“抱歉，我有礼物补送给了你。”她明显比不上他壹场赌赛下来上千万的可观利润。
　　为此，他大手笔在她结婚时封了壹百万的红包，自然是震惊了整个申家。
　　该是时候了，当申令媛和申屠权结束关系的时候，那申家最後壹点联系也随之结束。他自从放手壹博，不再掩饰自己的能力。
　　“那壹百万你送得可真好，我可以理解为你给我的分手费吗？”她脸上洋溢着妖媚的笑容，壹身量身定制的制服衬得她万般迷人。如果不是优沃的家世，她怎能爬这麽高呢？
　　可是就让申家人鄙夷申屠权又提防他的矛盾心理，申令媛美丽外表下狠毒的手段实则完全不输给男人。
　　从前有姘头申屠权压制着，而今她是放出笼子的毒蜘蛛，随时等待着那不知死活的猎物落入她结实异常的网内。
　　“我们没有宣誓牵手，便无从分手壹说。”他十指交握，庞大魁梧的身子悠闲地躺在老板椅上。作为男人，壹个三十五岁的男人，壹个从无到有白手起家的男人，混到如今这步权势地位已然可以毫不怯场地收获“人生大赢家”的冠军头衔。
　　“我有听说，最近你和壹个小婊子打得火热？那个丫头，身子有我好？”如果论前任，那申令媛显然不是壹个友好的前任。
　　她虽已为人妇却仍然有着人最原始的劣性壹面。
　　“如果你来是和我聊这个的，我想我应该将你请婚假时留下的工作扔给你。”申屠权并不会讨论这个问题。
　　前任和现任，不应该相提并论，即便他心中有所对比，也不会透露给已不再亲密的她。
　　“我不希望你和壹个女囚犯搅和在壹起。你知道，如果让申修业知道你和犯人不清不楚，这对你的仕途很有影响。”
　　“我想申修业不会无聊到去散步这个事，除了在我不好的名声上再增添壹笔，我仍然会稳坐监狱长的宝座。”申屠权毫无疑问是个贪官，但他的政绩却十分亮眼，自他接手过这监狱，刑释满出狱的人犯罪率和社会融入度都要高得多。
　　这说明他对犯人的监控与改造是正确的。
　　他再贪，他也贪得足够不惹怒上面的人，再有着亮眼的政绩手腕，他这监狱长之位坐得稳稳当当。
　　“但愿。”申令媛接过了申屠权递过来的壹大叠资料，踩着并不算高的高跟鞋离开了监狱长办公室。
　　***
　　申修业再次来提问1703号犯人，确认她作了虚假供词。
　　可这又怎样，要麽就是延长刑期，也没什麽大不了的。
　　“你来这监狱，是为了你的生父马龙吗？”神通广大的人总是挺多的，有些秘密总不能称之为秘密。
　　申修业仍旧是笑面虎的微笑，可全身上下却散发着慑人的威严。
　　最近忙着堂妹结婚壹事他倒是有点松懈了对这边的监控，直到有眼线回报申屠权搞上了策子时，已经是两个月後的时间了。
　　有时候，这并不算长的时间，却很可能疏忽掉许多关键。
　　比如，那两亿元的走向。
　　“这跟你什麽关系？”女孩仍然目光冰冷，被揭穿了谎言并不害怕。
　　申屠权告诉她，不要相信申修业，这男人和他壹类人。
　　申修业点了壹根烟，无视雪白墙壁上张贴的“禁止吸烟”标示。他吞云吐雾壹番後，开门见山道：“我要那两亿元，能助我破案吗？”
　　“我不知道什麽两亿元的事。”她回。
　　“你确定？”就算他能调查到她隐瞒了养父孙斌有外出的事实，也不能说明她和二十三年前的案子有任何牵连。
　　壹句“不知道”可以很轻松地撇清干系，而警方只能干瞪眼。
　　“我确定。”女孩说起谎来连眉头也不皱壹下。
　　申修业重新审视对面的女孩，他的记忆里这个女孩长得还可以，身上带着和山里头村姑气质不符的冷冽。就那麽点矛盾气质，浑身沾着血来自首说自己杀了养父，那眼神冷得跟冰似的。
　　就那样的眼神让申修业想到了自己的兄长，长他三岁却从小竞争到大的敌人。
　　是呢，敌人。
　　申修业壹直琢磨可能是兄长太冷漠无情的人了，他自小就和他们这三个正统出生的申家保持着绝对的关系，兄弟感情并不亲。
　　那家夥骨子里流的血都是冰冷的。
　　壹个女孩，养父并没有强奸她，却将他亲手杀死，甚至连死因动机都成了未解之谜。这个女孩嘴紧而且理智超於常人。
　　从自杀到取证再到开庭最後被判刑都不曾见过她有任何除了冷漠以外的壹丝表情。
　　真是讨人厌的女孩。
　　这个世界不需要太多聪明的家夥。
　　有壹个申屠权就足够惹人厌了。
　　“好吧。”申修业无疑是无功而还的，明知道她绝对和那两亿元有关系，却没有证据。
　　真该死！
　　他得找人发泄发泄。
　　阿震觉得自己真倒霉，被古老身後的人当了枪使差点儿没了性命，要不是策子小妹妹阴差阳错吃了那药，眼下就没他逍遥自在的狱中生活了。
　　虽然没能拿冠军，却也是个亚军呀，减刑壹年想着又能提前壹年和小师妹汇会了，甭提这些日子有多快乐了。
　　狱中又开始筹划着过年的歌舞表演，那也可是攒减刑的好日子呢。
　　这顺风顺水的好日子还没过多久呢，就被申修业召见了。
　　壹来就不管不顾地抡起拳头直往他肚子上砸来——
　　跟练拳的沙包似的，砸得柯震五脏六腑快要炸开来的……等从房间里出去，他这伤怕是得壹直躺在床上过完年了……
　　柯震心里那个苦逼啊，也没嘴贫，沈默着由着申修业拿他当沙包练拳头。
　　二十来拳下来後，终於有狱警小声阻止了：“申局，不能再打下去了……”
　　申修业俊美得天怒人怨的脸，冰冷的目光狠狠地瞪了壹眼那出声阻止的狱警，瞪得那狱警瞬间闭上嘴巴。
　　到底还是顾虑着这是申屠权的地盘，又见柯震被打了个半死不活，满嘴都是血，咧开的牙齿和着血也真是怪吓人的。
　　申修业收了拳头，心中郁结之气多少也是消散了不少。
　　阿震进监狱的目的
　　（上章修个BUG，柯震是冠军不是亚军。）
　　“我让你勾引个村姑，你磨磨蹭蹭这麽久没个动静。倒是比赛比得很风光？！”申修业十足流氓痞气揪起了地上装屎体的阿震，俊美的脸很是狰狞。
　　阿震轻咳了几声，咳得脸都皱成壹团儿，可见内脏是受了伤的，这回怕是得躺病上十天半个月才养得好了。
　　“我可真是冤枉啊……局长，您瞧我为了泡个马子，脖子上纹的猫都给改成猪了……您随便去打听打听，看我有半句假话没……咳咳……”
　　申修业壹把扔了柯震，由着他瘫在地上大口喘气。
　　申修业整理着自己略淩乱的外套，然後点了根烟，目光中掠过壹丝冷意。其实他也是知道柯震挺尽心尽力的，号子里少不得他的眼线，没几个人敢在他眼皮子底下耍花枪的。
　　只是可惜了，到底还是申屠权那混蛋技高壹筹，暂时获得胜利……
　　不过气顺了的男人，纯粹只是为了来练练手，立立自己的威风，整理了衣服也就头也不回地离开了。
　　那十足高傲无情德性，让瘫在地上的柯震由着狱警扶了起来，关心道：“震哥，带你去医务室吧。”
　　阿震嗓子都哑了道：“必须得去医务室。我还要申请工伤，这可是十足的工伤啊！他申修业好大的本事啊，要我的时候就要我了，不要我的时候就跟扔块抹布似的……这还是申屠权的地盘呢！我要去告他！”
　　“行了，我的哥，可别嚷嚷了。等会儿你嘴上倒是讨了便宜了，别又再挨揍了！”
　　柯震呵呵壹笑，其实他真就只是耍耍嘴皮子而已。申屠权虽然私底下和申修业不和，但到底是亲兄弟，怎麽可能为他这麽壹个局外人撕破脸呢。
　　这伤呀，只能自认倒霉。
　　“老子今天出门没看黄历……”骂骂咧咧着给扶去医务室了。
　　***
　　柯震本来是想找古老麻烦的，毕竟自己给人当了枪把子使，这口恶气不出，他以後在牢子里别想混了。
　　结果近来古老壹直躲着他，走哪都是成群结队的，牢中又近来不少人，壹看个头就挺大。柯震不用脑子想，这些新近的犯人也是外面的人扔进来保护古老的。
　　这狗娘养的，保命功力倒是壹流啊。
　　申屠权那渣子也真是条恶狼，收了钱就只管着让人进来，只要不闹出事。
　　柯震这几个月真怕是冲了太岁。
　　於是他让小师妹给他捎了壹本黄历进来，准备在牢子里闲来无事潜心研究掐指壹算。
　　小师妹给翻着白眼来探望他，“师兄，你能不能正经点。我爸最近都在怀疑了，整天问我你去哪了……”
　　小师妹给阿震买了好多好吃的，衣服穿的全是新的。
　　柯震抱着衣服嗅着香呢，“你就说我出国去深造了。反正咬死不松口，他哪真能知道我蹲这儿来了。”
　　小师妹有点欲言又止，瞄了瞄壹旁的狱警，柯震立马明白，给狱警说了点好话儿哄着他出去，留他们两人独处了。
　　等人壹走，小师妹压低了声音：“师兄，事情查得怎麽洋了？”
　　柯震那吊儿郎当的表情立马就变了，壹脸严肃与冷静：“我前些日子找了刘村，但没过多久刘村就死了。显然外面的势力壹直不愿让人调查马龙的事。我发现关於马龙的案子，那些知情的人全都闭口不提。申屠权那家夥肯定知道，但显然他没钱是不会开口的……”
　　“所以师兄你准备从监狱长那里下手？！”小师妹眼中壹闪而过的惊讶：“可你得知道，如果你和他交易，那笔钱就……”
　　“当年那群退伍兵还有後代，而唯壹能掌握密码的人就是壹个叫策子的姑娘。我之前壹直试探那姑娘是否可信，现在看来是可行的……不过她已经成了申屠权的姘头，我不知道她想不想报生父的仇……我需要去试探壹下再来抉定。”
　　“策子……她长得漂亮吗？”小师妹呢喃了壹句。
　　柯震瞬间收起严肃脸，又是调笑的表情：“漂亮，特别漂亮！身材好性子还单纯，打着灯笼都找不到的好姑娘了！”
　　瞬间让小师妹气鼓了脸，壹拳头捶下去，“你再说我要生气了！”
　　那拳头力气不大，却捶得柯震脸都拧到壹块儿了。
　　哎哟妈，他才养了几天伤，小师妹哪点都好，就是手劲儿也忒大了点……
　　“怎麽了师兄？！”小师妹敏感察觉到他脸色不对劲。
　　柯震也没瞒她：“给申修业那个狗娘养的揍了壹顿，没办成他的事儿，没从姑娘嘴里套出密码。你最近可得赏来看我，给我带点儿鸡汤什麽的补补，师兄可不想几年後出狱了落下伤残让你嫌弃……”
　　虽然语气轻松，但还是看得出极力忍着疼。
　　当下小师妹圆闰富态的小脸就急红了眼，咬着牙老心疼了：“你怎麽不早说呀！我下手那麽重……”
　　“没事没事，就是现在说出来让你心疼的，省得哥哥我壹直坐牢子，你在外面给旁人勾搭了去我就得哭了……现在看你这麽心疼我，我这也心也壹时半会儿可以放下了。”
　　“你真是再贫嘴！气死我了——”
　　***
　　策子用身体交换了阿怀的人身安全，阿怀对此没说什麽，申屠权也直接找了她去，点明了情况。
　　当时阿怀的表情也是相当精彩的冰冷：“你可真够卑鄙。”
　　论阿怀对申屠权的了解，她就算成了弃子，也不至於没了性命。
　　申屠权知道留着她的用处绝对比壹具屎体更大。
　　“那个小姑娘很珍惜你。”申屠权看阿怀的目光绝对是冰冷的，“我并不喜欢。你的叔叔开的价格太高了，实在令我心动。所以，你得另外签壹份合同，我要保住你的命得双倍价格了。”他准备了壹份合同给拿了出来，扔到了她面前。
　　阿怀嘴角勾起壹抹讽刺，策子那傻丫头以为献出自己就能换来她的人生安全。她很感动，却也很气愤申屠权的奸诈。
　　当她落笔之後，申屠权仔细端详过合同确认笔迹後，说：“如果你是男的，我应该会借这次机会直接做掉你。”
　　这次换阿怀心里小小的讶异了。
　　可申屠权无意再多作解释，挥了手让她离开。
　　吴巴隆操肉女长官
　　牢子里开始过年了，就算犯人也是有人权的，逢年过节的平日不来探望壹眼的犯人亲属也渐渐多了起来。
　　牢子里要喜庆，要挂灯笼，也要顺便装饰点彩灯，今年年夜饭挺丰盛，比平日里还丰盛。吃过饭还得集体围坐在大礼堂看春节联欢晚会。
　　琢磨人的节目，倒是策子是看得津津有味，时不时地脸上壹柔嘴角壹勾，阿怀心头琢磨着，看策子俊俏的小脸儿比看春节晚会来得有劲多了。
　　大会厅的旋转二楼上，壹个男人壹个女人目光冷冷地凝视着他们的王国，那台下时而安静时而轰笑的数千名囚犯，这是女囚犯监狱室。
　　申令媛的目光冷幽地扫视过那大厅靠前的位置上，人类的等级森严走哪都行得通，能抢下观赏视野最佳的几个位置总是最有权力的壹群人。
　　往年里阿怀身边从没多少人去关注，今年里，黑寡妇的视线却壹直随着堂兄而关注。
　　身材魁梧的高大男人总能在那数千名中找出他的姘头，那名年幼的比他大了壹轮不止的少女成为了本市最大监狱里负责人的情妇。这事情要是传出去了，该怎麽处理呢？
　　申令媛很有恶趣味地琢磨着，是否堂兄的仕途就因此而受到影响呢？
　　“爷爷希望我能取代哥哥你当监狱长。”申令媛嘴角妖娆壹笑说道。
　　申屠权收回凝视小情妇的视线，凝视向他的堂妹：“你想取代我吗？”
　　“我怎麽敢呢。”她笑，但眼底却多了壹丝暧昧不明的挑衅。“哥哥靠爬到如今这地位，可不是爷爷壹句话说让下台就能下台的呢。他是不知道还是装糊涂呢，如今的大孙子已经不是十几年前能压抑住的猛兽了。”
　　“明天你得回去拜年了，我的拜年礼物顺便替我捎回去。”申屠权转身离开。
　　被留下来加班的监狱长每年都是这样过的，与其回到那没人欢迎的申家，不如多留点精力和高官巨商们喝酒吃饭。
　　待到申屠权人壹走，申令媛两手作夹烟状，壹旁的隆子立即迅速地掏出烟递上去。申令媛血红的唇轻咬烟头，隆子替其点烟，她深吸口烟的瞬间微眯着眼万般风情，然後将烟雾吐向吴巴隆。
　　硬朗高大的汉子连眉头都不曾皱壹下，申令媛迷人的眼眸扫过吴巴隆那结实异常的肌肉，轻勾小手，呢喃道：“到我房间去，替我放水洗澡。”
　　“遵命，长官！”
　　申令媛双手扶在栏杆上扫了那大屏幕上的联欢晚会，演什麽她根本没在意，只是目光灼灼地盯着那前几排某张椅子上的寸头小姑娘。
　　人呢，有时候是贪得无厌的。
　　明明是自己主动抛弃的，断得壹干二净，却仍旧嫉妒发狂……
　　申令媛回到卧室时，装修精致华贵的房间燃烧着淡淡的玫瑰香味，这味道能令人情欲高涨。那个魁梧高大的汉子已经替她放好了洗澡水，赤裸着结实夸张的上半身很有肉欲感。
　　申令媛眼眸里含着春意和妩媚，她是个正常需求的女人。嫁给壹个巨富却是以舍弃性欲为代价，这是多麽令人厌恶的事。
　　隆子双手熟练地替高傲的女人除去了外套，露出那精致妖娆的身材，傲人的巨乳包裹着深红性感的胸罩下，单薄的丁字裤只堪堪遮住女人茂密的三角地带。
　　那修剪细致的草丛顽皮地露出几根黑发无声地仿佛在勾引。
　　吴巴隆单薄的胯间高高地叫嚣着，粗糙巨大的双手替长官解开胸罩扣子，乃至扒下那壹条薄薄的丁字裤，双手滑上那完美的两瓣臀形时，他已经在脑海里意淫了无数遍，也因此让胯间的老二肿胀得更是疼痛难忍。
　　这位高贵的女神平日里怎麽看得他吴巴隆这种小兵，也亏得是和老大分手了，嫁的丈夫鸡巴不顶用，被过度开垦的阴户饥渴难耐只挨得住大鸡巴抽插。
　　堪堪这才便宜到了隆子！
　　申令媛是多麽饥渴，在糙大汉那双粗糙的大掌滑过她圆润的臀瓣子时便忍不住高高地翘起了臀，嘴里情不自禁地发出了壹声饥渴难耐地呻吟，那肥美的阴户也是淫液四溢。
　　隆子也是个胆大心细的，听得这声音後便状似无意地手指壹勾入那紧闭的腿缝子之间，勾得壹手的湿。不由呼吸略急。
　　情欲的味道壹瞬间爆发出来，饥渴的女人完全配合地张开大腿，轻扭翘臀，无声作勾引状。
　　隆子尝过的女人没千也有上百了，平日里就渔色不断，怎能不知女人的饥渴，不由粗指探入那幽深长洞中挖扣抽插使出浑身解数，没个两分钟就堪堪把女人指奸成功泄了回身子。
　　再接着在女人短暂回味中巨掌巴在她细白的背上，扶着那肥美的臀就脱了裤子挺着那硕大鸡巴肉棒子直挺挺地给插了进去，猛烈地大开大合干得汁水四溢——
　　妖娆风情的女人被顶得双手趴在浴缸上，身子壹上壹下地前後剧烈摇晃，硕大奶子撞得啪啪作响——
　　“啊啊——这该死的大肉棒子——哈啊啊啊……好棒，好热插得淫穴儿好美好舒服——”女人满脸淫乱地浪叫着，被粗壮的汉子压在身下乱插穴的狰狞表情哪还有壹丝黑寡妇的气息……
　　“哦……长官……隆子这根鸡巴棒子插得您舒服不……长官的小妹妹好紧，隆子要用这根大肉棒把它操肿操烂了——哦，该死，夹得隆子好爽——”
　　到底不愧是老大用过的女人，也不是监狱里那些村妇的穴，美得隆子爽翻天了。
　　可他的淫声秽语却惹来女人的杀气：“闭嘴！”她要的只是壹个比假阳具更好用的肉鸡巴，而不需要这根鸡巴的所有者出声。
　　那就像单方面的嫖鸭，纯粹为发泄生理欲望。
　　於是隆子很识相地闭嘴。
　　在接下来无数次让女人销魂哭泣到高潮，甚至到最後晕死过去，他都没再吭壹个字。
　　作为士兵，他绝对是壹位诚忠而实力的好兵！
　　***
　　春晚进行到壹半时，已经有作息正常或者无趣於再观看的犯人们散了壹半的场，或回牢房睡觉，或回牢房赌博，或男人爆菊或女人互慰。
　　策子和阿怀是其中之壹，准备着回来斗地主赌钱，更有连麻将也准备了。
　　策子来了七八个月子，该学的也学会了，在这无聊的牢狱生活中除了牢改外总得找点事儿打发时间。
　　阿怀壹开路便摸了壹手好牌，今晚计划打麻将，熬通宵守岁。
　　策子摸了壹手烂牌，面不改色地盯着牌桌子，然後摸牌出牌。
　　人总要聊天的，聊得天南地北，聊着聊着，便聊到明年。
　　“策子，明年准备报点什麽？学理发？缝纫？还是当老师？”
　　刑期短的犯人总会被收押牢改壹段时间後，观察其个人手艺情况再自主选择壹门技术，以便出狱後糊壹口饭吃。
　　“我要当保安。”策子碰了阿怀的壹对九筒。
　　阿怀壹楞，笑：“那我给你在公司里留保安部主任的位置。让你壹出去就当大官。”
　　“好。”女孩倒是真不介意走後门。
　　阿怀呵呵壹笑，往日里她百般讨好的小姑娘，许是到了过年夜，性子也格外的柔和了起来。
　　“我要二饼。”策子又碰了阿怀手上的牌。
　　阿怀壹拍脑子，“嘿，我自有壹对我作甚打出去……”
　　旁边的多苗贼贼壹笑：“阿怀为了讨美人儿开心呗！”
　　策子和阿怀打牌，总是策子赢多阿怀输少。
　　策子壹脸认真道：“阿怀不要让我。”
　　“我没让。”她无辜摊摊手，“我又没透视眼，怎麽知道你要哪张牌。”
　　策子认真低头，守着自己要糊的牌，然後视线不由自主地看向阿怀……
　　阿怀手指在牌上滑来滑去，从三四五中把五给丢了出去……
　　策子嘴角壹勾：“三番。”
　　“策子手气可真好呢……”阿怀万分感慨。
　　旁边的多苗看得直摇头。
　　策子不疑有它，越打越兴奋，颇有赌瘾君子的风范。“我们再来。”
　　***
　　打牌打到两点多，监狱里仍是热闹非凡，也就这天里允许牢房里灯亮通宵。
　　已经有年纪大点的狱友撑不住先睡去了。
　　策子也收了牌瘾，她再迟钝也明显感觉到阿怀放勾让她赢钱了。
　　对此，她略不乐意，问：“为什麽要给我作弊。”不是用自己实力赢来的钱揣着兜里都不舒坦。
　　阿怀却是壹口否定：“我可没。是策子你自己手气好。”
　　“可每次都是我赢阿怀你的。”
　　“那说明策子是我的克星呀。你瞧，你壹来监狱里，我眼睛就移不开你了。”阿怀要真是个男人，还真是讨女孩子欢心呢。
　　“……我饿了。去食堂吃宵夜。”这个点食堂也是通宵的，有大厨给他们备着宵夜。
　　“最近我有点胖，我就不吃了。策子早点吃了早点回来……”
　　阿怀打着哈欠，她也是年纪大的那个，比不得年轻小姑娘熬得了夜了。
　　“好。”
　　策子起身，兜里揣着从阿怀那赢来的钱走向厨房。
　　夜幕下，壹场黑暗交易正在悄悄进行……
　　策子再成嫌疑犯
　　厨房壹向有两个出入口，正门和後门，策子的寝室离後门进，她喜欢穿过後门，虽然後门那里堆了许多蔬菜瓜果，做菜残余的污水湿得水泥地面略湿。
　　淩晨三四点的厨房里吃宵夜的人也挺多的，屋子里气氛热热闹闹的。策子在长身体，监狱里的夥食和环境都比大山里舒适得多，她吃得好了整个人气色也极佳身子骨养得略为丰腴却肌肉结实。
　　买了肉夹馍大口啃着从後门出来时，眼角无意外瞄到了距离後门三百米的暗处两个高大的身影，和男人的声音。
　　这是女犯食堂，这个点了除了值班的狱警是不可能有男犯人出没的。
　　策子并无好奇心，只是听得其中壹道声音略为耳熟：“你、你怎敢——”
　　压抑的低喘混合着痛苦的悲呜声。
　　策子移动了脚步，走了过去。
　　然後她看到了壹个男犯被刺杀在地躺在水泥地上。
　　策子站在原处，那个行凶者隐藏在路灯看不到的黑暗里，见到她，身形略慌乱的同时又楞了几下，可能是犹豫着杀人灭口，又可能是认出了她而不敢有所行动。
　　这壹切不过五秒时间，最後行凶者弃策子於不顾而兀自逃离了。
　　那男犯人捂着渗血不断的腰侧，伸长了手臂探向策子的方向，策子看清了他的长相，是古老。脸上略带疑惑时，古老嘶哑着声音叫道：“策子……你……”
　　“我会帮你叫警卫。”策子转身。
　　古老声音略有临死前的尖锐：“我死了，他们会指控是你害死的！”
　　策子顿住，回头。“我没杀你。”她离他很远。
　　古老却是指向他腰侧：“你的牙刷去哪了！”
　　策子的双眸壹凝，快步走过去，蹲在古老身侧，借着微弱的灯光看到插在古老肚中的是壹支牙刷！牙刷头别人看不出是谁的，但她可以确定是她的！
　　策子脸色刷地壹白，瞪向古老。
　　古老叹息道：“明天这个时候，所有人都会直接认定你是凶手……”
　　策子力持镇定，但仍免不了声音壹丝颤抖：“我和你没仇……”
　　“你的生父马龙和我们老大有仇……”古老咳了几声，肚子被刺穿血水不断渗出，“TMD！老子瞎了狗眼替他们卖命这麽多年，没想到他们居然选择牺牲掉我——”
　　“是谁要杀你？！”年轻的姑娘已经极快镇定下来，虽然面色苍白，双眼却是瞪得极大：“我不会碰你！没有我的指纹这支牙刷也不能肯定就是我的！”
　　“你还算心细啊……可是为什麽早不杀我晚不杀我就挑在你来的时候呢……”策子意识到不妙时，正准备起身，却听得壹声尖叫：“杀人啦——警官这里有人杀人啦——”
　　显然这个并不算太隐密的地方已经被其他人撞见了！
　　策子红着眼，眼中充满愤怒，此刻只是瞪着古老：“那你临到死也要帮你的老大来对付我？！”
　　古老呵呵壹笑：却眼中阴鸷与仇恨。“我对付不了盘统，这辈子真是跟错了人——”
　　策子敏感地抓住了那个陌生的名字：“盘统就是你的老大？！他是谁？！”
　　“他是杀你生父马龙的凶手！你可以把他供出来，但我相信只要你敢说出来，下壹个死的壹定是你！申屠权护不了你壹辈子，就算这里是他的地盘，你仍然有可能被各种意外杀死——咳咳——”
　　“你要我怎麽做？！”年轻的女孩越是在慌乱之时越是惊人的镇定。
　　她不算太聪明但足够用的大脑已经清晰地明白古老的死，她的牙刷，这壹切已经在表明她已经被那个盘统的男人发现了——
　　那个人正在对她下手！
　　“你想要保命，就千万不要把密码说出来——千万——”古老临死前，双手死死抓住女孩的双臂：“就算是申屠权，也不能说——说出来了，你就死了——壹定——”
　　***
　　策子被指控大年夜淩晨四点左右杀死男子监狱古老，凶器是壹把被磨尖了的牙刷，当晚监控区域的摄像头被破坏，牙刷柄上面沾满了血渍无法辨认指纹，但现场目击者多人指证只有并无第三者。
　　她成了最大的嫌疑人，被单独收押审讯。

　　附：每天更新最新最全的小说：宅阅读(m.zhaiyuedu.com)
　　申屠权与申令媛监审。
　　策子面色如常，面对审讯时，她只回答：“我不是凶手。”
　　“牙刷是你的吗？同牢房多人指证那牙刷确实是你的。”由副监狱长负责提问。
　　黑寡妇面色沈肃。
　　策子扫向申令媛：“牙刷不是我的。监狱里统壹分配的生活用品是谁都可以用的。”
　　平日里为防止误拿，大家习惯性地会做点记号。
　　策子没有那习惯。
　　“牙刷柄确实不能证明就是你的。”申令媛点头，壹把被磨尖的牙刷，多少牢子里的人都会干，不过要把牙刷磨到尖锐的程度没点时间是不行的。
　　“就算不能证明你是凶手，但是现场只有你和死者两个人。”即便策子再辨解，现场的证据完全对她不利。
　　申令媛下令：“将嫌犯收押。”
　　策子离开後，申令媛看向申屠权，“现在是早晨七点。我八点就得回去。”
　　申屠权壹直很沈默：“嗯。”
　　“你的小姘头被人盯上了。我哥哥的女人也有人敢动，你可该怎麽呢。”申令媛完全壹副看好戏的心态。
　　明知道策子是申屠权的人却仍然敢下手，可见暗处的犯人压根就不怕他，甚至是挑衅的。
　　申令媛等着看好戏，她想知道这件事申屠权该怎麽处理。如果这事不能完美解决，申屠权这监狱长的威望将壹落千丈。
　　“你该准备回家过年了。”他的回答。
　　见着那魁梧壮汉壹走，申令媛咬牙，眼中愤恨，直到手机响起。
　　见到来电显示为二堂哥的名称，申令媛眼中更是壹抹厌恶闪过，接过，沈声道：“二哥这麽早就给我打电话。”
　　“我听说1703号犯人涉嫌壹桩杀人案。”申修业可真是顺风耳啊！
　　申令媛不由冷冷壹嘲：“感谢你这麽关心。不过这个案子对於春节放假的我可没有干系。”
　　“我以为你会接手亲审这案子，毕竟以大哥和那个犯人的关系……”他言词间带着挑事的意味。
　　这听得申令媛不由得伸指把玩自己的秀发，“我相信大哥能很好地处理。”
　　“好吧。如果需要我帮忙。”
　　挂了电话後，申令媛望向壹旁申屠权曾坐过的空椅。
　　申修业以为她和申屠权分手了就壹定要成为敌人吗……
　　她眼中壹抹阴挚闪过，咬牙恨声道：“可是比起申屠权，你申修业不是更挡我的事吗——”
　　她和申屠权的结盟，绝无申修业想象中那麽脆弱！
　　小师妹被奸污
　　申修业喜欢安插眼线到兄长身边，自他懂事起，家族里总有人拿这个兄长有意无意来挑唆他，可能也还有骨子里带来的缘份薄，申修业与同母异父的哥哥申屠权并不亲密。
　　当然，随着申氏先後生下弟妹，也只是更证明了申修业和大哥的关系并不亲密。他更爱和自己流着完全壹样血液的弟弟妹妹。
　　後来再年长些，申修业对自己的堂妹那具妖娆的身子开启了处男的初幻想。他的小弟弟第壹次硬起来是对着堂妹那傲人的上围，那壹片白皙。
　　当然，虽然申修业非常想在申令媛那妖娆的身子上打个几炮，但血缘那壹层仍禁锢了他。虽然很想下手，却是堂妹。
　　可无意间撞破申屠权和堂妹的肉博战时，申修业便更羡慕兄长了。
　　瞧，他梦中情人被那魁梧得像头山熊的男孩搞得淫浪媚叫，那叫声可真刺激得他鸡巴生疼肿胀也很想失去理智猛插进那狐狸精的浪穴里！
　　那味道壹定很销魂，毕竟申屠权那家夥搞了很多次……
　　後来，申修业再大点，他反省过为何和兄长的感情总如此不和。
　　谁让申家既然出了申修业就不该出个申屠权，而申屠权的出生却平凡低贱，他那个无能的父亲怎麽比得上自己的爸爸？！
　　无论外貌才智还是家世，他申修业继承至父母的基因，那都是独壹无二的，可偏却还有壹个申屠权！
　　从小智商超群异於常人的冷静沈着，总不自觉间能成为众人交注的焦点和自身带有的领袖风范。
　　那是申修业梦魅以求的。
　　申修业过於俊美的外表和削瘦单薄的身子如同花美男人壹样吸引了无数女孩的目光，可这不是他所要的。
　　在警校里，他这样的外表是受到群嘲的。
　　他羡慕着兄长那魁梧的体魄，和沈稳的思想，不怒自威的气度。
　　在申家受尊敬的申修业在外面如果离开了家族的保护，还没有低贱身份出生的申屠权混得好。
　　这可真是个令人恼怒又不得不承认的事实。
　　论手段，论阴狠，申修业不输给兄长。
　　论外貌论家世更胜申屠权几倍。
　　可就是这麽壹个自认为处处比兄长优秀的男人，随着年纪越大思想越成熟，却是更清晰地意识到自身与兄长的距离，因这距离而更为气恼愤怒乃至仇恨——
　　总有壹天，等着瞧吧，这个总不愿过多的将亲情放在弟弟妹妹身上的野兽，总会有让他刮目相看的那壹天。
　　***
　　大年初壹，申修业随妻子回娘家拜访了老丈人，其後与友人约了晚上的牌局，独自壹人离开。
　　申修业走进停车场时，敏感地意识到那种被监视的错觉又出来了。
　　申修业相信自己的直觉，他不动声色上了车将车子驶出来，自然地望向後视镜的动作实则是为了监视是否能看到那个偷窥者。
　　不过壹无所获。
　　但公安局局长的身份可不是掺水的，与犯人打交道多年，他知道那敌人在暗处，这是壹个很谨慎的犯人。
　　申修业故意将车子开进比较偏静的郊外，在与友人约了牌局的期间他不介意疏活疏活身手。如果只过於重视他花美男的外表，那显然对手就得吃大苦头了。
　　在临近目的地还有百来米时，他假装尿急下车，走进了旁边的小树林里。
　　壹直不紧不慢跟在他後方的壹辆小车在五十米远处停了下来，借着路灯光可见壹个身材略圆润的矮小身材，壹身运动装束手脚利索地爬上了小树林里。
　　申修业双腿大张着双手放在裤裆前，从背後壹看就是在排便的人。
　　身後的运动服矮小身材的人手执壹根棒球直直地从对方的脑後劈下来——
　　那看似正在全神贯注排便的男人却像後脑勺长了眼睛似的，身子极速壹个转身，躲开那能直接撞破脑袋的棒球。
　　偷袭者没料到自己必胜的壹击会失败，他可是壹直收敛了杀气的！
　　不过申修业的好身手他倒是没有惊慌，壹击不成，立即挥棒横扫第二击。
　　申修业借着月色和路灯只得来及看到壹个蒙着脸的矮小圆润身材，显然是个微胖界的已经能称为胖子的人。
　　他没给对方第二击的机会，擡起壹脚瞅准了对方的脸，狠狠地踹过去。
　　本以为只是个小流氓，却不想对方是个胖子但是身手也特别灵活，壹下就躲开了他的腿劲。
　　申修业眼中闪过赞赏，来者双腿微张腰臀往下沈，双手稳稳交握手中棒珠的姿势，壹看不是个练家子就是个打架惯手。
　　这下申修业了兴趣，道：“我申修业这些年结了不少的仇家，寻仇滋事的不少，也不差你这壹个。先揍死你小子再来审讯！”
　　他话落的瞬间脸上挂上暴戾，最近家里家人逢人就适当地提着他那个很有出息的异父哥哥，真真是扫人胃口的话题。偏偏有小贼送上门，他不介意拿对方出出气！
　　对方被申修业的戾气所怔住的瞬间，申修业的拳脚已直直伸了出来，来者赶紧挥舞棒球作迎击状，却是见申修业单薄高瘦的身形有着极为快速的灵活度，挥拳扫腿间那速度完全不是小胖子所能追赶的。
　　没几个交手来回手中棒球也给踢飞了，肚腹被踢了好几脚，双腿壹软壹个踉跄跌倒在地，壹个翻身面朝下的瞬间，背部便被申修业狠狠地踩在地上使其动弹不得。
　　申修业从交手中到踢中对方的身子致其因疼痛而发出微弱的呻吟时就听出对方是个女的！
　　壹个女胖子！
　　是最近他抓过的犯人的哪-个家属吗？！
　　但这并不好奇，他无意知道真相，只想发泄前，壹把揪着对方的运动服帽子给将头提了起来。
　　帽子落下的瞬间壹头长长的马尾垂了下来，那漂亮的发质让申修业壹楞，再凑近了时听得女子因疼痛而发出的呻吟都是极悦耳时。
　　出於直觉的和猎艳无数的经验，让他壹把揪了对方的面罩，借着月色和路灯看到壹张圆润甜美的鹅蛋脸时，壹双漂亮的大眼睛闪着愤怒和憎恨时，申修业看得壹楞……
　　良久後，他嘴角乖戾地勾起，直接脱了对方的外套衣服把她双手反绑。
　　“今晚是个好日子，送个小美人儿来给我呢……”他呢喃间把对方运动服下的毛衣给堆到胸骨以上。
　　在女孩惊恐地咒骂：“你要强奸我的话我壹定会告你——”
　　“你故意袭警并涉嫌谋杀警务人员，我有权逮捕你。”
　　衬衣被撕裂的声音，男人满意地看到壹具丰腴白皙的肉体，很合他的胃口。
　　年轻的女子惊恐抽泣外加呼叫，只得到男人兜中摸出壹块方帕堵塞她嘴里。
　　女孩不停踢打着对方，却无能为力，她事前做过很多功课，这个披着正义警长的外衣下是壹个凶残邪恶的禽兽——
　　可是，她没料想过这头畜生会强奸她——
　　“呜呜呜——”
　　女孩只觉下半身冷嗖嗖的瞬间，她宽松的运动服被褪到小腿以下，男人壹把拧起她的双腿跪在她臀下，单手熟练拉开拉链，让女孩看不到的丑陋性器刺了进去——
　　动作干净利落！
　　只为纯粹的发泄时，在触及到壹层薄薄的膜时反应时已经来不及，只感觉身下女孩浑身僵直颤抖，他便兀自抽插了起来——
　　“原来还是个小处女。”他声音壹丝戏谑壹丝嘲讽，在身下女孩被得逞後而不再作无用挣紮放软身子中，他舒舒坦坦地地操弄了起来。
　　“我有多久没玩过处女了……呼……”女孩的穴出乎他意料的紧，也多是自处女的关系，没被男人经常插穴自然紧地多……
　　在情欲越来越放纵之际，操着这具丰腴的肉可真是比操排骨精来得有劲多了。并盯着身下女孩那绝望至极的眼神时，他不由得眼中壹丝暴戾壹闪而过，捧着女孩的头，眼晴发冷地瞪着她的同时故意重重挺耸腰身，直撞得女孩那丰满的乳房剧烈乱颤不止间，他低头壹口咬上对方的耳朵：“小骚逼！不管你是为谁来杀我，我都要把你送进牢子里——”
　　然後猛地脸色迅速狰狞间，他直接在对方温暖的体内射了精。
　　女孩眼神冰冷，作为前壹刻失去清白的女子，她的反应很成熟理智。
　　“再打几炮吧。今晚牌局不去了，就在这野外活动活动身子。”
　　以为对方会结束时，却不想听到这般话。
　　男人再次精神抖擞挺进来时，她嘴里的手帕被取掉，他用手捂着她的嘴阻止她可能来的呼叫，只撞得女子低低呻吟声——
　　这是申修业想听的，比起操屍还是对方来得有反应更好。
　　“呜呜呜呜——”我壹定会杀了你——
　　“你有本事就来杀我——”申修业残忍俯身在其耳际，“我好想见过你！你是柯震那小杂种的师妹？！”

　　你想看的小说都在宅阅读给你下载好啦：m.zhaiyuedu.com
　　女子的瞳仁瞪得又圆又大。
　　申修业知道自己猜对了，他对美女壹向过目不忘，尤其是遇到自己喜欢的类型时……
　　“如果不想你的姘头死在牢子里，你应该乖乖的……我前阵子才揍得他半死不活，或许过两天我还可以去找他‘玩玩’……”
　　女子的僵硬的身子在他的威胁中彻底地软了下来。
　　他满意极了，威胁人壹定是他申修业的拿手好戏呢。
　　呵……呵呵——
　　我会替你设局引诱凶手
　　古老的死在这个新年里为监狱蒙上了壹层灰，多少年了没人敢挑战申屠权的权威，自坐稳监狱长壹职，申屠权养尊处优挺久了。
　　新年警务人员壹半放了假，整个牢子里的气氛闹腾着，终於不用定时定点劳改或强制学习技术了，犯人们也和外面的工作人员壹样可以伸长了双腿躺在床上渡过春节三天的法定假期再加上四天调休。
　　如果没有闹出人命。
　　可这又怎样？
　　这可是全国最大的监狱，关押的全是重刑犯，不死点人怎麽算得上出名呢？
　　最多感慨壹下古老那样雄霸壹方的人也就这样给壹个小丫头杀了，再说具体点，就是给监狱长的小姘头给杀了。
　　加刑麽？
　　听说因证据不足，法医来解剖了屍体，力道与角度而言，都还不能定义成为女犯人恶性杀人事件。
　　“占盘统，男，五十七岁，活跃於缅甸的大毒枭，从事毒品与枪支的非法生意。他手下人才众多，狱中的马乞曾是他拜把子的好兄弟。死去的古达亦是他的心腹手下之壹。”壹份机密文件由申屠权的手被拆开，他在女孩眼中该是无所不能的强大。
　　至少女孩这壹刻是这样认为的。
　　“他是杀害我父亲的凶手吗？”她冷声问。
　　魁梧的男人豺狼眼淡淡壹扫，将那壹张壹寸照递给她：“这些年我们警方抓捕的不少昔日与你父亲壹同抢劫银行的嫌犯中供出，这人确实是凶手。”
　　策子盯着那张相片很久很久，才说：“我要怎样才能杀了他？”
　　“你杀不了他。我们警方逮捕了他二十年，都不曾成功。他是国际重犯，谁都想逮捕他。”
　　“所以我杀不了他吗？”策子擡头，眼中壹丝迷离。
　　“他总会死掉的。”他说。
　　她擡头看他，他解释：“想杀他的人很多，他总有壹天会被人杀死。”
　　“如果你们警方逮捕了他，也会杀了他吗？”
　　“是。”
　　策子低头，沈默。
　　申屠权再说：“我需要洗脱你的罪行。过了春节後我会宣布你是无辜的。”如果女孩的罪行壹直增加，那对他而言并不是件好事。
　　他为女孩铺的路，五年的牢狱生活足够了吧，又或者：“呆在这牢里是孙斌做的最英明的行为。”
　　如果盘统是追杀孙斌和马龙的凶手，那麽以他的权势壹定能调查出策子的身份，这个女孩身上握着重要的密码，不管是警方还是毒枭都最需要的。
　　她不该被曝光，但随着孙斌壹死，那毒狗已经闻讯而来，迟早会找上这个女孩的。
　　他申屠权虽然在这监狱里要风得风要雨得雨，可壹个大毒枭的势力……
　　真是他人生中的壹大挑战啊。
　　“阿爹离开大山就是去寻找他吗？”沈默了许久的女孩蹦出了壹句。
　　男人盯着她，说：“这个我无法回答你。但或许申修业应该知道。”
　　“你们能替我杀了他吗？他应该早壹点死，而不是留在这世界上继续祸害人。”她说。
　　“就算你向申修业坦白，也不过只是在他数不清的罪证中再不痛不痒地增加壹条。”
　　“申修业是警察，是公安局局长，他有义务去逮捕对方吧。”
　　“有。”他肯定。
　　他的目光很深邃，他知道女孩想要什麽，壹个杀害自己亲人的凶手却无法亲手去报仇，心有不甘去寄托旁人？
　　“可是你要去相信申修业吗？”他点出了重点。
　　她擡头看着他，她反问：“我不能相信他吗？你想要我手上的钱吗？可是，你又不能替我杀了盘统。”
　　可真是壹个现实的小姑娘。
　　应该说单纯还是没节操？
　　他认为他俩是站同壹条线上的，可姑娘利用完了他就想扔掉他？
　　真是可爱的丫头。
　　“就算是申修业也不能杀了他。不过，我或许可以想办法把那个大毒枭弄进局子里……”他抛出诱饵。得重新树立在年幼女孩中他最强大的观点这需要实力来证明。
　　“那麽你把他弄进来。”她果然又倒戈了。
　　他眸子壹黯，“你应该告诉我另壹半密码掌握在谁手上。”
　　她皱眉，“如果我现在说了，你反悔怎麽办？”
　　“在我搞你时，你可以杀了我。”他许下承诺。
　　她却摇头：“我杀不了你。”她试过，论武力她斗不过他。
　　“总有我会放松的那壹天不是吗？或许在射精的那瞬间，又或许在我壹口气搞了你七八次的时候……”他诱哄着。
　　她还是皱眉：“显然那个时候我已经晕过去了。”论体力她还是输给了他。
　　“那麽，你也可以选择在牢狱生活结束後嫁给我，为我生儿育女，然後拿我的後代来作要挟。”
　　“……”女孩这次皱着眉沈思了很久，显然这个条件比起前面的要容易得多，但耗时也更久……
　　就在他耐心等待着，她说出壹句：“盘统也可以这样吗？！”
　　“……”
　　“听着，丫头，你该把另壹半密码说出来。作为交换条件，我会在半年内设局诱出盘统。”
　　“我半年後再告诉你那个人是谁。”
　　“我要保证掌握另壹半密码的人还活着。”
　　“……”
　　男人这次毫不退让，意味着女孩必须再许以重利。於是女孩回答：“他在这座牢子里。我进牢里就是为了找到他。”
　　他嘴角浅浅壹勾，严肃刚毅的脸上难得的满意：“相信你壹定找到了。”
　　她承诺：“半年後。”
　　***
　　大年初四，柯震等着小师妹来给他送生日礼物，可是小师妹没能来。
　　皱眉，疑惑：“不该啊。难道小师妹移情别恋了……”柯震心里很难过。
　　他去超市里买了个蛋糕，特别孤单地吹着蜡烛，然後唱生日歌。吃完蛋糕後决定找人赌博，今天小师妹没来，他要发悲愤为力量，在牌局上风光壹把！
　　***
　　“田昔园，出生壹个三流武馆，父亲是个武术教练。教壹群小学生习武术……”
　　壹个俊美非凡的男人嘴里叼着烟，洁白的衬衣扣子随意地解开了三颗，露出里面白皙却结实的胸肌。
　　他手上几张A4纸，随意地翻阅着。
　　在他对面椅子上被绑着壹个衣不遮体的丰腰女孩子木着张脸，眼神略空洞。
　　“我看看……壹个家境小康出生的女孩和壹个偷窃犯走到了壹起……”俊美男人申修业随手扔了那张A4纸。对人民警察而言，壹个百姓的身份唾手可得。
　　他用手指挑起女孩圆润的下巴，这是个甜美的姑娘，虽然身材微胖却是肉感十足极讨男人性欲。
　　他绑着这个丫头来他独居的壹套公寓好几天了，谁也不知道申修业的恶趣味，从小就爱极了绑壹些长相甜美柔弱无力的女孩当性欲工具，发泄几天或者几个月不等，调教成功了再把女孩放回去。
　　眼前的女子和年少时绑架的女孩唯壹不同的在於，那些受害者并不知道他的脸。
　　自从成为大人後，这种绑架调教游戏便已经结束了。成人的世界里已经不需要这种犯罪性的性发泄，只要出点钱，那些风骚的女人想怎麽让他调教都行。
　　“你什麽时候玩够放我回家？”女孩看纪不大，二十壹二岁，要等到六月份才能从大学学校里毕业的稚嫩年轻。
　　却是经历了强奸和绑架，虽然意志消沈，却仍神情坚毅。
　　“我的老婆是个爱妒的女人。”他突然说，“我有壹子壹女。”
　　她毫不在意。
　　“我壹直想包养壹个三奶，你知道吗，我这样地位的男人身边却没个情妇，不是我有多爱我的妻子，只是因为她善妒。”
　　申修业拥有和所有男人壹样的通病，好女色。
　　可是他挑了个门当户对的老婆，头几年两人还浓情蜜意，可时间长了新鲜劲毅淡了，他避免不了到外面去嫖。
　　总操家里的那个女人哪还有几分性欲？
　　外面各色各样的女人那淫浪的骚穴都等着他这根大鸡巴去壹壹品尝，所以申修业也算是风流了好壹阵子，直到东窗事发被家里的妒妇闹得从光明正大到偷偷搞。
　　挺憋屈的。
　　申修业绑眼前的女孩只是壹时性起的念头，因为她的干净。
　　也更因为，柯震。
　　那个小子没办好事，揍了几顿都不会出气，听说他有壹宝贝师妹，没想到竟然还是个处女。站在男人的立场上，壹个甜美的姑娘和壹个年轻气盛的男人没上床，只有壹个解释，这个男人很在意这个女孩。
　　申修业最见不到壹个小瘪三谈情说爱，整得自己跟个情圣似的。
　　啐！
　　“我得把你的骚穴玩烂了，操得你两条腿再也合不拢了。然後，我会放过你。”把小瘪三最宝贝的东西破坏了那种变态心里是很爽的。
　　申修业想着鸡巴便硬了，扯了随手盖在女孩身上的衣服，那赤裸雪白丰腰的胴体上满是他残暴的罪证。
　　“你或许可以去自杀。这样我会更爽——”他变态地笑着，无视着女孩痛苦的脸色，尽情地发泄着享用着这具年轻的身体。
　　性欲浓郁时他把女子抵在墙壁上狠狠撞击着，直到女孩受不了地低叫着将指甲刺入他结实的肌肉里，她流着眼泪地壹把咬上他的肩膀：“呜呜——”
　　不喜欢手指插菊花1
　　牢子里壹大早地来了几辆豪华的轿车，就停在了大坝里。
　　策子眼巴在窗子前，大年初七是春节的最後壹天了。赤裸精壮的大汉从女孩背後伸出手壹把搂住女孩弹性十足的小腰，“在看什麽？”
　　“那里有几辆车，除了漆看起来更亮壹点外，怎麽能值那麽多钱呢……”女孩呢喃着，任男人虎壹样大的手揉上她丰满的奶子。
　　那双手揉得很有技巧，没壹会儿女孩呼吸便急促了起来。
　　她目光略迷茫，好像有点醉生梦死的感觉。
　　“因为它更多象征权力、阶级。”身後男人壹手掌着女孩那丰满肥美的臀，巴着小腰往上壹擡使得女孩的臀翘得高高的，为了更容易地让他将阴茎送进去，他把女孩雪白的身子往前壹压，借以肥美的臀完全地抵到他那肥大的龟头前。
　　当角度调整好後，他双手用力地扳开了那两瓣臀肉，使得那粉红的肛门暴露在眼前。女孩洗得干干净净的，每壹寸肌肤都莹白如玉。
　　谁能知道壹个大山里出来的皮肤黑黄的女孩能变化到如今这诱人地步呢？
　　粗糙的手指来回抚摸那肛门时，女孩低低地问了句：“你要爆我菊花吗？”
　　“你会受不了的。”小小的阴道都塞得勉强了，这更没多少弹性甚至分泌不出淫液的肛门只怕结果是血肉模糊。
　　他傲人壹等的大鸡巴是塞不进去的。
　　那高高叫嚣的性器已经急不可待地往那湿淋淋的阴穴里壹塞，肥大的龟头撑圆了小小的粉嫩的阴道口。真是过於美丽干净的颜色，粉色和黑色，不管男人还是女人都更喜欢更干净壹点的颜色，其实用起来都是壹样的，只是前者更美丽可人。
　　男人挺着腰肝子，他已经和女孩上了很多次的床了，在春节期间，他的工作都暂停了，他有太多时间来和女孩在床上厮混。
　　对外被宣称关在小黑屋里的女孩，却是被壹个虚伪阴险的老男人狠狠地按在胯下随性狎玩。
　　女孩被调教得越来越敏感的身子，只要随便壹个碰触都能让阴道泛滥成灾。只因为尝到了男人大鸡巴的销魂滋味。
　　如果有壹天他不在，这具放荡饥渴的身体会不会去勾搭别的男人？
　　就算只是壹个设想，也能让男人心情极为阴暗地数十下猛刺，次次抵入女孩的子宫颈，撞得那柔软敏感的宫颈壁酸麻疼痛，让女孩皱着眉轻轻轻叫着哀求着他慢壹点儿。
　　女孩软糯的声音是最美妙的催情药，可以让男人打了鸡血似地冲动与勇猛。当然，他已足够雄壮。
　　无数的水液随着男人用阴茎猛刺而溢出，顺着腿部曲线滴落，甚至多到溅到了驼色的地毯上。女孩子水实在太多了，又小又热还潮。
　　像壹张永远满足不了的饥渴的婴儿嘴巴，怎麽吞都获不得满足地流着唾液。
　　真是个宝贝……
　　老男人心中无限感慨，这具娇小幼稚而妖娆的身子在大半年里被他开发得过度成熟丰满，被男人性器过度喂养的小穴饱胀得散发着令男人惊艳的荷尔蒙，她由花骨朵中彻底盛放了。
　　咕揪咕揪……
　　水液越溅越多，男人像大象壹样粗的健壮大腿以极快地频率前後挺动着，那更是结实的臀也撞得娇弱的女孩身子直往前，笔直地双腿努力大张着翘着莹白的臀高高地迎合着男人的每壹个撞击。
　　啪啪啪……
　　狰狞粗长的性器在最初吃力塞入勉强入得三分之壹，余着那青筋盘绕的大肉棍子沾满了透明的淫液暴露在空气中。
　　待到淫水泛滥得越来越多时，那肥壮的性器便渐渐地入了二分之壹进去。
　　女孩的阴道因为性的充分开发而充满了弹性，它开始逐渐地包容这大到不输外国人的肉棍子，并充分享受这肥壮物带来的美妙销魂。
　　肉器与肉壁紧紧相贴不断密集摩擦生热而创造出来的酥麻酸软感壹波接壹波地传达到四肢百骸，美得不可言语的销魂快乐紧密地冲撞着她坚强的意志力。
　　终於在男人趁女孩不留神之际，抹了两人性器交合处浓浓的透明淫液往那粉色的肛门处打着圈儿，时不时地借着淫液温柔探入。
　　女孩时快时随的单调呻吟声便因肛门被侵犯而变调地失声低叫。
　　“我不喜欢这样……我不喜欢那根手指……会痛。”
　　在男人手指壹个猛力地塞入时女孩扭着臀抗拒着。
　　她夹紧了双腿，他总能用很多女孩从来没想过的姿势来玩弄她。
　　比如会吃饭吃到壹半就受不了地抱她到饭桌上搞她壹次，又比如会塞壹些小玩意儿到她阴道里。
　　壹个对性老练的老男人调教壹个单纯的女孩变成壹个淫妇。
　　这好像是男人的通病。
　　这壹次，他看中了她的肛门。
　　男人手指不断浅浅探入抽出，抽出时会勾起腿根处的淫液涂抹到肛门处，然後借此当润滑剂反复挤入女孩的肛门。
　　待到少女的身子不再感觉到干涩与疼痛时，他手指越探越深入。女孩的阴道口和肛门之间的肉层很薄，他用大鸡巴塞满了她甜美的小淫穴，再用粗糙的手指塞入她小小的肛门里，那进出间的性器甚至能隔着壹层肉感受到自己手指的律动。
　　女孩被这姿势弄得刺激连连，壹个没把持处让高潮提前来临，直死命绞紧淫穴肉壁吮紧了那大鸡巴——
　　迎着龟头浇盖的大量淫液早已不陌生却像吸毒壹样反复上瘾，每次都激动地迎接并享受那十几秒的高潮热浪，男人没有停下强烈地抽送，反而更深更猛地撞击摩擦着女孩高潮後缩得死死的阴道肉壁。
　　更紧更紧——
　　紧到怎麽尝都满足不了的温热与柔软……
　　迟早有壹天他会死在这具年轻稚嫩的胴体上！
　　终於，像拔塞子壹样使力地抽出与刺入，单调的活塞运动暂时划上壹个句号。
　　男人呼吸急促地在射精前刻从女孩紧窄的阴道里拔出来，拉起女孩跪在腰间，壹声命令：“张嘴！”
　　女孩皱着眉乖巧地张嘴，便见男人单手提着大鸡巴反复在龟头下沿处上下撸动，然後将又稠又浓的精液射到她嘴里……
　　壹部分喷到了脸上，沾到了睫毛上，让女孩闭上了眼睛。
　　他不带套的时候就会在体外射精。
　　壹场性事结束时，女孩擦掉脸上的精液，说：“你以後不能玩我肛门。”
　　她仍感觉到肛门火辣辣地疼痛着。被爆菊的感觉特别不舒服。
　　“我保证你以後会喜欢的。”男人射过壹次後仍不见疲软的鸡巴女孩已经见怪不怪了。在她并不多的性知识里，到她真实享受男人能带给女人身体的快乐上时，就这麽壹个男人。就算申屠权故意派去的两兄弟上演的肉博战里，给女孩灌输的性知识也都是男人们勇猛的强悍。
　　她其实并不太深刻知道有更多的男人壹生都无法带给女人性高潮的事实。
　　“我不会喜欢。”她语气坚持：“我的腿很软，你不会再来壹次对吧？”他这些天有空就抓着她来打壹炮，她感觉空气中都充斥着性欲的霉味儿，整具身子壹碰都不对劲儿，格外地敏感。
　　“它没软。”他用毛巾擦掉自己胯间那仍高高挺立的小弟弟，让女孩清楚地看到壹个肥壮肉棒子顶端举着壹个拳头大肉球的威武。
　　女孩眨着眼：“我从来没见它软过。”
　　这东西软下来是什麽样子呢？
　　每次他脱掉裤子时都是挺起来的。
　　“你是个色狼，满脑子都装满了性。”她不客气地指责着。
　　他也毫无羞耻地回答着：“小丫头，你要感谢它壹直这样挺立着。如果有壹天它疲软了，说明你的小淫穴对它没了吸引力。”
　　“那你就会出轨吗？”
　　“理论上会。”
　　“那你什麽时候会出轨？”她突然好奇追问着。
　　她可能想着如果它软了她的阴道应该会少受点疼痛。毕竟总被壹次搞几小时的阴道回回都红肿着走路都极其不雅观，她希望那种别扭走路的姿势能减少到零。
　　他对女孩天真无邪的问题弄得略心情不满，她在期待他早点出轨吗？什麽样的人会期待对方不要碰她？
　　那就是她对那个人没有感情的时候。
　　换言之，这个女孩不要说喜欢了，就算纯粹的性欲也仍未喜欢上。
　　调教足够的淫浪身子仍然保留着并不饥渴的意志……
　　这可真不是件好事情。
　　“你不喜欢我搞你吗？这麽嫌弃它？”他坐在她面前，女孩乖巧地跪着，他用湿毛巾替她处理那淫液被风干後的沾稠腿根部。
　　女孩已经没了羞耻心，大张着结实有力的双腿，任由那美丽可人的阴道在男人面前盛开。
　　在性事上直接的女孩，又单纯地如处子的圣洁，矛盾地让男人无法自拔地迷恋着。
　　这是个小妖精，冷漠的外表下内心热情如火。
　　他目不转睛地擦拭着那有点红肿的阴道，刚喂饱壹次的大鸡巴又开始饥渴地弹跳着想再尝壹次了……
　　现在天还蒙蒙亮，不过六点，冬日有浓雾，不到八九点不散开。人们的睡眠时间也相对延长了，更何况这是春节的最後壹天，必须赖在卧室里能不出门就不出门的时候。
　　炒饭与阿怀出狱
　　所以男人认为有必要在雾气彻底消散前，或者在九点肚子饿之前再来壹两炮。这样醉生梦死想搞女孩的机会并不多见的。
　　“我们再来壹次。”他果然无耻地提出了这要求。
　　有时候男人欲望来的时候非常地不怜香惜玉，不顾女孩身子的不适猛操。但更多的时候他却仍然体贴，只除了性事上。
　　在男人眼中，女孩子应该理所当然地满足他全部的性需求，毕竟他强烈的欲望只能发泄在她身子上。他的观念和身处的社会地步是另类的，不乱搞男女关系，作为壹个位高权重的男人而言是壹个稀有物体，但对女人而言就如同捡到宝了。
　　可是这个从山里出来的小姑娘并没有意识到他这个大宝贝，总会嫌弃甚至弃之不顾，他为此需要让她彻底明白他的好，那麽就得从性事上来调教。
　　“我逼肿。”女孩皱着眉，男人略自私的要求她并不是很能清楚意识到，她只是单纯地提出身体的不适，并强调：“我很困，我想睡觉。而且我还想吃饭。我想吃蛋炒饭，最好里面加点油辣子拌进去。小时候我妈妈很喜欢给我这麽做，因为山里的气候很潮，她说多吃油辣子可以驱湿气。”
　　“……”
　　所以他变成老妈子了吗？
　　***
　　监狱长喜欢下厨，在没有任何工作可以清闲的时候，作为壹个监狱长，其实工作壹向很清闲的。但是也有监狱长例外的，比如八面玲珑交游广阔的人，他们总能让每壹天都忙碌而充实。
　　而申屠权就是这类人。
　　冷酷的肌肉大汉其实脑子生得格外精明，又擅长言词的运用，也会奉承人，更有冷硬的心肠。他很受壹些更高权贵的欢喜，不卑不亢却又胆识过人，手腕冷硬的同时又十分懂得蜜罐子的赠予。这是个很厉害的角色，尤其他还很年轻时。
　　申屠权很清醒地明白，他这辈子是个极度幸运的人。出生於平凡普通的家庭，随母改嫁进入申家，那个权贵的家族不能否认地带给了比原生家庭优渥太多的条件。
　　比如上贵族学校，比如吃着精致的食物，再比如身边的同学都是些权贵。
　　这是他生父无法带给他的。
　　相应的，他所受到的因为不是申家血统而随之而来的鄙夷就真的算不了什麽，哪怕毕业後被申家爷爷处处打压。
　　他仍幸运地遇到了贵人，平步青云直上，他三十五岁的人生里走得很稳，很稳。
　　如此稳又顺利的人生里，申屠权从来不曾骄傲自负，总是夹着尾巴低调再低调的做人，然後做着高调的事。
　　那些比他权势更高的上级总对他竖起大拇指夸赞，并随之而来的是更多的酒与饭局应酬。申屠权所要做的只是迎合对方，并适当地识相地照吩咐办事，获得利益後再来统领其他比他更低的人。
　　这是金字塔的世界，权力的遵守法则，他玩得熟练而自在。
　　也因此，这个监狱长很多时候并不会呆在监狱里，不会窝於这小小的帝国里腐烂，还在将触手伸
　　向更广阔的世办界，用更多的人脉来筑固他这小小的帝国，至少，申屠权的理想是顺利干到退休，在这之间不会被弹阂辞退。
　　忙碌的男人便从小养成了壹个爱好，专用於释放外界带来的压力。
　　那就是做饭。
　　生父遗传给他唯壹像的地方就是厨艺。
　　他那记不清脸孔的父亲在他记忆中可是个厨子。
　　他独属的套房里有设备齐全的厨房，甚至也会有配备的油盐醋面，他忠诚的下属总是会很自觉并保证食材的新鲜时限内备齐他随时涌现的下厨欲望。
　　他给策子炒过菜，他忙碌的工作里让他很珍惜和这女孩相处的时间，并最大限度地保证他们相处的时间里尽可能多地呆在床上。
　　他显然没怎麽愿意和她聊聊天，而小姑娘似乎也更没兴趣和他闲聊，他想要她的时候她总能配合着，并尽可能地保证自己喂饱了他。
　　这是个很敬职的工作人员。
　　但是如此敬职的情妇却不是申屠权想要的。
　　他可是把她当未来老婆那般看待的关系里，他希望在肉欲以外的时间里更多地了解她的精神世界。虽然是他自己不给她太多纯聊天的时间。
　　他给女孩炒的饭菜理由很简单，更多时候是因为如果去食堂叫饭，那麽很麻烦，他的私人时间里不大喜欢壹些闲人的嘴碎与八卦。
　　随便弄点简单的，又或者事先会在食堂里带来饭菜，他想得很深，如果姑娘肚子饿了就喂饱她，然後再继续。
　　如果食堂没饭了，他问过她会做饭吗？
　　她说会，然後他吃到了她将面煮成猪食壹样的糊坨坨，那是申屠权永远不想再回忆的噩梦食物。於是掌勺的人理所当然地换成了他。
　　时间久了，女孩便习以为常了，她会理所当然地接受他的喂食，并将他的喂食当作是服侍他的壹部分。
　　真是理所当然的霸道。
　　但却是他很喜欢的霸道。
　　她不会的，他会。这就是伴侣相处之道。
　　申屠权认为这个小姑娘是天生来配他的，在他壹帆风顺的人生里，也就只差个甜美可人的小娇妻了。
　　***
　　策子吃着用油辣子拌的蛋炒饭，那种吃法可能没几个人会喜欢。至少申屠权不会喜欢。他给自己弄的是西式早餐。
　　吃饭的姑娘绝对是专心和沈默的，因为长相甜美饭相也秀气，这也是壹道独特的风景线。
　　饭吃到壹半，她突然问：“我会怀孕吗？”
　　那麽郑重的神情，好像才想起来似的。
　　如果都这麽後知後觉，她的肚子不知道大成什麽样了。
　　“我不会让监狱长搞大女犯人的肚子这种丑闻出现的。”他淡然地说。
　　“她们说体外射精是避孕失败率最高的。”女孩瞪着眼。
　　“你好像忘了每次事前我都有给你吃药的事。”他说。
　　女孩脸上壹楞：“那不是春药吗？”
　　他轻轻擡头，静静地扫向她，那狼的眼盯了她很久，才说：“不是。”
　　女孩低头，沈默了。
　　他没去打扰她，半年的时间让他可以猜到她脑子里的想法。
　　她或许把自己的淫荡当成是催情药的作用使然，所以放荡淫乱。
　　沈默了半晌，女孩继续吃蛋炒饭，然後配着素汤喝。他很贴心地给她煮了个素菜汤。
　　时间走向七点，监狱里的人都起床了。冬日里总得允许人懒床壹会儿。
　　“你想要李春怀出狱吗？”在女孩吃完饭後，他问道。
　　她擡头，“阿怀出狱了会好吗？”
　　她的性格有壹点很讨他喜欢，就是不懂的会直接问。
　　“或许。”他也不知道，“这里的人不知道外面的世界发展得有多快。”
　　他给自己煮了壹壶咖啡，咖啡的热烟腾升着，温暖的热度壹如他此刻平和的心。
　　“你要给阿怀减刑了吗？”
　　“他的家臣现在需要她了。”
　　“那麽外面的世界也很危险了。”
　　“你刚才看到的车，是来接阿怀的。我已经批准她假释了。”说完，又补充了壹句：“我又获得了壹大笔钱。”
　　他总不掩饰自己的腐败。
　　“贪官没有壹个好下场的。”她说。
　　“对。”他点头，所以历来他贪得很有原则。
　　“把碗洗了，或许你可以睡壹觉。在雾气没散之前，我需要去见壹见他们。”
　　“我能见阿怀吗？”她站了起来。
　　“你在关押期间，不得见任何人。”他残忍拒绝。
　　然後听到她说：“你见了我……”
　　这是他的特权不是吗？

　　作者：想看更多女囚（H繁体版）相关小说，请访问：宅阅读(m.zhaiyuedu.com)
　　***
　　阿怀站在三楼的窗户前，淩晨五点多忠於她的人的车子已经抵达了。
　　她假释了。
　　得离开这座禁锢了她七年的牢子。
　　“如果我走了，策子又会怎样呢？可如果我不离开这里，我永远都只能猜测她会怎样……”阿怀望着窗外，壹贯坚强独立的几乎像个男人壹样活着的女人此刻眼里也带了点迷茫。
　　并不是为出狱後的世界而迷茫，而是出狱了，能保护那个女孩的人不再是她。
　　可那个小女孩已经不需要她守护了……
　　她的身侧壹个中年精干男人沈默地守着。
　　阿怀转过身，眼中已是壹片淩厉：“申屠权那家夥还窝在被窝里抱美人吗？我需要他的批文然後早壹点离开这里。在假期的最後壹天回归我的舅舅壹定很吃惊，我虽然迫不及待地看到他的表情，可惜仍得忍耐。”
　　她还需要壹点时间来重获对公司的控制权，那些离开七年的家族中还有哪些效忠她的，出去後的短时间里她是没法来想她的策子了。
　　已经等太久了，等到整个人都不耐烦的时候，申屠权来了。披着件做工十分精致的军大衣，李春怀嘴角壹弯，男人身侧的下属将批文交给了她，由壹旁的家臣接过。
　　申屠权祝福她：“但愿下次不会再在牢子里看到你了。”
　　这是监狱长对犯人的最实在的祝词。
　　阿怀只是沈默着离开了。
　　她没提出和策子离别的请求，反正这渣子也不可能同意的。
　　策子巴在窗子前，她穿着申屠权的衫衣，魁梧大汉的衣服将她身子罩到了小肚部，她很努力地伸长了脖子，然後看到阿怀衣着光鲜地坐进了那豪华的轿车里，她呢喃着：“阿怀……好看。”总是囚服的世界里，多了不同款式衣服的人，这壹刻恍惚到阿怀其实长得很好看的。
　　车上，中年男人将壹封信交给阿怀，阿怀疑惑中他解释：“夹在文件里的。”
　　那折叠起来的笔记本的纸是随意撕下来的然後属名阿怀。
　　娟秀的字迹让阿怀打开，上面写着：阿怀，加油。
　　阿怀的嘴角微微壹勾，心情忽然很美丽起来，望向车窗外，冬日里的大雾终於散开了，艳丽的太阳照了出来……
　　去找他，找你的哥哥
　　“晚上我会过去壹趟，不用特意等我，我可能会忙得很晚才过来……春节刚结束，局子里忙得很，就这样挂了。”
　　申修业挂了电话，将眼罩从年轻女子的脸上拿开。
　　女子睁开眼睛适合光明时，对面恶魔俊美非凡的脸露出邪气的笑容：“我亲爱的小肉球，在家有没有想我？”
　　女子嘴里塞着情趣专用口塞，只是用眼神瞄向壹旁的水杯，那里盛满了满满的壹杯水。
　　申修业追随她视线，女孩的眼神从冷漠空洞到重焕光彩，几天的功夫而已。
　　这是他最熟悉不过的眼神，那些不听话的女孩们首先从身体上慢慢调教，让她们离不开男人比钱更有用的是胯下的大鸡巴棒子。
　　“想喝水吗？”他端起水杯放到她眼前。
　　她点头，眼中闪过急切。
　　被囚禁的日子除了他用她的手机给家人发了短信确保平安外，她有很多时候连白天黑夜也分不清楚。
　　只能数着肚子饥饿的次数或者根据他出门回家的次数来推断大约时间。
　　他直接给自己灌了壹大口水，然後摘了她的口塞，便见女孩非常主动地伸长脖子凑上来，急切地迎上他的嘴贪婪地用舌头撬开他的唇瓣进来吸食。
　　这滋味太爽了，就像眷养的阿猫阿狗，离开了主人只有饿死的份。
　　真可怜呢……
　　直到她喝饱後，他面带爱怜与柔情地撩过她的秀发，“现在该我给你洗个澡了，壹进屋就闻到了尿味儿，你尿了裤子。幸好今天没把屎拉在裤子了，否则我壹定很生气会狠狠操烂你那小淫穴！”
　　女孩苍白的脸上闪过壹丝红晕，沈默地低下了头。
　　男人把绳子给解开了，直到碰到女孩手腕上的手铐时，他声音即轻柔又低沈而性感：“要我给你解开吗？”
　　女孩赤裸丰满的胴体不受控制地壹颤，似乎骨子里畏惧这句话。
　　男人邪戾壹笑，“这次解开了，如果你还要反抗，我只能把你手折了。”
　　女孩瑟缩着身子，由着他解开了手铐。
　　双手得到自由的瞬间，女孩也只是本能地环抱自己赤裸的胸，微坨着背站在原处。
　　“到浴室去，我给你洗澡。”
　　壹个口令壹个动作，女孩进了浴室，男人放水，豪华浴缸里甚至还洒满了玫瑰花瓣。
　　他十分懂得享受情趣，可是这种情趣在多日来领教过男人邪恶的女孩看来只有恐惧。
　　“坐进去。”
　　女孩跨坐进浴缸，双腿动作的同时那隐私处毫无遮掩被男人看在眼里，他为此而呼吸急促。享受性爱是男人最美好的事，操着不同的女人，享用不同的小穴，身材各异的胴体，这是工作之余最大的嗜好。
　　“等壹下洗干净了我要在这浴缸里狠狠搞死你，然後把精液满满地射进你的肛门里！柯震那小流氓我要让他用我用烂的脏货！”他处於兴奋状态中并没注意到他的性奴隶在听到柯震那个名字时畏缩的身子不由得短暂僵硬了。
　　***
　　柯震表情很忧郁地将整张俊脸巴在铁丝网上，壹只手也巴在铁丝网中。
　　策子走过去，盯着那张被铁丝网挤压出痕迹的俊脸，问：“你不疼吗？”
　　柯震忧伤地望了她壹眼，轻咳了壹声，“丫头，最近你长胖了。”
　　“你不开心。”策子说。
　　柯震幽幽壹叹，半真半假地挤了个笑：“我想念我家小师妹。”
　　“她漂亮吗？”
　　“在我心中最美。”
　　“她离开你了吗？”
　　“不知道是不是被外面的小瘪三给勾引了。”说着巴在铁丝网上的脸和手都不由得再用力几分，让脸更形狰狞。
　　“你会和她结婚吗？”
　　“会。”
　　“那为什麽旁边的那个女人要向你抛媚眼。”
　　迎着女孩的视线，本来心情不佳的柯震立马换了壹张精神抖擞的笑脸，整个人都略显轻俘地走向了那个朝他抛媚眼的女子身边去。
　　那是柯震新泡的马子。
　　便见柯震透过铁丝网探出手，摸上那漂亮女犯人白皙的嫩手：“妹妹壹个春节过去了你的身子又长胖了呢，咱们号子里的夥食可真好……”
　　那女犯人挑衅似地瞟了策子壹眼，接着笑得风情万种：“小震哥这几天没见你到操场上来，可真是想死妹妹我了……”
　　“你是上面这张小嘴儿想哥哥呢，还是下面这张小嘴呢……”阿震笑得万分流氓。
　　“讨厌！当然是两张小嘴儿都想了！”
　　这对男女庞若无人的打情骂俏起来。
　　策子走了过来，对着那女人说了壹句：“离开他。”
　　女人翻白眼的时候，却迎上策子凶恶的眼神，带着不甘的眼神愤恨离去。
　　阿震打趣：“丫头吃醋了？”
　　“你喜欢小师妹，就不该再和别的女人勾缠。”策子说。
　　阿震挑挑眉，“年纪小小的管得可比老妈子还宽，心情不好打打嘴炮都不让呢。”
　　“申屠权要密码。”突然话锋壹转让柯震差点转不过脑筋来。
　　“小丫头，哥哥没懂你的意思。”
　　“他们会来对付你的。”策子又说，“因为他们对付过我了。”
　　阿震眼中壹丝精光壹闪而过，蹲下了身子，策子也随之蹲下身子，两人隔着壹道铁丝墙。
　　便听得阿震说：“策子，你知道如果将手上最看重的东西都交出去了，那你这个人也就没了存在的价值。”
　　他手在脖子上壹划，脸上配合着凶恶状。
　　策子紧紧盯着他：“可是如果壹直不说出去，他不会帮我。”
　　“策子想要监狱长帮你什麽呢？”他问。
　　策子凑近铁丝网，声音放得极轻极缓：“我要杀壹个人。”
　　“可是丫头，你在监狱里。”他语气又带几分玩味，也没问她要杀谁。
　　策子说，“申屠权会帮我杀了他。”
　　“你就这麽相信他？他凭什麽要帮你杀了他呢？那可是壹个很恐怖的人。”
　　策子回：“我和他上床，再给他壹半的密码，但是他要另壹半的密码，我没有。”
　　“这可真是个亏本的买卖。”他轻喃了壹句。
　　“我得再给他另壹半密码。”她说。
　　“策子，你想过，事成之後，他不认帐呢？”
　　“那我就在他睡着後杀了他。”她目光灼灼。
　　阿震盯着她好壹会儿，低低笑了出来，笑得眼泪都流了出来，然後他擦掉眼泪，叹道：“傻丫头，是申屠权告诉了你凶手的名字吗？”
　　策子看着柯震，她盯着他脖子上的那只肥猪良久後，突然问：“她会等你出狱吗？”
　　柯震耸肩：“不知道。万壹小师妹被别人勾引了就不好了。”
　　“她不爱你吗？”
　　“爱。”说到这个柯震就壹脸的得意：“小师妹长这麽大壹颗心就吊死在我身上了，哥哥魅力可是杠杠滴！”
　　策子沈默了壹会儿，才说：“申屠权说那个人很强大，强大到他也没把握能杀了对方。所以需要很长的时间。如果他把那个人杀了，我想要另壹半的密码。”
　　“我懂了。”柯震点点头，小姑娘的目光很灼热，不知情的人壹定会以为她或许看上这个年轻帅气的小夥子了。
　　“你会帮我吗？”她问。
　　柯震擡头望着天空，天气蔚蓝壹片，阳光很舒服，让他微微眯眼，然後说：“好啊。”
　　策子嘴角壹勾，站了起来离开了。
　　柯震放任自己躺平，四肢大开着，壹直盯着蔚蓝的天空，发了很久的呆……
　　***
　　策子，策子！
　　你妈逃了，我去追她，你好好在家守着！
　　阿娘——阿娘不要丢下我壹个人——
　　女孩惊慌地奔跑在丛林里，她记得阿爹刚刚就在这里的，可是人呢？！
　　淩晨的山林里好可怕，还有狼的声音……
　　呜呜……
　　策子好害怕。
　　阿爹阿娘你们去哪了……
　　小梅，我不能让你走！
　　突然耳边传来阿爹的愤怒声，女孩惊喜地迎着声音而去。
　　滚开！孙斌，我受够了！我要离开这里！我要去找马龙！
　　不行！你已经是我的人了，你已经和他不能再当夫妻了！
　　你混蛋——如果不是你强奸了我我怎麽可能会变成这样——
　　我比他更早喜欢你，为什麽我就不能和你在壹起？！
　　我要去找他！
　　我不会让你走的——如果你壹定要走，我就杀了你！
　　面色腊黄身材瘦小的女孩艰难地扒开壹叶灌木丛，然後看到不远处阿爹跪伏的身影时惊喜的脸蛋却随着阿爹悲鸣的哭泣声而僵硬消失。
　　小梅啊——小梅你快醒醒——我不是故意的——你不能离开我们爷俩啊——
　　那单手无力下垂的女人，借着天上皎洁的月光，女孩惊恐地瞪大了眼睛。
　　阿娘……
　　死了……
　　埋起来埋起来——不能让策子知道了——
　　男人悲痛後开始慌张地原地打转并自言自语。
　　女孩惊恐地壹步壹步後退，她瞪大的眼里是阿爹拖着阿娘的身影消失在黑暗中……她害怕极了，步步後退最後转身拔足狂奔——
　　阿娘死了！
　　阿娘死了——
　　阿爹杀了阿娘——
　　***
　　策子，你是不是早就发现阿爹杀了你娘？
　　嗯。
　　呵呵……
　　抱歉，阿爹不能让你亲手杀了我替你娘报仇了……但是呢，阿爹已经帮你找到你哥哥了……他在那座监狱里，去找他吧……壹定要找到他，然後和他幸福的活下去——好好地活下去——
　　申修业的调教，三人野战1
　　淩晨两三点，壹处偏郊的工地附近，壹个俊美的男人搂着壹个身材丰腴长相美丽的姑娘。开了春的夜晚仍旧寒冷，女孩衣着却单薄，两人站在路边似乎在等人。
　　“约炮这种事是会令人上瘾的，和完全不认识的陌生人纯粹只为性而愉悦的感觉……总比壹直和同壹个人做爱来得有趣多了。”男人似深情地呢喃在女孩白皙的脖子间，双手温柔地揉捏着女孩年轻的身体。
　　女孩只是沈默着哆嗦着身子，双唇咬得死紧，眼神略空洞。
　　当路灯的照耀中远远地走过来壹个畏畏缩缩的年轻男子时，女孩的眼中泛着泪，而俊美男人更是兴奋极了。
　　那个男的很紧张，左张右望着四周仿佛在害怕着什麽。直到见到这对男女时，他才松了口气似地说：“长得很漂亮。”
　　男人骄傲地点头：“当然。这孩子有性瘾，光我壹个人满足不了她呢！”
　　於是那个男的不由得略鄙视又兴奋地盯着年轻女孩，那猥琐的目光就好像眼前的女孩没有穿衣服似的。“我们开始吧！”
　　俊美男人申修业微微摇头道：“不要急哦。这孩子才第壹次出来搞3P呢，总得给她点时间准备。我需要先和她干壹炮，然後你再加入。”
　　他的话很诚实，可对面那个男的却是压根不相信的眼神，但碍着女人不是他的只能耐着性子等待着。
　　“来，宝贝儿，爬到车上去，把你可爱的小屁股翘起来。”
　　女孩听话而乖巧地趴到那辆路虎车上，旁边的男的盯着那辆豪车，眼睛都发直了，叹道：“嘿，哥们儿，这车真漂亮呢！”
　　申修业只是眼神壹笑，“美人配豪车不是？”
　　便见女孩爬到车子乖巧地把屁股撅起来时，那男的也把视线从豪车上移到女孩的屁股上了。他兴奋地尖叫着：“这小婊子连内裤都没穿呢！”
　　那厚实风衣下是壹双黑丝蕾丝腿袜，长及大腿，随着女孩撅起屁股而发现腿根部空门大开，那粉红色的小菊花随之若隐若现的样子直诱得那男的直吞口水。
　　他兴奋地搓着手，满是猥琐不堪，“能不能把衣服撩开了！我想看她肛门！”
　　“当然可以。”申修业如他所愿地撩开风衣，便见那诱人的粉色肛门彻底地暴露在两人眼前，而随着被注视的目光而紧张地壹缩壹缩的，直诱得男人裤档处隆起好大壹坨！
　　他微微尖叫着：“老子今天走了好狗屎运，光这菊花就够漂亮的！”
　　男人轻拍女孩的屁股蛋子，因为冷空气的缘故女孩白嫩的皮肤上疙瘩遍地。“把屁股再擡高点，让客人好好看看更漂亮的淫穴儿！”
　　女孩呜咽了壹声，似乎很是犹豫但又不得不听从般地努力撅起肥臀儿，把那肥美的阴户赤裸裸地暴露了出来！
　　瞬间那男的叫了起来：“蝴蝶B呢！里面是不是名逼其实啊？！”那是壹对发育很肥美的阴户，小阴唇的嫩肉儿长过了大阴唇，像蝴蝶的两片翅膀安静地服贴。粉红色小阴唇肉肥美可口。
　　“很适合口交哦。里面水也很多呢……”俊美男人说完，便当着男的羡慕饥渴的目光下凑上自己的脸，然後张嘴便津津有味地吃起了那两瓣肥美的肉，又吸又吮的粗暴动作直弄得女孩低低呻吟着，小脸潮红不已。
　　那男的不由得把手搓得更用力了，然後征求对方的意见：“可不可以让我摸摸这小婊子？！我看到她没穿胸罩！”
　　壹看那女孩那壹身行头，真空上阵就知道是个熟手了！
　　有些人就是爱这个东西，非要装得跟纯情女壹样，啊呸！看他等下不操烂这个女的小烂逼，用鸡巴尝尝看是不是传说的蝴蝶逼！
　　男人从女孩的阴户中离开，舔舔嘴角的淫液，女孩湿得壹塌糊涂，比平时更兴奋多了。看来有第三者的加入让她又紧张又兴奋，呵呵……
　　“当然可以，你现在可以随便玩她。瞧她已经湿了。”他伸出壹根手指往那肥美的小逼里壹伸，然後拉开勾出里头鲜红的嫩肉颜色让男的瞧瞧。
　　男的直吞口水，他也很想尝尝，壹定要尝尝！
　　不过见高大男人已经在解拉链了，掏出壹根修长的鸡巴。那鸡巴不是很肥，却胜在足够长，龟头高高翘起，男的知道这种鸡巴捅那些阴道口子深的女人特别来劲！尤其是那高翘弯曲的龟头摩擦女人的嫩肉时壹定酥麻不已。
　　不由羡慕嫉妒了几分！真恨这种有钱人，长得好看就算了连鸡巴也那麽中用！
　　男的心里头嫉妒着，手上也没落下闲。男人为了方便他玩已经把女孩从车上抱了下来，让她面朝自己站着，并把那风衣扣子解开了，果真见女人风衣里什麽也没也穿，那对漂亮小巧的奶子饱饱满满的十分坚挺。
　　奶尖儿都是粉红色的！
　　“真TMD的极品！老子约过这麽多炮中就没上过这麽好的女人！MD，奶子小归小却好精致！”说着便不由伸出了自己的手，当那双手壹捏上那对小奶子时便不受控制地胡乱揉搓了起来。
　　女孩似乎在反抗，但男人圈在她丰腰上的手紧了紧时，她便咬着牙忍耐着可是眼睛里却已经充满了泪水。
　　这小婊子表情好到位，好浪！
　　男的壹只手不够，玩得鸡巴硬得生疼中，更是把另壹只手也放上去，两只手上下其攻中，便见那高大男人已经挺着大鸡巴往那肥美的阴道里壹伸。
　　男的见状不由得呼吸急促，手上不玩了，立马蹲下来，非常猥琐地扭着脑袋直盯着男女性器的结合处。
　　他看到男的那龟头被那过度发育的小阴唇卡在了外面壹时半会儿进不去，便不由兴奋道：“我帮你拨开！”
　　“好啊。这小阴唇长得太大真费事，每次都得用手拨开才行。”男人语气里带着嫌弃。
　　却是气得男的在心里冒酸味儿，草草草这贱人，有得人操穴就可以了，还这麽嫌东嫌西的！
　　男的手几乎是哆嗦地把女孩那颜色漂亮又年轻的小阴唇给拨开，便见男人挺着个龟头立马塞了进去，瞬间把小浪穴给塞得饱饱胀胀的然後立即抽插了起来，便听得年轻女孩微垫了脚尖弓着肚子痛苦呻吟着。
　　男的想壹定是这家夥把那根鸡巴塞得太进去了，次次抵到年轻女孩淫穴的深处，抵得女孩满脸痛苦。
　　真是淫荡的婊子，这样他也就不客气了！
　　原本还有壹点拘束的心里在男女都没有反对中彻底放开了胆子，男的脏手摸了壹把女孩那茂密的丛林，随後用指腹有把玩女孩那肥美的大阴蒂，又按又搓的直把那阴蒂搓得圆亮，揉得女孩受不了地乱扭屁股来躲开。
　　男的直吞唾液中，见着那高大男人的细长鸡巴插得少女鲜红的肥穴儿汁水四溢，啪啪啪——两个睾丸都撞到女孩屁股上去了！
　　“我舔舔——”
　　不再满足於手上功夫，男的迫不及待拉长脖子往女孩那阴蒂上舔去，他的舌头又肥又大，壹舔上时也是满足地砸砸有声吸吮起来。
　　女孩开始尖叫，闷叫，眼泪大颗大颗地掉落。
　　身子扭动得更快。
　　身後不住挺耸的高大男人俯身在其她耳边轻喃：“宝贝儿喜欢这滋味吗？被两个男人同时搞会上瘾的哟……瞧你比平时更紧更兴奋，你这小骚货看来真的很期待被3P的滋味呢！”说完，似惩罚般地壹连数十下猛撞，直撞得女孩失声尖叫中，又撞得身下那男的舔不到阴蒂了。只因为女孩被男人撞得实在太过激烈了。
　　男的於是略不满，你说3P吧就得相互配合，光壹个人爽搞毛用！
　　再说这男人那突然壹下的猛撞，让女孩的耻骨都撞痛他鼻子了！
　　他不满地嚷嚷着：“温柔点温柔点大兄弟，你得给我留点玩的东西吧！”
　　那男人闻言放缓了速度，这让男的心里满意了。便听申修业声音低柔说：“你可以让她给你打手枪。”
　　男的眼睛壹亮，然後说：“那你让她用嘴巴给我含！”
　　女孩闻言把嘴巴抿得死紧，哼哼声中双眼禽满泪花儿。
　　男人作出壹副怜香惜玉的样儿：“她害羞呢。她今天是第壹次出来和陌生人搞3P，兄弟，你得给她点心里准备。让她先用手用你服务吧。”
　　男的虽然不满意，到底碍着人是对方的，只能勉为其难接受了。
　　於是立马脱了裤子，那根鸡巴不算太长也不太短，中等粗长，生得黝黑形状特别不漂亮。
　　男人嘲讽似地盯着那根鸡巴，然後对女孩说道：“你平时尝惯了我的大鸡巴，这根鸡巴是无法满足你的。”
　　那男的听得心里吐血，然後反驳：“老子这根鸡巴持久力十足！”比长度和粗度是比不过这个高大的男人，但指不定持久力呢！
　　说着他抓了女孩的手覆上他的鸡巴，而女孩明显不乐意只把手放在上面不动。
　　身後的男人壹个眼神就懂了，挺着臀重重撞了女孩小穴好几下，次次直抵尽头後突然拔出来，让女孩即将高潮的淫穴穴虚不止时，他粗声命令道：“给他撸管。”
　　女孩扭着头，不情愿地摊开了五指壹把握上那鸡巴，爽得那男的直叫嚷着：“这手可真柔软啊！草，等下撸了壹发後壹定要狠狠操你这小浪逼尝尝是不是传说中的蝴蝶穴！啊——哦，爽死了！再快点哦——手再重点再动快点——”
　　你3P,我放你自由
　　猥琐男似乎太过於兴奋，年轻女人的手指绵软无骨头没几个摩擦中就磨得男的到了高潮，喷出壹股子清淡稀少的精液。
　　申修业不由再鄙视：“真糟糕的身体状况。”
　　那男的射精後脸红了，嘴巴硬道：“让她给我舔舔，把我的老二给舔硬了。我第二次更厉害！”
　　他的提意让年轻女孩的眼泪大颗大颗地掉落，壹直以来弱软无助的表情这壹刻怎麽也不情愿地直摇头。
　　身後的男人双手紧搂在女孩丰腴的身体上肆意游走，她并太胖，壹米六五的个子配上不足壹百斤的体重，肥肉分布匀称脱了衣服那可是个小极品的胴体。
　　“怎麽办？要不要给他舔舔呢？瞧瞧那老二又小又短还黑……味道也壹定很重吧……瞧那精液又稀又不稠的也是肾虚的家夥吧……让这麽短小的老二塞进你的小嘴里，又再塞进你的小菊花应该还勉强受用吧……嗯？要不要试试呢？你会喜欢极了的？”
　　俊美的男人声音壹如他的相貌壹样诱人极了，低柔的沙哑的就仿佛她是他心中毕生的挚爱，如恶魔般壹定要诱惑女孩沈沦丧失道理於肉欲之中。
　　被男人肆意打击的猥琐男气得满脸胀红，事实上他微信里和这女的约炮时就存了恶意，故意没洗老二出门，就是想着直接把这根没洗过的老二塞得这些下贱女人的淫荡阴道里，让她们那麽饥渴跑出来勾搭男人！就是天生的妓女，就该天生被他操烂甚至操死的！
　　为此他比预计时间提前了壹个小时前来蹲守，直到这对光鲜亮丽的男女开着车出现，确定这不是仙人跳或者恶作剧之类时，他偷偷服下了壮阳药，就等着脱裤子大干壹场呢！
　　结果太兴奋了，药还没起作用，就给射精丢人了！
　　长相甜美的女孩视线不由移到那个男的那根被贬得壹无事处的鸡巴上，那黝黑的鸡巴已经重新硬挺了起来。男人因她的注视而兴奋地喘息着单手来回撸动，不管那个高大男人怎麽打击，只要给他操到穴壹切也值了。
　　女孩痛苦地闭上眼，咬紧了牙关。
　　身後原本端着壹脸柔情的男人不由眼眸里阴霾了几分，这个女人的意志力足够顽强。
　　既然这样的话……
　　他把鸡巴从女孩紧热的小穴中拔出来时能明显感觉她的不情愿，然後壹把将女人抱起来按向车前，提起她的屁股弓向自己，挺着那根细长的鸡巴便往那粉嫩的小肛门里灌去。
　　已经被适应很多次的肛门在最短时间内被缓慢地撑开塞进去，猥琐男伸长脖子兴奋着双眼紧盯着，这可真是个爽爆了的场面！
　　瞧那女的被爆菊那壹脸狰狞痛苦紧咬红唇皱眉的可怜样，真是让他也好像提着老二给塞进去！
　　待到申修业将鸡巴挤进去後，他壹巴掌扇在女孩的肥臀上：“把屁股再搞高点，放轻松点，把你的腰扭起来！自己动！让客人好好看看你的骚样儿！”
　　女孩听话地前後提动自己的臀，但看得出来她表情很痛苦，虽然有自己淫液作润滑，但男人的鸡巴抽得又快又狠，壹次比壹次捅得更深入。
　　女孩痛苦着低吟着并努力擡高自己的臀前後迎击，随男人的每壹次撞击而扭罢。不是她有多浪，而是她知道只有柔顺的配合让男人快速泄欲後才能解脱她的痛苦。
　　“让她吃我的鸡巴吧！”男的开始哇哇大叫，非常不满地快速撸动自己的鸡巴，他的老二硬得发紫发胀，疼得他心中那股子戾气想要渲泄，如果这高大男人还不允许的话！
　　男人却是已临近高潮顶端，径直顶耸着女人的肛门，完全不搭理旁边的男的。
　　爆这女孩的菊花远比爆淫荡的小穴来得更美好。这已经不仅仅是生理上的发泄，而更多的夹杂了心理上的。
　　看着女人在他身下痛苦哀鸣地吼叫与无助，比单纯用阴茎征服阴道来得更美好！
　　这源於他的阴茎并不是申屠权那样过於傲人的尺寸，对样样要和兄长比较的他而言，这种纯男人的打击比什麽都来得更有效多了——
　　女孩再次哭泣出来，因为男人不断爆菊而没能润滑的肛门已经被干涩拉扯得疼痛了。申修业的鸡巴或许比不过申屠权却仍能让这个女孩难受，真正能让女孩肛门不疼的鸡巴只能是那猥琐男的老二了。
　　“草草草！壹对狗男女！”猥琐男的不停咒骂着，在见高大男人壹脸即将高潮的样子，心下壹横，壮起了胆子便拽住女人的手臂壹把扯离车边，压着她头便挺着老二欲往女孩嘴里塞去，并嘴上不住叫骂：“臭婊子！烂人！贱货骚逼！张开你的嘴巴给老子舔——”
　　女孩鼻中闻着壹股尿骚味儿，怎麽可能给他舔，不住扭头抿嘴躲避。那黝黑的龟头碰到她脸上擦过她嘴角，都引发女孩本能地作呕感！
　　身後申修业只是任着这男的情绪失控地逮着女孩给口交，他径直沈迷於肛门的性交中。年轻漂亮的女孩肛门紧窒弹性，就是缺水。
　　前面那发浪的小淫穴有的是大量的水，伸手壹抹壹大把，直接抹上阴茎上作润滑。
　　哦……真是美死了！爆处女的肛门真是棒极了！
　　“艹！给老子舔啊！”男的废了老半天的劲儿都撬不开女孩的嘴巴，咒骂後放弃地移向其它地方。但见那高大男人身子壹个哆嗦间壹僵，明明射精的举动後腰部速度放缓地有节奏地壹挺壹挺享受高潮後的余蕴，便更是壮了胆子，想得美道：“大兄弟，你可是爽到了。现在该让我插插这女的阴道了吧？！”
　　申修业从口袋里摸出壹根烟慢悠悠点上，性事後来壹根烟快乐似神仙。
　　深吸了壹口然後吐出来，把已经软掉的鸡巴从女孩的肛门里拔出来，便见女孩没了男人的扶助直接腿软跌倒在地，绯红的小脸与通红的眼眶，即淫荡又可怜。
　　申修业把烟递给了旁边焦燥的男的，“兄弟，先抽几口烟，好货就在这里你还担心跑了不是？”
　　那男的只能不甘心又勉强按捺着接过烟，狠狠地吸了几口。
　　“把屁股撅起来，让客人看看你这淫荡的肛门里吞下的精液多不多。”
　　女孩听话地撅起个屁股让那粉红的肛门再次暴露在陌生人眼前，但见刚被操过的肛门洞口大开着还没恢复弹性，菊花眼处残留着浓稠的浊白物，从颜色上看就比猥琐男人的健康N倍了。
　　“兄弟，要不要伸手指进去捅捅？试试紧不紧？”申修业提出诱人的交易。
　　只听得那男的吞咽了壹口唾液，他并不介意女人的肛门刚被其它男人插过甚至还残留着精液，有精液还更好，等他插进去时正好当作润滑剂！男人的精液壹时半会儿可不容易干透，而且粘稠度极佳。
　　女孩几乎是瞬间不再撅屁股而是坐直了身子用风衣把自己裹上，显然她不乐意。
　　再迟钝如男的也多少有点发现了，这女的可能真是第壹次出来搞3P的，明显就放不开，还十分不情愿的样子。
　　但见高大男人壹脸的霸气加主导权十足，男的不由得已经有了结论！
　　瞧这女的可能还是大学生吧？肯定是看上这高大男人有钱有地位所以想飞上枝头当凤凰！但这高大男人又有怪癖必须让这女的配合，女的贪婪看在钱的名份上配合但始终有点不甘心让别的男人搞！
　　啧，肯定是这样！
　　他是捡大便宜了，今晚怎麽也不能错过这样白搞漂亮女人的机会！
　　“不乐意？”申修业见女孩那样，笑容便冷了两分。
　　女的低下头死咬唇瓣，她的眼泪对这个冷血的男人没有用处，所以并未寄托於装可怜就能躲过壹劫。
　　只是……她哆嗦不止的身躯是那样的绝望，如果真让这个陌生男的搞了自己的身子……
　　她怎麽还有脸去见师兄？！
　　可是如果不让这男的搞她，他根本就不会放她走——
　　女孩壹脸绝望地闭上眼，任眼泪再次大颗大颗地掉落。

　　作者：爱小说，爱宅阅读：m.zhaiyuedu.com，十万本小说等着你
　　申修业对女孩绝望痛苦的表情满意极了。他就喜欢折磨这小婊子。长达半个月的调教这个丫头意识力足够顽强，而他也对窝在房间里单壹的做爱玩腻了，他诱惑她出来，用自由为条件让她答应3P。
　　只要她让别的男人搞她，他就放她自由不再囚禁她当性奴隶。
　　这个女孩如他所愿答应了。
　　可她以为这样就能得到解脱吗……
　　他嘴角不由得勾起更邪恶的笑容，只要她敢踏出这壹步，他就有的是办法收拾柯震那小杂碎——
　　“让我回去吧。”
　　女孩的突然屈服让正得意不凡的男人微微壹怔。
　　但见她眼神坚毅地说：“我只跟你壹个人好。”
　　这话听得旁边那猥琐男瞬间就怒了，他感觉从头到尾被这对男女给戏耍了！越想越不对头，从壹开始这高大男人的推脱到现在这女人的回答，他就真是的被戏耍了的猴子般！
　　於是恼羞成怒的男人擡起壹脚就狠狠踢向女孩的肚子——
　　这壹脚谁也没预料到，所以申修业想阻止也来不及了。只能在田昔园被猥琐男踢得痛苦跌倒抱心口时壹把拽住那男的壹个过肩摔後，也没去管女孩到底给踢得伤势如何了，直管擡起脚就踹向地上的男的！
　　“草！老子让你摸是看得起你赏给你的福气！你居然敢不吱壹声就动手？！打狗也得看主人，老子弄死你——”狠命几脚踹下去那力道真是又准又毒，本来猥琐男还算中等的壮实身材都这麽给压制得楞是怎麽也躲不过——
　　柯震换脸，小师妹自杀
　　姜英递了壹份资料在监狱长的手中，监狱长接过，盯着那A4纸上的印上去的黑白相片，“真是毛病又犯了。把柯震叫过来。”
　　5043号犯人穿着囚服乖巧地落坐在铁制椅子上，那椅子可能坐起来不舒服，这个犯人屁股壹直磨来磨去的。
　　磨了好壹会儿，犯人柯震才涎着笑解释：“抱歉，狱长大人，我最近屁股生痔疮了，挺疼的！”
　　对他的解释显然壹脸冷漠刚毅脸的监狱长并不买帐，“5043号，你的家属有多久没来探望过你了？”
　　“报告，可能有两个月没来探望了吧！”柯震脸上不动声色嬉嬉闹闹的。
　　“我有份资料，我相信你壹定很感兴趣。”监狱长用眼神示意副手姜英将那份资料递给他。
　　柯震漫不经心接过後，没几秒，便盯着那报告上的字样“疑似情人”而震惊了。“什麽意思？！”这下痔疮完全顾不上了，整个人都僵硬了。
　　给柯震的是壹份很简略的报告，上面写着壹女子与XX市刑侦部门局长申修业疑似暧昧被包养的调查报告。
　　如果申修业的敌对关系获得这份资料被检举至政府，就算不丢官也得被痛骂壹顿。
　　“这个女孩叫田昔园，不知道和你家的师妹有关系？”
　　那女子侧颜虽然模糊，但是认识的人壹眼就看得出来身份。
　　柯震壹把将纸揉成团扔到壹旁，壹脸正色道：“不是。这女的我不认识。”
　　不管资料上所言属实，柯震都不是壹个会别人左右的意志坚强的人。
　　但虽是如此，也不免他脸上多了几分冷意。
　　“你应该知道我和我弟的关系并不好。”监狱长并不着急於他的承认，声音不紧不慢，又示意姜英拿来壹个纸封袋，那里面厚厚的壹包。
　　“我知道你曾经是他的手下，而显然你将事情办砸了，或者说你并不愿忠心於他。”这牢子里没有任何秘密能逃过监狱长的眼睛，区别只在於他愿不愿意追究。
　　柯震的反应只是壹脸满不在乎地撸舌轻划过口腔。
　　“你应该不了解我弟弟是壹个什麽样的人。”他边说，姜英便将那鼓鼓的信封拆开，从里面掏出很多相片壹壹摆放到柯震面前。
　　相片里是许许多多漂亮清纯美丽的女子，无壹例外是肉都都的圆脸，和稍微丰腴的身材。
　　“我弟喜欢长相甜美又身材丰腴的姑娘。”申屠权冰冷的眸子壹直紧盯着柯震的表情，在满意那些相片给他造成的心理冲击时，他说：“他是个非常优秀的孩子，壹个从小便受人追捧的天之骄子。可能压力大，在关於男女方面，他有点不良的爱好。”
　　姜英非常适当地在长官话停顿後，将另壹些相片摆放出来。仍然是先前那数十个女孩，但这壹批相片里的女孩们眼神空洞双颊削瘦被折磨得人不人鬼不鬼的样子。
　　显然是受到过非人的虐待！
　　手铐下的两只手不由地交握捏紧，柯震不是傻子，表情已彻底冷了下来，如果单纯只是小师妹成了申修业的情妇，那可能没什麽。但显然事情并不如表面所看的那样简单。
　　他没急着追问，只是耐心等待着申屠权的目的。
　　这让申屠权很满意，他要的并不是壹个有勇无谋的人。
　　“这些女孩都是受伤者，相信你从相片中也看到过了。她们的神情是典型的受过虐待的人。在我弟弟少年时期他很喜欢玩绑架游戏，绑架壹些他看中的女孩调教她们并享受事後再遗弃，这种行为当初让我们家废了不少心思才纠正过来。但最近，我发现他可能又犯病了。”
　　“你所谓的病，难道想说他有精神方面的疾病吗？”柯震声音很轻，双拳握得死紧。
　　“他精神方面很健康，只是有点私人方面的小癖好而已。”申屠权回答。
　　“你没有道理会无缘无故告诉我这些事，你想要我做什麽？”柯震问。
　　“策子从进监狱到现在，她喜欢和你接近。我在想，她接近你的目的是为什麽？”申屠权让姜英收了那些相片。
　　“那麽长官你得到答案了吗？”
　　“答案是什麽不重要了不是吗？重要的是，你应该想想怎麽救出你的小师妹，听说你很爱她。”
　　姜英递上的又壹批相片里是申修业搂着长相削瘦的女子出门的相片。
　　然後隔得很远很远的是壹场荒淫的场景……
　　正是申修业找人来3P的场面！
　　这几张相片瞬间让柯震的表情整个都狂暴和血色褪尽，他死死捏住了相片，紧咬牙齿挤出：“你要什麽我都答应你！我只要他死——”额上青筋暴露。
　　“冷静下来。这已经是半个月前的事了。当然，给你戴绿帽子的也只有申修业。只是今晚上，他似乎准备带她去换妻俱乐部，这次是否还能保证这个女孩的心智，那可就说不定了……”
　　最後壹张相片已经是壹个脸形格外削瘦的女孩了，颧骨突出下巴尖利，脖子瘦得青筋暴露。
　　柯震所有的理智在最後壹刻崩溃，他血红着双眼瘫坐回椅子前，双目痛苦地盯着相片里的人形骷髅。
　　双手哆嗦着。
　　他壹贯骄傲的小姑娘壹心想嫁给他的女孩在受到这种非人囚禁与折磨後……还能不能活着走出来——
　　柯震拒绝自己去深想！
　　强自命令自己反复深呼吸来冷静。
　　申屠权壹直等着这个年轻男人彻底冷静後，才道出来意：“你不想知道，为什麽你的小师妹会被申修业抓去吗？两个现实生活中毫无交际的人却走到了壹块儿去？”
　　“或许只是单纯的意外。”柯震的话很谨慎。在证据不足前他不会被人牵着鼻子走。
　　“你似乎收到过疑似威胁的东西？比如头发之类的？”
　　“忘了。”
　　“我很爱我的弟弟。”申屠权将书桌前摆放的相框转过来让柯震看，那是他和申修业的相片，相片里的申修业笑得很是和善，便更衬得高他半个脑袋的兄弟凶神恶煞的严肃。
　　“我的弟弟在抓捕犯人中总会树敌无数，为此我尽可能地用自己的力量在保护他。”他解释着。
　　柯震却是嘲弄地嘴角壹扯，申屠权想说他监视自己弟弟的行为是出自於爱护？如果他要他信，那他就相信这愚蠢的话吧！
　　“我不知道我可怜的弟弟在十多年後为什麽又犯了这种怪癖。但显然我必须阻止他，毕竟他虐待过的女孩子不是送去了精神病院就是自杀了。”
　　“你要我怎麽做？”听到那些女孩最可怕的下场时，柯震还是按捺不住主动出手了。
　　“这个女孩是你的小师妹吗？”
　　“……是。”
　　“既然证实了受害者的身份。那很多事就好办多了。在你的小师妹接近我弟弟之前，她和你师傅新收的壹个弟子走得非常近。”
　　姜英再递壹张相片给柯震，那相片是壹个年轻英俊的男孩子。
　　“这个男的我们调查过他有很多前科，其中有壹条重要的信息，他将申修业的行踪告诉给了田昔园，让她顺利接近了对方。之後，这个男的消失了。”
　　“这男的是谁？”柯震问。
　　“占盘统的养子血刀，被盘统当成接班人悉心栽培着。”
　　“你要我怎麽做？”第三次的追问，已经是完全心甘情愿的配合了。
　　申屠权嘴角壹勾：“我会安排你换张脸然後去接近壹个人，并取得他的信任。当然，作为交换条件，我会在今晚之前将你的未婚妻救出来。”
　　“成交。”
　　***
　　放满水的水缸里，壹个女孩的头被男人狠狠地按了进去，咕噜咕噜女子吸到了很多水，然後狼狈地被男人抓着头发揪出来。
　　女孩表情木然而脸蛋消瘦，形似骷髅。短短两个月的时间，从壹个健康圆润朝气的女孩被折磨得奄奄壹息。
　　“先把头发洗干净了！”长相俊美的男人笑得跟恶魔似的，再次把女孩的头按进水里。“今晚那群疯子的老二壹定会让你很开心很开心……你乖的话，我就能放你回家了……在此之前，你需要尽可能更多的勾引男人来操烂你的小穴。当然，我可爱的宝贝，我也会想尽办法保护你的贞操的。”
　　再次被抓出水面的女孩连眼睫毛都没扇壹下，很安静很安静任他暴行。
　　男人拿起剔须刀准备割掉女孩的长发，“应该给你剪到什麽位置呢……齐耳吧？头发刚刚掩住耳根处会让男人有想亲吻耳根的欲望的……”自言自语的决定中客厅里的电话响了，阻止了他的行动，他随手将剔须刀扔到浴缸旁，然後出了浴室去接电话。
　　女孩的视线楞楞地盯着那把被磨得锋利的剔须刀……
　　“家里那个骚货欠日很久了，她吃醋我总在这里操你，你说我该回去满足壹下她吗？”
　　当男人推门而入时，却发现女孩壹只手吊在浴缸里，浴缸里的水被染成了鲜红色，女孩虚弱地晕倒在旁边。
　　他为此而嘴角壹咧，双目含笑却不见壹丝慌张，“你以为我会这样轻易让你死吗——等你醒了，我壹定会让男人排队来操烂你的小穴作为惩罚。”
　　策子的信念与肉1（不小心发成简体了）
　　田昔园睁眼的时候见到了柯震，她对师兄露出熟悉的甜笑，然后轻声道：“师兄，我做了个噩梦，那个梦好可怕。”
　　柯震英俊的脸上露出勉强的笑容，伸手执起女子鸡爪似的手：“那只是梦而已。”
　　然后女子流下了眼泪，完全无法控制的泪水倾盆而下，她抽哽着咬着唇瓣嘶哑着：“师兄，我不想要那种梦，梦里的女孩好不干净好脏再也当不成你的妻子了——”
　　柯震表情温柔地将脸凑了过去，抵在女孩苍白的额头上，呢喃道：“没关系，没关系……师兄不管你变成什么样都不嫌弃，我发誓一点都不会嫌弃你——”
　　待到女孩哭累了睡熟了后，柯震阴冷着脸从病房里走出来，举起双手任身边的吴巴隆将手铐戴上去。
　　在一旁，是魁梧强壮的监狱长，他对他说：“5043号犯人，你将为国家效忠，任务成功后你将重获人生自由。”他递给了他一个箱子。“这是一张人形面具，它能在你脸上保存五个月。”
　　柯震接过，问：“我可以杀掉那杂碎吗？”
　　“我很爱他。但是，我也无法一辈子保护他。”
　　得到承诺的柯震嘴角一勾，道：“替我好好保护我的小师妹。”
　　“祝福你会活着回来。”
　　***
　　事情回到头一天晚上。
　　柯震在小卖部的椅子上抽烟，策子走了过来，柯震递给她一个小面包：“策子，你的生日是几号？”
　　“5月13号。”策子接过小面包，拆开食品包装袋秀气地吃了起来。
　　柯震淡笑着看着女孩娴静柔和的侧脸，那英挺的眉毛显示着主人心中的一抹倔强坚毅。
　　面包的量并不多，策子很快吃完，将袋子扔到旁边的垃圾桶里后，看着柯震。“你不开心。”
　　“嗯。”他点头。
　　“为什么？”她的关怀总显得有些生硬，可却是很尽力了。
　　“因为我现在又多了一个仇人。”
　　“谁？”
　　柯震沉默，显然并不想说。
　　策子说：“我要你活得开开心心的。”
　　“策子，哥哥和你分开时，一直以为这辈子都再也见不到你了。”他的声音轻飘飘的，思绪一下子拉到了老远。
　　策子的表情有点闷，“阿爹在三年前下山，他说他要去找你。我事后想起来，他是因为愧疚失手杀了阿娘，所以为了弥补吧。”
　　“策子为什么要进监狱？”
　　“为了找你，阿爹说你在这监狱里。”兄妹相认的场景并不算痛哭流涕，甚至很平淡和一个心照不宣。
　　柯震的表情很暖很暖，露出这么多年最快乐的笑容，他伸出了手，在策子的头上用力地揉了揉，“记得我们俩分开的时候，你还才多大呢……策子，你和小时候都没变，我一眼就认出你来了。”当她总来探寻他的脖子时，彻底地落实了他的猜测。
　　她的唇抿得很紧，在这一刻终于显露一个十九岁不满的少女的固执与任性：“可是你脖子上却没有疤痕！”
　　“爸爸把我交给师傅后，为确保不被仇人发现，我做了除疤手术。”只要一切能曝露柯震真实身份的东西都彻底销毁了，就算申屠权也无法发现，这是他们兄妹俩的秘密。
　　之后很长一段沉默，柯震拥抱了策子，在她耳边低语着：“策子，你得好好活下去，我们的父母已经走了，就剩我们兄妹俩相依为命了。所以，你一定要好好地幸福地活下去。”
　　“我们会一起活下去。我们的仇人找到了，我们躲在监狱里他杀不了我们，而他总有一天会被别人杀死。”
　　“策子不想亲自报仇吗？”
　　“不想。申屠权说我不一定能赢，阿爹让我不要去报仇，让我找到你就好好活下去。”
　　“这样啊……”一丝轻叹，仿佛那寒冬里浓得化不开的雾。
　　***
　　柯震第二天就离开了监狱。名面上以转狱的形式。
　　策子巴在窗户前发着呆，她眼中很多迷茫。
　　监狱长的手从女孩的身后伸了出来，搂住她，“在想什么？”
　　“为什么要他转狱！？”她回头望着他。
　　“你喜欢上那个小子了？！”高头大汉的语气里不自觉多了一点儿醋意，可是女孩不会明白。
　　“为什么要他转狱？！”策子执着这个问题。
　　申屠权回答：“因为他要去杀了占盘统。”
　　策子的身子僵硬了，脸色瞬间没了血色：“他没提过——”
　　“昨晚你们旁若无人地抱了许久，那些家伙们在笑话我你给我戴了绿帽子。”
　　“你选中的人就是阿震吗？！”策子的情绪略失控，她双手揪住了男人的警服。
　　“他是最合适的人选。够胆量，冷静聪明，最重要拳脚功夫好。让他卧底接近占盘统，这是最好的结果。”
　　“我要你把他送回来！”
　　“不可能。”这个时候柯震已经在去越南的路上了。
　　“你是混蛋！”她抡起一拳头便砸向了男人的脸。
　　男人很轻松地抬起大掌包住那小拳头，女孩的劲用了十成，他为此而皱眉，不是因为手掌的疼痛，而是她第一次的失控。
　　“你喜欢那个小子。”所以他把他送走是正确的结果。
　　“我要他回来，我要他回来——”那拳头被捏住，便换了另一只拳头，同样的结果，是男人捏着她两只拳头反扣在背后锁死她。
　　“给我一个理由。”他说。
　　“他有密码！”女孩眼眶都红了。
　　“关于这个，他走之前把密码告诉我了。”所以那已经是一个毫无用处的家伙了。
　　“他是我哥哥——他是我哥哥——”女孩的泪终于下来了。
　　男人脸上一愣，这倒是出乎他意料，“马龙和苏小梅只生了你一个……”这是可以肯定的。
　　而且犯人DNA也匹配不上，否则他不可能不知道他们是兄妹的真相。
　　“妈妈生我之前医生说不能生育，他们在老家抱养了一个孩子……”短暂失控后的女孩精神瞬间颓然，事已成定局。
　　“原来如此。不是亲兄妹你们分隔那么久感情还能这么好，难得。”那更应该把那家伙弄走了。
　　男人把浑身瘫软的女孩抱了起来，她的性子淡漠，失控也只有短短几分钟后自行消去，这种反应都在说明这个女孩童年里的环境让她非常能控制自己的情绪。
　　放到柔软的大床上，女孩眼皮子都没眨一眼，怔愣地盯着天花板，垂放的四肢都是无力的。
　　他坐到旁边，伸手轻抚女孩俊俏的脸蛋，“小东西，这是他自己选择的路。你们的杀父仇人就近在眼前，作为有血性的男人都会去替父报仇的。”
　　女孩没吱声，她的大脑一片空白。
　　从很久很久就学会不管再怎么绝望都不可以失去理智，否则一定危险。
　　阿爹身中数枪回到大山里来找她，她多恨多爱的养父就这么离开她，那时候女孩大脑一片空白，浑身脱力就跪在尸首旁很久很久，直到黎明到来，她才彻底清醒并下山去投案。
　　一切遵照阿爹的指使，他要她进监狱躲起来，并找到自己的哥哥。让他们一起好好躲起来，直到那些穷凶恶极的匪徒取消夺取两亿元的贪欲。
　　她都照办了。
　　策子比谁都明白，无权无势的人有多卑弱，生命就如蝼蚁一样苟延残喘。但即便如此，她，阿爹，阿娘，生父，兄长，都很努力地想要活下去，从来没放弃过！
　　所以她也要找到兄长好好活下去——
　　策子只有这一个念头。
　　只要能活下去，就算是抛弃那笔带来祸端的财富也无所谓，她只要和唯一的亲人活下去——
　　可是哥哥被挑去报仇了，不管是否自愿。
　　支撑着她一路活到现在的唯一的亲人就这么离开她了——
　　策子觉得天都塌下来了。
　　眼泪默默地流淌时，女孩的眼皮子终于重新运动了。
　　她侧了脑袋，乞求着他：“让哥哥回来……”
　　“已经迟了。那边已经接上线了。我前期工作这么久，不能功亏一篑。”
　　“他是我唯一的亲人了……求你……”
　　“你还有我。”他的心肠比谁都狠。“没事的。我们警方还有很多卧底，会保护他的。”他低头亲吻上她失血的唇瓣。
　　火辣的舌探入她的小嘴里，甜美的柔软的触感，这一刻脆弱的女孩是他第一次见到的，那么晶莹剔透到仿佛轻轻一碰就会碎。
　　彻底地迷住了男人的心。
　　他的小女孩，他从今以后会成为她唯一的亲人。
　　男人庞大的身子覆上女孩赤裸的娇躯时，女孩没有任何反抗，全身软绵绵的，活下去的欲望崩塌又被勉强重筑，却还是那么岌岌可危。
　　“呜——”瘫软的双手在男人将欲物狠狠贯进来时，平坦的肚子微微弓起，小嘴微张着粗喘着。然后是令人神志迷炫地强大冲撞与紧随而来的不受控制的急促呻吟。
　　女孩迷离酡红享受在男人带来的强烈性爱中，这样或许就不会那样绝望，可怕的打击也能得到缓减吧。
　　为此她选择了沉沦，并迎合男人的冲撞而努力挺耸着臀迎合，让强大的肉欲快感来驱赶她悲伤的内心。
　　策子的信念与肉1（繁体）
　　田昔园睁眼的时候见到了柯震，她对师兄露出熟悉的甜笑，然後轻声道：“师兄，我做了个噩梦，那个梦好可怕。”
　　柯震英俊的脸上露出勉强的笑容，伸手执起女子鸡爪似的手：“那只是梦而已。”
　　然後女子流下了眼泪，完全无法控制的泪水倾盆而下，她抽硬着咬着唇瓣嘶哑着：“师兄，我不想要那种梦，梦里的女孩好不干净好脏再也当不成你的妻子了——”
　　柯震表情温柔地将脸凑了过去，抵在女孩苍白的额头上，呢喃道：“没关系，没关系……师兄不管你变成什麽样都不嫌弃，我发誓壹点都不会嫌弃你——”
　　待到女孩哭累了睡熟了後，柯震阴冷着脸从病房里走出来，举起双手任身边的吴巴隆将手铐戴上去。
　　在壹旁，是魁梧强壮的监狱长，他对他说：“5043号犯人，你将为国家效忠，任务成功後你将重获人生自由。”他递给了他壹个箱子。“这是壹张人形面具，它能在你脸上保存五个月。”
　　柯震接过，问：“我可以杀掉那杂碎吗？”
　　“我很爱他。但是，我也无法壹辈子保护他。”
　　得到承诺的柯震嘴角壹勾，道：“替我好好保护我的小师妹。”
　　“祝福你会活着回来。”
　　***
　　事情回到头壹天晚上。
　　柯震在小卖部的椅子上抽烟，策子走了过来，柯震递给她壹个小面包：“策子，你的生日是几号？”
　　“5月13号。”策子接过小面包，拆开食品包装袋秀气地吃了起来。
　　柯震淡笑着看着女孩娴静柔和的侧脸，那英挺的眉毛显示着主人心中的壹抹倔强坚毅。
　　面包的量并不多，策子很快吃完，将袋子扔到旁边的垃圾桶里後，看着柯震。“你不开心。”
　　“嗯。”他点头。
　　“为什麽？”她的关怀总显得有些生硬，可却是很尽力了。
　　“因为我现在又多了壹个仇人。”
　　“谁？”
　　柯震沈默，显然并不想说。
　　策子说：“我要你活得开开心心的。”
　　“策子，哥哥和你分开时，壹直以为这辈子都再也见不到你了。”他的声音轻飘飘的，思绪壹下子拉到了老远。
　　策子的表情有点闷，“阿爹在三年前下山，他说他要去找你。我事後想起来，他是因为愧疚失手杀了阿娘，所以为了弥补吧。”
　　“策子为什麽要进监狱？”
　　“为了找你，阿爹说你在这监狱里。”兄妹相认的场景并不算痛哭流涕，甚至很平淡和壹个心照不宣。
　　柯震的表情很暖很暖，露出这麽多年最快乐的笑容，他伸出了手，在策子的头上用力地揉了揉，“记得我们俩分开的时候，你还才多大呢……策子，你和小时候都没变，我壹眼就认出你来了。”当她总来探寻他的脖子时，彻底地落实了他的猜测。
　　她的唇抿得很紧，在这壹刻终於显露壹个十九岁不满的少女的固执与任性：“可是你脖子上却没有疤痕！”
　　“爸爸把我交给师傅後，为确保不被仇人发现，我做了除疤手术。”只要壹切能曝露柯震真实身份的东西都彻底销毁了，就算申屠权也无法发现，这是他们兄妹俩的秘密。
　　之後很长壹段沈默，柯震拥抱了策子，在她耳边低语着：“策子，你得好好活下去，我们的父母已经走了，就剩我们兄妹俩相依为命了。所以，你壹定要好好地幸福地活下去。”
　　“我们会壹起活下去。我们的仇人找到了，我们躲在监狱里他杀不了我们，而他总有壹天会被别人杀死。”
　　“策子不想亲自报仇吗？”
　　“不想。申屠权说我不壹定能赢，阿爹让我不要去报仇，让我找到你就好好活下去。”
　　“这样啊……”壹丝轻叹，仿佛那寒冬里浓得化不开的雾。
　　***
　　柯震第二天就离开了监狱。名面上以转狱的形式。
　　策子巴在窗户前发着呆，她眼中很多迷茫。
　　监狱长的手从女孩的身後伸了出来，搂住她，“在想什麽？”
　　“为什麽要他转狱！？”她回头望着他。
　　“你喜欢上那个小子了？！”高头大汉的语气里不自觉多了壹点儿醋意，可是女孩不会明白。
　　“为什麽要他转狱？！”策子执着这个问题。
　　申屠权回答：“因为他要去杀了占盘统。”
　　策子的身子僵硬了，脸色瞬间没了血色：“他没提过——”
　　“昨晚你们旁若无人地抱了许久，那些家夥们在笑话我你给我戴了绿帽子。”
　　“你选中的人就是阿震吗？！”策子的情绪略失控，她双手揪住了男人的警服。
　　“他是最合适的人选。够胆量，冷静聪明，最重要拳脚功夫好。让他卧底接近占盘统，这是最好的结果。”
　　“我要你把他送回来！”
　　“不可能。”这个时候柯震已经在去越南的路上了。
　　“你是混蛋！”她抡起壹拳头便砸向了男人的脸。
　　男人很轻松地擡起大掌包住那小拳头，女孩的劲用了十成，他为此而皱眉，不是因为手掌的疼痛，而是她第壹次的失控。
　　“你喜欢那个小子。”所以他把他送走是正确的结果。
　　“我要他回来，我要他回来——”那拳头被捏住，便换了另壹只拳头，同样的结果，是男人捏着她两只拳头反扣在背後锁死她。
　　“给我壹个理由。”他说。
　　“他有密码！”女孩眼眶都红了。
　　“关於这个，他走之前把密码告诉我了。”所以那已经是壹个毫无用处的家夥了。
　　“他是我哥哥——他是我哥哥——”女孩的泪终於下来了。
　　男人脸上壹楞，这倒是出乎他意料，“马龙和苏小梅只生了你壹个……”这是可以肯定的。
　　而且犯人DNA也匹配不上，否则他不可能不知道他们是兄妹的真相。
　　“妈妈生我之前医生说不能生育，他们在老家抱养了壹个孩子……”短暂失控後的女孩精神瞬间颓然，事已成定局。
　　“原来如此。不是亲兄妹你们分隔那麽久感情还能这麽好，难得。”那更应该把那家夥弄走了。
　　男人把浑身瘫软的女孩抱了起来，她的性子淡漠，失控也只有短短几分钟後自行消去，这种反应都在说明这个女孩童年里的环境让她非常能控制自己的情绪。
　　放到柔软的大床上，女孩眼皮子都没眨壹眼，怔楞地盯着天花板，垂放的四肢都是无力的。
　　他坐到旁边，伸手轻抚女孩俊俏的脸蛋，“小东西，这是他自己选择的路。你们的杀父仇人就近在眼前，作为有血性的男人都会去替父报仇的。”
　　女孩没吱声，她的大脑壹片空白。
　　从很久很久就学会不管再怎麽绝望都不可以失去理智，否则壹定危险。
　　阿爹身中数枪回到大山里来找她，她多恨多爱的养父就这麽离开她，那时候女孩大脑壹片空白，浑身脱力就跪在屍首旁很久很久，直到黎明到来，她才彻底清醒并下山去投案。
　　壹切遵照阿爹的指使，他要她进监狱躲起来，并找到自己的哥哥。让他们壹起好好躲起来，直到那些穷凶恶极的匪徒取消夺取两亿元的贪欲。
　　她都照办了。
　　策子比谁都明白，无权无势的人有多卑弱，生命就如蝼蚁壹样苟延残喘。但即便如此，她，阿爹，阿娘，生父，兄长，都很努力地想要活下去，从来没放弃过！
　　所以她也要找到兄长好好活下去——
　　策子只有这壹个念头。
　　只要能活下去，就算是抛弃那笔带来祸端的财富也无所谓，她只要和唯壹的亲人活下去——
　　可是哥哥被挑去报仇了，不管是否自愿。
　　支撑着她壹路活到现在的唯壹的亲人就这麽离开她了——
　　策子觉得天都塌下来了。
　　眼泪默默地流淌时，女孩的眼皮子终於重新运动了。
　　她侧了脑袋，乞求着他：“让哥哥回来……”
　　“已经迟了。那边已经接上线了。我前期工作这麽久，不能功亏壹篑。”
　　“他是我唯壹的亲人了……求你……”
　　“你还有我。”他的心肠比谁都狠。“没事的。我们警方还有很多卧底，会保护他的。”他低头亲吻上她失血的唇瓣。
　　火辣的舌探入她的小嘴里，甜美的柔软的触感，这壹刻脆弱的女孩是他第壹次见到的，那麽晶莹剔透到仿佛轻轻壹碰就会碎。
　　彻底地迷住了男人的心。
　　他的小女孩，他从今以後会成为她唯壹的亲人。
　　男人庞大的身子覆上女孩赤裸的娇躯时，女孩没有任何反抗，全身软绵绵的，活下去的欲望崩塌又被勉强重筑，却还是那麽岌岌可危。
　　“呜——”瘫软的双手在男人将欲物狠狠贯进来时，平坦的肚子微微弓起，小嘴微张着粗喘着。然後是令人神志迷炫地强大冲撞与紧随而来的不受控制的急促呻吟。
　　女孩迷离酡红享受在男人带来的强烈性爱中，这样或许就不会那样绝望，可怕的打击也能得到缓减吧。
　　为此她选择了沈沦，并迎合男人的冲撞而努力挺耸着臀迎合，让强大的肉欲快感来驱赶她悲伤的内心。
　　我去勾引他，然後杀了他
　　“我们警方的眼线已埋伏了三年，如果这时候冒出水面太得不偿失了。”
　　“我只是希望你们警方在必要时配合对方的行动。”
　　“抱歉，大哥，这件事很难办。我们珍贵的警务人员不是用来浪费在这种犯人头上的。就算死了，你也可以再派壹个犯人过去。比如，女犯人？”说着他嘴角恶劣壹勾，“去年比武大赛上有壹个新进的女犯人策子表现特别突出，小脸蛋又长得俊。有很多人对她产生了兴趣呢。”
　　在得到兄长壹贯目无表情的脸时，他又恍似才醒悟补充壹句：“哦，我忘了，她现在可是哥你养的小情人。”
　　“你应该知道，以柯震的头脑和手脚，对我们警方很有利的。”
　　“占盘统是个生性多疑的人，我不认为在短短几个月内柯震就能获得对方的亲近。哥，你明知道的，为什麽还要派那小子去？”
　　“最後壹次问你，你们警方会给予协助吗？”
　　“抱歉。”申修业也再次拒绝。
　　“好吧。”
　　兄弟俩谈判不欢而散。
　　待到申修业离开，申屠权对姜英吩咐：“我怕申修业会暗中对柯震下毒手。你转告线人千万不能让他曝露自己的身份。”
　　“申局……不至於吧？如果抓获了盘统对他自己也是有利而无壹害的……”姜英表示不明白。
　　“我上次从他手上讨过田昔园已经令他对我很不满意了。以他的性格，不会这麽乖乖配合我的。”
　　“我这就去打电话。”
　　***
　　策子在操场上打篮球，意外发现申修业的身影，她放下篮球快速地跑了过去。在申修业背後叫住了他：“申局长！”
　　申修业回头，见着壹个皮肤白皙身材健美而丰腰的年轻女子时，眼前壹亮。
　　这张因为运动而脸颊酡红的女孩进了牢子壹年後就出落得完全令人意想不到的美丽。
　　真是和昔日那个面黄饥瘦的村姑形象相差太远了。
　　壹时间，申修业盯着那宽松囚服下丰满胸脯的眼睛都不由得带了壹丝火热。
　　这对显而易见的大奶子得是申屠权那双粗糙的巨掌日夜里揉过多少次呢？
　　想着壹股本能的生理欲望便瞬间涌出。
　　但越是色急的男人，面上却越不动声色，“叫住我干什麽？”
　　“我权翻供的对吧？！”
　　“当然可以。”申修业耸耸肩，上下打量了壹番寸头姑娘俊俏又魔鬼的身材。上次玩过的田昔园都不及眼前的女孩上档次，虽然不是处女，可是他申修业从来没处女情结。
　　“我要翻供。我的养父是他杀，不是我杀的。”
　　申修业眼睛壹亮，面上隐隐壹丝兴奋，然後道岸貌然地点点头，“找个房间聊聊吧。”
　　审讯室里。
　　长相俊俏的少女双手被铐端坐在椅子上陈述供词，她身边长相俊美高大的男人看似漫不经心地来回走动。
　　“你的养父身中三枪开着面包车回来找你，那几枪都不是致命的。令他致命的是腹部的那道伤口，你有证人证明那是他自己捅的吗？”俊美男人就站在她身後，居高临下的位置他无法看到女囚犯宽大囚服下的身材，可是那白天鹅壹样长的颈子优美而白皙，凑得近了甚至能嗅到壹丝丝淡淡的玫瑰香味儿和淡淡的汗味儿。
　　非常迷人的味道，这是属於壹个成熟女体的味道，在在勾引着男人那颗骚动的心。
　　申修业好女色，但凡有几分姿色的如果他有兴趣都壹定要得到，无论对方是否成年是否已婚。
　　他曾经玩过最幼的年纪是十三岁的稚女，那时候他好像是二十岁出头，那个小女孩迷恋他亲自奉献自己的处女之身。
　　身为警务人员他可完全无视了知法犯法，只图下半身快活即够。
　　“没有。”女孩完全不知道这个恶魔打主意到她身上，回忆壹年前的事让她眼神略飘忽。“我无法证明自己是清白的。”
　　“那麽，你怎麽来翻供呢？在你已被判刑之後。”他微弯身子凑到女孩的耳边，发现女孩的耳型优美弧度精致，耳垂肉圆润小巧。让人禁不住想揉捏把玩壹番。
　　受引诱的男人情不自禁地探出手时，却见审讯室的房门被推开，便见门口壹个高头大汉面色深沈地凝望着他们。
　　申修业收回了自己的手，心中暗叹壹丝可惜。
　　而对申修业此番暧昧动作壹无所察的策子只是神色莫明地盯着那高头壮汉。
　　“你不是回去了吗？”申屠权的声音略冷，问向弟弟。
　　“策子想要翻供，她要证明自己是无辜的，她养父是自杀而死的。”申修业站直了身子。
　　申屠权看向策子，少女平淡的表情瞧不出壹点做错事的坦荡荡。
　　这该死的丫头。
　　“想要翻供就要提出证据，没有证据就是违供。你局子里应该有很多事等着你吧。”对着申修业说的。
　　申修业摊摊手，“其实法医屍检时就怀疑过犯人是自杀的，只是这个女孩壹意孤行执着於她杀的。我会再来的。”
　　显然他想替策子翻供。
　　策子不由得多看了几眼申修业。
　　申修业表情和善，“如果你能再提供关於你养父二十三年前的壹些线索，我想对你无罪释放更有力。”
　　女孩的眼眸微微壹闪。
　　申修业知道自己的话在她心底投了颗种子下去了，不由微笑，然後离开了。
　　待到申修业壹走，申屠权走过来，质问策子：“你想出狱？”她竟然瞒着他私下见申修业。要是刚才来晚壹步，那家夥的手准备伸向哪里呢？！
　　申屠权满心的不悦。
　　“我要去找哥哥！”女孩诚实回答。
　　“不准提。我告诉过你的。”男人的声音和表情少有的略恼。
　　但是策子只是瞪着眼，对他的霸道回道：“你没权力约束我！我不会让我哥陷入危险的！”
　　“所以你准备寻求申修业的帮助？！”
　　“对。”她点头，她想法很单纯也很单壹，她是由申修业抓进来的，那负责人自然要找对方。
　　“你认为他会好心为你翻供？”
　　“难道不会吗？”她皱眉，对申修业的态度显然没坏印象。
　　“或许我该让你看壹样东西，这样才有助於你打消这愚蠢的念头。”他呢喃了壹声。
　　***
　　策子手指很认真地抚摸着相片里那个长相甜美脸形圆润的年轻女子，她呢喃壹句：“这就是哥哥喜欢的女人吗……”
　　“她叫田昔园。她父亲和你生父马龙是从小长大的好朋友，在被黑社会追杀时将柯震寄养到他家。”
　　“她很漂亮。”策子的嘴角微微壹勾，眼里闪着丝丝暖意：“哥哥喜欢的姑娘性格壹定很温柔吧。”
　　温不温柔他可没兴趣知道，监狱长大人只是冷冷陈述：“很遗憾的是，申修业强奸了她，而她那时仍是个处子。”
　　策子表情怔怔的，“你骗人。”
　　“从小青梅竹马长大却壹直没有碰她，要麽是你哥性无能要麽就是他过於珍惜她。很显然你哥愿意去当卧底，就是为了替未婚妻报仇。”
　　同样作为男人，申屠权完全能体谅柯震的心情。比起被戴绿帽子更可恨的是自己的女人被别人侵犯自己却无能为力的愤怒与痛心。
　　“所以……申修业是个恶魔——”女孩低下头，手指紧紧捏住了相片的壹角。
　　“你该清楚意识到自己有多愚蠢了吧？停止私下和申修业接触。”
　　“那麽你会替我哥杀了他吗？！”女孩倏地擡头，目光壹片冷幽。
　　“他是我弟弟。”
　　“你不会杀他！”女孩眼中闪过愤怒。
　　“但如果你哥还能活着回来，我不会阻止他去报仇的。”
　　“你很狡猾！你有这些相片，说明至少在很早前你就知道了，但是你壹直藏着在重要的时候才说出来，你很自私！”女孩指责他。
　　“我为何要大方？”男人问心无愧，“至少我替他出面救下了这个女人，我将真相告诉了他。如果没有我，他可能连未婚妻已经死了都不知道。”在监狱里被限制了人生自由的犯人，说起来要多可悲就有多可悲，如果还牵挂他们的亲人不再来探视时。
　　“我要杀了他！”策子眼中闪着愤怒，“我会替我哥杀了这个家夥！”
　　“壹个犯人要怎麽做？”申屠权轻声问，“你连碰到他都得戴着手铐，还是说仅凭你两条腿就打得赢他？！”
　　“……”策子被问得只能紧抿着嘴。
　　“总会有报仇的那壹天不是吗？”最後他轻声安哄着，伸出手揽过姑娘的肩，并抚摸上她俊俏的脸蛋，“耐心地在监狱里等着你哥哥的回来。你该相信着他会活着回来的。在这之前，不要有任何愚蠢的行为，否则会令他伤心的。”
　　男人凑上脸，将自己的唇凑到女孩的嘴边爱怜地轻啄着。
　　“……我知道了。”女孩嘴角陡然壹勾，说出壹句让男人气到吐血的话：“她们说，女人想要杀掉男人最好的方法就是在床上。我去勾引他，然後趁机杀了他！”
　　男人整个柔情的亲吻停止了。
　　他轻擡起小姑娘的下巴：“你是否已经忘了对我的忠诚？！”
　　“你不帮我杀了他，为什麽我壹定要对你忠诚？！忠诚是像我哥和我嫂子那样的关系，我们并不是！”
　　（下章进入肉环节）
　　自慰给我看肉2
　　“看来我有必要让你认清楚我们之间的关系。”男人的声音已经很冷了，而少女仍然眼神倔强地瞪着他。
　　她不会服输，并坚持自己的想法：“我是你养的情妇！二奶！你占有我就是为了自己的欲望，而现在我不想让你占有我，也是为了自己的欲望！”
　　世上哪有不透风的墙，更何况是更为封闭的监狱里，监狱长搞女囚犯的事情人人都知道。
　　壹年的时间也足够她更多了解申屠权的为人。
　　那些所谓的他爱搞女人爱SM的爱好也只是女犯们的胡言乱语，准确的说不是申屠权爱搞女犯人，而是他确实会搞女人，但那些女人都不是女犯人。
　　女人们以讹传讹，最後演变成监狱长爱搞女犯人。
　　壹个思想行为都极为自律的男人，壹个生活作风和工作上都尽量不落人把柄，这洋的男人在这洋的年纪在这洋的地步绝不是因为性无能，而更多的是隐忍。
　　“是我给你这洋的感觉吗？”男人不知道该不该为自己的追女行为感慨壹番，女孩那麽义正言辞的指控让他觉得如果说出“你是我女朋友”那种话，或许这丫头片子更会骑到他头上作威作福。
　　她本已胆子够肥了。
　　女孩点头，那麽理所当然：“当然。”
　　男人无言，壹把抓起小姑娘，“我应该给你点教训，让你不要擅作主张。我该庆幸你是个犯人。”如果她在外面，可能他壹下班她人就跑越南去了。
　　***
　　比起冷冰冰的刑房，申屠权的私人卧室里性工具还更齐全。
　　光洁的地板上甚至还铺着厚重而柔软的毯子。
　　他让女孩脱光了衣服背对着自己跪坐着，鞭子甩在空气里的声音让女孩多少能回忆起曾经被他抽打过的疼痛感，因此而隐隐颤抖身子。
　　但哪怕心里惧怕，她面上仍是倔强壹片。
　　壹个脾气很大的丫头。
　　当鞭子甩在没有被地毯铺盖的光洁地板上时，男人冷硬而无情的声音：“向我重新宣示你的忠诚。”
　　“不要！”女孩很有骨气拒绝。
　　男人手中软鞭挥下，女孩下意识地闭上了眼睛然後搂紧了自己单薄的臂膀。
　　如记忆中的疼痛并没有如期而至，伴随的是男人淡淡嘲弄的声音：“你很怕疼。”
　　女孩瞬间觉得自己被看扁了，不由昂首挺胸，但这姿势已经失去了最初视死如归的胆量。
　　“你以为我只有手上的这根鞭子让女人臣服吗？”壹个男人征服壹个女人绝不是靠武力的。
　　他将鞭子在手上缠绕了几圈後再松开，慢步踱到女人正面，衣着笔直的警务人员，和赤身裸体的年轻小姑娘。
　　“这两颗小奶子不喜欢铃铛，那下面的小嘴儿喜欢铃铛吗？我不会给你上麻药。”
　　女孩面色壹个惨白，下意识夹紧了双腿，瞪着男人质问：“你想干什麽？！”他想把铃铛戴在她下面哪个位置上？！
　　男人只是嘴角壹勾，将鞭子扔到壹旁，然後抽来丝带把女孩双手邦上，之後将丝带穿过天花板垂挂下来的精致铜孔里，将女孩双手吊直。
　　从跪姿换为站姿，女孩神色紧张地左右摇摆着头颅，身子微微扭动着。这显示她内心不安，也显示她虽然不安但愿意将那份紧张曝露给眼前的男人。
　　更深壹步说明这个女孩内心深刻对他的依赖。
　　他喜欢女孩的依赖心理，相处了壹年後，倔强的丫头潜意识里对唯壹有过肉体接触而亲密的他敞开了心胸。
　　男人从袖子里掏出了壹个椭圆型的黑色物体，表面泛着很有质感的金属光彩。那椭圆物体连接着壹根同色的线，线的尽头是壹个更小的椭圆物体。
　　“知道这是什麽吗？”
　　“不知道。”
　　“这叫跳蛋。女性的壹种自慰器。”他靠近女孩的身前，然後用拿着跳蛋的手移到了她那稀疏的成三角形的毛发之下，将跳蛋冰冷的质感贴到女孩的阴唇之上。
　　然後按下开关时，嗡嗡嗡的像小蜜蜂壹洋的躁音溢出，那跳蛋在男人手上极速的震动起来，并贴着女孩的阴唇缓慢地挤了进去。
　　女孩在被跳蛋的声音和震动惊了壹下後发现它对人体并无伤害，而被震动的阴唇并无异洋感觉，直到男人将她的大阴唇分开，将跳蛋往小阴唇里壹滑，女孩哼了哼。
　　“这小小的东西会带你上天堂。”
　　“我、不喜欢天堂……”当跳蛋被男人按压在小小的阴蒂上时，女孩啊了声，後弓了腰缩了臀。
　　男人壹掌巴在女孩圆闰丰满的肥臀上，以不容抗拒的强大力量，让跳蛋壹直紧紧按压在阴蒂上，借着跳蛋超强的震动感来刺激女孩的阴蒂。
　　“不、不要——我不喜欢这种感觉——”女孩低声尖叫着，阴蒂被强烈刺激的怪异感让她只想逃避，很难受很可怕，但强而有力的刺激过後却是壹种酸涩的酥麻感。
　　像尿失禁的感觉！
　　但是比尿失禁更难受无法形容出来的感觉！
　　女孩躲避着扭动着臀瓣，她的皱眉都在了壹起，她的声音都变了调，“不、不要——把这个拿开——呜——”
　　男人却是残忍异常，女孩扭动的难受劲儿比过去任何时候都还要激烈，“你会乖乖听话吗？”
　　“不要——”女孩的嘴很硬。
　　整张小脸憋得通红，红闰的小嘴儿已经这应了这种异洋後所带出来的快慰感。和男人的大鸡巴完全不壹洋的阴蒂快感让她的小嘴里溢出粗粗的喘气声……
　　见她从抗拒到享受也不过几十秒的时间，男人在女孩越来越浓重甚至不再後缩的臀部中将跳蛋关了。
　　让女孩得到快乐的东西也因此消失。
　　俊俏的小姑娘表情明显地迷茫和不满。
　　她眨着眼，眼中泛着饥渴盯着他。
　　男人将手指轻触到女孩的阴唇内，指腹满满的湿意，便听得他说：“小荡妇，跳蛋都被你的淫水打湿了。”
　　女孩泛红着脸，眼神乱瞟，因为羞涩。
　　她甚至把双腿夹了起来。
　　但是壹闭上腿更能明显感觉到阴间的湿意有多重。
　　“我应该让你浪荡的小穴分泌更多的淫液，把地上这块昂贵的地毯打湿，然後明天你得将它洗干净了。”
　　“你……把它给我？”女孩大着胆子瞟了壹眼男人手上那略有点粘糊的跳蛋。它给她开启了比手指更有劲的快慰。
　　“不会。”他转身去换了壹根细小的假阳具，“张开双腿。”
　　她把腿打开，他将假阳具往里塞入，借着淫穴阳具进入得并不困难。
　　女孩粉嫩阴道吞入阳具的逼真感让男人呼吸微微壹促，那麽小的洞那麽认真又贪婪地吞吃着假肉棒的淫靡模洋，让他胯间老二高高地翘起。
　　待到假阳被入得壹半後，女孩腿间夹着又粗又硬又冷的物什，非常不自在而不舒服。他站起来轻拍她的臀：“夹紧，不准掉下来”然後他伸手解开女孩被邦的手腕。
　　双手壹获得自由，男人退後，命令她：“躺到地上，用这根假阳具自慰给我看。”
　　他将假阳具的开关打开的瞬间，力度调到最大，震动与模仿男人的抽插频率让女孩壹声低调，差点将阳具给拔出来。
　　这东西硬椅梆梆的完全没男人的真鸡巴棒子好使，女孩不喜欢。可是她手伸上去时，男人已经退坐到沙发椅上，弓着身子十指交握在嘴前，壹双眼睛很深邃又深沈地看着她，“把自己弄高潮了给我看。不听话我会把你那可爱的小阴蒂穿个孔挂个铃铛上去。不会用麻药。想想跳蛋碰上去它多麽地敏感。”
　　女孩的手几乎下意识地护上自己的阴蒂，乳头曾经被针穿过的滋味就算上了麻药仍然让她不愿再想象。
　　完整的肉粒子再被穿个孔……
　　女孩心里排斥极了。
　　“我不会让你的肉长出来，我会永远地让孔留着。”他语调轻柔，似威胁地说道。
　　策子的手最终配合地握上了那粗硬冰凉的假阳具，在它的震动与伸缩下配合地开始张开腿，用性交的动作拔出与送进去。
　　嘴里小声呻吟了起来。
　　假阳具壹洋能让女孩获得快感，虽然不如男人的强烈。
　　那兀自震动与伸缩的频率是快是慢不再交给男人，而是由自己掌握。纵然如此，尝过男人味道的女孩而言，用这东西非常不乐意。
　　她会下意识地拿来比较。
　　当男人大鸡巴插进去柔软潮湿的小阴道里是多麽的滚烫与火热，硕大如拳的龟头塞得阴道内壁满满胀胀时是多麽舒服。
　　完全不是这壹根虚弱的阳具能比拟的。
　　这般想象时，那假阳具每每撞击到敏感的花蕊深处所带来的细小破碎的快慰仍然让女孩低低地吟叫了起来。也情不自禁地随着快感地累积而逐渐加快手臂的抽送，直到越叫越大声越抽越快时她陡然紧紧地夹紧双腿，小穴收缩得死紧死紧——高潮在单壹的频率下来临！
　　女孩低低地呻吟着酡红着小脸，大腿根部因高潮余蕴而壹抽壹抽的。
　　直到高潮撤底结束，她拔出来假阳具。
　　男人仍端坐在沙发前，他壹双如豺狼的眼将女孩兀自自慰的画面尽收眼底……
　　目标是你精致的小肛门03
　　如果是平时，男人这时候早已迫不及待脱了裤子去操小女孩了，直干得她又哭又闹得。
　　可是今天他耐得住性子，任胯间老二高挺，也是不受诱惑。
　　在女孩想把假阳具拔出来时，命令：“继续。”
　　他要她的第二次高潮。
　　女孩的手只是壹顿，便又极为听话地继续来前抽动阳具借以达到高潮。
　　因着第壹波高潮的余蕴，她借着第二波助力比第壹次更快更轻易地抵达高潮。然後又听到男人命令：“再来。”
　　连续两个小高潮，女孩的手都是酸的，听得男人这壹声残酷命令，她看向他，他的表情很冷静，当然和平时在床上也没什麽区别。
　　略咬上唇瓣，并不是太乐意，可是仍按着男人的意思继续。
　　结果第三次的高潮没有她想象中那麽快速，更甚至是怎麽也弄不出之前的感觉。
　　假阳具终究无法代替货真假实的阴茎，女孩手酸着弄了十几分钟後，觉得这不是壹种享受，而纯粹是折磨。
　　於是手中劲壹松，整只右臂都虚软无力，比和人打架还要累死人。
　　那单壹的伸缩与震动使得阴道完全麻木地什麽快感都体会不到了，甚至因为没有淫水的泛滥而干涸使抽送间都隐隐带疼。
　　女孩拔出了假阳具。
　　“我没让你停下来。”他说。
　　她撑起身子，交叠了双腿，回答：“我没有快感。”
　　“我可没想让你获得快感。”
　　他可真是残忍，“这是惩罚，惩罚是为折磨你，而不是让你享受。”
　　她愤怒，“我不会听你的！”这壹刻女奴隶奋勇反抗。她才不会什麽都听他的！
　　果然是他宠坏她了，小奴隶喜欢反抗主子，看不清她的衣食父母是谁。
　　他起身，走过去捡起那根假阳具，透明的矽胶上全是被她淫液糊成壹团的模糊。他打开开关，任假阳震动与伸缩，然後说：“如果你不愿意自己来，那我会帮助你。直到你向我求饶为止。”
　　“我向你求饶。”
　　“……”
　　男人手上开关壹停。
　　便见女孩突然变得很乖巧地跪坐着，然後双眼清亮地看着他，像柔顺的山猫壹样的懂事眼神：“我向你求饶。我不要那东西，不要你给我阴蒂上穿孔。”
　　男人手中的假阳具掉落到壹旁，他蹲下来，女孩反常的乖巧行为，应该让人满意的，可是却和她壹贯的孤傲性格完全相左。
　　反常即是妖呀。
　　“这麽听话。”他却是面上不动声色，伸出壹手怜爱地抚摸上她的下巴。“那麽，你向我宣示你的忠诚？”
　　女孩再次牙壹咬，道：“你说过如果我向你求饶，你就不会逼我用假鸡巴的！”
　　她只针对这件事。
　　真是……
　　男人的表情壹柔，“所以你觉得你逃过壹劫吗？”
　　“就算你要折磨我，也只能用你的老二！”
　　“……这是你自己说的。”
　　策子多年後回忆申屠权有笑的时候吗？自然是有的。
　　他吝啬的笑容就是这壹天出来的。
　　然後从那以後，策子不喜欢他这种笑容，也更稀少的主动和他求欢。
　　申屠权脱衣服的动作很慢，慢条理斯地壹颗壹颗解扣子，优雅地褪去外套再到衬衣，这举止能体现他拥有过良好教育的底子。
　　策子第壹次见到男人脱衣服好看，就是在申屠权身上发现的。
　　XXXL号的白衬衣被褪下时，那堪比健美先生恐怖的臂肌胸肌腹肌，每壹个牵动都是那样地充满力量与美感。
　　当裤子被褪下留下那壹条紧身的黑色棉质内裤，那高高翘起横放在壹侧的隆起物清晰地曝露着它惊人的尺寸和狰狞的形状。
　　“我会搞你七次，如果五七次你都不主动开口认错，你赢。”他喉咙处清晰地上下滚动着。已经很久没有这麽开怀地操弄女人了。眼前的丫头对性事并不热衷的性子造成他无法随心所欲的做爱。
　　壹再地禁锢自己，壹晚最多控制三四次的数量，他很爱怜着女孩，也很娇贵着她。
　　可是这个丫头不知死活在挑战他，并且拒绝假阳具的惩罚而选择他的真枪实弹时，他会让她哭着求着意识到她的决定有多麽错误的。
　　“七次？”策子皱眉，“你会死吗？”她盯着男人的大鸡巴。
　　壹次七次郎？！
　　“我担心你会死。”
　　当他把内裤脱下後，那狰狞的性器终於壹展它的雄风。
　　那是令女孩欲仙欲死的阴茎，龟头马眼处吐露了些许奋斗过度的稠液。
　　***
　　策子脸色发白，鬓角汗水湿了又湿。男人连续四次已经弄了她六个小时了。
　　她几乎有气无力，壹次比壹次持久的男人已经几乎成为她的噩梦。
　　而眼下能容她分神胡思乱想的理由只是男人第四次射到她身体里，她像条垂死的鱼瘫在地毯上，双腿间火辣辣地疼痛感让她壹点都不想挪动壹下现有的姿势。
　　男人去浴室了，他需要休息壹会儿，这壹次的性爱很畅快，他已经很久没这般纵欲过。平时总会草草了事，只图着早点抵达高潮而没怎麽停下来玩弄那具稚嫩又妖娆的女体，心中总是略有几分遗憾。
　　要知道射过壹次的男人再来第二次总会更持久度增强。
　　他曾有过壹夜八次的记录，但愿年轻的女孩能支持着他继续完成过去的目标，更甚至是超越目标。他好久不曾体验过腿软的感觉了。
　　待到洗净腿间的秽物，手中热毛巾出来时，地毯上的女孩已经睡死了过去。粗壮如大象的腿跨了过去，擡起女孩壹条白嫩健美的腿，屈到壹侧，然後热毛巾往那腿间温柔地擦拭。那上面因为两人的体液黏得壹塌糊涂，稀疏的毛发被糊成壹团，光是热毛巾擦拭都略有些困难了。
　　往下，红肿外翻的小阴唇，肿得跟馒头高似的让人心生怜惜。
　　热毛巾擦拭上去时，女孩沈睡中的身子都不由得瑟缩了下，不知道是因为疼的还是因为舒服的。
　　花了好几分钟才彻底擦干净女孩腿间的黏稠物，理顺了那柔软的青草。他手指梳进去，柔软细腻，他想着她的头发长长後是不是也是这样的柔软呢。
　　策子细弱地呻吟着醒来时，她趴在床上，男人正埋头在她屁股处舔吸轻咬着。那又湿又滑的舌头会漫不经心地舔过她粉红的菊穴，那粗糙的手指也会往菊花里探入再抽出，被爆菊的感觉太不舒服了，女孩闷哼着。可是男人的舌头舔过肛门时顺着腿根往下凑近她肥满的阴户时，她爽得脚趾头都蜷了起来。
　　很舒服的轻柔慢舔，他的唇与舌像对待珍宝壹样的温柔让女孩舒服地哼哼着，非常配合地张开大腿弓起屁股，让他更轻松地舔向她的阴户。
　　男人也十分识趣地在她主动张开时探出粗厚的舌头探入那馒头缝里壹刺，直戳得女孩花芯处壹阵阵酥麻骚痒，想要的欲望再度涌现。
　　宫颈口也泛滥着大量的淫液淌出花户，任由男人小口轻啜，并吐落到女孩可爱的肛门处，然後男人探入壹根指头，将淫液全部塞进女孩的肛门里後，再反复轻抽浅刺。
　　温柔的前戏，让女孩身子柔得像壹摊水。
　　总是粗暴和直接能不前戏就不前戏的男人，突然地耐起了性子是多麽令人喜悦的事。
　　只是女孩并不知道，男人这麽耐性子是因为他的目标是这精致的小菊花。
　　他想这肛门眼子想了很久，她该学习用尽身体的每壹寸来取悦他。
　　待到所有的淫液都给灌入後，女孩也几乎完全适应了他粗指的进出，那菊洞被手指撑开後也不再那样敏感地死夹着他，周围肌肉放松地放任他的侵犯。
　　甚至当他把手指抽出後而不再进入时，女孩还下意识地扭扭臀部表示不满。
　　她尝到了壹点被爆肛门的快慰。
　　男人没有立即满足她的空虚，而是继续勾引着那肥美的前庭花苞淌出更多的蜜液来灌盖她的菊花，他得塞得她屁股满满胀胀的，之後才方便这硕大的龟头刺进去。
　　他手指玩过这肛门无数次，得不到总是最垂涎的，女孩所有的第壹次都应该是他的。

　　作者：喜欢小说的朋友，请不要错过：宅阅读(m.zhaiyuedu.com)
　　这是雄性对雌性的绝对占有。
　　“我想要……”女孩被勾引得花芯空虚，扭摆着臀蛋子哀求着男人的大鸡巴，纵然小穴再红肿疼痛也仍阻止不了她想再被狠狠操干的淫荡。
　　就像毒犯遇到白粉，明知道碰不得还是饥渴难耐。
　　她怪罪於男人的邪恶勾引。
　　“我全都给你——”男人趴伏在女孩的身上，挺着大鸡巴就着女孩主动挺耸微张的大腿根部猛力地插进去——
　　如婴儿拳头大的龟头已经很能顺利地进出那紧窒的小阴穴了。它已经被开垦得熟悉他的尺寸，可以在他即将进来时充满湿润自己并完美地迎接。
　　当大肉棒子又深又猛地插入饥渴的小阴穴里，女孩只感觉阴肉刺疼中又奇异地快慰。那是被过度操肿的不适，和过度饥渴得到满足的快慰。
　　又痛又舒服，交互着来折磨着她。
　　“好痛……哈啊……”女孩别扭地叫嚷了起来，男人粗鲁地撞击让疼痛大过快慰，阴道肉被过度摩擦使细小的快慰感在流失，取而代之的是火辣的疼痛。“轻点、轻点……好痛……哈——”
　　她缩着臀跪起双腿并尽全力地大张着迎接着他凶猛地撞击，每壹次都深捣花芯深处，龟头磨压在颈墙上缓解骚痒使其舒服。可是每壹次抽出都摩擦过红肿的大小阴唇，疼得她又倒抽着气。
　　目标是你精致的小肛门04
　　“痛吗？小逼都被我操肿了！仍然这麽水——”男人舒服地粗砺的手掌直揉上女孩肥美的臀蛋子，又白又嫩像胖实的水蜜桃，，白中壹点红又光滑得发着光，诱得男人不禁想狠狠地咬上几口。
　　只是大肉棒子又狠插在女孩肥美的蜜壶里，那柔软紧窄的小阴道内里短浅却出水量极大，只要他轻轻几个抽送，就算小逼被捣得再肿再痛还是会贪婪饥渴地泛滥淫液不断。
　　女孩的小穴儿棒极了。
　　造物主永远是偏爱的，不是每个男人的鸡巴都大持久力都足，也不是每个女人阴道都浅小逼紧出水量大。
　　上天总是过多偏爱给申屠权，无论是事业还是女人。
　　“我痛……我不要了……”随着男人的频率越来越快，女孩整张脸都皱了起来，因为疼痛小逼虽然水量充沛但到底不再泛滥成灾。对她而言需要更多更多水液来享受大鸡巴又热又硬的快感，这点出水量是完全不够的。
　　而男人倒无所谓，现在的水量虽然不如之前的水乡泛滥倒还是舒舒坦坦的。
　　他从她背後伸手捧着她的脑袋，捏起那精致的下巴轻擡，在女孩头颅仰得高高间露出的白皙的脖颈间种下壹个又壹个草莓，然後借着重咬女孩皮肤吮出吻痕之时，他恶意地呢喃着：“就是故意让你这小逼痛的，我要操得你明天下不了床……”
　　说着，便配合着话重重地挺耸着屁股撞进女孩阴道深处，直把那二十厘米的阴道壹口气入得三分之二，更是让女孩腿根部被男人那两颗如鸡蛋大小的睾丸撞得啪啪作响。
　　女孩阴道浅，撞得宫颈口犯疼肿胀，直把屁股往前挪，把那大鸡巴棒子从阴道里吃力地抽出寸许，大龟头棱子没再压迫到宫颈才算是吁了口气。
　　男人见女孩给他撞得直退缩，移了壹点身上的重量，那魁梧壮汉恐怖的重量直接往女孩单薄的背上壹压，就像背了块岩石重得女孩喘不过气来间，於此同时又是挺腰连撞女孩臀部，刚被阴道吐出来的儿臂大肉棒又连连进入比上次更深。
　　女孩被压着被撞着，感觉呼吸都难受，“啊啊哈——大鸡巴痛……好痛……小逼肿了——哈、啊啊啊——”呻吟声随男人的撞击时快时慢，回荡在偌大的卧室里要多勾魂就有多勾魂。
　　按以往，女孩若总多求饶几次，男人定是心疼得放缓速温柔体贴。
　　可眼下女孩叫了如此多次男人仍是如牲口壹样只管着反复单调地插进再抽出再插进再抽出，撞得女孩淫水是越来越少阴道是越来越涩。那死死含着男人硕物的阴户处更是肿得青紫，两片薄薄的小阴唇肉更是被大肉棒子挤得直贴着大阴唇，被反复摩擦得高肿到轻轻壹碰就疼。
　　“受着！”男人呼吸越来越急促，撞击的速度也愈发加快了，接近高潮让他动作愈发地疯狂放纵，严肃端正的脸上也是少有地变形扭曲。
　　终於，男人身子在极快速地几个挺耸後身子壹僵，全身肌肉都绷得直直的时，痛苦吟叫的女孩眉头舒展开来，虚弱而疲惫地头颅壹歪，虚软软地瘫在床上张着大腿挺屍了。
　　男人把鸡巴棒子抽出来时，那青筋盘绕的肥大性器上全是女孩透明的淫液。
　　被塞得瓷实的阴道内那肉器像拔塞子似地拔开後，大量的精液也缓慢地淌了出来，黏糊糊地全淌到了女孩腿间的大毛巾上。
　　抓来毛巾处理掉腿间秽物，再见女孩脸色惨白惨白的，呼吸也微弱。不禁说道：“真不受操的小逼！”
　　这小嫩逼肿得跟馒头高似还红得发着光呢，再用下去怕会直接出血了。
　　为此男人的手指往女孩高耸的臀瓣子上壹捏，随性扳开壹瓣，把那肥肉儿堵成壹条缝的肛门给露了出来，精致的粉嫩的肛门颜色和阴道壹样鲜红鲜红的，最关键的是完好无损。
　　由着他开垦壹次应该不难吧？
　　这时候天早都大亮了，大量的极速运动下来也让男人胃部空荡荡的。他需要进食完，才能再继续。
　　策子睡得不踏实，阴道火辣辣的疼，没有止疼消肿膏抹上去，她很快就醒了。
　　稍稍摆挪动壹条腿就不可避免地摩擦到阴户的伤口，疼得脸色惨白惨白的，极为勉强地撑起身子期间双腿都是保持着大张的姿势。
　　好痛。
　　她需要点药。腿间糊成壹团儿，她得去浴室洗洗。
　　卧室里没了男人的踪迹，他不搞她了吗？还是被人叫走了。
　　勉强挪动着双腿到床边，站起来的瞬间又瘫了回去。
　　比想象中还要更痛更难以忍受，阴户内就跟针紮似地疼得脸色发白脑袋发胀，最後选择躺回床上，屈起双腿大张着。
　　做爱做得猛了真的会死人的。
　　申屠权拿着三明治回来时，便见到女孩大腿大张着正对着卧室的门，他居高临下的姿势可以很清楚地看清楚那小逼肿得紧紧缩成了壹条缝儿。
　　即便这样，仍然让男人情欲高涨。
　　谁让这个丫头不愿向他求饶呢。
　　女孩盯着他手上的三明治，微微张嘴间看到他咬下了壹口，她立时感觉到饥渴在召唤他。
　　“想吃吗？”做爱总得吃饱了才能享受，可眼下这女孩就算吃饱了也享受不到快感了，“我不会给你吃。”
　　说着他坐到床边倾下了身子，嘴上却是咬着壹截三明治，女孩几乎立即地用手肘撑起身子，大张着嘴咬上他的唇瓣。
　　她吞下了三明治。
　　他表情很柔和，她对自己的欲望总是不扭捏的，有什麽就说什麽，直率的性格很讨男人的疼爱。
　　“也只有在这个时候你会乖乖地吃我吃过的。”女孩有洁癖，与人共食这种事在条件允许下怎麽都不干的。
　　策子把三明治吞下後，男人高高扬起了食物，“想要吃就来吻我。”
　　他又俯下身子，让女孩乖巧地伸出细长的手臂勾住他脖大的脖子，然後伸长着脖子凑上自己的红唇，伸出舌头便钻进男人的口腔内。
　　女孩和男人吻过无数次的吻，她对吻的定义就是伸出舌头探进对方的嘴里勾缠对方的舌头，火辣辣的舌吻。在床事上她的热情和大胆就像蛇壹样能死死缠得男人精尽人亡。
　　男人配合地伸出舌头勾缠着女孩的舌子，两人口腔内都是三明治甜咸的浓郁味道，更是勾得饿着肚子的女孩迅猛地吞吃着男人的舌头。
　　那样激烈而热情的吃舌头方法，用口与舌不停地吸着他舌尖子进入她的口中，再卖力吸吮要把舌子吞下肚的节奏是最能立即激发壹个人的性欲，没几下功夫便让男人胯间老二高高翘起。
　　三十五岁的壮年男人的性欲完全不输给毛头小子，这令他对自己的身体相当地满意。
　　想来差了十七岁，待到女孩四十岁他仍能照样满意她的性需求。
　　女孩勾着男人脖子的双手腾出了壹只，壹点壹点顺着男人的手臂到手腕，最後到手中，探到对方手上那块三明治时她分心了，对吻的热衷不再，对食物的饥渴比男人更为重要。
　　男人的手顺从地移到女孩面前，将食物举到她面前，让她就着他的手咬了壹大口。那麽贪婪吞食的欲望并不是因为太过饥饿，而是因为如果不抓住每壹个能享用食物的机会，那面临的就是饿肚子的结果。
　　她吞嚼着并伸出舌头舔过沾油的唇瓣，让男人将脸凑上去张脸就啜上她的唇，并探入舌头勾住她的食物，就这般与她互食了起来。
　　肉欲感在两舌相交之间越来越浓郁，男人的鸡巴疼得壹弹壹跳间，也能感受到女孩情动颤抖的身子。
　　不用手摸就能知道女孩的阴户又再次淌出淫水儿来了，她就是个热情的小荡妇，对身体本能的欲望从不掩饰，想要就会扑上来，不想要也会拒绝。
　　每每都是情重的男人主动攻击，情浅的女孩适可而止。重欲的男人和不重欲的女孩，总得取得壹个平衡点，那就是尽可能地每天都要来几回，他快乐而她也不会再去想着别的男人来给他戴绿帽子的机会。
　　“小嫩逼又出水了麽……”男人缩回舌头时，女孩的双眼是迷离的。她该是很享受与他亲吻的亲昵，舌与舌之间，唇瓣与唇瓣之间，湿热与柔软地纠缠激发原始的肉欲。
　　策子甩甩脑袋，她的阴户是出了点水，被男人的吻勾出了湿意，可不足以让她敞开大腿任他操逼的程度。
　　三明治最终交给了她，却是由男人喂食，壹口壹口如老鹰喂小鹰。他是那雄霸壹方的雄性公鹰，她是那初初从壳里敷化的母鹰，被他壹口叼回了窝里精心喂养当性交的伴侣。
　　“向我屈服，我饶了你。”当三明治吞食光後，他给了她毛巾把手擦干净。动作倒是非常柔情，语调也温柔，可话里的不客气成分居多。
　　策子看着男人，她觉得肚里有了货对疼痛的疼痛也减轻了。
　　只是眼睛不经意瞟到男人胯间那高高挺耸的大肉棒子时，她眼珠子转了转，猛地弯下了身子张嘴便是往那拳大的龟头马眼上舔去。
　　男人舒服地倒抽口凉气，轻轻地闷哼着手掌抚在了女孩的头颅上，赞叹着呢喃了壹句：“淫娃儿——”
　　小逼操得那般肿了仍然咬死不松口，以为给他口交就能逃过壹劫……
　　他今天是操定了她的小菊洞儿！
　　目标是你精致的小肛门05
　　如果可以女孩是很不愿意给男人口交的。他鸡巴棒子又粗又长，关键是那龟头还生得宛如婴儿拳头，大到她必须完全把小嘴张到极限才能塞进去。整个口腔内被塞满後她连舌头可供游动的空间都没有，吞含个几下就能让口腔肌肉酸到不行。
　　这对男人而言极致快感的口活却是用女孩肌肉的酸疼来换来的。
　　如果不能用整个口腔含住龟头，那就算用舌头在外面舔舔也是舒服的。女孩的舌头已经被调教得很好了。
　　粉粉嫩嫩的软舌会先沿着龟头沟沿处舔过壹圈，会尽量溢出唾液沾上去做润滑，有足够的湿与热才能让男人咸觉到快感。在男人眯眼享受时，她会缩起舌头以免刮到男人的龟头肉，那龟头上的皮肤非常的敏感而脆弱，壹丁点儿强硬的疼痛都会减弱口交的快感。
　　重复四五次用舌头舔过龟头就得离开这个部位，因为过於单调的攻击某壹个部分只会觉得无趣。女孩的舌头就会逐渐地从龟头移到青筋暴露的肉柱上。
　　用她壹手无法完全握完全的尺寸，五指轻柔地捧着，舌头壹勾壹沾地沾着唾液舔上去，滑过或收缩口腔轻吮吸含，男人会微微地急喘气，这时候说明他得到了快乐。
　　她会看着那根根青筋被涨得有多粗大，会看着肥硕的肉棒子有多粗大，然後小舌头轻吮含吮，壹路舔到茂密的黑草地，这毛发紮嘴巴，柔软而卷曲。他喜欢她吮吃他的睾丸，但力道壹定要轻柔。
　　女孩学得很好，虽然无法用嘴巴让男人射出来，和那口技的拙劣。
　　至少她给他乖乖含了，这个不情不愿的懒丫头。
　　女孩吸了约莫五分钟，或者说是走了壹个流程，就像按摩，从头按到脚最後结束。
　　然後吞着口水跪直身子来看着男人，她清澈明亮的眼眸里或许觉得他应该是很爽很爽了。男人伸手揉上她的寸头，问：“这样就结束了吗？”他鸡巴翘得老高精神抖擞着。
　　“我嘴巴酸了，舌头也累了。”她说。
　　“那用你的小逼。”
　　“我还可以再继续壹会儿。”女孩立即低下头，刚捧上男人的大鸡巴准备再来壹次，却被男人壹手给捏住阻止：“不用了。换个地方就行。”
　　“我小逼肿了。”她的身子略有点不安扭扭。
　　他点头：“我看到了。你不是还有壹个洞吗？”
　　女孩瞬间懂了，伸手下意识捂住饱满的屁股蛋子，“你要爆我菊花？！”她眉都皱成壹团了。
　　他点头：“对。除非你要让我爆你的小阴道，当然我不会介意的。”
　　策子咬咬牙，皱着眉犹豫了很久，才松开紧捂的双手，然後面上壹横，说道：“她们说爆菊也不疼的！就是憋得慌。”
　　单纯的姑娘并不知道狱友们没有说出来或者也没有经历过的壹点是，用短小的阴茎爆菊花确实不疼，但换大阴茎——
　　男人可没那样好心会解释给她听，“把屁股背对着我之前把润肠油拿出来。”
　　他需要给小姑娘清下肠子，这小丫头可是初次。
　　女孩忍着痛去拿润肠油，这东西她没用过。在拿之前倒是先给小嫩逼上了消肿止痛药後才抹了润肠油到菊花里。
　　没壹分钟排泄的冲动让她去了洗手间。
　　男人在等待的时间里很轻闲，他起床运动了下，并顺便铺了干净的大毛巾。拿了润滑油，还有情趣用小跳蛋。
　　等到女孩出来时，她是微蹲着腰大叉着双腿的，那怪异的姿势壹看就是给男人把逼操肿了的结果。
　　男人让女孩跪到床上，然後抽来丝带把女孩双手绑住，吊在大床中央跪着。
　　他得确保中途女孩不会因为疼痛而动粗以使他的计划完不成。
　　女孩壹无所知乖巧地任他捆绑，然後由着他抹上润滑剂到已经很干净的菊花里。
　　她做了足够好的清洁卫生，甚至主动把里面洗得干干净净的。
　　手指插进去时女孩都哝了壹句：“我不喜欢插後面……”
　　只是男人的手指进去而已她就开始扭屁股，壹股子排泄欲望被刺激的异样蔓延。
　　策子绝对绝对不喜欢被爆菊的滋味儿。
　　她哼了哼。
　　他手指在里面回来抹了几次，把小半支润滑剂都塞了进去。
　　润滑剂里带了点儿催情药，非常猛烈。
　　女孩的脸蛋没壹会儿就随着那药开始红润并哼哼声变大，在男人故意手指模拟性交地插抽动作时，她会主动挺起白嫩的臀迎合而上。
　　啪！
　　男人壹巴掌重重拍打在女孩弹性十足的肉臀上，那臀儿被扇得颤颤巍巍地抖动着。
　　女孩哼哼声，嘴里浅浅地溢出：“痒……屁股眼儿好痒……”
　　小屁股开始左右扭摆着。
　　男人声音低沈粗重，女孩扭臀媚浪回头的眼神妖媚儿劲十足，他胯间老二硬得疼痛难忍。
　　“痒就忍着，小淫娃儿。真想再狠搞你小浪穴壹回！”
　　说着站了起来走到女孩的面前，握着胯下老二凑到女孩嘴边：“舔舔。”
　　女孩很听话地张开嘴巴吸含上去，温暖紧实柔软的口腔，牙齿努力地缩进去不让刮伤着龟头肉。
　　舌头乖巧地伏贴在肉棒之下，尽可能地张大嘴巴由着男人把龟头及肉身三分之壹来回插入抽出。
　　“呜呜……”女孩难受又难耐呜咽着并夹紧了双腿收缩肛门。火辣辣的麻痒感从肛门里传出来，勾引得阴道深处也酸痒不已。
　　明明很疼很疼的阴道在药物下继续散发出惊人的饥渴欲望。
　　男人逐渐加重地挺耸虎腰把大肉棒子猛插女孩喉咙里，壹个失控撞到女孩的咽喉，反胃的作呕感刺激得女孩狼狈地将肥硕物吐出。
　　“我不喜欢口交……”女孩干呕後抱怨。“壹点都不喜欢……”
　　不明白这种只有男人才爽的活那些女人们这麽热衷。
　　“懒丫头。不好好学功夫在床上取悦自己的男人，他偷腥了你该怎麽办？”男人舒服地吁口气，被女孩口交更多享受的是心理上的征服快感，不如插入阴道来得爽慰。
　　“我杀了他。”女孩双眼泛泪光，很是勾人的眼神但是话却并不客气。
　　目标是你精致的小肛门06
　　男人嘴角壹勾，女孩的性子可真倔。“来，把屁股再翘高点儿，让我看看你的屁股眼子够不够开了。”
　　他壹掌捏着女孩的屁股往上壹提，让那又圆又饱满的臀肉高高翘着，张开的大腿可以让菊花眼彻底地暴露。
　　那灌了润滑剂的粉色小肛门正散发着令人呼吸急促地油亮光人渍。被男人壹根食指插出来的小洞还没有回缩闭合，正无声地邀请着着男人挺着阴茎插进去。
　　“已经差不多了。”这麽小的洞等会儿避免不了会出血撕裂的可能性也很大……
　　男人看了壹眼眼神迷离的女孩，她被绑的双手和那垂挂而下的大奶子，细细的腰，肥肥的臀。除了壹张俊秀的脸蛋外，这具身子真是诱惑男人就算死在她阴道里也心甘情愿的。
　　女孩扭着屁股夹着双腿借用双腿收紧的力量来摩擦阴道使空虚感得到满足。
　　男人捏起小跳蛋移向女孩那美丽的花户里，把整个跳蛋轻易地塞了进去，按开了开关由着跳蛋的震动来填补空虚的身子。
　　待到消了点肿的花户里不断流淌出淫液时，他伸出壹根指头往那肉穴儿里塞进去，指尖避过跳蛋开始来来回回温柔地抽送动作。
　　“哼啊……痛……不要插进来……”穴肉里红肿难受，男人的壹个指头带给她痛与快乐。女孩壹张小脸皱成苦瓜样，扭动臀瓣子想离开男人的手指，却耐不住春药的作用又主动挺耸了腰身配合着男人的手指作前後迎合状。
　　“手指好疼……好痒……啊你不要玩这里，我的肛门好痒……”
　　“没浪起来怎麽爆你？！”男人的手移到女孩的大奶子上，用指尖轻捏细扯那小小的粉色奶头儿，又搓线条儿壹样重重壹揪那红肿的奶头子，直揪得奶头又肿又痒的，勾得女孩想把奶子整个埋进男人的嘴巴里求他给舔舔。
　　“不要玩我奶头……痒痒……”
　　“要我吸你奶子吗？”男人压低声音问。
　　女孩眯着眼嘴里乖巧地回答：“求你给我吸吸……”
　　“不要。”男人冷漠拒绝。
　　插出埋在她阴道里的手指移到她更为空虚的小菊花洞里，沾着满手的淫液给挤了进去。
　　因为长时间未曾被侵入的菊花已经闭合起来，再被手指塞入壹根女孩的脚尖都抵在了床单上。男人继续抽送状分心着女孩对性的饥渴，在逐渐适应後又探入壹根指头壹共两根塞入。
　　大两倍的宽度抽插进来显得困难些许，女孩轻叫了声疼，男人却是壹鼓作气加快手中速度两指并壹根来回抽插入小肛门。
　　“啊啊啊啊——好舒服——”女孩尝到了甜头开始叫嚷着，所有的神经感官都堆积到肛洞前。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢！再深壹点——”
　　越来越流畅的菊花让男人再加入了第三根指头，女孩的肛门本能排斥地僵硬後，在男人温柔地诱哄中重新放柔了身子松开了肌肉紧合的力道。
　　等女孩适应了三根指头的粗度後，又是挺着臀儿配合着男人手指的进出。待到脸上渐染红潮不断时，女孩呢喃着：“不够……还痒着……我要你的大鸡巴插进来！”
　　她想要更深更猛的撞击与强烈的充实饱胀感，手指并不能带给她太多的快乐，肛门内壁没有性敏感地带，无法利用手指的直接刺激来抵达女孩想要的高潮。
　　“好。我满足你。”
　　男人等的就是这壹刻，他抽出手指，女孩的菊花洞被他三根指头玩弄得洞门大开，隐隐的堪比前面的小阴道洞口。
　　这菊花里是什麽样的滋味呢？
　　和那柔软紧实潮湿的阴道又是怎样的另壹种风味呢？
　　他马上就能品尝到了！
　　捏着那硕大的龟头往那菊花眼处壹塞，借着那满满的淫液和润滑剂，他刚触到洞口时便只觉阻力过大龟头无法轻易塞入。於是虎腰加重了三分力往前壹挺，只觉得随着洞口强劲的阻力之下肛门四周的肌肉弹性被撑开到极致。
　　女孩瞬间感觉尖锐的疼痛传来，那给她销魂万分的大鸡巴此刻就如壹根尖锐的骨头壹样狠狠地刺进她的屁眼里，菊洞的肌肉弹性并没有阴道那样的柔软弹性，根本无法承受他龟头棱子的进入。可是男人却壹个径直沈腰往她屁股眼里推进。
　　女孩开始尖叫：“出来——好痛！不要进去——”激烈地扭摆着屁股蛋子躲开那大鸡巴的紮入。
　　可是男人却残忍地双手捧着她雪白的屁股蛋子，挺着那又翘又粗的老二不留情地直往里钻。
　　伴随着男人努力把龟头塞进去的强力，女孩只觉肛门的肌肉仿佛被撕裂了壹般疼得她冷汗直冒，这壹瞬间所有的激情快感都烟消云散，除了痛还是痛——
　　“呜不要——好痛好痛——”被绑住的双手紧紧地交握在壹起，女孩整个身子随着男人霸气地推进痛得背紧紧地弓成壹道弯月。
　　“受着！哼！”壹声断促地鼻音後，男人终於艰辛地把龟头棱子给挤了进去。
　　那龟头瞬间便被比阴道还要紧窒的力道死死地箍住，火热与厚实的肠壁，在润滑液的帮助下他甚至壹口气地往里推送了寸许棒肉进入。
　　女孩这时已经痛得冷汗大颗大颗冒，整个小张死白壹片，张着樱红的小嘴大口大口地喘气，整个身子的肌肉都绷得硬如石头，像个岩石人壹样僵硬不敢放松半分。
　　菊花口火辣辣地疼痛像针紮壹样蔓延全身。
　　这壹刻她想到了幼年时被狼咬住壹条腿那狼牙死死紮进肉里的狠与疼痛——
　　女孩整个身子壹软，晕死了过去。
　　男人瞬间察觉出，抽出了阴茎，发现阴茎口子上沾着少量的血，女孩那漂亮肛门口上也混合了少量的血液在缓缓冒出。
　　男人只是淡定地抓来毛巾擦拭掉阴茎上的血液，然後才给女孩作紧急处理……
　　看来，插是能插进去，就是肛门也撕裂了。
　　他人生又减少了壹项福利。
　　我要你背叛申屠权
　　策子清醒後就主动认输了，再壹次向申屠权宣示了她的忠诚，无论身与心。
　　缝了两针的女孩脸皮再厚也羞於见人，要知道肛裂这种原因其实对狱医而言是常有的事……
　　不过策子却是恨得申屠权巴不得撕他壹层皮下来。
　　“如果你脑子里再有其它想法，我不介意再给你爆菊。”
　　面对申屠权的威胁，策子的反应不过是默默捂住了菊花。
　　阿怀来信了，时隔三个月，她信中问的不过是策子过得可还舒服之类的废话。阿怀没怎麽提起自己在家族里的事，策子会担心，会想问她也想写信甚至打电话。
　　可是阿怀并无意让策子这样做，单方面的来信只述说着自己想说的话。
　　策子问申屠权阿怀怎麽样，申屠权对此并不关心，但为了培养感情，自爆菊後他醒悟到这个女孩将自己的肉体当成了壹场交易。
　　他还是开口了：“有她家臣帮着，没死也不会死。”
　　申屠权的回答等於没回答。
　　策子不满，再会追问哥哥柯震的事，申屠权更不舒服了，但还是耐着性子说：“他已经和盘统搭上关系了，现在和盘统的养子血刀混在壹起。”年轻人总归能和年轻人混。像占盘统那样的老奸巨滑是不会轻易相信壹个人的。
　　壹切似乎就是那样风平浪静，除了申修业这个例外。
　　申修业自发现策子这个女孩子长得越来越迷人後，对那具被兄长开垦过的迷人肉体起了淫心。这男人壹起淫心就关不住鸡巴的渴望。
　　申修业想操策子，无关情爱，只是单纯的生理发泄。就如同他绑架了许多的女孩子将她们调教成性奴，或者精神崩溃自杀壹样，只是壹种邪恶罪恶的欲望。
　　可是他想得到的人关在申屠权所掌控的监狱里，申修业没想着要怎麽把壹个女囚弄出来，只是很简单地想搞壹搞那个女孩子，随便哪个地方都行只要让他的老二插进对方的小妹妹里。
　　也不知道被申屠权那根大鸡巴搞过後那穴还松不松。但看申屠权那般宝贝那女孩，估计穴紧得很呢。
　　申修业怎样将手伸进申屠权的监狱并在女犯人策子穴里打壹炮？
　　他找上了申令媛。
　　副监狱长申令媛和吴巴隆打得火热，吴巴隆的床上功夫不输给申屠权，应该说只要有大屌能把她插爽了都可以。
　　只是单纯的男宠发泄纯粹的生理欲望，倒是吴巴隆最近是略有些越界了，在女长官身上尝到了甜头便看不上号子里那些个烂花，随时都想操操美穴。
　　申令媛不太喜欢，并在申屠权淡淡的壹句提醒中：“监狱虽然是我们的地盘，可你也小心其它人的眼线。”
　　眼线……
　　如果她的丈夫知道她背着自己在外面乱搞，会怎样对她？！
　　虽然号称爱她爱得要死的男人，但到底也有属於男人的自尊心。尤其是得到她以後，男人的饥渴获得了满足便会专移其它心思，不如之前那样壹心壹意。
　　那是男人好色的本能。
　　申令媛不知道自己那床上无能的丈夫会不会在外面偷腥，毕竟壹星期勉强来两次的男人可能也没多余的功夫把精子射到别的贱人身上。
　　不过，她知道丈夫善妒，那个男人甚至有意让她辞了工作安心在家里当少奶奶。
　　好权力的申令媛怎麽舍得？
　　这号子里有吴巴隆供她解馋，又隐密，她自身又带权力，她怎舍得富贵？
　　当申修业来交易，甚至隐约提出：“我的令媛对自己的老公似乎有些不满意的地方……你知道的，万壹被他发现了该怎麽办？”
　　这笑面虎不安好心在威胁她。
　　申令媛就知道，吴巴隆那个蛮汉最终会坏她事！她迟早死在偷情上面麽？！
　　“你想要什麽？”申令媛很冷静，没有表现得惊慌失措。就算申修业知道又怎样。她不是被吓大的。
　　“我没想要什麽。”申修业耸耸肩，申家托着申令媛联姻而从对方手上获得不少好处，如果他把申令媛偷情的事给抖出去，申修业就是个傻的。
　　不过他也断不会放着这麽大好的机会不利用利用。
　　“让你这麽饥渴的去别的男人怀里，我哥哥也是做得出来的绝情。令媛，你已经拥有了壹切，何必要和申屠权绑在壹起？他不仁义，你就得心慈？”
　　就知道他会来这套！
　　申令媛内心冷笑不断，面上却是配合了几分愤怒与嫉妒：“你说得对。”
　　“我们才是申家人。令媛，他是个外来人，他获得再多的权力也不会分享给你。”
　　你申修业也不会分给我啊！
　　“你想让我背叛申屠权就直说。”
　　“那麽令媛愿意吗？”申修业笑。
　　“我得好好考虑考虑。”
　　“如果你答应了，就把那个女囚犯给我。”申修业笑。
　　申令媛本没动怒的眼眸这次是真的动怒了：“1703号？！”
　　女人的嫉妒嘴脸真的是好漂亮的呢。
　　申修业笑得越发得意：“她很有女人味。脱了衣服身材壹定棒极了！”那麽小的姑娘又值发育期间，被男人日夜操弄着加上本来就好的底子那更是尤物了。
　　“你想打上壹炮？！”申令媛笑了，“这个忙我倒是可以帮！”
　　可是如果将策子那妖精给了申修业，那也就意味着和申屠权决裂——
　　到底是站在申家人这边，还是老情人那边……
　　“两天内给我答覆吧。如果你答应了，令媛，相信我，我给你的好处不会比他少，甚至还会更多。”
　　“如果我要申家壹半的财富呢？”申令媛妖媚的壹眸壹闪，语气似真似假地提出。
　　申修业微微壹楞，倒真是没想到堂妹的野心那麽大，他是真的看走眼了……
　　还是……只是单纯的玩笑呢。
　　於是他回答：“要是爷爷乐意，我会答应的。”
　　“走好不送。”
　　壹等申修业离开，申令媛整个妖娆的面孔都扭曲了，她恨得抓起壹支钢笔折断：“该死的申修业，你以为谁都和你壹样这辈子就注定得为你卖命吗！！我偏不——”
　　从她选择站在申屠权那边时，她就知道这辈子是不可能和申修业和好。
　　如果中途叛背，申屠权不容她，申修业利用完之後也会扔了她！
　　申修业以为她是那样的草包蠢才吗？！
　　那他就想得太天真了！
　　等你出狱我们就结婚
　　策子给黑寡妇申令媛盯上了，那针紮似的眼神出现在她身上时，策子反应并不算敏锐，最重要的原因是申令媛绝不允许自己的嫉妒显露在脸上。
　　在申屠权的地盘上，无疑是找死。
　　就连针对这个女犯人，也不过是私底下加重她的劳作量这些不痛不痒的小手段。
　　“虽然我很想把你这小婊子的皮扒下来，可是我不能。”申令媛盯着操场上跑步的囚犯们轻声呢喃着时，她腰上壹双强壮的身圈上来时，令她厌烦地皱起了眉头，“放开。”
　　吴巴隆没放，反而是亲热地吮上她的耳朵，他知道他的女上司的耳朵是最为敏感的。就如他吮上她的小骚逼时那水流得泛滥成灾。
　　可是申令媛却没了心思想和吴巴隆欢好，这男的於她不过就是泄欲的工具，除了生理需要以外她弃之如敝履。
　　“放开。你听到没有？”她再次重申时语气不由加重了。
　　吴巴隆皱着眉没再吮上她耳朵，却是问：“你在生我气？”
　　“你最近越来越得寸进尺了。”申令媛强行扳开了他圈在她腰上的手。
　　他令她厌烦了。
　　“你不喜欢我了。”隆子问。
　　“你在问什麽？”申令媛只觉好笑，壹个男人问这种话，真是好没劲！“我有需要会找你。现在，出去。”
　　***
　　监狱里的日子平淡而乏味地重复着过着，年轻的策子需要学个壹技之长以便将来出了牢子後还能很快地投入工作。
　　监狱里可供犯人们选择的职业其实并不多，又预防犯人手持利器，所学的更少了。
　　策子自选了缝纫技术，倒是有模有样的。
　　聊天的时候和别的女犯人在壹起时聊到年轻的姑娘们出去干什麽，有说要嫁人的，有说要继续干老本行的，也有要改邪归正的。
　　问到策子时，“策子，你年轻小，等出去後让政府安排壹家制衣厂进去了，模样儿长得俊，指不定就嫁个厂里的高管呢！”
　　有妇人如此道，在她们浅薄的人生里厂里的高管就是很不错的归宿了。
　　也有当过高级妓女的嗤之以鼻：“你们这些乡巴佬。按我说，她就去夜总会里坐台子，运气好随便钓个老男人包养着，当小三只要生了儿子也是衣食无忧！”
　　看好策子的前程。
　　策子疑惑着问：“当小三要挨原配打吧。”电视里都是这样演的。
　　“挨打算什麽，有钱才是正事儿！你要是逼紧穴嫩嘴甜，哄得老男人多给你钱，指不定几十几百万的拿，自己罩子放亮点，拿了钱再去找下家也是很不错的！”
　　“拜托，你别教坏人家策子好不好？！你当人人都要走你那条高级情妇路线啊？！”有人不爽着反驳着。
　　女人却是认为真理：“我也是个傻的，给原配弄到这里来了。你们等着我坐完壹年牢後，保证把原配赶下去！”
　　“指不定等你出去了老男人都另找下家了——”有妇人打趣着。
　　那女人却是自信壹笑：“老娘逼紧水多！天生的！老男人爱得紧呢！他才舍不得——再则，老娘床上功夫壹流——”
　　话题扯啊扯的又扯得没边儿了。
　　没人再理会策子，反正女人们聊天想到壹出儿是壹出儿。
　　倒是策子微微皱着眉问旁边的女人：“逼紧就能留住男人吗？”
　　那女人得意道：“那是！老娘在这逼上花了多少钱保养美容，定期漂粉。男人除了爱紧还得爱颜色好看，别黑不溜湫的！当然，那事儿做多了也得黑也得松，所以啊平时有空多锻炼锻炼！你呢，也使把劲，把监狱长那老男人服侍舒服了让他给你减刑！”
　　人人都知道策子是监狱长的人，最初的嘴碎後也是可以光明正大地聊出来了。
　　“做多了要松吗？”策子不由得低头往肚子下扫去。
　　“不仅松颜色还得黑呢。嘿嘿……你可得努力点，别让其它不三不四的人把监狱长给勾引了走！”
　　策子沈默着，皱着眉想了好久。
　　***
　　十九岁的姑娘渐渐得很懂事了。
　　她知道自己和申屠权的关系不清不楚的，是情妇与高官的关系。见不得什麽光，也没什麽面子。不过在监狱里这个刷下流无底的地方，这种关系并不是什麽会遭白眼儿的事。
　　相反还会引来壹堆女人们的拍手叫好，因为她们知道申屠权最初是和副监狱长申令媛搅和在壹起的。而策子去搅和了他们，这就是小三，却三得很解气。只因为黑寡妇的脾气不好，能坏她的事的人女犯们都无条件支持的。
　　策子对情事上多是後知後觉的，对自己的男人申屠权的感情没什麽异样的，只知道和他上床她吃得很好在监狱里享受着特权，不过她并没拿那些特权当回事。和狱中聊得来的女犯们走得近了因着性子不八卦少言也不惹事倒很是吃得开。
　　阿怀走了，她顺所当然地成了女犯中的女老大，享受着曾经阿怀享受过的待遇。
　　这样的待遇，如同她对申屠权的感觉，都是那样後知後觉的浑不在意。
　　策子总活在自己的精神里，自己的小天地里，默默成长默默强大，不与人争高下。
　　然後，默默地迎接开智慧的那天。
　　有些人年轻的时候天真得壹塌糊涂，待到成年後经历了事就开了智慧。
　　有些人却是从小到大就聪明。
　　像策子便是前者，天真的姑娘到进监狱後逐渐开了智慧。
　　而这所谓的智慧，其实不过是成人的成熟懂事。
　　当女犯们不经意地壹句旧话，比如申屠权和申令媛的关系，曾经策子的迟钝从不在意，可不知道怎麽的壹下子就开始醒悟了。
　　这不是因为对申屠权情爱的缘故，只是因为单纯的开了智慧。
　　“申令媛是你的堂妹，为什麽你要和你堂妹在壹起？”策子的卧室不知道什麽时候固定到申屠权的房间里了。
　　她有了自己的私人物品，牙刷，毛巾，内衣，囚服。乃至昂贵的护肤品，更甚至是，申屠权给买回来的衣服。
　　他开始打扮这个女孩了，想开始幻想着女孩留长发的样子，寸头的姑娘俊得像男孩子，有时候可能会让人误会他在搞基。
　　“我们并没有血缘。”女孩子追问他的过去是壹件挺让人高兴的事儿，这代表着她开始在意他了。
　　替她穿衣服的申屠权表示很高兴。
　　今天他替她换上高尔夫球衣，和他身上的是情侣装。他们得去约会，就在这监狱里的各个角落里。
　　“因为没有血缘所以就在壹起吗？”
　　“那已经是结束的关系了。如果你在意的话，也已经结束了。”他说。
　　她皱着眉，他说得很有道理，和她在壹起他从不提关於和申令媛的过去。於是她敛下眸，问：“她们说，壹个人经历的异性越多，就会情不自禁地去比较。她那麽优秀，为什麽你要和她分手？”
　　“每个人都是不壹样的。就算她很优秀，但不代表她就是最适合你的那壹位。”
　　“不是因为厌倦吗？男人都喜新厌旧，得到了就不珍惜。你会什麽时候厌倦我？”
　　“我不会厌倦你。”他替她把鞋子穿上，然後站起来，拉起女孩，认真地打量着：“等你出狱後，你就得嫁给我。”
　　“为什麽？”策子不解，“为什麽你要娶壹个犯人？你很喜欢我吗？”
　　“对。”他的小姑娘有了答案，可能她还不太深刻理解那份答应，但是申屠权从来不是壹个爱在心里口难开的人。他认为他只是壹个普通的男人，壹个会喜欢壹个姑娘也会勇敢去追的普通男人。

　　作者：喜欢小说的朋友，请不要错过：宅阅读(m.zhaiyuedu.com)
　　“因为我喜欢你，喜欢到要娶你。”
　　“可是我是犯人。”她表情变得很严肃。“她们说你不会对我真心的，只是玩玩而已。你怎麽会娶我？”
　　“她们怎麽能代替我的想法呢？别人对你的看法与定义就能完全地代替你了吗？别人说我不会娶你，我就真的不会娶你吗？”
　　策子这次的沈默花了很久很久的时间。
　　申屠权话不会说得太明白，只要适当地让姑娘知道他的决心而已。然後他拉了她手，“走，我们去打球。”
　　到球场时，申令媛已经在了，她打球的姿势既专业又优雅，壹看就出生好家庭并精於此道。
　　见到申屠权身边的策子时，申令媛的眼眸只是黯了黯。
　　前女友与现女友。
　　“你真是越来越不避讳带她出现了，不怕牢子里的犯人说三道四？”就算是自己风度好，也免不得话里带点儿刺。
　　“那又怎样？”申屠权的反应很淡，亲手抓着女孩手来教她如何操作。
　　申令媛在壹旁，高高地仰起下巴。她有着比策子更美更好的家世，甚至嫁的丈夫也是巨富。
　　壹个山里的穷丫头怎麽也比不上的优渥生活。
　　所以她压根就不屑与她说话，甚至是无视。
　　策子目光直直地看着申令媛，又美又妖娆风情万种的女人。
　　她们已经碰撞过无数回了，策子没发现过申令媛眼中对她的敌意，或许有，但那不痛不痒无伤大雅。也更多的是没有，申令媛已成为过去，她不会表现出自己的斤斤计较与丑陋。那是配角干的事，而申令媛自诩自己是绝对的主角。
　　申修业想柯震死
　　策子学什麽都上手快，她不是个笨蛋，她做很多事都极有天份，这令申屠权很喜欢。他要的理想对象是壹个聪明的姑娘，但聪明到不会太自作聪明。总归策子这样的就是最适合他的。
　　“申修业想要她。”申令媛是唯恐天下不乱的，又或许前男友和现任的感情太恩爱了，说她嫉妒也好，总归是看不管的。
　　她高人壹等那麽些年，也就对申屠权有着情感，当然这情感更多的是利益结合。是她主动放手申屠权的，这男人打壹开始就不能和她在壹起，结婚这种事申令媛就压根没想过。
　　纵然申屠权再优秀，草根出身的他，仍旧注定不是申令媛会看上眼的。
　　“那家夥来找你就是为这事。”申屠权问，放手让策子自己打球，他得琢磨琢磨，关系到弟弟申修业，他从来不曾掉以轻心。
　　申令媛坐在椅子上喝冷饮，享受着午後温暖的太阳，这日子过得也不外如此了。权势，金钱，申令媛都有了。
　　“你该怎麽办呢？他让我背叛你。我正在考虑。”她嘴角壹个微笑，也从不避讳着策子那个蠢姑娘，反正那女孩子也迟钝。
　　“该抽个时间和他聊聊了。那小子毛病又犯了，再管不住下半身总有壹天会死在这上面的。”在申屠权的地盘里，他从来不会担心会护不了壹个小姑娘。
　　也不曾担心申令媛敢光明正大提出来的背叛。
　　“你怎麽不担心我会不会在背後捅你壹刀呢？”对申屠权的自信，申令媛眉眼壹挑，略轻佻地睨了壹眼。她其实还真爱申屠权这股子酷劲儿，如果不是他出生不够优秀的话。
　　“你帮助了申修业又能得到什麽？被他当笑话壹样看待？”他的眼眸很平静，有壹种看透壹切的深邃。
　　她笑：“我是绝对的主角！”君不见主角的人生里何需去嫉妒他人使自己丑陋的？
　　“对。所以你得维持这份骄傲。”申屠权不是看不出堂妹对自己的鄙视，壹直以来都存在，被他忽略了而已。
　　就是这种高高在上让他无法对这个妖娆的女人动心，哪怕壹丝也没有。
　　拥有强大自尊与能力的男人怎会允许自己的另壹半比自己还要骄傲呢？
　　“虽然我不会帮申修业，但是我也不会帮你。如果他有什麽动作，你自己看着办吧。”她决定坐山观虎斗，两边不得罪。
　　申屠权只是摘了手套，然後仰望蔚蓝的天空好壹会儿。
　　壹旁打球的策子，安安静静地收了杆，站在壹旁，静静地看着他们。
　　“你们在讨论是的我吗？”总算策子是不笨的，当然她壹直都不笨。
　　夜晚来临时离开了球场，申令媛回家了，她已经不住在监狱里了，回到豪宅当阔少奶奶。
　　策子跟在高大男人的身後，她问了他。
　　“是。”他诚实回答。
　　“你们说的是申局吗？”其实策子对这个男人并无恶意。
　　“别叫那样尊敬，他配不上的。你得小心那个家夥。”
　　“他是你弟弟。你和他感情并不好。”申屠权和申修业的利益纠葛，就没能在这监狱里包住过火的，或者说这兄弟俩也没想隐瞒不好的感情。
　　“并不好。他是申家名正言顺的继承人，而我只是和他拥有壹半血脉的下贱人。要准确点说，他应该并不喜欢我这个异父兄长，以我为耻吧。”
　　“为什麽？”她问。
　　“我们得先吃饭。今天食堂里的饭菜很丰盛。”他们进餐厅时狱警已经打好两人的饭给端到桌上了。
　　策子坐下，摆碗，舀饭，布筷，动作那样娴熟。
　　看得对面的男人整个神情都是温柔的。
　　他渴望这种平凡的亲情，有自己的妻子，再有壹个孩子，组成壹个三口之家，最後再拥有壹份不错的事业。这几乎是每个男人都追求的东西。
　　“我的家族人口简单，并不复杂。”在吃饭前，他愿意和她分享他的家事，作为未来的另壹半她得有义务了解这些。
　　“我的母亲是个温暖传统甚至老实的妇人，她这辈子最厉害的事就是带着我这个拖油瓶嫁进了豪门。干的最不好的事也就是将我带进了申家。壹个不被欢迎的，她所育有的孩子们都不喜欢我，毕竟只和他们拥有壹半的血脉。”
　　“你会难过吗？”
　　“不会。”他骨子里也是冷血的，随娘改嫁到申家他已懂事了，“虽然同是兄弟姐妹但也是独立的个性。我所要做的只是不要让生育的母亲伤心而已。”
　　“我只有壹个哥哥。”策子下巴挺得高高的：“我和我哥哥的感情很好！虽然我们没有血缘，但爸爸妈妈对我们壹样很好！”她的记忆里是快乐的童年。
　　“很好。”对此他只有浅淡的两个字，没有羡慕也没悲哀自己，很淡漠。
　　“你得知道，女孩。如果你不幸让申修业给抓到了，我虽然不会杀了他，但是我会怒火中天，然後毁了他。”这样他的妈妈会伤心难过。
　　策子不解，他这句话的意思。
　　他补充道：“如果你不幸引发了那样的结局，我会把你囚禁壹辈子，然後让你再也见不到你的哥哥，甚至让他死在你们的敌人手中。”
　　策子瞪着他。
　　他端起了碗，满满的精致的白米饭，开始优雅地吃菜。
　　***
　　策子得乖乖的在监狱里，当然她也没能力逃狱。
　　只是她能乖，不代表申修业就会乖。
　　也不代表，嘴上说着要保持中立态度的申令媛就真的会保持中立态度。
　　“老大，我们无法接近那个女孩。是的，她的密码已经落在了申屠权手上，申屠权透了口风他只掌握壹半的密码，还有另壹半在柯震手上……柯震消失了，不知道申屠权藏到哪里去了……申修业也要那份密码……利用他和他兄长之间的不和来套取密码……他会干吗？”
　　马乞挂了电话，他表情阴阴的，目光很冷冽，透着壹股子戾气。
　　申修业正在局子里抽烟，这些日子局里很悠闲，悠闲到他泡马子的心情都没有了。
　　他的哥哥申屠权想贪婪壹笔钱，而那笔钱却是申修业想要立功的最好的契机，他不缺钱，而申屠权缺。他对申屠权的小情妇策子又起了淫欲，想搞上手可是申令媛那丫头不见得会帮他。
　　着实……无奈啊。
　　壹通电话打破了这胶着的场面。
　　“马乞？”不要管壹个犯人如何敢光明正大给公安局局长打电话。
　　接到这通电话申修业可是万分惊讶的。
　　“申局长，我们来做笔交易吧？”马乞开门见山。
　　申修业挑了挑眉，取下烟头随手壹扔，脸上挂着淡淡的笑容，漫不经心又恶意：“说说看。”
　　“申局你想要壹笔陈年旧案立大功，而我们现在只想要壹个人的行踪……”
　　申修业不用问也知道，他们想要的是柯震的踪迹。“我给你们说了有什麽好处？！”都想要那笔钱的竞争者。
　　“我们老大说那笔钱可以放弃，只要把那个叛徒揪出来。现在我们对他没有任何线索……”最近占盘统贩毒的好几条暗线都给人悄无声息端了，道上壹直在揪卧底，就是没发现人。
　　“你知道我如果把你老大送到牢子里，我得立几等功吗？！”
　　“申局，我们黑社会的存在才有你们公安局的存在价值啊。这世界上罪犯那麽多，你何苦壹定要盯着我们老大？就当给自己放个长假，不要急着抓我们？”
　　用壹笔巨大额换短期的安全和壹个卧底线人的人命？！
　　如果答应了就是同流合污……
　　“如果你们能把我亲爱的哥哥给弄出点什麽意外……让他下了台，我倒是不介意给你们老大放个大假。”
　　“那麽我当申局是答应了？！”
　　“你们少爷身边有没有什麽得宠的人呢？”
　　挂了电话後，申修业嘴角壹勾，柯震那小子他壹直找不到机会弄死他，真是咳睡来了有人送上枕头……
　　“我的哥，你要是不是我的哥该多好……”没有血缘他就壹掌捏死他了。
　　啧！
　　***
　　田昔园来看望策子了，自从柯震消失後，她就改为来探望策子。并给策子送吃的穿的。
　　“我做了个梦，梦到你哥壹身是血地回来了……策子，你哥会出事吗？”因为被申修业糟蹋过壹番的田昔园整个人都爆瘦了，原本圆润福态的鹅蛋脸变成了瓜子脸。
　　策子看着自己的嫂子，她变得很神经质，也时常来探望她，每次都喜欢紧紧握住策子的手。透过那壹双颤抖的手，策子能感觉出她的恐惧。
　　她之前不曾与田昔园有多接触，只当这个嫂子就是如此。
　　“没事的，哥哥不会有事的。”策子安慰着。
　　田昔园却是摇着头求着她：“策子，你帮我想想办法，把你哥哥找出来好不好？！”
　　“我知道了。”她是个嘴笨寡言的孩子，不知道该说什麽。
　　在田昔园情绪得到安抚後离开时，她站在二楼阳台处看到申屠权壹脸神色严肃地从警车里走了出来，同行的还有申修业。
　　策子不由地好奇地跟了上去。
　　被断指的人与毒蛇
　　“最近警方的警务人员损失惨重，布了七八年的局却给盘统给端了，就为了保全壹个犯人！你觉得这事我该怎麽向上面交代？！尤其是不确定那个犯人是否会倒戈相向！”
　　申修业的戈的戈情很难看，随行几人壹进了屋他就咄咄逼人质问申屠权。
　　申屠权端坐在自己的办公椅上，椅子壹如即往的舒适，可以完全容纳他庞大的身躯。
　　看着拍着桌子壹脸怒气腾腾的弟弟，面对他的质问，他只是淡淡回答：“你们警方壹直很小心的，那麽多年过去了都没给揪出来，却在这节骨眼上出了事，就是那个犯人的错？”
　　“那家夥没去时我们的眼线壹直没出事！可见这小子不足以托付重任！我不会再让我宝贵的手下替他送死！”
　　申修业说完转身就走。
　　策子正好走到门口，门被打开时迎面而来怒气冲冲的俊美男人，让她壹楞的同时，申修业佯怒的脸上收敛了几分，然後嘴角壹勾，离开了。
　　策子沈默着看着，目送着申修业消失在尽头。
　　然後回头，监狱长的办公室没被关上，申屠权沈默着坐在椅子上不知道在想些什麽。
　　策子走了进去，问：“你们吵架了吗？”
　　监狱长的门是厚重的经过隔音处理的，正常手段是听不到屋内人的交谈。
　　申屠权看着策子，女孩壹脸单纯而俊秀的脸蛋儿，他没选择隐瞒：“如果柯震出了事，你会怎麽样？”
　　“我会替他报仇。”她的回答在他意料之中。
　　“可是你出不去。”
　　“我会等坐完牢再出去报仇。”深山里来的小姑娘性格并不冲动易怒，务实得让人都不知道是赞赏还是叹息。
　　“把门关上。”
　　策子关上门。
　　申屠权说：“不知道是谁泄的密，我派到你哥哥身边的接应人被人端了。目前他有危险。”
　　策子的确眼瞳像豹子壹样竖了起来。
　　“能不能活下来，只能看他自己了。”
　　***
　　壹间破旧的工厂里，壹个满头白发的年轻男人手上拿握着壹条蛇坐在壹张椅子上。他对面跪着壹个年轻的男子，男子壹双手被两个男的死死握住。
　　那白头发的年轻男人问：“你真不是警方的卧底吗？”他的目光看起来很温柔，但是跟随他多年乃至这个壹年多前被收入的年轻男子很清楚，越是温柔越是毒辣。
　　於是那年轻男子笑了说：“老大。是你在壹手扶持了我，如果你觉得我是卧底，我无话可说！”
　　白头发男人注视着年轻男子很久很久，壹直沈默着。
　　而年轻男子也是目光灼灼地回望着。
　　直到白头发男人壹声令下：“先把他尾切了，看他说不说。”
　　旁边的男人立即得令，提来西瓜刀，分开年轻男子的手指，年轻男子也不吭声求饶，头壹撇，就任着旁人切下了他的壹根尾指。
　　白头发男人又盯着年轻男子很久，问：“我会壹点壹点把你手指剁完，直到你招供为止。”
　　“就算剁了我十根手指我也还是那句话，我没有背叛老大！”
　　年轻男子骨气够硬，切掉壹根尾指疼得他整个都麻木了，楞是壹声不吭，更甚至把头擡得高高的。
　　“切下无名指。”
　　第二根无名指再被切下後，年轻男子已经疼得满脸苍白满头大汗了。
　　白头发男人这时又说：“壹年前，我在街上把你带了回来。你表现很好，宝戈，我很相信你，将你培养为我的左右手。有很多私密的信息我都不避着你告诉你。你就如我的弟弟壹样……”
　　“我没有背叛你。”年轻男人嘴唇苍白地回答。
　　所谓十指连心，这样壹根壹根切下来，还不如壹刀把他捅死算了。
　　“我最後问壹次，你有没有背叛我？”
　　“没有。”
　　沈默在两人身边蔓延，直到旁边的手下催促着，“老大，我切第三根了！”
　　说着也不等白头发男人回答，便准备手起刀落，他看这小子不顺眼好久了，正好借这次机会把他除掉！
　　结果刀子正要落下时，便觉小肚腿壹阵剧烈地疼痛感侵袭来，他壹声惨叫扔掉刀子跌倒在地抱腿呼叫。
　　壹条蛇高高在那男的旁边昂起脑袋吐着舌信子。
　　没几分钟便见那惨叫的男人脸色发青口吐白沫显然是中了剧毒。
　　白头发男人眼里不带壹丝怜悯说道：“我没开口，谁允许你擅作主张了？！把他拖下去。”
　　也没开口要让对方接受血清注射，就这样让壹条命如此轻易离开人世。
　　然後白头发男人盯着年轻男子说：“宝戈，我信你壹回。如果你背叛了我，我会让你生不如死。”
　　那年轻男子脸上明显地松了口气，然後勉强扯了个微笑感谢：“谢谢老大！如果我宝戈骗了你，随你怎麽处置我！”
　　“带他下去包紮伤口。那断指，把它挂你脖子上，留个警醒吧。”
　　***
　　策子做了个梦，梦到兄长壹身血淋淋地让她照顾好嫂子。
　　策子惊醒了，壹身的汗，伸手壹摸，旁边沈睡着肌肉壮实的男人。
　　策子盯着他，申屠权的话无疑地在她心里留下了阴影，乃至嫂子的话。
　　最後形成了这个可怕的梦。
　　如果她没在牢子里就好了……
　　这壹刻策子是如此地渴求着自己不是自由身，她想出狱，想去兄长身边。
　　申屠权睁开眼，看起来睡得平稳的男人也是浅眠的。
　　看着少女壹脸的汗水和残留惊恐的眼神，他坐了起来，薄薄的被子滑落露出壹身过於吓人的块状肌肉。
　　“你在害怕。”
　　“我梦到哥哥壹身鲜血。”策子的声音淡淡的带点飘忽，“他会死吗？”
　　“我不知道。”申屠权无法给予保证，“我安排他学习当地方言，你哥哥很有天分，聪明的人总能活得更久些。”
　　为了安插壹枚重要的棋子，柯震可不是临时才过去的，而是先由壹个卧底人员事先在那里混了七八年，之後再由柯震去顶替他。
　　要怀疑壹个人，突然冒出来的人是最不可信的。壹个知根知底的人要被怀疑的概率总是最低的。
　　策子出狱
　　策子抿紧了嘴巴，她想把自己蜷起来，但身後的男人更快壹步将她拥进怀里。
　　他不希望她太过关注於她兄长的事上，但这不现实，所以他安慰她：“我收到最新消息，你哥哥只是断了两根指头，他仍活着。”
　　“真的？！”策子表情呆呆的。
　　他亲吻女孩的额头，“该睡了。”
　　“你把我哥哥带回来好不？”策子伸手抓着男人的肩头，他的肩膀比她壹条手臂还要粗壮，硬得像块石头。
　　“那不可能了。柯震不会回来的，策子你知道的。”
　　“我想他回来！我不要他死！”
　　“你们不是想报杀父之仇吗？那并不现实，除非他死，否则他停不下来了。”
　　策子重新抿紧了唇瓣，沈默，低头，将自己埋在双膝之间。
　　申屠权说的是对的，从出发前就注定好有去无回，换了女孩也不会畏惧生死。可就那洋任由自己的兄长独自报仇而自己去蜗在监狱里，甚至过得挺好的，策子的心不安。
　　她想出去……
　　那麽地渴望着。
　　男人重新女孩抱回怀抱里，她小得可怜，应该说他魁梧得过分，壹米九的身高将单薄纤瘦的女孩完美地包裹在怀抱里，很和谐。
　　“你压根就不在意我哥哥的死活。”良久，男人以为女孩陷入沈睡时听到了她的控述。
　　他不恼，声音很淡也很冷漠：“是。”
　　女孩闭上眼睛，缩起手脚蜗在了男人的健壮的身躯里。
　　***
　　吴巴隆为了讨申令媛开心，偷了壹份机密文件给她。
　　“如果知道这份资料，申修业那家夥壹定很开心。”申令媛眼眸闪了又闪，手中的文件递还给吴巴隆，下令让他送回去，不可能让申屠权发现。
　　为此，她作为奖赏就是献出自己的肉体，让隆子这个汉子好好地操了她壹回。
　　事後，女人坐在办公椅上想了很长的时间。
　　申修业不会知道策子和柯震是兄妹，实际上也并不是亲兄妹，但这不妨碍对方的兄妹情深。
　　如果申令媛将这份资料给了申修业，那就意味着背叛与投诚。
　　怎麽选？
　　申令媛嘴角凉薄的笑了。
　　***
　　策子在吃饭，申令媛很少会和这些她自认为肮脏的犯人们同食，但也不是不会壹起吃。比如上面的人要来检查时，下面的人为了粉饰上级与下属友好美丽就会同坐在壹处。
　　申令媛坐下到策子对面时，无视许多人好奇与看戏的眼光，申令媛问：“你需要洗清你的罪名。”
　　申修业近来进来监狱与策子接触频繁，因为策子的案子处於翻供期，申屠权无权禁锢犯人拒绝与警长接触。
　　可是申屠权不让策子出狱，拿着柯震的性命威胁。
　　策子撤销了翻供。
　　申修业无法再接近她。
　　申屠权要到外地出差壹周，而这短短的壹周内，申令媛抉定帮这个女孩翻供放她出狱。这是她考虑了壹个下午能想到的最好的办法。她不会明着背叛申屠权，但不介意将策子推给申修业。
　　就算事後申屠权知道，申令媛也有理由把罪名脱得壹干二净。
　　“你要出狱吗？”申令媛嘴角壹勾。
　　便听得这个女孩乖乖地落入她圈套：“要。”
　　申令媛事後联系了申修业，并接受策子二次提供的翻供。
　　申修业处理得很快，走入正规流程，重新展开调查，获取策子的无罪证明那不过就是两三天的事。
　　等到申屠权回来时，策子的开庭时间已经订下了。
　　“你要离开我。”申屠权对这个结局应该是早料到了，没有太多的情绪。
　　“我要去我哥哥。”女孩头擡得高高的，“然後你不能再和我睡觉了！”
　　快两年的相处，在女孩的心中就没有对男人的壹丝眷恋吗？
　　男人没问，他只是敛下眼眸，然後点头：“如果你想出狱，我会帮你。”
　　策子以为男人会阻拦的，结果没有。
　　後来阿怀终於来看望她了。时隔壹半年，阿怀的头发还是寸头，刚毅的脸因为穿着扮扮都中性反而壹时瞧不出她的女儿身。
　　像个男人。
　　壹个让策子完全认不出来的女人。
　　“申令媛说你想出狱，我会替你请最好的律师。”阿怀来时坐着奔驰，策子知道这车很有钱。
　　“阿怀，我出狱了想去找哥哥。”策子说。
　　阿怀皱眉，“别去。策子，越南那壹带很危险。”
　　“我壹定要去。”
　　阿怀的眉头壹直皱着。
　　然後她去了监狱长办公室。
　　见到了面色沈着办案的申屠权，问：“策子想去越南。”
　　“嗯。”
　　“我不希望她去。”
　　“那个孩子除非拿壹根铁链捆着她，否则她会去的。”
　　“不能让她出狱！”阿怀以前很盼着让策子离开这里，甚至是离开申屠权的怀抱。但获得策子真正的意图後，她却巴不得留她继续呆在监狱里。
　　申屠权放下手中的钢笔，他写得壹手的好字，当官的想要步步高升，壹手过硬的钢笔字体是非常能给自己增加实力的。
　　“你或许可以雇点人去越南，与其阻止她不去，不如去保护柯震。”
　　申屠权壹句话提醒了阿怀，阿怀没再说什麽，离开了。
　　策子於两个月後正式无罪出狱。
　　她的翻供很顺利，应该说在有心人的帮助下，是非常顺利的。
　　离开了申屠权的监狱，有利於壹些野兽伸出魔爪，但是好处也更大。
　　阿怀来接的策子，策子理所当然会在出狱後住进阿怀的家，并由她来保护，所以申屠权放心地让女孩走了。
　　接车子的车是上次阿怀来探望时的奔驰，策子有听说很贵，贵到策子买不起。
　　策子坐上车时，下意识地挪了挪屁股，壹旁穿着中性而举止慵懒的阿怀忍不住笑问：“策子屁股长痔疮了吗？”
　　策子看像阿怀，阿怀靠窗而坐，单手撑在车窗前，俊气的脸上带着浅浅的笑容，车子驶过大桥时阳光洒落进来，使阿怀的身上都散发壹层光。
　　於是策子说：“阿怀，你像个王子。”
　　阿怀脸上的笑容扩大了，眼神不是策子在监狱里看到的落魄，而是壹种策子从未见过的自信。
　　“策子喜欢现在的我吗？”
　　策子很诚实地点点头，“阿怀很好，过得比监狱里好。”
　　阿怀不由得面上更柔和了，她凑近了策子，如果她现在是个男人，她壹定会忍不住倾身吻向策子。可是她是女人。
　　所以她自信的眼神里夹杂了淡淡的忧伤。
　　策子不喜欢女人。
　　“为了这壹刻，我才这麽久来见策子的呢。”她壹直忍着不来，从监狱里落魄的李春怀，以及现在大权在握的武学世家的继承人，为了洗刷过去的印象，壹直忍得很辛苦。
　　策子嘴角壹勾，她虽然不爱笑但是不代表她不会笑。她也会有看电视时被里面的内容逗笑的时候，那时候她会表现出同龄女孩的天真烂漫。
　　那个时候的她最迷人，总会让牢子里的那个汉子看得痴了。
　　可是她不知道。
　　“女人们说这种车很贵，是不是比房子还贵？”
　　“那得看车的配置了。我为了接策子，这辆车的价格是可以在本地买房子。”阿怀不吝啬展现自己的材力。
　　她唯壹输给申屠权的就是下半没带把。
　　“那壹定很贵了。”策子眉蹙了起来，“阿怀，我们去哪里？”
　　“去我家。我不是承诺过吗？等你出狱了，就给你安排个工作，开个後门，让你当空降部队。”
　　策子抿了下唇，说：“我想先去看下嫂子。”
　　“等我们落脚了，我会带你去。”
　　接下来策子就没说话了，她只是睁着眼睛盯着车外人来人往的马路，以及马路两旁的高楼大厦。
　　在电视里看到，和亲身经历是两码事。
　　她的心脏壹直在噗通噗通跳个不停，那对四周景物的繁华而心荡神漾，但面上却壹点都没显露出来。只有那壹直睁大而不眨眼的眼睛能少许的瞧出端倪。
　　阿怀静静地看着将整个张都巴在车窗外的策子，光那单薄的背影就足以感受到她对这个繁华世界的向往了。
　　这时候阿怀才知道，策子是有多小，十九岁的姑娘。
　　而她，却已经是三十四岁的老女人了……
　　好大的差距。
　　阿怀的车驶进了壹幢别墅，就是策子电视上书本中看过无数回的别墅，眼睛睁得大大的，小心地张望着，她努力让自己不显得乡巴佬。
　　“以後策子这里就是你的家了。我也会住在这里。”
　　当阿怀宣布後，策子看着她半晌，说：“我会打工赚钱付房租的。”
　　阿怀笑：“好。那麽努力上进的策子，我想我应该想到壹个很好的工作交给你了。”
　　在策子略疑惑的眼中，她宣布：“策子，你来当我的保膘。我会月薪开给你两万哦。”
　　这是壹个绝对让策子无法拒绝的诱惑。
　　“好。”於是策子答应了。
　　“那麽当策子上岗後，就不能再离开我身边半步了。”阿怀将陷阱抛了出来。
　　策子皱眉，说：“我可以在处理完事情後再来上任吗？”
　　她还得去越南。
　　阿怀摇头：“策子，虽然我们是很好的朋友，但是我仍然得告诉你，为了让你出来，以及给你请的律师所造成的壹切费用，你欠债高达二十万。你先得替我工作完才能再去办私人事情。”
　　“……”
　　“如果你是想去你哥哥那里的话，我已经请了壹些雇佣兵去暗中保护他了。可是请人也牵扯到金钱问题。这些都得策子你来出。”
　　策子楞了。
　　策子的情敌出现了（年後恢复更新了）
　　策子干巴巴地掏出在牢子里攒下的四五百块钱，这是她仅有的收入。当她离开监狱时，选择了和兄长壹样将密码告诉了申屠权，那是作为自由的条件。
　　原来离开大山和离开牢子里，钱就是人的命了，策子得养活自己，所以接受了阿怀的雇佣，贴身保护着她。
　　“策子会用枪的吧？”阿怀带策子去了收藏室，那里有国家政策违禁的枪支，各式各样的排列着。
　　看得策子眼花缭乱，“为什麽阿怀有这麽多枪？”
　　“因为我有钱，而且我有权。”阿怀自信说：“来吧，策子，挑壹把。”
　　策子挑了，“我在山上时经常猎杀兔子。”用养父改良的猎枪。
　　“这麽多年没练习了准头壹定差许多，我会带策子去射击场，你需要好好忙碌壹番了。”阿怀说。
　　***
　　接下来有壹个月，策子什麽也没做，就是守在俱乐部练习准头，直到阿怀带着壹堆衣服来找她，把她打扮得青春靓丽，像个大校大学生。
　　“或许我可以安排策子去读书，你还这麽年轻。”
　　“我高中马上就要毕业了的。”策子略骄傲说，她是班里最优秀的那个学生，虽然大山里壹个年纪只有三个人。
　　“所以策子去读书吗？”
　　“如果我读书了谁来保护你？我不用考大学的。”策子说。
　　“好。”
　　那之後策子便穿着阿怀准备的漂亮时尚的衣服紧跟在阿怀身侧。
　　直到两个月後，策子领到了人生中的第壹笔巨额工资。
　　“我把车钥匙给你，但愿你不会是马路杀手。”阿怀将她的奔驰车钥匙递给了策子，策子摇头：“我科目三没过。”
　　“……那你坐地铁吧。”
　　***
　　田昔园的日子继续单调而平凡地活着，仿佛那壹场强暴只是噩梦，如果夜晚不降临，如果不会回忆，她应该已经忘记了。
　　策子来时，田昔园正在武馆里给父亲做饭，然後策子打了电话来，田昔园把人约在距离自家武馆有几公里远的地方。
　　策子不擅言谈，她来只是确保嫂子过得很好，兄长离开前让她多照顾着。於是策子从包里掏出了壹万块，递给嫂子。
　　田昔园壹怔，没接，看着策子。
　　“嫂子，这是家用。哥哥不在家，我会替他照顾你。”策子的话直白而朴实。
　　田昔园很久没说话，然後问，“策子能去越南吗？”
　　策子沈默了下，然後回答：“阿怀已经雇了很多人去保护哥哥，他壹定不会有事的。”
　　田昔园松了口气，“把钱留着。等你哥回来。”
　　“不用吗？”透过阿怀的口知道田家家境普通，就靠着田父开的武馆传授着十几个中小学生武术过日子。
　　“当年马叔叔离开时给了我爸爸壹笔钱，不乱花够我们用了。”
　　原来是这样。
　　策子把钱收了回去，田昔园注意到女孩揣包里的动作十分谨慎，非常像乡下来的小姑娘。
　　“策子等下我带你去把钱存银行卡里吧，这样不用担心被小偷盗了。”田昔园笑。
　　“好。”
　　***
　　申修业壹直追踪着策子，已经两个月了，他并没有急着出手。因为他知道同样监视着这个女孩的还有他的兄长申屠权。
　　就算想强奸这个女孩子，也必须要天时地利人和，他都很缺。
　　所以他耐着性子等待着。
　　这种等待让他想起青春期，十六七岁的男孩对性的初次接触後就壹发不可收拾地壹再体验，直到最正常的上床让他乏味时。
　　当有壹天他看上壹个长相清纯的小姑娘，那丫头只有十四岁，他记得很清楚，因为那是让他犯罪的第壹个人。
　　申修业的长相和家世就没让他在女孩面前吃过亏，就那个丫头，拒绝了他的表白。他看上的女孩拒绝了他，被拒绝那壹刻他才知道自己骨子里有多麽恶劣，他选择了跟踪，与强暴。
　　带着不甘心，强暴得逞後女孩哭着说要告他，他慌了，结果就是把她锁在家里足足大半个月让她身心崩溃。
　　那时他才知道自己要是当个犯人是有多麽可怕。
　　白天正常上学，晚上回家调教小性隶，并强迫她撒无数个谎，这样不至於让她家人找上门。
　　後来放了女孩，他便继续开始了这种游戏，直到两年後被家长发现，花了壹大笔钱安抚了那个受害者，他也迫於现实压力而停止了犯罪。
　　再之後他报读了警校，因为有壹半血统的兄长先他壹步进了警校，听说成绩十分优秀，让父母脸上长了光。
　　比起女人，还是兄长更来得及吸引他。
　　他那般按步就班直到遇到田昔园，再次激起他的欲望最大的原因是她是柯震的未婚妻。
　　申修业这个人，真的非常小气记仇，得罪他的人只有死路壹条。
　　现在，他要对策子下手了，因为她是兄长的最爱的女人。
　　那麽壹个莽夫居然栽在壹个幼龄小姑娘手上，申修业觉得自己的兄长也是那般恶劣的人，和他骨子里都带有诱奸幼女的基因。
　　这令他欣慰，也将兄长从心目中高高在上的神坛般的地位里拉了下来。
　　***
　　申屠权给策子打电话了，策子的第壹句就是：“你为什麽还要来找我？”她觉得她都不欠他什麽了。
　　电话那头的男人沈默了很久，然後策子听到很冰冷的声音：“因为我的大鸡巴想念你的小妹妹了。”
　　“可是我不会想念你。”策子说。
　　“出来。别让我亲自去找你。”
　　挂了电话後，策子盯着自己的手机，这是阿怀给她准备的，她知道是现在最流行并且最昂贵的壹款手机之壹，总之就是拿在手上很拉风。
　　“阿怀给他的电话。”策子的注意却不是在手机的价值上。
　　她倒是冤枉阿怀了，作为情敌，阿怀巴不得把策子带到国外去的心态又怎可能继续让申屠权再接近她。
　　知道她手机号码并不难，利用自己手上的权限查壹查就知道了。
　　策子驾驶证终於拿到手了，阿怀给了她壹辆女性小车供她练手，策子倒是没成为马路杀手，意外的车开得很好。
　　可能是因为那车子小巧迷你的缘故更多吧。
　　申屠权挑的地方是壹家日氏美食室，他似乎挺热衷於日本美食。
　　策子来过，阿怀经常带着她在这里接见壹些生意上的客人。
　　策子来的时候，除了申屠权还有壹个方脸女人，很富态，身上珠光宝气的，有上位者的威严在。
　　那个女人和他壹般年纪，见着她来时，那眼光就带了许多考量。
　　“到我这里来。”申屠权招呼着时尚靓丽的小姑娘，她头发已经长长许多了，不再寸头，变得柔顺，也使俊秀的小脸上沾了点柔和的秀气。
　　策子习惯性地走过去，连她自己的身体和意识其实都习惯了申屠权的霸道，然後是配合。
　　等反应时，她已经在乖巧地吃他挟的生鱼片了。
　　然後她觉得自己奴性思想有点严重，需要改改，於是准备挪窝时，对面的女人总算说话了：“我真看不出来你会喜欢这种女孩子。天真单纯带点傻气。”
　　策子擡头看她，她在说她。
　　她傻气麽？
　　策子突然间陷入沈思中。
　　“她不傻。”身边的男人维护着她。
　　那个女人问策子：“知道我是谁吗？”
　　策子表情冷淡。
　　这时候女人笑了，说：“呵呵，我突然发现这个女孩子就是翻版的你呢，申屠权。”
　　然後她对策子自我介绍：“我是申屠权的未婚妻，庆雪亦。”
　　壹个很美的名字，但其主人外在却配不上那名字。
　　策子在听到那个名字时，浑身的肌肉都绷紧了，然後她瞪向了申屠权，眼中带着冷与杀气。
　　小三。
　　策子当了别人的三儿。
　　她觉得自己很愤怒。

　　作者：爱小说，爱宅阅读：m.zhaiyuedu.com，十万本小说等着你
　　需要发泄，或许拿枪崩了身边的男人不错？她正好枪随手带着的。
　　“她生气了。”庆雪亦笑着说。她表情像在看戏壹样。
　　申屠权微微皱眉，在女孩进壹步沈默前，他解释了：“只是明面上的。”
　　策子的愤怒值停在满格之前。
　　这短短几个字看起来明白又不太确定。
　　“看来小姑娘很喜欢你。”庆雪亦说。
　　申屠权冰冷的脸也难得的缓和了些，他之前被她那般生疏的话气到了，壹直堵在心口，现下倒是因她的表现而疏解了。
　　“我不喜欢他。”策子反驳得很快。
　　可是在场壹对年纪大她壹轮的，她都可以叫叔叔阿姨的两个年熟大人没搭理他们。
　　他们继续吃，然後继续聊天。
　　聊的是策子能听懂的话题。
　　“你再不和我结婚，不仅我父亲会催，申家老爷也非常不满意了。”庆雪亦说。
　　“这是个问题。”申屠权说。
　　“是你提出来？”庆雪亦问。
　　“我认为，应该由你说。”
　　“你这个男人，我真心希望以後不想再和你打交道。”庆雪亦优雅地抽来纸巾擦拭嘴角。然後走身，“那麽就由我来说吧。”
　　她离开了。
　　策子盯着她的背影，像个中年大妈壹样的富态。
　　然後她不由得拿起纸巾，觉得刚才那位阿姨的动作应该学着点吧？
　　然後申屠权就静静地看着年轻女孩因为情敌被刺激到炸毛的反应。
　　真是可爱的策子。
　　席後，申屠权带着小姑娘出门，策子要回去了。
　　“陪我去走走。或许我该给你买些衣服。”作为她的男人，最近壹直是让李春怀养着她的。这让申屠权大男人主义不舒坦极了。
　　策子进看守所了
　　“我有衣服。”说到这个策子有点小骄傲地炫耀：“阿怀给我买了满满壹柜子的衣服！”每天晚上上床之前她都会考虑着明天应该先穿哪壹套的纠结真是很幸福的压力。
　　申屠权看着策子，小姑娘嘴角微微翘起的模样很可爱很天真也活力四射，又在提醒她只是个不足二十岁的小姑娘。
　　“如果可以，你真应该继续呆在监狱里。”年轻漂亮又充满魅力个性还十分讨喜，让他略担心着。
　　“我不会再去那里。”策子觉得这个男人说的话真的不讨她喜欢，诅咒她再次蹲号子。
　　“走吧。就算李春怀给你买了很多衣服，我也壹样会给你买的。”不能让别的女人替他养女人不是？“而且，那些衣服钱，你以後记得还给人家。她不欠你什麽。”
　　***
　　那之後时间壹晃眼又是两个月过去了，阿怀会忙，策子却不会总跟在她身边，阿怀有意让年轻的策子学习更多的知识，而申屠权则希望策子尽快融入他的家庭。
　　他年纪到了，是时候该结婚生孩子了。
　　他只要等着策子年满二十就可以领证了。
　　有壹天，当阿怀与策子共进晚餐时，阿怀问策子：“策子，你喜欢申屠权吗？”
　　策子楞了下，然後想了好壹会儿，说：“阿怀，喜欢是什麽样的感觉？”
　　阿怀已经吃完饭了，她将在年底举行壹场商业婚礼，李家诞下合法继承人。这是今天开会决定好的，为这场投资她前前後後考虑了几个月。
　　“喜欢就是会天天想着对方出现，对方呆在自己身边就觉得很快乐。”阿怀的眼壹丝迷离，看着策子的眼神格外温柔。
　　她喜欢这样和策子壹辈子相处下去，如果没有申屠权。
　　阿怀认为这壹辈壹定能让策子永远陪在自己身边。
　　就算无法拥抱，无法上床，就这样日日陪着也是壹种幸福了。
　　可是有个申屠权。
　　“我没有想他。”策子很诚实，并且回答谨慎。这句话在她脑子里是反复考虑了好壹会儿才说出来的。
　　阿怀表示很欣慰，策子不爱说谎的性格能增加她话语的真诚值。
　　“申屠权那天说，他会和你结婚。策子，你想和他结婚吗？”
　　策子楞：“为什麽要和我结婚？”
　　“因为他喜欢你。”
　　“那我必须和他结婚吗？”
　　这话反问得有点奇怪，但阿怀就是能懂，於是她回答：“策子你已经自由了，没有人可以威胁你做不愿意的事。”
　　“那我不想和他结婚。”
　　“那真是太高兴了。”阿怀觉得自己难受的心总算好受多了。
　　替那头山熊默哀。
　　策子不想结婚的事，很成功地由阿怀的嘴给传给了申屠权。
　　申屠权表情很冷淡，内心略愤怒。
　　然後，带着这种不爽的心情回到了申家。
　　庆雪亦挑了个很合适的时候，也就壹星期前和宣布和申屠权性格不合无法结为合法夫妻，让申老太爷很愤怒。
　　这预示着和庆家的生意得划上休止符了，毕竟感情破裂的男女怎麽还可能手牵手继续合作？
　　这种财力上人脉上的损失，对申修业而言，不是太看重。
　　他这人对唾手可得的财富没有过多的追求，却在家席上透了句：“我想兄长是移情别恋了吧？我可听说他喜欢上壹个小他十七岁的小姑娘。”
　　壹句话就引发了暴炸，老太爷问是个什麽样的姑娘时，申修业说是坐过牢的乡野丫头，手上杀过人，身家不清白。
　　当时申氏的脸就白了，老太爷看她的表情就是鄙夷至极：“约莫是厨子基因注定登不上大雅之堂，呆在富贵家里调教了三十多年也没个长劲！”
　　申氏被骂得哑口无言，然後给大儿子打了电话，声音哆嗦着问他这事儿。
　　申屠权没什麽隐瞒，坦承了这事。
　　申氏沈默，对壹贯独立的大儿子她从小就不曾操过心，因着是和前夫生的，再则模样又比不上後面生的三个，所以自小没太多母爱在里面。
　　为着在申家好好生存下来，申氏总是疏远着大儿子。
　　“可以……让妈妈见见那小姑娘吗……”最後申氏握紧了手机如是说。
　　“抱歉。母亲，恐怕不行。”
　　却不料得到拒绝。
　　意料之中的。
　　可能早在自己放弃当母亲的权力那壹刻，儿子也对自己失去了应有的尊重。
　　“你爷爷让你分手……”最後申氏说出了打这通电话的主因。
　　“母亲，我好像应该可以脱离申家了吧？毕竟我也这麽大了。”
　　“……”
　　申氏脸白了又白，只觉得身子晃个不停。
　　最後是申屠权主动挂了电话，申氏只觉得壹时呼吸困难。
　　身後壹双手环上来，是她最漂亮的二儿子，“妈妈，哥哥翅膀终於养硬了，他觉得他有权力可以脱离申家了，可怎麽办？他完全不顾及妈妈的心情。”
　　申修业的声音，淡淡的仿佛如恶魔。
　　申氏缓和了脸色，安慰着自己，也安慰着别人似地说：“你哥可能真是喜欢那姑娘吧。阿业，你爷爷最疼你，干脆就让他带那小姑娘来给大家看看吧……”
　　申修业眼眸壹闪，想了想说：“那也行吧。反正哥哥再拖下去都快四十岁的人了，有个小姑娘嫁给他也不错了对吧？毕竟也得传宗接代不是？”
　　笑。
　　申氏见着二儿子那张恶魔似的脸，不由心更紧了。
　　她生的大儿子和二儿子表面和谐，私底下却总不对付……真的或许就是不是同个爹妈产出来的缘故吧……
　　申屠权回申家了，在表面上其实他壹直做得相当好，给予申家长辈应有的尊敬，毕竟真撕破脸了也落不得什麽好处。
　　而申家也是这样考虑着的。
　　老太爷端详着这个愈发沈稳的魁梧大汉，先上场来了几句夸奖：“最近我和朋友们聊天，多数人都在夸我有个好长孙。说申屠权现在混得很好，多少人都得买他帐……爷爷走哪你都给我长了大脸子。”
　　这人最终还是发光发热人近中年也彻底熬出头了，只可恨就不是申家的亲种。
　　“爷爷，那些人都是夸大壹说。我还差得很远。”
　　跪坐的男人壹如即往地谦卑与恭敬，可此刻看在申老太爷眼中就如壹条狠蛇壹样阴险，怎样都不自在。
　　“庆家姑娘没看中你，倒是她的壹大损失了。也罢，自有姑娘与你结缘。我听说有壹姑娘很讨你喜欢，你既然自己看中了，要不要带回来？”
　　申屠权擡头，直视着面目和慈的申老太爷，老爷子壹脸的慈详让人信服。他回答说：“是乡下来的野丫头，也没什麽教养，怕坏了家里的规矩惹得长辈们不高兴。”
　　“你若要娶她进门，自然最终还得相处不是？规矩什麽的那日後慢慢调教便是。”
　　“是。我会挑个时间把她带回来的。”
　　“嗯。”
　　申氏壹如即往地等在门口，直到申屠权出来，然後陪着他走了壹段路，远到足够老爷子听不见的地方，问：“你爷爷怎麽说？”
　　“我会让那孩子过来。”申屠权回。
　　见着母亲那苍白与拘谨的态度，表情淡淡的。
　　申氏张张嘴，看着儿子那冰冷的眼眸，这壹双眼睛像极了她前夫。“阿权……你的地步该和壹门当户对的姑娘结亲的……”
　　她小心翼翼建议着。
　　“母亲，我并不是那爱家暴的父亲。”申屠权突然说了壹句。
　　申氏脸更白了。
　　然後他说：“似乎没有好出生的姑娘看中我。与其挑些难看的次品，不如挑个年轻貌美的生个漂亮孩子改善下我的基因不是？”
　　申屠权转身离去。
　　申氏双握着双手，面上为难又为难，却最终没敢叫住他……
　　***
　　如果说阿怀喜欢把策子打扮得青春靓丽，那麽申屠权就喜欢把策子装点得更成熟些。
　　可是策子总归有壹张青春无敌的脸，那样成熟的穿着却像小孩急於偷穿大人的衣服以证明自己长大了壹样。
　　於是申屠权的衣服只能扔到角落里。策子表示她会好好收藏过几年再穿的。
　　真是个持家的好姑娘。
　　申屠权又来电话约策子出去宵夜了，策子不大想去。
　　前两天阿怀问她喜欢他不，那几天策子就觉得自己有点奇怪，脑海里总会浮现壹张冰冷方正的脸。
　　甚至晚上还做起了春梦——
　　策子觉得自己变得奇怪，所以拒绝和申屠权约会。
　　於是申屠权很自然地给李春怀打了电话，那时李春怀正在陪她挑选好的财团继承人吃饭，或许今晚就会上床……
　　对方也明知道她是个同性恋，眼里也对她没几分感觉，可看得出仍得配合着来……
　　想到两人都得交公粮的那种郁闷心情下接到了申屠权要策子的电话……
　　阿怀就幸灾乐祸说：“我又没绑着她。她不来关我什麽事儿？！”
　　“把人给放出来。”申屠权要的只是这个。
　　於是阿怀招了门外的策子，给她壹把钥匙，“策子，你出去兜兜风。今晚上不需要你了。”
　　策子就看向阿怀的未婚夫，对方对她含蓄壹笑。
　　等策子离开後，对方说：“或许我们可以早点行动？我可能还需要加点班……”
　　阿怀扯起嘴皮子，笑了笑。
　　策子拿着车钥匙出门，然後听阿怀的话开着车子去兜兜风，在临近壹个十个路口时被交警给扣下了。然後对方查了她身份证後，就在对讲里说了什麽，之後策子就给关进了壹间看守所里。
　　逃婚的策子去找柯震
　　策子紧抿着嘴，壹米九的魁梧大汉在小小的看守所修建的牢房外面，给人很大的压迫感。不仅仅是他那高壮的身躯，还有那壹贯上位者的威严，那冰冷眼眸里透出来的冷漠。
　　他抽了张椅子，就隔着壹道铁门，问策子：“要和我结婚，我就放你出去。”
　　策子的唇抿得又紧又薄，眼里充满着愤怒：“他们凭什麽要抓我？！”
　　“因为你非法持枪。你知道这可以重新让你蹲进牢子里了。”
　　策子放在胸口内衬里的枪都觉得烫手了。“我要给阿怀打电话，她会请律师的。”
　　“就算请了律师，也改变不了你非法持枪的事实。”像山熊壹样的男人毫不退让，更甚至是步步逼近：“甚至，我可能还会调查为什麽你持有违禁品，并进壹步调查到李春怀头上。就算她有钱，也不壹定就能摆平这件事。”
　　“……”策子的眼里喷出了点火星子，如果申屠权凑上来，她壹点会更愿意咬他壹口。
　　坐得身姿霸气的男人只是安静地看着那个表情略丰富的小姑娘。比起他第壹次见到她如野豹子壹样的戒备和冰冷。现在的她已经多了许多同龄孩子的人气。
　　他想这个姑娘本性里该是天真烂漫的，只是时局让她不得不伪装了自己。
　　他喜欢本性的策子。
　　“嫁给我。我就当什麽事也没发生。”
　　如果有人知道壹个权威出众的监狱长居然得使出卑鄙手段才能让壹个乡野丫头嫁给他，该得跌破多少人的眼镜呢。
　　“你年纪太大了。”策子好半天崩出壹句。
　　这是申屠权的死穴，他无力反驳什麽，“我会很努力保养好自己的。”他只能皱着眉在少女万分嫌弃的眼神中如此保证。
　　“你每天晚上都要搞很多次！我的朋友们说快四十岁的男人壹个月来两次才是正常的！”
　　“……我只有三十七岁不到。还有，总有壹部分中国男人是替同胞们争光的。”对性的福利他坚持不退让。
　　但见小姑娘如此控述，他不由换了个说话方式：“我也快四十了，能日夜操你的时间也不多了。你年轻多忍受着点就好了。”
　　策子眉皱了很久，脑子里不断思索着对方的意思，最後她认可了他的提议。确实他年纪大了，胯下那杆子枪撑不了几年了，她忍忍也就过去了。
　　他见她进入圈套，於是冰冷的眼眸微微舒缓着，然後宣布：“那就当我们交易愉快。”他从口袋里掏出壹枚戒指递过去。
　　***
　　淩晨两三点。
　　壹辆车停在僻静的小道上。
　　魁梧大汉从驾驶座前走了下来，然後打开後车厢的门，关紧。
　　策子迷糊着睁开眼，问：“到家了吗？”说着撑起身子。
　　申屠权壹手伸过去，握住女孩戴着戒指的左手，然後说：“为了庆祝我们订婚成功，是不是应该给我点奖励？”
　　策子疑惑。
　　男人的唇咬上那红艳的唇瓣，山熊壹样壮的身子把女孩压了个严实。
　　漂亮的裙子被掀起，男人来不及给予过多的前戏，抱起女孩背对着自己胯坐在他大象壹样粗壮的大腿上，胯间那可怕狰狞的性器暴露出来，几乎是半强迫半诱哄状地挤入小姑娘还干涩以致过於紧窒的花穴。
　　他并不是和尚壹样在女孩出狱後就不碰她，更甚至很多时候他都会挑各种地点继续纡解欲望。
　　壹两次後女孩似乎意识到了，不想吃亏便不愿再见他。但他总有各种方法让她出来逼她就范。
　　比如前壹刻，他把她送进看守所里。
　　就算她没有枪，他还是会编造，权力就是这样给人用的。
　　“不要……好痛……”女孩挥舞着右手，因为左手被反扣在腰後被男人扣住了。男人的进入过於急躁，过大的龟头绝对让她吃不消。
　　“放松……我只搞你两次……”他咬上女孩的耳垂，湿热的舌头轻舔着将女孩的性欲引诱出来。
　　然後胯间向上重重壹挺，阴茎强势插入——
　　女孩咆咽着尖叫着，随後被男人伸出壹只手捂住嘴巴，洁白赤裸的娇美身子随男人的撞击而上下起伏……
　　不远处，壹辆不起眼的面包车里，壹个长相俊美的男人头戴耳麦，整张白皙的脸充斥着异样的潮红与兴奋。
　　真TMD地爽呢！看起来毫不懂情欲的熊样男人却各种姿势都会玩。
　　申修业这几个月来，也不知道偷听到了多少女孩甜美诱人的叫床声……
　　兴奋得他胯间高高扬起叫器着要发泄抽送的欲望。
　　“我得出手了……我应该出手了……必须得出手了……”申修业双眼发散着伸手探入胯间上下摩擦起那灼热的欲物，嘴里如同魔怔般不住重复呢喃着……
　　***
　　阿怀结婚了。
　　策子是伴娘，阿怀唯壹的伴娘。
　　新娘和新郎都笑得很甜蜜，这场盛大的世纪婚礼里，策子见到了申屠权和申修业都出席了。
　　“阿怀和申家是故交吗？”策子问。
　　阿怀确定怀孕了，新郎的精子很健康，壹举即中。两人都同时松了口气不用再接再厉了，毕竟和不喜欢的人上床那真他妈是个煎熬。
　　如果不是家中老人的条件，阿怀壹定只想找代孕。
　　“是。那是他的父母。你该好好看着。”阿怀没有和新郎黏在壹起，仪式壹结束两人便各走各的。
　　她拉着策子，有人指指点点头两人的关系，阿怀不介意让别人知道。直到申屠权走过来，接过女孩的手，“你该离她远点。”
　　他对阿怀说。
　　阿怀笑：“我以为你家里人不会太快答应你娶策子的。”
　　阿怀总是失测，在对申屠权的算计上，她好像没壹次成功过。
　　她以为能把策子留得更久，至少要比想象中更久壹点的。
　　申屠权没回答，拉着策子说：“我带你去见见我的继父与母亲。”
　　策子的双腿像生根壹样不动，“不去。”
　　有壹群人站在壹旁像看猪肉壹样打量着她，策子不喜欢。而申屠权正要把她带往那群欲买猪肉的雇主前，策子更不喜欢了。
　　阿怀很快站出来充当护花使者，“看，策子还没准备好。”她眼壹瞟，三人间的拉扯已经有点引起外人的好奇心了。
　　於是申屠权松了手，“好吧。”
　　或许真不是时候。
　　策子被阿怀带走了。
　　远离了那群看起来就恐怖的人。
　　“那就是大哥喜欢的对象麽？挺漂亮真纯的。”壹道甜美的声音轻轻响起，是已出嫁的申令雪，申屠权的亲妹子。
　　“是呢。瞧大哥对人家的痴迷，看来很快就会娶进家门了。”申修业今天穿了壹身的白，身边是他貌合神离的老婆。
　　只是他的视线很赤裸地盯着策子的方向，让旁边身材微胖富态的老婆瞪眼：“毛病又犯了！”
　　申修业低头，状似亲昵亲吻妻子光洁的额头：“亲爱的在乱说什麽呢？”
　　身侧站在亭亭玉立的妹妹笑：“大哥壹向和我们不亲，不知道我们的嫂子会不会和我们亲？”
　　更远处，申令媛意气风发地挽着丈夫与人举杯畅饮。
　　她是人生大赢家，早已不再关注堂兄与那女囚的事上。
　　***
　　阿怀想休息，虽然才壹个月大的肚子很平坦，不过她也有女人贯有的孕吐反应。
　　策子递了水後，阿怀躺在沙发上，很没新娘形象也没个女人形象，让策子说：“阿怀，怀孕是什麽滋味？”
　　阿怀拒绝与策子讨论这个话题，“策子，接下来我把你交给申屠权好吗？”
　　策子壹楞：“为什麽？”
　　阿怀只是柔柔的笑，总不能说，她壹贯在策子眼中的男人形象，不可以因为怀孕而打回原形吧？
　　所以她道：“你总得离开我。然後，嫁给申屠权。”
　　最後几个字时，她的眼眸很黯淡，盯上了策子的无名指。
　　那上面没有戒指，早被策子转身就取了下来。
　　但是阿怀还是看到了那枚戒指。
　　策子楞了楞，然後问：“我嫁人了，就不能壹直呆在阿怀身边了吗？”
　　“对。嫁人了，策子就得为自己的丈夫生儿育女，然後，再也不能去想去的地方了。”
　　阿怀真的很坏心呢，就是怎麽也不想让申屠权人生那般如意。
　　策子的表情彻底地震惊了。
　　她其实对婚姻的感觉是很粗浅的，只知道是两个人在壹起，为了适当地妥协为了离开看守所她就随便答应了，却不知道原来婚姻比想象中要更恐怖……
　　“阿怀，我有事情要做。我还不能结婚。”策子眼神定定说。
　　阿怀点头：“当然，你本就如此年轻。”
　　婚礼没过几天，策子就失踪了。
　　真是说风就是雨的小姑娘。
　　申屠权去逮人时，只知道对方并未走正规的程序离开本市。
　　“除了去找她哥哥还能去哪里？李春怀，瞧你干的好事。”
　　“我也不知道她说走就走……早知道我就不该给她壹万块让她口袋里有跑路费吧……”阿怀也同样懊恼。“我已经联系那边的人接应了，她要去了越南壹定会去找她哥的。”
　　“不能让她见到柯震。”申屠权的声音很冷：“那丫头会害了她的兄长。”
　　“怎麽？”
　　“我可爱的弟弟是个很记仇的男人。”申屠权难得地勾起了嘴角。
　　申修业和策子过招
　　策子很早就计划着要去越南找兄长了，虽然阿怀和申屠权都说过他还安全着。不过嫂子时常会希求着她能去看壹看。
　　策子也认为家仇不该丢给兄长壹人，找到机会就去了。
　　没有买车票甚至买飞机票，常规的手段不能保证她能顺利出本市，搭乘的壹辆黑车，不用身份证，坐在後座上只需要壹顶帽子就能撤底地掩盖过去。
　　她很顺利地於淩晨两点离开本市，然後抵达下壹座城市。并继续搭乘当地的黑车。
　　车上，壹男人不住偷瞄小姑娘，并试图多番搭话：“小妹妹壹个人去旅游吗？”
　　车内沈默。
　　策子只是静静看着他。
　　“看你很年轻，你几岁了？”
　　车内仍沈默。
　　“应该在读大学了吧？”
　　继续沈默……
　　车主没法问下去，惯有的壹问壹答手段总有几次会碰到铁板。
　　车主安静了，策子压低帽沿盖住脸，小眠。
　　车主壹路上不时回头打量着那位年轻漂亮的小姑娘。
　　现在刚进入暖春季节，晚上凉风但姑娘仍然穿着清凉，露胳膊露腿的肌肤白得发亮。间单的T恤加热牛仔裤，看得男人的眼光不由得就绿了。
　　壹念之差往往就是人的壹瞬间。
　　正人君子也可能误走歧路。
　　车子停在壹处荒郊，是晚上的缘故，人烟都没几个，非常这合做点什麽。
　　车子停下来时，策子就睁开了眼睛，盯着熄完火的车主问：“到了吗？”然後直起身子望向窗外。
　　车主没想到原本熟睡的姑娘醒得那麽早，打开车门的手不由僵硬了几分，但见女孩那壹张青春俏美的脸蛋，他可能过了这个村就没这个店了……
　　不由地吞吞口水，心中邪念到底战胜了壹切。
　　他选择去替女孩开门，这种身子单薄的姑娘的力气哪敌得过壹个成年男人的力气……
　　策子皱着眉，盯着痛苦趴在地上紧紧捂住肚子的车主，她约莫是明白了这个男人想侵犯她。所以擡脚间重重落下：“原来黑车的真不安全……”
　　呢喃着，脚下力道更重，没几下踹得对方只剩半条命了。
　　策子把人给揪起来：“你这种人，我必须送你去派出所，不把你关起来就是祸害下壹个姑娘。”
　　那人听得不禁求饶，策子只问了壹句：“还想挨揍吗？”
　　就这麽换她开车把人给拧去了最近的派出所。
　　报案做笔录，给对方留下案底，剩下的就是继续前往越南。
　　第三天时，策子把手机打开了，给阿怀报平安。
　　“策子，回来。申屠权说你若是过去了，那就是害死你哥。”
　　“我不会接近他的。我就暗地里保护他。”策子回。
　　“我不会让你接近你哥的，策子，我的人在越南那边等着你。”
　　“阿怀你很可恶。”
　　“既然知道我可恶，与其被人五花大邦邦回来，不如自己回来。”
　　“不要。我要去找我哥。”
　　策子挂了电话，准备关机时，想了想，又给申屠权拨了壹个过去。“我去见我哥。”
　　“嗯。去吧。”申屠权难得好说话。
　　策子不由壹楞：“你不反对我吗？”
　　“就算我不让你去，你总有壹天还是会去的。”
　　“……谢谢。”
　　“乖女孩，我对你只有壹个要求。不能让申修业接触到你哥哥，绝不能。”
　　“为什麽？”
　　“他是坏蛋。如果你让他找到你兄长，他可能就死了。”
　　“他是我哥的仇人？！”策子眼中杀气壹闪而过。
　　“你可以这洋认为。离他远点。”
　　“好。”
　　“坐飞机过去，柯震在越南等你。”
　　策子很听话，当天下午就选了最近的城市搭了最快的飞机去越南。
　　***
　　申修业比策子更早两天前来到了越南，他有任务在身，跨省逮捕壹个重要的线人，最近的这桩案子牵扯到连环杀人命案，他申请亲自过来处理。
　　本来是没法将策子放在心上的，却不料有听到风声这女孩过来找她哥了。
　　申修业认为这是天赐的良机，便分了点心思让人去盯着点。
　　如果不是瞒着阿怀和申屠权，策子不用白白浪费那麽多时间在路上转来转去的，最後还得去南宁转了趟飞机直达越南河内。
　　於是姑娘壹下机後，因旅行的辛劳她选择就近找了家酒店住下先休息。
　　壹直睡到傍晚，然後被便衣民警叫醒，带走。
　　见到申修业。
　　因着申屠权的缘故，策子看申修业的眼光是冷的。
　　“女孩，你到这里来干什麽？”
　　“旅游。”策子冷冷回答。
　　申修业几乎是第壹时间感觉到从对方身上传来的不同，那种警戒他在犯人身上经历过太多太多。
　　“这里很混乱，你是我哥的未婚妻，我会替他好好照顾你的。”男人目光略放肆地打量着走向她。
　　“我不用。”策子站在原地，由着男人近了，伸出手想碰她脸时，她脸向後仰：“你想干什麽？！”
　　“我想试试手感如何。在监狱里时，我壹直想这麽做了。”
　　申修业的手几乎在话落间，也不掩饰自己的欲望，直接抓向女孩。
　　如果她对他有防备，或者说从申屠权那听到些什麽的话，那他真没必要再与她表面功夫。这个女孩性子很直，壹点也不拐弯抹角的，在他的人生里经历见得很少，因为少而引发了兴趣。
　　他需要满足自己的兴趣後，然後腻味了，最後放开。
　　策子得满足他的兽欲，这是她天生该做的。
　　策子反应很快，常年锻炼过的身体比普通女人厉害得多，几乎是下瞬间就退後避开。不过申修业的反应也不弱，壹击不成，接连再抓过去。
　　两人瞬间就在这不算大的空旷小旅馆里过了数十招。
　　策子对申修业的好身手是出乎意料的，而申修业也同洋如此。
　　他是见过女孩比武场上的大放光彩，虽然掺杂了壹些药物的作用下，但即便如此实力也不凡了。
　　看来，想抓出魔爪真不是件间单的事。
　　壹半时会儿，两人比武力上都拿捏不了对方。
　　於策子而言自然是好事，可对申修业就略郁闷了。
　　不过他很快收手，脸上露出淡淡的笑容，然後轻笑，“不愧是我未来的大嫂，身手真是好。”
　　对他的笑容，策子只是冷眼以对：“我可以走了吗？”
　　“可以。只是要小心啊，这里人生地不熟的壹个小姑娘家很危险的。”申修业好心提醒。
　　遇血刀，被逮了
　　大晚上的想去找不知身在何方的兄长，这无疑是个危险又白费力气的事。
　　策子选择回房间然後给阿怀报平安的同时说：“申屠权说我可以去找我哥的。”她不知道她语气里是多麽狐假虎威。
　　阿怀感觉到了，女孩的心壹直潜移默化里就受到了申屠权的影响，只叹道：“你乖乖呆在旅馆里，报告我的位置。到时我会安排人去接应你。”
　　“申屠权说申修业想害我哥，是为什麽？”
　　“这个嘛……我知道得不多。我想你得亲自去问你哥或者问申屠权。不过申修业是出了名的记仇心里变态，谁都有可能被他弄死。像我，他就巴不得我死上千百次了。”
　　“我知道了。”
　　申屠权是淩晨两点左右打电话给策子的，策子报告平安，然後说了遇到申修业的事。申屠权沈默了会叮嘱她晚上睡觉不要死睡死了。
　　***
　　申修业逮到个好机会，策子那个乡野丫头独自壹人来到河内了。这里没有申屠权也没有李春怀，这里就他申修业壹个人。
　　纵然那丫头武力不错，正面碰撞不行，申修业也总有其它手段。
　　比如常见的下药什麽的……虽然烂，却是实打实的百发百中。
　　申修业却是不急着今晚下手，申屠权为着这媳妇怕也是说了些实话，让那丫头肯定防他得紧。他总有耐心等待猎物入网的那刻。
　　***
　　阿怀说会安排人来接应策子，但是策子呆了好几天，在街上乱逛，也没见着有人出现。耐不住性子给阿怀打电话，她说策子身边壹直有条子跟着，对方不敢冒然出现。
　　想来就是申修业的手下。
　　阿怀让策子继续等待机会。
　　於是策子很听话，白天就当个游客在河内到处走，晚上就乖乖回旅馆睡觉。
　　直到有壹天晚上，壹张纸条夹在壹条浴巾里，上面约定了壹个时间让策子去壹个地方，千万不要让人给发现了。
　　看来是阿怀的人终於找到机会来接人了。
　　该申修业无法对策子下手，他可不是来玩的，那线人正好在最近某地出现，申修业无法再派出人手去盯着策子，撤回人的时候，策子也顺应消失在申修业的眼皮子底下。
　　策子被蒙着眼睛，然後壹路坐壹辆很破烂的面包车，壹直在路上摇摇晃晃的，说明那车况极不好，这麽摇了差不多两天，才出现在壹座完全不知道咐地方的山里。
　　给送进了壹座木屋里。
　　然後见到了壹个皮肤晒得黑黝也相当粗糙的汉子，嘴里说着壹些土着话，策子听不懂，但对方的眼睛却冰冷理智。
　　策子注意到对方的左手缺了三根指头，对方拿东西不算太利索。
　　“小姑娘，壹个人跑到这个地方很危险的，知道吗？”
　　对方递给她壹只香蕉，策子接过，然後见对方熟练地剥了根香蕉，坐到窗边的壹条木凳旁。
　　他看似随意地壹坐，腿部肌肉却壹直紧绷着，那壹双状似漫不经心看窗外芭蕉林的眼睛却充满了淡淡的戒备。
　　策子捏着香蕉，问：“你的手指去哪了？”
　　“我脖子上。”糙汉子回过头来，从脖子里拉出壹串三截小指骨。
　　策子的眼睛壹红，问：“是对方动手的吗？！”
　　“小丫头，我叫瓦子。你得回去了，这里不好。不这合细皮嫩肉的你。”
　　策子沈默着看着对方许久，然後压低了声音说：“我们去杀了他们，然後回去。”
　　那人笑，“我们还没接近对方十米内，就得被当场拿下了。小丫头，这是法治社会，总有法律会自裁他们的。”
　　“那你也跟我回去吧。”
　　“这里吃好喝好的，还有美女抱，不要。”
　　兄妹两聊得正和谐时，壹人从芭蕉林出来，朝木屋的二楼也就是柯震的窗口招呼着，用的是越南话，策子听不懂，却是见兄长嘴上欢快着用同洋的话回答，但是回过头来的表情却是阴郁，对策子说：“我立即让人把你带走。血刀回来了，真该死，那小子在我周围布满了许多眼线。策子，记住，你不认识我！”
　　便见壹人从後屋推门而入，是接应策子的人，由瓦子吩咐着把她带走。
　　策子没任性，跟着对方走前，最後问了句：“你很危险对吧？！”
　　柯震只是淡淡壹笑，然後离开了木屋。
　　接应的人压低声音对策子说：“如果有人问起你，你就说你是妓女。被卖到这里来的中国女人！刚才是来服务瓦子的！”
　　策子不禁问：“哥哥要招妓吗？”
　　那人看了看壹脸涉世不深的策子，半大的姑娘，犹豫间只含糊了几句：“男人又不是太监……”
　　策子眼睛壹大，然後又壹黯：“哦。”
　　她想到了家中的嫂嫂，然後紧紧地抿起了嘴巴。
　　那人把策子送到壹护全是壹些半大小姑娘里呆着，这些女孩大多是被骗来的，而且大多数长相清秀。
　　盘统除了走私军火贩卖毒品外，也干些买卖人口的事。
　　这里的女孩全来自於中国。
　　策子安静地蹲在壹角，那人说到明天会把她们送到壹些偏远地方依着相貌卖个几千到几万不等。她会在离开盘统的地界後再被带出去。
　　女孩们不安地啜泣着，有人看守着不让她们过多交流，壹群无助的姑娘里也有几个像策子壹洋安静。
　　时间不知道过了多久，关押着这里的门被人打开，走进来壹个皮肤略白理寸头的年轻男人，那男人脖子上盘着壹条蛇，在壹堆长相普通的男人中倒是有几分俊朗与气质。
　　众多姑娘在见到对方进来时，都拿眼悄然打量着。
　　策子也没例外，阿怀说盘统的养子血刀喜爱养蛇，是个玩蛇高手。
　　兄长壹直跟在血刀身边，多半想来这人就是血刀……
　　血刀的视线很快在女孩堆里挑了几个俊俏的，然後挑到策子时，目光冰冷地朝身边的马仔说了几句本地语，策子听不懂。但那人眼神兄恶地用浓重的中国话让她走到那几个被挑出来的姑娘堆里去了。
　　之後策子连同几个漂亮姑娘壹起被带走了。
　　不知道会被带去哪里的命运让小姑娘们眼神惊恐着，策子只是冷静地东张西望，然後不经意看到了接她的人那脸上的忧心仲仲。
　　策子静静地朝对方摇摇头，然後举手在唇上作了个嘘声。
　　那意思在让他不要管她。
　　那人咬咬牙，最後重重点头。
　　他是不能把这事告诉柯震的，要不那人会来救他妹子，壹切都白费心血了。
　　血刀壹直走在前面，然後将壹堆女孩们单独送上了壹辆面包车，女孩们哭泣在颠簸的泥土路上。
　　副驾驶的血刀那脖子後缠绕的蛇像高高在上的帝王壹洋吐着蛇信子，冰冷的眸壹直监视着她们。
　　女孩们中有小声询问的：“他要把我们带去哪里？！”
　　“不知道……看电视上也知道是要卖了……早知道就不壹个人出来旅游了！”有女孩恨恨道。
　　策子只是安静地盯着那条蛇，她在盘算着徒手捏死这条蛇得需要多长时间。
　　在山里逮蛇经验特别丰富的她并不惧怕这条蛇，就算是那个血刀她也并不怕。
　　约莫是感应到策子过於冷静的眼睛，那条蛇略有些烦躁地扭动着自己的身子，让血刀安抚性地拍了拍它身子，“怎麽了？”
　　蛇丝丝地吐着蛇信子。
　　血刀仿佛听懂了般转过身来回过头扫了壹眼面包车里的五六个面容最好的小姑娘们。
　　策子在对方转过身时把头垂了下去。
　　血刀并没有发现异洋，扭回了头去。
　　“喂，你又是怎麽来的？”有女孩推推她手问，打断了策子与蛇的凝视。
　　策子看向对方，这是个女人，长得略风尘气质浓郁。
　　对方胆子很大，壹点都不担心被卖的情况，到处在打听姑娘们怎麽被抓来的。
　　“我是个妓女。”策子说出了安排好的身份。
　　“对呀。我好像看到有人把你带出去了，你去哪了？”
　　这女人壹句无心的话，却引得副驾驶座前那个血刀身子的微微扭动。
　　策子淡淡扫了壹眼，然後回道：“给人扒裤子服侍壹个男人去了。”
　　“真看不出来啊……你长得也不咋地，就皮肤白点……唔，奶子倒挺大的……应该能卖个好价钱！”女人眼里语气里是嫉妒。
　　策子盯着她，不想和她说话，便把自己蜷在角落里，闭着眼睛假寐。
　　她没注意到，血刀的那双眼睛壹直透过後视镜静静地打量着她……
　　车子经过壹天壹夜，女人只在中途少作休息和吃喝拉撒，对方壹杆子枪，让姑娘们没壹个敢上前。
　　期间那个长得略风尘的女人曾经怂恿过这些女孩：“他们就两大男人加壹条蛇，我们七八个，扑过去或许有胜算！”
　　她也真是不知道傻还是脑残，当着人家的面说，枪口直接抵到她脑袋上时，那开车的年轻男人咧开被烟薰染得黑黄的烂牙，“你试试！”
　　女人沈默着龟缩在角落里。
　　手中有枪，就算只有壹人，也能造成许多无辜伤害。
　　这壹群手无缚鸡之力的女孩们哪个有那胆子反抗，纵然反抗了力气也不足以制服那两壹看就身经百战的男人。
　　色诱血刀
　　策子被关在小木屋里，那些人也没邦着她，量她壹个女孩也逃不了。
　　她站在窗子前静静观察着周围环境，门口有人把守着，但守卫并不森严。
　　她很快发现了那位雇佣兵，他趁人不注意用弹弓将壹团纸射了进来，策子检起来，上面用中国字写着：血刀离开寨子了，晚上七点会来救你。请安心等待。
　　***
　　身为血刀的亲信，柯震总能接触到许多的机密事。随着相处的时间越长，血刀也更愿意把自己更多的隐私曝露给柯震。
　　柯震是个听话并有能力的手下，深得血刀信任。
　　柯震所扮演的角色，是警局里布了近十年的眼线，身份保证不会引起血刀的任何注意。
　　为了柯震，张宇知道，无论如何都不可以让他出事，否则中国公安十年的心血就白费了。
　　当见到他的上司申修业时，面对上司套问柯震的话时，张宇毫无保留地说了出来，他想无论如何自己的上司也不可能和敌方联手吧？
　　“原来阿瓦就是柯震那小子啊……我壹定会让他死得很惨！”申修业笑得很开心，他虽然不会跑去告诉血刀，叛徒是谁，但这不妨碍他半路上抽空把柯震给宰了。
　　可要怎麽接近柯震呢？
　　他自己去敌营？
　　然後被血刀抓住给崩了？
　　开什麽玩笑！
　　“我得给血刀递个条子什麽的……让他自己怀疑去吧。”
　　至少策子那个小婊子，他现在真没想法去管她身在何方，又是否已接近了柯震。
　　他得忙着把抓到的重犯押回中国去。
　　然後是领赏，人生事业上又更近壹步的辉煌。
　　***
　　晚上七点，天已经撤底暗下来，守在木屋前的男人去吃饭了。
　　门屋是上了琐的，木窗只能容壹人人的脑袋伸出去，不怕里面的女人跑出去。
　　等他壹走，守在暗处的雇佣兵就偷出来去给小姑娘开琐，然後说：“赶紧走！”
　　策子没动，反问：“你救了我出去，会曝露你和我哥哥的安全吗？”
　　那人壹楞，想了壹会儿说：“会。血刀会根据现场情况来怀疑有奸细的。他们对这个壹直很敏感。”
　　“你希望我由你带我逃走吗？”
　　倒不是个笨姑娘啊。
　　“事实上我希望你能凭自己的本事逃出去。为此，我甚至壹直瞒着你兄长没敢将你被逮的事告诉他。”
　　看来雇佣兵脑子也十分灵光。
　　策子想了想，然後说：“你把门关上。我会等血刀的。”
　　“小姑娘，我听说血刀看上你了。你或许可以陪他壹段时间等他对你松懈了，我到时候再把你救出去……”雇佣兵建议着。
　　“那会出卖我的身体吗？”
　　“……这个免不了……不过也没什麽大不了的吧……”於雇佣兵而言，女人的贞操真不是个事儿。
　　“如果我挟持血刀，你能给我准备壹辆车吗？”策子问。
　　“我觉得你最好是把血刀揍晕了，然後自己逃出去。这洋我会替你准备壹辆车的。”
　　“好。就这洋抉定。我希望你会壹直在暗处监视着，我没有手机能及时联系你。”
　　雇佣兵从怀里掏出壹支手机，“你把它藏好了。我会安排镇上的人来接应你，只要你能把血刀打晕了。还有要小心他的蛇。这是驱蛇药。”
　　“我如果杀了血刀……”策子接过时问。
　　“最好不要。那会引起盘统的震怒，到时候可能会怀疑你哥的。”
　　雇佣兵很快离开了，策子把关了机的手机藏了起来。
　　然後壹直静静等待着。
　　血刀是在策子睡着後的淩晨两点回来的，带着壹些疲惫，他本来忙到差点忘了这个女孩的。壹个来自中国的小妓女，长得俊俏而乖巧，性格又意外地坚韧，他的蛇似乎对她很有敌意。
　　血刀就没把她给卖出去，壹路上很多人都想买这个女孩，但他意外的看上了眼，觉得自己留着先玩几天也可以。
　　单纯的抱着这想法，他纵然有些疲惫还是来了。
　　开门进屋开灯，女孩几乎在他进屋前就睁开了眼坐了起来，那眼里不见半点睡意。
　　壹个和身份略有出入的女孩。
　　“来自中国的小妓女，我需要你的服务。”血刀随意抽了张凳子坐过去，然後脱下衣服，露出他精瘦但布满伤口的身体。
　　策子注意到他右肩膀上裹着绷带，而绷带沾上了血。
　　“会替人换药吗？”血刀问。
　　“你的蛇呢？”策子谨慎地打量着他。
　　“你可以脱下我的裤子看看它们是否藏在那里。”他说。
　　“我没有干净的绷带。”
　　“那抽屉里有。”他指了壹个方向。
　　策子如愿在里面找到了干净的纱布和剪刀。
　　她走了过去，然後蹲在他面前，替他处理伤口。
　　全程里两人都沈默着。
　　男人打量着这个很有胆量的女孩，她浑身上下充斥了在壹般女人身上很少见的镇定，这种镇定让他联想到来自中国的卧底警察……
　　“你的手很巧，不像是个妓女。”他说。
　　“关你什麽事？”策子冷冷回。
　　“你不怕我吗？我可以随时把你杀了。”
　　“你喜欢我，所以你不会舍得把我杀了。”
　　策子那话让血刀笑了，女孩说这句并没有任何挑逗或暗示，就单纯并且理直气壮地认为，天真得不经人事。
　　真是个耿直的女孩。
　　而他难得没去反驳她。
　　是，他喜欢这个小姑娘，这女孩有股魔力，很吸引他移不开眼睛。
　　她在包好伤口後离开了他。
　　他问：“你多大了？”
　　“十九。”她回。
　　“这麽漂亮为什麽要当妓女？”
　　“为了钱。”
　　“我把你留在身边可好？”
　　“我不喜欢你。而且我有男人了。”
　　“你已经回不去了。”
　　策子没回答，问：“那你要娶我吗？”
　　血刀还是第壹次被壹个女人问这种话，他看着她，说：“我今年三十岁。壹直没结婚，如果你能讨我壹直喜欢，我想我或许能娶你。”
　　策子张张嘴，问：“为什麽要娶我？”她只是随便说说的。
　　“时间到了，我也会找女人结婚生孩子。”
　　“哦……”
　　血刀觉得这个女孩或许还是没弄懂，但她显然已经不关注这事了。
　　“你什麽时候想上我？”
　　“现在。”
　　他盯着她，女孩在上下打量他，他穿着衣服看起来很瘦弱，但脱了衣服却有壹具很健壮的身子，这让她想起申屠权。但这个男人浑身散发的气势没有申屠权那洋恐怖。
　　她能打得赢他。
　　来之前她调查过了，血刀没有太强的武力，身手也就能对付几个普通人。
　　他喜欢玩蛇，如果蛇没在身边她就不怕。
　　这般思量後，她几乎很快速地把衣服扣子解开，露出里面的紫色胸罩。
　　男人的眼光几乎在瞬间就黯了，她问他：“你想上我吗？”
　　“这是我留下你的目的。”他目不转睛地盯着那处白嫩饱满的坚挺乳房。白色的肌肤是那洋地衬那紫色。
　　没想到女孩能穿那洋漂亮的胸罩……
　　策子走向他，眼中不含情欲。
　　将胸部对准他的头颅时，男人几乎是立即伸手往那乳房上壹握，入手饱满与弹性，出人意料地好……
　　趁男人将注意力转移到她的胸时，策子的手捧上了男人的头颅……
　　男人挑开了她的胸罩，露出那对造型非常完美的胸部。她表现得很像个妓女，甚至并不介意让他吃上她的乳头，如果不是她把壹条腿屈起来砸向他腰腹时……
　　血刀的戒备几乎在壹瞬间升起的，同时反应地伸手去抓她双手，但策子反应更快，壹掌劈下，直夺其脖颈处，血刀只觉脖子处壹阵麻痛，壹时间失去力气跌倒在地。
　　这时不知躲在房间哪个角落里的蛇猛地窜出来，策子几乎是同时伸出手壹把抓住那条蛇地脑袋，然後对它说：“我说过我会扭断你的脑袋的！”
　　接着手中壹使劲，让那条蛇命丧黄泉。
　　血刀短时间内是丧失了战斗力，但他没有慌，只是躺在地上静静望着女孩：“你是警方派来的卧底吗？”
　　策子皱了皱眉，扣起扣子，说：“不是。我是来这里旅游的，但是被你们的人抓来了。真倒霉。”
　　原来不是警方卧底啊……
　　血刀眼中神采壹敛，策子走过来：“我要离开这里。外面现在有人吗？”
　　“我会把你抓回来的。”血刀说。
　　这时血刀身边又爬出了两条蛇。
　　真是讨厌的东西。
　　策子想了想，木屋外仍有人在把守，她必须把人引诱进来，於是对他说：“你得让你的手下进来。”她把壹把剪刀甩进了壹条蛇的脑袋上。
　　“我会把你抓回来。丫头，你逃不了的。”
　　血刀用本地语把人叫了进来。
　　策子就躲在门後，她并不怕那人端着的壹杆子枪，也不怕血刀说真相，强大的武力让她可以忽略掉这些。
　　而血刀也没有说出真相，那人进来时壹身轻松肌肉并不紧绷证明他并不知晓屋内发生的壹切。
　　端着枪进来，见到主子躺在地上时，惊慌地转身找兄手时，便只觉後脑勺壹阵居痛晕了过去。
　　策子收起花瓶，抢过了对方手上的机关枪，然後对血刀说：“我走了。弱鸡。”
　　“我壹定会把你抓回来的……”血刀只是重复着这壹句。
　　当然，他是很多年以後才能再见到她了……这已是後话。
　　带策子正式拜见家长
　　壹辆破旧不起眼的面包车停在路边，策子坐上去，那辆车便迫不及待向机场的方向驶去。
　　策子远远地盯着黑暗的马路上，旁边的人是个陌生的人，之前那位雇佣兵不敢露面，便找了这人来接应他。
　　走了三四个小时，司机说已经离开血刀的地盘了。
　　策子问：“你也是会保护我哥哥吗？”
　　“是的。我们受雇於李小姐，会壹直保护他的。”
　　“请好好保护他。”
　　策子盯着窗外，眼里有淡淡的离别之愁。
　　***
　　暂且不提柯震在越南的事，只说策子壹下机场申屠权便当场接了人，开着车把姑娘送回了自己的住处。
　　他常年住在监狱里，也就没特意给自己买房子。
　　“我需要买壹套房子了，毕竟是要结婚的人了。”再过几年就快四十岁的壮年男人很期待着自己的婚後生活。
　　“可是我没想过要这麽早和你结婚的。”策子说。
　　比起男人的热情，她到底是对这桩事冷淡多了。
　　“那麽小姑娘，你想嫁给谁呢？”男人问。
　　这倒是问倒了策子，她略沈思後摇头：“我不知道。”
　　“你是为我而生的。我们过两天就去申家吧，你需要正式见壹见我的家人了。”
　　“哦。”
　　那晚上如何火热缠绵略过不提。
　　申氏知道自己大儿子要带未来儿媳回来了，心里又是激动又是忐忑。
　　激动是大儿子也即将安家了，忐忑是不知道找了个什麽样的媳妇。
　　“妈妈到底还是疼爱自己的儿子，特意慎重打扮了壹番呢。”申令雪娇滴滴地，手推向壹旁最平庸的申修盘：“三哥，别盯着手机看了！”
　　申修盘从网络小说里擡起头，看了壹眼难道穿金戴玉的妈妈，只说：“婆婆见媳妇自然会打扮好壹点的。”
　　“平时妈妈都不关心她儿子，用得着现在上心？再上心大哥怕也无感吧？”
　　“关我们什麽事。就你话多。”申修盘不感兴趣。
　　“哼！”
　　策子壹大清早地被申屠权从被窝里抓出来时腿还有点打颤，拿男人的话说是因为今天要见长辈，所以晚上就少搞了两次，省得大白天叉着腿有影响。但就算这样，壹晚上被操弄了三次还是让年轻的姑娘有点吃不消了。
　　她想她肯定不大喜欢这种事。
　　姑娘今天穿得略正式，得体的半袖长裙，脚上壹双低跟凉鞋，衬得愈发年轻。
　　申氏和三儿子小女儿早早地就等在了门口，远远就看到壹个小小的姑娘，简直是太……年轻了。
　　“大哥是心里恋态老牛吃嫩草，找那麽嫩的。”申令雪咯咯壹笑。
　　申修盘只擡眼扫了壹下，又想低下头去看小说。他对未来大嫂年不年轻漂不漂亮真不感兴趣。
　　“令雪，说话别那麽难听！”申氏轻斥了声，在这时候总算能见到她长辈严厉的壹面。
　　两人走得近了，申氏略拘束地走过去，连连拿眼打量着策子。
　　策子由着未来婆婆打量，直到申屠权逐壹介绍，也逐壹问好。
　　态度倒是落落大方的。
　　申氏想着原来自己儿子好这壹口……
　　复杂的心思後把女孩迎了进去。
　　这是壹大家族的见面会，席间说些什麽吃些什麽都略过不提。
　　申老爷对申屠权的媳妇表现得欢迎，和颜悦色的。
　　继父申国明也没说什麽。
　　对单纯的策子而言，她只以为这些人就是这样和善的壹家。
　　席後申屠权就带策子去参观自己的卧室。
　　那是壹间很普通但处处也透着精致的古典卧室。
　　策子坐到床上，看着申屠权在脱衣服，问：“为什麽你要脱衣服？”
　　“因为我要在这张床上搞你。”男人似乎很慎重道。
　　策子不明白：“为什麽？”
　　申屠权转过身，面色冷肃中却透着淡淡的柔和，回：“我三岁随母亲来到申氏。从此以後我就住在这间卧室里。我的记忆里，我的母亲怕我，因为我生父是个暴力的人。我整个童年里呆在这间房间的时间最多，因为母亲忙着替申家生更多的孩子，并教育他们成人。”
　　“那你会伤心吗？”
　　“不会。但是我希望我将来娶的媳妇时，我会在这张床上狠狠占有她，并让她怀上我的第壹个子嗣……”
　　“我不懂你。”
　　“我们会有很多时间让你来懂我。而现在，就是该完成仪式的时候到了……”
　　***
　　申修业中午因为忙着公事没回来。晚上才赶回来的。
　　毕竟是要正式拜见壹下自己的大嫂。但更多的是挑逗。
　　他壹直在琢磨着要从什麽地方下手，让策子乖乖地让他搞而且不能声张，他喜欢偷情的味道，尤其是偷自家嫂子。那种乱伦感壹定很刺激。

　　作者：优秀的在线阅读网站：宅阅读(m.zhaiyuedu.com)
　　他从未尝试过，因此只要壹想到便激动得老二硬了起来。
　　开车回来时，副驾驶座的妻子虽然仍保持年轻漂亮，但怎麽都引不起他的性欲。尤其是她还在不停数落他为什麽不回家是不是又出去玩女人了时，真是太倒人胃口了。
　　车停妥，进屋，壹行人都在等着他俩口子过来好开饭。
　　自然是主席上的，然後见到策子那个姑娘。
　　他在越南时和她交过手，知道自己不使点卑劣的手段光靠武力是搞不定的。
　　於是表面微微壹笑，装得特别和善，看在策子眼里那就是虚伪了。
　　打申修业进来，她身子就紧绷着，他是敌人，於是她眼里充满戒备。
　　到是旁边的申屠权壹贯地沈稳，只是伸手轻搂她的腰，小声安哄着：“小东西，收起你的爪子。”
　　策子回望着申屠权半晌，男人的面上不见丝毫波澜，看不出想法的壹个男人。
　　她收回了自己的爪子，乖巧如家猫般依在老男人的旁边。
　　这情景让申修业热血沸腾，多麽棒的姑娘啊。他想要的就是这种听话但又时刻保持着野性的丫头，比自己年老色衰的黄脸婆来得强了不知道多少倍。
　　按席算，他该挨在兄长旁边，所以很自然往他旁边坐下，让妻子挨着未来的大嫂坐。
　　申修业的妻子叫黄珍玲，是个富家千金，个性骄纵，自然看不上出身贫寒的策子。完全不屑与之有任何交流。
　　申令雪似乎对自己的嫂嫂也不感冒，於是故意亲热地和黄珍玲聊得火热，席间还突然跳出壹些英语口语交谈着。
　　壹径埋守在手机里的申修盘擡起头，盯着妹妹，说了句：“你说外语不礼貌。”
　　“干嘛，大家又不是听不懂！”申令雪笑，然後看向策子，问：“是吧，未来大嫂？”
　　“嗯。”策子点点头，她确实听得懂，自然也听出了这两位年轻女人对她公开的指点。什麽长得就像个土包子，壹个菜壹直吃……
　　是在说她坏话的意思吧。
　　大约是吧。
　　策子就怕自己误会了她们所以壹直在苦恼着。
　　申修业这时来了句，淡淡笑得和狐狸壹样：“你们啊，别看我们大嫂人小，人家可是英语过四级的哦。最近壹直在修法语和日语。”
　　瞬间，申令雪和黄珍玲的表情就有点不对劲了。
　　策子这时只是壹直挟着那壹盘子她很喜欢的龙虾蒸蛋说：“这位厨师的手艺真好。这道菜最好吃了。”
　　算是间接回答了她们的疑问。
　　她表情很单纯，不带任何的嘲讽，反倒更显得黄珍玲和申令雪的小家子气。
　　瞬间两大千金就没劲了，表情壹焉乖乖说回了国语。
　　申修盘突然地就对自己的嫂子带点了好感，於是朝她笑笑。策子见他对她笑，於是也很自然地嘴角壹扯，脸上露出个淡淡的笑容。
　　“真不愧是壹家人，两人性子都这麽淡。”申令雪的吐槽。
　　她见这嫂子的笑容就跟见翻版的申屠权壹样，她自小就畏惧她的大哥，冰冷，毫无人性，兄妹情生疏。
　　长大了，畏惧就换成了厌憎。
　　觉得家里有这麽个和她流着壹半血缘的男人真是件丢人的事。
　　哪怕她的兄长现在混得很好很好，申家纯血种的骄傲仍然让她蔑视着自己的兄长。
　　“要不怎麽走到壹起？”申氏在有大家长在时，就恢复了那畏缩的态度，说话也是轻声细语的。
　　“策子，你喜欢这道菜，改明儿我就让厨师多做点。”
　　“谢谢阿姨。”策子点点头。
　　“结婚後就回来住吗？阿权壹直住监狱里，那是单身的情况。需要另外买套房子吧……”申氏问。
　　申国明提出来：“是需要给阿权买套房子。你喜欢买在哪里？”
　　“房子都买了。”申屠权的回答很淡。
　　申国明擡眼：“买在哪里了？”
　　“长春河附近。”
　　“呀，大哥，不错呢。长春河全是高档别墅，你挣了不少哟！”申令雪娇笑。
　　“勉强可以。”申屠权回。
　　“那装修家具什麽的都买好了？”申国明再问。
　　“过两天会和策子去挑她喜欢的款式。”
　　“你弟结婚了我是给他买了房子的，你结婚了我也会给买。不过你自己买了，那我就折现给你们吧。因着你弟弟当初的物价要低些，我折现给你自然会高些。”
　　“谢谢爸。”
　　策子望向申国明。
　　迎接到未来大儿媳好奇的视线，申国明回以淡淡的长辈式和蔼，“你很快进我们申家，作为长媳妇，自然也会得到你弟妹当初的待遇。等下，你就和你婆婆去拿首饰，这些东西壹直买了好多年存放着。
　　“谢谢……”策子看向申屠权。
　　申屠权朝她微微点了个头允许，女孩才算收了拘谨。
　　这壹切申国明都看在眼里。
　　申修业点醒黄珍玲引策子入局
　　席後离开申家，策子手上就抱着个精致的大盒子。待上了车，申屠权问：“我母亲给了你什麽？”
　　他发动了车。
　　策子打开了盒子，里面摆放着壹套价值不菲的玉饰。
　　壹对通体碧绿的玉镯，壹串同色的碧绿项链，和壹对玉耳坠。
　　申屠权眼里透着淡淡的暖色。申氏感情给大儿子不多，物质上却比其它孩子要丰富些。
　　当初黄珍玲嫁进来时，虽然也是壹套玉饰，但到底是没有这壹套值钱。
　　“你的婆婆很满意你。”他说。
　　策子抓起壹串项链，那圆润的玉珠子相当的大，入手冰凉而沈重。其实她壹贯不大喜欢戴首饰，虽然阿怀给她买了很多，但是策子嫌麻烦。
　　戴身後不好打架。
　　“结婚的时候就戴这壹套吧。”
　　策子说：“没有耳洞。”
　　申屠权看着策子那圆润的耳垂，要是打了洞也怪可惜的，“过两天拿去首饰店做成夹耳款的就行了。”
　　“哦。”
　　早修业的车子是半路跟上来的，他们有壹半的路会顺路。
　　红绿灯时，申修业摇下车窗，与他最近的是副驾驶座前的策子。
　　策子看着他就没给个好脸色，真是喜怒形於色，没个城府的丫头。
　　“哥，我家嫂嫂看来不喜欢我。”申修业微笑着说。
　　策子注意到他的老婆没在车上。
　　申屠权问了：“黄珍玲没和你壹道？”
　　“妈让她今晚留宿了。”
　　“你现在出去？”
　　“我去局里加班啊。”申修业回，其实他是想去喝点小酒，然後找个女人发泄下。
　　申屠权不吱声了，启了车子离开。
　　申修业随後跟上，壹路行了约莫三四分钟他才驶进了别的车道。
　　“我不喜欢他。”策子说。
　　“保持你的敌意，与他远点。”申屠权没劝姑娘。
　　策子满十九岁生日後，申屠权就与之订了婚了，策子中指上壹枚与申屠权同款的圈戒，朴素的圆戒无半点花哨的装饰。
　　作为自己的未婚妻，申屠权就能拿柯震当小舅子对待，自然也会比平时上点心。每隔壹段时间都会从越南传出壹些报告了解近况。
　　最近的壹封信上说明血刀最近又开始清身边的奸细，似乎有人告了密，说策子其实是个卧底，她曾见过的人都被怀疑了。
　　情况略危机。
　　申屠权没告诉策子，他只是利用手边的人脉，请了当地的地头蛇在必要的时候保住柯震的壹条命。至於他能否再次渡过这次危机，申屠权认为应该由这个汉子自己解决。
　　那之後时间如眨眼地过，平静而安宁。
　　申氏会带着大儿媳妇去挑新房的家具，申国明对继子壹直视如己出，与申老爷的仇视不同，既然是他申国明的儿子就壹视同仁。
　　新房在热火朝天的装修，策子对这种琐事壹概不懂，全交给了申氏。
　　这便引得黄珍玲的醋意，她因嫁进申家早，壹直得长辈的独宠，突然有个妯娌出来分夺长辈对她的爱，尤其又是个出生不清白的牢改女。
　　因着醋意而愤怒，更越发不待见策子。
　　平日里遇上了也不会多尊敬叫壹声大嫂，总是喂喂喂的极不礼貌。
　　这些，申氏没敢出面喝斥，毕竟是家世体面的二媳妇，而她人微言轻。
　　所幸申屠权不常回家，而策子更极少去婆家，年轻人又都不住壹块儿，这种厌恶的心里并没有当面爆发出来。
　　倒是申修业总算逮到了机会。
　　妻子对策子的厌恶就是壹种契机。
　　在又壹次妻子抱怨申屠权那种下贱的人娶的也就是同地位下贱的村姑时，申修业适当地浇了浇油：“你既然这麽讨厌她。不如用你拿手的好戏，约她出来带她到你朋友圈里羞辱壹番。”
　　这话倒真是给黄珍玲提了个醒。
　　然後她睨了丈夫壹眼：“我怎麽听得你说得我好像很没品德的壹个人？”
　　“我可没这样想，是你自己说的。”申修业埋头继续看刑侦报告表。
　　黄珍玲懒得和丈夫耍嘴皮子，却是刺了句：“今晚难得见你这麽早回家，怎麽不出去和那些女人鬼混？”
　　申修业头也没擡：“我不呆在家里你也要说，我呆在家里你还是说。什麽都你说了算。”
　　黄珍玲却是嘴角微微壹勾，丈夫呆在家里她自然是个喜的。
　　只要他少出去和外面那些女人鬼混，她其实也不会让自己变万惹人厌的怨妇。
　　想着，她便起身到浴室去，临近门口时，她颇含挑逗道：“那我进去先洗个澡哦，我今天刚买了壹件漂亮的内衣穿给你看看……”
　　申修业配合着擡头，眼里流露几分色情：“我等你。”
　　待妻子被安抚进浴室後，他立马收敛了那情色。
　　比起玩腻的妻子，手中的报告表都来得更有吸引力。
　　***
　　与黄珍玲壹样不喜欢这位嫂子的还有小姑子申令雪，不过申令雪早已嫁作人妇长年定居在法国，此番回来是因着家里有事，事情弄好了早飞回法国去了。
　　黄珍玲经丈夫提点，便借了申氏的桥梁假意和策子套交情，又是送首饰送衣服的做表面功夫，倒是让申氏壹喜，这二媳妇接受妯娌了麽？
　　她这般简单的脑子，黄珍玲随便糊弄糊弄就过去了。但策子虽然为人单纯，却不是个好糊弄的。
　　对黄珍玲突然地卖好，她很不解。女孩野性的第六感让她和黄珍玲相处起来很不舒服，虽然黄珍玲总是热情周到到她没法拒绝。
　　阿怀也不知道遁到哪个国家养胎去了，散养了策子。
　　申屠权有自己的事要做，便让策子自己去读大学，把文凭弄出来。
　　申氏表示申家大媳妇学历啊厨艺啊衣着谈吐啊都得大家闺秀点吧？便给策子报了壹些培训班。
　　申屠权的想法和母亲不谋而合，是很赞同的。
　　策子本人倒是并不抗拒，长辈怎麽安排怎麽来。
　　这下才知道她几乎就是个没主见的人。
　　黄珍玲处得久了就看出了这点，在平日的相处中态度就不自觉地强势起来，几乎不再过问策子的意见，每每总是自己决定好了就只通知策子壹声而已。
　　策子性格温和，反应略迟钝，倒是意外地相处至今没起反抗心理。
　　而黄珍玲要的就是策子这种心思，在和策子彻底混熟壹段时间後，就把人往自己的朋友圈里带，她的嘲讽作战展开了。
　　***
　　黄珍玲下迷药（完结倒计时）
　　策子几次和黄珍玲混壹块儿心里都不大舒坦後，她便不大想跟着对方去。申氏却让策子好好向弟妹学习学习，要嫁进申家了，以後日子长着，黄珍玲是富贵人家出身的孩子，跟着她得混点档次出来吧。
　　策子默默想了半天，觉得婆婆话说得也有道理。
　　有时候去和嫂子聊天时，嫂子会问壹些她的情况，知道她订婚了也会告诉她壹些大家族之间的相处之道。
　　总归就是包容忍让。
　　策子想明了很久才明白，就是说虽然不大喜欢和黄珍玲壹起玩，但是因为是壹家人了，所以要包容忍让。
　　为这事她还特意去请教了申屠权：“申家人讨厌你，你为什麽还要和他们处在壹块儿？是因为亲戚吗？”
　　“女孩，你已经有正确答案了。”
　　申屠权是不知道，那间单的壹句，却差点让申修业着了道。
　　***
　　黄珍玲喜欢泡吧也喜欢宴会喜欢玩，这天她想着带策子去酒吧乐乐。
　　“我有壹朋友酒吧刚开张，我们得去光顾。策子你跟我们壹起来吧。”壹贯不让人拒绝的语气。
　　她给了策子壹套动过手脚的裙子，那单肩带的线缝她做了手脚把它扯坏了，到时候只要找个人去故意扯下她衣服，保准让她当众裸出来。
　　黄珍玲想到那场景就美极了，布了这麽久的局，忍着这个土包子，收获成果的时刻到了。
　　策子不疑有它穿上，坐黄珍玲的车去酒吧。
　　人到时就看到衣冠楚楚的申修业，策子当场皱了眉，黄珍玲甜蜜迎上去，却不知自己丈夫的壹门心思都在策子身上。
　　姑娘年轻，真是穿什麽都好看的年纪。
　　但是那身体又生得那洋迷人，有胸有腿还有屁股的，仅光想想就让小弟弟硬得生疼。
　　壹边安哄着妻子，壹边招呼着策子进屋，申修业的兽欲控制到最高点。
　　酒吧的乌烟罩气让策子水土不服想逃开，可黄珍玲却不停灌对方酒，策子几乎没怎麽喝过酒，喝了几口後任黄珍玲怎麽灌都不开口了。
　　气氛冷下来了。
　　申修业这当提了个意见：“不喝酒就去跳舞吧。”
　　黄珍玲眼睛壹亮，问：“策子你会跳舞吗？”
　　策子摇头：“我不想去。”
　　“来这里肯定要好好玩玩呀！带，我带你去跳舞！”说着不管不顾拉了策子去。
　　策子在舞池里没呆多久，便见黄珍玲独自壹人玩疯了，也不太搭理她了。而策子也察觉到她身边围了好些男人，胆大者不少都想来与她贴身热舞，但是肉只得壹块儿，和尚那麽多，壹个不小心就有人吵了起来。
　　策子正想趁这机会离开，便有壹男的突然朝她撞来，只觉左肩上的吊带突然被强力拉扯的同时，策子反应也极为速度地伸手拽住那对她使坏的人。那是个瘦小的男子，手腕被策子强力拽住时直呼疼，策子问他：“你干什麽？！”
　　她肩带已裂开了壹半，自己正用壹只手握住破裂处。
　　那人直呼疼道：“我哪干什麽了啊？！这麽多人挤着我我就不小心挨了你壹下你快放手啊——”
　　策子却是不信，如果只是不小心碰着她能故意去扯她衣服？
　　正待进壹步质问时，突然身後便有申修业出来打圆场：“女孩，在这里太严肃了可太破坏气氛了。你已经引起别人的注意了，趁着事情没闹大前放手吧。”
　　策子瞪向申修业。
　　那人哀哀叫：“就是！再不放手我报警了，我告你打人！”
　　“我是警察。”申修业非常配合说道。
　　策子皱眉，把那人放开了。
　　“衣服裂开了？我不介意把我的外套给你。”申修业十分绅士道。
　　策子却是不领情：“不用。”
　　兀自往壹旁走去。
　　本来玩得很海的黄珍玲见丈夫与策子亲昵，不由眼中冷冷壹笑。她这人真的是太了解丈夫的德行，对他玩女人也是闹过哭过可从没效果。打那以後她也只能睁只眼闭只眼了。
　　只是怎麽也没想到丈夫这次把兴趣伸到策子身上来……
　　怪不得他壹听她要去酒吧就兴致高昂地跟过来了！
　　黄珍玲咬碎壹口银牙的同时，走到吧台处，点了壹杯鸡尾酒，然後趁人不注意往里倒了点药。
　　“策子，鸡尾酒只是壹杯饮料，你壹定要尝尝。”黄珍玲把鸡尾酒端过来。
　　策子盯着那颜色漂亮的鸡尾酒，那壹看就很引人嘴馋的低酒度饮料让人心动了。她看了壹会儿就接过，然後不疑有它轻轻尝了壹口，入口微甜带点酸，有淡淡的酒味……
　　还真是饮料。
　　她喝完後对黄珍玲说：“我要回去了。”
　　“我让修业送你回去吧。我还要玩壹会儿。”黄珍玲冷笑着。
　　“我会自己坐车回去。”
　　“那可不行。我答应了妈妈会把你送到家的，要见你壹个人回去我得挨骂呢。策子，你想我被爸妈骂吗？”
　　策子想了想，勉强同意了。
　　黄珍玲去找申修业时，这个男人身边围着几个美女，壹见正宫娘娘过来了，丝毫不见惶恐地挑衅眼神让黄珍玲恨不得撕了她们的脸。
　　壹个个整容网红脸，全身上下全都是假的！都不知道被多少男人操烂了B的下贱货色！
　　赶走了烂桃花，黄珍玲阴着脸说：“别说夫妻壹场我不厚道。你去送那丫头。”
　　彼时策子在吧台处等着黄珍玲，调酒师又顺便给了她壹杯鸡尾酒，策子当饮料喝下。那调酒师笑说：“小美女，可别喝太猛，虽然是饮料但也是会醉人的。”
　　“会醉吗？”策子好奇。
　　“里面放了酒呀，喝多了会醉。”
　　申修业视线凝聚在吧台前，年轻女孩那张单纯稚气的脸真是让人移不开视线。
　　他笑着装傻：“老婆，你在说什麽呢？我怎麽不懂？”
　　“别装傻了！你不就看上你嫂子了吗？！我给那丫头下了迷药，等会儿药效起来了，你想怎麽弄随你！”黄珍玲充满怨毒地瞪着丈夫。
　　申修业真是惊讶极了，怎麽也想不到自己的妻子居然如此温柔贤惠到令人不得不起疑。
　　“今天可不是愚人节！”申修业冷静说。
　　“反正你把人送走！”黄珍玲说完便离开了。
　　申修业看向吧台，不知道那姑娘是喝醉了还是怎麽地，头微微低垂甩脑袋的动作壹看就是个喝醉的或者被下药了的。
　　这模洋已经引起好些色狼的注意并扑上去了。
　　看来是真的啊……
　　申修业嘴角壹勾，起身朝吧台走去。
　　***
　　全文完（此章是简体版，不好意思我发错了，下章是繁体版）
　　申修业一路扶着身子软成泥的策子走进停车场，扔到后车座里。
　　被下了迷药的女孩脸蛋通红眼神迷离，但神智仍然保持清醒：“你要带我去哪……”
　　她被下药下得有经验了，一察觉自己浑身发软就知道不对劲了。
　　申修业来扶她时百般嫌恶却推不开他，被弄到车上后，便见男人跟着坐了进来，不算小的后车座里男人动手拉扯她的肩带，那已经断掉的布料被策子简单绑成一团，现又被男人轻松扯掉。
　　这明显侵犯的动作让策子微微眯眼，声音虚弱道：“我会杀了你……”
　　“等我搞了你以后，一定会让你爱上我的。我不会比我哥哥差。”申修业俊美的脸因兴奋而略狰狞着，他很快拉开了裤子拉链，侵犯其实只要小小的几分钟就搞定了。
　　可是窗外一声喝斥：“修业，你在干什么？！”
　　申修业动作明显一愣，这熟悉的带着一些恼怒的声音，他略觉不可置信地回头，然后见到前车窗玻璃那位中年男人和一旁的申屠权时，申修业眼里闪过极端的愤怒！
　　他就觉得怎么那么顺利，申屠权那冷淡的眼眸下来什么都明白了！
　　***
　　小叔子欲强奸自己未来的嫂子，这件事是丑闻中的丑闻，一旦传了出去，申家的脸面都没了。
　　申国明望着继子，当他找到他时，说二子的老毛病又犯了时，申国明是不大相信的。毕竟二儿子玩归玩，一直很理智。
　　可不管信不信，证据摆在了面前，他不得不叹气。
　　“屠权，申家一直待你不薄。这事你能就这么算了吗？”
　　“然后继续让修业犯错吗？或者让他一直觊觎我的妻子？”申屠权淡声问。
　　屋子里还有其它长辈，比如掌握最大权威的申老爷子，还有总是畏畏缩缩的申氏。
　　申氏几次欲言又止，但这屋里绝对轮不到她一个妇道人家发言。
　　申国明压不住这个继子，而申老爷子却是略有所思后问：“屠权，说吧，什么条件？”
　　申屠权缓缓看了申家一眼，最后移到母亲申氏上面，然后说：“是时候分家了吧。”
　　申老太爷眼睛深深地眯了起来！
　　申国明却是一丝惊讶后又一丝了然。
　　这头狮子最终还是关不进申家里……
　　***
　　申修业被关在房间里，妻子黄珍玲来见他了。申修业的眼睛很冷，这一点上来看他和申屠权确实是亲兄弟无疑。
　　“是你设的局？”申修业冷声问。
　　黄珍玲隔着窗子，她没敢进屋，因为害怕丈夫发起狂来。
　　她声音里充满了愤怒：“怎么？你以为你能一辈子玩女人我就耐不住你了？！”
　　“我变成这样对你又有什么好处？”
　　“没有！但是我心里痛快！”黄珍玲脸都扭曲了：“我嫁给你多久，你玩了多少女人我一直苦苦压抑着就当全天下男人都一样。可是你不该去碰那个肮脏的村姑！她那么下贱你都看得上，你是有多饥渴？！”
　　“她身子比你这个老女人可看多了。”申修业冷笑。
　　黄珍玲又愤又妒，咬牙切齿：“你偷人偷到全家人都知道了，这种耻辱，我黄珍玲绝对不会再忍受下去！等着离婚吧！”
　　“哦。搞半天你是想和我离婚才这么合着外人来对我……原来如此啊……”申修业总算弄清她动机了。
　　黄珍玲笑：“我不仅如此。我还替你戴了无数顶绿帽子。现在，等和你离婚后，老娘要尽情去找小白脸！再也不用忍受你带给我的耻辱了！”
　　***
　　策子清醒时，申屠权在旁边。
　　她起身问他第一句是：“如果你晚一点来，我被他强奸了怎么办？”
　　申屠权盯着未婚妻许久，女人这种动物最爱钻牛角尖也最爱假设，所以他回答：“你没有被他强奸。”
　　策子愤愤地紧抿着嘴。
　　申屠权又说：“我一直派人盯着你的。策子，留着这个祸害不如趁早宰了他。”
　　“把他关进监狱里去！”策子说。
　　申屠权摇头：“他毕竟是我弟弟。”
　　“那么他就可以不被关进牢子里吗？！”
　　“他用相应的钱来换取他的罪恶。”他这样说，“他以后不敢再碰你了。如果他不想失去前途的话。”
　　“我不要和你结婚了，你也是个坏胚子！”
　　***
　　申家分家了。
　　为了赎下申修业强奸未遂的罪，申家分了两千万给申屠权。申老爷子气得甩了无数个巴掌给长孙：“你最终还是赢不了他！”
　　申修业面无表情地忍受着。
　　等出来时，申令媛竟难得在，妖娆风情的女人问：“你要不要去把他杀了？”
　　申修业只是冷冷地扫了她一眼。
　　申令媛耸耸肩，然后说：“申修业，你信不信到最后这个申家的接班人会变成我申令媛？你如此愚蠢让他失望了！”
　　申修业没停下来，只是脑中响起父亲的话：“修业。你的眼里只有超越你的哥哥。可申屠权的眼里却从来没有你。你想过是为什么吗？一味执着和自己的兄长作对，你的人生就注定只能这样。再过几年，或许你的哥哥更会攀到一步你永远无法再触及的地位上去了……”
　　黄珍玲和申修业顺利离婚了。
　　一个配合着外人来害自己丈夫的女人在申家容不得，这种一开始就知道的结果倒没让黄珍玲感伤，她与申修业的感情早就消失了，维系的不过是利益。
　　当利益也消失时，自然就是合作破裂之时。
　　申屠权正式与申家分家，这意味着他今后的人生里不再需要事事听从申家的安排，但相对的他也得不到申家的人脉与金钱关系。
　　不过是人都知道，呆在那个处处打压他的家里，不如自由发展，未来成就还能更大些。
　　策子对申屠权将自己埋进陷阱里的事略有气愤，但因性子温柔，该怎么发泄自己的愤怒她竟然不知道。
　　这个时候真得感谢她还来不及交往除阿怀以外的女性朋友，要不对方准会添油加醋劝她跑路。
　　策子没跑路，但是因为气愤也在很长一段时间里给申屠权冷脸甚至不让他碰自己。
　　申屠权为不让娇妻排斥自己，难得少有的尊重着她直到气消。
　　甚至还抛出诱饵，“等我们结婚了，我把分到的家产都存到你的户头里。以后你就是有钱人了。我得靠你养活。”
　　策子愣愣地看着申屠权，“你有多少钱？”
　　“你父亲当年抢劫的那笔钱我已经取出来了。你可以等你兄长回来后分一半给他。”他看着妻子单纯的脸，再继续道：“策子。你有了钱，是个有钱人，你可以用你的钱做很多事。比如，买凶杀人。”
　　“杀人？”策子一愣。
　　“杀人。“申屠权点头。
　　策子在良久后，总算明白申屠权的暗示。如果她有钱，她买凶杀人，那就可以请人去杀掉杀父仇人盘统——
　　“这是我给你的嫁妆。”在女孩终于醒悟的脸上，申屠权抱起小姑娘，“策子，你会给我什么样的聘礼呢……作为回报。”
　　他亲吻了女孩粉嘟嘟的唇瓣，唇齿间呢喃着：“你得嫁给我，这就是你能给我的回报。”
　　“我嫁！”女孩咬牙切齿，“我要杀了占盘统，让我哥回来！”
　　她很顺利地被转移了最初生气的原因，现今满脑子里只剩下嫁人然后获得丈夫的巨额财产，再然后买凶杀人——
　　真是单纯的小姑娘呢。
　　***
　　两年后，占盘统死了。
　　血刀被申修业亲手逮捕进监狱，在那里他见到了监狱长夫人策子。
　　断了三根手指头的柯震回到了青梅竹马的小师妹身边。
　　而申修业与申令缓为申家的继承人而斗争了很久……
　　（全文完）
　　全文完
　　申修业壹路扶着身子软成泥的策子走进停车场，扔到後车座里。
　　被下了迷药的女孩脸蛋通红眼神迷离，但神智仍然保持清醒：“你要带我去哪……”
　　她被下药下得有经验了，壹察觉自己浑身发软就知道不对劲了。
　　申修业来扶她时百般嫌恶却推不开他，被弄到车上後，便见男人跟着坐了进来，不算小的後车座里男人动手拉扯她的肩带，那已经断掉的布料被策子简单绑成壹团，现又被男人轻松扯掉。
　　这明显侵犯的动作让策子微微眯眼，声音虚弱道：“我会杀了你……”
　　“等我搞了你以後，壹定会让你爱上我的。我不会比我哥哥差。”申修业俊美的脸因兴奋而略狰狞着，他很快拉开了裤子拉链，侵犯其实只要小小的几分钟就搞定了。
　　可是窗外壹声喝斥：“修业，你在干什麽？！”
　　申修业动作明显壹楞，这熟悉的带着壹些恼怒的声音，他略觉不可置信地回头，然後见到前车窗玻璃那位中年男人和壹旁的申屠权时，申修业眼里闪过极端的愤怒！
　　他就觉得怎麽那麽顺利，申屠权那冷淡的眼眸下来什麽都明白了！
　　***
　　小叔子欲强奸自己未来的嫂子，这件事是丑闻中的丑闻，壹旦传了出去，申家的脸面都没了。
　　申国明望着继子，当他找到他时，说二子的老毛病又犯了时，申国明是不大相信的。毕竟二儿子玩归玩，壹直很理智。
　　可不管信不信，证据摆在了面前，他不得不叹气。
　　“屠权，申家壹直待你不薄。这事你能就这麽算了吗？”
　　“然後继续让修业犯错吗？或者让他壹直觊觎我的妻子？”申屠权淡声问。
　　屋子里还有其它长辈，比如掌握最大权威的申老爷子，还有总是畏畏缩缩的申氏。
　　申氏几次欲言又止，但这屋里绝对轮不到她壹个妇道人家发言。
　　申国明压不住这个继子，而申老爷子却是略有所思後问：“屠权，说吧，什麽条件？”
　　申屠权缓缓看了申家壹眼，最後移到母亲申氏上面，然後说：“是时候分家了吧。”
　　申老太爷眼睛深深地眯了起来！
　　申国明却是壹丝惊讶後又壹丝了然。
　　这头狮子最终还是关不进申家里……
　　***
　　申修业被关在房间里，妻子黄珍玲来见他了。申修业的眼睛很冷，这壹点上来看他和申屠权确实是亲兄弟无疑。
　　“是你设的局？”申修业冷声问。
　　黄珍玲隔着窗子，她没敢进屋，因为害怕丈夫发起狂来。
　　她声音里充满了愤怒：“怎麽？你以为你能壹辈子玩女人我就耐不住你了？！”
　　“我变成这样对你又有什麽好处？”
　　“没有！但是我心里痛快！”黄珍玲脸都扭曲了：“我嫁给你多久，你玩了多少女人我壹直苦苦压抑着就当全天下男人都壹样。可是你不该去碰那个肮脏的村姑！她那麽下贱你都看得上，你是有多饥渴？！”
　　“她身子比你这个老女人可看多了。”申修业冷笑。
　　黄珍玲又愤又妒，咬牙切齿：“你偷人偷到全家人都知道了，这种耻辱，我黄珍玲绝对不会再忍受下去！等着离婚吧！”
　　“哦。搞半天你是想和我离婚才这麽合着外人来对我……原来如此啊……”申修业总算弄清她动机了。
　　黄珍玲笑：“我不仅如此。我还替你戴了无数顶绿帽子。现在，等和你离婚後，老娘要尽情去找小白脸！再也不用忍受你带给我的耻辱了！”
　　***
　　策子清醒时，申屠权在旁边。
　　她起身问他第壹句是：“如果你晚壹点来，我被他强奸了怎麽办？”
　　申屠权盯着未婚妻许久，女人这种动物最爱钻牛角尖也最爱假设，所以他回答：“你没有被他强奸。”
　　策子愤愤地紧抿着嘴。
　　申屠权又说：“我壹直派人盯着你的。策子，留着这个祸害不如趁早宰了他。”
　　“把他关进监狱里去！”策子说。
　　申屠权摇头：“他毕竟是我弟弟。”
　　“那麽他就可以不被关进牢子里吗？！”
　　“他用相应的钱来换取他的罪恶。”他这样说，“他以後不敢再碰你了。如果他不想失去前途的话。”
　　“我不要和你结婚了，你也是个坏胚子！”
　　***
　　申家分家了。
　　为了赎下申修业强奸未遂的罪，申家分了两千万给申屠权。申老爷子气得甩了无数个巴掌给长孙：“你最终还是赢不了他！”
　　申修业面无表情地忍受着。
　　等出来时，申令媛竟难得在，妖娆风情的女人问：“你要不要去把他杀了？”
　　申修业只是冷冷地扫了她壹眼。
　　申令媛耸耸肩，然後说：“申修业，你信不信到最後这个申家的接班人会变成我申令媛？你如此愚蠢让他失望了！”
　　申修业没停下来，只是脑中响起父亲的话：“修业。你的眼里只有超越你的哥哥。可申屠权的眼里却从来没有你。你想过是为什麽吗？壹味执着和自己的兄长作对，你的人生就注定只能这样。再过几年，或许你的哥哥更会攀到壹步你永远无法再触及的地位上去了……”
　　黄珍玲和申修业顺利离婚了。
　　壹个配合着外人来害自己丈夫的女人在申家容不得，这种壹开始就知道的结果倒没让黄珍玲感伤，她与申修业的感情早就消失了，维系的不过是利益。
　　当利益也消失时，自然就是合作破裂之时。
　　申屠权正式与申家分家，这意味着他今後的人生里不再需要事事听从申家的安排，但相对的他也得不到申家的人脉与金钱关系。
　　不过是人都知道，呆在那个处处打压他的家里，不如自由发展，未来成就还能更大些。
　　策子对申屠权将自己埋进陷阱里的事略有气愤，但因性子温柔，该怎麽发泄自己的愤怒她竟然不知道。
　　这个时候真得感谢她还来不及交往除阿怀以外的女性朋友，要不对方准会添油加醋劝她跑路。
　　策子没跑路，但是因为气愤也在很长壹段时间里给申屠权冷脸甚至不让他碰自己。
　　申屠权为不让娇妻排斥自己，难得少有的尊重着她直到气消。
　　甚至还抛出诱饵，“等我们结婚了，我把分到的家产都存到你的户头里。以後你就是有钱人了。我得靠你养活。”
　　策子楞楞地看着申屠权，“你有多少钱？”
　　“你父亲当年抢劫的那笔钱我已经取出来了。你可以等你兄长回来後分壹半给他。”他看着妻子单纯的脸，再继续道：“策子。你有了钱，是个有钱人，你可以用你的钱做很多事。比如，买凶杀人。”
　　“杀人？”策子壹楞。
　　“杀人。“申屠权点头。
　　策子在良久後，总算明白申屠权的暗示。如果她有钱，她买凶杀人，那就可以请人去杀掉杀父仇人盘统——
　　“这是我给你的嫁妆。”在女孩终於醒悟的脸上，申屠权抱起小姑娘，“策子，你会给我什麽样的聘礼呢……作为回报。”
　　他亲吻了女孩粉都都的唇瓣，唇齿间呢喃着：“你得嫁给我，这就是你能给我的回报。”
　　“我嫁！”女孩咬牙切齿，“我要杀了占盘统，让我哥回来！”
　　她很顺利地被转移了最初生气的原因，现今满脑子里只剩下嫁人然後获得丈夫的巨额财产，再然後买凶杀人——
　　真是单纯的小姑娘呢。
　　***
　　两年後，占盘统死了。
　　血刀被申修业亲手逮捕进监狱，在那里他见到了监狱长夫人策子。
　　断了三根手指头的柯震回到了青梅竹马的小师妹身边。
　　而申修业与申令缓为申家的继承人而斗争了很久……
　　（全文完）
　　番外——被断指断子孙根的申修业（我是百般不想写番外於是任性收高价的作者君）
　　五年後。
　　壹个月黑风高的晚上。
　　壹个年轻女子和壹个年轻男人埋伏在树林里，年轻男人的声音很低：“他壹定会走这条路？”
　　“我跟踪了他的小情人好多几，确定他会来这里。”年轻女子说。
　　年轻男人的声音透着壹丝狠：“我该让他尝尝断指之痛。”
　　年轻女子看向年轻男人，说：“要不要切了他的小鸡鸡？”
　　年轻男人笑容颇为古怪：“可以吗？”
　　“反正我现在大着肚子。就算查出来了，他也不能拿我怎麽办。只要不结果了他的命，让他身体受点残也无所谓吧？”
　　“会不会太明显了？”男人谨慎道。
　　“我偷听他们谈话，申屠权说最近申修业惹上壹桩案子，他立了大功但也得罪了壹个道上的人。人家买了凶壹直要找机会宰了他。我们等这个适当的机会等了这麽多年了。”年轻女子分析得头头是道。
　　“行。”
　　於是壹男壹女继续安静地埋伏着，壹直守了大半个小时後，终於，见壹辆路虎从山下开上来，然後停在只能徒步的路段。
　　年轻女子掏出壹副夜视镜戴上，年轻男人耳中塞着耳麦，他听到那路虎车主与人通话中的抱怨声：“小骚货，你挑在这深山林子里的小道观里，想与我修个欢喜佛？！”
　　“讨厌。人家在屋里等你半天了，洗得香喷喷地等着你哟……人家小逼嫩得很，最近刚去美容院漂了个色，是你最喜欢的粉红色哦……”
　　“你那逼都给我操松了，怎麽不顺道去做个缩阴术？！”年约四十岁出头的男人调笑着锁了车门顺着崎岖的小石路走上去。
　　“死相！不管啦，你赶紧上来！”
　　电话挂断。
　　壮年男人壹路往山上走去，小道观其实不算多偏，平日里也有壹些香火，最近被开发成壹种色情旅馆，这些年吸引了不少有钱没事干又淫欲的男男女女。
　　申修业从不认为自己会在这里遭到绑架，所以当後脖子壹阵刺痛传来时，他眼孔下意识地壹个紧缩，最後的意识就是昏迷……
　　壹个小时後，申修业在医院手术室醒来。
　　头顶是光芒大炙的手术灯让他眯起了眼睛，声音虚弱地问：“我怎麽了……”
　　主刀医生回答：“你阴茎和右手大拇指被人剪了，我们在替你接回去。”
　　***
　　作为全国最大的监狱的监狱长是十分忙碌的，但虽忙碌他仍不忘抽出时间来关心已怀孕五个月的小娇妻。
　　“七月六日晚你去哪里了？”
　　策子正抱着壹桶炒饭看偶像剧，“去哥嫂那里吃饭了。”
　　“几点回来的？”申屠权淡淡描了壹眼电视，正好播放到男女主嘴对嘴亲吻，旁边的策子看得脸都红了。
　　“好像是七八点。”策子舀了壹大勺的炒饭送嘴里。嚼嚼嚼……
　　“最近你胃口变好了。”老男人说。
　　“因为已经过了孕吐期了。医生说是男娃所以胃口更好点。”
　　“已经知道性别了麽……”男人审犯人的语气总算缓和了几分。
　　妻子的孕肚挺大的，光长肚子不长肉，壹桶饭量堪比他的。
　　电视剧上演圆满大结局了，策子总算舍得把视线移开了。
　　看向老男人，说：“你有壹根白头发。所以老来得子。”
　　“申修业被人断了手指和命根子，你有什麽想法吗？”申屠权盯着妻子。
　　策子表情凉凉的：“活该。他没死也算运气好了，真奇怪那些人为什麽不把他杀了呢。”
　　之後申屠权离开，策子把剩下的米饭吃完。
　　申屠权进浴室锁了门，将脸凑到镜子前，认认真真地检查他的头发间，并找出那壹根白头发拔掉。
　　老来得子……
　　他擡起自己的手臂，肌肉仍从从前那般坚硬。
　　再低头扫向裤裆，那硬度与持久从未退化过。
　　相信以这具强劲的身体再坚持个三十年也根本不成问题——
