　　书名：女儿国风流
　　作者：cai鑫

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：淫荡小处男
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　内容简介：女儿国是确实存在的，因为夏天就建立了一个。在他的女儿国中，有萝莉，御姐，熟妇，校花，公主，还有nv奴等。且看一个猥琐流氓醉卧美人堆的故事……


　　第001章：谁敢喝你的奶

　　在宁城的一所高中里的某一个班级里传来惊天大叫“什么，谁敢喝你的奶，我丫的揍死他去。”
　　他说的太快，以致于没有人听清他在说什么？只知道他在大喊大叫。
　　而喊了之后，夏天就后悔了，因为不止班里的同学都看着他，就连老处女楚烟然都看着他。
　　“夏天同学，你怎么了，是不是腿痒了，想出去外面罚站啊。”楚烟然平静的问道。
　　而她越是这样，夏天这厮更是心寒，他不会晚上罚我留下，然后把我拖出去奸了吧。其实夏天心寒不是楚烟然长的丑，相反的，她长的可是真心不错，就是性格太冷了，整天一副你欠我几百万的样子。
　　你说，这种性格谁受得了？不管你受不受得了，夏天是受不了。所以，夏天看见楚烟然就像老鼠遇见了猫。
　　不过，我们也只能说夏天同学太会意淫了，人家楚烟然可是看不起夏天这种小屁孩。
　　“夏天，你现在出去外面清醒一下吧。”
　　夏天听到这话，自己就乖乖的出去了。只是，他从小就是一个做不下的性格。就算是站在外面也很不安分。
　　站在窗口，朝隔壁班的一个长的还不错，坐在窗口的女生抛眉眼。
　　忘了说，夏天这厮是一个很自恋的流氓。
　　所以，他自认为魅力不错，这女生被勾搭上是迟早的事。只是，他想太多了。那女生被夏天看的直觉得全身鸡皮疙瘩掉了一地。
　　所以，这位女生向他们的老师举手了。
　　“言纯同学，有什么事嘛？”老师亲切的问道。
　　“老师，窗外有个男生，他打扰我学习。”言纯说道。
　　“哦。”老师一听，就走出了教室，看到了嬉皮笑脸的夏天。“夏天，又是你。你不用上课嘛？站在外面干嘛？”
　　“老师，我被罚站啊。”夏天摆摆手。
　　“既然被罚站，那就站好一点。不然，你就清扫厕所去。”那个老师说道。
　　“知道了，李老师。”夏天听到这个惩罚，想起学校里那可以熏死一头牛的厕所，顿时全身一个激灵。于是，他马上一个立正。
　　夏天站在那里昏昏欲睡，就听到楚烟然有点嘲讽的声音：“夏天同学好厉害，连站着都能睡着。竟然这么厉害，明天给我写个检讨过来。”
　　楚烟然也不理会夏天的反应，就直接走人了。
　　夏天给她一个中指，鄙视道：“希望你做个万年老处女。”
　　接下来的课程，夏天就老老实实的听着课。至于他刚才为什么会大喊出来，就请听我的解释。
　　就在刚才，夏天这厮正在浏览着一些很有情趣内涵的网站，那个网站功能比较多，上面也有卖一些情趣用品。
　　浏览着浏览着，他看到有一个是在卖人奶的，一看那上面的地址，好家伙，那不是他家的地址嘛？
　　于是，他就大喊了出来。
　　好不容易熬到了放学，夏天就急匆匆的赶回家了。
　　一进门，夏天就看到林旋华正坐在沙发上，看着狗血的电视节目。“主人，你回来了，饿不饿，我去给你下面条好不好？”说完，林旋华就要起身去厨房。
　　“奶妈，难道我们家里就这么困难了嘛？你竟然还要去卖奶水？”夏天拉着林旋华的手。
　　“家里，家里不会困难啊，以前就留下了很多钱，足够主人你挥霍几辈子的。”林旋华很诧异主人怎么问这样的问题。“主人，你说什么卖奶水啊？”
　　“今天我在网站上看到有一个卖家，是在卖奶水的，而且我看了地址就是这里，难道不是你卖的嘛？”
　　“主人，是哪个网站啊？你再仔细看一下啊，奶妈是不可能去卖奶水的。”林旋华说着说着竟害羞了起来。“奶妈，奶妈的奶水是只给你吃的，别人的话，一定要经过主人你的同意才行。”
　　夏天听到这话，觉得有道理啊，于是赶紧再上那个情趣网站去看一下。
　　“主人，吃面条好不好？”林旋华问道。
　　“不要，我要喝奶。”
　　“你这小淘气。”林旋华说完，就坐在夏天的身边，轻轻地撩起衬衫，她里面是真空上阵的。
　　林旋华把那硕大的乳房托起，把娇艳欲滴的乳头放进夏天的嘴里。“主人，你是要自己喝，还是奶妈挤给你啊？”
　　“奶妈，你挤吧，我现在嘴巴很累呢。”夏天含糊不清的说道。
　　“嗯。”林旋华腾出一只手，不断的挤压着那肥硕的乳房，接着，夏天的嘴巴一阵蠕动，看来，她是挤出奶来了。
　　“哎，我真的把地址看错了。”夏天大喊了出来。
　　“啊……”林旋华吃痛。
　　“奶妈，我不是故意要咬你的。”夏天赶紧松开嘴。“我只是开心，奶妈你的奶水以后只能给我一个男人吃。”
　　“嗯，奶妈的奶水只给你一个男人吃。”
　　听到林旋华着“含情脉脉”的话，夏天顿时忍不住了，马上抱着林旋华，亲吻着她的脸颊，双手就在她背后摩挲着。
　　林旋华是情动了，但还是保持着理智。赶忙推开夏天。
　　“主人，不要。奶妈现在的身体不能给你，能给你的只有奶水。”林旋华知道这话很难说出口，但还是说出来了。
　　“唉唉。”夏天这样的台词已经听了不下一百次了。自从两年前青春萌动后，林旋华这话已经是口头禅了。
　　“你难受的话，奶妈用嘴帮你。”
　　林旋华蹲在地上，轻轻地把夏天的裤子脱掉，夏天的分身已经蠢蠢欲动了，她小嘴一张，就这样把那巨龙吞下了，然后不断的用舌头来刺激他。
　　夏天就这样躺在沙发上享受……
　　老实说，他自己也想不通，为什么奶妈不肯把身体给她呢，两个人都已经裸体相见了。
　　欢乐的时间一般都过得很快的，夏天吃完抱着林旋华坐在沙发上看电视，当然，林旋华全身上下都被摸遍了。尤其是那硕大的乳房，被他特别的照顾。
　　第二天，夏天醒来的时候，就感觉下身特别舒服，那分身包裹在一个湿润而温暖的地方，还有一个柔柔的东西在上面舔来舔去。
　　夏天舒服的叫了出来，这事已是见怪不怪了，这都是林旋华为了补偿他，都在晨勃时，为他吹箫。
　　听到夏天爽的叫了出来，林旋华更是卖力。
　　夏天抬起头，看着林旋华因跪下而挺起来的肥大的臀部，那分身更是巨大。
　　林旋华发现了夏天一直在注意她的臀部，她还像母狗一样摆了摆臀部，那样子有说不出的淫荡。
　　虽淫荡，不过夏天喜欢。
　　不过，林旋华今天有点奇怪，往常她在夏天出了之后，都是起来催夏天起来上学。而今天没有，她还是保持着那个姿势。
　　然后她接下来的动作，吓了夏天一跳，使得他那软下去的老二要生生的硬了起来。
　　林旋华下了床，然后四肢着地，来来回回的爬了几圈，而爬的时候，还会不时的摆动着那臀部。
　　看起来煞是诱人。
　　夏天有股冲动，想马上把自己的分身进入到她紧密的世界。




　　第002章：性感老师

　　夏天无精打采的回到了教室，为什么无精打采，还不是他的愿望又落空了。林旋华做完这个动作们，亲吻了一下夏天的脚后就回到了浴室，最要紧的是，她还锁上了门。
　　而且更郁闷的是，奶妈林旋华一定要夏天保持处男之身。问她理由，她又支支吾吾的不肯说。
　　夏天有时真想呐喊一句：奶妈，难道你不知道处男可耻嘛？
　　就在夏天郁闷之时，胖子，也就是他的同桌一脸很淫荡的靠了过来，满脸淫笑的说道：“夏天，你知不知道？我们学校新来了五个老师，而且都是大美女。”
　　“五个女老师？怎么这么多？”夏天很诧异。要是校长是个老男人那还很好解释，可是问题是校长是个成熟美妇。
　　“她们可是都长得很美。”胖子一脸的淫荡。
　　“可是，那又关你什么事？”夏天挖了挖鼻孔。
　　“当然关我们的事了，有两个美女老师是来教我们英语和政治的。”胖子顿了顿又说：“到时候，我们就可以尽情的欣赏了那两位美女老师了。”
　　“切……”夏天给了他一个中指，然后就趴下去睡了。有这闲工夫，我还不如补一下觉。昨晚他可是按摩那乳房到了一点多。
　　“靠，你到时眼睛不要掉下来啊。”
　　夏天没有理会他，而是进入了梦乡，他梦见自己跟林旋华翻云覆雨，可就在他准备要进入林旋华那美妙的花心时，一声兴奋的“起立”已经吵醒了他。
　　夏天微微睁开眼，想要大骂班长杨伟那狗娘养时，他看到了讲台上站着一个女人，确切地说，应该是一个大美女。
　　此美女梳了一个韩式齐耳短发，五官长得极为标致，上身穿一件杏色菠菜罗式短款上衣，下身穿一跳白色鱼尾裙，脚蹬个高跟鞋――细细的高跟鞋。全身的身体曲线显得极为迷人。总之，该老师给人一种浓浓的女人味。
　　胖子把夏天的表情都看在眼里，用手臂碰了碰夏天。
　　“怎么样？确实不错啊，以后上英语课一定不会无聊了吧。”胖子挤眉弄眼。
　　夏天没有时间去理会他，而是一个劲的看着老师韩梦。
　　韩梦一进教室就问道：“这是高三（6）班吧。”
　　班里的一群狼都大喊道：“是的。老师，你就是我们新的英语老师嘛？”
　　“你们这节课是上英语课吧？”韩梦对着大家微微一笑，将肩上的美丽挎包放下，将起其放在了讲台上，走上了讲台。韩梦就理了自己额前的刘海道“大家好，我是你们高三（6）班的英语老师。我来自我介绍一下，我姓韩，叫韩梦，梦想的梦。”
　　“嗯，好了，我们快点开始上课吧。”韩梦兀自说道，很明显，她不想泄露过多的个人资料给这群狼。
　　“老师，你还没有说你的三围呢？”夏天在下面大声喊道。班里的狼都望着他，感叹能人啊，把我们想问的问题问了。
　　韩梦脸色微微一滞，显然没想到学生竟会问出这样的问题。但还是很快回答道：“女人的三围可是秘密哦，所以老师不能告诉你。”
　　“老师，那你的手机号和微信号呢？可不可以告诉我们？”胖子淫荡的问道。这小子可是狼子野心，连微信号都问了。这年头，微信可是约炮神器啊。
　　“好了，大家该上课了。”韩梦淡淡的说道。
　　然后她就绘声绘色的讲起了课文，大家都听的津津有味的。当然，班里有一个人除外，那就是夏天，他的眼神总是停留在韩梦的圣乳上和肥臀上，一刻也没离开过。
　　所以，接下来的课，韩梦一直都上着很不自在，她老是感觉到讲台下一直有一双火热的、野兽般的眼神瞄着她的乳房和臀部。
　　她被望的火辣辣的。等到下课的时候，她就逃也似地离开了教室。
　　等她离开时，班里的群狼就都沸腾了。
　　“我们新来的英语老师好漂亮啊，我以后要是能娶到她做老婆就可以了。”一匹狼意淫道。
　　班里的一个重量级女生不屑道：“哼，那骚蹄子，不就是胸前伟岸了一点嘛？刘伟，我也不错啊，你想不想娶我？”
　　重量级女生说完还挺了挺自己胸前满是脂肪的肥肉。
　　班里的一群男人一阵恶寒，你说会不会被憋死啊。一想到这，一群人就全都散开了。
　　“哼，她那指不定是硅胶，我这可是正宗的肉球。”
　　“就算硅胶不安全，也是比你的爽。”一个男生嘀咕道。
　　夏天一下课就又开始睡觉了，并没有参与他们的讨论。可是当他睡的好好时，就有人拿了一本书在他的桌子上狠狠的敲了一下。
　　夏天很不爽，睁开眼，一映入眼帘的就是臭着一张脸的杨伟，也就是六班的班长，比自己还装逼的那个。
　　“夏天，你下次可不要那么猥琐，竟然问了老师那样的问题。”杨伟站了道德的最高点。“你这样做，只会丢我们六班的脸。如果再有下次的时候，我看你就不能完好无缺的走出学校门口了。”
　　靠，他这可是赤裸裸的威胁啊。
　　夏天一向最讨厌别人威胁他，于是他就想直接给杨伟一下。可就在他想付诸行动时，楚烟然冰冷的声音传来：“夏天同学，我昨天要你交的检讨呢？”
　　夏天瞬间吓尿了，又是这老巫婆。他就老感觉这楚烟然老是针对他，难道他看出他是处男了，难道冥冥之中，万年大处女会针对小处男。
　　“老师，等下就要上课了，要不我放学之后再拿起给你吧。”夏天讪讪的说道。
　　楚烟然想了一下，才缓缓说道：“那好吧，我在办公室里等你。”
　　说完，老巫婆就走了，给人一个阴寒的背景。
　　想到为自己争取来的不多的时间，夏天赶紧奋斗了起来，没有理会杨伟。赶紧想办法写检讨，这老巫婆对检讨的要求挺高的，要五千多字，还要煽动人心。
　　杨伟看到自己被人忽视，有种杀人的冲动，你竟然敢装作看不到我，你知道我是谁嘛？我可是宁城教育局的局长的公子啊。
　　所以，接下来的课程，夏天都在认真的做作业。
　　上课的老师都对夏天有所改观，应该是高三了，我们班的最不爱学习的学生也开始奋斗了……
　　“跺铃……”一阵清脆的铃声响在了宁城天美中学的校园内，一下子都打破了天美校园的宁静。
　　大家都开心的很，终于放学了。可是就有一个人愁眉苦脸，那就是夏天，又要面对那老巫婆了。
　　放学一会之后，夏天才慢腾腾的前往楚烟然的办公室。
　　已进入办公室，夏天的眼睛就离不开老巫婆的胸前了，因为她胸前有一个扣子蹦开了，那圣乳若隐若现，那蕾丝边都可以看见了。
　　“老师，我那检讨过来了。”夏天把检讨交到了楚烟然的手中，然后就站在那里乖乖的等待着楚烟然的发落。
　　他以为楚烟然要看很久，谁知她看都不看，就把检讨扔到了一边，而是问道：“夏天同学，你高三了吧？”
　　“嗯。”
　　“那你有想考的大学嘛？”楚烟然问道。
　　“这个我倒是没有想过啊。”
　　“我看了，以你现在的分数，那个大学都不会要你的。所以，你现在就要加倍努力了。”楚烟然竟然鼓励起了夏天。
　　“嗯。”夏天无力的应道。
　　“所以，你得有点实际行动了，我是你的数学老师，而你的数学基础又太差了，需要恶补。”
　　“嗯。”
　　楚烟然突然站了起来，吓了夏天一跳。她只是站起身，然后又转身，弯下腰往地上的箱子查找什么？
　　而由于她背对着夏天，又是弯下腰，所以那美臀特别的突出。她又不知是在找什么东西，一会儿找向那边，一会儿找向这边，使得臀部摇来摇去。
　　性感的很。
　　夏天看的性起，没想到楚烟然的本钱这么雄厚，又是青春年少，看的他无耻的勃起了。
　　他现在有股冲动，就是想上前，带个楚烟然一次美妙的尝试。




　　第003章：青梅竹马

　　夏天一直铭记着一句话：冲动是魔鬼。
　　一想到下面的蠢蠢欲动，他赶紧捂着下体，努力不让他太突出，奈何事与愿违，只要一看到楚烟然那丰满的臀部，越是按他就越是大。
　　没办法，夏天就只有逃了。
　　等到夏天逃了一会，楚烟然才起身，手里拿着一本《高考数学精囊》，看着空无一人的办公室，咬着牙，“真是朽木不可雕也。”
　　夏天没有回教室，而是直接走出校门离开了。可是就在他走出校门不远，他就听到了一个叫声，使得他全身僵硬。
　　“天哥哥，你等等我啊。”王夏瑶在后面说道。
　　夏天无奈，只得停下来，无奈的看着眼前的女生。
　　“天哥哥，你怎么这么晚才出来啊，夏瑶在这里等了你好久啊。”王夏瑶抱着夏天的胳膊说道，“天哥哥你肯定又是被老师叫去了。”
　　王夏瑶撒娇似的摇了摇夏天的胳膊，她那发育良好的乳房使劲的蹭着夏天的胳膊，让得夏天一阵舒爽。只是，接下来王夏瑶的话，又让他一阵尴尬。
　　“天哥哥，夏瑶的乳房软嘛？”她天真无邪的问道。
　　夏天没有回答她，而是直接拉着她回家了。
　　王夏瑶，就住在他隔壁，从小就和夏天一起长大，也就是所谓的青梅竹马。
　　“主人，你回来了啊。”林旋华说完就从厨房里端出一碗面条来。
　　“嗯。”夏天显得无精打采的。林旋华本来还想问怎么了？但是看到跟在他屁股后面的王夏瑶，就什么都知道了。
　　“奶妈，我现在不饿，就想回床上睡觉。”夏天说完，就赶紧回到房间，把门关上。
　　林旋华无奈的摇摇头，王夏瑶嘟着个嘴，显得很不开心。
　　“华姐，我是不是长得很丑，让天哥哥很讨厌啊。”王夏瑶一脸幽怨的问道。
　　林旋华摸了摸王夏瑶的头，微微道：“傻孩子，你长得这么水灵，哪个男人不喜欢啊，我想，等再过一阵子，你天哥哥就会答应跟你在一起了。”
　　“是真的嘛？”王夏瑶一脸的天真。
　　“肯定的啊。”林旋华知道那个日子差不多就要到了。“夏瑶，你天哥哥不吃面条，那我们两个就把它吃光了吧。”
　　“嗯。”接下来俩人就把那面条都吃光了。
　　说实话，那味道香得很，夏天在卧室里馋得口水直流。但还是不想出去看到王夏瑶，并不是王夏瑶那个性有多黏人，也不是她长得丑。
　　而是王夏瑶太纯洁了，太爱夏天了，夏天不忍心伤害她。
　　就在夏天胡思乱想之际，王夏瑶一声甜甜的“天哥哥我要回去了”打断了他。
　　夏天等到听到关门声，才敢走出卧室。
　　“主人，你怎么老是远离夏瑶啊？是不是要保持处男之身太辛苦了。”
　　夏天汗，不是吧，我夏天在你心中就是一个用下半身思考的男人。“奶妈，不是这样的。而是因为我爱着奶妈，以后奶妈肯定不能离开我；可夏瑶又是这般纯真可爱，我不忍心伤害她。”
　　“主人，原来你是这样想的啊，可是你就不知道夏瑶她其实不介意的，她只要能跟你在一起就好了，这就是这傻丫头最简单的幸福。你的远离，其实只是在伤害她而已。”
　　“好了，奶妈，你让我一个人静一静吧。”夏天说完整个人都瘫在了沙发上，一动不动的。
　　林旋华知道这种事只有当事人才能想清楚，也不打扰，就去厨房里准备去了。
　　等到吃七点晚饭的时候，夏天还是在那里一动不动，林旋华也没打扰，心里喃喃道：“主人，你这辈子注定是桃花运泛滥的，躲也躲不掉的，因为你身上有那个东西。”
　　等到八点的时候，夏天才大叫起来。“我终于相通了，如果我不接受她的爱，只会令她更伤心。我跟她在一起，不能给她一份完整的爱，那我就加倍对她好，不就得了。”
　　“奶妈，我不吃晚饭了，我现在就叫夏瑶一起去外面吃。”夏天激动的道。
　　“主人，可是夏瑶才刚吃饱不久啊，怎么可能吃得下。”
　　“那就先去逛街啊，等下再去吃夜宵不就行了。”夏天说道。
　　“可是你还没吃晚饭呢。”林旋华心疼夏天。
　　“男人，偶尔饿一两顿没事的。”夏天说完，就赶紧出门了。
　　夏天满面春风的站在了王夏瑶的门前，按响了门铃。不一会儿，就传来了一个甜美的声音：“谁啊？”
　　“夏瑶，是我夏天啊。”
　　“哦，天哥哥，你好久没主动来找我了，夏瑶好开心啊。”
　　“夏瑶，我就是来问你一件事的，你现在愿意陪我去逛街嘛？”夏天明明答案，但还是问道。
　　“嗯，你等下下啊。”王夏瑶说完就赶紧回到自己的卧室，打扮了起来。
　　等她出来时，夏天吓了一跳，因为今天的她秀发披肩，眉如远山，一双眼睛大大的，清澈无比，有如两泓清谭，小巧琼鼻，嘴如樱桃，一张精致的额脸蛋滑如凝脂，吹弹可破。
　　夏天看的有点呆，但还是很快的反应过来了，眼睛便是往下瞄，脸色就难看了起来。因为王夏瑶的胸部实在是太大了，差不多有D罩杯了。要知道，她现在可是只有十七岁而已啊。
　　“夏瑶，你快点回卧室，你平常是怎么在学校把胸部压住的，现在照旧去做，知道了嘛？”夏天强硬的说道。“你的胸部，以后只有在家里的时候才能放松，知道嘛？天哥哥最讨厌别人看到你那个胸部的伟岸。”
　　“嗯。”夏天说的很霸气很自私，但不知为何，王夏瑶就是感觉甜蜜蜜的，她那是在乎我嘛？怕自己的女人被人占了便宜。
　　夏天很头疼，王夏瑶的胸部之所以会这么大，他是有一部分原因的：
　　那是王夏瑶十三岁的时候，她有天来到夏天的家里，一直缠着夏天，说喜欢夏天，以后要当夏天的老婆。
　　夏天被她烦的要命，就说了句：我不会喜欢你的，因为你的胸部太小了，我就喜欢像奶妈那样的豪乳。
　　小小年纪的王夏瑶看了看林旋华的硕大，再看了看自己的小山包，觉得自己需要奋斗。于是赶紧找度娘，看一些巨乳养成――吃木瓜。
　　不知是木瓜取了作用，还是王夏瑶天生奶子大。她吃了四年，所以就成了D罩杯，最近几天还隐隐有成为E罩杯的势头。
　　作为一个高中生，拥有那么大的乳房，显得很奇葩。所以她在上学的时候，都会在胸部上绑着大大的绷带，并把她努力勒紧。
　　为了怕自己的容颜引来注意，而让人观察到自己的胸部，她还整天带着厚厚的黑框眼镜，衣服也是穿得很臃肿。
　　过了一会，王夏瑶就羞答答的出来了。
　　夏天什么也没说，就是伸出手，王夏瑶也没做作，就直接把手放到夏天的手心。
　　夏天就这样紧紧的握着，“夏瑶，我好像从没带你去逛过街唉，现在带你去，会不会晚了点？”
　　“不晚不晚。”王夏瑶的眼睛里好似有泪光。
　　“天哥哥，我想吃棉花糖。”王夏瑶的声音拖的长长的，有点软，听着很舒服。
　　“嗯，我带你去吃。”
　　“天哥哥，人家想吃奶茶了。”
　　“嗯，我带你去吃。”
　　今天晚上，对于王夏瑶的要求，夏天都答应了。所以她显得很开心，一双玉臂都挂在夏天的身上，那奶子一直摇摇晃晃的蹭着夏天，让他好不舒服啊。
　　两个人漫无目的的逛着，逛着逛着竟然到了宁城的约会圣地――小树林。说是约会圣地，不如说是打野战的，因为这里的树木茂盛，两个人躲在树后，谁也看不见。
　　夏天一看到来了这里，就来了注意，把王夏瑶拉到一棵树的后面。王夏瑶的脸色红扑扑的，天哥哥把我带到这里来，是不是打算要了我。
　　夏天把王夏瑶的手放在自己的胸口处，紧紧的握着，然后用嘴在那小手亲了一下。
　　“瑶瑶，你愿意做天哥哥的女人嘛？”
　　“嗯。”王夏瑶羞得把头都埋到了胸口处。
　　“我以后还有很多女人的。”
　　“嗯，我不介意。只要天哥哥你爱着我就行了。”
　　夏天知道现在嘴巴不是用来说的，而是用来亲的，所以他把嘴巴往王夏瑶的樱桃小嘴亲去。




　　第004章：七窍玲珑塔

　　就在夏天以为自己要得手的时候，一声很大的呻吟声传了过来。你们懂的，夏天只是一个可悲的处男，所以听到这销魂的声音，马上就受不了了。
　　而由于夏天和王夏瑶的身子靠的比较近，所以他那分身就狠狠的顶在了王夏瑶的小腹上，使得王夏瑶一个激灵，从小就对夏天比较了解，所以她知道那是什么。
　　“天哥哥，你不用羡慕，等下我们回家的时候，我们也可以这样做的。”王夏瑶羞答答的说道。
　　刚才的气氛早就被破坏了，所以现在亲吻也不是一回事，夏天就调笑起了王夏瑶：“瑶瑶，你说，是哪回事啊？”
　　“额……”王夏瑶已经羞得不行。“就是生小孩的事啊。”
　　“你这么快就想帮我生小孩了。”夏天取笑道。
　　“只有这样，我的乳房才会产奶啊，到时候只要我不回乳，你就可以天天喝我的奶了。”
　　夏天听了这话，只感觉内心被触动了什么，什么都没说，就这样紧紧的抱着王夏瑶，感觉只要自己的世界有了她，即使明天就是世界末日那又怎么样？
　　而回到家后，夏天没跟王夏瑶做一些生孩子的事，而是让她回家睡觉了。
　　回到家后，夏天没跟林旋华温存，而是坐在沙发上，很严肃的对林旋华道：“奶妈，我是你的主人吧，那我问你事，你可是要如实回答我，我不想你还是像以前那样敷衍我，你要是那样对我的话，就是没把我当主人。”
　　林旋华听到这话，马上跪在地上，把头埋在地上，说道：“主人，华奴不敢。主人的话，就是华奴死，也一定要完成。”
　　“奶妈，你先坐着说话啊。你跪着的话，我感觉怪怪的。”夏天挠着头。
　　“主人，华奴不敢。”林旋华说道。“以前我那样做，都是对你的大不敬。您是拥有七窍玲珑塔的人，你以后拥有众多的奴隶是必然的。”
　　“七窍玲珑塔？”
　　“对，主人你所有的疑问都在于这座塔。”
　　“可是我不记得我拥有什么塔啊，难道是这小坠链。”夏天指了指自己手里的一条手链。
　　“是的，主人，就是她。包括我拥有乳汁的能力，也是她赐予我的。”林旋华语不惊人死不休。
　　“这小东东，怎么赐予你能力啊？”夏天很好奇。
　　“就是……”林旋华欲要说下去的时候，夏天手里的手链突然光芒大放，五光十色的，看起来好不艳丽。
　　然后夏天就看到自己的手成了变色龙一般，先是赤，橙，黄，接着又是绿，青，蓝，最后变成了紫色。
　　夏天都吓尿了，这是怎么回事，自己该不会变成变色龙了吧，那以后还怎么破处啊。
　　还好，那手最后变成回了原样。
　　就在夏天松了一口气的时候，他手里的那个吊坠竟然飞了出来，稳当当的落在了地上，然后已一种肉眼可见的速度慢慢变大，大概有一人多高。
　　“大胆牛畜，刚才竟然敢自称华奴。”一个冷冰冰的声音从塔里传了出来。
　　林旋华听了之后瑟瑟发抖，那不是十八年前那个女人的声音嘛？还是那么可怕。
　　“奶妈，那是谁啊？”
　　“我的乳房，能有那么大，还会产奶水，就是她赐给我的。”林旋华很快就平静了下来，“而且，也是她让我在她没苏醒之前，绝对不能让你破了处男之身。”
　　好了，终于找到罪魁祸首了。
　　等等，奶妈刚才说什么，在她没苏醒之前，不能破处。那她现在苏醒了，我不是能够破处了嘛？
　　夏天有一种农奴翻身把歌唱的感觉，要不，明天晚上就把王夏瑶带回自己家里住，顺便把她推到了。
　　“主人，你想太多了，凭玲珑塔现在的条件，你还不能去找女人，最少也得三七二十一天后。”夏天的脑海里突然传来这句话。
　　“谁啊？是谁在说话？”夏天吓尿了。
　　“主人，是我，我就是七窍玲珑塔的塔灵。”
　　“哎，你是被困在塔里嘛？你是怎么跟我交流的”夏天很好奇。
　　“你是我的主人，我肯定可以传话给你啊。主人，你忘记了，我是你最宠爱的奴隶啊。”苏菲无奈的道。“主人，难道你忘记我了嘛？我是苏菲啊，是你最爱的女奴啊。”
　　“没印象。”夏天头一歪。
　　“可能是那场大战的原因吧。”苏菲在心里呢喃道。
　　“不是，你干嘛叫我主人啊，我可不认识你。再说了，凭什么你没苏醒，老子就不能破处。”夏天显得愤愤不平。
　　“您要是破处的话，损失了阳刚之气，那玲珑塔肯定回有所损伤的。”苏菲解释道。“我现在是苏醒了，可是没完全恢复，要等到二十一后才行。”
　　“也就是说，我得二十一天后才能找女人了。”
　　“嗯嗯。”
　　“老子终于解放了。”夏天激动的仰天大吼。
　　“主人，这没有什么的，以后你一定拥有众多的女奴和女人的。”苏菲说道。
　　“对了，对了，我想问你件事。”夏天突然想到了什么，你是用什么办法让奶妈的乳房那么硕大喝产奶的。“
　　“这个很简单啊……”夏天听了这一句，心里一亮。但是苏菲接下来的话又让他很郁闷。“不过，以主人你现在的状况，肯定是做不到的。”
　　“那到底是怎么操作的啊？”夏天问道。
　　“就是催乳丹，就是能让女人的胸部高度发育，并使她们源源不断的产奶，不过这丹药有个副作用，就是吃了之后，乳房可能会过大。”苏菲解释道。
　　夏天看了林旋华一眼，确实是过大了，不过他喜欢。
　　“那催乳丹，你现在还有没有啊？”夏天马上就来了兴致，拿一颗给王夏瑶也不错啊。
　　“主人，这催乳丹有与没有，是掌握在你手上的，苏菲只能是帮你保管而已。”
　　“夏天看了看自己，我没有啊。
　　“主人，我知道你现在没有，因为玲珑塔还没开窍呢，而催乳丹是属于第三窍的，所以你现在没有。”
　　“不是不是，你先解释什么是玲珑塔开窍？又有什么办法使得塔开窍？”夏天来了兴致，这塔，听起来功能很强大。
　　“七窍玲珑塔有七层，而开窍顾名思义就是让塔里的吗门开了，到时候塔里没开一次，就会有相应的丹药。而主人你呢，也会得到相应的能力。至于如何开窍？我就不是很清楚了，就得主人你自己去钻研了。”
　　夏天听了之后，很热血沸腾，可是等一下又冷了下去，鬼知道怎么开窍啊，那要是没开窍的话，这塔就相当没用了。
　　“哎，苏菲啊。”
　　“主人，怎么啦？”
　　“你刚才为什么说奶妈不能自称华奴，还说奶妈是女畜啊。”
　　“因为，主人你的奴隶众多，所以就又一些很精细的分类。像最低等的奴隶，就分成了两大类：女畜和女奴。女畜里面有分为三类：有取乐主人的犬畜，有当主人坐骑的马畜，也有为主人办事产奶的牛畜。”
　　“我以后可以拥有这些人嘛？”夏天是越听越兴奋啊。“那照你这么说，奶妈就是牛畜了。”
　　“嗯。”
　　“大胆牛畜，还不向主人介绍一下自己。”苏菲喝道。
　　“苏菲，别吓了奶妈，虽然奶妈身份上是我的牛畜，但我还是把她当作我的女人的。再说了，牛畜什么的，不好听，叫华奴或是奶妈久可以了。”夏天制止了苏菲。
　　“嗯，主人，菲奴听你的。”苏菲像只小绵羊般说道。
　　“奶妈，你先起来吧。”林旋华听到这话，才敢爬起身。
　　可是就在她站起来时，由于跪得太久，整个人晕晕乎乎得，就要摔倒下去。还是夏天眼疾手快，赶紧扶着她，在她耳边呢喃道：“奶妈，虽然我是你的主人，但是你以后就不要跪着了，我看着不习惯。”
　　“嗯。”说完，就看到了夏天亲着她的脖子，双手使劲的揉捏着自己的丰满。按得她好舒服，所以忍不住呻吟了起来。
　　她的这声吟叫，更是激起夏天的性欲，腾出一只手，翻山越岭之后来到平原处，伸出几根手指来到她的花心出，小手不住的在上面抚摸。
　　林旋华情动了，自己感觉自己下面湿了。
　　“主人，你还没有给这只牛畜打下印记吧。”苏菲突然开口了，打断了两个人的亲热。
　　夏天有种杀人的冲动。




　　第005章：原来你们是女同

　　“什么印记啊？”夏天显得很不耐烦。
　　苏菲没有用言语回答夏天，而是用行动。只见玲珑塔开了一个小小的门，然后从里面扔出来一支笔。
　　“主人，这就是点奴笔，你得在女奴得上面写上这个女奴的品种，才算是下了印记，这样才能知道她们是属于你的奴隶。”苏菲解释道。
　　“就用这只笔直接写上就行了，那写在哪里啊？”夏天问道。
　　“一般女奴是写在大腿内侧的，靠近阴户那里。而女畜就是写在两块大屁股上的。”
　　夏天还没说什么，林旋华就自觉的脱掉裤子，跪在了沙发上，然后再像狗那样趴着，再然后就把那肥大的屁股撅了起来，看起来很诱人。
　　夏天看呆了，因为女人这样的姿势是十分性感的，更何况是林旋华这样的美女。
　　“主人，你快点动手啊，只有这样，这牛畜才能获得七窍玲珑塔的肯定。”苏菲催促道。
　　“主人，你快点来给我下印记吧，以后奶妈就是你的牛畜了，牛畜以后会永远伺候主人您的，以后永远都是主人你最忠心的奴隶。”
　　一个小时后，夏天终于在林旋华那白花花的屁股上写上了龙飞凤舞的两个字。还真没看出来，夏天这厮写得字还是可以入目的。
　　“牛”“畜”，字体是黑色的，一眼就能认出那两个字，由于夏天是第一次在人体上写字，所以左臀部上面的牛，写得不怎么样。不过，，当他写第二个时，那就得心应手了。
　　“奶妈，以后你就是我的人了。你自己去镜子照照吧，多好看啊。”夏天看着臀部上的两个大黑字哈哈的笑道。
　　苏菲在塔里嘟囔道：“什么人啊，应该是畜了。”
　　林旋华扭着臀部走去了浴室，看着自己屁股上的两个字，只感觉一股兴奋的感觉不由自主的内心浮现出来，手温柔地抚摸了那两个字，然后就飞快到了夏天的面前，“扑通”一声跪下，腻声说道：“贱奴见过主人。”
　　夏天赶紧扶起林旋华，缠着她的细腰，“奶妈，这只是身份问题而已，在我心里，我就把你当我的女人了。”
　　“嗯。”林旋华脸色红红的。
　　“奶妈，二十多天过后，你就是我的啦。”夏天一想到这件事就很开心。“奶妈，到时候，你全身上下的洞，都要给我啊。”
　　夏天说完，便把自己的手伸向那美丽的菊花处，轻轻地在那漂亮的褶皱上把玩，好不开心。
　　林旋华不仅任由夏天胡作非为，还把自己的乳房放到夏天的嘴里，不断的挤压着自己的胸部。
　　然后然后，第二天大厅上就出现一大堆的奶渍……
　　夏天回到学校的时候，胖子就很淫荡的凑过来，说道：“夏天，你是不是昨晚终于破了处男之身，这么开心。”
　　“胖子，滚……别污染哥纯洁的心灵。”夏天摆摆手。“你要知道，哥已经变得不一样了。”
　　确实不一样了，人逢喜事精神爽啊。夏天在知道了自己二十多天后就可以彻底的解放了，不知有多开心。
　　“夏天，你刚才没来得时候，你知道那个潘堪喑ざ嘧氨坡铮竟然去找我们班的班花搭讪，结果我们的班花不鸟他。”胖子笑得很淫贱，“我猜，班花不鸟他，是因为爱上了我们的班草。”
　　“班草？谁啊，难道是本大爷我。”夏天一挑眉。
　　“当然是我啊。”胖子大言不惭的说道。
　　“我吐……”
　　夏天上午依旧过得很无聊，就在放学的铃声响了之后，他才慢腾腾的走了出去，王夏瑶已经在外面等了一会。
　　夏天走上去，就毫不避讳的牵起王夏瑶的手。
　　胖子在后面哈哈大笑，“夏天，不会吧，这就是嫂子，你口味比我还重啊。”胖子的话很明显，就是觉得王夏瑶太恐龙了。
　　其实也不怪他，因为今天的王夏瑶穿的有点“内涵”。
　　夏天没有理他，而是直接拉着王夏瑶往食堂走。
　　“瑶瑶，我们吃饭去了，不要管胖子那家伙。”夏天偷偷的拿起王夏瑶的小手在嘴上亲了亲。
　　王夏瑶羞得满脸通红。
　　“在我心中，你就是最美的。”
　　只是，夏天不知道，在不远处，有一双幽怨的眼睛一直望着亲密的俩人，眼神略有些羡慕和嫉妒。
　　下午的课很快就来了，夏天熬了很久，终于熬到了放学，可是一个身影的出现，让他瞬间吓尿了。来人是――楚烟然。她朱唇轻启：“夏天同学，你来我办公室一下。”
　　“夏天，我看那老处女肯定是对你有意思啊，你可是要小心，小心你那牙签精尽人亡啊。”胖子挤眉弄眼。
　　夏天给了他一个中指。
　　夏天到了办公室的时候，楚烟然阴沉着脸。
　　“夏天同学，你昨天下午怎么没经过老师的同意就自己离开了，你不觉得你很不尊重老师嘛？”楚烟然一开始就给夏天盖了一顶大帽子。
　　“老师，我家里有急事啊，昨天下午，我家里打来了电话，说我那九十多岁的奶奶得了尿毒症，所以我才迫不及待得赶了过去，我还依稀记得，我奶奶对我特别好。”夏天可以去竞争影帝了。
　　楚烟然还是太纯洁了，竟然就这样相信了夏天的话，脸色缓和了很多，还关心的说道：“那你奶奶还好嘛？”
　　“承蒙老师的关心，我奶奶已经脱离危险了。”夏天说得一把鼻涕一把泪。
　　“既然安全了，那老师就跟你说些正经的吧。你已经快要高考了，学习的事是迫在眉睫的事。而我是你的数学老师，我看你的数学一点基础都没有，所以需要恶补。”楚烟然说完就拿出了一本《高考数学锦囊》。
　　夏天吓尿了，他又不敢对楚烟然说不。
　　接下来的一个小时，夏天就很悲催的听着天书。
　　等他走出办公室的时候，已经五点多了，本来照他以前的性子是直接回去的。可鬼使神差的，他竟然走到了教室，然后让他看到了很雷人的一幕：
　　班里的冰山美人慕容蓉正在忘我的和娇弱美人苏雪亲吻着，慕容蓉的那双手还很不安分的在苏雪的胸部上揉来捏去。
　　夏天无耻的硬了，怪不得慕容蓉对男人那么冷，原来是她们是女同。




　　第006章：跟女同做朋友

　　那香艳的场面，对于夏天这个可悲的处男来说，是一种折磨。他真想幻作那慕容蓉，尽情的在苏雪的丰满上肆虐。
　　怪不得，那小妮子的胸部能发育的那么大，原来是有女同慕容蓉的开发。
　　她们亲热了多久，夏天就硬了多久。看她们两个这么熟练的动作，夏天就知道她们在一起很久了。其实这也是天美中学的特殊之处了，学校里只有女生宿舍，没有男生宿舍。而男生呢，一到放学，马上就没了人影。剩下的女生，现在一般都是洗澡。
　　所以她们才可以尽情的在放学后打秋风。
　　突然，一阵手机铃声响起。夏天吓了一跳，还以为是自家奶妈催他回家的。
　　还好，是慕容蓉的。想不到，这女人还是挺有品味的嘛？选了这首歌为铃声，夏天在心里自恋的道。
　　慕容蓉那个电话聊了很久，聊了之后，就回教室，捏着苏雪小巧的鼻子，对她说道：“雪儿，老公我出去办点事，你在这里乖乖等我啊，晚上再回家赏赐你。”
　　“嗯。”苏雪头都低到胸部去了，只是，脸上有掩不住的失落。
　　慕容蓉在她脸上香了一下，就离开了。
　　夏天思前想后，觉得自己应该为了祖国未来的花朵而奋斗，矫正她们非科学的恋爱观，顺便深入贯彻我党为人民服务的宗旨，为人民群众解决生理需求。
　　所以，夏天大胆的进去了。苏雪看到是班里最贪玩的男生，吓了一跳。这个时候，人不是应该读差不多走光了。
　　夏天知道这个女生很纯洁，也就是很好哄。于是，他决定来个先声夺人。
　　“苏雪，刚才的一切我都看到了，原来你跟慕容蓉是女同。”夏天说道。“真没想到，你们竟然光天化日的在教室里做着这种伤风败俗之事，难道你们不觉得可耻嘛？”
　　“我……我们是真心相爱的。”苏雪说的眼泪都流了出来。“我们又没做什么，就只是相爱而已。”
　　“还说没什么，你们刚才就在这里亲热，你就不觉得有伤风化嘛？”夏天说道这里，语音一转：“你们亲热，也应该回家里啊，要是让别人看到怎么办？幸亏你今天是遇到我了。放心吧，这事我不会告诉别人的，不过你下次就要小心一点了。”
　　夏天这厮一会做黑脸，一会做红脸。
　　苏雪果然被她忽悠的晕乎乎的，脸色一红，心想，这男人也是挺不错的。“谢谢你。”
　　“不客气。”夏天直接打蛇上棍了。“我们是朋友啊。”
　　“朋友？”苏雪呢喃着这两个字。
　　“哎，说是朋友，我到现在都没有你的手机号码和微信号呢。”夏天喃喃自语，这家伙的真实意思终于显露了出来。
　　“哦，对不起，我马上记给你。”
　　夏天走在路上，哼哼哈哈的，好不开心。那苏雪可是不亚于王夏瑶的极品美女啊，那大腿，那细腰，那胸部，那样貌，可是一等一的。
　　“天哥哥，你怎么笑得这么开心，是不是又在班里勾搭别的女生了。”王夏瑶的声音吓了夏天一跳，然后心里又是暖暖的。这小妮子，刚才明明打电话给她，让她先走了，竟然还在这里等这么久，难道不知道，现在的三月，还是很冷的嘛？
　　“才没有呢，我是在想我家那可爱的瑶瑶妹妹。”夏天说起谎来，可是眼睛眨也不眨。
　　“嗯，我也很想天哥哥。”王夏瑶抱着夏天的手臂道。
　　“夏瑶，等下回家，天哥哥给你看一样很棒的东西，绝对会让你吓了一跳的。”夏天挤眉弄眼。
　　“天哥哥，是送我的礼物嘛？”王夏瑶问道。
　　夏天摇摇头。“这件东西，太贵重了，天哥哥不能给你。不过，天哥哥的东西，就是你的东西。”
　　王夏瑶听了前一句，一脸的幽怨，听到最后一句，只感觉内心满满的都是幸福。
　　“哇，天哥哥，这是什么啊？”王夏瑶看到一只吊坠从夏天手里飞出，就变成了眼前一个一人多高的塔。
　　“这是七窍玲珑塔，很厉害的塔啊，拥有许多的能力。”夏天自豪的道。
　　王夏瑶欲要说什么，苏菲的声音就从塔里传了出来，声音里充满了惊讶：
　　“主人，这真的是一个超极品的性奴。”苏菲略有些兴奋的声音传来。“您一定要把她推到啊。”
　　王夏瑶听了之后，脸红红的，然后才天然呆的反应了过来。“天哥哥，这塔怎么会说话啊？”
　　夏天无力吐槽，直接把她拉回了自己的房间，七窍玲珑塔的能力都没发掘出来，以后再跟她说也不迟。当下，最重要的是先跟可爱的瑶瑶亲热一下。
　　夏天回到卧室，看着王夏瑶，就像大灰狼看着小绵羊一般。“瑶瑶，你昨晚上不是说要跟天哥哥做生小孩的事嘛？不如，我们现在就来做吧。”
　　听着夏天的话，王夏瑶的脸色更是红润，脖子跟也满是红色。然后再轻轻地点了下头，在她心目中，自己的一切都是夏天的。
　　“不过……”夏天话音一转。“我们现在还太小了，不可以太早的做这种事，我们可以做别的，例如，你让天哥哥检查检查你的身体，看看发育好了没有？”
　　“嗯。”王夏瑶害羞了许久。“天哥哥，你要先检查检查瑶瑶哪里啊？”
　　“瑶瑶，今天我们就先检查这里吧。”夏天指了指王夏瑶的胸部。“这里的健康可是很重要的，将来呢，我早餐的奶水都得这里来提供哦。”
　　王夏瑶依言，就脱下自己的臃肿的外衣，等她脱完衣服后，夏天就看见她那里包裹着一个厚厚的白布。
　　“你每天都绑着这个嘛？痛不痛？”夏天摸着那白布，心里很痛，这小妮子就因为当时他的一句气话。
　　“一开始很痛，但只要想着天哥哥，你说喜欢，我就不痛了。”王夏瑶的话很煽情。
　　“以后在家，就不要裹着了，不然天哥哥怪心疼的。”
　　“嗯，我刚才不是没来得及脱下嘛？”王夏瑶说完就松开那束缚，然后那硕大的胸部就这样出现在了面前。
　　“瑶瑶，我觉得吧，你要把全身的衣服脱掉才行啊，这样检查才能更仔细。”夏天得寸进尺。
　　“嗯。”王夏瑶就这样羞答答的把自己的衣服全部脱掉。
　　不怪她淫荡无羞耻心，而是在她认为，夏天就是他的一切，只要是夏天说的，她都一定会去执行，哪怕是去地狱。




　　第007章：摸摸奶

　　夏天是第一次这么近距离的看王夏瑶的身体，轻轻地摸上她的肩膀，她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的的热白馒头，是如此的动人心魄。
　　纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真是让人心神荡晃。
　　实在是很难想象，这是一个17岁的女生拥有的身材。
　　“天哥哥，你有看出哪里不健康嘛？”王夏瑶娇滴滴的问道。“要是哪里不健康的话，你一定要说出来啊。”
　　“瑶瑶，你要知道，看是看不出什么的，我应该摸一下才能知道啊。”夏天理所当然的说道。然后便伸出那双猪手，欲要摸摸那个娇艳欲滴的奶子。
　　就在欲要他摸到的时候，手机铃声突兀的响起了，夏天看到是死党林风，不想去接，拿起手机调成静音，可是那手机就像是催命符似的，在那儿振动个不停。
　　“天哥哥，你还是去接电话吧，要是人家有什么急事怎么办？”王夏瑶开口了，虽然她认为检查身体很重要，但耽误了天哥哥的事就不好了。
　　王夏瑶都开口了，夏天也不能坚持，就只能垂头丧气的去接电话，没好气的说道：“林风，你要是没什么好事的话，你就死定了。”
　　“夏天，快点来蓝天酒吧，我在这里看到了老处女，这可是惊天大消息啊，她在这里一个劲的喝酒呢，周围可是围着一群狼呢，怎么样？要不要来当护花使者啊？”林风兴奋的说道，他说话的声音很嘈杂，由此可见，那边一定玩的很high.
　　夏天听到楚烟然在哪里？马上就兴奋了起来，你说要是在那里抓到她的把柄，那以后不是就可以不受她的剥削了。
　　夏天这厮，有时候真是没良心，楚烟然明明是为了他好，却被他当成是剥削。
　　“瑶瑶，确实有急事，我现在就马上赶去林风那里，他，他奶奶得了重病。”夏天很快就想好了一个理由。顿了顿，他又说道：“瑶瑶，我今晚可能会很晚回来，你跟奶妈说一下啊。”
　　另一边，林风的家里，他的奶奶看着电视，突然之间就打了一个喷嚏。喃喃道：“哎呦，是那个在咒骂我这个老婆子。”
　　蓝天酒吧，离夏天的家并不远，走上个十来分钟，就到达了。酒吧，确实是一个销魂的地方，也是一个危险的地方，你可以在这里尽情的猎艳，但你猎艳的对象也可能是一个有着黑社会背景的美女。
　　酒吧里正在播放着极high的音乐，震耳欲聋。夏天一进去，就看到了林风那家伙，他正跟一群美女聊的很开心。
　　夏天给了他一脚。“林风，老处女呢？”
　　“你不是真的要英雄救美吧？”林风吓了一跳。
　　“老子是来找证据的。”夏天给了林风一个心照不宣的笑容。“到时候……”
　　夏天和林风都笑得很淫荡，其中夏天笑是因为以后就可以摆脱老处女的压迫，林风笑是因为他以为夏天是要用证据来要挟她上床。
　　“喏，她在那里，要救美的话就赶快，不然就没机会了。”林风用手指了指酒吧一个比较安静的地方。
　　夏天顺着他指的方向望去，吓了一跳，老处女一改自己在学校穿衣古板的风格，来了一个大转换。
　　今晚她穿了意见黑色的短袖，下身是一条黑色迷你裙，脚下穿黑色的高跟鞋。丰满的山峰把衣服顶的鼓了起来，黑色的文胸微微露出点雪白的沟壑，头上戴了顶黑色的帽子，帽子上还是插了一朵红色的玫瑰，手臂上套了黑色网状沙袖套，整个一朵刺手的黑玫瑰。
　　人美，但整个人却皱着脸，因为现在，在她身旁，就有几只苍蝇在旁边绕啊绕啊。
　　“我不会和你们喝酒的，因为我等的人就要来了。”楚烟然一脸的寒气。
　　“小姐，反正她现在又没来，你就先跟我们喝几杯嘛？”旁边一个西装革履的人说道。“反正你也是来这里找乐子的。”
　　“滚……”楚烟然爆了粗口。
　　那男人被别人这么一说，一脸的寒气，就要发作，想要大骂一声婊子。
　　就在他要骂出口的时候，手却被人抓住了，那男人淡淡的道：“我家的烟然不肯陪你喝酒，是正常的，因为你长得那么猥琐。”
　　那西装男本来想发作，但看到夏天差不多一米八的身高，想要骂人的话都憋在了咽喉里，就只是哼了一声，就灰溜溜的离开了。
　　周围身旁的人看到来了一个人高马大的小伙子，也只有离开了，这名眼一看，就知道这是人家保养的小白脸。
　　楚烟然一看来人是夏天，脸色有点不自在，不过很快就调整过了心态。“夏天同学，你不用在家复习嘛？都要高考的人了，你现在应是以学习为重。”
　　她的言下之意，就是你高考过后才可以来，所以她现在来的是理所当然，虽然她平时是个育人子女的老师。她的这点小把戏，夏天早就知道，只是懒得点破而已。
　　“老师，我觉得你说的对，我现在就离开，马上回家学习。”夏天说完就离开了，当然，不是离开酒吧，而是躲到楚烟然的背后，好观察她，找到她的破绽。
　　可是，接下来的一个小时，楚烟然就只是在那里喝着闷酒，期间也有人去搭讪，但都被她冷冰冰的话语赶跑了。
　　夏天在那里焦急着，突然就传来苏菲的声音，她的声音很激动：“主人，你真是太幸运了，遇到一个极品ma畜，以后就有坐骑了。”
　　“谁啊？”夏天本来还很生气，但听到这句话，就生起了好奇心。
　　“穿黑色衣服的那个，还戴了一朵玫瑰。”
　　晕，她说的不是楚烟然嘛？夏天看到楚烟然那纤细的蛮腰，这要是以自己的体重做上去，那还不得断了。
　　夏天撇了撇嘴，“苏菲，你还是继续去练功吧，别打扰了你主人做事。”
　　“主人，是现在玲珑塔还没有开窍，要是开窍获得了马畜丹，让她吃了，那就是拥有了马儿的能力，你还怕什么？你就算是骑着她，穿山越岭也不算难事，甚至飞天遁地也不是不可能。”
　　原来，玲珑塔是这么牛掰的东西，真是神器啊！
　　夏天感叹道。




　　第008章：和老师去开房

　　夏天听了很兴奋，问道：“那啥丹呢？快点拿出来啊。我先拿去该奶妈吃。”
　　“主人，塔还没开窍呢？怎么可能拿得出，再说了，华畜是牛畜，吃了马畜丹，她会很危险的。”
　　听说这丹还没有，夏天垂头丧气，没好气的说道：“苏菲，那你赶快去练功吧，争取这玲珑塔早日开窍。”
　　“主人，开不开窍，是取决于你的。”
　　夏天哼了一声。
　　苏菲识趣的说道：“主人，我现在就去练功。”
　　夏天最后实在是看不眼了，觉得要主动出击才行。俗话不是说得好，酒后吐真言嘛？等下老子上前套个近乎，还不是得被我忽悠出秘密。
　　所以，夏天毫不犹豫的走上前，道：“老师，你别喝了，已经醉了，我现在送你回家吧。”
　　“我才没醉呢，我还可以继续喝呢。”楚烟然说是这样说着，但整个人都倚在了夏天的身上，那饱满的胸部狠狠的顶着夏天的胸部。让夏天好不舒服，这老处女身材还是不错的。
　　“夏天，你说，老师漂不漂亮啊？”楚烟然抬起头来问道，她舔着嘴唇，那样子，有说不出的妩媚。
　　确实，抛开个人因素，还有性格原因。楚烟然很漂亮，应该也有很多人追，奈何性格太冷了。
　　夏天点了点头。
　　“那老师做你女朋友好嘛？”楚烟然吐气如兰。
　　夏天晕了又晕，就你问出这样的问题，还说你不醉。
　　夏天点了点头，又摇了摇头。
　　“还是你会欣赏。”楚烟然往夏天的怀里蹭了蹭。“就是那沈御天傻，竟然嫌老师傻，嫌老师丑，嫌老师保守。”
　　“怎么会？老师你很美的。”夏天知道自己机会来了。“是那个傻瓜啊，竟然觉得老师你不好？老师你既贤淑又漂亮，能够娶到你是那个男人三生有幸。”
　　“夏天，你们男人是不是整天想着跟女人上床？”楚烟然没有回答问题，反而问道。“是不是只想着上床，然后搞上了，就把那个女人扔掉，再去找另一个？”
　　“额……”夏天觉得这是一个很深奥的问题。
　　楚烟然拍了一下夏天的胸膛，呢喃道：“你们男人都是一个样。”
　　说完这句话，楚烟然就这样沉沉的睡去了。
　　但这已经足够了，因为夏天已经得到了足够的资料了。老处女，应该是被上了，然后那个男人有不想负责。靠，这男人，也真的不是人，这么水灵的人，也想抛弃。
　　夏天现在也不想去抓她的把柄了，其实，老处女针对他，还不是为了他好。夏天其实还是一个很有良心的人的。
　　对，忘了说，现在不能叫楚烟然老处女了，人家现在不是了。
　　夏天轻轻地拍了楚烟然的脸颊：“老师，你醒醒啊，你还没说你家在哪里呢？”
　　楚烟然是真的醉了，就是呢喃道：“你们男人都不是好东西，都想着和女人上床。”
　　夏天无奈，想着，就只好去开个房间，把楚烟然塞进去就行了，反正明天周日也不用上课。
　　可是就在他要实行时，又有一个人出来砸场子。
　　“这位小弟弟，美女陪你就要硬上了，这也太没素质了。你快点放开这美女，我跟她很熟，就让我来带她回家吧。”这人的声音就跟公鸡嗓似的。
　　夏天再一看他的样子，吓尿了。
　　一张脸跟擦了粉似的，嘴唇鲜红，眉毛如画，左耳有一排耳洞，头发染成了青色，纷乱地堆杂在一起，像顶鸟窝倒扣在脑袋瓜子上。
　　林天骄就要准备去拉楚烟然的手，他也是来猎艳的，本来看到在酒吧上跳舞的女人都失望了，而当他准备上厕所回家后，就看到了在角落里的楚烟然。
　　夏天当然是打掉了他那只咸猪手，说道：“你这小子牛掰了啊，她男朋友我现在就在这里，你就敢在这里调戏她。”
　　“我看你们根本就不认识吧。”林天骄看夏天不配合，抛出了一个自以为很不错的点子：“小子，要不，我们两个人一起玩3p怎么样？这美女你先发现的，就让你先上？好不好？”
　　夏天听到这话，就要发作，准备起身打他的时候，苏菲那娘们激动的声音又传来：“主人，他身上有七窍玲珑石，你快点把它抢过来，这样我就可以早日恢复。”
　　“什么是七窍玲珑石啊？”
　　“主人，现在不是好奇的时候，您快点把它抢过来，等日后我再跟您解释。”苏菲说的煞有介事。
　　“那要怎么抢过来啊？”夏天问道。
　　“主人，很简单的。你只要把手捂在他的心口上，就可以了，这样我会用灵力把它抽出来。你捂的时间是不需要久的，只要碰到了就行。”
　　夏天听到这话，就毫不犹豫的上前，伸出一只手，狠狠地推了一下林天骄。这一下力气很大，而林天骄本身又被酒色掏空。
　　所以，他竟然就遮掩被推出几米远。等他想要回过神来骂那个狗娘养时，夏天已经抱着楚烟然离开了。
　　因为，刚才苏菲在他心里所了一句成功了。




　　第009章：终于推倒了

　　“主人，你不能在外面先晃荡了，还是赶快回家吧，因为我在炼化玲珑石的时候，由于能量的影响，你可能会昏睡过去的。”苏菲的声音响起。
　　“知道了，可我总该把老师送到旅馆去才行。”夏天说道。至于他为什么不带楚烟然回家，我想，你懂的。家里可是有一个王夏瑶呢，虽说她不介意这些，但作为一个二十一世纪的猥琐流氓，夏天怎么可能做这种事。
　　夏天在附近找了一家旅馆就进去了，旅馆的前台用一种男人都懂的笑容望着夏天。
　　本来夏天还在纳闷呢，这楚烟然怎么吃了这么多酒，没啥子激烈反应，就只是睡着了呢。到了房间的时候，他才知道他错了。
　　“夏天，老师好热啊，老师受不了了。”楚烟然一边喊着，一边就这样脱掉了她的衣服，那完美的身材就这样浮现在他眼前，她里面也是一整套的黑色蕾丝内衣，看起来很性感。
　　夏天赶紧制止她，把她按到床上，帮她盖上被子，就想要离开时，脑袋昏昏沉沉的，竟然就这样昏睡过去。他很幸福，因为他脑袋倒下去的地方正捂着楚烟然那丰满的胸部。那薄薄的内衣根本不能隔绝楚烟然那乳肉的柔嫩。
　　原来，苏菲这个玲珑塔的塔灵已经开始了炼化的过程。
　　“真是想不到，那男人的身上竟然有这么一大块的灵石，只要全部炼化，我想，就能完全苏醒了，到时就能化为形体出去外面见主人了，而主人，也可以破了处男之身了。”
　　一想到这，苏菲赶紧加紧炼化，因为她们以前本来就是一体的，所以炼化起来很容易的，只见夏天手中的吊坠闪现着极艳丽的光芒。
　　炼完之后，苏菲就开始了凝练实体，却丝毫没有注意到外面的夏天与楚烟然。
　　夏天只感觉热，全身都热，好像不发泄就会死亡一样。所以他躁动起来，四处随便乱摸，当她摸到楚烟然那赤裸的胴体时，那躁动竟然随之降下，所以，为了缓解那躁动，夏天就凭着男人的本能继续摸下去了。
　　夏天将楚烟然的纤腰搂住，嘴唇凭着男人的本能徐徐向前，吻住了她的樱唇。
　　楚烟然迷迷糊糊的，感觉到有一双温暖的大手在自己敏感的奶子上挑弄，一阵酥麻的电流顺着奶子猛然袭遍全身，楚烟然也不知道自己为什么想要迎合压在自己身上的人，带着一股子媚态，呜呜有声的发出一道颤抖的呻吟，肥大的屁股在夏天的小腿上使劲的磨蹭着，消耗着那有人的春情。
　　原来，苏菲在炼化七窍玲珑石的时候，会散发出一些气息这些气息会让男女发情……
　　楚烟然火红的柔唇雨点般的洒在夏天的脸上、唇上、鼻子上、额头上，用她那丰满的奶子喝雪白修长的大腿摩擦着夏天的身体。
　　夏天大手肆无忌惮的四处肆虐着，嘴唇吻住鼻息哼哼的楚烟然，另一只手则是顺着她那光滑柔嫩的背脊一路向下，感觉那绸缎一般细腻的肌肤上，他那原本就火热的欲望更是勃发。
　　“唔……啊……好热……好痒啊……”楚烟然断断续续的呻吟犹如一曲曼妙动听的乐曲，惹得夏天更是意动。
　　两堆雪白的身体像白蛇一样纠缠在一起互相搏斗，云雨之情、呻吟之身如那天籁之音使人沉醉，流连忘返……
　　第二天，楚烟然醒来的时候，就发觉自己全身上下莫名其妙的痛，尤其是下体。刚一醒来，她就发觉不对了，因为她正全身赤裸着。
　　本来出于女人的天性，一般遇到这种情况，都会大喊大叫，可是她生性薄凉，又遇到那么多风风雨雨，所以淡定的很。她回想了一下，她昨天跟男朋友分后之后，就去酒吧买醉，还伏在夏天的胸口说话。
　　一想到这，她的脸就红了红。然后再看到了睡在身旁，同样赤身裸体的夏天，不言而喻，昨天晚上，一定是跟他发生了了男女之情。
　　不过不知为何，她却生不出气，因为他心里一直对夏天有莫名的感觉，不然就不会那么关心夏天了。
　　楚烟然轻轻地拉开了被单，然后看了一下，才行满意足地离开，不知为何，身体交给夏天，竟然没有一丝的不满。
　　楚烟然怕夏天醒来，两个人一起尴尬，所以赶紧忍着下体的疼痛，穿起衣服，然后就赶紧离开了，不带走一丝香风。
　　夏天其实早就醒了，他只是不敢面对自己的老师罢了，因为早上他就看到了床单上那殷红的血迹。毫无疑问，这楚烟然真的是个处女。
　　而且，让夏天奇怪的是，刚才楚烟然竟然不找他算账。
　　莫名其妙的，夏天心里产生了一丝歉意，好想好好的补偿楚烟然，一辈子疼爱她。
　　楚烟然不找碴，夏天很不习惯。呆呆傻傻的回家，一点都没感觉到破处的开心。
　　“主人，您昨晚去哪里了，害得奶妈担心了一天。”林旋华担心的说道。“我可不相信你对瑶瑶说的话，说什么去照顾别人家的奶奶。”
　　“奶妈，我昨晚是去酒吧了。”夏天无精打采的说道。“而且我昨晚还破了自己的处男之身。”
　　“主人，您现在不是不能失了童子之身嘛？”林旋华紧张的说道。
　　“应该没事，不然苏菲早就出来嚷嚷了。”夏天搅乱自己的头发。“我昨天就把我的老师给上了。”
　　“啊……”林旋华觉得自家主人太牛了。“可是，主人你为什么不开心呢？”说完，林旋华不知道想到了什么，满脸的红霞。
　　“老师，她早上起来就走了，也不叫我负责。”夏天有点失落。“我突然觉得，我好像失去了什么。”
　　“主人，原来您烦恼的是这个问题啊。这也没有什么啊？你应该是爱上你的老师了。”林旋华分析道。“如果喜欢，那就把她收入你的后宫吧。”
　　“奶妈，我觉得当务之急不是这件事吧。”夏天突然对着林旋华笑了笑，笑得很淫荡。“我记得哦，奶妈你答应把身体的三个洞都给我的。”
　　林旋华脸色一红，她当然知道夏天指的是什么。“主人，我们回房间去吧。”
　　“我觉得在沙发上很情趣。”夏天很邪恶的说道，“那样，我会更加卖力的，一定会让奶妈你开心。”
　　“可是，在大厅的沙发上，我怕会让人看见。”
　　夏天起身，把落地窗的窗帘都拉上。“这样，就不怕让人看见了。”说完，他就整个人扑到了林旋华的身上，把她狠狠的压在了沙发上。
　　夏天温柔的看着身下娇羞的奶妈，蜻蜓点水般地亲了一下后，这才慢慢的品尝着那香甜而又柔软的味道。夏天的舌头与林旋华那条温香的舌头灵活的交缠在一起，舞动着最美妙的旋律，贪婪的吮吸着奶妈甘甜的玉露。
　　直到自己吻不过气来时，才恋恋不舍的离开那玉唇，有点意犹未尽的回味着奶妈那淡淡的乳香，轻轻的笑道：“奶妈，开心嘛？”
　　“主人，你坏……”林旋华已经不敢看夏天的眼睛，把头埋的低低的。
　　“那我就坏给你看。”夏天说完就慢慢的把林旋华脱成了个小绵羊。
　　“奶妈，你的身体真白真滑啊啊，让人百看不厌，百摸不厌啊。”夏天的语气充满了惊奇。他把头埋在了那硕大的奶子上，狠狠的吸了一口气，“真香啊。”
　　“主人，华奴一辈子爱你，一辈子跟在你身旁。”林旋华动情的说道。说完，还摆了摆身子。
　　夏天实在是受不了，开始亲吻起她洁白的脖子，大嘴刚一接触到那光滑的皮肤，就感觉身下的奶妈僵硬的颤了一下。毕竟，这要是以前，她只给夏天碰自己那硕大的nai子的。
　　夏天慢慢的往下亲吻着林旋华的每一寸皮肤，游走过她的锁骨时，奶妈的呼吸也愈发的急促起来。
　　终于到了那对不知道多大的乳房，夏天低头含住了一个大大的ru头，舌头灵活的在边上打着圆圈，不断的拾掇着，不一会儿，林旋华的小腹上就流满了乳汁。
　　“好……好难受……”林旋华不安分的摆动着自己的身体。
　　夏天以为奶妈是真的很不舒服，就停了下来。
　　“主人，您别停下来啊，你这样奶妈更难受。”林旋华呻吟的道。
　　夏天觉得自己很傻很天真，女人这个时候喊难受就是舒服的意思。




　　第010章：捡了个女人

　　夏天把目光向下移，以前就有粗略的看过她的美妙，现在就可以仔细看了，看了一下，他的呼吸有点急促，完美的三角地带，黑黑的体毛稀少而柔软，看起来可爱极了，一对修长圆润的美腿紧紧的夹在一起，丰满而又坚挺的香臀，甚至还可以看见双腿中间隐约泛着水光。
　　夏天把林旋华的美腿左右打开，细细的欣赏起这男人最向往的销魂地，她的那里就像是二八少女那样的粉嫩漂亮，一张一合的感觉似乎已经充血了，上边覆盖着一层润泽的情动爱液，看起来漂亮极了。
　　“主人……你别看了，快点吧。”林旋华捂着自己的脸，想着自己最隐秘的羞处给自己心爱的人看，不由得有中羞耻而又愉悦的快感。
　　“奶妈，这有什么害羞的，这么漂亮！”夏天笑眯眯的说着，还把大手覆在上面，轻轻地抚摸了起来。
　　抚摸了一会，夏天就觉得前戏做得差不多了，架起奶妈的双腿，就这样把自己的巨龙挺近那个紧密的世界。
　　然后，不断的前进，努力想要让双方快乐。
　　谁知，夏天听到的是林旋华“啊”的一声。
　　“疼嘛？”夏天温柔的帮林旋华那乱掉的发型拂好。
　　“不疼，只是有点涨。”林旋华颤颤巍巍的说着，身体里传来一阵涨痛，随即又有另一种酥麻的感觉，有些难受，但十分的舒服。
　　夏天见林旋华有点适应了，继续前进，来到那处女膜的前边停了下来。“奶妈，一会有些疼，你忍着点。”
　　“嗯。”林旋华咬咬牙。
　　夏天下身一使劲，就这样深入的进入了那个世界，那个世界很美妙，夏天只感觉被一个又紧又温暖的东西狠狠的夹着，好不舒服。
　　可是，林旋华却觉得很不舒服，她只觉得自己的下体特备涨痛，已经不是自己了。
　　夏天一边在她身上敏感的部位游走，一边不断的抽插着，努力想要让俩人得到快乐……
　　半个小时后，夏天抱着已经累得睡着的林旋华，只觉得心中一阵满足，奶妈的身体，终于完全属于她了。
　　夏天无聊的把玩着林旋华那娇艳欲滴的乳头，不一会儿，地上又满是奶渍。
　　本来想要试试她那紧凑的菊花，看了看林旋华现在的状态，很疼惜。还是下次吧，反正来日方长嘛。
　　突然，他放在桌子上的手机响起，使得睡梦中的林旋华呢喃道：“别吵，人家想睡。”
　　夏天小心翼翼的拿起手机，看了一下，是林风这小子。他发誓，要是没什么好事，一定要把他揍得连他老娘读不认识，竟然打扰到他亲爱的奶妈的休息。
　　“夏天，睡醒了嘛？昨天爽不爽，来了几次啊？”林风的声音有点戏谑。“你小子就别否认了，我昨晚可是看到你抱着楚烟然回去的，那样子，别提有多亲热了。”
　　“滚……老子在家学习呢。”夏天挖挖鼻孔。
　　“学习如何在床上让女人更开心，更极乐。”林风笑得很淫荡。“好了，别开玩笑了，老子在溜冰场看到一个极品美女，你要不要来看一看啊？”
　　“我还不如在家看av呢？”夏天不屑的道。“你小子又追不到，只能看不能上，你干脆回家找五姑娘吧。”
　　“滚……”林风说完就把手机挂了。
　　“主人，谁打来的？”林旋华用她的脑袋使劲蹭着夏天的脖子，她那硕大就使劲的压着夏天的胸膛。
　　“主人的事，你也敢多问。”夏天拍了拍那圆滚滚的屁股。
　　“主人，我错了，您惩罚我吧。”林旋华撅了撅屁股，让夏天方便打。
　　夏天又拍了几下，“你这迷死人不偿命的牛畜，真是让主人好爱啊。”
　　“奶妈，你要是还累的话，就先去房里睡吧，不，是去我的房里睡，以后你就得常常陪我睡觉了，可不能耍赖。”夏天的说道。“你以前，就只是一周才陪我一次。”
　　“知道了，牛畜以后都不离开主人了。”
　　夏天把林旋华抱回卧室，就晃荡着到了书房，中间有一道门，他就鬼头鬼脑的把门开了，然后就进去了。
　　这房间明显是一个女孩子的房间，粉红色的一只小熊在床头上，窗玻璃上的窗帘是由五角星的珠帘做成，飘坠着像是银河上的星空，仅仅这里就可以见到女孩细腻的心思。
　　而房间也是粉红色的，角落里有一朵粉红色的小花，像是一朵丁香，又像是玉花菊，在怡然自乐一般。
　　不错，这就是王夏瑶的房间。
　　你一定有疑问，为什么王夏瑶的房间，可以通过夏天家里的书房进去。这就要从两年前说起，当时王夏瑶总黏着夏天，可一到晚上，母亲回来，她就不好意思过去了。为了方便，她就在自己的卧室打通了到夏天家的书房。
　　当然，这事是瞒着王夏瑶的母亲的。
　　夏天看王夏瑶不在卧室里，就懒洋洋的拿起手机，打电话给她：“喂，瑶瑶啊，你在家里嘛？”
　　“没有啊，我在我妈的公司里呢。”王夏瑶很奇怪。“今天妈妈让我来她的公司帮一下忙。难道天哥哥你在人家的卧室？”
　　“嗯。”
　　“人家的卧室好看嘛？”王夏瑶很兴奋的说道。“天哥哥，在衣柜里，有很多情趣内衣，将来瑶瑶都会穿给你看的。”
　　她的话语里充满了诱惑。
　　就这样，他跟王夏瑶甜言蜜语了一个小时，其中那些恶心的词汇让人鸡皮疙瘩掉了一地……
　　他刚打完电话，又有一个电话进来了，一看，原来是胖子那猥琐的家伙。
　　“夏天，我这里进了一些新的岛国av.怎么样？要不要来观摩一下啊？”胖子就是猥琐的代名词。
　　“张杰盛，我们是社会主义好学生，应该大力学习岛国先进性文化，我这就去。”夏天说的义正言辞。
　　夏天回到卧室，看到林旋华在熟睡，也不打扰，就只是留了张纸条，告知自己去同学家里，可能很晚才回来。
　　某个小区里的某套公寓里的某一间房里，两个看起来还是学生的男生正聚精会神的看着那64寸的银屏上，他们正激烈的讨论着：
　　“胖子，我觉得这个姿势不错啊，我们可以找女人尝试啊。”
　　“夏天，我觉得这个女的，屁股大是大，可是胸部太小了，捏起来不给力。”
　　“这个胸部大是大了，可是叫床声不行啊，我们看待女人，应该全面看待，既要指物质方面的，也要看精神方面的。”夏天说的头头是道。
　　就这样，这两个鸟人看了一下午的av.晚上，夏天就留在胖子的家里吃东西。吃完，胖子就给夏天看自己的私人珍藏――自己在路上偷拍的美女。
　　看着看着，竟然看到了十一点。胖子留下夏天，夏天很果断的拒绝了，开玩笑，回家有奶妈暖床，在这里，一夜对着你，我可不要。
　　胖子理夏天的家并不远，就只是必须得经过一个昏暗的巷子里。夏天走过那个巷子时，嘴里嘟囔道：“这年头，天朝太牛掰了，把修路灯的钱都可以放入自己的口袋了。”
　　他走着走着，忽然就感觉被什么东西绊到了，夏天胆子算是很大的，他淡定的拿出手机一照，发现竟然躺着一个人，她身上穿着一身乱七八糟的东西，咋看起来有点抽象艺术的味道，裤子套了几层，但还是都是破洞，里面的皮肤都露了出来，在微弱的灯光下咋一看，这皮肤有点黑，但还是可以看出来这是属于女人的皮肤。
　　事不关己，高高挂起。
　　所以夏天装作看不到，这黑女人不知道是死是活，还是不要惹祸上身，最关键的是，她应该长的不怎么样。好吧，夏天他承认，如果这是一个超级大美女，他早就抱回家了。
　　“救我……求求你，救我。”就在夏天刚走出几步的时候，那女人微弱的声音传来。
　　“求求你……”
　　夏天想了想苏妙韵那清纯的模样笑起来的样子，如果是她，应该会帮忙吧。于是，他回过头，蹲下身，推了她一下，那个女人却一点反应都没有。
　　赶紧把手放在她的鼻孔下，呼吸很微弱。夏天又摸了摸她的额头，烫的很，再联想到这天气，她应该被冻的感冒高烧昏了过去。
　　夏天强忍着这女人的臭味，硬是把她抱回了自己的家里。




　　第011章：自甘为奴

　　林旋华正窝在家里的沙发上，等着夏天回来，刚才就打电话问他了，说等下就回来了，怎么直到现在还不回来。
　　就在她胡思乱想之际，家里的门打开了，林旋华赶紧回头一望，夏天终于回来了，只是，他怎么还抱着一个人，全身脏兮兮的。
　　“主人，她是？”林旋华迎上去。
　　夏天并没有解释，而是说道：“奶妈，家里有退烧药嘛？有的话就快点拿来吧，她已经是严重感冒了。”
　　林旋华赶紧跑去房间里拿来医护箱，从里面拿出一些退烧药，赶紧喂这个脏兮兮的人吃下去，这才发觉，原来，自家主人手里抱着的是一个女人，还是一个长相黝黑的女人。
　　她瞬间就疑惑了，这要是个美女还好，可是这女人一看就属于长的很普通的那种，你一眼过后就会忘记的那种。
　　“奶妈，帮忙把她抬到客房里去吧。”夏天提议到。
　　“主人，我觉得还是先把她抬到浴室洗个热水澡，这样人会舒服一点。”到底是活了多些年。
　　就这样，俩人就把她抬到了浴室，林旋华正在里面脱衣服，夏天就已经出来了。你会想，夏天这么猥琐，怎么可能放过吃豆腐的机会。
　　夏天都想要骂娘了，这女人真心长的一般，皮肤也有点黑，胸部就是鼓着一个小山包，那屁股看起来也有点小，就只是那腰好一点，好细。
　　可是，就是这样的女人经不起夏天的意淫。
　　这个澡洗得有点久，大概有一个多小时，林旋华才喊夏天进去，她穿着林旋华的衣服，有点宽大，由于浴室里面热气蒸腾，所以很热，她也是汗流浃背，所以夏天可以很清楚的看到她那明显的凸起，原来，她里面没有穿文胸。
　　就这样，夏天把她抱回房间，然后才搂着香汗淋漓的林旋华会宿舍。
　　夏天二话不说，就亲吻起林旋华，双手还使劲的揉捏着珠穆朗玛峰，不一会儿，衣服上又满是奶渍。
　　“主人，你讨厌……奶妈等下又要去洗衣服了。”林旋华娇羞的道。“主人，主人，你就不能等奶妈把衣服脱掉。”
　　“那你就自己脱吧。”夏天说完就啃着林旋华白皙的脖子。
　　林旋华依言，一边享受，一边脱自己的衣服，不一会儿，就变成了小白兔。
　　夏天看到林旋华脱光，两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，却肆意在她两只雪白的双峰上，一按一拉，手指也在鲜红的两粒红奶头上揉捏着。
　　这样，她的奶水流的更快……
　　“主人，我受不了，痒啊，您快点给我快乐吧。”林旋华呻吟的道。
　　“奶妈，今天我们换个姿势吧。”夏天说完就摆弄着已经被性欲刺激的不能自己的林旋华。
　　其实，他说的姿势很简单，就是后进式。他先把林旋华摆弄着四肢着地的姿势，林旋华那硕大屁股上的牛畜二字跟是让人看起来兴奋。
　　夏天用手在上面了几下，越是打，林旋华越是兴奋。
　　“主人……你快点进来吧，华奴受不了了。”
　　夏天没有听她的话，而是先那巨龙在花心出摩擦了一会，才慢吞吞的进入，然后就发动了猛烈的攻击，直杀得林旋华片甲不留。
　　第二天，夏天醒来的时候，林旋华已经不在床上了，不用想也知道，她一定是为夏天煮爱心早餐去了。
　　夏天懒洋洋的起床刷牙，刷完后就回到了厨房，林旋华正在煮东西，很专致，就连夏天坐在餐桌上打量着她那姣好的背影都不知道。
　　等她回过头来看见夏天眼巴巴的坐在餐桌上时，吓了一跳，“主人，你怎么早就醒过来了，现在才六点半呢。”
　　“我迫不及待的想看见你啊，奶妈。”
　　“主人就会讨奶妈欢心了。”林旋华说完就撩起上衣，把ru头对往空杯子，然后不断的挤压着自己的乳肉。
　　很快的，空杯子就盛满了奶水。林旋华把杯子送到跟前，“主人，你先喝着，我去给你那火腿。”
　　夏天惬意的喝着牛奶，说道：“奶妈，昨晚上救来的那个女人醒了嘛？”
　　“还没呢？”林旋华答道。“我刚才就去看过了，还在睡着，不过那烧已经退下了。主人，你昨晚是在哪里救她回来的？”
　　“就在家前面那条昏暗的巷子里………”夏天还想说什么，客房里就传来了声响。
　　孙玉醒来的时候，觉得自己的身子不会那么难受了微微睁开眼，看到了富丽堂皇的房间，看来，是自己上了天堂，这辈子她从没看过这么漂亮的地方。
　　不过接下来大腿传来的感觉，她就知道她想多了，那就是大腿很疼，如果夏天看到了，就知道，她疼的地方，就是让夏天踩到的地方。
　　她立刻从床上跳了下来，跪在上面，这个时候她才发觉自己身上穿的不是自己的衣服，同时身子也干净了许多，而且有中醉人的沐浴香味。
　　她联想多了昨天那个男人，似乎明白在自己身上发生了什么，脸蛋一阵羞红，不过由于皮肤黝黑，倒也是看不出。
　　她赶紧下床，不料大腿一疼，就这样摔倒了下去，头磕在了地板上，声响很大，不过受伤不重。
　　夏天听到声响，赶紧去房间看了一下，原来是昨天晚上那个救来的女人摔倒在地上。
　　孙玉看到昨天晚上那个救了她的男人，赶紧连滚带爬的到了夏天跟前，声音有点嘶哑的说道：“先生，先生，你是好人，你是活菩萨，你的大恩大德我就是做牛做马也报答不了。”她一边说着，真的是一边磕头，幸亏是地板，要不然夏天真担心把那头磕破了。
　　夏天赶紧把她扶住，“你不用这样，我不过是举手之劳而已。”
　　“先生，你对我真好。”孙玉一把鼻涕一把泪。
　　“你饿了吧，还是先去吃点东西吧。”林旋华出来打圆场了，她知道孙玉现在情绪有点失控。
　　“我不饿。”孙玉摇摇头。只是，她一会就尴尬的脸红了，因为她说这句话的时候，肚子就发出了抗议。
　　“还是先去吃吧，人是铁，饭是钢。”
　　餐桌上，孙玉正狼吞虎咽的吃着食物。
　　“慢慢来，还有呢，这里食物还有很多。”林旋华拍着孙玉的背部说道。
　　“我已经四天没有吃过饭了……”孙玉口齿不清的说道。“你们，你们对我真好，比我父母还对我好。”
　　夏天在身旁看的有点目瞪口呆，觉得自己实在是太幸福了，以后，他一定要加倍爱惜粮食。
　　只是，等孙玉吃完饭后，夏天又惊呆了。
　　孙玉就跪在夏天的面前，道：“先生，现在我这条贱命都是您的，您就是我的再生父母，我恳求您，让我待在您的身边，做你的奴隶。”
　　更让夏天惊呆的是，就在这时，他手里的吊坠突然光芒大方，特别是红色的色彩，更是艳丽，压过了其他的色彩，然后夏天就感觉自己身体有一种说不出的舒爽，有一股热流流到了自己的眼睛处，感觉自己的眼睛好像有什么东西破茧而出。
　　“主人，七窍玲珑塔第一层开窍！”苏菲兴奋的声音传来，然后就对着跪在地上的孙玉说道：“我代替主人收留你了，你以后就当主人的犬畜吧。”




　　第012章：班花苏妙韵

　　“犬畜？那是什么？我不是人嘛？”孙玉从没听过这个词汇。
　　“就是母狗，你不是主人的女奴，而是主人的小母狗，为了主人而存在的母狗，为了取悦主人的母狗，知道了嘛？”苏菲说道。
　　“知道了。”孙玉低下了头，然后又问她该怎么做。
　　“这个，还需要调教，接下来的几天，我会让华奴好好教你的。”
　　接下来的一幕，又是让夏天惊呆了。
　　因为，一团光影从手中的吊坠飘飞而出，然后停留在夏天的眼前，不断的扩大扩大，变成了人一样的大小，等光影褪去的时候，就显露出了一个人来。
　　高挑的身材，波浪般的头发披在肩膀上，水汪汪的大眼睛，小巧的鼻子，桃花般的嘴唇，身材的线条从腰部弧形上行，到了胸前突然往外凸出，使胸部显得格外的醒目。
　　重要的是，她身上只穿了一件性感的比基尼。
　　而更更重要的是，她开口说话了：“菲奴见过主人，给主人请安。”
　　“你就是苏菲？”夏天吓尿了，“你，你不是一座塔的模样嘛？”
　　孙玉也是吓尿了，只有林旋华淡定一点，对于七窍玲珑塔来说，并没有什么是不可能的。
　　“主人，你耍坏，这才是人家本来的样子好不好？”苏菲飞到夏天的身前。“上次那块的能量还是不够，我还是凝练不出实体，只能凝练出灵体。主人，你现在是只能看到我，不能摸到我的。”
　　苏菲说完，就整个人都穿过了夏天的身体。
　　…………
　　夏天回到教室的时候，胖子就凑过来，淫贱的说道：“夏天，你昨天是去红灯区了？还是回家找五姑娘了？”
　　“我可是有家室的人了，有必要这样嘛？”夏天给了他一个中指。
　　“前天那只大恐龙？夏天，看不出啊，你口味这么重。”胖子鄙视夏天的口味，“要不，那天我带你全逛一下天上人间，好让你知道什么才是女人？”
　　“别说了，这节课可是数学课。”夏天现在知道不能叫楚烟然老处女了。
　　胖子听到这句话，就乖乖的趴在桌子上，在下面玩起了手机游戏。而今天上楚烟然的课，夏天就不好开小差了。
　　楚烟然进入教室的时候，脸上有点凝重。夏天吓了一跳，不会是来兴师问罪的吧。
　　“同学们，告诉你们一个很不好的消息。”楚烟然对着班上的人说道。“我们班的李明霞同学，她休学了，昨天我去她家家访了，她由于家庭原因，离开了这里了。”
　　班上的人很唏嘘。这李明霞是个很文静的女同学，在班里基本上不说话，但就是这样一个人，却让很多男人记住了，因为她就是班花苏妙韵的同桌。
　　这不，她一走，班里的群狼就有点兴奋了，苏妙韵的同桌会是谁呢？
　　“所以，我希望你们能够爱惜自己的幸福。”楚烟然还若有深意的看了一眼夏天。“你们还有三个月就要高考了，所以我希望你们好好珍惜，别身在福中不知福。”
　　“夏天同学。”楚烟然叫了一下。
　　“嗯。”夏天硬着头皮答道。
　　“你上次不是跟我说过，你的眼睛近视嘛？现在苏妙韵同学旁边的那个位置空着，你现在就上来这里坐吧。”楚烟然淡淡的说道。
　　于是，夏天就这样莫名其妙的跟苏妙韵成了同桌。
　　班里的群狼这个气愤，本来还打算去跟楚烟然要求的，没想到被夏天捷足先登了。
　　班长杨伟死死的瞪着夏天，那个样子好像要把夏天活剥了。
　　只是，调到这个位置，夏天更是无心学习。
　　身旁的苏妙韵穿着简单的白色连衣裙，粉嫩的玉足穿一双凉鞋，一米六七的身高，身材凹凸有致，胸前是两朵饱满的小突起，长发披肩散在脑后，戴着一只简单的发卡，给人一种平易近人的感觉，这样简简单单的装束，丝毫遮掩不住她那俏脸的惊艳。
　　夏天闻着从苏妙韵传来的若有若无的香味，有点心醉。
　　你一定会想问，难道不用穿校服，请你记住，都已经快高考了，学校不会管你那么多的。
　　苏妙韵人虽美，但此刻却紧皱着眉头，她正为同桌李明霞而担心。
　　夏天把这一切都看在眼里，心里暗道，自己机会终于来了。他用手肘轻轻地碰了一下苏妙韵的手。
　　苏妙韵一看是新的同桌，露出一个微笑。
　　“别担心了，等下午放学后，我陪你一起去李明霞家里看一看，看我们有什么可以帮助她的。”夏天说道。“而且，皱着眉头，是很容易老的。这样的话，你以后的老公可是会嫌弃你的。”
　　“讨厌……”苏妙韵拍了一下夏天的手。“你还是好好听课吧，免得将来考不上大学。”
　　只是，她内心喜滋滋的。
　　他们两个没有注意到，在他们的背后一直盯着夏天，仿佛想要把夏天吃了，特别是夏天碰苏妙韵的时候，整双眼睛都快冒出火了。
　　接下来，夏天真的很安静，只因为他在心里跟苏菲交流着。
　　“苏菲，你早上说是玲珑塔开窍了吧。”夏天问道。
　　“嗯。”苏菲在拼命练功中。
　　“那我获得了什么丹？催乳丹？还是马畜丹？”夏天兴奋的问道。
　　“主人，你不会想知道的。”苏菲显得有点不好意思。“玲珑塔里面的规则已经变了，以前第一窍是夺魄丹。可是现在第一窍却是女帅丹。”
　　“女帅丹？这是什么东西，听起来很不错。”
　　“女帅丹是将来专门给你的九个女帅吃的，吃了之后，你的女帅将有莫大的能力。”
　　“那她们呢？”夏天赶紧问道。“是不是随便找几个女人吃了就好了。”
　　“她们很难聚齐的，您上次就没找到全部人，你只找到了三个女帅。”苏菲很怕夏天发火，
　　“也就是说，这些丹，我现在要了也没用。”夏天终于回过神来了。
　　“不过主人你获得的能力很厉害，对于现在的你来说很有帮助。”苏菲赶紧说道。“主人，你现在把你在你心口上的那个暖暖的气体引导到你的眼睛上面。”
　　“你怎么知道我在心口出有暖气呢？”夏天很好奇。“怎么把那气流引导到眼睛上呢？”
　　“那是玲珑灵力啊，以后只要主人你一开窍，就会获得一种玲珑灵力，你现在获得的是红玲珑灵力。”
　　夏天在心里一想，果然很快的是，那气流流到了眼睛上面，然后夏天就感觉自己来到了另一个时间，在他的周遭，漂浮着数以万计的卡片，上面都是一些人物。
　　他有些认识，有李白，吴道子，还有郭靖，更牛人的是，他看到了亚历山大和拿破仑。
　　“这到底是什么地方啊？”
　　“主人，这就是你获得的能力，附身之眼。你可以选这上面的任何一人附身，然后你就可以获得他的能力，不过有时间限制就是了，只有半个小时。而且一些很厉害的人物，你就只能获得他十分之一的功力。”
　　“哇靠，太牛掰了。”夏天兴奋的喊了出来，不过他这次是在现实中喊了出来。
　　班里的同学都用异样的眼神望着夏天，这小子，不会是高兴的脑袋烧坏了吧。




　　第013章：能力初现

　　楚烟然气得要命，这小子到底是怎么了？总会无缘无故在课堂上发出声音。
　　“夏天同学，怎么？你又脚痒了？”
　　“老师，我是因为上你的课特别兴奋。”夏天瞬间就拍了一个马屁。不过他倒说的是实话，上课总是可以观赏楚烟然那肥大的屁股和挺拔的胸部。
　　“嘘……”群狼对夏天鄙视道，你他妈的是因为可以和班花苏妙韵成为同桌吧。
　　“那也得克制自己。”楚烟然顺着台阶就下了，不知怎么回事，对于自己的第一个男人，她始终不能忘怀。
　　“嗯嗯。”接下来的课大家都上得很安静，除了韩梦的课，群狼又兴奋了起来。夏天则装得很淡定，因为苏妙韵就在身旁，我总得表现我正人君子一面给她看吧。
　　吃完午饭后，夏天剔着牙，一副流氓样的回到了教室。苏妙韵果然是爱学生的小女孩，她刚吃完，就在那里认真的学习。
　　夏天刚坐下的时候，他的周遭就围了许多人，都是男的，他们都假装跟夏天聊着天，眼睛却总是瞄着苏妙韵。夏天看不过眼，以要学习的理由把群狼都赶走了。
　　不过杨伟追女孩却比这群狼牛掰多了，他是直接上去跟苏妙韵说话。
　　“妙韵，我上周日在新华书店看到一套很不错的高考试题，里面都是往年的高考真题，下午放学，我们一起去看一下吧。”杨伟满脸笑容的说道。
　　“对不起，杨伟同学，我下午没时间。”苏妙韵淡淡的说道。
　　“要不明天下午再去吧？”杨伟不死心。
　　“我的意思是让你找别人的人跟你一起去。”苏妙韵有点不耐烦。
　　杨伟僵在那里。
　　夏天就在那里偷笑，说是偷笑，但还是笑出了声音，杨伟狠狠地瞪了夏天一眼，夏天没有鸟他，而是和苏妙韵说起话来。
　　“妙韵同学，我们下午是放学就马上去嘛？还是要先回家再集合。”夏天有意刺激杨伟。
　　“直接去吧，免得浪费时间。”苏妙韵答道。
　　夏天向杨伟摆摆手，杨伟气得牙直咬，然后他就走出教室，在某个角落里拨通了某个人的电话：
　　“喂，是小马哥嘛？我想让你教训个人，最好是把他揍得连他娘都不认识，让他在医院里躺几个月。”
　　“杨少，我办事你放心。你把那个男人的照片发给我，以及在哪里教训。”
　　杨伟拍了一张夏天的猥琐照过去，说道：“就是这个男人，你们在出了校门左拐那个路口教训他。”
　　“知道了，我等下就带几个兄弟过去。”张宇马信誓旦旦的说道。
　　“事成后，我请小马哥和众兄弟去喝一喝茶。”
　　还在泡妞的夏天不知道危险已经靠近他。
　　“妙韵同学，你是哪里人？”夏天无聊的问道。
　　“宁城本地人。”苏妙韵说道。
　　“我也是，老乡啊。”夏天激动的说道。
　　“在这里读高中的十有八九是本地人吧。”苏妙韵给了他一个白眼。
　　“妙韵同学，我会看手相嘛？”夏天还要说什么，苏妙韵就把手伸出来了。
　　“夏天，你想追我嘛？”苏妙韵戏谑的问道。
　　夏天欲要回答，班里一个略显讥讽的声音响起：“夏天，有美女找你。”
　　夏天一望，原来是王夏瑶，他赶紧走了出去。
　　苏妙韵在身后气得牙痒痒，本小姐哪里比不上那个女人？你的心里就只有她，没有我。
　　“瑶瑶，昨天一整天没见你，我想你想得紧。”夏天一来就说出恶心嘻嘻的话。“早上你也没在家。”
　　“天哥哥，人家昨晚是在公司过夜的嘛？早上也是妈妈送我来的。”王夏瑶解释道。“人家也是想天哥哥想得很。”
　　“有多想啊？”夏天以别人看不到的角度偷偷的摸了王夏瑶的胸部。
　　“天哥哥，别啊，让别人看不到多不好。”王夏瑶娇羞的道。说是这样说着，她却把身子愈发靠近了夏天。
　　就这样，两个人腻歪了一个多小时，期间，夏天没少占便宜。
　　夏天回到教室的时候，就发觉苏妙韵冷着一张脸，应该是刚才唐突人家了吧。她冷着，夏天也不好热脸贴他的冷屁股，也是不说话。
　　就这样，下午很快就过去了，夏天以为苏妙韵应该是不会让自己跟她去找李明霞了，没想到放学时，苏妙韵却说道：
　　“夏天，你等我一下啊，我很快就好了。”
　　夏天开心得无与伦比，终于有机会泡这个妞了。
　　一会儿，夏天就跟苏妙韵一起走出班级了，班里的人看来饿，都是满满羡慕嫉妒恨。
　　杨伟在身后冷笑，等下我就让你成为笑柄。
　　“大家，我请你们喝奶茶，一起去吧。”杨伟大声的说道。“这样顺便也可以加强我们的交流啊。”
　　“好啊。”大家看有免费的奶茶可以吃，都闹哄哄的吵着要去。
　　夏天看苏妙韵现在心情很不好，也不敢多说，俩人就这样安静的走着。只是，刚走出校门左拐的路口，俩人就看到了前面有几个流里流气的人，一看就知道是流氓。他们把夏天和苏妙韵围成一圈。
　　“哥几个，就是这个人。”张宇马看了看手机的照片说道。“只要把他揍得连他娘都不认识，我就带你们去桑拿按摩。”
　　“好，让我先上”他身后一个染着五颜六色的鸡窝的人说道，他手里拿着一根棒球棒。
　　“别了，一起上，这样更快。”后面有人说道，说着他们从摩托上取出各种各样的武器，有栲巴棍有匕首也有钢棍，显然打群架这种事他们不是第一次做了。
　　“夏天，他们这是怎么了？”苏妙韵的声音有点颤抖，毕竟单纯的她从没经历过这样的事。
　　“别怕，有我呢。”夏天拍了拍苏妙韵的手，以示心安，其实内心爽爆了，这小手太嫩太滑了。
　　其实现在夏天这么淡定是有原因的，如果是以前早就拔腿就跑了，但现在不能了，哥可是有玲珑塔的人了。
　　“主人，你一个人对付这些人有点困难。”夏天的脸变成了苦瓜脸。
　　“不过，还好你有附身之眼，只要随便找一个武功高手，随便收拾他们不是手到拿来。”苏菲的声音有点不屑。
　　“那我要找段誉附身，他的步法比较飘逸，能够装13.”夏天说道。
　　“主人，你把红玲珑灵力引导到你的眼睛之中，在心里默念着段誉，然后就成了。”苏菲说道。
　　“妙韵，我会保护你的，绝对不会让你受伤的，我以我自己的生命起誓。”
　　话说完，他就冲向了那个拿着钢棍的家伙。
　　他的动作迅速无比，很多人意识都缓不过神来，也难怪他们会错愕，你想啊，一个人赤手空拳面对七八好手拿家伙的人围攻，那个人不跑，反倒是先行发起攻击，这不是胡扯嘛？
　　可是眼前的事实告诉他们，这不是笑话，而是赤果果的现实！
　　那个流氓还没明白过来是怎么回事，小臂上突然传来一股巨痛，隐约听到咔嚓一声，自己的手臂骨……断了？
　　杀猪般的惨叫声响起，夏天看也看不看他一眼，直接一脚将其踢到墙角去，“咚”的一声，那个流氓给摔的眼睛直冒金星，喉咙里一阵血沫子涌了上来。
　　大家都吓尿了，赤手空拳就把人家的手打断了，这得是多牛的人啊，踢到硬茬子了。
　　夏天没有理会这么多，动作丝毫不拖泥带水，锁定目标，下一个！
　　“啪”的一声，又是一个人被他一拳轮的原地转了三百六十圈，然后再打到墙边一边吐血去了。
　　大家这次不是吓尿了，连si都可能吓出来了，也不敢上前，而是把倒地在人的人拖走，然后在放出狠话：“小子，你等着，我们不会放过你的。”
　　夏天一笑而过。
　　杨伟在身后脸色铁青，而他身后的一阵同学，都鼓起掌来，这夏天，看不出啊，还有两下子啊。




　　第014章：又得到一个女奴

　　“夏天，你是不是有练过武功？怎么这么厉害啊？”苏妙韵眨着那可爱的眼睛说道。
　　“没有啊，我刚才就是怕让他们伤害你，血气上涌就直接冲上去了。”夏天恶心兮兮的说道。“要是没有你对我的鼓励，我是绝对打过他们的。”
　　“你以前也有这样帮助过一个女生吧。”苏妙韵期待的问道。
　　“没有啊。”夏天回答的很干脆。
　　苏妙韵还想说什么，但走着走着，竟然就到达了李明霞的家里。
　　这是一个平民小区，里面的房子大都是八十年代修建的，大都只有两三层楼高，有的墙上甚至已经有了苔迹。简单的说，这里就是城市中的棚户区。
　　刚走近的时候，夏天就看到李明霞正在那里清扫着院子里的落叶。
　　“明霞。”苏妙韵叫道。
　　“嗯。”李明霞回过头，一看原来是美女同桌和班里的大流氓夏天。
　　由于她回过头来，夏天得以看到她的样子，还是跟以前一样，看了就容易忘记，她唯一能让人记住的就只有她的皮肤比较白，应该说，那是一种病态的白。
　　“你们进来坐吧，别傻站再外面啊。”李明霞招呼着俩人。俩人就赶紧进去，她的家里很简单，只有几张桌子和一个黑白电视，让人一览无遗。
　　“不好意思，家里没有什么可招呼你们的。”李明霞低下头说道。
　　“没事，我们今天不是来你家蹭吃蹭喝的，而是来跟你说正事的。”夏天摆了摆手。
　　苏妙韵拍了一下夏天的手，“明霞，你别听他乱说。”
　　“其实，我们今天来就是想问你，你为什么不读书了？你现在已经高三了，如果没有参加高考，对于你以后的人生来说是一种遗憾。”
　　“妙韵，你别说了。”李明霞打断了她的话。“我觉得太累了，所以我希望放松一下。”
　　“可是，明霞……”苏妙韵还想说什么，就被夏天打断了。“妙韵，你别说这件事，还是聊聊我们那些年的青春乐事吧。”
　　因为夏天引开了话题，苏妙韵也忍不住回忆起那些乐事，跟李明霞说的其乐融融。
　　等到五点多的时候，俩人走出棚户区。
　　“夏天，你为什么刚才阻止我跟李明霞说读书的事。”苏妙韵娇嗔的说道。
　　“妙韵啊，你虽然读书厉害，可是做人看事这方面就有待提高了。”夏天轻轻地弹了一下苏妙韵的额头，“你没看到你说这事的时候，明霞的脸色有点不自然，我看应该是另有隐情，只是不能跟我们说而已。”
　　“隐情？”苏妙韵倒是不排斥夏天的亲密动作。
　　“各家有各家的苦，我想，这应该是我们现在管不了的”
　　“可是……”
　　“没有可是了，你现在还是回家吧。”
　　苏妙韵还想说什么，就直接被夏天拉着回家了。你说，为什么夏天知道苏妙韵的家？开玩笑，班花的家怎么可能不知道？
　　夏天送完苏妙韵回家，自己反而没回家，而是随便找了一家餐馆，吃了一份牛肉面条就了事了。
　　吃完了之后，他就直接前往李明霞的家了。
　　当他走到李明霞的门口时，他就看到了令他异常愤怒的一幕：
　　有一个男人，正拖着在地上哭泣的李明霞。
　　“妈ma的，老子养了你这么多年，现在把你卖了，你竟然还不肯。”那男人气愤的说道。“你快点自己合作，免得受皮肉之苦。”
　　“爸，我不要……”李明霞哭泣的说道。“你要钱是吧，我可以赚给你啊……”
　　“老子现在需要一百万，你可以拿出来嘛？”
　　“可是我可以去赚啊。”
　　“你赚的话，太慢了。”李虎面目狰狞的说道。“现在就是你报答老子的时候，所以老子把你卖到天上人间去。”
　　夏天实在是听不下去了，于是赶紧上前阻止，把那男人的手拉开。
　　“你是什么人，要干什么？”李虎看着挺强壮的夏天，警惕的说道。
　　“我是她的同学。”
　　本来李虎听到他的话，就想要揍他，可是接下来他的话，又让李虎欣喜若狂。
　　“你要卖她的话，卖给我怎么样？三十万？”夏天很诺乃档馈
　　“三十万？”李虎对这个数字很满意，但嘴上却说道：“这也太少了，我这干女儿可是个处女呢？老子都不舍得碰呢，就是为了卖出一个好价钱。”
　　“你别傻了，你这女儿长得又不怎么样？就是卖到天上人间只不过是几万的事，我卖她三十万，是另有用处。”夏天很鄙视李虎，都得了便宜还不卖乖。
　　“好吧，那我就卖给你了。”李虎开心的说道：“那钱呢，你快点拿来。”
　　夏天摆摆手，“你是不是傻了，我现在哪有那么多现钱，我开张支票给你吧。”他说完，就从口袋里拿出本子，填上数字就交给李虎。
　　“你这不会是骗人的吧？”李虎小心的说道。
　　“你打电话去问，不就知道了。”夏天很不满意的说道。
　　“卖女儿，你得给我写个卖身契，如何？”夏天问道。
　　李虎没有理会他，因为他正在打电话，打完电话过后，他满脸的红光。“可以啊，我这就去写。”
　　不一会儿，一张卖身契就拿来了。
　　我李虎的女儿李明霞卖给甲方，甲方有对李明霞的一切处理权，为奴为婢，或是当牛做马，全凭甲方决定。
　　夏天在甲方上签了名字，签完之后，李虎也不管俩人，满脸开心的离开了。
　　完成这一切的时候，李明霞在旁边一直没说话，呆愣愣的在那里，他无论如何也想不到，从小就对她很好的干爹，是存在这样的心思。
　　她的世界观，开始崩溃了……
　　“明霞，跟我回去吧，以后你就是我的女奴了。”




　　第015章：王夏瑶的心愿

　　“主人，她是？”林旋华看着眼前的夏天带着一个女人。
　　“她是我买的，是我的女奴。”夏天摆摆手。“都花了我三十万。”
　　“谁说她是你的女奴？”苏菲又出来插嘴。
　　“我说的。”夏天翻了翻白眼，这女人怎么总是这样。
　　“我觉得她当你小母狗比较好。”苏菲捂着下巴沉思道。“她长的一般，身材也不是特别好，所以没有成为主人你女奴的权力。”
　　“拜托，你也不看看她现在才多少岁，以后还是会发育的。”夏天看了看李明霞那小山包。
　　“总之，你把她交给华奴，她到时一定会给你惊喜的。”苏菲说道。“跟昨天那个孙玉都会给你惊喜的。”
　　“给我？”林旋华指了指自己，很诧异。
　　“你这不是在家很无聊嘛？就在家里调教她们好了？”苏菲说道。
　　夏天听到有惊喜，想了想，就说了句：“好。”
　　“华奴，你先把她带到客房里去，跟孙玉住在一起，以后就成为你们调教的场所吧。”苏菲对林旋华说道。然后又谄媚的对夏天道：“主人，由于是惊喜，所以你就不要打扰我们的进程，也不要去偷看，到时肯定给你一个大大的惊喜。”
　　苏菲说完，就整个人飘向了客房，林旋华和李明霞就跟在身后。只是，李明霞的身体略显僵硬。她知道现在还有点愕然，为什么自己好好的一个自由人，就突然变成了同班同学夏天的女奴。
　　夏天没有理会她们，而是打开了书房的门，他准备今晚就要了王夏瑶，完成她多年的心愿。
　　夏天其实不是好人，他完全是凭自己的心情和喜好做事，他觉得今晚需要买个女奴来伺候自己，所以就卖下了李明霞。至于帮她，开玩笑，帮她干什么？难道让她回去，跟自己抢做苏妙韵的同桌。
　　夏天进去王夏瑶的卧室的时候，那妮子还窝在桌子上努力为高考而奋斗。由于是背对着她，所以她那姣好的背影深深的吸引着他。
　　夏天溺爱的从背后抱着了她，手顶着她的乳房，“你这小妮子，都这么晚了，还不睡？”
　　王夏瑶感觉到有一双手碰到她的乳房，本来想大叫，但听到夏天的声音，整个人又放松了下来。“天哥哥，你也还没睡啊？”
　　听着王夏瑶那有点娇柔的声音，夏天一个忍不住，轻轻地在她的耳垂上舔了一下。
　　“天哥哥，你坏……”
　　“天哥哥还有更坏的。”夏天说完，就用双手在她的丰满上捏了一下。“真大真滑，瑶瑶，你这个大馒头，天哥哥最喜欢了。”
　　“呜……”王夏瑶低低的呻吟了一下。
　　夏天把王夏瑶抱得转向自己，在她的脸上狠狠的香了一下，又激动的将怀里的小美人放低了一些，在她的嘤咛声中吻住了她娇嫩香甜的小嘴，舌头马上激烈的索取着甘香的味道。
　　王夏瑶是第一次吻，所以很生手，都是夏天在引导着她。她羞闭着美目，热烈而笨拙的回应着夏天的热吻，感觉到自己幸福得都快晕了过去。
　　将王夏瑶吻着浑身酥软以后，夏天色色的又按向那个大白馒头，一边揉捏一边说：“我的好瑶瑶，你今晚就把自己给天哥哥吧，天哥哥以后会好好爱你的。”
　　“天哥哥！”王夏瑶幸福的呢喃了了一句，眼里尽是水雾的看着夏天，咬着小嘴面色微微的有些情动，尽是期待的看着夏天，“我等这一天，等了三年了。”
　　最难消受美人恩啊！
　　夏天被这么销魂的眼神看得忍不住了，一个公主抱就把她抱到了床上，轻轻地放下。
　　到了这个时候，王夏瑶反而有些娇羞了，“天哥哥，别，等一下……”
　　但身子被压，小嘴被堵，立刻就没了力气，身子的衣服被一件件的剥去，露出了如羊脂美玉一样的娇躯。
　　夏天喘着粗气，大手游走着她的全身，热吻也是不停的挑逗着她敏感的地带。
　　“天哥哥，不要……”王夏瑶不安的摆动着自己的双腿。
　　直到这时，夏天才注意到她的玉足。
　　她的玉足洁白无暇，皮肤白得就像是鲜嫩的豆腐一样，甚至可以清晰的看见皮下的血管，夏天本身没有并没有恋足癖，但现在也不由得亲吻着这对完美的玉腿来。
　　王夏瑶看到自家男人喜爱的亲吻着自己的美腿，一阵痒痒的感觉袭来，有点高兴又带着不安的扭动起来，呻吟道：“天哥哥，不要，那里脏。瑶瑶亲你那里还差不多……”
　　夏天温和的笑了笑，“在我心中，你都是最纯洁的。”
　　说完，就慢慢的将她的美腿左右打开，细细的欣赏起她那个完美的三角地带，黑黑的体毛稀少而柔软，阴唇则是鲜嫩漂亮，一张一合的感觉似乎已经充血完成了，上边覆盖着一层润泽的爱液，“瑶瑶，以后你在外面就叫我天哥哥，在家里就要叫我主人，知道嘛？”
　　“嗯……主人。”王夏瑶甜甜的叫了一句。“主人，你别看了，快点进去吧，瑶瑶，瑶瑶受不了了。”
　　“你刚才不是说不要的嘛？”夏天调笑着说道。
　　“讨厌，主人，你就会笑瑶瑶。”王夏瑶羞涩的捂住了自己的脸。
　　“让主人看看你下面害不害羞？”夏天说完就看着王夏瑶下体那微微张开的狭长肉缝顶端被粉红的肉皮包裹的小阴蒂，此时已经勃起如同玛瑙般晶莹剔透，惹人爱怜。夏天忍不住伸出手指，沿着王夏瑶的处女肉缝划拉着。
　　扣了一遭，然后转移到那小肉球球上，指肚轻轻按压，入手滑溜无比，竟然不听话的想要逃出手指的掌扣。
　　“啊……”王夏瑶浑身如遭雷击，那里被夏天轻轻触碰，产生了一种难以形容的瘙痒感。“主人……瑶瑶……。瑶瑶好舒服啊……”
　　夏天看着王夏瑶舒服的样子，只觉得内心都是满足感，手指更加勤奋的晃动搓揉小肉球，让那肉球膨胀充血的更加晶莹剔透，惹人心动，鲜翠欲滴。
　　“啊……哦……”王夏瑶被搔到真正的痒处，感觉自己要在自家主人的手指下融化，飞升了，强烈的快感使的花穴深处分泌的更多清澈的泉水，从泉眼儿冒出，挤出两片嫩肉的包围圈，淫靡的流过深深的粉嫩臀沟……
　　夏天满意的看着自己身下已经情动不堪的小美人，自己的硬物已经没法再忍受她的诱惑，就赶快把自己的内裤扒下，那巨大的肉棒很快的就弹了出来，那里闪烁着热气，好像要冒火一样，她赶紧架起美人的双腿，打量起里面的肉壁，一张一合的，好像在等待肉棒的进入。
　　“主人……别看了。”
　　双腿被架起，夏天炙热的眼光注视着自己的下身，王夏瑶感觉到下身一紧，肉壁蠕动的更快，里面也是又分泌出了一些爱液。
　　夏天轻轻的靠前，那硬物已经冒着热气，好似迫不及待的想要进入那个花穴，肉棒在她的花穴口不停的磨蹭着，双手则是攀上乳峰，手指不停的把玩着那已经坚挺的奶头。
　　“瑶瑶，你以后就是我的人了，知道嘛？”
　　“嗯嗯。”王夏瑶满是春情的点了点头。
　　夏天用手指在花瓣处摸了摸，上面已满是淫水，他先把这淫水涂满了肉棒，将肉棒对准花穴，再用手将两片花瓣慢慢的拨开，才腰身一挺，将硬物送了进去。
　　温热的嫩肉正有规律的包裹着龙头蠕动着，就像小孩子的手在按摩一样舒服。
　　“啊……疼……”王夏瑶大叫了一声，然后便赶紧捂住了嘴巴，害怕在卧室里的母亲听到。
　　“瑶瑶，主人慢一些……”夏天怜爱的说道，然后吻了吻她的秀发：“等下还有点疼，但过后就好了，你忍着点。”
　　“主人……你慢一点啊，我那里会撑不住的……”
　　夏天看了看她微微的皱起了秀眉，知道她应该是受不了，但是长痛不如短痛，咬了咬牙下身一使劲，就突破了那层薄薄的障碍，直接进入到了美妙的销魂地，感觉自己的硬物一突到底，居然还接触了幼嫩的所在。
　　难道说顶进了子宫？那些紧张蠕动着的嫩肉，温热的感觉让人舒服的吐了口气。
　　夏天确实是舒服了，但王夏瑶就疼得不像话。大龙根尽数没入她的下身，带来一种撕心的痛，感觉自己的下身就像是被插入了一根烧红的铁棒一样，为了不打扰自家天主人的兴致，王夏瑶小嘴紧紧的咬着了枕单不让自己叫出声来，但眼泪还是忍不住流了出来。
　　原本可爱的笑脸，这时候因为疼痛而变得涨红，小嘴低低的哽咽着却没发出一声疼来，两行清泪忍不住流过了脸庞，梨花带雨的温顺模样分外让人怜惜。
　　夏天赶紧停下了动作，低下头轻声的安慰道：“宝贝，一会儿就好了，你尽量的放松才不会那么疼。”
　　说完便在她身上敏感的地方游走起来，一只手越过了王夏瑶的美臀，在小菊花上轻轻的划动着，另一只手握住她那硕大的乳房温柔的揉捏起来。
　　硬物就依然留在她的体内，感受着潮湿和温热带来的无尽快感。
　　大概是年龄小，她的下身比林旋华的还要紧，在夏天坚持了半个小时的挑逗，她才慢慢的渗透出越来越多的ai液，滋润着自己的下身，笑脸才慢慢的舒展开来，虽然身子还是有一些僵硬。
　　“主人……瑶瑶没事了。”
　　夏天闻言才开始慢慢的挺动着下身，一边观察她的脸上的表情，先前还有些不适，但随着自己轻柔的挺动已经开始有些快感，这才放心的抽送起来。
　　王夏瑶那紧实的花穴在每一次进出的时候都磨蹭着龙根，这样舒服的感觉是夏天没体验过的，随着玉液的泛滥，夏天的动作也越来越凶猛，每一次的狠狠的撞击都让王夏瑶发出更加诱人的呻吟。
　　“主人……人家……人家……快……死了……啊”
　　“太深了……都到底了……主人……你轻点啊”
　　大概挺动了一千多下，夏天突然感觉到一阵强力的紧缩，还没反应过来的时候，王夏瑶已经迎来了人生的第一次高潮，秀目睁得大大的，小嘴张开着似乎喘不过气来，小手用力的抓着床单，浑身抽搐，随即一股温热的液体开始从体内喷出来，滋润着俩人的结合处……




　　第016章：与楚烟然同居

　　夏天被烫得一阵舒服，不过还是爱怜的先停下了动作，淫笑了一会儿后，把她的双腿轻轻往下一压，二人的结合处清晰的绽露了出来，一看都已经是洪水泛滥了，顺着美臀往下流，床单上她的处子血已经变成了一朵美丽的小梅花。
　　“瑶瑶，舒服嘛？”
　　王夏瑶无力的从高潮的余韵中回过神来，转头一看，原来男人已经抬高了自己的美臀，被龙根插入的场景看的一清二楚，惊叫一声捂住了自己的眼睛，娇羞的嗔怪道“天主人，人家都这么累了，你就别玩人家了……
　　夏天爱怜的亲了一下她的脸颊，“好吧，主人不玩弄你了，主人今晚就不回家睡了，陪我们家可爱的瑶瑶。”
　　“嗯，我是主人你家的瑶瑶。”王夏瑶呢喃的说着这句话，然后就沉沉的睡去了，看来刚才的欢愉让她累坏了。
　　夏天不累，但怀中有一个美女也是不错的，所以他就一手环着她，另一只手呢，则是一直停留在她那硕大的乳房上面。
　　然后的然后，也是睡了过去……
　　而在客房里的林旋华则是很忙。
　　“华奴，以后她们调教成功了，你就得常常照顾她们了，知道了嘛？”苏菲对着林旋华说道。“以后，这两个女人将会是主人的宠爱的。”
　　“嗯嗯。”林旋华点这头。“我会好好照顾她们的，让她们好好取悦主人。”
　　“好了，我接下来就把调教的方法放到你的脑海里，不过你得有耐心，这是一件需要时间的事。”苏菲说完，手里就浮现一个光团，她手一扬，那光团就飞向了林旋华的脑海里。林旋华就感觉到自己脑海里多了什么。
　　第二天，夏天神清气爽的醒了过来，王夏瑶还在睡着呢。不过等下房间外发出的声音就让夏天吓尿了。
　　“瑶瑶，你怎么还没醒啊？等下就要迟到了。”王妈妈的声音传来。
　　夏天赶紧摇醒瑶瑶，“瑶瑶，你妈妈叫你起床了。”
　　“什么起床啊？”瑶瑶有着浓重的鼻音，突然想到了什么，赶紧直起身来，然后一牵到下体，“啊”的一声，然后便不顾下体的痛，推着夏天回自己的家里。
　　“妈，我醒了，我现在马上就去吃。”王夏瑶赶紧起身穿衣服。
　　夏天无所谓的走起书房，不过看着厨房空无一人，就大叫道：“奶妈，你没做饭嘛？我都饿得可以吃下一头牛了。”
　　林旋华昨晚一整晚都很兴奋的在客房里，骤然听到夏天的话，才幡然醒悟，糟了，忘了给自家主人做饭了。
　　“主人，华奴忘记起来做饭了。”林旋华说得小心翼翼的，就是怕夏天生气。“主人，要不，要不就去外面解决吧。”
　　夏天很无奈，就只好去外面吃了。
　　等他回到教室的时候，就看到苏妙韵愁眉苦脸。
　　“怎么啦？我们的大美女？”
　　“夏天，你说我们应该如何帮助明霞呢？她不来参加高考一定是一件很遗憾的事。”苏妙韵担心的说道。
　　夏天按着她的肩膀，定定的说道：“妙韵，每个人的人生轨迹都是不一样的，你没必要去强加干涉。再说了，没去参加高考，人生就不一定不精彩。高考，并不是我们的唯一。”
　　“人生轨迹？精彩？唯一？”苏妙韵自言自语的说道，并没有在意夏天正吃着她的豆腐。
　　夏天只感觉好香很柔，表情特别享受。
　　“你摸够了嘛？舒服嘛？”
　　夏天下意识的回答道：“不够，真的很舒服。”
　　回答后就后悔了，那甜美的女生肯定是苏妙韵问的，于是讪讪的把手拿开。
　　苏妙韵转过头不去理她，其实她并不生气，脸色红红的，只感觉内心满满的都是幸福，还好，他不讨厌自己，甚至还有一点点的喜欢。
　　高中的课很无聊，所以夏天继续趴在那里睡，一天，很快就这样过去。只是，在放学之后，发生了跟昨天一样的事，那就是楚烟然回到了教室，淡淡的说了句：“夏天同学，放学之后先不要走，来办公室找我。”
　　与昨天情况不同的是，今天的夏天笑得很淫荡，不复昨天的苦逼。他今天看到楚烟然的时候，就觉得她变了，好像不会像以前那样冷了，穿衣也不会那么保守了，今天穿了个丝袜过来。
　　而且，大概是经过男人的滋润，今天的她特别的美，鹅脸蛋，大眼睛，性感的厚嘴唇，烫得微微卷得长发，皮肤白皙，尤其是身材，一米七多的身高，修长而结实匀称的双腿，乳房丰满坚挺，浑圆挺翘的丰臀。
　　夏天进去的时候，就看见楚烟然背对着他在核对什么？他也没敲门，而是静静的关山门，小心翼翼的走上前去，伸出手抱住她的丰满。
　　“老师，我想你了。”夏天温柔的说道
　　楚烟然本来感到夏天那双猪手侵袭自己的敏感，想要推开他。可是听到夏天那温柔而动情的话语，就整个人都软了下去。
　　夏天舔了舔她那性感的耳垂，又把整个头都蹭到她的脖子处，深深吸了一口气：“老师，你身上真香啊。”
　　“夏天，别，要是让别人看到怎么办？”
　　“那就是不让人看到，老师，你的身体就我的了。”夏天调笑着说道。“老师，你放心，我还没大方到自家的女人的身体可以给别人看。”
　　“自家的女人？”楚烟然呢喃着这句话，就感觉到自己大腿处湿了。
　　这时，夏天就把自己的手从裙下摸了进去，用两根手指划着楚烟然得花穴，然后找到那粒樱桃般的阴蒂，轻轻一捏，害得她忍不住呻吟一声。
　　“老师，你好敏感啊……”夏天说完又伸出一只手，穿过她那滑滑得股沟，就这样到达了一个圆圆得粗糙所在，一褶一褶的使劲收缩着，那里就是菊花。
　　夏天的手开始坏坏的在她的菊花边上打起了转，挑逗着那一层又一层的重叠的褶子，偶尔还有指甲刮一刮，只感觉怀中的美人的娇躯开始瑟瑟的发抖起来。
　　“夏天，我们回家再玩，好不好？要是让人看到了，以后老师怎么在学校教书啊？”楚烟然哀求道，这是她第一次求人。
　　“好吧。”夏天玩味的一笑。“不过老师你明明想要的，怎么可以口不对心。看看吧！这就是你敏感处流出来的东西。”
　　夏天把手指伸到她的面前，在她眼前不住的晃动着沾满了她的下体理流出的蜜汁的手指。
　　“夏天，你怎么这么坏……”楚烟然羞愧得很。“我们，我们回家再玩啊。”
　　“好啊。”夏天笑得有点玩味。“你把这个吃了，我们就回去。”说完，他也不管楚烟然同不同意，就强行把手指伸进了她得小嘴里，强迫她品尝着自己下体内传来的味道。
　　楚烟然的小嘴香舌只能被动的含住侵入进来的手指，品尝着上面的味道、自己下体的味道。
　　“嗯，你很听话，现在我们就去你家吧。”夏天抱起楚烟然说道，楚烟然都不好意思抬起头了，整个头都埋在了夏天的胸怀里面。
　　夏天来到楚烟然家时，吓了一跳，原来，楚烟然的家离夏天的家，相当的近，还近的很离谱，那就是在夏天家的上层。
　　她的家整体都是以白为主，白色的墙纸，白色的窗帘，白色的沙发，地上就铺了个黑地毯。客厅打扫得非常的整洁，家具摆放得井井有条。
　　看得出来，主人的性格是属于那种极爱赶紧又很冷的那种人。
　　“夏天，你在这里看电视吧，我去给你煮饭。”话说完，楚烟然赶紧就去厨房。
　　夏天可没那么老实，在沙发上做了一会，就蹑手蹑脚的溜进了厨房。他偷偷地看着楚烟然那苗条而俊俏的背影，颀长而白皙的脖子，纤巧而忙碌的双手，真是好一个端正的美人。
　　他情不自禁的上前，环着楚烟然那纤细的腰，动情的说道：“然然，我们同居吧。”




　　第017章：深入了解女同

　　楚烟然听到夏天那亲昵的称呼，娇躯一震，只是还是回过头来假意责骂道：“你这个小鬼头，要吓死老师啊，快放手，人家正炒菜呢。”
　　夏天就是要她答应，非但不松手还加力抱紧，还提高双手，不安分的隔着衣服捏莫着楚烟然那软绵绵而又高挺挺的ru房来。
　　这下可弄坏了楚烟然，笑得那丰腴的身子一颤一颤的。
　　“夏天……夏天别了，老师答应你，同居好了。”
　　夏天大力的揉捏了一下，“到现在还自称老师，你应该叫自己然然了，也该叫我老公了。”
　　“老公，然然求求你，先放过然然吧，然然还要煮饭呢，以后我们就同居吧。”楚烟然求饶道。
　　夏天听了很满意，才放开手，乖乖回到沙发上等吃饭。
　　只是，在餐桌下，楚烟然刚坐下，就有一双手伸向她的丰润大腿，慌忙的想将他的手拿开，奈何阻挡不了夏天的力气。
　　“老公，人家还要吃饭呢。”
　　夏天没有理会她的要求，而是得寸进尺的将她的裙子拉了起来，大手探入里边，手指像弹琴一样的在她的腿根来回的抚摸着。
　　初尝云雨的人是最敏感的，夏天的手刚一碰到楚烟然敏感的羞处，她就不禁发出了一声轻轻的呻吟，绝美的俏脸立刻浮现了迷人的红晕。
　　“老公，你就让人吃饭吧，不然等下怎么有力气陪你呢。”楚烟然求饶道。
　　夏天想了想，也是，于是稍微摸了几下过过瘾就将手抽了出去，但她很快的就拉开了自己的裤子，抓着楚烟然的小手放在自己的硬物上。
　　“然然，这样，你可以吃了吧？”
　　楚烟然啐了一句：“你这小流氓，就只会欺负然然。”
　　“然然，你可以一边动，一边吃啊。”
　　楚烟然无奈，只能用一只手吃饭，另一只手呢，则颤颤巍巍的握住硬物，轻轻的套弄起来。
　　只是，吃完饭后，夏天并没有色急的吃了楚烟然，而是让楚烟然去洗澡，然后就只是抱着楚烟然睡在床上。
　　“然然，等下应该有好戏看了，我们一起看吧。”夏天笑着说道，然后从口袋里拿出6.1寸的华为Mate2手机，放到俩人前面。
　　楚烟然以为夏天是要跟她一起看那些动作片，但很明显，她是以小人度君子之腹了。夏天就只是打开一个链接，然后里面就只是一个房间，突然房间里出现了一个人，她认识的人，那就是班上很文静的女生――苏雪。
　　难不成，刚才看的是在她家里的视频？
　　为什么手机里会出现刚才那副画面呢？请各位看官听我细细道来：
　　总所周知，夏天是一个猥琐而下流的人，所以就很好的解释了为什么那天他要帮苏雪保守秘密的事，那就是为了要威胁她。
　　威胁她上床？什么？这么肤浅的事，他怎么可能这么做？夏天是个友好的人，他不会嫌弃女同，还跟她们做朋友是，所以他每天晚上无论多忙，都会跟苏雪聊天。
　　谈天说地，然后在前一个周日，趁着慕容蓉不在家，去苏雪家做客，然后偷偷的跑去了她的闺房，在她闺房里一个安全的地方安装了一个摄像头。
　　说起这个全方位无线红外线针孔摄像头，可是巨牛掰，它可以在夜里看清周围二十米的东西，还会随着红外线的移动而移动，可以说，这真的是毫无死角的。至于这东西的来源，就是夏天从七窍玲珑塔里淘来的。
　　只听见苏雪呢喃道：“怎么蓉蓉去同学家那么久了还不回来？”活脱脱一个深闺怨妇。
　　突然，门开了，苏雪看见来人先是一喜，然后脸色又是按奈不住的落寞。
　　等她走近了，夏天才能看到来人，原来是慕容蓉，身后还领着一个夏天不认识的女子。夏天不认识，不代表楚烟然不认识。
　　“那不是高三（9）班的里子嘛？”
　　原来那个女人是岛国友人。
　　“雪儿，你的亲亲老公来了。”慕容蓉亲了亲苏雪。“我来给你介绍一个人啊，这是里子。”
　　“你好。”苏雪向她打了一个招呼，虽然慕容蓉带来一个女子，她很不开心。但毕竟是自己的老公带来的。
　　“你好，很高兴认识你。”里子羞答答的说道。
　　“里子，这是雪儿，就是我的小老婆。”苏雪听了慕容蓉的介绍，只觉得心里甜甜的。
　　“雪儿，这是里子，以后就是我的大老婆，也就是你的姐姐，你们可是要好好相爱啊。”慕容蓉对着苏雪说道。
　　苏雪一愣，这是怎么回事？，她一直以为自己就是慕容蓉的唯一一个女人。
　　“雪儿，你知道的，你一个人是不能满足老公的，所以老公就找来一个大老婆帮你分享负担了。”慕容蓉揽着苏雪的肩头。“以后里子也要住在这里了，所以你们要好好想爱，别让老公我担心，知道嘛？”
　　苏雪很爱慕容蓉，所以她的话，她基本上都听，根本不知道“不”为何物。
　　“里子，你也听到了吧，你们要好好相爱哦。”慕容蓉摸了摸里子的头。
　　苏雪和里子共同点了点头。
　　“那你们现在马上脱掉衣服。”慕容蓉突然命令道。
　　里子毫不犹豫，就马上脱掉了，苏雪犹豫了一下，但也是把衣服脱掉了。
　　就这样，两具富有青春气息的雪白胴体就浮现在夏天的眼前，楚烟然红了红脸，没想到自己的学生是这样的开放。
　　“好了，你们都很听话，老公我很开心。”慕容蓉说道，“你们现在就互相爱对方吧，互相亲吻对方，也可以摸对方的奶子，直到下面湿了。”
　　“别……羞……”苏雪还想说什么，嘴就被里子堵住了
　　里子的舌头很轻易地顶开了苏雪地牙齿，两个美女地舌头轻柔地搅动在了一起，里子的左手在苏雪的玉背上游走，右手呢，则是肆意地揉捏着她那硕大的奶子。
　　慕容蓉本来是在旁边看着地，但看了一会便忍不住，两只玉手在苏雪的赤裸的胴体上游玩起来，从她的大白馒头，在到她的肥大屁股。
　　慕容蓉蹲下身来，用自己的舌头去舔着苏雪的臀肉，然后又是一咬，不时又用脸颊去蹭。
　　“老公，不要，那里好脏的……”苏雪呻吟道。
　　慕容蓉没有理会她的求饶，而是继续侵犯，伸出手指挺进了苏雪的花穴，开始在里面兴风作浪，这慕容蓉绝对是一个调教高手，她的手指一会儿深入，一会儿浅出，过了一会儿又变成五指并入。
　　“啊……雪儿……要死了……”苏雪整个娇躯一颤，玉腿猛的一阵哆嗦。脚一软，就要瘫在地上，慕容蓉赶紧把头一顶，里子也是扶着她。慕容蓉伸出舌头，不断的在屁股缝里来回的扫动，偶尔还会用舌尖去撬动那美丽的菊花。
　　她突然大力的拍了拍苏雪的屁股，大骂道：“你这没用是骚货，奶子、屁股生这么大，却站不稳。”话完，就用嘴去咬苏雪的臀肉。
　　苏雪大声的呻吟了一下，楚烟然看着苏雪被夹攻，只觉得自己地下身湿了，多希望那个女人就是自己。夏天把自己地手捅进花穴，“老师，你都湿了。”
　　慕容蓉的一只手指也是在那个菊花旁边不停地游走，然后就慢慢的捅了进去，苏雪一阵痉挛……
　　很快的，苏雪就在两位爱人的夹攻下达到了高潮……
　　“雪儿，舒服嘛？以后我们就常常这样吧。”慕容蓉拍了拍躺在床上的苏雪的大腿。
　　“嗯嗯……”苏雪确实很舒服。
　　“好了，不玩了，过一阵子就要高考了，所以老公我要学习了。”慕容蓉懒洋洋的说道。“雪儿，你去帮我把练习题拿来，然后在背后给我按摩。里子你呢，就趴在床上，当我的桌子用吧。”
　　苏雪听了，赶紧去拿，里子就很自觉的走上床，然后趴着，像狗一样的趴着，把背部挺直，等下好让慕容蓉作练习题。
　　慕容蓉把练习题放到里子的背后，然后拍了几下她那白嫩嫩的臀部，说道：“里子，你可是不能动啊，你现在就是老公的桌子而已，你要是动了，害得我字写歪了，我就把笔放进你的菊花。”
　　里子乖巧的点了点头。
　　苏雪就让慕容蓉的头部枕着自己的胸部，然后用自己的丰满帮慕容蓉按摩起头部来。




　　第018章：苏妙韵相约

　　看着那幅香艳的画面，夏天的龙根早就硬起来了，顶着楚烟然平坦的小腹。从视频上可以看出，这慕容蓉一定是个调教高手。
　　只是不知为何？夏天有了很强烈的生理反应，但现在一点性欲都没有，就只想好好的抱着楚烟然。
　　“然然，你怎么会爱上老公我的？夏天早就想问这个问题了。他始终不明白，对于自己占有了楚烟然的身体，她好像不是很介意的感觉。
　　“还不是你爱现。”楚烟然在夏天的怀里蹭了蹭。“你还记得你读高一的时候，有一次在路上逛街，是不是看到一个女人的背包被抢，然后就奋不顾身的去帮她拿回来。”
　　“有这事嘛？”夏天摸了摸鼻子。
　　我不得不吐槽一下，英雄救美这剧情虽然老套，但却很实用。
　　“这么重要的事，你竟然敢忘了……”楚烟然气得用手在夏天的腰部转了几圈。
　　“啊……谋杀亲夫啊。”夏天吃痛。
　　“就会骗人，然然怎么舍得用力。”楚烟然哼了一声。“那天，你帮我抢回包，还一脸阳光的跟我说笑，你的笑容感染了我，你知道嘛？我那天身上穷得只剩下三百块，是你帮我拿回那钱，是你的笑容鼓励了我，所以我才振作起来去天美中学应聘老师。”
　　“嗯，那现在有我保护你了，以后我也会保护你的。”夏天紧了紧怀里的女人。“以后，你就再也不是一个人了。”
　　“大概是心里有了你吧……”楚烟然还在呢喃着，“所以我那所谓的男朋友我只跟他牵手，他想亲我的时候，我一想到你的时候，就觉得他恶心。”
　　“好啦好啦，就我们家的然然最乖了。”夏天用鼻头蹭了蹭楚烟然的额头。
　　“老公，答应我，好好高考，去天美大学读好嘛？”
　　“干嘛要去那里啊？”
　　“那个大学不错，而且美女也多，方便主人你猎艳，而且最最关键的是，我可以申请去教大学。”楚烟然动情的说道，“我不想离开你，我想永远在你身边……”
　　“然然，就你最懂我了。”夏天说完就抱着楚烟然沉沉睡去。
　　一夜无话，等夏天第二天醒来时，身旁的美女早已不见。夏天侧过头一看，在那个床头柜上看到了一张纸条，原来是她上午有课，所以先走了，早饭已经煮好了，就放在餐桌上。
　　夏天吃完就回了一趟家，林旋华还是很兴奋的窝在客房里，夏天都不想吐槽她了，感情这惊喜是给你，不是给我的。
　　他知道王夏瑶这时候应该去学校了，所以也没去找她，而是直接去了学校。
　　只是到达学校的时候，班里不同于往日的沉寂，而是很兴奋。“妙韵，这是怎么啦？我们的男生感觉都像打了鸡血似的。”
　　“哼。”苏妙韵转过头去，就是不理他。但过了一会，还是朱唇轻启：“就是最近红遍大江南北的玉女明星顾倾城她要来我们宁城举办演唱会。”
　　“顾倾城？谁啊？”夏天撇撇嘴。“看她，我不如看你。”
　　“讨厌……嘴巴总是那么不干净。”苏妙韵啐了一句。“你得去进修一下了，不然肯定是会被时代所抛弃的，竟然连顾倾城都不认识。”
　　“她谁啊，不就是个卖唱的嘛？不认识就不认识吧。”
　　“你这话要是让她的粉丝听到你就惨了。”苏妙韵白了他一眼。“我看你就活不过这个月了。”
　　“有那么夸张嘛？我才不信呢。”
　　苏妙韵没有理会夏天的吐槽，而是自顾自的学习了起来。夏天就睡在旁边，静静的看她念书，只觉得，这也是一种幸福。
　　“夏天，你有想考的大学嘛？”苏妙韵实在忍不住了。
　　“有啊。”夏天理所当然的说道。
　　“那你就得好好为那个理想的大学而奋斗，知道嘛？”
　　“可是我那个是野鸡大学，只有高考有参加就可以去读啊。”夏天显得很胸无大志。
　　“可是，我想去读天美大学。”苏妙韵突然说道。说完之后，脸色就有点红。
　　夏天没有反应过来。
　　“不理你了。”苏妙韵说完这句话就马上离开了班级。一般来说，高考前的两个月，老师已经很少进教室了，都是发试卷让大家自己作。
　　只留下莫名其妙的夏天呆愣在那里，这是神马情况啊。
　　一天很快的过去了，一到了放学，夏天就已迅雷不及掩耳之势跑出了学校，连家都没回，就跑去卖演唱会的门票。要是买到了，然后跟苏妙韵一起去看，那感情还不唰唰的往上蹭。
　　只是，理想很丰满，现实很骨感。夏天一到那卖场的时候，那里已经大排长龙了，不过为了爱情，夏天忍了。
　　夏天走到一个站的很前的哥们说道：“哥们，能把位子让给我嘛？我用五千买你那个位子。”
　　他以为那哥们会意动的，谁知那人却淡淡的说道：“开玩笑，你五千块就想买我的票，昨天我追了半年久的女生告诉我，只要我买到顾倾城演唱会的门票，她就答应做我的女朋友。”
　　夏天愣在那里，难道那顾倾城的魅力就这么大？
　　那哥们突然很猥琐的靠了过来，淫笑道：“难道你觉得五千块能够买到一个长期炮友嘛？”
　　夏天无语了，只好乖乖的排着队，也许自己亲自买，更能表达自己的诚意。也就只有在这个时候，夏天才能明白，他是龙的传人。
　　这一等可不是开玩笑的，竟然等到了十二点多，这里的夜晚还是挺冷的，夏天又穿得比较单薄，所以冻得瑟瑟发抖。不过，一切都是值得的，只要明天就可以看见苏妙韵那甜美的笑容。
　　等他吃完夜宵时，已经是凌晨两点多了，回到家竟然差不多三点了，他是真的很困了，所以就这样睡了过去。至于苏菲和林旋华就始终在忙着那调教的事。
　　第二天，天美中学。
　　苏妙韵看着旁边空空的座位，只感觉一阵阵的失望，他，难道没有上进心嘛？为什么？我都很明确的告诉过你了？
　　直到第三节课时，夏天才晃悠悠的进入了教室，他正想跟苏妙韵说门票的事，苏妙韵却劈头盖脸的说道：“夏天，你可以多点上进心，难道你不知道这样的人，是最惹人讨厌的嘛？”
　　夏天放在口袋里的手没有拿出来，口袋里的手紧紧的捏着那两张门票，昨天等了六个小时的门票。
　　“如果你还是这样的话，那我会跟老师申请换座位的，我不像让你这种人打扰到我学习。”苏妙韵恨铁不成钢的说道。
　　夏天还想说什么，可是口袋里的手机响了，有人发信息给他，他回过身，一看，就满脸怒气的离开了。
　　苏妙韵看到夏天怒气冲冲的跑开了，患得患失，难道是自己的话太重了？他应该是生气了吧，会不会以后都不会理自己了？
　　就在刚才，王夏瑶所在的班级，班里两个泼辣的女生围着王夏瑶。
　　“王夏瑶，你说你怎么会这么丑啊，是不是上辈子做了什么孽啊？”一个长相刻薄的女生说道。
　　“不过，我说你也真的很不要脸，都这么丑了，竟然还敢在外面闲晃荡，长得丑不是你的错，但是你出来吓人就是你的错了。”另一个女生接着恶毒的说道。
　　“长得这么丑，还敢勾引男人，真是不要脸，根本就是贱婊子一个。”
　　王夏瑶是一个纯洁而秀雅的女孩，遇到这种情况，也不懂得用恶毒的言语还击，只是呆愣在那里，泪水在眼睛里打转。班里的同学或多或少都有看见，有的人学习为重，不去管她；有的人看戏为重，在旁边幸灾乐祸；有的人以美为重，所以在旁边看着笑话。
　　真的是人间百态……
　　林风刚好路过班里，所以发信息给了夏天。
　　夏天速来高三（5）班，你的女人被别人欺负了。




　　第019章：来月事了

　　夏天收到这个信息时，很气愤，谁敢打他的女人，不要命了。到高三（5）班时，就看到一个女人伸手想要去打王夏瑶的耳光。
　　他大力的抓着那女的手，然后看也不看，伸出另一只手狠狠的打向那女的脸颊。“啪”的一声，那女的竟然被打的一个踉跄，幸好身旁那女的扶着她，她却没摔倒。
　　虽然说打女人的男人不是好男人，但是夏天并不是好男人，而是一个猥琐流氓。
　　王夏瑶看到夏天来了，脆弱的心灵终于得到慰藉，也不顾众多同学在场，直接扑进夏天的怀里，整个娇躯都瑟瑟发抖，道：“天哥哥……刚才她们一直在骂我，瑶瑶好怕啊。”
　　泪水不住的流了出来，流在两腮处，端的是楚楚可怜，让人看了不禁想去怜惜她。
　　“瑶瑶，别怕，天哥哥会保护你的。”夏天拍着她的粉背安慰道。“以后无论如何，天哥哥总会陪你在你身边的。”
　　说完这句话，夏天就旁若无人的搂着王夏瑶离开。
　　“哇靠，太不公平了，那王夏瑶那么丑，找个男朋友却那么帅。”班里一个花痴女说道。
　　“难道那就是所谓的互补？”一个女同学呢喃道。
　　天美中学作为宁城里有名的贵族学校，占地面积极大，至少有千余亩，其校内高楼幢幢，道路宽阔笔直，两旁绿树成荫，树下石凳排排，众多凉亭整齐分布，端的是古朴自然。
　　此刻，夏天就搂着王夏瑶坐在石凳上，不停的安慰道：“我们家的瑶瑶是最可爱的，不然天哥哥怎么会这么疼惜她呢。”
　　王夏瑶还是窝在夏天的怀里哭泣。
　　“瑶瑶，你要是再哭，哭成大花脸，那就真的是不好看了。”夏天威胁道。王夏瑶听了，果然停止了哭泣，但脸还是埋在他的胸口处。
　　夏天见状，就把手伸到她的胳肢窝处，使劲的挠痒。
　　起初，王夏瑶还能够忍受，但过了一会，人便笑得花枝乱颤。“天哥哥，你坏，就会欺负瑶瑶。”
　　“那我就坏给你看。”夏天说完就把自己的嘴唇放在王夏瑶的朱唇上面，并伸出舌头，在她的贝齿里面攻城略地。双手也没空闲着，一只手揉捏着她的nai子，另一只手呢，则是大力的搓揉着她的大屁股。
　　“别……天哥哥，这里人比较多，让人看到怎么办？”王夏瑶两个敏感处被触摸，但还是理智的说道。“我们回家再做这种事吧，到时瑶瑶什么都依天哥哥的，好不好？”
　　夏天闻言，也怪自己太冲动了。“真的让你做什么，就做什么。”
　　“那还有假？”王夏瑶娇羞的道。“人家的一切都是你的，更何况是我的身体，以后再家里你想怎么做就怎么做，瑶瑶都会依你的。”
　　听到这动情的话，夏天紧了紧她的身子，努力抱紧，好似要把王夏瑶融入自己的身子。
　　“天哥哥，我爱你，比爱我还多，不止多出一点，而是很多很多。”王夏瑶蹭了蹭夏天的下巴，“以后，我们会永远在一起的嘛？”
　　“肯定会的……”
　　“对了，天哥哥，我这阵子都不能像以前那样和你一起上学和放学了。”王夏瑶突然想到了什么，“我妈妈说我就要高考了，所以她这阵子都是自己去接我的。”
　　“那也没办法了……”其实夏天内心开心的要命，终于有时间可以追苏妙韵了，至于王夏瑶，反正回家有那么多的时间可以在一起。
　　“天哥哥，瑶瑶要回去看书了。”王夏瑶起身说道。“瑶瑶想要去天美大学，所以瑶瑶也希望你能考上天美大学，瑶瑶知道天哥哥你一定可以的，加油！”
　　“嗯，去吧，天哥哥一定会努力考上的。”天哥哥拍了拍王夏瑶的头。
　　闲来没事做，夏天就在操场上晃荡着，看着一些已经发育的很好的高一女生在打排球，那胸前的大白兔一颤一颤的，让他不住的流口水，好像上去咬一口啊。
　　突然，他看到一个女的坐在石凳上，脸上很不自然。走近一看，原来是王夏瑶她们班的言纯，也就是夏天被罚站时，自以为是的勾引着的那个女生。
　　“言纯同学，怎么了？是不是人不舒服？”夏天问道。
　　“没有。”言纯看到隔壁班的大流氓过来了，特别想哭，自己算好了，明明是明天大姨妈才来的，而这次呢，今天就来了，害得她没带卫生巾，关键的是，她此刻是在操场，那白色的裙子已经沾满了红色，更糟的是，她没带手机，所以她不能求救。
　　“我看你脸色很不自然……都是同学，你有什么困难就说嘛，能帮的我一定尽量帮。”夏天一脸和睦的说道，注意到了她的双手一直放在大腿处，而那白色的裙子处，似乎有一点血渍。
　　言纯知道夏天的流氓本性，所以坚决的摇了摇头。
　　夏天什么也没说，脱掉自己的衣服，然后伸出双手，使劲的把言纯扶起来，言纯都吓尿了，正想大喊大叫。等看到夏天的动作，那话都咽在喉咙里了。
　　原来，夏天把她扶起后，就看也没看那裙子上的血渍，而是蹲下身来，然后把衣服围在她的腰处，不正不歪，刚刚好遮住了那块红色的梅花。
　　然后夏天起身，潇洒的往回走，说道：“言纯同学，你还是赶快回家啊，记得喝红糖水，还有不要吃冻的东西，衣服也要穿暖和一点。”
　　言纯只感觉心里暖暖的，原来他人不想别人说的那样。
　　夏天穿着背心走在路上，都忍不住想大笑了，这妞，迟早是自己在床上的尤物，以他那么多年对女人的了解，再稍微一想，就知道她是大姨妈来了，刚才的柔情攻势，一定会在她心里留下不可磨灭的印象。
　　夏天骚包的想到：“做男人，挺好。不像女人每个月都那么麻烦，月月有亲戚来看自己。”
　　“糟了，还没有把门票拿给苏妙韵看呢。”
　　与这边夏天的骚包相比，苏妙韵就有点患得患失，刚才说话太重了，以后他会不会就这样不理自己了，夏天刚才看起来好生气啊。
　　要不，等他回来时，跟他道歉吧。
　　可就在夏天欲要回教室时，楚烟然就打了一个电话过来，问他在那里。夏天说回到了学校，谁知道，当楚烟然听到这回答时，赶紧让夏天去她的办公室。
　　当夏天刚进办公室时，一张红唇就压了上来，并热吻了起来，她主动搂着夏天的脖子，主动的伸出了小香舌，吞咽着夏天嘴里的口水。
　　直到俩人都亲得喘不过起来，双唇才分开，楚烟然喘着气，动情地说道：“老公，然然，然然好想你，你让然然快乐好嘛？”




　　第020章：真是三十如狼

　　听到楚烟然如此的请求，夏天也不客气，吻住了楚烟然地嘴唇，俩人再次火热起来，夏天的手也不老实了，将楚烟然地衬衫纽扣一个个的解开，里面红色的蕾丝边文胸就这样直接拉扯了出来，手在那对丰满的奶子上摸来摸去，一只手根本握不住。
　　夏天沿着楚烟然的嘴，渐渐的亲了下来，最后停留在奶子上，含住了一个挺立的樱桃，吮吸起来，另一只手按住另一个奶子不停的玩弄着，不时的换一只奶子吮吸。
　　楚烟然看到自己的男人很喜欢自己的奶子，也很是开心。“老公，以后然然的这对奶子就是属于你的啦。”
　　她的手也摸到了夏天的胯下，隔着裤子摸着夏天的巨大。
　　“然然，把它拿出来，隔着裤子不舒服。”夏天咬着乳头含糊不清的说道。
　　楚烟然红了红脸就将拉链拉开，顿时感到一个巨大的硬物打在手上，双手隔着内裤套弄了一会儿，就将内裤拨到了一边，一根火热的巨大硬物就被她的小手包围着，一只手根本就握不住。很难想象，自己的花穴是如何包裹这个巨大硬物的。
　　“然然，你动一下。”
　　楚烟然听了，便无师自通的慢慢套弄了起来，看到夏天拿舒爽的表情，更加努力的套弄。
　　夏天受不了，就把楚烟然抱到沙发上，让她平躺着，自己呢，则是坐在了她那硕大的奶子上，巨大的硬物对着她美艳的脸庞，“然然，帮我舔舔，我都难受死了。”
　　高高在上的坐在楚烟然的奶子上，对她命令着，充满了征服感。
　　楚烟然没有说话，乖巧的伸出了自己的香舌，在硬物上舔了起来，先是在马眼上舔着，然后又舔着周遭，看到夏天满意的样子，继续舔下去，用嘴把玩着两颗黄金球，又在夏天的眼神下将肉棒吞入了口中，夏天开始慢慢的抽插起来。
　　巨大的硬物将小嘴紧紧的撑了起来，紧凑的压迫感让夏天很是舒服。不过就是小嘴太生涩了，以后定要好好的调教。
　　“然然，你要向舔冰棒一样，用舌头去勾引它，而不是用牙齿去去碰它。”夏天教导道。
　　“嗯。”楚烟然答道，但还是不知该怎么用舌头去让自家老公快乐。
　　不过楚烟然的接受能力很强，一开始插进去很难，现在都插到喉咙里了，她还在吸吮着硬物。
　　“然然，老公要来了。”
　　夏天开始加速抽插，巨大的硬物在楚烟然的小嘴里快速的进出着，楚烟然也是努力的用自己的小嘴包裹着夏天的硬物，好让他更有快感。
　　“啊……”大概运动了半个小时。
　　大量的精液爆发了出来，楚烟然的小嘴一可见的速度鼓了起来，喉咙里传来的“咕哝”。
　　夏天的精液量着实恐怖，足足射了半分钟，才停止。不过楚烟然也不是吃素的，这么多的精液竟然都被她吃了。
　　夏天拔出硬物，然后就坐在她的奶子上休息，不过自己的屁股可是没歇着，而是一个劲的蹭着那奶子。
　　“老公，别闹了，人家去梳理一下。”楚烟然吃完可口的液体就赶紧把夏天推开，自己赶紧跑去浴室。
　　夏天就这样百无聊赖的躺在沙发上，过了一会儿，楚烟然才羞答答的出来，可能是为刚才自己的热情主动不好意思吧。
　　夏天抱过她，然后用自己的嘴巴咬了楚烟然的琼鼻，调笑道：“这下我真的了解到三十如狼，四十如虎的意思了，刚才你就活脱脱一只狼了，还是一只发情期的狼。”
　　楚烟然不依，双手环着夏天的腰，整个人都偎依在了夏天的怀里，那硕大的乳房都紧紧的贴在他的胸膛，让他好不舒服。
　　“你取笑人家，亏人家那么想你，低三下四来求你跟我欢愉。”楚烟然说着。“人家这么做还不是空虚，你是我第一个爱的人，也是我的第一个男人。难道就不能想你嘛？一天没见到你，我就觉得渗得慌。”
　　“我发觉，我以后肯定离不开你了……”
　　“好吧，其实我也正想跟你说件事呢。”夏天正了正脸色。“我跟你说同居不是说笑的。”
　　“可是我看老公你一点要搬家的迹象都没有。”楚烟然娇嗔道。“我看老公你就是嫌弃然然老了。”
　　夏天捏了捏她吹弹可破的肌肤，笑道：“开玩笑，我们家的然然这样算老，那这世界可是没有年轻的女人了。”
　　楚烟然听了爱人的话，只觉得喜滋滋的。
　　“其实吧，我的家就在你家的下面。”夏天说道。“所以我所谓的同居很简单，就是把我们上下的楼层打通不就好了，我那一层就当书房、厨房、客房什么的用，你的那一层就来当卧室和调教室用。”
　　“真是有缘分。”楚烟然发出感叹。“可是，伯父伯母同意嘛？”
　　“我从小就没有家人的，我父母也不知是怎么回事的，就这样抛弃了我”夏天说出了一个事实，原来他是孤儿。
　　楚烟然怜惜的抱着夏天。
　　“不过我有奶妈。”夏天顿了顿说道。“说是奶妈，其实她也是我的女人。”
　　“我就知道你有很多女人的。”楚烟然喃喃道。“不过我不在乎，只要能在你的身边，我无论怎么样都可以。”
　　“还要隔壁班的王夏瑶，她也是我的女人。”
　　“嗯嗯，老公，以后然然也会照顾你的，永远照顾你的，永远忠心于你。”楚烟然动情的说道。
　　俩人就这样温存了一会，才离开。夏天去了教室，楚烟然则是在办公室里面批改作业。
　　不一会儿，学校的训导主人马有为就来到了楚烟然的办公室，很猥琐的来到了办公室，看见衣冠整整的楚烟然，内心很疑惑，难道老子那药没用，操，那药可是花了老子五百块啊，还说什么慢性发情药，绝对让中招着不知不觉。
　　还觉个鸟，连半点反应都没有，肯定是不会被发觉啦。
　　“楚老师，你在办公室啊？”马有为开口就问了一个白痴问题。
　　“怎么了，主任？”楚烟然没有理会马有为的白痴问题。
　　夏天本来还很高兴的，但是当他到了教室的时候，一脸的不爽，原来杨伟那厮竟然在死缠烂打他预定的女人――苏妙韵。
　　他也不顾苏妙韵可能会拒绝他的可能，大声说道：“妙韵同学，我昨天买了顾倾城的演唱会门票，明天晚上我们一起去看吧。”
　　全班同学都“唰”的一下都看着夏天和苏妙韵，这应该是想追她吧。只是，这夏天也真自信，在那么多人面前，就不怕下不来台，要知道，苏妙韵拒绝这样的求爱已经不知道有多少次了。
　　苏妙韵还没说什么，杨伟就贱贱的说道：“夏天，你别吹牛了，就你还能买到那门票，那门票已经被炒到了一万多块了，就你拿潘垦能买得起嘛？”
　　杨伟转过头，掏出两张门票，一脸阳光的说道：“妙韵，这是我买来的顾倾城演唱会的门票，可是要一万多块呢。不像某人，就会在那里说大话。”
　　很明显，他说的某人就是夏天。
　　夏天没有理会杨伟的小人模样，而是掏出自己口袋里有点皱的门票，一脸真诚的说道：“妙韵同学，我没有一万块去买这东西，也不会嫌钱多去买，这是我自己昨天排队买的。我只是想跟你一起去看演唱会，分享喜悦而已。”
　　苏妙韵听了，心一动，一切好像有了解释，解释他为什么早上那么晚来，顾倾城演唱会的门票可不是那么好排的，也许，他可能就从昨天下午等到今天凌晨。
　　莫名的，她心一疼，使劲的疼，好像有一把锤子在敲打着她的心脏。她不敢想象，昨天夏天是怎么等的，苏妙韵知道夏天本来就是做不住的性子，还难为他等了那么久，他会不会在那里等着腿酸。
　　“不好意思，杨伟同学，就快要高考了，所以明晚我没有时间去，你还是找另一人去吧。”苏妙韵说道，然后看了看夏天，脸色红了一下。
　　夏天一看她的表情，就知道有戏，她应该是答应了，只不过是脸皮薄，所以不敢在全班同学的面前答应下来吧。
　　“妙韵，可是就这样浪费了一万多块。”杨伟很是心疼，他以为任何一个女人都受不了顾倾城的诱惑。
　　“反正你家那么有钱，怕什么。”苏妙韵还没说话，夏天就插嘴道，然后又戏谑的说道：“亲爱的班长大人，我想学习了，所以你可以离开我的座位了嘛？”
　　杨伟气得牙一咬，但还是离开了，反正谁也没有机会。
　　夏天很骚包的坐下，“妙韵同学，明天晚上有时间去嘛？亲眼见顾倾城的机会可是不容错过啊。”
　　苏妙韵听了一气，“夏天，以后你叫我的时候，可以直接叫我的名字妙韵嘛？别在后面加个同学，难听死了。”
　　夏天听她这么一说，以为没戏了，没想到苏妙韵话音一转：“看在你挺诚心的时候，我明晚应该有时间。”
　　“yeah.”夏天大声嚷叫了起来。
　　全班同学都没有理他，这纯属自然，夏天这厮有事没事总是喜欢大喊大叫。
　　苏妙韵看着夏天开心的模样，只觉得，内心升腾起一种异样的感觉，然后内心莫名其妙的安静、幸福。
　　这个男生，一直都是如此……




　　第021章：两女共伺一夫

　　夏天放学后，并没有直接回去，而是去了楚烟然的办公室等她。只是当他去的时候，里面还有一个人，一个很美的人――韩梦。
　　“老师。”夏天装的很腼腆。“请问楚老师在嘛？”
　　“哦，是夏天啊。”韩梦记得这个人，班里很色的一个人，总是瞄着她的敏感点看。
　　“老师，你认识我嘛？”夏天显得很开心，看来自己还是很帅的，竟然让老师记住了。要是让他知道韩梦心里的想法，一定会郁闷的要死。
　　“你是我的学生，我怎么可能不认识？”韩梦很汗颜。其实她的心里话是你那么色，我怎么可能不记得你啊。
　　“对了，你是来找楚老师什么事的？”韩梦突然想到了什么说道。
　　“楚老师对学生特别好，所以她晚上特意留下来给我辅导。”夏天早就想好了台词。再说了，楚烟然真的是留下来辅导他的，只不过是生理辅导而已。
　　“哦哦，那你就慢慢等吧，老师先走了。”韩梦说完就逃也似的离开了，因为在她说话的时候，夏天的眼睛一直瞄着她的胸部。
　　夏天百无聊赖的等着，到了差不多无点半，楚烟然才出现，她的脸上荡漾着微笑。
　　“然然，什么事让你这么开心啊？”夏天微微好奇。
　　“主人，我申请去天美大学的事已经通过了，只不过这个暑假得去京城培训两个月。”楚烟然开心的说道。“有点可惜，我得两个月不能见到主人了。”
　　“然然，你就这么相信主人，觉得主人会考上天美大学，要知道，那个大学可是很难考得。”夏天不晓得楚烟然为什么有这么盲目的自信，难道她知道自己有七窍玲珑塔。
　　“我就是相信你，因为你是我的主人啊。”楚烟然说道。“我永远记得你那天帮我抢回钱的那刻，那时候的你在我的心中是无所不能的。”
　　夏天听了这话，感觉内心暖暖的，伸出手抱着她。“你这人儿，就会说这些动情的话，真是让主人讨厌。”
　　拥抱了许久，俩人才分开，夏天看着她的红唇，实在是忍不住了，便热吻她，楚烟然也是激烈的回应。直到俩人都吻到喘不过气来，才舍得分开。然后在一前一后走出校门，出了校门一段路，夏天才搂着楚烟然回家。
　　当然了，回的是楚烟然的家。
　　当楚烟然回到家的时候，她自己都吓了一跳，因为她的屋子完全来了个大改变，变成了两房两卫一厅，显得格外的气派大方，一百一十多平方米的面积，全都铺上了十厘米厚的纯棉地毯，并只设计了一个带浴室超大主卧，还有一个四十多平方米的调教室，剩下的空间就是一个会客厅，而主卧就是夏天的最爱，接近五十平方米的空间，可以摆下一张可以容下十个来人的大床，还有那个卧室里的浴室，里面放的不是一个大浴缸，而是用大理石和汉白玉，加上鹅蛋卵石砌成了一个小的游泳池，里面显得浪漫又时尚。
　　“然然，这可是一个大惊喜吧。”夏天拍了拍楚烟然的丰臀。
　　“主人，我们会不会走错门了？”楚烟然显得不可置信。
　　“走吧，进去吧。”夏天搂着楚烟然走了进去。
　　“咦，这套房子怎么会改得没有了厨房？”楚烟然在看了所有房间，才惊讶的发现这一情况。“而且那客房怎么锁上了，还进不了。”
　　夏天微笑的道：“厨房大着呢，你绝对是想不到的，跟我来。”说着，夏天就揽着楚烟然的肩头继续往前走，走到巨大的落地窗前，那里有一个巨大的窟窿，往下一看，那是一个楼梯，通往下层的楼梯，楼梯上也是铺上了厚厚的地毯。
　　“这层楼，就是我以前的家，不过呢，现在是我们的家。”夏天对着楚烟然介绍道。这里除了一个客厅，还有一个书房，一个卫生间，剩下的就是餐厅了，可能是害怕这里容易弄脏，所以里面铺了特殊的地板，而且餐厅里面还配有电视、沙发和空调，站在窗口就可以远眺宁城的美景。
　　“奶妈，还有苏菲你们快点出来吧，我早上说要带一个姐妹过来，现在她已经来了你们还不快点出来迎接。”夏天大声喊道。
　　“主人，奶妈来了……”林旋华听到这话，就赶紧从调教室跑了出来，她由于跑得太快，胸前可谓是一波未平一波又起。
　　“你好，我是林旋华，是主人的奶妈。”林旋华笑着向楚烟然伸出手。
　　“嗯，我叫楚烟然。”楚烟然显得有些羞涩。
　　夏天捏了一下她的屁股，“然然，别害羞了，奶妈是自己人，没事的。”说完，夏天就上前，撩起林旋华的上衣，不住的往那乳房揉捏，不一会儿，上面就出现了许多奶渍。
　　楚烟然看的目瞪口呆，难道她是哺乳期的女人……
　　接下来夏天的动作更是吓了她一跳，因为夏天吃了满满的一嘴，然后再强吻住她，把里面的乳液都渡到了楚烟然的口中。
　　“好了，你现在已经喝了她的奶，就都熟悉了。”夏天看着满脸通红的楚烟然说道。“好了，我先去洗澡了，你们两个聊一聊。”
　　夏天觉得要让她们自己相处一下，自己在那里的话，只会让他们尴尬。
　　俗话说的好，女人感情的确立总是莫名其妙的，夏天有幸见证了这句话。因为当他洗澡出来后，两个人已经聊得如火如荼。
　　“华姐，你是怎么保养的，怎么皮肤还这么水灵灵的，而且你好厉害啊，不是哺乳期，竟然可以产奶水，我看色狼老公肯定是爱死你了。”
　　“然然，你也不错啊，你看你的腰这么细，臀部这么大，主人是不是总是喜欢揉你的臀部啊。”林旋华调笑道。
　　“我看老公总是把你乳头挂在嘴上吧……”
　　他也没打扰，就只是在旁边静静的看着，只觉得这辈子真是三生有幸，竟然可以得到这两个极品尤物。
　　“对了。”夏天突然想到了什么，“苏菲呢，我刚才叫她，她怎么还没出来啊。”
　　“因为是主人你嘱咐的，所以她弄这套房子，是拼了命得，结果运功过度，就这样昏睡了过去，要一周后才能醒过来。”林旋华说道。
　　“哦哦，她真不愧是我的好爱奴。”夏天说道。“奶妈，我肚子饿了，可以吃饭了没？”
　　“就快了，我已经叫了外卖。”林旋华说道。
　　夏天听了之后，点了下头，就赶紧上楼去衣柜里拿出衣服放到浴室，并跑下楼笑嘻嘻的对林旋华道：“奶妈，我看你都出了一身汗了，赶紧去洗澡吧，我在浴室里放了衣服，你把她穿上就行了。”
　　“嗯，奶妈这就去。”林旋华应道，便上楼洗澡去了。
　　看到房间里只剩下一个人，楚烟然有点局促不安，扭扭捏捏的道“老公，我以后都可以生活在这里吧？”
　　“你说呢？”夏天有点戏谑，然后便整个人扑了上去，堵住了她的香唇，在他的舌头的大力捕抓之下，一条香滑的小舌也随之进入了他的口腔，跟夏天的舌头玩起了追逐的游戏。
　　夏天的手也不由自主的一手伸向她的胸前，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身，夏天的另一只手则顺着她的小腹下进入……
　　“呼……呼……”楚烟然的手轻轻的推开了夏天，大口大口的喘着气，诱人的小嘴一张一合，她满脸桃红，媚眼如丝，娇媚的道：“老公……我那里脏，等洗澡过后再来玩，好不好？”
　　夏天觉得等会还又好戏看呢，也便停下了动作，就搂着她的蛮腰在那里看电视。
　　大概等了半个多小时，林旋华才羞答答的走下楼梯，楚烟然看到她那幅模样，都惊呆了，太性感了。夏天早只如此，所以就只是在那里微笑的看着奶妈。
　　洗澡过后，林旋华简单的绑了个头发，她穿着身黑色透明丝袜，上半身则是一件黑色紧身“衣服”，把她纤细的腰凸显得淋漓尽致，腰上还点缀着一朵红色的玫瑰，只不过那衣服前面是真空的，两个大nai子都露在了外面，而由于那nai子很巨大，略有些下垂，不过并不影响美感，至于后背就只有两条丝带缠过脖子而已，整个背部也是一览无遗，更为性感的是，她的下面是开档的，楚烟然都可以很清楚的看到她那里草场茂盛，屁股后面的菊花也是绽放着明亮的光彩。
　　“主人，你坏，怎么让人家穿这样的衣服，这样的话，以后奶妈怎么出去外面啊？”林旋华娇羞的道，其实她内心还是满喜欢这件衣服的，每次穿那些衬衫，都会束缚着nai子，让她很不舒服，而且喂主人奶的时候也特别不方便。
　　“怎么坏了，主人就喜欢你这样穿，还有哦，以后你就不用出门了，你要买的东西，让然然去不就行了，反正都是一家人。”夏天说道。“而且你穿成这样，以后喂我奶也方便，你以后上厕所也方便啊。”
　　“讨厌……”
　　“奶妈，以后你就只能穿这种衣服了，我在家里给你买了十几套呢，又很多款式的，你不会穿腻的。”夏天说完就拉着楚烟然上前。
　　“然然，老公还没看你如何吸奶的呢？”
　　楚烟然听了，便欣喜的上前说道：“华姐，然然要来伺候你了。”话完，就张开那樱桃小嘴咬上了那里大大的乳头，由于是第一次真人喝奶，她还不熟悉，所以就会不小心的咬到那乳头。
　　“啊……”林旋华吃痛。
　　“然然，喝奶不是这样的。”夏天指导道。“你先用嘴含住，然后用舌头在上面打转，然后双手握住奶子，再用嘴腮一吸，那奶水才会出来，知道嘛？”
　　“嗯。”楚烟然点点头，她的嘴一直都放在乳头上没有出来，因为那奶水真的是太香甜了。
　　看到楚烟然进入了状态，夏天就吩咐林旋华坐在沙发上，而楚烟然就狗趴似的在那里喝奶，然后把自己的臀部高高翘起。
　　夏天很轻易的就把那裤子脱下，那肥硕的屁股就这样不安分的出现在夏天的眼前，好漂亮的屁股，又大又圆，又结实又有弹性，圆得像西瓜，白得像棉花，光滑得像世间最美的玉。楚烟然由于刚才脱裤子不舒服，所以她像狗般似的晃了晃自己的臀部。
　　“别动……”夏天在那肥臀上拍了几下。“然然，你以后就做我的奴隶吧。”
　　“嗯。”楚烟然含糊不清的道：“然然愿意做老公的奴隶。”
　　看着那肥美的臀部，夏天实在是忍不住了，双手迫不及待的握着那丰满浑圆的翘臀用力的揉搓，丰满的肉臀犹如她的乳肉，柔软而富有弹性。
　　夏天抓完之后，又在那肥臀上拍了几下，“既然都是我的奴隶了，那你还叫我老公，你以后在都得叫我主人了，知道嘛？”话完，他又拍了几下，“既然你是我的奴隶，那我就得在你身上下属于我的印记，知道嘛？”
　　“知道了……”楚烟然动情的说道，酥麻而又略带疼痛的感觉刺激着敏感的肉体，花穴伸出随着这一种强劲的感觉喷涌出一股灼热的爱液，“我然奴以后就是夏天主人的奴隶了。”
　　“好了，我做印记的时候有点疼，所以你就先不要喝奶了，免得咬到奶妈的乳头，你就先和奶妈亲吻吧。”
　　“嗯嗯。”林旋华也听到了，所以立即弯下身去，和楚烟然热吻在一起。
　　夏天从玲珑塔里拿出点奴笔，然后在楚烟然的肥臀上也写下了两个字，左臀是个“然”字，右臀则是个“奴”字，只是这两个字是蓝色的。
　　娇艳无比……
　　然后夏天就脱下自己的裤子，一声淫荡的脆响，强劲的肉棒猛的一下弹出，拍在了楚烟然那肥美的屁股上，，夏天用手掰开了那肥大的臀肉，用肉棒蹭着那菊花的外层。
　　“主人……求你……快点啊……然然……要你的大肉棒……”楚烟然歇斯底里的喊着。
　　听到这话，夏天就把自己硬了好久的肉棒狠狠地刺入了花穴，“兹”的一声，花穴里挤出一股淫水，肉棒应声而入。
　　夏天只感觉自己的肉棒进入一个异常狭窄而湿润的通道，硕大的蘑菇头被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，特别的舒服。
　　夏天实在是忍不住，深吸一口气，抓住她纤细的腰肢，再次猛力挺送，肉棒穿过层层销魂的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄滑嫩的小穴中。
　　“啊……主人……然奴好舒服啊……再快一点啊……”楚烟然大声得叫着，幸亏这房子隔音，不然那声音可能早就传到隔壁去了。
　　林旋华听着这声音们，更是羡慕，嘴和楚烟然亲吻着，一只手摸着楚烟然的奶子，另一只手则是摩擦着自己的花穴。
　　“然然，去。”夏天拍了拍楚烟然的肥大的屁股，把她当狗一般的命令道：“我打你一下，你就舔十下奶妈的花穴。”
　　楚烟然听了，便把自己的头低到林旋华的花穴处，用鼻头蹭了蹭，她在准备听夏天的命令。
　　被楚烟然这样一舔弄，林旋华只感觉花穴痒痒的，听到夏天和楚烟然那淫靡的对话，林旋华小腹一阵抖动，大腿不断的抽搐，一股蜜汁全都洒在了楚烟然的脸上。
　　“舔光它，不要浪费了哦。”夏天十指抓着楚烟然的屁股，把她的臀肉一拉，拉成了一个巨大的肉饼，看起来，好不淫靡。
　　“嗯……啊……疼……主人……轻点啊……”楚烟然呻吟着，但还是伸出了舌头，在自己的嘴唇来回的扫动着，把上面的淫水都舔掉，然后在骚媚的一笑，把自己的舌头伸向那满是淫水的阴毛，含在嘴里，大力的一吸，好似要把里面的营养都给吃光。
　　“啊……”林旋华大叫，阴毛其实也是挺敏感的，她两手紧紧的抓着真皮沙发。
　　“奶妈，我想喝奶，快挤奶嘛？我想看你的奶水流在然然的背上，然然的背部就给我当盆子用了。”夏天淫荡的说到。
　　林旋华闻言，只有松开了双手，把它放在自己的奶子上，先是慢慢的抚摸，拇指在奶头上打着圈，“嗯………啊……”林旋华前后夹击，不住的娇哼着。她先是用四只托着自己肥硕的奶子，拇指则是按着奶头向下，以确保奶水能够流到楚烟然的背部。
　　随着她的挤动，奶头流出好多乳白色的液体，那些奶水流在楚烟然的背部上，在灯光下的照耀下有种说不出的淫靡感。
　　夏天微微俯下身去舔那奶水，偶尔还用牙齿去咯楚烟然光滑的背部，那肌肤嫩滑如丝绸，让人爱不释口。
　　“驾……”夏天打了两下楚烟然的屁屁，楚烟然就马上伸出舌头，侵袭进了林旋华那湿润而肥大的花穴，用嘴堵着花穴口，扫动则是花穴的外围疯狂的扫动着。
　　“嗯……好痒啊……啊……好舒服啊……”
　　“再来，驾……驾……”夏天直接打了十多下，林旋华那白嫩的屁股肉上面都有了红印。
　　楚烟然更是兴奋，马上接受命令，用舌头在里面不断的进攻，很快，林旋华就到达了一次高潮，而夏天也没空着，一边打，一边抽动，所以楚烟然也很快获得了高潮……




　　第022章：受人调教的大明星

　　很快，外卖就把晚饭送来了，当然去还钱的时候是夏天去还的，他可没有把自己女人的身体给别人看的习惯。
　　三人就坐在餐桌上吃饭了，但夏天的手却不用动，他只要嘴巴动就行了，因为他的双手一直停留在林旋华的奶子上。
　　“奶妈，你这奶子真是百摸不厌啊……”
　　乳房被揉捏，林旋华还是忍着快感给夏天喂食。
　　楚烟然在旁边看着林旋华乳房被揉捏，内心满满的都是羡慕，摸了摸自己以前引以为傲的乳房，觉得自己的乳房太小了，而且还不会产奶。她现在有一个强烈要求，希望自己也能产奶，乳房也能更大点。
　　这顿饭吃的很慢，大概吃到了十点多，而刚吃饱之后，三人就一起睡在了床上，大概是刚才淫欲好了，这时候的夏天就只是很安静的搂着俩人。
　　“华姐，你能告诉我，你不是哺乳期，却是怎么会产奶的嘛？”楚烟然忍不住问道。
　　“怎么，然然你也想产奶？”夏天早就知道她会问出这样的问题。“到时你也可以的，主人是会一视同仁的。”
　　“嗯。”楚烟然听了这话，什么都没说，就只是把夏天搂的更紧。今天夏天做了很多次，有点累，就这样沉沉的睡了过去，楚烟然、林旋华也如是。
　　一夜无话。
　　第二天夏天醒来的时候，只觉得下体特别的舒服，他的硬物好像进入了一个洞里，很温暖很舒服。他低头一望，原来是楚烟然太舔着他的硬物，而林旋华就把那两个黄金丸都含在了嘴里。
　　很快，夏天就这样爆发了出来，楚烟然和林旋华就这样乖乖的把那精液吞了下去。
　　吃完饭后，夏天就很兴奋的赶到了学校，为什么兴奋，晚上可以跟苏妙韵一起去看演唱会，你不开心。
　　“妙韵，早啊。”夏天很骚包的打了一个招呼。
　　“哼，还早，你也不看看现在几点了？”苏妙韵给了夏天一个白眼，只是那一眼的风情却能迷倒很多人。
　　“确实不早了，都十点多了。”夏天摸着头，尴尬的说道。“妙韵啊，你还记得你昨天答应我的事嘛？”
　　“什么事？”苏妙韵有心玩他，就是想看看她在他心里到底有多重要。
　　“就是我们一起去看演唱会的事啊。”夏天着急的说道。
　　“哦，原来是这件事啊。”苏妙韵恍然大悟。“我知道啊，我晚上会去的，不过某人你得有绅士风度点，来接我啊。”
　　听到这话，夏天脑海里顿时有了主意，心里更是兴奋。
　　苏妙韵看着夏天的开心，不知为何，心里也是莫名其妙得开心，似乎只要他开心，自己就得到满足。
　　读书是很无聊得，夏天又是做不住的性子，所以他只是呆了一上午，下午就去操场晃荡了，看看学校还有那个妹子没被自己发掘。
　　看了一下，觉得没什么美女的，就买了一瓶可乐去个比较安静的地方睡觉。然后他就看到了不可思议的一幕：
　　慕容蓉一脸享受的坐在石凳上，而在她的身下，跪着两个人，一个是苏雪，另一个是里子，她们两个人正忘我的舔着慕容蓉的脚。
　　“雪儿，你先停下，用大奶子帮老公的脚趾按摩一下。”
　　苏雪闻言，就松开了那脚型匀称、涂满红色指甲油的脚趾，然后再把那脚放到自己的奶子，夹在自己的事业线中，不断的挤压着乳肉。
　　“老公，舒服嘛？”苏雪妩媚的问道。
　　“嗯，不错，这一次有进步。我的这只脚也夹上去吧。”慕容蓉又对里子说道：“里子，你把脚给雪儿吧，你就把自己的衣服脱掉吧。”
　　里子闻言，就把那只美脚放到苏雪的胸部上，自己呢，就脱掉衣服，然后把自己发育得差不多的胸部放到慕容蓉跟前，慕容蓉毫不犹豫得咬了上去。
　　夏天在旁边看得受不了，看了一会便赶紧离开，他怕自己会忍不住做禽兽，冲上去把她们三个强奸了。
　　这件事过后，他就更加坚定了一个想法，一定要把慕容蓉收作女奴，因为她的调教功力实在是太好了，以后女人就交给她了，而且，收了她，还附赠一个苏雪和里子呢。
　　很快的，顾倾城的演唱会如期而至，在演唱会开始之前一个小时，夏天就出发了，他很骚包的去买了一辆单车，然后便停在了苏妙韵的家门下。
　　打了一个电话给她，她很快就出来了。她穿得很休闲，浅黄色的上衣，V领，束腰，腰侧别着很别致的蝴蝶结，下身是白色的休闲服，长长的头发高高的扎起，这样给人的是一种百合清新那般的感觉。
　　“妙韵，快点上来吧，免得到时候迟到了。”夏天指了指后座。苏妙韵也不嫌弃夏天是骑着单车来的，直接就坐上了后座。
　　“路有点不平，你抓紧我的腰啊。”夏天对着身后手不知放哪里的手，苏妙韵也不做作，闻言就把手放到了夏天的腰上。
　　由于夏天穿得单薄，所以腰上很快就传来了一阵滑腻的感觉，这要是放在小夏天的身上，那还不得爽歪歪了。
　　骑在办路上，他们就看到了会馆那个方向已经升腾起了烟火。听说这个顾倾城知道自己很受欢迎，门票不够卖，所以为了一饱那些卖不到门票的人的眼福，她特意高调的从红毯下进入会馆。
　　夏天赶到会馆的时候，会馆门口的街道左右已经站满了欢呼惊叫的人群，黑压压的一片一直延伸到街道的尽头，道路的尽头就是宁城嘉悦会馆，老远就能见到那里一片灯火辉煌，黑夜在这辉煌的灯光下如同白昼，数十条巨大的七彩激光灯柱直射夜空，绚丽壮观，顾倾城已经慢慢的走进。
　　跟一般的明星不一样，她并没有上前跟歌迷握手什么的，而是站在红毯中间，微笑的面对着大家。
　　不得不说，她确实很美。鹅脸型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沉鱼落雁。
　　夏天毫无兴致的看着，对于这种娱乐圈的人，他向来没有什么好感，由于是对于顾倾城，还弄了个玉女明星这个称号，这不是典型的既要当婊子，又想立牌坊嘛。
　　苏妙韵也是很安静的看着，她不会像别人那般疯狂的追星，然后在那里疯狂的尖叫……
　　顾倾城其实也是很不好受，因为她的花穴里和菊花里都塞了一个跳蛋，都开到很高的码率，还要让她忍着快感走路，这让她不禁情动不已，很明显，她正在受人调教。
　　要是广大歌迷知道，他们崇拜，他们喜欢的对象是一个受人调教的奴隶，不知会有何感想？
　　顾倾城进入会馆之后，就只要拥有门票的人才能进入会馆，这里的人只有十五分之一才有门票。夏天买的是属于很前面的那种贵宾票，所以他们两个不用苦13的站着。
　　只是，台上在唱歌热舞，夏天就在下面睡着了，枕在苏妙韵的肩膀上睡着了，他在下面做着梦，不知梦到了什么，竟然留下了口水，而且很猥琐的是，他的口水都流到了苏妙韵的衣服上。
　　而苏妙韵也不生气，看着夏天像个大孩子那般的睡觉，只感觉内心一种安心，其实她忘记说了，她根本就不喜欢追星，所以这顾倾城也只是不排斥而已，按平时的她，有空来这里，还不如回家填试卷。
　　可是为了和眼前这位男人的独处，她出来了，看着夏天的样子，她不由得有点醉，不禁伸出手抚摸，然后在大家没有注意的情况下偷偷亲了一下他的脸颊。
　　夏天，我喜欢你，你知道嘛？




　　第023章：美好的回忆

　　夏天醒的时候，就看见苏妙韵铁青着脸，看了一下，原来是自己睡着了，枕在佳人的肩膀上，还习惯性的擦了一下嘴角，果然有很多，那么，苏妙韵肩膀上的水渍就是自己的口水了。
　　“妙韵，我不是故意的。”夏天赶紧解释道。
　　苏妙韵没有理会他而是转过头去，过了一会才说道：“演唱会要结束了，我们就先回去吧，免得等下人太多。”
　　于是，俩人就这样离开，夏天安全的把苏妙韵送回家门口。“妙韵，你别生气啊，我真的不是故意的，你知道嘛？这是我睡觉的不良习惯而已。”
　　“我不是气这个。”苏妙韵有点心疼的说道。“我是气你不爱惜自己，你明明不喜欢那个演唱会的，干嘛冻着自己去排队买呢，你这笨蛋。”
　　“你不是说你喜欢顾倾城嘛？所以我就去买了。”夏天说道。“再说了，这不算什么的，我是个大男人，怕什么挨冻啊。”
　　苏妙韵定定的看着他，什么都没说，然后在夏天想不到的情况下掂起脚尖，蜻蜓点水的在夏天的脸颊亲了一下。
　　“夏天，我想去天美大学读书，我希望你也能考上。”
　　夏天呆在那里，她的意思好像很明显，就是对我有好感，还要自己考上天美大学，难道大学之后就愿意做自己的女朋友。
　　同一时间，各大媒体都在找顾倾城，想对她进行访问。谁也想不到，我们的玉女明星，正像狗一样的趴在地上，为一个人舔脚趾呢。
　　她那硕大的乳房也是有一双手在上面运动，菊花里面还是塞着跳蛋，而花瓣处呢，则有一张舌头不断的在上面运动。她的背部就坐着一个女人和她的主人一起热吻着，那个女人的奶子在主人的手里变幻着各种形状。
　　夏天回家的时候，就没看到楚烟然和林旋华，不用想，肯定是去调教室了，就连楚烟然也一样，一进那调教室就舍不得出来了。
　　所以，夏天就下楼去开客房的另一个门，那道门的后面就是王夏瑶的卧室，原来王夏瑶不在卧室里，不在的话，夏天就大摇大摆的走出卧室，来到了客厅。
　　王夏瑶中午就告诉夏天了，今晚她的母亲张丽公司有事，所以今晚没回家。奇了怪，王夏瑶也没在客厅。突然，浴室里传来一阵流水声，夏天很淫荡的想到：“王夏瑶一定是在里面洗澡，去偷窥也不错啊。”
　　走近浴室一看，原来那门是虚掩的，夏天并没有出声，而是小心翼翼的上前，顺着门前的细缝看去，就看到了一个很成熟的肉体，整个躯体雪白一般的光滑细腻，她正给自己擦沐浴露呢，一头黑亮的长发湿漉漉的向后帖着，顺着光洁的脊背，直垂到了她葫芦般圆实润滑的臀部。
　　她的脖子如天鹅般的细长，窄削的双肩下就是她的乳房，那个乳房特别的大，伴随着她手的动作，她的乳房也是一动一动的，而在那巨大的乳房上，她的那两颗乳头便如两枚红色的钻石在水光下闪闪发光。
　　等等，那乳房不像是王夏瑶能有的，明显比她的大了两个罩杯，拥有了F罩杯。所以呢，她应该是王夏瑶的母亲――张丽。
　　夏天特别想扑上去把她上了，可理智告诉他不能，因为那是王夏瑶的母亲，虽然可能说王夏瑶知道后，伤心一阵子就接受了，可是夏天不像她伤心。
　　夏天默默的离开了，当他准备进入卧室的时候，楚烟然和王夏瑶就刚从调教室出来了，夏天就吓尿了，怎么能带那么纯洁的王夏瑶去看那些东西呢。
　　“主人，原来瑶瑶这么漂亮啊，你就一直让她在学校里扮丑。”楚烟然调笑道。“刚才在家里看到瑶瑶的真容时，我还吓了一跳呢，就没看过这么水灵的姑娘。”
　　“那是，那可是我家的瑶瑶，当然好看了。”夏天自恋的说道。“然然，瑶瑶，我们现在还是去睡觉啊，主人好困啊。”
　　“我不要……”王夏瑶摇摇头，然后一脸幽怨的看着夏天。“主人，你是不是嫌弃瑶瑶啊？”
　　“我的好瑶瑶，你又有什么牢骚了啊？”夏天揽了揽王夏瑶的肩头。
　　“主人，你是不是讨厌瑶瑶啊？”
　　“瑶瑶，你自己说，你到底问这个问题问了多少次了。”夏天拍了拍她的屁屁，“老是这么没自信，主人已经跟你说了多少次了，主人是很爱我们家的瑶瑶的。”
　　“是嘛？”王夏瑶一脸的不信，拍了拍自己的屁屁，“那为什么人家没有印记，而然姐和华姐就都有呢。”
　　小妮子一脸的不满……
　　“原来你是因为这件事啊，那是因为她们两个都是我的女奴，你不是啊。”夏天恍然大悟。
　　“可是人家就是想要有那个印记，我不管啦，人家也要那个印记啦，这样别人才能知道我是你的。”王夏瑶抱着夏天的胳膊撒着娇。
　　“谁会去看你的大屁屁啊。”夏天摸了摸她的头，说道：“其实要写也可以，不过瑶瑶你以后就是我的女奴了，瑶奴，知道嘛？”
　　“嗯嗯。”王夏瑶说完就跑进了卧室，然后脱掉自己的衣服，趴在床上，等待着夏天印记的打上。看来打上印记的过程，她都知道了。
　　“哎，你们两个啊，我真是不知道该说你们好了，就会带回小女孩。”夏天无奈的道。但还是走了进去，从玲珑塔里拿出点奴笔，在她的两块臀肉上写了浅紫色的瑶奴两个字。
　　等夏天写完之后，王夏瑶就整个人都扑到了夏天的说道，动情的说道：“太好了，主人，以后瑶瑶就是属于你的，永远属于你的。”
　　“不过，主人，我可以求你一件事嘛？”王夏瑶蹭着夏天的胸口。
　　“什么事？”
　　“那就是在我的胸部上再写几个字，好不好，证明瑶瑶的乳房只能是主人你的。”
　　“好吧。”夏天说道，反正屁股都写了，胸部要写就写。
　　于是，又埋头苦干，在她的左奶子上写了个“女”字，在右奶子上写了个“又”字。
　　“主人，瑶瑶好开心啊。”王夏瑶用手摸了摸自己的奶子。然后就把整个人都压在了夏天的身上，吻住了他，夏天也不示弱，伸出双手将她两个奶子都握住，用掌心轻磨着奶头。
　　“啊……啊……”王夏瑶娇喘道。
　　楚烟然在外面看得受不了，也是加入了战团，用自己的嘴唇包裹着小夏天。
　　第二天夏天回到教室的时候，整个班级的人看着都很开心。夏天问苏妙韵：“妙韵，难道又有那个明星要来我们宁城开演唱会？”
　　“不是啦，是我们这个周末的周六，也就是明天学校放假，而班长组织我们去宁山踏青，两天一夜游，说是要给我们留下一个美好的回忆。”苏妙韵答道。
　　“什么美好的回忆？狗屁！”夏天撇撇嘴，“我看那厮就想去显摆，还要去泡你而已。”
　　“夏天，你说话不要那么粗鲁，好不好？”苏妙韵给了他一个白眼。
　　“难道不是嘛？”
　　苏妙韵转过头没有去理他。过了一会，我们的大班长杨伟同学就很闷骚的走了过来，对着苏妙韵说道：“妙韵，明天就要去踏青了，你可能需要带许多东西，而我家里有一辆本田，明天我开车去载你吧，这样的话，你的帐篷什么的就可以放在我的车子上了。”
　　“不劳烦班长了，我带的东西很少，只要一辆单车就可以了。”苏妙韵摇头说道，“还有，杨伟同学，我讨厌人家直接叫我的名字，所以我希望你以后叫我的话可以叫我苏妙韵同学。”
　　夏天在那里偷笑个不停，这班花实在是太给力了，真具有正能量。
　　杨伟气得咬牙切齿，但又不能说什么。就这样直接转身离开了。
　　很快，韩梦老师又来了，她那臀部实在是太勾引人了。不过今天夏天没空看她，而是在心里想着事，想着怎么整治杨伟，给他来一个永生难忘的教训，还有一个计划的开始。
　　要是成功……那就你懂的。




　　第024章：给杨伟下药

　　由于明天就是踏青的日子，所以大家都感觉时间过得特别快。晚上夏天一边搂着楚烟然睡觉，一边就不断的意淫明天踏青的事情。
　　早上起来刷牙洗脸后吃饭，他就空着手骑了一辆单车去苏妙韵的家门口等她。为什么空着手，就是因为苏菲昨晚就苏醒过来了，然后就跟夏天说了很多七窍玲珑塔的能力，原来塔也是一个可以储物的空间。
　　而且塔里面还有很多是从苏菲的故乡带来的一些高科技产品，例如点奴笔、超级针孔摄像头，以及一些特殊项圈。
　　苏妙韵牵着单车出门就吓了一跳，夏天竟然什么都没带，难为自己还带了满大车的东西。“夏天，难道你晚上准备露天睡觉，连帐篷都不带。”
　　“山人自有妙计，等到了晚上你就会懂的……”夏天显得深不可测。
　　这时，一辆很拽的岛国本田车飞速开来，眼看差点就要撞到夏天，夏天也不闪不避，因为自从得了红玲珑灵力之后，视力特别得好，看出了来人是那“官二代”杨伟。
　　只见他快速开到跟前，然后紧急刹车，轮胎在地上留下了一轮深深得痕迹，紧接着，他就很装逼的来了一个漂移。
　　夏天都吓尿了，难道你不知道女孩子就最讨厌你这种人嘛？我的杨伟大班长。
　　果不其然，苏妙韵看到刚才那幅画面，都吓得什么话都忘记说了，她看到夏天跟那车子擦身而过，夏天还淡定的站在那里。
　　深怕他那里出事，于是苏妙韵赶紧走到跟前，对夏天东摸摸，西摸摸，“夏天，你没事吧，你别吓我啊。”小妮子说话时，泪珠都在眼睛里打转。
　　夏天被她的小手摸得一阵销魂，真是一双柔腻的小手啊……
　　苏妙韵看夏天没回应，以为他怎么了？抬头看了看夏天的脸色，脸上就满是红润，因为夏天那一副享受的样子都落在她眼里，她像情人那般娇嗔似的拍了一下夏天的胸口，“你真是的，就会让人家担心……讨厌……”
　　夏天闻言，只好讪讪的笑着……
　　“妙韵，我有车，我送你去宁山吧。”杨伟拿掉墨镜，一脸骚包的问道。他刚才看到苏妙韵跟夏天那么亲近，嫉妒得要死。
　　“不用了，杨伟同学，我有车。”苏妙韵淡淡的说道。“还有我最后申明一次，我希望杨伟同学下次能叫我苏妙韵同学，别叫我的名字，我们还没熟到那个地步。”
　　夏天在旁边直接放声笑了起来……
　　“有车，夏天有什么，不就是有一辆破自行车，你看我的车呢，我可是有一辆汽车啊。”杨伟说得有点生气，“你们女生不是宁愿坐在宝马里哭，也不愿在单车上笑嘛？”
　　“对不起，你那辆是坑爹的本田，不是那豪华的宝马。”夏天插嘴道。苏妙韵什么都没说，很明显默认了夏天说的话。
　　杨伟一咬牙，就把车开走了。只是这家伙在开走前，就用阴深深得眼神看着夏天，看向苏妙韵时则是满满的占有欲和情欲。
　　夏天在心里鄙视了他一下，做人还是太嫩了，喜怒形于色，等下午的时候，看老子怎么整你。
　　“妙韵，你相信我嘛？”夏天突然问道。
　　“嗯，怎么了？”苏妙韵很奇怪夏天问这么奇怪的问题。
　　“你信我，那就先闭上眼睛。”
　　苏妙韵以为夏天要在家门口吻自己，虽然有点觉得羞涩，但还是听了心上人的话，把眼睛闭上了。
　　“好了，快把眼睛睁开。”
　　跟苏妙韵所想的不一样，夏天什么都没做，不知为何，心里莫名的出现一种失落感……只是当苏妙韵睁开眼的时候，小嘴张成了O型，样子单纯而可爱。
　　“夏天，你把我的单车和行李搬到哪里去了？”
　　“我也不知道，不过你没事，等下踏青你不怕没得吃的。”夏天摆摆手。“所以咯，你就得让我载着去宁山了。”
　　苏妙韵颇有深意地看了夏天一眼，然后什么都没说，直接坐上了后座，“夏天，我们出发了，为我们留下美好的回忆。”
　　就这样，夏天载着苏妙韵先去学校集合。等到了学校，就看见班里的群狼都是赤果果的羡慕妒忌恨。夏天没去理会这些眼神，苏妙韵则是羞得头都低下去了，因为班上的女生都用你懂的眼神看着她和夏天。
　　一群人就这样高歌嘹亮的前往宁山……
　　宁山陡峭挺拔，绿树成荫，植被茂密，是理想的避暑圣地，天气已越来越毒辣，所以宁山是个不二选择。
　　由于宁山陡峭挺拔，所以攀登并不容易。不过群狼们并不介意，因为这反而成了他们显示男子汉气概的最好地方，他们争先恐后的帮女孩们拿东西。
　　夏天并没有跟他们同流合污，而是慢慢的和苏妙韵攀爬。由于苏妙韵平常都是在学习，所以缺少锻炼。爬了一会，便累的气喘吁吁。
　　夏天看着气喘吁吁的苏妙韵，开口道：“妙韵，歇一下吧，我累了。”说完也不理苏妙韵同不同意，就拉着她来到一块平整的大石头上坐着，微风吹过，让人很不舒服。
　　“妙韵，你别动。”夏天说完就脱下苏妙韵的白色旅游鞋，将她那双光滑如脂的玉脚抽出来，轻轻地按摩。
　　苏妙韵羞得头都低到了胸部上，不过却没出言阻止。
　　宁山陡峭但海拔并不高，所以同学们半个多小时就到达了。一来到目的地，大家都很兴奋，一个劲地拍照，直到杨伟说话时，才停了下来：“大家，我们还是先搭起帐篷吧，不然晚上就得以天为被了。”
　　他的话说完，大家就赶紧忙活了起来。大家已经不是第一次踏青了，所以打起帐篷来也是很熟手的。搭好之后，大家就有得去抓鱼，有得去拾柴火。
　　到了中午的时候，大家已经可以吃上自己制作的食物了。不过杨伟那家伙一直在苏妙韵旁边聒噪，让夏天很不爽。等着吧，等下就有你好受的了。
　　吃完饭过后，夏天就打电话给班里的重量级女生――乔桥，这个女生不止是重量级的，还对班长杨伟死心塌地。
　　“大乔（这是班里的群狼给她起的小名），有一件事很重要，我必须得告诉你才行。”夏天深情款款的说道。
　　“夏天，我知道你想说什么了。”乔桥也很是悲壮的说道，“我知道你对人家有意，可是没办法了，我这辈子整颗心都挂在伟哥的身上了，我已经被他俘虏了，所以对不起。”
　　夏天听了这话，心里恶心得想吐，但还是忍着恶心，说道：“你误会了，我今天来是为了你跟你的伟哥的事的，他其实早就爱你很久了，只是不敢跟你开口而已，怕被你给拒绝了。”
　　“你是说真得嘛？”大乔显得很兴奋。“其实我也早就爱他很久了。”
　　“其实他提议踏青都是为了你，为了制造一个机会，跟你在一起的机会，他怕高考之后就见不到你了。”夏天继续忍着恶心说道。“你愿意给他这个机会嘛？”
　　“我愿意。”大乔赶紧说道。
　　听他说完这句话，夏天就从塔里把已经喂了许多春药的杨伟给放了出来，现在的他满脑子都是性欲，只要看到是母的，都会上。更何况是大乔呢。
　　看到他像狼一样的扑上去，夏天摇摇头就离开了，他可不想长针眼。不一会儿，那里就传来了呻吟声，过了一个多小时，就传来杨伟的哭嚎，“求求你，快放了我吧。”
　　夏天都笑尿了，等他回到集合的地方时，苏妙韵就凑了上来，问道：“夏天，你刚才找杨伟去干嘛了？而且你怎么笑得这么奇怪？”
　　“从今天过后，杨伟可能就得真的变成阳痿了。”夏天戏谑的说道，“他老子还真有先见之明，早就预测到了今天。”
　　“别乱说话了，我们不去管他吧。”苏妙韵脸色红润的说道：“人家想去走走，看看附近的风景，你能陪我去嘛？”
　　“妙韵小姐开口，小的怎敢拒绝。”夏天骚包的说道。
　　夏天和苏妙韵就往更深处里面走了进去，然后走着走着，这厮就不要脸的说道：“妙韵啊，我看越走就越陡，我牵着你吧，这样我们两个就都安全多了。”
　　“嗯。”苏妙韵羞答答的把手放到夏天的手上，夏天装作不经意的用手指在上面捏了几下。
　　走着走着，这厮要来了个理由，“妙韵，我看你都流了这么多汗，再走下去你会受不了的，要不我背你吧。”
　　“嗯。”
　　夏天听到这句话，就赶紧蹲下了身子，假装平静的道：“那快点上来吧。”
　　苏妙韵红了红脸，但还是以迅雷不及掩耳之势跳到了夏天的背上，夏天托了托她的美臀，便稳当当的朝前走去。
　　敏感处被摸，苏妙韵红了红脸，但什么都没说。虽然她知道夏天做的这些其实都是为了吃她豆腐。




　　第025章：调教慕容蓉

　　当局者迷，旁观者清。夏天此刻就在见证这句话，这家伙还在沾沾自喜今天可以吃苏妙韵的豆腐，他也不动用脑子想想，平常虽微笑待人但骨子里冷清的苏妙韵怎么可能就这么容易的被他占便宜。
　　如果不是喜欢你，你觉得可能嘛？
　　夏天此刻就觉得爽，因为背后的两颗肉球是有柔又有弹性啊，看不出啊，这小妮子也发育得挺不错的啊。
　　苏妙韵就有点喘，并不是累得，而是因为夏天总是有意无意的用自己的背后去蹭自己的ru房，而且nai头也是隔一会儿就被摩擦着。
　　不过她并没有开口点破，因为她也颇喜欢这样的感觉。害得她倒是无心看风景，而是闻着夏天身上传来的阳刚气息，让她有点醉，安全得让人想睡。
　　“妙韵，美嘛？”苏妙韵睡在温暖的肩膀上听到了这句话。闻言，呢喃道：“什么美嘛？”
　　微微抬起头，望去，眼前是一片青翠的竹林，竹林的周围有一条清澈的小溪环绕流淌，哗哗的流水声冲击着水底，那五颜六色的鹅卵石，简直是一种精神上的高层次享受。
　　“夏天，你怎么知道有这么一个美丽的地方？”
　　“哦，很简单啊，就是去年我跟奶妈来过了，然后就这样找到了这个地方。”夏天说道。
　　“奶妈是谁啊？”小女孩一般都对自己的心上人身边的人具有好奇心。
　　“我没有父母，都是奶妈把我养大的。”夏天解释到。“我从小就是跟奶妈相依为命的，这辈子我都不会离开奶妈的。”
　　“嗯嗯。”苏妙韵应道。然后在心里默念了一下，“以后，我会当你永远的家人的。”
　　“妙韵……”夏天的尾音拖得有点长。
　　“嗯，怎么了？”苏妙韵带着浓浓的鼻音，话语里充满依恋。
　　“妙韵，我喜欢你很久了！你能做我女朋友嘛？”夏天小心得说道，深怕会吓到躺在他背上的美女。
　　苏妙韵没有回答他，沉默了良久，才朱唇轻启：“夏天，我累了，我们回去吧。”
　　夏天已经知道答案了，所以什么都没说，就只是抱着苏妙韵回去。苏妙韵醒着，才发现，原来夏天背了她，走了很久。不知道刚才没给他答案，会不会对他造成打击。
　　就在要回到集合地时，苏妙韵才缓缓开口：“夏天，你放我下来吧，等下让班里的同学看到，人家怪不好意思的。”
　　“哦。”夏天就这样把苏妙韵放下来，心里止不住的失落，自己的第一次告白就这样失败了。
　　苏妙韵把夏天无精打采、垂头丧气的表情都看在眼里，只觉得心里想笑，想了想，觉得还是不要戏弄他了。
　　“夏天，你怎么了？”苏妙韵说完这句话就牵起了夏天的手，然后往前走，为了掩饰自己心里的紧张，她娇羞道：“怎么，人家当你女朋友，你很不开心。”
　　夏天听到前面一句话，心里不知有多郁闷，可当他听到最后一句话时，心里却是乐疯了。紧紧的抓着苏妙韵的手，激动的道：“韵韵，你说的是真的嘛？当我夏天的女朋友？”
　　“那还有假嘛？”苏妙韵举起俩人紧紧相牵的手，内心听着夏天亲密的昵称，只觉得满满的幸福。
　　“不能假啊。”夏天拉过苏妙韵的手，激动的亲了一下。
　　“讨厌……要是让人看到了，人家以后怎么办？”
　　“谁敢看，我就揍他去。”夏天豪情的说道。“韵韵，以后你就是我的女人了。”
　　“人家只是你的女朋友好不好，可不是你的女人。”苏妙韵娇羞的道。
　　“那我就争取让你成为我的女人。”夏天哈哈大笑。
　　不只是不是人逢喜事精神爽，夏天晚上感觉特别的精神，就连吃饭也是特别的香，今天苏妙韵答应做他的女朋友，让这厮自信心极度的膨胀，对于晚上的计划更是期待。
　　吃完饭后，他就跟苏妙韵说自己累了，想回帐篷睡觉了，苏妙韵不疑有他，因为她觉得夏天下午背她走了那么远的地方，应该是累了。
　　夏天躺在帐篷里假寐，耳朵里插着耳机，他在苏雪的背包里偷偷放了窃听器，所以她一直在窃听苏雪帐篷的情况。
　　时间很快的到了十二点，同学们大部分都睡了，可是夏天却静悄悄地爬出了帐篷，然后放轻脚步，偷偷的跟在前面俩人。
　　跟着跟着，夏天就无耻的勃起了，因为苏雪走着走着，就把自己的衣服脱光了，原来她一直是真空上阵的，那乳头在月光的照耀下，闪烁着不一样的色彩，看起来很是诱人。
　　“老公……雪儿好害羞啊。”苏雪哀求道。
　　慕容蓉用手在她肥滑的股沟慢慢的摩擦着，然后就用手指直接捅入了她的菊花里。
　　“啊……老公不要啊，人家身体好痒啊。”苏雪气喘吁吁的说道。
　　“有什么害羞的……”慕容蓉调笑道。“等下老公就让你极度的快乐。”说完还放下背包，用另一只手大力的揉捏着她那肥大的奶子。
　　“雪儿，老公还没看见母狗是怎么撒尿的，你能演示给老公看嘛？”慕容蓉拍了拍苏雪的屁屁。
　　“嗯……人家示范给你看啊。”苏雪娇滴滴的说道。
　　“那就快去啊，老公迫不及待的想要看了。”慕容蓉说完就指了指前面的一棵小树，“等下，那就是你的地盘了，我的雪儿小母狗。”
　　苏雪听了，就乖乖的跪下去，然后四肢着地像狗般地爬到那树下，把左腿抬了起来，像一直母狗一样将尿液从花穴排出。
　　慕容蓉在旁边看得是津津有味，竟然不知道夏天就身后戏谑的看着她们的表演。
　　“慕容蓉同学和苏雪同学真是好雅兴啊。”夏天的语气有点怪味，还扬了扬自己手中的手机。“你说我要是把苏雪同学这幅画面发到网上，你说会如何呢？”
　　苏雪全身裸体还像狗一样的趴在那里，骤然听到男人的声音，只觉得内心无比的刺激，然后一股液体就从她的私处不断喷涌而出。
　　慕容蓉则是赶紧往后跑，护住了苏雪的身体。
　　“夏天，你到底想干嘛？”慕容蓉紧张的问道。
　　“我啊，我没想干什么啊，就是想把你调教成我的女奴而已，然后以后就帮我调教女奴和照看女奴啊。”夏天淡淡的说道，然后就又对着手里的塔说道：“菲奴，行动了。”
　　他的话音刚落，天空就变得明亮了，然后不远处太阳就升起了，慕容蓉都吓尿了，这不是才午夜十二点嘛？怎么会有无缘无故的太阳呢。苏雪也是吓得瑟瑟发抖。
　　阳光照耀在这整个宁城中，但是大家好像没什么感觉。那些阳关不断的分解，分解成七种色彩，也就是彩虹色，然后它们各自飞到一个方位，不断的发出耀眼的光芒，接下来更恐怖的一面就显现出来了，之间那光芒处出现了几座宏伟异常的宫殿，宫殿的几个大门前都站着一个男人，他身后就跟着一大堆密密麻麻的美女。
　　“吾乃天圣，代表天上无上意志，天道在此，尔等蚂蚁，只能默默遵循，违者，斩……”
　　然后慕容蓉就这样消失了，而苏雪则是愣在那里。
　　“苏雪，你不想成为下一个艳照门的主角，那以后就得乖乖听我的话。”夏天摇了摇手中的手机，就离开了。只剩下错愕在那里的苏雪，因为她忽然觉得，这世界上没有慕容蓉也是挺正常的啊。
　　等夏天回到帐篷兴奋的躺下时，苏菲的声音便从脑海里传来：
　　“主人，由于我这能力是模仿你的，所以没有像你这么厉害，所以你对慕容蓉的调教得加快，最好是一个星期完成，不然能力一过，别人就会对她的失踪产生怀疑。”
　　“嗯，知道了，调教她，你不是会从旁协助的嘛？有你协助的话，我们很快就能把她调教完成了，到时候她就是我自己调教的第一个女奴，想想我就兴奋啊。”
　　“菲奴，主人我迫不及待的想要回家里好好调教她啊。”




　　第026章：慕容蓉的臣服

　　第二天，大家醒来的时候，都没有发觉慕容蓉失踪了，好像都觉得这挺正常的。
　　夏天虽然兴奋，但还是克制了理智，仍是跟苏妙韵在腻歪在一起，逗得她是哈哈直笑，当然啦，这期间，她的便宜也没被少占，那小手、细腰、长腿，都被他摸了个够。
　　不过期间夏天也是忍不住吓尿了，因为他看到了杨伟一脸苍白的样子，走路还一瘸一拐的，他忍不住想说一句：“伟哥，你为什么要放弃治疗呢？”
　　可能这里是他的伤心之地吧，所以原定计划于下午回去的踏青，竟然十点多就结束了，这也正合夏天的意，因为他已经迫不及待的想要回家去调教慕容蓉了。
　　回到家之后，夏天也顾不得吃饭，就直接去了卧室，至于为什么不去调教室，那是因为林旋华说道：“主人，那个地方已经被我征用了，你还是去别的地方吧。如果你想破坏那个惊喜的话，那就跟我抢吧。”
　　夏天听了这话，只有很怂的把调教室让给林旋华，然后就把慕容蓉从玲珑塔里给扔了出来。此时的她衣冠不整，胡乱的抓着自己的身子，大喊着：“我热……我要……”双手就在自己的私处使劲地磨蹭。
　　“女人……果然都是骚的……”夏天对着发骚的慕容蓉说道。
　　说完，他就走出了卧室去厨房吃房，林旋华还是穿着那身性感的衣服在那里做饭。夏天上前，就把那个硕大的奶子拉到左边，拉了拉nai头，然后就把她含在了嘴里。
　　林旋华爱怜的摸着夏天的头，只觉得自己内心满满的都是开心与幸福。
　　“奶妈，然然呢？”夏天问道。
　　“她在调教室呢，不然我怎么有时间来给我们家的主人做饭呢。”林旋华捏了捏夏天的鼻子。“家里多了一个姐妹就是不一样。”
　　“那奶妈你就是说你以前做的活都太多了哦。”夏天拍了拍她的大屁屁。“原来我在你心目中是这样的。”
　　“不是啦，我就是希望主人你多找几个女人过来，这样我们家里才热闹一点嘛？”林旋华说道。“主人，你在我心中就是最伟大的主人，华奴永远爱主人，永远是主人的女奴，永远忠心于主人的。”
　　“这还差不多。”夏天吻着她的玉背，然后慢慢就到了肥大的屁股，他左手抓着她的左臀，右手伸进她的花穴处，嘴巴呢，则在大力的咬着那肥美的臀肉。
　　“啊……呼……主人，等下再玩吧，人家都受不了了，怎么为你做饭啊。”林旋呻吟着哀求道。
　　夏天没有理会她的求饶，听到她的话，啃得越使劲。
　　“奶妈，谁叫你长这么个大屁股的，一看就知道是为主人而长的。”
　　这顿午饭吃得有点久，要不是苏菲提醒该去调教慕容蓉，夏天还要再吃个一个多小时。
　　夏天到卧室的时候，慕容蓉已经变成一只小绵羊了，她用手指使劲地在自己的私处抽插。
　　“苏菲，这骚蹄子真是骚啊，我看着都受不了啊，好想上去把自己的鸡吧放进她的骚穴啊。”夏天对着已经化出形体在外面的苏菲说道。
　　“主人，这是当然了，她已经吃了我们特制的春药，肯定受不了，不过这个时候你不能上了她，不然你就不能让她真正的臣服于你，乖乖的当你的女奴了。”苏菲看起来很有经验，“你得让她完全沉沦于欲望，而愿意为你做任何事。”
　　“嗯嗯，听起来很有道理啊，苏菲啊，我看你以前这事没少做啊。”夏天调笑的说道。
　　“没有啊，主人，我这些以前都是跟你学的，你以前调教人可是非常厉害的啊。”
　　夏天一脸的黑线，但还是问道：“那我们现在该怎么做？”
　　“很简单。”苏菲诡异的一笑，“按主人你以前的行事风格，你都是火上加油的，就是让人家的欲望更强烈，可是又不让她爆发。”
　　“主人，你先去拿绳子把她绑起来，无论怎么绑都行，就是不要让她用手碰到自己的私处，还有要限制她大腿的运动。”
　　夏天越听越热血，调教人实在是太有趣了。他赶紧从房子里拿出绳子，七手八脚地把慕容蓉的嫩手和雪白大腿绑在一起，又将绳子绕过她的脖子并绑住她的小腿，将她固定在那衣柜处，这么一来，慕容蓉就只能受他摆布了。
　　他又从柜子里拿出四个跳蛋，然后全部塞进了她的花穴里，把那功率开到最大，又拿出一些电动乳头夹，紧紧地夹着她的乳头。
　　然后又拿出特制的油膏，挖出一大块，涂抹在慕容蓉的花瓣处和菊花周围，还抹了一些在她的奶子上面。
　　“夏天，你要干嘛，快点放开我。”慕容蓉好像有点喘过气来了，但说话还是伴随着呻吟。“你快点放了我，你要别的女人，我可以给你啊，你放过我吧。”
　　夏天没有理她，而是直接走出了卧室，和自己的王夏瑶谈情说爱去了，晚上他也没回卧室，而是直接在王夏瑶的卧室里把她给睡了。
　　第二天早上夏天去卧室看慕容蓉的时候，她已经进入了痴呆的淫靡状态了，口角上流着白沫，爱液流了一地，屁股在反射性地扭动，嗓子里发着类似母狗咕噜的声音。
　　即使是这样，夏天还是没有放过他，继续在她的花穴和菊花处涂满油膏，然后在去上学之前，拿了一个红萝卜，直接塞了进去。
　　“啊……啊……好难过呦。”慕容蓉被一波一波的瘙痒折磨着，身不由已地扭动着屁股，思维已经混乱坠落到母兽一样，唯一还能反射到大脑的信号就是无穷的淫欲。
　　“呵……呵……热，我要……我要有人日我！”
　　然后就在着波涛汹涌的性刺激折磨中苦熬了整整一天。
　　而夏天在学校真是过得特别爽，他的一双手整天在苏妙韵的长腿和细腰处来回的抚摸，害得她脸色更是红润迷人。
　　夏天回到家的时候，慕容蓉已经变成一堆烂泥了，整个人瘫在那里，嘴里不住的流着白沫，大腿和屁股则是不停的抽搐着。
　　“哎哎，这不是我们的慕容蓉同学啊，真是性感啊。”夏天说完就又拿出一盒发情油，在慕容蓉的大腿内侧、屁股、菊花里面、阴唇、阴道里面、奶子、嘴唇、和口腔里面涂满了这种油膏。
　　“啊……好热啊！”
　　“哈哈，这就发情了，你还真像一只母狗呢。”夏天用手在慕容蓉的花瓣处蘸了一些ai液。
　　“夏天，你这恶魔，你给我记住，等我逃出去，你就死定了，我不会放过你的，我一定会把你千刀万刮的。”
　　“哎呦看不出还是只小野猫呢，你还是期待能过了这关吧。”夏天拍了拍慕容蓉的奶子，倒也不怕她那可怜的威胁。
　　慕容蓉的确开始反应，肉体之中再度升腾起强烈的性欲，nai子、屁股、阴道都有一股莫名的瘙痒，希望有人去抚摸她。
　　可是，接下来夏天的动作，更是让她吓坏了，因为夏天不知从哪里拿出一根针，上面闪烁着黑色的光芒。
　　“慕容蓉，我手里的这根针叫做灭欲针，只要花穴一被她一扎，那么性欲就会一瞬间消亡。”夏天笑嘻嘻的说道，然后就把针刺了一下她的私处。
　　慕容蓉就感觉身体一阵凉快，很舒服……
　　可是夏天又马上在她身上涂了油膏，她身体又热了起来，然后一扎，又凉了下来……
　　接下来的三天，慕容蓉就都是这样被折磨的。这对一个青春期的女孩绝对是痛苦的，每次都快要到高潮的边缘，但每次都被突然的扼杀。
　　第三天夏天去看慕容蓉的时候，她的下身已经粘糊糊的一片淫液，口里不住的流出口水，口涎已经流到了奶子上，双眼失神，乳房充血。
　　她看到夏天的时候，大大的眼睛里才闪过一股明亮，歇斯底里的大喊道：“是你，夏天，你这个恶魔，你离我远一点啊。我求求你，求你放过我吧。”
　　夏天没有理会她，而是走过去，稍微碰了一下她的阴蒂，她的身子就已经进入了亢奋状态，花穴处流出了大量淫液。
　　夏天知道时机成熟了，便脱掉裤子，把自己硬了的肉棒拿了出来，那肉棒已经受不了，微微地冒着热气，夏天控制着轻轻地在花瓣处摩擦，还轻轻地敲打着她的阴蒂，发出“啪啪”的声音，但就是不进去。
　　“啊……我要死了……夏天，你快干我，快干我……我要被干……”慕容蓉已经丧失去理智了，好像为了自己的生理欲望，什么事都可以做出来。
　　“那你快点说我是贱婊子，我是夏天的母狗，我是夏天的性奴隶，夏天让我做什么我就做什么。”慕容蓉已经顾不得什么了，只觉得身上像火烧似的，而且看着眼前夏天的肉棒，只觉得阵阵的兴奋。
　　“是的，我是母狗，我是夏天的性奴隶，我全都听夏天的话，求夏天主人快干我，干我穴啊，我受不了啊……”慕容蓉已经顾不得什么了，只觉得身上像火烧似的，而且看着眼前夏天的肉棒，只觉得阵阵的兴奋。
　　慕容蓉还是臣服在夏天的脚下了……




　　第027章：催乳丹和天道之眼

　　夏天听了她的话，也不再磨蹭，因为自己看着她这幅样子实在是有点受不了。因为她的花穴湿漉漉的，根本不用前戏，夏天就这样直接把20多厘米的肉棒直接插了进去。
　　“呼……啊……”慕容蓉显得特别爽。
　　夏天的动作非常粗暴，抱着慕容蓉的纤腰，把她整个人翻了过来，用力地抓着丰满白腻的乳房，大手狠狠地蹂躏着慕容蓉的奶子，白嫩的乳肉留下了清晰的指甲抓痕。
　　“主人……你大力点，最好把母狗的奶子给揉破，母狗……母狗好舒服啊……”慕容蓉大力的呻吟道。
　　夏天一手抓着奶子，另一只手则是握着慕容蓉那纤柔的小蛮腰，以便每次挺动腰部都能插入较深的部位。
　　“好大啊……主人啊，都到底了，你的肉棒都直接插入母狗的子宫了，母狗，母狗好舒服啊……”慕容蓉大声的叫着。“以后就世界上就没有慕容蓉这个人了，只有母狗蓉犬了，母狗以后就只会在主人的脚下爬行着。”
　　“那我就让你成为真正的母狗了，蓉犬。”夏天戏谑的说道。他摆弄着慕容蓉的身体，让她像狗一样趴在地上，命她翘起肥白浑圆的屁股，然后抱着她的屁股疯狂的抽插，抽插过程中，还一个劲地抓着她的屁股，那屁股在那只大手的捏抓下，不断的变换着各种形状。
　　“我终于成为主人的母狗了。”慕容蓉四肢着地，一对下垂的丰满奶子，随着夏天的动作也是有节奏地摇摆着。
　　夏天一脸的得意，什么学校的冰山美女还是老子脚下的一只狗，他本来想让慕容蓉当自己的奴隶大总管的，现在却改变了注意，还是让她当自己的母狗比较好。
　　夏天的肉棒持续地疯狂地抽插，每挺进一次，慕容蓉的身体像被触电一样的抽搐一次，发出淫媚的娇喘。
　　“啊……好舒服啊……”慕容蓉已经被控制性欲控制了四天多，现在终于得到释放，总是呻吟地大叫出来。
　　夏天趴在她的背上，咬着那边滑嫩的肌肤，绵绵的、软软的，被夏天咬起，慕容蓉又是一片呻吟。“主人，轻点……母狗疼……”
　　夏天就像在品尝奶油面包一样，咬起后，含在嘴里，滑腻却柔软，美味又芳香。
　　咬了一阵后，夏天的手又伸到慕容蓉的两个nai子上，十指整个贴在上面，那饱满圆润、弹性十足的软肉被十指整个压了进去。夏天的手指按住慕容蓉的乳晕，在上面摩擦着，然后又捏住奶头来回的拉扯，就像在迕嫣跛频摹
　　“主人，母狗的奶子好爽啊……你继续插着母狗啊，母狗需要被日，母狗需要你的肉棒啊。”
　　夏天听了，玩了一阵，就放开乳肉，又一次挺动下身，慕容蓉的肉体被撞得一颤一颤的，两团大肉被干的上下抛甩、或而左右摇晃，或乱转摆动，看得让人忍不住，想去揉捏一般。
　　“啊……好大……好舒服啊……主人……你的肉棒好大啊……干得母狗……好舒服啊。”
　　夏天搂着慕容蓉的屁股，加速冲刺起来。
　　“母狗，现在主人准许你高潮了……主人也要把精液都射在你身上，让你生出小母狗，好为主人服务。”
　　“好，蓉犬……为主人生……小母狗，让她……们服侍主人……”
　　夏天的大肉棒用力的一撞，整根肉棒都插入了慕容蓉的密穴里，直达最深处，肉棒抖动起来，大量的精液爆发了，全都射在慕容蓉的子宫里。
　　两个人都满足的呻吟声。
　　不过，这一次夏天射的有点久，足足又十五分钟，慕容蓉的肚子已肉眼可见的速度鼓了起来。
　　原来，只要七窍玲珑塔一开窍，就会对夏天的声音进行改造，那二十多厘米的肉棒就是塔改造的，还要精液量的多少，要让一个女人怀孕，对夏天来说和简单，那就是控制体内精液的成分，那样就容易怀孕了。
　　他刚才在干的时候，就生出了一个念头，让慕容蓉生出女儿，让他继续干，最好是慕容蓉亲自把他们调教成属于自己的xing奴，离不开自己的精液。
　　夏天按着慕容蓉的头，笑道：“小母狗，舒服吧。”
　　“嗯，蓉犬好舒服啊，谢谢主人的赏赐……”慕容蓉气喘吁吁的说道。夏天看到她这幅模样，更是忍不住，双手按住了她的头，让她动弹不得，让后用自己的肉棒在她的脸颊下拍打了几下，
　　“母狗，给主人含着……”
　　慕容蓉听了，没有立即含住，而是用自己的手套住肉棒，抓着肉棒在自己的美丽的笑脸上慢慢的摩擦着，仿佛是稀世珍宝一样。
　　夏天用脚踢了她的奶子，喝道：“你这母狗，还不快点听主人的话，把肉棒含住。”说完，还不过瘾，用脚趾夹着她的乳tou.
　　“啊……疼。”慕容蓉说完就赶紧含着肉棒。
　　夏天抓准时机，在她小嘴刚刚含着的时候，就马上把她的嘴巴当阴道一样，疯狂的抽插了起来，慕容蓉被插得呜呜乱叫，夏天却一脸爽快的表情。
　　大约插了几百多下，夏天忍不住了，猛然一挺下身，吼叫一声，在慕容蓉的嘴里射出了精液，他这次还是射了十多分钟，很多的量，慕容蓉一下子吃不完，很多都流出口外，甚至很多都滴到了地上。
　　“母狗……”夏天踢了她的屁股。“谁允许你浪费主人的精液了，快点去把她舔干净。”
　　慕容蓉很快就懂了，朝夏天“汪”“汪”的叫了两声，就像狗一样摇晃着大屁股，用舌头舔着流在地上的精液。
　　夏天坐在床上看着，只觉得充满深深的自豪感，这女人，终于是让老子收服了，以后就是老子的乖乖小母狗了。
　　“母狗，把屁股朝向我。”夏天命令道。
　　慕容蓉听了，就把自己的屁股朝向夏天，并把屁股了起来。夏天一只脚踩在她背上，另一只脚呢，则是伸出脚趾头，来回的在她的花瓣处摩擦。
　　“啊……呼……”慕容蓉一边呻吟着一边舔着地上的精液。
　　突然，戴在夏天手上的玲珑塔橙光大起，很是耀眼。夏天这画面看的有点熟悉，正想问苏菲说玲珑塔是不是开窍了，苏菲就兴奋的从隔壁穿墙来到了卧室，并兴奋的说道：“主人，你做了什么？玲珑塔又开窍了。”
　　“我没做什么啊。”夏天自恋的说道：“菲奴，你就别管我做了什么，你只要知道你主人是很牛掰的就可以了，这么快就让玲珑塔开了二窍。”
　　“也是。”苏菲喃喃自语，又看了看夏天，主人，你果然是这世界上最伟大的人。
　　“菲奴，别愣在那里了，你快点看看这次是得了什么丹和什么能力。”夏天催促道。
　　“好，好。”苏菲回过神来，就赶紧进入了玲珑塔，很快的，她就飞了出来，声音很兴奋：“主人，这次收获挺大的，你一定会喜欢的。”
　　“那你先说说，是什么丹啊？”
　　“是主人你期待已久的催乳丹，只要吃了这种催乳丹，奶子就会无限制的生产奶水，而且吃了这种丹，nai子也会相应的变的硕大。”苏菲解释道。“而且第二层开启后，那些从故乡带来的小玩意也多了很多啊。”
　　“那能力呢？”夏天关心起那能力了。
　　“主人你猜一猜吧，仍然是关于眼睛的能力，这种能力特别厉害，是主人你现在特别想要的。”苏菲卖起了关子。
　　“是不是杀伤人很大？”夏天问道。
　　“嗯。”苏菲点点头。
　　“我知道了。”夏天拍起了手。“是不是只要我把眼睛对着别人，人家就会被我震慑，然后晕了过去。或者是无论什么东西，只要被我一瞄，他的身体就会着火。”
　　苏菲听了一晕，主人你是不是岛国动漫看太多了。
　　“主人，那两种能力根本是不能与天道之眼相提并论的，好不好？”
　　“那到底是什么能力啊？”
　　“天道之眼，顾名思义就是主人你做的事就是老天爷在做的事，所以你做的事没人敢反对，大家都觉得是正常的。”
　　苏菲话音刚落，夏天就大声的叫了起来，“那以后你主人我不就是无敌了。”
　　“是啊，只要等天道之眼完全升级后，主人你就真的是无敌了。”苏菲的话浇灭了夏天满脸的热情。
　　“什么，还要完全升级？”夏天弱弱的问了一句：“菲奴，那主人我现在的天道之眼是什么等级的，距离完全升级还差多久。”
　　“嗯……”苏菲显得有点不好意思，因为她刚才把话说得太满了，“主人，你现在是最初级的。”
　　夏天听了差点一个踉跄，幸亏脚踩着慕容蓉。
　　“不过，对于现在的主人你来说，初级就已经够用了。”




　　第028章：又是一只奶牛

　　“有什么能力啊？”夏天迫不及待的问道。
　　“就是那些被你用点奴笔，点奴环，点奴圈打上奴隶印记的人，你对那些女奴做什么事情，别人都会觉得正常的。”苏菲说道。
　　“可是到底有什么用啊？”夏天追问道。“好像打架这方面很不给力啊。”
　　“主人，天道之眼只是辅助作用，你要用能力的话，不是有附身之眼嘛？”苏菲翻了翻白眼。“不对，主人你没有附身之眼了，现在的你只有天道之眼和圣身之眼了。”
　　“圣身之眼？那是什么东东？”夏天现在就是个好奇的宝宝。
　　“这个主人你到时就会知道了，我觉得我们还是先谈谈这个天道之眼吧。”苏菲说道。“那天我们把这母狗绑来，我使用的招数就是模仿天道之眼的，只不过没主人你施展的那么厉害。”
　　“天道之眼一般不用施展，就是它会无时无刻的开着的，拥有这双眼，你就可以把那你的女奴明目张胆的带出去的。”
　　“听你这样说确实很爽啊。”夏天摸着下巴，然后踢了踢慕容蓉的屁股，“你这母狗，怎么舔这么慢啊？是不是欠操了？”
　　慕容蓉现在已经完全沉迷于欲望，听着夏天的话，赶紧回过头来，妩媚的说道：“是的，主人，母狗欠操了，母狗需要主人日，主人你快点来粗暴的日我吧。”
　　夏天按着她的头，说道：“你这几天也累了，主人现在也不日你了，担心你身体受不了。你这母狗现在还是赶紧去洗澡吧，日你还是以后再说吧。”
　　“谢谢主人……可是，母狗没有衣服啊。”
　　“哈哈……我就没听过母狗还要穿衣服的。”夏天用手按了按她的头。“你给我爬着去洗澡啊，不然以后主人就不日你了。”
　　“嗯嗯。”慕容蓉应完就像母狗一样的爬去浴室。
　　“菲奴，我没想到这女人臣服的这么快……”夏天对着苏菲说道。“难道你们女人身体里面就天生有淫荡的分子？”
　　“主人，你说有就有。”苏菲满眼情欲的望着夏天，可惜自己没有实体，不然现在肯定趴着，让夏天狠狠的日她。“主人，你一定会喜欢天道之眼，你可以光明正大的把自己调教好的女奴，女犬，女马都带出去外面，你想想这是多么刺激的画面。
　　“这个倒是挺爽的，可以进行户外调教，那感觉可是无与伦比啊。”夏天突然想到了什么，说道：“对了，菲奴，那催乳丹是怎么样的，你拿出来一颗让我看看，我等下也好给然然吃下去了，不然她就一直催我，说我不疼她。”
　　“嗯嗯，主人我现在就拿给你。”苏菲还没有什么动作，可是夏天手里就莫名的出现一颗糖。
　　“菲奴，不是吧，这就是催乳丹？丹不应该是那种乌漆抹黑的、看起来很古朴的、散发着药香的丸球嘛？”夏天对这个催乳丹的造型不敢恭维。
　　“主人，你网络上那些玄幻小说看多了，这都什么时代了，我们要与时俱进才行，这样才不会被社会淘汰。”
　　夏天听了一晕，这话从苏菲口中说出，怎么感觉怪怪的，不过其实也没有什么，这催乳丹关键是有效。
　　楚烟然知道夏天这几天在调教慕容蓉，所以她也很聪明地没有去打扰，现在的她正在客厅里看电视呢。
　　今晚的她一身粉红色长裙，黑色微卷的长发披散在身后，脸上带着温暖的笑容，似乎是电视节目很有趣，引得她一笑一笑的，胸前的nai子也跟着一动一动的。
　　夏天来客厅的时候，肉棒还是挺着的，看到楚烟然正在看电视，他并没有去打扰她，而是拿着自己的肉棒去摩擦她的耳朵。
　　楚烟然正看着电视，就突然感到有一个火热的物体摩擦着她的耳朵，她也是经过人事的，再联想到这个家只有夏天，所以她就知道那是什么了。
　　她并没有回过身，而是伸出自己的手再上面打转着，先是用中指和食指夹着那龟头，用拇指再那马眼上扫描着，使劲地打着个圈，然后再轻轻地拍一下。
　　“哇……好舒服啊……”夏天叫了出来。“然然，含进去……”
　　被刚才楚烟然那么一拨弄，肉棒越来越硬，涨得他生生的疼。楚烟然一听到命令，电视也不顾看了，赶紧把肉棒含进自己的嘴里。
　　“嗯……哇……”
　　肉棒陷入到一片紧窄而火热的湿润中，夏天仰着头缓缓闭上了眼睛，发出一声愉悦的呻吟。
　　楚烟然紧紧地含着龟头，脑袋前后套动着，舌尖随着肉棒的深入不断的搅动着粗壮的棒身，直到龟头顶到自己的喉咙。
　　含弄了一会，楚烟然吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔着，仿若是稀世珍宝。当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇不断翻卷搅动着，随后楚烟然又将肉棒整个贴在夏天的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着肉丸和棒身，待所有地方都舔抵了两三遍后才张开小嘴将肉棒含了进去，忘情而迷醉的套弄着夏天的肉棒，发出滋滋滋滋淫荡的吮吸声。
　　“主人……舒服嘛？”
　　楚烟然吐出肉棒，嘴角生春，妩媚而期待的看着夏天，似乎再等待他的夸奖。
　　“嗯……很舒服……然奴越来越厉害了……你继续吃，主人等下就给你奖赏……”夏天爱怜的抚摸着楚烟然的头发，发出愉悦的呻吟，那感觉实在是太爽了。
　　楚烟然妩媚一笑，张开红唇就将肉棒再度含在口中，舌头来回的舔，脑袋不时变换着角度，从各个角度刺激着夏天肉棒上的神经，舌尖围绕着马眼打转，并把舌尖微卷，试图侵入那马眼里面。
　　“嗯……好爽啊，骚然奴，你的舌头真灵活……快点舔，再用力一点……再深入一点……哇……真爽啊。”夏天陶醉的闭上眼，她没想到就这几天的事，楚烟然口交变得这么厉害了。
　　得到自家主人的夸奖，楚烟然更是卖力，舌头扫荡地更是激烈，套弄着肉棒的小嘴也是越来越快，吞吐不息。天知道，她这几天是练坏多少根红萝卜了。
　　这几天，她通过大量的学习和请教，知道了男人就喜欢一种女人，在外是贵妇，在家是荡妇。
　　看着自己的肉棒在粉嫩的小嘴中畅快的进出，楚烟然卖力的讨好自己，夏天的心理和生理都感觉到极大的满足，伸手按着她的头，轻声道：“骚然奴，主人的肉棒还好吃不……”
　　“嗯……主人的好大……好粗……然奴以后每天都要吃……要吃主人的精液……吃主人的尿液……”楚烟然吐出肉棒，美眸迷离，白嫩的笑脸来回的摩擦着沾满口水的大肉棒，骚媚的呻吟着。“主人，我这样，你开心嘛？”
　　看着楚烟然淫荡的表情和下贱的模样，夏天只感觉胸口堵着一团火焰。“你这小贱奴，主人要干死你。”
　　夏天低吼一声，按住楚烟然的脑袋，肉棒粗鲁的挤进她的小嘴，腰部连续抽动，完全将她的小嘴当成骚穴来抽插。
　　夏天的肉棒太大，楚烟然的小嘴根本不能完全容下，肉棒的每一次进入都会顶到她的喉咙，使得她一阵干呕，但楚烟然还是骚媚的看着他，做出一副享受的表情，小嘴尽力收缩，脸颊深陷，舌尖随着龟头的进出灵活转动，给予夏天更加刺激的快感。
　　“骚奴……含紧点……要来了！”
　　一千多次的剧烈抽插让夏天终于释放了，肉棒上传来的快感如翻卷的海浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨，小腹处的火焰终于释放了出来。
　　大量的精液终于爆发了出来，楚烟然的小嘴以可见的速度鼓了起来，喉咙里传来了吞下东西的“咕哝”声。
　　精液量着实恐怖，楚烟然的小嘴吃不下，有很多从她的嘴角流出，滴了很多到沙发上。场面看起来很是淫靡不堪。楚烟然双眸紧闭，浑身不受控制的颤抖着，男人强劲的喷射让她的灵魂和肉体都感受到了一股被征服的快感。
　　楚烟然睁开迷离的双眼，粉红的舌头如一只冬眠后醒来的小蛇，慢慢的探出嬗口舔着嘴边灼热的精液，神色很是陶醉，待嘴边的精液席卷一空时，她又骚媚的将眼神看着依旧坚挺的肉棒上的精液。
　　楚烟然如同饥渴了很久的非洲难民一样，迫不及待的将它含进口中，用力的吮吸，誓要把它舔抵干净。
　　“咕咕”的声响接连响了三下，夏天清晰的看见楚烟然喉咙的抖动，他知道，自己肉棒上充满腥味的精液已经被楚烟然都舔光了。不过，精液，沙发上也有呢……
　　“然奴，主人的精液好吃嘛？”夏天拍了拍她的头。
　　“嗯。”楚烟然脸上的表情显得很舒爽。
　　“那就赶快趴在沙发上，去把精液舔干净了，别浪费了，这可是你今晚的夜宵呢。”夏天捏捏她硕大的奶子。
　　就在楚烟然趴在沙发上，想要伸出舌头去舔那精液时，夏天拍了拍她的脸颊：“等等，然奴，你刚才服侍主人很舒服，主人答应你的，给你奖赏。”
　　夏天从口袋里拿出那里造型很奇葩的催乳丹，也不跟楚烟然说这是什么，就直接塞进了楚烟然的嘴里。
　　楚烟然很快就吞了下去，“然奴，你也不怕主人给你的是毒药？”夏天捏着她的下巴问道。
　　“然奴的一切都是主人的，主人想要怎么样就怎么样，然后绝对会遵从的。”楚烟然舔着舌头说道。
　　“好吧，你就快点去舔吧。”夏天坐在沙发上，“快点把屁股撅起来，主人要看你那菊花。”
　　楚烟然听了，就努力高高的撅起肥大的屁股，双手还扳开两片臀肉，漂亮的菊花蕾展现在夏天的面前。自己则是用硕大的胸部抵着沙发，歪着头舔精液。
　　夏天用手指头蘸了一点楚烟然密穴里的蜜汁，轻轻地按压菊花蕾，花蕾反射性地抽动。
　　“哈哈……然奴你的菊花弹性很好啊。”夏天手指加强力度，插入屁眼，感受到了令人陶醉的收缩。
　　“啊……”菊花被侵袭，楚烟然忍不住大叫起来，不知为何，胸部上也传来一股异样的热感。
　　“你别紧张啊……然奴啊……主人会小心一点的，主人会好好爱护然奴的。”夏天安抚道。
　　“啊……主人……不是屁眼啊……然奴感觉胸部好热啊，然奴受不了了。”楚烟然大叫道。
　　“原来这么快就生效了……”夏天充满讶异，不愧是七窍玲珑塔里的东西，果然不一样。
　　“你先别舔了，跪好。”楚烟然听到夏天的命令，就赶紧把手背到身后跪着。
　　夏天淫笑的走上前，托起楚烟然那柔嫩丰满的奶子，，用手轻轻地拍着她那快要熟透的奶子，发出结实沉闷的“噗噗”声。“然奴，你很快也能够像奶妈一样，生产奶水了。”
　　楚烟然听了夏天这句话，异常开心，低下头一看自己的奶子，原来自己一双丰满坚挺的雪白乳房鼓胀了起来，足足比原来大了近一半，显得有些下垂了。
　　两个奶头则以惊人的速度肿胀起来顶端明显地突起下，显出一种湿润的亮光来，那美丽的乳头上的奶孔亦胀大而张开，里面鲜红欲滴，犹如一朵绽放的红梅。
　　楚烟然开始感受到自己的两个奶子的变化，本能地说，她明显感到自己的奶子变得沉重了起来，而且感觉到一种令她无比难堪和痛苦的乳涨。
　　看到这幅画面，夏天知道自己家里又多了一只奶牛了……




　　第029章：我也要成为奶牛

　　“然奴，你不准动哦。”夏天命令道。
　　楚烟然感到胸前异常的瘙痒，本能的想要用手去推拿，可是听到夏天的命令，手却愣是背在后背，不敢动弹。
　　夏天蹲下来，贪婪的用双手罩住楚烟然的奶子，又搓又掐又拧，狠狠的蹂躏着，楚烟然身体僵硬，紧张地挺着奶子，两个高耸的奶子明显的颤抖着。
　　“哦……不……”楚烟然呻吟起来。
　　夏天用手指夹住两个有点粉红的奶头，使劲地挤压，几乎将她的两个奶头捏扁了！
　　“主人……别……然奴疼……轻点……”楚烟然立刻感受到两个乳头尖锐地疼痛起来，这股疼痛，竟然使得奶子越变越大。
　　“要好了……”夏天喃喃道，松开了蹂躏楚烟然奶子的手，然后抚摸着她的后背，安慰道：“然奴，你忍忍，这是药效在发挥，所以有点疼是必然的，要得到能力，首先就必须要经过改造，它现在正在改造你的奶子呢。”
　　丹药的药力发挥的很快，不一会儿，楚烟然的奶子就感受到空前的满涨感，连奶头都高高的挺立起来，奶头竟然有了一厘米长。
　　这样的感觉，就好像是奶子要有什么东西喷涌而出，凭女人的本能，楚烟然知道应该是奶水。可是夏天命令她手只能背在背后。
　　“啊……啊……好……好涨……主人啊……主人啊……然奴……受不了……请你让我……挤……奶……吧……”楚烟然只觉得自己的乳房整个都要爆炸了。
　　“好，好，主人就来为然奴挤奶。”夏天说完就握着楚烟然的巨乳，手一捏，原本压抑在乳房里的乳汁立刻喷泄而出，竟像男人射精一样喷出一米多长的乳柱，急射在地上。
　　“啊……主人……好爽……啊……”楚烟然大叫着，随着乳汁的喷射，她的下体得到莫名的快感，竟然一下子达到了高潮。
　　楚烟然躺在沙发上喘着粗气，全身抽搐。
　　“主人……然奴……终于会产奶了……以后……一定会让主人你开心的……”楚烟然说完就闭上了眼睛，她是真的很累了。
　　夏天蹲在沙发上，抚摸着她的头发，眼神里充满爱怜，这个女人就是会让人心疼，让人宠爱，让人想要和她在一起一辈子。
　　高考越是临近，同学们越是紧张。当然，任何事情总有例外，夏天就是那个人，该看美女还是看美女，改吃苏妙韵的豆腐还是得吃。
　　前几天忙于调教慕容蓉，夏天都忘记幸灾乐祸了，那就是我们的班长大人杨伟大师。夏天今天得幸看了杨伟一眼，只见他脸色苍白，顶着个大大的黑眼圈，一看就知道是属于那种被“美色”掏空的人。此刻的他一脸的郁闷，一脸的忧愁，一脸的烦恼。
　　“杨伟班长，千万别放弃治疗啊。不然我们班里的小伙伴都会惊呆了的。”夏天大声喊道。小样，叫你想泡老子预定的女人。
　　全班同学都用异样的眼神看着杨伟和夏天。
　　杨伟瞥了瞥夏天一眼，就没去理他了，开玩笑，老子现在都自顾不暇了，才不想鸟你这个穷潘磕亍
　　杨伟烦恼，是因为原来我们的重量级美女大乔也不像表面看起来那么花痴，那么粗心，相反的是，她很细心，所以那天她在和杨伟交欢之后，她就光明正大的拍下了杨伟瘫在那里的赤裸的身体。
　　然后前几天，她又是一阵赤裸裸的威胁，晚上如果不去陪她，那恭喜你，你将成为下一个艳照门的男主角。
　　所以，杨伟很悲催，身体几乎被榨干了……
　　突然，口袋里的手机一震，杨伟拿出来一看，不只是鸟，就连屎都差点吓出来了，信息是大乔发来的，很简单：速到老地方集合。
　　杨伟虽然很讨厌那只胖猪，但为了不使自己成为下一个网络红人，他只有怀着风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮心理单“枪”赴会去了。
　　夏天看到大乔抛出一个媚眼给杨伟之后，就出去了，接着，杨伟也鬼鬼祟祟的走了出去，夏天有预感，自己一定能看到一场好戏，所以也就跟在后面出去了。
　　所谓的老地方，其实就是学校操场一角的一个厕所旁边的一个大树密集的地方，大树密集到什么程度呢，就是你站在外面，根本看不清里面有什么。
　　杨伟刚走进去，就看到一个白花花的物体向自己扑射过来，不过已经有几十次经验的他很淡定，那个物体就是大乔。她全身的肉一颤一颤的，还分成了许多肉层。
　　她一个虎扑就把杨伟扑到在地，然后用那个嘴使劲地啃着杨伟的脸，用自己已经严重下垂的胸部使劲地蹭着杨伟的胸膛，更是用她那个堪比象腿的大腿在杨伟的下体蹭着，很明显，她是想用腿交。
　　夏天在身后看完都笑尿了，当然笑归笑，但还是没忘记办正事，那就是拿自己的手机拍照，Mate2的是1300万像素的，可以很清晰的把俩人交合的情景录下来。
　　大乔如何再丑，也是个女人，所以在她的挑逗下，杨伟也是起了反应，下面的小弟弟已经抬头。大乔感觉到杨伟身下的变化，便粗鲁的把杨伟的衣服脱掉，然后坐在了杨伟身上，她要来个女上男下式，这样更有快感。
　　夏天看到这个动作，直为杨伟感到悲哀，娘的，你就不怕你那腰断了……
　　杨伟还没有什么动作，大乔已经自己运动起来了，还发出大大的呻吟声。看着她那满脸享受的样子，杨伟默然的想起了一句话，生活就像强奸，要么享受，要么反抗。
　　一瞬间，他就这样想通了，既然不能反抗，那就享受吧。
　　他抬起头，觉得今天的大乔其实还可以，你看她那奶子，那么大，一看了就想让人咬下去，于是，她便伸出手去摸，那触感还不错，柔柔的，软软的。
　　大乔微微眯着眼看着杨伟的动作，嘴角扬起一个弧度，那药果然有效。
　　原来，大乔是双管齐下，她既是用裸照威胁杨伟，同时也在网站上买了些会让人慢慢发情的药，这些天，她让杨伟喝的水里面都有这些药物。
　　可怜的杨伟，下半身应该就这样跟大乔在一起了……
　　是谁说过，女人要征服一个男人，就先要征服那个男人的身体。
　　夏天看了一半，就实在是受不了，然后就赶紧走人了，你想一想，看一个男人跟一只母猪交合，你会有兴趣嘛？
　　不过秉着独乐乐不如众乐乐的原则，夏天还是把那视频发到网上去了……
　　回到教室刚坐下，苏妙韵就凑了过来，“夏天，你是去干什么坏事了，怎么笑得那么奸诈？”
　　“没啊。”夏天摆摆手。“有的话也肯定是去为我们家的韵韵做事去了。”
　　“那你为我做什么事了？”苏妙韵知道夏天肯定是假的。
　　“我为你去采花了。”夏天说着，就变戏法的从身后拿出一些艳丽的花朵给苏妙韵。花香充满整个教室。
　　班里的同学们都用你懂的眼神看着夏天，群狼的眼神还有着很深很深的羡慕。
　　“讨厌……”苏妙韵说完就跑了出去。夏天知道，这是小妮子害羞的表现，反正快要放学了，她应该是直接回家了，夏天知道这小妮子还在买了一套试题在家里呢。
　　“没办法，魅力太大了……”夏天耸耸肩。
　　群狼深以为然的点头，这小子可是很淡定的脚踏两条船呢，怎么没看见他出事呢？
　　放学之后，夏天并没有马上回家，而是晃悠悠的先去附近一家奶茶店美曰其名是去喝奶茶，但却是去看美女的。
　　看完之后，才慢慢的回家，回到家时，就看见林旋华三人正坐在沙发上，三人都穿得楚很性感，尤其是林旋华，全身一套红色的内衣，红色半杯式胸罩，蕾丝花边是紫色的，红色蕾丝内裤也是紫色花边，紫色吊袜带是红色蕾丝花边，肉色丝袜，这一切使林旋华显得性感而迷人。
　　不过这些还是次要的，主要的是，她的红色蕾丝内裤的中间部分竟然是镂空的，也就是说，中间什么都没有，就像两条带子箍着她的大腿内侧，而中间的神迷幽谷却是毫无遮掩，露出里面的黑色草丛和草丛下面粉嫩的洞穴！
　　夏天看了大流口水，楚烟然和王夏瑶就穿着白色丝绸连衣裙睡衣，那裙子只有到大腿根处，加上透明得很，楚烟然和王夏瑶的乳头和下面的芳草萋萋若隐若现，看的让人更是热血。
　　面对夏天的火热直视，楚烟然和林旋华不敢面对，而是不好意思的侧过头去，王夏瑶则是用异常幽怨的眼神看着夏天。
　　“主人，你是不是真的很嫌弃瑶瑶？”
　　“没有啊，怎么了？”夏天挤在沙发上，揽着王夏瑶的肩头说道。
　　“那你为什么催乳丹就是给然姐吃，就是不给我吃，人家也是想产奶的。”王夏瑶活脱脱一个深闺怨妇。
　　“你还太小了……”
　　“哼，你总是这个理由，人家不想理你了……”王夏瑶侧过头。
　　夏天狠狠的瞪了一下林旋华和楚烟然之后，林旋华和楚烟然很识趣的知道自己要离开了。
　　“然然，奶妈，你们先去浴室给我放奶，我要洗个人奶浴来犒劳自己。”
　　林旋华和楚烟然知道自己错了，所以俩人就得乖乖地去浴室挤奶了。
　　夏天双手缠着王夏瑶的小蛮腰，头抵在她的酥肩上，有自己最为温和的声音说道：“瑶瑶，我是真的觉得你太小了，你现在的胸部都这么大了，要是吃了催乳丹，你以后该出去怎么见人啊。”
　　“哼，我才不管这些事呢，我就是想产奶，以后好喂你。”王夏瑶娇嗔道。“在我的世界中，就只有一个你，别人我才不会去管，也不想去管他们是怎么想的。”
　　“可是……”夏天还想要说什么，苏菲这厮又出来打断夏天说话了。
　　“主人，玲珑塔开了第二窍，所以第二层也开启了，里面有一个很意思的胸罩，那就是戴上它穿上衣服之后，无论是本身你多大的罩杯，在外人看来就是C罩杯而已。”
　　“有这种胸罩嘛？”夏天问道。
　　“有啊。”苏菲说完，王夏瑶手里就凭空出现了一套胸罩。
　　王夏瑶看着那种胸罩，满脸的通红，这还是胸罩嘛？根本就是那个薄薄的布片，最关键的是那种布片还是半透明的，根本就遮不了什么的。
　　不过为了能让自己成为奶牛，她决定了，穿就是了，反正也是只有自家的天哥哥可以看到。
　　“瑶瑶，你真的决定了嘛？”夏天戏谑的看着王夏瑶。“你要是成为像然然、奶妈那样的奶牛，你以后就只能穿这些胸罩了？”
　　“嗯。”
　　“主人，你是想洗人奶浴吧，我可以给你推荐一个仪器哦。”苏菲又插嘴道。“塔里还有个挤奶器呢。”
　　“那你就去拿给奶妈她们吧，我现在还是先把催乳丹给瑶瑶吃了，免得她成为深闺怨妇呢。”
　　“嗯，我这就去。”苏菲说完就消失不见……




　　第030章：人奶浴

　　“瑶瑶，你准备好了嘛？”夏天很认真的问道。
　　“准备什么？”王夏瑶歪着头，问道。
　　“就是你准备好要吃催乳丹了，不后悔？”
　　“我等了这一天已经等了好久了。”王夏瑶情动的说道，“我以前就看天哥哥很喜欢吃华姐的奶水了，那时我就在想，如果我会产奶水，是不是天哥哥你早就会喜欢我了。”
　　“傻丫头，我爱奶妈并不是因为她的奶水，而是因为我爱和奶妈在一起的那种相濡以沫的感觉。”夏天上前紧紧的抱着，“我爱瑶瑶是因为有你在，天哥哥可以充当保护你的角色。”
　　“我们家的瑶瑶，就是让人想要好好疼惜，好好保护。”
　　“讨厌……你就会哄人开心。”王夏瑶轻轻地拍打着夏天的胸口，“如果你疼惜的我，那有了催乳丹，还藏着掖着，不让人家知道。”
　　“我这不是拿出来给你了嘛？”夏天知道王夏瑶虽然比较纯洁，但性子也是固执的可怕。要是今天没有给她催乳丹，指不定明天又要出什么事了。
　　当夏天把丹药拿出来之后，王夏瑶又是嘟着嘴，“主人，你又想哄骗瑶瑶了，不过这次不尽心，想要骗我竟然拿一颗糖果来骗人家。”
　　“看一看主人有没有骗你，你把这药吃了不就知道了嘛？”夏天没有理会王夏瑶的吐槽，而是把糖果吃下自己的嘴里，然后再吻住王夏瑶，把口中的糖果渡给了王夏瑶。
　　“讨厌，就连喂人家丹药都是这个样子的，我看你就是来欺负瑶瑶的。”王夏瑶娇羞的说道。
　　“那你喜不喜欢主人欺负你呢？”夏天捏着她的下巴。
　　“嗯嗯。”王夏瑶说完就脸有异色，“人家怎么感觉胸部痒痒的，还有一股灼热感……”
　　“这是药效在发挥了，待会可能有点疼，瑶瑶，你忍着点啊……”夏天说完，就伸出双手使劲地揉捏着王夏瑶的大白馒头。
　　“主人……别……有点痒……瑶瑶实在……受不了……”王夏瑶说完就想伸手去缓解自己的瘙痒，无奈，刚伸出手，就被夏天抓住了。
　　“瑶瑶，别。你这样的话，那药效就会发生变化的。”夏天循循善诱道。“昨晚你然姐就很听主人的话，无论多疼多痒，只要没有主人的话，她就不会伸手去碰自己的胸部。”
　　“嗯，瑶瑶知道了，瑶瑶会忍着的。”
　　夏天一把将王夏瑶拉入怀中，嘴巴压在她那娇艳的双唇上，开始贪婪的吸吮着王夏瑶甘甜的津液，王夏瑶受到感应，也把舌头探入了夏天的嘴里，俩人的舌头就这样缠在一起，彼此吞咽着对方的口水。
　　王夏瑶两手搂住夏天的脖子，发出苦闷的鼻音，而夏天则是用力揽着她的肩膀，而右手则是深入了她的的短裙中，抚摸着她的大腿，进而深入到花穴，用食指和中指夹着她那片花瓣，拇指则是不时的插着花心。
　　被夏天这样一逗弄，王夏瑶闭着眼睛，急急的喘着气，胸前的两团嫩肉也跟着不停的起伏。“主人……还是……痒……瑶瑶……受不了……你……就帮……瑶瑶……按一下……好不好……。”
　　夏天看到王夏瑶难受的样子，心里也是很不好受。这催乳丹功能是强大，但在药效催发的过程中，女人也很是不舒服，因为那时候乳房就想有千万只蚂蚁在里面不停的骚动，可又不能拿手去揉捏它，只能等那阵药效挥发过，能唯一缓解那股瘙痒的就只有去狠抓那乳头。
　　“瑶瑶，让主人开心一下……”夏天说完就躺在沙发上，“你骑在我身上，让我开心一下，用主人的肉棒刺入你的花穴吧。”
　　瑶瑶现在虽瘙痒的不想动，但听到自家主人想要欢愉的请求，便忍着痒劲分开那修长的双腿跨坐在夏天的腰上，一手握住了他那坚硬灼热的肉棒，粉跨微微向下压去，让那硕大的蘑菇头挤开了自己那密穴的花瓣，一点点的消失在自己的双腿之间。
　　“哦……”
　　当自己的身体完全吞噬掉夏天惊人的肉棒时，王夏瑶脸上露出了满足的笑容，“主人……嗯……好舒服啊……不会……那么痒了……你的那个……好大……好惊人啊……人家……都要被……你顶死了……”
　　她的双手撑在了夏天的胸膛上，连连耸动着自己的身体，胸前那双豪乳也是剧烈地在他的面前晃动着，荡漾出阵阵乳波！
　　夏天知道自己不能闲着，要双管齐下，他伸出双手，扯下她的睡裙到腰部，露出那乳肉，抓着那勃起的粉红色乳头，一会按下去，一会弹起来。
　　“主人……好舒服啊……”王夏瑶大喊着。
　　夏天听了，知道这样可以缓解她的瘙痒，于是双手使劲拍她的美臀，“驾……驾……瑶瑶，你快点动，你要是慢点的话，主人就打你屁屁。”
　　“嗯……”王夏瑶听到夏天的话，身体摆动的越快，夏天左手还是拍打着她的臀部，右手则是狠狠地拉着奶头，然后又放手，使得奶头一弹一弹的，拉完左奶头，就拉着右奶头。
　　骤然间，夏天就发现王夏瑶的奶子从D罩杯升级到了F罩杯，足足比以前大了两个罩杯，奶头不知是被夏天拉的，还是怎么样？竟然也差不多有一厘米长。
　　夏天还是继续开垦着，双手拉着那奶头，不住的来回旋转着，当然在旋转着也会不住的揉捏着，把它使劲的按扁，等夏天松开手后，那奶头骄傲的挺立着，并有一丝丝的亮光在上面，刚才的一阵捏揉使得有些奶水冒了出来。
　　夏天一看，知道时机已经来了，王夏瑶那充满弹性的奶子从他的手掌翻到掌侧，被夏天的手指揉来揉去、磨来磨去。夏天用掌心拖着乳根，轻轻甩动饱满的奶子，同时拇指和食指捏着奶头，轻轻揉捏。
　　“啊……”王夏瑶发出呻吟声，然后又是痛喊道：“主人……好痒啊……瑶瑶……受不了了……”
　　“好了，瑶瑶，现在主人就来让你快乐。”夏天说完就分别用四指掐着王夏瑶那硕大的奶子，拇指则是按着那奶头，等了一会，四指便使劲地挤着奶子，两条乳线就从奶头里激射出来，足有一米多远。
　　夏天还没放过那奶子，不住的揉捏，拇指则是按着奶头，控制着奶水喷出的方向。喷了一会，整个客厅已经是奶香四溢。
　　而王夏瑶本人则是在奶水喷射以后，整个人一阵痉挛，香汗淋漓，身体不住的抽搐，身体差点倒下，如果不是夏天托着她的奶子的话。
　　“我们去洗个人奶浴吧，就当是主人犒劳你的。”夏天抱着气喘吁吁的来到了浴室，当他进入浴室的时候，也是奶香四溢。
　　“主人，我们就等你来呢。”苏菲见到夏天很高兴，“你看这就是玲珑塔里的挤奶器。”
　　夏天一看，那是一个很简单的仪器，一个非常小巧的乳白色机身，四四方方的，在它的底部伸出一条管，那条管的头部就像是女人的胸罩，而在机身的顶部就是一条出奶管。
　　“菲奴，我说这挤奶，不会输过用手吧。”夏天瞥了瞥苏菲一眼。
　　“什么，你竟然怀疑玲珑塔里的东西？”苏菲听了一下很气愤。“主人，你怀疑我也就算了，竟然怀疑玲珑塔。”
　　“我就是怀疑你是不是拿错了……”夏天说道：“怎么没有插头，难道它不是电动的，而是手摇的。”
　　“什么用电的，这个挤奶器可是用光能的，那还用那么落伍的东西。”苏菲很不满，“我看主人，我们还是用事实说话吧。”
　　“然奴，华奴，你们两个先跪在浴池旁边。”苏菲对着楚烟然和林旋华说道。两女不约而同的把头望向夏天，夏天点点头，在他的示意下，楚烟然和林旋华才乖乖的跪在浴池旁边。苏菲看着两女的动作，点了点头，自己不是她们的主人，并没有资格命令她们的，她们去请示主人，证明她们已经开始进入女奴这个角色了。
　　“出。”苏菲喊了一下，两女身前就出现了跟刚才一样的挤奶器。“你们两个把那个奶罩放到自己的nai子上，记得要把奶头对准那个出乳口，然后双手就托着那个奶罩。”
　　两女又将眼神望着夏天，夏天点了点头。就这样，两女就把胸罩对准自己的奶子，然后不可思议的一幕出现了：
　　当奶罩对准奶子时，那机身就发出了一阵“嗡嗡”的声音，楚烟然和林旋华只感觉到奶头痒痒的，然后乳白色的奶水就这样喷涌而出……
　　“主人，怎么样？挺厉害的吧。”苏菲自豪的问道。
　　“嗯，确实挺牛的。”夏天看着两女身上的奶水如同水龙里的水一样喷涌而出时，点着头说道。以后，就可以天天洗人奶浴了。
　　很快，浴池里的奶就这样满了，夏天很兴奋地跳进了浴池，溅起很多奶水，害得楚烟然和林旋华满脸都是。
　　“然然，奶妈，你们也一起进来洗吧。”夏天对着两个说道，“慢着，然然你把衣服脱掉就行了，奶妈，你的衣服就不要脱掉了。”
　　“主人，可是我怕脏了奶水。”
　　“奶妈，你全身上下那么香，那么干净，怎么可能脏？”夏天催促道，“然然，奶妈，你们两个别磨蹭了，快点下来吧。”
　　进入之后，夏天就要求楚烟然边挤着奶水，边用奶子不断的摩擦着夏天的背后，不断的刷洗，不断的按摩。而林旋华也是跟楚烟然一样的动作，只是她是按摩着小夏天。
　　夏天哈哈大笑，称这是奶酪三明治。
　　任何东西都要物尽其用，所以夏天没有闲着自己的手，他让王夏瑶坐在浴池边上，自己的手指则是摸到她王夏瑶花穴处盛开的两朵花瓣，清理着那因为刚才激情而肿胀不堪的嫩肉，夏天用两根手指不住的来回摩擦着、刺激着。
　　随着手指的动作，夏天渐渐感觉到了从花穴深处传来的一片湿润的意味，四周的肉壁完全夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动抚摸着。
　　“啊……主人，你再深点啊……瑶瑶受不了了。”
　　夏天听了，而是起身把王夏瑶狠狠地按在浴池前趴着，将雪白的屁股高高的撅起，林旋华和楚烟然则共同用四个丰满的nai子在他的背部按摩着。
　　王夏瑶在夏天的重压之下，身子已经瘫软在浴池边上，一双奶子紧紧的贴在浴池边上，挤压成了肉饼一样的形状。
　　夏天不断的冲刺，双手也在不住的按着那臀肉，那臀肉在大手的作用下，不断的变换着形状，也有了一丝肉饼的意味。
　　“老子今天要吃奶酪三明治和奶饼了。”夏天哈哈大笑。
　　“主人……然然也要啊！”
　　在身后的楚烟然实在是受不了，赶紧上前半坐在王夏瑶的腰上，用自己那一双流着奶水的奶子挤压着夏天的胸膛，并送上了自己的小嘴！
　　夏天可是来者不拒，大嘴一张，将娇嫩嫣红的柔软唇片含在嘴中，极尽温柔地用自己的渗透吮吸舔弄，双手可是扫过她唇片的每一寸肌肤，舌头顶开了她的牙关，与主动迎上来的丁香小舌相互纠缠，舌尖与舌尖激情顶撞，时而又辗转缠绵。
　　当然，热吻之中，夏天还是不忘挺动腰身，撞击着王夏瑶的花穴，让自己的肉棒开始穿山过洞，左冲右突，一点点地深入……
　　“啊……主人……好舒服……啊……”
　　夏天每一抽插总是强烈的挑逗着她的欲火而又不给她满足，那感觉是又骚又痒，又酥又麻。体内空虚的感觉越来越强烈，她全身仿佛触电一般不停的颤抖，浑身荡漾着，阵阵的痉挛使她禁不住发出断断续续的动情呻吟，肥大丰满的屁股连连扭动着，似是在暗示着她自己需要更强烈的感觉。
　　夏天似乎知道了王夏瑶的需求，微微一笑，拍了拍楚烟然的头，让她起来，等楚烟然起来之后，夏天就把王夏瑶的身子翻了过来，将王夏瑶压在了自己的身下。
　　“然然，你来舔舔，瑶瑶痒了哦！”夏天淫笑道，指了指俩人的交合处，王夏瑶那里的芳草早已被奶水浸得雪白。
　　楚烟然马上示意，肥硕的屁股坐在王夏瑶的两个奶子上，“噗嗤”一声，那奶子受到挤压，奶水不住的流了出来，很快就把那个大屁股都染白了，还有一些渗入到菊花里面去了，害得楚烟然全身一阵哆嗦。
　　楚烟然伸出舌头，轻轻的舔着阴毛，然后把阴毛整个含进了嘴里，不住的吮吸上面的奶渍，不断的发出“兹兹”的淫荡的声音。
　　等到把奶渍舔光时，楚烟然又攻击那娇嫩的阴唇，一翻一翻的，分外诱人，楚烟然把那阴唇整个含进了嘴里，不断的吮吸，发出“兹兹”的声音。只是这么一下，那珍珠般的小阴蒂又大了一番，楚烟然用鼻头蹭了蹭，再把它整个吞入嘴里，不断的用舌头搅弄，偶尔还用牙齿去咯它一下。
　　“然然，瑶瑶的淫水甜嘛？”夏天摸了摸楚烟然的头。
　　“嗯……甜……”楚烟然含糊不清的应了一下。
　　本来就被刺激的差不多的王夏瑶，看到自己的然姐在亲吻自己的花穴，小腹一个哆嗦，花穴竟然就又喷涌出一股淫水，喷了楚烟然一脸。
　　“瑶瑶，你也得报答你然然姐啊，快点替她舔舔。”
　　王夏瑶闻言，立马会意，用手摸了摸楚烟然的屁股，然后慢慢的掰开那臀肉，美丽的菊花就这样出现在眼前，它一弹一弹的，王夏瑶忍不住用嘴在上面舔了舔，并轻轻地用舌尖侵入那洞口。
　　“哇……我的好瑶瑶……然然姐……好舒服啊……你舔快一点……”楚烟然呻吟道。
　　“奶妈，快来帮主人推屁股……”
　　夏天一边抽插着王夏瑶，一边扭头对在身后默默用自己的奶子帮他擦背的林旋华说道。
　　林旋华看到楚烟然和王夏瑶在夏天的身上露出了既满足又淫荡的表情，她心中也是空虚无比。不过她还是依言用自己的那双巨大的奶子挤压着夏天的背部，双双手搂住他的腰，在夏天向前挺进插入王夏瑶的身体之时也跟着用力一推！
　　“啊……好深啊……都捅到底了……主人……你们快要……捅破……瑶瑶的子宫了……”王夏瑶大喊着。她只觉得自己整个人轻飘飘的，快要飞入云端了，她现在都是下意识的拼命扭动着屁股，好让夏天插得更深入、更猛烈！
　　夏天看到往昔要淫荡的模样，内心更是充满了征服感，更是把那肉棒插得更深，抽动得速度也是变得超级快。
　　“啊……不行了！要死了！”
　　在王夏瑶疯狂扭动身体的下一刻，阵阵淫水从她的身体里爆发了出来，不过虽然要楚烟然在那里吮吸，但由于淫水过多，还是有些流入浴池，跟奶水混在一起，有一种说不出的淫靡感……




　　第031章：教室里吹箫

　　第二天早上夏天回教室的时候，苏妙韵就神神秘秘的把一包东西塞给夏天。
　　“这是什么？”夏天很好奇，该不会是杜蕾斯吧。
　　“你自己看看不就知道了嘛？”苏妙韵娇羞的道。
　　“现在可以看嘛？”夏天问道。苏妙韵点头。
　　得到苏妙韵的肯定回答，夏天就把那包装精美的盒子拆开了，一看原来里面都是一些奇形怪状的饼干，而且有的地方还烤焦了。“韵韵啊，你这是在哪里买的，包装还不错，但是那样子我就不想说了。”
　　看着夏天一脸嫌弃的样子，苏妙韵心里蓦然一阵失望。
　　“不过……”夏天话音一转，“我看制作这个饼干的人挺有心的，一看就知道是个人美心美的人，还贤良淑德，温柔体贴，哪个男人娶了肯定是三生有幸。”
　　夏天在那里不知羞耻的拍着马屁，苏妙韵听了喜滋滋的，但还是不忘问道：“你怎么知道制作那个饼干是个女生呢？”
　　“因为我闻到了你的味道。”夏天抓着苏妙韵那柔弱无骨的小手，并轻轻地拿到耳朵前去闻了一下，“就是这香味，一股淡淡的香水百合味，让人欲罢不能。”
　　“讨厌……”苏妙韵抬手拍了夏天的手，不过并没有把另一只手从夏天的手中抽出来，她很喜欢，和夏天手握着手那种感觉。
　　“韵韵，以后就别做饼干了。”夏天握着她的手，认真的说道。
　　“夏天，为什么？难道你嫌难吃？”苏妙韵说着说着眼睛里竟隐约有泪光。
　　“我怕你累坏了，你早上很早就起来了吧。”夏天握着苏妙韵的手说道。他从饼干的那丝余温就知道了，眼前的女孩应该四五点就起来准备了。
　　“哎，你怎么知道？”苏妙韵很讶异，自己可是五点多就起来制作饼干了，而由于是第一次制作，所以有的烤焦了。
　　“总之你下去就别了，你晚上还要学习呢，那么早起来的话，你会吃不消的。你这样，我会心疼的。”夏天揽着苏妙韵的纤腰，动情的说道：“你知道嘛？我爱你胜过爱我自己。”
　　“讨厌……教室这么多人，让人看到怎么办？”苏妙韵拍着夏天的咸猪手。
　　“韵韵，那就是说，没人的地方我就可以揽着你的腰。”夏天调笑道。
　　“讨厌……你就会欺负我。”
　　“这不叫欺负，这叫情人间的调情。”夏天紧紧握着苏妙韵的手。“韵韵，我答应你，我一定会考上天美大学的。”
　　“嗯嗯。”苏妙韵好像觉得接下来要说什么羞人似的，满脸红霞，“如果大学你还不嫌弃我仍然跟我在一起的话，那我们的关系就可以更近一步。”
　　“哪一步？”夏天双目放光。
　　“我就跟你亲嘴。”苏妙韵说完都羞得把头埋到桌子上去了。
　　“我一定会努力的，努力以后就可以亲吻我们家韵韵的香唇了。”夏天把恶心发挥到底。
　　跟苏妙韵这一谈情，时间却是过得很快，夏天突然觉得校园生活其实不错啊。
　　上课铃声过一会就响了，本来按楚烟然平时的时候，她是不会来教室的，只是让同学们安静的做试题，可是今天却很奇怪，她竟然亲自来教室了，手里还捧着一些试卷。
　　今天的她穿着很性感，上身是一件紧身白色衬衣，但在胸前却是空前的膨胀，好似要挣脱出来，班里的群狼都咽着口水，希望那纽扣被爆开，下身则是一件淡紫色的迷你短裙，而在那令人心动的玉腿则是裹着那层薄如蝉翼的透明肉色丝袜，那丝袜是如此之薄，薄的连夏天可以很清楚的看见那大腿上条条细细的血管，那双裹着透明丝袜的长筒丝袜的玉腿在微光的照射之下，显得晶莹剔透。
　　“同学们，高考就在眼前，我知道你们都在努力做试题，但是试题也要找对的做，这份试题。”楚烟然扬了扬手里的试卷，“是老师特地找来的，它是往年的高考真题，我想，对于你们很有帮助。”
　　楚烟然便叫来学习委员委员帮忙把试卷发下去了，等到发完试卷后，她又说了句：“我希望你们把它当成高考一样来做题，不要讨论，填完之后我要交起来查阅的。”
　　“哦。”大家都有点麻木了，这是每个老师的惯用手法，这种考试其实也就是摸底考试了，它可以从你这次考试的分数就大概推断出你高考多少分。
　　不过，这次班里的同学可都是想错了……
　　“夏天，我看你考试时老是喜欢交头接耳，这次考试你来讲台上考吧，我看你有什么不懂的就可以问我了。”楚烟然突然对着夏天说道。
　　班里的同学听了，都忍不住哈哈大笑，苏妙韵也是有点忍俊不禁。
　　夏天可是没有理会这么多，难道楚烟然这骚蹄子下面又痒了？昨晚那么疯狂，难道还喂不饱？
　　接下来就是安静的考试，本来夏天无心考试的，可是也得在那里假装看着试卷，你总不能当着全班同学的面调教楚烟然这个老师吧。
　　夏天想安静，可是楚烟然去没这么想，因为楚烟然已经偷偷把自己的大腿架在了夏天的腿上，即使她今天穿了丝袜，但夏天的硬物还是能够很明显的感受到那条大腿肌肤的嫩滑。
　　楚烟然接下来的动作更是大胆，她竟然用大腿轻轻地摩挲着小夏天，一来一回，然后再是用大腿肉轻轻的挤压着小夏天，夏天倒吸了一口气，真他妈的舒服。
　　夏天这人崇尚的一直是礼尚往来，于是他也悄悄伸出手，从楚烟然张开的大腿伸进，沿着大腿内侧前进，很快的就来到了一个湿润的所在。
　　“老师，你好骚啊，这么快就湿了。”夏天在楚烟然轻轻的说道，“你是不是欠日了……”
　　“嗯。”楚烟然小声的应着，然后就更是张开大腿，好让夏天的手侵入更方便，而放在夏天肉棒上的大腿摩挲的更是快速。
　　夏天轻轻的在那早已潮湿的内裤上按着，“老师，想不想主人的手进去啊……”他轻轻的向那个凹下去的缝隙划下去，楚烟然下体一抖，加上讲台下面都是自己的学生，这样一种兴奋之下，她“啊”的一声叫了出来。
　　班里的同学因为都在考试，有点安静，蓦然听到讲台上的老师发出声音，都有点讶异，所以都不约而同的望上了讲台。
　　“老师希望你们不要议论，自己做自己的题目。”楚烟然急中生智的说道，她的脸色有点红。
　　同学们听了，才继续做题目。
　　夏天可是在下边偷笑，不过手却是没闲下来，手指从内裤地下穿过，手指则是伸入阴道轻轻抠挖，不时轻捏一下她的阴蒂，不时就捏了捏她有点密集的阴毛。
　　楚烟然双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，看得夏天实在是受不了，他的肉棒被涨得硬生生的疼，为了自己以后的性福，他可不管那么多，他轻轻地把楚烟然的包包从讲台上推下，“老师，你的包掉了。”
　　楚烟然哦了一下就弯下腰去捡，夏天找准时机，就按着楚烟然的脑袋往自己的裤裆那个方向去。
　　楚烟然示意，把夏天裤子的拉链拉开，放出那燃烧已久的巨大硬物，它正散发着灼灼热气，楚烟然握着的时候，只感觉这肉棒好像长了许多，粗了许多。
　　由于刚才的一阵刺激，巨大肉棒的马眼上已经有了点点的亮丽液体，楚烟然先是伸出舌头，把那马眼上的液体舔光了，再是用手套弄着。
　　楚烟然双管齐下，手套弄着肉棒，嘴却是吻着那黄金球，先是亲，然后又用脸蹭着，接着就把两个黄金球都吞在嘴里，香舌不断的抖动，把那黄金球振动个不停，然后又是放出来，又是吞进去，就像是我们吃冰一样。
　　夏天实在是忍不住想叫出来，但硬生生忍住了，你搞什么动作还可以，毕竟大家都在填试卷，但如果是发出声音，那恭喜你，你可能就要来个现场表演了。
　　楚烟然舔完黄金球之后，就沿着棒身吻上去，特别是照顾那些青筋狰狞的地方，又吻又舔，还轻轻地用贝齿咬了一下，然后便用鼻子去摩擦它。鼻子呼出的热气打在上面，有一种异样的感觉。
　　夏天舒爽地全身颤抖，赶紧用手按着楚烟然的头，然后双腿则是夹着楚烟然的腰。
　　楚烟然知道这是公共场合，不能挑逗过多，于是便张开小嘴，把巨大肉棒都吞如口中，香舌则是重点照顾蘑菇头，不断的在上面来回的旋转，偶尔还用牙齿去咯那马眼。
　　只是这样过了一会，夏天舒服的浑身毛孔都快张开来了，毕竟这是在大庭广众之下，有一种异样的刺激。夏天用手按着楚烟然的头部，让自己的龟头能更深入的到达喉咙。
　　只是他们都不知道，在教室外，有一张略带嫉妒性的目光看着俩人，嫉妒的是夏天竟然可以让楚烟然跪在下面替他吹箫，嫉妒的是夏天竟然拥有那么长的肉棒。
　　下课之后，楚烟然就荣光焕发的走了出去，在办公室里等待她的却是另一个阴谋……
　　班里的群狼正在议论纷纷，“哎，小受，我跟你说，我敢肯定楚老师这阵子肯定嫁人了，而且他老公性能力应该还不错，有我的二分之一。”
　　“去……就你那小牙签。”小受鄙视道。“不过你怎么知道楚老师嫁人了，她爱人还能满足她呢？”
　　“难道你就看不出来，楚老师跟以前不一样了，她现在可是笑容满面，肌肤光艳，眼睛里很嫩得能够滴出水，你说这不是男人满足了她了嘛？”
　　“嗯嗯。”小受深有同感，“她这阵子好像都是笑着的。不过怪事年年有，今年特别多。我听说隔壁有个丑女，今天竟然摇身一边成了大美女。”
　　“那还等个屁啊，我们现在就过去看看啊。”
　　夏天笑了，你们尔等潘烤谷桓胰ヅ菸壹业难瑶MM，肯定是让你们头破血流。
　　中午吃完饭后，夏天就很猥琐的溜到了办公室的门前，俗话说的好，饱暖思淫欲，所以夏天吃饱了之后，他就准备去找楚烟然了。
　　就在他准备敲门之际，里面传来的声音却让他很愤怒。
　　“马主任，请你不要这样，快放手。”里面传来的是一个无比清脆的悦耳声音，是楚烟然的声音。
　　“楚老师，趁现在没人，你就从了我吧，我老马的本事你又不是不知道，你做了我的女人，我保证你吃香的喝辣的！”这是一个猥琐的男中音。然后传来的就是一阵东西乱倒的声音，看来里面的男人实在是忍不住了，所以开始动手动脚了。
　　“马主任，你说的这是什么话，我请你放自重点，你要是再这样的话，我喊人了……”楚烟然的声音略有点惊恐，她准备拿出手机，打给自己的小情人――夏天。
　　“臭婊子，我喊你楚老师是给你面子。”马有为张大了满口黄牙，“你这贱人刚才在教室替学生口交的事，我可是看得一清二楚，我看你吹得挺入迷的，不如现在就来帮我啊，我看你那小嘴怎么承受我那大钢炮。”
　　夏天走到门口的时候，就听到马有为在骂楚烟然，生气得很，从对话里他也听出马有为已经知晓他们的事情。
　　他一个怒火，就马上破门而入，映入眼帘的就是眼泪梨花的楚烟然和一个男人，那个的男人身穿西服，梳着中分的头，样子就像汉奸，年龄大约四十多岁，身体微胖，渔泡眼睛，眼眶四周发青，一看就是纵欲过度引起的眼眶发青。
　　猥琐，实在是猥琐，真的是太猥琐了。不，用猥琐来形容他，都有点侮辱猥琐这个词了。
　　夏天冲上前，“嘭”的一声，在马有为的腰上踢了一脚，那力气很大，马有为如断了线的风筝重重地摔在墙上，然后便上前抱着楚烟然，紧紧的缠着她的腰，微微安慰道：“然然，别怕，主人一定会在你身边保护你的。”
　　“主人，还有你在，不然我都不知道刚才怎么办？”楚烟然在夏天的怀里哭泣着。“马有为，马有为他知道了我们的事情，该怎么办？”
　　“菲奴，给他下点料吧，然后就对外宣布，我们的马主人由于过于在岗位上奋斗，呕心沥血，所以过劳了嘛？就变成了眼前这幅模样。”夏天指了指被苏菲弄得不断抽搐的马有为。
　　“这样……会不会太残忍了？反正他也没有占到什么实质的便宜啊，不如，就放了他吧。”楚烟然提议道。
　　“不行，敢觊觎我的女人，这就是后果。”夏天霸气的说道，“然然，你要记得，你的身体是我的，你已经对自己的身体没有决定权了，所以人家想碰你的身体，还要经过我的同意，如果不经过我同意，就随便乱碰，我就让他死无葬身之地。”
　　夏天说最后一句话的时候，房间里的温度突然冷了下来。不过楚烟然却觉得满心的温暖还有幸福，这个怀抱真好。




　　第032章：喜爱调教的女校长

　　第二天，学校就传来一个惊人的消息，天美中学有史以来最为猥琐最为恶心最为不要脸的训导主任马有为过劳了，然后变成植物人了。
　　大家议论纷纷：
　　“你说，会不会是跟女人做的时候，得了马上风呢？”
　　“你傻啊，就他那猥琐样，谁肯跟他一起做啊！”
　　……
　　“我想，不会是小马哥跟人搞基，然后被人捅坏了吧，再找个借口说自己过劳了吧。”
　　“就他那又老又皱的菊花，谁要啊！”
　　“难不成他是攻？”
　　……
　　“猥琐哥不会是没女人要，然后去找只阿狗阿猪解决饥渴吧，然后就这样得了艾滋病吧，再宣称过劳吧。”
　　“哥，你想多了，人家阿狗阿猪都嫌弃他！”
　　夏天听着这些流言，笑而不语，你们还是洗洗睡了吧！
　　“韵韵，我们这个周末出去走走吧。”夏天拉着苏妙韵的小手说道。
　　“可是过两个星期就要高考了，我们现在还要出去玩嘛？”苏妙韵回过头来说道。“你可是答应我了，一定要考上天美大学的，不然人家跟你没完。”
　　“怎么没完了？”夏天牵起苏妙韵的手亲了一下。“我们周末就去走走啊，老师说了，我们要劳逸结合啊，出去走走也可以缓解你的压力啊。”
　　“嗯，那好吧，我们周日就去逛一下街吧。”苏妙韵现在对于夏天吃豆腐的动作有点免疫了。
　　说完，楚烟然就进了教室，然后宣布了一个令人很错愕的消息，等下就到礼堂集合，在那里会有校长吕曼云在那里给你们鼓励，好让你们有信心参加高考。
　　大家哄然大笑，这校长还真他妈二，难道你说了几句话，我们高考就会考得好。不过屈于吕曼云的淫威，还是得乖乖去了。
　　学校的礼堂也是很富丽堂皇，不过大家可是没什么意愿去观看，而是随便找了一个比较后的地方坐下，夏天也是随便在后面坐了下来，不过苏妙韵就没那么简单了，因为她是班长，所以要坐在最前面，代表全班。
　　不过夏天这厮也是真心不要脸，苏妙韵不在身边，就去找王夏瑶了。他跟王夏瑶就坐在角落里，那里几乎没人会去关注。夏天是故意的，这样也可以跟王夏瑶做一些少儿不宜的事啊。
　　夏天远远看过去，就喊了一声“靠”，因为这吕曼云太拽了，竟然特别跟学校其他的领导区分开来，礼堂台前是一排桌，上面是一些校领导，然后在后面就是一张看起来很高级的办公桌，吕曼云就坐在上面，高高在上的坐着，身旁还站着几个穿黑色西服的女人，这让吕曼云看起来很拧
　　突然，吕曼云站了起来，走到前面不知道跟副校长说了什么，得幸夏天看见了，吕曼云拽是拽，可是却是美艳无双，身材丰腴高挑，胸前那大白兔颤巍巍的，每一次走动都颤动了一下，沟壑深处的那抹雪白仿佛要裂衣而出。
　　“好大啊，这可是跟奶妈的不相上下啊。”夏天讶异道。
　　“这有什么？”王夏瑶撇撇嘴，挺了挺自己的酥胸，“天哥哥，你干嘛老是看她的，瑶瑶也不小啊，最关键的是，瑶瑶还会产奶呢。”
　　“你小屁孩不懂。”夏天摸了摸她的额头，然后就继续观赏起吕曼云来，她不止胸部大，就连美臀也是同样丰腴丰满，看上去就像一个大磨盘将她丰腴的臀肉勾勒出一条深痕来，就连夏天离得那么远，都可以看见吕曼云那两片臀瓣正中间那条凹进去的深痕。
　　“吸！”小腹一热，夏天胯下的长龙腾得一下扬了起来，开始耀武扬威。靠，这校长怎么这么像妖精，竟然只让人看了一眼，就忍不住去想和她上床。
　　突然，一只小手放在自己的肉棒上，原来是王夏瑶，她满脸的不开心，“天哥哥，人家虽然知道你有很多女人，可是我现在就在你身旁，你却看那骚狐狸流口水，你不是说过瑶瑶是最可爱的嘛？”
　　夏天正在鸡动中，蓦然间感受到自己的肉棒有一只柔软的小手握着，再听得王夏瑶的话，夏天直接伸出手压着王夏瑶的手按着自己的肉棒。
　　“好……瑶瑶，天哥哥不看了，不过你现在就得让天哥哥开心。”夏天邪恶的说道。“快点用手帮天哥哥套弄套弄。”
　　“讨厌……这里人这么多。”王夏瑶娇羞的道，但忽然想到了什么，她还是羞答答的说道，“嗯嗯，瑶瑶帮天哥哥套弄。”
　　她的小手就这样隔着裤子帮夏天的肉帮来回的摸着，不过她是新手，有时候力气很大，按得夏天有点疼，不过总体上来说还是以舒服为主。
　　不过夏天也是没闲着，手拉起王夏瑶紧身的上衣钻了进去，柔滑细腻的触感没有丝毫瑕疵，如同柔软的绸缎，滑如凝脂，温如软玉。夏天手掌来回滑动，顺着柔软的腰肢渐渐向上，握住了那一手无法掌握的奶子。
　　“唔……嗯……”夏天的手掌时轻时重，指尖还时不时的拨弄着奶头，激起丝丝酥麻的快感。王夏瑶不堪挑逗，酥麻和痛痒如同展开的涟漪在身体里缓缓荡漾开来。
　　“瑶瑶，舒服嘛……”夏天低头含住王夏瑶晶莹雪白的耳珠，舌尖沿着耳朵的轮廓轻柔扫动，不时吹拂一口挑逗的气息。
　　“舒服……”湿热的气息透过耳孔直达王夏瑶的心际，如同细沙缓缓划过心房，带来一阵难言的悸动和酥麻，但还是保持着一点清醒：“天哥哥，别，别捏，乳房会出奶的，我们去厕所好不好？不要让人看到。”
　　夏天这时候才想起来，对啊，王夏瑶现在可是会产奶的，要是使劲捏的话，奶水一定会喷涌而出的，于是他就拍拍头，然后就拉着王夏瑶偷偷摸摸、鬼鬼祟祟的往礼堂的厕所去。
　　好了，我们暂且不说夏天，视线回到我们的妖精女校长――吕曼云。
　　说是说校长要鼓励大家，但其实是副校长在说的，吕曼云就只是淡淡的坐在后面，只是她坐的不是普通的桌子，而是一个女人，一个身材丰满的欧美女人，这女人奶子大，屁股肥。此刻的她四肢着地，全身上下什么都没穿，吕曼云就坐在她光滑如玉的背部。
　　吕曼云一只手托着下巴，另一只手则是不断的在女人的菊花蕾上面来回的旋转着，轻轻地用指甲弹着，然后先是把中指放入，接着就是两根手指，三根，四根手指。坐下的女人被玩弄得身体直颤抖，就连坐在她背上的吕曼云也是微微在抖动着。
　　“露奴，你要是敢动的话，晚上回家你就有得好受了。”吕曼云淡淡的说道。西亚露听了，赶紧忍着那股快感。
　　办公桌下面也是蹲着两个人，两个大美女正在为她舔脚。不过这也不委屈她们，因为吕曼云的脚实在是太美丽了，白嫩的脚趾头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚下的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，看起来更是迷人。
　　陈琪和孙晓媚先是用脸摩擦那美脚，然后才忍不住伸出舌尖舔起吕曼云的脚来，不一会儿，就把吕曼云的大拇指含在了嘴里，用力的嘬了起来，时而还用舌头缭绕几下。片刻功夫，吕曼云的十个脚趾头就让陈琪和孙晓媚吮吸过了
　　当然，吕曼云也很是配合，她的脚趾头也是在陈琪和孙晓媚的嘴里勾弄着那两条香舌。
　　看到这里，你应该就直到了，吕曼云也是一个女同性恋，不过是一个有着调教欲望的女同性恋，也就是喜欢当女王。
　　陈琪和孙晓媚继续舔下去，从脚心一直舔到后背，不一会儿，吕曼云的脚就出现了两道水印。不过从现在开始她要占据主动，她用脚踢了踢陈琪和孙晓媚，陈琪和孙晓媚便双双躺下，掀开自己的短裙，俩人均是真空上阵，花穴处已经流出滴滴蜜汁，渴望着有人去开垦。
　　陈琪忘我的和孙晓媚亲吻着，两双手也是不安分的动着，都是捏着对方的奶头，吕曼云则是伸出双脚，用脚趾戳戳湿湿的阴道口，又用脚掌踩在整个阴户上轻轻的碾，不时地口口阴蒂，戳戳洞口，陈琪和孙晓媚舒服得在地上不住的扭动，但就是不敢发出声音。
　　吕曼云这时候没空去理会她们，而是看着今天高三的女同学们，当她看到了苏妙韵时，眼睛一阵放光，好一个清纯的女孩，长大之后，肯定又是一个倾国倾城的美女。
　　眼神继续扫描，她看到了楚烟然，也是觉得不错，全身上下都透露着成熟的气息，真是让人欲罢不能，然后又在礼堂看到了几个很好的苗子.
　　不错，这些人以后只要来天美大学，就都得做我的女奴，尤其是那个清纯的女孩，应该让她做我的美女犬，以后好可以天天待在我的身边，吕曼云在心中想到。
　　苏妙韵坐在礼堂里，不知怎么回事？全身上下竟然莫名的涌现处一股寒意，这股寒意让人很心烦，挥之不去。她们不知道，因为她们长得美，已经有人把她们当成猎物了。
　　好了，不多说了，视线回到我们的主角夏天身上了。
　　厕所里，夏天正和王夏瑶正在忘我的亲吻着，夏天先用舌头撬开了王夏瑶的贝齿，舌头长驱直入，搅弄着王夏瑶那条香滑的舌尖，王夏瑶也是在积极的回应，香舌也是不住的在搅动着，跟夏天的舌头纠缠在一起，舍不得分开。
　　“瑶瑶，主人要看你的奶子，你吃了催乳丹过后，主人都没有好好看过你的奶子呢。”夏天说完就撩起王夏瑶的紧身衣，扒下她的胸罩，让她的胸罩顶着她的奶子。
　　谁料，奶子实在是太大了，由于压迫地太久，好不容易得到释放，所以它赶紧出来活动，两个奶子就在那里弹啊弹。
　　吃过催乳丹之后，nai子一般都会变得很敏感……




　　第033章：厕所里的激情

　　由于奶子不断的抖动，奶水就从奶头上流了出来，夏天一看，便大声喊道：“瑶瑶，别浪费，我们一人一边。”
　　夏天托着那个硕大而柔软的奶子，一只奶子送往自己的嘴边，另一只则是塞往王夏瑶的嘴里，夏天含住奶头，便不断的拾掇，王夏瑶看了，也咬着自己的奶头，喝着自己产的奶水，觉得还挺好喝的。
　　“瑶瑶，你的奶好喝嘛？”夏天看着正在那里舔着很入神的王夏瑶问道。
　　“嗯嗯，挺好喝的。”王夏瑶突然想到了什么，赶紧抬起头，看到夏天正一脸淫荡的看着她，害得她羞到把脸都埋到那乳沟里去了。
　　“别羞啊，这有什么，你要是想喝的话，就去喝然然的奶水也可以啊，当然你以后也要喂你的然姐啦。”夏天捏着她的下巴，然后就把嘴压到了王夏瑶的双唇上，舌头不住的缠搅着王夏瑶的香舌，然后就把嘴中的奶水全都渡到了王夏瑶的嘴里，王夏瑶就毫无办法的将夏天的口水和自己的奶水都咽到了自己的肚子里。
　　“这可不是办法啊，这么浪费，我都心疼了。”夏天一只手紧紧的捏着王夏瑶的奶头，一只手则是不断的掐着她的奶肉，奶水不住的流出，可是出奶口奶头则是被夏天捏扁了，奶水却是留不出。
　　“主人，对不起，都是瑶瑶没用，老是浪费奶水。”王夏瑶觉得自己很没用。
　　“主人，这有什么啊？”苏菲又出来插嘴了，“难道主人你忘记你有一个万能的七窍玲珑塔嘛？”
　　“菲奴，你有什么新奇的好东西，可以一次性的拿出来嘛？不要每次都是这样吊人胃口，很讨厌的。”夏天翻了翻白眼。
　　“现。”苏菲喝了一声，夏天手里就出现了两条透明丝线。“菲奴，这是什么啊？”
　　“主人，这叫捆奶线，你只要把这条线缠在瑶奴的奶头上，那她的奶水就出不来，只能储存在奶子里。”苏菲解释道。
　　“什么？奶水都储存在奶子里，那奶子不得涨破了？”夏天问道。
　　“理论上是这样，不过瑶奴她们经过催乳丹的改造，奶子是可以储奶的，就是奶水储在里面，奶子会变得更大就是了，她们是不会觉得痛的，大不了就是觉得涨而已。”
　　夏天听了，马上蠢蠢欲动，赶紧对王夏瑶说道：“瑶瑶，浪费是可耻的，所以我们不能浪费你的奶，主人这就给你绑上这捆奶线，好不好？”
　　王夏瑶感觉奶头上虽然绑着线很羞人，但为了自家主人的高兴，她还是羞答答的点了点头。
　　夏天拿起捆奶线，小心翼翼的在奶头上绑了起来，拿着捆奶线来回的绕了几圈，在最后打了个结的时候，稍微用了点里，王夏瑶就“啊”的一声叫了起来。
　　“怎么？疼啦？”夏天问道。
　　王夏瑶摇摇头，“就是痒。”
　　“绑好了，我们来实验一下效果。”夏天说完就把奶子掌握在手中，淫猥地揉捏着，不断变化模样，只是无论夏天怎么大力地揉捏，却始终不见奶水出来。唯一可见的是，那nai子好像比旁边没捏的大了一些。
　　“果然有效，这下终于不会浪费奶水了。”夏天呼了一口气，然后看了看王夏瑶一边大一边小的奶子，顿时淫笑了起来，“瑶瑶，你现在就捏着这边的奶子，我没说停，你就不准停下来，知道嘛？”夏天指了指那只被绑了捆奶线的奶子说道。
　　“嗯嗯。”王夏瑶应完就捏起了自己的奶子。
　　夏天看着王夏瑶的动作，轻声低笑，灵活的手指轻柔的撩拨着另一只奶子的奶头，时而夹在指缝搓揉，时而拨弄轻扫，时而又用指尖挤压，时而又让硬挺的奶头陷入饱满的乳房里。
　　这样拨弄奶头，奶水流得很快，但奶水却是一滴不剩的被夏天吃下嘴里。夏天厚实的手掌立刻粗暴而又霸道的抚摸搓揉，让白嫩丰满的奶子在手中变换着各种淫荡的形状。
　　“啊……嗯……”触电般的酥麻从敏感的奶子上不断传来，王夏瑶身躯微颤，欲火高涨，原本水灵灵的眼睛里春意盎然，销魂的呻吟声不断的从小嘴里发出。
　　夏天知道王夏瑶已经动情，便把自己的手掌覆在王夏瑶的花穴处，“瑶瑶，想不想让主人的肉棒进入这里啊？”
　　“啊……”王夏瑶高亢的叫道，“想……瑶瑶……想……”
　　“想什么啊？”夏天戏谑的把手指放在王夏瑶的嘴里，让她好好的舔弄。“瑶瑶你要说出来啊，不然主人怎么知道你心里在想什么啊？”
　　“瑶瑶……瑶瑶想要主人的大肉棒来干我。”王夏瑶很快就说完了话，然后整个人都像虚脱了似的，瘫软在马桶上。
　　夏天看到王夏瑶这幅发情的模样，也不逗她，撩起她的裙子，她的内裤上已满满的都是水渍，夏天的手指不住的在那湿润的地方来回的抚摸着。
　　“瑶瑶，你怎么这么敏感啊……”夏天的手指已经变得湿润了，“瑶瑶，你尝尝，这里就是你花穴的味道。”
　　王夏瑶还在忘情的挤奶，她的两粒奶头已经被绑上，随着她的挤奶，乳房已经变得硕大无比。听到夏天的话，脸上又是一阵红润，“主人，可以停了嘛……瑶瑶好涨啊……瑶瑶受不了了。”
　　“好吧，那你就停下来吧。”夏天看了看那已经变得无比巨大的乳房，怕王夏瑶受不了，就让她停了下来。
　　“好……主人……你快……日……瑶瑶……吧……”王夏瑶疯狂地叫着，“瑶瑶……好辛苦……啊……好痒啊……主人……你……快日我吧……”
　　夏天看王夏瑶这幅模样，实在是忍不住，便弯下腰，扒开那湿漉漉的内裤，眼前便出现了一副绝美的阴户，两片大阴唇是娇艳的粉红色，微微的张开着，一粒小肉芽在阴唇的交叉处探出头来，乌黑卷曲的阴毛明显是经过细心的修剪，呈现出倒三角形。
　　夏天先将两片阴唇从上到下的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑动着它，王夏瑶修长的双腿变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向夏天的脸上顶着，像在追逐他的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。
　　夏天将舌头探入阴道中，分开小阴唇，舔啊舔啊，就好像正在品尝世界上最美味的食品，王夏瑶的阴道像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物。
　　“主人……瑶瑶……忍不住了……”王夏瑶大喊着，“瑶瑶……骚穴……好空虚……”
　　夏天见状，知道王夏瑶已经忍不住了，便抱着王夏瑶的身体，将自己的肉棒对着春潮滚滚的桃花源向上一挺，进入了她美妙的身体，两只手从左右两侧的腋下穿过，握着她的奶子不断的把玩。
　　王夏瑶坐在夏天的身上，一股火热的气息就这样进入了自己湿润的花穴，随着夏天的抽动，王夏瑶两只硕大的奶子也跟随着激情不断的摇晃。
　　“啊……好爽啊……主人……再大力点……主人……再快点……”王夏瑶持续不断的娇媚的呻吟声此起彼伏。
　　夏天的肉棒不断撞击王夏瑶那狭窄柔嫩的花穴，蘑菇头紧紧的抵着了她那花蕊前端如同尖舌般尖尖的翘翘的花心，进而便能轻而易举地碰触到花蕊的底部。
　　使得王夏瑶完全无抵抗之力，只得节节败退，如潮的淫律浪水也就是顺势而下狂涌而至，夏天抽插了几百余下后，被滚烫的爱液刺激着蘑菇头，也是在王夏瑶的体内射出浓浓的精液。
　　王夏瑶感受到了夏天的精液，口中淫乱的叫着：“射进来了……啊……太舒服了……我死了……啊……”
　　激情完后的俩人紧紧的相拥在了一起，王夏瑶无力的瘫软在夏天的怀里，整个人就像大病了一场，娇喘吁吁，红云满面，美目中流露出一汪春水来，那勾魂的眼神好似能将夏天给彻底融化掉，说不出的魅惑。
　　“瑶瑶，幸福吧。”夏天舔着王夏瑶的耳朵说道。
　　“嗯，主人，瑶瑶很幸福。”王夏瑶低下头，蹭着夏天的胸膛，“以后，瑶瑶都可以这样幸福嘛？”她有点害怕了，毕竟夏天太优秀了，她的身边会围绕着很多美女，以后夏天要是忘记她了怎么办？
　　夏天看着怀里心疼的人儿，只觉得内心涌现一股莫名其妙的疼，但一想到苏妙韵人比花娇的俏脸，夏天生生忍住这股疼，只把王夏瑶揽入怀里。
　　“会的，你以后都会幸福的，主人会守护瑶瑶的幸福的。”
　　俩人拥抱了一会，便回到了礼堂，我们的副大校长还在那里滔滔不绝，尤其是说到了马有为主任为了学校鞠躬尽瘁而过劳的事，夏天直接笑了出来，笑声有点大，会场又有点静，大家都把眼光投向了夏天。
　　楚烟然捂着额头和嘴巴，她可是把笑憋在了肚子里面，捂着额头是因为自家主任就不会注意场合的。
　　就连苏妙韵也把眼神投向了夏天，只是当她看到在夏天身旁的王夏瑶时，微微诧异了一下，随后就没有了什么表情。
　　吕曼云将妩媚的眼神望向了夏天，觉得此人长得还挺俊俏的，可惜是个男人。等把眼神望向王夏瑶时，瞳孔一张，好像是被吓到了似的。
　　“天哥哥你笑得太大声了……”王夏瑶拉了拉夏天的胳膊，此刻的她脸色红润，是羞的，因为大家把眼光投向夏天的时候，也会不可自否的把眼神望向了她。
　　“我这是悲极而泣……”夏天也意识到自己好像笑得太大声了，所以赶紧说道：“我只要一想到马主任对我们的遵遵教诲，我就觉得伤心，马主任真的是一位尽职的工作者，是人类灵魂工程的建筑师，也是我们心灵的引路人，虽然他的身体这样，我们很伤心。但我想，马主任作为一个伟大的教师，是不希望他的莘莘学子伤心的，所以我们应该要开怀大笑，因为学园里的学生就应该开心，是马主任一生的座右铭。”
　　夏天说得侃侃动人，大家都禁不住鼓起掌来。
　　夏天这家伙还很装13的在那里不停的鞠躬，嘴里一直说道：“谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家这么支持我，我会努力的。”
　　楚烟然翻了翻白眼，“你努力什么啊？”




　　第034章：女犬初成

　　晚上，夏天和王夏瑶是在外面吃完晚饭才回家的，等到回家的时候，就看见林旋华和楚烟然穿着很性感的衣服在客厅里等着他们。
　　站在左边的是楚烟然，她此时穿着一件粉红色薄如蝉翼的纱织睡裙，那曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜赛雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇颜微微泛红，恍如桃花绽放艳丽迷人。
　　一对丰硕浑圆的巨乳鼓鼓似的要破衣而出，隔着黑色蕾丝性感胸罩，只见那对丰满的乳峰撑的两侧有大片的乳肉露了出来，白皙而娇嫩，让人忍不住想咬上一口。
　　在她的下身，平滑如玉的小腹，盈盈一握的柳腰，只是到了屁股的时候，就特别的突出，两边的臀肉特别多，就像是两片西瓜一样，让人忍不住想要上前去把它捏爆。
　　在那修长圆润的美腿上，包裹着一条黑色蕾丝花边吊带丝袜，中间的部分镂空着，显示着大腿根部被黑色丁字裤的一片小小的布片束缚的高高隆起的隐秘，那里杂草丛生，纷纷向外探着头，似乎是引诱着夏天去探索一样。
　　右边的楚烟然穿着更是性感，她的衣服像是围裙状的，直到大腿根部那里，在腰部镂空着几条线缠着，把她的纤腰衬托了出来，然后再往上有两块布片穿过胸部，很好的遮住了那乳肉，只是在上面的正中间被挖了两个洞，那坚挺的nai头不安分的露了出来。
　　那两块布片穿过脖子后，便变成了两条细细的带子，绕着脖子围了一圈，就穿过一览无遗的背部回到那肥大的屁股那里，紧紧的连着那衣服，光滑如玉的背部看了就有种让人想要去抚摸的冲动。
　　她的腿下则是穿着肉色透明水晶丝袜，在灯光的照射下泛起勾人的粉红色，让人看了忍不住去窥窥里面的风景。
　　“瑶瑶，然然和奶妈这样美嘛？”夏天环着王夏瑶的纤腰问道。
　　“美，什么时候瑶瑶有这样美就可以啦。”王夏瑶自言自语。
　　“我的瑶瑶现在就很美！”夏天附在王夏瑶的耳边说道。“她们今天这样美，其实就是来服侍你的。”
　　“什么？服侍我？”王夏瑶听了，愣了一下。“主人，你让然姐和华姐服侍我什么啊？人家是家里的老幺，应该让我这个妹妹来服侍姐姐吧。”
　　“你不是说你奶涨嘛？”夏天舔着王夏瑶的耳垂，“我就是让她们两个来吸你的奶的，为你缓解这个痛苦啊。”
　　王夏瑶被夏天这么一舔，身体一个激灵，忍不住身体倒在夏天手里。“让然姐和华姐吸人家的奶，好害羞啊。”
　　王夏瑶说是这样说着，但却并没有明显的拒绝。
　　夏天也看清了她的心思，但并没有点破，而是让王夏瑶坐在沙发上，等到王夏瑶坐在沙发上的时候，楚烟然和林旋华正似笑非笑的看着王夏瑶。
　　害得王夏瑶把脸都埋到胸部上去了，夏天捏着王夏瑶的下巴，使得她抬起头来，对她说道：“这有什么？上次你们在浴室里面不是已经赤裸相见了？”
　　说完，夏天就和王夏瑶热吻了起来，舌头不断的绞缠在一起，好像要永远都不分开。楚烟然和林旋华也很聪明，马上就蹲下身去，撩起王夏瑶的衣服，让她用脖子夹着，再粗暴的把她的胸罩扯掉，那惊人的乳房就这样显露了出来。
　　“哇……”楚烟然和林旋华都发出了惊人的叹息，由于王夏瑶下午挤了那么多奶在奶子里面，此时那奶子已经涨成了篮球大小。
　　楚烟然和林旋华各自含住了奶子，然后一把把那捆奶线拔了，那奶水就稀里哗啦的从奶头里流了出来，即使是含着奶子，但那奶水实在是太多了，竟然有很多流到了王夏瑶的腹部，并侵入进花穴，那芳草已经被奶水浸得变成了乳白色。
　　敏感处被挑逗，王夏瑶忍不住呻吟了起来，那声音不用压抑，竟然发出悠扬的乐曲。夏天笑吟吟地松开了嘴唇，就是坐在旁边的沙发上看着好戏，
　　楚烟然和林旋华好像饿了好久的孩童似的，狠狠的吸着那奶，那奶水已一种很快的速度进入到俩人的肚子里面。
　　在那里看戏看了一会，夏天觉得自己不能浪费大好时光，于是便把已经湿漉漉的内裤扯掉，用手指在花穴上面抚弄，这可是五根手指齐上，两个手指撑开两片肉唇，其余的手指寻找着顶端的肉核。
　　鲜红的肉唇顶端，嫣红的肉核很快的就被夏天的手指找到翻出，他的手指灵活的控制着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着王夏瑶的hua穴处最脆弱的所在。
　　“呃……啊……啊……”王夏瑶发出了呻吟声，花穴深处的肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到高潮前的征兆。
　　她身上的多位敏感处得到多翻挑逗，已经很明显的达到了高潮。身体用力的抖了抖，一股水流由花穴里面涌了出来。
　　夏天看着肉棒早就挺立了起来，赶紧脱掉了裤子，露出那早已剑拔弩张的巨大肉棒，看到林旋华那肥大的屁股，只是一枪便刺入林旋华的花穴里，出乎意料的是，她的花穴里也满是湿润。
　　原来，看到夏天在用手指挑弄王夏瑶，林旋华和楚烟然也都情不自禁的在夏天的面前自慰了起来，只是夏天刚才太专注，没有看到而已。
　　很快的，日子就这样匆匆流过，不管同学们多么紧张，高考还是悄悄的来临了，夏天可是坚决的拒绝了林旋华要在外面等他的事。
　　开玩笑，高考是十拿九稳的事，用得着这么紧张吧。为什么说是十拿九稳，还不是有七窍玲珑塔和苏菲这个塔灵的存在。
　　原来由于夏天可以和苏菲开展一个能力，名叫“通感。”
　　所谓的通感，说穿了很简单，就是可以让苏菲所看的，所闻的，所听到的都可以和夏天分享。而由于苏菲是灵体，很少有人能够看见她。
　　所以，夏天就让苏菲飞到宁东省里一模，二模，三模里面发挥的最稳定的，而且名次比较靠前的尖子生旁边，你说这分数还不逆天了。
　　所以，夏天对于考上天美大学的事情，那可是没什么压力。虽然天美大学牛，但以哥那几乎排全省第几名的分数总不能录取不了吧。
　　那对无数考生很残酷的高考，对于夏天来说却是连个屁都不是，因为他很轻松就过了。
　　三天之后，夏天无聊的躺在沙发上，享受着楚烟然的按摩，吃着西瓜，看着电视。那某个电视台，他真的很想对它说句话：“你妹的，吃错药了，年年都有那一部经典的《还珠格格》。”
　　夏天郁闷的转了个台，看着某部新开的电影《风流女儿国》，不住的发出赞叹声，不错，这部电影的情节真心不错，情节跌宕起伏，主题明确深刻，人物细腻精致，看前充满期待，看时引人入胜，看后发人深醒。
　　要我说，入个欧斯卡奖绝对不为过！
　　“主人，惊喜来了。”林旋华的声音传来，她正从调教室里兴奋的走了出来。她的手里正牵着一条铁链，只见她拖着链子正向夏天走来，链子的一端正牵着一头母狗，不，正确地说是一头人形母狗，一名少女赤裸着胴体，四肢着地，跟狗一般在地面上爬行着。
　　少女的头发非常长，把脸都遮住了，两只丰满的奶子垂下，都已经快要到地上了，不停的晃荡着，白皙的手臂与修长的美腿在地上爬行着，带动肥圆的屁股跟着摆动，脖子上套着一个白色的狗项圈，那链扣系在项圈上，长长的链子拖曳在地毯上。
　　夏天一看那白皙的屁股，再联想到她是跟林旋华从调教室里出来，他就知道这个在地上爬行的人形狗是谁了，不是李明霞还能有谁？
　　“这就是你们给我的惊喜啊，奶妈。”夏天觉得这并没有什么啊，要母狗的话，那慕容蓉不就是嘛？自己已经有了一只了啊。
　　“难道你不觉得这是一个很大的惊喜嘛？”林旋华都没说什么，苏菲又出来插嘴了，“这可是我跟华奴差不多调教了一个多月才调教出来的啊。”
　　“母狗的话，我不是有一只了嘛？”夏天撇撇嘴。“我都不想说你们了，两个多人调教还要一个月才能调教出一只母狗，你们主人我只要三四天就调教成功出了一只。你们的效率，也太差了吧。”
　　“主人，此母狗非彼母狗哦。”苏菲摇了摇手指，然后又对林旋华努了努嘴。林旋华示意，就一抖项链，对着李明霞说道：“霞犬，快给主人请安。”
　　李明霞早就受过调教了，那些动作早已经深入脑海力量了，知道自己该怎么做，无论那动作多么羞耻，她都会凭着本能把它做出来。
　　李明霞乖乖地挺起腰身，露出美丽动人的胴体，晶莹玉白的肌肤在光线上透出闪光，她两手弯曲，夹在腋下，令胸前饱满圆润的奶子直挺起来，想一对丰满的蜜桃，随着胸部呼吸的节奏而上下起伏着。
　　她两腿蹲起，缓缓地向外平分，使她腹下白嫩的花穴都渐渐地暴露在夏天的视线中，玉腿因脚跟掂起，自然弓起，头，使腿线从小腿到脚背形成一条玲珑的曲线。
　　她抬起，朝着夏天轻声吠了一声：“汪……”
　　夏天忍不住上前摸了一下她的头：“乖……”
　　李明霞做出很享受的表情。
　　“怎么样啊？主人？”苏菲略微有些得意。“这才是真正的母狗，你那只蓉犬，根本就没调教过，连最基本的狗狗的问安都不会。”
　　“主人，你要知道，这两只母狗还只是初成品呢，要是玲珑塔开窍之后，，获得那个犬畜丹那才是了不得，到时候她们就拥有一系列母狗的能力，那才是真正的人形狗啊。”




　　第035章：小黑小白

　　说实在话，夏天心动了，有这样一只人形狗在身边，那不是爽翻了，虽然心中感觉这母狗很爽，但夏天觉得有必要装13一下，不能让自己的女奴看不起自己啊，有没有！
　　“不就是个问安嘛？我等下就让蓉quan过来，也来一个母狗的问安。”夏天撇撇嘴。
　　“主人，你那个是自称母狗而已，可你我眼前的这只，可是真正的母狗，她以后就只有人的外表而已，但行为方式抑或是心理思想都是母狗哦，是属于主人你的专属母狗。”苏菲诱惑道。
　　“那好吧，我就勉为其难的接受这母狗吧。”夏天觉得自己没必要为了面子而不收这诱人的母狗，对于流氓来说，面子算什么啊。
　　夏天朝李明霞挥了挥手，刚才还挺着腰的她立马弯腰，四肢着地，奔到夏天的脚下。
　　李明霞如同一头真正的母狗般，俏脸贴着夏天的的小腿磨蹭，浑圆的屁股翘起，好似兴奋的尾巴左右摇晃。
　　“蹲下……”夏天突然发出命令。
　　李明霞听到命令，身体好像是有自然反应，立刻蹲在地上，双腿平分，张成一百二十度，两膝悬空，抬起身子，将双乳挺起，两手弯曲，夹在腋下，两拳屈握，张口微吐小舌。
　　看到她这幅模样，夏天真的是忍不住上前去摸了摸她的头，情不自禁的发出感叹：“真是我的乖狗狗……”
　　“坐下！”李明霞听到命令，马上将两拳放到地上，两膝触地，额头贴在地上，长发跟着铺在地毯上。
　　她轻轻地吠了一声“汪”，抬起头望着夏天，等候下一个命令。
　　“我好像没看过人形母狗跑过呢。”夏天喃喃自语，然后就又发出了命令，“跑到那边的桌子，然后再跑回来。”
　　李明霞趴在地上，四肢着地，雪白的屁股高高翘起，拳脚左右分蹄而行，白嫩的屁股在空气中晃荡着，她胸前饱满的圆乳悬于空中，不时晃荡。
　　对她而言，这些动作已经成了习惯了……
　　等她跑回夏天眼前时，夏天摸着她的头，说了句：“做得很好，真不愧是我的好母狗！”
　　“主人，她既然已经从人变为母狗，就是获得了重生，而她是主人你创造的，所以主人你得给她取个名字才行。”苏菲说道。她说完，林旋华就又从调教室里牵出这样一只母狗，还是四肢着地，还是吐着舌头，还是摇晃屁股，唯一不同的是，她的肤色有点黑，那就是孙玉。
　　“快，去主人那里等下，让主人去给你取名字。”林旋华拍着孙玉的屁股说道，看来她刚才听到了苏菲的话。
　　孙玉乖乖的爬到夏天跟前，跟李明霞成一排，她双腿平分，两膝悬空，两手弯曲，夹在腋下，吐着舌头，昂首看着夏天，等待着这个记忆中的主人的命令。
　　夏天上前摸着孙玉的额头，陶醉的说道：“乖，这肤色的女人来当母狗别有一番风味。”
　　“主人，你给这两只母狗取名字吧……”楚烟然也说道。
　　“你让我想想啊……”夏天摸着自己的下巴，看着眼前一黑一白的女人，再想起地府中的黑白无常，他就说道：我想到了两个浅显的名字，明霞，你肤色较白，以后就叫你小白吧，至于孙玉，你肤色较黑，以后你的名字就是小黑了。“
　　“小黑？小白？”苏菲呢喃道，再看了看两狗，觉得这名字确实挺适合的。
　　“小黑。”夏天对着孙玉说了一声，孙玉朝着夏天温顺的“汪”了一声。“小白”夏天对着李明霞努了努手，“李明霞也是朝着夏天”汪“了一声。
　　然后两狗显得很开心，伸出舌头舔着夏天的脚，时不时还用脸去磨夏天的裤腿。
　　“小黑，小白，你们两个乖点。”夏天伸出脚踢了俩狗的屁股一下。
　　“唔……”孙玉和李明霞都哀号了一声，然后便乖乖的躺在夏天的脚边。“菲奴，你这个确实是个大惊喜，真是让我很开心。”夏天朝苏菲挤眉弄眼，“你就透露一下，你是怎么调教我的，我以后也要自己调教一只母狗来玩，这样才有成就感。”
　　“主人，现在这可是秘密，到时候你自己就知道了啊。”苏菲说道，这妮子总是习惯吊人胃口，“主人，仪式还没有完成呢，你还没有真正让她们成为你的母狗呢。你要给她们穿上属于玲珑塔里点奴环里面的乳环呢，不然她们是不被玲珑塔承认的，不能得到玲珑塔的庇护。”
　　苏菲就是先发制人，夏天都没有说什么，他的手里就又出现了一套金属乳环，左手是黑色，右手则是白色的。然后脑袋里还出现了穿乳环的流程。
　　那乳环很精致，上面都镶满了钻石，而且在那黑色的乳环上面还刻了黑犬，在白色乳环上面则是刻了白犬两个字。
　　“黑犬，白犬，蹲下。”夏天朝两狗说道。
　　孙玉和李明霞听到命令，当即起身蹲下，两手弯下，张口吐着小舌，十足的狗模样。
　　“等下无论多疼，都不准发出声音哦。”
　　“汪……”孙玉和李明霞吠了一声，在狗语中，吠叫一声就是知道了、愿意的意识，吠叫两声则是不愿意的意思。
　　“菲奴，穿这个乳环，会不会以后影响这两只母狗产奶呢？”夏天踢了踢孙玉的nai子说道。
　　“主人，你这就放一个心吧，这可是玲珑塔出品，再说了，这两只母狗都吃了催乳丹，没事的。”苏菲摆摆手。“她们待会只是有点疼而已，很快就好了，不用像正常人穿乳环那么麻烦。”
　　夏天听了，便马上上前，先是走到了孙玉的面前，捏起了她嫣红的nai头，拿出那个刻有黑犬的黑色乳环，看着那nai子，然后淫笑不语。
　　金属乳环的另一头。是尖锥般的利针，夏天捏着nai头一针刺进去，鲜红的血液和乳白色的奶水瞬间流出，从有点黝黑的nai子流出，疼得孙玉脸色变得苍白。
　　“啊……唔……啊……唔……”虽然很疼，但孙玉得主人命令，硬是憋着不动。
　　利针穿过nai头，合入金属乳环的内圈里，扣成一个圆环，夏天用手指挑起乳环，让那乳环耸立在那嫣红的nai头上面。接着，便是依法炮制，在剩下的三个nai头上都穿了三个。
　　看着两个疼得脸色苍白的母狗，夏天略微有些心疼，于是对林旋华说道：“奶妈，你带小黑小白去休息一下吧，等她们好了之后我再去好好的玩玩她们。”
　　“主人……”看见林旋华牵着两只狗进去，王夏瑶就坐在夏天身旁，摇晃着夏天的手臂撒娇道。
　　夏天浑身一个哆嗦，这小妮子叫的这么好听，一定是没什么好事啊。
　　“主人，瑶瑶有事跟你说啊？”王夏瑶一个长音拖了出来。夏天一听，头皮发麻，觉得自己应该找个好理由，赶紧溜了。
　　幸好，夏天的手机刚刚响了，他觉得这真是个救命稻草，拿出来一看，原来是苏妙韵。夏天赶紧把手指放在王夏瑶的嘴上，然后嘘了一下，王夏瑶也不是个无理取闹的人，知道有人找自家主人，也不打扰，就赶紧跑去调教室看望小黑小白去了。
　　“喂，韵韵啊，想我啦，我也好想你啊。”夏天恶心兮兮的说道。
　　“夏天，你别开玩笑了，人家现在很伤心呢，你快点来陪我吧，我在梦影咖啡会馆这里呢。”苏妙韵的声音好像有点不对劲。
　　夏天听了，便立马风驰电掣的赶去梦影咖啡会馆，等他赶到的时候，就看见苏妙韵孤零零的坐在一个角落里，背影显得有点落寞。
　　夏天看了心疼，马上上前，双手握着她的肩膀，“怎么啦？是不是有人欺负你啦？我去揍他去。”
　　“就是你啦。”苏妙韵说完这句让夏天错愕的话，就不顾众人的眼光扑到夏天的怀里。
　　“我没有啊……”夏天在那里喃喃自语，“我怎么舍得伤害你呢，韵韵。”
　　“你怎么没有啦，你这个偷心贼。”苏妙韵轻轻地拍着夏天的胸膛。“你都把我的心偷了，还不算欺负我啊。”
　　夏天这时候愣了，什么偷心啊。果然是爱之深，人也是空，这时候的夏天反而成了二愣子了。
　　“天……我可能三个月都不能见到你了。”苏妙韵突然说道。
　　“为什么？”夏天没有注意到苏妙韵对自己的称呼变得更加亲昵了。
　　“我小姑家那边有事，所以我这个暑假都得去那边帮忙，所以有三个月不能见你了。”苏妙韵说道。
　　“这有什么啊？”夏天这时候终于知道是什么事了，所以反而开起苏妙韵的玩笑了
　　“讨厌……”苏妙韵伸出手在夏天的腰上转了一圈。
　　“啊，谋杀亲夫啊。”夏天抚摸着她光滑的背部调笑道。
　　“人家三个月不见你，会想你渗得慌。”苏妙韵说完这句话就满面红霞了。
　　“这有什么？才三个月不见而已，我们还有一生的时间呢。”夏天抱紧了苏妙韵的娇躯。
　　“嗯。”苏妙韵觉得心里的石头落下了，才想起这是大庭广众之下，和夏天搂搂抱抱算什么啊，赶紧松开环着夏天的手。
　　夏天反而没有松手，“韵韵，这有什么啊，我们可是情人呢，拥抱一下没事的。”
　　苏妙韵听了，看了看周围，发觉到周围真的没有人注意她们，也就顺势抱着夏天了，只觉得这个怀抱特别的温暖，这个怀抱特别的安心，这个怀抱特别的幸福。
　　真希望，可以这样直到永远……




　　第036章：离别的交欢

　　人，总会离别。苏妙韵，在第二天就走了，但其实夏天更多的是开心，为什么呢，因为在昨天，夏天知道了苏妙韵的心意，原来，她是那么的爱自己。
　　可是，接下来的事就有点让自己措手不及了，因为王夏瑶也是哭着脸找到了夏天。
　　“主人……”王夏瑶两眼泪汪汪的，“瑶瑶可能要离开你一阵子了，我妈妈因为公司有事得去京城，所以我也得跟着去了。”
　　夏天听完，赶紧搂着王夏瑶，哄道：“别伤心啦，反正是三个月而已，不怕啦，我们以后还有一生的时间呢。”
　　夏天一边说，一边伸出手在她身上游走。王夏瑶还想说什么，夏天就吻上了她的小嘴，舌头伸进她的小嘴，轻轻搅动着，发出啧啧的声响。
　　俩人都互相扯着对方的衣服，王夏瑶娇躯扭动着，小嘴发出呜呜的闷叫声，双手也开始无意识地抚摸着夏天滚烫的后背。
　　夏天一手抚摸着王夏瑶滑嫩的肌肤，一手把她身上的小背心的带子扯下，又拿掉她的胸罩，顿时，那硕大的nai子便弹跳了出来。
　　夏天双手握着了王夏瑶的乳房，手掌回旋抚弄她那肥大的nai子，揉捏着她晶莹剔透。白玉无双的一对巨乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了她的nai头，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽为被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　夏天一嘴巴含住王夏瑶右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬那乳肉，以舌头轻舔nai头，由于奶水太多，夏天一口气吃不了，所以乳白色的液体一个劲地从夏天的嘴角流出，流在王夏瑶的大腿上。
　　这时，王夏瑶忍不住哼出个一两声，很明显的，nai子上传来的瘙痒的快感已经让她招架不住，俏脸上泛着红潮，呼吸急促，洁白的nai子上两粒奶tou已充血挺起。
　　夏天的右手这时候也是忙得不可开叫，沿着夏天乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的玉背，延伸到她坚实的大腿及浑圆的屁股上不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟痕，仔细探索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发。
　　沿着毛发，夏天开始抚摸着王夏瑶的花瓣，并在上面不断的轻轻的揉搓，有时还会用拇指摩擦那高高的凸粒。
　　女人两处敏感的部位被同时攻击，使得王夏瑶的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁整个身体都颤抖了起来。
　　夏天右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草的hua穴，刚一插入，王夏瑶就呻吟道：“主人……啊……再深……一点……”
　　夏天见王夏瑶如此舒服，心中更是高兴，轻扣花瓣的手指更是不稍歇，便直接闯进hua穴内，只觉穴内不止狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入密洞的手指紧紧的被温暖滑湿的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱王夏瑶那hua穴的束缚都难，单是插入了中指的指节，就感到了说不出的压迫舒服，手指突破肉缝，碰到最敏感的部位时，王夏瑶就产生难以忍受的燥热感，紧紧的抱着夏天，大叫道：“主人……啊……再快一点……再深一点……”
　　hua穴的伸出，一股蜜汁不断的慢慢渗出……
　　那股蜜汁和奶水搅合在一起，一起滋润着王夏瑶的花穴……
　　随着夏天的手指完全和王夏瑶的hua穴紧密结合在一起，插入在花ban里的手指像搅拌棒一样地旋转，王夏瑶仿佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的hua瓣，不由得无耻淫荡的夹紧侵略者，王夏瑶忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声。
　　听到王夏瑶叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，夏天小心的搓揉她的阴蒂、阴唇，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊流连，王夏瑶鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　王夏瑶的花穴内受到夏天不停的抽插抠挖，每一次手指的剧烈抠挖，王夏瑶都可以感受到自己的花穴无耻的流出一些淫水，顺着大腿内侧及臀间的沟痕流到沙发上。
　　噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着夏天的抠挖，一次又一次的刺激着她的神经，下体也是开始不停的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　夏天不断的挑逗着王夏瑶，只见她的花穴大开城门，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了出来，隆起的花瓣发出妖媚的光芒，流出的淫水早已湿润了整个大腿根即沙发，有股说不出的淫荡之感！
　　王夏瑶被这样挑弄，再也受不了，呻吟道：“主人……瑶瑶……要大鸡巴……快……日……瑶瑶……”
　　夏天的肉棒早已被涨得硬生生的疼，不过他并没有脱掉裤子，而是缓缓的站起身来，将自己的下体靠近了王夏瑶那迷人娇媚的脸庞。
　　王夏瑶双眸一亮，连忙跪在他的胯下，双手有点生硬的解开了他的裤子，此时夏天的rou棒已经完全勃起，紧紧的束缚再内裤中印出一个粗壮庞大的痕迹，内裤的中央印着一块湿润的水渍，肉bang再女人灼热的目光下不时颤动着，显然已经十分兴奋了。
　　看着夏天硕大的rou棒，四肢屈跪在沙发上的王夏瑶呼吸急促，眼中射出渴望的光芒，将精美的脸庞贴在夏天的大rou棒来回的摩擦着，她现在就是特别希望这个大rou棒能刺进自己的花穴。
　　“主人……你的……rou棒……好大……瑶瑶……好……喜欢……快点……日瑶瑶……吧……”
　　王夏瑶销魂的呻吟和异常淫荡的动作犹如一道电流注入了夏天的身体，令他瞬间呼吸加速，心脏狂跳，夏天抚摸着王夏瑶的头发，道：“瑶瑶，你真的是我的好瑶瑶，这么骚，真的是让主人太开心了，现在，现在主人就让你快乐。”
　　王夏瑶骚媚的看着夏天愉悦的表情，心中犹如吃了蜜桃一般，继续用发浪的声线挑逗道：“主人，我现在就让大rou棒透透气……”
　　说完，王夏瑶就将夏天的内裤拉了下来，由于rou棒憋了好久，所以猛然得到释放，便大力的弹了出来，“啪”的一声打在了王夏瑶粉嫩的嘴唇上。
　　王夏瑶看着夏天挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有二十多厘米长，怒目横睁，宝贝上青筋跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，王夏瑶只觉得口干舌燥，好像把那宝贝放进自己的口里。
　　夏天指挥着rou棒在王夏瑶的脸上蹭来蹭去，但就是不让她的嘴碰到，王夏瑶的嘴唇一直跟着那巨大rou棒，就好像一只小母狗像得到骨头一样。
　　玩了一会，才让王夏瑶躺下，让她修长的两腿夹在自己的腰际，只觉得王夏瑶三角地带的芳草摩擦自己的下腹非常有痒。
　　夏天低头吮吸着王夏瑶的nai子，双手紧紧抓住王夏瑶的肥大屁股，昂首的rou棒已经渐渐逼近，抵在她湿润的花穴口。
　　王夏瑶感到双腿被分开，屁股更是被双手托起，一个热腾腾的棍体抵在自己的穴口，夏天一挺腰，就将自己的肉棒缓缓的插进王夏瑶那娇嫩的hua穴。
　　“啊……主人……好烫啊……好大啊……”
　　夏天觉得自己的rou棒被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴处的根处和两粒黄金丸亦是被阴毛紧紧缠绕，使得夏天好不舒服啊。
　　“主人……你快一点……只有……今天……瑶瑶才……可以……得到你的……rou棒……”王夏瑶呻吟道，她觉得今天自己有必要疯狂，晚上就要跟着妈妈去京城了，这样就得差不多三个月见不到夏天了。
　　夏天点头，下身一挺，便快速的在hua穴里面抽插起来，王夏瑶忍不住嗯哼一声，夏天的左手更是不安分的捏着王夏瑶的nai头，一捏，一股奶柱就喷射而出，飞到半空中射出一条好看的弧线。
　　“瑶瑶，你捏另一只nai子，看看谁射得远，你如果射得比我远，等下主人就把大rou棒让你舔舔。”夏天诱惑道。
　　王夏瑶闻言，就娇喘的伸出右手，不断的在自己的nai头上揉搓，让那nai头挺立起来，然后再狠狠的一捏，一股比刚才还高的奶柱就这样喷涌而出。
　　看来，女人有时候对自己挺狠的。
　　“啊……唔……嗯……”王夏瑶呻吟道，那股奶柱由于地心引力的作用，重新落下，落到王夏瑶的嘴唇上，她魅惑的伸出舌头舔了舔。
　　夏天看到王夏瑶这幅模样，实在是受不了，把她翻过身来伏在沙发上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的rou棒，猛的插进那一张一合的hua穴，这一下插得是又满又狠，王夏瑶哎呀的吟着。
　　夏天伸出双手去捏弄她一双下垂的奶zi和两粒大nai头，奶水又是不断的喷射，沙发上满满的都是奶水。
　　“啊……主人……瑶瑶……瑶瑶……快死了……你就要……干死……瑶瑶……了……”
　　阴户被夏天猛狠抽插，nai头又被夏天不断揉捏，这样的快感让王夏瑶觉得自己好像身在天堂一样。
　　“瑶瑶，别浪费奶水，你快点用嘴，去把奶水舔光了，不然你的屁股就遭殃了。”夏天命令道。
　　王夏瑶现在已经被夏天干得一点身为女人的羞耻心和尊严都没有了，只知道听夏天的命令。
　　听到夏天的命令，就抬高自己的屁股，匍匐下身子，把nai子压在沙发上，脸则是压在充满奶渍的地方，然后伸出舌头不停的舔抵那奶水。
　　“舔得太慢了……”夏天有意羞辱她，就伸出手在她的屁股上狠狠地拍了一下。
　　“嗯……唔……”王夏瑶含糊不清的呻吟道：“是……瑶瑶……的错……瑶瑶……会努力的……”
　　夏天一手捏着她的奶子，一手捏着她的屁股，肉棒则是加速在花穴里面不断抽插，使得王夏瑶的屁股左右摇摆、前后挺耸。
　　“哎呦……主人……你就……狠狠的……插瑶瑶吧……瑶瑶一定会死在你手里的……插吧……插死你的瑶瑶啊……瑶瑶好痛快吧……要泄了……”




　　第037章：两女的离开

　　现在的王夏瑶，已经完全陷入到了情欲之中，夏天只感觉王夏瑶的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直从龟头而出，流得床单上面一大片。
　　夏天也觉得自己也将达到射精的高潮，为了使王夏瑶更痛快，于是拼命冲刺，龟头在肥穴里面一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“瑶瑶……你的屁股挺快点……我快要射精了……快……”
　　王夏瑶的腰和屁股都扭动的酸麻无力了，听到夏天的大叫声，急忙鼓起余力拼命渡到左右前后挺动，把那个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。夏天只感到王夏瑶花心开合的更快，咬吮地龟头更紧更密。
　　“哎呀……主人……瑶瑶……又泄了……”
　　“啊……瑶瑶……我也射精了！”
　　夏天只觉得肉棒周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽搐，好似要把他整个挤干似的，又被王夏瑶的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚烫的精液飞射而出，喷进了王夏瑶的小穴深处。
　　夏天紧紧地抱着王夏瑶，他的肉棒间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在王夏瑶的花穴里飞散，一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把干妈带上高潮的巅峰，灵魂像是被撕成了无数快，融入饿火热的太阳，再无彼此之分：“主人……烫死我了……”
　　俩人都达到了性的满足、欲的顶点。王夏瑶经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温想软玉般的胴体紧密的和夏天结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停的颤动。
　　夏天看着怀中的王夏瑶，心中感觉无限欣慰，也不急着拔出肉棒，轻柔的吻着怀中的王夏瑶，双手更是再柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚，乳白色的泉水不住的流了出来……
　　王夏瑶只是静静地、柔顺地躺在夏天怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
　　“主人……瑶瑶得三个月不能见你了，瑶瑶会很想你的。”王夏瑶说得泪眼汪汪。
　　“没事啊，我们还有一生的时间呢。”夏天摸了摸王夏瑶的额头，“以后，我们会在一起一生的，主人答应你，我们肯定会在一起的。”
　　“嗯嗯。”王夏瑶躺在夏天的怀里，只觉得无比的温暖。
　　不管王夏瑶如何不愿意和夏天分开，但晚上还是和母亲一起去京城了。
　　第二天早上，夏天睡在卧室里，一手搂着楚烟然，一手用mate2看着最新的岛国爱情动作片。
　　“主人，然然想跟你说件事……”楚烟然把整个玉背留给了夏天，昨晚虽然疯狂了，但她上身还是穿了一件白色的办透明衬衫，隐隐露出一对被一只粉红色胸罩罩住的肥大奶子，下身则是穿着一条淡粉色的丝绸迷你短裙，短裙下是一双修长而白皙的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。
　　看着爱情动作片，再加上这一销魂背影，小夏天就已经蠢蠢欲动了……
　　“主人……等下十点多的时候，然然就得坐车去省城了，我得去那边培训三个月，才能去天美大学教书。”楚烟然解释道。“所以，我想请主人你……”
　　楚烟然不用继续说，夏天就知道自己该干什么了，他从身后抱紧楚烟然，轻轻地吹了吹楚烟然耳垂几缕散乱的秀发：“然然，不用说了，主人知道自己该干什么了，不过等下就要走，现在才说，会不会太晚了，所以主人要惩罚你……”
　　“然然，恭请主人……惩罚……”楚烟然被夏天吹的热气吹的是一阵芳心荡漾。
　　“你这奶子，太骚了，总是产奶，主人一定要把它涅破……”夏天伸出双手紧紧抓握着楚烟然肥嫩的奶子，不断的挤压，那奶子已经被压成肉饼的形状了，手指则是灵活的轻轻的揉捏着已经勃起的粉嫩奶头，奶水哗啦啦的不住的往下流，那奶罩很快就变得湿漉漉了。早已硬挺的肉棒紧紧的抵着楚烟然那柔软而又弹性十足的丰臀，用力的摩擦着。
　　“谢谢……然然……谢谢……主人的惩罚……请主人把然然……的奶子……捏破……”楚烟然眯着眼，销魂的呻吟着，紧紧紧着双腿忘我的扭动着娇躯迎合着屁股巨大的肉棒。虽然隔着衣物，但楚烟然依然能感受到夏天那巨大的肉棒的热气腾腾。
　　“现在主人不像捏你的奶子了，而是想捅穿你的子宫了。”夏天说完松开楚烟然的奶子，把楚烟然翻过身来，命令道：“然然，把腿叉开！”
　　楚烟然实在是怪不好意思的，为什么呢，因为才那么一会儿时间，自己就能感觉到自己的阴部都湿了，但听到夏天的命令，还是慢慢的叉开了双腿。
　　“哇，然然，你好骚啊，这么快就湿了。”夏天看着那一汪汪淫水从内裤丝袜里渗了出来，调笑道。他坐在了楚烟然的花穴面前，用手大力的把那个丝袜撕开了一个口子，那漂亮的化学家就这样展现在夏天的眼前，“然然，你快挤奶啊，我要看你的骚穴可以装多少奶啊。”
　　“啊……主人……你就会作贱然然……”楚烟然啐道，但还是依言用自己的双手不断的揉搓着自己的奶子，奶水就这样从那奶头流出，穿过那平原，来到了花溪，浸湿了那众多芳草。
　　夏天把头靠上，用鼻子闻了一下，作深呼吸状，“然然，你的骚穴好香啊……又骚又香，真是让主人喜欢。”
　　话说完，夏天就用舌头舔了舔那个已经肿胀不堪的阴蒂，由于奶水和淫水的浸润，那颗阴蒂正散发着珍珠般的亮光。
　　“啊……主人……然然……好舒服啊……”楚烟然阴蒂被舔，只觉得空虚的身子得到满足，让她不断的扭着腰肢，抓着奶子的双手更是大力，深深的陷入那乳肉，都有红色的指型了。
　　“然然，不准动……”夏天松开嘴，一只手拍了一下楚烟然大腿内侧，另一只手则是动用食指和拇指分开那肥美的大阴唇，中指在那潮湿的小阴唇活动着。
　　只是一会，中指在淫水的润滑下，滑进阴道内，一节、二节、三节，整个中指全插入了并开始不紧不慢的抽插起来，食指和拇指也捏着阴核开始揉捏。
　　楚烟然随着夏天的抽插整个臀部也动起来了……
　　“唔唔……主人……好痒啊……哼……哼……”
　　夏天把头靠近楚烟然的阴部，用手分开她的阴唇，发现因她中指的抽送，带动她阴唇内的嫩肉也在蠕动，那粒鲜艳饱满的阴蒂也在有节律的抖动着，阴道口上面的小尿道口也轻微地一张一合的。
　　“主人……别……”楚烟然好像知道了夏天接下来要干什么，“唔……啊……脏……主人……不要……”虽然觉得那里脏，但被夏天那样捉弄，她还是感觉很舒服。
　　夏天伸出左手中指，对着尿道口试探着轻轻往里插，见弄不进去，就用右手大拇指和食指轻掰着她的尿道口以帮助左手中指的进入，双手合作果然见效，终于把她的尿道口弄出一个小洞，将左手中指插了进去，就也开始抽送起来。
　　夏天又将左手一弯，将手掌压在她的阴户上轻揉着，又用大拇指在她的小阴蒂轻揉重按，右手则是与楚烟然的手一起玩弄她的奶子。
　　楚烟然被夏天这样“数管齐下，多路出击”两个洞被插着、阴蒂和阴户都被揉搓着、奶子被玩着，刺激着她欲仙欲死，媚目半闭，樱唇微张，呻吟不已，娇呼连连，下身也是轻微的小幅度地挺动起来，嘴里更是哼哼着：“主人……给……给我……”
　　“给你什么啊，然然？”夏天一边不紧不慢的抽送着，一边明知故问道。
　　“我要……我要主人日……我要主人的大鸡巴……”楚烟然不顾矜持的喊了出来，把脚抬了出来，双脚合拢上下套弄着夏天的鸡巴，希望夏天快快上马。
　　这时，楚烟然的淫欲整个挖掘了出来，失神似的浪叫个不停：“……快……快干我……干……然然的骚穴……把然然……的骚穴……捅穿……”
　　夏天听到楚烟然的浪叫，再也忍不住了翻身上马，用龟头沾了沾阴道口的黏糊淫水，对准楚烟然饥渴的骚穴，一击击破，龟头冲着往外不停泻出的淫水逆流而上，势如破竹，直达阴道尽头。
　　当龟头的软肉触着她热烫的子宫颈时，楚烟然猛地搂紧夏天，口里呻吟道：“哦……啊……嗯……唔……好热啊……好爽啊……”
　　楚烟然双腿箍着下太难的屁股收扯，让自己的会阴与夏天的小腹紧贴，好像深怕夏天还留有余地，不把全条阴茎插进她的阴道而在外面剩有几分，直至真真切切感到夏天的阴囊已碰到了她的肛门后，才放心的把大腿重新张开，准备迎接夏天的抽送。
　　夏天挺胸沉臀，熟练而反反复复的干着同一动作，像是在做漫无止境的掌上压，肉棒插进去时直至前无去路，抽出来时，只剩下龟头在内，把她的骚穴干得淫水直喷，啪啪连声。
　　楚烟然舒畅得无以复加，双手更是使劲的捏着自己的大奶子，脚趾则是蹬得笔直犹如抽筋，在夏天的腰旁不断颤抖，淫水多得连他的黄金丸都沾湿了，就连自己的阴毛也全都贴在小腹上了。
　　“啊……哦……唔……主人……我的好主人……你真会干……你的鸡巴好厉害……干得然奴好爽啊……然奴的骚穴很快活啊……好快啊……啊！啊！啊！……受不了……泄了泄了……”楚烟然大喊道，喊着喊着，只见她两眼一翻，身体打着一个又一个的哆嗦，颤个不停，阴户一张一合地抽搐着，淫水从阴道涌出，顺着屁股缝流过屁眼，再淌下床单。
　　夏天被楚烟然今天表现出来的骚劲刺激得热血沸腾，肉棒硬鼓得像枝大锣鼓，把她的花穴撑得毫无缝隙，肉棒躯干上面的血管全变成紫青色的筋，隆高凸起，摩擦着楚烟然热得发烫的阴道壁，带给夏天一阵又一阵的美妙快感，龟头膨胀得吓人，用硬邦邦的肉棒刮着她里面四周的嫩皮，把她来到的高潮又推向更高的巅峰。
　　“哇……好涨啊……要捅破了……主人……你就把然奴的骚穴……给捅破啊……”楚烟然的声音听不出是舒服，还是痛苦。
　　夏天实在是忍不住了，赶紧将楚烟然的身躯推倒，扛起她一条小腿搁上肩膀，令她的大腿张扩到极致，用肉棒朝她阴户狂抽猛插。
　　这样，干得楚烟然莫名爽快……
　　夏天发觉楚烟然的身体越来越软，气若有死，就快挨不住了，他才将抽送频率加速到要多快有多快，肉棒翻云覆雨，把楚烟然的阴道口的嫩肉也干得掀了出来。
　　夏天一边抓着楚烟然的大腿，让她不乱动，一边朝着她腿缝中间继续大捅特捅，终于挨到最后忍无可忍时，才一泄如柱，肉棒在阴道内一面抽插，一面射出打量精液。
　　夏天舒了一口长气，伏在楚烟然身上，让自己还未软化的肉棒仍然塞在她的阴道里，让她充实的感觉可以逗留长久一些。
　　良久，楚烟然才睁开双眼，用迷醉的眼神看着夏天，伸手轻抚夏天的脸庞，用爱恋而微微颤抖的声音对我说：“主人，你知道嘛？跟你在一起，真的好快乐，遇见主人是我这辈子最开心的一件事了。”
　　“只是……三个月不能见到主人，我怕自己会受不了的……”楚烟然叹道。
　　“所以，你刚才才表现的那么骚，是吧？”夏天抓着楚烟然摸着自己脸颊的手，“别怕，然然，离别之后，是为了以后更久的相聚，你去培训三个月，不就是为了以后我们能在一起嘛？”
　　“嗯嗯。”楚烟然把自己的整个脸颊都埋在了夏天的胸膛。
　　“然然，相信我，我们有一生的时间呢……”夏天紧紧的握着楚烟然的手，坚定的说道。




　　第038章：母狗母牛

　　楚烟然收拾行李去省城的时候，夏天还窝在被窝里，不是困在睡觉，而是怕自己起床了，等下要到离别时，就会拉着楚烟然的手，不让她离开。
　　这不是大家都所不想见的，不是嘛？
　　“主人……该起床了。”林旋华知道楚烟然离开一阵子，自家的主人肯定会受不了。“反正然然三个月后一定会和我们相聚的，不是嘛？”
　　“奶妈，是不是然然今天要走，你早就知道了？”夏天突然问道。
　　“嗯……也不算早，就是主人你高考之后吧，然然就告诉我的，说是学校要让她们去培训。”林旋华不知道夏天为什么要问这个问题。
　　“好啊，这可恶的然然……要去省城，竟然也不先告诉主人我。”夏天突然大叫了起来，然后恶狠狠的说道：“等她回来时，我一定要狠狠的日她，让她一个月起不了床。”
　　林旋华听到夏天的前半部分，还为她提着心，等到夏天说完，舒了一口气，还好，幸亏主人没生气，要是生气的话，就不会想说回来之后宠幸她了。
　　正准备搭机的楚烟然突然感觉下体一热……
　　“好啦，主人，你该起床了，都已经日晒三竿了，你要是再不起床，可就变成一只小懒猪了哦。”林旋华催促道。
　　“等下啦，等我的好母狗慕容蓉来了，我刚才就想到了一个好玩的游戏，需要小黑小白，奶妈还有母狗慕容蓉来配合了。”夏天笑道，不得不说，他的笑容挺淫贱的。
　　“嗯。”林旋华觉得夏天的笑太有深意了，“那主人，奶妈就先去喂小黑小白了，免得饿到那两只可爱的小母狗哦。”
　　“嗯嗯，你去吧，等下慕容蓉来的时候，你就叫我啊。”夏天说道。
　　“知道了。”
　　夏天躺在床上可不是没事干，而是拿出手机，打给我们的大班花苏妙韵同学。
　　“喂，韵韵啊，我是夏天啊。”夏天肉麻的说道：“韵韵，你有没有想我啊，我可是想你想很久了，想得都无心吃饭了，想得都无心睡觉着了，三个月后，我肯定会瘦得不成样子的。”
　　“讨厌……天，你就会取笑我，人家不理你了。”苏妙韵其实很享受夏天的情话：“天，其实人家，人家也是很想你。”
　　幸好夏天没看到此刻的苏妙韵，不然肯定惊呆了，因为说完这句话，苏妙韵的脸色红润，就像一个红苹果似的，让人禁不住想要咬一口。
　　然后然后，我就不写下去了，因为接下来的情话太恶心了，我怕众位友友看了，晚饭就会吃不下去了……
　　说完，夏天就又打给了王夏瑶，说着同样的情话，，电话那头的王夏瑶也被说的脸色通红。
　　打完之后，夏天就又无耻的发出一个感叹，“哎哎，这有时候，女人多了，真心不是一件好事。”
　　“主人……母狗慕容蓉来了。”林旋华在客厅里叫道。
　　夏天听了，也不穿衣服，就这样赤裸着身子走了出去，慕容蓉很开心的坐在沙发上，她有件好事要告诉夏天。等她看到夏天结实匀称的身材时，脸色变得通红，尤其是看到夏天那肉棒时，眼里闪过一丝火热。
　　“母狗，难道你看到主人不用打招呼嘛？”夏天喝道，“难道母狗你不想要主人的大肉棒了？”夏天说完还抖了抖肉棒。
　　慕容蓉听到夏天最后一句话，脸色一变，但却是不知道母狗见到主人该是怎么打招呼的。所以，她只好赶紧起来，愣愣的站在那里。
　　“主人，你这算什么母狗啊？”苏菲又出来调笑夏天。“我调教的小黑小白才是真正的母狗，虽然她们还是半成品，可是也比主人你这个母狗强多了，就连母狗最基本的打招呼都不会。”
　　“你也说了，你是有调教过的，我的母狗可还是纯天然的，什么也没干过。”夏天这是死鸭子嘴硬。“你给我时间，我也可以调教出来啊。”
　　“母狗，你还不快点爬过来。”夏天对慕容蓉说道。
　　慕容蓉听了，赶紧像母狗一样四肢着地，然后慢慢的爬到夏天的跟前，只是，她接下去就不知道该怎么做了
　　“难道你不知道母狗是怎么跟主人打招呼的嘛？”夏天踢了踢慕容蓉，“你这母狗怎么这么蠢啊？肯定是主人调教无方。”
　　“主人，你肯定就没有调教过……”苏菲在旁边翻了翻白眼。“不过主人，你也真厉害，竟然没怎么调教，就让这个女人自动成为你的母狗。”
　　“那是……我是谁啊，我可是天上地下独一无二的夏天，你的主人啊。”夏天狗屁的说道。
　　“竟然这样，那主人你三个月你不就不怕没事做了，你可以在家里调教这母狗啊。”林旋华调笑道。
　　“这个倒是，这个暑假我倒是不怕没事做了。”夏天点头，然后又很淫荡的对林旋华道：“奶妈，我们人醒来时，第一件事该干的是什么事啊？”
　　“上厕所？”林旋华歪着头道。
　　“no.”夏天摆摆手。“你再猜，不过猜错了，就要打屁屁哦。”
　　“刷牙洗脸。”林旋华答道。
　　夏天上前，捏了捏她肥大的屁股，夸道：“真不愧是我的好奶妈，好聪明啊。”
　　苏菲努努嘴，“这有什么，一般人醒来之后不是刷牙洗脸，就是上厕所嘛？”
　　夏天没有理会苏菲的嘟囔，而是踢了踢慕容蓉的屁股，“去，去浴室里，把脸盆上的奶都拿来，还有洗簌用的杯子和面巾也一起拿来。”
　　慕容蓉听了命令，连滚带爬的去了浴室。
　　“奶妈，你去牵小黑小白过来，等下游戏有她们参与才好玩呢。”夏天拍了拍林旋华的屁股。
　　“知道了，奶妈这就去。”林旋华说道，“等下主人肯定又要作践奶妈了。”
　　很快的，人马很快就到齐了，慕容蓉把洗簌工具带来，就不知道该干些什么了，林旋华则是扭着肥臀走了出来，只是她身后还跟着两个四肢着地的女犬，她们一边爬着，一边晃荡着屁股。
　　当抬起头看到自家主人时，赶紧爬到夏天的脚下，伸出舌头使劲的舔着夏天的脚，孙玉（小黑）舔完了脚，则是使劲的用脸颊蹭着夏天的小腿，李明霞（小白）则是吐着舌头，围绕着夏天转圈。
　　“蓉犬，以后你就该知道了吧，母狗是这样跟主人打招呼的哦。”夏天调笑道。
　　慕容蓉是第一次看到黑犬白犬，所以有点惊愕，她没想到夏天这么厉害，竟然调教出这样两只人形犬。看着俩人真的如牝犬般的动作，再联想到自己以后也要跟她们一样对夏天打招呼，慕容蓉的脸上红彤彤的，显得尤为尴尬，难道自己以后也要这样下贱。
　　夏天把慕容蓉的表情看在眼里，知道她现在只是臣服在自己的肉棒而已，要像让她彻底的听从自己的话，以后还要多加调教呢，让她失去作为女人的尊严。
　　“奶妈，你爬着过来。”夏天对林旋华挥挥手。
　　林旋华对夏天的命令可是无条件的服从，她赶紧跪在地上，翘起屁股，然后两手撑地，以手作前蹄，以膝盖坐后蹄，跟狗一样，四蹄交驰而行。
　　夏天看着林旋华这有点熟悉的动作，不由得哈哈大笑：“奶妈，你是不是在调教黑犬和白犬的时候，自己也在偷偷的练习了啊，你这样子好像一只会产奶的大母狗啊。”
　　“嗯……”林旋华娇羞的应道，她这样子也是为了讨好自家的主人，让自家的主人高兴开心。
　　“什么母狗啊？”苏菲哼道。“主人我不是早就是说了，华奴可不是犬畜，而是牛畜，也就是母牛，是专门为了主人生产人奶的。”
　　“可是，就算不是牛畜，只要吃了催乳丹，不是都会产奶的嘛？”夏天反问道，他已经开始习惯苏菲总是会在他们说话的时候插嘴。
　　“那差别可就大了，母牛的奶水可不是一般的奶水，可是大有妙处呢。”苏菲嘟囔道，“算了，主人，我还不是不打扰你了，乖乖练功去了，好早日练出形体，把自己奉献给主人你。”
　　苏菲说完，就毫无征兆的消失了……
　　不一会儿，林旋华就爬到了夏天的脚边，夏天蹲下身，抚摸了林旋华的背部，“等下你就给主人当椅子啊，主人要坐在上面簌口，你可要好好支撑主人哦。”
　　“嗯嗯。”林旋华听到夏天的话，赶紧集中全身的力气于四肢，好支撑自家的主人。
　　夏天轻轻的坐在林旋华的背部，然后就发出了一声感叹：“真软啊，我以后就要找个壮一点的女奴，让她来当我的坐垫。”
　　林旋华只觉得自家的主人有点重，压在她背部有点不舒服，手也是有点颤，不过过了一会儿，她便有点适应了，因为她的身体已经受过自己牛畜奶水的改造。所以身体上已经有了牛那点吃苦耐劳的精神和一点强健的牛体。
　　“蓉犬，快来，帮主人清理肉棒。”夏天对着呆在那里的慕容蓉命令道。
　　慕容蓉听到这个命令，赶紧爬着上前，一嘴就把夏天的肉棒给整个含入了嘴里，现在的肉棒对于她来说就是毒品，一日不含，一日不日，就赶紧心里不踏实。
　　“啊……”夏天只感觉自己的肉棒进入了一个极度温湿的地方，这慕容蓉看不出小嘴挺厉害的，竟然一口气就吞了下去，夏天都可以感觉到慕容蓉的食道了。
　　慕容蓉其实也是被呛得要命，因为实在是太大了，所以她赶紧就吐了出来，抬头一看，就看见夏天一脸舒爽的看着她，她觉得这一点不舒服没有什么，于是，接下来，她就不断的做着深喉运动，夏天有时候就感觉到自己一定捅穿她的食道了。每次夏天的肉棒触到底时，她的嘴巴大张，不住的流出口水，咽喉也是相当不舒服。
　　看着身下的母狗一脸的痛苦样，但还是仍为自己做深喉运动，夏天蓦然生出一股怜惜之感，拍了拍她的头，“母狗，可以了，你帮主人舔舔就可以了。”
　　慕容蓉听了，就吐出了那根插入自己食道的肉棒，而是用嘴唇在那个龟头上亲了两下，然后便张开性感的小嘴喊着夏天的大肉棒，轻轻的吮吸起来。
　　夏天注视着慕容蓉的一举一动，她的舌头在龟头上时而轻佻，时而转圈，嘴巴含着大肉棒又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起自己的睾丸，并不断轻轻的搓揉。
　　坐着美女牛，享受着美女狗的口交，这种感觉真好，真美妙，让夏天闭上眼睛好好享受。
　　黑犬，白犬，等下还有更刺激的在等着你们呢……




　　第039章：慕容蓉有小母狗了

　　“蓉犬，干得不错，让主人很舒服。”夏天抚摸着慕容蓉的秀发说道，不知道为什么，他脑海里好像知道该怎么调教这些女奴，那就是得适时的夸奖她们。
　　让她们认为自己现在做的淫贱的、无耻的事都是对的，都会受到主人的夸奖，让她们理所应当的接受，这样久而久之，就会让她们觉得这样取悦主人是天经地义的，到了这个时候，她们就变成了夏天的女奴。
　　“慕容蓉，我的乖母狗，主人问你一个问题啊。”
　　慕容蓉吐出口中肉棒，嘴角还残留着些香津，她妩媚的说道：“主人，你尽管问母狗，母狗知道的，一定都会说出来的。”
　　“母狗，我可没叫你停下，快点含回去！”夏天喝道，他知道对于女奴一定得恩威并施才行，刚才夸奖了，现在就得呵斥。“我问母狗问题，母狗只需要点头摇头就可以了。”
　　“对不起，主人，母狗这就给你含回去。”慕容蓉马上将肉棒重新含回暖烘烘的小嘴内慢慢的吞吐起来。
　　“母狗，你跟那岛国女人是什么关系？”夏天按着慕容蓉的头说道。“是不是主奴关系？”
　　慕容蓉摇摇头，夏天拍拍她的嘴，示意她可以吐出肉棒，好让她说话解释。
　　“我跟她的关系就是男女朋友关系。”慕容蓉说道，“我跟里子是在岛国那边认识的，那是去年夏天我跟苏雪和周雪丽去岛国那边旅游认识的。”
　　“等等……”夏天打断了慕容蓉欲要说下去的话，而是说道：“那周雪丽又是什么人？该不会是你的女朋友吧。”
　　说到女朋友这个名词时，夏天的脸色略微有些戏谑。
　　“主人，这倒不是，她是苏雪的母亲，也是宁城美雪公司的老总。”慕容蓉解释道，她说着，但双手可是没闲着，而是使劲的套弄着夏天的肉棒，她心里真的是太爱这肉棒了，都这么久了，竟然一点要射出的迹象都没有，她的手和嘴已经很麻了，好像这肉棒能插入自己的浪穴。
　　可是主人没发话，她也不敢说什么，因为她是主人最下贱的母狗啊！
　　“母狗，快把肉棒含进嘴里，不然等下受冻了怎么办？”夏天踢了踢慕容蓉的胸部。
　　慕容蓉听了，立马对肉棒又舔又抵，然后在自己依依不舍的眼光下，吞入自己的嘴里，香舌不住的扫动，特别是在龟头处，扫来扫去，牙齿还很不安分的去咯那马眼。
　　“啊……就是那样……用舌头……深入一点……”夏天舒爽的叫道，“母狗，你是主人的母狗吧，那你的两个女朋友也是我的母狗吧。”
　　“嗯嗯。”慕容蓉含糊不清的说道。
　　“那母狗的母亲就是大母狗了，也就是主人的专属母狗了，里子，苏雪，周雪丽也是主人的母狗了。”
　　“嗯。”慕容蓉吐出肉棒，用自己的舌头舔着睾丸，手则是不断的上下套弄着。“她们都是主人脚下的下贱的母狗，跟蓉犬一样下贱，都是主人的母狗，主人可以随意淫贱她们，这是她们的荣幸！”
　　被慕容蓉这样舔抵，要是平常人早久缴枪投降了，可夏天是谁啊，她可是女人的克星啊，所以她故意没有射出来，酒这样吊着慕容蓉。
　　“黑犬……”夏天喊道。
　　孙玉一听这话，立即将身子伏了下去，屁股翘的高高的，两手着地，两只经过改造的奶子垂了下来，她抬起头，张开小嘴，吐出小舌，像一头狗般发出“汪汪”鸣声。
　　“乖……”夏天命令道，“快点去舔奶妈的骚穴，让奶妈快乐……”
　　孙玉听了命令，就四肢着地的爬到林旋华的屁股后面，用狗鼻子嗅了嗅，然后再用自己的嘴唇再林旋华的阴蒂上面又舔又吸。
　　“啊……”林旋华叫了出来，她的双脚微微颤抖，“主人，不要啊，这样的话，你坐在我背上会不稳的。”
　　夏天确实感觉到了不稳，晃晃忽忽的，有点像是荡秋千，不过他可不怕：“奶妈，你怎么舍得我摔下来呢。”说完，他就用屁股晃动着，这样的双重晃动，让林旋华更是紧张刺激。
　　“黑犬，努力点……”
　　孙玉抬起头，“汪”“汪”的叫了两声，就继续奋斗，舌头伸进花穴里面，在林旋华那两片肥大的阴唇上面舔来抵去，而后，更是将阴唇整片吞在嘴里，不住的吮吸，好像要把里面的蜜汁都吸出来似的。
　　“啊……嗯……”林旋华大喊着。“主人……快停下……华奴受不了了……”
　　夏天没有理会她，而是对李明霞吩咐道：“白犬，快，爬上慕容蓉的背上。”
　　李明霞围着像狗趴在地上的慕容蓉绕了绕，然后再从慕容蓉的背部上背，她先是用膝盖当后肢支起，然后再用前肢放在慕容蓉的屁股下，后肢不断前进，知道自己的奶子抵在那屁股下，乳环上的铃铛不断的发出声音，丝丝奶水就这样流入慕容蓉的屁股缝。
　　“啊……嗯……好凉啊……”慕容蓉的菊花被侵袭，感觉到有一种难以形容的满足感。
　　李明霞前肢猛的一使力，然后后肢也是跟着到了慕容蓉屁股下，不过力气不够，卡在那里了，爬不上去。
　　夏天看在眼里，心里直叹，怪不得苏菲说这两只女犬是半成品，她们现在只能是模仿母狗的爬行和行为方式吧。没法，所以夏天只能把李明霞抱到了慕容蓉的背上。
　　“趴下。”听了夏天的话，李明霞赶紧跪在那里，手撑在慕容蓉的背上，抬起头，吐着舌头看着夏天。
　　“头仰天，把嘴张大……”夏天突然命令道。
　　李明霞听了，赶紧把头望向天，使劲把小嘴张大到最大，然后她就看到了夏天居高临下的看着她，只见夏天从桌子上拿来一杯人奶，说道：“主人，要簌口了哦。”
　　夏天把人奶喝进嘴里，“咕噜”的声音不断传来，然后他就把洗簌完的奶水都吐进李明霞的嘴里，李明霞很乖巧，一滴不剩的喝进自己的嘴里。
　　然后，夏天都是接着做，把杯子里的人奶都拿来簌口，然后再吐进李明霞的嘴里，他觉得，这些奶水都不能浪费啊，勤俭节约此乃华夏的传统美德啊。
　　接着，这个倡导勤俭节约的家伙再用人奶来洗脸，洗完脸后，他很惬意的坐在沙发上，“这盆奶水不能浪费啊，你们四个就把这些奶水都喝光了吧。”
　　林旋华等人争先恐后，都是把头埋到脸盆里，用嘴去舔那些奶水，“多谢主人赏赐……”
　　夏天惬意的坐在沙发上，看着脚下的四个女人像狗一样的喝着牛奶，内心涌现一股巨大的满足感。
　　中午，夏天就坐在沙发上，享受着林旋华的按摩，林旋华正跪坐在地上，用自己的巨大奶子为夏天的脚进行按摩，她用自己的奶子去摩擦夏天的脚掌，一来一回的，夏天只觉得脚底很痒很舒服。
　　“慕容蓉，你上午是要跟我说什么事呢？”夏天居高临下的说道，慕容蓉此刻正跪在地上。
　　闻言，慕容蓉才抬起头，谄媚的说道：“主人，你上次不是说要让母狗为你生小母狗嘛？”
　　“嗯，是有这回事。”夏天挖了挖鼻孔，然后用脚踢了踢林旋华的奶子，道：“奶妈，就连脚趾缝也得按摩哦。”
　　林旋华听了，就拉了拉自己差不多一厘米长的奶头，让她夹在脚趾缝之中，然后自己再对奶头一拉一弹，然后再加紧的套弄，有点类似于打灰机。
　　“哇……”夏天舒服的叫了出来，奶头虽然受捆奶线捆绑，但还是不可自否的溢出一些奶水，再加上奶头的柔软触感，让夏天大爽特爽。
　　“主人，我怀了小母狗了。”慕容蓉摸着自己的肚子，眼神里闪过母性的光辉。
　　“哦。”夏天听了，又是一淫计上了心头。“小母狗，她们有着我的一丝血缘，而不是女儿。”
　　夏天早就听苏菲说过了，虽然她可以百分之百让女人怀孕，但她们生下来的孩子最多算是有一丝丝很薄弱的血缘关系而已，因为自己能让女人确实有孩子的不多，只有一后八妃而已，她们跟自己发生关系，所生下来的孩子才是自己真正的血脉。
　　夏天问苏菲原因，她反而支支吾吾的，什么话都不肯说，问一后八妃是谁，她却顾左右而言他。
　　“她们是你的女儿，也就是我的小母狗，也就是主人的小母狗咯。”夏天戏谑的说道，“蓉犬，我要你亲自调教她们，让她们成为我脚下的母狗，一生只能在我脚下爬行的母狗，一生为了取悦我的下贱的母狗。”
　　“嗯嗯。”慕容蓉说道，“蓉犬以后一定会好好调教她们，让她们成为主人的母狗这是她们的荣幸。”
　　“蓉犬，早上你还没开心吧，现在主人就来满足你了。”夏天对慕容蓉招招手，在拍林旋华的头，示意她的奶子可以停下了，夏天坐在沙发上，双膝打开，自己股间的超大肉棒由于刚才刺激的奶子按摩早已怒挺了起来，马眼上有着丝丝黄金的液体，等待着人去舔抵它。
　　夏天指示慕容蓉面对面地跨坐在他股间，让她用修长雪白的美腿左右分开，缠绕在她的腰部，并用一双玉臂环抱住她的脖子。
　　采取这种“正面坐位”的性交姿势，夏天那朝天怒挺的大肉棒非常容易的向上顶住慕容蓉的玉跨花穴已经濡湿的阴唇花瓣。果然不住夏天所料，慕容蓉只要一受到自己的贱骂，身体就会有动情的反应。
　　“蓉犬，你这只下贱的母狗，怎么这么快就流出那么多淫水了。”夏天拍了拍她的屁股说道：“快说，快说你欠操！”
　　“主人……蓉犬……是贱母狗……就是欠操……请主人……操母狗……”慕容蓉只要想到可以拥有大肉棒，就什么话都敢说。
　　夏天也不折磨她，狰狞粗圆的龟头率先挤开两片娇嫩阴唇套进紧窄狭小的花穴入口，坚挺粗长的肉棒紧接着徐徐挺进。
　　慕容蓉早就想这大肉棒早就想了很久，因此自己反而是主动降下腰肢借着大量淫水的帮助使这根异常粗壮的肉棒深深地向上顶进她的阴道深处，直达尽头顶在花心子宫口，肉棒顶端的硕大龟头更是一下子插入子宫，强烈的刺激差点让她当场昏过去！
　　夏天有意要惩罚这浪荡的母狗，所以更是把自己的肉棒尽量地深入到她的阴道深处，并用双手抱住她浑圆雪白的臀部左右摇晃，上下刺插，狂抽狠干！
　　以“正面坐位”的性交姿势的激情交媾开始了，早已欲火焚身的慕容蓉很快就适应了这惊人的尺寸，身体激动得直打颤，张大小嘴乱呻吟，瑶鼻不停娇哼细喘。
　　“主人……主人……你要插死母狗了……”




　　第040章：调教林旋华

　　夏天听着慕容蓉的淫言秽语，更是加速向上挺腰顶送，慕容蓉则是向下扭腰迎合，又粗又长又烫又硬的超大肉棒在一下一下的顶刺抽插中，一次一次的塞满她的骚穴，骚穴腔壁的嫩肉抽搐般收缩着紧紧缠绕住侵略者，她胸前的奶子也剧烈摇晃着，那两颗雪白的奶子不断的打在夏天的脸上。
　　夏天把脸埋在慕容蓉波涛汹涌的乳浪中，嘴巴时而轮流含住那两颗白皙巨乳的粉红色奶头用力吮吸，时而舔弄那香滑细嫩的丰盈乳肉，同时更加使劲的抱着她的圆润屁股，捧住她的屁股越发强劲的上下抽动着，不断加快着节奏抽插着怀中娇娃紧窄收缩的火热骚穴内淫润娇嫩的碧肉。
　　异常粗壮的肉棒越干越坚挺粗硬，把慕容蓉干得娇啼婉转，浪喘艳吟：“主人……我要死了……蓉犬……快要被你干死了……蓉犬……好爽啊……好快乐啊……”
　　听到怀中女人这般娇吟哀告，夏天倍感满足地奋勇叩关，继续增强顶送抽插的力道与速度，令她叫的更欢更媚，强烈之极的销魂刺激下，年轻的慕容蓉颤抖着性感的身体一阵点击般的痉挛，在“啊”的一声娇喘中达到高潮，淫浪火热的阴道花径的嫩肉更加紧密的缠着从上往下抽插密穴的朝大好肉棒，子宫深处娇射出一股浓滑粘稠的阴精，混合着大量爱液从男女性器的结合部位淌淌流出。
　　慕容蓉格外满足的达到了自己期待已久的性爱高潮，她喘着粗气，骚媚的看着夏天，夏天拍了拍她的头，再朝俩人的交媾处努了努嘴。
　　慕容蓉示意，赶紧站起身，一条长长的淫水从起花穴流出，看起来格外的淫荡。
　　“蓉犬，你的淫水怎么这么多啊，是不是母狗都是这样啊？还是现在你是属于发情期呢？”夏天调笑道，他一直都在有意的践踏慕容蓉作为女人的尊严。
　　“是的，主人。”慕容蓉跪在地上，淫贱的说道：“母狗是发情期的母狗，是下贱的母狗，是任何人都可以干的母狗。”她说完，就赶紧含住依然坚挺的肉棒上，舌头不断的龟头上面扫来扫去，要把肉棒上残留的精液都给吃光。
　　夏天很容易就可以看到慕容蓉喉咙的抖动，随后，她双眼微闭着，似乎是在回味着夏天精液那完美的味道。当慕容蓉吐出夏天的肉棒时，除了女人的口水，肉棒上面再也看不到一丁点精液的痕迹。
　　“嗯，不错，你这母狗真乖。”夏天摸着慕容蓉的头夸道，慕容蓉闭上眼，好像很享受这样被人抚摸的感觉。
　　只是，夏天就在刹那间突然变了脸：“不过，你这母狗是不是打算要背叛主人啊。”话完，慕容蓉的脸颊就多了个五指红印。
　　“主人，没有啊，母狗怎么敢背叛主人，母狗绝对是主人的母狗啊。”慕容蓉着急的说道，她不知道为什么夏天突然之间生气。
　　“那你刚才怎么说你是任何人都可以干的母狗啊。”夏天戏谑的的说道，“你可是专属于我的下贱母狗，就只有我能干你，别的人，只有看的份而已。”
　　“主人……嗯……”慕容蓉低着头，眼里好似有泪水。
　　“以后你就只属于我的，知道嘛？”夏天温柔的抚摸着慕容蓉的头，“如果有人胆敢伤害你，那我就让他下地狱。”
　　这就是所谓的柔情攻势！
　　慕容蓉跪在夏天的脚边，小手抱着夏天的腿，脸呢，则是不断的蹭着他的小腿，现在的她已经开始有一副母狗样了。
　　“母狗，你回去找个理由，这个暑假就在我家里住得了，然后争取把小母狗生下来。”夏天对慕容蓉说道。
　　“好，我等下回家就去想个理由，不过来跟主人一起住，可能得两天后才可以了。”慕容蓉说道，“主人，母狗生小母狗，不是要怀胎十月嘛，这三个月怎么生下来啊？”
　　“母狗，你可别忘了，主人的体质可是跟你们不一样，你身上的小母狗有我的一丝丝基因，所以只要怀胎三个月就可以生下来了。”夏天解释道。
　　接下来，夏天本想再玩一下慕容蓉，可是一个电话却把这个过程打断了，原来是周雪丽催促慕容蓉该回去了，因为等下十二点多那个高考分数就要出来了。
　　慕容蓉走后，夏天也接到一个电话，是猥琐胖子打来的，他说的内容果然不负猥琐这个词。
　　“夏天，要不要去现在去海边啊？”
　　“去那里干嘛？你不是不会游泳嘛？难道是去溺水的？”夏天挖挖耳孔。
　　“说你傻，你还真是傻，难道去海边就只是去游泳的，难道你就不想一想，这天是多么的热。”胖子淫笑道：“我们宁城的好多美女可是得去犒劳自己啊，去海滩玩一下，有助于缓解一下热气。”
　　“而我们两个就只是去给她们帮助而已，助人可是快乐之本啊。”胖子不要脸且大义凛然的说道。
　　“呕……”夏天听完差点想吐，“你这猥琐胖子不就是想去看女人穿比基尼的样子嘛？有必要说的那么正气嘛？”
　　“你到底不不去啊？”胖子没有理会夏天的吐槽。
　　“我才不去。”夏天答道，“今天可是高考放榜的时候，我要全程追击呢。”
　　“哼，你的分数还不是那样，垫底的。”胖子撇撇嘴，“你不去，那哥们我就自己去了啊。”
　　“去吧……”夏天傻子才跟他去，看那些比基尼女人有什么用，家里可是有更性感的奶妈等着自己去调教呢。
　　说到奶妈，好像刚才就没有见到她了，她好像跟白犬和黑犬一起混在客房里，该不会是自己寂寞，然后一人两狗就在客房里玩起了假凤虚凰吧。
　　真是不可原谅，寂寞了就不会来找主人嘛！
　　夏天蹑手蹑脚的往客房走去，不让自己发出一丝声响，门是半掩着的，夏天透过门缝可以看到里面的情形：
　　林旋华正屈着脚坐在床上，脸上的表情十分享受，为什么呢，因为黑犬白犬正埋在她的奶子前，不住的吮吸着奶水，发出“兹兹”的声响，丝丝乳白的奶水从她们的嘴角溢出，看来奶水实在是太多了。
　　看到这幅画面，夏天实在是受不了，慢慢的走上前，然后就一个虎扑，把身子压在了林旋华的背部上，在她的耳垂上吹了口热气，“奶妈，你真好看！”
　　林旋华感觉到背后有人扑上来，吓了一跳，等听到夏天的声音时，才缓下心来，听到夏天的话，整个人喜滋滋的，还好，主人喜欢自己。
　　夏天轻轻的舔着那性感的小耳垂，舌头在上面打转，然后在把那耳垂整个含入嘴巴，用牙齿轻轻的咯，舌头也是不安分的扫动着。林旋华全身一个哆嗦，其实耳垂也是女人的一个敏感点。
　　“嗯……啊……”林旋华呻吟的声音若有若无。
　　夏天的双手迫不及待的往下，握住那丰满浑圆的屁股，用力的搓揉，丰满的臀肉如同她的双乳，柔软而富有弹性，摸在手中显得格外的销魂。
　　夏天轻柔的抚摸了一阵之后便开始大力的揉捏、蹂躏，十指深陷，狂野抓捏，粗鲁而饥渴的感受它的柔软和弹性。
　　“主人……用力……哦……用力的玩弄……奶妈的屁股……奶妈要……要主人的疼爱……”夏天略带粗鲁的动作使得林旋华的快感越发强烈，敏感的娇躯也越加躁动，她可以清楚的感觉到自己的屁股在他的手中变换着各种淫靡的形状，那双手是那么霸道，好似要将她的屁股捏碎，揉烂。
　　“啪”
　　一声清脆的声响，林旋华骚媚的形态让夏天情不自禁的抬起右手拍打在她肥大的屁股上。
　　“嗯……主人……啊……”林旋华娇呼一声，酥麻而略带的疼痛的感觉刺激着敏感的肉体，花穴深处随着这一强劲的抽打，颤抖着涌出一股灼热的蜜汁。
　　夏天看着林旋华放荡愉悦的神情，夏天低笑一声，然后又是重重的拍打在了肥大的屁股上。
　　“主人……嗯……”林旋华双眉为蹙，身体如同着了火一般剧烈的燃烧着，颤抖的呻吟显得越发淫荡销魂了。
　　“舒服嘛？”夏天双手大力揉捏着屁股上的软肉，十指深深的陷入臀肉里面。
　　“嗯……啊……”林旋华害羞的把头低下，她的奶子上还是倚着两颗人头，那两只女犬还是往我的吮吸着奶。
　　“小黑小白，还不赶快向主人请安。”夏天喝道。
　　孙玉和李明霞听了，马上从四肢着地的模样换成跪在床上，两手弯曲夹在腋下，同时“汪汪”的叫了两声，便吐着舌头，十足的狗模样。
　　她们现在就是母狗啊！
　　“你们等下再喝奶啊，主人要跟奶妈换个姿势来玩！”夏天笑着说道。
　　“汪”“汪”孙玉和李明霞吠叫了两声，两声狗叫就是知道了的意思。
　　“奶妈，你跪在床上，屁股翘起来！”夏天命令道。
　　林旋华顺从的跪在床上，双手撑在床上，腰肢向下弯曲，伴随着有点羞耻的感觉高高的翘起了令人窒息的美臀，以一种对女人来说无比羞人的姿势呈现在了夏天灼热的视线下。
　　自从十多年前，答应做夏天的女奴，林旋华就把身心交给夏天了，随着夏天的长大，身心更是彻底沦陷，就算现在夏天让她去闯刀山过火海，她眉头都不会皱一下……
　　夏天站起来，走到林旋华的头前，脚踩在她的头上，说道：“奶妈，快说，你是我的奴隶，是我的母牛，快求我干你。”
　　“主人，华奴是你的奴隶，是你最忠心的母牛，是你下贱的母牛，是你随意虐玩的母牛，母牛的骚穴痒了，求主人干母牛。”林旋华淫荡的说道，幸亏她的头埋在床上，不然要是让夏天看到她脸上骚媚的表情，一定得激动得射了出来。
　　“好了，主人等下下就来干你，把你的骚穴干烂。”夏天说完，就蹲下身，半坐在林旋华的背上，双手伸入到她的胸前，不住的摸索，终于找到了她的奶头。
　　一拉，就把她的奶头拉向两侧，就连那两个大肉球也随之跟着被拉了出来，那两颗大乳肉，被林旋华的身体挤压的成了一个大肉饼，挤压的力度使得奶子早已流出了奶水。
　　“白犬，黑犬……”夏天向孙玉和李明霞招招手，“你们这两只小母狗，也要向奶妈一样，跪在床上，然后胸部压在床上，低着头去和奶妈的奶水。”
　　孙玉和李明霞闻言，赶紧用膝盖作后肢，以两颗大奶子做前肢，头靠近林旋华的奶子，张嘴就含住了那颗娇艳欲滴的奶子，不住的吮吸。
　　夏天来到林旋华的身后，这才仔细的观赏起林旋华那诱人而淫荡的姿态，她穿的衣服是紧身连衣的，进入臀部的就只有穿过屁股缝的一条紫色丝带而已，紫色的丝带深陷在迷人的臀沟里，让两片肥美的淫臀没有任何遮挡，在这个姿势下，本就丰满的臀部显得异常丰满。
　　夏天温柔的抚摸着两片丰满的臀瓣，丰满柔软的触感细腻动人，摸起来十分舒服，随后他渐渐加大了力道，双手来回搓揉，狂野的抓捏，粗暴的蹂躏，十根手指深深的陷入那臀肉里面，让肥美的淫臀变换着各种淫靡的形状。
　　“嗯……啊……主人……”
　　林旋华浑身酥软，无力的颤抖着，臀部随着男人厚实的手掌晃荡的摇晃着，似在迎合又似在逃避，小嘴情不自禁的吐出销魂的声音。
　　“主人，求你干我……干烂华奴的骚穴……”林旋华大叫着，更是把自己的屁股高高的翘起，，那红彤彤的阴唇就这样更加暴露在夏天眼前。
　　夏天看着林旋华骚性大发，微微一笑，就用手拨开林旋华的阴唇，将大肉棒夹在林旋华那两片肥美的阴唇中间来回拨动着，并用龟头在她的阴蒂上轻轻摩擦，逗得林旋华口水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“主人……别逗华奴了……华奴要你的……大肉棒……”
　　夏天用一只手分开林旋华的阴唇，另一只手则是握着自己的肉棒，将龟头塞进那迷人的的花穴口，然后再用力一推，“兹”的一声，肉棒弄进了林旋华那久候的花穴。
　　林旋华立刻长呼了一口气，显得很舒服、很畅快，而夏天感到肉棒在林旋华紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。
　　夏天开始抽送，手也不断的来回抚摸，尤其是那肥大的臀肉，更是夏天的重点照顾对象，双手使劲的在上面揉捏，那臀肉好似要变了形。
　　“好主人……好主人……华奴好开心啊……好舒服啊……”林旋华被夏天刺激得魂飞天外，口中淫声浪语不绝，呻吟不断。
　　过了一会儿，林旋华的丰臀拼命的向后顶，阴壁也紧紧地夹住夏天的肉棒，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……”
　　夏天拼命的抽送，弄得林旋华娇躯一阵剧颤，阴壁猛的剧烈的收缩了几下，屁股拼命的向后一送，一股热汤似的的阴精从林旋华的子宫中喷射而出，射在夏天的龟头上。
　　“啊，奶妈，我也要射了。”夏天加紧速度抽送，那速度得有一秒十几下了。




　　第041章：户外调教

　　林旋华无力的伏下身子，喘着粗气，“主人……奶妈……奶妈好舒服啊……主人……以后能多这样宠幸奶妈嘛……”
　　听着林旋华的话，夏天看着眼前陪着自己从小到大的奶妈，发觉这阵子好像有点冷落她了，不禁上前踢掉那两只小母狗，自己上前抱着林旋华。
　　“主人，以后会好好爱护奶妈的。”夏天抱着林旋华，在她的耳边吹着热气。
　　“白犬黑犬，还不替我跟奶妈清理干净。”夏天喝道。孙玉和李明霞很有默契的各自选择了一个，孙玉把夏天的肉棒含进嘴里，舌头不住的扫荡，清理着肉棒上的精液，李明霞则是小心翼翼的把舌头伸进林旋华的花穴里面，用嘴清理那些交媾时蓬勃发出的淫水和精液。
　　“主人，你别对她们那么凶了，她们也是很乖的。”林旋华说道。
　　“说道她们乖。”夏天好像想起了什么，“奶妈，她们这么乖，是不是以后就真的变成了母狗，不能变为人了。”
　　“那怎么可能，我们可不是神啊。”林旋华的双手在夏天的奶头上环来环去。“主人，我们的调教只是让她们的生活方式变成跟母狗一样而已，她们两个现在可是还保留着人的思想，会感觉道羞耻心的。”
　　“是嘛？我怎么看不出呢？”夏天低头看着那两只正在自己和林旋华身下奋斗的母狗说道。“我看她们两个这幅模样，还以为她们真的变成了母狗了呢。”
　　“没有那么快，一个人的思想意识不可能转变得那么快的。”林旋华伸出舌头轻轻的舔着那乳晕，“她们两个至少得调教个一年多，才有可能真的变成两只真正的母狗。苏菲大人上次说了，这两只母狗是属于半成品的，还需要调教的。”
　　“哦哦，是嘛？”夏天脸上洋溢出了一股异常邪恶的笑容，“原来她们还是有羞耻心的，看来少不得调教了。”
　　“主人，你早上还没吃呢，现在饿不饿，奶妈去给你做早饭啊。”林旋华偎依在夏天的怀里问道。
　　“早饭我不是吃了嘛？奶妈你就是我最想吃的。”夏天笑道，顺便拍了拍林旋华的屁屁，“奶妈，你还是去给我做午饭吧，已经快要十二点了呢。”
　　“嗯嗯，奶妈现在就去给你做，主人你想吃什么啊。”林旋华问道。
　　“红烧狮子头、回锅肉、醋溜大白菜。”夏天说道，“对了，快要十二点了，高考分数就要出炉了，我也得去关注一下呢。”
　　“那奶妈现在赶快去做饭，争取等下跟主人一起等待分数。”林旋华说完，便赶紧起身去厨房做饭。
　　夏天也没闲着，起身把电脑打开，跟普通淫民一样，他先是登陆一下qq，然后就发来了很多群消息，如果看那些群的名字，不是岛国av种子群，就是性爱体位讨论群。这些消息都是淫荡的语言和一些内涵图片。
　　夏天这厮马上就加入了讨论，论女人在床上的呻吟，论女人在床上的浪骚，论女人在床上的姿势……
　　“主人，好像十二点了吧，还是赶快去查分数啊。”林旋华的声音突然出现在背后，“跟他们有什么好聊的，有这空闲，还不如在床上宠幸奶妈呢！”
　　“这不是讨论一下心得嘛？”夏天讪讪的说道，并把林旋华拉到自己的怀里，让她坐在自己的腿上，“我们还是查分数吧，喜悦是需要分享的。
　　林旋华什么都没说，而是和夏天注视着屏幕。夏天很快就登陆了那个网站，并转到了那个页面，很快就输入了准考证号和生日等问题，由于网速是杠杠的，所以结果很快就出来了，林旋华有点吓到：
　　语文：137数学：142英语：135文综：289
　　总分是703.
　　说实话，夏天自己也吓到了，他抄袭的那人，他可是有些选择题没抄，而是自己随便选的，而现在自己却靠了703，也就是说那么女的分数可能有七百三十多了。
　　“喂，韵韵嘛？”夏天这厮很不要脸的打给苏妙韵，“韵韵高考分数出来了哦，你去查了嘛？”
　　“嗯，我去查了分数，613，这是我的理想分数。”苏妙韵的声音略微有些颤抖，“我也顺便查了你的分数，竟然有703，我觉得可能是系统出错了。
　　苏妙韵最后一句话特伤人。
　　“没出错，那就是我的分数，也就是你老公的分数。”夏天听到最后一句话欲哭无泪。
　　“那老公，你可以告诉我，你是怎么作弊的嘛？”苏妙韵甜甜的说道，但说出的话却让夏天满脸黑线，难道你的老公在你的心中就是这么的不堪。
　　“额……这个等你回来再告诉你。”夏天神秘的说道，以这厮的不要脸，可以把这事马上转化为很光荣的事：“你老公我可是有绝招呢。”
　　接下来的话，我就省略了几百字，因为实在是太恶心了，我怕各位友友们等下吃不下饭。
　　接下来的日子对于其他考生来说实在是太无聊，因为就是等着报考志愿那天。可是夏天这几天却过得很滋润，因为他对孙玉和李明霞进行了他所谓的户外调教。
　　夏天搂着林旋华很诺淖在沙发上，孙玉和李明霞则是跪在地毯上，她们现在并没有做母狗样，而是跟正常人一样跪在那里而已。
　　“白犬，黑犬，我现在准许你们说话。”夏天对着俩人说道。
　　“白犬给主人请安！”李明霞将额头贴在地毯上说道。
　　“黑犬给主人请安！”孙玉也是将额头贴在地上说道。
　　“很好，你们很乖。主人很开心。”夏天左手捏着林旋华的奶头，右手则是伸向她的花心处。
　　“不过……”夏天突然话音一转，“你们作为母狗的素质还是太低了，所以主人还要对你们进行调教，当然调教场所可不是家里的调教室，而是天美高中的操场，也就是户外调教。你们可要好好准备啊。”
　　“白犬（黑犬）听从主人的！”孙玉和李明霞同时说道。
　　第二天，夏天就带着李明霞和孙玉来到了学校，俩人今天可是穿上了衣服，孙玉眼神好奇的看着天美中学，被这所学校的宏大吓到了，而李明霞则是面无表情的看着眼前的母校，自己现在已经不是这个学校的学生了，而是夏天脚下的一只母狗而已。
　　你说，学校保安怎么会放任夏天三人进去，夏天和李明霞可是还要校章呢，所以进来很容易，至于孙玉呢，夏天则是哭喊着这是自己农村来的远房亲戚，是来见一见世面的。
　　操场里有很多人，有的班级正在上体育课，夏天很淡然的走在最前面，身后的孙玉和李明霞则显得很不自然，一想到等下俩人得赤身裸体的的像狗一样爬在夏天的脚下，周围又有这么多人看着，下体不住的流出蜜汁。
　　刚走到操场的偏僻角落，夏天就突然来了一句：“怎么，母狗还有穿衣服的，真是世界第九大奇迹啊！”
　　夏天刚说完这句话，孙玉和李明霞就赶紧把身上的衣服脱下，只是俩人在脱衣服时，下体竟然传来阵阵酥麻的快感，等到脱完最后一件时，李明霞那雪白丰满的肉体就暴露在六月有点闷热的空气中。
　　孙玉的皮肤有点黝黑，不过身材却更是诱人，屁股甚大，腰却甚小，而且胸部也是超出比例的大，看起来很不协调，但却很吸引人，简直就是超S形。
　　夏天从地上拿起背包，那是孙玉刚才脱衣服时扔在地上的，他从包里拿出一黑一白两条项圈，拿给李明霞和孙玉。
　　孙玉自觉的接过黑色项圈，套在自己的脖子上，李明霞也是如此，然后俩人就四肢着地的趴在地上，还像狗一样的摇了摇丰美的屁股，那样子说淫贱有多淫贱。
　　“还欠一样东西呢。”夏天淫笑道，然后便从包里拿出两条铁链，一条扣到孙玉的项圈上，一条扣到李明霞的项圈上，“扣上狗链，这才像狗嘛！”
　　夏天牵着孙玉的狗链，拉着孙玉走，“黑犬，你先在这里待着吧，主人要去训练白犬呢。”话完，他就把狗链绑在树枝上，还踢了孙玉的屁股，道：“黑犬，你难道不知道母狗在草地上是如何做的嘛？”
　　“汪”“汪”孙玉朝夏天吠叫了两声，便像头一样般地在草地上闻来闻去，还在草地上翻滚着，甚至在树下抬起右腿撒了一泡尿。
　　看着孙玉的动作，夏天很满意，林旋华说得果然不错，这孙玉因为自己本身对她有救命之恩，自身为奴的，所以没有什么反抗意识，可是李明霞是自己买来的，不是那么的好调教，对自己也不是真心的臣服。
　　“走，白犬，陪主人去散步。”夏天动了动李明霞脖子的狗链。
　　“汪”“汪”李明霞响应着，她现在早已不敢反抗了，因为她被调教成了主人的狗奴，她相对于孙玉来说就是调教进度比较慢，保持人类的羞耻心还是挺重的，所以夏天才要好好玩玩她。
　　夏天牵着她慢慢爬，走到那些人多的地方，当然那些人可是见怪不怪，因为夏天的天道之眼正开着呢，她们觉得这是稀疏平常的，一位学生牵着一只狗而已。
　　这就是天道之眼的强大之处，无论你做什么，人家都会认为是正常的。当然，现在的天道之眼很初级，所谓认为正常的事范围是夏天对她的女奴所做的事。
　　不过李明霞可是不知道，她现在正像狗一样的被人牵着，身旁还有许多人在看着，夏天有时候也会贬低她，羞辱她，这样的耻辱不断的冲击着她的脑细胞，只是慢慢的走了一分钟，她就达到了高潮，淫水像溪流般潺潺的从大腿根部流下。
　　夏天戏谑的看着李明霞颤抖的身体，她知道她的羞耻心还在，在家里是因为有调教她的人还有主人，她才会像只狗一样，可是外面现在有很多人，她要是像狗一样爬着，肯定会不自在，而变成完全的母狗，就是让她敢在外面四处爬走，这样才是真正的母狗。




　　第042章：封闭的杏花村

　　夏天把李明霞牵到一个人很少的大空地上，从包里拿出一个飞盘，“咻”的一下便把它扔到不远处，“白犬，去把它捡回来！”
　　“汪”“汪”李明霞也像狗一样的四肢着地的爬去，用嘴巴把飞盘咬回，而等她每次回来，夏天都回摸着她的头，说：“乖！白犬。”
　　李明霞也会像狗一样摇晃着雪白的屁股来回应主人，开心是，更是会用嘴舔着夏天的手心。
　　接着，夏天又是把飞盘扔出去，李明霞又去捡回来，这样来来回回的玩了几次，李明霞已经气喘吁吁，内心里也觉得跟主人这样玩好快乐，她越来越觉得自己是只下贱的母狗了。
　　夏天看着李明霞气喘吁吁，便收起飞盘，从包里拿出一个干净的狗食盆，装了一些矿泉水，把它放到地上，并对李明霞说：“喝吧，这是主人赏你的。”
　　李明霞对这个觉得已经越来越投入了，毫不犹豫的把头买入盆内，舔起水来，舔得是津津有味。
　　夏天看着李明霞这幅低贱的样，内心充满征服感，这女人以前还是自己的同学，现在呢，只是自己脚下的母狗，有心想捉弄她。
　　“喝完了嘛？”夏天也不顾李明霞是否喝够，直接拿起水盆，把剩下的水往李明霞的头上倒，“不可以浪费啊！”
　　“啊……”李明霞吓了一跳，但还是顺服的软泥怪夏天把水倒在头上。
　　倒完水后，夏天就把脚踩在李明霞的头上，“嗯，以后你就是我的母狗，我最下贱的母狗。”
　　话完，夏天就一巴掌打在李明霞肥白的屁股上，“走啦，我们回家啦。”
　　孙玉赤身裸体的趴在地上，听着不远处学生们的谈笑，内心感到特别的紧张，害怕让别人知道，可是一个月调教的内容，让她的身体起着自然反应，现在脖子上带着项圈，扣着狗链，自己的身份就只是一只狗。
　　所以，她的行为就是母狗的行为，她把头靠在草地上，然后扭了扭鼻子，东闻闻，西嗅嗅，最后还忍不住的“汪汪”叫了两声。
　　夏天回去树下的时候，就看见孙玉像烂泥一样瘫在草地上，双腿不住的抽动，淫水慢慢的从丰美的阴道口溢出。
　　夏天看了，微微一笑，这孙玉真是骚贱，有做母狗的天分。
　　接下来的日子，夏天过得很滋润，每天不是调教小黑小白，就是跟林旋华腻歪在一起，偶尔就跟苏妙韵、楚烟然、王夏瑶来个电话调情。
　　俗话说的好，好日子到了头，就是形容好日子过得特别快，夏天也是人，所以这个定理也适应于他，他觉得日子过得很快，那么快就到了报考志愿的时间了
　　夏天不用考虑，直接报了天美大学的人文社科系的历史专业。为啥子呢，因为苏妙韵也是报的这个专业，嫁鸡随鸡，王夏瑶也是报的这个专业。
　　“奶妈，我看这两个多月我们得出去旅游啊，不然在家里会憋坏的啊。”夏天嘴里含着林旋华的奶头，含糊不清的说道。在他的身下，慕容蓉正含着夏天的肉棒。
　　“那主人，你想去哪里啊？”林旋华也是很兴奋，跟自家主人去个蜜月旅行该是一件多么开心的事，既可以跟夏天在一起，也可以去领略其他地方的风光。
　　“这么热的天，我看我们得去可以避暑的地方啊。”夏天说道。
　　林旋华听到避暑，想到了一个地方，那里好像就是夏天所说的地方，关键是那里美女挺多的，林旋华想到了一个可怜的人。
　　“去法国吧，那里是温带海洋性气候，应该很凉爽。”夏天说道，但过了一会，他便推翻了自己的想法：“还是不要了，我又不会说法语，去了，还不是个小白。”
　　林旋华微微一笑，苏菲这厮又出来插嘴了，“主人，你怕什么啊，菲奴会全球多种语言，到时在你身边翻译给你不就可以了。”
　　“我就是突然不想去了。”夏天翻翻白眼，“我现在想去的地方就是纯天然的，可以避暑的地方。”
　　“主人，照你这么说，奶妈倒是有个好地方。”林旋华提议道，“那里四季如春，民风也比较纯朴，而且也没有开发过，很原始，也很美丽。”
　　“哦，那么神奇，我就要去那个地方了。”夏天喊道。
　　“主人，那是奶妈的故乡，杏花村。”
　　在一条乡间小路上，一辆车突然停了下来，司机苦着脸对身后顾客说道：“小姐，可以停了吧，这里的路这么颠簸，再开下去，我的车可是会坏的啊，那可是我的老婆本，都心疼死我了。”
　　女人看着崎岖而颠簸的小路，看着眼前司机的苦瓜脸，对身旁的男人说道：“天，要不我们就在这里下车吧，这辆小车可能开不进去了，杏花村也就在不远处，剩下的路我们可以当是游山玩水嘛？”
　　男人想了想，就应了句：“嗯嗯。”
　　不错，这群人就是夏天一行人，夏天这厮其实是那种说干就干的人，这不林旋华说自己的家乡不错，今天就已经快到了。
　　听到夏天的话，那司机是感动的泪流满面啊，就差把菊花贡献给夏天了，得到顾客的首肯，他赶紧开着车子回到了城市。
　　所以，接下来的路，就得林旋华领着夏天、慕容蓉、孙玉、李明霞爬山了。
　　“奶妈，这山里面还能有村子嘛？”夏天看着眼前的茫茫大山问道。“你们村子该不会全都是野兽吧。”
　　“讨厌……”林旋华拍打了夏天一下，“杏花村肯定存在啊，就只是很封闭而已，封闭到政府可能不知道它的存在，也就是所谓的与世隔绝！”
　　“这么夸张？”慕容蓉不由的插嘴道。“政府不可能放过一寸土地的吧？”
　　“你们等下看就知道了。”
　　接下来的一小时，就全是在爬山，只是夏天可是很开心，因为他是爬在最后面的，可以看着前面那些女人各有千秋的大屁股。
　　女人的屁股都很肥大，但是林旋华的像是两个西瓜，慕容蓉就像是两个肉饼，李明霞像是两个白呼呼的馒头，孙玉则是什么都不像，就是翘，像鸭子一样翘的屁股。
　　“哇……”前面的三女都发出了感叹声，似乎是被眼前的景色所震撼，夏天听到这感叹声，也禁不住上前去看，他的感叹可是粗鲁多了：“靠，不是吧，这么漂亮。”
　　“这座大山山脉东西绵延二十公里，南北宽度十五公里，被我们杏花村、梨花村、桃花村的人称之为万花山。”林旋华解释道。“称之为万花山，是因为山上长着许许多多的奇花异草，很漂亮。”
　　蓝天白云，清新的空气夹杂着阵阵花香，鸟儿在欢快的歌唱，满目尽是苍苍而高大的树木与各种奇花异草，还能听到叮咚的泉水声，鱼儿正在里面欢愉的游着，真是一个世外桃源啊！
　　“真香啊……”夏天深深的吸了一口气，“真是地灵人杰啊，不然怎么能够养育出奶妈你这般美的女子呢。”
　　听了夏天的话，林旋华内心喜滋滋的，仿佛吃了蜜一样。
　　“万花山地形很特殊，四面环山的山脊紧紧封闭着山谷，通俗点是说，就像是一个塑料的脸盆一样。”林旋华解释道，夏天等人都点点头，“唯一高出来的山峰，就只有万花山北主峰与东侧峰、细侧细，北主峰高数千米，而东西侧峰也有千多米。”
　　这三座山峰离得很近，环绕着杏花村，北主峰就像是巨大的屏障，足以挡住北方的任何寒流和狂风，东西两座侧峰，则是让杏花村在夏季不会被照射的太过暴热，可以说，杏花村就是传说中的度假圣地――冬暖夏凉。
　　“奶妈，那南边呢，南边是什么，是不是就是平原呢？”夏天好奇的问道。
　　“不是，那边就是一个巨大的悬崖，因为在那边就是低于海平面一千多米的盆地，两地的落差巨大，所以形成了一个悬崖。”林旋华解释道。
　　“可是这样子的话，我们要怎么进入杏花村，不会是爬过海拔有数千米的高山吧。”孙玉说道。昨天夏天就对她和李明霞下了一个命令，有时可以让她们开口说人话。
　　“所以我才说杏花村封闭嘛？”林旋华摆摆手，“要进入杏花村，就是得通过秘密地道，才能进入。我们前面的北主峰，可以说是爬不过的，因为上面有个天险。”
　　“那是不是这个秘密地道就只要杏花村里的人才知道啊。”慕容蓉说道。
　　“嗯，真聪明，不愧是主人的好母狗。”林旋华点头。“主人，你知道嘛？我们乡的老人从小就在我们的脑海里灌输一个思想，说外面的世界是吃人的，过了那个地道就是等于进了地狱，所以我是我们乡第一个出来外面的人哦。”
　　林旋华说的时候，自己双眼放光，好像很为自己的这个行为自豪。
　　本来夏天还很高兴的，很希望能够去那个世外桃源，也以为秘密地道就是一条昏暗的山下隧道，谁知道，事与愿违，一路上，他越过了两条数百米的深洞，里面满满的都是鸟屎，里面臭的让人不敢恭维，跟外面的天然香气形成鲜明的对比，让夏天知道了一个很好懂的真理――有香的地方，就肯定有臭的东西。
　　接下来更是越过一个水潭，里面的人冻的刺骨，即使是在七月热辣辣的天气，还是感觉到了寒气，然后更是走了不下两千米的直线距离。
　　“到了……”林旋华兴奋的说道，“主人，这里就是杏花村，生我养我的地方！”




　　第043章：寡妇姐姐林旋月

　　省城一个豪华别墅里，一张倾世容颜映入眼帘，眉清目秀，樱桃小嘴，圆润琼鼻，整个脸蛋如一丝写意的山水画，身体瘦弱，给人以娇弱无力的感觉……
　　她正带着一副黑色边框的眼镜，正看着《国富论》这本大部头，显得很知性。
　　“啪”“啪”有人敲了门。
　　“进来……”方芳芳扶了扶眼镜说道。
　　“小姐，是我。”进来的是方家的管家。“小姐，事情已经查清楚了，抄袭你试卷的那位名叫夏天的考生，他报考的是天美大学的历史专业，按他抄袭来的分数，是百分之一百会被录取的。”
　　“哦，是嘛？那家伙还是拽啊！”方芳芳的声音充满戏谑。“既然这样，那我也报考天美大学了。”
　　“小姐，请你慎重一点，司令员是想你去京城大学的，你这样施施然的改变注意，司令员会生气的。”管家李立尽职的说道。
　　“我才不管这些呢。”方芳芳撇嘴说道，“我现在可是对那个男生充满好奇，他明明远在千里之外，到底是怎么抄袭我的试卷的呢？”
　　“小姐，我想这个问题很多人都想不明白，不然他的分数早就作废了。”李立微微一笑，“小姐，你还是想着如何先过司令员那一关吧。”
　　“你等着吧，夏天，看本小姐怎么去天美大学收拾你。”方芳芳在心里想到。
　　可怜的夏天，要是知道因为他高考抄袭而惹来一个美丽的魔女，会不会欲哭无泪呢？
　　京城一个古老的阁楼里，一个年轻俊美的男子正对一个成熟的女子说道：“夜凝，这是我送你的戒指，喜欢嘛？”
　　男子对女人说道，但眼神总是瞄着女子那胸前的宏伟。
　　女子一头黑亮的张发随意结了鬓，盘在脑后，两络长发垂在雪白的颊边，脸如秋月，眉如星辰，秀丽的琼鼻下，一张樱桃小嘴娇艳欲滴，雪白的脖颈上戴着一条闪闪生辉的项链，修长玲珑的身体上裹着一件银色的及膝长裙，端庄而高贵，两条欺霜赛雪的小腿上裹着一双高档的水晶凉鞋。
　　女子好像并没有注意到男人的猥琐目光，而是深情的看着男子，似是要把他融入自己的身子。
　　“威儿，你是李家收养的吧，在家里会不会受委屈了，总是被人欺负啊？”女子问道，眼睛里微微有泪光。
　　“不会啊，李家的人都对我很好，尤其是父亲大人。”李威说道，心中却是大骂道：这女人不会疯了吧，总是问自己被收养的事，要不是看你有几个钱，长得相当不错的话，本少爷才不鸟你。
　　“夜凝，我帮你把戒指带上吧。”李威色迷迷的说道，看着女子的目光满满的都是肉欲。
　　“还是等等吧，比起这个，还有更重要的事呢。”女子里的眼神充满着期待，“我想看看你的身体，看是不是跟传说中的那么有型。”
　　“哦，你想看看我的身材？”李威嘴角扬起一个是男人都懂的淫贱笑容，他假装说道：“这个，恐怕是不行啊，男人的身体怎么可以随随便便给另一个女人看呢。”
　　李威实际上乐开了，乖乖个隆冬，这个女人也太饥渴了，才认识不到三天，就要床上相见了。这种女人真是太淫荡了，对于这种女人，我只想说一句：“如果你们饥渴了，请来找我！”
　　“威儿，我又不是外人，你就让我看看嘛？”女子微微撒着娇，听着这可人儿娇媚的声音，李威整个人都酥软了。
　　精虫上脑，他立马就脱掉上衣，露出那骨瘦如柴的身形，他的身体已经被酒色掏空了，他摆了几下他认为很牛我们认为很傻的动作，然后很装逼的说道：“帅吧，夜凝，我可是练过的哦？”
　　女子淡淡的看着眼前男人的身子，什么都没说，突然有点害怕，害怕等会自己又会失望了。李威看女人没说话，以为女人是被自己的身材吸引了，所以就准备脱掉裤子。
　　女子看到李威的动作，吓了一跳，赶紧回过神来，对李威说道：“裤子不用脱，不过我想看你的背部，你可以转过来给我看一看嘛？”
　　女子看起来真是我见犹怜，李威实在是受不了，就赶紧把光滑的背部面向女子，可是接下来女子的话却让他的心拨凉拨凉的。
　　“琪儿，把他杀了，拿去喂狗。”女子的话淡淡的，看着李威的眼神就像看一只畜生似的，不带一点感情。
　　“咻”的一声，李威的眼睛就睁的大大的，原来，一把刀已经穿过了他的胸膛，可是很诡异的是，伤口出却没有一丝血液，血液都被那诡异的刀跟全部吸收了，一点都不剩，李威的脸色变得越来越苍白。
　　“你是？”李威就只剩下一口气，但说话却很是流利，“难道你就不怕我李家的报复？”
　　“你说呢？”女子走出阁楼，并没有看着快要死了的李威，声音中充满威严，霸气，冷淡，还有很多很多的失望和哀愁。
　　“死人是不能多说话的。”安琪淡淡的说道，然后就把刀拔了出来。“夫人的胸部好看嘛，你看了那么久？”
　　李威这次什么都没说，因为他已经直挺挺的躺在了地上，他到死也不知道，自己惹到的到底是谁，怎么回无缘无故的死去呢。
　　女子看着池塘上的荷花景色，一点兴致都没有，因为身边缺少那个人，无论看什么风景，都觉得不好看。
　　这时，她的身后出现一阵阵的波动，然后一个身材凹凸有致的女人出现在她背后，她半跪着，对身前的女子说道：“夫人，少爷有消息了。”
　　“希望这次不要让我希望。”女子呢喃道。
　　“夫人，我们从十八年前的多种线索查起，发现少爷现在应该是在宁城里，不过具体是谁久不得而知了。”
　　…………
　　“不是吧，这里就是杏花村？”夏天的眼里充满不可置信，因为太简单了，山脚下就就只有几间很简单的用树枝搭成的屋子而已，而半山腰上，也是稀稀疏疏的几间竹屋而已。
　　“这里就是啊，怎么啦？”林旋华说道。
　　慕容蓉，孙玉和李明霞也是明显惊呆了！
　　“刚才我们走过的路是不是就是传说中的时光隧道啊？”夏天张大了嘴，“我们应该是穿越了吧，这不是古代嘛？”
　　慕容蓉等人深有同感的点点头。
　　“这有什么啊，不然我怎么说我的家乡很纯朴呢。”林旋华翻了翻白眼。
　　“我看是原始吧。”夏天小声的说道，不过还是让林旋华听到了。
　　“其实，主人你所说的古代应该也是没错的。”林旋华想了一下，说道：“因为杏花村很像以前贤人所说的大同社会，鸡犬相闻，老死不相往来，大晚上根本不用锁门，只要把把门轻轻的合上就行，因为这里没有贼。”
　　“没有贼？”夏天这回是真的吓到了，同时听林旋华说晚上门没有关，那要是看到杏花村里的美人，晚上就是你的懂的了。
　　“因为这里并没有钱啊，大家都是一样的生活，就是自给自足啊。”林旋华理所当然的说道。
　　“华姐，可是你很久没来了，会不会现在这些东西都不复存在了。”慕容蓉插嘴道，“毕竟都已经过去那么久了。”
　　“哪里久？过年的时候我才回来一次呢。”林旋华不好意思的摆摆手。
　　“到了。”林旋华带众人来的是半山腰，眼前的屋子也是由树木搭成的，很像古代的那种茅草房子，门前也用一些树木做成篱笆，成了一个庭院，里面也是种满了花朵。
　　林旋华说的没错，门什么的都没关，夏天等人直接就进去了。其实夏天在心里腹诽道：“这门，关了也没有。”
　　夏天嘴上说这里原始，但还是挺喜欢杏花村的，难道你不喜欢没风险的穿越？
　　只是，接下来的事，更是让夏天喜欢这里，因为这里的人没有关门的习惯，林旋华等人进去的时候又挺安静的，所以屋子里的人都不知道外面有人进来。
　　夏天进去的的时候，就看见有几个人在那里试穿胸罩还聊得挺开心的，她看到一个女的，正准备穿胸罩，那两颗白花花的奶子好晃眼啊。
　　一个女的则是背对着夏天她们，正弯下腰，打算穿上丁字裤，那两片臀肉饱满肥大，而且夏天能够隐约看到那女人的黑黑的阴毛。
　　林旋华倒是没有回过头来叫夏天不要看，而是大喊道：“姐，我回来了，还带了客人回来呢，这里有个小男孩呢，美君姐，你的屁屁可是让人家男生看到了呢。”
　　听到林旋华的话，就马上有一只玉手伸出，赶紧把那门关了。
　　夏天很失望，林旋华等女人则是掩嘴偷笑。
　　夏天捏了捏林旋华肥大的屁股，“打扰主人欣赏风景，晚上就有你好受的了。”林旋华咯咯的笑着，“奶妈晚上就等主人来惩罚我呢！”
　　五人在外面等了一会，屋子里的人才走了出来，手里都拿着袋子，将好奇的眼光投向夏天等人，并对林旋华打招呼：“小华，回来看你姐姐了哟。”
　　林旋华点点点头。
　　“旋华，回来了。”一个好听的声音传来。
　　夏天忍不住抬头望去，然后整个人就惊呆了，声音的主人相貌清秀，细长瓜子脸上柳叶眉细长弯弯如月，一双多情的眼睛好似秋水S朦，琼琼瑶鼻下一张樱桃小嘴粉嫩小巧。
　　“姐，我回来了，我这次可能会待久一点哦，还带了几个朋友回来呢，让家里热闹热闹。”林旋华说完就很有深意的凑过头去夏天的耳边，道：“主人，我姐姐林旋月嫁人了！”
　　夏天一愣，难道林旋华已经看出自己想上了林旋月。
　　“不过，我姐姐现在是个寡妇哦！”




　　第044章：寂寞的美君上

　　夏天看着林旋月那鼓涨涨的胸前，再看了看她那赤裸在外的修长的美腿，听着林旋华在身旁那有点挑逗的话语，他无耻的硬了，肉棒马上不安分的想要挣脱帐篷，想要去战场上金戈铁马，开阔疆土。
　　“你好，我叫夏天，是奶妈领养的孩子。”夏天说道，还想上前去握手，谁知林旋月却愣在那里，开口：“你想干嘛啊？还有，你说谁是你的奶妈啊？”
　　“握手啊，这是我们礼仪的一种啊。”夏天在心里腹诽道，不会这是一个长的很漂亮的弱智女吧。夏天抬头看了看林旋月胸前的伟岸，深以为然的点点头，古人诚不欺我，女人真的是胸大无脑。
　　“没干什么。”夏天讪讪的说道，真是尴尬死了。“我说的奶妈就是旋华啊，我是在十七年前被奶妈收养的啊。”
　　“哦，是这样啊。”林旋月对林旋华娇嗔道：“好啊，旋华啊，你领养了一个孩子竟然也不告诉姐姐。”
　　“姐姐……”林旋华对于这件事不知道该怎么跟林旋月解释。
　　“你叫夏天是吧？”林旋月问道。
　　“嗯。”夏天应道，然后林旋月就做出了一个让夏天目瞪口呆的事，她上前，紧紧的抱着夏天，让夏天的头埋在她硕大的奶子上。
　　“夏天，快，快叫大姨。”林旋月语气有点兴奋。
　　夏天刚开始很错愕，不过回过神来，嘴角扬起一个淫荡的声音，有便宜不占白不占，所以他赶紧把头埋在林旋月的胸部上，在那里蹭啊蹭。
　　林旋华看着林旋月那激动的样子，真的是什么都说不出口，无奈的摇摇头，就领着慕容蓉，孙玉和李明霞去收拾房间去了。
　　“大姨，我好口渴啊。”夏天淫贱的说道：“我想喝奶，你胸部这么大，有奶水嘛？我想喝。”
　　“奶水？”林旋月一愣，然后脸色又是一红，对假装纯洁的夏天解释道：“女人的胸部不是比较丰满就有奶水，要生孩子过后才会哺乳的。”林旋月在说到丰满这个词时，脸色微微的红了一下。在一个男生面前承认自己的胸部比较大，她怪不好意思的。
　　“是嘛？”夏天继续装道。“可是奶妈没有生过孩子，怎么会有奶水呢，我就是喝奶妈的奶水长大的啊。”
　　林旋月娇羞了拍了一下夏天的肩膀，微微说道：“你这孩子，你旋华奶妈怎么可能有奶水呢，那是奶粉吧。”林旋月怎么都不信林旋月没生过孩子就能产奶水。
　　由于屋子是茅草屋，所以基本不隔音，加上夏天的声音又很大，所以林旋华都听到了他俩的对话，一听夏天的话，林旋华就知道自家主人想拉自己的姐姐――美丽的寡妇林旋月下水。
　　“奶妈，夏天口很渴，想喝奶了，你现在赶快过来吧。”夏天对着正在屋里打扫的林旋华说到。
　　“主人，真坏……”林旋华啐道，但还是依然走了出去，她也是有意的撮合林旋月和夏天，林旋月都已经守寡七年了，再不尝到作为女人的快活，肯定会憋出病来的，所以她和夏天要给林旋月来一个大的震撼。
　　现在可不是在宁城的家里，所以林旋华并没有穿着那些性感的衣服，今天的她上身穿着一件粉红色的上衣，下身穿蓝色牛仔裤，头发随意的披在肩上，蓝色牛仔裤紧绷绷的，显得屁股十分饱满，走起路来，左右摇摆，前凸后翘，显得很性感。
　　“旋华，难道你真的会生产奶水？”林旋月显得很不可置信。她始终想不通，一个女人没有生过孩子，是如何产奶的，她无论如何也想不到，这世界上会有催乳丹这种逆天的东西的存在。
　　夏天偷偷的对林旋华点了点头，林旋华微笑示意，然后便轻轻的撩起自己的上衣，露出那雪白的肌肤，她并没有把上衣脱掉，而是拉到脖子处，然后用脖子夹着。
　　林旋月面红耳赤的，夏天则是在一旁欣赏着林旋华的肌肤，等下又是看着林旋月人比花娇的脸颊，那脸颊红扑扑的像苹果，让人禁不住想去咬它。
　　林旋华的胸罩相当的性感，那是一款白色的蕾丝胸罩，中间就是一个小小的布片，在周围就是一些白色蕾丝，透明得很，仔细看的时候，那白色的乳肉全都一清二楚。那薄薄的布片并不能遮住那肥大的乳肉，那乳肉似乎很不满那布片的欺凌，鼓鼓的涨起，其实说是布片也不正确，因为那只是一个小小的布点，只能遮住那奶头。
　　林旋华看着自己的美艳寡妇姐姐，她的脸色有点红，但还是因为好奇心看着林旋华的动作，夏天正一脸淫笑的看着姐妹俩。
　　林旋华并没有把背后的胸扣解开，而是直接抓着那胸罩的蕾丝边缘，一掰一拉，那胸罩就被她硬生生的拉到奶子的下方，由于奶子实在是太大了，所以那胸罩显得有点紧，紧紧的托着那奶子，但奶子实在是太大了，不住的下垂，所以奶子还是不可避免的垂了下去。
　　由于奶子受到束缚，所以奶头里流出了一丝丝的奶水，粉红的奶头很快就变成了乳白色。林旋月张大了嘴巴，没想到自己的妹妹竟然真的会产奶，难道她生过孩子了？
　　接下来夏天的动作，更是让林旋月羞愧得很，赶紧逃也似的离开了，只留下一阵香风：“旋华啊，我去少君家看一下啊，她家的母鸡生蛋了，她要我去那几颗回家煮啊！”
　　为什么她会羞愧得离开呢，因为夏天已经俯下头去，双手捏着林旋华的奶子，用嘴含住了那颗奶头，舌头不住的扫动，就这样喝起奶来。
　　看到林旋月离开，夏天嘴角扬起一丝奸计得逞的淫笑，他的嘴松开林旋华的奶头，上前对着闭着眼睛享受的林旋华轻轻的吹了口气，“奶妈，主人我憋了好久了，那美丽的灯泡终于关了。”
　　“讨厌……那你也不用这样的方法把姐姐赶走吧。”林旋华用脸蹭着夏天的脖子，“姐姐的脸皮很薄的，不过姐姐刚才好像不是很反感我们的行为。”
　　“这个我就不知道了，我们还是先开心一下吧。”夏天咬着林旋华的耳垂说到：“奶妈，春宵一刻值千金啊！”
　　话说完，夏天就瞬间吸附住林旋华那娇红的嘴唇，入口的奶香为以及那酥麻的感觉让夏天紧紧的抱着林旋华。
　　随后更是用舌头慢慢剥开两片玉唇，探入口中，林旋华也随之伸出舌头，顿时两条小舌在嘴里不停的纠缠着，夏天津津有味的品尝着她的津液，品尝着其中的清香芳甜，然后更是利用自己丰富的经验不住的触碰着林旋华小舌的敏感点。
　　林旋华顿时娇声气喘，躁动的扭动着那小蛮腰，夏天右手又关顾了那美妙的双峰，有时是在她的奶头上捏着，有时又是用手指刮着那性感的乳晕，虽然林旋华三十多岁了，但由于性交经验不算多，所以乳晕还是漂亮的粉红色。
　　被夏天这样一侵袭，林旋华只觉得一股强烈的电流袭遍了全身，娇躯酥软，使不上一点力气，但还是勉强支力站着，不让自己倒下。
　　夏天摸着林旋华的娇躯，只觉得与手接触的地方都有着一股滑嫩之感，还有点舍不得离开那柔软而富有弹性的乳肉。渐渐的，夏天的嘴开始离开了她的柔唇，移向了她那娇艳的脸容、小巧的耳朵、嫩白的脖颈。他吻的很细心，没有遗漏过一小块的肌肤，他的嘴道了她那两座高山上，将脸埋在那两座山峰之间。
　　林旋华捧着自己的两座山峰轻轻的扭动，将那两团乳肉不住的摩擦着夏天俊美的脸庞，那奶水也是不住的流出，有一些洒到夏天的头上。
　　夏天呼吸着她那令人陶醉的阵阵奶香，一只手轻轻的握住馒头的底部然后像爬山死的移上顶端的尖峰，他感觉到她胸前的两团乳肉嫩嫩的，软软的又很又弹性。
　　林旋华液不停的回吻着他的耳垂，灵巧的舌头弄得夏天浑身发痒发热。夏天迫不及待的脱掉裤子，把自己的内裤拔掉，“啪”由于那肉棒已经涨了好久，怒腾腾的，差不多有二十七厘米了，肉棒上硕大的龟头狠狠的顶在了林旋华那滑嫩而平坦的小腹上。
　　“啊……好烫啊……”林旋华被小腹上那根热辣辣的肉棒顶的好舒服，她一边亲吻着夏天，一边伸出双手在肉棒上套弄着，她的手指很有技术，四指在那里上下的套弄，拇指则是在龟头上来回的横扫着。
　　“啊……奶妈……就是这样……好舒服……”夏天陶醉的叫道，这感觉太舒爽了，被林旋华这样一挑弄，她实在是受不了，于是伸出双手，扶着林旋华那肥大的屁股，把她的脚微微一分，就把那二十七厘米长的肉棒直接刺进了林旋华那湿润的小穴。
　　只听“兹兹”的声音，肉棒进入了那花穴深处。随后，传来就是林旋华长长的一声“啊”，虽然花穴有了淫水的湿润，但无奈那肉棒实在是太大了，都顶到了子宫处，让她的花穴涨得要命，而随着夏天的抽插，传来的又是一阵阵的快感和难以形容的热骚感。
　　夏天卖力的抽插着，嘴唇则是狠狠的咬着林旋华的奶头，那淫靡的奶水流了一地，双手则是使劲的掐着她那肥大的臀肉，似是要把自己的手指融入那臀肉。
　　林旋华感觉自己身体的每一个部位熟透了，心理有一种将自己的身体变为自家主人身体一部分的渴望，自家主人的魅力真是大，总是让自己有一种为他奉献所有的一切的冲动。
　　他们两个在屋子里抵死的缠绵着，却如何也想不到，在屋外，有一双水汪汪的眼睛望着俩人，脸上写满了欲求不满。
　　眼睛的主人是个女人，这个女人长得很漂亮，水汪汪的大眼睛，桃红色的嘴唇上有颗美人痣，金黄色的头发披在肩膀上。她的名字叫陈美君，就是刚才夏天看到正在换裤子的那位女人。
　　这个女人，也是个寡妇，她的丈夫在八年前就已经死去了，所以她每天晚上都是欲火焚身，可是却又无可奈何，唯有靠自己的手指来解决。
　　刚才夏天等人来的时候，她就看到了夏天，看到了夏天脖子上那不是很明显的喉结，这是一个男人，一个长的很俊美的男人。
　　要知道，因为杏花村封闭，所以几乎没什么人进来，再加上本身自己男人的死去，她很久没品尝过男人的滋味是什么样的了。
　　简而言之，就是她寂寞了，陈美君欲求不满，很寂寞！




　　第045章：寂寞的美君下

　　应各位友友的要求，我们的视线再次回到夏天和林旋华身上。
　　夏天的动作慢慢的加快了，那一下一下的力道也加重了，林旋华见状，也没有了什么顾及，自己开心重要，一边摇动着丰润的屁股，一边骚媚的浪叫着。
　　俩人没有一丝顾及的抵死缠绵，这对被情欲憋到不行的男女眼里只有互相吸引对方的肉欲身体，他们的双手在相互摸索，两个重要的部位在放肆的摩擦，尤其是随着夏天动作的加快，林旋华只觉得快感如潮，她情不自禁的喊道：“好爽……主人……好爽……主人……再用力啊……”
　　林旋华压制不住那种奇妙的快感，她想大声的娇吟，身体已经是香汗滚滚，两个人不知疲倦的奋战着，林旋华修长的美腿缠上了夏天的腰身，奶子也在亲密的接触，那对奶子在夏天的胸膛压迫下已经变了形，她的身体颤抖着，扭动着，她已经迷失在了那一阵阵的销魂快感中。
　　一股股醉人的香气喷在了夏天的面上，一声声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，林旋华能清晰的感觉到花穴被男人的肉棒抽插摩擦时产生的快感，面色潮红，下意识的将盘在夏天身上的美腿缠得更紧，使得花穴更肉棒的接触更为亲密。
　　林旋华浑身上下香汗淋漓，花穴深处已是春潮泛滥，她粗重的喘息着，旋动着腰身用力的扭动着，她已经不需要夏天的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端。
　　林旋华是被抛上了云端，可是陈美君却摔到了深渊。
　　林旋华那娇媚的喘息声，骚浪的呻吟声，无不在刺激着陈美君，她的内裤已经湿了，幸亏有裤子的包裹着，不然肯定得流了一地。
　　陈美君看得口干舌燥，鼻息也有些急促，相信谁在边上看着也抵不过这样强烈的刺激的，扭动着的身体，淫荡的动作，身体接触的淫靡怪响，还有那令人耳热心跳的荡人呻吟与喘息，眼睛里看的，耳朵里听的那样的清晰、撩人，真恨不得立马上阵体会！
　　陈美君知道这里不是久留之地，不然等会得欲火得不到发泄，而被憋死。所以她赶紧轻轻的离开了，她在路上寻思着，回家该用什么来代替夏天那巨大的肉棒呢！
　　黄瓜？抑或是白萝卜？
　　夏天在床上的技术已经算是大师了，他知道什么角度，什么力度能让女人攀上高峰，他变换着不同的角度用力的冲击着。
　　领略着欲仙欲死的肉欲，林旋华已然忘记了这世界上的一切，她疯狂的套弄着自己的身体去配合夏天的动作，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软的纤秀玉臂紧紧抱着夏天的肩膀。
　　夏天将舌尖轻舔着林旋华的贝齿，俩人鼻息相闻，林旋华体会这样亲昵的接吻，她觉得被夏天吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有一种心灵悸动的感觉！
　　夏天那滑腻的舌头和林旋华的舌头缠绕着，林旋华猩红柔软的唇被他的嘴唇紧密的压着，俩人的舌头互相的舔弄着。夏天的舌头不住的缠搅着林旋华的香舌，然后将她滑嫩的舌头吸到自己的嘴里吮吸着。
　　激情在燃烧，夏天不知疲倦的在大幅度的动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻一波强过一波，林旋华快要承受不起，她知道自己快要泄了。
　　“啊……主人……太爽了……奶妈……要泄了……”林旋华大喊道，然后就感觉大脑顿时一片空白，一种前所未有的巨大的感觉从自己的花穴释放。
　　夏天听到这话，更加勇猛的向林旋华发起了冲锋，攻城略地，势如破竹，不一会儿，他的精液就蓬勃发出，射在林旋华湿润的花穴里。
　　“好爽啊……主人……奶妈真的……好爽啊……”林旋华只觉得一股股电流一样似的闪过她的全身，爽的她嗷嗷直叫，她全身无力的瘫软在夏天的身上。
　　“奶妈，舒服吧。”夏天笑着捏着林旋华的奶头，不让奶水流出来，刚才由于林旋华身体摆动幅度过大，两个奶子一直在甩个不停，所以奶水一直在不停的流。
　　“嗯，奶妈好舒服……谢谢主人的宠幸！”林旋华觉得自己像是身在天堂。
　　夏天抱着林旋华，然后对屋子里的慕容蓉喊道：“蓉犬，快点出来啊，主人要赏你肉棒吃了。”
　　夏天的话刚说完，慕容蓉就赶紧从屋里爬了出来，眼睛都嫩得可以滴出水来了，双腿也是不住的打颤，可见刚才夏天在外面快活的时候，她应该也是在忙碌着。
　　由于夏天坐在桌子上，林旋华又坐在他的腿上，所以慕容蓉是要爬进夏天的胯下，就真的像一只母狗一样。
　　夏天的肉棒粗壮硕长，足足有二十七厘米，硕大的龟头上满满的都是精液和淫水，粗壮的棒身由于太粗，使得青筋暴现，看起来坚挺有力，让人忍不住想去舔抵她。
　　慕容蓉双眼放过的看着肉棒，双手爱怜的轻轻的抚摸着棒身，随后将它含入了自己的嘴里，满脸陶醉，似乎这根肉棒就像是稀世珍宝一样……
　　夏天满意的看着慕容蓉的表现，露出一丝迷人的笑容，满满的自豪感和征服感，经过这半个月的调教，眼前的女人已经开始离不开自己的肉棒了。
　　夏天故意的分开自己的脚，让林旋华的屁股压着慕容蓉的肩膀，“啊”的两声响起，一声是林旋华的，一声是慕容蓉的，慕容蓉是觉得重，林旋华是吓了一跳。
　　“奶妈，人肉座椅爽不爽啊？”夏天哈哈大笑。
　　“讨厌……”林旋华像少女似的撒着娇，她轻轻的锤着夏天温暖的胸膛，然后才慢慢的伏在夏天的胸膛上，面红耳赤的在夏天的耳边道：“挺软的……以后奶妈也愿意做主人的人肉座椅。”
　　“我才舍不得，要是奶妈你的腰闪了，我可是会心疼的，以后不是有母马嘛？坐她们就可以了。”夏天上前舔着林旋华的耳垂。
　　“嗯……”林旋华内心满满的都是幸福，尤其是听到夏天会心疼的那一句，只觉得这辈子无论为夏天做什么，都是值得的，都是对的。
　　慕容蓉还是进行着自己的动作，不过她可是不敢随便乱舔肉棒，而是缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去，不断的用力吮吸上面的精液。
　　不一会儿，当慕容蓉吐出肉棒时，上面除了女人的口水，再也看不到一丁点的痕迹。慕容蓉骚媚的抬起头，眼神火热的看着夏天。
　　夏天没有理会她那火热的眼神，而是用腿踢了踢她的腰部，淡淡的说道：“蓉犬，干得好！不过你现在赶快去收拾屋子，下次主人再奖励你。”
　　这其实是夏天对慕容蓉的第二次调教，上次的调教只是让慕容蓉初步臣服于她而已，接下来的调教是要让她整个人和灵魂都臣服于夏天才行。
　　陈美君离林旋月的家里其实不远，走了几步路，就回到了自己的家里，女儿不在家，不知道是去哪儿了？可能是去洗澡了吧。
　　陈美君赶紧关上门，就去了厨房，她情不自禁的隔着衣服使劲的揉捏着自己的奶子，还摆动的自己的腰肢，使自己的花穴摩擦着灶台。
　　“啊……大肉棒……快点来插我啊……”陈美君浪叫道，她的花穴已经有几年没接触过肉棒了，刚才看到夏天的那个大肉棒，更是欲火焚身。
　　她粗暴的把自己的裤子拉下，露出里面红色的内裤，上面已经是湿漉漉的，她伸出双手使劲的把自己的内裤往上拉，让那个蕾丝边缘勒紧花穴。
　　“啊……再大力点……把骚穴……勒烂……”陈美君疯狂大家叫着，然后便一只手拉着内裤，一只手则是穿过上衣，手指从胸罩挤进去，用拇指和食指来回的旋转着晶莹的奶头。脑海里则是不断的想着夏天俊美的脸庞、浩如星辰的双眸和有点邪恶的微笑，以及那个能让女人升天的大肉棒。
　　陈美君实在是受不了，便赶紧把自己的内裤拉到膝盖处，双手先是在凸起的美丽的小山丘上，用五指梳理浓密、亮黑的阴毛。听人说，女人的阴毛要是密而黑，则就证明那个女人的性欲比较旺盛，更何况是陈美君现在正是狼虎之年，要是遇上陈美君，如果你没什么本钱，那肯定得被吸干。
　　陈美君用三根手指捏住两片肥厚的大阴唇，并把中指紧紧夹裹在柔美的小阴唇之间，不停的伸曲、弹跳，手法娴熟，看来这样的事，她没少做。
　　这样不过瘾，她又改用中指轻轻的扣着阴蒂，有时又不断的挤压着阴蒂，把她从圆润润的珍珠压成扁扁的贝壳。挤压、搔弄会阴、分合阴唇，再用食指轻插花穴，另一只手也没空闲着，也是不停的再花穴附近晃荡着。
　　陈美君半闭双眼，红霞满脸，想着夏天的脸孔和肉棒，不断的用手指抽插着，鼻子发出“哼哼”的声音，呼吸急促，光滑平坦的小腹也跟随着一抽、一颤的，她已经进入了状态。
　　她知道现在就是好的时机，于是赶紧从灶台上拿来一根表面凹凸不平的黄瓜，看也不看，便插入了自己的花穴，这根黄瓜不算粗，但却胜在凹凸不平。
　　那上面的肉粒不断的刺激着花穴里的肉壁，花穴紧紧的夹着黄瓜，陈美君用手不断的旋转着黄瓜，嘴里不住的发出“啊”“哦”的销魂声。
　　还是那个大肉棒好，看起来热乎乎的，这根黄瓜却是冷冰冰的，却没有什么探头。
　　但还是赢过手指，起码在黄瓜的刺激下，陈美君渐渐有了感觉，她双手紧紧的握着黄瓜，然后尝试用扭动自己的腰部，好让那个黄瓜能够插得更深，她脑海里挥之不去的都是夏天和夏天的大肉棒，想象着是夏天在插她，在这样的意淫下，陈美君泄了，如潮的淫水从子宫深处不断的喷涌而出，“啊……好爽啊……大肉棒……刺得我好爽啊……”
　　花穴里的肉壁不住的收缩，陈美君想象着夏天的大肉棒插着自己，所以身体不住的扭动，腰部不断的乱摆，花穴里传来的力气越来越大，猛的一夹，“啪”的一声就从陈美君的花穴出传来，原来她肉壁里传来的力气太大，所以黄瓜不堪重负，在里面断开了，所以，广大女同胞们，要记得，入穴需谨慎，黄瓜有风险啊！




　　第046章：诱拐萝莉吹箫

　　在屋子里的夏天突然打了两个喷嚏，夏天摸摸鼻子，喃喃道：“难道感冒了？”
　　“主人，我看是哪个女人在想你吧。”林旋华满脸的幽怨，顿了顿又说道：“主人，你看你赤身裸体的，还是快把衣服穿上吧，免得等下让姐姐看到，怪不好的。”其实她还有一句话没说，免得等下着凉了。
　　“怎么，骚穴喂饱了就不要这个肉棒了啊？”夏天用肉棒拍了拍林旋华那白花花的大腿。
　　“讨厌，等下还是想个理由吧，想一下怎么让我们睡在一起啊？”林旋华满脸红霞的说道：“要是两个多月让我不能跟主人睡在一起，奶妈受不了的。”
　　夏天看着林旋华有点害羞的样子，忍不住又是在她嘴上啃来啃去，“奶妈，你真是让我爱死了，大不了，你就跟大姨说，我虽然这么大了，可是还是有恋奶情节，所以还是要跟你睡在一起不就得了。”
　　夏天本来是有点调侃意味的，没想到林旋华听到夏天这不算建议的建议，竟然点头道：“对啊，我怎么没想到呢？”
　　无语！夏天一脸黑线！这样的理由如果林旋月接受，那母猪都可以上树了！苍井空就是处女了！菊花就只是一种花了！陈冠希就没有相机了！
　　“对啦，奶妈，你不是说杏花村就相当于一个小国寡民的社会，人们都老死不相往来嘛？那大姨怎么会去串门呢可？”夏天说出了自己的疑问。
　　“额………其实这还是我打破的呢。”林旋华不好意思的说道，“不过也只是局限于我们附近七家人而已，我们都是在山腰处的，杏花村就只有我们住在这里而已，其余的都住在山下。”
　　“那为什么你们会住在这里呢？不跟其他村民在一起住呢？”夏天说出了自己的疑问。
　　“这个，就是涉及到了杏花村的隐秘。”林旋华说到这时，一脸的黯然。“说老死不相往来，其实也没有那么严重了，就是过年时，我们整村人还是会聚在一起的，杏花村还有一个村长呢。”
　　“隐秘？”夏天问道：“那你们平时就是没什么交流的吧。”
　　林旋华点头，“主人，还是先穿衣服吧，不然等下姐姐回来时还要解释呢。”
　　听到林旋华这么说，夏天就勉为其难的让林旋华帮他穿上了衣服，期间，他双手一直停留在林旋华的奶子上，一拉一按，期间，他也得到了很多消息，原来住在这里的几户人家都是寡妇来的，据说是她们得到莫名的诅咒，才变成寡妇了，杏花村的村民们觉得她们不详，就把她们赶了出来。
　　听到这个消息，夏天可是开心得很，这附近就是他一个男人，那不是赚翻了，刚才那几个丰满肥嫩的女人都是附近的寡妇，不错啊，这个暑假在杏花村肯定不会无聊了。
　　夏天穿着清凉的背心和短裤在屋子里走来走去，然后他才一脸幽怨的走到林旋华面前：“奶妈，怎么这里没有厕所和浴室呢？”
　　“没有啊，要上厕所的话，就去田间不就得了，反正附近没有什么人，就只有这里的七户人家而已，更何况大家都是女的。”林旋华笑着说道，“不过她们没想到现在来了主人一个男人。
　　“都是田间嘛？”夏天双眼放光，其实看美女撒尿也是可以的啊。
　　林旋华看着夏天的样子，更是想笑：“主人，待会你还有更开心的呢，因为我们洗澡的时候也是一个共同的地方，就是出了门左拐不是有一个小池塘嘛？大概有我们家里的浴池两倍大，那是一个天然的温泉，泡澡特别爽呢。”
　　“公共浴池？”夏天很激动，“那不是爽翻了？”
　　“嗯嗯，我们都是一起洗的，有时候还会一起泼水的，可以说，我们这几户人家都是同病相怜，所以相处的很好。”林旋华的话刚说完，夏天“嗖”的一声便跑了出去，只留下一句话：“奶妈，刚才运动了那么久，流了好多汗，我要先去洗澡啊。”
　　夏天轻车熟路的走去那个天然温泉池，心里意淫道，这个小小的杏花村可是真心不错，要不，把这里变成自己的后宫吧，这里不就是一个小型的女儿国嘛！
　　只是，理想很丰满，现实和骨感！夏天到了那里时，一个人都没有，他还害怕走错了池塘，于是赶紧把手伸向池里，从手里传来的温度才让夏天知道，就是这里。
　　虽然没有人，但夏天还是脱掉自己的衣服，“噗”的一声便跳入到池里，“哇……好爽啊。”夏天发出感叹，微微闭着眼，看着这里的景色，这里虽然没有美女这个流动风景，但这里也确实已经够美了。
　　水汽蒸腾的池面，风景宜人，附近的河流缓缓淌过，打在河里的石头上，发出美妙的交响曲，温泉池四周是枫叶红绕，更是让人窥不到池里的靓丽春色，红色的枫叶，蓝色的天空，碧绿的河水，构成一副美妙的写意画！
　　不过，上天还是挺照顾夏天的，这不，一个女人正朝着温泉池走了过来，夏天看美女的眼睛挺灵的，远远就看到了那女人。
　　不过等她走进了，夏天双眼更是放光，那女人只能算是女孩，她过肩的长发，粉嫩嫩的脸颊，身穿一身粉红色的洋装，肤色细腻白皙的跟洋娃娃一样。
　　哇靠，这不就是一个超级萌萝莉。
　　她看到夏天泡在温泉池里面，一愣，不过还是很自然的把她的头发绑成两条小辫子，圆嘟嘟的笑脸微笑着：“你就是华姨带来的朋友嘛？”
　　小萝莉毫不避讳的把自己的衣服脱下，这样，一具美得令人窒息的玉体暴露在了空气中，雪白滑嫩的肌肤，有如汉白玉般晶莹无暇，洁白得耀眼，洁白得让人头晕目眩。不过，就是乳房有点小，就只是两个小山包而已！
　　“嗯。”夏天睁大了眼睛，但还是应道，难道农村里的人都变得这么开放了，夏天在心里大喊道，我爱社会主义新农村！
　　“你好，我叫陈琦思，你们是城市来的，我听说城市很美，比这里美嘛？”萝莉很好奇的问道。
　　“嗯，你好，我叫夏天，城市并没有比农村美丽。”夏天摇摇头，想到城市的钢筋水泥，跟这里的蓝天白云相比，真是一个天上，一个地下。“城市一点也不美，每天都在排放废弃，每天都有几顿的垃圾，每天都是勾心斗角！”
　　“我还以为城市都是比农村美呢。”陈琦思咯咯一笑，便像条美人鱼一样，将身子缓缓得侵入了水中。
　　“呵呵，那都是别人乱说的，农村也有一份独特的美的。”夏天说完就盯着陈琦思的胸部看，虽然是小了点，但胜在坚挺啊。他脑海里想出了一条淫计，毕竟他不是蠢人，刚才陈琦思的举动，他早就想透了。
　　为什么陈琦思刚才看见夏天了，还很自然的脱掉衣服下池去泡温泉？
　　刚才林旋华都解释了，她们这里只有女人，没有男人，所以小萝莉可能都不知道有男人这种动物，加之她们平常在这里泡澡的时候，又没有什么避讳，所以她不把夏天当男人。
　　夏天故意站起身，摆动着自己那引以为傲的大肉棒，陈琦思也随着望了过去，然后小脸上写着惊讶，然后堵不住好奇问道：“夏天，怎么你下面是长成那样的？是不是城市人都是那样呢？”
　　“那你下面是什么样的？”夏天并没有回答陈琦思的问题，而是问道。
　　“我下面就是一条缝而已，而且我那里的毛也没有你那么多，不过我妈妈那里的毛就比你的多。”陈琦思一脸认真的说着淫荡的话语。
　　夏天的肉棒听了，更是忍不住的勃大了起来。
　　“哎，我看见你那个变得更加大了。”陈琦思好像发现了新大陆一样，“你那里会变大的嘛？”
　　“当然会了，它还能更大呢？不信，琦思你走上前来看一下。”夏天诱惑道。这么小的女孩抽插实在是下不了手，但是吹箫还是可以的，你看她那粉嘟嘟的小嘴，口交肯定是爽的不得了。
　　小萝莉陈琦思果然上当了，她好奇的从池里爬出，夏天看着陈琦思那笔直的玉腿，那鼓鼓的小山包，纤细的蛮腰，还有双腿那片神秘稀疏的草丛，心里更是直窜火，肉棒也是随之更是硕大，马眼上透着几滴晶莹的液体，看起来熠熠生辉！
　　真是一方水土养一方人，这里的女人个个都长得连若桃花，皮肤跟剥了壳的鸡蛋似的，嫩得能掐出水来。
　　陈琦思对夏天火辣辣的窥视着，但她却毫不在意，而是弓着美丽纤细的腰肢，仔细的观察着夏天的肉棒，嘴里呢喃道：“难道城市那么丑，所以城市人吃的东西不怎么样？他们下面也是长得这么狰狞？”
　　“琦思，这里丑是丑了点，不过是让人来舔的哦，舔的人舒服，被舔的人也是很舒服呢。”夏天这厮终于说出了自己的目的。
　　“可是这么丑，舔起来味道应该不好吧。”陈琦思自言自语。
　　“啪”一声脆响，夏天突然摆动着肉棒拍打在陈琦思粉嫩的脸蛋上，陈琦思只感觉被那火辣辣的硬物拍在脸上挺舒服的，那股美妙的感觉不知道怎么形容，她此刻心里竟莫名的涌现出一股想法，想要好好的去舔抵那硬物。
　　夏天戏谑的看着陈琦思那一脸陶醉的表情，他刚才就是故意把自己的肉棒拍在她的脸上的。他乘胜追击，肉棒再次击打在陈琦思的脸上，响亮淫荡的脆响声让手中的肉棒又涨大了几分，紫红的龟头又溢出一滴晶莹的液体，滴落在她雪白精美的脸庞上。
　　陈琦思小脸一颤，溢出美妙销魂的呻吟，然后便赶紧捂着嘴，小脸更是染成了红苹果，怎么会突然发出这种声音呢，羞死人了。




　　第047章：指导萝莉吹箫

　　“主人，这玲珑塔里的新玩意厉害吧！”苏菲突然从玲珑塔里飞了出来，手里举着一个香囊，不无得意的说道。
　　“这是什么啊？”夏天用心神跟苏菲交流道，“难道她不是被本主人的肉棒给深深的吸引住了嘛？”
　　“主人，不可否认，你的肉棒是对女人特别有吸引力，可那也是你对那些比较有风韵的女人来说的。”苏菲摆摆手，“眼前的女孩最多十四岁，她怎么知道女人最需要的是什么啊？”
　　“关键是我手里的玩意，这香囊挥发出来的香气会对女人产生催情的作用，主人，这香囊可是我在玲珑塔里淘了好久才拿到的啊。”苏菲说到底是为了显示自己的作用。
　　“好了，那你就拿着香囊继续挥发吧，主人还要跟眼前的小萝莉陈琦思探讨探讨一下两性关系呢。”夏天摆摆手。“等晚上回去时，你想说什么跟我说吧。”
　　苏菲摆摆手就进入了玲珑塔，天知道，她怎么不告诉夏天，就在刚才，你跟林旋华交欢的事，可是被人看了个通透啊！
　　陈琦思自己也觉得很奇怪，怎么被她那个奇怪的、很丑的东西碰到，自己会脸红，而且竟然生出了想要舔抵那热乎乎的丑东西的欲望。
　　不过陈琦思也确实好奇，她，她妈妈包括很多的阿姨，下面都长得跟自己差不多，唯一区别的就是旋月阿姨的比较粉嫩，少君阿姨的比较厚黑而已啊。可是怎么样，也不会像他一样，长出这么一个这么奇怪的东西。
　　夏天可是不知道陈琦思的脑袋瓜子想得这么呢多，而是循循善诱道：“琦思，你想不想舔一下啊？像你华姨的话，她最喜欢舔了，每天都要舔的，不然就会觉得浑身不自在哦。”
　　“哦，是嘛？可是看起来好脏啊。”陈琦思有点心动了，她一方面是好奇，另一方面是因为受到催情气息的影响，她突然之间感觉小腹之间热热的。
　　“没事，不脏的，刚才我要来泡澡的时候，你华姨已经帮我舔干净了。”夏天迫不及待的说道，他觉得这样诱惑一个小萝莉，有一种异样的快感。受到大脑这样的刺激，体下的肉棒又是涨大了几分。
　　“唉，好厉害啊，它又大了几分啊。”陈琦思嚷道。嚷完，她的眼睛就没有离开过肉棒，好似要找出那肉棒涨大的原理。
　　“唉，这下面怎么有这两个蛋蛋啊，好黑的蛋蛋啊，跟鸡蛋相比，好丑啊。”夏天听到陈琦思这天真的话，一脸黑线，他被雷到了。
　　“琦思，这长长的棍体，我们叫做肉棒，而这两个圆圆的蛋蛋，我们叫做肉丸，这两个东西都是让你们来舔的哦，像你华姨就最喜欢舔了。”夏天没想到这么有耐心，对眼前的萝莉指导道。
　　“是嘛？”陈琦思的语气有点跃跃欲试，“可是要怎么舔呢？”她歪着头一脸天真的问出这个很淫荡的问题。
　　“这不是有我教你嘛？”夏天不要脸的说道：“来，琦思，你先跪下。”
　　“哦”陈琦思乖乖的赤身裸体的跪在地上，小脸好奇的问道：“夏天，为什么要跪下呢，跪下之后又该怎么做？”
　　“你跪下之后，才可以很好的舔到肉棒。”夏天为了验证这句话的准确性，还把自己的肉棒移到陈琦思的脸颊前，被那个热乎乎的肉棒刺激着脸颊，陈琦思只觉得被那个棍体刺激得自己面红耳赤，呼吸不由得急促了起来。她好像感觉到自己的乳房有点热，下体也是有点瘙痒……
　　“琦思，要慢慢来嘛，我会慢慢告诉你。”
　　“嗯。”陈琦思乖巧的应道，她刚才那样说，就是迫不及待的想要去舔抵那东西了。
　　“琦思，你先张开小嘴，慢慢的伸出舌头，去舔那肉丸，记得要，要用舌头大力的舔着哦。”夏天很邪恶。
　　陈琦思依言，伸出舌头，去舔那肉丸，不过可能是第一次见到这么狰狞的肉丸，她是小心翼翼的，香舌一碰触就离开了，不过只是两三下而已，因为她害怕那热腾腾的肉丸舔起来的感觉不好。
　　“嗯，就是这样，大力一点啊！”夏天继续指导，“还有下面，下面也要舔，最好是整个肉丸都舔到了。”
　　陈琦思扶着夏天的大腿，俏脸呈60度夹角，忘我的舔着，无师自通的，把那个肉丸舔得油腻腻的，有时，还用鼻子去蹭着肉丸，让自己呼出的热气打在上面。
　　“琦思，把肉丸含到嘴里，然后用舌头在嘴里面轻轻的拍打它，搅弄它。”夏天拍拍陈琦思的额头。
　　陈琦思可没有楚烟然那份功夫，直接把两个肉丸吞进去，而是含了一个在嘴里，舌头还不断的搅弄，或上或下，或左或右。让夏天好不舒服。
　　“另一只肉丸也别停下，你用手轻轻的抚摸它。”夏天抓着陈琦思的手放在自己的肉丸上，“就像我的手是如何抚摸你的耳垂一样。”
　　话完，夏天就轻轻的抚摸起陈琦思的耳垂，夏天的手指轻轻的捏着她的耳垂，手指不断的转动，还会用拇指轻轻的去挤压。
　　不得不说，陈琦思的悟性挺高的，学习起来也是有模有样，另一只小手把那个肉丸握在手里，四只手指不住的旋转着那肉丸，就像是在旋转陀螺一样。
　　“哦……很舒服……含得再紧点啊……琦思……”夏天颤抖的说道，其实说舒服是心理使然，陈琦思无论悟性再高，也只是一个新手。
　　陈琦思觉得那肉丸看着是挺难看的，但舔起来，味道还是可以的，她开始进入了角色，更是忘我的舔着，发出“兹兹”的声音，长相清纯的她却做得淫荡的事，这幅画面看起来着实火爆。
　　“好了，去舔另一个肉丸，不要厚此薄彼。”夏天轻轻的说道。陈琦思张开嘴，吐出那肉丸，肉丸被她舔得干干净净，有的只是口水，她含住另一个肉丸，手欲要抚摸旁边的肉丸时，却被夏天阻止了。
　　“琦思，肉丸这样已经可以了，你的手还是握着肉棒吧，它也是需要安慰的。”夏天第一次觉得自己这么有耐心。
　　“嗯。”陈琦思乖巧的把手放在肉棒上，手上传来肉棒的感觉，又硬又热，让她好不舒服，不知为何，她感觉下体那股瘙痒的感觉越来越强烈了……
　　夏天看着身下吮吸的女孩，听着她发出“兹兹”的吸吮声，感觉自己的肉棒又硬了许多，涨得自己硬生生的疼，马眼处溢出几滴晶莹的液体……
　　“琦思，你舔得舒服嘛？”夏天摸着陈琦思的头。
　　“嗯嗯。”陈琦思含糊不清的点着头，她觉得舔那个肉丸实在是太爽了，让她爱不释口。
　　“肉丸这样舔，已经可以了。你先不要舔了，看着肉棒，我来为你教你怎么舔肉棒。”夏天轻轻的说道。
　　“嗯。”陈琦思虽然不舍，但还是张嘴吐出了肉丸，一脸骚媚的看着眼前的肉棒，然后便大声喊了出来，“天哥哥，怎么你的肉棒上面有个洞，还会出现液体，这看起来好像不是尿液啊。”
　　“这可不是尿液的，这是天哥哥特意给你吃的哦。”夏天怪笑道，然后指着自己的肉棒说道：“琦思，肉棒露出来的是龟头，你先双手握着棒身，然后用嘴在上面舔着，最好是把上面的液体吃了，会美容的。”
　　陈琦思刚才已经知道了，这肉丸和肉棒看着挺丑陋的，但舔起来，味道还不错，很令人容易着迷。
　　陈琦思乖乖的仰着小脸，双眼开始变得迷离，白嫩的脸颊艳丽嫣红，粉嫩的小嘴微微开合着，她缓缓的吐出香舌，然后浅尝即止的舔了一下，听到夏天喊了一声“哇”时，赶紧离开了龟头，一脸紧张的看着夏天，：“天哥哥，怎么了？”
　　“不要停，好舒服啊。”夏天没有理会陈琦思的问题。
　　陈琦思这才知道，不止自己舔得舒服，就连被舔的人也是很舒服的，想到这，她更加卖力着，她小舌不住的在龟头上来回的扫动，双手则是不住的在肉棒上套弄着。
　　然后，她便是无师自通的把龟头含在嘴里，由于龟头太大，她的樱嘴太小，所以被撑得鼓鼓的，牙齿不小心咯到夏天的肉棒了。
　　“哇……好舒服啊……琦思，就是这样啊……舌头再用力点……”夏天只觉得自己的肉棒进入了一个紧密而滑湿的密洞，密洞有很大的吸力，把肉棒紧紧的吮吸着。
　　“嗯……唔……”陈琦思闻言，更是紧紧的含着龟头，深怕她逃了似的，舌头不断的龟头上肆虐着，先是扫动，然后又是用舌头轻轻的拍打着龟头，发出“兹兹啪啪”的声音，显得很淫靡。
　　不过由于她是第一次，总是会不小心让牙齿咯到龟头上，夏天有预感，等下她吐出龟头时，上面肯定满是牙印。
　　“琦思……棒身也要舔啊……不然它会不高兴的……等下又要打你的脸颊了哦……”夏天喘着粗气，戏谑的说道。
　　“嗯，天哥哥，琦思会努力的。”陈琦思吐出肉棒，然后就做出一个让夏天很爽的动作。
　　只见，她将肉棒整个贴在夏天的小腹上，小脸靠上去，用脸颊蹭着肉棒，然后再骚浪的伸出香舌，让香舌不断的亲吻着肉棒，双手更是没空闲着，一只手不断的把玩着两个肉丸，另一只则是不断的龟头上扫来扫去。
　　“嗯……琦思你进步了好多……天哥哥……被你这样玩弄……好舒服啊……”夏天爱怜的抚摸着陈琦思的头发，发出愉悦的呻吟。
　　听得夏天的夸奖，陈琦思也是舔弄得更卖力，香舌就像是一条灵活的小蛇在上面游走，双手也是扫动的更快，尤其是抚摸着龟头的手指，总是在马眼上来回的扫动，还试图用小手浸入那马眼。
　　“琦思……舔得舒服嘛？我的肉棒和肉丸美味嘛？”夏天抬起陈琦思的下巴，轻声道。
　　“嗯……天哥哥的肉棒……好好舔啊……以后琦思想要天天舔……可以嘛？”陈琦思把舌头离开肉棒，一脸天真、认真的仰着头问夏天。
　　“当然可以啊。”夏天说道，“不过你以后就要听我的才行。”
　　“嗯嗯。”
　　“琦思，把嘴张开，牙齿不要乱动哦，等下无论我做什么，你都不能反抗，知道嘛？”夏天说道。
　　“嗯。”陈琦思点点头，然后便张开了小嘴。
　　夏天低吼一声，按住陈琦思的脑袋，肉棒挤进了她的小嘴，腰部连续抽插，将她的小嘴完全当做了小穴在抽插，“兹兹兹兹”的抽插声快速响起……




　　第048章：帮萝莉舔舔

　　“嗯……唔……嗯……啊……”
　　夏天的肉棒太大，陈琦思的小嘴根本不能完全容下，肉棒的每一次浸入都会顶到喉咙，引起一阵干呕，但陈琦思为了下次能够舔到那美味的肉棒，只好两眼泪汪汪的看着夏天。
　　“小嘴含紧点……舌头也要运动……这样我才会更舒服……”夏天可是没有理会陈琦思的眼神求助。
　　陈琦思闻言，条件反射般的，赶紧把小嘴尽力收缩，脸颊深陷，舌尖随着龟头的进出而灵活转动。给予夏天更多的快感！
　　“嗯……小嘴真紧……好……好爽啊……”
　　肉棒被滑湿的软肉紧紧的包裹着，抽插见舌头转动着龟头，可以享受到酥麻和抽插的双重刺激。夏天满脸通红，粗重的喘着气，肉棒凶猛的奸淫着粉红色的小嘴，肉丸随着抽送激烈的拍打在陈琦思的下巴，发出急促的啪啪声。
　　一时，女人的娇喘，抽插的滋滋声和肉丸的撞击声此起彼伏，听在耳里显得格外淫靡……
　　“琦思……含紧点……要……要来了……”一千多次的剧烈抽插让夏天终于有了喷射的冲动，夏天低吼一声，只感觉小腹一热，然后就感觉一股液体从马眼蓬勃而出。
　　感受到夏天身体的变化，陈琦思以为好了，欲要张开嘴巴，松开肉棒。夏天看到她的动作，忙喝道：“不要吐出，等下天哥哥还有礼物要给你呢。”
　　听到这话，陈琦思忙合上嘴巴，缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去。然后就感觉夏天的肉棒发射出一个冲击炮，狠狠的射在了她的嘴里，原来，那是一股液体，陈琦思没想到这液体会这么多，呛得她忙吐出肉棒，伴随着肉棒而出的还有一条长长的乳白色液体。
　　陈琦思赶忙上前接着，不让那乳白色液体流在地上，免得浪费。原来她刚才尝了一下，味道好极了，好像小的时候吃母乳时的美味。
　　陈琦思仰起头，看着肉棒上残留的精液，如同遇难的非洲饥民一样，迫不及待的将它含在口中，用力的吮吸，左手则是温柔的套弄着肉棒，似乎要将里面残留的精液全都挤压出来。
　　陈琦思将精液吃完后，双眼微微闭合着，她在回味着精液完美的味道，睁开眼后，就跪在那里，拉着夏天的大腿，渴求道：“天哥哥，还有这些嘛？好好吃哦。琦思想要吃，琦思以后天天都想要吃。”
　　“好吃就好。”夏天微笑的拍着陈琦思的头，“以后你想的话，可以天天来舔天哥哥的肉棒，也可以天天吃天哥哥的精液。不过，这件事不能让别人知道哦，就只有天知地知，你知我知。”
　　“嗯，琦思知道了。”陈琦思自言自语，“原来这些乳白色的液体叫做精液啊！”
　　“琦思，你刚才舒服嘛？”夏天帮陈琦思抚顺那刚才因抽插动作而变得凌乱的秀发。
　　“额……感觉是舒服，可是我的下体也不知是怎么回事，一直痒得很，忍不住想用手去扣一扣。”陈琦思一脸可爱的说着淫荡的话。
　　“我看你是欠日了……”夏天嘟囔道。
　　“天哥哥，你说什么啊？”陈琦思一脸好奇。
　　“没什么。”夏天又想到了一条淫计，“我是说，琦思，天哥哥有办法帮你止痒哦。”
　　“什么办法？”陈琦思一脸开心。
　　“就是天哥哥帮你舔一舔不就好了。”夏天这厮实在是太邪恶了，可是为什么不用大肉棒日她呢，原来是夏天觉得萝莉是要养成的，现在破了她的处女膜会不会太无聊了呢。
　　“可是那是人家拉尿的地方，天哥哥，你不会嫌弃琦思那里脏的吧。”陈琦思现在反而关心起夏天来了。
　　“没事，天哥哥为了你，什么都愿意做的。”夏天说得大义凛然，果然是猥琐的流氓，明明是要做下贱淫荡的事，却说得这么光明伟大。
　　“来，琦思，你坐在池边，天哥哥我就在池里。”夏天拉着陈琦思，让她坐在池边，自己呢，则是跳进池里，双眼放光。“琦思，别害羞啊，这没有什么的，你得张开腿啊，反正你刚才不也帮我舔过了。”
　　陈琦思本来还红着脸的，听夏天这样一说，觉得对啊，这有没有什么啊，都是人啊，现在还赤裸相见着呢，这有什么？她想通了，便把一双雪白粉嫩的纤柔玉腿朝着两边分开，露出毛发稀疏的私处，乌黑卷曲的阴毛寥寥数十根，零散得分布在鼓起的阴皋上喝大阴唇上，湿漉漉的紧紧贴着白嫩私处，中间那道紧密的粉红肉缝，好似流出晶莹的液体。
　　夏天看着陈琦思的花穴，一时愣住了，这骚逼实在是太美太嫩了。
　　“天哥哥，快一点啊……”陈琦思满脸红霞，她也不知道为何，被夏天看着自己的下体，会感觉害羞脸红，记得她以前骚穴痒的时候，也是让妈妈看着，可是就是不会觉得有什么害羞的啊。
　　夏天闻言，赶紧蹲在陈琦思大张的两腿之间，小手扯住陈琦思胯下两片粉嫩的肉唇，轻轻向两边掰开，瞬间陈琦思绝美的水嫩滑腻的紧窄小肉缝就堂而皇之的出现在夏天的眼里。
　　夏天仔细的欣赏陈琦思处女的美穴，肉缝里露出红红的嫩嫩的细腻肉肉，里面水光泛滥，再往里竟然有一个细细的圆孔，如果没错，这就是陈琦思的处女膜了。
　　夏天伸出舌头，对着陈琦思散发着淡淡处女体香的肉缝舔了过去。
　　“啊……哼……”陈琦思突然呻吟了起来，然后赶紧捂着嘴巴，看了看还在身下埋头苦干的夏天，发觉他没有望起来，拍了拍自己的小山包，还好，这幅羞人的模样没被夏天看到。
　　她没想到，自己的下体被人舔是这么的舒服啊，不亚于去舔那肉棒……
　　夏天努力的奋斗着，舌头在陈琦思紧窄的骚穴里面有力的狂舔着，偶尔还咬住两片肉唇，用牙齿撕咬，下巴磨蹭在陈琦思肉缝嫩肉下，沾占连连的全是淫水。
　　“啊……嗯……天哥哥……你舔大力点……”陈琦思实在是太舒服了，于是疯狂的喊着，夏天也没有骗她，瘙痒的感觉确实是变弱了，她感觉自己的下体总是分泌出一些液体出来。
　　夏天听了，就把整个口鼻都陷入了陈琦思鲜美的肉缝里，那里水嫩湿滑，嫩肉鲜美香甜，舌头还去扫动着处女膜的周遭，手也是没空闲着，对阴蒂撩拨、揉搓、挤压、摩擦，陈琦思未经人事的少女骚穴终于顶不住绝美的快感刺激，花穴深处收缩着，娇躯痉挛着，粉腿快速的张合着，屁股用力一缩，穴肉腔体深处的蜜汁穿过少女的处女圆口，有力的“嗤嗤嗤嗤”一股一股的喷射而出，那鲜美的蜜汁都射进了夏天的口腔里。那味道，真是甜美！
　　陈琦思无力的躺在那里，微微的喘着气，娇躯红润，下体的瘙痒劲终于没有了。
　　夏天坐在她身旁，手覆在她平坦的小腹上，满脸淫笑的道：“琦思，舒服嘛？以后想要这样舒服的话，就得来找天哥哥哦。”
　　“嗯。”陈琦思一脸舒坦的道，然后又小声的对夏天道：“天哥哥，你的笑容怎么这么奇怪，真不好看啊！”
　　一脸淫笑的夏天僵在那里，哥这可是天使的笑容啊，你都不懂。
　　“天哥哥，为什么我感觉全身无力呢，是不是生病了啊？”陈琦思又一脸好奇的问道，“可是我的身体又很舒服？”
　　当然全身无力了，你可是第一次高潮啊！
　　夏天回到家里的时候，已经是六点多了，为什么会这么晚呢，还不是因为他发挥了绅士风度，送陈琦思到家门口。
　　夜色中的小山村很是宁静，夜晚给这座小山村披上了一层优雅和从容的外衣，将小山村笼罩的朦朦胧胧，似雾似幻，分外美丽。
　　景色虽美丽，可是夏天却苦着脸，因为，因为他迷路了！
　　反正这路走着走着也是差不多，夏天一边走着一边唱着歌：“妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……”
　　唱得是鬼哭狼嚎！
　　“主人，你其实不用怕迷路的，因为你有万能的玲珑塔。”苏菲又出来插嘴。
　　“什么？难道玲珑塔有地图导航？”夏天翻了翻白眼，这妮子，总是说话说一半，吊人胃口！
　　“这里可是穷乡僻壤，地图导航有用嘛？”苏菲语气充满不屑，“主人，你可记得玲珑塔里有个功能，名为通感呢。”
　　“嗯，不就是我的逆天高考作弊神器嘛？”夏天仔细的听苏菲说道。
　　“其实当年主人你还根据这个功能，还开发了一个新的功能，名为通灵，也就是在我出现的地方，主人你都可以立马瞬间移动过去，而你出现的地方，也可以把我召唤过去。”
　　“不是吧，这么牛掰！这能力简直逆天了！”夏天激动的说道，然后语气又一转，“可是，这跟我迷路有什么关系啊？”
　　“关系可就大了。”苏菲显得很神秘，“这能力不止适应身为塔灵的我哦，主人你的女奴、女畜、女帅、八妃一后也是适应的。”
　　“也就是说，我现在可以马上到奶妈的身边了哦。”夏天说道。
　　“嗯。”苏菲点头。
　　“那就赶快回去呗，主人我都口渴的要命，早就想要喝奶了。”夏天刚说完，只感觉天旋地转，然后就出现在了林旋华的身后。
　　奇怪，她现在怎么不在家，而是在外面嗯，看起来好像还很害怕，她此刻正在大嚷着：“夏天，你在哪？”
　　“我在你身后呢！”夏天懒洋洋的说道。
　　林旋华听到这话，赶紧回过身来，然后一脸开心的道：“主人，你去哪了，奶妈一直都找不到你，担心的要命。”
　　说完，就把整个身子都扑到了夏天的身上……




　　第049章：让母狗合法化

　　夏天被林旋华突然一抱，愣住了，这是什么情况，难道哥刚才经历九死一生了，闹得好像生离死别了。
　　“奶妈都担心死了。”林旋华的声音有点呜咽，“你去洗个澡怎么洗了那么久，两个多小时啊，我以为你迷路了，杏花村这里很容易迷路的。”
　　“没事，难道你忘记主人有七窍玲珑塔了嘛？主人可是无敌的啊。”夏天不要脸的说道，某人刚才还在路上迷茫得要死呢。
　　“可是杏花村这里很容易迷路的，一旦迷路就很容易出事的，而且杏花村晚上最好不要出去。”林旋华哭泣道，“还好主人你没事。”
　　“安啦，你主人可是很强的。”夏天捏着林旋华的屁股说道，这手感真心不错啊。“奶妈，我问你个问题啊，你到底是吃什么长大的，怎么屁股这么水嫩，都感觉能掐出水来了。”
　　“主人……讨厌，奶妈的屁股长成这样，还不是拿来被你捏的。”林旋华在夏天的怀里娇羞的道，她始终害怕，害怕夏天有一天会离开她。
　　“所以咯，你一生一世只能在我身边咯，不能离开我，因为我在你身上下了诅咒，无论你走到那里，我都会找到你的。”夏天说道，“旋华，这辈子，你逃不掉的，只能留在我夏天的身边！”
　　“嗯，奶妈愿意一辈子都留在夏天的身边！”
　　“走啦，回家咯。”夏天说完就把用公主抱抱着林旋华。“奶妈，回家的路在哪儿？我不识路。”他的手捏了捏林旋华的奶子。
　　“讨厌……你人家没绑捆奶线呢，等下回家又得换衣服了。”林旋华娇羞的说道。
　　等回到家时，林旋华的胸部已经都湿了，林旋月已经做好饭只等她们来吃饭了，林旋月看到林旋华胸前的湿润，满脸通红，啐了一句：“旋华，快点去换衣服来吃饭了。”
　　“嗯。”林旋华说完就白了夏天一眼，然后便赶紧去房里换衣服去了。
　　“唉，怎么这么奇怪，大姨，你们开的是什么灯光，怎么这么亮？”夏天很奇怪，“他记得杏花村是没有电的？”
　　“哦，你说的是这个小东西？”林旋月从口袋里拿出一根小小的木棍，“我们平常晚上就靠它来照亮了。”
　　“这是什么？”夏天从林旋月手里接过木棍，“看起来很烫，其实拿在手里很凉快。”
　　“这其实是万花山的特产来的，这是天阳树的普通树枝而已，只要它们承受阳光的照耀，到了晚上就能发出亮丽的光芒。”林旋华解释道，“这是一种很奇特的树种，只有万花山才要的。”
　　“哦哦，是这样啊！”
　　夏天看着林旋月，又看了看餐桌上六份筷子，想到了一条淫计，既可以调戏林旋月，也可以调教小黑小白。
　　“大姨，我得告诉你一个不好的消息。”夏天看着餐桌上的筷子，一脸深沉的说道。
　　“什么坏消息？”林旋月红着脸看着夏天，下午他去吸自己妹妹的奶子，让她一直无法释怀，脑袋里总是回忆着那个画面，然后她就会想着，画面里的女主角要是自己，也不错啊！
　　“就是跟我们来的两个女孩啊，一个皮肤有点黝黑，一个皮肤有点惨白的那两个啊。她们两个是很苦命的孩子啊。”夏天一脸悲伤。
　　“嗯，我知道，就是那两个很安静的女孩，她们很少说话啊，是很文静的女孩。”林旋月说道。
　　“废话，她们是狗啊，怎么可能说话啊！”夏天在心里腹诽道。“其实，她们不是不想说，而是她们不能说。”
　　“不能说？难道她们是哑巴。”林旋月猜道，内心也觉得有点苦闷，多可怜的女孩子啊。
　　“比这还悲惨。”夏天早就想好了说辞，“事情要从十七年前说起，这两个女孩，你别看肤色不一样，其实是好姐妹，小的时候，父母为了赚钱，所以长年累月不在家，所以请来保姆照顾她们，可是保姆很不负责任，也很黑心肠，一直把这两个女孩和狗放在一起，当狗一样来养。”
　　“那保姆真不是人！”林旋月气愤的道。“这种人就应该拿去人道毁灭才行！”
　　“就这样养了九年，等到她们父母发现不对的时候，她们已经习惯了像狗一样跑，吃东西，大小便。她们的父母想办法去医治，可是怎么也治不好，不仅花费大量的时间金钱，也让得她们的父母积劳成疾，都过世了。”夏天实在是太佩服自己了，就这样编出了一个很好的故事。
　　“然后就只剩下这两个女孩，有一次，我在路上看到了她们，觉得她们可怜，所以就把她们带回家里来了。”夏天说得两眼泪汪汪，“我也带她们去看了医生，医生告诉我，她们的心理已经扭曲了，已经习惯当狗了。说白了，就是她们喜欢做狗，不想做人了。”
　　“怎么会？”林旋月大声的喊了出来，“好好的人怎么不做，偏偏要做狗？”
　　“这个我也不知？”夏天摆摆手，“最后医生给我的建议就是，让她们两个顺其自然，想当狗就当狗去呗，如果强迫她们做人的话，她们可能就会有自杀的倾向！”
　　“原来是这样啊，她们两个好可怜啊。”林旋月发出感叹，“可是我下午看她们两个挺正常的啊，并没有什么奇怪的地方啊。”
　　“是被我和奶妈硬生生制止了。”夏天使劲让眼睛挤出泪水，“她们来的时候，还反抗到想要割脉自杀，是我们跟她们说好了，说是来这里，就恢复她们狗的身份。”
　　“什么狗的身份啊？”林旋华换完衣服走了出来。
　　“就是说那两个可怜的女孩啊。”林旋月也是被说的泪水在眼珠里打转，“旋华，难道你忘记了嘛？”林旋月把刚才夏天对她说的话，一五一十的对林旋华说道。
　　林旋华听了，白了夏天一眼，主人，你也太厉害了，这么快就编出一个理由，让小黑小白在这个村子里以狗的身份活下去，不过其实也没关系，反正在这里住下的都是女人。
　　不过，夏天的理由也让林旋华想到了一个理由，晚上可以跟夏天一起睡的理由。
　　“真的好可怜啊，当初看到她们，我都心疼的要命。”林旋华没办法，只得配合自家的主人，“不过，现在我也为她们开心，因为她们现在当狗，当得也很开心，自由自在，无拘无束，不用烦恼什么！”
　　“是嘛？可是当狗会快乐嘛？”林旋月疑惑的问道。
　　“大姨，事实胜于雄辩！”夏天说完就对着屋子里的孙玉和李明霞出来，“小黑小白，出来见一下大姨。”
　　“小黑小白？”林旋月好奇的道，“难道是暗号？”
　　“大姨，你想太多了，这只是她们的名字而已。”夏天腹诽道，“她们一个肤色黝黑，一个肤色白皙，所以就叫小黑小白了。”
　　屋子里的孙玉和李明霞正在互舔，听到主人的喊叫，赶紧起身，走了出去，睁大眼睛看着此时正在客厅等着她们的夏天等人。
　　“小黑小白，你们两个不是想做狗嘛？”夏天反问道。
　　俩人深情的看了夏天一眼，便四肢着地的趴在地上，朝夏天汪汪的叫了几声。由于那连续几天的户外调教，已经使得俩人的羞耻心逐渐消失了，尤其是现在没用四肢走路，就会感觉浑身不自在……
　　“不会吧，真的像狗一样走路？”林旋月惊得小嘴张成了O型，她敢说，这画面，看起来实在是太火爆了！
　　“狗有穿衣服的嘛？”夏天踢了踢李明霞，这两只可爱的母狗，老是学不会，总是在自己的面前穿着衣服。
　　李明霞和孙玉立马会意，跪着脱掉自己了全身单薄的衣服，露出一黑一白的项圈，黝黑和雪白的身体都裸露了出来，一黑一白，显得更是美丽。
　　她们面向夏天，分腿蹲坐着，明亮的灯光下，那漂亮的乳环闪闪发光，晃射着林旋月的眼睛，阴部则是清晰可见，那里的毛都被剃光了，粉嫩的大阴唇，湿漉漉的小穴，只是这样子在众人面前脱衣服，就已经让她们兴奋了。
　　“大姨，你看这俩人，骨子里已经是母狗了，难以改变了。”夏天指着孙玉和李明霞对呆愣在那里的林旋月说道。
　　“怎么会这样？”林旋月即使是看到眼前的女孩正像狗一样跟夏天打招呼，但还是觉得不可置信。“她们的乳房上怎么会穿上这些铃铛的啊，那不是很疼嘛？”
　　“大姨，其实不疼的，我们是为了给她们作标志，免得她们让人给拐跑了。”
　　“姐姐，这其实没有什么的，只要她们现在活的开心不就好了嘛？”林旋华也适时的对林旋月解释道，“人活一世，只要自己活得开心便好，那管他人的看法。”
　　话完，她就伸出手去逗这李明霞，李明霞吐着舌头，然后四肢着地，摇晃着屁股，爬到林旋华身旁，用舌头舔着林旋华的手心，看起来好不开心。
　　夏天拍了拍孙玉的屁股，她立马会意，四肢着地，爬到林旋月的脚下，仿如一头真正的母狗般，小脸贴着林旋月光滑的小腿磨蹭着，浑圆的屁股翘起，好似兴奋的尾巴左右摇晃。
　　“痒……别弄了……”林旋月赶紧退后，不聊一个踉跄，幸亏夏天扶着，才没有摔下去。
　　夏天双手环着林旋月，她的身子实在是太软了，柔弱无骨，抱着时，就跟抱着一团棉花一样，最要紧的是，她的身上还散发着淡淡的香味，夏天靠近林旋月的奶子，深深的吸了一口气，“大姨，你身上好香啊！”
　　林旋月觉得夏天的手好温暖啊，抱着自己的腰，让自己好不舒服，多希望这手能永远停留在自己的身上，等到夏天把鼻子蹭在自己的奶子上时，只觉得身体酥酥麻麻的，整个人又差点倒下去了。听着夏天略有些调戏的话，她并不觉得生气，相反的还有一丝丝开心，他喜欢自己身上的味道。
　　“夏天，放开大姨吧，让小黑别蹭我的脚了，怪痒的。”林旋月心里开始接受孙玉和李明霞是狗的事实了。
　　“哼。”说到此，夏天就很生气，竟然差点让自己心爱的大姨摔倒，夏天的手掌拍在圆嫩的屁股上，像击鼓一样，拍打出噼噼啪啪的肉响声，孙玉也跟着发出连串的哀鸣。
　　“啊……呜……呜……啊……唔……”
　　孙玉的肉臀在夏天的肆意的虐打之下，变成一片红通通的软肉。
　　“夏天，别打她了，她刚才也不是故意的。”看到夏天拍打孙玉的屁股，林旋月怪心疼的，忙阻止了夏天，并蹲下身子，把孙玉整个身子护在了怀里。




　　第050章：美莲的疼爱

　　夏天的嘴角扬起一个奸计得逞的微笑，他朝孙玉比了一个手势，孙玉就乖乖的伸出舌头，用力的舔着林旋月因弯下身而露出的雪白。
　　“啊……痒……好痒啊……”林旋月被刺激得一阵瘙痒，不过她倒是也没阻止孙玉的动作，一方面是怕等下怀里的小母狗又被夏天拍打屁股，另一方面，是她很喜欢这只小母狗。
　　由不得你不爱，一个少女像狗一样的讨你喜欢，那画面带来的刺激感，是无法想象的，不然美女犬怎么会这么受广大男同胞的喜欢呢！
　　林旋月轻轻的抚摸着孙玉的身子，然后又用自己的俏脸去蹭了蹭孙玉的秀发，“真可爱，以后，旋月姨一定会好好疼爱你的。”
　　“大姨，你先别跟小黑秀恩爱了，你的侄子夏天我已经饿得要命了，可以开饭了嘛？”夏天催促道。
　　“小黑，你在这里等着啊，旋月姨拿食物给你吃。”林旋月拍拍孙玉的粉背，让她在一边等着。孙玉很乖巧，马上在那里跪着，双手撑在地上，眼巴巴的望着林旋月，微微的吐着舌头，那样子要多可爱有多可爱！
　　“夏天，小黑和小白都不会用筷子吧。”林旋月问道。
　　“大姨，你这不是明知故问嘛？你看到有哪一只狗会用筷子的嘛？”夏天翻了翻白眼，“你找个盘子，然后在里面放上饭菜，放在地上不就可以了，她们会自己吃的。”
　　“哦。”林旋月答道，然后便赶紧去拿盘子，在里面放了丰盛的食物，放在地上，然后便对孙玉和李明霞说道：“小黑小白，食物在这里呢。”
　　谁知，孙玉却没有行动，行动的只有李明霞，她并不是爬上前去吃食物，而是跪在孙玉的身旁，也是用手撑在地上，俩人并排着，似乎在等待某些仪式。
　　“她们怎么还不来吃呢？”林旋月好奇的问道，“难道她们不……”林旋月还想说下去，就被林旋华制止了，林旋华朝着屋子说道：“慕容蓉，快把狗链从包里拿出来。”
　　不一会儿，慕容蓉就红着脸走了出来，她颤抖的把狗链拿给林旋华，林旋华接过链子，就熟练的把链子扣在了项圈上，然后拉了拉链子，孙玉和李明霞赶紧四肢着地，对林旋华“汪”“汪”的叫了两声，意思是她们都准备好了。
　　林旋华把孙玉和李明霞牵到门处，然后分别把链子拴在门的两边，意思是让她们看门，孙玉和李明霞撅着光溜溜的屁股，朝门外“汪”的叫了一声，意思是说她们在这里守护。
　　夏天捏了捏慕容蓉的屁股，她赶紧把放在地上的狗食拿起，然后放在门的中间，好让孙玉和李明霞吃，李明霞和孙玉许是肚子饿了，赶紧争先恐后的用嘴舔着盘子里的食物。
　　“大姨，我们也去吃饭了，夏天肚子很饿啊。”夏天说完就拉着林旋月去吃饭了，餐桌是四方形的，所以四个人坐着吃饭刚刚好。林旋月坐在夏天对面，慕容蓉和林旋华却是坐在夏天的旁边，夏天这是有深刻的用意的。
　　吃到一半的时候，慕容蓉就“啊”的一声，脸色更是红润，头都低到奶子去了。
　　“怎么了？”林旋月关心的问道。
　　“没事，没事。”慕容蓉摇摇头，然后，突然又是“啊”的一声，这一次的声音更是嘹亮，里面还掺杂着呻吟声。林旋华则是在旁边看的直摇头，然后也是脸色一变，因为夏天的脚突然爬上了自己的花穴，那脚直捣黄龙，隔着衣服在美穴处上下摩擦着，然后还会用拇指轻轻的按着那条肉缝。一按一压，那肉缝又很有弹性，总是会弹起来，不过夏天的脚也不是吃素的，用拇指旋转着，不住的在那里挤压。
　　“小色狼……”林旋华红着脸啐道，不过她并不讨厌夏天这样调情的动作。
　　“你是不是生病了，要不要阿姨带你去看医生啊？”林旋月觉得自己是这里的主人，所以要好好的照顾客人才是王道。
　　“不用了，我刚才是被吓到了，我看到那边有蟑螂。”慕容蓉解释道，她说话时，微微的喘着气。
　　“蟑螂？万花山里没有这种生物啊？”林旋月觉得很狐疑。
　　“哦，那可能是我看错了。”慕容蓉的声线渐渐无力，语声中也有了一丝女人的娇媚，吃一点饭好像用光了她全身的力气，冷艳的小脸泛起一抹妩媚的嫣红，呼吸也渐渐有些急促，美丽的额头渗出了点点汗珠。
　　“啊……嗯……”慕容蓉娇躯猛然一震，小嘴里发出女人在床上才会发出的闷哼。跳蛋正在剧烈的震动着，一道道电流在她的花穴里横冲直撞，如同恶魔的触手吸取着她的力量，慕容蓉只觉得自己浑身无力，理智也渐渐迷失，拿着筷子的手都在一抖一抖的。
　　原来是夏天把手伸进口袋，把跳蛋的等级调到了三档。从进这个屋子开始，夏天就在慕容蓉的花穴里放了一个跳蛋，夏天美曰其名为对母狗慕容蓉新一轮的调教。
　　众所周知，女人用跳蛋是因为寂寞了，可是跳蛋比不上男人的大肉棒，其实也是用，骚穴就越是空虚。慕容蓉现在就是这种情况，一直把跳蛋塞在她骚穴里，但是又不用自己的肉棒满足她，这样来吊着她的性欲！
　　“你怎么了？生病的话，我现在就带你去看医生吧，不然晚一点的话，出去外面就很不方便了。”林旋月关心的说道，心里则是狐疑道，难道城市人很犯贱，生病了，竟然硬生生的憋着，不去看医生。
　　夏天欲要为慕容蓉解释什么，门外就突然传来“啊”的一声，很嘹亮，很明显，声音的主人被吓得不轻。
　　“啊，糟了。”林旋月突然想到了什么，客厅的大门还绑着两只美女犬呢，她赶紧跑出厨房，去看看是谁来了，不会是吓到她了。林旋华也跟着跑了出去。
　　看到林旋月跑了出去，慕容蓉舒了一口气，赶紧把身子趴在餐桌上，整个人大口大口的喘着气，好似刚才要被憋死了。她满脸红霞的看着夏天，然后微微求饶道：“主人，主人给我肉棒，蓉犬的骚穴好空虚啊，需要你的大肉棒。”
　　“主人现在要去看外面发生了什么事情，没时间哦。”夏天丢完这句话，就吹着口哨往客厅走去了。
　　等走到客厅，看到大门外的一幕时，他双眼马上放光，嘴里忍不住吼出色狼之声。
　　大门外，一个女人吓得摔倒在地上，林旋月和林旋华正上前扶着她，而那个女人穿着的是一件很短很短的短裙，她屁股坐在地上，不住的春光外泄，夏天以自己惊人的眼里看到了，那是红色的内裤，而且是透明镂空的，里面的芳草不甘寂寞，正从镂空处不断的挤出，好像要争取男人的精液的滋养。看起来好不淫靡，夏天的肉棒忍不住抬起了头。
　　等她站起来时，夏天更是感觉惊艳至极，女人穿着一身紧身的衬衣，紧紧的包裹着高挑丰满的躯体，丰满的双乳高耸入云，将白色的衬衣撑的鼓鼓的，似乎只要一个深呼吸就可以蹦开衬衣的纽扣，纤细的蜂腰下，即膝的短裙包裹着同样丰满的臀部，黑色透明的丝袜包裹着修长匀称的美腿，再往下望，她竟然是赤着脚的，那脚趾圆润光滑，让人禁不住想要去把它含在嘴里。
　　“旋月，你们到底是在干嘛，怎么这里有两个女孩像狗一样的在吃饭啊，吓了我一跳。”陆美莲怕怕的拍着胸口。
　　夏天紧紧的盯着陆美莲胸前随着呼吸而跳动的丰满，漆黑的眸子深处跳跃着淫欲的火焰，根据目测，他可以判定这对奶子绝对是属于F罩杯的。
　　她的女人都是奶子大的，不过那是吃过催乳丹之后才会这样的，也就是所谓的不纯天然，可是眼前这女人绝对是原装正品，她没看过奶子这么大的女人，F罩杯对于许多男人来说，绝对是一个可遇而不可求的存在。
　　夏天想象着，那对白皙肥嫩的大奶子在自己手上变换着各种淫靡的形状，想象着自己的肉棒在深邃的乳沟间凶猛抽动时淫荡的画面，蹂躏与占有，玩弄与亵渎！
　　这个女人，绝对是床上尤物，自己一定要得到她！
　　“美莲，其实这是有原因的。”林旋月说道。
　　“嗯，什么原因啊？”陆美莲问是这样问着，可是眼神却始终看着夏天，甚至有点火辣辣的。
　　林旋月就把夏天对她编的故事，添油加醋，天花乱坠的讲了一遍，讲的是楚楚动人，简直是闻者伤心，听者流泪！她讲故事的水平绝对比夏天高，这不，陆美莲已经被说得两眼泪汪汪了。
　　“我……可怜的孩子啊……你真是受苦了啊……都是我的错……”陆美莲的脸上都是泪花，然后便扭着肥臀，跑到夏天的身边，一把将他搂在怀里，激动得胸口剧烈的匍匐着，绝美的脸上挂着晶莹的泪花，甜蜜的笑道：“儿子，我的儿子，你终于回来了，妈妈都等你好久了。”
　　夏天的脸颊被陆美莲紧紧的搂在她高耸的奶子上，使她连呼吸都有些困难，不得已用力转动着自己的脸，隔着薄薄的衬衣，满脸淫荡的枕在她柔软的奶子上。
　　林旋月满脸僵硬，把询问的眼神投向林旋华，林旋华低着头，然后满脸心疼的看了看林旋月，摇了摇头。
　　“那孩子呢？”林旋月以两个人才能听到的声音问道。
　　“死了，当我走出万花山时，就已经死了。”林旋华满脸的心疼，“每次我回来时，都会编个理由去骗美莲姐说孩子怎么怎么了，没时间回来啊。”
　　“那你带夏天来，就是打算要骗美莲的意思啊。”林旋月问道。
　　“我是怕美莲姐接受不了这个事实，这也是善意的谎言。”林旋华把夏天卖了。“不过，除了这一点，还有另外一个重要理由呢，我们这里的女人都太孤单太寂寞了，需要一个男人的照顾，而夏天就是那个很好的选择。”这句话，林旋华没说口，而是在心里想到。
　　“孩子，妈妈好想你啊。”陆美莲看着怀里的夏天，满脸的爱，然后便疼惜的凑上性感的唇瓣，连连亲在他的俊脸上，发出“啵啵啵啵”的声音。
　　来而不往非礼也！
　　夏天觉得自己不能被占便宜啊，所以也毫不示弱的抬起自己的嘴巴，对着陆美莲美艳白皙的光滑脸蛋一通乱吻，甚至有两个吻在她柔软湿热的唇瓣上。




　　第051章：剃光光

　　“孩子，妈妈真的好想你啊。”
　　陆美莲又是把夏天抱在怀里，并不断紧紧的抱着夏天的头，夏天的头紧紧的埋在她柔软的奶子上，使得那奶子都有点变形了，只是，等下子，夏天就脸色一喜，因为他闻到了一股淡淡的奶香味……
　　“好了，美莲姐，你那个大乳房，都要憋死你那儿子了。”
　　林旋华调笑道，她是有意这样说的，她还没跟夏天通口风呢，所以要让他们两个暂时分开。
　　陆美莲一听，马上把手松开，看到夏天那张白皙俊美的脸上都红通通的了，她赶紧怜惜的抚摸着夏天的脸，道：“孩子，是妈妈错了，把你抱得那么紧！”
　　夏天其实不是被憋的，而是思想太淫荡，以致于血气上涌。不过他现在才回过神来，这美妇人是怎么回事，怎么老是自称自己为妈妈呢，难道她真的是当年她把我抛弃的。
　　霎时，他脸上变得有点冷，他实在是想不通，是多么狠心的父母，才会扔掉自己的孩子的？
　　林旋华看到夏天的脸上变了，马上使了个眼神给林旋月，然后俩人便一人拉着一个去解释，林旋月是拉着陆美莲，告诉她孩子已经多久没见了，肯定会多多少少有生疏感的……
　　林旋华把夏天拉到屋子里，然后对一脸深沉的夏天说道：“主人，你知道杏花村这么封闭，而我当年为什么要出去嘛？”
　　夏天摇摇头！
　　“就是刚才那个女子刚出生不久的孩子生病了，在村里的医生看不了，所以我们才会想着带孩子去外面看病。”
　　“那个孩子，就是我？”
　　夏天指着自己。
　　“不是，那个孩子出了万花山就已经死去了。”
　　林旋华说道，“主人，你是我在山上的一条河流看到的，所以你的父母，我仍旧不知道在哪里？我就是在你的身上看到一块玉佩而已，上面刻着名字，夏天。”
　　“可是，那个美妇人，怎么会把我当成她的孩子呢。”
　　“主人，你也觉得她美嘛？”
　　林旋华反问道，然后便说道，“这只是一个善意的谎言而已，美莲姐很爱那个孩子，给人的感觉就是如果孩子出事了，她也活不下去的那种感觉。所以，奶妈希望主人能配合一下，当美莲姐的孩子！”
　　“嗯，我记住了，以后陆美莲就是我夏天的妈妈了。”
　　夏天说道，然后他便笑得很邪恶。
　　夏天觉得林旋月真的有当说客的潜质，因为夏天走到客厅时，那爱子心切的陆美莲竟然不在了，她回到了自己的家里。夏天觉得好可惜啊，本来想着占美妇人的便宜呢。
　　不过，没关系，家里可是还有一个母狗慕容蓉呢，等下绝对又是一个好玩的游戏。
　　夏天踢了踢孙玉和李明霞的屁股，对她们俩说道：“以后家里的大门就要交给你们来守了，要是看见不认识的人，就要吠出来，知道嘛？”
　　“汪”“汪”孙玉讨好似的用小脸去蹭夏天的裤腿。
　　“小黑，乖一点啊。”
　　夏天踢了踢孙玉的屁股，让她乖一点，然后便从门上把拉链松开，拉着四肢着地的孙玉到自己的卧室，栓在床角下。
　　夏天一脸淫荡的走回厨房，慕容蓉则是一脸骚媚的看着夏天，林旋月的脸色则是红扑扑的，对夏天说道：“夏天，以后，你就当是认美莲为干妈吧，只不过就是把这认干妈流程省略了而已。”
　　“嗯，以后美莲就是我的妈妈了。”
　　夏天嬉笑道，无缘无故多一个美艳妈妈，真心不错啊，可以摸可以看，以后肯定也可以上！
　　夏天刚说完，林旋华就很不好意思的看着夏天，然后再讪讪的对林旋月说：“姐姐，我得告诉你一件事，虽然这件事，说出来夏天有点丢人……”
　　林旋月听了，一愣，“什么事啊？”
　　“姐姐，你知道的，夏天是一个苦命的孩子，从小就没有父母，所以极度缺少母爱什么的。”
　　林旋华也发挥了自己天花乱坠的口才，“而当时是我收养他的，是他的奶妈，所以在一定程度上，也是他的妈妈。”
　　“嗯嗯。”
　　林旋月点点头。“然后呢？”
　　“姐姐，你知道的，对亲情的渴望，是每个人心中的渴望，无论贫富，无论男女，无论美丑，夏天是一个小孩，所以，他也不例外。”
　　林旋华说的声情并茂，“夏天从小就喜欢缠着我，到现在还改不了这个习惯呢。”
　　“也就是恋母情节很重！”
　　林旋华终于说出了重点！
　　“然后呢？”
　　林旋月突然发现了什么！
　　“也就是他还是跟小时候一样，喜欢缠着我睡觉。”
　　林旋华对自己说这种话，满脸红霞，怪不好意思的。
　　“哦。”
　　林旋月觉得没什么大不了的，淡淡的说了一句：“既然这样啊，那就好好爱夏天吧。”
　　林旋华听了这话，反而一愣，什么时候姐姐说话这么好商量呢？霎时，她倒不知道该说什么了。夏天从刚才听了林旋华的话，就一直很安静。
　　所以，接下来的餐桌相当的安静……
　　杏花村这里没有城市的灯红酒绿，所以大家很快就休息了，村里很安静，安静的只剩下青蛙哇哇叫的声音，小河流水的声音。
　　由于林旋华这样一解释，她就可以理所当然的和夏天睡在一间卧室里。不过她不好意思的看着夏天，深怕夏天刚才生气她说的话。
　　夏天仿佛没有看见林旋华的注视一般，而是笑嘻嘻的对跪在地上的慕容蓉说道：“母狗，你错了，你知道嘛？”
　　“嗯，主人，母狗错了。”
　　慕容蓉已经开始习惯不敢反抗夏天了，只要是他说的，都是真理。她说完就将身子伏了下去，两手着地，把屁股翘得高高的，骚媚道：“主人，请你惩罚母狗！狠狠的惩罚母狗，母狗谢谢主人的惩罚！”
　　“你有见过那只母狗身上有阴毛的嘛？”
　　夏天踢了踢慕容蓉的脸颊，“你这只贱母狗，真是不讲卫生！”
　　“主人……母狗错了……”
　　慕容蓉使劲的蹭着夏天的裤腿，“母狗……恳请主人给母狗剃光毛……”
　　夏天听了，淡淡的说道：“那还不快躺到床上去！”
　　慕容蓉一听，高兴得很，连滚带爬的爬到床上去。她像发情的母狗那样子，仰躺于床，背贴在床上，然后抬起双腿，朝外大大的分开，裙子霎时被掀开，露出里面已经湿漉漉的内裤。
　　“你还真是贱啊，母狗，怎么湿成这样了啊。”
　　夏天只要一找到机会就羞辱慕容蓉。“是不是很欠缺主人的大肉棒来日你。”
　　“主人，你说得对，母狗就是欠日……希望主人你马上来日我。”
　　慕容蓉微微的喘着气，夏天就看见她的内裤好似比刚才更湿了，在天杨树的照耀之下，晶莹剔透，露出一个淫靡之意。
　　这个女人，已经逐渐陷入肉欲了，以后再也无可自拔了，以后只能做夏天身边最贱的母狗了！
　　“哼。”
　　夏天没有理她，而是从口袋里拿出遥控器，按下了三档的开关。
　　“啊……哦……啊……嗯……”
　　慕容蓉只觉得那跳蛋火辣辣的，烫的她阴道里的嫩肉不住的收缩，骚穴里的淫水不受控制的潺潺流出，痛痒空虚的渴望肆无忌惮的在身体里奔腾着寻找着宣泄的出口。由于从下午就刺激到晚饭时间，所以，现在就只是一瞬间，就让慕容蓉达到了崩溃的边缘……
　　“这么多的淫水，等下怎么剃毛啊？”
　　夏天自言自语道，就对孙玉命令道：“小黑，快点去帮你的同类舔舔啊……把上面的淫水都舔干净了，不然等下主人就不能工作了。”
　　自从上次夏天看到李明霞的前后肢力量还不够的时候，他就特意锻炼了她们的肢体力量，所以，经过几十天的训练，孙玉很容易的就跃到了床上。
　　她先是用鼻子蹭了蹭此刻正在发情的慕容蓉，然后才是爬到慕容蓉的身上，用自己的屁股压着慕容蓉的奶子，屁股还微微晃荡了一下，最后才是拱下身子，把头靠近到慕容蓉的阴部那里。
　　慕容蓉感觉自己的奶子压着一个柔软的东西，微微的眯开眼，看见原来是主人的另一只母狗压在她的奶子上，屁股还不断的晃动，使得她奶子的热辣感与瘙痒感微微缓解。
　　“啊……啊……再大力压我的奶子，最好是把那奶子压碎了……”
　　慕容蓉语无伦次的叫着。
　　夏天对着孙玉吹了吹口哨，孙玉会意，就不断的摇晃着黝黑而肥大的屁股，嘴也是开始进攻，她伸出舌头，在那湿漉漉的内裤上舔着，舌头不断的扫动，舌头有时还会挤压到那已经充血勃起的阴蒂，内外受夹攻，慕容蓉叫的更欢。
　　孙玉舔着舔着，也是来瘾了，不止甘于舌头的奋斗，还会用嘴巴咬住那内裤，含在嘴里，不住的吮吸，好似要残留在里面的汁液都给吸出来。
　　由于内裤被拉动，更是刺激到慕容蓉的阴唇，阴唇被勒紧，感觉火辣辣的舒服，又有淫水的滋润，简直就是冰火两重天。
　　“主人……主人……母狗需要你的大肉棒……来日母狗啊……”
　　慕容蓉说完，还伸出一只手去揉捏着孙玉的屁股，五指深深的陷入那臀肉，黑色的屁股，白色的手指，更显现出一股异样的快感，另一只手指，则是伸进自己的嘴里，然后用自己的舌头去舔，有时候，手指也是不甘落后，反而主动夹住舌头，两指不断的滑动……
　　“苏菲，准备工具了哦。”
　　夏天对着空中说道，然后手里就多了一份工具，左手是剃须膏了，右手则是剃须刀，床上也莫名其妙的多了一盆热水，脸盆旁边则是一条白色的毛巾。
　　剃阴毛的流程，苏菲已经把它发到夏天的脑海中了……
　　没有夏天的发话，孙玉就只敢在那里舔着，不敢自己把内裤咬出来，夏天把剃须膏发在床边，然后摸了摸孙玉的头，“小黑，乖，帮蓉犬把内裤脱下来……”
　　“汪”“汪”孙玉朝夏天叫了两声，就用自己的鼻子蹭了蹭那湿漉漉的内裤，然后便是用小嘴去咬那内裤的花边，一拉，“啪”的一声，内裤的一边就被她拉了出来，依样画葫芦，她再用嘴咬着另一边，然后就把内裤拉到大腿处。
　　又是“啪”的一声，原来，内裤拉出时，塞在花穴里的跳蛋也随之掉了出来，上面沾满了淫水，而花穴的穴口也是湿漉漉的，害得那些稠密的阴毛都粘在小腹上。
　　“真骚啊……”
　　夏天拉了拉那阴毛，一碰上，手指竟也满是淫水，夏天把手指伸进孙玉的嘴里，孙玉赶忙含在嘴里拾掇。




　　第052章：偷看美女上厕所

　　“好吃嘛？黑犬……”
　　夏天看着满脸愉悦的孙玉问道。
　　“嗯……啊……”
　　孙玉含糊不清的应道。
　　“好吃就好……”
　　夏天取出手指，在她头上拍了拍，“你退后一点，把自己的狗穴堵着蓉犬的嘴，让她帮你舔舔，主人要帮蓉犬剃掉阴毛呢。”
　　“汪汪……”
　　孙玉吠了几声，便后肢立起，前肢则是弯着，不断的吐着舌头，哈着气。
　　慕容蓉本来还在捏着孙玉的屁股，可是突然就感觉屁股不见了，欲要睁开眼睛看看究竟时，眼前就突然出现了一个黝黑的屁股，堵在自己的脸上，花穴口就正对着自己的嘴巴。
　　慕容蓉对这一幕很熟悉，因为在家里时，自己的好好老婆，就总是被她坐在下面的。不用夏天说什么，她就把自己的嘴巴凑上去，用嘴唇轻轻吸舔着孙玉那红嫩美丽的阴唇，啧弄着她那艳丽的阴蒂。
　　慕容蓉很有技术，不一会儿，就见到孙玉那粘稠的爱液顺着慕容蓉娇嫩的小嘴，湿透了床单，孙玉的身体痉挛的抖动着，绷紧了下身，用双腿紧紧的夹着慕容蓉的头，她想让慕容蓉更深入自己的花穴。
　　麻痹而甘美的快感从花穴迅速向孙玉胴体的每一个角落扩散而去，慕容蓉这时用自己的香舌伸入孙玉的花穴深处，一伸一抽，一抽一插，好像男女欢爱，而孙玉被刺激的额手乱晃，身体酥软，不断的发出狗一般的哀鸣声：“唉……唔……啊……唉……”
　　夏天看着这幅火热的画面，觉得实在是太火爆了，不自觉的舔了舔嘴唇，不过她可是没忘记办正事啊，自己现在可是在调教慕容蓉呢！
　　夏天先把毛巾放在热水里，拿出来拧干，然后便放在慕容蓉的阴部捂上一阵，当毛巾的热量开始渗入慕容蓉的屁股时，她感觉阴部暖暖的，好不舒服！
　　在慕容蓉的阴毛在毛巾和淫水的共同作用下变湿润之后，夏天就从床边拿出剃须膏了，然后把剃须膏挤出来，涂在需要剃的地方。不过夏天在涂抹的过程中，总是会不时的轻蹭一下她的阴蒂，换来慕容蓉的小腹不安的摆动。
　　虽然在玩耍，但是夏天小心翼翼的涂抹着剃须膏，避免把剃须膏弄到阴唇内等不必要的地方。做好这些前期工作后，夏天拿着剃须刀，拍了拍慕容蓉的大腿内侧，调笑道：“母狗，你最后别骚了，否则主人要是手一抖，就在你美丽的阴部上留下了伤疤，阴部不好看，可是没资格当主人的母狗啊！”
　　“黑犬，别晚了，躺在床上就可以了。”
　　夏天说道。孙玉一听，虽然很不舍，但还是把自己的屁股从慕容蓉的嘴巴上移开，蹲在一旁看着。
　　慕容蓉听了夏天的话，深深的呼吸了几下，放送自己，然后就仰躺在那里一动不动。
　　夏天看她准备好了，就用剃须刀靠近她的阴部，轻轻的刮动着，每刮一下后就讲剃刀浸洗湿润，当然对那些难对付的地方，它更加留神，比基尼线，阴户等都是他重点关注的地方。要是身下这只母狗有哪里不好看的话，他会觉得是个重大的遗憾，毕竟，慕容蓉这只母狗对于夏天来说，意义很大。
　　尤其是大阴唇的外侧，夏天更是呵护备至，轻轻的拉起一片大阴唇，用剃刀轻柔的刮过表面皮肤。
　　千辛万苦，夏天终于完成了母狗剃毛的壮举，用一条热毛巾将整个阴户撩干净，发觉没有一丝地方被遗漏，一个美丽的阴部就这样出现在夏天的眼前，胀扑扑阴户又肥又白。
　　刮完后，就见慕容蓉无力的瘫软在床上，呼吸急促，面如吐丹，星眸微闭，奶子和屁股之间，就是盈指可握的黄蜂纤腰，雪白而修长的大腿交界，夹着的是水嫩水嫩的花穴。
　　看到这里，夏天实在是忍不住了，一埋下头，就把舌尖往阴户上面猛舔，舌头和小阴唇无阻碍接触的感觉真爽！
　　夏天舔完左边又舔右边，直舔到嘴里发出“啧啧”连声，才含着那嫩皮往外拉扯，然后再张嘴，让它弹回原处，每弹一下，慕容蓉的屁股就挺一挺，挺不了几下，小阴唇已经硬的不能再弹了，勃硬的像花瓣一样向两旁张开，我转而又改在花心内舔，由会阴舔向阴蒂，再由阴蒂舔回会阴，渐渐就觉得小阴唇相连处，有一颗硬硬的东西凸出来，用滑溜溜的小头与舌尖相磨揩，引诱着夏天把注意力全集中在它上面，不由自主的净在那里流连。
　　“啊……嗯……主人……再大力点……母狗好舒服啊……”
　　慕容蓉舒服的用手使劲的抓着床单，主人，终于，终于肯在晚上用大肉棒来满足她了。
　　夏天越舔，那个东西就挺的越高，夏天将它含进嘴里拾掇，像品尝着雪糕里的一粒小红豆，不吮清味道，便不舍的吞进肚里去，随着夏天的吮吸，阴户发出一阵阵抽搐，阴道里泻出的黏糊淫水，沾得夏天下巴湿透，稍微挪开一些，便与阴道之间拉出几条淫水形成的亮晶晶小丝。
　　“主人……”
　　慕容蓉微微的喘着气。
　　夏天用舌尖沾着淫水，涂满了整个阴户上，无论硬挺的阴唇，娇嫩的阴蒂，都被夏天的舌头将淫水带往上面，涂得湿滑一片，闪着水光。
　　“主人……”
　　慕容蓉再次叫了出来，再此刻，她很希望，夏天能用她的肉棒狠狠的刺进她的花穴，最好是把她的花穴给刺烂！
　　谁知，夏天却没有理她，而是似笑非笑的看着一直在旁边急促不安的林旋华。
　　“啊，主人，我错了，请你惩罚华奴吧。”
　　林旋华看到夏天看着她，赶紧跪在地上们，求饶道。“主人，我错了，我不应该没告诉主人，就给主人找一个妈妈的。”
　　夏天看到林旋华吓得跪在地上，赶忙上前去扶她，双手环着她的腰，在她嘴边吹了一口气，“你有什么错的啊，主人开心还来不及呢，你给我找了一个美艳的妈妈。”
　　“我还以为你生气了呢，还好，还好。”
　　林旋华拍着自己剧烈抖动的奶子，那肥大的奶子，由于剧烈的抖动着，看起来更是诱人，看起来让人忍不住想去捏几把。
　　夏天看着林旋华诱人的动作，一点点肉欲都没有，眼里满满的都是柔情，那股柔情足以融化钢铁……
　　“奶妈，我们去睡觉吧。”
　　夏天搂着林旋华的腰，轻轻的说道。
　　“嗯。”
　　林旋华的脸色红红的，主人真是荒淫无度，不过自己挺喜欢的。
　　谁知道，夏天真的只是抱着林旋华睡了，林旋华抱着夏天的胳膊，头枕在他的胸膛上，聆听着夏天强稳有力的心跳声，只觉得，一股说不出的安全感和幸福感缠绕在自己的心间，久久不能离去……
　　夏天刚才在餐桌上听到林旋华时，真的是感慨量多，眼前的女人真的是照顾自己从小到大，不离不弃，自己，自己现在最想做的就是抱着她，好好的安稳的睡一觉，而明天过后呢，就是想跟她在一起，一生一世在一起！
　　第二天，夏天醒过来时，就发现身旁的女人已经不再了，一定是为自己做早饭了。夏天觉得神清气爽，于是便开开心心的起床了，准备吃早餐去了。可是躺在床上另一侧的慕容蓉却一脸的黑眼圈，因为她昨晚一夜没睡，一直在思念着夏天的大肉棒……
　　夏天知道家里没有厕所，拉尿屙屎的都要去野外，所以他就走去野外，万花山里面的草木都长得很高大，所以在草丛里拉尿其实根本就不怕别人看到的。
　　夏天随便走着走着，就听到一阵布料碰触草木的沙沙声，离自己不远，在杏花村，可是没有打野战这个概念，再想一下传统，就知道大家来草丛是来做什么的，就是上厕所，最关键是是，这附近的都是女人。
　　偷看一个女人上厕所其实挺不错的，这样想的话，夏天的小鸡鸡就有点抬头的姿势……
　　各位友友们，可记得某位大师说过这么几句经典的话：妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着！人类往往就是这样，对于十分容易得到的东西，他们都不知道怎么珍惜，却反而更加钟爱于那些很难得到又或者得不到的，可能这就是得不到的东西才是最美好的吧，因为她们不清楚那东西的大概，故而可以更加天马行空的想象着，将自己能够想象得到的美好的一切都放在了那些得不到的东西身上！
　　夏天凭着自己被玲珑塔强化的听觉，小心翼翼的摸到那地方，努力的不让自己发出一点声音，潜到那出花丛前，夏天伸出左手拨开一丝草丛，往草丛深处望去……
　　只见一个体态丰盈的妇人，如云的高发盘束成一个堕马鬓，横插一根玉白色的发髻，额前坠下几缕黑发，甚甚遮挡住半边光亮的额头。
　　一张高贵秀丽的瓜子连看去平静似水，眉心处有一颗美人痣，点缀起来更显圣洁，一双似水瞳眸顾盼间荡人心魄，直秀秀的鼻子下是一张带着丝丝笑意的红润小嘴，而让人恨不得跑上去亲上一口，配合整张脸看去，柔媚而又不失淡雅，宜喜似嗔见尽显风情万种。
　　更让人血气上涌的是身材丰腴修长，上身一件粉红色窄袖短衣，伟岸的胸前高高耸起，只把粉红色的短衣撑的隆隆的，一道弧线犹如半圆，看起来，好不性感。
　　最最关键的是，跟夏天这厮猜的不错，眼前的美女是真的要如厕，她正弯下腰，撩起腰部的裙子。她那对优美且庞大的奶子再她弯腰的时候一颤一颤的，荡漾着夏天昨晚没发泄的那一团火！
　　这时候，只见那美妇人把穿在自己身上的那条白色内裤优雅的退下，露出浑圆修长的白嫩大腿，根部中间的那黑色森林都露了出来，只看得夏天双眼瞪直，口水直流，胯下的小鸡鸡立马变成了飞龙在天。
　　绝美的妇人怡然不知，只见她轻轻的退下自己的内裤后便满满的蹲下去，却是正面的对着夏天，花穴上的肉缝因为蹲下来的原因，微微分开，露出期间的嫩红。看得夏天有一股冲动，想要直接上前把那个美妇人给强上了，让她成为自己的女人！




　　第053章：打野战很有情趣

　　咝咝响声传来，却见绝美妇人蹲下后一道晶莹泛白的水从肉缝中喷射出来，打在地上犹如打在夏天的心坎上，这“水”熄不灭夏天小腹那团火，反而让夏天越加的高涨，只见夏天那张帅气的脸已经开始涨红，呼吸微微有加速的趋势。没办法，这美妇人实在是太诱人了，即使夏天见惯了各色美女，在她面前，却是不堪一击！
　　绝美妇人方便后轻轻呼了口气，却不着急站起神来，而是伸出嫩白的小手到腰间，取出一张芳香扑鼻的纸巾，然后轻轻的擦拭着周遍的些许水迹，再用纸巾拭擦花穴口，只见她轻轻一擦，却是忍不住轻吟一声。
　　她那一声轻吟，犹如黄鹂清叫，销魂蚀骨，夏天仅有的一点理智就这样瞬间断裂，犹如发情的公牛一般拨开草丛冲上去……
　　夏天一动，绝美妇人便惊醒过来，本能的惊呼一声：“什么人？”
　　她两手抓起内裤，迅速的站了起来，可这时候夏天已经来到了她身前，在她还未来得及看清到底是什么人的时候，夏天两手一抄一带一搂。
　　“啊……”
　　绝美妇人轻呼声中，夏天把她那香风阵阵肉欲的身子紧紧的抱住，冲势太快收不住，或许是天意如此，竟然就顺势倒下，直把美妇人压在草地上，夏天结实的身躯紧紧的贴压着，享受着那份舒适销魂。
　　绝色妇人见是很久没看到的男子压在自己的身上，最关键的是，他长得很俊美，让她禁不住呆愣了一会。可是她等下就又是羞赧又是愤怒，因为自己刚刚方便完，所以没来得及提上内裤，一丝不着，而压在自己身上的男子，她的下体很有本钱，即使隔着裤子，美妇人还能感觉到那男子雄性标志的硕大与火热。夏天的肉棒顶在她已经很久无人问津的花穴处！
　　美妇人推攘着夏天结实的身体，可是怎么推都推不开，夏天左手向绝色美妇人那座高耸的奶子抓去，抓上去，那份柔软湿润的感觉就让夏天觉得自己身上的热度会消退些须许！
　　“啊……”
　　绝色美妇人的奶子被夏天这么一抓一捏，浑身燥热羞愤，还有点发软用不上力，她压制着自己的自己的声线愤斥道：“淫贼，快放手！”夏天见她不敢声张大呼喊叫，顿时更加放肆，左手揉捏着她那双柔软滑嫩湿润的奶子，右手伸向她双腿根部的花穴。不过很可惜，夏天的侵袭失败，只见绝色美妇人死死的夹住自己那双嫩白的大腿，发现夏天的企图后惊慌失措的抓住夏天的右手，怎么都不让她得逞！
　　“快放手……喔……啊……你再这样……我就喊人了……”
　　绝色美妇人色厉内荏的呵斥着夏天，却忍不住被夏天揉得呻吟出声，她又羞又赧，却发现自己的身子再男人的凌辱之下竟然起了反应，在他的揉捏下，奶子上的奶头已经慢慢变硬，绝色美妇人羞得无地自容，可她一只嫩手再怎么用力也无法拉出男子那只不断凌辱的手，只见她急得都快哭出来了，泪水再那双明媚的眼睛里打转，显得十分的柔弱可怜，让人忍不住想把她抱在怀中，好好疼爱！
　　夏天现在已经丧失了理智，根本听不进她的警告，见她娇艳的红唇吐气如兰，忍不住凑上嘴去就要亲，绝色美妇人把玉面一偏，错开了夏天凑上来的嘴巴，几番长似乎不得一亲芳泽，夏天急得浑身燥热，伸出双手扳住她的玉面，快速的附上嘴去。
　　“呜……啊……嗯……”
　　绝色美妇人头不能摆，嘴又被夏天吻上，只能发出阵阵的哀呼。
　　夏天的舌头在绝色美妇人紧咬的牙缝处悠转顶钻，却怎么都进不了她的香精潺潺的口腔里，夏天伸出一只手来，狠狠的向她那高耸柔软，弹性十足而又湿润的奶子抓去，用力的一捏……
　　“啊……”
　　绝色美妇人忍不住喉咙间呼吟一声。夏天顺势把舌头溜进她那香精潺潺的嘴内，灵巧的舌头追逐她的柔软，逮住纠缠着。
　　夏天双手已经悄悄离开了她的脸，一只摸向奶子，一只摸向花穴，只是摸向花穴的那只手，被绝色美妇人紧紧抓住不放，夏天几番努力还是不行，惟有先抽回来，双手使劲的揉捏着她那肥大的奶子。
　　两面进攻，让绝色美妇人的额头如火烧红云，一双贤惠的眸子紧紧的闭着，喘息越来越沉重，玉雕般的鼻子发出阵阵的鼻音：“嗯……啊……呜……啊……”
　　在夏天霸道而不舍的纠缠着，她觉得自己的嘴麻了，心也麻了，更要命的是身体也开始麻了，用不上力，原本激烈扭动的身体这时候也慢慢的停了下来，软绵绵的躺在草地上任夏天施为，只是最后的花穴，依然保持着足够的警惕，死死的护住、夹紧。
　　一段超长时间的湿吻和用力的搓揉，绝色美妇人眼色早已开始迷离，身体底处的欲望逐渐被激发出来，只是传统的道德观念让她一直苦苦支撑着，她迷糊间觉得自己身上的衣服一件一件少去，直到上身感觉到一阵阵凉意时才惊醒过来，自己被脱光了，绝色美妇人又羞又怕，可是身体发软，根本无力反抗，只能在喉咙里发出阵阵的哀鸣：“呜……呜……呜……”
　　夏天一个长吻结束，绝色美妇人起伏，娇呼呼的喘着粗气，脸色如潮，鬓发散乱，眼睫毛一阵一阵的颤抖着，显示出她内心的惊慌和紧张，“求求你放了我……呜……”
　　绝色美妇人两行清泪在绝望中流了出来，即使她身体产生了本能的反应，有了肉欲，可是她是个传统的女人，自己的老公已经死了好几年了，可是她还是爱着老公，一直为她守着自己的身子。
　　可是，却想不到自己出来撒个尿，就被一个陌生的男子猥亵，随时失去比生命还重要的清白，她如何不急？虽然坚强，但始终是女人，反抗也是如此的薄弱无力，一急就忍不住哭了出来。
　　夏天刚才因为欲火焚身而丧失的理智在女人的哭声中恢复了些，揉捏着绝色美妇人两只柔软不失弹性，滑腻而又湿润的奶子的双手也停了下来，夏天的脑袋似乎还有点迟钝，视线聚焦在被自己压在身体下体态丰腴的绝色美妇人身上，准确的说应该是聚焦她那双高耸的奶子上，只见她自己两手无法完全把握的住，露出的部位能明显的看到丝丝的青筋，那是静脉血管，看起来性感得很！
　　夏天眼中那赤红色依然没退，他无法消退，只有发泄，可是这时候她的理智恢复了些，内心却在挣扎中……
　　绝色美妇人见夏天停下来了，心不由得一宽，觉得这男子还未到不可救药的底部，睁开那双似水的眸子，这时候她才仔细的看清楚夏天的脸，脸颊消瘦，面部清秀，鼻梁高高的挺起，嘴唇微薄，俊逸的唇角扬起，这是一个很俊秀的男子。忽然她想到了什么，男子，一个很帅很年轻的男子，那不是少君她昨天说的旋华从外面带来的朋友嘛？
　　绝色美妇人心里虽然想了这么多，但是娇柔的身子却不敢随便乱挣扎，她怕打破男子的心态，她知道对方好像在做内心挣扎，而是柔声说道：“你，你放开我，我不会怪你的，你只是一时冲动做错了事，只要你放了阿姨，阿姨不会怪你的，我们就当做什么都没发生过，好嘛？”
　　她发现夏天年纪不大，所以尽量的以长辈的语气柔声和夏天说道，夏天抬头望了一眼她那张倾国倾城的容颜，本能的摇了摇头，声音带着点沙哑，“不，我第一眼看见你就爱上你了！我爱你！我要你！”
　　绝色美妇人挣扎了一下，却被夏天搂压得更紧，她不由得急声劝道，“你只是一时忍不住而已，阿姨大你这么多，你怎么可以……唔……不……不要……唔……”
　　夏天不管不顾，再一次吻上她那樱桃小嘴，舌头伸进去，逮住她的柔软纠缠在一起，一双大手比刚才还用力的揉捏这她那木瓜般的奶子。
　　夏天疯狂、灼热、忘情，他需要发泄，他不知道自己为什么控制不住，但是这一刻他就是能控制也不想控制，如此，他只想狠狠的放纵一次，会有什么后果，他没想！
　　夏天热吻狂揉，火热的嘴唇从她那樱桃般的嘴到她粉脸、再吻过她的耳垂、再到脖子，最后含住那能看到几条青筋的奶子，所过之处留下了他的湿润的口水，糜烂而诱惑。
　　“呜……喔……嗯……”
　　绝色美妇人娇呻一声，只觉得自己被一个湿润温暖的嘴含住，阵阵的酥麻传上心头，绝色妇人从挣扎到呻吟，再到阵阵酥麻，然后迷离迷糊，泪水却是一直顺着她那洁白的脸颊流到草地上，娇吟连连，如怨如幕，如泣如吟，不绝如缕……
　　夏天趁她迷糊间，右手悄然向下，伸入她腿部，大手抚上了她那水湿湿的肥美肥沃的花田。
　　迷糊间的绝色美妇人惊醒过来，猛睁开眼，似水缭绕的眸子哀求的看着夏天，仿佛求夏天别侵犯她最后的圣地。
　　可是夏天不管，见她娇艳的红唇近在眼前，便狠狠的再一次吻住她，不给她有出声的机会，那只已经湿漉漉的右手伸出中指深入到身下的体内。
　　“呜……不要……你的手……呜呜……快拿出来……”
　　随着夏天的手指在美妇人的体内抽动挖磨，她身体一阵一阵的颤粟，嘴被夏天吻得死死的，舌头被夏天吸到嘴里，纠缠不放，手指抽动越来越快，当夏天伸出食指用指甲轻轻刮弄她花心上的阴蒂时，她身子忽然一僵，继而体内涌出一股热乎乎的水来，竟然是高潮了。
　　绝色美妇人羞得浑身燥热，根本不能发出半点声来，她没想到自己会被一个小男孩弄至高潮，这让传统坚贞的她如何不臊？
　　但不管怎么说，来临时拿份销魂的感觉还是很美好的，那份感觉让她迷失，浑身不知自己所在。
　　趁着绝色美妇人神游之际，夏天单手轻轻悄悄的脱下自己的短裤，放出自己胯下硬了好久的大肉棒，粗长粗长的，青筋暴出，狰狞恐怖，仿佛能蛰穿一切！
　　夏天慢慢柔柔悄悄的用双手分开她身下那双美腿，身体压下到中间，这回她就是想夹回来都不行了，夏天单手握住自己粗长的肉棒抵到身下的花穴处，上下的摩擦。
　　迷糊间的绝色美妇人察觉到火热的异物抵触到她最后坚守的圣地时，一个激灵，清醒过来，忙挣扎扭动，急得眼泪横飞而出，“别……别进去……求求你了……我求求你了……被进去……不可以进去的……呜……”
　　夏天这时候猛的一挺，庞然大物沾着滑腻的淫水，顺利的冲了进去，只感觉到自己冲进了一个紧紧压迫的火热空间里，顿时感觉到一阵销魂，爽得差点射了出来。
　　“啊……”
　　绝色美妇人惨呼一声，头猛的向后昂去，姣好的上身用力的弓起，一双嫩白的腿绷得直直的，肌肉突突直跳，那十只可爱的脚丫子使尽全力的收回来，仿佛抽筋一般，只见她银牙紧咬下唇，两眼微翻，仿佛昏死过去一般，显然，夏天的庞然大物突然刺进花穴让她十分不适应，十分的难道，俨然胸膛力度氧气都被他从下面冲撞出来了，缺氧！
　　夏天立马停下了动作！
　　“呜……痛死我了……”
　　好一会儿，绝色美妇人才喘回过气，绷直的腿软了下来，身子也支撑不住躺回到床上，脸上挂满了泪水，闭着颤动的眼睛阵阵的抽泣。
　　“你怎么可以……呜……你毁了我的清白……呜……”
　　绝色美妇人哭喊着，让人我见犹脸。她死死的咬住自己的红唇，不让自己发出那羞人的呻吟声。
　　这时候，夏天已经开始发力冲撞她肥美的花穴，似乎只有这样才能减轻他身上的热度，让夏天舒适快意。
　　夏天双手扳住他丰润而不失苗条的腰部，发力猛撞，势大力沉，次次插到底，啪啪啪，阵阵的相撞声，直撞得身下的美妇人浑身摇晃颤抖，犹如大海力的孤舟，不胜风雨。
　　“啊……求……求你了……轻点啊……我……求求你了……呜……”
　　绝色美妇人哭喊着。
　　夏天每插一下，都会双手发力，把她那娇柔柔水润的身体往自己这边拉，然后自己胯下的硕大肉棒再猛撞入，如此一来，身下的美妇人再也压制不聊自己的呻吟声，娇滴滴柔腻腻的呻吟阵阵传入夏天的耳朵力，犹如天籁之音，激发着夏天体内的滚滚欲火，害得他抽动的更是猛烈，这时候他心里只剩下呐喊的声音：“发泄！发泄！发泄！”
　　“啊……痛……痛死我了……我……呜……太…太深……求求你……别太大力了……太大力了……哎呦……”
　　绝色美妇人玉颜如三月的桃花一般，而两颊泪痕湿湿，双眼泪珠犹挂的模样又仿佛是带雨的梨花，楚楚可怜，凄婉荡魂，迷离的双眼偶尔会睁开来瞄一眼辛苦耕耘的夏天，继而又羞恨欲绝的闭上双眸。
　　耳边听着美妇人哀呻娇吟，夏天欲火烧得更旺，抓起身下的那两只白生生的大腿压倒她的奶子上，让她那花穴更加突出，更加狭窄紧逼，夏天顺势斜抽直插，犹如打桩一般，势沉力大，记记到底，身下的绝色美妇人此时呻吟声就似吟似泣，哀哀糯糯的，又娇滴滴的，头却在夏天每一次撞击下狂摆，欺霜赛雪的嫩肉突突直跳，就好像此时她的心跳一般。
　　夏天抽插着美妇人肥美的花穴，一阵阵快感传来，让他喘声越来越急，越来越沉。
　　夏天又是一记重插，噗嗤一声，继而又是绝色美妇人一声颇为高尖的哀呼：“啊……呜……”
　　她高潮再一次来临，这次比夏天用手指效劳的那次更为激烈，她身子一阵僵硬之后便是阵阵的颤抖，一双玉手死死的扣住夏天的双肩，那双丰盈修长的美腿不知道什么时候已经盘住了夏天的腰，死死的夹紧，只见她小腹弓挺而起，死死的抵住夏天的胯下，仿佛不让俩人有半点的空隙，她花穴深处喷射出一股热潮。
　　“喔……”
　　在这股热潮的冲击下，夏天舒服得差点就泄了。夏天舒服的趴在绝色美妇人那柔软丰腴的那份快感，大概半分钟之后，绝色美妇人才从中回味过来，才发现自己双手双脚都缠上了这个奸淫了自己的淫贼，她顿时羞愧得无地自容！
　　夏天大力的揉捏了她的奶子，再用没发泄出来的巨大肉棒狠狠的顶了她的花穴一下，邪魅的问道：“阿姨，舒服嘛？”
　　“喔……”
　　绝色美妇人被夏天一揉一捏不由得发出一声荡人心魄的呻吟，但对夏天的话却当作没听到，只是一想到自己三十多年的清白就给她夺走了，顿时悲从心来，那眼泪又开始溢了出来，不断的哽咽着，任谁看了，都会起怜悯之心，并想把她抱在怀里，好好的疼爱！
　　可是夏天这时候却不会，因为他现在还很难受，没有发泄出来，这时候见绝色美妇人赤裸的雪白身子犹如珍珠般一样光滑，潮红的身子泛着肉欲的光彩，夏天开始疯狂的拉动着身体，又开始向身体内深处闯荡。
　　“啊……你……你……不要了……啊……”
　　原本还哭哭啼啼的美妇人再夏天的新一轮的冲撞下再一次呻吟开来。
　　在这绿绿翠翠的草丛遮掩下，一个似哭似啼的女人和一个气喘如牛的男人耸动着，纠缠着，绝色美妇人已经迷失在阵阵的快感中，根本分不清自己是该欢喜还是该羞恨，这一刻她想到的是身体快承受不住了，又要来了……
　　绝色美妇人迷迷糊糊间感受到了身上淫贼动作的加快，喘声更沉，力度更大，他也要来了……
　　迷迷糊糊的美妇人恍然惊醒，淫贼就快要爆发了，自己也可能要得救了。自己虽然三十快要四十了，可是花穴依然肥沃，经过几番风雨的湿润灌溉，又让淫贼那丑陋的动作耕耘劳作，此时正是危险期，肥沃的花穴要是被撒下种子，极有可能被扎根发芽，这……一定不可以让他射进去……不可以……
　　夏天这时候可不会想其他，他已经到了爆发的边缘，阵阵的快感在冲刺中产生，然后传达到大脑，小腹里的子弹好似积蓄已久，今天迫不及待的想要一泻千里，他挺动的越加卖力。
　　绝色美妇人这时候又惊又怕，身体剧烈的扭动，双手也开始用力推攘着夏天结实的胸膛，身体挪动想要后退，夏天哪会给她后退呢？
　　只见夏天双手死死的扳住她的屁股不让她逃脱，巨大的肉棒依然在用力的抽插运动……
　　绝色美妇人急到眼泪又渗了出来，“别……喔……别射……射到……我里……面啊……”
　　夏天置若罔闻，双手更是没空闲着，一手抓着一个奶子，拇指和食指则是夹着奶头，不断的拉拉弹弹，肉棒也是不甘示弱，抽插的更加用力，以获取最后的快感。
　　“求……求你……求你了……喔……”
　　绝色美妇人被夏天冲撞得断断续续的声音赫然而止，她直感觉到夏天最后一撞几户把她撞穿，紧接着她再感觉到男人的那根东西在自己身体的底部微微跳动几下，接着就是一股股的生命热流喷到子宫里，紧张害怕的她被夏天射出的精液烫得浑身一颤，再一次高潮了。
　　“喔……”
　　夏天足足射了三十多秒，才浑身乏力的趴倒再绝色美妇人那温润滑腻的奶子上，粗声大喘，这时候他的眼睛已经恢复了清澈，浑身也不再热得烫人。
　　别问我夏天身体不是经过玲珑塔的改造，为什么就只是上了一个女人，就累成这样呢？要知道，他还没吃早餐呢，人是铁，饭是钢，不吃一顿饿得慌！
　　绝色美妇人这时候已经欲哭无泪，失去清白的羞耻和对夏天射到她体内的精液，让她忧虑忡忡。她嘤嘤咛咛的抽泣着，然后不知从那里来的力气，愤怒的把夏天的身体推开，夏天舒服完了，当然不会再抓住她，让她翻了身，夏天就坐在边上。
　　“淫贼，你毁我清白……我做鬼也不会放过你的……呜……”
　　绝色美妇人不急着穿上衣服，而是蹲在草地伸手去挖着她那被夏天肆虐的红肿不堪的花穴，不断的抠来抠去，想把夏天射到她体内的精液给弄出来，可是她知道，男人作恶的东西太长太长，已经穿插到子宫里面去了，是在里面射的，想让那些发芽的罪孽种子流出来是没多大可能的。
　　夏天射的里面慢慢的，她这么一挖，倒是有不少乳白色的胶状物流出她那肥美水润的花穴，然后顺着大腿滑流而下，滴落在草地上。看到这一幅糜烂犯罪的画面，夏天又开始蠢蠢欲动了，绝色美妇人依然在抠挖着，却没发现眼睛本已经清明的夏天再一次微微泛红，待她发现的时候，夏天已经挺着粗壮的肉棒粘在她身后了。
　　她颤声道：“你……你还想怎么样？”
　　她想到了一个可怕的事实：自己依然是无力反抗的弱者！
　　“我……我还想多射点给你……”
　　夏天的声音略显沙哑，他也不知为何，今天看到眼前这个美妇人，就是想要了她。一方面是因为美妇人长得又媚又骚又美，另一方面就是夏天受昨天催情气体的影响！
　　昨晚，他为了调教慕容蓉，所以没有用肉棒去插她，当他看到林旋华时，却是一脸的柔情，哪生的起性欲。
　　“啊……我不要……哎呦……你这个淫贼……呜……嗯……”
　　美妇人呻吟道。
　　绝色美妇人还未来得及挣扎，便被夏天从粉背上一推，便被夏天从粉背上一推，她慌急之下，忙把双手撑在地上，却没想到这样便露出了浑圆白嫩的屁股，一副等待郎君从后入的姿势，她还未反应过来，夏天已经挺身，再一次占有了她肥美的身体。
　　这一次夏天持续得很久，从温火细雨到狂暴肆虐，身下的绝色美妇人就仿佛飘零在狂风暴雨的大海中的小舟，几番潮起潮落，风来雨去，已经忘记了这个姿势所带来的屈辱感了，剩下的只是本能的迎合和忘情的抵挡。
　　夏天持久力十足，也只有她这样熟美的妇人才能勉强承受得起，她迷迷糊糊间感觉自己又要来，哀吟一声，身体再一次绷紧抽搐，阵阵潮水从花穴里喷涌而出，极度的快感让她差点晕了过去。
　　夏天深插在美妇人身体里的巨大硬物几度被热潮袭击，再也无法忍住那份酸麻欲仙的快感，再一次在绝色美妇人的子宫里喷射……
　　被射了第一次，再射第二次，绝色美妇人已经不再挣扎了，反而任命的去享受那份生命的热流带给自己的快感，再夏天喷射时，她再一度高潮了……
　　俩人事后无力的交叠在地上喘息，夏天温情的抚摸着绝色美妇人白嫩滑腻的冰肌玉肤，感受着对方的温度。而绝色美妇人此时竟然有些享受夏天这种温情的动作，一时间有些羞赧和自责。
　　自己可是有丈夫的人，虽然那人已经死去几十年了，可是自己有必要为丈夫守节啊！刚才那男子侵占的不止是她的身体，就连她的灵魂也征服了，不然自己怎么会进入状态，在她身下婉转啼鸣哀声呻吟。
　　她，觉得自己没必要活下去了！想到不远处，就是一个山腰处，可以直接跳下去，就让自己在那里了结自己的生命！
　　美妇人柔柔弱弱的穿回了衣服，可是她的鬓发已经散乱，娇颜依然带着泪痕，面色潮红未退，一副不堪风雨的样子，十分凄婉……
　　“淫贼……我做鬼也不会放过你的……我……不会放过你的……呜……”
　　说着说着，她嘤嘤凄凄的哭了起来，想来清白对她来说，比什么都重要。
　　“不用做鬼……”
　　夏天哈哈大笑，“你现在就可以来肆虐我，来疯狂的肆虐我！”
　　夏天说完就张开自己的大腿，意思是让她来奸淫自己！
　　“哼……你这个登徒子……”
　　叶凝啐道，然后就哭哭啼啼，“淫贼，你毁了我的清白，我不会放过你的……”
　　叶凝踉踉跄跄的提上裙子，双腿怪异的向前走去。
　　“主人……不好，快追上去，她要去跳崖……”
　　苏菲去跟林旋华说夏天晚点回去回来时，正好看见叶凝走的这一幕，她可不是夏天，眼力很好，知道前面就是一个山腰处，再联想到刚才自家主人做的事，赶紧喊道！
　　“什么！”
　　夏天一听，赶紧爬了起来，“这还了得，这么美艳的女人怎么可以如此的轻生？”
　　夏天赶紧追了上去，不料，叶凝轻生的念头太强烈了，走路走得着实不慢，夏天赶到的时候，她已经站在了崖边了，她留恋的回过头看了一下杏花村，却不想，看到淫贼已经追了过来，顿时身体一抖，脚一滑就摔了下去。
　　“不要啊……”
　　夏天看到叶凝摔了下去，喊了一句。走到跟前，看到那深不见底的底部，想着那美艳的美妇人，牙一咬，就跳了下去。
　　夏天现在心急如焚，就连苏菲传到他脑海里的话，他都没有理会。苏菲不断的说：“主人……你有圣身之眼啊……”
　　风声呼呼的吹，让人不敢睁开眼睛。但是夏天还是硬逼着自己睁开眼睛，看到叶凝就在他的左下方，他双手像游泳似的游过去，努力了好一会儿，才把她抱住。
　　叶凝正闭着眼睛，等待着死亡。却感到一个温暖的怀抱把自己抱在怀里，那样的温暖，那样的安全，那样的幸福，这大概是天堂嘛？才会这样的幸福，自己，自己就要死了嘛……可惜，还未问那个淫贼的名字！
　　“老婆……该醒了吧……”
　　夏天紧了紧怀里的人儿，“老婆……我爱你……第一眼看到你就爱你了……你这辈子都离不开我了……就连做鬼也要在一起……”
　　由于风呼啸着，所以夏天说话时，微微有点喘气。
　　叶凝听到熟悉的声音时，吓得睁开了眼睛，近在眼前的就是刚才轻薄自己的俊美的大男孩！叶凝不断的用小手拍打着夏天的胸膛，“你这淫贼……你毁我清白……到了地狱……我老公肯定会收拾你的……”
　　“老公？我不就是嘛？”
　　夏天哈哈大笑，“美人，我爱你，你是我的！永远都是我的！”
　　说完，夏天就把自己的嘴唇靠近她的俏脸，在她的俏脸狂吻起来。
　　“你滚……快……快放开我……不要……我才不是你的老婆嘛……”
　　叶凝想用手推开夏天，可是她发觉，只要夏天一爱抚她，她就没什么力气去拒绝夏天了。
　　“可是……你的身子已经被我占了……难道不是我的老婆……”
　　夏天反问道，然后又是满脸柔情的说道：“你以后就跟我在一起吧，当我的老婆吧，我会好好爱你的。”
　　离地下已经不远，风没有那么的凛冽，已经可以正常说话了，也就意味着死亡就在眼前……
　　听了夏天这么一句满是柔情的话，叶凝羞红了双颊，但她还是挣扎着说：“你还是放过阿姨了吧，你已经错过了一次了，不能再错了，阿姨都已经这么大的年纪了，不值得你爱！”
　　“我不要，我就是爱你，一辈子也不离开你！”
　　夏天斩钉截铁的说道。
　　“阿姨有什么好的，年龄都这么大了，而且还是一个没人要的寡妇……”
　　“阿姨，我第一眼看见你就爱上你了，你是那样的迷人，脸上总是带着淡淡的忧愁和爱怜，是那样吸引着我，让我情不自禁！”
　　“怎么会这样？你怎么会爱上我？你现在还小，只是觉得阿姨的身材比较丰满，比较好奇，想要好好看阿姨的身体而已！你刚才只是一时的冲动而已！”
　　叶凝听到夏天这么深情的话，心里不由一阵欣喜，反正现在俩人已经这样了，还不如试着接受他呢！但想到俩人的年龄，她又有些踟蹰！
　　“我已经不小了，今年已经十八了，阿姨，爱情是没有年龄的界限的，爱情只讲缘分，不讲原因。”
　　“嗯……”
　　叶凝羞愧的闭上了眼睛，但一想到眼前现在的处境，脸色不禁一黯，“刚才都是阿姨的错，我们现在已经来不及了，可能得下辈子才能相见了……”
　　听到叶凝这么一说，夏天才知道他们俩现在的处境很糟糕，夏天赶紧大喊着：“苏菲……苏菲……你快点出来啊……你主人有危险了……”
　　“主人，你现在才想到苏菲啊……”
　　苏菲马上就出现在夏天的眼前，对他翻了翻白眼。
　　“我不是以为你去完成任务了嘛？所以还没回来嘛？”
　　夏天讪讪的说道，以他脸皮之厚，也觉得怪不好意思的，每次只要他身边有女人，就会把苏菲忘记了，抛在脑后。
　　“主人，你快点把红玲珑灵力运行到眼睛里，然后试着感受感受自己身体的变化……”
　　苏菲还是很爱夏天这个主人的，即使夏天常常忘了他，但夏天仍然是他最最重要的人！
　　叶凝怪异的看着夏天，很奇怪夏天怎么会莫名的和空间说话。夏天知道叶凝可能会奇怪他的行为，于是便在她的额头亲了一下，然后柔声道：“宝贝，等下你看到什么，都不要惊讶的，你只要记得我是爱你的就可以了。”
　　“嗯……”
　　叶凝既然知道自己以后都要跟着眼前的这个男人了，所以她选择了无条件的相信，她们杏花村的女人就是这样，只要决定跟着一个人，就会以他为主。
　　夏天缓缓的引导着那股红色的灵力飞往自己的眼睛，当灵力到达眼睛时，他原本还是黑色的眸子立即变成了赤红色，并且在这股赤红色里面隐隐可以看到一个满身圣光的男子坐在里面，如果仔细看，就可以看出这相当于一个缩小型的夏天。
　　叶凝看着这幅怪异，出于相信夏天的心里，她惊讶的捂着嘴，不让自己惊讶的喊叫出来。
　　夏天别有一番感受，他觉得身上滚烫烫的，好似是有烈火在灼烧自己身体里的每一个细胞，让他好不舒服，如果让别的行家看到了，就知道这些烈火是在煅烧夏天身体里面的杂质。
　　然后就感觉眼睛上的红玲珑灵力好似是在生孩子似的，不断的膨胀扩大，莫名其妙的是，红玲珑力竟然出现在了夏天的双手双脚，而眼睛上的红玲珑力竟然汇聚成一股火焰似的形状，活跃在夏天的眉心，夏天就感觉自己的感觉变得灵敏了，在自己十点钟方向有一只猴子，在自己九点钟方向的树木上，有一个鸟巢。
　　夏天也不知道是怎么回事，就感觉世上的一切都尽在自己的掌握中，这是一种圣人的感觉。
　　而且脑海里，还莫名其妙的多了一段记忆，是关于怎么运用这些红玲珑力的。夏天先翻转着叶凝，把她环抱着，来了一个公主抱！
　　“圣翔！”
　　夏天喊了这句话，在虚空上一踏，然后整个人就犹如有鸟的翅膀一样，向上飞翔！叶凝整个人张大了小嘴，这到底是神马情况？人类已经能飞了嘛？
　　自己，自己到底是找了一个多厉害的老公啊！




　　第054章：可怜天下慈母心

　　神秘的魅力，对于任何一个女人来说犹如蜜糖，嗅到了，接近了，尝过了，就再也身不由己，就此甘心沦落。叶凝是一个女人，所以她也沉沦了，看到夏天那么神秘那么厉害的一面，她羞得把头埋到了夏天的怀里。
　　夏天突然觉得这圣身之眼实在是太牛掰了，竟然能够把红玲珑力运用到脚上去，而且能够使得脚能够捕捉到虚空，把虚空当成一个踏板，有了这个能力，自己就相当于拥有飞翔的能力了！
　　万花山也着实是海拔高了点，即使夏天拥有圣翔的能力，但还是花费了三分多钟才回到山腰处，等到着陆时，他就戏谑的看着躺在自己怀里的叶凝。
　　“宝贝……老公的胸膛暖不暖和，安不安全啊？”
　　“嗯……”
　　叶凝不自觉的点着头，然后就发觉自己身上怎么没有风声了，抬起头来一看，就看见夏天戏谑的笑容，害得她又是把红扑扑的小脸埋到夏天的怀里。
　　“好了，宝贝，回家了吧，你老公大人我早餐还没吃呢，肚子饿得要死了。”
　　夏天嚷嚷道。
　　“嗯。”
　　叶凝听到夏天说肚子饿了，知道现在不是害羞的时候，于是就赶紧从夏天的怀里下来，拉着夏天的手，娇滴滴的道：“老……老……老公……凝姐回去煮饭给你吃……”
　　她说得很害羞，尤其是老公这个词，让她难以启齿！
　　“凝姐？”
　　夏天喃喃道，然后问出一个让人吐血的问题，“宝贝，我叫夏天，你叫什么？”
　　作为作者的我也不想吐槽了，这夏天实在是太无耻了，上了人家，把人家的身心都征服了，竟然还不知道人家叫什么名字！
　　好在，叶凝这时候也没想那么多，就只想着回去煮早饭给夏天吃而已，“我姓叶，单名一个凝字！叶凝。”
　　“嗯，凝儿。走，回去煮饭给老公吃，不然老公就要下去找佛祖了呦。”
　　夏天哈哈大笑，心里开心得很，今天征服了这个美妇，实在是意料之外的事。
　　“凝儿……”
　　听到夏天这么亲昵的名称，叶凝只觉得心软软的，内心好像被触动了什么东西似的，夏天的身影也在她的内心越来越深。
　　夏天猜的不错，叶凝也是属于这小小女儿国里面的一个寡妇之一，因为叶凝的家离林旋月的家并不是很远。她的家也是一个类似于古代的结构，中间有一个大大的屋子，然后外围就是用一圈竹篱笆简简单单围起来的，篱笆墙上开满了花儿。
　　院中则是有几棵果树，长得很是茂盛，只是夏天对这方面实在是没有什么研究，所以看不出树的品种，他只能树上挂着的果实看出，这应该是几棵果树！
　　而刚刚进入的屋子的时候，夏天就陶醉的闭上了眼睛，实在是太好闻了，屋子里没有那些城市女人特有的香水味，而是一股淡淡的香味，清新、自然、纯洁，让人闻了，欲罢不能！
　　“天……你在这里等一下，我这就去给你煮饭。”
　　叶凝还是觉得就叫夏天的名字比较好，按年龄来说，夏天都可以做她的儿子了，可是让她去叫夏天老公，她怪不好意思的。
　　夏天知道她心里所说，不过并没有说出口，他知道这是一个需要时间的过程，不是一蹴而就的。
　　“嗯，你去吧。”
　　夏天笑嘻嘻的说道，然后便是好奇的打量着屋子起来，叶凝也许是一个人住，屋子没有那么的宽敞，这间屋子是一字排开的，中间的堂屋就是客厅，东边的房间是家住卧室，而西边的房间应该就是厨房，因为叶凝刚才就是往里走的。
　　很快的，厨房里的餐桌上，已经摆好了热气腾腾的早餐，早餐很简单，几个馒头，一盆稀饭，一叠油炸花生米，两盘小青菜，外加几个明显是草鸡的鸡蛋，构成了这简单中透漏着丰盛的早餐。
　　“这个，我们农村家的早饭，没有城市里这样那样的花样和讲究。”
　　叶凝说得怪不好意思的，脸色有点红，“天，你还吃得习惯嘛？”
　　“唉，你怎么知道我是城市来的啊？”
　　夏天很奇怪，难道自己的额头上写着城市来的色狼不然。
　　“嗯，我昨天就听美君说，旋华妹妹从城市带来一个小男孩，所以我就知道是你了。”
　　叶凝说道。“而且，这附近方圆十里之内都没有男性动物的。”
　　“难道，我就不能从山下来的嘛？”
　　夏天反问。
　　“山下的男人是不可能，也是不敢来这里的。”
　　叶凝说这句话的时候有点黯然。
　　“好了，凝儿，这些事，我们就别管了。”
　　夏天揽着叶凝的肩头说道，“你只要记得，以后，夏天是爱叶凝的，夏天和叶凝也会幸福的在一起的。”
　　“嗯，天，你会吃不习惯嘛？会不会觉得太简单了啊……”
　　叶凝对这个问题很介意。
　　“呵呵，你觉得会嘛？这样纯天然，清新自然的乡村早餐，若是在城市里，那可不是一般人就能够吃得起的，有这样的食物，我怎么可能不喜欢呢？”
　　夏天微微一笑，夸奖了一下这个农家早餐。
　　“嗯，那就好。”
　　叶凝笑逐颜开，然后就使劲的夹菜给夏天吃。
　　吃完饭，夏天就悠闲的走在路上，一边剔着牙，一边哼着歌，好不自在。刚才，就在刚才，夏天跟叶凝说了自己是陆美莲的儿子，想要去陆美莲的家。结果却让叶凝羞红了脸，自己的身体竟然被好友的儿子给占有了，还成了他的老婆，以后到底该叫她妈，还是像以前叫她美莲姐呢。
　　然后叶凝死活不肯去见陆美莲，就是给夏天指明道路而已，而就在夏天要离开之前，叶凝竟然主动的在夏天的脸颊上亲了一口，还娇羞的的道：“天，以后要常来看我喔。”
　　这里的每一户人家住的地方都相隔不远，夏天走了不远，就达到了，只是在陆美莲的家门口时，夏天就看见陆美莲急匆匆的要出门，脸上满是焦虑之色。陆美莲，一头乌黑的头发，简单的盘在后脑上，绝色的容颜上略显忧伤，双眸水汪汪的，小嘴微嗔，身穿黑色的紧身衣，凹凸出魔鬼般的身材曲线。
　　“美莲阿姨……”
　　夏天还是叫不出妈妈这两个字。
　　陆美莲一晚没见到自家的孩子，就相当的不舒服，于是自己连早餐都没吃，就赶着去林旋月家里看自家的孩子去了，不料，自己刚出门时，就听到自家的孩子，而且，他不是称自己为妈妈。
　　想到此，看到自家儿子有点消瘦的脸颊，心如刀割，都怪自己没能好好照顾他。要是让夏天知道陆美莲的想法，肯定得吐血，哥这不是营养不良，哥这是帅！
　　陆美莲三步并作两步，跑上前，紧紧的把夏天抱在怀里，“孩子，你想死妈妈了，妈妈没有你是不行的啊。”
　　夏天还在呆愣中，就感觉到自己在一个温暖的怀抱里，很安全，让人情不自禁的想躺在怀里睡觉，然后就这样直到永远。
　　“天儿，都是妈妈的错，妈妈以后都会补偿你的，以后天儿跟妈妈会永远不分离的，永永远远在一起的。”
　　陆美莲用自己的下巴去蹭着夏天的头，样子显得很亲昵。
　　听着陆美莲这醉人的话，夏天刹那间迷离了，自己有必要那么纠结嘛？拥有一个妈妈，不是自己从小的梦想嘛？想起小时候读幼稚园时，看着同学们都有母亲接送时，自己脸上总是泛起羡慕的神色，以后，再也不用羡慕别人了，自己也是有妈妈的人了！
　　虽说林旋华对自己也很照顾，成为自己的奶妈，可是她内心里还是把自己当作自家的主人的，不可能对像自家孩子那样的无隔阂什么的！
　　“妈妈，我也很想你！”
　　夏天动情的说道。然后便双手搂紧着陆美莲的腰，脸颊则是深深的埋在陆美莲柔软的奶子上。
　　“嗯嗯，天儿……我的儿呀……”
　　陆美莲叫得甚是深情！
　　俩人就在这里，深情的抱着，这一刻，世界上似乎只剩下她们两个人！
　　良久，陆美莲似乎想到了什么，才大声喊道，“天儿，都是妈妈的错，想你想得过紧，竟然都忘了问你，你肚子饿嘛？妈妈做了早餐哦！”
　　“嗯嗯，我肚子很饿！”
　　这厮明显是睁眼说瞎话，刚才明明已经吃得很饱。不过为了不辜负自己便宜妈妈的爱心，他只好再吃一份了。
　　然后然后，夏天就被陆美莲拉到了屋子里，她屋子里散发的倒是浓浓的奶香，显得很是迷人，让人容易心醉！
　　“天儿，让你尝一尝，妈妈的手艺如何……”
　　陆美莲看到夏天刚坐下，就夹给了她一块鸡肉。
　　夏天虽然知道早上不能吃太油腻的东西，但还是吃下了那一块鸡肉，因为他知道，陆美莲想要加倍的疼爱自己，真是可怜天下慈母心。
　　“妈妈，你的手艺好好啊，这鸡肉真是又香又脆，好好吃啊，以后我要常常吃。”
　　夏天夸奖道，确实很好吃，哪个男人能够娶到陆美莲真是三生有幸，不止人长得漂亮身材好，而且贤良淑德，饭也做得很好。
　　“好吃就好。”
　　陆美莲显得很开心，不知为何，能够得到儿子夏天的赞美，她心里就是喜滋滋的，仿佛吃了蜜一般。




　　第055章：深沉的乳爱

　　“啊，好饱啊……”
　　夏天说完就打了一个嗝，确切的说，不是说饱，而是说好撑啊，夏天就感觉自己的肚子好像要爆炸一样，相当的难受，为什么这小子会如此虐待自己呢，因为陆美莲好似要把十八年来所有的溺爱一股脑的表现出来，慢慢的夹起食物，一口一口的将食物喂到夏天的嘴里，这一顿早饭，夏天连手都没有动过！
　　“天儿……你在城市里生活惯了，会不会觉得农村这里太无聊了。”
　　陆美莲看夏天惬意的坐在桌子上，自己的心里也是甜蜜蜜的。
　　“不会啊……这里很有趣。”
　　夏天这厮无耻的说道，怎么可能无聊的，刚才就在来的路上上了一个极品女人。心中是这么想，不过他却说道，“妈妈，因为这里有你。”
　　陆美莲听到夏天这句动情的话，赶紧怜爱的将夏天搂在怀中，亲了亲夏天的额头，双眼满是泪光的说道：“天儿……我的孩子啊，妈妈以后永远都不会跟你分开的，永远会好好爱你的，永远会好好疼爱你的。”
　　“嗯。”
　　夏天点点头，将头埋在妈妈陆美莲的怀里，透过她薄薄的紧身衣，嗅着她身上传来的浓浓的乳香。
　　陆美莲紧了紧夏天的身子，心里对自己说道：“以后一定会好好待自己的孩子的，只要是夏天提出的要求，自己就算是死，也要完成，让儿子开心。她已经错过了十八年了。”
　　夏天靠在陆美莲的怀里，嗅着她身上的乳香，心里一片安详，妈妈的怀抱，果然是最温暖的。自己以后有一个家了，自己可以放心在她的怀里睡着，可以安心在她的怀里玩耍了。夏天在心里对自己说，夏天是陆美莲的儿子，陆美莲是夏天的妈妈，就让这件事成真吧！
　　“天儿……你想不想喝妈妈的奶啊，你出世的时候就没有喝过呢。”
　　陆美莲突然想到了什么说道。“妈妈可是没有回乳呢，现在还是哺乳期呢，有奶给你喝呢。”
　　夏天听着陆美莲这话，内心突然一颤，心里好像被震动了什么似的，抬起头看着眼前的妇人，这个女人，做的事就是如此乱来，如此的让人感动！
　　陆美莲满脸温柔的看着夏天，眼里满满的都是怜爱，夏天知道，这怜爱一旦流出，可能世界就得被淹掉一半！
　　“妈妈，每天都会疼嘛？”
　　夏天没有半点性欲的把手放在陆美莲的奶子上，不住的揉来揉去。
　　“嗯……刚开始有点疼……每天都很涨……”
　　陆美莲微微的喘着气，她的胸部已经产了十八年的奶水，所以现在变得有点敏感，只要被触摸，就感觉奶子好像有万只蚂蚁在攀爬似的。“不过……以后不用怕了……因为天儿你会把妈妈的奶水都喝光的……妈妈会一直产奶水的……会一直让天儿喝奶的……”
　　夏天看着陆美莲那微微动情的妩媚模样，实在是忍不住了，反而一把将陆美莲搂在怀里，大嘴对着那娇艳粉嫩的红唇就吻了上去，舌尖快速撬开她的贝齿，找到里面香滑柔软的舌尖贪婪的吮吸着，大手轻轻的搓揉着那对丰满柔软的大奶子。
　　“嗯……天儿……妈妈好舒服啊……”
　　陆美莲动情的说道，然后松开自己的嘴，手则是抓着夏天摸着自己奶子的手，红着脸说道，“天儿……先喝奶吧……妈妈想把奶水给你喝……”
　　“可是我现在肚子很饱，喝不下啊。”
　　夏天无奈的说道。“要不，我们先把那些奶挤到杯子里，等下我再去喝吧。”
　　“不要。”
　　陆美莲拒绝道。
　　“妈妈，那我们就继续亲亲吧，你的嘴唇好甜啊。天儿以后要永远亲你的嘴唇。”
　　夏天看着娇媚的陆美莲，撒娇道。
　　话完，他又把自己的嘴唇狠狠的亲在陆美莲的小嘴上，陆美莲听到儿子喜欢吻自己的嘴唇，赶紧热情的回应着，双手搂紧了夏天的脖子，把自己的香舌吐进夏天的口中让他吸着。
　　陆美莲呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了夏天的鼻子，熏人欲醉，使夏天更是疯狂的用嘴唇和舌头，吻舔着陆美莲脸上的每一寸肌肤和器官，一手伸向她的胸前，揉捏着她的两颗肥大的奶子，再往下移动，抚摸着她的细腰，肥臀。
　　夏天的这些举动，挑逗得陆美莲娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促的娇喘着，仿佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出。
　　“天儿……不要……妈妈的身体痒了……”
　　陆美莲抓着夏天的手，不让她的手继续的往下移动。
　　夏天也知道适可而止，所以就松开自己乱来的手，双手紧紧的环着陆美莲纤细的腰，抱着陆美莲在地上转着圈，口里大喊道：“我夏天以后也有妈妈了，以后再也不是没人要的孩子了，以后都有妈妈的疼爱了。”
　　陆美莲听着夏天的话，只觉得鼻头酸酸的，喉咙里很不舒服，眼睛好像要流出一股不知名的液体！
　　“天儿，以后，以后妈妈都不会离开你了！”
　　陆美莲在心中对自己说道。
　　“妈妈，我好渴啊，我想喝奶了。”
　　夏天放下陆美莲，把自己的脑袋在陆美莲的奶子上蹭了蹭，像小孩子撒娇道。
　　“嗯嗯。”
　　陆美莲等了这一天等了好久。“天儿，你先起来一下，妈妈脱掉衣服，让你好好的喝奶。”
　　“不用了，让天儿来帮你嘛？天儿好像都没摸过妈妈的胸部呢。”
　　夏天说完就把大手攀爬上陆美莲的奶子，一下握住陆美莲那鼓涨涨的奶子，一只手实在难以掌握，因为太大了，虽然隔着衣服，但还是明显可以感觉到陆美莲的奶头在衣服里挺着。
　　“啊……”
　　陆美莲叫了出来，她的奶子是相当敏感的，只要一碰触，身体就会产生反应。但她还是颤抖的说道：“天儿……去房间吧……妈妈的脚有点软……”
　　“嗯……”
　　夏天把陆美莲抱回卧室，轻轻的放到床上，手慢慢的在陆美莲平坦的小腹上摩挲着，嘴里呢喃道：“妈妈，我就是从这里出来的，妈妈，我们是一体的，我爱你。”
　　“你那时候，老是爱欺负妈妈，总是在里边乱动呢。”
　　陆美莲也是把手伸到小腹处，手紧紧的抓着夏天的手。“你就是妈妈的心头肉，以后再也不能分开了。”
　　夏天听着陆美莲这动情的话，忍不住，伏下身子，隔着衣服亲吻着陆美莲的小腹，一只手挑起她的紧身裤，另一只手则像侵略者一样，蛮横的进入，伸向她的胯间，先是抓了抓浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，然后再是用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，不停的在那里挑逗，使得陆美莲不停的扭动着两条雪白修长的大腿。
　　“啊……天儿……还是先喝奶吧……”
　　陆美莲无意识的叫道，“你知道嘛……妈妈等了这一天……等了好久……啊……”
　　听到陆美莲这样动情的请求，夏天也觉得不能过度挑逗自家妈妈了，微微一笑，把手从陆美莲的花穴处拿出来，上面已经湿漉漉了，在微光下显得晶莹剔透，夏天把手指伸向陆美莲的嘴里，“妈妈，你先把这些爱液喝了，天儿就来喝奶了。”
　　“啊……一定要喝啊……”
　　陆美莲舌尖不断的舔着夏天的手指，不断的发出“滋滋滋滋”的声音，嘴唇也是紧紧的夹着手指，深怕夏天后悔，把手指抽走。
　　夏天的手指也是没空闲着，手指老是在她的嘴里乱动，或上或下，或左或右，只要手指到哪里，舌尖就跟着到哪里，就像有卫星地位一样！
　　陆美莲也是舔的动情，她觉得自家儿子的手指真的很香，刚才只是舔了一下，现在就恋恋不舍了，而且舌头受到夏天的手指甲的刺激，使得她的身体不断打颤。
　　等夏天抽出手指时，上面满满的都是陆美莲的口水，夏天挑逗性的把手指从陆美莲的奶子滑过，一直滑到花穴处。
　　“天儿……可以喝奶了嘛……”
　　陆美莲气喘吁吁的问道。儿子出生的时候，并没有喝到母乳，这是她现在最介怀的事。
　　夏天轻轻的把手伸到陆美莲的小腹处，拉起她的紧身衣，然后就露出了光滑平坦的小腹，夏天迷醉的把头埋在小腹处，深深的吸了一口气，“真香啊……妈妈，难道你们这里有香水……”
　　那不仅是奶香，还有一股很清香的味道，让人闻了容易心醉。
　　“香水……那是什么东西啊……”
　　陆美莲也很奇怪，双手也没停下，活动着双手，让双手从袖子里出来，好等一下夏天脱她衣服时比较方便。
　　“就是女人喷在身上就会香的液体……”
　　夏天实在是觉得那味道太迷人了，忍不住趴在上面再一次闻了起来。
　　“我们这里没有……妈妈从小到达就有这种味道的……”
　　陆美莲扭动着腰，好让夏天把自己的衣服拉上去。
　　夏天脱掉陆美莲的衣服后，陆美莲整个娇躯就都露在了夏天的眼前，这肌肤真是白皙滑嫩，白皙得雪看见了就得惭愧，滑嫩得让人禁不住向上前去咬它。
　　由于脱衣服，所以头发有点乱，夏天温柔的把陆美莲的秀发掳到一边的脸颊上，露出雪白的脖子与精致漂亮的锁骨，让夏天大流口水，那两颗肥大的奶子在文胸的束缚下，颤颤巍巍的，不住的想要挣脱出来，让夏天好好的抚摸、爱怜、疼惜它。
　　夏天看着这精致的胴体，实在是忍不住了，赶紧用手扒下文胸，让那个奶子出来呼呼气，顿时，两个充满乳汁的饱满雪白的奶子就这样露了出来，由于陆美莲哺乳过久的关系，那两个奶子肥大的很，已经有一点点的下垂，不过并不影响美观，奶头则像两个充血的红色桑葚高高挺起，看起来既香艳又惹人馋。
　　陆美莲躺在床上，温柔的看着夏天，握住自己的右奶子，激动的对着夏天说道：“天儿……你喝吧……妈妈……终于让你喝到我的奶水了……妈妈……好开心啊……”
　　“嗯。”
　　夏天早已忍耐不住，两只手一边一个捏住陆美莲那鼓胀如球的奶子，大嘴马上擒住一个奶头，入口香甜，乳香扑鼻，用力吸了一口，顿时一股股带着点点腥味的甜甜奶水进入了自己的口中。
　　夏天贪婪的吮吸吞咽奶子，房间中短时响起吞咽的咕咚咕咚声，夏天的舌头也不失时机的绕着奶头打起了转转。




　　第056章：变态的心理欲望

　　陆美莲本来胀痛的奶子得到释放，奶头被绕圈打转舔抵，舒服的哼哼了几声，真舒服，有儿子真好。
　　夏天一边喝奶，一边抬起头看着陆美莲，看见她眯着眼，秀眉舒展，就知道她现在很舒服，这些年也是辛苦她了，每天都是忍受奶涨奶疼的折磨。
　　夏天用嘴喝着右奶子，手也是没闲着，悄悄的摸上了左奶子，不住的揉捏着那乳肉，慢慢的，乳白色的奶汁从里面流了出来，看着陆美莲一脸享受的样子，夏天赶紧掐着乳肉，把奶头按到陆美莲的嘴边，自己的嘴巴也靠了上前，撒娇道：“妈妈，我想喝你的奶，也想亲你的嘴，我们一起喝奶吧。”
　　话完，就把奶头塞进了陆美莲的嘴里，嘴则是跟着亲了上去，手呢，则是不停的揉搓着乳肉，好似要把所有的奶水从里面挤出来。
　　奶水源源不断的从奶头里流出，那股奶水就好似这十八年来陆美莲对夏天的深深爱恋……
　　良久，夏天紧紧的抱着陆美莲躺在床上，陆美莲一脸满足的样子，夏天则是满脸柔情的看着陆美莲，然后对陆美莲说道：“妈妈，暑假过后，你就跟我回城里吧，天儿需要你的照顾。”
　　“嗯。”
　　陆美莲听了夏天的话，心里喜滋滋的，还好儿子还是爱自己的，但还是担心的道：“天儿，妈妈一个农村妇女，去城市会不会给你丢脸？”
　　她很害怕自己会让夏天丢脸……
　　听着陆美莲这个有点无厘头的问题，夏天笑了笑，“妈妈，你这样的农村妇女，去外面不知道该多抢手。我看她们都会羡慕我有一个美艳的肥嫩妈妈的。”
　　“肥嫩？天儿……你觉得妈妈肥嘛？要是你觉得肥的话，妈妈现在就马上去减肥。”
　　陆美莲赶紧起来尖叫道，她紧张的呼吸有点急促，胸前的奶子随着她急促的呼吸也是伴随着不住的跳动，奶水也是不住的流了出来，看得夏天又是大流口水，没有回答这个问题，而是赶紧张嘴，把嘴巴凑上去，狠狠的咬住了那个像红豆般的奶头。
　　“也不知道怎么回事？自从生了你，妈妈的屁股就有点肥大了，要不，妈妈去把那里的肉都减掉吧。”
　　陆美莲自言自语的说道。
　　“不要……”
　　夏天舍不得离开奶子，嘴里含糊不清的说道，“妈妈，我就是喜欢你那个大屁股，捏起来有肉感才好呢，妈妈，你这样不胖啊，刚刚好，很有肉感，天儿很喜欢。”
　　“嗯……那就好……”
　　陆美莲松了一口气。
　　夏天抬起头，看着陆美莲一副还好的样子，一个忍不住，就把她压在了床上，让自己硬起来的大肉棒紧紧的贴在她的小腹上，肉棒有点烫，烫的陆美莲的小腹一阵阵舒服，花穴里禁不住流出潺潺流水。
　　陆美莲早已经过人事，岂会不知道那是什么东西，脸色微微一红，同时也大感开心，自己的儿子那么有本钱，以后肯定回征服很多女人的，不愁没有孙子可以抱了。
　　夏天紧紧的捂着陆美莲那艳丽的秀脸，在嘴唇上面重重的亲了一口，然后深情而温柔的对陆美莲说：“妈妈，我爱你，爱你直到永远……”
　　陆美莲也是热情的回应着夏天，双手紧紧的抱着夏天的腰，小嘴也是不住的在夏天的脸颊上亲着，然后动情的说道：“天儿……妈妈也爱你，这世界没有人比妈妈更爱你了……”
　　不管陆美莲多么不舍，夏天还是离开了家里，当然离开是为了在一起，夏天是回林旋月的家里，跟她商量，让陆美莲搬过去跟她们一起住。
　　本来陆美莲也要跟着夏天去的，但让夏天以在家里收拾行李而拒绝了，现在如果去收拾的话，那陆美莲晚上就可以搬过去了。
　　“主人……我觉得你的那个便宜妈妈有点古怪……”
　　苏菲环绕在夏天的身边，沉思了一下说道。
　　“古怪？”
　　本来因为开心有了妈妈的夏天，听到这句话一愣，“这是什么情况啊？”
　　他知道苏菲不会无的放矢。
　　“现……”
　　苏菲飞到夏天跟前，大喊一声，然后她透明的身体就变得有些实质化了，她的周遭隐隐有一些白色气体溢出。
　　“菲奴，你已经炼出形体了。”
　　夏天开心的道，以后也可以上了苏菲了。
　　“主人，还没有呢，只差一点点。”
　　苏菲摇摇头，“大概只要玲珑塔开第三窍应该就可以凝练出实体了，到时候也可以像一个正常人出现在主人的身边了。”
　　夏天伸出手去抚摸眼前的苏菲的脸颊，手一穿而过，但夏天能够感受到上面淡淡的温度，苏菲果然说得没错，可能还差一点点。
　　“主人，我们还是继续讨论刚才的话题吧，那陆美莲身上真的有古怪，我在她身上闻到熟悉的味道，虽然熟悉，但是很不舒服。”
　　苏菲说道。
　　“例如？”
　　“昨天晚上就可以看出来了，陆美莲竟然因为黑犬白犬守着门而奇怪，主人，要知道，黑犬和白犬可是都被下了玲珑印记，而主人你又拥有天道之眼啊，她怎么会觉得奇怪呢。”
　　苏菲沉思的道。
　　“你这样一说，我才发现啊。”
　　“不，我刚才说错了。”
　　苏菲脸色阴暗的说道，“不是陆美莲有古怪，而是这个村的人有古怪，昨天晚上林旋月看到黑犬白犬的时候，也是一脸的讶异。”
　　“希望我想错了……难道那么快就行动了……”
　　苏菲自言自语，这群家伙真是阴魂不散啊！
　　“菲奴，会不会是天道之眼失灵了，或者是那时候我没启动呢？”
　　林风问道。
　　“嗯。应该是我多心了。”
　　苏菲并不想让夏天担心，反正船到桥头自然直。再说了，自家的主人一直都是洪福齐天的。
　　夏天抛到这些烦人的问题，晃晃悠悠的往前走，然后再一次听到了草丛晃动的声音，这厮马上活络了起来，不会是跟刚才那样可以看到一个美女如厕时的美景。
　　不过，这只能是夏天的意淫，他悄悄的望过去，看到的就是一个女人，一个很黑的女人，手里拿着一个包包，她浓眉大眼的，有点厚的嘴唇，看起来另有一番英气，关键的是，她有着一头紫黑色的头发，这应该是个混血儿吧，有着黑色的皮肤，西方的头发，东方的脸孔。
　　那个女人看起来鬼鬼祟祟的，总是用头四处张望着，等望到夏天这边的时候，夏天赶紧躲了起来。然后，她接下来的动作让夏天的肉棒马上有了反应。
　　凉风拂面，让人感觉起来很清爽，但是这股风越是吹，就越让陈少君的身体感觉燥热，看着空无一人的草丛，陈少君突然笑了起来，笑容有点玩味！
　　她再次左右确认后，肯定了周围是真的真的没人后，飘然的走到一棵大树的脚下。陈少君小心的谨慎的蹲下，然后把手伸进自己的裙子下面，一点点的，陈少君脱下了自己带有蕾丝边的黄色丝质内裤，内裤上已经湿了一片，手指滑过，黏黏的。
　　陈少君伸出舌头，像舔冰棒似的在内裤上舔来舔去，舔到最后，竟然把整个内裤都含进了自己的嘴里，不知道她的嘴巴是怎么样的，竟然能够把整个内裤都塞在嘴里，小嘴还不住的发出一些声音。
　　夏天看到这幕，想象着自己的肉棒都塞在她的小嘴里，那该是多么的爽啊！
　　“主人……这个女人，你一定要把她当作奴隶啊，她对于你来说可是相当重要呢。”
　　苏菲又出来插嘴道。
　　“嘘……”
　　夏天把手指堵在唇上，然后在心里对着苏菲说道：“菲奴，有什么事回去再说，别打扰主人看戏。”
　　“嗯。”
　　苏菲也跟着夏天站在旁边看着陈少君的表演。
　　陈少君的动作还在继续，她有点粗暴的脱掉自己的衣服，她的身体有点像黑人一样，黑黝黝的，不过也没像黑人黑的那么夸张，夜晚站在外面都看不见的。
　　陈少君先是拍了拍自己的奶子，然后双手便穿过小腹，来到了厚黑的阴部，她的阴毛是黑色的，所以远远望去，还会以为她是个黑虎。
　　陈少君的双手全力进攻着，一会儿用食指按着阴蒂，一会儿拇指则是按住阴蒂打转揉搓，一会儿两个手指肚夹住阴蒂揉捏，肉球被捏的东倒西歪，探头探脑。
　　看她这样熟悉的动作，夏天就知道她已经是附近这里的寡妇之一，不然不会这么寂寞，而且，她应该也有点暴露癖。不然，自慰应该是在家里，而不是在野外！
　　夏天不知道陈少君抠挖了多久，只看见花穴在她的手指的刺激下，不住的流出淫水，也有许多淫水顺着大腿流到了草地上，成了草丛的肥料。
　　陈少君淫笑着，然后就用满是口水的内裤塞进自己的花穴里，双手不住的挤压，好似要把里面的淫水都给挤出来。花穴终于塞满了，陈少君感觉一阵阵的满足，她蹲下身来，两腿大大的分开，利用花穴里嫩肉的收缩，把内裤从花穴里挤出来，由于塞的太紧，让她拉的满脸通红。
　　“嗯……嗯……”
　　陈少君不断使用力气，努力让花穴力度嫩肉挤动着。
　　好一会儿，才把那个内裤拉了出来，“啪”的一声，内裤掉在草地上了，陈少君毫不介意的把内裤拿起，激动的在上面吻了一下，然后就把内裤套到自己的头上，只剩下鼻子和眼睛。
　　她轻轻的笑了起来，然后她像狗一样趴下，把自己雪白的屁股对着树下，抬起左腿，然后一股淡黄色一样的液体从她的花穴里喷涌而出。
　　陈少君不自觉的发出一阵阵的呻吟，然后舒服的晃荡了一下屁股。
　　夏天看错了，这陈少君不止有暴露的倾向，还有点点的自我虐待，也就是有点变态的心理欲望！




　　第057章：被调教的张丽

　　陈少君妖媚的抬起头看着那树上的尿液，然后整个人又是哈哈大笑，有点疯狂的从包里那拿出一条红色的带状物体，夏天定睛一看，原来那是一条红色项圈。
　　陈少君解开项圈，然后伸出舌头在那项圈上面舔了舔，更是把项圈含在嘴里，舌尖不住的抖动，好像是把那项圈当成男人的肉棒一样了。
　　舔了一会，她才撩起自己的紫黑色头发，让她自己顺到脖子的一边，长长的紫黑色头发落在奶子上，遮掉大大的左奶子。陈少君把红色项圈穿上，轻轻的扣上，然后她就变成了一条黑艳的女犬。
　　戴上项圈，她好像成的成了一只低贱的母狗，她四肢着地，不住的在草地上爬来爬去，看她爬行的熟练感，就知道她应该已经在这个草地上爬行了不知多少次。
　　陈少君好像一只自由自在的母狗，在草地上翻滚着自己的身体，翻滚过后就不断的在草地上东闻闻，西嗅嗅，最后爬到刚才自己撒尿的地方，淡黄色的液体实在有点多，草地没那么快消化掉，隐隐的可以在上面看到尿渍。
　　她轻轻的用鼻头蹭了蹭，使劲用鼻子贪婪的吮吸着上面的味道，然后再伸出舌头，用舌尖在上面舔了舔，屁股则是不断的晃动，以显示自己现在是多么的开心激动。
　　陈少君舔完之后，就在草地上奔跑起来，她的屁股挺的翘翘的，看起来好不性感，胸前饱满的奶子因为她的跑动，也是在不断的晃动着，让人忍不住想去蹂躏它。而脖子上项圈的铃铛则是有规律的晃着，成一条美妙的交响曲。
　　夏天从侧面看去，就像一只黑色的牝马，有四只黑色的马蹄，脖子上则是红色的项圈，在地上奔驰着。夏天忍不住想去骑她，她可不是楚烟然那样细腰的马畜，她可是肤色黝黑，硕乳肥臀，背阔腰圆，要是骑在上面，肯定得爽歪歪！
　　陈少君忘我的爬着，不知为何，她现在特别希望有个主人出现，抚摸她丰满的肉体，牵着她到处爬行，或是坐在她的背上，让自己当她的坐骑，驼着他四处走。
　　“主人……你可是一定要把她收作女奴，让她当你的坐骑啊。”
　　苏菲感叹道，“以前你就喜欢这种腰圆臀肥的女人当你的坐骑！”
　　“嗯嗯。”
　　不用苏菲说，夏天就有这个想法了。
　　陈少君爬得过瘾，摇晃着肥大的屁股向前面的小道爬去，当然在爬的时候，那肥大的奶子受到地心引力的影响，也是有力的晃动着。
　　如果不是有正事，夏天早就跟上前去了。夏天走到家的时候，已经快十二点了，他看见林旋华就倚在门口，翘首已望，满脸焦急的心情，脸颊上隐隐有汗珠，但她全然不顾，双眼总是聚焦在远方，似是一个在等待丈夫归来的妻子。
　　夏天看了感动，直接上前，抱起林旋华那满是乳香的身体，把自己的脸埋在她肥大的奶子里，深深的呼了一口气，然后说道：“奶妈，这么热的天，你不在屋里乘凉，怎么在外面站着啊，要是被太阳晒伤了，我可是会心疼的。”
　　“奶妈就是奇怪你怎么还不回来，怕你迷路。”
　　林旋华表面是这样说着，但内心却是想到：奶妈其实是在害怕，害怕你有了美莲姐这个妈妈，就忘了奶妈。
　　“奶妈，你站了这么久，脚酸了吧，夏天抱你进去啊。”
　　夏天说完就右手穿过林旋华的肩膀，左手横过她的双腿，把她直接抱起。
　　“别……等下让姐姐看见……”
　　林旋华说是这样说着，但却是把头埋在夏天的怀里，由这可以看出一个真理，有时候，女人真的是很严重的口不对心啊！
　　夏天进屋子的时候，却没有一个人，于是好笑的用额头去蹭了蹭林旋华的秀发，“奶妈，你不是怕被大姨看到嘛？我看大姨好像不在屋子里。”
　　“姐姐和慕容蓉在后院呢，她们正在遛狗呢。”
　　林旋华红着脸解释道，然后又是想到了什么，赶紧对夏天说：“主人……你觉得美莲姐这个妈妈怎么样啊？”
　　“我妈妈肯定是世界上最好的女人啊。”
　　夏天理所当然的说道，然后低头看了看，林旋华已经是满脸的幽怨之色，又是讨好的道：“奶妈也是最好的女人，更是主人不可缺少的女人啊！”
　　女人都爱听甜蜜话，林旋华也不外如此，听着夏天的动人的情话，脸上红扑扑的，漂亮的眼睫毛一颤一颤的，显示着其主人的开心与激动。
　　“主人……奶妈爱你……”
　　“奶妈……主人也爱你……”……
　　王夏瑶这个暑假很不开心不开心，因为她跟着妈妈张丽来到了京城，而离开了夏天。她自己也不知道是怎么回事，只要一天不见夏天，就想得慌，然后就是提不起劲了，整个人软绵绵的。
　　而且，她发现了妈妈张丽的一个秘密，更是让她本不开心的心情变得有点伤感，自己的妈妈到底是怎么了，是寂寞了嘛……
　　王夏瑶的父亲王荣很早就过世了，只留下张丽和王夏瑶孤儿寡母，所幸，王荣这短命鬼很会赚钱，虽然早早的死去，但还是留了一大笔钱给张丽，使得她们衣食无忧。
　　因此张丽也经常保养，使得她39岁看起来就像27岁一样，身材保持得很好，皮肤光滑白嫩，特别是胸部，大约有F罩杯吧，但是看起来一点也没有下垂。
　　由这可以看出，王夏瑶为什么这么小就有这么肥大的奶子了，真是有其母必有其女！
　　张丽刚开始也是只顾着打扮，可是后来实在是太无聊了，再加上这个女人是颇有能力和野心的，于是就办起了公司，可能是赶上了市场的潮流，这公司竟然是越做越大，现在已经小有规模了。
　　这不，现在就来京城出差了，怕女儿一个人在宁城孤单，也就顺便把女儿带到京城来了……
　　张丽还是跟以前一样，很忙碌。王夏瑶还是跟以前一样，很无聊。她总不能总打电话给夏天吧，有时候留一定的时间空间给情人才不失为一个最佳选择！
　　而王夏瑶打发无聊的方法很简单，那就是沐浴，她数了一下，今天好像是她第五次去泡澡了，真担心自己的皮肤会脱掉！
　　等她泡完，从浴池起来后，才发现自己好像没内衣了。（废话，一天换四五次内衣）王夏瑶瞄了瞄浴室，发现浴室里有妈妈换下来的内衣，都是比较淡雅的，奶罩和内裤都以黄、白两色居多。
　　王夏瑶摸了摸自己的奶子，暗道：还好，自己的奶子够大，妈妈的胸罩自己也能穿。
　　于是她便光着身子去了张丽的卧室，王夏瑶的身材本来就好，经过了夏天的滋润更是不得了，修长的双腿，肥大的屁股，纤细的蛮腰，一颤一颤的奶子，精致的锁骨，白皙的脖子，一切都是那么的浑然天成。
　　王夏瑶进入妈妈张丽的卧室，看着妈妈摆放得整整齐齐的被褥，一尘不染的家具和别具一格，都说明自己的妈妈张丽是个多么清爽和有品味的女人。
　　王夏瑶来到衣柜前，衣柜分成两部分，上面挂着的都是外衣套裙和一些短袖短裙。王夏瑶知道妈妈放衣服的习惯，那就是上面放衣服，下面放内衣，于是蹲下身子去打开下面的抽屉，一看，果然没错，下面都是那些内衣，不过是跟浴室里面那样的普通内衣。
　　自从受到夏天的影响，知道夏天喜欢自己的女人穿得性感给她看，王夏瑶就喜欢上了情趣内衣，她抱着试一试的心态，伸手把堆在上面的内衣内裤移开，继续往纵深处翻去。
　　突然王夏瑶发出“咦”的一声惊叹声，原来，她向下翻的时候，发现抽屉的底端竟然有个小暗格。每个人都是有好奇心的，王夏瑶禁不住好奇，把手探了进去，把里面的东西都掏了出来，原来她刚才要找的内衣在这里啊！
　　张丽这些情趣内衣很性感很撩人，这些奶罩和内裤根本不能起不到遮拦的作用，要不是透明的，就是在重要地方只有一小块不拦遮住，还有的奶罩在奶头部位留下了一个洞，以及内裤的阴部位置开了一道缝。
　　王夏瑶就是想要这些衣服，只要穿上去，根本性感得很，天哥哥肯定会喜欢的。不过她也是仔细一想，自己的妈妈张丽也不是一个保守的人，不然就不会买这些奶罩来穿了。
　　王夏瑶拿了三件露奶头的奶罩后，就要把其他的奶罩放回原位，就在抽屉里摸到一个小箱子和一个信封，箱子上锁了，王夏瑶没能力打开，而信封足足有一公分厚，摸上去硬硬的，感觉像是照片。
　　王夏瑶心想，里面的照片该不会是自己的爸爸跟妈妈前的甜蜜照吧，她忍不住把里面的照片打开，看了之后，就感觉面红耳赤，羞愤得要命！
　　那其实是一些很普通的色情照片，一些在网上很常见的sm色情照片，大约有二十章：照片上的人，是一个看起来非常漂亮、丰满的女人，如果别人看见，可能觉得没什么惊讶的，可是在王夏瑶看来，却是……
　　照片上的人是她妈妈――张丽！
　　照片人的就是王夏瑶的妈妈张丽，张丽在照片上一丝不挂，而且上面的张丽身上绑着绳子，绳子绑得很有水准，张丽本来就丰满的奶子被绳子勒得更显肥大。
　　而且更让王夏瑶震撼的是，妈妈张丽的奶头上被穿勒金属环，环上面镶满勒钻石，让张丽的奶头更显得娇艳如花，而且下身应该长满阴毛的地方更是被人剃光，阴蒂上也被穿了一个金环，而两边的大阴唇更是一边穿了两个小小的阴环……
　　王夏瑶震撼的无以复加，手一抖，照片竟然从手里掉下，她赶紧从地上捡起，背面注着两行字：母狗：丽奴主人：吕曼云王夏瑶看着主人的名字觉得有点熟悉，一时想不起来是谁，她现在只知道的是，自己的妈妈被一个名为吕曼云的女人调教了。




　　第058章：浴池边的旖旎（上）

　　万花山的一条小道上，一个少年背着一个韵味十足的美妇人，美妇人沉甸甸的奶子正压在她的背上，屁股则是被少年的手托着，少年的手很不安分，老是用手指不住的揉捏着美妇人肥大的屁股。
　　夏天左手捏着陆美莲的屁股，右手的手指则是在她的屁股缝里不住的活动，由于她穿的是超短裙，所以夏天的手指很快就挤了进去，在那个屁股缝里不住的扫动。
　　“嗯……天儿……不要……嗯……啊……”
　　陆美莲说是这样说着，但嘴里却发出了欢愉的声音。
　　“妈妈，天儿好喜欢你的屁股，又嫩又滑，以后的你的屁股就只能让天儿揉搓了，别人都不能碰你的屁股……”
　　夏天邪笑道，不知为何，他对陆美莲的占有欲很强烈！
　　“傻天儿……妈妈这辈子永远都是你的……”
　　陆美莲紧紧的缠着夏天的脖子说道，她对夏天有着深深的眷恋……
　　“嗯嗯……陆美莲永远是夏天的！”
　　夏天哈哈大笑，手上使用的力气更是大，十指深深的陷入那肥大的臀肉中，硕大的屁股在他的手里变幻出各种淫靡的形状……
　　“啊……嗯……哦……”
　　这类声音不断的从森里里传出来。
　　陆美莲对夏天这个儿子的爱比较深沉，比较宠溺，说白了，就是她对夏天的要求是有求必应，对于这个问题，夏天问了资深高手苏菲，她很好的解释了这个问题，陆美莲对于夏天的爱其实是有点变态，竟然任由夏天对她肥嫩雪白的身子乱来，会产生这样有肉欲的爱，是有综合性理由的。
　　第一，是陆美莲许久很疼爱这个儿子，觉得对他有诸多亏欠；第二，是她是个寡妇，一个寂寞了十八年的寡妇。缺少了男人的滋味，实在是不好受，夏天的出现，刚好填补了这个空缺，所以她现在是既把夏天当成儿子，又当成情人！
　　起码，她比陈少君好多了，陈少君这个欲望发泄不了，竟然变成了有点暴露癖的女人，还衍生出这样子一股想法，自己不是女人，而是一只任人践踏的母狗，或是一只任人骑乘的母马！当然，别的女人心理或多或少也是有问题的，陈美君喜欢自慰，几乎一天要两次。叶凝则是喜欢上男人强奸自己的感觉。
　　至于林旋月的变态心理呢，这个就只有我知天知了……
　　“掀开你的裙子来，你的屁股肥又嫩啊……”
　　夏天开心的哼着曲子，然后就感觉背后湿湿的。停下哼唱，对着身后的陆美莲说道，“妈妈，怎么我的后背湿湿的，难不成下雨了。”
　　“天儿，还不是你干的好事。”
　　陆美莲啐道，“你揉搓妈妈的屁股，妈妈舒服了，就会不自觉的扭动着身体，胸部又蹭在你身上，肯定会流出奶水了。”
　　“哦……原来我捏妈妈的屁股，妈妈你很舒服啊。”
　　夏天戏谑的说道。
　　“讨厌啦……天儿……”
　　陆美莲又把整个脸颊埋在夏天的脖子处，“我们先去浴池洗一下，不然妈妈怎么敢去旋月的家里，等一下还不得被她取笑个遍。”
　　“得令……”
　　夏天听完就背着陆美莲往浴池方向走去。
　　原来，中午吃饭的时候，夏天就跟林旋华林旋月姐妹俩商量好了，让陆美莲过来家里住，跟夏天住在一起。林旋华跟林旋月当然没反对，马上就答应了。
　　所以，下午就前往陆美莲的家里告诉了这个喜事，陆美莲也是紧张不得了，没问事成不成，就先把行李收拾好了。夏天很无语，但还是一甩手便把行李都收入了玲珑塔，这一手，就让陆美莲吓了一跳，不过她也没问那么多，而是任由让夏天背起，俩人慢慢的走回家里。因为她相信自己的儿子，有能力，不会害自己。
　　夏天很郁闷，因为他这次走到浴池的时候，那里还是没有女人在那里洗澡，轻轻的放下陆美莲，她的脸色红润，睫毛微微的颤抖着，她娇羞的啐道：“天儿，你真淘气。”
　　原来，她的胸前都湿透了，整个奶子都毫无疑问的显露了出来。夏天摆摆手，讪讪的一笑。
　　陆美莲说是这样说着，但还是很自然的脱掉自己的裙子，再把内裤拉下，这一幕，让夏天看得眼睛都直了，因为站的前面，夏天可以清楚的看到她下体，隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧闭着，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙上面是一个红豆似的阴蒂，上面则是芳草萋萋，无风自动，似是在呼喊着，自己需要男人精液的滋润。
　　陆美莲并没有注意到夏天色魂授予的眼神，而是接着拉起短袖，悉悉索索中，就将自己的身上的衣服往下脱，再把手放到自己的背后，一拉，就把胸罩的扣子接下，大大方方的把内衣内裤扔到边上，丝毫不介意自己赤身裸体在夏天面前出现。
　　她今天绑了一个马尾，她把绑在头发上的发饰解下，一头乌黑的头发如同瀑布一样，垂在腰际，如玉的背脊下，腰肢纤细柔软，两片雪白的臀肉滚圆的鼓涨着，深沉的臀沟中，隐约可见粉嫩的屁眼，两条修长的美腿并拢在一起，更是让她的玉腿显得更加修长。
　　“天儿……快点把衣服脱了，不然怎么洗澡啊……”
　　陆美莲走得更近，美艳的脸颊上沾着一缕发丝，散发着一丝妩媚，白皙的玉颈下，两团雪白巨大的F罩杯奶子圆滚滚的，上面到现在还在滴着奶水，受地心引力的影响，奶子有点下垂，不过不影响美观。
　　可能是这里的水土比较好吧，陆美莲的肌肤雪白光滑而柔嫩，小腹平坦而光滑，蛮腰纤细而水白，大腿修长而笔直，两腿间，那乌黑的毛森林柔软而密密麻麻。
　　夏天怔怔的看着陆美莲的裸体，盯着她双腿见依然红嫩的阴道，身体有些燥热，心中有一股冲动，想要就地将妈妈陆美莲抽插。
　　看见儿子夏天盯着自己的下面，陆美莲绝美的脸颊上闪现一丝嫣红，走过去捏了捏夏天的鼻子，宠溺的道：“天儿，你看妈妈的哪儿呢？快点脱下自己的衣服啊，不然怎么洗澡啊。”
　　夏天稳下躁动的心，眼中闪过一丝狡黠，伸出手，抚摸着妈妈陆美莲乌黑的毛森林，还用手指拨弄着她水嫩温热的阴唇，对她说道：“妈妈，你这里的毛好长好密啊，摸起来好舒服啊。”
　　“天儿……你喜欢摸的话，那就摸吧，妈妈全身上下都是你的，你想怎么样就想怎么样。”
　　陆美莲说这话时俏脸绯红，不过想了想，就觉得没有什么，自己的儿子都是从自己的花穴处出来的，现在进去不就是想回家而已。
　　话说完，她就把手按在儿子的手上，在自己有些瘙痒的花穴口用力的揉了揉，嘴里不住的发出“啊”的声音。看起来，她很舒服。
　　看到陆美莲如此骚浪的表现，夏天实在是忍不住了，赶忙蹲下身来，把脸颊埋在她的花穴处，用手掰开她的大阴唇，用舌尖抵开小阴唇，左吮右吸、上抵下舔，发出“兹兹”的声音。
　　“嗯……天儿……不要……那里脏……”
　　陆美莲满脸羞红，双目紧闭，鼻孔大张着，胸腹起伏着身体随着舌头的动作在不停的颤动、抽搐，花穴里开始流出淫水。
　　夏天抬头看着陆美莲那满脸享受的样子，她说是说不要，但身体的感觉却出卖了她，她的身体告诉她和夏天，她现在很兴奋很开心。
　　夏天轻扣，重舔那最嫩、最敏感的阴蒂，用嘴大力的嘬阴蒂，吸淫水，并用舌头堵住花穴口，往里面不断的哈热气，然后舌头不断的侵入，阴道里面传来的嫩肉让舌头好不舒服。
　　舌头先张后扩，左摇右荡，上挑下压，滑前缩后，又在花穴门前探索着，由内而外的划、钻、唰、荡……
　　“啊……好舒服啊……”
　　陆美莲大声的叫着，她已经不知道多久没享受作为女人应该得到的滋味了。她忍不住伸出左手去揉捏自己的奶子，那白嫩的奶子受到左手的不断挤压，奶水不断的从奶头流出。
　　夏天本来正在用舌头舔着妈妈陆美莲的阴唇，就发觉头上凉凉的，惊讶的抬起头一看，正看到陆美莲正在发浪的挤着自己的奶子，奶水正从奶头里潺潺的流出。
　　“啊啊……嗯……天儿……不要……好麻……”
　　那灵巧的舌头带给陆美莲一阵酥麻的快感，每舔一下，便仿佛被电击一下，忍不住按着自己儿子的脑袋，抖动着粉跨，恨不得将儿子的脑袋都塞入到自己阴道中，充斥着自己……
　　夏天的舌头如灵活多变的小蛇，陆美莲那粉嫩的骚穴有种特别的香味，吸引着夏天细心的舔抵，争取把陆美莲的花穴每一处都舔抵到。
　　“啊……嗯……哦……”
　　陆美莲抓着奶子的手更是用力，小腹不住的抖动，淫水不断的从花穴里溢出，涂满了夏天的整个脸颊。
　　她愉悦的高潮了……
　　夏天抬起头，看着闭着眼睛，满脸享受的陆美莲，赶紧起身，抱着她，把自己的嘴唇狠狠的落在她的小嘴上，舌尖不断的攻城略地，然后就将口里的淫水都渡到了她的口中。
　　“妈妈，这就是你下面的味道，香不香啊……”
　　夏天的声音充满戏谑。
　　“天儿……讨厌，你就会作践妈妈……”
　　陆美莲害羞的闭着眼睛。




　　第059章：浴池边的旖旎（下）

　　“妈妈，我们还是赶快去洗澡吧，天儿的身上都是你的味道呢。”
　　夏天说道。
　　“怎么？妈妈的味道不好闻，你身上都是我的味道所以就要去洗掉。”
　　陆美莲可怜兮兮的说道，眼里隐隐有泪光，她现在最怕的就是夏天嫌弃她，嫌弃她是个没人要的村姑寡妇。
　　“怎么会呢，天儿最喜欢妈妈身上的味道了。”
　　夏天说完就把整个脸颊凑到陆美莲的脖子处，深深的吸了一口气，迷醉的说道：“真香啊！”
　　“那你敢嘛还要洗掉妈妈身上的味道呢。”
　　陆美莲还是不放心，穷追不舍的问道。
　　“妈妈，味道是好闻，可是身上却油腻腻的啊。”
　　夏天在心里大骂坑爹，我夏天要是嫌弃你陆美莲这个妈妈的话，就不会心甘情愿的当你的儿子，刚才更不会舔你的花穴了。要知道，这个待遇楚烟然、林旋华她们可是没享受过呢。
　　“那就好。”
　　陆美莲满脸欢喜，然后又对夏天甜腻腻的说道：“天儿……妈妈帮你脱衣服，好不好？”
　　语气里隐隐带有乞求的意味。
　　“嗯……”
　　夏天轻轻的应了一声，便张开了自己的双臂，好让陆美莲脱掉自己的衣服。
　　陆美莲得到夏天的应允，开心得很，兴奋得手舞足蹈，她小心翼翼的解开夏天短袖的纽扣，一颗一颗慢慢的解开，当脱掉夏天的上衣时，陆美莲便被眼前的身体给惊呆了，结实的肌肉，健美的胸膛，皮肤虽白皙，但任谁也能从里面看出这幅身体里到底有多少的爆发力。
　　陆美莲伸出细手，轻轻的在夏天的胸膛上摸来摸去，大有一副要将自己的身体融入夏天的身体里面的欲望。
　　夏天也没有说什么，任由妈妈抚摸自己结实的胸膛，妈妈的细手犹如白玉一般温暖，让夏天好不享受，内裤里本就涨大的肉棒在她的刺激下，更是胀痛，有一股刺破内裤的冲动，好让自己的肉棒放入陆美莲温湿的肉体……
　　“妈……好疼啊……”
　　夏天伸出手抓着陆美莲的手，“妈妈……我的肉棒好疼啊……你给我含含……”
　　陆美莲听了夏天的第一句话，担心的要命，等听到夏天那句“肉棒好疼”的话才松了一口气，“天儿……别怕，妈妈这就给你含含……”
　　陆美莲话说完，就帮夏天解开裤腰带，赶忙脱下裤子，然后就看见了夏天的内裤，他的内裤已经涨成了一大团，可以看出那是肉棒涨的，而且在龟头的那个地方，内裤已经浸湿了水渍。
　　看见儿子的肉棒已经涨成这样，陆美莲甚是心疼，赶紧伸手拉下内裤，“啪”的一声，陆美莲没想到肉棒竟然这么大，可以打到她的脸颊，要知道，她的脸颊可是离着夏天的跨部差不多有三十厘米，陆美莲被儿子的本钱吓到了，这以后儿子的媳妇肯定是被他治的服服帖帖。
　　错愕了一会，陆美莲才回过神来，看着儿子的肉棒，粗粗的，犹如婴儿的手臂那样粗，而且上面血管和青筋众多，看起来格外的狰狞。不过这对于母亲来说，却不算什么，陆美莲为了缓解儿子的痛苦，欲把嘴唇往上面亲去。
　　谁知，夏天却按住她的头，“妈妈，去浴池那里吧。”
　　其实夏天现在已经没那么紧张了，内裤的拔出已经让夏天很舒服了。
　　于是，夏天便拉着陆美莲来到浴池，让陆美莲在浴池里面泡着，而自己却坐在浴池边，“妈妈，快点给天儿含含……”
　　“嗯……”
　　陆美莲听着夏天的要求，赶忙把半个身子泡在浴池里，张开樱桃小嘴轻轻的吞着夏天的肉棒，龟头塞得她的樱桃小嘴满满的。
　　“啊……嗯……好舒服啊……”
　　夏天不由得呻吟出声，“妈妈，舌头再大力一点……”
　　陆美莲听了夏天的话，风情妩媚的瞟了他一眼，用香舌舔着龟头，又用小小的嘴唇吮吸，用牙齿轻咬，套进吐出的套弄着。
　　夏天的肉棒被陆美莲的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，宝贝被舔吮套弄的更加粗大。夏天探出手去揉捏陆美莲那两颗沉甸甸的奶子，那两颗奶子在他的手里变幻着淫靡的形状。
　　陆美莲用上薄下厚的红唇将肉棒整个含进口中吮吸，整个嘴巴被撑得大大的，发出“滋滋”的声响，舌头也是在龟头上不住的打转，左舔右抵，好不开心。
　　“哦……啊……”
　　夏天被陆美莲含得很舒服，退出被吸得发亮的肉棒，用龟头在她柔软细腻的红唇上研磨着，她伸出沾满口水的舌头，夏天扶着肉棒在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音，然后夏天更是忍不住用肉棒在她的舌头上抹了一点口水，将宝贝将她保养得光滑而富有弹性的玉颊上拍去。
　　“不……天儿……不要……妈妈……好羞人……”
　　陆美莲没想到夏天竟会做出这样的动作，着急的捉住他的肉棒，撅起那湿润的嘴唇将龟头往下深深的一套，忘乎所以的含弄着。
　　陆美莲舔着舔着，渐渐的被开发处口交的快感，忍不住由肉棒往下舔弄，含住夏天的肉丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无的望着夏天，口中不断分泌出香甜的口水，将龟头舔弄得更加光亮。
　　夏天看着美艳的妈妈陆美莲半跪在自己面前舔着自己的肉棒，螓首快速的上下移动，忘情的吮吸着龟头，肆意的舔弄着自己的肉棒，手抓住肉棒的棒身摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在肉棒上旋转着，兴奋的他捏起由于地心引力的关系而垂向下的奶头，慢慢的将奶头提起，让它雄赳赳，气昂昂的朝上天。
　　“嗯……啊……天儿……不要停……妈妈不舒服……”
　　陆美莲含着肉棒，嘴里含糊不清的说道。
　　看着妈妈陆美莲那骚浪的样子，夏天心中忽起邪念，他伸出左脚，用脚拇指和脚食指紧紧的夹着奶头，奶头受到如此大的冲击，奶水不住的流出，而那奶头也是几乎被挤扁。
　　“啊……天儿……不要捏了……疼啊……”
　　陆美莲吐出口中的肉棒，羞急的嗔道。
　　夏天没有理会陆美莲的话语，更是变本加厉，把右脚伸到她分开的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇指碾压着敏感的阴蒂，淫水顺着脚的研磨而流到了浴池里。
　　“啊……嗯……哦……”
　　陆美莲舒服的叫了出来，趁这个时候，夏天赶紧按住妈妈陆美莲的肩膀，接着挺着自己的巨大肉棒又塞进她的小嘴里。
　　陆美莲只好含着肉棒发出淫秽的哼声，整个人都沉浸在淫靡的气氛里，细滑的舌尖顺着肉棒的棒身上下舔动，虽然她的小嘴无法将肉棒尽根含入，但尽力的吞入到她的极限螓首上上下下的套弄着，小手回到阴囊上用指甲搔着。
　　“啊……妈妈……天儿好舒服啊……”
　　夏天按着陆美莲的头，好让她的喉咙能更加深入，给自己带来更多的快感。
　　陆美莲把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里连吸数口，右手在肉棒下握住，阴囊则是手嘴并用，张开小嘴吐出龟头，伸出舌头在龟头上逗弄着，左手大力的套动着肉棒，在龟头的马眼流出几滴白色的液体。
　　她用舌头在马眼上舔抵着，又用牙齿轻咬龟头，双手在夏天的肉丸上不停的抚摸，揉捏着。
　　看着妈妈陆美莲媚态十足的样子，夏天只感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，她抿着嘴唇对龟头猛吸，夏天精关大开，将浓浓的精液射进陆美莲口中。
　　陆美莲已为人妇，擦觉到肉棒的异样，知道了自己儿子的精华将要蓬勃而出，所以她紧闭嘴关，把浓浓而暖暖的精液都吃进了嘴里。然后骚媚的望向夏天，甜甜的说道：“天儿……现在不会那么难受了吧……”
　　“嗯嗯……”
　　夏天一脸满足的下了浴池，紧紧的抱着陆美莲，双手更是不断的揉捏着她的大屁股，淫笑道：“妈妈，天儿就是喜欢你的大屁股，你以后一定要多吃一点，好让屁股肥大一点，天儿以后要天天捏。”
　　“讨厌……妈妈那样会成为母猪的……”
　　陆美莲在夏天的怀里蹭了蹭，她觉得儿子回到自己的身边真好，自己一个人不会害怕孤单了。“妈妈……会努力让屁股变得肥大的，到时候就让天儿天天捏。”
　　“妈妈，你对我真好……”
　　夏天用下巴蹭着陆美莲的秀发，然后就瞥到了陆美莲的耳孔，上面空荡荡的，于是想到了一个好注意。
　　“妈妈，你刚才就不奇怪我怎么可以一瞬间就把你的行李变不见了嘛？”
　　夏天问道。
　　“这有什么好奇怪的，我的天儿可是无所不能的。”
　　陆美莲现在对夏天可是盲目的自信。
　　“我有这么奇怪的能力，你不会觉得可怕嘛？”
　　夏天问道。“我可以把这么多东西都变不见，同时也可以让一个人消失不见。”
　　“这有什么，儿子你有更大的能力，妈妈都是为你开心而已。”
　　陆美莲用手指在夏天的胸前环绕着小圈圈，“反正你是不可能害我的。”




　　第060章：妈妈也要小母狗

　　夏天听了感动，眼前的女人，也就是自己认的便宜妈妈，对自己真的是毫无保留的相信，对自己的爱很深沉，也很浓厚，夏天相信，就是现在自己叫她去死，她也会毫不犹豫的结束掉自己的生命。
　　真不知哪一天，要是让她知道自己不是她亲生儿子，她会不会发疯。想到此，夏天就在心里暗下决定，自己的名字叫夏天，妈妈的名字叫陆美莲，夏天是陆美莲的儿子！
　　“妈妈……其实不是我有这样能力……”
　　夏天想了想，决定对陆美莲说明，任何人都有可能会伤害自己，但陆美莲绝对不会。“是因为我拥有一个宝塔，它拥有万般能力，其中就有一个能力是当作空间存储来使用的，我刚才就是把行李放在里面了。”
　　听到夏天的解释，陆美莲愣在那里，并不是因为夏天有这个宝塔，而是……一会儿的错愕，就让她清醒过来，她反抱着夏天，呢喃道：“夏天……我的好儿子，妈妈永远爱你，永远都会陪在你身边，永远不分开……”
　　“就算妈妈要分开，天儿也不肯。”
　　夏天拍了拍陆美莲的肥臀，然后又对空气中说道：“现……七窍玲珑塔。”
　　他的话刚落音，手上的链条就大放光芒，五光十色的，看起来好不耀眼，陆美莲看的愣愣的，她怎么也想不到世界上有这种东西，然后让她更惊奇的是，夏天手里的那股七彩光团竟然就这样飞离夏天的手中，往草地上的方向飞去。
　　然后光团就以肉眼可见的速度增大，不断的增大，变得有三层楼高，陆美莲的嘴都张大成了O型，看起来更有韵味，让夏天忍不住想把肉棒再次塞进这温湿的小嘴。
　　“天儿，这是什么？”
　　“妈妈，这是七窍玲珑塔。”
　　夏天一手环着陆美莲的腰，一手指着七窍玲珑塔说道。
　　“七窍玲珑塔……”
　　陆美莲默默念着。
　　七窍玲珑塔的光芒越来越盛，仿佛有跟太阳一较高下的感觉，奈何开窍不多，一会儿，光芒就越来越暗淡，露出了塔的原型，该怎么说呢，玲珑塔就跟古代的塔一样，只是这座塔看起来更是古朴大气，给人一种浓厚的压抑之感，任何人在塔的面前就像是蝼蚁一般。
　　“妈妈，厉害吧？”
　　夏天自豪的说道。
　　“嗯嗯，真的很厉害，妈妈没见过可以缩小可以变大的宝塔。”
　　陆美莲说道。
　　夏天一听，差点一个踉跄。玲珑塔可不止是伸缩自如的功能啊。
　　苏菲坐在玲珑塔里，看着塔外的陆美莲，很不开心。主人还是老毛病没改，总是那么相信女人，早上不是跟他说了，这个陆美莲很奇怪，最好不要跟他说起玲珑塔的事。
　　“妈妈，天儿有个礼物要送给你。”
　　夏天对陆美莲说道，他想要陆美莲可以看见苏菲，可是自己的妈妈，总不能让她戴上点奴圈，点奴环吧，所以夏天想了一个折中的办法。那就是送给妈妈一些被玲珑塔赋予印记的饰物。
　　“妈妈，我帮你戴上吧。”
　　夏天手中多了一串耳环，耳环长长的，上面镶满了钻石，看起来非常精致。
　　“嗯……”
　　陆美莲的脸色红扑扑的，然后就把脸埋在胸上。这是儿子送自己的第一份礼物……
　　夏天看着陆美莲羞人的模样，感觉她不是自己的妈妈，而是像自己的小情人，他捏着陆美莲的下巴，让她抬起头来，在她的脸颊上轻轻的吹了一口气们，温柔的道：“妈妈，你看这耳环……”
　　陆美莲闻言，才不顾害羞，把自己的目光投向耳环，看了一下，才把眼神投向夏天，不明白自己的儿子是意欲何为？
　　“妈妈，你仔细看耳环上面有什么字？”
　　陆美莲仔细一看，才发觉夏天左手拿着的耳环，中间那颗最大的钻石上面镶着一个字“夏”右手则是“天”看着这两个字，陆美莲更是满脸红霞，脖子根也早已红润，她知道夏天这是什么意思。
　　“妈妈，这上面写的可是我的名字，只要戴上这个耳环，就证明你以后就是我的了，谁都不能把你从我身边抢走了。”
　　夏天在陆美莲的耳垂处吹了一口气，然后又温柔的说道：“而且，这耳环只要戴上，就永远不可能拿下，妈妈，你一辈子都是天儿的了，永远不能逃离了。”
　　“嗯嗯。”
　　陆美莲听着儿子那满是占有欲的话语，她的心里软软的，酥酥的，像是小时候吃过的棉花糖一般，只要轻轻一碰，便要融化在手心。
　　还好，儿子爱自己！
　　夏天见自己说出了这么露骨的话，陆美莲仍是没反对，心里很开心，但手上的动作却越是没停下，轻轻的，柔柔的帮陆美莲戴上耳环。
　　“好了……”
　　夏天兴奋的说道，然后情不自禁的说道：“妈妈，你戴上去真美……”
　　“天儿……讨厌……”
　　陆美莲有点像情人间的撒娇，在夏天的胸口轻轻的锤了一下，便把目光投向水面，水面很清澈，可以清楚的看见自己的脸颊，自己顾盼生辉的脸颊配上那精美的耳环，相得益彰！
　　陆美莲神情迷蒙，然后慢慢的用手摸着自己的脸颊，觉得儿子实在是太厉害了，只要有他，自己这两天拥有的笑容比起十八年来的更多。她突然觉得，自己好像年轻了许多！
　　看着妈妈陆美莲这醉人的模样，夏天实在是忍不住了，立马上前，双手紧紧的抓住陆美莲那艳美的双颊，大嘴则是狠狠的吻了上头，舌头不断在陆美莲的香嘴里面搅动，直搅得翻天覆地。
　　“妈妈……你是我的！”
　　夏天松开嘴，双目灼灼的看着陆美莲，似是要把她融化。然后又拍了拍自己的额头，“妈妈，我忘了那项链给你了，你只有一对耳环不好看，最好是全身都戴上比较好。”
　　“嗯……”
　　陆美莲现在是任听夏天摆布，无论夏天说什么，她都会听的。
　　接着，夏天便从玲珑塔里拿出一条项链，那条项链分成两层，上面一层是一大串的钻石，而下面则是一个人形钻石，仔细一看，那个人就是夏天。帮陆美莲戴上之后，夏天又拿出手镯、脚链、戒指给陆美莲戴上。
　　“妈妈，你真是世界上最美丽的女人！”
　　夏天亲着陆美莲的手说道。陆美莲想说什么，可是接下来听到的声音，出现的人，却让她满脸红霞，恨不得挖个地洞钻进去。
　　“夏天，你真是有了妈妈就忘了奶妈啊。”
　　林旋华酸溜溜的说道，她手里牵着两条狗链，狗链的另一端则是两只母狗，一黑一白。她们四肢着地，舌头不断的吐着哈着气，看到夏天时，一脸的开心，忍不住想上前去亲热，没办法被链子拉着，竟然前进不了，便回过头来，对着拉着链子的林旋华不断的“汪汪”的吠道。
　　“你们这两只母狗，我真是白疼你们了。”
　　林旋华踢了小黑小白的屁股，然后便蹲下身子，把扣在她们脖子上的扣子解开。
　　解开扣子，获得解放，那两只小母狗就朝天吠了吠，然后便爬到夏天的跟前，伸出舌头不断的舔抵着夏天的脸颊，样子说不出的开心。
　　“乖……”
　　夏天摸着李明霞的秀发，“真不愧是主人的好母狗……”
　　“奶妈，我怎么可能忘记你呢，你也一起下来洗吧。”
　　夏天对着林旋华说道，“我夏天现在是最幸福的人了，奶妈和妈妈都在我身边啊！”
　　林旋华也不做作，就这样大方直接的在夏天和陆美莲眼前脱掉衣服，露出自己光滑的身体，林旋华的胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，让夏天真是越看越爱。
　　林旋华胸前白嫩的奶子浑圆丰润，奶子因为细腰的缘故，时奶子看起来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，就算是用两只手也只能勉强握住，中间的一条深沟深不见底，因为肉团实在是太大，所以略有些下垂，但是奶头却是向上翘着，看起来十分诱人！
　　奶头和奶晕呈现粉红色，渐渐融入奶子的颜色之中，还为被爱抚，顶端的奶头已经流出了丝丝奶水，可以看出她已经情动了。小腹则是平坦坚实，腹下则是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩黑亮，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细滑白嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。
　　夏天看直了眼，这奶妈的身材怎么越来越细嫩了呢。林旋华走动间，阴毛更是若隐若现，看的夏天心痒痒。而这期间，陆美莲也不知道是怎么回事，一句话都没有开口。
　　林旋华下了浴池，就很自觉的帮夏天按摩肩膀来，然后便总是把戏谑的目光投向陆美莲，陆美莲羞答答的，不敢抬头看林旋华，而是时不时的把目光投向在浴池里游来游去的小黑小白，她们看起来很快乐。
　　“天儿，她们真的是狗嘛？”
　　陆美莲好奇的问道。
　　“当然是了，而且是最下贱的母狗呢。”
　　夏天说道，一边伸出脚，前往林旋华的花穴，用拇指轻轻的挤压着那颗已经勃起的阴蒂；一边伸出手在她的屁股上揉捏着，手指轻轻的在屁股缝上滑着，有时候手指还会不老实，轻轻的抠挖着屁眼。
　　“啊……”
　　林旋华突然呻吟了起来，脸色也是变得红润了起来，一方面是觉得羞人，另一方面是被夏天挑逗得动情了。
　　陆美莲不用看也知道是怎么回事了，一定是自己的宝贝儿子在水下挑逗林旋华，她装作不知道，继续问道：“她们以前就是习惯狗的生活，还是后天养成的呢。”
　　“肯定是后天养成的。”
　　夏天理所当然的说道，然后又无耻的说道，“她们是被天儿调教成这样的，是天儿的母狗。虽然这两只母狗很下贱，但着实可爱。”
　　“嗯……”
　　陆美莲看着这两只母狗应道。心想，如果回到城市，夏天还要上学，根本不能时常陪在自己的身边，有这样可爱的母狗陪在自己的身边，其实也不错。
　　夏天把陆美莲的神情都看在眼里，知道自己的妈妈也是想要有这样的一只母狗……




　　第061章：让王夏瑶调教张丽

　　三人两母狗并没有泡太久，陆美莲和林旋华很默契的帮夏天穿上衣服，李明霞和孙玉则是围绕着夏天爬行。
　　夏天踢了两狗的屁股一下，喝道：“小黑小白，还不快点安分下来，主人有话要说。”
　　顿时，孙玉和李明霞则是不敢乱跑，两狗都是用脸颊蹭着夏天的裤腿。
　　“妈妈，这两只母狗可爱嘛？”
　　夏天牵起陆美莲的手。
　　“嗯，很可爱。”
　　陆美莲毫无迟疑的说道，然后又很纳闷夏天怎么会问的问题。她不知道，夏天已经知道她想要这样的母狗了。
　　“妈妈，那天儿把这两只母狗送给你，让她们当作你的宠物。”
　　夏天说道，“回去之后，我还得上大学呢，可能不能常常陪在你身边，所以让这两只宠物来陪你，不让你寂寞。”
　　不得不说，真的是母子心灵相通，想的竟然都一样！
　　陆美莲轻轻的摇摇了头，这两只母狗虽然可爱，但却不合她的眼缘。
　　“妈妈，难道是她们不乖？”
　　夏天踢了踢孙玉的屁股，“你们两只母狗，给我怪一点，就连妈妈都嫌弃你们了。”
　　“天儿，别，这两只母狗挺乖挺可爱的，只是妈妈不想收她们做宠物，做宠物就是要随时随地要跟在妈妈的身边。而她们，明显不适合这个角色。”
　　陆美莲阻挡了夏天继续踢屁股的动作。
　　“妈妈，那好吧。以后如果你看到那个女人合适当你的宠物，你跟我说一声，我便把她调教成母狗给你，就当是儿子孝敬你的。”
　　夏天说完就拉着陆美莲和林旋华回家。
　　“嗯嗯。”
　　陆美莲和林旋华分别牵着一条狗链回家，三人两狗便幸福的走回了家。
　　不料，夏天回家就接到王夏瑶的电话，电话那头的她一边说话一边哭泣，听得夏天很心疼。
　　“主人……呜呜……瑶瑶很伤心啊……伤心得连饭都吃不下，觉都睡不着了……”
　　王夏瑶哭哭啼啼的说道。
　　“瑶瑶，怎么了？是谁欺负你了，快点告诉主人，主人马上就帮你去收拾他。”
　　夏天在电话里哄道，他想不通是那个天杀的吃了豹子胆，竟敢欺负自家的女人！
　　“不是欺负我，是欺负我妈妈，有个女人把我妈妈调教成她的女奴了，我妈妈总是受她的凌虐，我好伤心啊。”
　　王夏瑶虽哭哭啼啼的，但说这段话时却是相当的流利。
　　“啊……”
　　夏天吓了一跳，王夏瑶的妈妈张丽被人调教，这是什么情况。“瑶瑶，你是怎么知道的？难道你亲眼看见了？”
　　“我是在照片上看到的，我妈妈被人穿了阴环和乳环，而且还被人捆绑。”
　　王夏瑶顿了顿又说道：“而且那照片不是合成的，是真的照片。”
　　也就是因为这样，王夏瑶确定了事情的真实性才敢打电话给夏天。
　　“嗯嗯，原来是这样。”
　　夏天瞬间就想到了一条计谋，一条一石二鸟的计谋。“瑶瑶，那你妈妈在照片中的表情是开心还是痛苦啊？”
　　“额……我妈妈在照片中好开心呢。”
　　王夏瑶直到现在才想起重要的事，自己的妈妈张丽还是很享受被调教的乐趣的。“可是我看妈妈被别人凌虐，我就是很伤心，妈妈是我是的，我不容许别人跟我抢。”
　　作为华夏千万单亲家庭的一员，王夏瑶也是有很严重的恋母情节的！
　　“伯母很喜欢被调教，瑶瑶你又不喜欢伯母被调教。”
　　夏天沉吟了一下，奸奸且大义凛然的说道：“瑶瑶，伯母喜欢调教，喜欢被人凌虐，这是她的乐趣，你总不能无情的扼杀她的乐趣吧，这可是对人权的不尊重啊！”
　　“可是那是我的妈妈，我看不得她被别人凌虐啊。”
　　“哦，是这样啊，那主人想到一个好注意了。”
　　夏天终于说出了自己的最终目的，“既然伯母喜欢被人调教，而瑶瑶你又不肯让别人凌虐伯母，那瑶瑶你来调教伯母不就好了，这样不就一举两得了嘛。”
　　“调教自己的妈妈……可是……”
　　王夏瑶迟疑了一下，便回答道：“可是妈妈现在应该认人为主了，我该怎么办？”
　　“瑶瑶，那你先说说你妈妈的情况，让主人这个调教大师来帮你分析一下情况？”
　　夏天装十三的说道。
　　“主人，妈妈被调教的照片，藏的好深呢，我是在衣柜里面找了好久才找到的，上面的照片看起来好淫靡啊。”
　　王夏瑶小生惊惊的说道。
　　“那除了这一些，你还有看到伯母其他被调教的痕迹嘛？”
　　夏天问道，“你妈妈在平常时有什么奇怪的动作嘛，例如，在浴室里洗了很久的澡，或者是在沙发上看电视，会无缘无故的呻吟了起来？”
　　“这倒是没有啊。”
　　“瑶瑶，那就好办了，依伯母的情况看来，伯母的调教应该是属于网上调教而已，主奴应该还是没有见过面的。”
　　夏天分析道。
　　“哦哦，那就好，我还以为那个所谓的主人来过我家了，是在我家进行调教的。”
　　王夏瑶在电话那头拍了拍自己肉鼓鼓的奶子。
　　“所以，瑶瑶你要对伯母进行调教还是很容易的。”
　　“主人，既然容易，那我该怎么做呢？”
　　王夏瑶虚心的请教道。
　　“首先，你要先让伯母那个所谓的主人消失才行，这样瑶瑶你才能乘虚而入……你要……”
　　夏天对着王夏瑶引诱道。
　　这个电话说的有点久，足足有一个半小时，要不是林旋月催促夏天吃饭，夏天还说得意犹未尽，他突然觉得做老师也是一份伟大的职业。
　　吃饭时，却是一片和睦，林旋月和陆美莲有说有笑的，这有点出乎夏天的意料，在他以为，她们至少至少也是有点尴尬吧。
　　吃完晚饭，大家就各自回到了自己的卧室。这可不是城市，而是封闭的农村，这里没有电，也就没有所谓的电视电脑。所以万花山的三个村的村民们一般八点多就睡了，有点类似于日出而作日落而息的感觉。
　　陆美莲赤裸着上身半坐在床上，两个大奶子白晃晃的，其中一个奶子上枕着一个人头，不用想，人头的主人就是夏天，他全身赤裸着，身下的肉棒直挺挺的立着，他脚下的孙玉和李明霞的眼神中则是泛着绿光！
　　“主人，今晚你就宠幸一下小黑小白吧，她们看起来也是不错的，你宠幸起来别有一番趣味的。”
　　林旋华也爬上床，握着自己的奶子，把奶头塞往夏天的嘴里，并不断的挤压乳肉，乳肉被挤压，奶水便不停的从奶头里流出，甚是香甜！
　　慕容蓉看着床上淫靡的男女，有心想要加入，无奈最近自己可能是惹到主人了，他一直都不肯宠幸自己，所以，她只得乖乖的跪在地上。
　　夏天没有理会林旋华的话，而是用头蹭了蹭陆美莲的奶子，对着脸色红扑扑的她道：“妈妈，你是不是找到合心意的母狗了。”
　　“嗯……”
　　陆美莲还是没有习惯在众人面前被夏天玩弄，尤其眼前的夏天是自己的儿子，不过想了一下，她便释然了，有哪一个孩子没咬过自己母亲的奶子？有哪一个孩子没喝过自己母亲的奶水？有哪一个孩子没碰过自己母亲的私处？
　　夏天是故意问道的，他早就知道陆美莲中意的母狗是谁了，刚才吃晚饭时，陆美莲总会把目光若有若无的投向慕容蓉，很明显，她是要慕容蓉做她的宠物母狗。
　　“那是谁啊？”
　　“天儿，讨厌，你明明知道妈妈要的是谁的。”
　　陆美莲知道夏天是在戏弄自己。
　　“蓉犬，爬过来。”
　　夏天淡淡的对跪在地上的慕容蓉说道。慕容蓉乖乖的四肢着地的爬到床前，心中开心，主人终于要宠幸自己了。
　　陆美莲爬的近，陆美莲更是能看清她的容颜，瓜子脸，柳叶眉，小巧鼻，樱桃嘴，构成了一张美艳的脸，可惜的是，给人的感觉就是太冷了，只有在面对夏天时，才会发出淫贱的笑容。
　　“妈妈，这蓉犬我就送给你了。”
　　夏天对着陆美莲说道，然后又对慕容蓉说道：“慕容蓉，以后陆美莲就是你的主母了，你是主母脚下的一只低贱的母狗而已，一切都要听主母的，主母就是你的最高主宰。”
　　“主母？”
　　慕容蓉听到这个名词愣了一下，眼前的美妇人不是主人的妈妈，什么时候变成她的老婆了呢。
　　“主母，就是主人的母亲。”
　　林旋华在旁边咳嗽了一下解释道。
　　“慕容蓉，快点跟新的主人打招呼，用母狗的方式打招呼。”
　　夏天对着慕容蓉说道。夏天觉得陆美莲要是喜欢慕容蓉这只母狗，就送给她了，反正自己以后的母狗一定是满大堆的。
　　慕容蓉在孙玉和李明霞的耳濡目染之下，也是学会了母狗的一下打招呼的方式，她朝陆美莲“汪汪”的吠了两声，微微的吐着舌头。
　　“妈妈，既然慕容蓉以后就是你的母狗了，所以你给她取个名字吧。”
　　夏天对着陆美莲说道。
　　“嗯嗯。”
　　陆美莲应道，她自己也不知是怎么回事，自从她得到那一小块玉的碎片之后，整个人的思想都在发生变化。
　　“天儿，以后这只母狗就叫蓉蓉吧。”
　　“母狗蓉蓉，还不快点向主母谢安。”
　　夏天喝道。
　　慕容蓉听了，马上把朝陆美莲“汪汪”的叫了两声，把额头贴在地上，说道：“母狗蓉蓉谢谢主母的赐名！”




　　第062章：小黑小白的幸福

　　夏天就这样把美女犬慕容蓉送给自己的妈妈，其实她这也是故意而为之，让慕容蓉以为自己很低贱，就想货物一样，自己可以随便送人。
　　你会想，慕容蓉都已经送给陆美莲了，都不是自己的母狗了，还调教什么呢！我只能说，你们实在是想的太纯洁了，陆美莲连人带魂都是夏天的，更何况她身边的一切呢，所谓陆美莲的就是夏天的！
　　夏天和陆美莲没发话，慕容蓉就只能乖乖的跪在那里，一言不发，只是眼神偶尔还偷瞄着夏天的肉棒，那实在是太大太粗了，自己真是喜欢。当然，有时也会羡慕嫉妒恨的看着孙玉和李明霞，同是母狗，怎么受到的待遇差别这么大呢。
　　不过主人自有她的想法，不是她这只低贱的母狗可以所揣摩的，慕容蓉在心里想到，看样子，她已经越来越习惯母狗这个角色了！
　　夏天可是不知道慕容蓉心里闪过这么多想法，她对孙玉和李明霞命令道：“小黑小白，你们得谢谢奶妈了，今晚上我就来帮你们开苞了。”
　　“汪”“汪”孙玉和李明霞同时叫道。
　　“主人准时你们这一个小时可以开口说话。”
　　夏天皱了皱眉说道。
　　“白犬（黑犬）谢谢主人的恩赐，谢谢主人对白犬（黑犬）的开苞。”
　　李明霞和孙玉同时说道。
　　“好了，要帮你们开苞，就得要大肉棒，你们就先伺候一下大肉棒吧，等下它才会把你们操得死去活来，让你们进入天堂。”
　　夏天说道，然后孙玉和李明霞就争先恐后的吞咽起了肉棒。
　　夏天让孙玉和李明霞说话，一方面是想等一下在交欢时增加一下乐趣，另一方面就是对她们进行调教，常常让她们像狗一样吠叫，再偶尔让她们说人话，可是因为常常的吠叫，只会让她们觉得说人话怪怪的，久而久之，就会让她们觉得，她们是狗，应该“汪汪”的叫，而不是说话。
　　也就是让她们丧失了语言能力，这可不是单纯的破坏她们的声带功能能够比拟的。
　　孙玉和李明霞都是用嘴唇的亲着肉棒，从肉丸下嘴，然后再慢慢的往上移，逐渐亲完整个巨大的棒身，这样来来回回的亲了几次，沾得肉棒满是口水。
　　“嗯……好舒服啊……”
　　夏天双手捏着林旋华的奶子，让那两个奶子紧紧的靠在一起，然后再用拇指和食指夹着奶头，让那两个奶头靠在一起，这样高难度的动作，也只有拥有非常巨大奶子的林旋华可以做到。
　　夏天大嘴一咬，就把那两粒奶子都给含到了嘴里，不住的吮吸，双手也是没停下，一直在揉捏那乳肉，瞬间，哗啦啦的奶水从林旋华的奶子喷涌而出，不过夏天可是一滴不剩的都喝进自己的嘴里。
　　林旋华手放在后面，撑在地上，奶子被夏天这样蹂躏，她痒得很，而且由于吃了催乳丹，奶子变得格外的敏感，使得她下体已经开始流出淫水，呻吟声也是从嘴里哼出。
　　陆美莲看着眼前这幅淫靡的模样，有点不知所措，她没想到夏天风流成这样，不过很快就缓过神来了，无论怎么样，他都是自己的儿子，她深情款款的看着夏天，觉得自己可能很快就会有孙女/抱了！
　　听到夏天说出很舒服，孙玉和李明霞更是卖力，俩人对望了一眼们，便兵分两路，孙玉伸出舌头去舔那肉丸，舌头灵活的如同小蛇一样，不断的在肉丸上缠绕着，一会儿，肉丸就全都被她舔完了。
　　而李明霞则是用嘴唇轻轻的吻着龟头，并时不时会用脸颊去摩擦龟头，后来更是用小嘴把那硕大的龟头给含在嘴里，小嘴上下的套动着，期望给夏天带来更大的快感。
　　“嗯……啊……小白……再用大力点……小黑……快点去舔棒身……”
　　夏天舒服的叫着，然后便伸出手按着陆美莲的头，自己的大嘴再吻上了她的小嘴，一用力，就把林旋华的奶水都渡给了陆美莲。
　　陆美莲的眼睛睁的大大的，她怎么也想不到夏天有这一手，不过她看着夏天那俊美的脸庞，联想到这是自己帅气的儿子，便情动了，配合着夏天，伸出舌头，与夏天的舌头翻滚到一起，不断的绞缠，尤其是自己的舌头还会去夏天的嘴里不住的扫动，似乎是要把里面的奶渍都给舔光。
　　上面战场厮杀激烈，下方也不输给她们。李明霞的小嘴更是用力，紧紧的含着龟头，舌尖则是在龟头上面来回的旋转扫动，贝齿还会时不时的去咯马眼。孙玉则是伸出舌头，上上下下的在棒身来回的扫动着，而且特别照顾那些青筋暴起的地方。
　　慕容蓉在地上看得淫水直流，但却是什么动作都不敢做，因为没有夏天和陆美莲的许可，她的身体已经不是自己的了，自己没有权做主了。
　　“哇……真舒服啊……小黑小白……你们这两只母狗……好会舔啊……”
　　夏天夸奖道，然后便伸出另一只手，按着林旋华的头，让她的红唇靠近他和陆美莲的嘴唇。
　　夏天的大嘴离开陆美莲的小嘴，而是扑向刚来咋到的林旋华，舌头在她的红唇上舔来舔去，然后便毫不客气的侵入到她的嘴里，跟她纠缠起来。
　　看到这番模样，陆美莲的脸色更是红润，旋华怎么可以和夏天亲嘴呢，刚才夏天可是才跟她刚刚亲完嘴，那嘴里还不是都是自己的口水，林旋华刚才跟陆美莲间接接吻了。
　　谁知，夏天接下来的动作更甚，她们越亲，就靠的自己越近，三张嘴几乎靠在一起了，夏天对着林旋华一笑，然后俩人便颇有默契的松开嘴，都把自己的嘴吻向陆美莲。
　　霎时，三张嘴纠缠在一起了，林旋华和夏天都在亲吻着陆美莲，夏天的舌头更是厉害，侵入了陆美莲的嘴里，手的动作也是没停下，偷偷的前往陆美莲的肥大的屁股，然后突然在她的屁股上狠狠的捏了一下。
　　“啊……”
　　突如其来的一下让陆美莲吃痛，然后夏天和林旋华的舌头便一起挤入了她的小嘴，三张舌头在一起搅动，不分彼此。
　　身下的孙玉和李明霞也是颇有默契的，李明霞觉得自己不能霸占肉棒，所以便吐出肉棒，俩人便一起伸出舌头包含着龟头，来回的搅动，四只手也是没停下，不断的套弄着肉棒。
　　被这样双重刺激，夏天只感觉小腹一热，堆积在肉丸里面的能量终于忍不住射了出来，孙玉和李明霞感觉夏天的肉棒剧烈的跳动，不知是怎么回事，所以也停下动作，抬起头来看着夏天，她们看见夏天满脸舒爽的表情，然后她们就感觉脸上一热，好不舒服。
　　一股强劲的液体猛然击打在孙玉和李明霞的小脸上，紧接着乳白色的液体一股股的涌出，如同喷洒的水泉不规则的四处飞溅。孙玉的脸庞上，眉毛上，琼鼻上，以及柔软的长发上都是乳白的精液，看上去及其淫靡，霎时间，客房里充满了精液浓烈的腥味。
　　直到这时，孙玉和李明霞才知道，这就是林旋华大人在她们面前常常提起的主人的精华，要全都吃进嘴里，才是对主人的尊重，俩人想起了这事，于是便互相的帮对方舔完脸上的精液，舔得很仔细，丝毫不剩。
　　夏天射出精液后，只觉得全身上下说不出的舒爽，看到孙玉和李明霞在互相舔着对方脸颊上的精液时，更是觉得淫靡，忍不住想要来帮她们开苞了，他松开嘴，对着陆美莲和林旋华说道。
　　“妈妈，奶妈，你们等一下，我先来帮小黑小白开苞。”
　　夏天说完又对着林旋华说道：“奶妈，你确定她们的处女膜还在，你们在调教的时候难道不会不小心的捅破她们的处女膜？”
　　“主人，你说的是低级的调教师，我在苏菲大人的指导下，是不可能会犯这种低级调教师才会犯的错误。”
　　林旋华显得很有自信，“主人，我保证，她们可是处女膜还在的处女母狗了。”
　　“小黑，你还不快趴下。”
　　夏天挺着粗大的、硬挺的肉棒说道。“主人就要来宠幸你了，这就是你最大的幸福了。”
　　孙玉闻言，连忙四肢着地，把屁股对着夏天，并把屁股撅得高高的，还会不自觉的摇了摇屁股，真是母狗都比她高贵。
　　“把脚分开一点，屁股也不要那么翘，手则是放弯一点。”
　　夏天指挥道。“小白，你也趴着，不过是趴在小黑的上面，然后把自己的花穴抵在小黑的屁股上。”
　　李明霞一听，很高兴，赶紧站起身来，把自己的花穴抵在孙玉的屁股上，然后两个硕大的奶子则是压在孙玉的背部，奶子受到挤压，奶水又是流出，粉红的奶头，白色的奶水，黑色的背部，构成一副淫靡的写意画！




　　第063章：双犬拉撬

　　夏天看着孙玉和李明霞叠罗汉似的摆在自己的眼前，刹时候豪气丛生，觉得女人应该全都是她身下的玩物。
　　“小黑小白，都准备好了嘛？”
　　“嗯嗯。”
　　孙玉和李明霞同时应道，只是她们在忐忑，主人会先帮谁开苞。
　　“小黑，你最乖了，主人来先帮你开苞。”
　　夏天说完，就靠近那两个屁股，用手掰了掰孙玉的屁股，好让花穴能够更彻底的显现出来，接着用圆亮的龟头拨开了黑厚的大阴唇，挑弄着柔嫩敏感的阴蒂，粗大的肉棒身压着柔嫩的小阴唇，用力摩擦柔美的大阴唇，把两片大阴唇挤得紧紧的贴在大腿根上，又在阴道口由内而外荡、唰、挑、压……
　　孙玉的全身点击般的震颤、抖动起来，顷刻间，大、小阴唇和阴蒂一起充血硬挺，整个阴户就像一朵美丽的鲜花绽放开来。
　　孙玉的脸颊滚烫，呼吸更加急促，身体随着夏天的肉棒动作力度的加大和节奏的变化在不停的扭动，口中不断发出“嗯……啊……”
　　的呻吟声，阴唇抽搐着，紧紧的夹住夏天的龟头。
　　孙玉的扭动，却是让李明霞心惊肉跳，她不会把自己从她身下摔下去吧，所以她紧紧的缠着孙玉的手，夏天看到了她的动作，深感好笑，命令道：“小白，小黑的奶子涨的好疼，你给她捏捏，大力一点的捏，最好是把她的奶子的都给挤破……”
　　由于地心引力的影响，孙玉的巨大奶子都垂到了床上，李明霞伸出手去捏，可是怎么也捏得不好，因为那奶子实在是太大了，一手无法掌握，捏了好就，她终于想到了一个好注意，那就是用食指和拇指捏着奶头，而剩下的手指则尽可能的捏着乳肉，拇指和食指则是不断的摩挲着，奶头在她的挑逗下，更是硬挺充血，丝丝奶水终于从奶头流出。
　　“小黑……你这贱母狗……主人来宠幸你了……”
　　夏天拍打着孙玉的屁股，然后把硬挺的肉棒对准她的花穴，慢慢的往里送入，她的花穴是那么的狭小，狭窄的花穴紧紧的裹着夏天的龟头。
　　夏天少学用了点力，孙玉的全身便猛地抖动了一下，鼻子里发出了似乎是感觉到疼痛的哼声。夏天听到这痛苦的呻吟，停了一下，又把肉棒轻轻的、慢慢的往里推送，没多深，便感觉到前面有障碍。
　　那应该就是处女膜了，真是厉害，受到调教之后处女膜竟然还会存在，真不愧是主人的好奶妈！这厮也真是不要脸，人家一手好的调教术可是苏菲教的，关你夏天这个主人什么事。
　　“小白，再捏大力点……”
　　夏天说完就伸出自己的右手，来到阴蒂出，不停的在上面搓动揉捏，借以分散她的注意力，同时继续轻轻的、慢慢的往花穴深处推送自己的肉棒。
　　瞬间，耳力发达的夏天听到了处女膜的破裂声！与此同时，孙玉的身体猛然僵挺，屁股不住的向上弓起，并发出了痛苦的哼声，夏天立即停止了肉棒的推送，同时手加快了抚慰性的动作，左手也出动，前往她的奶子，在她的奶子不住的揉捏，左搓搓，又揉揉。
　　待孙玉稍微平静了一点后，夏天又继续轻轻的把硬挺的肉棒往她花穴的深处推送，直到完全没入，深深插进她的子宫。稍微停歇了一会，夏天开始缓慢的抽动被她的花穴紧紧包裹的肉棒，已抽出一大半的肉棒上便沾满了处女血。
　　“啊……主人……疼……小黑好疼啊……主人你轻点……”
　　肉棒拔出，可能是碰触她的伤口，所以孙玉疼得很，向夏天求饶道。
　　“主人，小黑反正开苞了，下次再操也可以。”
　　林旋华看到孙玉疼成那样，于心不忍，于是出言说道：“接下来你还是帮小白开苞吧。”
　　夏天一想也是，要是自己在那里欢快的抽插，而身下的女人却是在那里痛苦的吟叫，那又有什么意思！
　　于是，便轻轻的拔出肉棒，它还是硬挺的立在那里，上面青筋遍布，丝丝血水缠绕，拱卫着如鸭蛋大小的龟头，看起来更是狰狞恐怖。
　　夏天掰开她的屁股，让花穴更好的展现在自己的面前，上面的阴毛因为调教需要，早已被永久脱掉了，所以触目可见的是粉嫩粉嫩的花穴，她的阴蒂已经充血硬了起来，而阴唇一张一合的，让夏天禁不住想要把肉棒狠狠的插入她的花穴。而被夏天这样的观望下，加之看到夏天和孙玉的淫靡，李明霞只感觉一阵快感袭来，大量的淫水从花穴里流了出来，流到了孙玉的屁股上，顺着屁股缝，经过屁眼，流入了孙玉的花穴……
　　“小白，你这只母狗果然够骚……”
　　夏天哈哈大笑，“主人都没操你呢，你就流出淫水了……那要是等下操你，你不是得洪荒大水了……”
　　说完，就把肉棒直接插入了那片湿润的花穴，夏天觉得肉棒进入了一个湿湿的，暖暖的空间，好不舒服，夏天感觉良好，可是李明霞就感觉很不好，只听她“啊”的一声，然后便趴在了孙玉的身上，动也不敢动，她觉得花穴里面好像是塞了一根烧得发烫的大铁棒，烫得自己很舒服，但实在是太大了，自己的花穴又是那么紧凑，所以有点受不了。
　　但女人永远是怕男人太短太小，而不是怕男人太粗太长！只是过了一会，李明霞就有点适应夏天那惊人的尺寸了，她轻轻的扭动了起来，嘴里也发出了欢愉的声音声。
　　夏天还是慢慢的抽动，手也是没有停下，一只手捏着她一个奶子，更是俯下身去，把奶头含在嘴里，不浪费奶水，把奶水都喝进肚子里，他想了一下，自己好像都没有尝过她们的奶水呢！香香的，甜甜的，味道还可以。
　　渐渐的，李明霞哼出声来，她紧闭着双眼，呼吸急促，身体扭动了起来，进而她的花穴里溢出更多淫水来滋润花穴。阴唇则是在用力的一张一合，像婴儿一样吮着夏天的肉棒，花穴也在快速的一紧一缩，紧紧的夹裹住夏天的肉棒，看来，她逐渐适应并进入了高潮……
　　看到李明霞适应了那惊人的尺寸，夏天一笑，便猛的一下，把狰狞的肉棒插入了李明霞的花穴，深深达到子宫，开始了一轮大力、快速的抽插……
　　就这样反反复复的拨拨、插插，眼看着李明霞的反应越来越大，夏天便加剧了手，肉棒的全面动作，夏天粗大的肉棒在她狭窄的花穴里，忽停忽动、忽快忽慢、忽轻忽重；上下挑压、左右摇荡；时进时出、九浅一深……
　　夏天的这一下，让李明霞达到了最大程度的高潮，她的脸色艳红艳红的，鼻孔大张乎着粗气，胸部急剧的起伏着，她发出了很大的、淫荡的呻吟声，“啊……嗯……哦……”
　　她的全身痉挛着，颤抖着，激烈的扭动着，大量流出的淫水，随着肉棒的抽插，发出了“啧”“啧”的声音，子宫、屁股一起抽动，阴道和阴唇也在痉挛，抽搐并紧紧的夹住夏天的肉棒。
　　持续了好长的一段时间，一阵猛烈的动作后，夏天感到一股暖流从他的下体升起，并迅速扩散到全身，肉棒阵阵痉挛、抽搐把大量的、滚烫的、浓浓的精液射进了她的子宫……
　　李明霞浑身瘫软了下来，她双目紧闭着，一动也不动，在狂风暴雨的高潮的疯狂轰击下，在欲仙欲死的。极其强烈的快感和连续的、持久的极度兴奋的猛烈夹击中，她晕了过去……
　　“小黑，帮主人舔干净……”
　　夏天对着被李明霞压在身下的孙玉说道，然后便躺在床上，对着林旋华和陆美莲道：“奶妈，妈妈，我们睡觉去了，不过天儿要含着你们的奶子睡觉。”
　　林旋华啐了一句“荒淫”但还是乖乖的躺下身子，握住奶子，把奶头往夏天的嘴里送，陆美莲是绝对溺爱夏天的，夏天做什么，在她看来都是对的，所以什么都没说，躺在床上，把奶头往夏天的嘴里送，满脸的开心幸福。
　　孙玉则是趴在夏天的身下，伸出舌头，舔着肉棒，帮夏天清理上面的血丝、精液和淫水。
　　一夜无话！
　　接下来的几天，夏天显得无所事事，每天不是调戏一下大姨林旋月就是跟妈妈陆美莲奶妈林旋华调情，但这样的生活显得有点无聊，所以夏天这厮又想出了一条绝世淫计，那就是让两只母狗来拉撬，让她们拖着自己游览万花山。
　　所以，夏天让林旋华和苏菲加强小黑小白的爬行训练，而慕容蓉也需要受苏菲的高强度调教，这样以后才会成为陆美莲合格的母狗。
　　至于撬板的工具，夏天决定自己动手做，材料呢，就是万花山里面的怪树――空心树，这种树材质很坚硬，可是质量很轻巧，绝对是材质的不二选择。
　　所以，接下来的这几天，夏天倒是很忙，每天都在忙着做撬板，好不乐乎。大概做了一个星期，夏天才完成了那个撬板，而孙玉和李明霞早已严阵以待，在她们的手腕、大臂、大腿根处、腰上扣上厚厚的皮带，皮带上都有两个以上的钢环，方便挂扣。
　　两寸宽的胸带穿过孙玉和李明霞的双肩，在背后扣上，勒住两对奶子，却露出奶头，胯下的皮带也是一样，紧紧的勒住小腹，扣在后腰下，却把花穴都露在外面。
　　不得不说，林旋华在苏菲的指导下，调教术越来越厉害了，也越来越知道主人的心意了，更能讨主人的欢心了。
　　那个撬板其实很简单，就是两条常常的木条平行放在一起，然后木条下面都有几个软软的轮子，而木条前面就引伸出一个相交处，相交处前面就绑着厚厚的黑色皮带。




　　第064章：百花天凰果

　　夏天上前，把黑带拿起，轻轻的把黑带前面的扣子扣在孙玉和李明霞的钢环上面，就这样，两只母狗已经蓄势待发了，随时可以拉自家的主人去逛万花山了。
　　不过夏天这厮也真牛在那木条上还放了棉垫在上面，方便自己可以坐下，等坐下之后，夏天的手里竟然莫名的都了一条黑色的鞭子，他重重的拍了一下在孙玉的屁股上，嘴里喊道：“驾……”
　　那条鞭子也是玲珑塔的小巧物品，打在女人的身上其实是不会很疼的，但是却会在上面留下红红的鞭痕，让人以为这是多么残酷的鞭打啊，实乃骗抢哄人之必备鞭子啊！
　　夏天的鞭子一扬，孙玉和李明霞同时“汪”“汪”的吠叫了两声，然后便同时四肢着地的奔跑起来，动作相当整齐，而随着她们的跑动，那撬板下的轮子也跟着转动起来，坐在撬板上的夏天也理所当然的被拉动了。
　　不过夏天真的看的很爽，无奈速度慢了点。
　　“啪”“啪”“啪”夏天手中鞭子爆响，不停的抽在孙玉和李明霞的屁股上，鞭子鞭过的地方，屁股上就出现了一道道红通通的鞭痕。
　　“汪”“汪”“汪”“汪”孙玉和李明霞哀叫不止，知道是自己没用，拉的撬板太慢了，于是便双双加快奔跑起来。
　　夏天不断的鞭打着，并指挥她们前进，很快的就消失在陆美莲和林旋华的视线中，林旋华啐道：“夏天这样玩弄小黑小白，很快就会没了力气的。”
　　“那旋华，如果小黑小白累了，就我们来奔跑拉那个撬板吧。”
　　陆美莲说道，然后又解释说：“只有天儿开心，我无所谓的。”
　　“嗯嗯。”
　　林旋华有点怪异的看着陆美莲，心里直感叹母爱的力量真是伟大…………
　　张丽现在最恨的男人一定是王荣，因为这个没良心的家伙抛弃了张丽和王夏瑶母女俩，至于死得早，那是她说给王夏瑶听的，免得让她伤心。
　　而自从被男人抛弃过后，张丽就会不知不觉的对男人产生一定的厌恶感，而且有时候觉得有男人在的地方就会觉得很压抑，感觉好像活不下去。而且，看着越长越标志的女儿王夏瑶，张丽总是有股冲动，想要好好的疼爱女儿。所以为了转移自己的注意力，她开起了公司，不让自己整天在家看见女儿，更想让事业的劳累使得她不想起这些事。
　　但是这也没用，就在劳累过后，躺在床上总是会莫名其妙的想着家里可爱的女儿，有一种冲动去好好爱护女儿，跟女儿睡在一起，让女儿咬着自己的奶头。
　　针对这种情况，她赶紧去网上查了一下，才知道自己是怎么了？原来因为王荣抛弃了自己，所以自己厌恶男人，喜欢上了女人，也就是所谓的女同拉拉，而喜欢上女儿是因为自己有恋女癖，这里的女是女儿的意思。
　　性取向变化还好，但是恋自己的女儿这个问题可就大了！可以说，张丽已经不排斥拉拉了，还在心中觉得自己就是一个女同。
　　刚开始张丽还能憋着，可是后来实在是忍不住了，总是一边幻想着女儿的奶子，奶子的花穴，一边双手在自己的奶子和花穴上游走。
　　这样的日子实在是非人的日子，张丽为了转移自己对女儿的严重虐恋，所以觉得自己有必要找个女朋友来安慰自己，这样自己就不会胡思乱想了。
　　她赶紧上了一个拉拉交友网站，想找一个拉拉来谈情说爱，可是那些拉拉她一点都提不起兴趣。直到有一天，她在浏览一个拉拉交流专区时，发现上面的版主饲养着一条母狗，这版主还把每天的饲养心得和照片都写在网络上，而这当然不是普通的母狗，而是由女人装扮成的母狗，这母狗也会在网络上写她被调教的感受，其中有几个感想深深的触动张丽的心。
　　“真的可以从被贬抑的角色中得到快感嘛？”
　　“照片中的女人虽被人当作狗养，当看起来却是恨快乐的样子。”
　　“可是她的这些快感是从何而来的？”
　　种种不同的念头快速的闪过张丽的脑海，看起来好像很刺激，这样刺激的玩法应该会麻痹自己，让自己不去想自己的女儿吧。
　　于是，张丽就化名低贱的母狗，发私信给那位版主，问她愿不愿意收留母狗，自己就是一只没人收留的母狗，想让她来调教她，不过仅限于网上调教。
　　那位版主吕曼云本来就是一个调教爱好者，也就是一个拉拉sm女王！所以她就这样在网上调教起了张丽，张丽开始陷入了欲望的深渊！
　　我们的视线回到夏天的身边吧，我们的主角夏天正开心的鞭打着孙玉和李明霞的屁股呢，孙玉和李明霞卖力的拉着那撬板。
　　夏天玩的乐乎所以，孙玉和李明霞拉的满头大汗，他们都不知道自己在万花山乱窜，已经迷路了，他们在山林里乱窜，然后就到了一个美丽的地方，有一望无垠的草原，有叮当作响的清泉，五彩的鸟儿在树枝上叽叽喳喳的叫着，全身雪白的天鹅在水里嬉闹。
　　“这里不是山嘛？怎么会有草原？”
　　夏天目瞪口呆，不过想了一下，就觉得正常，万花山连天杨树，空心树都能生产，何况是山里出现平原呢。
　　谁知，苏菲这时又出来大喊大叫：“主人，你让白犬黑犬在这里停着，你去附近找一找，这附近肯定有什么异宝。”
　　苏菲的话语充满兴奋，“这个宝物肯定是逆天之物，不然不会让山势改变，让动物在这里逗留。”
　　听苏菲说得煞有介事，夏天赶紧下来，等下又有得好玩了，拍拍孙玉和李明霞的屁股，让她们乖乖的趴在那里，夏天就在这附近逛了起来。
　　可是逛来逛去，还是觉得没有发现什么啊，这里除了鸟儿就是天鹅，就是一副其乐融融的画面而已。而夏天不急，苏菲却急了。
　　“主人，你快把玲珑塔放在手心，塔自会帮你指引方向的。”
　　苏菲对着夏天说道：“主人，你能拥有玲珑塔，就证明你是一个有大气运的人，所以你遇上宝物是正常的。”
　　“大气运？”
　　夏天听着这话，内心喜滋滋的，自己果然不是池中物。不过又问道：“为什么玲珑塔会帮我指引呢？难道玲珑塔跟这个宝物有关系？”
　　“有无关系，这个我不知道，我能知道的是这个宝物就连玲珑塔都动心了，所以塔能发出淡淡的感应。”
　　苏菲解释道。
　　这下，不用苏菲催促，夏天就知道该怎么做了，赶紧召唤出玲珑塔。能让玲珑塔看得上的眼的宝物，绝对是了不得的。
　　玲珑塔刚出，塔身周遭就散发出一阵柔和的白光，不断的在塔身上面旋转，越转越快，快得让人眼花缭乱，本来条形的白光现在却变成了一团，旋转的速度超快，突破了地心引力，竟然就这样从塔身甩出。
　　夏天以为那团白光应该是快速的在外面飞动，没想到出人意料的是，它飞到外面后，就软软的停在那里，在那里慢慢的转着圈，转了许久，才停下，轻轻的向夏天的后方飞去，原来那边是平原，夏天赶紧跟上。
　　夏天越走越奇怪，因为从草原上传来的是扑鼻的花香味，那股花香很浓也很杂。虽然闻起来很杂，可是给人身心的感觉却是清新自然。
　　越走越前，那味道就是越来越浓厚，夏天感觉就连空气中充斥的都是花香味，让人有点呼吸不过来。而草原上渐渐的多了一些高高的草丛，让人看不清前面有什么。夏天也发觉到了，这附近好像没有什么动物啊，刚才的鸟儿和兔子在这里一只都看不到，这里安静的有点吓人！
　　白光停在一堆高高的草丛前就停了下来，夏天知道宝物可能就在前面，不过他可不是傻十三，一般有宝物的地方都是很危险的，再说了，自己也不知道前面有什么宝物。所以夏天很慎重的拨开了草丛，然后他就被眼前的景观吓尿了，在他眼前的是一大团盛开的花，密密麻麻的，大概有一百多种吧，而在那些花朵的中间，却盛开着一株果实，那株果实说不出的诡异，上面是五颜六色的，而且那果实上面还刻着一只鸟儿。
　　“主人……天啊！是百花天凰果！”
　　苏菲的声音很激动！“主人，百花天凰果已经快要熟了，你快点把它采下来！”
　　夏天虽然不知道这个百花天凰果有什么用，但听到苏菲说的这么激动，想来这果实应该不错，于是就欲要上前，谁知，他的动作不慢，可是有人比他的动作更快！
　　不，不是人，那是一条蛇，腰身水桶般粗细，而身长则是有七米多，浑身黑白相间，背上则是有一道黄色的斑纹，蛇身在草地上不断的摆动，很快就到达了果实处，大大的蛇嘴一张，要把那果实一口吞下。
　　就在电光火石之中，突然有一爪子狠狠的抓向那大蛇的七寸。凌厉至极，好像一爪就要把那大蛇撕裂。大蛇也不是吃素的，像它这般年岁的，都有了一点点的灵智，知道了要是被那爪子抓中，自己肯定不好受。
　　于是蛇头改变了方向，微微的把身子一扭，就这样摆脱了那冷列的爪子，然后抓过蛇头，吐着信子，恶狠狠的看向那爪子的主人。
　　那是一个巨大的黑熊，看起来很有爆发力，尤其是它的长长的爪子，上面沾满着丝丝血水，看起来很血腥很有破坏力看起来。它的左眼是瞎的，因为上面流着长长的一道疤，给它增添了残暴之感！
　　黑熊有舌头舔了舔自己爪子上的血水，看着眼前的大蛇，充满了暴虐之感，竟然打算抢这天地灵果，那就看我把你撕成两半！
　　大战，一触即发！




　　第065章：身体改造

　　最先发起攻击的是巨蛇，它高高的立着蛇头，扭动着腰身来到了黑熊的前面，蛇尾则是不断的抽搐、抖动，一个猛冲，巨蛇就扑向了黑熊，蛇嘴大大的张开，露出里面尖锐的牙齿，牙齿上面已经溢满了毒液，它要一击必胜。
　　面对着巨蛇这凶猛的攻击，黑熊很淡定，只见它轻轻的两爪一挥，再一掰，就一爪抓着巨蛇的上下鄂，熊脸上充满了戏谑，欲要再用力直把巨蛇撕成两半。
　　巨蛇也不含糊，把准备了好久的尾巴向后退，然后再借助后助力，狠狠的刺向前，“嘭”的一声，那尾巴刺在黑熊的身上，感觉很像是刺在钢板上。
　　黑熊面对巨蛇的攻击浑然不惧，感觉就是给它挠痒痒一样，它两爪一用力，巨蛇的嘴角就裂开了，蛇血从那个伤口处流出，照这样下去，巨蛇迟早得被它撕成两半。
　　蛇在临死前可是会爆发出无穷的力量的，巨蛇扬起蛇尾，不断的旋转着蛇尾后退，然后再狠狠的回旋刺向黑熊，大概是力度够了，蛇尾竟然刺进了黑熊的身体。
　　黑熊低吼一声，便把巨蛇扔向草丛，这一招可是让它吃痛，身体竟然流出了血，它记得它好像很久没流过血了，它愤怒了，怒火中烧的看着被甩在地上的巨蛇。
　　“噗嗤”一声，夏天就看不见黑熊了，好像消失了一般，然后夏天就看到了恐怖的一幕，巨蛇已经在黑熊的利爪下分成了两半，并且黑熊拿着一半在大吃特吃，看起来很血腥很恶心。
　　夏天看着忍不住想要吐了，苏菲则是淡定的说道：“主人，这黑熊应该是在等百花天凰果成熟，然后想要吃了它，以使百花天凰果能改造它的身体，好让自己能成精。”
　　“成精？”
　　夏天很疑惑这个名词，“难道世界上真的有妖怪？”
　　“这个肯定是没有的，我所说的成精就是它们的智力更高，力量更强，这个黑熊应该活了好多年了，不然智力没这么高。”
　　苏菲解释道。
　　“那这个百花天凰果到底有什么用？”
　　夏天问出了早已想问的问题。
　　“这个果实对男人和女人的作用是不相同的。”
　　苏菲解释道，“对女人来说，只要吃了这种果实，就可以肌肤变得滑腻白皙，并且身上老是散发着芬芳的花香味，闻到这种香味的男人，会情不自禁的迷恋上这种花香味，进而迷恋那个女人。而且更变态的是，吃了这种果实，不仅会开发女人的智力体力，而且能让女人青春永驻，长生不老。”
　　“那男人呢？”
　　夏天迫不及待的问道，这功能也太逆天了，哥好喜欢啊！
　　“百花果，顾名思义就是有百多花可以采摘，男人吃了，他以后一定有一百个以上的女人，而且性能力会加强，并且肉棒也会变得更加巨大，一夜百次郎肯定会问题。而且吃了以后，身体还会得到极大的改造，带来多多的好处。”
　　苏菲也是说的口水直流，这果实实在是太逆天了，堪比玲珑塔开窍后得到的丹药。
　　想到这药的妙处，夏天就摩拳擦掌，欲要从熊口夺食，正好试试圣身之眼的力量，再说了，不是有圣翔嘛，打不过，就飞到天上，那黑熊又不会飞。
　　“圣身之眼……”
　　夏天闭上眼睛喊了一下，然后就感觉全身上下暖烘烘的，在双手双脚和眉心处都涌现了一团团的橙色玲珑灵力。“咻”的一声，夏天的身影就已经消失不见了，立马出现在了黑熊的身子上方，夏天伸出一只脚，狠狠的砸下去，那一只脚缠满了橙色的灵力，那股灵力好像有生命似的，一直在夏天的脚上来回的旋转着，看起来好不诡异。
　　黑熊正在吃着战利品，忽然感觉熊身一颤，活了这么多年的它知道，这是遇到具有生命威胁物体的时候，然后它就感觉到头顶上一阵橙光照耀，让它眼睛睁不开，它的脖子就受到了攻击。
　　夏天这一脚可是有着五成的力量，再加上速度快得不可思议，黑熊根本就不可能躲掉，熊身像是一个墓碑插在草地上，冲击力太大，使得在它的身子周围荡漾出一阵橙色气波，只要被气波挥过的地方，地上就会出现坍塌，轰轰隆隆的，煞是壮观。只是，诡异的是，那气波在经过百花天凰果时，就全都消逝得干干净净……
　　夏天使出那眩人的一招后，并不是居高临下的看着陷在地上的黑熊，而是捂着自己的腿，使劲的吹着气，大骂道：“真是看不出这只黑熊的身体这么硬，疼死老子了。”
　　黑熊愤怒的看着偷袭着，然后再朝着偷袭者低吼一声，歪着脖子用爪子撕裂土块，然后便愤恨的往夏天扑去，它要把这个小不点撕碎，让它去见佛祖。
　　夏天看着狠狠扑来的黑熊，戏谑的看着它，正准备使出圣翔来逗它一下，不料，苏菲却对他说道：“主人，你不要跟它玩了，百花果看起来已经快要成熟了，你要是拖延太久的话，错过时间就可惜了，你现在最好是秒杀它。”
　　夏天本来还想玩的，听得苏得这样一说，只好伸出腿，聚集着玲珑灵力，不多时，腿上就缭绕了玲珑灵力，“风岚”腿上的玲珑灵力就形成了一把镰刀的样子，一扬，那镰刀就轻轻的甩了出去。
　　黑熊看到那镰刀软趴趴的样子，自己的身体又硬得不行，所以也不怕，眼睁睁的看着镰刀刺在了自己的身上，不可思议的一幕发生了，那镰刀一遇到物体，就马上有了冲刺力，只见那镰刀像秋风扫落叶似的把黑熊巨大的身体冲走，冲到了半空，就在半空中暴出开来！
　　“主人……你快点去把那百花果给吃了，保证好处无穷。”
　　苏菲催促道。
　　“菲奴，就这样吃下去，不用那丹炉炼一下或是再用一些药来配一下。”
　　夏天谨慎的问道。
　　“主人，你玄幻小说看太多了吧。”
　　苏菲翻了翻白眼，对自家主人实在是太无奈了。“这个只是改造你身体的，再说了，哪有什么炼丹炉啊。”
　　“我这不是保险一点嘛？生命诚可贵啊！”
　　夏天慢慢的走近那百花盛开的地方，就感觉花香更是浓郁，接下来的一幕更是让苏菲惊呆了，因为就在夏天要上前采摘百花果时，它竟然自己化成金光飞入了夏天的口中！
　　真是怪事年年有，今年特别多！
　　瞬间，夏天就变得满身金光，神圣不可侵犯。可是夏天身体却感觉阵阵疼痛，好似有无数小虫子正在他体内爬行一般，先是全是肌肉疼痛，到最后连同内脏和骨骼都在疼痛，这种疼痛根本就不是人所能承受得了的，如同此刻正有人在一刀一刀切割着他身上的肉，一直切割到了骨骼。
　　这样的疼痛，非人能够承受的，所以夏天疼的晕了过去，这也不失为一种幸福！
　　夏天身上的金光越来越强烈，越来越耀眼，耀眼的就连苏菲都看不到夏天的身影，只能模糊的看到大概的轮廓，而且在草地上的花朵也不知道是怎么回事，都往那团光团飞去，然后紧紧的贴在夏天的身上，就好像是一副铠甲。
　　苏菲一愣，这是什么情况，前面的情形还好，可是后面的情形不是只有女人吃了才有这种反应嘛？面对这种情况，苏菲只有以不变应万变了！
　　夏天虽然疼的晕了过去，但还是能够感知到花朵贴在自己身上的，他感觉到花朵里面都有一些物质飞进自己的身体里，有一些液体充当了血液，有一些物质则是充当了自己的骨架什么的，感觉自己的身体好像得到了彻彻底底的改造，感觉自己的身体好像不是自己的了。
　　而这样改造持续了几天，幸亏苏菲飞回去跟林旋华说明了情况，林旋华和陆美莲在家里急得跟在热锅上的蚂蚁一样。不过陆美莲刚开始看到苏菲在天上飞的时候，吓了一跳，以为是遇到鬼了。
　　经过林旋华那生动的解释，才知道，飘在空中的女人还是人，而且是夏天最宠爱的奴隶！
　　五天后，在一个草丛处，一个由许多花朵组成的巨大的茧子龟裂了，在草丛旁的一女两狗赶紧靠了上去，一女就是陆美莲，自从知道夏天吃了什么果后，她就要求苏菲带她来这里陪夏天了，那可是她的儿子啊，一天不见都渗得慌，更何况是几天呢！
　　“天儿……”
　　陆美莲爱怜而动情的叫着。
　　苏菲也是紧张的看着那个茧子，虽然知道百花天凰果的改造作用，但还是免不了紧张，躺在草丛处的就是自己最爱的主人啊！
　　“唰”花茧破了一个口子，一只手在里面钻了出来，那手看起来白白净净的。
　　“天儿……”
　　陆美莲的话音未落……巨大的花茧就破裂了开来，只见一个全身白雪般的赤裸男子站了起来，然后紧紧的抱着陆美莲。
　　“妈妈……天儿想你了，想死你了……”
　　陆美莲只感觉自己被一个充满浓郁花香的物体抱住，以为是什么东西，想要推掉，但是听到夏天梦呓般的声音，立马停下了这个动作，偏过头去望，吓了一跳。
　　抱着自己的人是儿子夏天没错，可是此时的他看上去白白嫩嫩，看上去犹如刚出生的婴儿，而且全身的皮肤很雪白，还多了一点若有若无的晶莹之色，粉雕玉砌一般！更更重要的是，陆美莲从儿子身上闻到了扑鼻的花香味，味道有点杂，可是让人闻起来很舒服，心旷神怡的。
　　儿子这是怎么了？这样的身体，哪个女人都会羡慕嫉妒恨的！
　　苏菲也是吓了一跳，怎么对女人的改造也会发生在自家主人的身上呢？不过，别管这么多了，反正是好事来的，就是希望这些花香味不要吸引男人就好了！
　　其实，会对夏天进行这样的改造，还得感谢陆美莲，就是她那些淫水，夏天喝了那些淫水之后，百花果以为夏天是个女人，就对他进行了属于女人的改造，可是进入身体后，却发现这个宿主是个男人，所以又对他进行了属于男人的改造！
　　至于淫水有那么大的作用，还不是陆美莲她……




　　第066章：上了美艳妈妈（上）

　　“主人，我也不知道是怎么回事？不过百花果对你进行了双重的改造，好处多多，以后你就帅颜长驻了。唯一不好的是，就是主人你最好希望自己人品好一点，那些花香味最好是吸引女人，而不是吸引男人的。”
　　苏菲摆摆手，无奈的道。
　　夏天一听，脸上马上一变，要是这些花香味吸引的是男人，那他就有一种自杀的冲动！
　　“天儿哎，吃饭了。”
　　陆美莲那甜腻甜腻的声音传来。
　　“妈妈，我来了。”
　　夏天听到声音，赶紧走出卧室。刚走出卧室，就被一个充满乳香的肉体紧紧的抱住，自己的鼻子深深的埋在她的奶子处，夏天顽皮的伸出舌头在她的奶子上舔了一下。
　　“天儿，不准喝奶哦！就要吃饭了呢，等下再喝奶吧。”
　　陆美莲抚摸着夏天的头，然后便拉着夏天向厨房里走去，紧紧的靠着夏天坐在餐桌上。
　　林旋月看着陆美莲那有点花痴的样，摇头苦笑，这美莲对夏天的爱好像超出了母子这个范畴，好像有点变质！不过，对于这事情，她也不好意思说什么，而且在心中想到，似乎这并非不是一件好事！
　　林旋华则是观察着林旋月的表情，美莲那超出一般的母爱，自己的姐姐好像不是很反对，那向她推销夏天这个情人成功的机会越来越大了。
　　很奇怪，夏天明明几天没吃了，但肚子却不会觉得很饿。饭桌上只有四个人在吃饭，慕容蓉已经失去了在饭桌上吃饭的权利，而是像狗一样的趴在地上，乖乖的舔着放在地上的盘子里的食物。而对于这一点，却是林旋华跟林旋月解释的，林旋月倒是没说什么。
　　陆美莲是极度溺爱夏天的，所以这顿饭夏天是不用动手的，是陆美莲一勺一勺的将食物送进他的嘴里的，夏天享受着这样贴心温柔的服务，一只手从饭桌下偷偷的穿过她的裙子，侵入她的花穴，用手抚着她的阴毛，有时还会大力的拉着那阴毛，似是要把它拽出来一样，这样的动作，让的陆美莲脸色泛红。
　　不过陆美莲不仅没有反对，反而动情的看着夏天，眼眸里透露的喜爱好像是要吃了夏天。她把自己的双腿敞的更开，好让夏天的魔爪更方便肆虐，而且还会不断的扭动双腿，摩挲着夏天在上面的手。
　　她们这样的动作，林旋月和林旋华都看在眼里，林旋月脸色红润，不过倒是没说什么，林旋月的双眸则是水汪汪的，好像是在求夏天这样玩弄她…………
　　而在北欧的一个巨大的城堡的某一间气派的房子里，三个貌美如花的女人坐在一张龙型王座上面，双目紧闭，手里都拿着两颗珍珠，来回的转着。
　　美女的前面，有三个全身赤裸的性感美丽女子跪着，她们脸上都毫无表情。
　　“宁城，猎物在那边出现了！你们去，去把猎物抓回来，必要时可将猎物捕杀！”
　　坐在左侧的一个美女闭着眼，淡淡的道，语气不紧不慢，就如同在说一件很平常的事一般！
　　她的性格跟她的容貌成反比！
　　“是，主人！”
　　三人异口同声道，然后便起身离去。
　　“哼，我看你还能嚣张多久，过不了多久，你的力量，你的女奴，你的金钱，你的一切都是我的。”
　　三人走后，右边的没人露出一个阴冷的笑容，自言自语的说道。
　　“真是孽缘啊……”
　　可以说，农村的生活很宁静很安逸，但是这种安逸的生活只有耐得住寂寞的人才过得了，夏天的性子有点好动，所以他觉得实在是太无聊了。
　　“小黑小白……”
　　夏天大声喊道，喊了几次，却不见孙玉和李明霞回应。
　　听到夏天喊了几次小黑小白，陆美莲赶紧从卧室里走了出来，对着夏天道：“天儿，你不用喊了，小黑小白她们被旋华和旋月牵去洗澡了。”
　　“洗澡？”
　　夏天一愣，“她们早上不是才洗过嘛？怎么又去洗了？怎么母狗比我们人还奢侈呢，一天要洗好几次澡呢？”
　　“你还敢说？”
　　陆美莲走上前，轻轻的弹了弹夏天的额头，“还不是你贪玩，老是让她们两个拉着你到处跑，这不，弄得全身脏乎乎的，当然得去洗澡了。”
　　“原来是这样啊，那等她们回来我再说吧。”
　　夏天自言自语的说道。
　　“你是不是又想让她们拉着你到处跑了，这次妈妈不让你出去了。”
　　陆美莲说完就紧紧的抱着夏天，“你有时一出去就出去那么久，你知道嘛？妈妈只要一刻不见到你，妈妈的心就渗得慌，妈妈不能没有你！”
　　“妈妈……天儿也很爱你！”
　　夏天听着陆美莲那极度动情的话，双手也是紧紧的揽着陆美莲的细腰，久久不放手！
　　“妈妈，我知道有一个办法，能够让我们永远分不开！”
　　夏天瞬间想到了一个注意。
　　“什么方法？”
　　陆美莲一听就激动了。
　　“妈妈，我是从这里出来的。”
　　夏天说完隔着薄薄的短裤摸着陆美莲的花穴，“那就让我再从里面进去就可以了，这样以后我们就会永远在一起了。”
　　“嗯……天儿……妈妈要和你……永远在一起……”
　　陆美莲的身体很敏感，被夏天这样一摸，就感觉全身一阵颤抖，说话的声音也有点喘。
　　陆美莲的话刚落音，夏天的嘴就已经吻上了她那柔软的樱唇，刚才动情的拥抱，使得她的身体和夏天的身体紧紧的贴在一起，尤其是陆美莲的奶子紧紧的贴在夏天的胸膛上，好似要融在一起。
　　夏天如灵蛇般的舌尖在陆美莲温暖湿润的口内翻腾搅动，怀中的陆美莲可能被夏天那热烈的激情和强烈的男性气息撼动了内心的性欲，温润的口中突然发热，柔软的舌尖滑入了夏天的口中，一股一股的玉液随着两舌交缠点滴不漏的灌入了夏天的口中。
　　“真甜啊，妈妈，天儿一定要天天喝你的口水。”
　　夏天啧啧说道，“不，以后你的爱液，奶水，和口水我都要天天吃。”
　　“天儿，我们去房间吧，在客厅里不好。”
　　陆美莲娇羞的道。
　　“有什么不好的？”
　　夏天伸出手拍了拍陆美莲的大屁股，“我是你的儿子，当儿子的再回到妈妈的身上，有什么不对的。”
　　“是没什么不对的，可是总不能让别人看见我们赤身裸体的吧。”
　　陆美莲心里已经默认了自己全身上下都是夏天的，自己全身上下都是为夏天服务而存在的。
　　“好吧，天儿听妈妈的。”
　　夏天就这样站起来，把陆美莲抱了起来，双手托着她的屁股。
　　“啊……”
　　突然被抱起，陆美莲吓了一跳，赶紧大力的抱着夏天的头，把自己的奶子都扑到夏天的脸上，瞬时，夏天感到乳香扑鼻。
　　“天儿要跟妈妈在一起了。”
　　夏天高高兴兴的把陆美莲抱回卧室，然后把陆美莲放到床上，自己整个人就压了上去，吻着陆美莲白皙的脖子，手则是不由自主的在握住陆美莲那两颗迷人而硕大的奶子，一揉一捏，一掐一按，很快，陆美莲的胸前又湿了。
　　“天儿……不要……把奶罩脱掉先……奶罩又湿了……等下又得换奶罩了……不要……啊……哦……”
　　陆美莲眼睛迷离一般的闭了起来，鼻孔里呼了一股粗重的奶香气。
　　看着陆美莲这样动情这样魅惑的样子，夏天的欲望完全被激发了，没有听她的话，反而变本加厉，揉捏的更是大力，好似要把奶子捏破。他大力的挤着奶子，让那奶子挤成山峰的形状，自己的嘴巴靠上去，隔着衣服吸着奶水，拾掇声不断传来。
　　“妈妈，你的奶子好软啊，你的奶水好甜啊。”
　　夏天边舔边发着感叹。
　　“天儿……帮妈妈把奶罩脱掉……那样脏……”
　　被夏天这样刺激，陆美莲那成熟的胴体开始像蛇一样的扭动了起来，显得很开心很难受。
　　“妈妈……”
　　听着夏天的声音，陆美莲迷离的睁开了眼睛，因为她感觉到夏天在她奶子上捉弄的嘴不见了，反而是感觉到有一股热气打在脸上。她眼睛刚睁开，闭合着的娇嫩粉唇欲要张开说什么，就被夏天火辣辣的嘴唇贴了上来，并把口里的奶水都渡到了陆美莲的口中。
　　“妈妈，你的奶水很甜吧，天儿也很喜欢喝……”
　　夏天用手指把玩着陆美莲那性感的红唇。
　　“妈妈的奶水，天儿你随便喝，只要你开心就好。”
　　陆美莲喘着气，迷离的看着夏天，伸手轻轻的抚摸着夏天俊美的脸颊，“妈妈的奶子就是为了天儿你才存在的，妈妈的奶子虽长在妈妈的身上，但是奶子的使用权和所有权都是属于天儿的，天儿你要怎么对这对奶子就怎么对这对奶子。”
　　看着妈妈这迷离动人的话，夏天只觉得一切尽在不言中，他什么都没说，就是直接埋头啃着陆美莲雪白的肩膀，真是又香又甜。
　　“天儿……先把衣服脱了……”
　　“妈妈，我不要脱你的衣服，天儿想进入你的身体，但你的身体还要穿着衣服。”
　　夏天淘气的说道。
　　“你这傻孩子，妈妈穿着衣服，你不就进不来了嘛？”
　　陆美莲觉得夏天还是太笑了，可能是他对那些男女之事还是懵懵懂懂的！




　　第067章：上了美艳妈妈（下）

　　夏天没有回答陆美莲的问题，而是用实际行动回答了陆美莲的问题，他直接把双手放到陆美莲的肩膀上，然后把陆美莲的衣服拉了下来，陆美莲也知道儿子所想，配合的伸直双手，好让那短短的袖子从双手脱下。
　　夏天并没有把那短袖脱下，而是把它拖到陆美莲的胸口处，让那紧紧的衣服托着陆美莲那硕大的奶子，奶子受到挤压，高高的挺起，但又受到胸罩的束缚，不得已被压住，这样的对比，看起来好不诱人。
　　“妈妈，就算你的衣服不脱掉，天儿也可以进入你的身体。”
　　夏天说完就轻轻的掰开那奶罩，让奶头得以出来吸收新鲜空气，大嘴立刻含了上去，用牙齿轻轻的咬，又用舌尖不断的在上面打来打去，奶水哗啦啦的流个不停。
　　“天儿……妈妈的奶好喝嘛……哦……嗯……大力点……妈妈的奶子都是你的……啊……好舒服啊……”
　　陆美莲使劲的按着夏天的头。
　　夏天一边吮吸着奶子，一边伸出手去摸陆美莲那丰满肥美的屁股，那因刺激而蹦的紧紧的屁股真是美妙无比，摸起来非常的舒服，夏天的手不住的揉捏着屁股的肥肉，那滑滑的触感有如温香软玉般。
　　“啊……”
　　陆美莲发出高亢嘹亮的呻吟……
　　听到陆美莲这又娇媚又骚浪的呻吟声，夏天实在是忍不住了，欲望已经攀到了顶峰，低吼一声，便大力的咬了一下陆美莲的奶子，起身把陆美莲的短裤褪到膝盖处，而内裤则没脱掉。
　　“妈妈……我爱你……我要你……我要永远跟你在一起……”
　　夏天发着野兽般的喘息。话完，就分开陆美莲的双腿，大力的在她的内裤上撕掉了一个口子，好让自己的大肉棒进去，然后就很快就脱光了自己的衣服。
　　“天儿……别撕啊……不然又得跟旋华拿内裤了……”
　　陆美莲娇羞的道。
　　“妈妈……我会让你幸福的……”
　　夏天把陆美莲的两条大腿抬起压到她的腰上，便掰开她的大屁股，手伸进内裤的破洞，翻开大阴唇，露出里面粉红色的嫩肉，嫩肉壁被花穴分泌的淫水浇得是娇嫩滑润，细缝随屁股的颤抖一张一合，似乎在无声的引诱龟头长驱直入，夏天挺起肉棒，直接插向她的花穴。
　　“哦……天儿……你轻点啊……妈妈那里……有好久没让人进了……”
　　夏天在床上方面不能说是大师，但也绝对不是一个新手，他知道陆美莲的花穴确实是有好久没人进入了，但熟妇毕竟是熟妇，她的花穴可不同于少女。
　　夏天上下抽动肉棒往陆美莲的花穴伸出捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，陆美莲肥厚的阴唇随着肉棒的不停抽插，时而翻出时而陷入。
　　“啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……天儿……你插得好大力啊……啊啊啊啊……妈妈要死了……”
　　陆美莲被夏天插得淫水直流，弄得整个床上都是湿湿的。
　　“妈妈……爽嘛……”
　　夏天托着陆美莲的细腰，死命的捅着，龟头像是绞肉机似的在花穴里面翻腾着。
　　“哦哦……爽……”
　　陆美莲只觉得自己快要进入了天堂，飘飘欲仙的，觉得自己似乎不属于这个世界的。
　　夏天从正面干了一会，便将陆美莲翻转过来，双手扶着玉臂，从后面进入，对她雨露般的滋润，陆美莲的花穴被火热的肉棒抽插，令她的情欲迸发，她的屁股纵情的前后扭晃，雪白的玉臂往后五体投地的支持撞迎合着，是就很子不断的前后摆动，使得丰满诱人的两个奶子不停的晃动着。
　　夏天左手伸向前去揉捏着陆美莲晃动的雪白的奶子，右手则是不断的掐着她肥美的大屁股，不断的向前用力挺进抽出，时而左右研磨她的花穴口，时而狠狠的深深的插进去，腹部撞击在陆美莲肥大的屁股上。
　　“啪啪……啪啪……”
　　的响起肉体碰撞声，陆美莲脸色媚红，轻咬贝齿，双眼微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股扭摆着。
　　陆美莲双手拼命的抓住床单，高耸着臀部，急速的摇晃，配合夏天一阵猛抽急送，她被夏天这样玩弄到舒畅到了极点，浑身颤抖，口中不住的乱叫：“嗯……天儿……你干得……妈妈……妈妈……好快乐啊……妈妈……要被你干死了……”
　　你看多矛盾，被干得很爽很快乐，然后又被干得要死，真是痛并快乐着！
　　陆美莲花穴里的嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧的吸住夏天的肉棒，一股热乎乎的淫水急速的涌了出来，浇在夏天的龟头上。
　　夏天的龟头一阵酥麻，只觉得一种说不出的舒服畅快，感受着妈妈陆美莲的花穴紧紧的收缩吮吸的快感，夏天更加快速疯狂的抽送起来。陆美莲也在夏天的疯狂抽插下挺动着雪白的屁股往后上下起伏迎凑，花穴里火热滑腻，嘴里还不住的发出满足的浪叫。
　　“天儿……你再大力一点……啊……啊……啊……妈妈……爽死了……好爽啊……天儿……天儿……再大力……再深一点啊……哦……哦……哦……要升天了……嗯……嗯……嗯……你的肉棒……好大……好粗……”
　　陆美莲让下太难上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢的抽插，果然很妙，她的浪叫比刚才还猛，哪里有点妈妈的样子。陆美莲兴奋的全身打颤，淫水顺着夏天的肉棒，她的两条欺霜赛雪的长腿不断流下。
　　夏天的肉棒越来越硬，奋力的捅了一百多下，再发力一冲，龟头打着颤，双手扶着陆美莲那像两片西瓜一样的大屁股，一股精液射进了她的花穴里。
　　“啊……”
　　陆美莲发出一声娇媚满足、淫媚入骨的娇啼，然后便趴跌在床上。夏天帮陆美莲脱掉衣服后，也是一脸满足的睡在床上，紧紧的搂着陆美莲。
　　陆美莲可能是许久没经过人事了，所以显得有点累，夏天则是精神得很。
　　“菲菲，你出来一下，我有话要问你？”
　　夏天突然对着虚空说道。
　　“主人，怎么了？菲奴知无不言？”
　　苏菲没有注意到夏天对她名称的变化，那就是没有以奴隶称她，而是很亲昵的叫她。
　　“我发觉，天道之眼在这里好像失去了作用，你知道嘛？上午凝儿看见小黑小白的时候，也是一脸错愕的样子。”
　　夏天说出了自己的想法。“你说，会不会是奶妈所说的诅咒问题呢？”
　　“诅咒？”
　　苏菲不屑一顾，“你觉得区区诅咒可以影响到天道之眼嘛？要知道，天道之眼可是很逆天的。”
　　“那是为何？”
　　夏天左手不住的把玩着陆美莲那已经软下去的奶头，一拉一按的，奶水微微的从奶头上的奶孔里流出，刚才那不断的挤压摆动，已经让奶水流光了。
　　“天道之眼是跟玲珑塔一体的，要想影响到天道之眼，就必须得是玲珑塔的东西。”
　　苏菲解释道，“而这个玲珑塔的东西，必须很高级，只能是七窍玲珑石什么的。”
　　“为什么有七窍玲珑石，天道之眼就会失灵呢？”
　　夏天问道。
　　“这个我也不知道。”
　　苏菲摆摆手。“主人，说不定，万花山真的有七窍玲珑石，毕竟这里怪石嶙峋，奇花异草众多。万花山会长处百花天凰果和那些奇特的树木，可能就是七窍玲珑石的作用呢。”
　　“七窍玲珑石？菲菲，你不是可以感应到它嘛？我记得你以前在一个男人身上感应到的？”
　　夏天问道：“这个七窍玲珑石到底有什么用呢？”
　　“七窍玲珑石就是这么坑爹，只能在人的身上我才能感应到，要是在大自然身上，我是如何也感应不到。”
　　苏菲嘟着嘴说道，“至于这玲珑石的作用，主人你现在知道了没用，所以菲奴就不告诉你。”
　　“菲菲，你怎么老是这样！”
　　夏天本来看着苏菲嘟嘴的模样，觉得她很可爱，可是她最后说的那句话，又让夏天恨得牙痒痒。
　　“主人，菲奴是为你好，因为有些事，知道的太多，反而不好。”
　　苏得无奈的道，她也是出于保护夏天的心理。
　　“好了好了，我不跟你争了。”
　　夏天把自己的脸埋在了陆美莲丰满雪白的奶子上。




　　第068章：寂寞女人多

　　林旋月吃完午饭后，就在庭院里浇着青菜，看着两只小黑小白两只母狗气喘吁吁的在庭院里趴着，暗自啐道夏天这厮不会怜香惜玉。
　　“旋华，反正我们也没事做，不如我们带小黑小白去洗一下澡，你看她们脏兮兮的，这样很容易感染细菌的。”
　　林旋月对着林旋华提议道。
　　“嗯，好啊。”
　　林旋华也有一些私人的话语要对林旋月说。就这样，姐妹俩便帮小黑小白松下皮带，拉着她们来到浴池处。
　　林旋华牵着的是孙玉黑犬，而林旋月牵着的是李明霞白犬。到了浴池处，就一人帮一只母狗冲水，一边冲水还一边聊着天。
　　“姐姐，你觉得夏天这孩子怎么样？”
　　林旋华突然问道。
　　“啊……”
　　林旋月被妹妹的这个问题吓到了。
　　“就是你觉得夏天这孩子怎么样？”
　　林旋华反而被姐姐的态度吓到了。
　　“很好啊，夏天这孩子很听话，也很活泼，而且很有爱心。”
　　林旋月漫不经心的说道，心里怪自己的反应太大了。
　　“是嘛？”
　　林旋华一脸崇拜的说道，“我就觉得夏天人长得帅，又有钱，关键是对女人很温柔很体贴，以后要是哪个女孩嫁给她，一定很幸福。不，不用嫁给他，只要能得到他的疼爱就已经很幸福了。”
　　“是嘛……”
　　林旋月假装没有看到妹妹林旋月那一脸花痴的样子。“他现在还是太小了，根本看不出什么。”
　　“啊……”
　　林旋月突然大叫了起来，原来小白李明霞突然从她的怀里挣脱，爬到了林旋华的跟前，隔着衣服吮吸着林旋华的奶子，原来她肚子饿了。、林旋月只感觉好笑，林旋华则是拍了拍李明霞的屁股，啐道：“你就跟你那个没良心的主人一样，要喝奶的话才来找我，没事时就忘了我这个喂你奶的奶妈。”
　　李明霞讨好似的抬起头，伸出舌头在林旋华的脖子上舔了舔，再装出一副可怜兮兮的模样，摇了摇屁股，才敢继续趴下咬林旋华的奶子，喝她的奶水。
　　由于李明霞要喝奶水，所以倒是耽误了时间，而就是那个时间段内，夏天正在他的妈妈陆美莲的身上驰骋着，林旋月两姐妹回去时，在外门处就可以听到了屋内的呻吟声，那股呻吟高亢嘹亮，娇媚骚浪，爽到了骨子里。
　　“真是的，也不注意现在是什么时候，竟然白日宣淫……”
　　林旋月红着脸啐道。林旋月也觉得奇怪，她现在觉得夏天和她妈妈陆美莲搞在一起似乎没什么。
　　“姐姐，你说错了哦，夏天已经长大了，他已经有能力能够让我们女人幸福开心了。”
　　林旋华扭着头对林旋月说道。她知道，自己的姐姐也是寂寞怕了，好似有几年没享受过男人的滋味了，关键是也是几年没见过男人了。
　　能够看到男人而不扑上去，也是礼义廉耻在作怪，孰不知，这些东西，在城市，已经丢得差不多了。
　　“确实长大了……”
　　林旋月嗤嗤的说道，不知为何，她能从夏天身上闻到一股花香味，清新宜人，让人情不自禁的对拥有这股花香的主人产生好感。
　　如果夏天知道这件事，肯定会开心的飞上天，尼玛，老子的花香味吸引的是女人！
　　“姐姐，现在她们正在欢愉中，我们还是不要去打扰吧。”
　　林旋华提议道：“不如，我们带着小黑小白去串串门，好让少君她们认识一下。”
　　于是，俩人就遵循了一个“君子有成人之美”的原则，牵着小黑小白来到了陈少君的住处，幸好，陈少君没有在自慰，也没有赤身裸体的在地上爬来爬去。
　　林旋华和林旋月到陈少君时，她正在庭院里撒谷物给母鸡吃，看到林旋华和林旋月来时，她很开心，尤其是看到林旋月和林旋华手里的狗链的另一边连的是一只趴在地上的人形狗时，她的眼睛里闪过一丝兴奋的色彩，只是那丝色彩一闪即逝，所以她们俩没有注意到。
　　“旋华，旋月，你们这是干嘛？”
　　陈少君看起来惊慌失措，她指着林旋华和林旋月，大义凛然的说道：“你们可以这样，怎么可以这样对这两个可爱的小女孩啊！”
　　要是苏菲和夏天在这里的话，肯定得骂娘，如果你去做演员，那领个奥斯卡的影后肯定是没问题的。
　　“少君，你跟美莲姐第一次看到的反应是一样的。”
　　林旋华摸了摸自己的额头。“我们还是进屋里，我们告诉你事情的起因了哦。”
　　“这两个孩子很可怜的。”
　　林旋月进入屋里之后，对着陈少君说道，然后又用说出煽情的故事来感动陈少君。
　　不过陈少君可不是陆美莲那般极度感性的人，相反的是很骚浪，她听到这个故事之后，就在想着，自己可不可以找个时间去找这两只母狗的主人，让他收留自己呢。尤其是看到黑犬白犬奶子上的乳环，她更是心动不已，奶子上的乳环已经证明她们是有主之物，一边刻着一个夏字，一边刻着一个天字。而自己这匹母马，身上却没有穿主人的标志，还在野外乱跑着，等待着主人来给自己下个缰绳啊！
　　陈少君特别想对夏天说：“夏天主人，我陈少君，愿意当你的母马，任意带着你去骑乘！请你收留我吧！
　　想是这般淫荡骚浪的想着，但陈少君的言行可是不敢就这样实行了。
　　“真是可怜……”
　　陈少君蹲下来，摸着李明霞的秀发说道。“不过，她们看起来自由自在，也挺开心的。每个人都有属于自己的开心快乐的方法，也许，这就是她们的追求吧。我开心快乐追求的方法也是跟常人一样。”
　　“嗯嗯。”
　　林旋月应道，她倒是没想过陈少君说最后一句话的含义。“刚开始我也不能接受，不过看到她们这么热衷于当母狗，也就随着她们开心了。毕竟，人生苦短，只要她们活的开心，无论什么方法我觉得都无所谓了。”
　　“白犬，快跟少君美女打招呼。”
　　林旋华突然说道。
　　李明霞赶紧本能的挺起腰身，露出美丽动人的胴体，晶莹玉白的肌肤在光线下透出熠熠闪光，她两手弯曲，夹在腋下，令胸前饱满雪白的奶子挺了一点点起来，像一对要落地的大木瓜，顺着胸口呼吸的节奏而上下起伏着。
　　她两腿蹲起，缓缓的向外平分，使她腹下光溜溜的花穴渐渐的暴露在众人的视线之中，修长的玉腿因脚跟踮起，自然弓起，使腿线从小腿到腿背形成一条玲珑的曲线。
　　她抬起头，朝着陈少君“汪汪”的吠叫了两声，陈少君忍不住在她头上摸了一把，道：“乖……”
　　“她好可爱啊……”
　　陈少君情不自禁的在李明霞的脸颊上亲了一下，然后有点不尽兴，又在她的鼻子上，额头上啃来啃去，甚至是把自己的几个吻落在她的唇上，如果不是顾及林旋华姐妹俩在身旁，她一定会伸出舌头，尽情的在李明霞的嘴巴里翻云覆雨。
　　“肯定可爱啊。”
　　林旋华骄傲的说道，这两只母狗可是她跟苏菲调教出来的，所以只要有人夸奖这两只母狗，她就会特别的开心。
　　李明霞已经被深入调教了，就只喜欢自家主人的大肉棒和女人的那个大奶子，她凭母狗的直觉，就知道眼前的黑皮肤女人对自己很喜欢，于是很兴奋的把头埋在她的奶子上，不断的蹭她的奶子，只是蹭啊蹭啊，她就觉得这奶子好柔软好舒服啊，原来，陈少君这女人并没有穿奶罩。
　　“我的奶子有什么好蹭的。”
　　陈少君抚摸着李明霞洁白如玉的粉背，吃味的说道，“我的奶子没有你的大，也没有你的白嫩，更没有你的有弹性。”
　　听着陈少君这有点幽怨的话语，林旋华和林旋月都哈哈大笑了起来，李明霞可不管这些，仍是不断的蹭着那奶子，不过蹭的地方是陈少君那有点敏感的奶头。
　　“轻点……”
　　陈少君抚顺着李明霞的头发，然后才发现到她脖子上的白色项圈写着四个字“母狗小白”“小白，原来这是你的名字啊，很好听，也很适合你啊。”
　　“还有一只呢，小黑，还不快点跟少君打招呼。”
　　林旋华踢了踢孙玉的屁股，本来按以前，就算林旋华不是她的主人，她也会乖乖的听从。不过，这次却失效了，孙玉就是用脸颊蹭着林旋华的裤腿，不肯爬上前去。
　　“这只就是小黑嘛？”
　　陈少君看着眼前四肢着地的女孩，眼里满满的都是羡慕嫉妒，“她可能是认生吧？”
　　“嗯嗯。”
　　林旋华也是很无奈，毕竟黑犬孙玉也有权不听她的命令，自己可不是她的主人啊。




　　第069章：类似偷情

　　“菲菲，我就好了奇，你不是说慕容蓉这只母狗三个月就会生小母狗嘛？”
　　夏天享受着陆美莲的奶子按摩说道。“那她的肚子都一个月了，怎么还没大起来呢。”
　　此刻的夏天正像古代的阔少爷一样，躺在一个女人的大奶子上，不过有点区别的是，夏天躺的这个女人的奶子特别的大，所以奶沟特别的深，夏天的头刚好可以枕在里边。
　　陆美莲羞得脸红红的，自己的儿子就是会作践自己，刚才跟自己进行鱼水之欢之后，就跟自己说他头晕晕的，需要自己按摩。
　　陆美莲就准备伸出玉手帮她按摩，就被夏天拒绝了，然后指着她的大奶子，要她的大奶子帮他按摩，而且还怕奶水流出来，特意在奶头上绑了线，绑得她奶头紧紧的，奶水都被束缚在奶子里面，让她涨涨的，痒痒的，麻麻的。
　　所以，才有了夏天枕在她奶子的一幕。陆美莲的奶子大得很，所以她自己也无法一手掌握，只能用自己的手从侧面按着，让那个奶子去按摩夏天的头。
　　那股肥大的乳肉，瞬间在她的挤压下，不断的变形，就如同面团一般，而随着她的挤压，奶头被捆绑，所以奶水都堆积在那两个奶子里面，造成了奶子更加沉甸甸的，按在夏天的头上又有一种异样的感觉。
　　“主人，我忘记跟你说了，我所说的三个月跟你认为的三个月可不是同一个概念，如果要用地球上的时间说法，那就是得三年。”
　　苏菲吐吐舌头，显得很不好意思。“主人，就算是你的一丝血缘，也不是那么容易承受的。”
　　“哦哦，原来是这样啊，害我期待了好久呢，以为三个月就要出生了，这样我就可以来个幼女性奴计划的。”
　　夏天满脸的希望。
　　“主人，你别丧气了。”
　　苏菲说道，“这样也是有好处的，起码生出来的女孩很容易长大，只要三年就可以长到15岁了哦。”
　　“不过算了，我自己找幼女吧。”
　　夏天显然又想到了什么淫计，“不过我就觉得那小萝莉陈琦思不错，真是天生的淫荡，只是第三次吹箫，就有那么深厚的舌功了，要是再来个调教几次，那不是得爽到爆了。”
　　“你说什么爽到爆了？”
　　这时，林旋月的声音传来。“美莲，你被这么宠爱天儿了，会把她宠坏的。”
　　林旋月看着赤裸着上身为夏天按摩的夏天，倒没觉得什么不对，就是觉得不能把夏天宠上天了。
　　“天儿……天儿说她头晕，所以我帮她按按，这样他会舒服一些。”
　　陆美莲也不是第一次在林旋月的眼前赤裸着身子，所以觉得没有什么。
　　“哎……怎么没看到小白呢？”
　　夏天好奇的看着乖乖的趴在那里的孙玉，就是没看见李明霞。
　　“哦哦，刚才我们去少君家时，她觉得小白可爱，就硬是被她留在那里了，说是陪着几天，而且她还说了，要去领小白回来，还要主人你亲自去哦。”
　　林旋华吃味的说道，“我看少君是寂寞了，想你去慰藉她。”
　　“别乱说……少君都没有见过天儿呢。”
　　林旋月打断了林旋华调笑的话语。
　　“大姨，这个少君是谁？”
　　夏天问道，难道又是一个美女。
　　“这个少君你没有见过，不过她很容易认就是了。”
　　林旋月说道，“那就是她的肤色，她跟小黑的肤色是差不多的，都是黝黑型的，不过也很美丽哦。”
　　“哦哦。”
　　听林旋月这样一说，夏天就知道是谁了，黝黑的皮肤，那不是那个上次在野外露出的极品马畜嘛！
　　“那就先把小白让她养几天吧，我过几天再去领回来。”
　　夏天淡淡的说道，他的内心想法可是很邪恶的，那就是让小白教育她，做狗做马可是很快乐的，到时候去收复这个极品马畜就简单多了。
　　话完，夏天就瞥了瞥满脸红霞望着自己的林旋华，她眼眸里水嫩水嫩的，明显就可以看出她动情了。为了支开林旋月，夏天马上就想到了一个注意，她对着林旋月和陆美莲说道：“妈妈，大姨，我昨天去凝姨家的时候，发现她一个人在家里住好孤单啊，不如你们去让她来跟我们一起住啊，这样的话，她也可以顺便陪着大姨你啊。”
　　林旋月一听，觉得有道理啊，自从夏天来后，林旋华和陆美莲都是跟他在一起睡的，而自己却孤零零的睡在另一房间里，如果有了叶凝陪着也好。
　　想到这，林旋月便对着陆美莲说道：“美莲，那我们就去找叶凝谈一谈吧，看看她愿不愿意搬过来跟我们一起住啊？”
　　“好是好，可是我还要帮天儿按摩呢？”
　　陆美莲舍不得离开自己的儿子。
　　“妈妈，没事了，不是还有奶妈嘛？奶妈的奶子那么大，也可以帮我按摩的。”
　　夏天插嘴道，“再说了，你按摩这么久，奶子也该涨得很大了，你还是先把奶线松掉，让奶水流进桶里吧。”
　　“讨厌……天儿你有了奶妈就忘了妈妈……”
　　陆美莲啐道，但还是起身离开，走到了厨房里，把两颗沉甸甸的奶子朝向水桶，那奶头由于积蓄了过多的奶水，已经变得深红，好似两颗大红豆。
　　陆美莲弯着腰，伸手到奶子处，先用手指在奶头上又揉又搓，才恋恋不舍的拉开绳子，刹那间，奶子里的奶水犹如滔滔江水绵绵不绝，竟然放满了整个水桶。
　　待得俩人走后，夏天就如同野兽般的扑向了林旋华，并把自己的大嘴狠狠的咬向林旋华的红唇，舌头如同灵蛇般的在她的嘴里疯狂搅动，林旋华也是饿得很，积极地回应，柔软的舌尖滑入了夏天的口中，两条舌头搅动在一起，互相舔抵，互相追逐。
　　夏天吞咽着她甘美的香津，自己的肉棒涨得似要爆炸，手也是不安分的在她的身上游走，按着她大大的奶子，好嫩好软啊。夏天左掐掐，右捏捏，不一会儿，那奶水就浸湿了胸前的衬衫。
　　“主人……大力点……奶妈的奶子好痒啊……让你捏得好舒服啊……”
　　林旋华扭动着腰肢，疯狂的喊着，夏天已经好几天没用肉棒插入她的花穴了，她的全身上下到处都痒痒的，实在是让人受不了。
　　夏天二话不说，腾出一手将她身上的衬衫大力的扯下，将坚硬挺立的粗大肉棒掏出来贴在她胯间高高贲起的阴阜上，在她胯间那从浓密蜷曲的阴毛刮磨下的大龟头似欲爆裂，芳草丛中的两片阴唇已经雨露淋漓。
　　“奶妈……你好骚啊……这么快就湿了……是不是欠操了……等下就让主人来干烂你的子宫……看你还敢骚不骚……”
　　夏天看着这幅淫靡的画面，也是喘着粗气，用手夹着那已经挺立的奶头，“你以后还是不要穿这些衣服了……穿以前的那些衣服吧……这样的话……我操你……也方便……喝奶……也容易多了……”
　　“嗯……嗯……奶妈什么都听主人的……奶妈骚……请主人惩罚我……干穿奶妈的子宫……”
　　林旋华双眸放春的说道，扭动着肥大的屁股。
　　夏天用手扶着大龟头在她的胯间磨动，肉冠上的马眼找到了她阴唇上方的红嫩阴蒂，在夏天的龟头轻轻挺磨之下，那粒阴蒂已经开始肿胀变成一粒硬硬的小肉球，他还试图让阴蒂没入自己的马眼里。
　　这时的林旋华全身发热，一股热乎乎的淫水由两片柔嫩的阴唇倾泻而出，她的阴核在强烈的刺激下出了第一次高潮。
　　“啊……嗯……好舒服啊……”
　　林旋华把玉臂伸到夏天的后腰，一双细致的柳腰前后摆动，使夏天大龟头上的棱沟在她那两片水淋湿滑的阴唇上不停的磨动，俩人肉棒阴户如此强烈的厮磨，让夏天的肉棒又涨了几分。
　　“主人……你的肉棒已经比以前大了好多啊……”
　　林旋华骚浪的舔着嘴唇，迫不及待的想要好好尝试这根大肉棒的滋味。
　　“越大还不是让你越爽……”
　　夏天哈哈大笑，可能是百花天凰果的作用吧，夏天的肉棒越来越大了，硬生生的涨到了三十三厘米，最最关键的是，那个肉棒好像得到了一个特殊能力，那就是能够伸缩自如。
　　对付林旋华和陆美莲这种美熟妇，当然得又大又粗才能让她们爽到两眼泪汪汪啊。
　　夏天由后勾起她的左大腿，将她匀称的小腿放到桌子上，将她的两跨大开，淫水淋淋的两片红嫩的阴唇被自己粗壮的大龟头顶开了，吱溜一声，那根粗大的不像样的肉棒竟然全部插了进去。
　　陆美莲浑身一颤，支吾一声，那对秋水明眸水汪汪的看着夏天，波浪的长发斜垂，发丝零乱，两颊嫣红，表情在羞怒中更添妩媚，艳美无比，她断断续续的道：“嗯……嗯……主人……好大……好粗啊……你插得轻点……奶妈的花穴……会被你插穿的……啊……啊……啊……”
　　听着女人有点求饶的话语，夏天心中更是充满自豪感，只觉得花穴内的肉壁紧紧的包裹着肉棒，让肉棒动弹不得，这样的夹着，使得快感不断的丛肉棒传到夏天的全身各处。夏天扶着林旋华那纤细的蛮腰，大力的抽送了起来。




　　第070章：把杏花村的女人都卖掉

　　“啊……顶的好深……啊……好棒……啊……好粗……啊……好长……啊……都要刺穿……子宫……了……奶妈要死了……”
　　林旋华被干得口中的淫语多了起来，她的双手紧紧的抓着夏天的肩膀，腰部随着夏天的冲刺用力的向上挺动着，让夏天的肉棒能更深的刺入她的花穴伸出。
　　“啪”“啪”“啪”的撞击声有如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一曲美妙的爱情进行曲。这样的声音充斥在夏天的脑海里，让得他此刻心中只有一个想法，那就是往前冲！
　　“啊……啊……啊……好棒……啊……啊……啊……好爽……主人……再大力一点……再快一点……奶妈……快要……死了……”
　　林旋华的屁股快速的挺动着，仿佛安装了电动马达似的。随着她身体的扭动，奶子也是随之一蹬一蹬的，这样的摇摆，让奶水缓缓的从奶头里流了出来。一会儿，那奶子上便都是乳白色的奶水。
　　听到林旋华这样动人的请求，夏天笑了笑，然后一个突刺，把整根肉棒都插入了她的花穴深处，“哧哧”的声音传来，夏天觉得自己好像顶到了子宫口。人也是没空闲着，俯下身子，把自己的嘴巴顶在奶子上，伸出舌头不断的在奶子上扫荡。
　　“啊……主人……大力爱奶妈吧……奶妈都是你的……一切都是你的……啊……顶到子宫了……再深一点……插烂奶妈的……子宫……嗯……嗯……”
　　林旋华满脸嫣红，不断的摆着头，秀发随之飘扬起来，有着散落在她的脸上，徒增妩媚之情。
　　看着林旋华这幅骚浪的表情，又看她平时在林旋月面前端庄的样子，夏天的欲望燃烧得更是旺盛，浑身就像充满了无穷的力量似的，更加迅猛的抽送。、“哦……啊……嗯……主人……我不行了……要去了……”
　　林旋华的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的花穴深处喷涌而出，正浇在夏天的龟头上。
　　一股强烈的快感瞬间传遍夏天的全身，他没有可以的压抑自己的快感，只觉得腰间一麻肉棒抵住林旋华的子宫，“噗”“噗”“噗”滚烫的精液猛烈的喷射而出。
　　“啊……好烫……又出来了……”
　　受到精液的猛烈冲击，还处在高潮余韵的林旋华居然再次达到了高潮，随着淫水再次喷涌而出，林旋华紧绷的身体也软了起来，如同一条死鱼般瘫倒在夏天的身上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。
　　“奶妈……快乐嘛……”
　　夏天捏着林旋华的奶头说道。
　　“嗯……”
　　过了许久，林旋华才从高潮的余韵清醒过来，“主人……奶妈刚才好快乐啊……”
　　“奶妈，我以后会让你更快乐的。”
　　夏天吻着林旋华秀美的脸颊说道。
　　“嗯，奶妈相信主人。”
　　林旋华回吻着，心中涌现出一种幸福的感觉。
　　“奶妈，我口好渴啊……”
　　夏天说完话，就低下头，按着林旋华的一个奶子，把那红豆般的奶头含在了自己的嘴里，并不断的吮吸起来。
　　“主人……”
　　林旋华觉得自己的奶子能够产奶给夏天喝简直是自己修来的福气，她深情的抚摸着夏天的头，好似要让俩人合为一体。
　　“奶妈，好甜啊。”
　　夏天含糊不清的说道，并用双手不断的挤压着白白的大奶子，嘴里更是大力的砸吧着，吸得林旋华的奶子一抖一抖的，奶水流出了好多，夏天一个嘴巴根本喝不完，许多奶水从夏天的嘴巴里漏了出来，像是天上的雨水一般洒落在地上，汇集成白花花的一片。
　　“嗯……主人……大力点……啊……”
　　林旋华半闭着眼睛，口里不住的呻吟着，而且还忍不住伸出一只手按着自己的奶子，扭着那鼓胀的奶头儿，奶水不断的从那紫红娇艳的奶头里喷射出来，射出的奶水竟然飙出一米远，落在了附近的桌子上，弄得到处湿漉漉的，屋里还弥漫着一股很浓郁的奶香味。
　　林旋月带着叶凝和陆美莲回到家的时候，就看到夏天正大摇大摆的躺在客厅的桌子上，而林旋华则是乖乖的跪在地上，温柔而神情的帮夏天按摩着小腿。
　　“妈妈，大姨，凝姨你们回来了啊。”
　　夏天显得很兴奋。小黑孙玉一看到夏天发话，就赶紧爬上前，讨好似的用脸颊蹭着夏天的裤腿，嘴里不住的轻轻的吠叫着，显示着自己的开心。
　　“天儿，你的头不晕了嘛？”
　　陆美莲弯下身来问道，露出深不见底的事业线，让夏天好不着迷。现在的陆美莲，无论是眼里还是心里，满满的就只有夏天的身影。
　　“不晕了，刚才你用你的奶子帮天儿按摩，舒服的要命，怎么可能还会晕呢。”
　　夏天附在陆美莲的耳朵处轻轻的说道，并在林旋月和叶凝看不到的角度捏了一把她的大奶子。
　　“天儿，讨厌，这里还有别人呢？”
　　陆美莲说是这样说着，但却并没有拍掉夏天在她奶子上作怪的手。
　　“你们母子俩有必要这么腻歪嘛？真是羡慕死我们了。”
　　林旋月在背后满脸醋气的说道。“我跟叶凝就这样被你忽视不见了，我看某人心里只有他的妈妈和奶妈，我们这两个姨都被忽略了。”
　　“叶凝，我们真是命苦啊……”
　　林旋月对着叶凝大吐苦水。
　　“额……”
　　叶凝是个与世无争的美妇人，不会管那么多，只要小男人有时有疼爱她就好了。
　　“怎么会呢？”
　　夏天赶紧山前，一手搂着一个细腰，“凝姨和大姨都是我最喜欢的。”
　　说完，就一人一边亲了一下。
　　为什么林旋月不奇怪夏天认识叶凝呢，原来是夏天三天前，闲来无事让小白小黑拉着，结果认识了叶凝，然后再把叶凝带回了家里，就这样很简单的，夏天就假装在林旋月的面前认识了叶凝。
　　杏花村的夜晚很容易就来到了，夜，黑的很快，也很安静，安静的能够让你听到人的呼吸声。皎洁的月光一起爬上了树梢，一阵微风吹过，晚风习习，树叶发出哗啦啦的声音。
　　在月光的笼罩下，远远的一切显得格外的黑暗，什么都看不见，实乃作奸犯科必备天气。
　　杏花村的主村落是坐落在万花山北峰的山下，山下一条清澈透明的小溪自万花山三座山峰上流下，从村北侧经过，绕行万花山半圈后，由杏花村西南流走，汇入万花山的中心，形成一个神奇的湖泊。
　　杏花村南北长五百多米，东西长五百多米，两百三十户人家稀稀拉拉的坐落在这片土地上，大略的形成了两条东西街道和五条不规则的南北小街道。
　　而杏花村的人受重男轻女和多子多福观念的影响，所以每户人家的家里最少有五个孩子，多的甚至有八九个，当之无愧的计划生育的反叛者。
　　杏花村的夜晚很少人出去，因为实在是没什么节目。不过，晚上是个特殊的日子，因为杏花村的村长要带领着村子里仅剩的五十多个男人去跟外面的人交易。
　　大家都偷偷摸摸的出了家门，然后村口的石碑处集合，每个人都很安静，村长肖健仁就意气风发的走在最前面，终于可以和他们交易了，这样就可以得到大量的钱财，可以让自己在外面灯红酒绿的大千世界肆意闯荡了。
　　这个鬼地方可不是男人待的，肖健仁发现在杏花村的男人越来越短命，而且这二十年来，生的大多数都是女孩，就算生出来的是男孩，也会在一个月后无端端的死去。
　　最最邪门的是，那些明明没有受过男人滋润的女人，竟然偶尔会有小孩，只不过生下来的孩子无一例外，都是女孩子。也就是说，这个村的男人就快要绝种了。
　　本来以为是有些不安分的男人去找这些女人，可是就连自家温柔顺从的婆娘也有了身孕，肖健仁就吓尿了，这到底是神马情况，村里还没有哪个男人敢给她戴绿帽呢。
　　所以肖健仁很讨厌村子里的女人，连自己的老婆也都讨厌了，而肖健仁可是个利益最大化的男人，杀掉这些女人并不能干什么，最要紧是挖掘出这些女人的最大价值。
　　而他有次在山外遇险，遇到一股人的相救，从他们口中得知外面的花花世界是多么的美好，有可以看故事的电视，有可以千里传音的手机，也有调节气候的空调，这一切都在深深吸引着肖健仁，再加上对于这些女人的厌恶，使得他更是想离开杏花村。
　　而从这些人口中，原来想在外面的世界行走，是需要一种名为钱的东西。而这些人赚钱的方式就是贩卖女人，所以肖健仁便有了注意。
　　所以，肖健仁就煽动村里的一些男人来帮他，毕竟贩卖七百多个女人，他一个人可是完成不了。
　　肖健仁领着这些心照不宣的男人穿越过崇山峻岭和一些隐秘的山洞，才来到万花山外围的一个小小的小山包处，那里已经有人在等待了，他们是一群满身黑衣的男人，脸上的表情特别的严肃。
　　“肖先生，你迟到了。”
　　领头的黑衣人面无表情的说道。抬头看着肖健仁带来的那些男人，眼里闪过一些轻蔑之色，就这种垃圾，也想挡住我们第一天堂，要不是老板这几年老是强调要做诚信生意，这里的几个人早就拿机枪出来把你们都扫射掉了。
　　“王先生，没办法啊，山路难走啊，又乌漆抹黑的。”
　　肖健仁解释道。“交易可以开始了嘛？”
　　“可以，我们的老板也迫不及待的想要完成这一笔交易，你卖给我们的七百个女人，我们会全盘接收的。”
　　黑衣男子指了指后面十辆超长的货柜车。
　　“嗯嗯，我肯定是可以卖的，不过不能一次性卖给你们，我现在就先卖给你们六个吧。”
　　肖健仁想了想说道。
　　“这也可以……”
　　黑衣人点点头。
　　“你看这个可以开多少价钱？”
　　肖健仁从怀里拿出让人吓尿的iphone5S.（这是黑衣人先给肖健仁的甜头）如果夏天看到手机里的相片，一定会大骂，因为照片里的主人就是陆美莲，照片里的她眉头上有说不出的哀伤，看起来有说不出的楚楚可怜，让人情不自禁的想去疼爱她。
　　就连看惯美女的黑衣人，看到这般楚楚可怜惹人怜爱的美女，一时禁不住愣了起来。
　　“十……十五万……”
　　黑衣人过了一会才回过神来。




　　第071章：欲罢不能的张丽

　　王夏瑶自从得知妈妈张丽被调教，就是心如刀割，自己的妈妈怎么能给别人调教，尤其是身上被穿了乳环和阴环。她按捺不住，想要挖掘出更多妈妈被调教的事情。
　　张丽一般都很忙的，所以家里就只剩下王夏瑶一个人，她进入了张丽的卧室，不断的在张丽的房里搜来搜去，最后终于在一个柜子里找到了一本日记，上面写着调教日志，只是王夏瑶却没有注意到，在下方还有一本叫做对女儿的爱。
　　翻开日记，上面记录着妈妈张丽被调教的点点滴滴，张丽写着很详细，看得出她是很享受调教的，而且还得到了一个令她有点错愕和震惊的事，自己的妈妈张丽原来是恋着自己的，而爱上调教，享受调教，也是因为对自己的畸恋造成的。――――――――――张丽自己请求当吕曼云的母狗后，吕曼云这个主人并没有文字调教她，更没有要求张丽开视频，只是普普通通的聊着天。
　　张丽觉得吕曼云学识渊博，有点上知天文，下知地理的感觉，所以跟吕曼云聊得很开心，似乎忘记了自己和吕曼云的主奴关系。
　　直到有一天，吕曼云发了很多的奴隶守则给主人。
　　奴隶愿意服务主人，无条件遵从主人的命令，并取悦于主人。
　　奴隶只是让主人获得快乐的工具，奴隶的肉体和思想都归属于主人所有，无论奴隶要做什么，首先都要得到主人的同意。
　　无论奴隶的主人是否在面前，奴隶都将服从，无论在何时何地、何种环境下及他人在场的情况下都将时刻准备满足主人的要求。
　　这样的守则，让张丽有点措手不及。吕曼云可是个调教高手，这就是她故意想要达到的效果。
　　“你以后就是我的奴隶，是我的母狗。上面的守则你都看到了吧，你以后都要绝对遵守。”
　　吕曼云发出了这样的一条信息。
　　“不要，我不要什么都听你的，我的容貌，无论如何你都不能看到。”
　　张丽打过去的语句斩钉截铁。
　　“呵呵，你作为奴隶不听主人的，你不感到羞耻嘛？”
　　吕曼云也是个收奴无数的人，顿时对张丽这样不听管教的奴隶来了兴趣。
　　“我不是你的奴隶，你不是我的主人，我的主人现在暂时不在我身边，所以我现在只是被你暂时调教的奴隶而已，我的真正主人不是你。”
　　张丽说完这句话，就赶紧下线了。
　　说是这样说着，但张丽却感觉人特别的空虚，刚才说道真正的主人的时候，她脑袋里想的满满都是自己女儿王夏瑶的模样，她想到了自己四肢着地的趴在她的脚下，而王夏瑶则是轻轻的抚摸着她的秀发，对她表示怜爱。
　　反正女儿已经去上班，张丽就遮掩鬼使神差的走到了女儿王夏瑶的房间，她的房间散发着淡淡的清香，让人闻了心旷神怡。张丽迷醉的看着王夏瑶的卧室，瞄到了王夏瑶扔在床上没洗的丝袜，和粉红的可爱小内裤和粉红斑点的奶罩。
　　欲望升腾，张丽忍不住跪在床上，手捧着丝袜，轻轻的放到鼻子出，深情的闻着，然后舔着，花穴传来的骚麻的感觉越来越强烈，仿佛有许多蚂蚁在花穴里穿梭。
　　张丽看到女儿可爱的内裤，看看包她下面的地方有着淡淡的痕迹，张丽如获至宝的拿起来闻了闻，舌头忍不住上去舔着，那淡淡的处女体香刺激着张丽的神经。
　　她竟然无师自通的把内裤套在自己头上，丝袜堵在嘴巴里，手不停的揉着自己硕大肥白的奶子，另一只手则是不停的插着自己的花穴。
　　“啊……瑶瑶……大力一点……”
　　反正家里没有人，所以张丽放情的大声叫着，仿佛自己是低贱的妓妓女子，“啊……我是奴隶……我是贱货……我是母狗……啊……瑶瑶主人……快来惩罚母狗吧……”
　　随着“啊”的一声，张丽就这样高潮了，身体不断的颤抖，花穴里的潺潺淫水浸湿了真个床单，而高潮过后的更是空虚，不如找吕曼云来当自己的主人吧，只要自己把她当成瑶瑶不就可以了。
　　想做就做，张丽马上去换了一套衣服，然后下楼去超市买了一个很逼真的狗面具。便马上赶回家开了电脑，上了扣扣，发了一条信息给吕曼云，语气很恭敬：“主人，母狗回来了。”
　　“母狗，我就知道你会回来的，像你这么贱这么骚的女人，也就只有我才会收留你。”
　　吕曼云狠狠的羞辱了她。“想要我收留你也可以，那就马上开视频和语音，让主人看你这幅下贱的模样，再考虑该不该收留你。”
　　张丽马上点了鼠标，然后就传来了吕曼云不满的声音，“母狗，你怎么戴着面具，是不是长的很骚很贱，不敢出来见人？”
　　“主人，这是我的底线，我不像以真面目见人。”
　　张丽有点犹豫的说道，她怕要是让对面的人把照片拍下来，那以后自己不是得受她的摆布了。
　　“呵呵，你这母狗也奇怪。”
　　吕曼云也没怪她，而是说道，“既然如此，那你以后就戴个面具吧，不过以后你就不能自称为我了，应该是称自己为母狗。”
　　就这样，接下来的日子张丽只有上网就被调教，无论是在家里，还是在办公室里，到处都有她被调教的痕迹。
　　看到女儿已经在房间里睡着了，张丽还在浴室里泡着澡，然后便赤身裸体的坐在床前，对着笔记本电脑，上了扣扣，看到吕曼云的头像正亮着。
　　嘴角扬起淫荡的弧度，张丽打开了视频，然后打开双腿蹲坐在床上，挺直上半身，手臂收在奶子的前面，双手做爪状。经过十多天的调教，张丽对母狗这个身份已经欲罢不能了，喜爱向主人吕曼云展现自己美丽的身体，除了她自己的脸，她已经能够不吝啬裸露任何私密的部位给吕曼云看，甚至能够摆出各种羞耻低贱淫荡的姿势。
　　吕曼云真心是个调教高手，对于女人的欲望和生理都了解颇深，总是能够从容不迫的挑起张丽的性欲，一个个冷静的指令引导让张丽陷入欲望的深渊，每一次的调教都令张丽抛开一切尊严理性，疯狂的追逐那可望而不可及的高潮，直到崩溃的作出一切丑态，只为了那快感爆发的一刻。
　　只有这样，才能暂时熄灭自己对女儿那热情如火的爱！
　　“母狗，完成了嘛？”
　　吕曼云淡淡的声音传来，她的声音在张丽听来，显得高高在上的。
　　“嗯嗯，主人交代的，母狗一定会完成。”
　　张丽扭动着身体，好让吕曼云看到她的全身。
　　就在刚才洗澡的时候，她已经对着镜子小心翼翼的剃去了自己的阴毛，因为主人说过，母狗身上怎么会有毛发的。而按照主人吕曼云的要求，张丽拿起艳丽的口红，在左右奶子上写着母狗，并小心的把有点粉红的奶晕和奶头涂成深红色，看上去格外淫靡，并在肚脐上写上：欠操，在肚脐下方写上：骚穴，再在阴户上画上一个粗大的红色箭头，一直指向阴蒂的上方。
　　“母狗，还有最后一道工序没完成呢？”
　　吕曼云的语气略显不悦。
　　“不是，主人，最后一道工序，母狗想在主人的面前完成。”
　　张丽吓得跪在床上，不住的朝笔记本里的吕曼云磕着头。
　　“那还不赶快做？”
　　吕曼云的脸色好了些，羞辱道，“像你这样的母狗，骚穴本来就是被公狗拿来干烂的。”
　　张丽听了，赶紧起身弯下腰，张开双腿，伸出双手，小心的分开两片又肥又嫩的阴唇，生出一个女儿，还有如此肥嫩的阴唇，实在是极品，由此也可以看出，张丽应该有好几年没有承受过男人的雨露了，好久没有品尝过鲜美的肉棒了。
　　张丽忍不住用手在花穴里面扣了一下，双手不住的揉捏着大阴唇，嘴里发出满足的呻吟，她发觉，在别人的外面自慰，更能容易让自己高潮。
　　“唉唉，我家的下贱母狗还骚上了……”
　　吕曼云的语气充满戏谑之感。
　　听到这话，张丽赶紧停下了手中的动作，可怜的看着吕曼云，请求着她的原谅。“主人……母狗不是故意的，母狗实在是情不自禁……”
　　王夏瑶合上日记的时候，已经是泪流满面，原来妈妈好爱自己啊，她是为了转移自己的爱，才主动让人调教的。
　　“呜呜……主人……瑶瑶很伤心啊……呜呜……”
　　王夏瑶又哭啼啼的打电话给夏天。
　　“瑶瑶，是不是有那个不开眼的人欺负你了？”
　　夏天听着王夏瑶的哭声，只觉得心很疼，那个不要命的敢欺负自家的女人，是不是老寿星嫌命长――吃砒霜啊！
　　“呜呜……原来……原来妈妈受人调教……是为了我……呜呜……”
　　王夏瑶虽然哭着，但夏天还是能勉强的听到她在说什么。
　　“难道有人用你来威胁你妈妈？”
　　夏天问道，语气淡淡的，很平静，是哪个天杀的，敢威胁自己的女人！
　　“不是的，我妈妈之所以受人调教，是因为为了转移对我的爱。”
　　王夏瑶终于止住了自己不平稳的心跳，说出让人胆战心惊的话语。
　　“你说，你妈妈张丽爱你？”
　　夏天目瞪口呆，真是怪事年年有，今天特别多！
　　夏天听着王夏瑶语不惊人死不休的话语，吓尿了。妈妈爱女儿是正常的，可是对女儿的爱怎么就会被人调教呢，这好像不成逻辑吧。
　　“妈妈对我的爱，不是母爱，而是男女之间的爱。”
　　王夏瑶说这句话的时候，难免有点害羞，“就像我对主人的爱一样，妈妈对我的爱也是如此。”
　　“那瑶瑶，你对主人的爱是怎么样的？”
　　夏天的语气充满挪移，他觉得跟这个少女聊天真是开心啊。
　　“就是……”
　　电话的那头满脸红霞，“就是瑶瑶只要一天不看见主人就渗得慌，总是会想着主人，想主人的一切。”
　　“没有了嘛？只有这么一点？”
　　夏天的语气充满失望。
　　“还有呢，瑶瑶希望主人老是欺负瑶瑶……”
　　说完这句话，那红润就已经红到了脖子根。
　　“欺负瑶瑶？这是什么意思？”
　　主人挖了挖耳朵，“瑶瑶，主人可没想你这么聪明，你得说清楚明白一点啊……”
　　“瑶瑶喜欢主人被主人干……”
　　王夏瑶说完这句话整个人就都虚脱在妈妈张丽的床上了。
　　“瑶瑶，你喜欢妈妈张丽嘛？想跟张丽永远在一起嘛？不让张丽离开你嘛？”
　　夏天突兀的问道。
　　“嗯嗯……瑶瑶……很爱妈妈……不愿意让妈妈离开……”
　　王夏瑶躺在床上喘着粗气，但却坚定的说道。
　　“那妈妈喜欢被人调教嘛？”
　　夏天又问道。
　　“虽然妈妈……是因为爱我才去尝试调教的……但妈妈确实很享受……调教带来的快感……”
　　“瑶瑶，既然这样，那你就当妈妈张丽的主人吧，这样既能调教妈妈张丽，又能永远跟妈妈张丽在一起，岂不是两全其美嘛？”
　　“嗯嗯。”
　　王夏瑶应道，“我不会让妈妈离开我的。”
　　“本来按原计划的是你对妈妈也进行网上调教，不过现在知道了你妈妈的心意，就不用那么麻烦了。”
　　夏天想了一下说道，“瑶瑶，你确定敢跟你妈妈发生关系，敢调教你妈妈？”
　　“这个？”
　　王夏瑶迟疑了一下，这可是个值得思考的问题，她以前只是单纯的不想让妈妈离开自己的身边而已。“主人，那如果我跟妈妈发生了关系，你还会不会要我啊？”
　　“肯定不会啊，你虽然是主人的奴儿，当你也可以自己收女奴啊，主人不会怪罪你们的。”
　　夏天说的大义凛然，其实是这厮自己想要搞母女奴。
　　“那就好。”
　　王夏瑶开心的说道，“主人，你能给瑶瑶一点时间来想想嘛？”
　　“这个没事，反正这事不急。瑶瑶你想什么行动就行动。”
　　夏天淡定的说道，“不过，主人这里是大山，信号可能不是那么的好，所以主人趁着现在信号好，就告诉你方法先。”
　　“嗯嗯。”
　　告诉完王夏瑶方法，夏天再跟王夏瑶恶心腻歪了一会，便挂了电话。之后，夏天就显得无所事事，陆美莲和林旋华在调教慕容蓉的爬行动作，而林旋月正在浇着菜。
　　夏天觉得自己该跟林旋月增进一下感情，于是便蹑手蹑脚的走到林旋月的背后，然后双手赶紧缠上了林旋月的细腰，自己的肉棒则是顶着林旋月肥大的屁股。
　　“夏天，别闹，大姨在浇菜呢。”
　　林旋月也不知道是怎么回事，不反对夏天对自己的亲热动作。
　　“大姨，你的身体好软好香啊，跟妈妈的味道都？不一样的。”
　　夏天把自己的头埋到林旋月的脖子处，深深的吸了一口气，然后双手也是慢慢的向上，摸到了她丰满的奶子的边缘。
　　“那我和你妈妈相比，哪一个更香啊”被夏天这样露骨的动作一挑逗，林旋月只觉得身体一颤，差点瘫倒，但还是鬼使神差的问道。
　　问出这样的问题以后，她就后悔了，怎么可以问自己的侄儿这样露骨的问题呢，这样给人的感觉不是自己想要和陆美莲争宠嘛？林旋月瞬间羞得满脸红霞，呼吸急促。
　　“你们的体香，各有千秋，我都喜欢。”
　　夏天识趣的说道，双手慢慢的向上移，捏住了那一对一手难以把握的奶子。
　　“天儿……别玩了……美莲和旋月还在附近呢……会让她们看到的……”
　　林旋月对夏天的称呼都变了，她真的很喜欢这个侄儿，幽默，英俊，有活力。而且最重要的是，她这两天老是从夏天身上闻到一股花香味，让她很着迷！
　　“呵呵，妈妈和奶妈不会注意我们这一边的。”
　　夏天看出了林旋月的口不对心，要是你不想我摸你的话，早就伸出手来阻止了，哪里只会发出动人的娇喘。
　　“天儿……你轻一点哦……”
　　林旋月脸色通红，“大姨的胸部好久没让人碰过了……”
　　“你自己也没碰过？”
　　夏天故意问道，然后便松开了自己放在她奶子上的手，放到她的纤腰处。
　　“你……就会取笑大姨……”
　　林旋月觉得夏天的手松开，不止奶子感到一阵空虚，就连花穴也是觉得空荡荡的，让她很不舒服，迫不及待的想要夏天把手放在她的奶子上，使劲的揉捏她的奶子。只是，迫于面子问题，她不敢说出来！
　　“大姨，你真美。”
　　夏天的声音温柔悦耳，手则是不经意间的从他略显宽大的上衣钻了进去，犹如灵蛇一般，到达了她的奶子处，觉得奶罩很碍事，就大力的把奶罩直接掰了下来。
　　“嗯……啊……天儿……”
　　夏天手掌抓住了奶子，揉捏的力度时轻时重，百般搓揉，指尖会不时的拨弄奶头，激起丝丝酥麻的快感。林旋月不堪挑逗，酥麻和瘙痒如同展开的涟漪在身体里缓缓荡漾开来，特别是想到妹妹和陆美莲就在不远处，就让她心中莫名的多出一丝难以言明的强烈快感。
　　夏天微微的从她脖子处抬起头，含住林旋月那晶莹雪白的耳珠，舌尖沿着耳朵的轮廓轻柔扫动，不时吹拂一口挑逗的气息。
　　有点湿热的气息透过耳孔，直达林旋月的心里，如同细沙缓缓吹过心房，带来一阵难言的悸动和酥麻，自己沉醉了好几年的心，好像苏醒过来了。霎时，林旋月只觉得全身的力道仿佛被瞬间抽空，酥软无力的趴在桌子上微微颤抖着，敏感的承受着来自多方面的攻击。
　　“天儿……”
　　林旋月双目迷离，脸颊嫣红。
　　看着林旋月那明显动情的表现，夏天轻声低笑，灵活的手指轻柔的撩拨着奶头，时而夹在指缝中揉搓，时而拨弄轻扫，时而又用指尖挤压，时而又让硬挺的奶头陷入丰润的奶子中。
　　待林旋月沉迷其中，又想要更多的疼爱时，夏天厚实的手掌又粗暴而霸道的抚摸搓揉，让白嫩丰满的奶子在手中变幻着各种淫荡的形状。
　　“嗯……啊……天儿……你轻点啊……不然会捏爆大姨的……奶子的……嗯……啊……”
　　林旋月丢下浇菜的工具，扭动着腰肢呻吟道。
　　“大姨，你的奶子以后就只是我能用的，我怎么舍得捏爆呢。”
　　夏天在林旋月的耳朵处轻轻吹了一口气，然后用早已硬挺的肉棒顶着她的屁股缝，虽然有裤子隔着，但林旋月能够感受到那根肉棒的火热与硕大。
　　她现在也是欲火中烧，但是还有点点的理智的，自己的身体可不能在这样的地方交给夏天。想到这，她不知从哪里来的力气，推开了夏天，马上跑进了屋子里，并紧紧的关上门，意思不言而喻，防止庭院里的一只大色狼进入侵犯！
　　夏天只得摆摆手，吹着口哨走出了庭院，屋外还有三个能够让自己为所欲为的美熟妇呢，只是当他走出去所看到的一幕，使得他本身就硬着的肉棒更是硬生生的涨大了一分。
　　林旋华果然听从夏天的话，穿回了以前才穿的性感衣服，她今天穿的是一件连体的紫色渔网衣，在腰的两侧还有很好看的蝴蝶结，为林旋华那娇媚的样子点缀了可爱，看起来既娇媚又可爱，两者相互存在，但却并不矛盾！而与一般连体渔网衣唯一不同的是，那连体网衣露出了林旋华两片肥厚的臀肉，在阳光下，闪得淫靡的光芒，让人禁不住想上前去蹂躏。而阴道也是显露无疑，阴道上面的乌黑森林光亮光亮的，可以看出这森林没少受精液这种肥料的滋润，而在胸前，它只是露出一个半径一公分的圆动，深红的大奶头就刚好可以出来外面呼吸新鲜空气，奶子受到连体渔网衣的束缚，害得奶头上面溢出丝丝奶水，红白相间，让人情不自禁，想上前去把它含在嘴里，狠狠的咬下去，不住的吮吸，把奶子里面馨香的奶水都给吸出来。
　　夏天实在是忍不住了，扑了上去，紧紧的双手紧紧的抓着林旋华那两片又肥又白的臀肉，十指深深的陷入，又是掐又是捏，嘴则是狠狠的吻着林旋月的小嘴，舌头疯狂的在林旋华的嘴里搅动。
　　“啊……嗯……哦……”
　　林旋华可不是那些十几岁的小女孩，跟自己的爱人亲热还会害羞，她反手抱着夏天的背部，手在夏天那结实温暖的背部不断的游走，还用自己露在外面的大奶子蹭着夏天的胸膛，结果却把夏天的胸膛弄湿了，因为奶子受到挤压，所以奶水哗啦啦的流了出来。
　　叶凝在旁边看的面红耳赤，真是羞人，怎么可以在光天化日之下亲热呢，这不是有伤风化嘛？她也不想想，在这半山腰中的杏花村能有几个人呢？
　　“天哥哥，你跟旋华阿姨在干什么呢？”
　　陈琦思这个萝莉的声音的声音突然传来，听到这声音，刚才还淡定如斯的陆美莲也是脸红了起来，天儿也真是的，怎么亲热还让一个小女孩看见了……
　　叶凝则是羞得把头埋到奶子上去了……
　　夏天可不是一般的猥琐流氓，猥琐，这个名词似乎是专门为他而出现的，只见他轻轻的松开嘴，露出自以为很迷人的微笑，对萝莉陈琦思说道：“琦思，我们这是在表示自己对对方的喜爱，天哥哥也是喜欢琦思的，所以等一下我们也要嘴对嘴哦。”
　　“嗯嗯，看起来很好玩的样子……”
　　陈琦思已经被夏天调教得连肉棒都舔得津津有味了，更何况是亲嘴呢！
　　“天儿，你是怎么琦思这个小丫头的？”
　　陆美莲的声音充满了惊奇，难道儿子真是女人的克星，只要是女人就绝对逃不过儿子的手掌心。
　　“哦哦，就是那次在外面游逛的时候，恰好遇到了琦思，所以让她给做我了一天的导游。俗话说的好，一回生，二回熟，所以我们就这样认识并且相亲相爱了。”
　　夏天说着露骨的话，对着陆美莲挤眉弄眼。
　　“原来是这样啊。”
　　陆美莲点了点头，叶凝却对夏天的话嗤之以鼻，指不定夏天是勾搭上了陈琦思，并且把她的完璧之身给破坏了。
　　“呵呵。”
　　对夏天的品性很了解的林旋华，不好反驳自家主人的话，只得呵呵的笑道。
　　“哎，天哥哥，怎么只有小黑，小白呢？”
　　陈琦思看着正在陆美莲身边摇头摆尾的孙玉说道，然后又望了望正在那里训练爬行动作的慕容蓉说道，“天哥哥，这是新的母狗嘛？”
　　“嗯嗯，小白正在你那少君姨那里呢。”
　　夏天眼神火热的看着陈琦思说道，这个单纯的小萝莉，早就把家底交代的干干净净，她是妈妈叫陈美君，而她妈妈还有三个姐妹，分别是秀君，香君，少君，个个长的都是丰满腴人。
　　听到这美艳的四姐妹，夏天可是大流口水，想想四姐妹共同掰开花穴，渴望他的大肉棒插入的情景，想想四姐妹共同为他吹箫的情况下，想想四姐妹共同在他面前摇摆那个大屁股的时候，夏天无耻的硬了。
　　陈琦思倒是没注意到这些，乖乖的喊了一下：“凝姨，莲姨，华姨。”
　　“嗯嗯，琦思，你妈妈呢？”
　　叶凝摸着陈琦思的秀发，对她爱怜的说道，眼里有说不出的宠爱，这附近只有她一个小孩子，肯定是集万千宠爱于一身。
　　“她去三姨娘家里了……”
　　陈琦思口中所谓的三姨娘就是陈少君，至于她为什么去，答案呼之欲出了，她家里可是有夏天的可爱美女犬小白在那里呢。
　　看来这里的人都很喜欢美女犬呢……
　　晚上，皓月当空，群星璀璨，在庭院里，一群女人都在观赏着月色，聊着一些趣事，显得很是怡然自得。而附近的铁架则是在滋滋作响，晚餐的烤肉正在上面烤着，在火焰的烘焙下，散发出一阵诱人的香味，白烟冉冉升起，看起来更别具一番风味。
　　自然，在烤肉的那个人就是这里唯一的男人――夏天。本来陆美莲是不让自己心爱的儿子做这些事的，但奈何夏天说了一句，“妈妈，我想让你吃我亲手做的晚餐！”
　　听到这句话，陆美莲心醉了，于是便让夏天来烤肉，夏天用夹子翻着林旋月切得薄如纸张的肉片，哼着小曲放上调味料。心满意足的看着正在聊天的八个熟妇美女和一个清纯的小萝莉。这四个姐妹，果然个个美艳至极，就连那陈少君黝黑的皮肤，也是看起来有一种异样的美。
　　“美莲，你的儿子好帅啊。”
　　陈少君凑近陆美莲的耳边，以两个人才能听到的声音说道。“真好，有这样一个孩子，以后就有他陪着了，再也不怕寂寞了。”
　　“嗯嗯，确实，有天儿在真的很好。”
　　陆美莲的喜悦之情溢于言表。“以后就有天儿可以照顾我了，再也不孤单了。”
　　“你们母子的感情真是好，让人好羡慕啊。”
　　陈少君的语气充满挪移，她也是过来人，知道是怎么回事，这几十天来，陆美莲一副得到满足的骚媚样，一扫以前那副幽怨和哀愁的思绪。
　　“好！”
　　夏天欢呼了一声，用夹子架起第一块烤好的肉，透着些许香味和诱人的色泽，火候掌握得还是差不多的。夏天马上夹了一块，放到陆美莲的嘴前，温柔的说道：“妈妈，你尝一下吧，很好吃哦。
　　“呼……”
　　夏天轻轻的吹了一口气，对陆美莲温柔的道，“妈妈，小心一点，烫哦……”
　　“嗯嗯。”
　　陆美莲双颊绯红，害羞得双眸湿湿的，仿佛她现在不是一个美艳动人的熟妇，而是一个情窦初开的少女。她轻启红唇，慢慢的咬住了那个烫滚滚的烤肉，然后嘴里直呼好吃。
　　“好吃就好。”
　　夏天怜爱的刮了一下陆美莲的鼻子，然后又伸手捏了捏她肥嫩的脸颊，“妈妈，以后天儿一定会好好照顾你的！”
　　“哎哎，你们母子俩就别在这里秀恩爱了，真是酸死我们了。”
　　陈美君打趣道，“夏天，你不觉得你该发挥一下绅士风度嘛？我们这里还有几个美女等着你来喂呢。”
　　“得令，现在就来。”
　　夏天讪讪的说道，其实内心是开心的要命，有这等靠近美人的机会，怎么能够不好好把握呢。
　　于是夏天这厮就很猥琐的夹起肉，准备夹给陈美君，可就在这时，林旋华那不合时宜的声音就响起，“你们就不要逗我们家的夏天了，夹东西给自己的妈妈吃不是很正常的喂嘛？你们要是想要人喂，那就学学美莲姐，自己去生一个孝顺的孩子。”
　　林旋华拿来了许多烤肉放在桌子上，为什么说出这些话，还不是她吃醋了，凭什么啊，她可是夏天的奶妈，都没享受过让夏天亲密的喂食呢！
　　林旋华这样说了，陈美君也不好意思调笑什么了，毕竟以前是自己的肚子不争气，所以只好乖乖的坐下吃着香喷喷的烤肉，陈少君本来也想跟着起哄的，但听到林旋华这么一说，也只好安静下来，不过看到正坐在她正对面的夏天，内心的变态心理欲望骤然犹如烈马奔腾，怎么拉也拉不住。
　　陈香君和陈秀君一是跟夏天不输，而是没看到夏天跟林旋华在一起的亲热劲，所以她们两个这时候倒是显得很文静，就只是在那里吃着烤肉。当然，偶尔也会偷偷瞄一下夏天，毕竟她们实在是太久没见到男人了，快要忘记男人是什么样子了。
　　“哎，这奶水好甜啊。”
　　陈香君砸吧着嘴巴说道，“旋月，这应该不是羊奶和牛奶吧，奶水里面没有那些腥味啊。”
　　“这是秘密……”
　　林旋华显得很神秘，她总不能说这是自己妹妹的奶子挤出来的啊。
　　林旋华不愧是全能奶妈，什么都行，她的烤肉不仅色泽亮丽，而且味道还是杠杠的，让人吃了回味无穷。所以，夏天也是津津有味的吃了起来，暂时抛却了调戏和勾搭美女的事情。
　　可是夏天吃着吃着，就感觉裤子的拉链被两只灵巧的脚趾拉下，然后就感觉胯间传来一阵湿热的触感，赶紧低头一看，原来一只黝黑的小脚钻进了他的裤门，踩起了他的大肉棒。
　　有这样的肤色，这里的人仅有一个，那就是陈少君，夏天望向她，只见对面的陈少君仿佛什么事都没发生，若无其事的和陈香君说笑着，但是她的小脚可是实实在在的在夏天的肉棒上拨弄着，脚后跟还时不时的轻踩一下夏天的睾丸，让他体验更多的刺激。
　　刚才为了欣赏星空，所以并没有拿很多的天阳树出来，所以光显得很柔和，所以俩人在桌子下的动作没人发现，所以俩人的动作做得更是惹火。
　　陈少君虽然没尝试过男人的滋味了，但却很是会服侍男人，很会利用小脚的凹部来带给肉棒快感，轻轻的在肉棒上用小脚摩擦了一下，便用脚趾踩住夏天肉棒的龟头，绕着圈旋磨着，肉棒被陈少君的小脚刺激的兴奋的肿胀了许多，龟头的马眼出流出了丝丝晶莹的液体，浸湿了陈少君踩在夏天肉棒上的脚底。
　　陈少君的脚底温度也开始渐渐升高，看来她踩在夏天的夏天，也使得自己的情欲被挑拨了起来。夏天崇尚礼尚往来，所以他也偷偷的把一只手伸到下面，在她光滑的小腿处摩挲着，时不时的还会用手指轻轻的捏着上面的肉，并用指甲在小腿上轻轻的来回。
　　美丽的小脚继续在夏天的肉棒上踩压着，因为肉棒受到刺激，所以已经完全充血硬直，总是向上挺着，而陈少君为了给夏天最大的快感，总是拼命向下压着硬直的肉棒，每上下摩擦运动三次，就重重的向下踩一次。
　　“哦……”
　　夏天舒服的喊了一句，然后发觉周围的女人都用好奇的眼光看着他，他马上急中生智的说道，“哦……好好吃啊……不愧是奶妈烤的烧肉……”
　　“奶妈？”
　　陈美君很好奇夏天对林旋华的称呼。
　　“就是会产奶的女人啊。”
　　夏天装傻扮愣，“难道你们不知道奶妈会产奶嘛？你们现在喝的奶水都是奶妈刚才从奶子里挤出来的哦。”
　　夏天的话让四姐妹吓了一跳，没想到自己现在在喝的是好姐妹的奶水。不过夏天决定药还是来下，来个更猛的，捏着陆美莲的奶子，道：“妈妈，也会产奶水呢，每天晚上夏天都是咬着妈妈的奶子睡觉，不然会不习惯的。”
　　“什么？旋华和美莲这阵子不是没生孩子嘛？”
　　陈香君目瞪口呆，陈秀君也是如此。陈少君和陈美君经过最初的错愕已经淡定了下来，陈美君是知道林旋华会产奶的，而陈少君现在正忙着呢。
　　“天儿……”
　　陆美莲扭捏着，“要喝奶的话，回家再喝嘛？这里这么多人，多不好意思啊。”
　　陆美莲到底是疼爱夏天，不敢强迫夏天，只得顺着他的意。因为她说是这样说着，但并没有伸出手来阻止夏天的咸猪手。
　　“嗯嗯……”
　　夏天低沉的应了一句，因为陈少君正加速用小脚刺激着夏天的肉棒，她把肉棒压在夏天的小腹上，小脚不住的套动着，大约二十多下，夏天的精液就喷涌而出，悉数落在了陈少君的脚上。




　　第074章：当我的母马

　　这段晚餐吃得有点久，因为陈少君一改以前吃饭不说话的风格，老是唧唧歪歪着，好像总是有什么话要说似的。她当然要聊天啊，得拖着大家啊，不然一站起来，那晶莹乳白的精液就会被人看见，因为在她黝黑的皮肤下，那精液更是明显。
　　所以，她只得乖乖等脚上的精液干了，不过她可是不怕会被人发现，心理却是极度兴奋，那潜藏在心里最深处的暴露癖和母马癖险些爆发。
　　于是，精液干了之后，她就以要睡觉为由，早早的就回到了家。
　　“这少君也真是的，怎么就这么急匆匆的一个人回去嘛？”
　　林旋月啐道，“又不是不知道在杏花村，一个人走夜路很危险，容易迷路嘛？”
　　“可能是少君那个来了吧。”
　　叶凝羞答答的说道，“毕竟来了那个，夏天在这里也很不方便啊。”
　　“来什么？”
　　陈琦思就像是一个好奇宝宝。
　　“大姨妈……”
　　夏天抢先回答。
　　“香君姨不是在这里嘛？”
　　陈琦思歪着头，不知道是什么意思，不只是她，就连陈美君她们也是呆愣愣的，不知道夏天在说些什么。其实也不怪她们，毕竟把月经称作大姨妈，杏花村还没有这个先例。
　　“就是你们女人来月事了……”
　　夏天满脸深意的说道，这厮可是知道陈少君为什么急忙忙的离开，不过他可不会傻傻的说出这是陈少君是害怕你们看见她脚下干涸的精液！
　　接着，林旋华、林旋月和叶凝则是送陈美君她们回家，家里只剩下夏天和陆美莲了，夏天出奇的没对陆美莲做什么猥琐的动作，而是环抱着她的腰，静静的看着夜空上的星星，只觉得内心无比的幸福……
　　妈妈，我们会永远在一起的……
　　由于农村并没有城市的灯红酒绿，没什么所谓的节目，所以一般的人早早就睡了，夏天也不例外，虽然早早的睡在了床上，但是夏天今天却是没有去挑弄陆美莲她们，只是静静的抱着陆美莲和林旋华睡觉，当然嘴里肯定是咬着她们的奶头喝奶的。
　　他安静是有理由的，因为他一直在想着陈少君那美妙的身体，那黝黑的皮肤对于他来说是有一定的新鲜感的，因为陆美莲她们都是白皙的皮肤，而孙玉的身材又没有像陈少君那么有风韵。
　　然后再想到陈少君那变态的心理和马畜般的行为，夏天觉得肉棒涨得不行，好像要把内裤刺穿，可是今天他又特别想把肉棒插进陈少君那肥厚黑的花穴。
　　夏天这厮虽然流氓猥琐下流，但却是一个想做就做的实干派，他今天想干陈少君了，所以他就要实施了。
　　“菲菲，塔里有迷药嘛？有的话，放点出来，让妈妈和奶妈都睡着了，主人要去干那匹母马，要让她臣服在你伟大的主人的胯下。”
　　夏天在脑海里说道。
　　“主人……你终于要行动了。”
　　苏菲的声音也是略显淫荡。然后，夏天就感到刚才在摸他胸膛的林旋华睡着了，陆美莲的呼吸也是显得很平稳。
　　“通灵……”
　　夏天的话刚落音，他的人就整个消失不见了，出现在了白犬李明霞的身旁，她正在砸吧着嘴巴趴在床上睡觉，睡得很香甜。
　　因为今晚的主角不是她，所以夏天并没有吵醒她，而是搜寻起今晚的主角――陈少君。本来夏天以为陈少君是睡在白犬身旁的，欲要来一个霸王硬上弓的。
　　看了一下房间的风格，鉴定是卧室，这么晚了，她应该在睡觉的，现在不去，应该是晚上烤肉吃太多了，所以起来喝水。所以夏天下意识的走到房门处，看向客厅，看到的一幕，让他的肉棒硬生生的涨大了好几分。
　　陈少君在挑逗夏天的时候，她自己已经情欲高涨了，刚才那么早离开，有一方面是因为怕被人看见脚上的精液，另一方面是怕自己的情欲控制不住啊。她在回家的时候，是四肢着地的爬回家的。回到家之后，她就自慰了几次，让她好好的泄了一次，然后就陪白犬李明霞去睡觉，可是睡到一半，老是想起夏天俊美的脸颊和粗大火热的肉棒。
　　她的欲火再一次升腾，她觉得自己再这样下去，一定会疯的！于是她赶紧悄悄的起床，扒下自己的裤子，里面的内裤已经都湿漉漉的。
　　陈少君坐在地上，分开了双腿，把手伸向跨间，粗鲁的把内裤扯开，梳理了一下那密密麻麻而又乌黑亮丽的阴毛。她先是用大拇指按住阴唇上方的硬翘阴蒂慢慢摩擦，然后又用食指来回抚弄春潮湿润的粉嫩阴唇，再用中指伸进正在溢出淫水的花穴入口……
　　嘴里不住的呻吟道：“夏天……我的主人……啊……母马恳求你用大肉棒……来插我……插烂我的子宫……把我的屁股……都干烂……来干母马……啊……”
　　这一幕，是个男人就忍不住！而夏天不止是个男人，还是个有着大肉棒的男人，所以夏天就扑了上去，对迷离的陈少君摆弄着，先是让她跪着，然后让她奶子撑在地上，屁股高高的翘起，芳草茂密的花穴在这种姿势更加显得突出。
　　夏天看得心中欲火焚身，赶紧把自己的裤子扒下，那涨的疼痛的肉棒被释放了出来，“啪”的一声拍打在了陈少君肥大的屁股上，马眼上晶莹的液体都滴落在了她黝黑肥嫩的屁股上，黑中透一点晶莹，再加上陈少君若有若无的呻吟声，还有她一副迷离快要被奸的样子，显得更是淫靡。
　　“啊……”
　　单是肉棒还释放，夏天就舒服的叫了一下，那肉棒可能是怨恨主人一直憋着它，此刻的肉棒散发着热气，棒身青筋暴起，更起来很是狰狞，而那个鸡蛋大的龟头则是不安分的抖动着，似乎是迫不及待的想要进入湿润的花穴降降温。
　　“啊……嗯……”
　　陈少君还是迷迷糊糊的，只觉得屁股被一个热气腾腾的物体拍打着，好舒服啊，真希望那物体能永远停留在自己的屁股上……
　　夏天用手握着热气腾腾而又摇头晃脑的肉棒抵住了陈少君的花穴，用龟头不断的摩擦着上面湿漉漉的大阴唇，霎时，竟然发出“吱吱”的声音，有点像是水蒸发的声音，那滚烫的龟头竟然瞬间热得把那淫水都蒸发掉了。
　　“啊……烫……好舒服啊……”
　　陈少君还以为是自己的手指摩擦得快，使得小穴生热了。
　　“啪”“啪”夏天大力的在她肥大的屁股上拍打了几下，又是用手指在臀肉上面掐了又捏，捏了又按，按了又揉，总之花样是应有尽有，然后双手抱着她丰满的屁股，腰用力的一挺。
　　“嗯……”
　　随着陈少君的一声嘤咛，她的身体也被夏天顶得向前一晃，而与此同时，夏天的肉棒也跟着狠狠的顶进她的花穴深处。
　　“啊……好烫……嗯……好粗……哦……好长……啊啊啊啊啊啊……好舒服哦……好爽哦……升天了啊……”
　　陈少君的呻吟声越来越大。
　　夏天一刻不停歇的用力撞击起来，胯部与屁股相接，发出更加响亮的“啪”“啪”声，在寂静的房间力显得格外的清晰，估计白犬李明霞应该醒了，可能是看见主人在宠幸哪一个女人，所以只得乖乖得躲在房间里。
　　“啊啊啊……好爽啊……哦哦哦哦……好快啊……嗯嗯嗯嗯嗯……好深啊……哼哼哼哼哼哼……好烫啊……”
　　陈少君浪叫着，她开始清醒过来了，这一股至爽的感觉，不可能是手指带来的。
　　随着夏天肉棒的急速进入，陈少君的阴唇也被卷起翻出，连里面鲜红的嫩肉都露了出来，然后又被一次的插入挤进去，如此循环反复，轮流冲刺，被带出的淫水顺着陈少君那修长黝黑的大腿往下滴落。
　　“嗯……哦……啊……主人……我愿意臣服你……你的大肉棒……让人家……好爽啊……哦……嗯……啊……要死了……”
　　陈少君可不是没有经历过男女之事的少女，最初的迷离过后，就知道这般销魂的感觉只有粗大的肉棒才能带来的，而这里附近又只有一个男人，那就是陈少君梦寐以求的主人――夏天。
　　陈少君逐渐找到了那个感觉，小嘴随着夏天的冲刺有节奏的娇哼着，她的双手撑在地上，屁股配合着夏天的冲刺用力向后挺着，她的上身一会向上挺着，一会又趴伏下去。
　　在后面看去，那屁股晃动着，给人一种更性感的感觉和诱惑，夏天忍不住用手捏着她的臀肉，十指深陷，那臀肉实在是肥嫩，一掐仿佛能挤出水一样。
　　“少君……上次在野外的事，我都看到了……你真是一只下贱的母马啊……”
　　夏天扶起陈少君，并不断的抽插着，然后附在她的耳边说道，说完还在她的耳垂处轻轻的舔了一下。
　　听到这话，陈少君全身不住的颤抖了几下，小腹不住的抖动，花穴里的肉壁不断的收缩挤压，子宫里飞射出了大量阴精，全都一丝不漏的浇在了夏天火热的龟头上。
　　夏天的身体已经经过七窍玲珑塔的改造，又吃过逆天神果百花天凰果，所以在性能力上，吃了十个伟哥的男人都跟他没得比。所以面对如此销魂的贯精，夏天仍然可以不射，保持雄壮的状态，肉棒如烧红的铁棍一样杵在陈少君的花穴里。
　　“啊……就让我这个主人来收服你吧……少君……记住了……你以后就是有主之物了……是我夏天的母马……任我骑乘……少君母马……你以后就是夏天主人的坐骑了……”
　　夏天诱惑道。
　　“主人……啊……少君……愿意当主人的母马……愿意让主人骑着驰骋天地之间……少君母马要跟……主人永远在一起……”
　　陈少君娇喘着，她的身体也变得软弱无力，要不是夏天双手抱着她的腰，她估计会像一滩烂泥般瘫倒在地上。
　　夏天是故意说出自己自己知道陈少君的变态心理欲望的，只有说出来了，才能很好的刺激到她。再加上，这个陈少君看上去骚浪十足，而且丰乳肥臀，腰圆腿长，确实很适合当一匹母马，让自己骑乘！
　　“啊……好主人……你要干死母马了……都快干穿子宫了……啊……母马……受不了……啊……”
　　东窗事发和夏天奋力抽插带来的快感，让陈少君浪叫了起来，既骚且媚的声音听在夏天的耳中，有如给他打了一剂强烈的兴奋剂一般，夏天抽插的动作更是猛烈，几乎是插插到底，爽得陈少君摇头晃屁股。……
　　早上，夏天睡得很舒服，因为昨天晚上舒服了两个多小时，所以很累。而人累，就容易睡着，容易睡着就睡得比较舒服。可是，他突然感觉到自己的鼻孔有毛茸茸的物体在运动着，让他禁不住想要打喷嚏。
　　不用睁开眼，他就知道是睡了，一定是自己的奶妈林旋华，所以他轻轻的用牙齿啃了一下嘴里的奶头。
　　“啊……天儿……轻点……”
　　娇腻的声音传来，是陆美莲的声音。
　　“妈妈，天儿不是故意的……”
　　夏天赶紧起身松开嘴睁开眼，纳闷道，不可能是陆美莲闹她啊，因为她舍不得吵到她儿子睡觉啊。
　　一看，真是又好气又好笑，原来他嘴里含的是陆美莲的奶头，而在挠他鼻子的却是林旋华，此刻的林旋华正握着自己的奶子朝夏天摇晃，摇晃完了，便直接下床逃走了。
　　“妈妈，你醒了，就把奶头从嘴里拿出来嘛？要是让我咬到了，我会很心疼的。”
　　夏天握着陆美莲的手，深情的说道。
　　“可是旋华说，你要是没有奶头在嘴里的话，会很不舒服的，为了怕你不舒服，所以我才没把奶头从你嘴里拿出来。”
　　陆美莲低着头，睫毛微微的颤着，显示着她的紧张之意。
　　“妈妈，我爱你。”
　　夏天说完就把自己的大嘴吻向陆美莲那甜腻腻的小嘴，舌头止不住的伸出，在陆美莲的小嘴里不住的搅动，弄得陆美莲气喘吁吁的。
　　“天儿……别……”
　　一向对夏天千依百顺的陆美莲第一次拒绝起了夏天。“没刷牙……脏……”
　　“妈妈，你觉得我脏？”
　　夏天深情的凝望着陆美莲。
　　“不是天儿脏……是妈妈没刷牙，嘴巴比较臭……”
　　陆美莲说这话时很忐忑，小手不住的衣角出摩挲。
　　“妈妈，在天儿心中，你全身都是圣洁的，都是很香的，天儿都喜欢，喜欢你的一切。”
　　夏天深情的话说完，就再度把唇压了上去，陆美莲听到夏天这般深情的话，也放开了心，疯狂的跟夏天亲了起来，亲的天昏地暗。
　　他们的这一亲，就亲了差不多半个多小时，要不是林旋月戏谑的声音响起，他们还得继续呢。
　　“美莲，夏天，你们两个只要亲吻就可以吃饱肚子了吧，我看连早餐都不用吃了。”
　　听到这话，陆美莲赶紧轻轻的推开了夏天，然后把头伏在夏天的胸膛上，以两个人才能听到的声音道：“天儿，等下再吻，好不好？等下妈妈什么都听你的。”
　　陆美莲都这样说了，所以夏天只好不舍的离开了陆美莲的身子，牵着陆美莲的手去吃早餐。吃早餐还是跟以前那样香艳，陆美莲全程喂养，夏天的手不是在她的奶子上游走着，就是抚摸她的花穴。
　　刚吃完早餐，小萝莉陈琦思就探头探脑的来了，甜甜的对林旋华等女说道：“华姨，月姨，凝姨，莲姨，好。”
　　“思思，你今天又是来带你天哥哥出去逛逛嘛？”
　　叶凝摸着陈琦思的秀发说道，眼里有说不出的宠爱，这附近，只有她一个小孩子，所以成了最受宠的对象。
　　“嗯嗯，天哥哥还有很多地方没有逛呢。”
　　陈琦思点点头。“凝姨，你们吃早餐了没有？”
　　叶凝欲要回答，就发现陈琦思已经被夏天拉走了。
　　“凝姨，我先跟天哥哥出去了……”
　　夏天经过深思熟虑，前思后想，觉得这个小萝莉太纯洁了，出去外面肯定会被骗的，所以决定自己作为她的性启蒙老师，为她好好的上一堂性教育课！
　　这年头，就真的是怕流氓有文化，为自己的猥琐行为都找到了一个相当文雅的说辞！
　　“天哥哥，这不是少君姨家的附近嘛？”
　　陈琦思很好奇夏天怎么会带自己来这个地方，“天哥哥，你是要去少君姨家里做客嘛？”
　　“当然不是。”
　　夏天使劲让自己看起来很庄重，“琦思，天哥哥觉得你懂得太少了，有必要给你上课，所以给你找个僻静的地方上课啊，刚刚好这附近就有一个僻静的地方。”
　　“嗯嗯。”
　　陈琦思倒是没怀疑夏天的话语。
　　夏天把陈琦思带进了一个隐秘的地方，然后就把手钻进了她的衬衣里面，隔着奶罩握住了她胸前萝莉娇挺的奶子，轻轻的抚摸揉捏着，那股与成熟女人丰润圆滑的感觉所带来的感觉是不一样的，陈琦思的奶子很有弹性，手中传来的触感让夏天的大脑一阵兴奋。
　　“天哥哥，你怎么捏人家那里啊，人家好痒好麻啊……”
　　陈琦思脸蛋红的如同苹果一样，她，呼吸猛然一促，有些站立不稳的靠在夏天的身上，她不明白夏天怎么捏她那里。
　　“痒？麻？”
　　夏天在陈琦思的耳垂处吹了一口气，那一口热气直达心际，害得她心跳加速，只觉得下体传来一阵快感。“思思，难道你觉得不舒服嘛？”
　　“嗯嗯……挺舒服的……”
　　陈琦思双手无力的撑在夏天的胸膛上。
　　“想要这样舒服下去嘛？”
　　夏天用自己已经硬起来的肉棒顶着陈琦思的小屁股。
　　“嗯嗯。”
　　陈琦思轻轻的呻吟了一声，屁股被夏天滚烫的肉棒一刺激，花穴里就流出了羞人的液体，她也不知道那些是什么，只知道她要是用手指去摩擦她的下体时，那些液体就会不断的流出。
　　“那等一下无论天哥哥做什么，你都乖乖的听哦。”
　　夏天刚说完，就扒下了陈琦思的衣服，顿时，那雪白的身子就展露在了夏天的眼前，尤其是粉红色的小奶罩包裹的两团小嫩肉。
　　夏天隔着奶罩抚摸着奶子，先是掐，后是捏，再是按，又是压，最后是不断的揉捏，那奶子水嫩嫩的，仿佛可以挤出奶来一样“啊……天哥哥……轻点……思思好疼……”
　　夏天没有理会她的话，而是撑着陈琦思让她靠在树上，随即整个身子全都压了上去，粗鲁的把她的小奶罩扒下，露出一对匀称柔嫩的奶子，上面的奶头小小的，也是可爱的粉红色，看起来秀色可餐，然人想要去啃它一顿。
　　夏天很兴奋的张口含住了陈琦思的奶子，兴奋的吃了起来，啧啧的吮吸声，口水声，不断的传来，夏天甚至是啃得有点大力，颇有点要从娇小的奶子里面喝出奶来的样子。
　　另一只手也没空着，不断的在她的奶子上抚摸着，还用拇指和食指揪着她小小而粉红的奶头不断的旋转，中指则是不断的撩拨着那奶晕，不断的用指甲刮着那层凹凸不平的奶晕。
　　那不同的快感袭来，让陈琦思禁不住呻吟了起来。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……好舒服啊……天哥哥……你让思思……好舒服啊……奶子……好爽好舒服啊……天哥哥……以后思思不止要舔你的肉棒……还要让你的手来揪思思的奶子……”
　　呻吟的话刚刚叫出来，陈琦思那本就红晕的脸蛋如同火焰一般，赶紧伸出手来捂住自己的嘴巴，自己刚才怎么可以乱叫呢，还说出那么羞人那么不要脸的话来，不知夏天哥哥会不会嫌弃自己了。
　　夏天虽然在舔着她的奶头，但陈琦思的小动作和神情都落在了她的眼里，他停下了动作，双手紧紧的捧着陈琦思的双颊，深情的对她说道：“思思，你刚才舒服嘛？”
　　“嗯嗯。”
　　陈琦思虽然感觉害羞，但还是点头应道。
　　“那你怎么不呻吟了啊……”
　　夏天显得一脸的失望。
　　陈琦思点点头，又摇摇头。
　　“思思，你知道嘛？其实我们不是一类人。”
　　夏天觉得对小萝莉的性教育得理论和实践相结合。“这个世界分成两类人，一类是女人，一类是男人。”
　　“啊……”
　　陈琦思的眼神显得相当的迷茫。
　　“像思思和妈妈、华姨、少君姨那些人全都是女的，男的就只有我。”
　　夏天解释道，“而男人与女人之间最大的差别有两个地方，一是我们的胸部，女人的胸部是会凸起来的，也就是多出了两团肉球，而像男人就是平坦的。而是我们的下体，女人是一条肉缝，而男人是一个棍棒状的物体。”
　　“思思，你脱掉裤子，天哥哥指给你看。”
　　夏天说完就脱掉了自己的衣服，露出了精壮结实的身子和粗长硕大的肉棒。
　　陈琦思也是谨记夏天刚才说的话，乖乖得脱掉了自己的裤子，看着自己光滑的下体，上面只有一条浅浅的粉红色的肉缝。
　　再看夏天，下体长着浓密的毛发，看起来杂乱无章，而肉棒则是热腾腾的向上挺着，像是怒龙一般，鸡蛋大的龟头看起来圆润油腻腻的，马眼上则是渗透出几滴晶莹的液体，肉丸在毛发下若隐若现，隐隐看去就是肉丸鼓胀鼓胀的，好似积蓄了好久的火力。
　　看到夏天那粗大、散发着热气的肉棒，陈琦思忍不住想要跪下去，好好的去舔抵那个大大的肉棒，尤其是那龟头，更是她的最爱。
　　夏天看出了陈琦思的意图，扶着她的腰，不让她蹲下去，而是对她进行了所谓的性教育。
　　“思思，你是不是想舔天哥哥的肉棒了？”
　　夏天的声音充满诱惑。
　　“嗯嗯。”
　　陈琦思只觉得小嘴和香舌都是痒痒的，想去舔抵肉棒和龟头，来缓解这份瘙痒之感！




　　第076章：萝莉的性教育（下）

　　“思思，其实你搞错了，还有比舔肉棒更舒服的事哦？”
　　夏天对小萝莉陈琦思循循善诱，看起来很有耐心。
　　“什么事？”
　　陈琦思睁大了眼睛。
　　“你看看我的肉棒。”
　　夏天双手叉着腰，挺起屁股，让粗大的肉棒更是挺了起来，灼灼热气甚至可以散发到陈琦思的花穴。“你看看它是什么形状的哦，是棍棒型的哦，而你的花穴就是袋子型的哦，最爽的就是我的肉棒跟你的花穴相结合哦。”
　　“嗯嗯，我知道了，就是把天哥哥你的肉棒放进我的花穴，是不是？”
　　陈琦思开心的大声说了出来。
　　“我们的思思真聪明，来，香一个。”
　　夏天在陈琦思的额头上亲了一下。“就是这个意思，不过准确的是天哥哥的肉棒插进你的花穴。”
　　“可是我的花穴穴口这么小，天哥哥你的肉棒又这么大，怎么可能插得进啊？”
　　“没事，你的花穴里面伸缩性是很好的，肉棒进得去，而且你现在淫水分泌太少了，所以显得不是很湿滑。”
　　夏天说道，“只要你再舒服一下，花穴分泌出淫水，天哥哥的大肉棒就可以进入你的花穴了。”
　　“可是不要……人家老是想叫出来……”
　　陈琦思显得很不好意思，说到这个话题时，脸色变得红扑扑的。虽然她很想尝试像夏天说的一样，用他那火棍似的肉棒插入自己的花穴，一定比自己用手去摩擦舒服！
　　“傻瓜，舒服一定要叫出来啊，压抑着是很辛苦的。”
　　夏天亲了亲陈琦思的脖子说道，“你叫得越是大声，叫得越是骚媚，天哥哥不会看轻你的，而是越兴奋，越来越疼爱我们家的可爱小思思。”
　　“真的嘛？你不会觉得难听？”
　　陈琦思听了，心里一暖。
　　“对，叫吧，你叫的越是销魂，叫的越是兴奋，天哥哥我就玩的更有劲，就越是开心。思思，你的奶子好白好挺好有弹性，天哥哥还要再享受一会。”
　　夏天说着，急忙张开大嘴，含住另外一只刚才还没有品尝过的奶子，用力的吃了起来，那柔嫩的奶肉仿佛要全被夏天吸进嘴里一般，那上面的粉红色的奶头在他的口腔里划动着口腔内的敏感地带，刺激的让夏天更是兴奋，吸吮的力气更是加大。
　　“哦哦……天哥哥……你……哦哦……你吸得好有力……人家的心肝都快要给你吸出来了……呜呜……天哥哥……思思……好舒服……好快乐……呜呜……呜呜……”
　　刚才得到夏天的应允，所以陈琦思喊得是骚浪十足。
　　看着陈琦思纯洁的小脸一副骚媚的样子，夏天看得火热，赶紧用大嘴吻住陈琦思的小嘴，陈琦思是第一次亲吻，所以显得有点青涩，显得有点不知所措。
　　不过夏天可是个大师，慢慢的引导着陈琦思，陈琦思也是慢慢的回应了起来，柔嫩的双唇轻轻的吸吮，和夏天的嘴巴交织在一起。
　　夏天见她逐渐适应了亲吻，所以他的舌头也是不甘寂寞的伸出口内，舔抵着陈琦思的红唇，舔得她欢喜的张开了嘴，顿时，夏天的舌头长驱直入，很快便勾住了陈琦思嘴内的粉嫩香舌。陈琦思舌尖一颤，便娇吟了起来，可是夏天的舌头穷追不舍，纠缠缠绵，一时间，极度欢快的感觉从口腔内的舌头上传来，让陈琦思更加的迷离了。
　　呼呼的喘息声从夏天的鼻间传来，夏天兴奋之下舍弃了陈琦思的红唇，顺着她的脖子一路向下，很快便来到了那双挺尖的奶子之上，然而，这一次夏天只是浅浅的品尝了一番，在那奶头上用牙齿轻轻的磕了一番，便再次向下转移，吻过平坦光滑的小腹。
　　“嗯……嗯……”
　　陈琦思的鼻间传来若有若无的呻吟声。
　　夏天听着娇人的声音，蹲下身子，用手轻轻的抚摸着她的阴阜，上面已经产出丝丝耻毛，因为不多，所以夏天刚刚看过去，才是一片光滑。可能耻毛是刚刚长出不久的，看起来很是光亮油滑，夏天轻轻的舔弄着她的耻毛，时不时的吸入嘴里，双唇抿着，轻轻的抖动。顿时，那耻毛被扯的充满了别样的刺激，让陈琦思双眸迷离如水。
　　都说女人是水做的，夏天是深以为然，再他看向陈琦思的花穴时，很快便看见那粉嫩的花穴周边白皙的皮肤，那两瓣粉嫩的花穴里更是有着红润的嫩肉，一条弧线优美的肉缝，更是让夏天心头狂跳。
　　此刻，夏天忍不住用双手穿到陈琦思的后面，一边抓住一片挺翘的屁股，柔嫩嫩的感觉触感美妙不已，夏天用力的一抓，在陈琦思错愕的欢呼声中，再次俯下身去，就这么蹲着张口伸出长长的舌头，舔抵着那粉嫩的穴口。
　　“嘶……”
　　强烈的快感忍不住倒抽一口凉气，随即，全身轻颤，那花穴一抖一抖的微微开合关闭，美得让夏天双目大亮，忍不住舌头不断的舔抵逗弄，并时不时的用舌头侵入她的花穴里面，舔着那两边的嫩肉。
　　“啊啊……那里好痒……好舒服啊……哦哦……天哥哥为什么抓思思的屁股……啊啊……你抓得人家好舒服啊……”
　　陈琦思不断的高声呻吟着，并不断的扭动着腰肢，奶子也受到影响，不断的向上弹着，或向下运动。
　　“哦哦哦哦哦哦……天哥哥……别……那里别碰啊……好脏的……我会忍不住的……啊啊……你捅得思思好舒服啊……啊啊……好讨厌啊……”
　　原来在陈琦思不断呻吟的时候，夏天的双手猛然抓住了她的两片臀肉，大概是太用力了，不经意间，他的手指碰触到了陈琦思的菊花，顿时，她的菊花猛然收缩，这是她身上的敏感点之一。
　　这个发现，让夏天心头一动，忍不住用手指轻轻的捅了捅，尖陈琦思这般的敏感，一时间按捺不住，手指轻轻的插入了一些，插得陈琦思的菊花急剧的收缩，却也兴奋无比。
　　呼呼……啧啧……
　　夏天急促的呼吸着，舌头舔抵着，亲吻着陈琦思的花穴，淫水声不断的传来，那一股股的淫水不断的从体内分泌而出。看到这幅画面，夏天的肉棒涨得更大了，实在是忍不住了，尤其是睾丸，更是不满，涨得大大的，好像是在告诉主人，自己已经装弹完毕，请求主人快快发射。
　　于是赶紧把衣服扔在草地上，暂时当作床单，并让陈琦思躺在上面，分开她的双腿，用巨大的龟头在那花穴口不断的研磨着，“思思，天哥哥就要进去了哦，进去之后，你就是我的女人了，以后就得叫我主人了。”
　　“以后……思思就是天哥哥的女人了……快用肉棒来插思思吧……主人……思思要快乐啊……”
　　陈琦思被夏天研磨得性欲大发，不断的大声浪叫着。
　　“呵呵……思思，主人会疼惜你。”
　　夏天嘿嘿一笑，肉棒已经顶在了陈琦思那粉嫩的花穴上，这一刻，陈琦思已经紧张的颤抖了起来，她不敢想象，那硕大的肉棒是怎么插入自己的花穴的。夏天那巨大的肉棒已经用力的插了进去，很快，粉嫩而紧窄的花穴已经被挤开了，虽然很艰涩，但是龟头还是挤进了花穴口，霎时，花穴口被撑得大开。
　　“啊……啊……疼……好疼啊……天……”
　　陈琦思知道这个关头，还记得夏天对她说的话，硬生生的停下了“哥哥”这两个字，“主人……你轻点……思思好疼啊……受不了……主人……你轻点啊……”
　　“思思，你忍着点，女人的第一次都会疼的，至于什么是第一次，你先不要问了，等下主人再告诉你。”
　　夏天说完就死死的抱住陈琦思的蛮腰，随即腰间猛然一沉，只听“噗嗤”一声，巨大的肉棒受到顽强的抵抗，但还是一举攻占了陈琦思的处女小穴。
　　“啊……”
　　一声包含着无比凄厉的惨叫声从树林里传来，却是正在对陈琦思进行野战开苞的下太难以极快的动作用那巨大的肉棒大力的贯穿了陈琦思的花穴！
　　夏天这时秉承的是长痛不如短痛的原则！
　　陈琦思由于年龄不是很大，所以花穴还是稚嫩得很，加上从来没有被男人的肉棒进入过，可以想象，这是一个多么紧窄的花穴。夏天如此巨大的力道不但捅破了处女膜，连带着里面本就窄窄的通道一下子被肉棒打开了，那份痛苦可想而知，就如同用一只大铁杵捅进了你的心脏一般，不然也不外乎陈琦思发出那撕心裂肺的凄惨叫声！
　　然而，这并不是夏天残忍，而是实践出真知，因为陆美莲她们都没有受到天道之眼的影响，而且这里的女人花穴都是出奇的紧凑，但也是出奇的能够很好的适应夏天的巨大尺寸肉棒，就算陆美莲她们是美艳的舒服，可是夏天的肉棒实在是太巨大了，根本承受不了。所以，夏天把这种情况归结为水土问题，可能就是这里的水是受到什么神物影响，发生了改变，喝了之后能够不受到天道之眼的影响，而且花穴能够很好的适应男人的尺寸。
　　粉嫩的花穴被夏天巨大的肉棒撑起了一个大大的肉洞，因为被肉棒堵着，所以那处女新破的血液流出的速度特别的缓慢，但还是可以从那肉洞口清晰的看到。
　　“呜呜……好痛……思思快被痛死了……可是……为什么感觉好奇怪呢……好饱满……好充实……啊……主人……你轻点……呜呜……”
　　陈琦思痛得全身痉挛，尤其是那本来就潮红的脸蛋，此刻已经惨白一片，冷汗浮现，那秀美的眉头早已经紧紧的皱了起来，这份痛苦，对于一个处子真的是难以忍受。所以，夏天出奇的没有抽插，而是轻轻的抚摸着陈琦思那小巧的奶头，用来刺激她，让她的花穴分泌出更多的淫水。
　　然而，凡事总有例外！也许是陈琦思那花穴果然是很容易适应粗大的尺寸，惨白的脸色过了一会儿，便好转了许多，而且由于下体被插得充实，她感觉内心一阵满足、舒服和安心，涌现出一种感觉，有夏天陪在身边真好！
　　“主人……你可以动动看……我开始喜欢下体被你插的感觉……真的好舒服……虽然刚开始有点疼……”
　　听到这话，夏天温柔而动情的看了看身下的女人，默默的点了点头，然后便轻轻的动了起来。
　　“噗噗……”
　　肉棒抽出四分插入三分，如此仿佛，轻抽轻插，让被自己破处的小萝莉陈琦思感受肉棒的尺度，让花穴慢慢的适应肉棒的尺寸。慢慢的，陈琦思便被这种男人肉棒冲击的快感征服了，在她最心爱的天哥哥奸淫下轻轻的呻吟了起来，那动人的歌声让夏天知道她已经逐渐了适应自己的尺寸，这也就证明了自己的猜想没错，这里的女人的花穴果然强大，虽然现在自己看到陈琦思年龄小，肉棒变小了，但对于别的男人来说，尺寸还是很自豪很惊人的。所以，夏天开始加快了抽插的速度。
　　抽插中，鲜红的血液从花穴里顺着夏天的粗大滑落滴到草地上，看着那纯洁的象征，也就表示陈琦思这个小萝莉已经成为自己的女人了。
　　“哦……好舒服啊……主人……你再用点力……这就是你刚才说的快乐嘛……真的好快乐啊……啊……主人……你用力点……主人……啊……奶子也好舒服啊……主人……用力的捏……我要成为主人的女人……好快乐啊……”
　　陈琦思在被夏天如此的奸淫玩弄下，因为心神的彻底的放松，竟然浪声浪语了起来，让夏天颇有意味的看着她，随即那抽插的力度也加大了，速度也提升了，一时间，树林里传来了“啪啪啪”的肉碰撞肉的声音和“噗嗤噗嗤噗嗤”的肉棒插穴的设个内因，让整个树林都充满了淫靡之色。
　　夏天突然低吟一声，然后便快速抽插，那巨大的肉棒嵌着陈琦思的花穴内壁的艳红嫩肉，忽进忽出，棒身早已经裹上了一层淫荡的水光。
　　“哦……啊……好麻……顶得我好麻啊……哦哦……主人……你的肉棒好大好烫啊……好有力……好快啊……啊啊……受不了了……啊啊啊啊……”
　　陈琦思显得有些疯狂，她弓起身子，屁股不断抽动，子宫伸出爆发出一股阴精，狠狠的射在夏天的龟头上。
　　夏天也知道陈琦思是第一次，知道能够这样疯狂已经很了不起了，所以加速抽插，飞快的插了几百来下，然后嘴里低吼一声，一股浓密而滚烫的精液全都一丝不剩的都射在了陈琦思的子宫里。……
　　就在村长的家里，肖健仁正坐立不安着，听着一个村民的说话，“老大（这是肖健仁听到黑衣人这样叫他们的头头，觉得好听，就让他们也这样叫了）也不知道是怎么回事？陆美莲这阵子老是没回家，可能是搬出去了。”
　　“不可能，我前阵子上山打猎还看到她呢。”
　　肖健仁还没说什么呢，另一个村民就插嘴了。
　　“再等等吧，我看我们杏花村的女人是很难搬出去的，她们又不可能像我一样，知道出村的线路。”
　　肖健仁摸着自己的山羊胡说道，原来，只有三个村的村长才知道怎么出山的路。“我看，等下就由我亲自去守吧。再守个两天，如果还没出现的话，那就去找别的目标吧。虽然很可惜，浪费了十五万块。”
　　“嗯嗯，这样也行。”
　　村民都齐喝道。
　　“不过可惜，那陆美莲屁股翘的不像话，奶子大的不像样，容貌美得不像人。”
　　一个村民感叹道。
　　“确实可惜，亏我还从那些人身上取来迷魂香呢。”
　　肖健仁也是摇摇头，她早就觊觎陆美莲很久了，只是可惜以前没机会碰陆美莲。
　　而且，关键是怕那个诅咒，传说中只有跟她们几个住在山腰上的几个女人交欢过，就会死掉！不过，现在可是不一样了，反正是要卖出去的女人，诅咒应该是不会发生在自己身上的。
　　危险，正在朝陆美莲逼近！




　　第077章：母马初成

　　“思思，舒服嘛？”
　　夏天温柔的摸着气喘吁吁，香汗淋漓的陈琦思说道。
　　“嗯嗯，思思好舒服啊，以后主人可以天天插思思嘛？思思想以后都天天舒服。”
　　陈琦思已经从高潮的余韵回过神来，一脸纯洁的说出淫荡的话语。
　　“嗯嗯，主人答应思思。”
　　夏天想了一下又说道，“不过明天没办法哦，我明天要跟妈妈回家里拿东西，然后要去山上逛一逛，再做让妈妈舒服的事，所以明天就没有办法了，得后天呢。”
　　“为什么，不是只有思思才能这么快乐嘛？”
　　陈琦思虽然小，但到底是女人，还是会吃醋。
　　“当然不是啊，你妈妈，家里的几个阿姨，主人也会让她们这般快乐的。”
　　夏天说出了自己的狼子野心，便捏了捏陈琦思的鼻子，“难道就只准你一个人快乐舒服，你的妈妈和阿姨就不能快乐？”
　　“嗯嗯。”
　　陈琦思一想到是自己妈妈，就只好嘟着嘴应道。
　　“思思，既然你现在是我的女人了，我是你的主人了。所以主人得帮你取个名字。”
　　夏天揉捏着陈琦思的奶子说道，“你以后，就叫思奴了，天哥哥就叫做主人。不过这两个名字你可不能对别人说，只有我们两个的时候，你才可以说哦。”
　　“嗯嗯，好吧，跟妈妈她们在一起舒服也是蛮不错的，而且思奴这个名字也好好听啊。”
　　陈琦思点点头，然后又皱了皱眉头，紧了紧双腿，手下意识的摸了摸自己裸露在外的下体。
　　“疼嘛？”
　　看到小萝莉的动作，夏天怜惜而温柔的说道。
　　“有点，等下可能不能走路了。”
　　陈琦思虽然花穴感觉到疼，可是心里却感觉甜蜜蜜的，主人这样关心自己好开心啊。
　　听到陈琦思说有点疼，夏天并不信，毕竟她们的花穴虽然奇特，可是自己的肉棒毕竟太大，她的花穴毕竟还是太娇嫩了，所以她赶紧把陈琦思的小手拉开，仔细的看着刚才那被自己摧残了一个多小时的小花穴。
　　陈琦思看到夏天这么关心自己，甜蜜的把头靠在了夏天的胸膛上，温顺的任粉嫩的双腿被慢慢打开，将花穴暴露在了夏天的面前。
　　幼嫩的小肉缝狼籍一片，还散发着精液和淫水的味道，美中不足的是这白皙诱人的小花穴现在有几分红肿，甚至还有思思的血丝，似乎是嫩得过头了，而夏天太粗暴了，看起来由一点点的裂伤。
　　“思奴，你这几天可不能乱走乱跳了，不然会留下病根的。”
　　夏天轻轻的抚摸着花穴，尤其是在大阴唇处慢慢的来回抚摸着。
　　“有那么严重嘛？”
　　陈琦思嘟着嘴，看起来这妮子也是个做不住的性子。“我觉得还能走路呢。”
　　说完，还逞强的欲要走路，谁知，路没走成，却听到她“啊”的一声，然后一个踉跄，就要摔倒。
　　“你啊你，就是爱逞强。”
　　夏天眼明手快，赶紧把陈琦思娇小的身子揽入了怀里，在她的鼻子处掐了掐，“你这几天不能走路，可是主人能够把坐骑借给你几天啊。倒时你骑着她就行了。”
　　“坐骑？”
　　陈琦思一脸的惊讶，“主人，你有嘛？快点叫来啊，思奴想骑。”
　　“就知道你这丫头开心啦，主人这就去领来给你骑啊，不过到时候你看到坐骑可不要惊讶哦，而且这个坐骑是属于我们俩的秘密，你对谁都不能说哦，这是属于我们的秘密哦。”
　　夏天拍了拍陈琦思的头，对她道：“思奴，你先在这里坐着，主人去帮你把坐骑牵来。不准乱动哦，不然主人回来打你屁屁哦。”
　　过了一会，夏天便一脸淫笑的回来了，跟他一起回来的还有在旁边一脸骚浪的陈少君。
　　“少君阿姨，你怎么来了？”
　　陈琦思很奇怪，主人不是去牵坐骑来嘛？怎么来的是自己的少君阿姨呢。她丝毫没有想到，自己为什么不怕让她的阿姨知道自己的花穴被肉棒插入的事。也许，在她的潜意识中，自己的阿姨们和妈妈都跟夏天快乐过了。
　　“思奴，你的少君阿姨就是主人的坐骑啊。”
　　夏天拍拍陈少君那饱满结实的大屁股说道。“黑黑（这是夏天帮陈少君取的名字）快点脱衣服啊，主人我都没见过还有母马穿衣服的呢。”
　　“嗯嗯，母马马上把衣服脱掉。”
　　陈少君满脸嫣红，只是被黝黑的皮肤遮掉，所以才看不出来，至于脸色红润，并不是因为害羞，而是因为兴奋，不要忘记，陈少君可是有着变态的心理欲望，拥有无与伦比的暴露癖和让成为别人的母马。
　　陈少君妖媚一笑，便松开了牛仔裤上的腰带，手一拉，就把内裤和牛仔裤直接脱了下来，黑黑的阴阜上面隐约可见浓密的黑草，尤其是在淫水的滋润吓，更是明显；再接着就是直接扯掉了衣服，连带奶罩都把粗鲁的扯了出来，还顺便拍了拍自己的奶子，就这样露出了那黝黑而丰润的身体，奶大臀肥，腰阔腿长，简直就是天生做母马的料。
　　“主人，黑黑恭请你骑上来。”
　　陈少君手肘着地，用膝盖作后肢，肥大的屁股高高的翘起，一只手撑在地上，另一只手则不断的在草地上扒着，像极了一只等人骑乘的黑色母马。
　　看到陈少君像匹母马求人骑乘的样子，夏天瞬间勃起了，就差点把内裤给插破，此刻真像好好去骑乘她，并把自己粗大的肉棒都插进她的骚穴，把她的花穴插烂。
　　可惜，现在却不能这样去骑乘她，原因有两点，一是以现在自己的体重，陈少君让自己坐着还行，但却是骑不动，所以还得好好锻炼。而是陈琦思的花穴都已经被插得有点裂开，不宜走动，所以让她骑上去刚刚好，而且陈少君也承受得住她的体重。
　　“少君阿姨，你到底是怎么了？”
　　陈琦思问是这样问着，却把疑问的眼神投向了夏天，她很清楚，答案只能由自己的主人夏天告诉自己。
　　“思奴，黑黑这件事说来倒是话长了。”
　　夏天说完就把陈琦思抱起，把她放到陈少君的背上，屁股刚刚好坐着，然后让她轻轻的抬起她的双腿，放在陈少君的腰两侧，让陈琦思手揪着陈少君的马尾上，好方便坐稳。
　　虽然是轻轻的抬腿，但还是牵扯到陈琦思的伤口，闷哼一声，眉头一皱，但她还是脸色苍白的说道：“主人，虽然说来话长，但我还是想听。
　　“你这小妮子，就净会让人担心，先回家吧，回家我再跟你说事情的原因。”
　　夏天摸着陈琦思的秀发说道。然后又用脚踢了踢陈少君的屁股，对她说道：“黑黑，爬慢一点啊。不然抖到了思奴的花穴，等下回家就重重的惩罚你。”
　　“主人，黑黑知道了。”
　　陈少君说完，就慢慢的用四肢爬行了起来，有可能是听从夏天的命令，爬得很慢；也有可能是身体负重太大，所以爬行得很慢。
　　夏天故意的走在后面，从后面看着陈少君因爬行而摇晃的大屁股，而陈少君真的是天生淫荡，刚才在侄女面前的暴露，已经让她淫水直流了，淫水都顺着大腿处流到了草地上，拖成了一条长长的淫靡的水痕。
　　“主人，你走快一点啊，思奴有话跟你说。”
　　骑在陈少君背上的陈琦思突然转过头来对夏天说道。
　　“嗯嗯，我的好思奴，想要说什么啊，主人一定会好好听的。”
　　夏天赶紧走上前，捏着陈琦思的琼鼻说道。
　　“嗯嗯，主人，我想牵你的手。”
　　陈琦思说完就赶紧把拉着夏天的手，紧紧的伸出手指和夏天的手指十指相扣，好像下一秒就会离开，只见她自言自语的说道：“主人，以前我妈妈就这样牵着我走路，并且告诉我，能够让你这样牵的人，以后一辈子都会在一起的，并且要好好疼爱那个人。”
　　“是嘛？”
　　夏天觉得好笑，这陈美君教的是什么，不教她分清男人女人的概念，而是教她男女谈恋爱的事了。但陈琦思接下来的话，却让夏天感动不已……
　　“主人，思奴一定会好好对你的，一辈子都对你好，一辈子都照顾你，主人你说的话，思奴也一定会遵从的，思奴一定会一辈子跟主人在一起的。”
　　夏天什么都没说，就只是紧紧的牵着陈琦思的手，即使明天沧海桑田，即使明天海枯石烂，即使明天天崩地裂，也不能使俩人分开。
　　“思奴，主人发誓，这一辈子都不让你离开，一辈子都对你好，一辈子都只得在我身边照顾我。”
　　这段不远的路，却是硬生生的让陈少君爬了半个多小时，看得夏天直摇头，果然是驼着人受不了，因为爬完之后，陈少君累得双腿直打颤，刚入门，陈少君就软趴趴的躺在地上了，这要是自己在上面，那肯定是驼不动了。
　　“菲菲，玲珑塔里有什么好的丹药，可以让人吃了力大无穷嘛？”
　　陈琦思可能是真的累了，被夏天抱回陈少君的房间，刚刚躺在床上，就睡着了。
　　“这怎么可能有啊？”
　　苏菲翻翻白眼，除非是马畜丹，它的其中之一的功能就是这一个功能啊。“
　　“那这样不是说，在玲珑塔没开窍获得马畜丹之前，我是没办法骑乘陈少君这匹黑母马了。”
　　夏天没有理会苏菲的白眼，心理显得很郁闷。
　　“这倒也是不可能，我们可以训练这匹母马啊，我看这匹母马只要训练，我们再给她进补一下，肯定驮得动你，最好也能让你驮着走三个小时。”
　　苏菲肯定的说道。
　　“那就赶紧去训练她吧，主人我都等不及了。”
　　夏天一听有戏，兴奋的说道。
　　“主人，还是等一下吧，我看这母马都累成这样了，还怎么训练呢。再说了，她让思奴骑乘也是一种训练啊。”
　　苏菲第一次起了怜香惜玉之心，“这是她第一次让人骑乘，要是过度了，可能会伤到她的骨骼什么的，得不偿失啊。”
　　说最后一句话的时候，苏菲显得语重心长！




　　第078章：敢动我女人者！杀无赦！

　　“算了，不能玩黑黑，那我就先把小白带回家吧，让旋月开心一下，她有几天没见到小白，已经想念得紧。”
　　夏天对着苏菲说道，“我都出来这么久了，不知道妈妈会不会很担心啊。”
　　“以主母的性子，肯定会担心的。”
　　苏菲吃吃的笑着。
　　想到这，夏天就赶紧牵着李明霞赶回了家里，果然，陆美莲一脸焦急担忧的站在门口等待，就像在等待出远门而未归的丈夫一样，似乎没注意到自己脸上的汗水，眼睛总是直直的望着前方。看到这情景，夏天觉得鼻子酸酸的，想是钻进了什么刺激液体一般，呛得让人直流泪。
　　“妈妈，是天儿不好，老是贪玩，让你在这里等久了。”
　　夏天动情的上前紧紧的抱着陆美莲，双手紧紧的环着她的腰，好似要把她融入自己的身体。
　　“才没有，天儿是世界上最好的男人。”
　　陆美莲把头紧紧的埋在夏天结实的胸膛上，静静的聆听夏天强有力的心跳，感觉就是在聆听那所谓的幸福！
　　“来，妈妈，陪天儿一起去逛逛万花山吧。”
　　夏天揽着陆美莲丰腴而并不显肥胖的腰。万花山里面的天杨树众多，反而温度不会那么高。
　　“嗯嗯。”
　　陆美莲羞答答的应道，这时候哪有点为人母的样子，感觉是夏天的情人还差不多，还是一个情窦初开的小情人。
　　夏天一边搂着陆美莲，一边用头靠近陆美莲，颇有玩味的说道：“妈妈，你知道为什么男女结婚之后，男人胖了，女人瘦了嘛？”
　　陆美莲只觉得夏天在自己耳边说话，从口里吹出的热气直达心际，让她的心跳瞬间加快，自己仿佛年轻了几十岁，重新回到豆蔻年华的感觉，但还是摇了摇头。
　　“那是结婚之后，男人每天晚上有两袋鲜奶和一个肥大的鲍鱼，而女人只有干巴巴的火腿肠和两个小小的鸡蛋。”
　　夏天轻轻的舔了陆美莲的耳垂，这妈妈真是个极品尤物，这穴什么的都让自己插过了，但还是一副清纯害羞的样子，而且关键是一副成熟妖艳的容颜害羞的样子，淫荡的强烈反差，直接让夏天的肉棒再一次涨了起来。
　　“鲜奶，就是这里哦。”
　　夏天把手放在陆美莲的奶子上，揉了又揉，然后又把手穿过平坦的小腹，在她的花穴处挤了挤，“妈妈，这里就是鲍鱼哦，以后天儿要天天吃鲜奶和鲍鱼，这样以后身材才会更强壮”嗯嗯，天儿，你现在想喝鲜奶嘛？“
　　陆美莲最怕的就是饿着自己的儿子。
　　“妈妈，天儿现在不想喝鲜奶，而是想吃鲍鱼。”
　　夏天说完就隔着裙子大力的在陆美莲的阴阜上按了一下。
　　“啊……不要，天儿，在这里吃鲍鱼的话，会让人看见的，回家里好嘛？正好妈妈也要去拿点东西，这样的话，明天就不用去了。”
　　陆美莲请求道。
　　“嗯嗯，这也好。”
　　夏天说完就一把抱起了陆美莲，然后兴冲冲的往家里跑。
　　“天儿……”
　　陆美莲看到夏天这么迷恋自己的身体，也是说不出的开心幸福！
　　谁知，跑到一半的时候，夏天放在口袋里的手里响了，把陆美莲放下，才慢慢的从口袋里拿出手机，原来是苏妙韵打来的。
　　“韵韵啊，又想我夏天了啊。”
　　夏天毫不知耻的说道。
　　“人家才没有呢，人家是无聊了才想打电话给你的，你以后就是人家的陪聊器。”
　　苏妙韵甜甜的声音传来，就连陆美莲一听到这娇甜的声音，就能知道手机那一边的人儿肯定是个美人。苏妙韵嘴上是这样说道，但其实心里是在想：是的，夏天，我苏妙韵我想你了，尤其是这几天家里的事让自己烦透了，而只要听到你的声音，我就觉得很安心。
　　陆美莲早就从夏天得知这是外面城市人用来说话的玩意，所以见怪不怪，不过看到夏天跟别的女人说的这么开心，她的心里又有点吃味，但又有点开心，开心自己的儿子魅力是如此的大。
　　所以说，女人这生物实在是太复杂太矛盾了！
　　“天儿，你在这里聊天，妈妈就先去家里了。”
　　陆美莲不知为何，听到儿子对别的女人人说情话，她就感觉胸口像是压着一块大石似的。
　　“嗯嗯。”
　　夏天也发觉了自己妈妈陆美莲的异样，但还是应道，因为她从苏妙韵的话语里听出淡淡的忧愁，等下自己可以用大肉棒来伺候妈妈，可苏妙韵不行啊，只能现在用幽默的言语来开解她。
　　陆美莲就这样一个人走回了家里，本来很开心的返程，她现在却一点也开心不起来，一脸沉郁的进入了家里，万花山因为有吸尘树的存在，所以灰尘倒是没那么多，家里还是干干净净的，根本看不出来主人搬走的样子。不然的话，肖健仁那些鸟人就不会因为陆美莲搬走了没有而争吵起来。
　　哦，忘记说了，肖健仁那些鸟人此刻就在外面呢。
　　“天儿……你是嫌弃妈妈嘛？”
　　陆美莲摸着自己的脸颊，自怜自艾的说道，那我见犹怜的样子，更是让众人眼神火热，尤其是陆美莲今天穿的是一件有点低胸的衬衫，露出了精致的锁骨和胸前深深的沟壑，更是让肖健仁这等猥琐之人欲火焚身！
　　肖健仁给了旁边一个村民眼色，那村民赶紧从口袋里拿出一个香囊，让肖健仁等人闻了闻，然后就从口袋里再拿出一包红色的粉末，对着屋里的陆美莲吹了过去。
　　丝丝香味飘向屋里，陆美莲正在哀叹，却是没有想那么多，只觉得应该是某种花香的香味吧。
　　“天儿……你是嫌弃妈妈容颜老了嘛？你是嫌弃妈妈奶子下垂嘛？你是嫌弃妈妈的腰像水桶嘛？你是嫌弃妈妈的花穴宽松嘛？你是嫌弃妈妈的双腿粗大嘛？”
　　陆美莲越想越多，女人有时候就是这样，对男人来说不屑一顾的话语，她们就会那么的较真。
　　“美莲，我不嫌弃你哦。”
　　肖健仁露出了满口黄牙，很猥琐的说道。
　　“村长，是你。”
　　陆美莲的声音有点讶异，当初就是这个满嘴黄牙有猥琐至极的男人――肖健仁，他亲自把她们几个人赶来这里的。
　　“美莲，你真美，不仅长的好看，而且奶子大屁股肥，能够干你简直是几世修来的福气。”
　　肖健仁猥琐的搓着手，在后面的几个人也是眼神火热的看着陆美莲，只是知道自己是个跑龙套的，这第一个上陆美莲的人肯定是村长的，所以都只是在后面看着。
　　“村长，请你嘴巴放干净一点。”
　　陆美莲一听这话，脸色一变。
　　“美人，我嘴巴早就刷干净了，不然怎么敢亲你的两颗大奶子啊，岂不是亵渎了美人啊。”
　　肖健仁看到陆美莲的容颜，越看越美，跨中的肉棒虽小，但还是撑起了内裤。
　　“你……”
　　陆美莲突然脸色大变，因为她感到自己浑身欲痒难忍，身体最深处的欲望正在剧烈的喷涌着，这让她娇躯微颤，脸红耳赤，“肖健仁，你到底对我做了什么？”
　　“美人，我怎么舍得对你做什么啊？不就是下了点春药，让你回归本性而已。”
　　肖健仁挖挖鼻孔，然后便哈哈大笑，里面的黄色牙齿一览无遗，让人恶心的想吐，加之，哈哈大笑，那口中的臭气喷涌而出，直让人反胃。
　　“老大，这陆美莲实在是太美了，兄弟我以前一直在惦记着呢。”
　　旁边一个村民眼里冒着绿光，看着陆美莲不禁咽了一下口水。
　　“老大，是啊，这女人真美，要是能够操一下，短命几年都无所谓啊。”
　　旁边两三个村名也是插嘴道，他们也是想要好好的享受陆美莲那美妙的身体，都是一副流口水的样子，恨不得把陆美莲都吃进肚子里。
　　“你们给我滚……我就算是死，也不会让你们玩弄我的……”
　　陆美莲只感觉自己的身体越来越滚烫，一丝丝前所未有的热流从心底里升了起来，现在的自己多么需要夏天来安慰自己，可惜，他嫌弃自己老了。都到了这个时候，这女人还会想这个问题，我只能说，女人有时候真心不讲理喻。
　　“兄弟们，都有了，等我爽快后就轮到你了。”
　　肖健仁哈哈大笑，看着迷离的陆美莲已经隔着衣服轻轻的抚摸着自己的奶子。嘴里则是不住的呢喃着，“天儿……天儿……不要嫌弃妈妈……妈妈……要……”
　　“反正陆美莲这婊子都是要卖出去的，只要逼不插烂就行了。你们可以随便玩。”
　　“老大，快点上啊，狠狠的干这娘们啊……”
　　夏天一边打着电话，一边眉头老是皱，感觉好像要缺失什么似的，而且有预感是陆美莲那边出了什么事，所以匆匆忙忙的挂了电话，便赶紧赶回了家里。
　　等到刚到门口的时候，他就听到了肖健仁这句烂话，并准备上前去抚摸陆美莲绝美的脸颊，这个下贱的话语和猥琐的动作，让夏天怒火攻心，既然有人敢动他的女人！气氛之中，他就飞奔进去，狠狠的一腿踢向肖健仁。
　　接下来响起的只是一声杀猪般的吼叫声，那些猥琐的笑声全都不见，留下的只有惊愕的表情。
　　“敢动我女人者！杀无赦！”
　　夏天赶紧将因为欲火焚身耳差点从桌子上摔倒的揽在自己的身上，一脸怒火的瞪着躺在地上疼痛翻滚着的肖健仁。
　　“不要……我不要被你们碰……我陆美莲的身子是天儿的……一辈子都是天儿的……就算是天儿不要我了……我也要赖在他身边……”
　　春药的发作，已经让陆美莲胡言乱语了，双手也是在夏天的身上摸来摸去。
　　“妈妈……”
　　夏天知道自己刚才的行为让陆美莲这个小女人想多了，赶紧用手臂紧紧抱着自己的妈妈兼女人，用手轻轻的抚摸她的玉背，柔声道：“放心吧，妈妈，天儿在这里呢，天儿这一辈子都不会离开你们的。”
　　“二狗子，你们还愣着干嘛，快点把那小子的手脚骨打断啊……”
　　肖健仁在地上捂着肚子说道。
　　“知道了，老大。”
　　二狗子等人一应和，欲要冲上前去教训夏天，可是接下来夏天的动作，却让他们吓尿了，硬生生的停在那里。
　　夏天面无表情的看着眼前的这些人，好像这些人是畜生一样，尤其是那双黑色的眸子，此刻隐隐有火焰在里面燃烧，而在他的背后，众人看到了一只火凰在后面飞翔，火凰不断的怒吼着，并不断的从嘴里喷出火焰，眼睛里满满的都是战意，众人看得不禁动作都停在那里，双腿不停的发抖。
　　“你们这群人，都傻愣在那里干嘛，不想操那个婊子的骚逼吧。”
　　肖健仁有点歇斯底里。
　　“敢动我女人者！杀无赦！”
　　夏天淡淡的说了一句，然后用毫不表情的看着肖健仁，双眸闪起橙色的火焰，然后让人吓尿的事情发生了。
　　肖健仁竟然全身着起了橙色的火焰，“啊……啊……好烫啊……”
　　肖健仁忘记了疼痛，赶紧起来拍着身上的火焰，可是只要手一拍，那火焰就沾在了手上，只是一会儿，肖健仁就被燃烧得殆尽了，他生命留下的痕迹只要一堆灰烬和一块玉佩。




　　第079章：风起云涌的宁城

　　这一幕，实在是太诡异了！然后就在他们的一愣之间，夏天的双眸就望向了他们的一边，接着跟刚才在肖健仁身上发生的事情都发生在了他们的身上，身上不断燃烧起火焰，即使知道用手去拍没用，但人会是会不死心的拍它。
　　只是一会，刚才好好的一群人就都变成了一堆灰烬……
　　“啊啊……啊啊……天儿……我的乖儿子……妈妈……要……天儿……不要嫌弃妈妈……妈妈……会去减肥的……妈妈会好好保养的……妈妈……好爱你的……天儿……妈妈好痒啊……求求你……快来干我……快来干我……啊啊……啊啊……”
　　听到陆美莲几近疯狂的淫声哀叫，夏天才如梦初醒，双眸里的火焰才逐渐消失，看到在自己身上的陆美莲如今已是双目通红，泪凝于睫，直急得眼泪都快流出来，粉腮此刻已是红通通的，头不断的左右摇晃，使得乌黑亮丽的秀发披散开来。看来这春药药性是相当的猛烈，不然一向羞洁的陆美莲是不可能作出如此撩人的姿态的。
　　夏天知道中了春药，要是没发泄的话，对身体的损伤是很大的，于是赶紧脱掉自己的裤子，至于陆美莲的裤子早就被她肆意的扭动给脱了出来。陆美莲一副骚浪的样子，早就让夏天的肉棒硬了起来，当下也知道事情不能拖延，赶紧把陆美莲放在桌子上，就把自己的肉棒插入陆美莲那已经湿润的花穴。
　　只听“噗嗤”一声，夏天就把肉棒插到了陆美莲的花穴深处，然后就是对着花穴来了一顿猛插快抽，他知道陆美莲现在需要释放，所以抽得比以前的任何一次都要卖力，把正在挥发春药药性的陆美莲抽插得摇头晃脑，胡言乱语！
　　抽插了一会，陆美莲的肥大屁股就已经不停的上挺，迎合着肉棒的节奏抽、迎、插、送：“啊……好……好美……快……再快点……哦哦……插死我……插烂我的骚逼了……快来插我吧……亲亲老公……啊啊啊啊……大力的插……再深点啊……哦哦……好烫啊……好粗啊……啊啊……”
　　陆美莲仿佛丧失了羞耻心，什么话都说出口来，不停的扭动腰部，并伸出一只手使劲的揉捏着自己的奶子，奶水不住的从奶头里流出，另一只手则是死命的按在夏天的腰背上，两条玉腿也紧紧的缠在夏天的臀部上，深怕夏天把大肉棒从她的花穴里抽出，让她受折磨。
　　看到陆美莲骚媚妩媚的动人表情，夏天淫兴大发，当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的大肉棒插入时根根到底，肉棒抽出时刮到穴口边缘，分泌淫水极多的花穴，凑合着成熟柔软的粘膜摩擦年轻坚硬的庞然大物嫩肉，所爆发出“噗嗤噗嗤”一声不绝于耳。
　　“好老公……啊啊……好美啊……老公插得我好爽啊……干得我好爽啊……”
　　陆美莲娇躯颤抖，双颊嫣红，使劲的浪叫着。
　　夏天一边抽插着，一边俯下身子，像要吃奶的因而一样张口吃着陆美莲没用手捏着的肥熟奶头，大嘴不住的吮吸，舌头不断的搅动，很快，嘴里就充满了香甜的奶水。
　　陆美莲只觉得无与伦比的一阵骚麻快感直透上脑，身不由己般把浪臀紧随肉棒的一抽一插前后狂摇，口里梦呓般语无伦次的吐着淫声浪语：“啊……啊啊……快……快干……干烂我的骚逼……我好舒服啊……亲亲老公……快干死我啊……我要升天啊……”
　　一股阴精从花心深处一泄而出，直溅到夏天的阴毛。阴囊，最后才是嘎嘎的滴落在地上。夏天举头察看陆美莲泄身后浑身乏力的软软躺下，然后便静静的闭上眼睛，好好的体味高潮的余韵。
　　夏天看着愉悦的陆美莲，心里一阵满足，看着软绵绵的陆美莲，只觉得这个女人是自己最珍贵的宝物，所以紧紧的抱着她。而自己的肉棒还是坚挺的插在她的花穴里。
　　良久之后，陆美莲才从高潮的余韵之中清醒过来，这才想起自己是被肖健仁等人凌辱了，当下想也不想，就欲要用头去撞地，就此了结自己的一生，谁知，撞到地上的头碰到的是一只结实的手臂。
　　“啊……妈妈，你要天儿的命啊。”
　　夏天大叫了起来。
　　而陆美莲听到这声音，欣喜至极，回过头来看着儿子那张熟悉的容颜，感觉从地狱进入了天堂，赶紧用双手大力的抱着夏天的背部，头紧紧的埋在夏天结实的胸膛：“还好，天儿，还好有你在，不然妈妈都不知该怎么办？”
　　“没事，妈妈，只要天儿在的一天，就没人能够欺负你，即使是阎王玉帝！”
　　夏天轻轻的抚摸着陆美莲的玉背。
　　“那你不嫌弃妈妈老了……”
　　陆美莲问这个问题的时候显得很忐忑。刚才的事明显在她心里留下了一个疙瘩，夏天就喜欢那些清嫩的女孩，而自己这个差不多四十多的老女人，他可能不要了。
　　“谁允许你离开我了！”夏天大力的拍打了一下陆美莲肥大的屁股，“你是不是想离开我，找了这么一个烂理由。”
　　夏天又连续在陆美莲的屁股拍打了几十下。
　　“陆美莲，我夏天告诉你，这辈子你只能在我的身边了，谁也不能夺走，你也不能离开了，以后你就是我夏天的禁脔了，你的一切都是我的了，包括你的身体，你的心灵，以后我夏天让你做什么你就得做什么，不得违抗！”
　　夏天的的话霸道之极！但陆美莲听了这话，心里却喜滋滋的，在心里默默的念道：“天地合，乃敢与君绝！”……
　　翡翠一般的人工湖，绿油油的花园草坪，优雅而独特的欧式别墅，清脆而凌乱的鸟鸣声，这就是宁城最高级的别墅群――阳光海岸。
　　今天，这个别墅群住入了一个新住户，这群新住户都是清一色的大美人，为首的更是一个倾国倾城的女人。
　　“夫人，一切准备就绪，我们现在就可以入住别墅了，这样以后找少爷就方便多了。”
　　李含雪恭敬的对着前面的女人说道。
　　“嗯嗯，希望这次不要再失望了。”
　　夏夜凝淡淡的说道，话语里有止不住的忧愁。“你们有查清这别墅群是谁开发的没有？”
　　“夫人，我们只能查出是一个姓林的女人，其他的都查不出了，至于为什么买这里的别墅，要花费这么久，好像是那个女人她现在不在本地。”
　　李含雪面无表情的说道，“夫人，要我们去做掉她嘛？”
　　“不是，我还以为她在本市呢，是的话，就干掉她。”
　　夏夜凝把其他人的生命都看得很轻的，“我还以为她有什么理由不把别墅卖给我呢。”
　　“查找少爷的工作怎么样？”
　　夏夜凝双眼凝视着阳光海岸的一切。
　　“夫人，我们已经查找了本市孤儿院的记录了，没有找到跟少爷一样的名字。”
　　李含雪说道，“不过，夫人，我们接下来就会搜寻本市十八多岁的男孩子，毕竟，华夏这么多的人口，跟少爷一样的名字的人应该不在少数。而且你当年留给少爷的玉佩可能已经不见了！”
　　“嗯嗯，含雪，你办事，我放心。”
　　宁城飞机场处，三个貌美如花摇晃着小蛮腰走出了飞机场，中间的一个人开口了：“猎物行动正式开始！”
　　“可是宁城这城市说大不大，可是说小也不小，所以我们分头行事吧。”
　　旁边的一个女人开口，“我们一人选择一个猎物可能出现的行业吧。”
　　“嗯嗯。”
　　另外俩人显然同意了她的看法，“唰”的一声，三人便都消失不见了，她们已经去准备行动了。
　　宁城天上人间酒店里，在一个总统套房里，一群人正在商量着，“我们的第一情报局获得一个情报，天月阁的恐怖女人们开始行动了，我们第一天堂也得来插一下手，看看她们是要干什么阴谋。”
　　“那能知道对方出动的是谁嘛？”
　　坐在中间的人淡淡的问了一句。
　　“只能知道一个，韩霜月。”
　　他的回答让众人倒吸了一口凉气，这个女人的恐怖，可是众所周知的，那是在她十三岁的时候，就单枪匹马的闯入第一天堂的一个会议点，把里面的男人都统统杀光，而且死状恐怖，个个都是眼珠都被挖了出来，手脚筋都被挑断，鸡巴则是变成了一团烂肉；至于女人，就统统被她抓了回去，抓回天月阁为奴为婢，当牛做马！
　　宁城国安局里也是相当的不平静，国安局的局长正满头是汗的看着眼前两位大神――龙七龙八，他们其实是两兄弟，长得一模一样。
　　龙七龙八是他们在组织龙腾中的代号，真正的名字是李应天和李通地。他们可是龙腾中精英中的精英，而此刻他们也是正襟危坐，因为前天晚上他们得到一个秘密情报――天月阁，第一天堂和百花宫的人都聚集到了宁城，好像是有不可告人的阴谋。
　　所以，上级命令他们来这里窥探，如果危害国家安全时，必要时就算付出生命，也要阻止他们。就因为这样，他们就来找到宁城国安局的局长来协助调查。
　　毕竟，这里是他们的主场，对这里更为熟悉。
　　“赵局长，现在的情形真的是危险至极，因为这三个大势力聚集到此处肯定没什么好事，所以为了保护宁城人民的安全，为了守护国家的荣耀，我们必须得阻止他们，所以需要你的协助。”
　　李应天面无表情的说道。
　　“嗯嗯。”
　　赵顺怎么感觉这事情大条了，但还是硬着头皮说道。
　　接下来，李应天就对赵顺进行了一系列的吩咐！
　　阴谋，暗杀，私情，荣耀交杂在一起，让宁城的情形看起来更加错综复杂！
　　与万花山的安逸宁静相比，宁城，此刻风起云涌！




　　第080章：夏天眼睛瞎了

　　“嗯嗯，天儿，我们永远在一起。”
　　陆美莲紧紧的把头埋在夏天的胸膛上，伸出舌头轻轻的舔了舔夏天的乳头，让得夏天全身一个激灵，“天儿，屁股别打的太大力了，不然就把妈妈的屁股给打肿了就不好看了。”
　　“妈妈，你以后的身体就是我的了，你自己可是没有所有权的哦，以后我想对你的身体干嘛就干嘛。”
　　夏天这次并没有拍陆美莲的屁股，而是换成狠狠的掐，那肥嫩的臀肉都被夏天给抓了起来，在夏天的掌心处变幻着淫靡的形状。
　　“讨厌……天儿……”
　　陆美莲娇喘着。“妈妈以后都听你的……不过你不能嫌弃妈妈……”
　　“我怎么舍得嫌弃我的美艳妈妈呢，心疼还来不及呢。”
　　夏天低着头吻住了陆美莲的红唇，陆美莲的贝齿很快就被他的舌头撬开，在腔壁内不断的扫荡着，汲取着陆美莲嘴里甘甜的津液。
　　“嗯嗯，妈妈好开心啊。”
　　陆美莲积极的回应着夏天，香舌跟夏天的交缠在一起，舌尖不住的颤抖，带给夏天更多的快感。
　　夏天一边亲，手却是不安分的摸向陆美莲的奶子，腰也是慢慢的挺动了起来，肉棒再一次开始在陆美莲的花穴力涌动起来。
　　“啊……疼……天儿……不要……”
　　陆美莲大声的叫了出来，她的花穴虽然适应性强，但经过刚才夏天强烈的冲击，此刻也是受不了了，花穴处已是红肿起来。从刚才的事和这件事，她就知道，她是很爱很爱夏天的，所以刚才吃了醋，不过这醋现在可不能吃，因为夏天的肉棒实在是太强了，自己只是经过刚才的冲刺就受不了了，所以夏天是需要很多女人的。
　　在此刻，陆美莲的心态已然转变了过来……
　　看到陆美莲喊疼，夏天赶紧把肉棒轻轻的从花穴里拔了出来，看着陆美莲的花穴处已是红肿不堪，夏天爱怜的在那个花穴处摸了摸，“妈妈，疼嘛？”
　　“天儿，你摸那里的话，妈妈就不疼了。”
　　陆美莲满脸满足的看着夏天，然后又动情的对夏天说道：“天儿，妈妈帮你舔舔好不好？”
　　“妈妈，你对天儿真好。”
　　夏天一把就坐在了陆美莲的奶子上，高昂的肉棒直接插向了陆美莲的小嘴，陆美莲从林旋华知道了女人取悦男人的方法有很多种，乳交，口交，臀交，肛交，足交，腿交，而男人最喜欢的还是口交，因为那会带给男人更大的满足感，尤其是女人俯身在她下面的感觉，带给男人高高在上的感觉！
　　陆美莲赶紧把肉棒含在了嘴里，而且她还在肉棒上闻到了一股精液的气味，夏天刚才不是没射出来嘛？看来早上他是去跟女人快活了，不过现在她的观念已转变，倒是没计较那么多，而是用柔软多情的舌头在龟头上舔，舔这，围着龟头勾圈挑逗。
　　而她接下来的动作，更是让夏天舒服的要命，原来陆美莲托住自己肥满的奶子，张开嘴松开了肉棒，让奶子上在肉棒上爱抚，特别是两颗奶头不住的在马眼上摩擦，流出的奶水滴到肉棒上，丝丝渗透到马眼里面，让夏天爽得不行。然后又是用两颗沉甸甸的奶子夹在深深的奶沟中，上下的磨动，双手不住的挤压，奶水不住的流出，浸湿了整个肉棒，正好充当了口水的作用，陆美莲一边的磨动着，一边抬起一双娇媚的眸子看着夏天那舒服享受的表情。
　　夏天一手摸着陆美莲的长发，爱抚着她的脸颊和脖颈，把手指送入她嘴里，压揉她的香舌，夏天看到了陆美莲那美丽的脸庞上那种痴迷的表情，得意的“嘿嘿”一声，握住肉棒的根部，用龟头在她的薄薄的红唇上轻轻点了点。
　　陆美莲双手松开奶子，而是抱住夏天的臀部，张口把夏天的龟头含住，一毫米一毫米的把肉棒往嘴里含入，将他的肉棒挤进自己狭窄的喉咙。
　　“呜……呜……啊……”
　　夏天和陆美莲同时翻起了白眼，夏天是因为舒服，而陆美莲是因为难受，当陆美莲的肉棒缓缓吐出来时，大量的口水开业跟着滴落到了桌子上。
　　“好，好爽啊，妈妈，再来。”
　　夏天决定来个舒服的深喉运动，所以夏天决定换个新姿势，赶紧扶起陆美莲，让她双腿屈居着跪坐在地上，自己则是站在地上，居高临下的望着她，肉棒则是升腾着热气的堵在她的小嘴上，夏天按住了陆美莲的后脑，“好舒服啊，妈妈，天儿就喜欢你这样。”
　　“嗯。”
　　陆美莲又把眼前的肉棒塞进了自己的口中，而这次因为姿势，所以肉棒容易插进，夏天都感觉到自己插到她的胃里去了。
　　每次肉棒拔出之后，陆美莲虽然难受的想要呕吐，但是只要一看到夏天满足的表情，就更是卖力，一次比一次深，这样反复的弄了几次夏天弯下腰，捏住她磨盘性的白嫩屁股，手指轻轻的在屁股缝里不住的划着，并用指甲轻轻的挑弄着菊花的褶皱，刺激得陆美莲身体一颤一颤的，夏天早就知道，菊花是陆美莲的最高敏感点所在！
　　夏天一撅屁股，陆美莲就无法再进行深喉运动了，而且菊花被攻击，让她全身痒得不行，所以放弃了深喉，而是改成在肉棒上快速的舔抵，猛掳他的包皮，含住他的大睾丸吸收，左手则是伸到自己的奶子，搓揉自己的奶子，让积攒在奶子里面的奶水流出来……
　　夏天弯下腰，捧住陆美莲的脸，吻了吻她的嘴唇，“妈妈，你的屁股好白好肥好美啊，天儿要舔你的屁股。”
　　“嗯……嗯……”
　　夏天转到了陆美莲的身后，让陆美莲双膝跪地，而手却是撑着上身，简单的说就是像狗一样趴着，夏天的手慢慢的抚摸着陆美莲两条欺霜赛雪的美腿，爱不释手，“妈妈，你把屁股翘高一点，这样天儿才方便舔啊。”
　　陆美莲一听，赶紧摇晃了屁股，就把屁股翘得高高的。
　　夏天掐住她左边屁股上的肥肉，右手的食指，中指则是轻轻的插进她的花穴，避免碰触到她的红肿处，轻轻的从上往下往外抠挖，脸则是不禁的挤进她的屁股缝里，伸出舌头顶着她粉红色的肛门猛钻。
　　“啊……啊……啊……天儿……不要啊……妈妈那里脏……不值得你去舔啊……啊……啊……好舒服啊……”
　　陆美莲不断的乱叫着，一方面是自己实在是太舒爽了，一方面是害怕儿子受委屈。不过情欲还是暂时让她迷失也，了，她颤抖着身体，而且双臂一下子就失去了力量，整个脸都埋在了地面上，上身是靠着奶子撑在地上。
　　“好……用力舔……用力扣……用力挖……”
　　夏天大嘴上移，嘬住了陆美莲香艳的花穴，向外猛吸着她方向甘甜的体液，双手伸到前面，连各个手指托住坚挺的奶头，顶进柔软的乳肉里。
　　“啊……”
　　陆美莲实在是忍不了，赶紧转过身来，把两条玉腿举了起来，双手卡住腿弯，“来，天儿……快用大肉棒来插妈妈……狠狠的插进花穴吧，妈妈要大肉棒……”
　　由于她这样的动作，夏天能够很清晰的看到陆美莲的花穴，穴口大开，看起来很诱人，但是穴口处明显有些伤痕，夏天这时候却是不舍得把肉棒插进，而是自己也忍着性欲，上前紧紧的抱着陆美莲。
　　“妈妈，今天夏天不能给你了，你的身体已经受不了了。”
　　夏天眼神坚定的看着陆美莲，“妈妈，天儿不是嫌弃你，而是知道你的身体支持不了，不然怎么说也要跟你大战几个回合才行。”
　　“可是你没有泄出来啊……”
　　陆美莲的语气充满担心，“你这样对身体不好的。”
　　“没事了，我的身体可是经过玲珑塔改造的，可以让它自动软下去的，我的肉棒才是真正的能伸能缩。”
　　夏天果然把自己的肉棒变得软下去了。
　　陆美莲一看，这才打消了疑虑，淫浪的说道，“那我们现在赶紧回家啊，旋华应该在家呢，等下你插她的花穴就行了。”
　　“这个会的，你们都是我的女人，我都会让你们开心幸福的。”
　　夏天突然又捏了陆美莲的脸颊，淫荡的对着她说道：“妈妈，刚才本来想帮你菊花开苞的，不过看你的身体受不了，所以才没有行动的。所以下次我就会享受你粉嫩的菊花了，妈妈你得做好准备了哦。”
　　“嗯嗯，妈妈的身体以后是身体不是自己的，而是天儿你的，天儿你想怎么样就怎么样，不用问妈妈的。”
　　陆美莲说着让人感动的话。
　　“不过回家之前，我们得去洗一下澡，身下黏黏的，怪难受的啊。”
　　夏天说完就手一挥，地上的衣服都进入了玲珑塔，然后便赤身裸体的抱着陆美莲白花花的身子往外走。
　　只是刚走出几步路，苏菲的声音便响起，“主人，先去拿一下在地上的玉佩，那玉佩有古怪。”
　　“菲菲，你不会也是见钱眼开了吧，想把那玉佩当成古董去卖吧。”
　　夏天调侃着。
　　“那怎么可能？”
　　苏菲翻了翻白眼，“主人，我要钱的话可是很容易的啊，玲珑塔一变不就有了，我怀疑那块玉佩是宝物啊，不然怎么可能在天凰火的燃烧下，没有变成灰烬呢？”
　　“天凰火？”
　　夏天一愣。
　　“主人，就是你刚才释放的火焰啊，那种火焰霸道之极，所以主人你以后不要多多使用，而且主人你竟然是运用到眼睛上面去了，更是不要多用，因为对身体损害很大，除非是万不得已才用。苏菲的语气对这种火焰忌讳之极。
　　“嗯嗯。”
　　怪不得夏天用完这股力量之后，感觉头晕晕的，而且眼睛直到现在还烫着呢。不得已，夏天只好先放下玉佩，去捡那玉佩，刚一入手，就从玉佩处传来一阵温暖的感觉，可然后就没有了什么，玉佩也是简单得很，除了玉佩看起来有点通透而已。
　　“主人……是……是七窍玲珑玉……”
　　苏菲兴奋的连声音都颤抖了起来。“太好了，找……到了一丝的七窍玲珑玉。”
　　“七窍玲珑玉？”
　　夏天看到苏菲这么兴奋，欲要更仔细的去看那玉佩，却不料，眼睛顿时很困，只是轻轻的闭了一下，就发现眼前一黑，自己什么都看不见了！




　　第081章：桃花村的香艳习俗

　　“妈妈，菲菲，我看不见了。”
　　夏天的声音让苏菲和陆美莲都吓了一跳，怎么好好的一个人，就会突然说自己看不见了。
　　“主人，难道这就是天凰火的副作用！”
　　苏菲的声音仿佛从天堂掉入了地狱。
　　“天儿，你别吓妈妈啊。”
　　陆美莲赶紧上前扶着夏天的脸，用手在她的面前摇了摇，而夏天的眼神还是那么的空洞，紧张的陆美莲眼里泪水在打转。可能，他的眼睛真的是被烧坏了。
　　“我也不知道是怎么回事啊？就是刚才用过那股力量之后，老是感觉眼睛热辣辣的。”
　　夏天这时候倒是显得很淡定。
　　“应该是被天凰火烧坏了，毕竟那火焰的力量实在是太霸道太刚烈了，凭此刻的主人的身体强度，应该是承受不了的。”
　　苏菲说道，只是说这话的时候，她的语气显得不是很平静，毕竟她最爱的主人眼睛看不见了。
　　“通感……”
　　夏天淡淡的喊了一声，然后苏菲所有的感官就全都被他感觉到了。他看到了眼前的陆美莲，此刻的她再也不复刚才喜滋滋的样子，而是双眼泪汪汪的。
　　“原来还有这一招呢。”
　　苏菲兴奋的说道，“怪不得主人你刚才那么淡定。”
　　“妈妈，我没事。”
　　夏天伸出双手抚摸着陆美莲迷人的脸颊，轻轻的帮陆美莲从眼睛里不小心流出的泪水擦掉，双眸望着陆美莲，只是略显空洞。
　　“天儿，你的眼睛看得见嘛？”
　　陆美莲欣喜若狂。
　　夏天摇摇头，“看不见，我现在看得见，是因为我使用了一项能力，只要是菲菲一切能看到的，一切能听到的，一切能闻到的，也就是她对外界的所有感官，通过能力的开启，使得我们能够共享。”
　　“暂时这样也好，不过……”
　　陆美莲仿佛下了什么决心，“天儿，毕竟不是自己的眼睛，还是有些不方便的，妈妈知道在桃花村里面有个神医，妈妈明天带你去找她。”
　　“那妈妈，我出生时生病，你怎么不带我去找那位神医呢？”
　　夏天对于这件事感觉到奇怪。
　　“那是因为没有通行证……”
　　陆美莲说起这事时，感觉相当的心疼，自己的儿子那时候可是在忍受非人之疼啊！
　　“通行证？”
　　“就是这块玉佩，进入桃花村里面，必须得有三个村长手上的玉佩才行，当年我就是恳求肖健仁带我进去，可是他不肯。”
　　陆美莲说这话时，脸上有说不出的哀愁。只不过，她还有些事没说过，她当初母性的光芒大放，想法设法进入了桃花村……
　　“妈妈不怕，天儿在呢！”
　　夏天紧紧的揽住了陆美莲，把头靠在陆美莲的肩膀上，一会儿的功夫，呼吸就变得很轻匀，他累得睡着了。
　　“菲菲，麻烦你一下，飞回去跟旋华旋月说我跟天儿在这两天都在这边生活，过几天再回去，叫她们别担心我们。”
　　陆美莲轻轻的挪动着夏天，让夏天舒服的躺在床上睡觉。
　　“嗯嗯。”
　　苏菲说完就身子消失不见了。
　　此刻，杏花村山下主村落，一个荒无人烟的角落里，四十多个男人脸色有点沉闷，终于，一个声音打破了安静：“怎么这么奇怪，今天上山监控的人还没来换班？”
　　“难道是出事了？”
　　另一个声音附和道，说这句话时，他的心里也是一颤一颤的。
　　“好啦，在这里想那么多也没用，要想知道发生什么事的话，我们几十个人一起上山去看就可以了。”
　　“好好。”
　　于是众人就赶紧上山，而不知死亡正在向他们靠近。
　　半山腰处，两个巨大的生物体正在靠近，其中一个嘴里不住的流着口水，阴森森的道：“太好了，老夫好久没碰过人肉人血了。”
　　“终于，终于那该死的玉佩没有在他们身边了。”
　　另一个声音也是阴森森的。“老夫也是好久没碰过男人的阳气了，好像要一百多年了吧。”
　　杏花村的龙套村民刚刚走到半山腰，就感觉天色怎么暗下来了，遮天蔽日的，然后他们就感觉天上一暗，就什么都感觉不到了。
　　而在山外，一个惊恐的声音响起：“赵老大，这次更恐怖了，安在村名身上的几十个感应器同一时间感应不到了。”
　　“你说什么？”
　　黑衣人的头子，也就是赵杰惊恐的道。他凝望着不远处山青水秀的万花山，“我们走吧，这地方太邪门了！”
　　他的话对大家来说很受用，所以很快大家就赶紧上车，离开了这里！
　　万花山内一个平常小屋子里，陆美莲满脸疼爱的看着静静的躺在床上的夏天，他，似乎从没有像现在安静过。英气的眉毛，坚挺的鼻子，薄薄的嘴唇，略微有点凌乱的头发，让夏天看起来是英俊之极。
　　陆美莲忍不住俯下身子，用自己硕大的奶子压在夏天结实的胸膛上，用红唇在夏天的嘴唇上吻了一下，然后可能是上了瘾，又连续在夏天的脸颊上，鼻子上，眼睛上，脖子上，耳朵上都留下了自己的红唇印记。
　　亲着亲着，她也觉得挺累的，于是赶紧钻入了被子里，赤身裸体的母子俩就这样睡在了一起。
　　苏菲飘在上空，看着睡在夏天身旁的陆美莲，眼里满满的都是复杂……陆美莲，你到底在想什么呢？
　　夏天也许是身体承受不住力量，所以人显得特别累，这一觉竟然睡到了第二天的早上，醒来时，还是黑暗一片，哦，他忘记他的眼睛已经瞎了。心里默念“通感”苏菲所看到的一切又都出现了自己的面前。
　　原来，陆美莲已经穿好了衣服，正趴在床头，眼巴巴的看着他。“天儿，你醒了，肚子饿嘛？妈妈给你做了早饭。”
　　“嗯嗯。”
　　夏天点点头，于是便赶紧从玲珑塔里拿出衣服床上，并在陆美莲的帮助下刷牙洗脸，当然等下吃早饭的时候，夏天也是不动手的，陆美莲全程亲手喂他。
　　吃完早饭后，俩人就朝着桃花村进发了。
　　“天儿，你的玲珑塔里是不是放了许多女孩子的衣服？”
　　陆美莲一边爬山一边问道。
　　“嗯嗯，还有许多性感的奶罩和内裤呢，就连情趣丝袜里面也有很多呢。”
　　夏天很奇怪陆美莲怎么会问这个问题。
　　“那等下你可以听妈妈的话嘛？”
　　陆美莲紧张的说道。
　　“可以啊，你是天儿的妈妈，天儿肯定会听你的。”
　　“那等下你那个眼睛看得到的能力不要开启，不然那位神医指不定我们是去踢场子的。不然他要是知道你眼睛瞎了，但是还能用能力看到的话，她就不会帮你医治了。”
　　陆美莲脸色红润的说道，“而且，等一下妈妈叫你送衣服给人时，你就送给她们，然后就说一句姐姐你好美丽或是妹妹你好可爱。”
　　“嗯，那好吧。”
　　夏天虽然很奇怪陆美莲的吩咐，但还是点头说道。“不过，我都已经看不到她们了，那还怎么那些女人年龄是比我的大，还是比我的小。”
　　“这个好办，等一下你就看妈妈捏你的手，如果妈妈捏你的手两下，你就说句姐姐你好美丽；捏你的手一下，你就说妹妹你好可爱。”
　　陆美莲说道。
　　走了好一会，他们在走到了桃花村的村口，那是一棵古朴巨大的桃树，上面的桃花即使是夏天，还是朵朵盛开，散发着迷人的芳香，在树的主干上，则是刻着“桃花村”夏天一眼望去，这桃花村里有很多的桃花，密密麻麻的，即使是站在村口处，还能感觉到里面传来的香味，而远处有一处湖泊，整座湖泊都撒满了桃花瓣，让人忍不住在湖泊里面泡上一澡，那样只会感觉神清气爽。
　　“天儿，我们进去吧。”
　　陆美莲说道，但语气里有止不住的兴奋。只是，夏天这个时候没有注意到。
　　夏天和陆美莲同时走进了桃花村，只是他们不知道的是，桃花村的正上方有一个近似透明的巨大光罩，当俩人正准备进入桃花村时，光罩发出奇怪的波纹笼罩着夏天和陆美莲，但是当感应道陆美莲身上的玉佩时，那波纹就立马消逝了，看起来像是被玉佩吞噬了一样。
　　“主人，这个村落有点古怪。”
　　苏菲在心里对夏天说道。
　　“怎么了？”
　　夏天知道苏菲的感应很准。
　　“刚才我们进入村口时，我从脚底处涌出一股寒意，好像我们就要消失了一样，可是当我们再走几步时，就消失不见了。”
　　苏菲心有余悸的说道。“能让我感觉到危险的事情，这个世界上可是不多。”
　　“那我怎么感觉全身暖和和的，人好舒服啊。”
　　夏天说道，很奇怪，他与苏菲的感觉怎么是反过来的。“不过，我也觉得这村子真的有古怪，进入村子好要通行证，可是又没有人在村口守着。”
　　“天儿，把能力关闭了。”
　　陆美莲突兀的说道。
　　陆美莲有理由这样做，一方面是自责，一方面是为了使命。桃花村这个村落是没有男人的，只有女人的存在。可是只有女人的存在是怎么样繁衍的呢。
　　原来，在桃花村上要个叫白玉湖的湖泊，只要是女人，喝了白玉湖里的一口水，第二天就会怀孕，而且怀胎生女时，每胎最起码是两个，当然，这却并不是双保胎，因为生出的女孩并没有百分之九十以上的相似，差不多都在百分之六十。而且桃花村里的气候更是四季如春，你不会感觉到热，也不会感觉到热。
　　而这村里奇怪的男女比例、繁衍方式和气候，也使得村里拥有一个奇特而香艳的习俗，家里的每个女孩至少都会配备一件上衣，但在村里的女人大多数是没有穿上衣的，老是把两个奶子裸露在外面。
　　而穿上上衣，就证明你已经跟另一个女孩子结合了。
　　她们女女结合的方式就是你喜欢一个女孩，那就是把家里的上衣给她穿上，把她的奶子遮住，显示自己对那两颗奶子的所有权。而那个女孩子没拒绝的话，那么这个女孩子就另一个女人的了。
　　所以陆美莲叫夏天送上衣给桃花村里的女人就是用意所在了，只要送给她们上衣，她们没有拒绝，那就是夏天的女人了。
　　因为陆美莲昨天的吃醋，所以让夏天受了伤，陆美莲说不自责，那是假的，所以陆美莲为了补偿夏天，就决定给夏天找女人，虽然这女人可能找得有点多！




　　第082章：诡异的女奴

　　夏天虽然奇怪陆美莲为什么这样做，但还是乖乖的把能力关闭了，因为他相信自己的妈妈陆美莲绝对不会放弃自己。你说能够为你放弃生命的女人会害你嘛！
　　突然感觉眼前一黑，夏天感觉很不喜欢，他终于知道当盲人的悲伤了，整天生活在黑暗的世界里，很不好受，有一种度日如年的感觉。
　　但是等一下夏天就又觉得全身舒爽了，因为陆美莲那深深的奶沟紧紧的夹着夏天的手，“天儿，小心一点哦，等下妈妈无论跟那些女人说什么话，你都不要惊讶哦，有什么事等你眼睛好了，妈妈就全部都告诉你。而且当你说完姐姐你好美丽的和妹妹你好可爱话时，要顺便送衣服给她们哦。”
　　“嗯嗯，我知道了，可是妈妈等下我不知道她们的身材，送她们的衣服可能会不合身呢。”
　　夏天问道。
　　“这个没事。”
　　陆美莲可是知道衣服的象征意义大过实际意义，而为什么她不跟夏天说明这件事，还不是为了给夏天一个大大的惊喜。说完，她就拉着夏天继续往前走。当然，在行走之前，她对着苏菲做了一个“嘘”的动作，意思是叫她无论看到什么，都不要说出来。
　　夏天看不到，所以不知道到底遇上了什么人，只是感觉自己的妈妈陆美莲好像跟这里的人比较熟悉，因为一边走时，都会一边跟陆美莲打招呼。这不禁让他奇怪，妈妈不是杏花村的人嘛？怎么会跟桃花村里的人这么熟悉。
　　当然，看到夏天时，也会露出很奇怪的表情，刚想开口说什么的时候，陆美莲总会开口说道：“这是我儿子。”
　　可惜的是，他们俩在路上遇到的女人都穿上了衣服。
　　“天儿，到了。”
　　陆美莲走了一阵子便对夏天说道。
　　其实不用陆美莲说，夏天也已经知道了，因为夏天能够闻到的不止有桃花的香味还有一些浓浓的药味。
　　“村长，我是美莲。”
　　陆美莲站在门口说道。
　　“进来吧……”
　　屋内传来淡淡的声音。
　　陆美莲也不介意对方平淡的语气，夏天则是听到了陆美莲的嘱咐，什么话都没有说，心里则是暗暗的不爽。
　　推门而入，一进去，就感觉药味更是扑鼻，给人的感觉是就连空气中都充满了药味，让人有一种呼吸不过来的感觉。夏天觉得肺都有点不舒服了。
　　“莲儿，这就是你的孩子嘛？”
　　白凝雪躺在浴缸里（很简陋的那一种，很想古代的洗浴工具）慵懒的伸了一下手，扭了扭腰。
　　“嗯嗯，只是这孩子……”
　　陆美莲的话还没说完，就被白凝雪打断了。夏天和苏菲由于正在想着空气的事，竟然就这样忽略了白凝雪对陆美莲的称呼，而且她怎么知道陆美莲的名字呢？
　　“我知道，是眼睛出了问题。”
　　白凝雪淡淡的说道，然后又说出莫名其妙的话，“这个孩子真俊啊！”
　　夏天和苏菲可是听从了陆美莲的吩咐，一句话都没有插嘴，只是可惜通感没有开，不然现在肯定得流鼻血。
　　只见白凝雪很淡然的从浴缸里走了出来，露出了赤裸的身子，丝毫不介意身旁还有两个人，刚一走出浴缸，她先用毛巾擦了擦身子，就慢慢的走向夏天，她的屁股肥硕圆翘，走起路来一扭一扭的，诱惑丛生。可惜的是，夏天看不到。
　　“这就是命运……”
　　白凝雪伸出手，轻轻的抚摸着夏天的脸颊，她的手滑腻白皙，抚摸在夏天的脸上，让夏天舒服的要命，心里默念，再摸一会。
　　只是可惜，这只能是意淫，白凝雪只是摸了一下，手便离开了。
　　苏菲飞在上空，觉得这女人不会是神经病吧，说一些让人捉摸不透，而又无聊透顶的话。
　　“苏菲，你是在笑话我嘛？”
　　白凝雪的话让夏天和苏菲吓了一跳。
　　“通感……”
　　夏天喊了一声，便赶紧抱着陆美莲往后退，这女人太邪门了，刚才什么都没说就知道，自己的眼睛看不见了，还说一些让人莫名其妙的话，更更重要的是，她竟然看得到苏菲。所以他就开了通感，即使是违背了陆美莲刚才对自己的嘱咐。
　　夏天的视力恢复了，可以看见眼前的女人了，看起来三十多岁，鹅蛋型的脸庞，柳叶似的细眉，樱桃嘴，鼻若悬胆，实在是一个大大的美人。
　　而且此刻的美人浑身赤裸着，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽，身材丰腴却没有多余的赘肉，腰身纤细，奶子更是饱满结实，因为她的奶子竟然没有一丝下垂。
　　再往下看，阴阜上面长满了密密麻麻的芳草，由于刚才在洗浴时，所以芳草上面沾满了水珠，正紧紧得贴在小腹上，使得花穴可以让人很清楚的看到，上面的小穴嫩得不像话，还是像二八少女一样的粉嫩，只有一条肉缝浅浅的滑过而已。
　　“女人，你到底是？”
　　夏天的语气惊疑不定。
　　“我是谁没关系，你只要知道我能够医治你的眼睛就好了，难不成你是想要苏菲永远陪在你身边，现在是她还没有凝练出实体，要是凝练出了实体以后，大家都看得到她，那可就不是很方便了哦。”
　　白凝雪的话一针见血。
　　“可是我不放心把眼睛交给不能相信的人。”
　　夏天淡淡的说道。“即使我眼睛瞎了，可是我的听觉还在，可不是一个不能自理的人。”
　　“天儿……村长……”
　　陆美莲就害怕发生这样的事情。
　　“怎么，我不能相信嘛？”
　　白凝雪顺了顺自己的秀发，挺了挺自己硕大结实的奶子。“那你妈妈总值得相信吧。”
　　“这……”
　　“那你得先回答你怎么看得见我？”
　　苏菲说道。
　　白凝雪轻轻一笑，便转身对着夏天，慢慢的弯下腰，伸出双手掰开自己那肥大的臀肉，鲜嫩的花穴和粉红的菊花都暴露在了夏天的眼前，那菊花的皱褶还一张一合的，显示着主人的不安定。
　　“请你走近一点看。”
　　白凝雪再也不复刚才平淡的语气，毕竟她不是暴露狂，在别人面前显露自己的菊花，还是让她感受到了异样的情绪。
　　闻言，三人才走近一看，原来在那屁股缝上，写着两个小小的字“凝奴”“你们懂了吧，所以我是绝对不会害你的。”
　　白凝雪赶紧找了一件裤子穿上，紧紧的捂着自己的菊花。她是从小就这样的，在别人的面前裸露身体觉得没什么，但是一有人注意到她的菊花，她就觉得全身止不住的瘙痒，花穴里会流出哗啦啦的淫水。
　　“嗯嗯，我们暂时信你了，可是该怎么医治我的眼睛呢。”
　　夏天嘴上是这样说着，但心里却是和苏菲说道，“菲菲，你确定上面的凝奴是用玲珑塔里的点奴笔写的？”
　　“嗯嗯，主人，这个肯定是做不了假的，只是我很奇怪她怎么会有这个印记呢？”
　　苏菲也是满心的疑问。“不过，主人我们确定她现在不会害你，还是让她先帮你把眼睛医治好吧，其他的事，以后再说。”
　　“那接下来无论我做什么事，你都不要反抗。”
　　白凝雪说完，就从桌子上拿了一把刀，慢慢的走到夏天的面前。只是，她一边走，会一边偷瞄着陆美莲。
　　“好，我暂时听你的。”
　　白凝雪牵起夏天的手，然后在用刀子轻轻的在夏天的手掌上割了一下。这个时候的夏天显得倒是很淡定，反而是陆美莲有点紧张的看着白凝雪，但又是紧紧的抿着嘴唇，什么都没说。
　　“果然，经过百花天凰果改造的你，现在身体上流动的已经不是普通的血液了。”
　　白凝雪呼出了一口气。
　　刀子很锋利，轻轻的一割，夏天的手掌就裂开了一个口子，可是诡异的是，从伤口流出的并不是鲜红的血液，而是泛着花香的透明液体。
　　“这是？你到底对我做了什么？”
　　夏天觉得眼前这诡异的女奴应该是在刀子上做了什么手脚，使得自己的血液从身体流出，就变成了这模样。
　　“夏天，你果然是天之骄子！”
　　白凝雪说道。“我并没有对你做什么，这只是百花天凰果跟你彻底融合的表现，可以说你现在的身体已经超越了人类的极限了。”
　　白凝雪拿出毛巾为夏天擦掉身上流出的液体，等毛巾一离开，那小小的伤口已经开始愈合了。
　　“什么意思？”
　　夏天霎时说出很雷人的话来，“难道我已经不属于人类了，是神仙了。”
　　“主人，我早就叫你网络小说不要看太多了，尤其是翠微的。”
　　苏菲在一旁是白眼翻了又翻。陆美莲也不禁莞尔，自己的儿子思维跳跃性还是大啊，不过好可爱啊。
　　“难道不是嘛？超越了人类极限不就是神仙了嘛？”
　　“夏天，还是不要讨论神仙的话题吧，我们还是讨论如何医治你的眼睛吧。”
　　白凝雪也忍不住一笑，“夏天，你是不是自从吃了百花天凰果之后，就没有上过厕所？”
　　“哎，你这样一说，我倒是想起来了哦，好像确实没有上过哎，每次虽然有尿意，但是只要自己憋一下，然后就没有了。”
　　夏天拍了拍额头。
　　“这不就对了嘛，你现在已经是超越人类的极限了，再也不用上厕所了，其中大便是不可能的了，而小便是你想上就上，不想上的话，不上也可以。”
　　白凝雪点了点头，“而且你尿出来的可不是尿液，而是百花圣水，因为你现在的身体确切的说是半人半花的身体。”
　　“啊……不是吧。”
　　夏天吓了一跳。
　　“就是这样的，你现在可以说不是人了。”
　　白凝雪这个时候变得有点兴奋，“而且你的尿液――也就是百花圣水具有非常的大的功效，不过只有对女人才有效。内服可以美容养颜，喝多了的话，甚至可以让一个七八十岁的女人有如二八少女一样；外服可以使肌肤变得紧致光滑，而且大小伤疤只要一擦，就马上消失不见。”
　　听到美容养颜的时候，陆美莲爱怜的摸着自己的脸颊，双眼火热的看着夏天的裤裆。
　　苏菲也有点惊讶，没想到百花天凰果对夏天进行的身体改造竟然进行得这么彻底！




　　第083章：爱，就要大胆说出来（上）

　　夏天能够很明显的感到妈妈陆美莲火热的眼神瞄着自己的裤裆，他知道陆美莲老是怕自己老得快。不过，现在可不是谈论这个问题的时候。
　　“那请问这跟医治我眼睛的事有关嘛？”
　　夏天赶紧问下去，不让白凝雪在这个话题上扯太久。
　　“这个没有关系。”
　　白凝雪的话让人吐血。
　　“其实，你的眼睛是被天凰火烧坏了而已，要医治起来并不难。”
　　白凝雪说道，“天凰火的力量是属于霸道阳刚的，所以我们只要找一些自然阴柔的东西来对它进行中和就好了。”
　　“那自然阴柔的东西是什么？”
　　夏天迫不及待的问道。
　　“这些东西对别人来说可能很难获得，但是对于你来说却是相当的容易。”
　　白凝雪说着说着脸色就红了，“首先你要找三个处女，一个是十岁的，一个是三十岁的，另一个是五十岁的。”
　　“什么？”
　　夏天听了大喊道，然后嘴一撇，“村长，你这不是开国际玩笑吧，十岁，三十岁的处女还好找，可是五十岁的处女我上那去找啊，该不会是入尘土了吧。”
　　“你说什么？”
　　白凝雪气得牙一咬，但是很快就让自己平静下来了，虽然脸色还是有些红润，“处女的事，你就先不要烦恼了，你还是先找接下来的东西吧，你得去找十二岁女孩的奶水和拂晓时的一百颗露珠吧。”
　　“嗯嗯，还有呢？”
　　夏天点点头，十二岁女孩的奶水对于别人来说可能是永世不能找到的，可是自己却轻轻松松就能找到的，不外乎自己拥有催乳丹！至于露珠，那可是手到拿来的。
　　“还得找一百个女人高潮时的淫水……”
　　白凝雪说这话时显得很害羞，“而且这一百个人必须是十八岁的处女，而且她们的身体必须没有阳气的加身，也就是你不能过份靠近她们。”
　　“为什么？”
　　夏天咬牙切齿，更是对她的话嗤之以鼻，哥去哪里找那么多十八岁的处女啊，还说什么不能阳气加身，你以为这是女儿国啊！
　　再说了，自己不能用肉棒进入，怎么让她们高潮啊，这简直比登天还难！
　　“因为寓意百花。”
　　白凝雪觉得自己得认真起来，“好了，就这么多了，至于最后的药引――七窍玲珑玉我身上有，所以你就不用去找了。”
　　夏天一听，整个人直接晕倒了…………
　　人，不能知道的太多，因为知道太多，烦恼也会跟着增多，做个傻子比做个聪明人好多了，这可是无数先烈得出的结论。
　　虽然已经十二点了，王夏瑶却是在柔软的大床上翻来覆去，一直睡不着，人有时候知道的太多，真的不好。
　　王夏瑶自从知道妈妈张丽被调教的事，以及妈妈对自己的爱慕，她就很开心很烦恼，开心的是妈妈很爱自己，烦恼的是自己真的能调教自己的妈妈嘛？让妈妈做自己的女人，做自己的女奴。
　　王夏瑶始终是在夏天面前夸下海口了，她怎么舍得那样对自己的妈妈啊，那可是她最亲最爱的人啊，是她的妈妈啊！虽然说现在有了夏天的存在，但妈妈张丽在王夏瑶心中的地位绝对不低。
　　所以，王夏瑶没按照夏天的计划，真的去调教张丽，而是想对妈妈晓之以情，动之以理。王夏瑶说到底还是一个纯洁迷糊的女人，想做就做，她也不顾现在是十二点了，赶紧起床，往张丽的卧室走去。
　　张丽刚才已经被调教得耻辱的高潮了，很舒服也很累，所以她现在浑身赤裸的躺在床上，盖上被子，脑海里想着不是调教的内容，而是想着女儿的容颜缓缓而开心的睡去。
　　可是刚睡下，就感觉身子一直晃来晃去，该不会是地震了吧，于是她就迷糊着眼，弹起了身子，大声的喊道：“瑶瑶，地震了，快点走啊。”
　　“妈妈，是我。”
　　王夏瑶不好意思的说道。心里也是颇受感动，自己的妈妈果然是爱自己的，出现了危险立马想到的反而是自己。
　　“瑶瑶，还好你没事。”
　　张丽看王夏瑶没事，就不顾自己裸露在外的身体，紧紧的抱着王夏瑶，把自己的头埋在她的肩膀处，自己硕大的奶子顶着王夏瑶同样肥大的奶子。
　　“妈妈，是瑶瑶啦，瑶瑶睡不着，想来和你一起睡觉了。”
　　王夏瑶知道自己的妈妈什么衣服都没穿，但是没点破，她记得，妈妈没有裸睡的习惯。而且张丽的奶子上那两颗金属乳环顶着她的奶子，不仅让乳环顶得怪舒服的，而且也能明显到乳环的冰凉。
　　看来，妈妈也是睡下没多久，刚刚可能就在被调教呢，王夏瑶是知道主人怎么调教女奴的，主人总是会让女奴赤裸着身子，以此来消耗她们的羞耻心。说不定……
　　不过，王夏瑶此刻就是来拯救妈妈张丽的，让她不再沉迷于调教的生活里，不在欲望里沦陷，陷入肉欲的深渊！
　　“你啊，都这么大了，还赖着妈妈。”
　　张丽轻轻的捏了捏王夏瑶的鼻子。不过想到自己赤身裸体，还是赶紧钻进被窝里为妙，不然可能会让王夏瑶看见自己身上的乳环和阴环。“不过我家的瑶瑶太可爱了，一起睡也好，妈妈正好也有个伴。”
　　张丽的话说完，就赶紧拉着王夏瑶钻进了被窝。
　　“妈妈，我的睡衣用不用脱掉啊。”
　　王夏瑶问道，“妈妈你的衣服都脱掉了。”
　　“不用了……妈妈是因为热才把衣服脱掉的。”
　　张丽找了一个蹩脚的理由，她也不想一想，如果热的话，那怎么还盖着那一张那么厚的被子呢？再说了，空调不是开着呢嘛？
　　“嗯嗯，原来是这样啊。”
　　王夏瑶这回倒是没有追根究底。
　　然后，两个人就这样在一起睡着了，什么话都没有说。而王夏瑶不知道是不是妈妈在身边，本来在自己床上睡不着的，在妈妈卧室里的大床上，却是很容易就睡着了。
　　第二天，张丽一早就醒了，醒来的第一件事，就是深情的看了一下王夏瑶，偷偷的在她的脸颊上吻了一下就赶紧去了浴室。
　　自从被吕曼云调教，叫她去一些sm会所里穿上乳环和阴环时，张丽就留了一个心眼，没有将乳环和阴环给焊死。而昨晚的事，让她知道，她差点就让王夏瑶知道自己戴上了淫靡的乳环和阴环，所以张丽就赶紧早早起床跑去浴室，坐在马桶上，对着镜子，把身上的乳环和阴环都卸了下来。当然，由于她不是专家，所以在卸的时候，有时候会不小心碰到，疼的她龇牙咧嘴，但为了女儿，什么都是无所谓的。
　　“张丽，你真美，瑶瑶肯定会爱你的。”
　　张丽香汗淋漓的对着镜子中的自己说道，说实话，张丽是一个不多得的美人，鹅蛋型的脸颊，丹凤眼，眉如弯月，樱桃小嘴，组合成了一张绝世美人的样子，而即使自己快四十岁了，但身材还是保持的跟双十少女一样。
　　两颗奶子晶莹如玉，如两个大木瓜扣在胸前，淡淡的褐色奶晕，散发着成熟的光芒，让人忍不住去舔抵，小腹竟然出奇的平坦，没有一丝多余的赘肉，两条玉腿修长雪白嫩滑，两腿深处则是白茫茫的一片，上面的杂草已经全部都被她割掉了。
　　唯一美中不足的是，你如果很靠近张丽的奶子和大阴唇，就会发现上面有几个洞洞，稍稍破坏了一些美观，当然，乳环和阴环穿上去时，又是另当别论。
　　欣赏了一下之后，她就赶紧穿上衣服，走回卧室，深情的看着还赖在床上的王夏瑶，忍不住用自己亮丽的秀发的发梢去蹭王夏瑶的琼鼻。
　　王夏瑶幽幽醒来，只觉得鼻头好像有东西在不断的蠕动，那种酥酥麻麻的感觉让她心头惶惶的，更是忍不住想要打喷嚏。
　　缓缓的睁开双眼，顿时看到一个绝美的面容，不禁微微一怔，这才想起自己昨晚是跟妈妈一起睡的，这才迷迷糊糊的对张丽说道：“妈妈，让人家再睡一会嘛？瑶瑶很困。”
　　“小懒虫，都九点多了还睡，小心变成一只小粉猪了。”
　　张丽看着女儿慵懒的样子，忍不住用手在她的琼鼻上轻轻的捏了一下。
　　“就算是小粉猪，也是超级超级可爱的小粉猪。”
　　王夏瑶皱了皱鼻子，但还是起了床。
　　“你啊，要是这幅样子让那个男人看见了，还有谁要你。”
　　张丽爱怜的看着王夏瑶说道，“瑶瑶，快去浴室洗刷吧，妈妈帮你把牙膏挤好了。”
　　“妈妈，你对瑶瑶真好。”
　　王夏瑶用头使劲的蹭着张丽的奶子，那两颗奶子被王夏瑶的头蹭得都挤在一起了，由圆圆的变成扁扁的。
　　“傻瓜，你是妈妈的女儿，妈妈不对你好对谁好啊。”
　　张丽摸了摸王夏瑶的头，然后又拍了拍王夏瑶的大屁股，压下心中抚摸这美妙屁股的不良念头念头，对她说道，“可爱的小粉猪，快去洗刷吧，妈妈去准备早餐。”
　　“知道了。”
　　王夏瑶在张丽的奶子上深深的吸了一口气，然后就转身去浴室洗刷，刚走近浴室门口时，就调皮的回过头来对张丽说道，“妈妈，要是瑶瑶没人要的话，那就一辈子赖着妈妈了。”
　　“如果是这样，那该多好啊。”
　　张丽呢喃道，然后一个可怕的念头就迅速的从脑袋里疯狂的涌出，要是让自己的女儿王夏瑶一辈子没人要，那不是就可以陪在自己的身边嘛？
　　即使是不能坦承自己的情意，但是两个人就这样在一起也挺好啊。只要王夏瑶能够像现在陪在自己的身边就好了，两个人在一起生活，活出生命的精彩和开心。即使母女相恋，是世俗所能容忍的啊，但是只要自己开心不就可以了嘛？
　　疯狂的念头不断的滋长，不断的膨胀，演变成一个黑洞，吞噬掉张丽的所有顾忌……




　　第084章：爱，就要大胆说出来（下）

　　每个人骨子里都有疯狂的因子，平时还好，因为它会深深的埋藏在骨子里，但是一旦让它冒出了头，那它就会迅速的滋长，滋长到令人难以想象的地步。
　　张丽一边傻笑着，一边温着从冰箱里拿出的奶水。傻笑是张丽一直在想着要是真的成功让王夏瑶被男人嫌弃，而只能跟自己生活在一起的美妙生活。
　　“妈妈，你在想什么？想得这么入迷。”
　　王夏瑶从背后抱住了自己的妈妈张丽，双手放在穿进她的围裙，在她平坦的小腹上摩挲着。“瑶瑶叫你好多次了，你都没有理人家。”
　　“妈妈在想瑶瑶这么迷糊，以后嫁人了，该是多么糟糕啊。”
　　张丽调笑道，但是说到嫁人这个名词时，她的眼神瞬间变得阴暗无比。
　　谁敢抢我的瑶瑶？我就叫人把他的命根子给剁了。张丽的心态已开始转变，以前还会克制自己，觉得自己不能爱上女人，更是不能爱自己的女儿。
　　可是现在却是什么都不顾了，觉得只要开心就好了，即使是不能容忍于世俗伦理。而且自己的女儿跟自己在一起明显很开心，一点点的排斥感都没有。
　　“反正有妈妈在……被赶出来后，直接回家就好了，还是妈妈对我最好”王夏瑶用自己的奶子蹭着张丽的背部，但是心里却对自己说，“就算自己迷糊，夏天主人也不会赶自己走的，因为家里持家的不是还有旋华姐和烟然姐嘛。
　　“妈妈又不能陪你一辈子……”
　　张丽说完这句话，就幽幽的说了一句让人似懂非懂的话语，“到时候你只要不嫌弃妈妈老了就好了……”
　　如果是以前，王夏瑶听到这话，一定不会多想，但是自从看到妈妈的日记以后，知道张丽爱自己是男女之爱，而不是平常的母亲对女儿的爱。
　　但，其实她对张丽的爱又何止是女儿对妈妈的爱，不知从什么时候起，都是俩人相依为命，王夏瑶还记得自己小时候喝奶时，毫无意识的狠狠的吮吸着张丽的奶头，誓是要把张丽奶子里的奶水榨干。想到这，王夏瑶此刻竟然有股莫名的冲动，想要好好吮吸张丽的奶子。
　　“妈妈，瑶瑶想要舔你的奶子，想要喝奶。”
　　王夏瑶头埋在张丽白皙的脖颈处，拼命的闻着张丽身上所属的熟女的味道，手却也是不安分的捏着张丽的奶子。
　　在夏天的调教下，王夏瑶并不排斥女女亲热，她的花穴，她的奶子，她的嘴巴，早已被林旋华和楚烟然光顾过，当然楚烟然和林旋华也是如此。
　　“啊……”
　　张丽大叫一声，全身竟颤抖了起来，尤其奶子上传来的强烈的酥麻感，让她浑身无力，差点摔倒，幸好撑着灶台，才不然自己那么狼狈。
　　“你这傻孩子，妈妈现在怎么有奶水可以给你喝，又不是哺乳期。”
　　张丽轻轻的啐了一句，“还有你这孩子说话怎么粗鲁，不是奶……子，是胸部。”
　　“可是人家想舔啦……再说了，奶子比较好听。”
　　王夏瑶还是双手紧紧的捏着张丽那木瓜似的奶子。
　　“那晚上再舔吧，等下妈妈带你出去逛一下街嘛？”
　　张丽拗不过王夏瑶，提议道。
　　“为什么要晚上呢？”
　　王夏瑶嘟着嘴说道，“不过也好，瑶瑶晚上要含着妈妈的奶头睡觉。”
　　王夏瑶想起了夏天一般晚上是怎么睡觉的。
　　“知道了，你这小妮子就会作践妈妈。”
　　张丽拿开了王夏瑶的双手，转过头来，抚摸着她的秀发说道。
　　“妈妈，我肚子好饿啊，我想吃早餐了，吃完就赶紧去开开心心的逛街了，晚上又可以回家来舔妈妈的奶子了。”
　　王夏瑶蹦蹦跳跳的走到了餐桌处，然后又伸了伸双手，“今天真是幸福美满的一天。”
　　“是啊，真幸福，要是每天都能像这样幸福，那该多好啊。”
　　张丽呢喃道，被调教的乐趣，此刻又是被诱发了出来，张丽是王夏瑶的母狗，正在王夏瑶的脚下爬行，用头蹭着王夏瑶的裤腿，来讨得她的欢心。只是，这念头刚出现，就被她硬生生的被灭杀了，自己是很享受被调教的乐趣，可王夏瑶呢，她要是觉得这样恶心怎么办？
　　女人，有时候真的是很奇怪……
　　张丽即使是四十多岁了，但人还是娇嫩的不行，跟王夏瑶走在一起，更像是姐妹，而不像是母女。一路上，王夏瑶像是长不大的孩子，老是蹦蹦跳跳的，有次还差点被一只小轿车撞道，害得张丽担惊受怕，所以就拉着王夏瑶的手臂，用自己两颗饱满的奶子中间出现的奶沟紧紧的夹着王夏瑶的手臂。
　　“你啊，到底什么时候才能让妈妈放心。”
　　张丽弹了王夏瑶光滑的额头。
　　“那不是看见一个很可爱的公仔嘛？”
　　王夏瑶皱了皱鼻子，“有妈妈在，瑶瑶什么都不用怕的，反正妈妈会一辈子跟我再一起的。”
　　“傻瓜，你到时不用嫁人嘛？”
　　张丽紧了紧王夏瑶的玉臂，对她说道，“瑶瑶，我看你内衣内裤挺少的，上次还要来跟妈妈拿呢，妈妈带你去买吧。”
　　“嗯嗯，妈妈你也买几件吧。”
　　王夏瑶和张丽就这样兴高采烈的往一件内衣店走去。
　　爱美是女人的天性，不关乎她的年龄。
　　张丽一进去，不仅帮女儿看内衣，自己也是兴高采烈的看了起来，反而是王夏瑶一副兴趣缺缺的样子，开玩笑，玲珑塔里有那么多好看的内衣，这里的内衣王夏瑶怎么看得上。
　　不过看到妈妈张丽一副很欢喜的样子，王夏瑶只得乖乖的坐在一边，看着售货员一个劲的对她妈妈推销着一件红色蕾丝边的产品。
　　张丽很快的就被忽悠的进去了换衣间试换内衣，王夏瑶则是百无聊赖的坐在一边，然后莫名其妙的想起了夏天，想起了夏天对自己说的话，调教自己的妈妈，让妈妈跟自己永远在一起，让张丽当王夏瑶的女人，当王夏瑶的女奴，当王夏瑶的母狗……
　　突然，换衣间的门开了，吓了王夏瑶一跳，还以为自己内心里的邪恶想法被人知道了。
　　“瑶瑶，你进来帮妈妈把奶扣解一下，妈妈不知怎么的，解不出来。”
　　张丽红着脸对着门外的王夏瑶进去。
　　王夏瑶想着张丽美妙的胴体，此刻的身体竟然微微兴奋了起来，特别想看看张丽在自己身下，被自己蹂躏的场面。于是，受到这股欲念的催促下，王夏瑶的脚步迈进了换衣间。
　　一进换衣间，王夏瑶禁不住眼前一亮，由于张丽因为是出门逛街，所以没穿着那些女式职业装什么的，而是穿得很休闲，一件紧绷绷的牛仔裤和一件紧身衬衫，而又因为要换内衣，所以脱掉了上衣，露出了雪白的上半身，那纤细的腰，那精致的锁骨，此刻竟然是如此的吸引着王夏瑶。昨天晚上因为乌灯瞎火，所以王夏瑶没有仔细的看到张丽的身体。
　　而肥大的屁股被牛仔裤紧紧的蹦着，好似要爆脱开来，两颗不安分的奶子则是被狠狠的包裹在那个大大的奶罩里，看到这幅画面，王夏瑶情不自禁的舔了舔嘴唇。
　　“瑶瑶，你帮妈妈解一下……”
　　张丽红着脸转过了身子，留下了一个光滑无比的背部给王夏瑶。
　　“妈妈……”
　　王夏瑶突然想起了一句话：爱，就要大胆说出来，又想起夏天对自己描绘出的场面，自己和夏天、妈妈开心的生活在一起，然后自己和夏天亲热着，妈妈张丽则是像只狗在脚下舔着俩人的脚丫，讨着俩人的欢心。
　　“瑶瑶，怎么了？”
　　张丽听到王夏瑶叫自己，于是回过头去望王夏瑶，看是怎么回事。
　　不料，当她回过头来时，看见的不是王夏瑶的容颜，而是她靠近来的粉嘟嘟的小嘴，小嘴狠狠的吻向了张丽性感的嘴唇。
　　张丽霎时间天旋地转，这到底是什么情况，自己的女儿王夏瑶为什么会来亲吻自己呢，不过，接下来她不愿意多想了，因为此刻的她觉得享受重要，其他的都是浮云。
　　王夏瑶再也不顾一切，她要跟妈妈说明一切，所以她奋不顾身的亲吻着张丽的嘴唇，双手也是不住的隔着张丽的奶罩捏着张丽的奶子，张丽也是颇为配合，颇为享受，尽量的弓起身子，让自己的奶子在王夏瑶的手下变幻着形状。
　　“妈妈……瑶瑶爱你，瑶瑶要永远跟你在一起……”
　　王夏瑶看着已经气喘吁吁的张丽说道。“妈妈，把你的舌头伸出来，瑶瑶要舔……”
　　张丽没有回答王夏瑶的问题，而是用行动回答了王夏瑶的话，顺从的伸出自己的小舌头来，双手也是主动的搂着王夏瑶的纤腰，一只手还不安分的放在王夏瑶的屁股上。
　　这样的回答，再明显不过。王夏瑶嬉笑一声，便捧起张丽的脸颊，来回的舔吸着她的香舌，还会时不时的用牙齿去蹭她，中指也是不安分的在她的香舌上搅动着，弄得张丽嘴角口水直流，王夏瑶妩媚的一笑，便伸出舌头在她的嘴角处舔着口水。
　　然后再把张丽的头按下去一点点，王夏瑶便踮起脚尖，让自己的嘴巴在张丽的嘴巴正上方，嘴巴不住的蠕动，然后就从嘴里吐出一股口水，那口水缓缓的流进张丽的口中，张丽把那口水含在口中，用舌头搅动着，然后才美美的咽了下去，一脸的满足，仿佛王夏瑶的口水是这世界上最美味的食物！
　　“妈妈……好吃嘛？”
　　王夏瑶把自己的头埋在张丽白皙的脖子处，深深的一吸，琼鼻只感觉阵阵芳香袭来，让她好不舒服。
　　“嗯嗯……”
　　张丽迷离着双眼，然后又小心翼翼的说道，“瑶瑶，妈妈以后可以天天吃嘛……”
　　张丽那一脸小心的样子，哪有一点人母的样子，根本就是一个情窦初开的女孩在恳求着自己心爱的人。
　　“当然可以啊，反正我们都永远在一起了，每天亲嘴是必须的。”
　　王夏瑶已经像夏天学的说话口气是流里流气的。
　　“妈妈，瑶瑶还没有舔你的奶子呢。”
　　王夏瑶说完就暴力的扯开了张丽的奶罩，那两颗奶子霎时就这样解放了出来，一抖一抖的，好似是在像王夏瑶致敬，终于把我们解放出来了。
　　张丽的奶子肥大无比，起码得有F罩杯了，但奶头却是娇小无比，奶头尖尖的，奶晕淡淡的，一点都不像生育过一个孩子的女人。
　　看着小时候自己总是把玩的奶子，王夏瑶顿时含住了整个奶头，舌头不住的在奶头上来回的旋转着，一会儿又用舌头在奶头上拍打着，一会儿又用牙齿轻轻的咬着牙齿。
　　小手也是没空闲着，两只手穿过张丽平坦的小腹，摸到了牛仔裤的纽扣处，解开了纽扣，把牛仔裤褪下，小手隔着薄薄的内裤在那阴阜上抚摸着，然后便轻轻的往下撩去，在花穴口不断的来回扫动，一会儿就感觉那内裤湿了。
　　“妈妈，你晚上还是把乳环和阴环穿上吧，瑶瑶喜欢你穿上乳环和阴环的样子，好性感啊。”
　　王夏瑶的话音刚落，就感觉张丽的身子一阵抖动，花穴处喷涌出一股阴精，整个内裤都浸湿了。
　　原来，张丽她就这样高潮了……




　　第085章：张芸、郭香儿的付出（上）

　　“唉唉，这东西难找，但还是得去行动啊，眼睛瞎了的人伤不起啊。”
　　夏天苦着脸说道。
　　“天儿，不用怕，一百滴拂晓的露珠，明天就可以完成了。”
　　陆美莲提议道，“我们可以叫旋华旋月和小黑小白她们一起去收集啊，人多力量大啊。”
　　“妈妈，还是你好。”
　　夏天紧紧的抱着陆美莲的身体，然后轻轻的在她耳边说道，“等天儿的眼睛好了，天儿就好好的宠幸妈妈，为妈妈的菊花开苞。”
　　“嗯……”
　　陆美莲的脸颊嫣红嫣红的，一边是因为羞涩的，一边是想起夏天宠幸自己的场面，自己就很开心。“可是妈妈早就想问了，天儿，究竟菊花是女人的哪里啊？”
　　“傻瓜妈妈，菊花就是女人的屁眼啊，也就是所谓的肛交。难道奶妈没跟你说这些嘛？”
　　夏天拍了拍陆美莲肥大的屁股。“我可是知道哦，你老是向奶妈问这些羞人的问题哦，好色妈妈，老是想着来欺负天儿。
　　“天儿，不要，村长在这儿呢。”
　　陆美莲象征性的挣扎着，双手却是没伸出来阻止夏天的动作。“妈妈还不是为了让天儿开心。
　　“你们两个注意一下吧……”
　　村长白凝雪面红耳赤的说道，而且我忘记说了，“露珠的事还不急，因为那是最后的工序，你要是其他物件没准备好，露珠采来了也没用，因为只要受过阳光的照耀，你就得重新去收集了。所以夏天你首先要做的是先取得三个女人的处女血，一个女人的奶水和一百个十八岁的处女的淫水吧。”
　　“知道了……”
　　夏天垂头丧气的，然后忍不住吐槽道，“可是这五十岁的处女去哪找啊……”
　　“额……这处女血，作为你的女奴，我已经帮你找好了，所以晚上你就留在这里破处吧。”
　　白凝雪咳嗽了一下，说出了淫荡的话语，“至于莲儿呢，你就先去找十八岁的处女，能找多少个是多少个，就先在桃花村找吧，如果不够的话，就向梨花村和杏花村继续找下去，万花山这么多女人，一百个处女应该找得着，至于十二岁女孩的奶水，我想对于有七窍玲珑塔的主人来说，应该不算什么。”
　　“嗯嗯。”
　　陆美莲应道，然后在夏天的脸上亲了一下，“天儿，你的眼睛会好的，妈妈现在就给你找十八岁的处女去。”
　　说完，就没有理会错愕在那里的夏天，扭着肥大的屁股走了出去……
　　屋里就只剩下夏天和白凝雪以及飘在空中的苏菲，三人都没开口，霎时，气氛有点尴尬。
　　“村长……处女的事真的解决了？有五十岁的？”
　　夏天小心翼翼的说道。
　　白凝雪没有回答夏天的问题，而是突然像狗一样四肢着地，摇晃着屁股向夏天的脚下爬去，直到夏天的脚下才停下，把额头紧紧的贴在地上。
　　“主人，下贱的女奴――凝奴见过我伟大的主人，七窍玲珑塔的拥有者！”
　　白凝雪并没有抬起头。
　　“村长，你这是？”
　　夏天还是没有缓过神来……
　　“主人，你还没有承认这个女奴呢，快点进行仪式吧。”
　　苏菲却是觉得习以为然，开玩笑，拥有七窍玲珑塔的夏天，任何女人都只能是她脚下的女奴。“主人，你放心，被玲珑塔上过印记的女人，虽说不可能真心听话，但绝对不会害我们。”
　　“嗯嗯。”
　　夏天轻轻的把脚放在白凝雪那亮丽的秀发上，轻轻的在上面踩了三下。“凝奴，你以后就是主人的女奴了，主人会好好待你的。”
　　“谢谢主人的赏赐，凝奴以后就是主人脚下的女奴，是主人最忠心的女奴。”
　　等到夏天把脚拿开，白凝雪才敢抬起头，“主人，你有什么疑问，凝奴保证知无不言！”
　　“你的身上怎么会有玲珑塔的女奴印记？”
　　夏天淡淡的问道，这个问题不解答出来，他就老是觉得怪怪的。
　　“是跟苏菲大人一样的存在赐予我这个印记的。”
　　白凝雪虔诚的说道。“至于后面的事情，凝奴暂时不能跟主人说，因为这一切要等主人的眼睛好了以后才能说。”
　　说完，白凝雪就又把额头贴在地上，等待着夏天的惩罚。
　　“好吧，那这个问题跳过，主人继续问下去。”
　　夏天的耐心已经被苏菲锻炼的很好了，话老是说一半，吊人胃口，弄得别人心痒痒的。“那个五十岁的处女真的存在嘛？在哪里？长得是不是很丑？”
　　“主人，那个五十岁的处女就是凝奴……”
　　白凝雪说这句话时，脸色不禁红润了起来，确实没见过这么老的处女。说这话时，感觉怪丢人的。
　　“啊……不是吧，你五十岁了……”
　　夏天吓尿了，虽然他尿不出。夏天弯下身子，抬着白凝雪那光滑的下巴，“真是看不出啊，凝奴你竟然已经五十岁了，还是个处女？”
　　“是的，主人，凝奴持有处女之身，就是为了等待主人的宠幸。”
　　白凝雪说道。
　　“那你保养得还不错嘛？看起来还像是二十七八岁那样。”
　　夏天抚摸着白凝雪的脸颊，“刚才主人还以为五十岁的处女得不到男人的滋润，脸上会皱成黄瓜那样呢。”
　　“嗯嗯，主人，你先在还是先得到处女血吧，这样的话，可以暂且缓和使用天凰火的副作用。”
　　白凝雪两眼水汪汪的道，好似迫不及待的要夏天的大肉棒插进她那五十多年来未曾让人进入的曲径通幽之道。
　　“那好吧，主人现在就帮你开苞，好好的用肉棒插入你的花穴。”
　　夏天淫笑道，就欲要用嘴亲上去。
　　谁知，白凝雪却两眼水汪汪的道，“主人，还是我把另外两位姐妹给叫进来吧，处女血得三个女人合在一起的话才有效。”
　　“什么，那两个处女也在外面呢？”
　　夏天变得有点兴奋，“快点，快点叫她们进来，四个人玩起来更有滋味啊。”
　　“嗯嗯，凝奴这就去叫她们进来。”
　　白凝雪四肢着地，摇晃着大屁股的向院子里爬去，看得夏天欲火焚身，多想把自己的肉棒插进去。刚才还以为这个村长是个冷艳美人，没想到却是自己脚下的一个女奴，一只母狗。真不知道是谁那么好心，把玲珑塔的印记刻在上面，为自己找了这么一个极品女奴。过了一会，便有三个人四肢着地的爬了回来。
　　夏天看得肉棒直直的撑起了内裤，那圆润而硕大的龟头不满内裤的束缚，好似要把内裤撑破。
　　“凝奴（香奴、芸奴）见过主人……”
　　三人异口同声的说道，便同时把额头贴在地上。
　　“好好，以后都是我的乖女奴。”
　　夏天走上前，在每个女奴的秀发上面都轻轻的踩了三下。
　　三个女奴才敢抬起头来，白凝雪爬到夏天的脚下，为夏天介绍道，“主人，这个年龄小一点的是郭香儿，也就是香奴，另一个比较风韵的是张芸，是芸奴。我们三人就等着被主人你宠幸。”
　　“好好好，现在就来吧，主人我现在一想就兴奋了。”
　　夏天说完就揉捏着白凝雪那既白嫩又肥大的奶子。
　　“啊……主人，你得先宠幸香儿，得先从年龄小的宠幸起……这样的处女血才有效。”
　　白凝雪娇哼道。
　　“是这样嘛？”
　　夏天说道，“那好吧，那我现在就先在这里宠幸香奴，你和凝奴就在旁边看着主人英勇无比的表现吧。”
　　夏天哈哈大笑。
　　“嗯嗯，凝奴和芸奴会在旁边的。”
　　白凝雪感觉被夏天这样一模，浑身无力，但还是颤抖着声音道，“主人，还有一点要注意的，在这段治疗期间，你只能宠幸我们三个，莲儿她们的身体，你绝对不能进入，否则就会功亏一篑的。”
　　“嗯嗯，主人知道了。”
　　夏天走上前，然后就抱起了郭香儿这个只有十岁的萝莉，好一个粉雕玉彻的萝莉，圆圆的小脸蛋，两个小小的酒窝镶在可爱的小脸上，那眸子水汪汪的，饱满春情，秀丽的眉毛和粉嘟嘟的小嘴，让人看了禁不住想去啃一口，再加上绑着两条小巧可爱的辫子，更是让人疼爱，雪白的肌肤，让人觉得此女不是人间拥有的，更像是童话故事里面的小公主。
　　而此刻的小公主正面红耳赤的躺在夏天的怀里，羞答答的对夏天说着淫荡的话语，“香奴……香奴恭请主人的肉棒插入香奴的花穴……”
　　虽说从小就被灌输这个观念，念这句话念了一千多次，可是这一次是面对真人，郭香儿羞得连眼眸都不敢睁开了。只得是软软的躺在夏天的怀里，乖得像只宠物一样。
　　看得他这幅温顺羞涩的模样，夏天不禁心生怜惜。对着白凝雪问道，“凝奴，你的卧室是哪间？我要去卧室里宠幸你们，免得让我的乖乖香奴受了惊。”
　　白凝雪和张芸一听，二人就很有默契的四肢着地的爬向白凝雪的卧室，然后跪在门口等着夏天进入。
　　夏天走近卧室，就轻柔的将郭香儿放在软软的床铺上，然后就忍不住低下头来，在她青涩而又粉嫩的小脸上温柔的亲了一下。
　　就是这一吻，却是让郭香儿瞬间全身发颤，紧张得浑身僵硬，但还是不敢睁开眼，小萝莉有时候最吸引人的就是这含苞待放的羞涩，此刻的夏天就很享受这种感觉，慢慢的在她脸颊上温柔的亲着，慢慢的调节她的紧张。
　　吻了一会，见小萝莉郭香儿有那么点点放松，就亲上了她那粉嘟嘟迷死人的小嘴，刚一亲上，郭香儿那刚刚有点放松下来的身体，霎时又变得有些僵硬，嘴对嘴，她从来没试过，只看见自己的妈妈跟自己的二妈妈亲嘴而已。所以，她紧紧的闭着小嘴，完全不知该怎么办？
　　“乖，香奴，把嘴张开……”
　　夏天松开嘴，抚摸了她的脸颊，温柔的说道。
　　听到自家主人开口，郭香儿即使的紧张，还是红着脸将紧闭的牙关开了一条小缝隙。夏天见状，赶紧把自己的嘴巴吻上，并趁机撬开她带着淡淡香气的贝齿，舌头灵活的寻入到她的小口之中舔弄，品尝着小萝莉自然的香味。
　　郭香儿虽然早已认夏天为主，但毕竟还小，不是很懂事，不知道自己作为女奴，一定要绝对服从主人的话。于是，便躲避着夏天的舌头。
　　但郭香儿有张良计，夏天却有过墙梯。郭香儿一个什么都不懂的小萝莉怎么是夏天这种绝世淫魔的对手，不一会儿，舌头便败下阵来。
　　“呜……”
　　当软软的小香舌被擒住时，郭香儿不仅软语嘤咛了一声，随着夏天高超的挑逗美女的手段，郭香儿变得渐渐迷糊起来。
　　夏天见状，一边亲吻着她，在她的嘴巴里攻城略地，一边则是伸出手摸到她的纤腰处，在她的小腹上来回的摩挲着，感觉是又暖又软，那肌肤像丝绸般软滑，让人爱不释手。
　　“主人……你的手好烫啊……”
　　郭香儿感觉夏天的手摸过的地方，那个地方就产生热流，让她的身子酥麻酥麻的，很舒服。第一次，她开始进入了角色，夏天的女奴，而作为夏天的女奴，她第一件要做的事就是贡献出自己的处女膜。
　　夏天知道她进入了角色，便离开她的嘴唇，心满意足的看着在自己身下变得意乱情迷的小萝莉，轻轻的将她粉色的小衬衫拉起，光滑如玉又温暖细嫩的肌肤渐渐露了出来，似乎还带着牛奶般的清香，令人陶醉。
　　郭香儿浑身一颤，本能的想用手去护住胸前的峰景，但是只要一看到夏天不可违逆的目光，便突然转变了方向，纤细的手指紧紧抓住床单。
　　由于郭香儿还小，所以没有穿那些小肚兜什么的，所以衬衫推到她的脖子处事，那两颗小小的奶子就已经裸露了出来，真的只是小小的奶子，只是微微鼓起而已，就像两颗小红豆一样，不过，虽然小，但却是很美丽。再说了，不是年龄还小嘛？等过了几年，本身发育了，再加上本大爷的按摩，根本又是一个王夏瑶，夏天在心里邪恶的想到。
　　小萝莉郭香儿的身子躺得吓人，似乎还在散发和迷人的体香，不时抖动的身体让人想抱紧她，好好的安慰她一番。
　　夏天看着那两颗粉红色的小奶头又小又嫩，禁不住吞了一下口水，慢慢的扶起她的后背，将她的衬衫褪下，让她的上半身全部都进入了她的视线。
　　“香奴，你的身子真好看啊……”
　　夏天低下头来在她耳边吹了一口气，呢喃道，然后两只火热的大手就是慢慢的摸向她的奶子。
　　“主人，真的嘛？”
　　郭香儿兴奋的全身颤抖着，每次一看到芸姐和凝姨胸前那宏伟的奶峰，她就羡慕得紧，担心未来的主人嫌弃自己的奶子小。
　　“当然是真的，以后你就是主人的乖乖香奴了哦，香奴以后就要忠诚于主人，主人让你干什么你就得干什么？知道嘛？”
　　夏天抱着郭香儿的小脑袋，双眼凝视着她水汪汪的大眼睛，虽然夏天现在看不见。
　　“嗯嗯，香奴以后就是主人的女奴，是主人最忠心的女奴，主人让香奴做什么，香奴都会去完成的。”
　　郭香儿知道自己不能一味的承受夏天的宠爱，所以开始主动了一点。
　　夏天吻上她嘴唇的时候，郭香儿就已经会主动的张开嘴巴，让夏天的舌头进入，用香舌不住的取悦着夏天的舌头，并不断的把夏天渡过来的口水全都喝进了胃里。
　　夏天见郭香儿这么主动，双手也是按到她小巧的奶子上，将只发育一点点的小奶子握在手里，轻轻的揉了几下，然后又是用拇指轻轻的在奶头上摩挲着，结实的肉感摸起来很舒服，可惜的是，就是实在太小了。
　　受到刺激的郭香儿的呼吸立刻快了许多，接吻的时候也发出含糊不清的哼哼声，夏天可以很好的闻到小萝莉急促的鼻息。
　　吻了许久，直到郭香儿喘不过气来，夏天才不舍的离开她的嘴唇，不过看着小萝莉一脸陶醉的表情，又是会心一笑，然后在小萝莉没有注意的情况下，用力的扒开了她的小裤子，原来，这萝莉不仅没穿小肚兜，就连内裤都没有穿。
　　郭香儿还沉浸在美妙的滋味中，突然感觉下身一凉，白皙的美腿被粗鲁的抬起来，当她回过神来一看，自己的下体已经彻底失去遮掩，幼嫩的小身子一丝不挂，不过这个时候她倒是不紧张了，因为这就是自己的使命，把自己的处女膜交给主人。
　　由于大腿被分开，所以夏天很容易的就看清了她粉嫩的花穴，实在是嫩得让人无法用语言形容，小阴户犹如粉红的馒头一样，没有半根阴毛点缀它的成熟，尚未发育的羞处也只有小小的一条肉缝而已，但在这个时候却已经是微微湿润，花穴已经在为主人的肉棒进入做好了准备。
　　而跪在床边的白凝雪和张芸却也是很不好受，虽然夏天进攻得节奏很慢，但俩人毕竟是处女，这一幕已经让俩人面红耳赤了。
　　看到夏天脱下了郭香儿的裤子，白凝雪似乎想到了什么，赶紧爬了出去，然后又爬了回来，嘴里还叼着一片桃花的花瓣，夏天欣赏着美妙的花穴，所以不知道白凝雪已经出去了一次。
　　夏天看着看着，实在是忍不住了，赶紧脱掉裤子，把自己的肉棒给释放了出来，“啪”的一声，由于被内裤蹦得很紧，所以内裤一拉开，肉棒便弹了出来，打在郭香儿的腿上。
　　郭香儿本来在好好的体会着美妙的滋味，大腿突然出来的热感打断了她，于是赶紧抬起头一望，便尖叫了起来，“主人……你的肉棒……好大……好粗……好长啊……”
　　“香奴，等下主人就用这根大肉棒来让你升天……”
　　夏天说完就把手伸向她的阴阜处，在上面揉了揉，按了按，身体则是压在小萝莉郭香儿的身上，自己的头部伏在她的奶子处，含住了一颗细嫩的奶子不断的吮吸，并用舌尖撩拨她红豆般的奶头。
　　接着，手就是慢慢的从阴阜上向下滑着，手指轻轻的从淡淡的肉缝滑过，让郭香儿全身颤抖了起来，然后夏天就让中指轻轻的进入了花穴里，传来的是一股极致的紧致感和温湿感，轻轻的在里面的小阴唇勾了一会，便轻轻的一按，继续往前开拓。
　　“啊……”
　　小萝莉第一次感受到有异物进入自己的花穴，情不自禁的喊了出来。
　　“等一下让你更爽……”
　　夏天调笑道，便用拇指在那个花生般的阴蒂上揉了又按，按了又压，让那个阴蒂马上充血硬起，好似在抗议夏天的蹂躏。而越是这样，夏天就越是兴奋，中指从花穴里抽了出来，然后用食指和拇指搓揉着阴蒂，左掐又揉，上捏下按，整个阴蒂都被她压扁了……
　　“主人……香奴好痒……”
　　郭香儿不断的呻吟着，那股奶子里和花穴里传出的瘙痒却是让自己的全身都颤抖了起来，舒服的要紧。花穴里流出了大量的淫水，浸湿了整个床单，看来那个帮她们点上奴隶印记一定知道这个香奴的身体竟然是如此的敏感，才给夏天找来这么一个极品女奴。
　　夏天知道现在就可以把自己的肉棒进入了，于是便分开她粉嫩的双腿，硕大的龟头抵在她的小肉缝上，并用肉棒上下的磨蹭着小萝莉的阴唇。
　　小萝莉早就知道今天的事情一定会发生，但是面对了还是有些惊慌不安，这样粗大的肉棒，自己娇嫩的花穴受的了嘛？
　　“香奴宝贝，主人来了……主人会心疼你的……”
　　夏天可是怜香惜玉的男人，知道自己的肉棒如此粗大，要是插进去小萝莉的花穴，肯定会把娇嫩的花穴给插烂，所以他从百花天凰果得到的能力，把自己的肉棒缩小至十六厘米。做完这些，夏天就欲要腰一挺，把自己的肉棒插入她的花穴。
　　谁知，刚才一直没说话的张芸这个时候却开口了，“主人，请你等一下……”
　　“怎么了？”
　　夏天皱着眉头说道，任何男人在做这种性爱之事时，被人打断都是很不爽的。
　　“主人，就是香奴的年纪实在是太小了，请主人怜惜她。”
　　张芸说完就和白凝雪一同爬上了床，俩人一人一边的跪在夏天的身旁，性感的嘴唇对着夏天的巨大肉棒。
　　“知道了……主人我会疼爱我的可爱的女奴的。”
　　夏天哈哈大笑，“至于你们两个骚蹄子，是不是花穴瘙痒了，现在就像请主人用大肉棒插你们啊。”
　　“主人，我们是觉得香奴实在是太小了，怕她的花穴承受不了你的肉棒，特意拿来了桃花汁，涂抹在主人你的肉棒上面，起到润滑的作用。”
　　张芸兢兢业业的说道，生怕夏天这个主人生气。
　　“那好吧，快点涂抹，在香奴的花穴上面也涂抹一点。”
　　夏天迫不及待的催促道。
　　“嗯嗯。”
　　张芸和白凝雪同时应道，然后张芸就把自己的嘴唇靠向白凝雪性感的红唇，两个人嘴对嘴，然后嘴巴不断的蠕动，好像是白凝雪渡什么东西到了张芸的嘴里。
　　接着让夏天身心舒爽的事发生了，只见张芸和白凝雪的嘴唇上都涂满了这种桃花汁后，俩人便用性感的嘴唇吻着夏天的肉棒，肉棒上下都被她们亲吻光了，热辣辣的红唇带着点湿润的桃花汁，让人感觉有点置身于冰火两重天的感觉。
　　“啊……好凉啊……真舒服……”
　　夏天的双手按着张芸和白凝雪的头，“芸奴……凝奴……再大力点……”
　　奈何，现在的主角是郭香儿，所以张芸和白凝雪见好就手，涂满了整个肉棒后，便把头埋在郭香儿娇嫩的花穴处，尤其是重点照顾郭香儿的阴唇。
　　“主人……好了……”
　　白凝雪和张芸就这样跪在床上。
　　夏天见状，就用硕大光亮的龟头前端对着郭香儿那条狭窄而水灵灵的粉嫩肉缝，对郭香儿说道，“香奴，主人要来了……”
　　“嗯嗯……”
　　郭香儿羞答答的应道，火热的龟头抵在她的花穴处，让她心跳瞬间加快，就是这个东西要插入自己的花穴，自己以后才是主人真正意义上的女奴。
　　夏天说完便慢慢的、轻轻的用腰部带动屁股一点点的用力，就见那龟头撑开花穴两边两片充血的嫩肉，慢慢的滑入半寸，一插入……
　　“啊……主人……好疼啊……香奴好疼啊……主人……你轻点……轻点……啊……”
　　郭香儿大声嚷叫了起来。
　　而郭香儿是疼，夏天却感觉很舒爽，快感不断的从肉棒处散发到全身，因为那花穴实在是太紧了，花穴两边的嫩肉紧紧的包裹着夏天的肉棒，带来了特别刺激的快感。
　　但秉着怜香惜玉的原则，所以夏天满眼温柔的看着郭香儿，轻轻的在她的小腹上摩挲，“香奴宝贝，是主人错了，主人慢一点……等你适应了，就不会那么疼了。香奴宝贝，乖啊。”
　　郭香儿本来以为主人是至高无上的，整天臭着一张脸的，可是看见夏天如此关心自己的感受，既感动又开心，眼泪闪出了泪花，当然也有可能是疼的。
　　“主人……你快点进去吧……长痛不如短痛的道理……香奴还是懂的……主人你……快点用大肉棒……狠狠的插香奴的花穴吧……插烂了也没关系……香奴的花穴本来就是为你而长的……主人……请来疼惜香奴……香奴不怕疼……”
　　夏天听着感动，双手压住郭香儿的两条粉嫩的玉腿，让花穴更加突出暴露出来，然后才狠下心来，腰猛的一挺，便只听到皮肉摩擦的声音和淫水的响声。
　　“噗嗤”“啪啪啪”一根硕大粗长的肉棒就这样顺着郭香儿的花穴口狠狠的贯穿郭香儿的穴内，一下子顶到了娇嫩的花穴最深处――花心，俩人的小腹相撞，并发出了一声“啪”的声响，淫靡至极。
　　“啊……啊……啊……”
　　一声凄厉至极的声音从郭香儿嘴里交出，花穴骤然被一根肉棒开拓，疼得她全身痉挛，死去活来，禁不住，两眼一翻，然后就这样晕了过去……




　　第086章：张芸、郭香儿的付出（下）

　　“凝奴，这样应该可以了吧，反正只是要处女血而已，刚才我那么一下，都顶到子宫处了，处女膜都破得不像话了。”
　　夏天看着身下已经疼到晕过去的郭香儿怜爱的说道。
　　“嗯嗯，这样可以了，谢谢主人疼惜我们这些女奴。”
　　白凝雪内心也是欣喜至极，夏天这个主人没想象中的那么恐怖，对自己的女奴还是非常疼爱的。
　　夏天轻轻的扶着郭香儿的小蛮腰，缓缓的把肉棒从她的花穴里拔出来，谁知，她的花穴实在是狭窄的过份，竟然硬生生的卡在那里了。
　　“你这小妮子……”
　　夏天拍了拍她的小屁股，然后一边轻轻的扭扭身体，身体一边缓缓的往后退，使劲了好一会，才听得“噗嗤”一声，终于把肉棒甩了出来，上面青筋满布，血水斑斑，淫水直流，看得让人心跳加快……
　　夏天轻轻的把郭香儿放在床上的一角，便回过头来，淫笑着对已经双眼朦胧的女奴说道：“芸奴……到你了……”
　　这张芸也是一个美人胚子，柳眉之下的那双美眸，似乎像水晶一般，小巧的琼鼻点缀在那一张显得成熟的脸蛋上，薄薄的唇片微微抿着，鹅蛋型的脸，挺直的脖颈，削平的肩膀，很有成熟少妇的韵味，很难想象，眼前的丽人还是个处女。
　　而她的身形不是很高挑，但是身材凹凸有致，健康窈窕，特别是胸前那对硕大的奶子，几乎可以和陆美莲媲美了，因为听了和看了半个多小时的激情戏，让她情动不已，呼吸微微急促了起来，胸前的奶子随着呼吸而不住的起伏，晃花了夏天的眼睛。
　　“嗯嗯，主人，芸奴来服侍你了。”
　　张芸年龄比郭香儿大，自然懂得更多，知道眼前的主人有多大的能力，对于女人来说又是多么的伟大。尤其是那硕大的肉棒，绝对是女人的克星，让女人欲罢不能，到了最后，都只能乖乖的臣服在那肉棒……
　　“那就快点来吧。”
　　夏天也是躺在了床上，把直挺挺的肉棒向天举着，上面的血水和淫水满布，更是让得肉棒看起来更加狰狞，“芸奴，来含含肉棒……而且，衣服得脱掉哦。”
　　张芸今天穿的衣服都略显宽松，所以脱起来很容易，手一拉一扒，裤子和衬衫就被她脱了下来，全身上下瞬间就只剩下内衣和内裤。
　　然后便轻轻的爬上夏天双脚的张开处，双手伏在夏天的腿上，看着眼前略显狰狞的肉棒，却不害怕，而是芳心顿时乱跳，俏脸不经意间露出一丝别人看不到的媚意，张开红润的小嘴就将肉棒含进了嘴里。
　　也不知道张芸是从那里学来的口技，相当的熟练，嘴唇紧紧的包裹着肉棒，舌尖轻柔灵活的翻卷，几乎缠绕了整根肉棒，但是重点照顾的还是龟头，迅速的扫荡着上面的淫水和血迹，喉间不住的蠕动，就证明她已经把这些诱人的精华给吞了下去。脑袋前后耸动，不时变幻着方位，让肉棒的快感更加强烈。
　　“哦……芸奴你好会舔啊……你的小嘴好灵活啊……哦……主人爱死你这张小嘴了……”
　　夏天舒服的毛孔都快张了开来，只觉肉棒陷入了一个湿滑柔软紧窄的小径，四周的肉壁紧紧的夹着自己的肉棒，湿滑柔软的香舌不停的扫舔着自己的龟头，随着小嘴的套弄给自己带来阵阵强烈而酥麻的快感。
　　“啪”的一声，张芸张开嘴，吐出了夏天粗大的肉棒，立马就弹打在了张芸成熟的脸上，发出一声淫靡的声响，再仔细看肉棒，上面已经清扫得干干净净，整个肉棒已经是光亮光亮的，而且龟头受到的照顾更多，看起来表面更是光滑，闪着暗红的光泽。
　　张芸陶醉的用脸颊去磨蹭肉棒，然后整个人又是埋在夏天的腿间，伸出舌头，一寸一寸的从阴囊舔起，慢慢的舔到了龟头，香舌灵活至极，所到之处都是让那个地方光滑光滑的。
　　“啊……好舒服啊……芸奴，你真是一个合格的女奴……主人……要用肉棒来插死你……”
　　夏天低吼一声，便暴起，马上反客为主，把张芸摔在床上，自己整个人则是狠狠的压了上去。
　　夏天有点疯狂的啃着张芸白皙的脖子，这个芸奴也是个极品美人，夏天压在她的身上，能够感受着身下尤物那已经动情的扭动，柔嫩的腰肢丰腴美丽，在身下扭动间带动着丰满的屁股，透着更惊人的媚态。
　　张芸已经兴奋的有点飘飘然，恨不得夏天现在就用那尺寸惊人的肉棒插入自己的花穴，狠狠的插她的子宫。就在这样的情动下，张芸克制不住自己的欲望，她希望夏天捏爆她的奶子，干烂她的骚穴，所以她忍不住伸手去握住夏天摸着她脸颊的手，牵引着她的手来到自己的奶子，并微微挺起那扭动的身子，另一只手则是反向伸到自己的背后，把自己的奶扣解下。手再是大力的一拉，就这样把自己的奶罩给扒了下来，活脱脱的一个女流氓。
　　“芸奴，你真骚……像你这种骚浪的女人……主人最喜欢了……不过只准骚给主人看……”
　　夏天顺竿上树，双手大力的一下握住了那对摇摇欲坠的F罩杯的大奶子，用力的搓揉着，仿佛要掐出水来。
　　“啊……啊……好主人……你轻点……芸奴的奶子要被你捏碎了……”
　　张芸可以明显的感到了夏天的动作越来越粗鲁，再也不复刚才在郭香儿身上的温柔。
　　“芸奴……你的奶子好嫩，好滑，好有弹性啊！”
　　张芸的大奶子在夏天粗暴的大手下不断的变幻着淫靡的形状。
　　“主人……求求你了……芸奴的身子好痒啊……”
　　张芸被夏天刺激得性欲大增，胡言乱语的大叫了起来，“快点用大肉棒狠狠的插芸奴吧……你想怎么玩就怎么玩……芸奴的骚穴好痒啊……芸奴的骚穴都已经溢满了淫水，主人你快点来插芸奴吧……”
　　张芸拿兴奋的叫声，让人激动的难以承受，即使是夏天，也禁受不住，被身下淫荡的女热弄得欲火焚身，赶紧起身，伏在她的腿上，一把抓住张芸的小内裤，用力一拉，张芸的内裤就被脱了出来，张芸那拿内裤下的绝美的风景暴露了出来。
　　如同张芸说的那般，张芸的内裤下早已经兜满额黏黏的淫水，那淫水不但粘湿了张芸那红艳的花穴，就连那小腹上的芳草之地也粘满了淫水而贴在张芸的小腹上。
　　看到如此淫秽的情景，夏天的呼吸猛然一滞，下一刻，那一双饱满情欲的眸子爆发处了更加璀璨的光彩，她死死的盯着张芸那双腿之间反射出来的淫水，口水都差点流出来，这张芸也可能是个极品尤物，花穴竟然这么会防水。
　　尤其是因为夏天火热的注视，害得张芸不自觉的摇摆着双腿，使得双腿之间那粉嫩的花穴竟微微开合，肉壁颤动之间微微抽缩，仿佛有了生命一般。
　　“呼呼……”
　　夏天看得口水直流，这花穴实在是太迷人了，跟郭香儿那娇嫩的不像样的花穴相比，这花穴看起来虽然也是很粉嫩，但还是不可自否的多了一份成熟感，尤其是淫水潺潺，竟然使得夏天现在就想俯下身子去舔抵它，用舌头狠狠的搜刮它，把淫水全都喝进自己的嘴里。
　　不料，白凝雪的话打破了夏天的幻想，“主人，你要宠幸芸奴的话，还是等下次吧，现在的当务之急是获得处女血，因为处女血要连续获得，最多的时限是半个小时，一旦超过，就得重新获取处女血。”
　　“啊……不是吧……”
　　夏天正准备俯下身子的，听到这么一句话，只好作罢，架起张芸的双腿，让她的双腿靠在自己的肩膀上，整个花穴毫无遗漏的显露在夏天的面前，张芸早已发情了，淫水潺潺，阴唇充血，正准备等待夏天肉棒的进去。
　　“主人……你要怜爱芸奴啊……”
　　女人在这个时候都会稍稍的紧张，张芸也不例外，“芸奴……以后就是主人的女奴了，主人最忠心的女奴，望主人好好待女奴……”
　　夏天淫笑一声，便挺动着自己那根超级巨大的肉棒，刚才夏天就已经把肉棒变得有三十多厘米长了，开玩笑，这可不是幼女，而是一个美丽的成熟女人，这样才更爽。巨大的肉棒在张芸的花穴口不断的碰触研磨，刺激的张芸心肝乱颤，此刻的她竟然一句话也说不出来，只想着夏天的大肉棒赶紧插进自己的花穴。
　　“芸奴……以后你就好好服侍主人……主人会好好待你的……”
　　夏天慢慢的挺动腰部，让大肉棒一寸一寸的进入湿滑的花穴。虽然湿滑，可是很紧窄，只是没郭香儿那么夸张，肉棒卡在花穴口就进不了了。
　　“哦……好大……好粗……啊……主人……你轻点……太大了……芸奴的花穴受不了……呜……呜呜……啊……主人……轻点啊……啊啊……好涨啊……好烫啊……哦哦……”
　　张芸感觉夏天的肉棒像根火烧的铁棒一样，让她的花穴也是滚烫滚烫的，花穴里的壁肉受到那温度的影响，也是很舒服，花穴里流出的淫水更多，使得本身张性就很好的花穴更加润滑。
　　“噗嗤”一声，夏天的肉棒就这样挤开了张芸的花穴，捅破了她的处女膜，并不像郭香儿要死要活的，而容易插，并不是说张芸的花穴宽松，而是因为她的花穴实在是太美妙了，紧是紧，可是却能够想方设法的挤进去，而且越深越湿滑，越深越舒服，越深越紧窄，真的是让夏天爽到天了。
　　而夏天生生的插入她的花穴，那一瞬间产生的饱胀充实的感觉让情动如火的张芸忘却了一切，高声浪叫了起来，而且一声大过一声。
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　夏天巨大的肉棒在张芸那红润的花穴内快速的抽插着，每一次进出都带动着张芸花穴内的肉壁，那红艳的嫩肉，那多汁的淫水，交织在一起组织成了一副无比淫荡的画面，而且身旁躺着一个绝美的萝莉，床上跪着一个绝世美妇，带着浓郁的诱惑。
　　“主人……芸奴好爽啊……肉棒好大……好粗……好长……啊啊……主人……芸奴快升天了……主人再大力一点……啊啊……哦哦……主人快干死芸奴……芸奴都是你的……芸奴是主人的……啊啊……好烫啊……好快啊……”
　　夏天的肉棒在张芸内的花穴之内不断的搅动着，发出咕咕的水声，那淫水润滑着夏天的肉棒在花穴中的抽插，每一次的插入，都干的张芸高声浪叫，那熟美的身子在沙发上不住的晃动，随着夏天抽插的力度上下起伏。
　　雪白饱满的奶子，在她的起伏中旋转一般的颤动，那白皙的奶子旋转的肉波，看的人欲望大增，尤其是上面的两粒粉红，红艳艳的仿佛成熟了水蜜桃，让人看了就想要去咬上两口。
　　夏天一边干着张芸的花穴，一边淫邪的看着张芸的两颗白晃晃的奶子，那种美妙的感觉，让他只觉得全身都充满了干劲，所以他全力冲刺了起来。
　　夏天大力的挺动屁股，屁股高高抬起又高高落下，几乎每一下都结实有力的插到张芸的花穴最深处，自己的阴囊狠狠的撞击着张芸的小腹，发出“啪啪啪啪”的声音，显得淫靡而疯狂。
　　“呜呜呜呜……大鸡巴……大肉棒……唔唔……好舒服啊……大肉棒快干我的花穴……真的好爽……啊啊……啊啊……主人不行啊……你插得太深……太深了……我的好主人啊……你插得实在是太深了……都顶到我的子宫了……子宫会烂的……啊啊……好爽啊……主人你轻点啊……”
　　张芸在夏天巨大的肉棒的抽插中，感受到了无比强烈的快感，那种强烈的刺激，几乎让她的灵魂都要休克了，她兴奋的双手颤栗，紧紧的抓着床上的枕头。
　　听着张芸在自己身下淫荡的呻吟声，抽插的更加剧烈，带动着张芸肥美的屁股，以及抓狂一般的尖叫。夏天就像一个打桩机一样，在张芸的花穴里做着规律的动作，而且速度快的不可思议，一抽一插的就像没停息过一样。
　　这几下的连续快速抽插，让张芸的快感如潮水般的涌来，小嘴的呻吟更加疯狂而歇斯底里，一瞬间，张芸从喉咙深处发出“哦”的一声长音，花穴内的壁肉快速收缩，双腿哆嗦打颤，子宫口大开，流出了大量的阴精，浇在夏天的龟头上，让夏天爽得直上天堂。
　　夏天看到张芸高潮了，嘴里发出低吼一声，屁股强悍的一挺，竟然直接用大肉棒直接破入了张芸的子宫，在里面抽插了几百下，然后肉棒才是一阵抖动，一股浓烈温热的精液就这样狠狠的射在了张芸的子宫深处……
　　夏天在这边快活着，作为他的妈妈陆美莲却是忙得要命，心里也是紧张的要命。她刚才从白凝雪的家里出来，就马上拿着白凝雪曾经给她的七窍玲珑玉的碎片，就马上在桃花村召集村民们。
　　七窍玲珑玉在桃花村是极具威信的，不到一个小时的时间，无论是在田里的人，还是在聊天的人，还是在欢爱的人，都，马上聚集了。
　　陆美莲站在一个小小的山坡上，看着下面密密麻麻的女人，有一些女人赤裸着上身，有些人则是穿着衣服。她们正在激烈的讨论着，讨论着这个十八年来的外乡人到底是找她们干什么。
　　陆美莲轻轻的松了一口气，然后对着山下的女人们大声说道：“各位美女们，今天我召集你们来，是以七窍玲珑玉的名义召集的。”
　　听到陆美莲这句话，桃花村的美人们赶紧全都安静了下来，七窍玲珑玉的意义对于她们来说是至高无上的……就是这颗玉赋予了她们存在，更是赋予了她们存在的价值，她们都在，都在等待七窍玲珑玉主人的出现。
　　一旦这个主人出现，那么她们就对他俯首称臣，对那个并未谋面的主人为命是从！




　　第087章：白凝雪的欢心

　　“可能我接下来的语言和行动都有点奇怪，但请你们相信我。”
　　陆美莲说完就弯下腰，给众多美女们鞠了一个躬，而由于弯着腰，身穿的又是低胸装，所以露出了那深不见底的雪白的奶沟。
　　“呼呼呼呼……”
　　桃花村里的有些色女不禁吞了一口口水，这女人实在是太迷人了，不仅样貌好，而且奶子大，屁股肥，双腿长，腰肢细。实在是一个看了就会让人想象她在床上是怎么骚浪的女人。
　　“你说吧，七窍玲珑玉的使者，我们都听着呢。”
　　桃花村里一个德高望重的美艳熟妇说道。
　　“那大家，我就说了。”
　　陆美莲深深的看了那个美艳熟妇。“请你们现在分成两拨人，一拨是已经结婚的，另一拨是还没结婚的。”
　　村里的女人一听，以为是这个七窍玲珑玉的使者要找对象了，就都乐呵呵都分成了两拨人，还有一些色女看着陆美莲那绝美的容颜，还打算偷偷的脱掉衣服，以达到浑水摸鱼的地步。
　　“那个……”
　　陆美莲自从跟夏天交合后，就知道了自己的感官越来越好，所以她竟然眼尖的发现了那些色女在山下的小动作，不禁有点莞尔，她也是知道自己的魅力，不然夏天就不会那么迷恋她了。“大家，我不是要找对象，我今天来是要个任务来的，是村长叫我来的，所以你们不要做小动作了，因为这个事很重大，容不得开玩笑……”
　　听到这样的话，大家才有秩序的分散开来，不一会儿，就很快分成了两拨人，一片是有穿上衣的，一片则是赤裸着上身，胸前那白晃晃的奶子，有大有小，有向上挺的，有向下垂的，但无外乎都是美丽动人。
　　无论是哪一个男人看到这个场面，都会流鼻血，然后欲火焚身啊，因为这场面实在是太壮观了，眼前站着的女人有老有小，但看起来都是水嫩嫩的，让人食指大动，想要上前淫虐一番……
　　“好了，谢谢大家的配合，还请美女们芳龄十八岁的都站上前来。”
　　陆美莲大声喊道，没想到桃花村没结婚的人竟然有一半之多，这下这个任务可能现在就完成了。
　　美女们一听，虽然纳闷，但还是依稀照做，只是从群队里走出来的十八岁处女却是少之又少，六百多人的队伍里竟然只是稀稀疏疏的走出几十个人而已。
　　陆美莲一愣，数了一下，不会吧，竟然只有四十七个十八岁的处女，偌大的桃花村里面竟然只有四十七个十八岁处女，看来，这事有点麻烦了。……
　　“啊……主人……太大了……芸奴的子宫要烂了……”
　　张芸紧紧的抓着枕头，手指甲几乎抓破枕头。
　　夏天也能感觉到张芸子宫里面充满湿热的水，龟头泡在里面暖洋洋的，舒服的他倒吸一口凉气，刚刚才射出精液，这个时候竟有种冲动，想要再射一次。
　　“主人……求你了……快点拔出来啊……芸奴的子宫会烂了……会烂的……”
　　张芸不住的哀求道。
　　夏天一听，只得用双手把张芸的双腿打开，几乎压成一字型，然后才缓缓的拔出肉棒，而肉棒一拔出，就又听到张芸奋力的吟叫了“啊”的一声，她只感觉整个子宫差点给拽出来。
　　张芸的小腹用力一收，一股强劲的滚烫水流又从子宫里射出，顺着花穴流出了体外，而这中间又夹杂这浓浓的淫水和血水，原来刚才处女膜被捅破时，流出的处女血竟然被夏天这厮直接给捅进了子宫，而夏天龟头上的处女血则是被淫水给冲刷干净。
　　“噗嗤噗嗤”这些淫水混合物好似喷泉一样，竟然喷到了数米高，还有一些射到了夏天的肩膀处，看起来淫靡至极。
　　数秒钟之后，水流才慢慢减弱，而张芸的整个身子却还在不断的痉挛抽搐，两次极度的高潮让她浑身瘫软乏力，再也不能承受夏天的肆虐。
　　夏天看着身下满足的张芸，一股自豪感不仅从内心升起，有时候一个女人在男人身下的满足，其实是对男人最大的鼓励。夏天顿时霸气横生，对着白凝雪说道：“凝奴，羡慕了吧……快点爬过来让主人宠幸你，不过你得先把我身上的淫水先舔干净……”
　　白凝雪看了两场激情戏，早已脸红耳赤了，尤其是刚才听到张芸的疯狂呻吟，自己的花穴已流出淫水，浸湿了内裤，恨不得刚才的主角是自己。听到夏天的话，赶紧摇晃着屁股爬两步到夏天的身前。
　　谁知，就在白凝雪欲要去舔夏天的肩膀时，美艳的脸颊就被夏天紧紧的握住，看着她嫣红美艳的脸颊，夏天忍不住吻住了她吐气如兰的香唇。
　　白凝雪没有挣扎，而是有点羞涩的轻启朱唇，微分玉齿，丁香暗吐，吐出自己香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，有点熟练的和夏天热吻在一起。
　　夏天含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，白凝雪口里的香津玉液犹如甘露般香甜可口，夏天热情亲吻的同时，两只手也没空下来，在白凝雪那玲珑有致的美体上四处游走、上下其手。而重点照顾的是她的奶子，那两颗白晃晃的、沉甸甸的奶子在夏天的手中转换着各种淫靡的形状，一会是木瓜样，一会是西瓜样，一会儿又是冬瓜样……
　　白凝雪给夏天直吻地喘不上气来，琼鼻娇哼连连，脸颊晕红如火，芳心娇羞万分，含羞媚态迷人至极，再加上自己的敏感部位――奶子，给夏天不住的揉捏按摩，直弄得气息急促。
　　“主人……大力一点……凝奴的奶子……好痒啊……主人……大力点……”
　　夏天一听到身下熟妇的浪叫，马上把她抛到床上，自己的身体狠狠压在她的身上，看得因自己而甩动的奶子，一颤一颤的，真是迷死人不偿命。
　　夏天张口含住了白凝雪的奶子，大口大口的吃了起来，那雪白丰满的奶子被夏天一口吸入了嘴里，舌头挑拨着白凝雪那红艳艳的奶头，嘴唇吮吸着那充满奶香的奶子，滋味美妙，吮吸、拨弄、舔抵，而且手也是在奶子上不断的揉捏着，尤其是在享受到快感的时候，夏天更是在那肥大的奶子上咬上几口，虽然是轻轻的，但还是刺激着身下女人的心潮。
　　“哦哦……好……好爽啊……主人……凝奴还要……快点……主人请你快点……咬凝奴的奶子……好爽啊……”
　　看来这三个女奴都是属于敏感的那一种，只要一碰到敏感之处，就会浪荡的乱叫，只是越是浪叫，夏天就越是爽。
　　夏天握住那肥大的奶子，用舌头在奶头上面逗弄了好久，才依依不舍的离开了，继续响她的小腹下面舔去，等看到她扁平而美丽的肚脐时，夏天在上面吐了吐口水，然后舌头便使劲的在上面舔来舔去，手也是慢慢的脱下她的裤子，并把她的内裤扒下，手轻轻的在她的阴毛上摸着，那柔顺的感觉，让夏天好不舒服。
　　“不要……主人……痒……凝奴好痒啊……”
　　白凝雪一边浪叫着，一边扭动着腰肢，好方便夏天把她的裤子脱下。
　　夏天舔弄了一下，便把眼光投向白凝雪的花穴，禁不住“哇”的一声叫了出来，原来夏天在刚开始观察她到的阴毛多，但没想到多成这样，身下这个五十岁的老处女的杂草是她看过的女人之中最密密麻麻的，阴阜上面布满了毛发，竟然让人看不到一丝白皙的肌肤，不过那些毛发看起来有点枯黄，证明它们极度缺少男人肥料精液的滋润。
　　不过看到阴唇的时候，他又是讶异了一声，因为白凝雪的大阴唇粉嫩柔滑，散发着诱人的甜香，让人忍不住想去舔抵一下，一个淡淡的粉红色，一个密密麻麻的乌黑，形成强烈的对比，能更让人性欲大增。
　　“凝奴，以后你就不用担心了，以后主人会常常宠幸你们三个可爱而听话的女奴的。”
　　夏天把嘴唇靠近阴阜，用鼻子在阴毛上蹭了蹭，便一口含住了大量的阴毛，不住的吮吸，好似在吮吸世界上最香甜的玉露。
　　“主人……凝奴好开心啊……快点占有凝奴啊……快点把主人的肉棒狠狠插进凝奴的子宫……凝奴就是为了此而存在的……以后凝奴都是主人的……主人让凝奴干什么……凝奴就做什么……”
　　白凝雪动情的喊着，五十年来的禁欲，早就让她受不了了，每天夜里都会忍不住用自己的手指满足自己一番，但是手指又岂是粗大的肉棒能够相比的。
　　夏天本来想亲吻一下她可爱的花穴的，听到这话，想到了自己的任务，觉得来日方长，还是先破了她的处女膜再说吧，五十岁的处女，这种千年不遇的事竟然让老子遇见了。
　　“乖乖凝奴，主人我来了。”
　　夏天说完就理了理白凝雪阴阜上有点凌乱的阴毛，然后就把她的双腿抬起来向下猛压，让她柔韧性超强的大腿被压得几乎与身体平行，双腿几乎被压在她的箭头上，整个下体如同半弧般卷起，屁股高高的抬起离开了床上，肥胖的花穴十分明显凸出……
　　“凝奴，主人要来了，虽然等会可能有点疼……”
　　夏天深深吸一口气，按住白凝雪的小腿，两脚支在床上，硕大挺拔的肉棒死死顶着她的花穴，整个身子全部压在了她的腿上。肉棒上面已经满满的都是张芸的淫水，所以这次倒是没有在她的花穴处摩擦，屁股慢慢的提起，然后便突然的发力，肉棒像打桩一样狠狠的一挺，发出“噗嗤”的一声脆响，几乎他整个身子的重量都压在白凝雪丰腴肥大的屁股上，硕大的肉棒，竟然直接破掉处女膜，深深的插入了白凝雪的娇嫩花穴里。
　　“啊啊啊……好疼啊……好疼啊……主人……你轻点……啊啊……好疼啊……”
　　白凝雪歇斯底里的哀鸣着，那声音疯狂、凄厉绝望至极。她突然间感到自己的花穴似乎被一根烧红的铁棒贯穿一般，紧窄娇嫩的花穴嫩肉被完全撑开的震撼以及那股无比肿胀的巨大填充感在她的脑海里四处散开来，使得她的大脑中一片空白，控制不住的大声哀鸣着。
　　竟然就这样被捅破了，自己保存五十年来的处女膜就这样被捅破了，粗硕无比的肉棒，带着火热的温度和刺激的电流，让美丽的波霸女奴有点泪流不止，自己，自己终于把身子交给了主人，完成了苏静大人留给自己的任务。
　　夏天知道这五十岁的处女可不是十岁的处女能比的，花穴虽然紧窄，等只要过一下下就会分泌出众多淫水，来湿润花穴和肉棒。所以夏天就是让肉棒杵在那里，自己的双手则是在白凝雪的敏感处游走着，修长的双腿，肥大的屁股，丰满的奶子，精致的锁骨，小巧的耳垂……
　　不一会儿，淫水就潺潺流出，夏天知道自己可以行动了。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　肉棒摩擦着逐渐湿润的花穴发出的声音连绵不绝的传了出来，猛烈的冲击让白凝雪的身体如同风浪中的小船一般摇曳着，挺拔巨硕的奶子荡漾出绵延的波浪，圆润动人的屁股，丰腴柔软的大腿，都在一阵阵的荡漾。
　　“啊……主人啊……求你了……你轻点……要插坏了……哦哦……好快啊……好大啊……好爽啊……主人……插坏了……好粗啊……子宫要烂了……”
　　白凝雪虽然花穴感觉热辣辣的疼，但一波一波的快感也是不断的袭来，身体被强烈的冲撞着，摇晃着，一次次的发出浪声吟叫。
　　而且最妙的是，白凝雪的身体不知是怎么保养的，不仅年轻的吓人，而且身材保持的很好，丰乳肥臀，肌肤无比细腻，身体极为柔软，竟然能够让夏天任意摆出各种姿势来奸淫。
　　夏天每次插入，都是深深的尽根，犹如开足马力的汽车马达。白凝雪的大腿底部的肌肤细若凝脂，在双腿的弹力反抗瞎，勉强能够将夏天的身躯给托住，尤其是插入的角度绷到极限时，强烈的弹力，刚让肉棒勉勉强强的插到尽头，便在她腰胯的抗力瞎猛力的向上弹了回去，让夏天大感惊喜。
　　白凝雪羊脂玉白一般的胴体如同一张弓背，在夏天的身下被一次次的拉弯，又再一次次的压平，强烈的快感刺激着白凝雪的心际。
　　夏天开足了马力，每一次都是狠狠无情的插入，发出巨大的撞击之声，让敏感无比的空虚了五十多年的波霸女奴很快就被推上了情欲的巅峰，让夏天感到白凝雪下体花穴里传来一阵轻微而有规律的抽搐颤抖……
　　她五十多年来最强的一次高潮竟然就这样来了，要知道夏天插入她的花穴里面还不到五分钟呢！
　　“主人……好长啊……不要啊……主人你太大力了……凝奴的腰和腿好酸啊……凝奴的身体要被压断裂了……子宫要被插烂了……啊……你不要太大力了……哦哦……好爽啊……凝奴要升天了……”
　　张芸花穴里轻微的震动越来越强烈，抽搐感越发的明显，接着，小腹一阵剧烈的抖动，屁股一阵强烈的摇晃，白凝雪的子宫处射出一团厚厚的阴精，刚刚射在夏天堵在子宫里的肉棒，夏天只觉得龟头热乎乎的承受住了一股极阴凉的液体，让他舒服的险些上了天，让他有种要射出的冲动。
　　这三个女奴真是一个比一个极品，尤其是白凝雪，竟然只是插入五分钟，就让夏天有射出精液的冲动，要知道，夏天的肉棒可是经过七窍玲珑塔和百花天凰果的改造！虽然说夜御百女的夸张了点，但是一夜对付二十来个女人却是轻轻松松的。




　　第088章：惩罚陆美莲

　　夏天强行忍住自己想要射出来的欲望，突然把白凝雪整个人抱了起来，然后把她压到大床边的墙上，让她修长圆润的双腿大大的分开，上身压在墙壁上，把她双腿勾着，双手捧着她圆圆雪白的大屁股，大肉棒从下斜向上干进她的花穴。
　　干得她花穴汤汤汁汁的，淫水和刚才被挤在子宫里的处女血直滴在地上，还拼命的扭腰，好让夏天把肉棒插向她的最深处。
　　“啊啊……主人……好爽啊……好爽啊……主人你的肉棒好大……凝奴爱死这根肉棒了……快点插烂凝奴的子宫吧……”
　　夏天的超大肉棒大部分都深深的插在白凝雪的肥腴花穴里面，不停的旋转屁股，龟头顶在她的子宫深处，而龟头上像是长有眼睛似的，一直都在白凝雪身上最瘙痒的部位上摩擦，刺激得她心花怒放！
　　白凝雪几乎被干得要崩溃了，娇嫩的花穴如同章鱼吸盘般的把夏天的肉棒吸住，那强壮粗大的肉棒，竟然有一半完全充斥在她的花穴里，使得她疯狂，配合着夏天抽插的动作，不由自主的将屁股抬高，两脚高高的踮起来，像一匹淫乱的母兽在疯狂的摇晃着自己的屁股，配合着夏天的肉棒，被进行猛烈的抽插……
　　“呜呜……不行了……啊啊……主人……凝奴好舒服啊……啊啊……对……主人……就这样干……再大力点……凝奴快不行了……哦哦……”
　　无比浪荡的波霸女奴摇晃着头，就在她浪叫的那一瞬间，竟然忍不住又来了一次强烈的高潮，自发性的收发花穴里的壁肉，将深深插入的肉棒给死死的夹住，不让它在胡乱的动弹，大股大股的阴精飞洒而出……
　　这一次夏天终于忍不住了，低吼一声，粗长的肉棒不住的蠕动，竟然就这样射出了精液，射在了白凝雪的子宫最深处。
　　精液虽然射出，但肉棒还是硬挺着，夏天这次倒是没有抽插她，就只是把肉棒插在里面而已，然后抱着她躺在了床上，安静的躺着。
　　夏天正在奇怪，暗自跟苏菲在交流着，这个名为万花山的地方处处充满古怪，自己的天道之眼丧失了功能还好解释，可是怎么还会多出几个诡异的女奴了，更重要的是这几个女奴竟然有玲珑塔的印记，郭香儿是刻在奶子上的，张芸则是刻在花穴处，白凝雪刻在屁股上。
　　就在夏天之际，陆美莲的声音从大厅里传来，声音有点焦急和担心，“天儿，天儿，天儿，你在哪里啊？怎么都不理妈妈啊？你是不是不要妈妈了？”
　　夏天一听这声音，心都碎了，赶紧起床，就这样赤身裸体的跑了出去，看到在大厅里急的差点流泪的陆美莲，动情的上前紧紧的抱着她。
　　“妈妈，你怎么总是这么没信心，老是怕天儿不要你，天儿不是说过了嘛，以后你的身体和心灵都是天儿的嘛，你是天儿的禁脔，所以你永远只能跟着我了。”
　　夏天不满的在她肥大的屁股上掐了一下。
　　“妈妈，就是怕……”
　　每个人遇到最心爱的人，总会患得患失，即使她知道自己的容貌很美丽，身材很诱人，在床上也会很浪荡，但是只要遇到了夏天，她就会怕，会怕夏天嫌弃自己。
　　如果你在乎一个人，总是会觉得自己不够好，长相不够漂亮，皮肤不够白皙，奶子不够丰满，屁股不够肥大，腰肢不够纤细，大腿不够修长，穿衣服不够有品味，做菜不够好吃，床上不够风情……
　　“你这傻娘们……”
　　夏天看到她楚楚可怜的表情，迷离的眼神，性感的嘴唇，赶紧把自己的大嘴狠狠的压在她的嘴唇上，双手不断的在她柔软的背部上摩挲着。
　　陆美莲也是情动不已，积极的回吻着，主动的伸出香舌与夏天热吻在一起，直吻得天翻地覆，双手则是紧紧的抱着夏天，深怕夏天下一刻不见。
　　良久，俩人直到吻得喘不过气来，才依依不舍的分开了嘴唇，夏天看着眼前呼吸有点急促的丽人，假装狠狠的说道：“妈妈，你以后要是敢胡思乱想，天儿就打烂你的大屁股，捏爆你的大奶子，插烂的你的大骚穴……”
　　“傻天儿，妈妈的屁股，奶子和骚穴都是你的，你想怎么样就怎么样。”
　　陆美莲整个人都偎依在了夏天的怀里。
　　“可是你以后就是不准多想，知道嘛？不然天儿以后会生气的，生很大的气的。”
　　夏天说道，然后大力的在陆美莲的肥大甜美的屁股上大力的拍了几下，发出清脆的“啪啪”的响声，如果现在脱掉裤子，肯定可以看出那白嫩的臀肉现在一定变得通红，看得出，夏天是生气了，打出了真力气。
　　“嗯嗯，妈妈知错了，你打轻点，妈妈的屁股疼。妈妈以后知道了，天儿以后无论如何肯定不会抛弃妈妈的。”
　　陆美莲躺在夏天的怀里求情道。
　　夏天听到这句话，反而并没有停下手，又是举起手来，又是大力的在她的肥美屁股上是打了又打，手起手落，毫不留情，瞬间，“啪啪”声和陆美莲的娇喘声不绝于耳。
　　而陆美莲这次都是没求情。
　　“妈妈，你的屁股是我夏天的，我想怎么打就打，想捏就捏，想摸就摸，所以你是没权力求情的，知错了嘛？”
　　夏天停下了手，说道。
　　“嗯嗯，妈妈知错了。”
　　陆美莲趴在夏天的胸膛上，软绵绵的道。
　　“不过，知错了但还是需要惩罚的，你的屁股是受教训了，但你的奶子还没惩罚呢，天儿这次的惩罚一定要重，让你知道胡思乱想是什么结果，夏天是永远不可能离开陆美莲的。”
　　夏天恶狠狠的说道。
　　“妈妈错了，请天儿惩罚。”
　　陆美莲羞答答的睁开眼，看着眼前恶狠狠的夏天。
　　“站好。”
　　夏天第一次对陆美莲喝道。内心里竟然遏制不住一股邪恶欲望的升腾，自己此刻正在调教自己的妈妈，而且自己的妈妈又是爱自己爱到骨子里，自己让她干什么就干什么。
　　“嗯嗯。”
　　陆美莲只好依依不舍的离开了夏天的怀里，她虽然迷迷糊糊的，可是想起了林旋华对她说过的夏天调教女奴的事，自己作为夏天的妈妈，现在可能就是在享受这样的待遇，不过这一想，却是让她加倍的刺激。儿子调教妈妈，这到底是多违背伦理和伤风败俗的事啊！
　　夏天像猛兽一样的脱掉陆美莲的衣服，几乎是扯开了她的低胸装，露出了里面红色的蕾丝边奶罩，此刻夏天没有心思欣赏这份若隐若现的诱惑，而是粗暴的扯开，使得那两颗不安分的奶子露了出来，不停的弹跳着，像是在致敬夏天，解放了她们。
　　夏天看着眼前那硕大雪白的奶子，那粉嫩粉嫩的奶晕，那玲珑有致的奶头，用手大力的揉了揉奶子，十指深陷，然后又会腾出手指来挤压着奶头，指甲会轻轻的刮过她的奶晕，淫笑着说道：“妈妈，来，你告诉天儿，天儿现在揉的这个东西是什么？”
　　“天儿……你现在揉的是妈妈的胸部，也叫……奶子，妈妈的奶子是给天儿玩，给天儿揉的，给天儿按的。哦……天儿也可以吸妈妈的奶子，妈妈的奶子就是给天儿吃的……总之天儿你怎么玩妈妈的奶子都没事……妈妈的奶子就是生来给天儿玩的……”
　　陆美莲呻吟道。
　　“很好……妈妈，你了解的很对。”
　　夏天满意的说道，“那你刚才犯错了，天儿要惩罚你，要来给这两颗大奶子打几把掌。好不好？这叫做打奶光！”
　　“嗯嗯，请天儿来打妈妈……的奶……光……”
　　陆美莲娇羞的请求道。
　　“那还不赶快把两个大奶子挺起来！让天儿来打奶光！”
　　夏天命令道。
　　“是，天儿。”
　　陆美莲说完就用力挺起胸部，将两颗大奶子挺得高高的。
　　夏天这个时候也没有客气，而是抡起自己粗大的巴掌，猛猛的抽打陆美莲的奶子，抽得陆美莲大声呻吟，那两颗奶子由于受抽打，不断的晃动，上摇下晃，左动右波，看起来美艳至极。而且那两颗奶子由于受抽打，加上地心引力的作用，使得那奶子受到挤压，奶头里不断的流出奶水，都洒满了一地。
　　等到夏天打累了，抽打得停手了，陆美莲才淫贱的对夏天说道：“妈妈谢谢天儿打奶光！”
　　“妈妈，疼嘛？”
　　夏天看着眼前红彤彤的奶子，赶紧的抱着她，疼得心里直流血，只是妈妈不教训又不行，不然老是学不乖，老是以为自己会嫌弃她，然后抛弃她。
　　“疼……不过屁股更疼……”
　　陆美莲娇喘的说道，“屁股不仅疼……而且火辣辣的……等下恐怕是不敢坐下去了……天儿……妈妈的屁股都给你打烂了……”
　　“傻妈妈，天儿在舍不得打烂你的屁股呢，你的屁股以后我要天天摸，以后我要天天捏，以后我要天天亲。”
　　夏天在她的额头处亲了一下，“如果不能坐下，等下像蓉蓉一样在地上爬行不就可以了。”
　　“讨厌……你就会作践妈妈……”
　　陆美莲用头在夏天的胸膛上蹭了一下，“妈妈的屁股……现在还疼呢……”
　　“那天儿给你摸摸，给你上点药。”
　　夏天说完就摆弄着有点迷离的陆美莲，让她跪在地上，整个人向前趴去，陆美莲整个人软绵绵的，竟然让两个奶子支撑着上身，头则是歪着枕在地上，亮丽的秀发散了一地，眼睛则是迷离的看着此刻满脸温柔的夏天，浓浓的幸福感从心底升起……
　　“妈妈，你的奶子不疼嘛，怎么让奶子捂在地上呢。”
　　夏天欲要上前去扶起陆美莲，她没想到陆美莲竟然没用双手撑在地上。
　　“天儿，妈妈没事。你还是先在屁股上上点药吧，妈妈的屁股热辣辣的，感觉好不舒服啊。”
　　陆美莲看到夏天的动作，心里又是一暖，刚才从心底升起的幸福感此刻竟然窜遍了全身。“妈妈的奶子没那么疼了，可以撑着的。”
　　“嗯嗯。”
　　听到陆美莲遮掩一说，夏天没有上去扶她，而是从玲珑塔里拿出的清凉药膏，抹了一点在手心处，便轻轻的在陆美莲肥大的屁股上慢慢的摩挲着。
　　“啊……天儿……你轻点……屁股好疼啊……”
　　夏天听到这话，更是小心翼翼的涂着药膏，那认真谨慎的样子，仿佛摆在她面前的就是世界上最珍贵的宝物，而确实是这样，陆美莲确实是对于他来说世界上最珍贵的宝物。
　　“妈妈……以后天儿会永远……永远……永远跟你在一起的……谁也不能让我们分离，即使是地狱的阎王，或是九天的玉皇……”
　　夏天看着陆美莲因为不舒服而轻微扭动的屁股说道。
　　“讨厌……你怎么对妈妈的屁股说这种话，你得上前来在妈妈的眼前说才是。”
　　陆美莲啐道，“天儿，你就是会作践妈妈。”
　　夏天一听，赶紧走上前，跪在陆美莲的正前方，扶起陆美莲的身体，看着陆美莲倾国倾城的脸容，认真的道：“陆美莲，我夏天认真的告诉你，你永远都是我的禁脔，是我永远的女人，是我永远的妈妈，以后，我们会永远在一起的，不离不弃，永远不分开！”
　　“嗯嗯，陆美莲和夏天永远不分开！”
　　陆美莲刚才还软绵绵的，听到这句话，不知从哪里来的力气，紧紧的抱着夏天，就算此刻山崩地裂也不能使她放手。




　　第089章：林旋华的爱恋

　　“妈妈，你真美，天儿不是白痴，一定不会让你逃出我的手掌心的。”
　　夏天的头紧紧的埋在陆美莲白皙的脖子处，在上面深深的吸了一口气。
　　“天儿，以后，以后妈妈都不会离开你的，即使你嫌弃妈妈，妈妈都会陪在你身边的，就算是当你身边的母狗也好，只有能够陪在你身边，妈妈就觉得已经够了。”
　　陆美莲也是深情的说道。
　　“不准你这样作践自己。”
　　夏天在陆美莲的脖子处轻轻的咬了一下，“我说了，陆美莲是夏天的妈妈，夏天是不会离开陆美莲的。”
　　“嗯嗯，妈妈相信天儿。”
　　俩人就这样紧紧的抱着双方，从对方身上汲取温度，温暖自己的心灵……
　　许久，卧室处传来的声响，打扰了两个人拥抱的安静时光。夏天和陆美莲闻声望去，原来是白凝雪面带痛苦的爬了出来。
　　“凝奴，以后你和芸奴香奴三人站着走就行了，不用爬着，女奴是不用老是在地上爬着的，只有母狗和母马才用四肢着地。”
　　夏天看着白凝雪说道。
　　“村长，你这是……”
　　陆美莲的脸色也是红晕晕的，看得出，村长白凝雪已经把身子给了夏天。
　　“莲儿，以后我就是主人的女奴了。”
　　白凝雪慢慢的站了起来说道。
　　“凝奴，不能叫妈妈作莲儿了，你以后得叫妈妈叫主母，也就是主人的母亲。”
　　夏天咳嗽了一下，解释道。夏天非常相信陆美莲，没问陆美莲，怎么桃花村村长会认识她一个杏花村的呢？这里的人不是很少往来嘛？而且外村的人进入时，不是还要通行证嘛？
　　“嗯嗯。”
　　白凝雪蹲下身子，恭敬着对着眼前的男女说道：“凝奴见过主人，主母！”
　　夏天双手环着陆美莲的腰部，手一用力，陆美莲丰腴的身子就被抱了起来，两颗圆滚滚的奶子紧紧的贴在夏天的胸膛上。夏天抱着陆美莲坐在桌子上，而他因为怕陆美莲坐着屁股疼，所以就让陆美莲像狗一样的趴在他的大腿上。
　　陆美莲软绵绵的，只能任由他摆弄自己，她能够感觉到夏天粗大的肉棒顶在她的奶子处，那股温度刺激得奶子里的奶水加速流动，隐隐有流出奶头的意味。
　　“凝奴，三个处女的事是解决了，那接下来的药味呢？”
　　夏天问道。
　　“主人，接下来就是那一百个十八岁处女的淫水了，十二岁女孩的奶水和一百颗拂晓的露珠还是比较简单的。”
　　白凝雪想了一下说道。
　　“可是这一百个处女去哪找啊？”
　　夏天轻轻的抚摸着陆美莲的屁股说道。
　　“主人，就在桃花村。村里有一千四百多个女人呢，应该会聚集的。”
　　白凝雪想了一下，又对陆美莲说道：“主母，你刚才去找村里的人，找得怎么样了？”
　　“事情有点麻烦。”
　　陆美莲忍受着屁股和奶子传来的丝丝的、淡淡的快感，道：“刚才去找的时候，偌大的桃花村，十八岁的处女竟然只有四十七个。”
　　“怎么可能这么少？”
　　白凝雪一皱眉头，那柳叶似的眉头即使是微微的皱了起来，还是如斯的好看。
　　“四十七个，原来已经找了快一半了啊。”
　　夏天却是讶异的说道，然后用嘴亲亲的在陆美莲肥大的屁股肉上吻了一下，“我夏天的妈妈就是厉害。”
　　“天儿，还是太少了点……”
　　“主人，既然桃花村只有四十七个，那么剩下的处女我们就只能去杏花村和梨花村里去找了。”
　　白凝雪提议道，“正好梨花村的村长请我明天过去医治她女儿，我们就趁机去和她做个交易吧。”
　　“凝奴，你真不愧是我的好女奴，以后主人会好好用大肉棒疼爱你的。”
　　夏天兴奋的说道，“不过明天我也要去，万花山的三个村庄，我都要去看一下。”
　　“嗯嗯。”
　　白凝雪脸红耳赤的，尤其是想到夏天的肉棒在她的花穴里驰骋时，更是心惊肉跳，花穴里竟然止不住的流出的淫水。看着在陆美莲奶子下若隐若现的大肉棒，白凝雪舔了舔嘴唇，便说道，“主人，刚刚凝奴还没帮主人你清理肉棒呢。”
　　听她这么一说，夏天才望了望肉棒，上面更是淫记斑斑，淫水和精液都已经干在了上面，看起来淫靡不堪。看着肉棒，夏天才想起来清理肉棒最厉害是林旋华，因为这根肉棒她舔了有七年了，肉棒的构造最是清楚了想到这个，夏天才想起林旋华她们。
　　“糟了……”
　　夏天自言自语，便立马消失不见，只留下大声的话语在空荡荡的屋子里，“妈妈，凝奴，你们先在这里等我一下，我去带奶妈她们过来。”
　　林旋华、林旋月和叶凝三人正脸色凝重的坐在屋子里，不知道在想什么，她们三个人也不是傻子，苏菲来这里告诉她们说陆美莲和夏天去游山玩水时，可是脸上却一点开心的样子都没有。只是林旋华姐妹俩却没有去注意，为什么叶凝也是一脸的凝重呢。
　　突然，林旋华身后的空间一阵波动，一个白花花的人影闪现了出来，吓了叶凝和林旋月一跳，脸色一变。看到她们的动作与神情，林旋华欲要回过头一望，整个人已经被紧紧的抱住。
　　“奶妈，太好了，你没事。”
　　夏天的声音掺杂着激动与开心。
　　“主……天儿，你去哪了？怎么都不告诉奶妈一声呢？”
　　林旋华的语气稍稍有点哭泣的意味。林旋华在害怕，夏天现在整天都跟陆美莲这个妈妈在一起，会不会是抛弃和嫌弃她这个奶妈了呢。
　　“奶妈，这个等下我再解释，现在的当务之急是把美君姨她们都叫过来，然后一起去桃花村。”
　　夏天抱着林旋华说道，然后又对林旋月和叶凝说道，“大姨，你去找秀君姨和香君姨到这里来，凝姨，你则是去找美君姨和少君姨，现在思思正在少君姨那里呢。还有，凝姨，等下你无论看到少君姨都什么样子，你都不要惊讶，先回来这里再说。”
　　“天儿，到底是怎么了？”
　　林旋月忍不住问道，然后又是啐道，“你怎么在你凝姨的面前赤身裸体啊，这样多不好。”
　　她却不知，这句话有大大的语病，在凝姨面前裸露就不好，那在你的面前裸露就可以了。
　　“大姨，你们现在先过去找吧，我现在就在家里跟奶妈解释一下，等下再让奶妈告诉你们。”
　　夏天说道，“大姨，凝姨你们快点去吧，不然就迟了，可能会出大事的。”
　　听到夏天说的这么严重，林旋月和叶凝赶紧出了门！临出门前，林旋月还不忘嘱咐道，“天儿，记得穿衣服啊！”
　　俩人一走，屋子里就只剩下夏天和林旋华，林旋华这才翻过身子，把整个脸颊埋在了夏天结实的胸膛上，双手紧紧的搂着夏天的腰。
　　“奶妈，你想我了嘛？”
　　夏天的双手不老实的在林旋华的背部上滑来滑去，只要夏天的手滑过的地方，林旋华就感觉一股热流窜过……
　　“主人，想，奶妈无时无刻都在想。”
　　“啪”的一声，夏天对林旋华这句带着深情的话没有回答，而是狠狠的打在她的屁股上，这阵子不知道怎么回事，他开始喜欢女人的肥大屁股了，更喜欢拍打屁股。
　　“以后不准叫我主人……”
　　一听这话，林旋华马上急了，赶紧抬起头来说道，“主人，奶妈错了，你不要抛弃奶妈，奶妈……”
　　话说到一半，便骤然停止，因为她发现了异样。夏天以往的眼睛炯炯有神，似笑非笑，而且看着你的时候，总会透露出一股说不出的淫邪，可此刻的眼神却是空洞无神……
　　林旋华双手松开夏天的腰，而是紧紧的握住夏天的俊俏的脸颊，眼泪带着泪珠，紧张的说道，“主人……你的眼睛怎么了，是不是看不见了？”
　　夏天还是没有回答她，而是紧紧的抱着眼前紧张的女人，这个女人到底是有多爱自己啊，只是看了自己一眼，就知道自己的眼睛有问题。
　　“主人……你快说啊，不要吓奶妈啊……”
　　林旋华的话语里带上了哭腔。“到底是怎么了？是不是眼睛看不见了？可以把奶妈的眼珠换给你嘛？”
　　“以后不准你叫我主人了，你是我的奶妈，只能叫我天儿。”
　　夏天并没有林旋华的问题，而是自顾自的说道。“奶妈，天儿爱你，天儿永远爱奶妈，永远爱林旋华。”
　　“我也是，奶妈永远爱天儿……”
　　林旋华说着动情的话语，但过了一会又是说道：“天儿，你的眼睛到底是怎么回事？”
　　夏天还是没有回答她的问题，而是用自己的大嘴狠狠的吻向林旋华性感的、粉嘟嘟的嘴唇，双手紧紧的环着林旋华的腰，好似要把她融入自己的身体内，永不分离！
　　林旋华担心着夏天的眼睛，所以一开始并没有和夏天热吻，还想着把嘴唇分离，问夏天一下到底是怎么回事。但渐渐的，渐渐的跟夏天热吻起来，还主动伸出香舌勾搭着夏天的舌头。
　　夏天看到她的香舌伸出，也是不客气，不断的抖动舌头挑逗着那润滑的香舌，只是一会儿，俩舌头便纠缠在了一起，夏天渡过去的口水，被林旋华一滴不剩的吞咽了下去。
　　“奶妈，我爱你！”
　　“天儿，我爱你！”
　　林旋华看着眼前的男人，脸蛋潮红，呼吸微微有点急促，眼里带着泪光，似有幽怨，又像有悲伤。
　　“奶妈，别哭了，哭花了脸就不好看了。”
　　夏天捧着林旋华美艳的脸颊调笑道。
　　“谁哭了啊？”
　　林旋华说道，然后又是一阵的惊喜，“主……天儿你看得到嘛？”
　　话完，便伸出手在夏天的眼前挥了挥，但夏天的眼珠仍旧是一动不动，空洞暗淡！
　　“奶妈，你帮天儿舔舔肉棒，天儿就告诉你。”
　　夏天指了指自己的大肉棒。
　　听到这话，林旋华马上毫不犹豫的蹲下身子，小嘴一张，就把夏天的肉棒给含了进去，撑得嘴巴鼓鼓的……




　　第090章：母马现世

　　就这样，夏天原原本本的把事情还说了一遍，当然，夏天觉得对林旋华没有什么好隐瞒的，所以就将自从来到杏花村做的风流韵事全都说了一遍。
　　“什么？没想到那个肖健仁这么可恶……还好，幸亏主人你有通感这个能力……”
　　林旋华听到夏天的解释，就松开了嘴巴，把肉棒吐出来，发表着自己的观点。
　　而上面淫记斑斑的肉棒已经被她清理干净了，油光光的，上面除了女人的口水之外，什么都没有了，而肉棒在微光下，还闪烁着淫欲的光芒。
　　“奶妈，别啊，再含一下吧。”
　　夏天看到林旋华吐出了肉棒，正没好气的拿着桌子上的水杯喝起水来。
　　“我才不要，亏奶妈在这里担心你担心这么久，你倒好，原来是在外面风流快活了，不仅找到了少君做母马，还诱拐了我们可爱的思思，强奸了天生媚骨的叶凝，而且还上了三个美丽的处女，最后还打算找一百个十八岁处女的淫水。”
　　林旋华嘟着嘴说道。
　　“可是她们都比不上我家的奶妈啊。”
　　夏天无耻的坐在林旋华的身旁，双手放在她的肩膀上慢慢的抚摸着。“奶妈性格温婉，不仅长的漂亮，身材也很饱满，气质更是高贵，就像是母仪天下的皇后一样，我夏天能够拥有你这样的奶妈，算是捡到宝了。”
　　“你啊，就会口花花，我是看着你长大的，我会不知道你在想什么。”
　　林旋华弹了弹夏天的额头。“奶妈还是晚上再帮你舔吧，等下你大姨她们就要回来了，让她们看到，怪不好的。”
　　“嗯嗯，天儿听奶妈的。”
　　夏天点头。
　　“天儿，先穿上衣服吧，等下让美君她们看到不好，毕竟你还没有把她们收入你的后宫。”
　　林旋华摸着夏天俊俏的脸颊说道。
　　“我就是故意不穿的，让她们看看我的大肉棒，看有什么反应。”
　　夏天笑嘻嘻的说道，“那奶妈，要是我把她们收入后宫就可以不穿衣服了对吧？”
　　“对啊对啊，都是你的女人，那就没什么好害羞的啦。”
　　林旋华假装没好气的说道。其实她很喜欢现在的感觉，和夏天一起聊天，听着夏天在那里一个劲的吹。
　　每个女人觉得所追求的幸福都是不一样的，而这就是林旋华追求的幸福，就是这么简单，听着爱人的侃侃而谈，然后自己忍不住笑了……
　　“那大姨也可以做我的女人，收入我的后宫啦。”
　　夏天紧紧的环着林旋华的腰，笑道。
　　“没问题啊，我姐姐现在是寡妇，你可以追她的。”
　　林旋华理所当然的说道，“不过前提是天儿你以后可一定得好好待你大姨啊。”
　　“当然啦，奶妈的姐姐就是我天儿的姐姐……”
　　夏天隔着衣服捏着林旋华的奶子说道。
　　“乱说……奶妈的姐姐就是天儿的大姨才对。”
　　林旋华纠正道，然后便软绵绵的瘫在夏天的怀里，“天儿，你可要好好对待我们两姐妹啊。”
　　“嗯嗯，我会的，我会永远爱你们的，会永远对你们好的，会永远和你们在一起的。”
　　过了一会，林旋月便气喘吁吁的带着陈秀君两姐妹回来了，随行的陈秀君俩人倒是有点纳闷，林旋月去到她们家里，说发生了大事，然后就急急忙忙的把自己带过来了。
　　然后看到在屋里赤身裸体的夏天，尤其是他身下那个巨挺的肉棒，忍不住面红耳赤起来了，尤其是生性比较害羞的秀君，整个耳根都变得红彤彤的。香君则是眼眸里闪过一丝淫欲的目光，这根大肉棒要是进入自己的花穴，那不是得爽死了。不过她掩盖得很好，所以没人注意到。不过她们两姐妹出奇的默契，竟然没有一个人叫夏天穿上衣服。
　　“秀君姨，香君姨，我知道你们两个有很多的疑问想要问我。但是事情实在是太紧急了，所以我们现在就先去桃花村，你们有什么疑问的话，奶妈等下就会告诉你们的。”
　　夏天一脸旁若无人的对俩人说道，一点都不在意自己在俩人面前赤裸着身体。然后看到累的坐在椅子上的林旋月，便赶紧倒了一杯水给林旋月，让她慢慢的喝着，自己则是站在旁边，为她轻轻的抚着背。
　　林旋华看着夏天温柔的对着林旋月，心里淡淡的开心，姐姐，你很快就跟我一样，要过上幸福美好的生活了。
　　“天儿，你怎么还不穿上衣服，让你两个姨看到多不好意思啊。”
　　林旋月轻轻的在夏天的耳边啐道，她很享受夏天身上传来的阳刚气息和淡淡的花香味，更很享受夏天对她的温柔。
　　“大姨，你累吧。我给你按摩一下肩膀啊。”
　　夏天很有选择性的避开了这个话题，站在后面轻轻的帮林旋月按摩起了肩膀来，眼睛则是不老实的从上往下瞄着林旋月因呼吸急促而上下起伏的两颗奶子，自己的大肉棒也毫不留情的抵在林旋月的腰上。
　　“秀君姨，香君姨，等黑黑和美君姨回来之后，我们就立刻出发。”
　　夏天对着面红耳赤的两姐妹说道。林旋华则是站在后面暗自开心，看来这美艳的四姐妹就快要全部沦陷了。
　　他的话刚落音，叶凝和陈美君两个人就也是面红耳赤的进来了，叶凝只是单纯的面红耳赤，可是陈美君的脸色就有点不自然了，手垂在自己的大腿处，双腿不住的摩挲着。
　　“美君，叶凝，怎么了？而且怎么没看到琦思和少君呢？”
　　看到俩人这幅样子，林旋月好奇的问道。在她身后的夏天却是一脸淫荡的样子。
　　“旋月，你们还是自己看吧。”
　　叶凝羞答答的说道，手指着门口。
　　陈少君赤身裸体的四肢着地的爬了进来，她爬的相当熟练而且也相当沉稳，她的背上坐着极品萝莉――陈琦思，她正兴奋的抓着陈少君绑的马尾，用以来指挥她。
　　“少君？琦思？你们这是？”
　　林旋月张大了嘴巴问道。其她众人也是一脸讶异的望着她俩，当然林旋华没有包括在里面，而是在暗暗思衬自己的主人真是太有魅力了，这样就收服了一只母马。要是她知道是陈少君自己本身就有这个变态的心理欲望时，不知又会作何感想！
　　“骑马啊。”
　　陈琦思歪着小脑袋，理所当然的说道。“少君姨现在是夏天哥哥的母马，夏天哥哥把少君姨借我玩了啊，所以我现在就在骑马啊。”
　　“琦思，别胡说了，快点下来吧，你少君姨的腰会受不了的。”
　　一直很安静的陈秀君第一次开口了。“琦思，你怎么可以随便骗人呢，你少君姨可是人，可不是母马，你怎么能够在上面骑乘呢。还有少君，你也别宠着琦思了，这样会把她宠坏的。”
　　陈美君作为陈琦思的妈妈，倒是什么都没说！天知道她自己一个人偷偷在家跟陈琦思玩过多少回骑马的游戏了。
　　“秀君姨，这个问题还是我来解释吧。”
　　夏天用大肉棒在林旋月的背部了摩擦了一下，便转过身来对陈秀君说道，“思思说的是真的，少君真的是我的母马，是我的坐骑。”
　　“天儿，不要乱说。”
　　林旋月本来还在害羞中，听到夏天的话，赶紧说道。
　　“大姨，我没有吧。”
　　夏天耸耸肩，摆摆手，然后就对着陈少君吹了一个口哨，“黑黑，骑过来！”
　　陈少君一听，便低低的嘶鸣了一声，然后便四肢着地的爬到夏天的脚下，陈琦思则是在她的背上欢快的用手的拍着她的屁股，嘴里不住的说道：“驾……驾……”
　　“少君，你这是？”
　　林旋月和陈秀君异口同声的问道，其他的人却是安静的有点吓人，陈美君是在努力压制自己快要到来的高潮，陈香君则是在暗自的羡慕着，心里也是下了一个决心，抬头看了一眼眼前有些不可一世的夏天，嘴角扬起一个完美的弧度。
　　陈少君没有理会她们，而是一个劲的用头在夏天的裤腿处蹭啊蹭，这女人本身就有一些变态心理欲望，再加上受到夏天的调教，身体里潜藏的奴性已经被完全开发。
　　“少君，你就跟秀君姨和大姨说一下你的事情，别让大姨她们担心。”
　　夏天踢了踢的陈少君肥大的屁股说道。
　　“谢谢主人。”
　　陈少君谄媚的舔了一下夏天的裤腿，然后转过头来对众人，有点骄傲的说道：“姐妹们，主人说的是真的，我现在是主人的母马，是主人的坐骑。而且我现在的名字不叫陈少君，而是母马黑黑！”
　　“大姨，秀君姨，你们看，我没骗你们吧。”
　　夏天得意洋洋的说道。“黑黑现在就是我的母马，是我的坐骑！”
　　听到陈少君这样一说，陈秀君也无和奈何，只得作罢。而陈香君却是偷偷的看望着众人，一会是夏天陈少君，一会儿是陈琦思林旋华，一会儿又是陈美君陈香君，发现众人对陈少君当母马这件事不怎么排斥。
　　“你呀，你会作践我们女人，真不知上辈子我们女人是做了什么孽，这辈子要被你这么作践。”
　　心灵被冲击很多次的林旋月弹了一下夏天的额头，啐道。
　　“大姨，那你喜欢被天儿作践嘛？”
　　夏天靠近林旋月的耳朵，轻轻的在上面吹了一口热气，然后在别人看不到的情况下，偷偷的用舌头在那小巧的耳垂处舔了一下。
　　“天儿，讨厌，这里这么多人。”
　　林旋月被夏天这样一捉弄，只觉得全身软绵绵的，一个踉跄，整个身子都伏在了夏天的胸膛上。
　　“大姨，我喜欢你。”
　　夏天轻轻的说道，他说的声音只有俩人才能听到。
　　林旋月听了，心里一暖，喜滋滋的，却是什么都没说。
　　“好了，大家赶紧出发吧，我们只要去桃花村住两三天就可以了，至于你们的疑问，等下在路上，奶妈会告诉你们的。”
　　夏天对大家说道。
　　众美女听了，便压下心里的疑问，欲要就这样跟着夏天去往桃花村。不知不觉，她们都不晓得反抗夏天的意识。
　　“等一下……”
　　从刚才一直没开口的陈香君突然说道。
　　“怎么了？”
　　夏天问道。
　　“夏天，你还欠母马嘛？我……我想做你的母马……可以嘛？”
　　陈香君问道，然后就不顾众人惊愕的眼光，自己自顾自的把身上的衣服脱了下来。




　　第091章：红红与黑黑

　　看着陈香君的话语和动作，大家都吓了一跳，目瞪口呆的，一时间竟不知该说什么。夏天则是呆住了，不是因为这个爆炸性的消息，而是因为眼前那美丽的胴体。
　　陈香君全身赤裸，雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人，风情万种，尤其是刚才说着淫荡下贱的话语，更是骚浪入骨。夏天感觉，这四姐妹都是母作马的好料，她们的风情、肤色、发色虽然不一样，但都是硕乳肥臀，背阔腰圆，腿长丰腴而有力！
　　与陈少君紫黑色的头发相比，她的发色相对有点香艳，是那种酒红色，柔顺的披在肩上，夏天一开始看到就已经着迷的不行，只是忍住不去用鼻子狠狠的嗅一下她的味道，而她那双水汪汪的媚眼，微翘上薄下厚的红唇，白皙光滑的脖颈，胸前高耸丰满的奶子，因为刚才说出自己要做夏天的母马时，受到大家的注视，呼吸急促，而一颤一颤的，看起来更是迷人。
　　她那丰满浑圆肥大的屁股，以及那一双丰腴白皙修长的美腿，在肥大的屁股上所挤出来的凹陷缝隙，表现出无限诱惑。夏天现在就有一股冲动，想要把头埋在那个凹陷处，好好的舔抵一番。
　　“香君，不要开玩笑了，我们还要赶路呢。”
　　林旋月摆摆手说道，她怎么感觉今天怪怪的，怪到不知道怎么说。
　　陈香君并没有回答她的问题，而是深情的望了望夏天，然后又在所有人都意料不到的情况下，四肢着地，浑圆的奶子由于受地心引力的情况下，就像两个大南瓜垂在胸前一样。只见她以双手作前蹄，膝盖作后蹄，四肢并行，及其熟练的爬到夏天的面前。
　　“夏天主人，母马恳请你收留我……母马不想做流浪马了，母马想要主人的保护与照顾，母马想让主人骑乘，想骑着主人走遍全世界。”
　　“香君，你这是？”
　　陈秀君说道，她的语气里有点颤抖。
　　陈香君还是没有理会别人，而是继续说道：“母马恳请主人收留……”
　　夏天看着她赤裸的身体，一时之间有点愣住，嘴里还流出了口水。林旋华看不下去了，再说了知道夏天的眼睛不能拖延时间，所以便伸出手在夏天的腰部捏了一下。
　　“啊……疼……”
　　夏天大叫了起来，然后在回过神来，一脸浪荡和淫贱的看着陈香君，心里想到，任你再美，还不是我夏天脚下的一只母狗。
　　不过想是这样想，这厮很不要脸，装作大义凛然的说道：“母马，你竟然这么可怜，那主人我就收留你了，你以后就是我夏天的母马，我夏天的坐骑了。”
　　“嗯嗯，母马谢谢主人收留！”
　　陈香君讨好似的在夏天的裤腿处蹭了蹭。
　　“夏天……你……”
　　陈秀君气得哑口无言，她今天受到的打击也有点多，一天之中，就知道了有两个姐妹自愿成为让男人任意骑乘的母马，任人凌辱！
　　陈秀君自小生性恬淡，即使知道了这件令人伤心的事，可是也不知该如何，不会骂夏天，更不会打夏天。而与之相反的是，林旋月直接拉住了夏天的耳朵，对她说道：“天儿，你刚才对你香君姨说什么了，你竟然让你香君姨当你母马，你这孩子怎么没大没小的。”
　　“啊……疼……大姨……别……耳朵会坏的……”
　　夏天求饶道。“我不是没大没小，是香君自愿成为我的母马的，我是看她可怜，才收留她的啊。”
　　“你还敢说……”
　　林旋月气得嘴嘟嘟的，但是她的手却明显把力气放了下来，她怎么舍得伤害到自己可爱的男人呢。
　　“旋月，你也别找夏天麻烦了，反正是香君自愿的。”
　　一直压抑高潮而没有开口的陈美君终于说话了。然后手指了指在自己爬行得很快乐的慕容蓉、孙玉和李明霞。“每个人追求幸福的方法都是不一样的嘛？有人喜欢被男人疼爱，有人喜欢做男人的母狗，有人喜欢做男人的女王，有人喜欢做男人的母马。”
　　“可是……”
　　林旋月欲要说什么，就被林旋华打断了。
　　“姐姐，反正香君姐都是自愿的。再说了，现在最紧急的事不是这一件，天儿的眼睛看不见了，当务之急是医治她的眼睛最要紧。”
　　“什么？”
　　林旋月显得很激动，赶紧松开手，双手紧紧的握住夏天的脸颊，满目深情的看着夏天，眼里隐隐有泪光。“天儿，你的眼睛看不见了，怎么不说？现在会不会不舒服啊？”
　　“大姨，我没事了。我们现在最要紧的是赶路，等下在路上的话，奶妈会跟你们解释的。”
　　夏天拉起林旋月的手。
　　就这样，六人三狗两马就这样出发了，而在路上，林旋华就展现她的口才，为大家绘声绘色的描写了整个事情的经过，真的是口若悬河，这段狗血的故事，竟是被林旋华说得跌宕起伏，高潮不断……
　　众人都发表着意见……
　　“这肖健仁就是个畜生……”
　　“这肖健仁就是个乌龟王八蛋……”
　　“这肖健仁就是个猪狗不如的东西……”
　　一进到桃花村，林旋月等人也是露出了相同的神色，实在是不敢相信，距离自己家不远处，竟然有如此世外桃源。刚一进门，陈琦思就拉着夏天的手，开心的说道：“天哥哥，你刚才跟我说的朋友呢？你说要介绍给思思认识的啊。”
　　“知道了。”
　　夏天拍拍她的小手，然后在对着陈香君说道：“母马，你也跟着我来，刚开始你是载不动我的，所以先从小孩子骑乘开始吧。”
　　话说完，夏天就走进了卧室，母马陈少君和陈香君就紧跟其后。而其他人则是由陆美莲招呼着。
　　卧室里，只剩下郭香儿躺在床上，双眼望着屋顶，腮帮子鼓鼓的，嘴巴正在念叨着：“主人回来了”“主人还没回来”这么一副小可爱的样子，夏天忍不住上前，抱着她水嫩嫩的脸颊，就是一口啃了下去，发出“兹兹”的声音。
　　“主人，你回来了啊？”
　　小萝莉郭香儿显得很开心，然后又是很娇羞的道，“主人，你轻一点啊……”
　　“香儿，介绍给你一个新朋友认识哦。”
　　夏天话完，又转过头来对着骑在陈少君背上的陈琦思说道：“思思，你骑过来一点，这就是我要你认识的新朋友哦。”
　　陈琦思骑乘陈少君这匹母马，已经是请车熟路，双腿微微一夹陈少君的腰部，陈少君就乖巧的爬上前去，这时候，陈琦思在可以看到郭香儿那幼嫩而可爱的小脸，情不自禁的发出感叹，“好可爱啊……尤其是那两个浅浅的酒窝……”
　　“真好，真可爱。”
　　陈琦思说完便一脸开心的抓着郭香儿的手，“我们一起玩吧，我都没看到跟我一样大的人呢，以后我们就可以一起玩了呢，我们做朋友吧。”
　　“这……”
　　郭香儿的性子羞涩羞涩的，竟不知道该如何回答。然后抬起头来紧张的看着夏天，在她从六岁起就接到一个声音的灌输，以后自己的身体和心灵都是主人的，想要做什么事都得经过主人的同意。
　　“香儿，你想跟思思做朋友，跟思思一起玩，就去玩吧。”
　　夏天抚摸着郭香儿的俏脸，温柔的说道。
　　“来，我们一起去玩捉迷藏吧……”
　　陈琦思的小脸喜滋滋的。
　　“嗯嗯……”
　　郭香儿应完，就欲要起身，谁知刚才开完苞后，花穴儿是红肿红肿的，疼得要命，疼得她脸色一白，月牙似的秀眉一皱，不过硬是咬着牙没喊出来，害怕让主人怪罪。
　　夏天看得疼但又不喊出来的样子，不仅觉得好笑，还觉得心疼，心生怜惜，赶紧将她抱起，将她轻盈的身子放在母马陈香君的背上。
　　“主人，不行啊，这位阿姨的腰会受不了的。”
　　郭香儿闭着眼埋在夏天结实的胸膛上，呢喃道。
　　“没事啦，你没看到这母马的腰部是多么的丰腴嘛，受得了的。”
　　夏天轻轻的在郭香儿的耳边吹了一口气，“这只母马可是主人的坐骑哦，现在就先借给你了，让你骑乘，以后你无论是吃饭，还是上厕所，都得让母马陪在你身边。”
　　“嗯嗯，谢谢主人恩宠。”
　　郭香儿的小心肝是噗通噗通的跳。小屁股轻轻的坐在陈香君的背上，两腿有点紧张的夹着陈香君的腰，然后双手也是学着陈琦思，有模有样的拉着陈香君绑成马尾的秀发。她从刚才陈琦思一进来就很好奇了，她怎么可以做到别人的背上啊，看起来好酷啊，不过她知道自己作为女奴，怎么敢开口问主人呢。
　　但是看到自家主人这般体贴人，更是心生欢喜。
　　陈香君虽然四肢着地爬得很熟练，但还是第一次让人骑乘，郭香儿刚开始一骑乘还有点不适应，但郭香儿的体重毕竟较轻，不一会儿便适应了。
　　“香儿，这是思思，她比你大了三岁，所以你就叫她思思姐哦。”
　　夏天指着陈琦思说道。
　　“思思姐好，我叫香儿。”
　　郭香儿乖巧的说道。
　　“嗯嗯，香儿以后和思思就是好朋友了。”
　　陈琦思点着头说道，一副大姐大的样子。夏天在旁边看的无语，这小孩子交朋友的方式还真是奇特。
　　“思思姐，怎么骑乘这种母马啊，香儿不懂哎。”
　　郭香儿嘟着嘴说道，样子说不出的可爱。这。就是小萝莉的可爱之处，很快就融入了角色“这很简单，这里太窄了，我们先去一个空地，思思姐教你。”
　　陈琦思马上又变成了一副老师的模样，显得义薄云天。
　　“嗯嗯，谢谢思思姐……”
　　“你们两个可以等一下嘛？”
　　夏天忍不住翻了翻白眼，“这两只母马还完成仪式呢，你们应该都不知道这两只母马叫什么名字呢。”
　　“仪式？那是什么？”
　　两个小萝莉同时歪着头问道。
　　“你们看着就知道了。”
　　夏天说完就对着虚空说了一下，“项圈，现。”
　　这句话刚落音，夏天的手里就多出了一个黑色项圈和一个红色项圈，项圈上面还挂着两个牌子，一个写着母马黑黑，一个写着母马红红。
　　“两只下贱的母马，现在我是你们的主人哦。”
　　夏天把两个项圈分给拿给陈琦思和郭香儿，然后就蹲下身在，拍了拍陈少君和陈香君的头，语气无比魅惑的说道：“意思就是说你们现在获得了新生，而作为你们的主人，我有义务为你们重新去名字。”
　　陈少君嘶鸣了一声，便讨好的抬起头来，伸出舌头来，不断的舔抵着夏天的手心，而陈香君也是有样学样，同样是伸出舌头来舔抵着夏天的手心，弄得夏天痒痒的。
　　“思思，香儿，你们现在暂时是红红和黑黑的主人，就帮红红和黑黑带上吧，让她们也得到玲珑塔的庇佑。”
　　夏天温和的说道。
　　陈琦思和郭香儿一听，就马上欢天喜地的帮陈少君和陈香君带上……
　　带上之后，俩人就骑乘着母马，开开心心的去找空地！在那片空地上，陈琦思将教郭香儿怎么骑乘母马！




　　第092章：饥渴的梨花村村长

　　“主人，你刚才就在骗小孩子，母马的仪式哪有那么简单，还没有上阴环和乳环呢。”
　　苏菲嘟囔道。“主人是个不诚实的主人。”
　　“菲菲……”
　　夏天语重心长的说道，“你可不可以不要每次都要拆我的台啊，仪式现在不是从简嘛？到时补上就可以了，现在当务之急是治好我的眼睛。”
　　“嗯嗯。”
　　苏菲说道。“可是主人你也不能骗小女孩啊！那样会在她们幼小而纯真的心灵留下一个不可磨灭的阴影的。”
　　“你……”
　　夏天对苏菲这个女人真的是相当的无语，这有那么严重嘛，如果在她们面前穿乳环什么的，阴影更大吧。
　　而就在夏天腹诽不已之中，突然一阵眩晕感袭来，让他整个人都昏昏沉沉的，竟然直接就躺在床上睡着了。
　　而在大厅之中，就显得很热闹。
　　“秀君，美君，旋月，旋华，这就是桃花村的村长――白凝雪。”
　　陆美莲指着白凝雪介绍道，然后又指着张芸说道。“这就是桃花村护花队的队长――张芸。”
　　“你们好，欢迎你们来桃花村做客。”
　　白凝雪不住的打探着林旋华，她就是主人的奶妈，主人宠爱的女人。
　　“嗯嗯，谢谢村长的款待。”
　　林旋月大大方方的说道，她倒是不好意思说自己是来逃难了。
　　“哎呦，你们就别客套了，反正你们都是天儿的女人，都是一家人，客气什么啊。”
　　陆美莲摆摆手，不耐烦的说道。“凝雪姐，这里都是天儿的女人，没有外人，我们快点进入正题吧，天儿的眼睛缓不得啊。”
　　林旋华对于陆美莲说她是夏天的女人，脸上露出淡淡的笑容，林旋月则是面红耳赤的，但心里则是在暗暗开心着，太好了，自己的地位受到了陆美莲这个假妈妈的承认了。而陈美君一听这话，花穴里的淫水则是如潮喷涌，她本来就是一个极度敏感的女人，只要一说到是夏天的女人，想起夏天的肉棒插进自己的花穴的情景，她就忍不住激动。而陈秀君则是不断的摩挲着衣角，然后会脸色红润的偷偷的瞄往卧室的方向，夏天和那两只母马都在里面。
　　刚才看到陈少君和陈香君做夏天的母马，天知道她那么激动干嘛！
　　“那我就说了。”
　　白凝雪看了看众女的反应，见没人反对是夏天的女人，就缓缓开口了。“天儿（夏天已经告诉白凝雪，不要在别人的面前叫自己为主人）的眼睛，是被天凰火烧伤的，是可以医治的，不过药引有点难找就是了。不过现在有一种药引的提取，需要你们的帮忙。”
　　“是什么？”
　　林旋华林旋月同时问道。
　　“有一个药引是要十八岁处女的淫水，而且男人不能靠近那些淫水，所以想要那些十八岁处女情动，就得靠我们女人的爱抚，手指的抽插，所以我想请你们帮我们这个忙。”
　　白凝雪说完，就和张芸齐齐弯下腰，“摆脱了！”
　　“这个……”
　　这次反而是林旋月面有难色了，作为一个典型的良家妇女，女女欢爱，她有点接受不了。而陈美君自慰早已是轻车熟路了，林旋华和楚烟然不知道亲热多少回了，陈秀君潜藏在体内的欲望也是在骚动着。
　　“旋月，就当是为了天儿。”
　　陆美莲看出了林旋月的难色，握住了林旋月的手。“事后，天儿肯定会好好用肉棒疼爱你的。”
　　“啊……你不要说这种低俗的话啦，我帮忙就是了。”
　　林旋月娇嗔道，不过一想到夏天的巨大肉棒，身体就不住的打颤，如果那根肉棒插进自己紧密的花穴，那该是一件多么美妙的事啊！
　　“嗯嗯……那好吧。”
　　其他三人则是装作扭捏的说道。
　　“谢谢你们了。”
　　接下来，白凝雪就为林旋华她们传授了一下生理知识！当然所谓的一下，竟然直接传授到了晚上十一点多，而且张芸还以身作则，形象生动的描绘出了一副女人动情的淫靡画面。
　　夏天可能是受到了天凰火的“摧残”昏倒下去直接睡了一觉，而且睡得有点久，竟然直接睡到了第二天早晨，林旋华也没有去帮她口交，因为她昨晚上深修到了十一点，而且结束之后，就赶去对自己的姐姐林旋月做心里辅导。
　　“天儿，快点起床了。”
　　陆美莲在夏天耳边轻轻的说到，然后就调皮的用柔顺的发梢去挠夏天的鼻孔，害得夏天忍不住鼻头一皱，直想打喷嚏，幽幽的醒来，然后就“看见”了陆美莲调皮的一笑，那样子妩媚中带点可爱，让夏天喜爱得不得了。
　　“妈妈，你还让不让人休息啊。”
　　夏天紧紧的抱着陆美莲，让她的脸颊埋在自己的胸膛上，自己则是深深的吮吸着陆美莲秀发上传来的香味。
　　“你啊，真是个大懒猪，都睡了这么久了，都睡了十多个小时了。”
　　陆美莲轻轻的在夏天的胳肢窝挠起痒来了，“凝雪已经要上路了呢，今天可是治好你眼睛的关键，要去梨花村给你找处女，等下你去梨花村时，不要乱来哦，一切听凝雪的意思。尤其是看到梨花村的美女时，不要色迷迷的。”
　　“什么？我睡了这么久呢。”
　　夏天一听，这还了得，赶紧起床刷牙洗脸吃早餐，而等他做好这些事之后，白凝雪已经拿着一个背包，俏生生站在门口等她好久了。
　　“妈妈，我听你的，不会乱来的。”
　　夏天说完这句话，就向陆美莲等人摆摆手，牵着白凝雪出发，当然，一路上，主奴俩倒是没怎么说话，都忙着赶路了，毕竟事得分缓急，现在最重要最刻不容缓的是医治好夏天的眼睛！
　　其实，白凝雪忘记说了，被天凰火烧坏的东西，如果五天之内不能复原，那就永远保持被烧坏的状态！
　　这万花山还不是普通的连绵不绝，花了差不多一天的时间，经历“千山万水”俩人才终于到达了梨花村，透过苏菲的双眼，夏天才终于呼出了一口气，“太好了，终于见到一个正常的村庄了。”
　　“主人，难道桃花村和杏花村不正常了？”
　　白凝雪听了夏天的话语，感觉很奇怪。
　　“额……应该怎么说呢。”
　　夏天觉得白凝雪毕竟没出去过外面，不知道该怎么跟她解释，“桃花村就是一个世外桃源，而杏花村就是一个小国寡民的社会，在现代社会根本就不存在，所以我才觉得不正常，而眼下的梨花村才是一个正常的村庄，炊烟袅袅，瓦房土砾，宁静安逸，纯朴自然。”
　　“哦……”
　　白凝雪似懂非懂的点点头，其实她不明白夏天所说的小国寡民是神马意思。
　　“凝奴，我们现在是直接去找村长嘛？”
　　夏天知道白凝雪听不懂，所以转移了话题。“还是晚上得在野外露宿？”
　　说到最后一句话的时候，夏天很兴奋的想到了大野战，但是想到空空如也的肚子，又是一阵……
　　“嗯嗯，我们晚上可能得在梨花村过夜了，村长会招待我们的。”
　　白凝雪说道。
　　“那村长的家里有吃的吧。”
　　“一定有啊，她一定会大力款待我们的。”
　　白凝雪有点自豪的说到，毕竟自己的医术天下无双，每个求她医治的人，必然把她当座上宾款待。
　　“那就好，我肚子都饿死了，我们赶快去村长家了，主人要吃饭。”
　　夏天赶紧拉着白凝雪往村落里走去。
　　“可是，主人，你认识路嘛？”
　　白凝雪直感好笑，这主人还真是小孩子气，不过这股小孩子气看起来真帅！
　　万花山里是没有纸币通行的，大家都过着自给自足的生活，本来是没有所谓的贫富差距的！可是，进入梨花村时，所见却是大为愕然，因为这些瓦砾房有看起来漂亮的，也有潦破不堪的，尤其是在看到村长的房子，更是令夏天愕然！整体看起来比普通的村民高了不止一个档次啊！
　　以前还傻傻的以为，在党的英明领导之下，大力发展华夏先进“性”文化，两手紧紧抓住重点，坚持一百年路线不动摇，以后迟早会消灭两极分化，实现共同富裕！
　　其实，所谓的共同富裕，就是让一部分人先富起来，然后然那群先富起来的人消灭那些穷人，这样就是共同富裕了！
　　“主人，这就是梨花村村长谢兰心的家。”
　　白凝雪说完就准备用玉手敲门。
　　谁知，就在白凝雪的玉手准备敲门时，那门却突然“哗”的一声打开了，一个女人出现在了俩人的面前，那女人一脸的欣喜。尤其是在看到夏天这个俊俏的年轻小伙子时，眼里止不住的冒出星星！脸蛋真俊，身材真好啊！而且他身上传来的花香味好迷人啊！
　　“村长，你这是？”
　　白凝雪被吓到了。
　　“嗯嗯，刚才我在楼上的时候，就看见神医过来了，所以赶紧下来迎接。”
　　谢兰心一脸欣喜的说道，然后又是媚眼横生的瞄了夏天一眼，“神医，这位是？”
　　“嗯嗯，他是我的助手。”
　　白凝雪说完还准备说什么，谢兰心的动作却是出乎她的意料。只见，谢兰心满脸热情的上前，拉着夏天的手，语气娇媚的说道，“小神医啊，你走了那么多山路，一定累坏了吧，赶紧来姐姐的家里休息一下啊，如果太累的话，姐姐也可以帮你按摩按摩。”
　　“额……”
　　白凝雪无语至极，这梨花村村长――谢兰心怎么感觉越来越饥渴呢。
　　其实，白凝雪认识谢兰心已经有十四年了，因为作为万花山的村长，每年都必须要开会，一起商讨一些事情，这样一来二去，白凝雪就这样和谢兰心熟悉了，而且十二年前谢兰心的老公范于彬生了大病，是她白凝雪救活的，所以俩人关系更是亲上加亲，情同姐妹。
　　而作为她的好姐妹，谢兰心对于白凝雪无话不谈，无论是她夫妻间的性爱，还是她的月经什么时候来，抑或是自己什么有自慰过，所以白凝雪对于谢兰心当然是知根知底，自从谢兰心生下双胞胎女儿后，范于彬就没把他的鸡巴插进她的花穴过。
　　可谢兰心却是当值狼虎之年，范于彬又没碰过她，成熟的身子却是瘙痒得不行。本来谢兰心作为一个好老婆，也是默默的忍耐着这股折磨着她身体的惨无人道的性欲，偶尔最多就是用手指满足一下自己，大不了就是用嘴舔抵自己的硕大的奶子，不然就是求求白凝雪这个好姐妹吮吸她肥满的花穴。
　　这样的日子忍受了许久，刚开始谢兰心还以为范于彬是年纪大了，所以鸡巴硬不起来，直到后来才发现一件事，范于彬是只对着她谢兰心硬不起来，这厮仗着是村长老公的身份，祸害了村里几个年轻的女孩，而且雄风还不减当年，把那些女孩收拾得服服帖帖！
　　谢兰心知道了这件事，直接把这淫妇拉去浸猪笼，而奸夫，也就是自己的老公，则是软禁他，让得范于彬以后只能在家里，哪里也不许去。
　　当然，范于彬对于谢兰心这个成熟美妇，鸡巴仍是硬不起来，谢兰心有时候可以偷偷的看见，范于彬在厕所里打飞机。而看到这一幕，谢兰心就是泪流不止，她上辈子到底是做了什么孽啊！




　　第093章：满足女村长

　　“嗯嗯，太好了，爬山涉水那么久，我累死了，你等下可以帮我按摩啊，那怎么好意思呢。”
　　夏天装作不好意思的搓搓手，心里却是猥琐的想到：“再说一次啊，再说一次我就肯定答应。”
　　看，这就是华夏式的社交礼仪！有时候你明明很想要，可是嘴上你却会说“不要啦”“那怎么好意思呢”等等！
　　“没事，远来是客嘛。再说了姐姐等下也是闲着没事干嘛。”
　　谢兰心把夏天的手挂在自己深不见底的奶沟上，让两个硕大的奶子狠狠的挤在夏天的手上，让夏天舒服得直接叫了出来。
　　“村长姐姐，你真是热情，我好喜欢梨花村啊！”
　　夏天拍着马屁。不得不说，这个梨花村村长长得真心美丽，放在都市里，也绝对是迷倒万千少男的绝世美熟妇。
　　乌黑的秀发披肩，盘系着一根淡黄的发带，白皙的脸上有一双明媚大眼，犹如黑夜里的繁星，闪闪发光，闪动之间勾勒出一丝深入骨头的媚态，那小挺的鼻梁，精致而又可爱，而鼻梁之下，淡粉的小嘴，更是荡人心漾，犹如一朵粉红的花瓣香甜而又迷人。
　　而身材是特别的美艳丰腴性感，肌肤白嫩，曲线窈窕，丰乳，细腰，肥臀，长腿，实在是太诱人了。这女人，真是极品，而且骨子里散发出的淡淡媚意，让人情不自禁想要扑上前去，狠狠的压在她的身上，疯狂的肆虐着！
　　就这样，夏天被谢兰心热情的拉进了屋子，硕大的奶子不住的挤压着夏天的手臂，夏天也很猥琐的摆动着手臂，让手臂深深的陷入在那深深的奶沟里面。
　　豪华的房屋，进入里面却是出奇的安静！夏天、白凝雪和谢兰心进入屋子的时候，感觉屋子里明显得有点冷清。
　　“兰心，于彬呢？怎么我们来了，也不出来见见我们？”
　　白凝雪忍不住问道，虽说范于彬对着谢兰心硬不起来，俩人之间一点性都没有，可是还有一点情爱啊！
　　“他离开了，以后都不会再回来的，我也不会再让他回来的。”
　　谢兰心冷冷的说道。那个禽兽，对着她硬不起来，对两个纯真可爱的女儿却硬得起来，还妄图用自己丑陋的鸡巴进入女儿娇嫩的花穴！这件事如何让谢兰心不气，直接把范于彬赶出家门，当初是瞎了眼了，才会让他入赘。
　　“哦……”
　　白凝雪看谢兰心不喜，也就没有再说什么。
　　夏天可是没管那么多，他现在最想做的就是谢兰心柔弱无骨的小手在他身上游走按摩。可是人算不如天算，夏天刚坐在桌子上，等待着谢兰心按摩，脑袋却是昏昏沉沉，晕晕乎乎的，眼睛一闭，然后就这样睡了过去！
　　“啊……凝雪，小神医怎么了？不会是……”
　　谢兰心大叫了起来，显得很害怕。
　　“没事，天儿可能是太累了，所以睡过去了。”
　　白凝雪的眉头深深的皱着，这天凰火带来的副作用也忒大了吧。但嘴上却是淡淡的说道。“兰心，我们还是先把天儿抬到床上去吧，这样睡着比较舒服。”
　　“嗯嗯。”
　　两个人齐心协力的把夏天抬到床上去。而刚把夏天抬到床上，谢兰心的手却是在夏天结实的胸膛上不断的游走，眼里透露着浓浓的妩媚，时不时会瞄着夏天凸起的裤裆，眼神又充满火热，仿佛要把夏天吞了似的。
　　“兰心，我可以跟你商量件事嘛？”
　　白凝雪抬头看了看谢兰心，轻描淡写的说道。
　　“嗯嗯，凝雪，我们都这么熟了，你想说什么，就说啊。”
　　谢兰心心不在焉的说道，现在她的目光都离不开了夏天，这大男孩长得不止俊，看起来鸡巴还挺大！
　　“兰心，我想跟你做项交易，你可以把村里十八岁的处女卖给我嘛？最好是有五十三个！”
　　白凝雪顿了顿又说道，“这样的话，我不仅帮你医治青儿和夕儿，而且可以免费答应你十个条件，这十个条件，你想怎么开就怎么开。”
　　“额……这……”
　　本来在花痴中的谢兰心一听这话，脸色便垮了下来，“凝雪，本来以你我的关系，你叫我做任何事我都不能拒绝，可是这事我真的不好做，因为我除了是你的好姐妹，但也是梨花村的村长啊，我作为一个村长，就得为村民负责，不能随意买卖她们。”
　　“可是，我要这些处女，是为了……”
　　白凝雪还想继续说下去，就被谢兰心打断了。
　　“凝雪，范于彬的事让我好累啊，我先去休息了，食物放在桌子上，等下你就自己去吃吧。”
　　话说完，谢兰心就赶紧走了出去，回到自己的客房，她现在不知道怎么来面对她的姐妹。
　　白凝雪不住的叹着气，但却是无可奈何！心中莫名的复杂，就这样静静躺在夏天的身旁，也没有出去吃饭，然后在不断的思绪中缓缓睡去！
　　半夜，夏天被一阵尿意憋醒，然后就听到身旁女人说的梦话：“兰心……求求你答应我吧……给我五十三个处女……我什么条件都可以答应你的……”
　　听得出，就在自己昏过去的时候，白凝雪已经跟谢兰心提出了交易，不过交易失败了而已。夏天在心中幽幽的想到，这个女人，好像认识他不到两天吧，就为自己付出了这么多，真是让人心疼啊！
　　夏天伸出手，慢慢的在白凝雪光滑的脸颊摩挲着，温柔的眼神轻轻的看着她，脸缓缓的靠上去，在她白皙美艳的脸颊亲吻了一下，才赶紧走了出去。
　　在外面一个野草丛生的地方随便解决了一下，舒爽了许多，夏天便赶紧走回去，然后就在要回房间的时候，就听到大厅另一边的房间里传来一声声若有若无的呻吟声。再联想到这个房屋只有村长和他们俩人，夏天嘴角瞬间流露出了淫荡的笑容。
　　露出淫贱的笑容，夏天悄悄的来到房间的门前，门是虚掩的，所以夏天能从缝隙里看清里面的状况，只是往里面瞧了一下，夏天便顿时感到口干舌燥，只见房间里一个成熟美妇正浑身赤裸的站在屋内弯腰激情自摸，雪白的大屁股正对着夏天。
　　美妇的胴体散发着无尽的青春活力，丰满，光泽，弹性十足，骨肉均匀的身段凸凹有致，波澜起伏，两条胳膊滑腻光洁，如同出淤泥而不染的玉藕，她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉，欺霜赛雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对奶子结实饱满洁白，挺翘在奶子上的奶头乳红玛瑙一样鲜红诱人，玉腰纤细，屁股圆润而丰挺，儿两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目。那如菊花般辐射状发散的小褶皱纹路完美无缺，中间是一个细细的小圆洞还微微的一伸一缩，煞是有趣。
　　美妇那完美无暇充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，娇美艳觉人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的奶子以及丰满圆润的屁股，无不在吸引夏天，看得是夏天怦然心动。
　　就在夏天看得目瞪口呆，浑身血气上涌时，美妇微闭着双眸转过身来，那只微微颤颤的肥美屁股便从夏天的眼前转了过去，引入夏天眼帘的换成了洁白如雪的小腹。洁白粉嫩的小腹，平坦得没有一丝赘肉，那微微隆起的那么一道弧线，显得那里的美肉有着无比美妙的弹性，浅浅圆圆的肚脐，看起来甚是性感，让人止不住用舌头在里面舔抵一般！
　　美妇性感的嘴唇正发出一声声压抑的呻吟，一只手捧着自己的一个饱满白嫩的大奶子，俩堆凝脂般的乳肉高高隆起，仿佛两座小肉山一般，又圆又大。由于美妇用玉手正将柔软乳绵的奶子往上捧起，所以自己伸出的丁香小舌可以轻易的舔到自己粉嫩的奶头。
　　此时的美妇正在忘我的舔抵着，只见那条娇嫩的小香舌灵活无比，如同一条小蛇一般，卷着自己勃起的奶头，不住的舔抵。而她那娇嫩粉红的奶头，以及上面如同新剥鸡头肉一般的奶晕敏感无比，随着小香舌轻轻舔过的时候，美妇的娇躯也随之轻轻一颤，美目中更是射出春情难耐的目光，如泣如诉、似萧似管的娇吟，也不住从喉咙底下发出。
　　更让小夏天不安分的是，美妇的另一只玉手的手指不停的在芳草萋萋的小穴中不停抽插着，嘴里轻轻的发出了甜美的呻吟声：“嗯嗯……小神医……快来干兰心啊……”
　　没错，这个美妇人就是梨花村的空穴村长――谢兰心，一个被丈夫冷落了十几年的如狼似虎的女人！
　　谢兰心小穴里的淫水很快便娟娟长流，右手先是一根手指，然后是两根，而左手也是没有闲着，很快便来到了花穴口，熟练的翻开半盖在阴道口的阴唇，在已经涨得跟花生一样大小的阴蒂上轻轻抚动，随着手指的猛烈抽插，乳白色的淫水大量的从鲜红色的花穴里喷涌而出，沾湿了阴唇和阴毛，而由于地心引力的影响，淫水缓缓留下，顺着屁股缝流入了圆圆的菊花里。
　　谢兰心情动起来的时候，那种风骚和淫荡，直让夏天瞪目结舌，虽然知道她饥渴，没想到空虚成这样了。谢兰心手指抽插的动作逐渐加快，嘴里还发出细声的呢喃：“好舒服啊……小神医……你的鸡巴……好大……好粗……啊……兰心好喜欢啊……”
　　她的声音压抑着，很小，如果睡在大厅另一边的房间是听不到的，但是站在门旁边的夏天理所当然能听得一清二楚，原来这饥渴的女人是把自己当成意淫的对象了。
　　夏天再也忍不住了，他先脱掉了自己的衣服，然后再轻轻走进房间，似笑非笑的看着正闭着眼不断的用手指抽插自己花穴的谢兰心。
　　“村长……小神医我在这儿呢，现在就来满足你。”
　　“啊……”
　　突如其来的声音让谢兰心吓了一跳，赶紧停下动作，睁开眼看向前方，一个浑身赤裸的男子正戏谑的看着她。而只是看了一下，谢兰心便呆住了，因为她看到了夏天身下的鸡巴实在是太大了，这世界上没想到还有这样大的鸡巴，丈夫的鸡巴已经够大了，可是眼前的这根起码是丈夫的两倍之多。
　　夏天没有给谢兰心太多的时间缓冲，直接飞扑上去，抱住了谢兰心丰满的肉体，整个人压在了她的娇躯上，贪婪的呼吸了一口气，顿时满鼻的幽香四溢。
　　“小神医……你想干什么啊？”
　　谢兰心“嘤咛”一声，夏天的肉棒已经如铁似钢，坚硬无比，狠狠的顶在她的花穴处，那肉棒滚烫滚烫的，让她的阴唇好舒服啊。
　　“村长，我想干你。”
　　夏天说完，便低下头张嘴吻住谢兰心的小嘴，一只手抓住一只柔软娇嫩的奶子，微微用力的揉捏着，让那丰满的乳肉在他的大手下不断的变形。
　　“小神医……你大力点……把奶子捏爆都没关系……”
　　谢兰心被夏天吻着，口齿不清的说道。她只感觉夏天的大手烫烫的，带给自己的奶子一股酥麻的感觉，使得自己软绵绵的，无力抵抗，她也不想抵抗，因为这双大手蹂躏奶子跟平时自己抚摸奶子是不一样的感觉的。
　　夏天另外一只手也没闲着，摸着谢兰心的俩瓣肥大的臀肉，手指狠狠地刮过她那深邃迷人的臀沟，指甲轻轻的在那美丽的菊花上的褶皱上不断的摩擦着，使得美妇的身体更是轻轻的颤抖，嘴里不住的发出动听的娇吟。
　　夏天紧紧吻住谢兰心湿热的樱唇，硕大的舌头进入，吮吸缠绵着她的香舌，谢兰心感觉自己积攒了许多年的肉欲浪潮从内心深处喷涌而出，不可抑制地席卷全身，好久没有尝试过这么激情的感觉了。
　　夏天的手占领她肥大的奶子，揉搓着，谢兰心的酥胸舒适无比的再次膨胀充血。她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和肉欲都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。“小神医……快来干……干我啊……用你的大鸡巴……”
　　“你真是骚啊……不过我喜欢，我就给你来个难忘的大鸡巴插骚穴吧。”
　　夏天听得谢兰心这话，在她肥大的屁股上拍了一下，戏谑的说道。再加上自己的小伙伴已经忍不住了，所以便马上一手揽住谢兰心的纤腰，把她从床上抱起，将她压在墙上，让她单脚站立，一手捞住她的雪白右腿，用挺拔向上的大肉棒径直顶在谢兰心的玉腿之间。粗大的鸡巴直直的、深深的、狠狠的刺进了她的花穴里，将她整个人一下子给“钉”在了墙上。
　　“啊……好满好舒服啊……疼……疼……”
　　谢兰心双手紧紧的抓着夏天的肩膀，发出了一声悠长的满足叹息，自己好似从没享受过这般快乐的事情。
　　“村长，你生过了孩子，怎么花穴里面还是这么紧啊？”
　　夏天能够清晰的感受到谢兰心的洞府居然如此狭窄紧缩，比起处女也毫不逊色，刚才看到她的那幅骚浪样，还以为这是一个百人斩的女人呢。
　　“我……我就只跟我丈夫做过一次而已……而且……而且你的鸡巴实在是太大了……我有点受不了……”
　　谢兰心柳眉紧皱，不住的呻吟着。
　　“怪不得……那是不是比手指头更有力度，更有充实感啊。”
　　夏天享受着少妇少有的狭窄紧涩，小幅度的、但是非常快速的抽动着大肉棒，淫笑说道。
　　“啊……哦……嗯……你这小坏蛋……就会羞辱人家……”
　　谢兰心嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼，脸颊晕红，娇羞般却又无可奈何的呻吟道。
　　“好村长……我这是调情，那是羞辱啊……”
　　夏天突然停下了所有的动作，嬉笑的说道。
　　谢兰心已经很久没有这种感觉了，春潮荡漾的美妇被夏天的强行停止动作，给搞得酥痒难忍，娇喘的求饶道：“你快动……人家受不了……啊……”
　　“你回答了，我再动。”
　　夏天为了永久性的征服眼前的美妇，也是强忍着因为鸡巴过度膨胀而引起的疼痛。
　　“你的鸡巴比手指更有力度，更有充实感，更粗长坚硬……”
　　最终谢兰心还是没能敌过夏天这个情场老手，她呻吟着说道。
　　夏天闻言，便摆动腰部，快速的耸动抽插起来，谢兰心也配合着夏天的冲刺，挺起自己的胯部迎合着夏天，嘴里不断的发出淫靡的呻吟：“好棒……再深一点……对……对……就是这样……啊……啊……啊……你的鸡巴好大……好粗……好长……好烫……好硬……哦……你大力点……哦……哦……哦……”
　　“好村长，既然你跟你老公离婚了，那以后我就是你的老公了。”




　　第094章：诱拐两只极品小奶牛

　　谢兰心被欲火刺激的好像豁出去了似的，用力的搂紧夏天的脖子，把全身挂在夏天的身上，眉目含春，媚眼如丝的浪荡叫道“小神医……老公……我的好老公，以后我就是你的小娇妻……”
　　话说完，就急不可待的吻住夏天的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着，夏天也以娴熟的湿吻来回报她，粗大的舌头探入进去，挑逗着她的香舌，唇舌交织，津液横生。
　　夏天快速地抽出大肉棒，又缓慢而有力的直插到底，舌头在谢兰心的淡粉色奶晕舔来舔去，又含着红豆般的奶头温柔的吮吸，搞得谢兰心浑身痒酥酥的。
　　夏天的舌头深入谢兰心的嘴里和她的舌头纠缠在一起，她的呼吸急促，伸手紧紧的抓住她的手臂，淫水伴随着那大肉棒的抽插而溢了出来，谢兰心松开抓住夏天手臂的双手，抱住夏天，抬起肥臀，配合他的抽插。身体越发火热，花穴连续不断的流出淫水。
　　“啊……啊……”
　　谢兰心猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，抬起屁股动了动，忍不住呻吟连连，觉得美妙异常，上下耸动起来，享受做爱的美妙。抽动时腔肉摩擦着龟头带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩而肥大的屁股急速起落，大肉棒在她的臀缝中时而隐没时而拉出，夏天感觉她的花穴温暖湿热，紧紧地夹着自己的大鸡巴。
　　谢兰心忍受不住强烈的快感尖叫，花穴中的龟头轻轻摩擦在花壁上，刺激得下体一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在他身上疯狂，空中飞舞着乌黑而修长的秀发，还有缕缕秀发一名为汗水的打湿，紧贴在脸上，妩媚的俏脸紧闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的红绯色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的小口泻出勾人欲望的呻吟声“啊嗯哦嗯嗯哦啊啊”使得肉体相撞的“啪啪”声响得更加欢快。
　　夏天用力的挺动下身，拼命的在谢兰心的身下抽动着。
　　“啊……啊……好……好舒服……插我……插……啊……好舒服啊……美死了……再插……插深……哦……好快乐……啊……啊啊啊……老公……好老公……小老公……我快不行了啊……”
　　谢兰心娇艳的小口发出淫荡的叫声。
　　夏天加速肉棒抽插的速度，而且抽插的力度异常的大，次次入底，使得肉棒直接插到了子宫处。
　　“好舒服……你这坏蛋……”
　　美妇娇媚的对着夏天说道，她雪白丰腴的肉体变得绯红，丰满的奶子幻化出阵阵乳浪，夏天的手从谢兰心不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆的奶子大力的揉搓，绯红的奶子扭曲着，吮吸着谢兰心圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的奶子，觉得世界上美妙的事情莫过于此。
　　“啊……对对……啊……嗯……哦……好棒……爽死了……啊……”
　　谢兰心大声而疯狂的呻吟着，“小老公……好老公……使劲……使劲揉揉她……好好……好好捏……啊……啊……奶子好舒服……我好舒服……哦……”
　　“呀，趴下。”
　　夏天突然大喝一声，一把将谢兰心推倒在地毯上，让她像母狗一样趴着，白白嫩嫩的圆翘屁股高高翘起，夏天一手扶着她的纤腰，一手调整肉棒的位置，龟头正对花穴，一下很差到底，磨了一下之后又慢慢的抽出。
　　“这样舒服嘛？”
　　夏天双手抓住谢兰心的奶子，俩人的身体紧紧的贴在一起，他刚才就已经知道美妇已经屈服了，便不再狠干猛插，而是改用狠插慢抽的招数慢慢提高美妇的性欲。果然，美妇谢兰心也配合的摇动着屁股，追求更多的快感。
　　“这样好紧好舒服……啊……我的好老公……我的小老公……你的东西撞得人家好舒服啊……”
　　谢兰心舒服的回答，一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰从屁股琵琶状的曲线也让夏天看得血脉贲张，一根硕大的肉棒竟然越发坚硬挺拔起来。
　　“好老婆，是老公的什么东西啊？”
　　夏天故意把龟头顶在花穴口，不肯深入，逗弄着谢兰心这个饥渴的美妇。
　　“你的大鸡巴嘛！”
　　谢兰心此刻正性欲高涨，哪里禁得起挑逗，赶紧淫荡的回答道，便摇晃着屁股往后追着夏天的大肉棒。
　　“老婆，你真乖。”
　　夏天说道，然后便狠狠的把大肉棒直插到底，“噗嗤”一声，淫水蜜汁从结合的缝隙中挤了出来。“要不要大肉棒插你啊，插烂你的骚穴啊。”
　　谢兰心被这么一撞，舒服得狠，哪还管那么多，连忙淫贱的说道：“要！要！要！大肉棒快点插我啊……哦……你的大肉棒好硬啊……嗯嗯……好爽……好爽……人家……人家要……升天……了……哦……好舒服啊……”
　　夏天扶着谢兰心肥大的屁股，开始做长程的炮击，整根大肉棒完全拔出来后又整根插进去，只撞得美妇好像发狂一样乱叫，淫水好像泄洪一样的从花穴里喷出来，夏天的肉棒每次抽出来，就会喷到地毯上，插进去时又是“噗嗤”一声，夏天这时也是满头大汗，拼命的加快速度，谢兰心的小花穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来。
　　“啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　在夏天连续不断的抽插吓，谢兰心陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎的配合着夏天的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐的变成了连续不断的娇呼荡声。“小老公……你的鸡巴好硬啊……大力点……我不行了……啊啊……哦哦……嗯嗯……好大好粗好长……好舒服啊……”
　　随着“噗嗤……噗嗤……”
　　的抽插声，谢兰心花穴里的淫水被挤了出来，顺着大腿根部往下流，她屁股下的地毯都被淫水给浸湿了。
　　“哦，我要射了！”
　　夏天低吼一声，把大肉棒深深的刺入了谢兰心的体内，龟头抵在子宫处，火热的精液开始从肉棒射出，喷射到她的体内，喷得谢兰心是一阵乱抖。
　　“啊……我不行了……要死了……”
　　谢兰心一阵激动的浪叫后，全身无力的趴在地上，这么一战下来，她已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，地毯上有一大片湿湿的痕迹。夏天双手扶着谢兰心的肥大屁股微微歇着气，真不愧是丰满成熟的女人，这般耐插。他刚刚射完的大肉棒还留在谢兰心的体内，一抖一抖的，每次抖一下，谢兰心就全身乱颤。
　　“啊……啊……我……不行……了……”
　　随着谢兰心一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊，一股液体从她的美穴甬道深处流出，一种温暖的浪潮便从阴部流向全身，充满真个设提，紧接着美穴里的肉壁一阵痉挛，凸起的阴蒂不断的颤抖着。
　　谢兰心感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽，这是以前从未享受过的快感。双目迷离的看着眼前的夏天，一阵难以言喻的幸福感和满足感从心底不断的涌出。
　　“老公，我困，抱我回床上睡。”
　　谢兰心的脸颊嫣红，娇喘不断，显然刚刚从高潮的余韵回过神来。
　　夏天微微一笑，在谢兰心的脸颊上亲吻了一口，便将她抱起来，轻轻的放到床上，自己也是紧跟着而上，大大咧咧的躺在床上，紧紧的拥着谢兰心，刚才她不是称自己为老公了嘛？这老公跟老婆同睡一张床可是正常的。
　　“老婆，舒服嘛？”
　　夏天在谢兰心的耳垂处轻轻的吹了口热气，这口热气透过耳垂，直达谢兰心的心际深处，在她的心底又是泛起一阵涟漪。
　　“嗯嗯……老公……”
　　谢兰心的这声老公叫得颇为自然。
　　“老公需要五十三个十八岁的处女，老婆你能给我准备嘛？反正梨花村这么多女人，你又是梨花村的村长，这件事应该很容易完成的。”
　　夏天突然说道。
　　“嗯嗯。”
　　谢兰心毫不犹豫便答应了。开玩笑，这是自己的新老公要求的第一件事，肯定要完成啊。谢兰心在心里这样想到，自己先是小神医的老婆，然后才是梨花村的村长。
　　唉唉，这女人心真是……
　　第二天，夏天醒过来时，谢兰心还在睡觉中呢，呼吸悠长而平稳，看来昨晚是让她太累了，同时也让她太爽了。看到她这幅模样，夏天也没打扰，而是自己先起来了，他要先把处女的事告诉白凝雪，免得还让她在担心。
　　夏天刚神清气爽的走出房间，就看见满脸笑意的白凝雪正看着他。“主人，事情解决了吧。”
　　“哎，凝奴，你怎么知道，我刚想要说这件事呢。”
　　夏天吓了一跳，“难道凝奴你有预测未来的能力？”
　　这个问题他早就想提出了。
　　“不，我没有。”
　　白凝雪摇摇头，有预测未来的能力应该是主人你，当然，最后一句话白凝雪没说出。“我是看你从兰心的房间里出来就知道了，我想当今世界上还没有哪个女人会拒绝主人的鸡巴。”
　　“凝奴，你真懂我。”
　　夏天上前，紧紧的抱着白凝雪，双手不安分的在她的背上游走，慢慢向下，在她浑圆的屁股上捏了几把。
　　“主人，凝奴把早餐准备好了，你赶快去吃饭吧。”
　　白凝雪在夏天的怀里娇羞的说道。
　　“难道你是我肚子里的蛔虫？”
　　夏天捏了捏白凝雪的琼鼻，“你怎么知道主人我肚子饿了啊？”
　　“昨天晚上主人你奋斗了那么久，消耗了那么多体力，难道不饿？”
　　白凝雪给了夏天一个媚眼横生的白眼，反问道。
　　这个问题，夏天倒是没有回答，而是开心的向餐桌走去，风卷残云般的收拾掉餐桌上的食物，白凝雪倒是没有上去，而是悄悄的进去了谢兰心的房屋里，她应该是早就醒了吧，只是害羞罢了。
　　夏天吃完早饭后，白凝雪还待在白凝雪的房间里没有出来，夏天知道应该是在说些什么悄悄话，不过女人间的悄悄话，他可是没兴趣听，所以便剔着牙，慢吞吞的向外走去，他还没好好的看过梨花村的风景呢。
　　可是刚刚走出谢兰心的家门口几步，夏天就愣住了，因为在不远处的一棵树下，有两个小萝莉正在那里逗弄着一只小狗。而夏天愣住的原因就是其中一个面向夏天的萝莉长得异常的可爱清纯，五官精致，身材玲珑，小鼻子，小嘴巴，大眼睛，柳叶眉，有点婴儿肥，肉乎乎而可爱的小手正抚摸的小狗的头，肤色细腻白皙长得跟商店橱窗里的瓷娃娃似的。
　　娘的，难道万花山就是哥的艳遇之地？夏天在心里非常意淫的想到，不然怎么总是看见这么多美丽的女人？
　　“两个小妹妹看起来很面生啊？”
　　夏天走上前无耻的说道。“你们是隔壁村的嘛？”
　　这厮泡妞的功底真心不怎么样！
　　“大哥哥，你看起来也很面生啊。”
　　小萝莉摇摆着肉乎乎的小手说道。“我跟姐姐都是这个村的啊。”
　　“哦哦，原来是这样啊，那怎么老是在村里没看见你们啊。”
　　夏天在心里乐开了花，还是姐妹花啊。这妹妹都长得这么清纯可爱了，那姐姐也差不了。不过夏天又在心里大骂自己邪恶，这俩小萝莉一看就知道是十多岁的样子，要是用自己的大肉棒插进花穴，那不是祸害祖国娇嫩的花朵嘛？
　　“可能是因为我跟姐姐总是在家里的关系，所以你就没有看到我们了。”
　　小萝莉天真的说道，然后便站起身来，对着夏天招招手，“大哥哥，你也跟我们一起来玩吧。”
　　夏天没有马上回应她，而是双手捂着鼻子，鼻血从鼻子里面大量的流了出来，小萝莉看身高看样貌，确实是十多岁，但胸前的奶子却是人间胸器，像两颗硕大的篮球挂在胸前，而且随着小萝莉手的摆动，那两颗奶子不住的摇晃了起来，就像撞击着夏天那颗色狼的心一般。
　　“姐姐，你看大哥哥怎么了？怎么突然流出鼻血了啊？你快来救救他。”
　　小萝莉看到夏天的样子，一副不知所措的样子，叫着还在玩着小狗的姐姐。
　　谢青本来跟小狗玩得很入神，听到妹妹谢夕的声音，赶紧站起身来看着捂着鼻子的夏天，谁知夏天的鼻血却是流得更欢快。
　　谢青无论是五官还是身材几乎就是跟谢夕一个模子刻出来，唯一有区别的就是谢青的奶子比谢夕的奶子大了一点点。看着这对双胞胎姐妹花，夏天下了一个决定。
　　一定！确定！肯定要诱拐这两只极品小奶牛！




　　第095章：巨乳症还是贫乳症？

　　“你怎么了？怎么会突然流那么多鼻血？”
　　谢青也是很惊慌，看到一个人突然流那么多血，多少有点不适应。
　　“没，没事了，我自己可是一个医生呢。”
　　夏天赶紧仰起头，然后从口袋里拿出纸巾塞住鼻子，样子显得有点滑稽。
　　“大哥哥，原来你是医生啊，好厉害啊。”
　　谢夕蹦蹦跳跳的上前，对着夏天说道。而由于夏天仰着头，所以能够很好的看到小萝莉胸前的奶子，那奶子实在是太大了，那短短的小衬衫并不能遮住那奶子，露出了深邃的奶沟和白花花的奶子，让夏天觉得全身血液的流速加快。
　　“你是医生，那你会看病了……”
　　谢青走上前，期期艾艾的对夏天说道。
　　“那是，我从四岁就看了医术，然后家里又请了几个扬名国际的大神医来给我传授知识，可以说，我的医术已经是出神入化了。”
　　夏天这厮可是吹牛不打草稿！
　　“那太好了，你给我和姐姐（妹妹）看病嘛？”
　　谢青谢夕两姐妹齐声说话，不得不说，这小萝莉没出去外面的世界，不懂得人心险恶。简单地说一句就是清纯可爱容易骗！
　　“可以啊，任何病，只要一到我的手里，就没有治不好的。”
　　夏天敢夸下这样的海口是有依据的，哥是没医术，可是家里不是还有一个神医女奴嘛？
　　“大哥哥，我说出我们俩的病来，你可不要取笑我们啊。”
　　谢青红着脸说道。“我跟妹妹……得……得的是巨乳症啦……”
　　“巨乳症？”
　　夏天很疑惑，这女人的奶子大还是病嘛？那这么一说，不是还有一个贫乳症了！
　　“对……就是巨乳症。”
　　谢青的脸蛋红扑扑的，就像是一个熟透了的苹果，让人禁不住想要咬上一口。“就是因为得了这个病，所以我跟妹妹的胸部才会这么大。”
　　“可是，你这样也不一定啊。”
　　夏天故作深沉的说道，“世界上的体质何止万千，有人是比较早的发育了啊。”
　　“可是也太早了，我跟姐姐现在才十二岁啊。”
　　谢夕插了一句话，然后又娇羞的说道，“我们的胸部在村子里的女人已经是最大的啦，比我们的妈妈还大。”
　　“不大才怪，就算是在外面也是属于巨无霸的那一种。”
　　夏天在心里腹诽不已，然后又脑袋一阵恍然，真是天意弄人，刚想找十二岁女孩的奶水，现在就送上门了，而且自己也刚刚好想要诱骗俩人跟着自己。于是，脑袋里便立马出了一计。
　　“哦，是这样啊，那就确实是巨乳症了。”
　　夏天摸着下巴说道，“这病虽然是很难治，但是我可以医治。”
　　嘴上是这样说，夏天却在心里大骂，有多少女人还巴不得可以得巨乳症呢，再说了，哥的双手只能帮女人丰乳，还不能帮女人瘦乳。
　　“大哥哥，太好了，你可以医治巨乳症啊！”
　　两姐妹都显得很激动，齐齐抓住了夏天的手臂。
　　“肯定可以医治，不过这巨乳症也算是很难医治的病啦，这医治起来可不是一丁点时间就可以搞定的事啦，我想起码得有好几个月啦。”
　　夏天脸带难为情的说道，“而且我又不是本村人，得回家呢……”
　　刚才还傻乎乎的谢夕现在立马开窍了，“大哥哥，没事，我跟姐姐反正也没事干，我们可以经常去你家啊，到时我们会付诊金的。”
　　“这样啊，那也行。”
　　夏天淡定的说道，“我下午就要走了，你跟你们的父母说一下，下午我们就一起出发吧。”
　　“那大哥哥你就跟我们一起回家吧，我去跟妈妈说一下，然后我们就赶紧收拾好行李，跟你一起走。”
　　谢青开心的说道。
　　“嗯嗯，你们还是跟父母说一下，然后带你们的父母去村长家里说一下，现在我就住在村长家里呢。”
　　夏天心里暗自开心，女人真的是胸大无脑，这两只可爱的小奶牛也太好骗了吧。
　　“什么？你住在村长家？”
　　谢夕和谢青的脸上充满讶异！“我们的妈妈就是村长啊，大哥哥，原来你住在我家里啊。”
　　“什么？”
　　夏天也是吓了一跳。
　　“就是这样啊，谢兰心就是我们的妈妈啊。”
　　谢夕歪着头说道，“对了，大哥哥，我跟姐姐都忘记向你介绍我们自己了，我叫谢夕，我姐姐叫谢青，我们是双胞胎。”
　　“哦，是这样啊。”
　　夏天暗想自己的运气真好，十二岁女孩的奶水就这样获得了。“那更好啊，你们的妈妈也对我的医术很有信心呢。难道兰心说医治你们，不会就是医治你们的巨乳症吧。”
　　“对啊，难道你就是跟桃花村的凝雪阿姨一起来的，我听妈妈说凝雪阿姨今天会来给我们看病。”
　　谢青说道。
　　“没错，真是不是一家人，不进一家门啊。”
　　夏天感慨道，然后就说道，“我们赶快回家啊，不然让你们的妈妈等太久了。”
　　“好啊。”
　　两个小萝莉欢快的应道，然后便开开心心的拉着夏天回到了家。
　　夏天刚走进谢兰心的家里，鼻子就闻到了一股香风然后一个软绵绵的肉体扑在了自己的身上，有点急促而微烫的呼吸打在夏天的胸膛上，让他的心痒痒的，好不舒服啊。
　　“小老公，我听凝雪你的眼睛瞎了，找处女是为了治疗眼睛？”
　　谢兰心吐气如兰，“早知道是这样，我马上就物色给你了。”
　　由于太关心夏天，这女人竟然没看到在后天后面的两个女儿。
　　“没事，有你找到的处女，眼睛很快就能医好的。”
　　夏天拍了拍肥大的屁股，然后附在谢兰心的耳边，轻轻的吹了一口气，“好老婆，我们的女儿在后面呢。”
　　“什么？”
　　谢兰心吓了一跳，然后赶紧松开手，这才看到在后面目瞪口呆的看着自己的两个女人，顿时闹了一个大红脸，但是母亲的威严毕竟还在，于是顿了顿声音，“青儿，夕儿，你们在这里干什么，不是让你们在外婆那里玩嘛？”
　　“我们从外婆家里回来了。”
　　谢青嘟着嘴说道。她刚才看到了自家妈妈跟夏天亲热的样子，不由得，心里莫名的出现一股不舒服的感觉，她忽然觉得夏天这样的亲热状就应该对着自己才是。
　　“嗯嗯，那你跟夕儿就先回房间休息吧。”
　　谢兰心故作镇定，不能让女儿看出自己跟眼前的小男人的关系。
　　“等一下……”
　　白凝雪这时也走了出来，对着谢兰心说道“兰心，先别让青儿，夕儿进去，你不是让我来给她们看病嘛？我这就来给她们把一下脉，看看她们的身体。”
　　“不用把脉了，她们身上的病显而易见。”
　　谢兰心说完就给了夏天一个美丽的白眼，“青儿，夕儿，你们走上前让凝雪阿姨好好看一看。”
　　闻言，谢青和谢夕就娇滴滴的手牵着手一起走了上前，而谢夕不知是有意还是故意，挺了挺胸，让得那篮球般的奶子一颤一颤的，看起来煞是诱人。
　　“啊……兰心，夕儿和青儿这一年来发育得还真好啊。”
　　白凝雪也是吓了一跳，不过她跟夏天认为的是一样的，世界之大，无奇不有，有的女人胸部发育是很快很壮观的，然后就感叹道：“真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。江山各有人才出，独领风骚数百年。”
　　“好啦，别感叹啦。”
　　谢兰心啐道，“凝雪，你就真的看不出什么嘛？青儿和夕儿得的就是传说中的巨乳症啊？”
　　“传说中？”
　　白凝雪张大了嘴巴，几乎成了O型，成熟的脸上带出丝丝的可爱，甚是迷人。然后才翻了翻白眼，“兰心，传说中的巨乳症？该不会是你杜撰的吧。”
　　“不是啊，你可是神医，巨乳症这么明显的症状你竟然看不出来？”
　　谢兰心的话语充满惊讶，巨乳症是她从一本古医书看到的啊。
　　“没……”
　　白凝雪正准备说什么，就被夏天打断了，“没可能啊，凝雪早就看出是巨乳症了，只是巨乳症不是那么好医治的，这个时间可能得稍微久了点，而我正好要医治眼睛，所以兰心你的女儿可能得跟我们回去桃花村了。”
　　“哦，是这样。”
　　谢兰心不疑有它，可以说现在夏天是她最信任的人了。废话，女人最重要的身体都给了他，难道还不能信任。
　　“嗯嗯，确实是这样。”
　　白凝雪看到了夏天瞄给她的眼神，于是赶紧补充道，“兰心，你放心把青儿和夕儿交给我吧，我肯定会医治好她们身上的巨乳症的。”
　　“嗯嗯，那我就把我两个宝贵女儿交给你了啊。”
　　谢兰心点点头，然后朝着谢青谢夕说道，“青儿，夕儿，你们快回房间收拾一下行李，等下就跟凝雪阿姨和小神医去桃花村。”
　　“嗯嗯。”
　　谢青谢夕这两个人一点离开母亲的觉悟都没有，开开心心的应道，然后便赶去房间收拾行李。
　　“我的好老公，我的宝贵女儿就交给你了。”
　　谢兰心见两个女儿进了房间，便马上抱着夏天，俏脸紧紧的贴在夏天的胸膛上。
　　“嗯嗯，我会好好照顾她们的。”
　　夏天拍了拍谢兰心肥大的屁股，淫荡的说道，“好老婆，等我的眼睛医治好了，我就来找你，到时我要你三洞开花，让你升天。”
　　“那你现在医治眼睛要紧，就赶快回村吧。”
　　谢兰心毕竟是一村之长的，知道事情的轻重，“我已经把五十三个十八岁的处女准备好了，就在村口等着你们呢，现在她们是你的奴隶，你的命令，她们一定会照办的。”
　　“好，那我们现在就出发。”
　　就这样，夏天和白凝雪带着谢青两姐妹离开了梨花村，而刚走到梨花村村口时，果然跟谢兰心说的一模一样，村口有许多年轻貌美的女孩子在村口处。
　　她们看到夏天等人的时候，脸上都带着讶异，不过她们倒是什么都没说，就这样默默的跟在夏天她们的后边。
　　如果是平时的夏天，肯定会上前去调戏这些美丽的处女，不过现在更是有两个极品小萝莉，所以他正拼命的逗着两个小萝莉笑！




　　第096章：奶牛娇羞

　　夏天从桃花村去到梨花村的时候，花费了差不多一天。可是从梨花村回去的时候，却是很晚，差不多到了八点。因为这次不一样，多了两个小萝莉，她们毕竟还小，爬山还不是那么的利索。
　　回到家的时候，白凝雪没有理会夏天，而是召集身后的处女来到另一间屋子的一个非常巨大的大厅里，可以容下一百多人，而且屋子里有许多的房间！
　　“美丽的姑娘们，今天我以王的名义召集你们过来，是因为出了事情，他的眼睛瞎了，所以需要你们的帮助。”
　　白凝雪看着大厅里面无表情的众人说道，“而你们能够帮助的就是献出你们的淫水……”
　　白凝雪的话语刚落，众人哗然，没想到救王的要求是这样的，尤其是梨花村的女人们，更是松了一口气，还以为是献出自己的处女膜呢，有些女人在村里是有中意的对象的。
　　“而这件事情，刻不容缓，所以我想请你们现在就去自慰。”
　　白凝雪说出了事情，“如果你们怕羞的话，那就去房间里面吧，记得要两个人一个房间哦。而你不怕羞的话，在大厅里面就可以进行了，而且要进行的时候，记得从我这里那管子去接淫水哦。”
　　听到白凝雪这样一说，这一百个女人也不嗦，有的人上前领到管子，就直接脱掉了裤子，一手隔着衣服捏着奶子，一手摸向自己的阴唇，不断的摩擦着。
　　而有的人当然害怕直接在众人面前自慰，所以找了个好友便前往房间里去自慰，顿时，从各个房间里传来一些少女的呻吟娇喘声，煞是热闹。而要是有哪个男人看到这幅场面，一定得流鼻血而死。
　　而陆美莲等人也是在忙着的，一些女人因为在众人面前，所以不敢自慰，再说了，就算自慰了，也出不了感觉，所以白凝雪说了，得出猛药，就是陆美莲她们来上了这些女人，跟她们玩磨豆腐，当然猛药可不止与此，而是用上捆绑！
　　用白凝雪的话来说就是，女人的骨子里头就是贱，拥有极深的奴性，尤其是对于夏天来说！
　　这不，一个房间里就播放着这样一副画面：夏应诗，也就是这一百个处女中的其中一个，她正不安的坐在一个小房间里，面前是笑意盈盈的林旋华和陆美莲，面对俩人，她害羞得抬不起头来，等一下自己就得任她们摆布。
　　陆美莲朝着林旋华点点头，然后俩人便颇有默契的上前，坐在夏应诗的两边，抓起她的手，粗暴的把她身上的衣服脱掉，陆美莲把夏应诗压在床上，病翻了个身，林旋华则是拿着一条早已准备好的浅绿色棉绳，让夏应诗背部朝上，俩人将她的手顺到背后，将夏应诗的收受交叉，她的右手和左手被分别和她的左右两个肘关节缚在一起。
　　夏应诗什么都没说，任由她们摆布着，只是呼吸微微的急促了起来，脸色开始有点潮红。
　　“应诗，你真漂亮啊。”
　　由于夏应诗的双手被捆到了背后，使得她的两颗奶子显得格外的巨大挺拔，所以林旋华不由得感叹道，虽然她自己的奶子也挺大的。话说完，她就把自己性感的嘴唇凑了上去，堵住了夏应诗的小嘴，两张火热的小嘴霎时碰撞在一起，林旋华的舌头很容易便撬开了夏应诗的牙齿，两女的舌头轻柔的搅动在了一起，夏应诗的舌头跟她的人是一样的，极度害羞，只要遇到林旋华的舌头，便不断的后退。
　　而此刻林旋华的香舌却犹如一条灵活的小蛇一般，旋转缠绕着夏应诗的舌头，不让她离开。舌吻了一会儿，再加上陆美莲对她奶子上的挑逗，使得她渐渐进入了状态，不似刚开始那么害羞，也敢轻轻的上前舔着。
　　夏应诗的奶子坚挺充满朝气，让陆美莲竟然有些爱不释口，轻轻的用嘴摩擦着那已经坚硬充血起来的奶头，然后便一口含了进去，另一只手也没空闲着，轻轻的另一颗奶子上奶晕慢慢的摩挲着，使得夏应诗的身体一颤一颤的，很明显，她已经开始情动了。
　　林旋华忘我的亲吻着，然后慢慢的向下行动，从白皙的脖子，精致的锁骨，肥大的奶子，平坦的小腹，修长的双腿，林旋华慢慢的分开夏应诗的双腿，瞬间，她身体最私密最美妙的部位就这样展现在了林旋华的面前，散发着诱人的香气。
　　夏应诗的阴毛不怎么茂密，所以林旋华的舌头没怎么费力便拨开了她的两片娇嫩的阴唇，舌头不住的进攻，不断在花穴口处吮吸、舔弄，一只手则是不断的搓揉着夏应诗小珍珠般的阴蒂，一会挤压，一会儿又是轻轻的提起……
　　与这般激情的屋子相比，夏天所在的屋子则是叽叽喳喳的，夏天得承认自己老了，因为十多岁萝莉交朋友的方式让她吓尿了。
　　谢青谢夕刚开始进来还有点压着性子，不像在夏天面前蹦蹦跳跳，活泼得紧的性子，可是就在小萝莉郭香儿和陈琦思跟她们说了一句：“我是郭香儿（陈琦思）我们做朋友吧。”
　　然后谢青谢夕就这样开开心心的和郭香儿陈琦思成了无话不谈的好朋友，开开心心的在一起玩耍，然后陈琦思不知道跟谢青两姐妹说了什么，让得两姐妹脸色红扑扑的，陪着陈琦思郭香儿一起到了隔壁。
　　夏天无语的看着，不过他倒是没有想着去隔壁，仍旧躺在床上，这两天他也不知道是怎么回事，老是感觉人很累，做什么事都提不起劲，除了昨天晚上跟谢兰心缠绵除外。而且想着无事，他就拿起手机，打给了楚烟然、苏妙韵和王夏瑶，和她们说着我们听来的恶心情话。
　　由于夏天的恶心情话太多，所以我只写了这么一点出来。
　　“然然，有没有想我啊？”
　　“有，每时每刻都在想……”
　　“那想我多，还是想我的大肉棒多啊？”
　　“大肉棒……”
　　夏天刚跟楚烟然等女腻歪完，谢夕这小妮子就笑嘻嘻的走进了房间，看着夏天手中的大屏手机，觉得很是新奇。
　　“大哥哥，你手里拿着个好看的砖块干什么啊？”
　　谢夕自来熟的坐在了床边，指着夏天的手机说道。
　　“晕……”
　　夏天满头黑线，拍了拍小妮子的额头，“夕儿，这是手机啊，我们用来联系别人的啦。”
　　“哦，是手机啊。大哥哥，可以给我看一下嘛？夕儿从来没有看见过这种东西啊。”
　　谢夕的眼神充满好奇。
　　“当然可以啦。”
　　夏天饱含深意的笑了一下，然后便把手中的手机递给谢夕，谢夕接过之后，便拿着手机，这里看看，那里看看。
　　突然，夏天凑了上去，附在她小巧的耳垂处轻轻的吹了一口热气，“夕儿，刚才思思叫你们过去干嘛啊？”
　　“啊……”
　　谢夕本来是在把玩手机的，耳朵感受到夏天吹来的热气，再听到夏天的问题，顿时满脸通红，都羞到了脖子根。
　　“难道连这也不能告诉天哥哥嘛？”
　　夏天顺势揽住了谢夕的肩头，结实的胸膛也不住的靠前，紧紧的抵着她硕大的奶子。
　　“不是啦，思思姐和香儿妹妹叫我们去做羞人的事啦，夕儿……夕儿不好意思开口啦……”
　　谢夕倒是没反对夏天亲密的动作。
　　“什么羞人的事啊？”
　　夏天的右手牵起谢夕可爱而肉乎乎的小手，在上面轻轻的吹了一口气，然后便一口含入了嘴巴，舌头不住的挑逗她的手指。
　　“就是……就是思思姐让我跟姐姐把胸部给她看啦，她很奇怪我跟姐姐的胸部怎么会这般大啦……”
　　谢夕说出这句话时，好像花费了很大的力气，说完这句话，整个人身体一软，便瘫在了夏天的胸膛上。对于夏天玩弄她小手的事，只是让她身体酥麻酥麻的，倒是没有生出什么反对的心思啦。
　　谢夕忘记说了，早上在大树下看到夏天的时候，她就觉得夏天长得很俊，而且很有气质，嘴角处若有若无的笑意，让人感觉这男人很乐观，更她在一起玩一定很开心啦。最最关键的是，她可以从夏天的身上闻到浓浓的花香，那股花香让她着迷，让她安心，让她幸福，让她忍不住想要抛开一切扑进夏天的怀里。
　　“夕儿……其实天哥哥也想看你的奶子，可以让天哥哥看一下嘛？”
　　夏天下巴蹭着谢夕柔顺的秀发说道。
　　“嗯……”
　　谢夕轻轻的应了一句，小声的几乎让人听不到。不过耳朵灵的夏天可是听得清清楚楚的。
　　“那夕儿，接下来你就听天哥哥的哦。”
　　夏天淫笑着说道。
　　“嗯嗯……”
　　谢夕已经娇羞的不敢把眼睛睁开了。
　　夏天先把小萝莉谢夕肉乎乎而小巧的身体抱起，轻轻的把她平放在床上，两颗篮球般的奶子由于受地心引力的作用，都向两侧垂了下去，摇摇晃晃的，看着夏天十指大动，赶紧自己跨身而上，轻轻的坐在她的小腹上。
　　“天哥哥，别做上去，你这样会做坏夕儿的。”
　　“没事啦，我们家的夕儿可是很厉害的。”
　　夏天说完便撩起她短短的衬衣，只要往上撩一下，夏天的另一只手就轻轻的在那里的肌肤不住的摩挲爱抚。
　　“天哥哥，夕儿好痒啊……”
　　谢夕没有开始的那么娇羞了，咯咯的笑着。“天哥哥，你真顽皮……”
　　“天哥哥还有更顽皮的呢……”
　　夏天说完就顺势把衬衣直接撩到了谢夕的脖子处，让她用下巴轻轻的夹着，而谢夕的胸部也这样裸露了出来，她并没有用胸罩，而是用一个大大的肚兜裹住而已。怪不得奶子总是那么容易下垂。由于两颗奶子向左侧滑去，所以肚兜中间露出了迷人的空隙。
　　“啊……”
　　谢夕第一次在男人面前裸露了自己的奶子，夏天瞬间感觉很羞人，不过过了一会便觉得没有什么，反正天哥哥这么英俊，这么迷人，让天哥哥看看是没有什么的，就算是让天哥哥摸，让天哥哥舔也是天经地义的！
　　小萝莉谢夕小小的脑袋就这样闪过了诸多念头……
　　夏天迫不及待的解开了谢夕的肚兜，她胸前硕大的奶子就这样裸露在了夏天的面前，而那奶子还很不安分的抖了抖，夏天也没问谢夕自己可以抚摸这迷人的奶子嘛？便自顾自的把手放在了谢夕的奶子上，左捏捏，右揉揉，感叹道：“夕儿，你的奶子好大好丰满啊……”
　　“嗯嗯……天哥哥你喜欢嘛？”
　　谢夕的呼吸开始有点急促，她两颗丰满的奶子随着夏天的揉搓，更显肿大，粉红奶晕围绕着的两颗奶头也是更加坚挺，直立在空中。
　　夏天满心欢喜的将谢夕的篮球般的奶子握入手中，她发现谢夕的奶子真是肥大，比篮球的还大，一只手仅仅才覆盖住一点点，就算是四只手来了，恐怕也不能将一只硕大的奶子握住。这谢夕虽小，可是奶子却发育得一点也不慢，手中的奶子已经很有丰腴感，柔软中充满弹性且润滑温热，让夏天很是舒爽。
　　“天哥哥，你轻点……会捏坏夕儿的奶子的……”
　　谢夕感觉到夏天的大手粗暴而有力，带给奶子一种刺激的感觉，让她舒爽不已，而这种感觉也散发到了全身，尤其是下身，更是酥痒酥痒的……
　　夏天是第一次看见这么巨大的人造奶子，所以很激动的按住谢夕的奶子忽左忽右的用力揉按了起来，弄得丰润柔滑的奶子一会儿弦下，一会儿突起，白嫩的乳肉从夏天的手指缝中绽现了出来。夏天看着手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色奶头，又有一股想吮吸的冲动。
　　“夕儿，让天哥哥舔一舔，好不好？”
　　“嗯嗯……夕儿的奶子天哥哥想怎么玩就怎么玩……”
　　谢夕本来还沉迷在奶子被蹂躏的快感，看到夏天停下了动作，便赶紧娇嗔道。她舍不得这样的刺激而兴奋的感觉。
　　闻言，夏天便低下头来，将脸伏于谢夕丰腴而香馥馥的奶子中间，双手也是张开，从外挤着两颗硕大的奶子，奶子便紧紧的挤着夏天的头。
　　夏天刚把头埋上，一股股甜甜的奶香直沁心扉，使得夏天心神一荡，用嘴唇咬住谢夕暴露在外面害羞而发抖的珠圆而小巧的奶头，一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吮吸了出来，无奈她现在没有奶水，不然以夏天的吮吸力度，现在的奶水肯定得流了一地。
　　夏天边吮吸便用舌头舔抵着敏感的奶头，不时还用牙齿轻轻的咬着，尤其是刺激着那小小的奶孔…




　　第097章：波多野结衣？陇泽萝拉？

　　“啊……哦……嗯……天哥哥，你轻点……会咬坏人家的……”
　　小萝莉潜藏在身体内的情欲被夏天一步步的挑起，肉乎乎粉嫩的小手抚摸着夏天的黑发。
　　“夕儿，你现在舒服嘛？”
　　夏天抬起头来看着谢夕问道。
　　“嗯嗯……天哥哥……”
　　谢夕说最后一句话时，羞得赶紧把眼睛都闭了起来，“夕儿很舒服……很开心……”
　　“你舒服了……可是天哥哥不舒服。”
　　夏天故意说道，想看看谢夕的反应，“因为天哥哥没有喝到奶。”
　　“可是你现在不是正在吃夕儿的奶嘛？”
　　听到夏天这样一说，谢夕也顾不得娇羞，赶紧睁开眼，看着郁闷的夏天，委屈的说道。
　　“天哥哥想吃的是奶水？”
　　“可是夕儿没生过孩子，怎么可能有奶水呢？”
　　谢夕都着急的眼泪快要流出来了。“天哥哥，那要怎么办才会让你舒服啊？”
　　“额……其实这个也不难啦。”
　　夏天看着谢夕的表情直感动，这小妮子原来心理这么在乎自己的感受，“就是看你肯不肯啦？”
　　“嗯嗯，我愿意的，夕儿愿意为天哥哥做任何事情啦。”
　　小萝莉谢夕坚定的说道。
　　“好，不过夕儿，天哥哥想对你说件事。”
　　夏天直感觉萝莉就是好，听话清纯可爱，你让她干什么她就干什么，“天哥哥，很喜欢奶子大的人，你的巨乳症就不要医治了好不好，以后天哥哥想天天看你的大奶子，天天摸的你的大奶子，天天舔你的大奶子。”
　　“天哥哥，你坏啦……”
　　谢夕被夏天直接而淫荡的话给说的心理痒痒的，酥酥的，“那天哥哥，夕儿就听你的，不医治巨乳症了，不过你要真的喜欢夕儿的胸部哦……”
　　“什么胸部，那是奶子啦。”
　　夏天拍了拍谢夕的奶子，奶子的弹跳性很好，一拍的话，整颗奶子就在那里抖啊抖。
　　“那你以后要喜欢夕儿的奶子哦。”
　　谢夕说完这句话，就赶紧起身，扑进了夏天的怀里，说完那么害羞的话语，她都不敢面对夏天了。
　　“夕儿，来，乖，张开嘴巴。”
　　夏天不知从哪里拿来一颗黑色的药丸，放在谢夕的嘴前，想让谢夕吞下去，而谢夕不疑有它，就直接吞了下去，就算夏天拿给她的是毒药。
　　“咕咚”一声，催乳丹就从喉咙里进入了谢夕的身体里，夏天这时反而起身，做到谢夕的背后，并抓起她的双手顺到背后，头伏在她的肩膀上，对着她说道：“夕儿，等一下奶子无论有什么感觉，你都不能去碰，只有天哥哥才可以碰，知道了嘛？”
　　“嗯嗯，夕儿知道了。”
　　谢夕刚说完这句话就后悔了，因为吃下药丸不久之后，她就感觉全身发热，自己的花穴竟然莫名其妙的流出淫水，关键是自己两颗篮球般的奶子感觉最不好了，那两颗奶子感觉沉甸甸的，好像要什么东西在酝酿，而且一会儿便是疼，好似要千万只蚂蚁在里面啃噬。
　　“天哥哥，夕儿……夕儿的奶子好疼……夕儿……夕儿受不了了……”
　　这时候的谢夕忍不住想要伸出手去揉捏自己的奶子，最后是把奶子捏爆，让里面沉甸甸的东西流出。
　　“不行……你现在不能碰奶子。”
　　夏天死死的压制住谢夕的双手，不让她乱动。“夕儿，你忍着，一下下就好……”
　　“好疼……好热……”
　　谢夕感觉到全身的热量开始在身体里流动，然后全都涌向了奶子处，不断的用力冲击着两颗娇嫩的奶子，而每一次的冲击，都让奶子以肉眼可见的速度肿大了起来，让奶头上的奶孔微微溢出一丝丝的奶水。
　　“天哥哥，我的奶子怎么会流出奶水……”
　　谢夕感觉奶子里的奶水一流出，身体的灼热感，奶子的啃噬感就会逐步的减弱。
　　“这就是这颗丹药的作用啦，这颗丹药叫做催乳丹，顾名思义就是能够催乳，让女人的奶子流出奶水，而且是无时无刻的流出，并不会断奶的，而且还能使女人的奶子变得更加大。”
　　夏天笑嘻嘻的解释道，“夕儿，你现在的奶子，天哥哥最喜欢了，我看就算是用六只手都难以掌握了。”
　　“嗯……好羞人……”
　　谢夕的头在夏天的胸膛上微微的蹭着，“以后我的奶就是给天哥哥喝的嘛？”
　　“那是，以后除了我能喝以外，就算是你姐姐和你妈妈也是不能的，除了天哥哥我同意了才行，知道嘛？”
　　夏天伸出手拍了拍她的大奶子。
　　“讨厌……夕儿的奶子以后就是天哥哥的，天哥哥想把夕儿的奶子怎么样就怎么样。”
　　谢夕幸福的躺在夏天的怀里。
　　“额，还有最后一道工序没有完成呢。”
　　夏天说完就把双手伸到谢夕的奶子前，一手握着一颗奶子的奶头，刚才还小巧的奶头，如今却有红豆大，夏天的食指和拇指很灵活，不断的揉搓着奶头，把奶头给揉得硬挺至极。剩下的指头也没空闲着，不住的推压着奶肉。
　　“夕儿，来，你也把双手放在自己的奶子上，手也要用力揉搓哦。”
　　夏天说完，谢夕就把自己肉乎乎的小手放了上去，并跟随着夏天手指的律动，一起挤压着奶子。
　　“嗯……夕儿再用力点……再捏用力一点……”
　　夏天大声的喊着，然后便听到谢夕长长的“啊……”
　　一声，细长的白色奶水箭，便从谢夕的奶头有力的飞射了出来，在空中划出耀眼的弧线，那天然的乳白色，似乎可以从中闻到一股浓浓的奶香味。
　　而谢夕在奶水射出的瞬间，脸上的表情露出了短暂的茫然的神情，她似乎没想到自己的奶子可以流出奶水，不过此刻的奶子真的显得很轻松，即使奶水挤压在里面，也让她好舒服。
　　白色的奶水在地板上积成了白色的池塘，夏天没有去计算自己对谢夕榨乳榨了多长时间，只知道谢夕的奶水是源源不绝的，一挤即喷，而且喷出的距离也异常的远。
　　挤完奶水后，谢夕就软绵绵的躺在了夏天的怀里，一根手指也不想动，夏天也是觉得身体有点累，应该休息了，明天早上凌晨四点还要起床去搜集露水呢。
　　“天哥哥，你讨厌啦，挤夕儿那么多奶水喷到地上啦，好浪费哦。”
　　谢夕躺在夏天的身上，娇嗔道。
　　“浪费，怎么可能浪费？”
　　夏天说完就对着躺在床上另一个角落里的孙玉和李明霞说道：“小黑小白，别睡了，快点去把地板上的奶水都给我舔干净了。”
　　“汪汪”小黑小白同时齐声吠道，然后便赶紧起身，以双手作前蹄，膝盖作后蹄，双蹄交并而爬，乖乖的趴在奶水池塘中，伸出舌头来轻轻的舔着，享受着甜甜的奶水。
　　“天哥哥，她们怎么在地上爬着啊？”
　　谢夕从来没有看过人形犬，所以很好奇。
　　“她们是都市里面的一种狗了，万花山这里是没有的啦，可以说是都市里面的特产了，这种母狗是很乖的。”
　　夏天解释道，然后指着孙玉李明霞说道：“喏，这只肤色较黑的就是小黑，肤色较白的就是小白。”
　　“哇，她们好可爱啊。”
　　谢夕看着两只美女犬的眼睛里露出欣喜的目光，尤其是看到她们爬行时晃动的屁股和奶子。然后她便可怜兮兮的看着夏天，“天哥哥，夕儿的奶水能够给她们喝嘛？”
　　“嗯嗯，可以啊。”
　　夏天点点头，他刚刚说除了自己谁也不能喝她的奶水，只是为了宣誓自己对她两颗奶子的主权，其实只要是女人，女奴，女畜去喝谢夕的奶水，夏天都是不会介意的。
　　看到夏天首肯，刚才还软绵绵的谢夕不知从哪里来的力气，从夏天的身上爬起，赶紧走到地上，双手爱怜的抚摸着小黑小白的额头，“小黑小白，你们别舔地上的奶水了，浪费了就浪费了，反正我的奶水多的是。你们要喝的话，就来我的奶子喝吧。”
　　她刚说完这句话，小黑小白就把嘴狠狠的咬在了谢夕的奶子上，不住的吮吸着。刚才夏天和谢夕的对白，她们这两只小母狗可都是听到了的。
　　夏天看着无语，这两只小母狗倒是挺色的，就会占别人的便宜。不过还是闭上眼睛睡觉了，因为他真的很累！一夜就这样匆匆而过，夏天即使是早睡，当还是睡得很困，他是被闹钟吵醒的，谢夕就睡在她的身旁，只是睡觉时的她很没形象，双手紧紧的抱着夏天的手臂，然后嘴里就吮吸着一根手指，而双腿也是大开着，仿佛在等待着夏天鸡巴的插入。
　　夏天弹了弹她光滑的额头，便赶紧起床去搜集露水了。现在虽然是夏天，可是万花山的早上还是很阴冷的，而且时不时黑暗的山间还会传来几声悚人的鸟叫声，幸亏夏天是艺高人胆大，所以才不会显得那么害怕。
　　不过他心中也是对白凝雪腹诽不已，为什么找处女要淫水这等好事就轮不到自己，而凌晨找露水这种坑爹的事就只有自己一个人做。
　　一百滴露水，这可什么时候才是个头啊！
　　夏天苦逼的拿着管子，慢吞吞的在一朵花面前，等待着那露珠从花的枝叶上落下，但是过了一会儿，绕是他的胆子大，也不禁觉得毛骨悚然，因为他感觉到背后总是有双眼睛正瞄着他，可是等他回过头去，又什么人都看不到，毛线都没有。
　　“谁？”
　　夏天就连露水都懒得搜集了，回过头去大声的喊道，你可能没有体会那种感觉，就是你总是感觉背后有人看你，可是一回头却什么也没看见。
　　那种感觉，就像是遇到了鬼，很恐怖！这世界上连七窍玲珑塔，动物成精的事都存在，那么有鬼也是正常的！
　　“主人，是我们两姐妹啦？”
　　一个甜甜的女生传来。
　　听到声音，夏天眼睛不住的瞄着，可就是没有看见眼前有人。“主人？谁是你们主人？我告诉你们？别装神弄鬼了？快点出来！”
　　夏天这小子倒是没向苏菲请教，这厮跟苏菲有个约定，如果自己没有问题问苏菲，那苏菲就请保持沉默，不要对每个女人评头论足，看是适合做女犬，女奴，女妃或是？
　　所以，苏菲倒也是没有开口，就在玲珑塔优哉悠哉的看着，心想主人你终于知道我的重要性了，见过大场面的人早知道是谁在看着夏天了，应该说刚进来这片花草丛时她就知道了。
　　“主人，我们就在你眼前啊。”
　　另一个声音传来，“你脚下的两朵花朵就是我们姐妹俩啊。”
　　“啊……”
　　听到这话，夏天吓得往后退了一步，自己不是遇到女鬼了，而是遇到妖了。由于华夏对这两种东西的诸多描绘，让每一个华夏人都对于妖鬼之物充满恐惧感。
　　“主人，因为你吃了百花天凰果，我们是受你身上的花香吸引而来的，只要闻到你的花香，我们就知道你来了，而且是吃了百花天凰果的人，就是百花之主，所以你现在是所有植物类的主人，我们所有的花花草草都得听命于你。”
　　“原来百花天凰果有这么诺墓δ堋！
　　夏天显得有点不可置信，他就这样相信了两朵花的话，开玩笑，夏天明明什么都没有说，可是竟然知道他吃了百花天凰果。
　　“是的，我们姐妹俩已经修炼了一百多年，只需要你的一下帮助，我们便可化成人形，在主人的身边照顾主人。”
　　夏天脚下的一朵牡丹说道。
　　“花妖修炼成人形？”
　　夏天怎么感觉自己穿越到了修仙的世界。“我怎么听着有点不科学呢。”
　　“这是可以的，不过植物类的要修成人形是最困难的，因为我们是需要吃了百花天凰果的主人来帮助我们，否则就算是修炼一千年，一万年都没用。”
　　“那我要怎么帮助你们？”
　　夏天觉得试试没错，反正自己也无所谓。再说了，亲眼见证两朵花变成两个人那该是多么兴奋的事情啊。不过他话音又一转，“我帮助了你们，我觉得你们也应该投桃报李才行。”
　　“主人，我们本来就是你的奴隶，你让我们干什么，我们就干什么，就算是要我们的生命，我们也会献出的。”
　　两姐妹定定的说道。
　　“好啦，也不是什么大不了的事情啦，就是主人我需要一百滴露珠来医治眼睛，你们也帮我搜集一下吧。”
　　夏天说道，反正白凝雪说了，不能有人帮助他，可是没有说不能是花朵，而且这露珠还有一部分是从花朵上搜集而来的呢。
　　“哦哦，原来是这样啊。很简单啊。”
　　牡丹花笑呵呵的说道，“主人，你把管子放到我们姐妹俩的前面，一百滴露珠很快就好的。”
　　夏天闻言，马上蹲下身子，这才看清了眼前的两朵花朵，一朵是牡丹，另一朵则是水仙。夏天把管子放到她们身前，然后就看到这两多花的花体一阵蠕动，然后滴滴露珠就这样流出，流满了管子。夏天目测了一下，应该不止有一百滴啦。
　　“好啦，你们帮助我啦，换我帮助你们了。”
　　夏天显得很兴奋，没想到这任务就这样简单的完成了。“你们要化成人形，是需要我做什么？”
　　“主人，其实很简单啦，你只要撒一泡尿在我们俩人的身上就可以啦。”
　　水仙花有点不好意思的说道。
　　“不是吧，这么奇葩的帮助。”
　　夏天惊愕道，不过瞬间自己就相通了，按照白凝雪所说，自己现在可是没有尿液了，从肉棒上射出的应该是百花圣水，对女人的身体是很补的。
　　“嗯嗯，就是这样啦。”
　　“不过我有个问题想问一下。你们化成人形，所形成的容貌和身材是已经固定的，还是可以改变的。”
　　夏天突然想到了什么。
　　“现在没变化之前就是可以随意变成任何一个人啦，不过人形定型之后，就只能以那个样子出现了。”
　　“我是你们的主人，你们都应该听我的话吧。”
　　夏天的双眸透露着丝丝的邪恶和深深的淫荡，他瞬间就想到了一个每个狼色都梦寐以求的事情。
　　“嗯嗯。我们一辈子都得听从主人的命令。”
　　“那你们变化成谁？我可以说了算吧。”
　　夏天终于说出了关键问题。
　　“可以是可以，不过主人你也要我们变成谁？我们得先去看她长得怎么样？”
　　牡丹花解释道。
　　“可以啊，我现在就让你们看啊。”
　　夏天兴奋的从口袋里拿出了手机，然后打开了相册，里面分成了两个人的裸体写真照片。
　　波多野结衣！陇泽萝拉！




　　第098章：四只母马（上）

　　夏天先打开了波多野结衣的相册，这三年来，这个为广大男同胞做出巨大贡献的女人，也是是夏天的梦中女性，在不能破处以前，夏天每天晚上在梦里都她相遇，跟她相知相爱，把亿万子孙交代在了她妖娆的娇躯上。
　　手机的屏幕很大，所以两朵花妖能够很清楚的看到波多野结衣的身材，她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，屁股白腻如玉，柔嫩光滑，就如同婴儿娇嫩的肌肤一样，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露这女性特有的柔和美。而她的奶子丰满圆润，屁股肥大柔软，双腿浑圆结实，修长优美。
　　“牡丹花，你等下就变成这个女人的样子哦。”
　　夏天指着照片里诱人骚浪的波多野结衣说道，然后又打开了陇泽萝拉的照片，“水仙，你就变成这个美女的样子哦。”
　　“嗯嗯，我们会变成她那个样貌的。”
　　牡丹水仙齐齐应声道，现在的她们很兴奋，终于可以修炼成人形了。
　　“那我就撒尿了啊。”
　　夏天大大咧咧的说道，然后便很自然的脱掉裤子，扯掉内裤，露出了鸡巴，把龟头对准了两朵花，自己便来了个嘘嘘声，马眼就喷射出了一股芳香透明的液体，浓浓的花香味散开来，我想只要是女人都会对这股花香味迷醉不已。
　　液体洒在牡丹水仙的花蕾上，然后一个奇异的场面出现在夏天的面前，让得他吓尿了，马眼流出的液体更多更浓。百花圣水喷到牡丹水仙的身上，便发出柔和的光芒，使得有点昏暗的天空变得光亮，而且两朵花不断的长大，长大，长到差不多有一米六多，而随着夏天圣水的喷射，花的轮廓不断扩大，然后花茎变成了两条修长的腿，花枝变成了丰腴而纤细的腰肢，小小的花果实不断的膨胀，变成了两颗沉甸甸的奶子，花蕾则是变成了美妙绝伦的脸颊，柔顺的长发长出，全身上下的肌肤透露着白嫩的莹润……
　　“主人，可以啦，我们姐妹俩已经化为人形了，不用再喷洒百花圣水啦。”
　　波多野结衣甜甜的声音说道。
　　“啊……”
　　夏天听了，赶紧收起肉棒，不让他再喷射出圣水。“这样就好了，修炼成人形不是要很久的嘛？”
　　“主人，我早就叫你翠微居的玄幻小说不要看太多了。”
　　苏菲终于忍不住了，飞了出来，对着夏天翻了翻白眼说道。
　　“菲菲，我不是叫你不要老是让主人下不来台嘛？”
　　夏天回头头去看着苏菲，正想呵斥她，就又愣住了，因为苏菲的身体已经越来越实体化，吹来的习习微风，竟然被苏菲的身体挡住了。
　　“主人，怎么样？菲奴厉害吧，这就是菲奴闭关之后的成果，只要我们再找到一块七窍玲珑石，我就可以炼化成实体了，到时候也可以在主人的身边照顾主人了。”
　　苏菲得意的说道。
　　“嗯嗯，我很期待那一天呢，到时候我一定要把你狠狠的压在身下，好好的蹂躏你。”
　　夏天看着苏菲的眼神里充满淫欲，说实话苏菲长得不是最漂亮的，可是夏天一看到她，就产生了很多很多的冲动，就很想吻她性感的嘴唇，很想捏她丰满的奶子，很想摸修长的双腿，很想揉她肥大的屁股，很想插她娇嫩的花穴……
　　苏菲，是一个容易让男人冲动的女人！
　　“主人，菲奴也在期待这一天呢，不过你还是赶快让她们穿上衣服，然后赶紧把露珠拿回去吧，这些露珠是不能见到清晨的太阳了，否则便丢失了阴柔性了。”
　　苏菲觉得正事要紧，跟夏天的调情以后还可以继续。
　　“我知道了，我现在就回去。”
　　夏天赶紧从玲珑塔里拿出两套性感的衣服给俩人穿上，并马上带她们回到了家里，而路上也是嘱咐了她们，不要告诉别人是她们是由花妖变成的，而是从梨花村来的，而且遇到夏天是因为在采药途中崴了脚，而夏天救了她们，所以决定以身相许！
　　这段故事，非常狗血！这个理由，许多漏洞！
　　不过白凝雪她们信不信又是一回事了。
　　等夏天回到家时，果然屋前站满了人，白凝雪和陆美莲等人则是站在最前面，笑吟吟的看着他，尤其是对着他身后的波多野结衣和陇泽萝拉都露出了颇有深意的笑容，这夏天是真的命犯桃花，无论走到哪里，总会遇上漂亮的女人，而那些女人便很快被俘虏了。
　　不过林旋华的笑容却是深有异样，因为她发现身后的两个女人不是波多野结衣和陇泽萝拉，那两个骚媚的女人不是岛国中的av女优！还记得夏天以前常常拉着她一起看呢，那时候的俩人经常偎依在床上一起看，想想林旋华就觉得幸福。不过这事是发生在夏天的身上也就不足为奇了，可能夏天得到了空间的能力，把她们从岛国带来也不是不可能。
　　只不过，林旋华决定等下治好眼睛之后，就要去说夏天一下，岛国的av女优就算再漂亮再骚媚又如何，那花穴都不知让多少男人的鸡巴插过了，阴唇都磨黑了，有什么好的！
　　“凝雪，我把露珠带来了。”
　　夏天举着手里的管子对着白凝雪说道，眼睛瞄也不瞄后面的一百多个处女，他现在是故作镇定，一百个处女环肥燕瘦，各领风骚，看得他是口水直流，鸡巴乱窜，都差点把内裤顶破了。
　　“嗯嗯，那现在治疗就开始了。”
　　白凝雪看着夏天，严肃的说道，“天儿，你就坐在门前，把自己的身体背向正东方，然后我让你吃什么，你就吃什么，不要多问，因为等一下你的眼睛就会好了。”
　　“嗯嗯。”
　　夏天果然没多问，就这样直接盘腿直接坐在了门前。
　　白凝雪点点头，然后从厨房里拿出煲了好久的汤药，那汤药黑得想墨水，而且还散发着股股恶臭，看得让人直反胃。白凝雪放到夏天的身前，夏天这时候也不做作，直接拿起汤药喝了起来，只是看得出他很不好受，因为每当他喝一口，身体便是一颤。
　　白凝雪拿出了昨晚搜集了一百个处女的淫水，都倒在了一起，然后不断的搅拌均匀，然后就笑盈盈的看着谢夕，从陆美莲手里接过一碗奶水，一起倒了进去，最后才是倒进了露珠，不断的搅拌均匀，放到夏天的身前。
　　夏天觉得苦尽甘来，他当然知道这是什么，碗里是一些有点稀释的乳白色液体，不用说肯定是谢夕的奶水和众多处女的淫水的混合液体。
　　这厮朝美女们含有深意的一笑，再猥琐的朝躲在陆美莲身后的谢夕一笑，便自然的喝了下去，那股液体说不出的冰凉舒心，夏天只感觉身体内存在的灼热感，瞬间消失不见，整个人犹如在冰窟一样，让他舒服的妙不可言，而且眼睛里存在的堵塞的感觉也正在一点点的消失，本来还感觉身体老是累，现在也觉得特别的有活力！
　　“天儿，怎么样？”
　　陆美莲紧张的上前，揽着夏天的肩头，眼睛紧张的看着夏天。
　　“通感……消……”
　　夏天低声喊了一句，展现在他眼睛里视角的再也不是黑暗，而是眼前紧张的陆美莲，她的容颜还是那般的美艳，只是因为紧张而眉头皱成了一条直线。
　　“你说呢。”
　　夏天说完便把整个身子都扑在了陆美莲的怀里，在她的奶子处蹭了又蹭。
　　“太好了。”
　　陆美莲开心的抱着夏天，双手紧紧的环着夏天的腰，紧紧的环着，生怕夏天下一刻就要消失了似的。
　　“不过，眼睛治好了，我们就得回杏花村了，那村长虽然死了，可是他还有同党呢，我害怕他们伤害杏花村的村民。”
　　夏天把头埋在了那深深的奶沟，深深的呼了一口气，一瞬间，奶香四溢，差点让他窒息过去。
　　“嗯嗯，也对，那我们跟凝雪告别，马上回去吧，免得那些人去残害杏花村的村民。”
　　陆美莲应道，说做就做，就马上跟白凝雪说了一下情况，便马上出发，当然随行的还有郭香儿和谢青谢夕三个可爱单纯的小萝莉。
　　回到家之后，陈琦思就当起了大姐头，带着郭香儿和谢青谢夕四处逛逛，并贪玩的带她们去爬树，夏天看着就蛋疼，你和香儿摔下来就算了，可是谢青谢夕就糟了啊，处女膜很脆弱的啊。
　　突然，在夏天脚下的陈少君――也就是母马黑黑，不断的蹭着夏天的裤腿，不断的发出嘶鸣声，显然是在哀求夏天什么事。
　　“怎么了？黑黑？是不是主人没有骑乘你，不习惯了啊。”
　　夏天此刻正坐在母马红红的背上，摸了摸陈少君的秀发。
　　“嗯……”
　　陈少君不住的点着头，然后便嘶鸣了一声，便四肢交替向前而驰，夏天轻轻一笑，便坐直了身体，双腿紧紧的夹住陈香君的腰部，伸手在她的肥大的屁股上拍了一下，喊了一声“驾……”
　　陈香君常嘶了一声，便双手作母马的前蹄，膝盖作母马的后蹄，便稳稳当当的向前飞驰而去，紧紧的跟着在她身前奔跑的母马陈少君。
　　夏天本来还在纳闷中呢，这路不是去陈少君家里的路嘛？回她家里干嘛，难道是不想当母马了。但是当她骑着母马到了门前的时候，心里的疑问迎刃而解，挂在脸上的则是满满的戏谑之意和极淫极贱的猥琐笑容。
　　“秀君阿姨，美君阿姨，你们这是干什么？”
　　夏天看着赤裸着身体，像母马一样趴在门前的陈秀君陈美君戏谑的问道，“你们是我的母马嘛？你们这两匹母马是在欢迎我嘛？”
　　“嘶嘶嘶嘶……”
　　回应夏天并不是俩人说话的声音，而是俩人模仿母马的鸣叫声，这样的回应不言而喻，两姐妹也想当夏天的母马。
　　“先进去吧……”
　　夏天说完便踢了踢陈香君的奶子。陈香君现在就是一匹尽职的母马，理也没理会她的姐妹，而是忠诚的驼着夏天往屋里走去。
　　“秀君阿姨，你这是什么意思啊？你前几天不是还说我不尊重你们女人嘛？觉得我这样是作践你们女人嘛？”
　　夏天现在倒是坐在桌子上，高高在上的对着跪在那里的陈秀君说道。陈少君和陈香君则是背对着夏天趴在地上，好让夏天的双脚踩在她们的背上。
　　“主人……我错……”
　　陈秀君的话还没说完，就被夏天打断了。
　　“哎，陈秀君，你可别乱说啊，谁答应当你的主人了。”
　　夏天不满的看着陈秀君，“我夏天的女奴或是女畜，可不是想当就当的。”
　　“母马错了……”
　　陈秀君跪在地上，把额头贴在地上，那乌黑柔顺的长发垂到了地上。
　　“母马错了……”
　　陈美君也赶紧把额头贴在地上，身体绷的紧紧的，怕夏天不让自己当他脚下下贱淫荡的母马。
　　“你上次顶撞我，我真的很生气，因为我能够那样对你们女人，把你们女人当作母马，是你们上辈子修的来的福气，你陈秀君也实在是太不知好歹了。”
　　夏天顿了顿，可是听在陈美君陈秀君的耳朵里，这几句话却犹如晴天霹雳，自己姐妹俩真命苦，可能要当没人要的流浪母马了。
　　“不过念在你们什么都不懂，我也就原谅你们了。”
　　夏天戏谑的说道，他很享受现在的快感，把这两个人的喜怒哀乐都掌握在自己的身上。
　　“谢谢主人收留，母马感激不尽，以后一定会一辈子对主人忠诚，主人的话就是我们姐妹俩的真理。”
　　陈秀君陈美君齐齐说道。
　　“好啦好啦，真乖，快点爬过来，让主人仔细的看看你们。”
　　夏天说完便踢了脚下的陈少君和陈香君，俩母马便识趣的爬到旁边。
　　陈秀君陈美君开开心心的爬上前，不断的用头蹭着夏天的裤腿，屁股也是不断的摇晃着，彰显着她们的开心。
　　“好，好，真乖。”
　　夏天不断的用手在姐妹俩的头上摩挲着，“你们两个真乖，而且现在是我的母马，我就给你们两个取个名字吧。”
　　“嘶嘶嘶嘶……”
　　陈美君陈秀君仰天长鸣，以此来显示出她们的开心。
　　“小声一点，小心吵到别人，刚才才夸你们乖来着。”
　　夏天踢了踢陈秀君的奶子，两只母马一听，便赶紧不发出声音，眼巴巴的看着夏天，期待着夏天给她们新生。
　　“母马，你以后就叫秀秀。”
　　夏天指着陈秀君说道，然后又指着陈美君说道，“你这只母马这么骚这么媚，就叫美美吧。”
　　“嘶嘶……”
　　母马秀秀和母马美美开心的不住的用艳丽的脸颊蹭着夏天的裤腿，显得很亲昵。这样子亲昵的动作，弄得夏天的脚痒痒的，开心的在俩人的秀发上轻轻的抚摸着，“乖……秀秀……美美，你们两个乖一点，好好的上前趴着，让主人好好看看你们四只母马。”
　　听到夏天这个命令，母马红红、黑黑、秀秀、美美同时嘶鸣一声，便开心的四只着地的爬上前，眼巴巴的看着夏天，等待着夏天的另一个指示，而由于她们趴着，腰部和臀部形成一个完美的弧度，就像陈年的琵琶一样好看，胸前的奶子则是像八个大大的吊钟一样摇摆个不停，晃花了人的眼睛。脸上则是带着浓浓的媚意和骚浪，她们已经饥渴了好久，尤其是陈美君和陈秀君，骚穴已经差不多有十年没有鸡巴进入过了。
　　“主人，你这四只母马好饥渴啊，你看眼睛都露出水来了，不知道有多久没让人用鸡巴插过了。”
　　苏菲飞了出来说道，她经常忽视夏天给她的命令。
　　“菲菲，我好像没叫你吧。”
　　夏天翻了翻白眼，“我是不会让我心爱的母马受苦的，现在我就用我的大肉棒好好的招待她们，这样她们才会更加忠心。”
　　“母马们，你们排成一队，往房间里的大床走去，主人踩在你们的背上就行了。”
　　夏天命令道。
　　“嘶嘶……”
　　陈少君她们马上颇有默契的排成一列，闷骚大姐陈秀君在最前面，然后便是饥渴的二姐陈美君，接下来便是变态的黑没人陈少君，最后才是骚浪的陈香君。
　　夏天一脚踩在陈香君的背上，然后便不断的在可移动的人肉桥上走着，不一会儿便走到了床上，夏天整个人都扑在了床上，然后便对着四只母马说道：“你们四个快点上来床上跪着吧，等到母马的仪式完成之后，主人我就用肉棒好好的奖赏你们。”
　　“谢谢主人……”
　　四姐妹齐声说道，然后便争先恐后的爬上床，在床上乖乖的跪着，等待着夏天的行动。
　　“乖，你们真乖。”
　　夏天就坐在她们的面前，然后眼前就突然多出了两个项圈，项圈上面都挂着一个小牌子，一个写着母马秀秀，另一个写着母马美美，夏天亲自帮她们挂了上去，然后就对着身后的苏菲问道：“菲菲，这个阴环就先不要带了，先带个乳环吧，不然等一下那么疼，我怎么用大鸡巴插她们的骚穴呢。”
　　“嗯嗯，主人你做主就好。”
　　苏菲在后面点点头，“不过主人，你要让她们先吃催乳丹，然后再戴上新型的乳环，这样她们的奶子才不会流血。”
　　“哦，原来乳环还有分型号的。”
　　夏天惊讶的问道，“那就赶快拿出来吧，主人我都迫不及待的想要大肉棒插她们的骚穴了。”
　　“好，马上就办。”
　　苏菲话说完，然后光芒一闪，陈少君四姐妹的双手里就多出了两样东西，左手是催乳丹，右手则是刻着她们名字的乳环。
　　“女畜们，听我命令，把左手的丹药吃了。”
　　苏菲喊道。四只母马一听，便马上把药吞了下去，她们虽然是母马，可是眼睛并没有瞎，喊话的女人在主人心中的地位可能很高很高。
　　只是，那药一吞，她们的脸上就产生了变化，变得满脸通红，不止因为全身热乎乎的，而且因为从奶子里传来剧烈的疼痛，而且感觉奶子越来越涨大，好似下一刻就要被胀破！而且奶子里的细胞好像都被一种莫名的力量吞噬掉，取而代之的反而是一种沉甸甸的液体，那股液体在奶子里不断的酝酿，使得四只母马的奶子都大了一圈，而且液体很不安分，欲要从奶孔里喷出……




　　第099章：四只母马（下）

　　“母马们，忍一忍吧，主人现在就来解放你们。”
　　夏天说完便拿起陈少君手中的乳环，她手里的乳环是红色的，一个乳环上面写着母马，一个乳环上面写着黑黑。夏天一手捏着陈少君的奶头，一手拿着一个金属乳环，金属乳环的另一头是尖锥办的利针，然后对准奶头便一针刺了进去，瞬间，白色的奶水便从奶头里喷涌而出，洒得满地都是……
　　“黑黑，舒服一点了吧？”
　　夏天捏着陈少君没戴乳环的另一个奶头问道。
　　“嗯嗯，请主人快点给黑黑戴上乳环。”
　　陈少君觉得戴上乳环的奶子好舒服，那股令人疼痛的涨破感，已经随着乳环的刺入，奶水流出而消逝。
　　“好，主人现在就来解放你们。”
　　夏天说完便快速的捏起奶头帮陈少君戴上乳环，然后接下来的动作更是迅速，六个奶头很快便被穿上了乳环，当然床上也是被奶水浸湿了。
　　“好了，现在主人就用大鸡巴来犒劳犒劳你们了。”
　　夏天大大咧咧的躺在床上，指着已经在内裤撑起帐篷的鸡巴，道：“母马们，现在主人赐予你们说话的权利，你们快点来舔舔鸡巴，让鸡巴舒服一下，不然等一下鸡巴怎么有心情让你们舒服。”
　　“谢谢主人……”
　　四人便顿时争先恐后，都蹲在了夏天的肉棒中间，围成了一圈，特别是陈美君，嘴角是口水直流，她本来就是一个性欲旺盛的女人，不然就不用每天都自慰自己一两次了。
　　四姐妹迫不及待的解开夏天的黑色皮带，然后赶紧把夏天的牛仔裤给扯了下来，夏天此时的肉棒已经勃起，紧紧的被束缚再内裤中，给印出一个粗壮庞大的痕迹，内裤的中央还印着一块湿润的水渍肉棒在四只母马灼热的目光注视下不时颤动着，显然已经十分兴奋了。
　　看着夏天硕大的肉棒，双腿屈跪在床上的姐妹四人都变得呼吸急促，尤其是陈美君，眼中射出渴望的光芒，动作也是最快，忙将美艳的脸庞贴上夏天的大肉棒来回的摩擦着，舌头饥渴的隔着内裤一寸寸的舔抵着巨大的鸡巴，双眼妩媚的望着夏天俊俏的脸庞，神色陶醉而淫荡，“主人……嗯……你的好大……好粗……好烫……啊……”
　　“美美，你实在是太骚了……”
　　女人销魂的呻吟和淫荡的动作如一道电流注入了夏天的身体，让夏天的呼吸急促起来，这女人骚起来真了不得。
　　“你这骚货……”
　　陈少君看到夏天喜欢女人骚浪的样子，便对陈美君啐道，也不顾俩人是姐妹。话说完，她就赶紧趴下头去，伸出舌头，沿着肉棒舔抵了一边，并轻轻的用贝齿去咯了一下肉棒。
　　看到俩姐妹在那里忘我的舔着，也赶紧加入了大战，顿时肉棒便被四条香舌舔着，当时都是头堵着头，所以四姐妹都显得有点不舒服。
　　“嘿嘿……”
　　夏天觉得作为一个男人，自己很成功，自己的鸡巴受那么多女人的喜欢。不过这样下去也不是办法，便张开大腿，说道，“美美，你趴在我腿间吧，帮我好好的照顾睾丸，红红和秀秀则是在旁边帮我舔肉棒吧。至于秀秀你就趴在我身上吧，把脸朝着我。”
　　陈美君本来一听这个命令的时候，还很高兴的，可是听到最后一句时，却是不断的羡慕着陈少君，没想到主人竟然这么喜欢她，竟然欲要跟她亲吻。而陈香君和陈秀君也是暗暗的羡慕着陈少君。
　　陈少君听到夏天这句话，开心的道，“谢谢主人。”
　　然后便坐在夏天的小腹上，慢慢的趴下，用自己黑色而硕大的奶子压在夏天结实的胸膛上，有点黝黑而艳丽非常的脸颊慢慢的靠近夏天的脸颊。
　　夏天很主动，直接伸手揽着陈少君的背部，让陈少君的脸颊紧紧的靠着自己的脸颊，夏天动动头，让脸颊摩挲着陈少君的脸颊，而手则是在她的背部不断的游走，那背部黝黑而光滑，给手带来一种舒服的感觉。
　　有时候，皮肤有点黝黑的女人，在床上玩起来是很爽的，当然可不是像非洲那种像炭一样黑的女人。以普通的华夏男人审美观来说，非洲女人一般都是长的很丑的。
　　“主人……黑黑爱你……”
　　陈少君嘤咛一声，然后便迷离的看着夏天，脸上的表情带满柔媚。
　　“黑黑……”
　　夏天忍不住吻上陈少君的柳叶眉，舌头轻柔，来回滑动，手也是慢慢的在她黝黑硕大的奶子上来回的抚摸着，手指轻轻的夹着她的奶头，让奶头随着手指的摇摆而不断的左右晃动，乳环不住的叮当响。
　　夏天的舌头逐渐向下吻着陈少君的眼帘、鼻子、脸蛋。等到他能明显的感觉到陈少君急促的呼吸，夏天便对着她那不断吐出芳香的性感红唇吻了上去，舌尖温柔的舔抵，轻轻的挑拨着她的嘴唇和贝齿。
　　陈少君赶紧热烈的回应着，双手在夏天结实的胸膛上来回的游走，而且香舌也是赶紧探出，跟夏天的舌头紧紧的缠绵在一起。
　　而夏天腿间的战斗也是很激烈啊，陈秀君和陈香君同时用舌头咬着夏天的内裤，而陈美君则是眼巴巴的看着内裤下的肉棒，等到陈秀君陈香君同时嘴角一扯，把内裤给拉了下来，便听到“啪”的一声淫荡脆响。
　　强劲的肉棒猛的一下弹出，拍在了她娇艳的脸颊上，肉棒晃荡了几下才安静，三姐妹看着夏天的肉棒的眼睛都充满了渴望。
　　夏天的鸡巴被弹开的瞬间就如标枪一般的挺立了起来，白玉般的粗大阳具，根部充满了黑色的毛发，紫红色的龟头硕大如鸭蛋，睾丸则是饱满丰盈，显示那强大的生命力，最关键的是那鸡巴的长度实在是太长了，差不多有三十厘米了。
　　“主人，你的鸡巴好大……”
　　陈美君迷醉的说道，便一口把硕大的龟头含入了嘴里，舌头轻轻的扫荡着马眼里流出的晶莹的液体，然后才在陈秀君陈香君俩人幽怨的目光下，不舍的离开龟头，直接低下头，把夏天的睾丸给含入了嘴里，用嘴里的口水来温养着睾丸。
　　看到陈美君的动作，陈秀君她们也是不甘落后，陈秀君马上把龟头含进了自己的嘴里，并不住的吮吸龟头，好似要把刚才陈美君没吸收掉的液体给吸入嘴里。而陈香君则是用嘴喊着棒身，嘴唇在棒身吻来吻去，香舌则是轻轻的在上面扫来扫去。
　　三路齐攻，让本来在跟陈少君吻着的夏天，直接舒爽的叫了出来，吻得更是激烈，手下的动作也更是粗暴，双手紧紧的抓住陈少君两个硕大的奶子，十指整个按在饱满黝黑，弹性十足的奶肉，不断的在奶肉上面来回的摩擦着，突然一下又捏住奶头来回拉扯，像在搅拌什么东西似的，而乳环也被这样的动作给弄得“吱吱”作响，陈少君的奶子在夏天的手里被挤成各种各样淫靡的形状。
　　“啊……啊……主人……好舒服啊……”
　　陈少君跟夏天亲吻着，嘴里发出含糊不清的呻吟，显得特别的淫靡动人。“哦……哦……主人……你捏大力点……最好把黑黑……把黑黑的奶子……给捏爆……啊……啊……”
　　听到陈少君那骚浪淫媚的浪叫声和往下依稀可看到的陈美君她们三人在吞吃自己肉棒的淫荡脸颊，夏天感觉兴奋的不得了，脚下的肉棒不住的涨大，好似要爆炸了一般。即使是现在在三人湿热的嘴里，还是觉得不舒服。于是，夏天赶紧对三人说道：“母马红红、秀秀、美美，停下来。”
　　说完这句话，就赶紧把压在自己身上的陈少君给翻身压下，并马上掀起她的两条玉腿，扛在肩上，并把湿漉漉的大鸡巴对准了陈少君那已经湿润娇嫩的黑色花穴入口，撑开两片柔软肥大的阴唇，就要长驱直入，直捣黄龙。
　　陈少君被放倒在床上，双腿被夏天用这么淫荡的姿势扛在肩上，胯间大开，花穴阴唇含着大如鸡蛋的龟头，陈少君的两眼水汪汪的，黝黑的脸颊上可以看出淡淡的红云，神情的注视着夏天，用骚浪的语气娇道：“主人……母马黑黑恭请主人……用大鸡巴……干母马黑黑……把母马黑黑的子宫干烂……”
　　夏天一听陈少君这糜烂的话语，下体的鸡巴明显的涨大了一下，而且越来越硬，越来越烫，夏天用鸡巴撑开陈少君那很少人问津的花穴，一点点的没入那肉洞深处，直至那鸡巴到达了子宫深处在停下。
　　而陈少君的眉头则是皱着，脸上有丝丝的痛苦表情，没想到夏天的鸡巴比上次的还大，两片肥厚的阴唇被撑的薄薄的，好似要裂开一样。虽然被撑得难受，但是那满胀感却充实着自己的花穴，给自己的全身带来一种异样的刺激。
　　“红红、美美、秀秀，别歇着啊，还不赶快来服侍你们的黑黑大人啊，红红啊，你就跟黑黑亲吻，秀秀，你给黑黑的两个奶子好好的吮吸一下，手也得动啊，最好是把乳环扯得叮当响，美美，你就去我身后，帮美美舔脚吧。”
　　听到夏天的命令，三人就赶快行动，红红立刻俯下身子，把自己的脸颊贴在陈少君的脸上，然后嘴巴赶紧吻着陈少君的红唇，香舌灵活的伸出，剧烈的跟陈少君的舌头纠缠在一起，来回的扫动，陈秀君则是赶紧用嘴咬着陈少君的奶肉，手指则是夹着奶头，不住的摇晃，乳环也在那手指的蹂躏之下不停的放出淫靡的声响，另一只手则是狠狠的捏着那奶头，把那奶肉又揉又掐，好似在揉面团……
　　而陈美君则是骚浪的四肢着床，母马般的爬到夏天的身后，把陈少君的脚捧在手里，好像珍宝一样，不断的舔抵，最后干脆是把脚趾放进自己的嘴里，不住的吮吸，发出“哆哆”的口水声。
　　看着三女如此的配合，夏天便把鸡巴提起，顺着陈少君的肉缝深深的插入，而且每次都顶到底，让陈少君的脸上都变了一下色彩，双手紧紧的握住传单。
　　“主人……好大……啊……好粗……啊……好硬……啊……好烫……啊……好深……啊……”
　　陈少君疯狂的叫喊着，不过当她的花穴适应夏天的巨大尺寸时，花穴带来的感觉却是满满的舒服感，“啊……好满……哦……嗯……好舒服……主人……哦……黑黑……要升天了……哦哦……啊啊……嗯嗯……快一点……再快一点……”
　　夏天看到陈少君已经渐渐进入了状态，便开始大开大合，加快了抽插速度，大鸡巴大起大落，直插直进，摩擦着花穴的壁肉，和着淫水，噗嗤啪噗嗤啪噗嗤啪的加速插了起来，大大的睾丸也不停的打在陈少君肥美的屁股上。
　　而在陈少君驰骋的三姐妹，看到陈少君在夏天的抽插下，如此的舒服，充满了羡慕嫉妒恨，于是更加奋斗了起来，夏天只要用鸡巴插完陈少君，接下来就轮到她们了。于是陈香君不止用舌头纠缠着，还伸出手在陈少君的奶头上揉捏着，更陈秀君的手合作，俩人一起捏着奶头，那硕大的奶头在她们两手的挤压下，不断的扁平着，乳环就似要被挤出来一样。
　　陈美君则是含着陈少君的脚趾，用自己的舌头扫荡着脚趾间的缝隙，双手也是没空闲着，轻轻的在陈少君的小腿上摩挲着，不放过一个让陈少君敏感的机会。
　　夏天更是带着粗大硕长的鸡巴不断的对陈少君的花穴猛烈操干，那硕大的鸡巴强壮而有力，进出的气势威猛强劲，让得陈少君不断的哼唱着，可见人是多么的幸福。
　　“啊……母马们……你们让我好舒服……啊……哦……嗯……主人……你插得好深……啊……”
　　陈少君疯狂的喊叫着。四处被攻击，使得陈少君的双腿紧紧的蹦起，并不时的抽搐，小腹则是一颤一颤的，花穴上的两片阴唇淫水更多，而且开始收缩，紧紧的夹着夏天的肉棒。
　　夏天知道，这是陈少君即将要高潮的条件反射！




　　第100章：做母狗，真好（上）

　　京城平安小区的一个套房里，王夏瑶正一边吃着零食，一边看着激情四射的女同性恋影片，里面的两个女主角正此刻的忘我亲吻着，并很快的脱得一丝不挂，裸露出了诱人的胴体。
　　“啊……身材比妈妈的都不如，奶子没有妈妈的那么坚挺，腰肢没有妈妈的那么纤细，屁股没有妈妈的那么肥大，花穴没有妈妈的那么娇嫩，双腿没有妈妈的那么修长。”
　　王夏瑶对着影片的女主角评头论足，只不过对比的对象都是自己的妈妈――张丽。
　　而张丽呢，却是在厨房里做着饭，嘴里不住的哼着歌，看得出，她很开心。也是，她觉得这几天是她这辈子过得最快乐的日子。
　　她的手很灵巧，一会儿的功夫便把饭菜全都做好了，有红烧狮子头，糖醋排骨，宫爆鸡丁，蒜炒茄子，还有一道香甜的冬瓜排骨汤。
　　“瑶瑶，不要看电视了，先吃饭啦。”
　　张丽脱掉围裙，把食物都放在餐桌的一边，然后便对着正坐在沙发上看电视入迷而乐呵呵的王夏瑶说道。
　　“嗯嗯，我来了。”
　　王夏瑶听得张丽说话，便马上关掉了电视，赶紧跑到厨房上，看到餐桌上丰盛的食物，忍不住上前抱住了张丽的身体，用头在她的奶子上蹭啊蹭，让得乳环叮当响。自从被王夏瑶知道张丽有过调教后，王夏瑶就没让张丽穿过奶罩。
　　“妈妈，你的厨艺真好，看起来好好吃啊。”
　　王夏瑶坐在餐桌的主位上，对着站在身旁的张丽说道。
　　“调皮，你都没吃呢，怎么就知道妈妈的厨艺好呢。”
　　张丽看着可爱的女人，不禁露出了会心的笑容，多少年来，她就是渴望着这样的生活。
　　“好啦，妈妈，我们开始吃饭咯。”
　　听到王夏瑶这么一句话，张丽就做出让我们惊呆而王夏瑶理所当然的动作，只见张丽并没有坐在椅子上，而是脱掉鞋子，站在了椅子上，然后又是一脚踩在了桌子上，整个人都站在了桌子上，接下来便是跪在桌子上，屁股翘起，双手撑在桌子上，双腿分开，像狗一样趴着，最后是屁股摇晃了一下屁股，便对着王夏瑶说道：“丽丽恭请主人吃饭！”
　　听到这么一句话，王夏瑶在张丽的头上轻轻的抚摸了一下，说了一句“乖”这才用筷子夹起食物来慢慢的吃着，而张丽就只能是眼巴巴的在旁边看着，除了王夏瑶夹起食物扔在桌子上，她才会拱着鼻子，用嘴去咬那些食物。否则，她就只是望着王夏瑶，在那里微微的吐着舌头。
　　张丽，现在就像是王夏瑶身边的一只母狗！
　　“丽丽，好吃嘛？”
　　王夏瑶看着像狗一样的张丽，戏谑的问道。王夏瑶觉得自己跟着夏天学到了好多知识，不然现在就不会如此的快乐，自己的妈妈喜欢被调教，喜欢当母狗，而自己爱妈妈，想要调教妈妈。
　　“汪汪……”
　　张丽轻轻的低吠了一声，这是表示顺从愿意的意思，这阵子张丽已经学会了狗语，狗语一声代表yes，狗语两声则是为no，长音哀鸣一声是为求饶。若高声吠三下，表示警告，有攻击的意味，一般调教不会用到高音三声，因为若是当母狗了，只会服从主人的命令了，何来攻击？当然如果面对别的人也是有可能的。
　　“好吃就好。”
　　王夏瑶一只手按在她的头上，轻轻的抚摸，让张丽觉得好舒服啊，好像是被主人疼爱的小宠物似的，张丽抬起头，看着抚摸她的主人――王夏瑶，一股莫名的幸福感从心底伸出涌起……淹没了她的整个心灵。
　　这顿饭，吃得倒也是不慢。一人一狗很快就吃完了，就连餐桌都没有收拾，便赶紧去了沙发处，因为这个时候这个地点，就是张丽训练母狗动作礼仪的时候。
　　王夏瑶即使不是第一次调教妈妈张丽，但还是显得很兴奋，她打开大厅桌子里的抽屉，从里面拿出狗项圈、链子、电动按摩棒、珍珠串、灌肠针筒等等……
　　张丽则是乖巧的趴在那里，会心的看着女儿王夏瑶，直到张丽把项圈戴在她的脖子上，她身为母狗的感觉更为强烈了，那种脖子被箍上项圈的感觉，让她觉得自己只是一个女奴，一只母狗。
　　王夏瑶帮张丽戴好项圈后，就坐在了沙发上，然后喊道：“蹲下！”
　　张丽听到命令，立即蹲在地上，双腿平分，张成一百二十度，两膝悬空，抬起身子，将两颗奶子挺起，双手弯曲，挟在腋下，俩拳屈握，张口微微的吐着舌头，十足的狗模样！
　　王夏瑶看了张丽的动作，心里很满意，但脸上却是淡淡的，看不出喜怒哀乐，“坐下！”
　　张丽听到命令之后，马上将两手放在地上，两膝触地，额头贴在柔软的地毯上，乌黑而柔顺的长发铺在地毯上，徒留一个光滑柔嫩的背部给人以无限的遐想。做完这些动作之后，张丽就轻轻的吠了一声：“汪汪……”
　　便抬起头来看着女儿王夏瑶，等候下一个命令。
　　“围绕着沙发跑五圈！”
　　张丽趴在地毯上，四肢着地，雪白的屁股高高翘起，手脚左右分蹄奔行，白嫩的屁股在空气中晃荡着，她胸前的两颗比王夏瑶还硕大的奶子悬于空中，随着她的爬行，而不住的晃动。这些爬行的动作，这几天她经常练，所以已经开始习惯了，如果不是为了平常照顾王夏瑶，张丽还真希望可以永远的在王夏瑶的脚下爬行，为她舔脚！
　　奔爬了五圈下来，张丽便已气喘吁吁，她趴在王夏瑶的腿下，不住的用脸颊蹭着她的裤腿，还微微的伸出舌头，轻轻的舔着王夏瑶的脚后跟。
　　“丽丽，做得很好！”
　　王夏瑶摸摸张丽的头，以示鼓励。在女犬调教中，作为主人，偶尔必须得鼓励鼓励女奴，这样才会让她们以为她们这样子是对的，然后就会自然而然的成为习惯，会成为专门取悦你的母狗。
　　王夏瑶的手抚过张丽的头，让张丽有些陶醉，她有点情不自禁的喜欢上这种了感觉。做母狗，真好！张丽受到鼓励，很开心，于是一跃到了沙发上，双腿跪在沙发上，头不断的靠近王夏瑶的脸颊，然后便伸出性感的香舌，大力的在王夏瑶的粉嫩的脸上舔了一下……
　　“丽丽……痒……”
　　王夏瑶也很喜欢这样亲昵的动作，伸手环着张丽的腰，在她纤细的腰肢上不住的摩挲着，并慢慢的向下，在她肥大的屁股上不断的揉捏着，那两片臀肉在王夏瑶的双手之下就像一团面吞似的，不断的变幻着形状，一会儿是汉堡包，一会儿又是一瓣西瓜。
　　“主人……啊……”
　　王夏瑶用自己的奶子蹭着王夏瑶的肩膀，由于奶子的晃动，连带着乳环也是叮当响，给本来就满是淫靡的场面更注入了一剂强心针。
　　“丽丽，作为母狗，你还不合格呢。”
　　王夏瑶松开放在张丽屁股上的手，抚摸的张丽的秀发，然后认真的说道，“哪有狗穿衣服的？哪有狗会说话的？哪有狗没有狗尾巴的？”
　　“汪汪……”
　　张丽意识到自己错了，刚才不应该在主人未允许的情况下就说出话来了，而且看到自己身上还穿着宽松的衣服和裙子，便马上从王夏瑶的身上起来，赶紧把身上的衣服脱掉，赤裸着的趴在沙发上，不住的摇晃着屁股，眼神迷离的看着王夏瑶，请求原谅。
　　“好了，丽丽，主人原谅你，毕竟你才调教不久嘛？”
　　王夏瑶看着可怜兮兮的张丽说道，“不过，你把身子背过去，然后趴好，把屁股翘起来，主人现在给你上尾巴，让你成为真正的母狗。”
　　“汪汪……”
　　张丽吠了一声，便赶紧背过身子去，分开双腿，把屁股高高的翘了起来，让她屁股缝里的菊花正对着王夏瑶。
　　王夏瑶轻轻的掰开肥嫩的臀肉，从桌子上拿出狗尾巴，尾巴的一端，是一个金属的插头，插头前端是球形的。狗尾巴上端则是白色的绒毛，下端是银灰色的金属插头，远远看起来就像一条银灰色的秋刀鱼，只有鱼尾是白色的。
　　王夏瑶往张丽的菊花上吐了几口口水，用手在上面擦拭了一番，然后才将球形插头，对准菊花口挤了进去，金属的冰凉如电般，裹上张丽的心头，令她身体不禁一抖，发起一阵鸡皮疙瘩。
　　张丽感到冰冷的物体侵入了肛门，一个圆圆的东西顶着她的肛肉，忽然那东西变大了，好像气球，涨大了起来，肛门的痛楚，让她差一点叫了出来，她强忍着痛，眉头紧皱了起来，那痛一阵一阵的，她感到整个肛门都被堵住了，那东西仍是一直在涨大，小肚子有种莫名的闷胀感，很不舒服。
　　王夏瑶握着鱼尾，不停的打气，一道道空气给灌了进去，那球体就渐渐的涨大了起来，银灰色的秋刀鱼半个身体都插进了肛肉里，肛门口被挤出一个圆柱形的大凹陷，白色的鱼尾露在半空中，不断的摆动。
　　“丽丽……你忍着点，等下你就是真正的母狗了。”
　　王夏瑶轻轻的拍着张丽肥大的臀肉，并以此安慰道，减轻她的紧张感，放松肛门，让肛门迎接狗尾巴的进入。
　　“汪汪……”
　　张丽咬着牙吠道，冷汗直流，沙发几乎潮湿了。
　　张丽感觉道那东西钻到直肠的末端，抵住直肠的肠壁，她感到气无法下行，连屁都放不出来，整个小腹都闷闷胀胀，最重要的是，那东西的涨大让她感到一阵一阵的疼痛，可她仍然咬着牙，忍了下去，因为她要做王夏瑶真正的母狗，让别人无话可说。
　　终于，那整条秋刀鱼都挤进了肛门里，那东西也将肠壁撑开一倍大，才停止了下来。狗尾巴的插头整个没入肛肉里，外面只露出雪白色的花绒状尾巴，厉害的是，只要张丽一夹肛门，那微微就会挺起来，轻轻的摇摆！




　　第101章：做母狗，真好！（中）

　　王夏瑶看得张丽满头大汗，心头怜惜得很，赶紧在她额头上擦了擦，对她说道：“丽丽，现在尾巴戴好了，没有外人的帮助，你是取不下来的。”
　　确实，那金属插头插进直肠末端之后，由于球体内是中空的，通过外面充气，球体涨大起来撑开肠壁之后，在想拔出来，那涨大的球体就会卡在狭窄的肠道出不来了。
　　张丽低下头，瞧了瞧自己的装扮，白嫩的胴体，四肢着地，以及脖子上戴着黑色的项圈，屁股后面还有一条雪白的狗尾巴装在后面，她觉得自己像足了一头母狗。
　　王夏瑶一只手按在她的头上，轻轻的抚摸，像是主人在疼爱自己的小宠物般，让张丽觉得非常舒服，“丽丽，你现在看起来，根本就是一头人形女犬了。”
　　张丽趴在沙发上，神情有点迷离，眼睛一动不动的看着王夏瑶，她的女人就是她爱的人，是她的主人。她轻轻的朝王夏瑶低吠了一声：“汪汪……”
　　“乖……”
　　王夏瑶心满意足的摸着张丽的头，看着自己的妈妈张丽在自己的身前像狗一样，她内心充满开心，突然道：“丽丽，蹲下！”
　　张丽一听，便马上条件反射般的跳下沙发，蹲在地上，两膝悬空，腰身自然停止，两颗沉甸甸的奶子也随之挺拔而起，而且双手紧握放在胸前，张口微吐小舌，雪白的尾巴在屁股后面不断的摇曳着，十足的狗模样，看的是让人欲血沸腾！
　　张丽坐在沙发上，居高临下的看着张丽，用手拨弄着张丽奶头上的乳环，乳环像跳乌拉圈般上下旋转起来，乳环带动得奶头旋转摆动，使得整颗奶子都感觉酥麻酥麻的。张丽闭着眼，抿着嘴唇，忍受着奶头被挑逗。作为母狗，如果主人没有下一个命令，是不能随便乱动的。
　　王夏瑶赶紧兴奋的从沙发上拿起一条链子，绑在了项圈上，轻轻的一扯链子，张丽便马上会意，四肢着地的趴在那里。
　　“背卧！”
　　张丽就马上像发情的母狗那样子，仰躺于地，背贴在地上，两肘弯曲，两手收在腋下，朝两侧封开，两腿抬起弯曲，便朝外大大分开，仰着脖子，朝着她的主人王夏瑶伸出舌头，这个姿势也是母狗调教之一，对于被调教的女方而言，属于一种很羞耻的姿势，因为当她仰躺在地上，手脚弯曲分开，将奶子与花穴暴露出来，而她的主人站在旁边高高在上的俯视她的私密部位，形成主奴之间强烈的对比。
　　在女犬调教里，女犬主动做背卧姿势，表示她想向主人玩游戏，或是她在发情，需要被调教，而主人下背卧命令，则是表示要检查母狗的身体。
　　张丽是一个三十多岁的少妇，如狼似虎，本该长满阴毛的阴阜却是被剃得光秃秃的，露出饱满圆润的阴唇，中间一条诱人的肉缝，因为没怎么被鸡巴插过，所以显得特别的狭窄，特别的勾人。
　　“母狗，你还真骚……是不是欠操了……”
　　王夏瑶骂道，然后便蹲下身子，拨开张丽下体的阴唇，拿出电动按摩球，塞进她的骚穴里面，接着又是塞了一颗，反复往返塞了十颗进去，然后便启动了开关，那电动按摩球便不停的震动，而只要花穴一受到刺激，阴唇便会自然充血胀大，往外翻开，露出里面颇为粉嫩的壁肉，嗡嗡的声音从穴内传出，显得淫靡而动人。
　　张丽的花穴被电动按摩球塞得满满的，只要按摩球一震动，便摩擦到肉壁，让她全身上下充满了兴奋感，而因为受到多年调教，让她条件反射性的仰起头，脸朝上，舌头像真狗般伸出，不一会儿，便发出哀鸣一声：“汪汪……汪汪……汪汪……呜呜……”
　　张丽满脸通红，忍着骚穴与奶子的刺激，全身不住的颤抖着，不停的摇晃着双脑。
　　“母狗，舒服嘛……主人让你更舒服……”
　　王夏瑶拿出黑色的长条状电动按摩棒，对准阴蒂直接压下去，震动调到最大马力，张丽如遭雷击，身体反射性的弹了起来，两手两脚都悬在空中，开始胡乱游动，然后又再次发出：“汪汪……汪汪……汪汪……呜呜……呜呜……”
　　王夏瑶没有理会张丽的哀鸣，而是继续用黑棒强压阴蒂而且不断的加大力度，好似要把阴蒂给挤破。而此时背卧在地上的张丽下体一阵扭动，接着肥大的屁股剧烈抖动，两腿之间，从骚穴里喷出一道白色的液体，整个身躯好似痉挛，不停抽动，就连骚穴也是跟着一张一缩，形成女体潮吹的宫挛。
　　王夏瑶关掉按摩棒的电源，然后似笑非笑的望着张丽，发现她双眼迷离，视焦涣散，整个人像呆掉一样，什么反应都没有。
　　当然这种现象也只是持续了十来秒，张丽就慢慢的恢复了直觉。她瘫在地上，手脚发软，只能发出微微的娇吟：“汪汪……呜呜……”
　　“母狗，舒服吧，当母狗真是好。”
　　王夏瑶调笑道，然后便一屁股坐在张丽硕大的奶子上，把两颗沉甸甸的奶子给压得扁扁的，差点就要给挤破了。
　　“汪汪……”
　　母狗张丽只是轻轻吠道。
　　“好了，你的练习已经完成了，就去休息一下吧。”
　　王夏瑶不断的摇动屁股，让屁股上的肥肉去蹭动张丽奶子上丰满的奶肉，瞬间便是奶波荡漾！
　　“丽丽，起来。”
　　王夏瑶起身拉着链子，对着脚下的张丽说道。
　　“汪汪……”
　　张丽赤裸地，光着白嫩的肥大屁股，四肢着地的在地上爬行起来。张丽乖乖的爬到床上，然后便趴在床上睡着了，而王夏瑶则是开心的跟着夏天报告调教妈妈张丽的情况。
　　其实，张丽那么容易进入母狗的角色，还是张丽的上个女主吕曼云的功劳，亏了她对张丽进行两年多的网络调教，到后来却是便宜了王夏瑶。
　　“主人，妈妈真的是有当母狗的潜质啊。她做那些母狗的动作都好熟练啊。”
　　王夏瑶开心的跟着夏天说道，“而且，我觉得调教妈妈做母狗好开心啊。”
　　“好啦，你开心就好了。”
　　夏天觉得只要王夏瑶开心就好。“不过那毕竟是你妈妈，不能玩弄得太过份，什么鞭打、滴蜡就算了。”
　　“嗯嗯，瑶瑶知道的，瑶瑶心里是很爱妈妈的。”
　　王夏瑶嘟着嘴说道，“不过，主人，瑶瑶可以恳请你件事吧。”
　　“我家瑶瑶的要求，无论是什么事，主人都会答应。”
　　夏天从心里根本就没把王夏瑶当作自己的女奴，只把她当作自己的女人了，而且是很心爱的女人，可以让她百般撒娇、百般宠爱的女人。
　　“哇，主人对瑶瑶真是太好了。”
　　王夏瑶兴奋的在电话那头大力的亲吻了一下，“其实，我就是想主人用点奴笔在我的母狗妈妈身上写上几个字啦。”
　　“你的母狗妈妈？那你是母狗的女儿，就是小母狗了！”
　　夏天抓着王夏瑶的语病调笑道，然后又正了正语气，“好啦，主人肯定帮你写啦，到时候张丽阿姨就会得到玲珑塔的庇护了。”
　　“不过……主人……”
　　王夏瑶说这话时，显得有点不好意思，“虽然妈妈给点奴笔写上了，可是她是我的女奴，而不是主人你的哦。”
　　王夏瑶深怕夏天要夺走张丽，张丽的主人只能她来做！
　　“知道啦，主人不会跟你抢了，你妈妈以后就是我的女奴了。”
　　夏天觉得王夏瑶很好笑，怎么这么大了，还是让人感觉很孩子气呢。
　　说完这些调教这些事后，俩人就恶心兮兮的肉麻了起来，什么你每天都要想我一次哦，然后一次要二十四小时。
　　为了各位友友们晚上吃得下饭，所以我就不写出来了！
　　晚上，王夏瑶就慵懒的坐在沙发上，轻轻的翻动杂志，慢悠悠的看着一些女同之间的淫靡的事，而张丽则是安静的跪在地上，眼神迷离的看着王夏瑶，充满着浓浓化不开的爱意，能够这样趴在她脚下真幸福！
　　“丽丽，帮我舔一下脚。”
　　王夏瑶居高临下的看着张丽说道，便把脚轻轻的放到张丽的嘴边。自从张丽做了她的母狗，让她尝试过舔脚之后，王夏瑶就恋上了这个滋味。
　　“汪汪……”
　　张丽兴奋的吠了一下，便马上跪在地上，用双手捧着王夏瑶脚底，将脸颊贴在她的脚面上，浓浓的奶香味，鲜美的丝袜味，夹杂着淡淡的足香，刺人心肺。张丽深深的嗅着这迷人的味道，开始伸出舌头去舔她的玉足，舌头在她丝袜上掠过，那种让人痴迷的感觉浮上心头。
　　张丽将嘴唇压上脚背，亲了下去，伸出舌尖游遍每一寸肌肤，然后便是张开嘴，含住了露在丝袜外面的脚趾，轻轻的舔着，嘬着。
　　“啊……舌头再大力……再深入一点……”
　　王夏瑶舒服的叫了出来，被人舔脚真是一件舒服的事，很舒服，是一种全身心放松的感觉。
　　王夏瑶放下杂志，全身放松的躺在沙发上，将另一只没被张丽舔抵的脚架在张丽的肩上，用脚背在她脸上轻轻的摩挲，而张丽则是享受着光滑丝袜带给她脸上的爱抚，幸福的感觉充满心田，于是她舔得更是卖力，那脚趾在舌头的洗刷下，变得光亮至极，就连脚趾缝里也被舌头被不断的舔抵。
　　“丽丽，主人我累了，你帮我按摩按摩……”
　　张丽全身舒服的不想动了。
　　“汪汪……”
　　张丽低低的朝王夏瑶吠了一声，然后便赶紧躺在地上，捧着王夏瑶的一只玉足放在自己的奶子上，而将另一只玉足放在自己的脸上，一边用双手轻轻的按摩足心，一边伸出舌头在脚掌、脚尖上亲吻、舔食，丝袜与玉足的芬芳使其深深的陶醉在其中。而且还会时不时的扭动身子，让得奶子不断的摇摆，不住的按摩另一只玉足！




　　第102章：做母狗，真好！（下）

　　华夏因为某一个伟人的伟大举措，这十多年来，经济发展迅猛，政治发达民主，文化昌盛繁华，科技日新月异，综合国力大大加强，国际地位得到极大的提高。
　　而随着这一切而来的就是，华夏城市化进程加快，人民生活水平不断提高，这是好的一面；当然还有不好的一面呢，人口爆炸，住房拥挤，交通不便，污染严重……
　　作为华夏的中枢――京城更是如此。现在的京城不断的发展，已经把发展重心都转移到郊外去了，平安小区就是这么一个例子。作为一个高档的住宅区，平安小区就是在京城香山（京城的郊区处）上，香山与普通的山较大的区别就是山比较平缓，容易上山下山。
　　而平安小区的名字还是有意义的，那就是因为这个地方比较宁静偏远，卖家觉得很不安全，所以房地产商就专门起了这么一个名字，而且小区的保安工作也是做得很到位。
　　说了这么多，其实是我为了让友友们知道，王夏瑶住的地方比较安静偏远，比较适合野外调教！
　　夜晚，很安静，就连月亮都羞着躲进了云层，因为在平安小区的一处树林处，正有一副这样淫靡的场面：王夏瑶今天晚上穿的的很成熟，一身黑色洋装，一头漂亮的长发盘在脑后，上臂套着一圈黑色的棉丝臂环，仅白色的边缘，是白色花边，雪白的脖子上一圈颈饰，一样是黑色的棉丝颈环，边缘依旧是白色花边，而一身的洋装是连衣纱裙，从裙尾往上堆叠，像蛋糕般层层叠落，直到腰部，整个裙子从尾端到腰是越来越窄，变成下端裙尾胀大，上端裙口纤细，这样子的大小对比，更好衬托出王夏瑶优美的线条，丰满的奶子，纤细的腰肢，肥大的屁股……
　　王夏瑶的手上握着一条链子，拖着链子慢悠悠的在林中走着，链子的一端正牵的是一头母狗，正确来说是一头人形母狗，一名美丽的少妇赤裸着胴体，四肢着地，跟狗一般在地面上爬行着。
　　少妇的头发也是盘了起来，露出了一张妖媚精致的脸颊，正是王夏瑶的妈妈――张丽，只见张丽不停的晃动白皙的手臂和修长的美腿在地上爬行着，带动浑圆肥大的屁股跟着不断的摆动，而因为地心引力而下垂的奶子则是随着身体的爬动而像吊钟一般摇摆不定，煞是好看。脖子上则是一个黑色的狗项圈，那链扣系在项圈上，长长的链子拖曳在地上，发出淫靡的声音。
　　“丽丽，蹲下！”
　　王夏瑶走到一颗大树下，拿走放在张丽背上的包包，对着张丽命令道。
　　张丽一听，马上爬到王夏瑶的脚下顿了起来，她蹲在草地上，两手夹在腋下，大腿分开，露出还是娇嫩的骚穴，上面没有半根阴毛，即使是在黑夜下，还是让人可以看到一条深深的肉沟，分开两片阴唇，腰背直挺挺的，使得硕大丰满的奶子挺立了起来。
　　“嗯，丽丽，你真乖……”
　　王夏瑶柔柔的在张丽的秀发上抚摸了一下，就像抚摸一只可爱乖巧的母狗一样。
　　“汪汪……”
　　张丽得到夸奖，朝王夏瑶开心的吠了一声！
　　“现在主人就来奖励你哦。”
　　王夏瑶说完就从包里掏出了一个跳蛋，两支电动按摩棒、一个装满了奶水的输液袋，和一条长长的管子。
　　王夏瑶蹲下身子，掰开那肥厚鲜美的阴唇，直接把跳蛋给塞了进去，然后把电源调到最大，清晰的“嗡嗡”震动声便从肉穴里传了出来。接着，王夏瑶又把输液袋放在了张丽的头顶，然后把管子插进了下侧的出口管道，然后张丽就把粗一厘米，内空直径大0.7毫米的管子末端插进了张丽的屁眼里，管子涂着润滑剂，加上张丽的屁眼饱受调教，所以很轻易的插进去了二三十厘米。
　　用王夏瑶的话说，就是怕等一下奶水太多，而管子从母狗丽丽的屁眼脱落！
　　最后，更是把两只电动按摩棒给贴在了张丽红豆般的奶头上，可说是女人三大敏感的部位都被刺激到了，使得张丽的身体不住的颤抖，呼吸不由得变得急促了起来，奶子也是不断的晃动了起来……
　　“丽丽，不准动哦……”
　　王夏瑶从包里拿出一条细细的鞭子来，站在张丽的身后玩味的说道，“你要是动一下，主人就赏赐你的大屁股一鞭子。”
　　“汪汪……”
　　张丽吠了一声，表示母狗知道了。谁知，却是一鞭子落在了她白嫩肥大的屁股上，然后又是一阵乱抽猛鞭，王夏瑶不断的挥动着鞭子拍打在张丽的屁股上，只是一会儿，张丽白嫩的屁股便已不再，白嫩的屁股布满了红色的鞭痕。
　　“你嘴巴动了哦。”
　　接下来，张丽却是不敢动了，不住的忍着屁眼、肉穴、奶子上传来的快感……那些快感，让得她身体痒痒的，不住的想要颤动，可是却又不敢动，憋得她脸颊通红，呼吸越来越急促。
　　“丽丽，把肉穴掰开，让主人我看一看。”
　　王夏瑶看出张丽忍不住了，所以命令道。
　　张丽点点头，她几缕浸湿的乌丝贴耳分垂，斗大的汗珠从额头顺流而下，滑落白美的颈部，湿透了黑色的项圈，她分开的大腿光滑如玉，颤抖的手指伸入了两腿之间，轻轻掰开美丽的阴唇。那肉穴如同花瓣绽开一样，分出层层的肉壁，最深之处隐隐约约有一道最狭窄的肉缝，跳蛋塞在骚穴里，不时地发出阵阵呜声，一道透亮的反光从穴口折射而出，原来是肉穴里布满了淫水……
　　“丽丽，你还真是骚……”
　　王夏瑶扔下鞭子，蹲下身来，伸出一只手，用手指在阴唇上轻轻的一刮，张丽的淫水就从肉穴里喷涌而出，草地都被浸湿了。
　　王夏瑶继续用被淫水浸湿的手指挑逗张丽，三根手指按在阴唇上，不断的回转摩擦，弄得张丽发出连串的哀凄喘息声：“啊……嗯……哦……嗯啊……”
　　“丽丽，你发骚了嘛？回答我！”
　　王夏瑶的手指在阴唇上连续拍打了几下，然后又是对着阴唇又拉又扯，最后则是用另一只手指不住的挤压阴唇，那颗阴唇被挤压，反而反抗了起来，充血更加硬挺了起来！
　　“啊……骚……骚了……丽丽发骚了……啊……”
　　王夏瑶的手指简直就是魔爪，那可怕的魔爪简直就像是知道张丽的弱点一般，有时拍打肉穴阴唇，有时捏扯阴唇，有时摩擦着肉褶，使得张丽的淫水像泄洪一样狂流不止，淫水从肥腴的大腿流淌而下。
　　“丽丽，痒不痒？”
　　王夏瑶戏谑的问道。
　　“啊嗯……痒……嗯……丽丽的骚穴痒了……啊……啊……啊……”
　　张丽的不断的呻吟着。
　　王夏瑶的手有节奏有力的拍打着，让淫荡的张丽崩溃了，肉穴口接连激射出三道淫水，喷落一地，而插在屁眼里的管子这时候也跟着脱落，奶水从不能愈合的屁眼里不住的流出……
　　张丽被这两股高潮给累得不行，直挺挺的摔在了草地上，不住的喘着粗气……心里不住的想着，当母狗，真好！
　　她做母狗，受调教的生活还没结束……
　　我们的眼神还是回到我们的主角大大身上吧，他现在正跟四只骚浪的母马拼斗着呢，陈少君这匹黑色的母马因为高潮而乖乖的趴在了旁边，夏天正捧着陈香君的奶子不断的舔着呢。
　　“红红，你的奶子真甜。”
　　夏天把自己的头埋在了陈香君的奶子，深深的呼吸了一口气说道。陈香君的奶子如同密瓜一般大，那一次性纸杯大小的红嫩奶晕从硕大的白嫩奶头上微微凸起，正当中是一颗葡萄大小的红褐色大奶头，大奶头上穿着一个美丽的乳环。
　　而奶头因为较大的原因，上面细细的肉纹清晰可见，肥嫩的奶头肉嘟嘟的，看起来可口诱人，加上一些熟女的诱惑，让得夏天爱不释手，用手狠狠的在那肥大的奶子又是挤，又是捏，又是按，又是压。
　　“主人……你轻点……会捏爆的……”
　　陈香君忍着奶子上传来的酥麻感觉呻吟道，她直感觉到夏天的大手火热至极，覆盖在奶子上挤压时，让奶子涨得不行，直到奶头上的奶孔流出奶水，才让那满胀感减弱……
　　“你的奶子是我的，我想怎么样就怎么样！”
　　夏天霸道的说道，然后就把那娇艳欲滴的奶头给整个含进了嘴里，用舌头不住的在奶头上打转，嘴则是不住的用力，不住的吮吸奶头，试图让奶子流出更多的奶水。
　　“嗯嗯……啊啊……哦哦……红红的一切都是……主人的……奶子……捏爆……就捏爆……”
　　陈香君显得有点疯狂，奶子受攻击，让得她全身产生一股热流不住的窜动，等那股热流达到肉穴时，却让肉穴流出温甜的淫水……
　　淫水顺着肉缝，沿着大腿流在了床上，一会儿床上便满是水渍了……
　　“红红，你真骚……”
　　夏天调笑道，然后就把手放到了陈香君那肥厚的阴阜上，在那密密麻麻的阴毛不住的揉搓着，接着就在那肥美的肉缝中轻轻的抚摸，在肉穴口一阵拨弄，湿淋淋的淫水黏满了一手。
　　在这种情况下，夏天欣喜的将放在陈香君奶子上的色手给放了下来，放在她湿淋淋的穴口，手指灵活的一伸，便插入到了她那淫水横流的肉穴甬道里面去了，不断的扣、插、挖……
　　夏天的一个手指进去以后，马上就感觉到了，陈香君那粉红色的肉缝是那么的宽阔，完全可以再吞下自己的一个手指，于是，夏天又伸入了一个手指，两个手指一起在陈香君两腿之间的那粉红色肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的滋滋的声音，让夏天更是兴奋“啊……主人……我……我受不了……骚穴好痒……好痒……啊……”
　　陈香君肉穴被夏天的手指占领，一种异样的感觉涌上心头，有多少年了，自己的肉穴从没这么充实过，如潮的快感从肉穴涌动而出，不断的撞击着陈香君的内心，让陈香君那一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体更是在夏天的手的挑逗之下如同一条水蛇一样的扭动了起来。
　　“主人……你好厉害啊……红红的肉穴好痒啊……你快点用鸡巴插红红的……插红红的骚穴……啊……红红受不了……红红要大鸡巴……”
　　听着陈香君的话语，夏天知道是时候了，便把睡在旁边的陈少君翻身抱了过来，让陈香君丰满的屁股压在陈少君的背部上，而自己则是把陈香君两条修长浑圆的双腿分开放在自己的肩上，这样一来，那饱满丰肥多毛的阴阜更显得高凸上挺，肥厚生毛的两片紫红色大阴唇中间，夹着那红红的桃源洞口，潺潺淫水流出。
　　夏天用手握着自己粗长的鸡巴，先用卵蛋大的龟头在洞口上擦弄着，等到龟头在阴唇上磨研的差不多湿润了，便马上屁股用力一挺，“滋”的一声，硕大的鸡巴便进入了三分之二，把那个肉穴给填得满满的。
　　“啊……啊……啊……”
　　陈香君娇叫道，肉穴的充实感让她异常的舒服，她颤动着娇躯，犹如坐在驰奔的母马一样，上下颠簸了起来。
　　夏天也高兴的连声叫好，大鸡巴根根到底，而且越来越大力，一时之间，“啪啪啪啪”的声音不绝于耳。一双大手也不闲着，攀上奶子，将那白皙丰满的两颗奶子给挤压成团，使劲的搓、捻、捏、揉，犹如把那两团奶肉当成面团来挤压……
　　“啊……啊……哦……哦……嗯……嗯……呀呀……主人……你插得好深……要把子宫插烂了……啊嗯哦……主人……红红好舒服……”
　　陈香君被夏天粗长硕大的鸡巴带着淫水噗嗤噗嗤的猛烈插干，顿时像失了魂般的叫喊，大屁股被压顶的弹跳着，就连被压下陈少君的胴体也是不住的摇晃着，可见夏天的抽插力度是有多大了！
　　而夏天这般狂插猛干，却是让在一旁看的陈美君陈秀君眼红不已，那硕大大的鸡巴强壮而有力，进出的气势相当威猛强劲，陈香君咿咿呀呀的哼唱着，可见那是多么的舒服！
　　陈美君在旁边看的实在是忍不住了，抓住夏天的一只手就往自己胯下塞，夏天便来个大鹏展翅，一只手塞进美君的肉穴里，呱唧呱唧的抽插着，一只手则是去抓陈秀君肥大的奶子，握在手里狂揉乱捏，不时捏住奶头捻弄，让得奶头上的奶环晃荡个不停，铃铛的响声，女人的娇吟声，男人的喘息声，组成了一支淫靡的交响乐！
　　姐妹三个都受到照顾，一起咿咿呀呀的呻吟哼叫，场面极其的香艳淫乱，而且陈香君的肉穴里被夏天的大鸡巴刮擦出的淫水更是多，顺着屁股缝经过屁眼，全都流在了陈少君的背部上，黝黑的背部，晶莹的淫水，形成了鲜明的对比，更是让夏天食指大动。
　　而陈美君的胯下床单则是直接湿润了，夏天的胳膊不停的抖动，四根手指插满陈美君的骚穴，抽插得很是带劲！他发现，陈美君的骚穴显得有点宽松，而且两片肥厚的阴唇显得有点紫黑，应该是自己手淫过多了。夏天为什么是觉得手淫过多，而不是被哪个男人的鸡巴磨黑了呢？
　　你也不想一想，杏花村这里就只有几个男人，哪里来的男人啊，再说了，如果有男人，陈美君怎么还显得那么饥渴呢！
　　夏天这厮现在可是可以成为性爱大宗师了，竟然能够对三个女人一起挑逗了！陈秀君奶头被捏弄的又疼又痒，身子底下的传单也被自己肉穴里流出的淫水给浸湿了。肉穴奇痒无比，让得她的身子也是如水蛇般扭动了起来，尤其是不断的摩擦着双腿，试图减缓肉穴里传来的瘙痒感。
　　夏天岂能不知道陈秀君此刻身子的瘙痒，松开陈秀君的奶头，沿着陈秀君光滑雪白细腻的小腹滑了下去，手指并拢，摸到陈秀君绝美的水淋淋花穴眼，先是摸索着找到陈秀君肉缝顶端的勃起阴蒂儿，手指突然转着圈的一阵揉搓，那阴蒂就如光滑的水晶球一般在手里滚动。
　　这一下子，可是要了陈秀君的命，陈秀君被那突如其来的巨大快感吞没，整个身子如兔子一般，蹦Q蹦Q的，嘴里发出“啊啊”的叫喊声，双手使劲的抓住自己的奶子，不断的揉搓，试图转移肉穴传来的那股极度强烈的快感，粉嫩肉穴里的淫水顺着肉缝扣流出来，流过屁股缝屁眼，滴滴答答的滴落在床单上。
　　夏天一手插着一只母马，大鸡巴还在抽插这一只母马，三支母马都被夏天高潮的性技巧给玩的呻吟连连，嘤嘤咛咛，咿咿呀呀，仿佛进入了天堂，快乐似神仙！




　　第103章：未来的杏花村的村长

　　夏天办蹲着身子，让陈香君屁股朝天，肉穴朝上，夏天的大鸡巴插进之后，便突然不动了，她改变了抽插策略，开始转动屁股，利用大龟头为轴心，在陈香君的子宫颈上，阴道深处碾压磨转，不一样的刺激，爽的陈秀君牙齿咯咯咯的响，忽一下被大龟头磨捻的爽到了极致，差点标出尿来。
　　陈香君双手紧紧抓住床单，娇呼道：“主人……好主人……不要磨……啊嗯哦……红红爽透了……子宫发麻发痒……主人快……大力插……插烂红红的骚穴……大鸡巴主人……快用大鸡巴插烂红红的贱穴……”
　　夏天听着陈香君比刚才还疯狂的淫声浪语，性欲愈发的高涨，身体一纵一跃，大鸡巴直起直落，噗嗤噗嗤的抽插着陈香君的肉穴，溅起的淫水弄了双方一肚皮。
　　陈香君被夏天这么一干，顿时跟失了魂魄，乐的娇喘吁吁，腾出双手使劲的揉搓自己膨胀的奶子，十指深陷，把奶头都被挤压乐出来，奶头给深陷了进去。
　　夏天的双手一边一个插着秀君美君的肉穴里，使劲的抠挖，抠挖的两只母马哇哇乱叫不说，肉穴还不停的收缩，紧夹，挤压夏天的手指。
　　夏天几乎不停的抽插了陈香君上千下，香君喊的声嘶力竭，嗓子都哑了，到了最后，软语哀求夏天，“主人……红红不行了……你不要插了……啊……”
　　陈香君浑身发酸发软，身体出了大量的汗水，夏天猛的突进到陈香君的子宫里，让陈香君嗷的一声惨叫，身体颤抖，肉穴痉挛到了高潮，身体无力的瘫软在陈少君的身上，无力迎战了。
　　夏天“啵”的一声，用力从陈香君的肉穴里拔出大鸡巴，陈香君深处的淫水都被带了出来，噗噗的喷了老高。
　　陈美君陈秀君躲闪不及，陈香君的淫水都落在了俩人的脸上，但是味道并不难闻，陈美君骚浪的伸出舌头，沿着嘴角把嘴唇上的淫水都给吞了进去，然后便是欣喜的看着夏天，他终于把香君搞定了，现在就轮到她们了，陈秀君也是一脸开心的看着夏天。
　　“秀秀，美美，你们两个重叠在在一起，我要一起操你们的肉穴。”
　　夏天站在床上，挺着硕大狰狞的鸡巴对着两女说道。
　　陈美君早已等不及了，拉过陈秀君就仰身躺在秀君的身上，两女重叠了，美君更是夸张，一双美腿成M型大张开，粉红色的笑肉孔还一缩一缩的往外挤着淫水，可见多么的期待大鸡巴的捅插了。
　　陈秀君为了能让大鸡巴抽插，甘愿承受陈美君的重量，被压在身下，见美君的双腿张开成M型，自己也是有样学样，也张开雪白双腿成M型，急切的等待主人的大鸡巴光临！
　　夏天跪在两只母马的双腿间，大鸡巴先对准陈秀君一张一合的肉穴，龟头在水哗哗的肉缝上摩擦了几下，然后就戏谑的说道：“母马秀秀、美美，你们谁说的话比较骚浪，主人就先用大鸡巴插谁？”
　　“啊……母马是……”
　　陈秀君还在想着，便被陈美君抢起了旁白，“大鸡巴主人，母马是大骚穴，大浪货，母马每天都希望大鸡巴主人狂操母马的骚穴，让你神勇无敌的大鸡巴捅透母马最好了。大鸡巴主人，你快插我吧！”
　　陈秀君在身下挺着陈美君的话，生气的拧了陈美君一把，说道：“美美，主人凭什么先插你啊，要插也是先我母马秀秀。”
　　说着，陈秀君就用勾魂的眼睛看着夏天，香舌妩媚的舔了舔干燥的嘴唇，腻腻的说道：“好主人，你的鸡巴最棒了，母马是大大大大的骚穴，生下来就是给大鸡巴主人准备的，让大鸡巴主人天天操！时时操！夜夜操！狂操！猛操！狠操！母马要生只小母马给大鸡巴主人操，我们两只母马都把骚穴给主人你操！”
　　毋庸置疑，陈秀君的话语淫荡至极！
　　夏天听的心头欲火直冲脑海，此时不操，更待何时！夏天握住大鸡巴，不理陈美君幽怨的眼神，对准陈秀君的肉穴扣，撑开肉缝，缓缓的插了进去！
　　陈秀君闷声一声，爽的双腿抖动了起来，脚尖绷直，向内弯曲如弓，好看极了，看得夏天心里直爽，抽插的更加大力更加快速！
　　陈秀君双臂抱住身上的陈美君，两手捂住陈美君的奶子，用力的揉捏，陈美君闭上眼，不断回味胸部奶头奶头上酥麻的感觉，只是，刚闭上眼，突然，夏天的大鸡巴就捅了进来，陈美君嗷的娇喊一声，有多久了，自己那饥渴的骚穴没有被硕大的鸡巴给插进过了。她并没有睁开眼，慢慢体会夏天大鸡巴快速进出自己肉穴的摩擦顶撞的快感！
　　一对姐妹花，两个重叠在一起的粉红肉穴，两位娇媚的母马，那是相当的吸引人啊！夏天此刻真的是拼命了，一会进入秀君的肉穴，疯狂扑哧扑哧的抽插数十下，然后再插入美君的淫穴里，一时间床铺咯吱咯吱的摇晃不停，插穴扑哧扑哧，肉体撞击肉啪啪啪啪的响彻整个房间，淫声浪语大作。
　　陈秀君陈香君双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧……
　　“咕叽……咕叽……”
　　两姐妹的肉穴水都狠多，阴道又很紧（相对于夏天的大鸡巴来说）所以夏天一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音，夏天的大鸡巴几乎每下都插到了她们肉穴的最深处，每一插，两姐妹都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟几声……
　　夏天一连干了几百下，两姐妹已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，陈美君一条腿搁在夏天肩头，另一条腿也是高高翘起，随着夏天的抽送而来回晃动：“啊……哦……哎呦……嗯……哦……”
　　夏天停了一会，又开始大起大落的抽插，每次都把鸡巴拉到肉穴扣，然后再一下插进去，自己的阴囊打在美君秀君的屁股上，“啪啪”直响！
　　两女已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她们不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的嫩肉便随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　“啊啊啊啊……哦哦哦哦……嗯嗯嗯嗯……”
　　两女已经无法控制自己，不停的呻吟道，那声音中夹杂着舒服与疯狂。
　　夏天只感觉到陈秀君骚穴内嫩肉一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到了床单上，弄得整张床都湿了，而陈美君一对丰满的奶子像波浪一样在胸前涌动，红豆般的奶头如同冰山上的雪莲一样摇曳、舞动。
　　两姐妹的高潮是来了又去，去了又来，两女早已忘了一切，只希望粗长的大鸡巴用力、用力、用力的干着自己！
　　夏天快速而凶狠的一口气干了陈秀君上百下，简直快如闪电雷鸣、狂风骤雨，陈秀君疯狂的在叫喊中射出了阴精来，然后便微闭着眼睛，动弹不得。
　　夏天把美君腿放下，从秀君的肉穴里把大鸡巴给拔了出来，陈秀君气喘吁吁的滚到一旁，和陈少君陈香君齐头躺在一起，三人的嘴角都流露着满足而幸福的笑容。
　　“骚货，过来，趴下！”
　　夏天拍了一下陈美君的屁股。
　　陈美君顺从的跪趴在床上，圆润的屁股，中间两瓣湿润润的阴唇，很是诱人。唯一美中不足的是，那阴唇由于自慰太大，显得有点肿大和紫黑。
　　夏天把陈美君跪着的双腿向两边一分，那湿淋淋不甘寂寞的肉缝就毫无顾忌的显露在夏天的面前，“骚货，你是不是用手指满足自己啊，这么骚！都把粉木耳磨成黑木耳了！真是骚！”
　　“主人……美美骚……主人不在的日子……美美天天都要用手指进入肉穴……啊啊……有时一天还七八次……”
　　陈美君疯狂的喊叫着，把自己平时的秘密给暴露了自己。
　　“啊……美美你真是骚……主人就是喜欢骚浪的母马！”
　　夏天说完，便在那肥大的屁股拍打了几下，然后双手扶住陈美君的腰，“扑哧”一声，鸡巴便插入了陈美君的肉穴。
　　“啊嗯……啊啊啊……”
　　陈美君被这另一个角度的进入冲击得差点趴下，夏天手伸到陈美君身下，握住她的两颗沉甸甸的奶子，开始加速抽送，俩人的肉撞到一起“啪啪”直响，陈美君上气不接下去的娇喘呻吟。
　　夏天顿时感到自己的大鸡巴进入陈美君又湿又暖的阴道中，陈美君的肉穴被夏天的巨大鸡巴给塞的涨涨的麻麻的，夏天把双手伸到陈美君的奶子，那奶头由于兴奋已经硬挺了起来。
　　“啊啊……哦哦……嗯嗯……主人……好舒服……升天了……啊啊……哦哦……嗯嗯……主人……大力点……快一点……”
　　陈美君兴奋的乱晃着头，垂着头长长的秀发散落着，此刻的她脸色绯红春意十足，浑身香汗淋漓，美目迷离成一条缝。
　　夏天的鸡巴在陈美君的骚穴中一进一出，她紫黑的阴唇被带的也翻进翻出，美君的呻吟声也越叫越大，越来越疯狂，一对沉甸甸的奶子也不断的晃动着。
　　陈美君流出的淫水顺着俩人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄得陈美君的大腿根黏黏的，夏天一次次的撞击着陈美君浑圆的屁股，每次她的大鸡巴都深深的插到陈美君的肉穴最深处。
　　夏天一边用手揉搓着陈美君的奶子，一边坚挺的鸡巴则是不停的加速抽插陈美君的肉穴，大概抽插了一千多下，夏天就感觉自己的小腹一热，鸡巴一阵抖动，自己的精液就这样喷射而出……
　　陈美君本来还在强烈的兴奋中，肉穴嫩肉感觉到鸡巴的蠕动，然后子宫得到滚烫的精液浇灌，让得她全身一颤，子宫深处就喷射处一股浓厚的阴精，跟滚烫的精液交汇在一起……
　　“母马们，开心嘛？”
　　夏天满意的抽出她那湿淋淋的鸡巴，还把黏在龟头的精液抹到陈美君翘起的肥大的屁股上，对着躺在床上一动不动的四人说道。
　　“嗯……母马谢谢主人宠幸……”
　　四姐妹同时有气无力的说道，她们的身子软绵绵的，舒服的不想动了。
　　“好了，你们先在这里休息一下吧。主人我有事先出去一下，杏花村的女人来等着英俊潇洒的主人我来救呢。”
　　夏天不要脸的说道，然后便赶紧穿上衣服往外走去。夏天这厮也不是忘了给四只母马穿上阴环，而是因为苏菲有说过，在她们没吃女畜丹之前，最好不要穿上阴环，不然对她们的身体损害很大，所以他也就暂时没帮母马们穿上。当然，夏天猥琐的离开也是有理由的。
　　不能为了四只母马，而放弃了杏花村的美女村民啊！
　　夏天走回家的时候，就看见熟悉的一幕，陆美莲正焦急的在门口站着，眼睛总是幽幽的望着前方，好似自己的丈夫已经离家七八年而没有回家。
　　“妈妈，天儿来了。”
　　夏天对着陆美莲大声喊道，然后整个人就冲了上去，双手揽住陆美莲丰腴的腰，把她环抱了起来，头抵在她丰满的奶子上，并不断的转着圈。
　　“天儿……”
　　陆美莲刚才的担心瞬间化为乌有，而是深情的喊着，手紧紧的抱住夏天的头。在妈妈的心中，无论儿子有多大，始终是她心目中最需要保护的孩子！
　　“妈妈，以后天儿永远不会离开你了。”
　　夏天用嘴隔着衣服在陆美莲的奶子处咬了咬，发自内心的说道。对于让她们永不分离的方法，他早就有了，只是没有说出来而已，因为夏天害怕陆美莲不够爱他，不敢接受那个条件！
　　“嗯嗯，陆美莲永远不会离开夏天！”
　　“喂喂……你们两个可以不要在那里卿卿我我了嘛？我还在这里呢？都让我浑身鸡皮疙瘩都起来了。”
　　林旋华在那边都看不下去了，吃吃的说道。心里也是有那么些的羡慕嫉妒恨，早知道小时候就不让夏天叫自己为奶妈了，而应该是妈妈了。自从陆美莲这个假妈妈出现之后，夏天就把爱心大部分放在了陆美莲的身上。
　　“奶妈……天儿爱你……”
　　夏天满脸温柔的看着林旋华，语气却是淡淡的说道。这个在他生命里留下最多足迹的美丽女人，注定是只能做他的禁脔！
　　“嗯……”
　　听着夏天的话，林旋华却是心一颤，腿一酥，整个人便已幸福的晕晕乎乎，幸亏是夏天在近前，单手抱着陆美莲上前，用另一只手紧紧的环着林旋华，左手奶妈，右手妈妈，显得好不快活！
　　“天儿……妈（奶）妈爱你！”
　　林旋华陆美莲同时说道。
　　“天儿也是！”
　　夏天用手在她们丰腴的腰肢上搔了搔，然后便说道：“奶妈，妈妈，我们现在可不能沉醉在儿女情长之中，杏花村的美女村民们还等着我这个未来的村长去解救呢。”
　　“唉，我怎么就生了你这么个好色孩子。”
　　陆美莲听到夏天说出这样的话，弹了弹夏天的额头，啐道。
　　“唉，我怎么就喂出了你这么个好色的奶子。”
　　林旋华则是轻轻的在夏天的腰上捏了捏。
　　“好啦，那我现在就带两位妈去好色好色吧。”
　　夏天哈哈大笑，然后玲珑力一出，就这样轻松的抱着俩人向前跳跃而去……
　　由于有陆美莲指路，所以夏天很快的就到达了目的地，杏花村里简陋的祠堂门口，在这里，夏天就要展开行动，从陆美莲的嘴里得出，其实三个村里面，就杏花村的村长最是没什么权力威严，因为这里属于小国寡民的社会，基本上人很少出来走动，每个人都是在家里面进行所谓的男耕女织。
　　而因为没有什么权力与威严，所以杏花村村长的另一个奇特的制度就此出现，村里有一块玉佩，代代相传，成为村长的象征，而只有拿着村长信物的男人才是村长，如果你是现任的村长，但万一丢失了这块玉佩，那你就不是村长了，因为人家可以不承认你，这块玉佩的作用就类似于古代华夏皇帝的玉玺！
　　所以，这个村长，倒是没什么人抢得做，所以玉佩成为象征物都也没什么。杏花村的村长除了偶尔与另外两村的村长进行什么会议之外，根本就是个闲职，因为村民都没在外面活动，整天都是窝在家里，就算你有权力，也没地方使啊！




　　第104章：妈妈菊花开（上）

　　陆美莲已经跟夏天说明了这杏花村的一切，所以夏天轻车熟路的把玉佩从口袋拿出来，然后放在杏花村祠堂门口大钟上面的一个凹陷上，当玉佩放上去时，整个大钟都感觉像是活了过来一样，本来暗黑质朴的大钟，在此刻竟然显得流光溢彩，而在大钟的上面，那玉佩正散发这柔和的光芒，夏天若有所失的看着玉佩，心中纳闷不止！
　　这，七窍玲珑玉！到底有什么作用？
　　“天儿，快点去敲钟啊，这样村里的村民们才会来这里集合。然后再顺便把那些臭男人给揪出来，流放到杏花村的另一边。”
　　陆美莲催促道，所谓新仇加久恨，让得她对村里的男人一丁点好感都没有。新仇就是肖健仁他们让得夏天的眼睛失明过，旧恨就是当年不给陆美莲的儿子治病！作为夏天的妈妈，她自然知道夏天打的是什么主意，成为杏花村的村长，赶走杏花村里的男人，占有杏花村的美丽女人！
　　“嗯嗯，天儿马上就去。”
　　夏天说完便赶紧用手轻轻的敲了一下大钟，但钟声却是悠扬的响起，彻底的响遍了整个万花山。无论是正在家里努力耕织，或是正在家里休闲喝茶的，无论是正在玩泥巴的小女孩，还是正在洗衣服的少妇，听到这个钟声，赶紧收拾了一下，便马上出发，前往村里的祠堂。
　　在她们小的时候，她们就被这样输入了一个观念，身有玉佩的男人就是杏花村的村长；当你听到祠堂钟声响起的时候，无论你在干什么，第一时间一定要赶到祠堂门口，不然就会受到神灵的惩罚，永世不得超生！
　　在这样的观念下，村里的村民们便都马上赶去祠堂门口，可是当她们赶到祠堂门口时，一些年龄大于三十岁的女人们看到林旋华和陆美莲时，眼睛里都闪过了疑惑，这不是几年前就被赶出村的受到诅咒的不详女人嘛？当然也有一些人充满兴奋感，她们是林旋华她们的好友，根本不相信那个所谓的诅咒！
　　而村里的女人们，看到夏天时，则是眼睛一亮，挺翘的鼻子，充满邪魅的眼睛，放荡不羁的笑容，薄薄的嘴唇，好一个英俊的小伙子啊！而且这小伙子不止英俊，而且身材结实，相信在床上，一定能给女人带来缠绵快感！
　　村里的有些女人有好几十年没享受过男人那根肉棒了！寂寞难耐得很！只要男人稍微一勾引，便可以马上翻云覆雨，进入那极乐世界！
　　而关键是在杏花村的男人，这性能力是越来越不行，鸡巴也是越来越小，看到这杏花村的莺莺燕燕就感觉很郁闷！所谓的老死不相往来，说的还是夸张了点，邻居间还是有走动的！
　　夏天的眼里则是散发着万丈光芒，这种好事竟然都让他遇到了，站在他眼前的是密密麻麻的女人，一个个都是肤色白皙，美丽动人！有幼女，萝莉，御姐，少妇，熟妇……
　　令他奇怪的是，这一看就有五六百个人中，竟然没有一个男人，夏天轻轻的碰了林旋华的衣角，对她说道，“奶妈，窝怎么没看见杏花村的男人啊，难道他们知道我要来找她们麻烦，所以不敢出现了。”
　　“不可能，他们绝对不敢听到钟声，然后还没有出现在祠堂门口。”
　　林旋华看着眼前的女人们，定定的说道，“唯一的解释，就是，杏花村里的男人都死光了。”
　　“奶妈，你怎么这么确定？”
　　夏天惊疑不定。
　　“因为，杏花村的村民们都知道一点，那就是祠堂门口的大钟响起的时候，就一定要来祠堂集合，不然就一定会受到神灵的惩罚。”
　　林旋华说起这事时还心有余悸，“以前，总是有一些人，不把这个祖训当作一回事，结果都死了。其中就有我一个好朋友，她那是明明还在洗澡，可是当我集合后回去，却发现她安详的睡在家里，再也醒不过来了。”
　　“不是吧，这么邪乎？”
　　夏天很是惊讶，没想到传说中的诅咒竟然存在。如果是别人说的话，他不定相信，可是他心爱的奶妈林旋华所说的，夏天一定相信！
　　“就是这样，所以杏花村里的人对于祠堂门口的大钟都带着深深的虔诚之心，那些男人也是如此，此刻钟声响了，他们没出现，就证明他们已经死了。”
　　林旋华淡淡的说道。
　　“嗯嗯，这样也好，省得我找个理由，把他们给赶出去呢。”
　　夏天接下来无耻的拍拍额头，悲天悯人的说道，“这可不好啊，村里的好多女人寂寞了，怎么办啊？我可没有那个时间，分身不暇啊。”
　　“天儿，你真是讨厌……”
　　林旋华啐道，然后就没有了下文。
　　“大家，请你们先安静一下。”
　　夏天装逼的对着眼前的几百个女人说道。然后就很诺拇哟笾由先∠掠衽澹把玉佩对准村民们，煞有介事的说道，“我有件事，要跟你们郑重的说一下，我现在正式成为杏花村的村长！”
　　“哗……”
　　现场顿时热闹了一下，然后一会儿便安静了下去，因为祖训还在，只要是拿着玉佩的男人，那他无论是谁，都是这个杏花村的村长。而且，她们对于肖健仁这个村长也没什么存在感。
　　“我叫夏天，是陆美莲的儿子！现在，我要告诉你们一件事，我夏天正式成为杏花村的村长！”
　　夏天朝着众多女人，大声的说道。
　　众多美女们适时的鼓气掌来，然后就没有了然后，在她们心中所想，村长好像是没有什么事要做的呀！她们还要忙着回去耕织呢，自从自家的男人失踪的失踪，死掉的死掉，这耕作还得她们女人自己来呢，所以有些人显得特别忙！
　　而夏天接下来的行为，也证明了她们的想法，对着她们大声的说道，“村民们，今天就是来宣布我成为村长的，至于新的村规，我明天才告诉大家，所以现在大家可以先回家了，明天三点准时在这里集合！”
　　夏天这句话，刚一落音，大家就都慢慢的离开了。
　　她们离开之后，夏天就满脸淫笑的看着陆美莲和林旋华，“妈妈，今天你的菊花可是要给儿子我品尝了哦。”
　　“嗯……知道了。”
　　陆美莲娇羞的都把头埋到那硕大的奶子上了，脸色红扑扑的，不敢去看夏天。
　　“yeah……”
　　夏天向陆美莲扑了过去，把她丰腴的身子给紧紧的抱在了怀里，然后就欲要向林旋华进攻，今天他还打算顺便帮林旋华的菊花开苞呢。
　　谁知，林旋华却已急匆匆的向村里跑去，声音悠扬的传来：“天儿，奶妈去跟村里好久没见的姐妹聊一下天，晚上再回来了！”
　　“哼……有人性没异性……”
　　陆美莲假装啐道，其实她早就打算把菊花的第一次交给夏天，最好是单独交给夏天，这样显得比较浪漫。
　　“妈妈，你爱我嘛？”
　　夏天紧紧搂住陆美莲柔软平坦的小腹，而且从她身上闻到的奶香味出奇的让人迷醉！
　　“爱！”
　　陆美莲简简单单的一个爱字，里面却饱含了许许多多的感情。她感觉夏天的手掌按在她的小腹上，火热的炙烤着她的腹部，一丝浑身酥麻的反应，从身上传来，让她全身发软的依偎再夏天的怀里，清晰的感受他身上阳刚而浓烈的气息！
　　“妈妈，我也爱你！”
　　夏天轻轻的抚摸着她光滑平坦的小腹，嘴唇贴在她的白皙的耳垂上，淫荡的说道：“妈妈，第一次看见你，天儿就爱上你了，你的奶子好大，屁股好肥啊，双腿好白啊，身上的奶香味更是让天儿迷醉。”
　　“天儿，你觉得妈妈美嘛？”
　　陆美莲被夏天给夸得心花怒放。
　　“美！”
　　夏天的双手开始向上转移，抚摸着她的丰满浑圆的奶子，嘴则是狠狠的吻住陆美莲那性感的嘴唇，陆美莲的口水甘甜可口，让夏天不住的汲取，源源不断的吞入自己的口中。
　　“嗯嗯……啊哦……”
　　陆美莲觉得奶子被火热的大手给使劲的揉捏，让得她全身酥酥的，舒服的不行，而香舌则是跟夏天紧紧的纠缠在一起，互相舔抵，两手也是在夏天结实的胸膛上不住的游走、抚摸。
　　夏天觉得陆美莲的奶子柔软且富有弹性，但是隔着衣服揉捏还是不爽的，于是便用手拉起她的衣服，手掀开奶罩，整只手都覆在了奶子上，大力的搓揉着那丰满的奶子。
　　“天儿……不要……”
　　陆美莲双目迷离，脸颊嫣红，可怜的看着夏天，“这里是祖祠，杏花村的祖先都在这里看着呢……”
　　“啊……好吧。”
　　夏天本来就是故意要在这个地方要破陆美莲的屁眼的，这样的地方，使得夏天的情绪更加亢奋，但看到妈妈陆美莲即使的情动不已了，还是记得这件事，就只得抱住陆美莲往祠堂左边的草地上走。
　　夏天一边大力粗暴的揉捏陆美莲的奶子，一边往较平坦的草地上走，终于走到了平坦的草地，夏天手里的玲珑塔一晃，草地上面便多出了一条精美的布块，上面放着阴蒂夹、捆奶线、电动跳蛋、硕大按摩棒、脘肠用的管子、一长串的肛珠……
　　“妈妈，我怎么觉得你的大奶子又长大了，玩起来好爽啊，是不是再次发育了啊。”
　　夏天把陆美莲放在布块上，揉捏着大奶子跳笑道。
　　“还不是你这个坏儿子弄的……每天都要揉她，每天都要咬她，你说奶子能够不涨大嘛？”
　　陆美莲双眸迷离，似有一层朦胧的水雾，说完便嘤咛一声，伸手搂住夏天的脖子，献上了粉嫩的红唇，香滑的小舌迅速钻出，热烈的向男人索吻。她忘记说了，她也是性欲很旺盛的女人，只要身体一天没有被夏天碰到，就感觉身体痒痒的。
　　嘴唇柔软湿润，唇齿间芳香怡人，口中的津液香甜开口，夏天张开嘴唇深吻吸吮，享受着自家妈妈柔软的香唇，随后便探进口中，再一次与柔滑的丁香小舌追逐缠绕，贪婪的吮吸着口中的香甜。俩人忘情的热吻，交换着口中的津液，四片嘴唇紧紧相贴，发出细小而热烈的嗤嗤声……
　　五分钟后，俩人才分开，陆美莲的红唇经过口水的滋润更显红嫩妖娆，柔和的阳光洒下，泛着迷人的橘红，白嫩的脸颊绯红已一片，顺着连当一直蔓延到圆润的耳珠，妩媚的大眼不胜娇羞，眉目低垂妩媚动人，密长的睫毛随着急促的呼吸轻轻颤抖，如同羞涩的海棠在风中轻轻摇曳。
　　“莲儿，你真美！”
　　夏天轻轻的看着她，语声轻柔，他也是第一次这么亲昵的叫着陆美莲。
　　“坏蛋……”
　　听到夏天一声柔柔而亲昵的“莲儿”陆美莲顿时心花怒放，夏天是把自己当成他的女人了嘛！
　　“莲儿，我要你！”
　　夏天俯身靠近陆美莲，轻轻的舔着她嫩白的耳朵，吮吸着小巧晶莹的耳珠，右手捻住坚挺的奶头来回的捏弄。
　　“嗯……”
　　陆美莲的心神俱颤，激动的浑身发颤，小嘴如梦呓般不停的念着夏天的名字。
　　夏天把陆美莲的上衣拉掉，把头整个埋在了陆美莲的奶子上，深深的呼吸了一口气，舌头不住的在那奶头上舔抵，牙齿也会时不时的咬着那丰满柔软的奶肉，一下子，便使得奶水哗啦啦的流了出来。
　　夏天也觉得陆美莲体质奇特，别的女人就算是在哺乳期，产的奶水也不可能那般多，但陆美莲奶水却是充沛香甜，一点都不逊色于吃了催乳丹的王夏瑶林旋华她们！
　　“啊……不能浪费奶水哦。”
　　夏天看着奶水不断的从奶头流出，滴到了布块上，是觉得心疼至极。于是赶紧松开嘴，拿起那个形状奇怪的脘肠管子在陆美莲的眼前晃了晃，淫笑道：“莲儿，你奶子里的奶水可是我的，不能浪费。所以现在天儿请你喝奶水哦。”
　　说完，夏天便粗暴的把陆美莲的裤子和内裤都扯到膝盖处，饱满的肉穴，粉嫩的屁眼就全都露在了空中，在阳光的照耀下，显得特别的淫靡！
　　“嗯嗯。”
　　陆美莲也不是第一次在面前夏天喝自己的奶水，倒是觉得没什么，只是纳闷夏天拿着手里的东西干什么，要喝奶，直接把两颗奶头塞进自己的嘴里不就可以了。不过夏天接下来的动作却是让她心一震，身体一颤，双腿一酥，娇羞到不行……
　　那脘肠管子也确实比较奇怪，一端是两个奶罩似的罩杯，令一端则是一条长长的、细细的管子，而中间部位则是一个按钮，不知道是干什么的。
　　“妈妈，你放心，不会疼的……”
　　夏天对着陆美莲轻轻的说道，然后便轻轻的把那罩杯放了上去，那罩杯刚一放上去，就产生了强大的吸力，对着陆美莲的两颗大奶子不住的进行着挤压、推按，那两颗大奶子给深深的陷入了进去，尤其是奶头，都觉得被压得变了形……
　　“啊……”
　　陆美莲确实没有感觉到疼，可是却觉得奶子涨涨的，奶子里的奶水好像是太多了，都要把奶子给涨破了，而且觉得奶头特别不舒服，奶孔大大的张开。
　　突然，“噗”的一声，闸门瞬间被大开了，陆美莲的奶头瞬间流出了好多奶水，顺着管子喷射了出来，在空中射出了一条完美的空中弧线。
　　陆美莲以为夏天是要把管子的另一头塞进自己的嘴里的，可是夏天却是朝陆美莲淫贱的一笑，便大大的分开陆美莲的双腿，让那些奶水在菊花门口湿润了一下，便直接把那管子插了进去，考虑到陆美莲是第一次灌肠，所以夏天并没有插得那么深，也没有把抽取奶水的速度开到很快。
　　“啊……哦……嗯……”
　　陆美莲的屁眼毕竟感觉到异物的侵入，即使是那管子细小的很。而且那温热的奶水进入直肠，让得她全身都有异样的感觉。
　　“妈妈，舒服嘛？”
　　夏天的手在陆美莲平坦的小腹上慢慢的摩挲着，等下要是把奶水灌慢了，这肚子就应该涨起来了。
　　“嗯……天儿……你就会欺负妈妈……讨厌死了……”
　　陆美莲拼命的用手捂着脸颊，刚才夏天会用那管子插入她的屁眼，确实是出乎了她的意料，她以为肛交，就是夏天把鸡巴插入她的屁眼就是了！
　　这个儿子，玩弄女人的花样就是多，上辈子不知道作了什么孽，才会生下这么一个邪恶的儿子！
　　“妈妈，还有呢……”
　　夏天轻笑道，然后便把手放在了两片饱满肥厚的大阴唇处，只觉得入手处一片湿润滑腻，到处都是水迹。夏天的手往阴阜上慢慢的摩挲，指尖透过柔软而浓密的阴毛，很快便找到了肉缝上那一粒突起，微微触碰了一下。
　　“嗯……啊……天儿……”
　　陆美莲条件反射性的夹紧了双腿，屁眼被灌肠，阴蒂上被触碰，让得她现在十分敏感，只要阴蒂上被稍稍一碰，就有一股令人战栗的电流在全身肆虐。
　　夏天的手指来回滑动，几番撩拨之下，阴蒂便变硬凸起，随后手指不在蜻蜓点水的碰触，食指抵按在阴核上一会左右摇晃，一会逆时针旋转，一会又用两只指尖捏捻拨弄，极尽挑逗之事。
　　“嗯……天儿……不要……”
　　陆美莲被弄得娇喘连连，淫水荡漾，每一次指尖的碰触都是一种灵魂的颤栗，她急促的喘着气，肥大的屁股因为灌肠和手指的挑逗，在草地上不安分的扭动着，双腿时而夹紧时而张开，似在逃避又似在迎合。
　　“滋滋滋……”
　　陆美莲的淫水如泉涌出，激起一阵阵淫靡的声响。
　　“妈妈，你听到了嘛？”
　　夏天现在已经不是当年的初哥，女人这样说只是本能的矜持，她们现在很舒服，你现在停下动作，就是在扼杀俩人的性福！




　　第105章：妈妈菊花开（下）

　　陆美莲被这番话问的是面红耳赤，紧紧的夹着双腿，听着自己双腿间淫靡的水声，羞的不敢看夏天。
　　“告诉我，这是什么声音。”
　　夏天继续挑逗陆美莲，一边用舌头轻柔的抵着她娇嫩的耳珠，声线淫靡而性感，一边则是用手按在她的阴蒂上，轻轻的挤压。
　　“天儿……不要……你就会欺负妈妈……”
　　陆美莲脸色通红，羞的无地自容，这儿子就会作践自己，都把自己最宝贵的下体给她玩弄了，还老是欺负自己。
　　“好，那天儿不欺负妈妈了。”
　　夏天突然说道，然后手离开了陆美莲那已经坚挺的阴蒂。
　　“啊……”
　　那大手的离开，却是让陆美莲有点措手不及，竟然无意识的大喊了起来。
　　“妈妈，是不是想要我的大鸡巴啦。”
　　夏天调笑道，他可是知道陆美莲口不对心。
　　“嗯……要……妈妈要天儿的大鸡巴……要大鸡巴狠狠的插小穴……把小穴插烂……”
　　陆美莲此刻觉得是欲火焚身，疯狂的喊着。
　　“好啦，鸡巴等下再给你，现在先给你跳蛋吧。”
　　夏天说完，便从布块上拿起六个卵蛋大小的跳蛋，五颜六色的，好不艳丽。
　　夏天先拿起一个红色的跳蛋，大开电源，开到最大频率，那跳蛋不住的震动，夏天第一次拿，没想到频率这么大，差点从手里掉落，于是紧紧的握着，轻轻的在两片湿漉漉的大阴唇上摩擦着，等到跳蛋布满了淫水，便这样直接塞了进去。
　　“啊嗯……哦嗯……”
　　那跳蛋一塞入，就使得陆美莲空虚的肉穴多了一点满胀感，舒服的她大声叫了出来，美中不足的是，没有夏天那鸡巴的滚烫。
　　可是接下来夏天的动作又是让她大声喊了出来，因为夏天接下来又是如法炮制，把剩下的五个跳蛋给塞了进去，六个跳蛋把她的肉穴给撑的鼓鼓的，而且直肠里灌进的奶水也是越来越多，让得陆美莲的小腹鼓了起来，宛如五个月的孕妇一样。
　　“妈妈，你要给天儿生妹妹了。”
　　夏天摩挲着陆美莲那鼓起来的小腹说道，手指滑过的地方，带来的热流让陆美莲浑身一颤，肉穴分泌出的淫水也是哗啦啦的顺着细小的肉缝流出……
　　“天儿……不要……妈妈的肚子好涨……好涨……受不了……啊……嗯……”
　　陆美莲扭动着水蛇腰，她是第一次被灌肠，直肠里火辣辣的，即使那灌肠剂是温和的奶水。
　　“妈妈，没事啦，天儿喜欢妈妈肚子大的样子！”
　　夏天淫笑道，然后猥琐的从布块上拿出一个足有鹅蛋大小的肛门塞，把那个灌肠管给轻轻的拔了出来，便把肛门塞给狠狠的挤了进去，塞住了那膨胀的屁眼！
　　“妈妈，跪着！”
　　夏天对着躺在草地上的陆美莲说道。
　　陆美莲的肚子鼓胀得像是怀胎五个月，艰难得爬了起来，乖乖的跪在那里，强烈的便意使她浑身颤抖，屁眼几次都想放开，想要让那奶水流出，可是塞子实在是太大了，无论如何也放不出来，老是堵在那里。
　　“啊……天儿……不行了……妈妈……受不了了……要死了……”
　　陆美莲哀求道，脸色变得有点苍白。
　　“妈妈，现在不行哦，除非你让天儿的鸡巴舒服了。”
　　说完，夏天就脱下裤子，那巨大的鸡巴已经撑起了帐篷，好似要把内裤撑破。
　　“啊……”
　　听到这句话，陆美莲便像看到珍宝似的把头伏在夏天的下体，伸出舌头，隔着内裤不断的舔抵着鸡巴，那鸡巴被舔得湿淋淋的。
　　“妈妈，把我的内裤脱掉，我要让龟头尝试一下你柔软的舌头。”
　　夏天对着跪在她身下的陆美莲命令道。
　　“嗯嗯……”
　　陆美莲双手扶着夏天的双腿，用嘴去拉下她的内裤，那火热的鸡巴便露了出来，直挺挺的向上翘着，暗红的鸡巴身布满蜿蜒如蚯蚓般的青筋，鸡巴身前边的龟头甚大，起码比后面的鸡巴身大上那么两三圈，表面光滑，闪着暗红的光泽，在龟头之间的马眼已经张开，流出一丝晶莹的液体。
　　“啊……好烫……好大……好粗……”
　　陆美莲摸着那滚烫的鸡巴，眼睛里露出了淫靡的光芒，这根大鸡巴让她是又爱又恨。爱的是因为这根鸡巴让她爽上天了，恨的是这根鸡巴不能每天都在抽插她。陆美莲双眼迷离的看着鸡巴，用手不住的鸡巴上抚摸、套弄着。
　　“啊……妈妈的小手……好柔软啊……”
　　夏天直感觉陆美莲柔软的小手在自己的鸡巴上抚摸套弄，让得他舒服的叫了出来。
　　“妈妈，快舔……”
　　“嗯……”
　　陆美莲听了，急忙把夏天卵蛋大的龟头给吞进了嘴里，舌头扫掉马眼上晶莹的液体，然后用牙齿轻轻的咬那龟头，嘴巴轻轻的套弄。
　　“妈妈，大力点……睾丸也不要落下。”
　　陆美莲一听，双手便没空闲着，两手在夏天的睾丸上不断的抚弄挑逗，舌头则是围绕着鸡巴的棒身不住的来回舔动，那深红色的包皮都给扯得下来了。
　　“啊……我受不了了……”
　　夏天低吼一声，按住陆美莲的脑袋，鸡巴粗鲁的挤进她的小嘴，腰部连续抽动，将她的小嘴完全当成了肉穴在抽插，“滋滋滋”的抽插声快速作响。
　　“嗯……唔……哦……”
　　夏天的鸡巴太大，陆美莲的小嘴根本不能完全容下，鸡巴的每一次进入都会顶到喉咙一阵干呕，但陆美莲却依旧骚媚的看着他，做出一副享受的表情，小嘴尽力收缩，脸颊深陷，舌尖随着龟头的进出灵活转动，给予夏天更多刺激的快感。
　　“嗯……小嘴真紧……好……好爽……啊……舌头再激烈一点……含紧……”
　　鸡巴被湿滑的软肉紧紧的包裹着，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，可以享受到酥麻和抽插的双重刺激。
　　夏天满脸通红，粗重的喘着气，一手按着陆美莲的脑袋，一手粗鲁的玩弄着她的肥乳，鸡巴凶猛的奸淫着粉红的小淫嘴，睾丸随着抽送，激烈的拍打着陆美莲的下巴，发出急促的啪啪声，一时女人的娇喘，抽插的滋滋声和睾丸的撞击声此起彼伏。
　　“妈妈……含紧点……要……要来了！”
　　一千多字的剧烈抽插让夏天终于有了喷射的冲动，夏天低喝一声，鸡巴上的快感如翻卷的海浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨，小腹处一阵酸麻的躁动猛然袭来，让他的肌肉渐渐绷紧。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　感受到夏天身体的变化，陆美莲乖巧的缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去，舌头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的马眼和龟头。
　　小嘴的夹紧让夏天抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来，夏天顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。一股浓厚而滚烫的精液从龟头里射出，一丝不剩的射入了陆美莲的口中。
　　而由于精液实在是太多，呛得陆美莲直咳嗽！
　　“妈妈，天儿舒服了，现在就来让你舒服了，快点像狗一样趴着哦”夏天笑嘻嘻的道，她的鸡巴舒服了，就想着让陆美莲的屁眼舒服了。
　　陆美莲一听，赶紧把口里和嘴角流出的精液给吞进胃里，然后赶紧转过身趴着，双腿分开，露出了湿淋淋的菊花和那个肛门塞。而且因为肛门被灌肠，害得直肠不舒服，不自在的抖了抖雪白的大屁股。
　　“妈妈，我现在就来解放你了。”
　　夏天在陆美莲的肛门塞上栓了一条细绳，然后使劲一拽绳子，“嘭”的一声，一个鹅蛋大的球形塞从陆美莲的屁眼里拉了出来。而随着塞子的迸出，一股乳白色液体划着高高的弧线喷射出来。而且因为那臀肉实在是太肥大了，很快便把那娇嫩的屁眼给遮住，就连那奶水都顺着臀肉流在了大腿上，有些还顺入了肉穴，和淫水纠缠在一起，显得特别的淫靡动人！
　　“啊嗯……”
　　陆美莲松了一口气，刚才的满胀感实在是让她很痛苦，但是现在释放出来之后，却尝试到了特别的快感，就算是肉穴塞了那么多颗跳蛋，带来的快感也比不上肛门灌肠的感觉！
　　夏天轻轻的在屁股上面摩擦着，然后轻轻拉动跳蛋上面的线条，慢慢的将跳蛋从肉穴里面取了出来。
　　“妈妈，你的屁股真美！”
　　夏天看着陆美莲那浑圆的肥臀，食指大动，那肥臀鲜嫩幼滑，洁白无暇。手指板着滑不溜手的两吞肥肉，用力点，往左右两旁轻轻掰开，一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼，便露在眼前，这是多么诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的褶皱，极像一朵含苞欲放的小菊花。
　　夏天轻轻的将手指挤进了屁眼，她的屁眼相当狭窄，即使是刚才被肛门塞扩张了，但现在还是紧紧的闭合上了，而且刚刚被灌肠过的屁眼相当的敏感，手指一碰触，立刻激起陆美莲一阵战栗和略带恐惧的呻吟，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。
　　“啊……天儿……你轻点……”
　　夏天松开手指，然后双手抓住那肥大的臀肉，把那臀肉向外掰开，那娇嫩的屁眼显露无疑的展露在了夏天的眼前，夏天一边用手抓着那肥大的肉，一边则是把嘴抵在那菊花上，用舌头轻轻的舔抵着那菊花的褶皱，而且还试图把舌头侵入那屁眼里面。
　　“啊……天儿……妈妈……那里脏……不要舔……”
　　陆美莲显得有点疯狂，虽然被夏天那样舔抵真的很舒服，但还是不希望自己心爱的儿子去舔自己身体最脏的地方。
　　“在天儿的心中，妈妈哪里都是圣洁的。”
　　夏天大力的在屁眼上吮吸了一下，便抬起头来，用手擦着陆美莲的阴唇，让手指沾湿，然后把淫水全都抹在龟头上，就慢慢的朝着微微张开的屁眼挺进，同时另一只手也没闲着，大力的搓揉着肥大的屁股。
　　在夏天火热的大手蹂躏下，陆美莲不自然的扭动着屁股，忽然，那坚硬火热的鸡巴一样刺向了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心，刚刚灌肠过也是很有用的，直肠变得很滑，龟头扑哧一声变整个塞入了她褐红色的肛门！
　　“唧”的一声，粗壮的鸡巴竟应声全根尽没，深深的埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的肛门内，陆美莲口中随即发出“呦”一声叫喊，两腿瞬间发软，给撞得趴在草地上，四肢颤抖不休。
　　看到陆美莲的反应这么激烈，把夏天给吓得停了下来，抚着她的秀发，温柔的问道：“弄得你很痛？”
　　陆美莲歇了一会，才缓缓的反应道：“不……不太痛……就是有点酸软，天儿，你尽管插……妈妈……受得来……”
　　夏天一听，便放下心头大石，双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，用鸡巴在肛门里慢慢抽插起来。
　　陆美莲一下子痛得杀猪般喔喔叫着不停，不管陆美莲的叫声，夏天奋力的刺向她的屁眼，抽送着鸡巴，狠狠的将她的屁眼体无完肤的戳穿再戳穿，再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满腴人的身子向后一拉，整个娇躯都挂在夏天的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下子重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的鸡巴把小屁眼填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　夏天一次又一次使劲抽送着自己的鸡巴，让它在陆美莲紧致的肛门里频繁的出入，“嗯嗯……啊啊……哦哦……”
　　陆美莲发出了无意识的吟唱，夏天清楚的感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧磨擦着肉壁，让妈妈陆美莲发出“呜呜……呜呜……”
　　的呻吟声。
　　夏天低头看着自己乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆肥嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位美丽、妖艳的妈妈却只能拼命忍受，真的是太爽了，滋味实在是太美妙了。
　　那小巧可爱的肛门肌肉紧紧的含住夏天粗壮的鸡巴，贪婪的将夏天吸入她体内的更深处，只听得陆美莲由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。
　　“天儿……啊啊……你要干烂……妈妈……的屁股了……狠狠的干妈妈……屁眼……”
　　陆美莲的淫声浪语激的夏天的动作更是加快。
　　“妈妈，天儿要干烂你屁眼。”
　　夏天抽插的速度超入了人类的想象，一轮一轮又一轮，中间丝毫没有停顿，撞击的声音和插穴的淫声连绵不绝，响彻了整个空旷的草地。
　　陆美莲是爽的满脑混沌，鼻涕眼泪汗珠淫水奶水流成了河，骚穴收缩扩张的速度而儿子疯狂攻击的速度比拼，屁眼内直肠分泌的液体顺滑了肠道，陆美莲的细腰都要扭断了，体虚气喘的快要断了气……
　　终于，母子二人都如得了羊癫疯的病人，全身痉挛抽出，“啊啊啊啊啊”发出歇斯底里的狂喊，俩人身体紧紧的拥在一起，足足抽搐了几分钟，才慢慢平息。
　　陆美莲和夏天对望，面面相对，彼此眼里只有了彼此。
　　“妈妈，天儿永远不会离开你的。”
　　夏天温柔的抚摸着陆美莲的脸颊说道。“妈妈，天儿想永远拥有你，你愿意永远在我身边嘛？”
　　“嗯嗯，妈妈愿意！”
　　陆美莲双手缠着夏天的腰肢，不放手。“为了能跟天儿永远在一起，妈妈付出什么都愿意，即使是妈妈的生命！”
　　“真的嘛？”
　　夏天双眸火热的看着陆美莲，好似要把陆美莲的心灵给看穿，而且那股热焰仿佛化成实质一样，烧得她的心际火热火热的，禁不住想要为夏天付出一切！
　　“嗯！”
　　陆美莲简单的应了一句，她自信，这个世界上，她对夏天的爱，绝对超过任何人。没有人比陆美莲更爱夏天，她对夏天的爱已经超过了爱自己！
　　“妈妈，那你跟天儿签订一个奴隶契约吧！我当你的主人，你当我的女奴！”
　　夏天语不惊人死不休，这世界上，还没有听过人要自己的妈妈当自己的女奴的！
　　“嗯，以前陆美莲是夏天的妈妈，以后陆美莲就是夏天的女奴！”
　　陆美莲没有丝毫犹豫便答应了。“陆美莲以后都听夏天的，当然让陆美莲离开夏天除外！”
　　“傻瓜，天儿怎么舍得让妈妈离开呢！”
　　夏天捏了捏陆美莲那小巧的鼻子。“我知道妈妈愿意为天儿付出一切，但天儿还是要跟你说一下，这个奴隶契约是上古时期最恶毒、最残暴、最邪恶的奴隶契约，契约一旦签订了，主人对于奴隶一方就拥有了绝对的控制权！”
　　“妈妈本来就是天儿的，本来就得听天儿说的话，所以无所谓啦。”
　　陆美莲对于什么上古奴隶契约没有什么兴趣，她现在想到的只是快点跟夏天签订契约，然后跟夏天永远不分开！
　　热恋中的女人果然智商为零，陆美莲也不想一想，怎么签订了奴隶契约，就会跟夏天永远不分开了呢！
　　“妈妈，我觉得你有必要了解一下这个奴隶契约呢。”
　　夏天认真的说道，因为他知道这个契约对于奴隶一方残酷的束缚。“菲菲，你出来跟妈妈讲解一下吧。”
　　“主母，主人跟你讲的这个上古奴隶契约，名称为血肉契。”
　　苏菲一出来，就开门见山的说道，“所谓的血肉契，就是双方签订之后就拥有了血肉相连的感觉，当然这个是单方面的，也就是主人的一方受到了伤害，那么主人可以无条件的把这个伤害给过继到奴隶的身上。”
　　“嗯，也就是说，万一天儿受了伤，可以把那份伤害转移到我的伤害。”
　　陆美莲双眼冒着星星，这样一来，夏天不是多了一个万能的肉盾。
　　“嗯嗯，主母真聪明。”
　　苏菲夸道，然后便继续说下去，“至于契约恶毒，就是恶毒在契约签订之后，那么主人就会拥有奴隶的生杀大权，无论在哪里，主人都可以感应到奴隶的存在，可以跟奴隶进行无限的心灵通话，而且可以马上把奴隶召唤到身边。如果主人遇到了危险，还可以和奴隶调换地方。”
　　“太好了，那我以后可以天天跟天儿聊天了，可以在心灵聊天哦。”
　　陆美莲显得很开心，紧紧的搂住夏天的脖子，“天儿，这下我们真的可以永远在一起了，无论你在哪里，妈妈都可以随时出现你身边。”
　　“嗯嗯，永远不分开！”
　　夏天也是紧紧的抱着陆美莲，好似要把她融入自己的身体。这女人到底是有多爱自己啊！
　　“而残暴呢，就是因为奴隶签订了这个契约之后，会得到巨大的力量。”
　　苏菲顿了顿说道，看了看夏天，“奴隶的身体会被主人全权控制，而且因为是血肉契，所以主人对于奴隶的血肉可以随意控制，也就是主人可以随意让那个奴隶巨大化，或是缩小，并附身于主人的某个部位也行。”
　　“太好了。”
　　陆美莲又是喊了起来，“拥有了力量以后，妈妈就可以保护天儿了！”




　　第106章：小小女儿国

　　“而邪恶之处呢，就在于契约里面，必须是男主女奴，主人如果发动能力，那么就能把女奴当成木偶来用。而且女奴的身体因为血肉契的加成，会使得性欲旺盛，并且总是想要主人的大鸡巴插她的肉穴。”
　　苏菲若有所思的看了一眼陆美莲，“如果是本来性欲就旺盛的女人，就会更加恐怖，男主如果性能力不是很好的话，那就会被吸干。而且中了这个契约之后，女奴的肉穴只有主人才插得进，别人只能是徒劳。”
　　“天儿，你赶快跟妈妈签订奴隶契约吧！”
　　陆美莲开心的搂着夏天说道，她忘记了奴隶契约的残酷之处，反正能够当儿子的奴隶，跟儿子永远在一起，是她陆美莲这辈子最幸福的事！至于性欲旺盛的事，她倒是不怕了，以前没有天儿都熬过来了，现在有了天儿，还怕甚？作为夏天的妈妈，她可是知道夏天的性能力是多么的强大，那根鸡巴是多么的霸道，对于女人骚穴是多么的渴望！
　　“妈妈，你确定要签订？”
　　夏天最后一次问道。
　　“讨厌……天儿……难道你还不知道妈妈的心，妈妈是爱你的，妈妈是这个世界上最爱你的人的！”
　　陆美莲轻轻的锤着夏天的胸口，像个热恋中的少女对着男友娇嗔道！
　　“妈妈，我也爱你！”
　　夏天话说完，就腰部一挺，把自己的大鸡巴插进了陆美莲那湿淋淋的肉穴。
　　“天儿……不要玩了……正事要紧啦。”
　　虽然肉穴被鸡巴插上，充满了满胀感，舒服得很，但陆美莲此刻顾不上体验这股美妙的感觉，而是催促道。
　　“天儿没有玩啦，现在不是正在签订契约嘛？”
　　夏天看着陆美莲美艳的脸颊，反笑道。“妈妈，我刚才忘记说了，签订血肉契很简单的，我只要用鸡巴插入你的肉穴，剩下的咒语让菲菲来念就可以啦。”
　　“嗯，那你轻一点啊……妈妈的菊花，现在还疼着呢，你动妈妈的肉穴，妈妈的菊花也会有点点疼的，刚才你抽插的太大力了，妈妈的菊花都感觉要破了。”
　　陆美莲双手捂在夏天的胸膛上，哀求道。
　　“好啦好啦，天儿现在不抽插妈妈啦，就只是把鸡巴放在里面而已啦。”
　　夏天捏着陆美莲红豆般的奶头说道。“不过在菲菲没念完契约咒语之前，我的鸡巴是不能离开妈妈的肉穴的。”
　　“那……菲菲要念多久的咒语啊？”
　　陆美莲轻轻的用玉手在夏天的胸膛上慢慢的划着圈，她，很喜欢这样和夏天在一起的感觉，直感觉幸福莫名的从内心涌出，浸满她的心田。
　　“三天吧，三天之内天儿是不能跟妈妈分开的。”
　　夏天笑了笑，说道。然后不理会陆美莲的惊呼声，双腿起身，双手握住她的两片屁股肉，稳稳当当的站了起来，双手在臀肉上面捏了捏，“妈妈，天儿肚子好饿，你回家煮饭给天儿吃吧。”
　　“嗯嗯，三天之后妈妈就跟天儿永远不分开了。”
　　陆美莲芳心甜蜜，双手紧紧的搂住夏天的脖子弯处，而搂住的时候宛若一个小鸟依人的小女子一般，赤裸着的胴体贴在夏天的身体上软绵绵的。
　　就这样，夏天就和陆美莲赤身裸体的在山林里嬉戏了起来，夏天的双手忒不老实，总是会用手指去揉捏那肥大的臀肉，而陆美莲此刻倒是没娇嗔，乖乖的把手挂在夏天的脖子上，头则是幸福的枕在夏天的胸膛上。
　　至于为什么赤身裸体，倒不是因为夏天有暴露癖，而是俩人交合上了，穿衣服上去实在是不方便，再说了，反正这杏花村现在只有女人的存在，害怕什么呢！
　　而当夏天回答陈少君的家里时，四只母马已经醒过来了，正四肢着地的趴在门口，等待着主人的归来，当看到夏天抱着陆美莲回来时，都是一只只的嘶鸣着，然后奔跑到夏天的脚边，蹭着夏天的裤腿。
　　“乖啦，乖啦。”
　　夏天用脚踢了踢陈少君，然后便对四只母马说道：“母马们，准备启程回家啦！”
　　“嘶嘶……”
　　母马们朝天仰叫，然后便转过身子，把肥嫩的屁股朝向夏天，摇晃了一下肥大的屁股，等待着夏天主人的命令！
　　夏天在后面满意的看着前面的四只母马，一股自豪感从心底里冒出，这四个女人已经被他的鸡巴征服，成为他的母马，以后任他骑乘了！
　　“红红、黑黑，你们爬得慢一点哦。”
　　夏天说完便抬起脚，踩在陈少君的背上，然后借着她背部，用力一跨，另一只脚则是稳稳当当的踩在陈香君的背上。
　　“启程！”
　　夏天喊道，然后四只母马便慢慢的向家里爬去。脚踩在女人的光滑的背上，手捏着女人肥大的屁股，嘴咬着女人丰润的奶子，鸡巴插在女人温湿的肉穴上，实在是人生一大乐事！
　　而对于男人来说的一大乐事，对于林旋月来说却是羞得满脸通红，当她看到夏天这样赤裸着回家时，幽怨的望着夏天，幽幽的道：“天儿，你这孩子，怎么这么不知羞？怎么这么爱作践我们女人啊？”
　　“大姨，我这也是没办法啊。”
　　夏天歪着头说道，他当然知道这大姨是怎么想的，这里的几个女人都被夏天的鸡巴给滋润过了，却是从没有滋润过林旋月，最多也是在挑逗一下她而已。而陆美莲被林旋月看到这幅场面，则是羞的把头埋到夏天的胸膛上，说什么也不把头抬起来了。而四只母马只是开心的看着夏天，眼里充满深深的迷恋。被链子绑在门口的小黑小白，看到夏天归来，开心的“汪汪”直叫，她们有多久没受过主人鸡巴的滋润了！
　　“什么没办法？你就是爱欺负我们女人罢了。”
　　林旋月瞄着以前说着义正言辞的陈秀君，她现在正乖乖的趴在地上，像一只母马一样。而且，她也是真的有点恼夏天，这里的几个女人都给她搞到床上了，可是就是单单的不上她。有时候，她会怀疑，难道是自己没有女人的魅力了？
　　“大姨，我肚子好饿啊，你快点煮饭给天儿吃吧。”
　　夏天很聪明的转移了话题，然后便捏着陆美莲的屁股走了进去。
　　而林旋月则是幽幽了叹了一口气，便赶去了厨房为夏天煮饭，她对于夏天是又爱又恨！
　　而夏天则是回到房间，躺在床上，不断的在脑海里完善村规，他有心想把杏花村变成自己的后宫，成为自己的女儿国，而且是实行奴隶制的女儿国，在这个女儿国中，夏天就是至高无上的王，拥有对国内的任何一个女人的生杀大权！
　　而现在建造女儿国的第一步，就是设置一些国法（村规）而这些国法必须得让杏花村的女人容易接受，然后再慢慢深入，变成一个奴隶制国家！
　　所以，夏天苦思冥想了好久，也没有注意到此刻陆美莲那迷人的眼眸正深情的望着夏天，双手忍不住在夏天英俊的脸颊上轻轻抚摸。
　　“天儿，我们明天这个样子怎么去见村民们啊？”
　　陆美莲知道儿子在想事情想得很入神，但还是打断了夏天思考，她可是不敢在别人面前露着大屁股！
　　“还能什么样啊？就这个样啊？反正妈妈都要永远跟天儿在一起了，还怕什么啊？”
　　夏天好笑的看着陆美莲，正期待看到她等下的表情。
　　“怎么这样啊？妈妈可不敢在别人面前赤身裸体的。”
　　陆美莲娇羞的捏了捏夏天的脸颊，“妈妈不管，我们明天一定得先到祠堂门口，然后就这样躺着，再在我们身上披个被子。”
　　“到祠堂门口……”
　　陆美莲的话让夏天想起了什么，脑袋里灵光闪动，就突然想到了好注意，对着陆美莲的琼鼻咬了咬，大声的道：“妈妈，天儿想到一个好方法了！”
　　“什么办法？”
　　陆美莲也是赶紧问道。
　　“等下你就知道了。”
　　夏天卖了个关子，内心里对着苏菲说要一条绳子，手里就凭空就出现了一条柔软的绳子，夏天也没解释什么，就用绳子缠着他和陆美莲的身子，紧紧的缠在一起，这样一来，只要陆美莲把手挂在夏天的脖子上，那么夏天的双手就解放了出来！
　　夏天急忙从厨房拿起斧头，跑往森林，大肆的看着森林里的空心树，他被陆美莲这样一提醒，想到了一个办法，那就是用空心树制造一个轻巧的轿子，然后让四只母马趴在地上抬着，给杏花村的女人们带来一股强烈的冲击感，这个国度，是需要奴隶的存在的！
　　夏天并没有呼唤别人帮忙，而是自己自顾自的砍着空心树，决心自己完成一个伟大的壮举！就连林旋月喊着他吃饭，也没有去吃，一定要完成轿子先！
　　有时候，人容易头脑发热，发热之后就会像夏天现在一样，老是在想着做轿子的事，连肚子饿的感觉都不见了。
　　而本来喊着夏天吃饭的林旋月，看到夏天正在聚精会神的完成轿子，也是加入了战团！




　　第107章：淫荡的情趣内衣派对（上）

　　第二天，夏天直接睡到了十二点，才懒洋洋的起来吃午饭，等下就准备出门了。他昨天晚上忙着做轿子，做到了凌晨两点，而且村规（国法）已经想好了，现在就等着去宣布而已。
　　吃完饭，夏天就准备出门了，为什么那么早出门，毕竟四只母马是第一次抬着轿子，一是没有默契，而是没有力气，所以就让她们慢慢磨合。
　　“母马们，你们先呈四方形的爬在门口。”
　　夏天对着她们命令道，然后又对着叶凝林旋月说道：“凝姨，你牵着黑黑，大姨，你牵着白白，今天是个重要的日子，所以我们全家人都要出动。”
　　听到“全家人”这个词时，林旋月面红耳赤的，叶凝则是激动，这阵子夏天都没有碰过她，她一直以为夏天当初强奸了她，现在却是不要她了，听到夏天这么亲密的称呼，自然是开心。而李明霞和孙玉，听到之后，反应更是激烈，挣扎着链子，想要去舔吻夏天的裤腿。
　　“真是只色狗！”
　　林旋月对着李明霞啐道，这阵子夏天这个主人可是没有怎么照顾她，一日三餐反而是自己亲自拿到她身下的，更是经常给这只母狗清洗身体的！
　　“好啦，大姨，你跟只母狗有什么好吃醋的。”
　　夏天觉得好笑，笑是笑着，但手上的动作却是没停下来，从院子里拿出一个轿子，那个轿子不似古代的那一种，很简单，就是一只可以让三个人坐下的椅子，然后椅子的四角延伸出四根棒条，夏天先是让轿子的棒条放在四只母马的左肩上，然后便是拿起黑色皮带，从母马的奶子环过，接着紧紧的把棒条绑在肩膀上。
　　“好啦，主人要上轿了。”
　　夏天说完，便大大咧咧的做了上去，那椅子上面已经放了厚厚的软垫，所以做上去很舒服。“大姨，凝姨，你们也快点上来吧。”
　　“这可以嘛？我怕会压坏美君她们的。”
　　叶凝羞着脸说道。
　　“当然没事啦，你也不想想她们是谁的母马。”
　　夏天无耻的说道，然后又是对俩人说道：“安啦，赶紧坐上来吧，等下迟到就不好了。”
　　听到夏天这样一说，俩人便赶紧坐了上去。果然，夏天没有说错，四个人压着轿子，四只母马脸上还是没有什么异样，稳稳当当的。
　　“大姨，你看我没说错吧。”
　　夏天捏了捏林旋月的小手，然后另一只手里多了一根鞭子，重重的一挥，鞭子打在小黑小白的屁股上，两只母狗同时吠道：汪汪……
　　而四只母马听到这声狗叫，便不约而同的以手为前蹄，以膝盖为后蹄，像母马一样，四蹄交驰在一起，慢慢的向前爬着，由于她们缓缓的爬着，所以轿子上的夏天等人也是感觉很稳当，稍显不足的是，速度实在是太慢了！
　　以乌龟这般速度的前行，果然不出夏天所料，夏天她们迟到了，当她们到达的时候，杏花村的女人们都已经聚集在祠堂门口了，不过夏天要的就是这个效果，他要让这些女人们知道，奴隶制的存在是多么的有必要！
　　但是，接下来女人们的动作和神情却是让夏天很郁闷，本来应该展现在脸上的是惊讶，可是现在全都是平静，不科学啊？难道哥的出场方式不够拉风？夏天在心里暗自想到。
　　其实，夏天却是自己想多了，他的天道之眼已经越来越精练，所以对于杏花村里的女人，影响越来越大。
　　“欢迎村长。”
　　应该是人群底下的林旋华起了个头，接着，稀稀拉拉的掌声响起，看得出，她们对村长不是很感冒，不是很热情。
　　人，都是这样，如果没能跟你产生什么利益交集，她是可以无视你的！所以，夏天想到了一个好计谋，那就是打破现在杏花村小国寡民的状态，进入了共同生活的社会。
　　“大家，今天我找大家来，也没什么事，就是宣布新的村规而已。”
　　夏天见出场方式不能得到大家的共鸣，便开门见山的道：“至于为什么会有新的村规，那就是随着时间的变化，杏花村的男人越来越少，现在只剩下我一个男人，所以我们得做出点什么改变，来让得杏花村延续下去。”
　　这么一说，村里的就有好些个女人动容了，她们现在考虑的就是这个问题，男人就只剩下这么一个村长，而生下来的孩子又都清一色是女孩子，杏花村可能就要就此灭亡了。
　　而有些熟妇则是似笑非笑的看着夏天，她们是这样理解夏天的话的，夏天为了繁衍后代，所以打算对村里的女人们进行播种。而她们也很愿意，因为她们至少得有十多年还碰到过男人的鸡巴了。
　　“你们都要去过桃花村嘛？”
　　杏花村里的大部分人都摇了摇头，除了少数几个点了点头，她们就是村长肖健仁的老婆孩子或是那些跟肖健仁走得很近的男人的老婆孩子。
　　“桃花村里面是不存在男人的，里面全都是女人。”
　　夏天看着台下的女人们说道，“但是，她们还是把村子延续到至今，知道为什么嘛？就是因为女女结合，女人跟女人结婚，然后只要喝了圣水，就可以生女孩子了。”
　　听到女人跟女人结婚，台下便炸翻了，毕竟是第一次听到这么一个言论，可是一听到喝了那什么所谓的圣水就可以生孩子，便全都看着夏天，全都带着火热之意。
　　“而不巧的是，本村长却是跟桃花村的村长白凝雪很熟悉，可以跟她讨要圣水，给我们的村民们喝。”
　　夏天顿了顿说道，然后双眼看着台下表情各异的美女们。“不过，本村长可不是白白拿来给你们喝的，毕竟那是需要人情的，所以，你们就得付出一些代价。”
　　“什么代价？”
　　夏天的话刚落音，就有人赶紧问道。也是，在这些农村女子中，最重要的是就是传宗接代！
　　“很简单，我也不会怎么为难大家。”
　　夏天的表情似笑非笑，“那就是有感于以前的村长对大家没怎么管理，害得我们杏花村一只发展滞后，所以为了杏花村的未来，本村长特意制定了新的村规，希望大家遵守就是了。”
　　“村规？”
　　有人一听，便马上愣住了，不知道这个是神马玩意。
　　“就是我制定的，大家都需要遵守的条规罢了。”
　　夏天解释道，然后脸色平静，内心紧张的看着大家。他可是放了这么诱人的鱼饵，应该可以钓到大鱼吧。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　众村民们在内心里想到，然后过了一会，便异口同声的喊道：“我愿意遵守村规。”
　　声势浩大，几乎每个村民们都兴奋的喊道！
　　“既然如此，那大家就赶快回家吧。等下奶妈就会拿着衣服给你们穿，晚上开派对你们就穿着这身衣服出来就行了，到时本村长就会在派对上面宣称村规，你们也可以顺便在派对里面找你们的另一办。”
　　夏天对着大家说道。
　　说完这些后，四只母马就抬着夏天往祠堂里爬去，而门口的村民们便赶紧散开，她们需要回家，思考晚上该找哪一个女人成为自己下半生的依靠！
　　但无论众人心里如何想，黑夜还是很快的就到了，与杏花村以前的宁静安逸相比，今夜的杏花村热闹非凡，在祠堂门前的不远处，以架成了许多由木枝组成的一个塔形的支架，然后以支架为中心，半径为五米绕成了一个圆圈，上面摆满了食物，接着三米后又绕了一个圈，里里外外的绕成了五个圈，在里面，已经有些女人在忙碌着。
　　这些女人，就是杏花村的第一批奴隶，她们为女儿国的奴隶制做出了巨大贡献。至于这些人是谁，当然是由夏天决定，为了替陆美莲报仇，这些女人都是以前村里男人的家眷！村长夫人风韵犹存，双腿修长，身材丰腴，村长女儿青春活力，腰肢纤细，皮肤细致。杏花村的女人们各个看起来艳丽无比，真是一个比一个艳，一个比一个美，一个比一个媚……
　　为了晚上情趣内衣派对，她们也穿上了女仆装，全身以黑色和白色调为主，蕾丝边和百褶裙的设计，加上裙子太短，只能遮住小腹，那寂寞难耐的肉穴则是毫无遮掩的显露了出来，显得性感诱人。
　　修长的双腿穿上了性感的黑色丝袜，加上妖艳的高跟鞋，任何一个看到她们下体的人，都会鼻血流个不停。不止下体性感，上身也是性感至极，女仆装在胸部的位置故意开了两个圆孔，让两颗奶子在衣服里面解放了出来，而且设计师很顽皮，故意在双乳露出的部位增加了两个黑色蝴蝶结，远远看去，就好像一对蝴蝶正落在美女的双峰上。
　　夏天看着眼前不断忙碌的奴隶，心里也是充满了大大的满足感，拥有这么多漂亮性感的女奴，也是出乎了他的意料，他不过就是找到她们威胁了一下，竟然马上就乖乖的驯服了，成了自己的第一批女奴！
　　“妈妈，现在开心了吧，天儿帮你报了仇哦。”
　　夏天双手捏了捏陆美莲的肥大屁股，调笑道。“你要怎么感谢天儿呢？”
　　“讨厌啦，人家是你妈，你是人家儿子，儿子帮妈妈报仇是天经地义的。”
　　陆美莲把头都枕在夏天的肩膀，啐道，“再说了，妈妈现在什么都是天儿的，哪还有什么可以报答天儿的。”
　　“也是哦。”
　　夏天歪着头说道，然后挺了挺胸膛，使得陆美莲本来就被挤压得变了形的奶子给整个压扁。“妈妈，你看美美那四只母马，漂亮嘛？”
　　听得夏天这么一说，陆美莲才转过头向前看去，四只母马在地上慢慢的爬着，与之前她们的赤身裸体不一样，今晚穿着一件连身的网纹黑色丝衣，这件丝衣低胸，露出了三分之二的肥乳，却不从丝衣上面的边缘露出奶头，而是从丝孔中，把一对肥乎乎的奶头给强行拽了出来，那颗乳环在上面摇晃不已，发出了淫靡的响声。
　　下面裆部开叉，露出肉穴，两片阴唇湿漉漉的，中间的阴蒂已经充血勃起，阴阜上的阴毛不甘寂寞，纷纷向外挣扎而出，屁股微微向上翘着撅起，两条修长的大腿绷的笔直，姿势曼妙之极。
　　“天儿……”
　　陆美莲吃味的喊着，“为什么她们都有性感的衣服可以穿？妈妈却没有？你是不是嫌弃妈妈的身材，妈妈太肥了，穿这些衣服不好看？”
　　“你怎么总是爱乱想。”
　　夏天低下头，咬住了陆美莲肥大的奶头，腮帮子微微一鼓，牙齿轻轻用力，一瞬间，奶水就不要钱的流了出来。
　　“妈妈，永远是夏天的最爱！”




　　第108章：淫荡的情趣内衣派对（下）

　　随着天色越来越暗，派对已正式开始，女奴们已经把中间的篝火点着，宣告着狂欢的淫荡正式开始。
　　而村里的女人在无奈与害羞中，也纷纷的从家里慢慢的走出来，虽然林旋华说了，今晚每个女人都穿这样衣料较少的衣服，可是一想到自己身上薄薄的衣服，就羞得不行！
　　等她们围成一圈时，看到身旁人也是穿的一样性感暴露时，才微微好受一点，当然也会偶尔偷瞄一下哪个女人，看是否合自己的心意，毕竟是自己以后要在一辈子的人。
　　夏天看了穿着情趣内衣的众人，不住的点头，开这样大规模的淫荡派对，他算是第一人了吧，而且关键是这里面才只有他一个男人。
　　而且他也在顺便寻找猎物，看哪个女人比较艳丽，带回去作自己的专有性奴！不过杏花村的女人各个都保养得不错，身材丰韵，皮肤白皙，双腿修长。穿上情趣内衣更是性感动人。
　　夏天看向不远处的性感女子，她上面只穿了一件黑色的丝质胸兜，开口很低，向下勉强能遮住两个奶头，奶头以上的丰乳，全都一览无遗。
　　丝兜向后，连着三条细带，一条挂在脖子上，一条系在胸后面，另一条从两肋下穿过去系在后胯上，下面先穿上三条细绳，中间吊着一块三寸长二指宽布条的丁字裤，前面不及巴掌大的透明黑色蕾丝，只能遮住肉穴，大部分阴毛都露在了外面，后面的细绳紧紧的夹在两片肉臀中间。
　　“哇，好性感的女人！”
　　夏天情不自禁的赞赏道，然后便欲要上前搭讪，不料，他的步子刚埋出，耳朵就被一只手捏住了，手的主人恶狠狠的声音传来：“天儿，她有比妈妈性感嘛？”
　　“当然没有。”
　　夏天不假思索的说道，然后便求饶道：“妈妈，别啊，你这样会把天儿的耳朵给捏坏的。”
　　“你就是从我身上掉下来的一块肉，我想捏就捏。”
　　陆美莲虽是这样说，但还是松掉了手，幽幽的对夏天说道，“既然她没有妈妈性感，那天儿何必去找她，有妈妈满足天儿不就可以了嘛？”
　　陆美莲对于夏天找女人是不介意的，可是就是介意夏天在她耳旁夸别的女人性感美丽！
　　“好啦好啦，天儿不去找她了。”
　　夏天大感妈妈陆美莲的喜怒哀乐，无奈的说道，然后脸色又是一正，“妈妈，我们还是干正事吧。”
　　“什么正事？”
　　“当然是宣布村规，之后你就是一人之下，万人之上了。”
　　夏天舔了舔陆美莲的耳珠，说道。
　　“大家，很不好意思，打扰你们谈情说爱了。”
　　夏天朝着村里的女人大声喊道，听到村长喊话，大家都情不自禁的往生源出看去，就看到村长抱着一个全身赤裸，丰腴美丽的少妇，流着一个光滑的背部给大家。看到俩人相抱的姿势，就知道男人的鸡巴应该正捅在女人的肉穴里。
　　“讨厌啦，这样以后还怎么见人啊。”
　　陆美莲即使没回过头，但还是感受到身后女人们的目光，使得全身火辣辣的。
　　“没事啦，反正大家都一样了。”
　　夏天对着陆美莲挤眉弄眼，然后朝着大家喊道：“我现在就正式宣布村规，请大家好好听着，以后这就是你们的人生准则！”
　　叶凝、林旋月、林旋华三女带头鼓起了掌，众人的掌声也是适时的响了起来。
　　“首先，鉴于我们村的男女比例，所以，第一条便是杏花村改名为女儿国，村长则是成为女儿国的王，并且女儿国实行的是奴隶制！”
　　夏天看着有点木然的女人们，便问道：“明白了？”
　　这个时候的杏花村女人却是显得相当有默契，一齐点了点头，然后又一起摇了摇头，一个慵懒的声音传来：“我们就是不明白女儿国实行的是奴隶制，是什么意思？”
　　“嗯，简单的说，就是杏花村，也就是女儿国有奴隶的存在，她们世代为奴，为女儿国服务。”
　　夏天简单的解释道。“你们现在明白了嘛？”
　　“明白了！”
　　“那你们现在应该叫我什么？”
　　“王！”
　　“第二条呢，就是女儿国至高无上的存在便是王，无论是女民，还是女奴，抑或是女畜，都要无条件的服从王的命令。总之，王就是女儿国的一切！”
　　夏天终于显露出了自己的猥琐意图。
　　“啊……”
　　场面顿时便热闹了起来，夏天这样一说，不就是很明显的要成为女儿国的主人，而她们身为女儿国的女人，都是夏天的女奴，都是要听命于夏天的。
　　“怎么？不想要圣水了？”
　　听到这话，本来心里一千个一万个不愿意的女人，只得默不作声了，看着不远处英俊的夏天，满脸幽怨！
　　“你们到底愿不愿意？”
　　夏天再一次出声问道。
　　“愿意……”
　　发出的声音有气无力，她们现在是在担心，自己会不会成为女奴啊！
　　“既然愿意，那我就说出第三条村规了。”
　　夏天看着眼前众女的表情，笑嘻嘻的说道：“最后的一条便是，成为女儿国的国民，不一定一辈子都是国民，也有可能被贬为女奴或是女畜，但是一旦成为女奴或是女畜，那就是不仅是她自己，就连她的后代，也全都只能是女奴或女畜。”
　　“清楚了嘛？”
　　“清楚了。女儿国实行奴隶制，女儿国的王是至高无上的，女儿国里的女奴一旦为奴，便终生为奴！”
　　“既然清楚了，那就狂欢吧，大家赶紧选好自己的另一办吧。”
　　夏天说完便捏着陆美莲肥大的屁股，调笑道：“妈妈，你要不要也选一个女人啊，这样的话，以后天儿去上学的时候，她就可以照顾你了，顺便也可以跟你在一起玩蓉蓉了。”
　　“我还以为你嫌弃妈妈在这里碍你事了呢……”
　　陆美莲听到夏天前面一句话时，满脸的幽怨，听到夏天最后一句话时，在笑逐颜开，弹了弹夏天的额头，“还算你有良心，只是，你不介意妈妈跟一个女人在一起？”
　　听她的意思，好像真的想找一个？其实，作为杏花村的女人，真的是很害怕一个过日子，因为一个人过日子真的很寂寞孤苦，毕竟她们没有那么多韩剧可以看，没有那么多街道可以逛，没有那么多胭脂可以化。她们的生活显得很单调，有时候，真的是度日如年，所以听夏天说可以找另一个女人过日子，都显得很开心。
　　而陆美莲虽然现在有了夏天，但夏天以后回城里，要去学校，不能常常陪在她的身边……
　　“这有什么，只要妈妈开心就好了，再说了，你跟另一个女人一起在床上服侍天儿不就行了，而且天儿有时候怕太忙，不能天天满足妈妈，有另一个女奴不就方便了嘛？”
　　夏天对着陆美莲认真的说道：“血肉契只说了不能跟别的男人做爱，可是没有不能跟女人啊。”
　　“额……可是我们这样，妈妈怎么去找另一个女人呢？”
　　“很简单的嘛。”
　　夏天的话刚落音，便直接腰部一动，把粗壮的鸡巴从陆美莲湿漉漉的肉穴给拔了出来，带出了众多的淫水……
　　“啊……天儿，契约还没有完成呢？”
　　陆美莲惊叫了出来，相对与找一个女人，她更是希望血肉契约的完成。
　　“妈妈，是天儿骗你啦，血肉契的咒语确实需要念上三天啦，可是鸡巴插进肉棒只需要二十四小时就可以了。”
　　夏天讪讪的笑道。
　　“还好，吓妈妈一跳了。”
　　陆美莲拍了拍自己鼓鼓的奶子。然后站起身子，伸出手在夏天的额头弹了弹，“好啦好啦，快点去找你喜欢的女人吧。”
　　“嗯嗯……”
　　夏天开心的一点头，从玲珑塔里拿出一件情趣内衣，然后又是一愣，脸色正了正，“妈妈，你说的这是什么话，天儿还不是希望妈妈你开心嘛？”
　　“你这小鬼头，是妈妈身上掉下来的一块肉，妈妈会不知道你在想什么？”
　　陆美莲接过情趣内衣，白了夏天一眼，就找个没人的地方穿上内衣，去寻找猎物去了。
　　而夏天看到陆美莲一开，便静悄悄的朝着穿着性感女仆装的前任村长夫人――刘巧云走去，看着她姣好的背影，夏天忍不住伸出双手，紧紧的环着她平坦的小腹。
　　“刘姐，你的奶子好软啊……”
　　夏天在刘巧云的耳垂处吹了吹。“我要干你，狠狠的干你，干得你下不来床，干烂你的骚穴……”
　　“啊……”
　　刘巧云本来在羡慕的看着正在寻找另一半的女人，却不料，一只火热的大手抚在自己的小腹上，而耳旁处更是传来一阵轻佻的声音，声音主人嘴中的热气竟使得她全身软绵绵的。
　　她的奶子，已经有好久没有被男人碰过了！而且，她自然知道，夏天的鸡巴是有多大，她可是远远的看到，他的鸡巴插在一个女人的肉穴中，可是还是有一大半露在外面呢。这样鸡巴粗壮的男人，绝对是熟妇的最爱！
　　“不要……我，我都可以当你的妈妈了……”
　　刘巧云自然知道身子后面的是女儿国的王，因为那声音是好听的男人之音，而现在女儿国里只有王才是男人。
　　“这有什么？我妈妈都被我上了，所以上你也是自然的。”
　　夏天理所当然的说道，然后双手拼命的抚摸着刘巧云的奶子，摸捏揉搓，花样百变。
　　“啊……嗯……摸……摸得我……我好舒服……啊……嗯……哦……啊……”
　　基本上杏花村上了三十岁的女人都是旷日持久的怨妇，正值狼虎之年，长期没有被男人的鸡巴滋润过，所以被夏天稍微一挑逗，刘巧云便开始沉浸在美妙的肉欲中。
　　夏天一见刘巧云这动情骚浪的样子，就赶紧把桌子上的食物推到一边，然后把刘巧云放在上边，因为穿着暴露的女仆装，所以全身大部分都露在外面，在月光和篝火的照映下，白嫩的身体发出迷人的光芒，两颗高耸的奶子随着急促的呼吸一上一下的剧烈起伏着。
　　看着这幅刘巧云这幅秀色可餐的模样，夏天伸出两只大手，紧紧握住了她的两个大奶子，大力的搓、揉、捏、按，那两个厚厚的奶肉在他手上仿佛面团一样，白白的奶头从她指缝中露出来，奶头被手指不断的摩擦挑逗，奶头不断的变幻着淫靡的形状。
　　刘巧云已经很多年没有被一个男人用手这么肆意的玩弄过自己的奶子了，酥麻的感觉传遍全身，禁不住发出了迷人的呻吟：“啊……王……我的王……轻一点……嗯……不要了……不要……嗯……啊……好舒服……哦……嗯……摸得……摸得人家好舒服……啊……好爽……”
　　刘巧云迷人的娇哼更加刺激了夏天的性欲，她淫亵的用自己火热的手掌摩擦着刘巧云迷人的奶头，这可是女人最敏感的部分之一，刘巧云被夏天玩的奶头立刻变得硬硬的。
　　“啊……不要……王……不要……你太大力了……会捏坏人家的奶子的……”
　　刘巧云尖叫着，她的奶子已经开始有了变化，两颗奶子被夏天给揉搓得越来越胀大，比平时要整整大出一圈。
　　“王，现在就来好好补偿你啦。”
　　夏天淫笑着松开奶子，手慢慢的向下，来到了她的骚穴处，上面已经湿了一大片，刚才奶子被刺激，早已让她的肉穴流出潺潺淫水，有些顺着阴唇滴到了大腿上，有些则是喷溅出来，射在女仆装上！
　　夏天按住刘巧云的大腿，就欲要分开双腿，好让肉穴露出得更多，可是刘巧云却是呼呼喘气，有些情不自禁的并拢大腿，可这样的动作激起了夏天更大的性欲，他用力掰开了大腿，而刘巧云的肉穴已是大开，中间那片黑色的阴毛毫无遮盖的暴露在夏天的面前。
　　夏天拉开刘巧云的大腿，把头伸进去，细细的看着这个美艳迷人的骚逼，刘巧云的阴毛非常浓密，而且很长，那迷人的倒三角形从阴阜延伸到大阴唇的两边，两片肥厚的大阴唇紧紧的闭着，淫水正从这紧闭的缝隙流出。
　　刘巧云还是头一次被人这样看着自己的肉穴，她以前的男人肖健仁是个典型的迂腐没情趣的男人，做爱也是直接插入。完事儿呼呼大睡，没有前奏，没有调情，也从没这样玩弄过她。此时她都能感受到夏天喘的热乎乎的气喷在阴唇上。
　　夏天把自己的一只手按在刘巧云的阴唇上，来回的摩挲，很快她就感觉手掌里面湿漉漉的一大片，松开手一看，从大阴唇的缝里面流出越来越多的白色粘液，刘巧云叫的声音也变得越来越淫荡了：“啊……啊……不要……啊……轻轻……轻一点……好痒……嗯……好难过……哦……王……快插……我……啊……”
　　“哈哈……小荡妇……”
　　夏天淫恶的笑着，听着刘巧云话都说不清的呻吟，他还发现刘巧云另一个生理上的微妙变化――原本紧紧关闭着的两片肥厚的大阴唇，在他火热的手掌的揉搓下，本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，黄豆粒大小的尿道口也暴露在夏天这个大色狼面前。
　　夏天看得是血脉喷张，这一点点的细缝显然不能满足他高涨的性欲，他捏着刘巧云两片肥厚的大阴唇，用力向两边拉开，刘巧云最珍贵的肉穴被他这样粗暴的玩弄和分开，露出了被阴毛和大阴唇遮掩的熟女地。
　　夏天贪婪的看着刘巧云红红的小阴唇和更深处的尿道口、阴道口，他猛地低下头，把他的嘴紧紧贴在了刘巧云的“小嘴”上。
　　刘巧云被迫张开两条修长的大腿，任他用力扒开自己的阴唇，可没想到他竟然用舌头舔自己的那里，“嗯……好痒……好哥哥……啊……啊……王……求求你……啊……不要……嗯……别……这样！……啊……不要！……痒……痒……痒痒……死了……”
　　这般淫靡的呻吟乱叫，却是让夏天更兴奋，伸进肉穴的舌头，不断的横扫着，一会是嫩嫩的肉壁，一会是两片小阴唇，偶尔还会用牙齿轻轻的咯着阴蒂。
　　“啊……啊……啊……你的舌头……舔得我……好舒服嗯……啊……好棒……我从……从来没有这么……这么爽过……舌头再大力……大力点……啊……哦……”
　　夏天灵活的舌头越来越放肆和大胆，慢慢的从大阴唇到小阴唇，最后他把舌头从刘巧云黄豆粒大小的阴道口伸了进去，开始一进一退的弄。
　　刘巧云只觉得阴道口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可是夏天却大力的扳开，刘巧云原本紧闭的大阴唇被他玩的向两边大开，淫水一股股的从阴道口涌出来……
　　“王……你的好……好大……求求……求求你……快插进来吧……我要要你的大鸡巴……我这辈子都没高潮过……请你用大鸡巴……让我高潮……让我高潮吧……啊……哦……嗯……”
　　刘巧云大声淫叫道，她说她一声都没高潮过，此言倒是不假，肖健仁在床上是典型的二尾子，肉棒就六七厘米长，一分多钟就完事儿了，刘巧云就从来没尽兴过，所以她心中其实一直隐隐渴望得到一场淋漓尽致的欢爱。
　　“啊？你到现在都没高潮过？真的假的？”
　　夏天吃惊的说道，“可怜啊，云奴，你一个如狼似虎的女人怎么能这样呢，你放心吧，我今天一定要满足你，今天就是要干死你！”
　　夏天淫邪的怪笑着，把他胀硬的亮晶晶的大龟头顶在了刘巧云的阴唇缝里，刘巧云本能的一边尖叫，一边扭动屁股，她扭动的身体正好让她湿漉漉的肉穴和夏天粗壮的鸡巴充分的摩擦。夏天以逸待劳，用右手握着大鸡巴顶在刘巧云的阴唇里面，淫笑着低头看着刘巧云扭动着的玉体和自己巨大鸡巴的摩擦，只几分钟，刘巧云就累的气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在桌子上，一动也不动了，直叫道：“求求你！快进来……快进来……求求你！”
　　刘巧云本能的扭动，让自己柔嫩的阴唇和他铁硬的龟头充分的摩擦，给二人都带来了一阵阵的快感！
　　“好，我现在就来满足你！”




　　第109章：两女优的艳丽

　　夏天用右手扶着自己30多厘米长的粗大鸡巴，把鸡蛋大小的龟头对准了刘巧云的小洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤进去了5厘米。
　　刘巧云只觉得一个从未见识过的大家伙捅进了自己的肉穴，弄得肉穴口好像被胀裂得疼，就连她破处女膜的时候都没那么疼过，她不禁大叫道：“不要！请你……请……别……不要……轻点儿……啊……啊……好疼……轻……轻点儿……嗯……啊嗯……啊嗯……”
　　夏天邪笑着，看着自己的龟头把刘巧云豆粒大小的阴道口胀的大开，刘巧云痛苦的尖叫，让他兽性大发，他只觉得刘巧云温暖湿润的阴道口紧紧包住他的硬胀的龟头，一阵阵的性快感从龟头传来，心中大叹：“天哪！这真是生过孩子的女人的阴道嘛？怎么……怎么可能这么紧，真是天生的床上尤物……我，我爽死了。”
　　就在这一刻，夏天决定，决定熟妇刘巧云成为他第一个私有性奴，任何人都不能碰的性奴！
　　夏天屁股向后一退，趁刘巧云松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的鸡巴狠狠的戳进刘巧云的阴道深处，刘巧云被他戳的差点昏过去，肉穴口火辣辣的疼，又酸又胀的难受。
　　“不要……嗯……不要嘛……疼死……疼死了……啊……别……停……下……啊嗯……好舒服……啊……嗯……好棒……嗯哦……嗯……啊……”
　　夏天色咪咪的看着自己兴奋的青筋暴起的鸡巴被他戳进去了一大半，刘巧云的阴道就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大鸡巴，一股股白色的淫水正从鸡巴和肉穴口的结合处渗出来，他的鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下这个性感艳妇的死活，他再一用力，在刘巧云的惨叫声里把30多厘米长的大鸡巴给整个插了进去！
　　“啊……疼……”
　　撕心裂肺的声音从刘巧云嘴里喊了出来，她们两个弄出这么大的动静，在开派对的女人们早就看出来了，只是个个都很聪明，一个都没有开口，就连刘巧云的五个女儿也是在不远处偷偷的看着，独自抹着眼泪，却是不敢上前，因为她们看到了是夏天这个恶魔正在玩弄她们的妈妈！
　　夏天的鸡巴进入了肉穴，下体也随之开始了动作，他三浅一深的鸡巴摩擦着刘巧云娇嫩的肉穴壁，一阵阵摩擦的快感从刘巧云的肉穴里传遍全身，刘巧云紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“啊……嗯啊……好舒服……嗯……嗯……啊……啊……不要……不要了……唉……唉呀……好胀……胀死我……了……好……好王……好……好王……呀……胀死肉穴……又……又痛……又痒……又胀……啊……”
　　夏天趴在刘巧云的身上，抱着刘巧云香汗淋漓的玉体，刘巧云胀大的奶子紧紧贴着他，夏天一边吻着刘巧云，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，桌子上轻轻的摇，一直插了几分钟，刘巧云也从中感到了从没有过的美妙感觉，全身一阵痉挛，她人生的第一次高潮就这样来了，来得有点快，也来得有点凶猛，竟让她全身一顿，呆愣在那里了。
　　感到刘巧云的变化，她身上的夏天却感觉很满足，可是有很多男人，在床上不能满足女人呢！
　　鉴于刘巧云高潮了，所以夏天也决定来个最后冲刺，让自己浓厚的精液留在刘巧云的子宫里，可是，就在他准备行动时，一个甜美声音的传来，却不得不让夏天停下了动作！
　　“主人，我跟水仙办事不力，请你责罚我们。”
　　波多野结衣美貌的牡丹说道，“我跟水仙奉主人之名，去跟凝雪村长讨圣水，可是凝雪村长不肯给我们，说是要主人亲自去才行。”
　　“啊……”
　　夏天停下了动作，“这凝奴又在搞什么鬼，难道就不怕我主人的惩罚，这次回去，我一定用大鸡巴好好的干死她。”
　　“我们也不知道。”
　　说完，她们就安静的站在后面，安静的看着夏天在用鸡巴抽插女人。
　　“哎……”
　　夏天准备冲刺时，忽然想到了什么，赶紧回过头对两女说道：“你们以后就不要自称牡丹和水仙了，主人我帮你们取个新名字吧，比较好听。”
　　“嗯嗯，花奴恭请主人赐名。”
　　两女齐声说道。
　　“牡丹，你以后就叫波多野结衣吧，名字太长了，以后就直接叫你结衣吧。”
　　夏天指着牡丹说道，然后又指着水仙，“水仙，你以后就叫陇泽萝拉吧，简单的叫罗拉。以后你们两个就都是我最忠心的性奴隶。”
　　听到夏天最后一句话，波多野结衣和陇泽萝拉赶紧跪下，额头贴在地上，恭敬的说道：“结衣（罗拉）谢谢主人！”
　　“好啦好啦，起来，过两天我就给你们上个奴隶牌子，让众人都知道你们的身份。”
　　夏天摆了摆手，然后又问道：“思思香儿她们呢？是不是赖在桃花村不肯回来了？”
　　“嗯嗯，思思带着青儿夕儿去桃花村玩了。”
　　波多野结衣解释道，经过一路行，她们跟四个小萝莉已经混得很熟了。
　　“嗯嗯，我早就猜道会是这样的结果了，以思思那妮子的性子，肯定是得让她待在桃花村几天才能回来了，而香儿，青儿，夕儿她们三个又以她为首，也一定会待在那里了。”
　　夏天无奈的点点头，然后看着面容姣好、身材丰满的两个女优，顿时兽欲又是横生，悄悄的把鸡巴从刘巧云的体内拔出，然后便把庞然大物放在两人的正上方。
　　“结衣，罗拉，你们觉得主人对你们好不好？”
　　夏天突然问道。
　　“主人给了我们新生，当然对我们好啦，主人以后就是结衣和罗拉的一切，罗拉和结衣定当以能报答主人的恩情为主，终生为主人服务，听从主人的话语！”
　　波多野结衣定定的说道。
　　“好好，你们先起来吧，先让主人我好好宠爱你们一番。”
　　夏天哈哈的说道，波多野结衣，陇泽萝拉，这两个女优，夏天是做梦都想上了。
　　波多野结衣和陇泽萝拉都是活了几百岁的花妖了，当然知道夏天这么一说到底是什么意思了，自然是要用男人的大鸡巴好好的抽插她们姐妹俩了，心里一开心，就欲要抬起头，可是主母的声音传来，却是让她们不敢抬起头来。
　　“两个女奴，不要起来，让我跟你们主人说一件事先。”
　　陆美莲欣喜的声音传来，“天儿，你看，这就是妈妈给你找的女人！”
　　“靠……”
　　夏天一听，这也忒快了，才不到一个小时呢，想是这样想，回过头来却是吓了一跳，因为陆美莲找的女人有点小，看起来才二十三四岁而已，跟陆美莲这个快要四十岁的熟妇相比，要娇嫩得多！
　　“妈妈，你打算老牛吃嫩草哦。”
　　夏天不怀好意的说道。
　　“讨厌啦，妈妈有那么老嘛？”
　　陆美莲上前，娇羞的在夏天的胸口处锤了锤，可能是血肉契约快要完成了吧，陆美莲显得很分心，越来越对夏天撒着娇。
　　“当然没有啦，我夏天的妈妈陆美莲永远是最年轻的，永远是最漂亮的，永远是最性感的。”
　　夏天揽着陆美莲丰润的腰肢，嬉笑道。
　　“就你嘴最贫啦。”
　　陆美莲捏了捏夏天的耳朵，然后牵起来人的手，把她拉到近前，夏天这时才看清他未来小妈的脸容，长得很清秀，不算很艳丽的那一种，而且身材也有点苗条，胸前的奶子不是很硕大，唯一鲜明的就是腰肢很纤细，穿上性感的情趣内衣，性感与清秀产生一种让人难以描绘的矛盾，令人有点迷醉！
　　不过，现在可不是夏天研究他小妈的事，要紧的还是先用鸡巴帮两个女优开苞，“妈妈，你懂的，你刚泡上小妈，应该先跟小妈联系一下感情，认识你帅气的儿子，明天也可以嘛？”
　　“我看是妈妈打扰你开心了吧。”
　　陆美莲说完便弹了弹夏天的额头，拉起身旁清秀的女子去“联络”感情了，她本来还想跟夏天解释一下这个女人的。而剩下的夏天，则是一脸淫邪的看着跪在地上的女优。
　　“结衣，罗拉，你们可是活了几百岁，虽然没经历过男女之事，可是应该知道怎么做吧。”
　　夏天的语气充满戏谑，这没见过猪肉，可是见过猪跑啊。说完，他就身体往后退，顺势坐在了桌子上，坚挺的鸡巴朝天举着，充满狰狞之意。
　　“嗯嗯，结衣知道怎么帮主人舔鸡巴。”
　　波多野结衣的声音充满兴奋，看着自家主人那粗大的鸡巴，她就心痒痒的，迫不及待的想要用手去抚摸，用嘴去舔抵，用肉穴去夹紧！
　　“好好，结衣，让主人我看看的你吹箫的功夫如何？”
　　波多野结衣轻轻一笑，便是爬了起来，半蹲着身子，握着夏天的大鸡巴，上面淫水满布，看起来淫靡不堪，散发着丝丝腥味，她也不嫌弃：“主人，你的鸡巴好大啊，结衣要吃了！”
　　说着，便将大鸡巴放进口中，嘴唇不断的在龟头上磨来磨去，而舌头则是不断的横扫着马眼，手不断的套弄着鸡巴，显得入神至极，好似这鸡巴就是世界上最珍贵的东西一般。
　　“啊……”
　　夏天呻吟一声，只觉一股强烈的快感刺激直冲脑门，此时仿佛置身极乐世界，混不知道怎么回事，这波多野结衣可不是真正的av女优，怎么可能有这么棒的吹箫功夫。其实，也是他心理作用罢了，此刻波多野结衣的口技也是一般般啦，毕竟没有实践过。
　　陇泽萝拉微微一笑，脱掉自己的全身衣服，赶忙坐在夏天的另一边，拿起夏天的手按在自己的大奶子上，柔声道：“来，主人，来摸摸罗拉的大奶子，尽情的揉捏她，罗拉的大奶子是主人的，主人想怎么捏就怎么捏。”
　　夏天自然不会拒绝，开始用力的在那两颗大奶子尽情的揉捏抚摸，一会儿是抓，一会儿是按，一会儿又是挤压，让那两颗大奶子给变得扁扁的，几乎快要变了形。
　　“啊……啊……”
　　陇泽萝拉感觉两颗奶子酥酥的，舒服的很，所以忍不住呻吟了出来，之后看着夏天英俊的脸庞近在咫尺，所以伸出红唇，一把吻住了夏天的嘴唇。
　　二人忘情的相拥，夏天将舌头伸进了陇泽萝拉的嘴唇里，和她的香舌激情相缠，一面用手不断的向下滑去，在她肥大的臀肉上面不住的抓捏。
　　而波多野结衣舔抵夏天的大鸡巴也很是尽心，那鸡巴已然粗大无比，波多野结衣时而将它放进嘴里拼命抽动，时而将鸡巴吐出，用香舌轻舔大鸡巴的龟头，又或者将阴囊放进嘴里慢慢舔抵，简直是无所不为，极尽淫荡之能事，直吮吸的口水直流。
　　就这样，两女一上一下，尽情为夏天服务，而本来在刘巧云差不多要泄的夏天，被两女这样一挑逗，就忍不住了，叫道：“结衣，嘴巴闭紧点，主人要射了，主人要射在你嘴巴里。”
　　波多野结衣一听，便是拼命的含住大鸡巴，使劲儿的抽动着，不让鸡巴吐出她的嘴巴。
　　陇泽萝拉一见，也将肥大的大奶子移到夏天的嘴边，夏天赶紧含住其中一个白嫩奶子，拼命的吮吸，同时伸手，尽情抚摸罗拉的裸背、大屁股和大阴唇。
　　“啊……啊……嗯啊……主人……你……你摸的……人家……摸得人家好舒服啊……啊……啊……啊……主人……主人……你……太棒了……你……你是世界上最雄壮的男人……罗拉……好想……好想……让你……让你……用大鸡巴插进我的……肉穴……啊……啊……对……啊……就摸那里……啊……好……好舒服……人家……人家……要……要出来了……啊……啊啊……泄……了……泄了……啊……”
　　陇泽萝拉疯狂的淫叫着，阴道也流出了大量的淫水。
　　而夏天吮吸大鸡巴也终于又了结果，夏天只觉得一股强烈的刺激快感冲遍全身，“啊”的大叫一声，积蓄了好久的精液便全部射进了波多野结衣的嘴里。
　　“咳咳……”
　　波多野结衣咳嗽了几声，接着一仰头，将所有的精液全部吞进下了肚子，接着说道：“啊……好爽！主人，你的精液真的是太好吃了，来，让结衣为你舔干净。”
　　说着，波多野结衣便伸出灵活的香舌，帮助夏天将大鸡巴上的残留精液给舔抵干净！
　　“好，现在就让主人来帮你们这两个小荡妇开苞吧。”
　　夏天哈哈一笑，便从波多野结衣的嘴巴里抽出鸡巴，翻转过身，一把将陇泽萝拉压在身下，伸手在她的奶子上抚摸起来，并轻轻的吻着她的身体，脸颊。脖颈、手臂、奶子、小腹、大腿、以及肉穴，而波多野结衣也伸出了舌头，轻舔陇泽萝拉的奶头助兴。
　　“啊嗯……嗯啊……啊哦……哦啊……”
　　陇泽萝拉呻吟着，淫叫着，胯下已经淫水横流，夏天做好了充分准备，轻轻一挺，正好对准陇泽萝拉的肉穴洞口，顺势滑了进去，刚一进入里，就觉得又窄又紧，但十分潮湿温暖，说不出的舒服。




　　第110章：七窍玲珑玉

　　陇泽萝拉修长的双腿立刻变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，阴道不断的夹紧侵入的异物，夏天只觉得背后一阵发麻，几乎要控制不住死的，稍稍的停了一下，这才继续向前推进，虽有淫水的滋润，但处女的阴道何其紧窄，粗张的鸡巴只进入了不到一半，就被一层薄薄的肉膜儿挡住了去路，肉膜儿的韧性很好，轻轻的往里顶，只能把它拉伸，却不能扯破。
　　陇泽萝拉只感觉肉穴像是被一根烫热的的铁棒插入，给塞得满满的、烫烫的、胀胀的，不由得露出疼痛的表情，幸福而开心的眼泪从微闭着的美目中流了出来。
　　夏天当然不会停了下来，当下身用力一顶，就感觉好想顶破了一层纸似的，身下的“av女优”陇泽萝拉永远的告别了处女时代！
　　陇泽萝拉活了几百岁，当然知道女人的第一次很痛苦，所以从一开始就紧咬牙关，但破处的疼痛仍然令她忍不住惨叫了一声，夏天也停止了下身的动作，只是不断的亲吻和抚摸，不断的安慰着，而波多野结衣也是不停的抚摸陇泽萝拉的身体，很快，萝拉就感到刚才的痛苦慢慢的消失，虽然阴道还是火辣辣的，但更多的是刚刚被开发的处女地因为主人的挑逗而产生的强烈的空虚，身子也渐渐的放松开来。
　　夏天并不急于立刻享用身下的美肉，美好的事情总是要慢慢的享受嘛，毕竟这个陇泽萝拉可是他多少年来的梦中情人呢。夏天对波多野结衣说道：“结衣，去，和萝拉接吻。”
　　波多野结衣谄媚的一笑，然后便顺从的伏在陇泽萝拉的头上，伸出诱人的香舌，在萝拉的脸上舔来舔去，接着，就用嘴唇压住陇泽萝拉的性感的嘴唇。
　　而夏天也是将头下移，不断的亲吻着萝拉的脸颊、脖颈、奶子，最终一口含住萝拉早已胀的发紫的奶头，不断的用舌头挑逗，不时你管理的吮吸，使原本就已经结实的奶头似乎变得更加硬挺，另一只手则是悄悄的滑到萝拉结实的翘臀之上，不断的揉捏那充满弹性的臀肉，过了一会儿，又将中指在萝拉的阴唇中擦了擦，便慢慢的挤进那紧凑的屁眼里头，原本就已经意乱情迷的萝拉顿时疯狂起来，下意识的将屁股往上一抬，想要摆脱夏天对自己屁眼的插入。
　　她一直生活在万花山里，可是没有见过还有男人玩女人那个屁眼的。
　　殊不知，夏天早就在等这个机会，屁股也趁机用力往下狠狠的一戳，坚硬的分身尽根而入，一下子就顶到了子宫深处，但刚刚才被开发的阴道又岂是经得起如此折腾，萝拉疼得闷哼一声，夏天这一次没打算停下来，等阴道开始适应时，便将鸡巴在里面画了一个圈，充分感受了一下这新鲜的阴道，然后立刻拔了出来，只留一个龟头在里面，然后再度用力顶了进去，刚刚才被蹂躏的阴道在擦觉到侵略者的入侵之后，再次忠诚的肩负起自己的使命，用力挤压不断前进的鸡巴。夏天只觉得鸡巴的前进遭到了强烈的反对，但一点也没有能够阻止他的动作，相反，那紧凑的压迫干反而令他更加的兴奋。
　　再一次尽根而入之后，夏天立刻腾出双手，将萝拉的一双美腿放在自己的肩膀上，两手捏住结实的奶子，一边用指尖揉搓那淡淡的奶晕，一边不断加速的撞击萝拉结实的美臀，而萝拉强忍疼痛的纵容以及征服处女的成就感，更是令夏天火上浇油。
　　第一次一半都是很疼的，刚开始萝拉仍然疼的是梨花带雨，刚才温存产生的一点快感早已经消失的无影无踪，好在夏天很快便冷静下来，一边缓缓的减轻了下身撞击的频率，一边俯下身去，细细的亲吻萝拉那因为刚才激烈运动而布满汗珠的奶子，双手也不断的在刚刚探索出来的敏感点上不断的刺激。
　　在夏天不懈的努力之下，夏天又逐渐的找到了快感，她一边和波多野结衣拥吻，一边她的双手也是不知何时搂住了夏天的脖子。
　　“结衣，你先休息一下，等我干完了萝拉，再来干你！”
　　夏天觉得萝拉已经逐渐进入了状态，对着波多野结衣说道。
　　波多野结衣答应了一声，便坐在一边看戏！
　　夏天从萝拉的阴道抽出沾满了萝拉爱液以及处女血的鸡巴，便将她翻转过来，跪在自己的面前，将硕大的鸡巴缓缓的插进萝拉仍然滑腻紧凑的阴道，上身压在萝拉光滑细腻的背上，用嘴叼着萝拉敏感的耳垂，双手继续揉搓她坚挺的奶子，又开始撞击萝拉结实的小翘臀。
　　“真没想到，我居然能够上我的梦中情人――陇泽萝拉”夏天一边努力的开垦着，一边开心的想到。
　　而身下的萝拉并不知道夏天在想什么，此时的她早已不知道自己身处何方，只觉强烈的快感不停的涌来，情不自禁的大声淫叫：“啊……啊……好……好……好主人……好主人……萝拉……萝拉……要被……被你的大……大鸡巴干……干的……干的好爽……啊哦……真……真好……你插……插得我舒服……舒服极了……嗯哦……嗯啊……萝拉的肉……肉穴……穴里又酸……又胀……啊……萝拉……要被主人插弄上天了……哦……好爽……哎呦……好……好主人……你真会插……插得性奴我好快活……啊哦……哦……哦……不……行……了……性奴……性奴……要流……流出来……了……肉穴受……受不了……啊……嗯……”
　　夏天感觉身下的美女已经完全适应了自己的鞭挞，阴道中也分泌处了更多的爱液，他开始不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。
　　每次夏天的小腹撞击到女孩儿的屁股，她就会叫得更大一声，两人的结合处发出“噗嗤”“噗嗤”的水声点点的落红混着淫水儿，顺着她光滑的双腿滴落到地上，更刺激交媾中的男女。
　　夏天拉起萝拉的身体，把头向前探出，一手揽过她的头，一边抽插，一边和她疯狂的接吻，另一只受也不甘寂寞的插进萝拉的屁眼之中，顿时引起萝拉更加剧烈的反应。
　　不一会儿，萝拉的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂的“啊”声，一股火热的阴精从子宫深处冲出，浇在男人的龟头上。
　　萝拉上身趴在桌子上，胳膊已无力支撑身体，要不是夏天抱着她的小蛮腰，她早就瘫软无力了。
　　而夏天还没有射出来，在享受完高潮中的女性阴道的痉挛后，他又开始大力的抽插起来，同时一边轻吻着她的脸颊，一边轻抚着她的雪肌嫩肤，一寸也没放过。很快，萝拉因刚刚经历高潮而变得异常敏感的身子又变得僵硬起来，在夏天爱抚和刺激下，又再次到达崩溃的边缘，夏天自己也忍得行哭，赶紧将速度加到最大，已经接近高潮的阴道受此刺激，更加的紧缩，夏天已经咬紧了牙关，而萝拉早已经浑身虚脱，任凭夏天摆布。
　　终于，萝拉全身又是一阵抽搐，浓密的爱液再一次从子宫深处喷射出来，阴道也因为高潮而变得异常紧凑，受到如此刺激的夏天屏住呼吸又奋力耕耘了几十下，白色的精液一下子喷了出来，浇在子宫深处，惹得萝拉又是一阵舒服的叹息。
　　与杏花村的淫靡欢乐相比，桃花村村长白凝雪的住处却显得有点叽叽喳喳，因为这里多了几个可爱纯真的小萝莉。
　　“凝雪阿姨，你说的是真的嘛？只要是喝了这里面的水，就会生很多很多的女孩子？”
　　陈琦思歪着头问道。
　　“嗯嗯，不过得是女孩子哦，男人吃了那可是没有什么用的。”
　　白凝雪对这几个小萝莉都很有爱，宠爱得要命，几乎是把这四个小萝莉当自己的女儿养了。
　　“那凝姨，你赶快喝，这样就可以生几个小妹妹来跟夕儿一起玩了。”
　　谢夕一听，抱着白凝雪的胳膊不断的摇晃，撒娇道。
　　“你这小滑头。”
　　白凝雪被谢夕的话说的哭笑不得，便捏了捏她的小琼鼻，“是不是想让阿姨生几个小妹妹来让你欺负啊？”
　　“人家怎么舍得啊？”
　　谢夕吐了吐舌头，然后整个人就扑进了白凝雪的怀来，在她的奶子不断的蹭啊蹭。“凝雪阿姨，你的奶子比妈妈的奶子柔软多了，躺着真舒服啊。”
　　“你呀你，要是这句话被你妈妈听到了，看你妈妈怎么打你小屁屁。”
　　白凝雪在谢夕娇嫩的屁股上拍了几下，然后又对着陈琦思说道：“要是这水给你的天哥哥吃了，是没用的。”
　　“那就是说天哥哥是男人了。”
　　陈琦思吓了一跳，原来人还是有不一样的呀。
　　“对啊，你天哥哥是男人，而我们都是女人。”
　　白凝雪笑了笑，“男人跟女人最大的区别就是，男人有一个粗壮的东西，而我们女人有一个狭窄的肉穴。”
　　“哦，我知道了，就是主人那一个丑丑、长长、腥腥的东西。”
　　陈琦思突然大叫了起来，然后又马上捂住了嘴巴，夏天可是跟她说过，有人的时候，得叫她天哥哥。
　　“嗯，就是这样啦，男人的那根鸡巴，我们女人是又爱又恨啊。”
　　白凝雪仿佛没有注意到陈琦思刚才奇怪的昵称。然后又转移话题到，“思思，你啊，跟你妈一模一样，长得真漂亮。”
　　“没有啦，思思哪有凝雪阿姨美丽？”
　　陈琦思给白凝雪说得脸色红扑扑的，然后又小心翼翼的问道：“凝雪阿姨，思思可以枕在你的怀里嘛？”
　　“当然可以了。”
　　白凝雪轻轻笑道，然后便伸手揽住陈琦思，让陈琦思枕在她的奶子上，压得奶子都变了形。
　　而另一边呢，张芸的怀里也是躺着两个可爱的小萝莉，郭香儿和谢青，这两个萝莉相比陈琦思谢夕就文静了许多，已经躺在张芸的怀里睡着了，睡得很安详，那不经意露出来的萝莉风情，绝对会迷倒众多色狼！
　　“凝姐，为什么你下午不把圣水给主人呢？还要让主人亲自来一趟？”
　　张芸问道，然后调笑道：“难道是凝姐你想要主人的滋润了？”
　　“哪有啦？我不把圣水给主人，是因为圣水的话，主人那里要多少有多少，又何必来跟我拿呢？”
　　白凝雪对于张芸的猜测，大感无奈，“虽然我是真的想主人了，但是也不会让主人来一趟啊，我肯定是自己过去啊，我让主人过来，是要重要的事情跟他说。”
　　说到最后一句话的时候，白凝雪显得很严肃！
　　“圣水不是我们桃花村才有的嘛？主人那里怎么会有呢？”
　　张芸大感好奇，虽然她也相信夏天主人是无所不能的，可是这毕竟是桃花村从开村就流传到今的，从未外传过！
　　“其实圣水并不很神秘，她的来源很简单，不仅是桃花村有，就连梨花、杏花村也是有的，只是她们不懂得制作而已。”
　　白凝雪轻轻的抚摸着已经在她奶子上睡着了的两个小萝莉。
　　“啊，这不是我们桃花村独有的嘛？”
　　“什么独有，所谓的圣水很简单，只要被七窍玲珑玉浸泡过的水就都是圣水，而梨花村、杏花村村长的信物玉佩里面就掺杂着七窍玲珑玉。”
　　白凝雪语不惊人死不休！
　　“什么？”
　　张芸吓了一跳。
　　“小声一点，别吓到孩子！”
　　“七窍玲珑玉到底是什么？”
　　张芸禁不住问道。
　　“我也不知道。”
　　白凝雪摇摇头，“我唯一知道的就是七窍玲珑玉代表自然与守护！”
　　自然与守护！




　　第111章：奴隶制国家

　　夏天放下萝拉，看到旁边看春宫戏看得叫喘吁吁的波多野结衣，不禁哈哈大笑，淫邪的道：“宝贝，该你了！”
　　说着，一个饿虎扑食，将波多野结衣压在身下，张嘴汗珠波多野结衣一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的奶子，伸出舌头在那粒稚嫩而娇美的奶头上轻轻的舔、吸，一只手摸一个冰清玉洁的娇艳处女最敏感的阴蒂，另一只手则是握住了波多野结衣另一只丰满肥硕，充满弹性的娇嫩奶子，并用大拇指轻轻的挑拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的奶头。
　　波多野结衣被她在自己的奶子上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“嗯……哦……啊……嗯……哦……啊……”
　　夏天抬起头，只见波多野结衣全身雪白无暇，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美欺负的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　夏天看得口干舌燥，欲火如炽，波多野结衣的身体是属于婴儿肥的，很得夏天喜欢，他俯身压住波多野结衣嫩娇光滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在波多野结衣的娇艳红唇、羞红桃腮、娇挺奶子上狂吻淫吮，一双手在波多野结衣一丝不挂的娇美玉体上淫戏着。
　　波多野结衣直给他玩弄得身体酥软，全身胴体娇酥麻痒，一张美艳无伦的绝色脸颊羞得通红，嘴里不住的发出娇人的呻吟声……
　　当那一波又一波从奶子上的奶头传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进了下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩深处，害得处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的av女优波多野结衣不由自主的全身颤抖。
　　而随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，温热淫滑的羞人的淫液秽物从处女圣洁的子宫深处流出波多野结衣的下身，纯洁美丽的处女的下身床单又湿濡一片。
　　夏天握住波多野结衣的奶子挑逗不久，就感觉道了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲火焚身，再加上这千柔百顺的美人那因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的脸颊和如兰似縻的娇喘气息，他再也不能等了，伸出手将波多野结衣的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比。妩媚诱人！
　　夏天握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了波多野结衣的两颗大奶子之间，他的大腿犹如螃蟹一般的钳住波多野结衣温暖嫩滑的下身，通红胀大的鸡巴紧紧的贴在她的茂密森林上，清新的温馨肌肤将夏天紧紧地包围着，夏天如饥似渴的抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。
　　夏天的双手轻捧着波多野结衣一只莹白温软的奶子，一口含着奶子上的奶头，用力的吮吸了起来，芬芳甜美的滋味几乎让夏天舍不得离开。他的全身肌肉仿佛都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在波多野结衣晶莹夺目的胴体上，他饥渴交加的大口品尝着细腻娇嫩的美白肌肤，波多野结衣白嫩的肩膀、腋下、奶子、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了夏天的涎液。
　　他把手伸进波多野结衣那柔柔的茵茵芳草之地，手指轻捏着波多野结衣那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，波多野结衣被夏天玩弄得脸颊羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……啊……啊……哦……哦……”
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女淫水也流出波多野结衣的下身，湿了夏天一手。他一只手握住女优波多野结衣的一只雪白饱满、娇挺柔滑的奶子，用用舌头在另一只大白奶子上不断的舔抵，舌头轻轻的在奶晕上扫过，然后又是一口把娇艳欲滴的奶头给直接含入了嘴里，不断的吮吸，好似要从里面吸出奶水来！
　　“啊……啊……哦……哦……主人……主人……我……我受不了……快被……被你弄死了……主人……你快干我……狠狠地……狠狠地干我……主人……求求你了……快点……进入我的身体……就像刚才……干萝拉一样干我……啊……哦哦哦哦哦哦……”
　　波多野结衣不自禁的大声淫叫起来。
　　“你这个小骚妇，主人我现在就来干你！”
　　夏天说着，便把娇羞美丽的波多野结衣扳正，搂住女优雪白玉美的胴体，让她两条浑圆玉滑的修长雪腿分开骑在自己的腰上，把鸡巴向处女的肉穴顶去……
　　蓦地，一根又粗又长的梆硬的大鸡巴直插进波多野结衣的肉穴，“啊！……啊！……啊……”
　　一声娇呼，波多野结衣娇羞万般，脸颊羞红如火，女人的本能让她禁不住想夹紧玉腿，不让那粗壮的鸡巴插进肉穴，可是她那双优美修长的纤滑玉腿已被夏天抓住，并被大大的分开，并且由于那鸡巴沾满了波多野结衣肉穴流出的淫水，所以那根粗大、硬邦邦的滚烫肉棒很顺利的就顶开了波多野结衣的肉穴洞口。
　　夏天把他那硕大无比的龟头顶开了波多野结衣虽然紧闭但现在已经淫滑湿濡的处女阴唇，并套进了美貌娇艳的性感女优那火热而紧窄异常的贞洁肉穴口，粗壮狰狞的肉热鸡巴紧胀着那滑软娇嫩、淫滑狭小的肉壁内。
　　“啊……啊……疼……哦……哦……疼……”
　　波多野结衣忍不住叫道，直感觉肉穴像是要被撕开了一样，疼地撕心裂肺，疼地泪水直流，只是这泪水可不止痛苦，还有幸福呢！
　　一头插入了波多野结衣的体内，夏天就马上感觉到了一种紧迫的压逼感，这可是个货真价实的处女，而不是av里那个千人操，万人干的女优啊！所以他没有强行的将肉棒往里插去，而是停留在她的肉穴洞口慢慢地旋转研磨，龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限。
　　在夏天的鸡巴下破处的也有好几个了，所以夏天显得特别有经验，他的鸡巴随着身体的下压而不断的前进，波多野结衣洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强的守卫着波多野结衣的最后圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻波多野结衣整个人已然无力的瘫在桌子上，任凭夏天这个主人肆意凌虐。
　　夏天后挺起下腹向前猛刺过去，鸡巴上传来了一阵突破重围的舒畅感，前面的障碍突然像气球一样戳破了，波多野结衣薄薄的处女膜终于抵受不住强力的冲击被撕裂成几片，夏天的鸡巴成功的突入到波多野结衣的体内，顿时被温暖而紧狭的阴道包围起来，仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，波多野结衣肉穴之内的防卫终告弃守，伴随波多野结衣的一声惨叫，夏天的鸡巴猛然一伸到底，他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住鸡巴，夏天终于得到了梦寐以求的女神――波多野结衣的初红！
　　他一鼓作气，连连推进，粗壮无比、火热滚烫的鸡巴刺破波多野结衣圣洁娇嫩的处女膜，直插进梦中女神子宫深处！
　　性感娇美的波多野结衣被他这一刺，玉腿美臀间顿时落红点点，一丝甜美酸酥的快感夹杂着一阵撕裂般的疼痛从下身传来：“啊……主人……你……轻点啊……啊……啊……好……疼……好疼……你轻点……哦……哦嗯……啊……”
　　端的是如花玉人开苞落红，纯情处女娇啼呼痛，他已深深的进入美丽女优波多野结衣那迷人的身体内，那根大鸡巴已塞满她那娇嫩紧窄无比的处女阴道。
　　夏天的心头涌起了说不出的快感，是他突破了这两个美丽女人的处女膜，夺取了她们无比珍贵的贞操。兴奋驱使下，夏天开始缓慢而有力的抽送气深没入底的鸡巴来！
　　随着大鸡巴从波多野结衣体内拔出，夏天看到了缠绕在鸡巴上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的滴落在她的大腿上，他不等鸡巴完全退出，腰下一发力，又将它笔直的插进到波多野结衣阴道的最深处，鸡巴将鲜嫩的阴道给完全贯通了！
　　“啊……主……人……你轻点……好……胀……好……烫……好……疼……啊……哦……”
　　波多野结衣感觉自己从没进过异物的阴道给塞入了一根烧得滚烫的大铁棒，塞得满满的，胀胀的，有点痛，可是一会儿之后又感觉酥酥麻麻的，很舒服。
　　夏天因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，夏天清晰的感觉到了波多野结衣的阴道因此而产生的震颤，他又将鸡巴往外拔出了一点，更加用力的向内插入。波多野结衣鲜嫩白皙的身子几乎和阴道一样震颤起来，两片粉红色的阴唇早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的洞口被巨大的鸡巴给撑开了，细嫩的粘膜因为鸡巴的抽插，时而苍白时而通红，几丝鲜红的处女血夹杂在大量透明的淫水中，顺着肉穴口一只流到雪白的大腿两旁。
　　夏天不由得紧紧抱住波多野结衣雪白的屁股，起劲的抽送起来，龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花心上，曲张的鸡巴血管摩擦着她细嫩的粘膜，发出了淫靡的声音。
　　而在夏天身下的波多野结衣一阵刺痛过后，一阵愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬挺的鸡巴周围的阴道腔壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令她忘记了开苞之疼、落红之苦，取而代之的是强烈的肉欲情火。
　　不一会儿，波多野结衣便觉得那股快感越来越强烈，身上每个地方都是酥麻酥麻的，突然“啊”的一声，一股神秘宝贵的处女阴精从阴道深处的子宫内娇射而出……
　　夏天本来在抽插中，感到身下的性感女优胴体一阵痉挛，接着就是一股清爽的阴精射在自己的龟头上，舒服得要命。他没想到，这才插入多久，就马上高潮了。
　　于是，他就一边慢慢的抽插着，一边看着脸颊晕红、双目迷离的波多野结衣，她此刻还在回味着高潮的余韵，嘴角露出了幸福而满足的微笑。
　　本来还想继续抽插的夏天，看到波多野结衣那满足性感的模样，便停下了动作，看来自己是遇到宝了，竟然找到一个如此敏感的性奴。这么好的性奴，当然是得慢慢享受了，而且刚刚经历开苞和高潮，就不要先抽插了，下次再好好调教吧。想着，夏天便轻轻的拔出了鸡巴，鸡巴上血迹淫水混在一起，显得尤为淫靡，而他也没有叫身下的三个性奴清理，而是直接站了起来，向篝火处走去。
　　夏天与三个女人在一角做爱的事，女儿国里的人当然是知道了，只是他可是女儿国的王，可以随意命令她们，所以她们也就当作没看到罢了，和旁边的人随意说说笑笑，同时也在物色着，哪一个女人适合成为另一半。当然，她们也会偷偷的瞄着夏天征战女人的那幅帅气的样子。而现在夏天却是赤身裸体，露着朝天的大鸡巴便朝众人走了过来，大大咧咧的，一点也不怕身体被她们这些女人看光。要不是礼义廉耻还在束缚着某些人，她们早就一拥而上了，齐齐想夏天用大鸡巴狂操她们的肉穴了。
　　尤其是那些有十几年没享受过男人的大鸡巴的熟妇少妇们，都会不住的瞄着夏天的大鸡巴，刚才看到前任村长夫人刘巧云在夏天的大鸡巴鞭策下，舒服的乱叫，她们已经羡慕嫉妒恨到不行了！
　　“大家，先停一下，本王要宣布事情！”
　　夏天大声的说道，因为用力过大，所以鸡巴不断的在空中摇来摆去，晃花了众多人的眼睛，有些熟妇不经意的流出口水！
　　而众美女一听，便都停止了交谈，齐齐望着夏天，当然有些女人的眼睛是一刻都没有离开过夏天的大鸡巴！而有些女人上手很快，经过一两个小时的交谈，她们已经挽着另一个女人的手啦。
　　“我下午已经说过了，女儿国实行奴隶制，所以女儿国得有奴隶。”
　　夏天顿了顿又说道：“而我们女儿国现在没有别的外来人员，所以女奴女畜什么的，我们得从你们这群人里面选择出来。”
　　众人一听，一阵愕然，这好想是她们要成为奴隶的节奏！而一听到要成为奴隶，她们却是没什么抗拒心理！也许，是因为万花山这个地理的影响；也许，是因为女人天生就有很强的奴性！
　　万花山里，到底隐藏着什么秘密！
　　“当然，我所说的成为女奴，是很公平，没有想要偏袒任何人！”
　　夏天又是淡淡的说道，“女儿国本来就是女人的乐园，在这个国家里，不论是王，还是王后，还是王使，抑或是国民，或者是女奴女畜，都是活的很开心的。你们都会因为成为女儿国里的人和畜感到骄傲自豪！”
　　他说话的语气是淡淡的，但说出来的话却是极度煽动人心！
　　“王，我为成为女儿国的人而骄傲！”
　　不知是谁起了个头，大声说完这句话，便跪在地上！
　　“王，我为成为女儿国的人而骄傲！”
　　“王，我为成为女儿国的人而骄傲！”……
　　声音陆续响起，然后女儿国的所有人（除了还在桌子上躺着的三人）都齐齐跪了下去，并都喊出了这句话，场面有点壮观，五百多个穿着情趣内衣的性感妖娆女人跪在地上，为你说出这句话，她们大多都巨乳肥臀，腰细腿长，皮肤细腻，脸容姣好！
　　“好！好！好！”
　　夏天大声的说了出来！“现在，本王宣布，女儿国实行奴隶制！只要是女儿国里的人，都得叫本王为主人。主人我是女儿国的主宰，是女儿国至高无上的神！”
　　他的话刚落音，就传来一声异常整齐的话：“主人！主人是女儿国的主宰！是女儿国的神！”
　　夏天很欣慰，没想到这里的人会这么配合！脑袋瓜里一想，这里的人好像有点奇怪唉，性格稍稍有点扭曲，关键还是体貌，这里好像没有外国人种啊，可是美君她们怎么不是乌黑亮丽的头发，而是那种金黄、酒红的颜色！
　　而现在不是想这些的时候，因为接下来更yy！




　　第112章：奴隶制规章

　　“你们都给我跪好，奴隶仪式现在开始！”
　　夏天说道，然后从手里的七窍玲珑塔里飞出一个光点，漂浮在夏天的手里，而夏天嘴不住的抖动，不知在念叨着什么，等他念叨完之后，光点就不断的变大，约有一个篮球大小，接着就是光芒大放，五颜六色的，好不艳丽，在黑暗中，这股光芒掩盖过了在旁边熊熊燃烧的篝火！
　　“你们都跪好，等下就会有信息指示你们该怎么做！”
　　夏天大声喊道，他没想到发动点奴珠这么耗能量，只是一会儿就让体内的玲珑灵力以飞一般的速度而消逝。
　　他的话刚落音，手上的光芒就分成五团，其中一团以夏天为点，停留在夏天的正上方，而另外四团呢，则是飞往东南西北，在二十米处停了下来。
　　接下来的一幕更是不可思议，只见那五团分散成为数众多的小光点，然后纷纷散落在女儿国里的女人的额头上，当然这些光点是不会关顾林旋华这些上过奴隶印记的人了！
　　当这些光点进入她们身体的时候，什么异象都没有发生，什么洗髓伐骨都没有，就是整个空间暗了下来而已。过了一会儿，她们才慢慢的走动起来，很快的，就分成了五拨人！
　　然后令人吓尿的一幕出现了，等她们刚站完队，那些光点就从她们的额头里飞了出来，在她们的正前方形成了一个明亮的字，东方的是奴，西方的是狗，南方的是牛，北方的是马！而在正中间的却是浮现“民”字！
　　唯有叶凝、林旋月、林旋华、陆美莲等人愣在那里，因为光点并没有进入她们的额头！
　　“女奴们跪下！”
　　夏天大声喊道，然后站在东方的那些女人便马上跪了起来，其中那些女人大部分都穿着黑色相间的女仆装。
　　“母狗、母马、母牛们，快点趴下！”
　　瞬间，那些女人们就条件发射性的四肢着地趴在了地上，活生生一只母畜，而不是一个女人！那些光点并没有改造身体的效用，唯一的就只有对她们思想的催眠！
　　她们是女儿国里的女奴女畜，应该无条件的服从女儿国里的王，也就是夏天主人的命令，当然这些光点也不是无所不能的，她们所能影响的人只能是没什么反抗心理的，而且要想加深奴性，还是得以后不断的调教。
　　“恭喜你们，成为女儿国里的第一批国民。”
　　夏天回过头来，转身对着身后的人笑着说道。“为此，作为女儿国的主人，我要送你们一点优惠，每人都能多获得几个女奴或是几个女畜。”
　　“谢谢主人赏赐。”
　　众人也是都识趣的跪了下来。
　　“额，还有我忘记说了，女畜女奴们也是女儿国的重要组成部分，虽然你们可以拥有女奴女畜们的使用权，但是不准随意虐待她们，因为被王使调教过的女奴女畜是很乖的，不会违抗你们的命令的。一旦随意凌虐女奴女畜们，那你们即使是女民，也要受到严重的惩罚，轻则沦为女奴女畜，重则人头落地。”
　　“主人，知道了！”
　　“但是……”
　　夏天突然话音一转，“我看你们有些人还是没有找到自己的另一半唉，如果等下派对结束之后，你们还没有找到另一半的话，那你们也得沦为女奴咯。”
　　“啊……”
　　这样一听，众人都诧异了起来，很纳闷主人怎么那么关心她们的幸福大事！不过因为夏天并不是一个很严酷的主人，所以有些女人们正准备问出这个问题。
　　而夏天也适时的帮她们解答了起来，“其实我一直要你们找另一半，原因很简单，因为并不是圣水吃了之后就马上生孩子，还有一个前提条件呢，那就是女人喝下圣水之后，还有和另一个女人玩一下假凤虚凰才行呢。而我们现在的人口还是太少了，所以我希望你们赶紧生女孩出来，好壮大我们女儿国啊。”
　　“哦，原来是这样啊！”
　　众人都点点头，于是便情不自禁的瞄了不远处的女人，杏花村的女人大部分都是属于女奴女畜的，成为国民的竟然才只有寥寥四五十个。
　　“竟然知道了，那还愣着干嘛？还不赶快选！”
　　夏天催促道。
　　一听主人催促，便马上行动了起来，纷纷找自己的另一半，其实找起来也不难了，只要是看对眼了就可以，不用理会什么感觉不感觉的。也不知是什么原因，成为国民的竟然是双数，所以很快就分成了二十六对甜蜜的家庭。
　　“好，好。”
　　夏天点点头，对着她们说道：“现在你们已经组成了家庭，你们也是女儿国里的第一批国民，但是请记住，你们是国民，可是你们以后的女儿们可不一定了，还是得经过点奴珠的识别，是奴，是民，是畜就得看她们的命了。”
　　“知道了！”
　　“知道了，那你们就可以先回去了，回去哪一个家，就看你们的意愿了，不过最靠近半山腰的屋子，那就无论如何也不要去住。”
　　夏天摆摆手，“你们都还不是很熟悉，现在去熟悉一下感情也好啦。”
　　“谢谢主人，主人再见！”
　　大声的说完这句话，她们就慢慢的退了回去，一会儿，场地里除了夏天林旋华她们站着，就只剩下跪着和趴着的人了。
　　“黑黑，过来。”
　　夏天对着正趴在地上假寐的陈少君说道，对她招招手，陈少君轻轻的嘶鸣一声，便立起四肢，摇晃着肥黑的屁股往夏天那里爬去。等爬到夏天脚下时，便赶紧讨好似的蹭着夏天的裤腿，她是个性欲极旺盛的女人，好想每时每刻都得到主人大鸡巴的抽插。
　　“好啦好啦，等下回家再让你舔大鸡巴。”
　　说完，便一屁股坐在了陈少君的背部上，对着叶凝招招手，“凝姨，天儿的鸡巴好痛好胀啊，你能为我含一含嘛？”
　　叶凝一听这淫荡的要求，脸色霎时变得通红，有点不知所措，理智告诉她，在这么多人面前帮夏天口交，那不是羞死人了，可是潜藏在身体里的情欲却告诉她，应该坦然而欣喜的上前，为夏天好好的舔抵。刚才她已经听了看了两个多小时的春宫戏，肉穴早就淫水直流了，再加上夏天好久没有碰过她了，让得她肉穴痒得不行。
　　最后，还是肉欲占了上风，她迟疑了一下，便赶紧跪在夏天的身前，双手扶着夏天的腿，才近距离的看到夏天的鸡巴，真的是硕大无比，大概有三十多厘米，前边紫黑色的龟头如鸭蛋般大小，鬼棱如沟壑，上面青筋蜿蜒，如一条条小蛇一样，形状极为狰狞恐怖，但是在叶凝看来，这鸡巴就是一个宝贝，唯有让她不满的是，这鸡巴刚才还插在别的女人身上，害得鸡巴上面布满了淫水和血迹。为什么这鸡巴刚才不是插在她的肉穴内！
　　“凝姨，天儿的鸡巴好胀啊，快帮我含一含啊。”
　　夏天早就看上了叶凝这性感的小嘴，自己的鸡巴要是塞进那温湿的小嘴，不知得有多么的舒服。而当初强奸完之后，不碰叶凝了，其实也是属于一种调教。这里的女人大都空虚寂寞性欲强，本来还没尝过鸡巴的还好，熬一熬也就过去了，可是一旦尝过，就会不断的念想大鸡巴了！
　　夏天的大鸡巴此刻像是有生命似的，鸡巴左右扭动，鸭蛋般的暗红龟头上下跳跃，中间处的马眼已然张闲，露出一丝透明的涎液，活像一条择人而噬的蟒蛇！
　　叶凝伸出舌头，轻轻的在龟头上舔了舔，把那马眼透明的液体给吞进了嘴里，接着便是轻轻的是在上面扫来扫去，把那淫水和血水都给吞进了自己的嘴里，最后才是不可思议的张开嘴巴，把滚烫的鸡巴给含了进去，不过只是含了一小半而已，鸡巴大部分还露在外面呢。
　　而夏天却是舒服的“啊”了一声，虽然叶凝的舌头略显笨拙，但是很有弹性，很柔软，关键是嘴里的湿热感，让夏天感觉像是进入了天堂。
　　所以，夏天就在一边享受，一边对着女奴女畜们训斥道，只是，夏天不知道的是，在他说话的过程中，身后总是有一饱满幽怨之情的眼神看着他。
　　住在山腰处的几个女人，现在只有她没把身子给夏天而已，难道是夏天嫌她长得丑。林旋月在心里暗自想到，然后不自觉的摸了摸自己的脸颊！
　　而陆美莲呢，则是有一个女子挽着她的手，两人正一脸的甜蜜的看着夏天。陆美莲心里直开心，这就是自己的儿子啊，真好！
　　第二天，夏天醒来之后，便赶紧带着四只母马和两只母狗上路了，现在这个圣水可是耽误不得，至于女儿国建设的事情，就暂时交由林旋华她们去做了，昨天晚上，夏天已经对女奴女畜们宣布，林旋华已经成为女儿国的第一个王使，所以拥有对女奴女畜们的管理权和使用权，如果不听话，林旋华是可以责罚她们的，就连女民们，她也可以惩罚什么的，林旋华在女儿国里，身份可谓是一人之上，万人之下！
　　至于为什么林旋华有这么高的地位，那就是林旋华爱夏天，很爱夏天，为夏天付出生命都愿意！她对夏天的爱，与陆美莲对夏天的爱，是在不相伯仲间的！而且，夏天也有擦觉到细微的变化，那就是在进入万花山以后，林旋华对于夏天那丝若有若无的敬意，已荡然无存，剩下的就只有满满的宠溺和深深的爱！
　　可以说，她现在在融入夏天这个奶妈的角色，在以前中，还是潜意识的把夏天当主人，把自己当奴隶！
　　好了，不扯这么多了，我们的视线赶快回到主角夏天的身上，此刻的他很满足，他正坐在三只母马上，牵着母狗小黑，享受着母狗小白的口交！
　　夏天命令美美、红红并排趴在地上，相互隔着三十厘米的距离，让两只母马并排在下作底马，动作一致地爬行，然后命令母马秀秀跪趴到二马的背上，作高马，夏天手牵链子，踩着底马的背部，扬腿骑上高马，让母马黑黑走在两只底马的前面领路，而母狗小白则是爬到母马黑黑的背部，把自己的头埋在夏天的腿间，小口不住的舔抵着夏天的大鸡巴。
　　“驾……驾……驾……”
　　夏天用手使劲的拍着母马的屁股，然后四只母马同时嘶鸣一声，便驼着夏天慢慢的爬行起来！




　　第113章：万花山的秘密

　　从女儿国到桃花村的路程并不远，可是无奈母马们爬行的速度跟乌龟有的一比，所以早上十点多出门的夏天，到了桃花村的村口时，竟然已经快要十二点了。
　　而夏天因为眼睛瞎了，倒是有来过桃花村，为此还得到了一百个处女的淫水，所以，倒是有些人认识他，那些女人都赤裸着上身，大白奶子在胸前晃来晃去，让得夏天的鸡巴给硬了几分。
　　不过，夏天现在可没有时间去看美女，因为他还有要紧的事呢，关键是圣水啊，女儿国现在的人口实在是少得要命，所以夏天一定要得到圣水，让得人口骤增！他有听白凝雪说过，只要是因吃了圣水而有身孕的女人，并不需要跟外面的人十月怀胎，只要一个月孩子就出生了，而且一次性也可以生很多个，最多的有十个，最少的也有三个！
　　夏天赶到门口的时候，就看到大厅里的白凝雪等人准备吃饭，于是赶紧抽出被李明霞含着的鸡巴，从母马们的背上跳下来，自己一个人冲进了厨房，看着上面丰盛的食物，食指大动，拿起筷子，不住的横扫桌子上的食物来。
　　“主人，你洗手了嘛？”
　　白凝雪上前轻轻的拍了拍夏天的手，然后又娇嗔道：“要是主人看到凝奴，有这般急色就好了。”
　　看着这熟妇女奴发出幽怨的抗议，夏天马上停下了动作，反手揽着白凝雪，油腻腻的张嘴吻住了白凝雪性感的小嘴，将嘴中的食物渡给了白凝雪，等到白凝雪吞咽下去了之后，才松开嘴，对着她说道：“凝奴，是不是肉穴痒了？需要主人的大鸡巴来疼爱啦？”
　　“讨厌，油腻腻的……”
　　白凝雪伸出肉乎乎的小手，轻轻的在夏天结实的胸膛上捶打着。这一刻，哪里是一个五十岁的熟妇，跟一个落入情网的小女孩相比，还差多了呢。
　　“什么，竟然敢嫌弃主人？”
　　夏天说完就用油腻腻的嘴巴在白凝雪的脸颊上，鼻子上，耳朵上，额头上，眉头上都留住了痕迹，最后还亲吻出了火花，手开始在白凝雪的娇躯上不断的游走。
　　“天哥哥，你怎么欺负凝雪阿姨？”
　　谢青小萝莉在厨房门口看到夏天在欺负白凝雪，大声的说道，而她身后的谢夕则是脸色通红的，这个天哥哥老是这样爱欺负别人，上次自己也是被欺负了个遍，就是被欺负的感觉还挺好的呀。
　　而陈琦思也是满脸通红，她从昨晚就知道，男女之间是有别的，不能随便亲热，一旦亲热了，那就要一辈子在一起。而郭香儿呢，则是安静的站在那里，偷偷的瞄着夏天，然后有点羡慕的看着白凝雪。
　　张芸听到谢青这个问题，则是大感好笑！
　　“你凝雪阿姨身体不舒服，天哥哥正在帮她按摩呢。”
　　夏天的双手放在白凝雪的屁股上，轻轻的揉捏。
　　“是嘛？”
　　小萝莉半信半疑的，她的性知识很匮乏，并不知道屁股是女人的敏感点，是男人蹂躏的最爱。看到白凝雪脸色通红，一脸舒服满足的样子，还真的以为是在帮她按摩呢。
　　“难道你以为我在欺负你阿姨，我的医术可是你阿姨交的，怎么可能会欺负她呢，疼爱她还来不及呢。”
　　夏天调笑道，然后又对众人说道：“青儿、夕儿、香儿、思思、芸奴，赶紧吃饭了。”
　　就这样，众人就坐在餐桌上吃饭，当然只有夏天的吃相稍显夸张，其他的女人都是小口小口吃的，相当文雅！至于外面的母马母狗，当然是得等一下啦。
　　所以夏天吃得是最快的，不过这厮吃完之后并没有离开餐桌，而是一直用脚在挑逗对面张芸的修长美腿，手则是轻轻的隔着裤子，轻轻的在肉穴上面摩挲着。
　　要不是白凝雪羞红着脸，说了一句，“别闹了，等下还要正事呢。”
　　夏天这才悻悻的松开手，然后才很猥琐的离去，在大厅里静静的等候着。
　　小萝莉们吃完饭后，则是在张芸的带领下，开开心心的拿着食物去喂养在门口的母马母狗们。
　　而夏天则是坐在大厅上，等待着白凝雪的解释，为什么昨天下午波多野结衣俩人没能在她那里获取圣水。
　　“主人，你知道万花山是什么嘛？”
　　白凝雪从厨房里走了出来，问出了一个风马牛不相及的问题。
　　“不就是一座山嘛……”
　　夏天撇了撇嘴，如果不知道白凝雪给上了玲珑印记，他还会以为白凝雪当初治好他的眼睛是有什么目的的。“凝奴，你还是给我解释解释，为什么昨天不拿圣水给我吧。”
　　“授人以鱼，不如授人以渔。”
　　白凝雪解释道，“圣水，主人你自己就可以制造了，只要是被七窍玲珑玉触碰过的水，就是圣水，就有生儿育女的功能。”
　　“啊，不是吧，圣水原来就是这么一个玩意，那七窍玲珑玉原来能力这么强大。”
　　夏天惊愕的道。
　　“对，就是这么一点玩意。”
　　白凝雪脸色正了正，“主人，凝奴是很认真的问你，万花山是什么你知道嘛？难道苏菲大人没有跟你说过什么？”
　　“没有啊，我就只知道万花山是一座山啊。”
　　夏天摆了摆手，现在他解决了圣水的事，倒也是不怎么在意别的事了。“怎么，难道万花山有什么古怪？我就感觉我的天道之眼好像在这里不是很好用，而且这里的女人空虚寂寞性欲强，奴性比较强啦。”
　　“嗯嗯，万花山确实有古怪！”
　　白凝雪进入了正题，“主人，凝奴现在要跟你说的这件事，很重大，关乎到万花山以后的存亡。”
　　“嗯嗯，你快点说。”
　　夏天也被勾起了兴趣，到底是要什么事，感觉好像要是万花山的生存危机似的，难道，自己穿越了，去拍科幻片了。
　　接下来，白凝雪便脸色凝重的说出了一些当年的往事和万花山包含的秘密，而夏天则是越听，脸色越来越苦。
　　原来，这件事还是要从七窍玲珑塔说起，原来玲珑塔里有三个塔灵，苏菲、苏静、苏曼，这三个塔灵分别管理玲珑塔的两层，而苏菲管理的是第一、二层，苏静则是三、四层，苏曼则是五、六层，最后的一层就是由主人、主母亲自管理的。
　　而因为夏天当初在仙女星跟强大的敌人战斗，不幸战败，而玲珑塔也因为破损不堪，除了苏菲塔灵还在玲珑塔里沉睡，其他的两个塔灵却是流散各地。
　　其中就以苏静受到的伤害最大，携带着玲珑塔第三层直接流散，而第三层是什么呢，就是一个独立的空间世界！而这个世界，就是现在的万花山！
　　敌人可知道苏静的厉害，于是便派出域外星怪来追杀苏静，可是好死不死的是，就在苏静发动七窍玲珑玉，那三只域外星怪潜了进去，苏静随之与三人进行大战，灭杀了一只，剩下来的两只星怪，她可杀不死，然后占着地利的因素，压缩万花大陆为万花山，把它们封印了起来。
　　可是经过几十年之后，那封印越来越薄弱，苏静已经开始压制不住两只星怪了，在某段日子中，竟然能够让它们在一定的范围内行走。
　　“也就是说，杏花村的那些男人可能是被那两只星怪杀了的。”
　　夏天喃喃自语，“怪不得那些男人突然消失不见了，原来是被杀了。”
　　“所以，主人你的使命就是灭杀这两只星怪，解封苏静大人。”
　　白凝雪严肃的说道，“不然要是让那两只星怪逃脱封印，那万花山里的所有村民就得全都死亡！”
　　“等等，灭杀星怪不是有苏静嘛？我可只是打酱油的呀。”
　　夏天脸色顿时苦了下来，听刚才白凝雪的解说，就知道那两只域外星怪可不是好惹的。
　　“这也是没办法的事，苏静大人为了封印那两只怪物，也进行了自我冰封，所以现在还在沉睡中呢。”
　　白凝雪解释道，“而根据苏静大人对未来的预测，域外星怪在这阵子就要突破封印的束缚了。”
　　“啊……不是吧。”
　　夏天的脸色更加苦了，不过听到最后一句话时，眼睛又是一亮，“未来的预测，难道塔灵苏静可以预测未来？”
　　“是啊，主人，怎么啦？”
　　白凝雪理所当然的说道。
　　“那苏静有没有预测到，我会把两只怪物给灭杀掉。”
　　夏天赶紧问道。
　　“有啊，最后是主人你灭杀了两只怪物，救出了苏静大人。”
　　白凝雪淡淡的说道，她心里则是暗暗的道：“主人，你可别怪凝奴啊，凝奴也是万花山着想，虽然主人你最后灭杀了两只星怪，可是过程是相当的凶险。”
　　“那就好。”
　　夏天拍拍胸口，感叹道：“人生如此的美好，我可不想这么早就英年早逝啊，女儿国还有这么多女人，我没有用鸡巴抽插过呢。”
　　“哦，还有，根据苏静大人的预测，今晚你回到家里，玲珑塔第三层就会开窍，你会获得无与伦比的能力和丹药，能力我就先不说了，不过丹药却是女畜丹，对现在女儿国的初步建设，可是有极重大的意义，只要是吃了女畜丹的女畜，就可以拥有那种母畜的生活习性和一切能力，到时就省去了调教众女畜的功夫，只要集中进行管理就可以了。”
　　“太好了，终于可以获得女畜丹了。”
　　夏天兴奋的大叫了起来，这厮不知道有多么喜欢这种丹药，夏天可能就是有一种潜藏在心底深处的欲望，他觉得，有些女人，天生就是属于他的玩物，有些女人，天生就是淫贱，必成成为他脚下的母畜，母狗，母马，母牛！
　　“然后明天主人你就骑乘着今天带来的母马母狗来吧，我们马上去出发寻找星怪的痕迹，争取它们在突破封印前，消灭它们。”
　　白凝雪说道，“只要是吃了女畜丹的母马母狗，能力可是有大大的提升，绝对是战斗的辅助工具。”
　　“嗯嗯，那主人我现在就回去。”
　　夏天赶忙说道，他现在听到晚上可以开窍，获得女畜丹，已经兴奋的不自已了！
　　“主人，难道你不想凝奴嘛？”
　　白凝雪看着夏天，幽怨的说道。
　　“凝奴，主人是要干大事的人，怎么能够儿女情长呢？”
　　夏天大义凛然的说道，“主人我现在就要回去准备准备，好去收拾那两只可恶的星怪。”
　　“好吧。”
　　白凝雪岂能不知道夏天心里在想什么。“对了，主人，忘记告诉你了，你顺便把芸奴带回女儿国吧，她在我身边作了那么多年的助手，也懂得了怎么管理人畜，所以你可以让她去管理那些女畜什么的。”
　　“嗯，好。”
　　夏天亲了亲白凝雪的脸颊，温柔的道：“凝奴，你对主人真好，等这件事过后，主人就好好的疼爱你。”
　　“嗯嗯，凝奴先谢过主人了。”
　　说完，夏天就走出了大厅，看到门口，张芸正带着四个小萝莉在逗着四只母马和两只母狗呢，尤其是两只母狗最喜欢谢夕了，老是在她的怀里蹭啊蹭，可能的闻到了香香的奶味。
　　“好了，大家别闹了，赶快跟着天哥哥回家吧。天哥哥有要紧事要做哦。”




　　第114章：圣水的作用

　　“哦。”
　　四个小萝莉听到夏天这句话，便像是约定好似的，一人翻身上了一只母马，然后双腿紧紧的夹着母马的腹部，手抓着母马绑起来的马尾。
　　一看就知道是串通好了，然后还一拍母马们肥嫩的屁股，驱使母马向前奔驰而去……
　　夏天看得好笑，一定是陈琦思那小妮子想出来的注意，自己把她妈妈当成自己的母马了，所以以此来报复夏天。貌似刚才陈琦思骑乘的母马就是母马美美。
　　“芸奴。凝奴有跟你说，让你陪我去女儿国，帮主人我管理里面的女奴女畜吧。”
　　夏天摸摸在地上蹭他裤腿的小黑小白的头问道。
　　“嗯嗯，芸奴愿为主人鞍前马后！”
　　张芸跪在地上说道。
　　“起来吧，我们得赶快回女儿国，我还得马上把圣水分给她们，让她们尽快的生孩子呢。”
　　夏天扶起了张芸，然后一手牵着张芸，一手牵着两条链子。
　　“芸奴，小黑小白，启程了。”
　　夏天说道，然后便牵着张芸往回走。而张芸被夏天这样亲密的动作，给弄得心理甜蜜蜜的，主人也是很爱她这个女奴的，这一刻，即使是夏天让张芸去死，她连眉头都不会皱，便马上去执行。
　　白犬李明霞，黑犬孙玉，一听夏天的命令，便摇晃着挺翘的屁股，四肢着地的在地上奔驰起来。
　　没有吃过女畜丹的母马伤不起啊，刚才还奔跑的雄赳赳，气昂昂的母马，现在却是在山地上慢慢的爬行着，跟乌龟的速度有的一比。所以，本来在后面缓缓行走的夏天，很快就追上了她们。
　　“真没劲。”
　　陈琦思踢了踢母马美美白大奶子，然后便跳下马背，笑嘻嘻的跑到夏天身前，拿过夏天手里的两条狗链，递给了在身旁的张芸，然后整个人的身子便挂在了夏天的身上。
　　“主人，思奴好无聊啊。”
　　陈琦思皱了皱鼻子，对着夏天说道。
　　“思奴，就你最贪玩了。”
　　夏天松开张芸的手，对她的小鼻子捏了捏，“主人不是把母马让给你骑乘了嘛？”
　　“主人，你还敢说，那可是人家妈妈？还有其他的母马可是思奴的姨妈呢。”
　　陈琦思不满的道，然后张嘴，轻轻咬住了夏天的手指。
　　“让你妈妈当主人的坐骑，你不开心嘛？”
　　夏天摆动手指，轻轻的挑逗陈琦思的舌头，并时不时的会用手指甲轻轻的刮着她嘴中的上腔肉。
　　“讨厌……思奴听主人的……只要主人开心，思奴怎么样都无所谓的……”
　　陈琦思含糊不清的答道，可能是舔手指舔上瘾了，却是怎么样都不肯松开嘴。
　　“思奴，真乖，晚上主人就好好的滋润你。”
　　夏天调笑道，然后俯下身去，在陈琦思的耳边轻轻的吹了口气，接着就是一口把小耳珠给含了进去。
　　“嗯嗯……主人……不要，这里有人。”
　　陈琦思夏天的怀里蹭啊蹭。
　　“好啦，主人不玩你啦。”
　　夏天松开手指，吐出耳珠，然后便哈哈大笑的向前走了上去。
　　“啊，主人真是讨厌。”
　　陈琦思娇嗔了一句，便赶紧追了上去，重新坐在已经休息够了的母马美美的背上，然后屁股一拍，喊了一声“驾”母马美美就四肢而行的奔跑了起来。
　　回到家的夏天，可没有跟众多美女调情，而是直奔厨房，提起一桶水到大厅，然后就赶紧从身上取出玉佩，直接给扔了进去。
　　“你这孩子，怎么急躁躁的？”
　　陆美莲看到夏天回来，赶紧从椅子上起来，走到夏天的身旁，轻轻的捏着夏天的腰肉，十足的小女人模样。本来她是坐在大厅的椅子上，她的便宜“老婆”许素素则是跪在地上，轻轻的帮她捶着腿。
　　陆美莲起来的时候，许素素也跟着爬了起来，安静的站在陆美莲的后边。
　　“妈妈，这就是圣水哦！”
　　夏天对着陆美莲说道。兴奋的忘记了陆美莲在她腰上作恶的手！
　　“天儿，圣水不是在桃花村才有的嘛？”
　　陆美莲很好的保持了理智，“你怎么在水里面扔进了玉佩，就说是圣水呢？”
　　“什么桃花村才有的，所谓的圣水很简单，就是经过七窍玲珑玉浸泡的水就是圣水，就可以让女人拥有生儿育女的能力。”
　　夏天翻了翻白眼。
　　“原来是这样啊。”
　　陆美莲点点头，然后又是想起了什么，抓着夏天的手不住的摇晃，忸忸怩怩的说道：“天儿，不如，你跟妈妈也生一个孩子吧？”
　　她的眼神里带着乞求，妖娆妩媚的脸上散发着母性的光芒，极度的诱人，诱人想要好好的呵护她！
　　“这个……”
　　夏天的心蓦然的一疼，他还有件事没有告诉陆美莲呢，那就是签订了血肉契，那么那个女奴就永久性的丧失了生育能力。因为血肉契就是把女奴那方面当成了一个简单的肉玩具，玩具又怎么会拥有生育的能力的。
　　可是在生儿育女的事情和永远跟夏天在一起，夏天知道，陆美莲会毫不犹豫的选择后者，所以，他没有让在玲珑塔里的苏菲暂停咒语。
　　“妈妈，我们现在还是把圣水发给女畜女奴女民吧，现在女儿国里的人口实在是太少了，需要增多人口。”
　　夏天顿了顿又说道，“现在可不是儿女情长的时候，男儿应以国家大事为重。”
　　“去……”
　　作为夏天的妈妈，她还能不知道夏天是个什么德行。不过她见夏天转移了话题，也没有刨根问底，而是很配合的站在旁边，看着旁边认真做事的夏天。
　　此刻的夏天真心帅！是谁说过，认真起来的男人最帅！
　　“走，妈妈，我们下山，去跟奶妈她们集合，今天我就要女奴女畜尝试一下这圣水的重要，而且可以好好看一看一场假凤虚凰的好戏。”
　　夏天扭头对着陆美莲说道，然后看到了站在陆美莲身后的女人，想起了什么，嘴角露出一个淫邪的笑容，“妈妈，还是等一下吧，你给我找的小妈到底怎么样啊？”
　　“什么小妈，不要乱说。”
　　陆美莲轻轻的拍打夏天的胸口，不知道怎么回事，她最讨厌夏天叫别人做妈妈了，就算是林旋华这个奶妈，她都颇有微议，要不是林旋华养育了夏天那么多年，在夏天心里很重要，她早就叫夏天不要这样叫她奶妈了。
　　“不是小妈，那是什么？”
　　夏天把陆美莲整个人都给揽进了怀里，用手重重的在她白嫩的肥大屁股上捏了捏，这样不过瘾，更是直接用手在屁股上拍了拍，屁股上的肉不仅很丰满，而且很有弹性，随着夏天的拍打，即使是隔着裤子，还是可以看出那肥大的屁股肉一弹一弹的。
　　“那是妈妈收的女奴啦。”
　　陆美莲在夏天的怀里动了动，让夏天能更好的揉捏自己的肥大屁股，“妈妈本来昨天晚上是想跟你解释的，可是你这小色鬼，顾着跟女人玩，自然是忘记了这个年老色衰的妈妈了。”
　　“好啦好啦，是天儿错了。”
　　夏天还没有告诉陆美莲，血肉契另一个重要的功能呢，那就是共享主人的体质！
　　“她啊，就是村长肖健仁的表妹，现在肖健仁死了，当然是要她来还债了，留着她来照顾妈妈，是最好的了。”
　　陆美莲只要想起以前的事，就是一个极大的疙瘩。尤其是有关于夏天的事。
　　“嗯，她就是陆美莲的女奴了，那请问，你这个新收的女奴叫什么名字？”
　　夏天也知道陆美莲是怎么想的，并不是因为陆美莲这个人小气记仇，而是因为这里面的受害者是夏天，所以她才记得那么清楚。
　　夏天知道，在陆美莲的心里，夏天远远比陆美莲重要！
　　“她叫许素素，以后就是妈妈的女奴了。”
　　“好好，就我的妈妈最厉害了，会自己收养女奴啦。”
　　夏天轻轻的在陆美莲的秀发上慢慢的抚摸着，然后把下巴贴在陆美莲的头上，深深的吸了一口气，“妈妈，天儿爱你！”
　　“我也是！妈妈爱你！”
　　这一刻，抱着陆美莲性感诱人的娇躯，夏天满脑子一点的情欲都没有，有的就只是浓浓的母子之爱和男女之爱！
　　陆美莲，谢谢你，让我感受到了什么是母爱！
　　陆美莲，谢谢你，让我感受到了什么是情爱！
　　以前的她，喜欢一个女人，或多或少都是看上了那个女人长得不错，或是身材很劲爆！但夏天爱陆美莲，却是没有什么理由！爱就是爱！
　　陆美莲，我夏天发誓，这辈子，这辈子一定会好好的守护你！不让你受一丁点的伤害！即使面对的敌人是阎王玉皇！
　　“主人，主母，你们不是要把圣水给女奴女畜们喝嘛？”
　　许素素在旁边弱弱的说道，她站在旁边这么久了，加之昨晚又有认真听夏天的讲话，自然知道夏天接下来要干什么？虽然她也觉得这一刻，这一幅画面很唯美，不该被打扰。可是，正事还是要办的呀！
　　“没规矩，跪下，主人没说话，你一个低贱的女奴怎么能开口。”
　　陆美莲回过头来喝了许素素一句，心里想着，这女奴还需要调教啊，难道看不懂，刚才主人和主母正在恩爱中嘛？
　　“主人，主母，素素错了！”
　　许素素赶紧跪在地上，一动也不敢动的。
　　“好啦好啦，别生气了，这女奴也是为了正事嘛？”
　　夏天的色手又是在陆美莲的屁股上游走着，不断的揉来捏去，那软绵绵的手感，让人爱不释手！
　　而在陆美莲还想说什么的时候，苏菲就从玲珑塔里飞了出来下，兴奋的道：“主人，血肉契已经正式完成了，以后，主人你就是陆美莲的主人，陆美莲就是主人的肉奴隶啦！”
　　“完成了，太好了！”
　　陆美莲一听，开心的大叫了起来，双手紧紧的缠着夏天的脖子，性感的红唇不住的在夏天的脸颊上亲来亲去，彰显她现在喜悦的心情！




　　第115章：女人与女人的戏码

　　“好啦，妈妈，现在知道会永远跟天儿在一起了，就不用担心了吧。”
　　夏天弹了弹陆美莲的额头，“天儿早就发过誓，这辈子，永远永远不会离开陆美莲的！”
　　“嗯嗯，陆美莲不会离开夏天。”
　　说完这句深情的话语，陆美莲便主动的掂起脚尖，抬起头，性感的朱唇吻上了夏天的嘴唇，并挑逗般的伸出舌头，不断的在夏天的嘴巴里交缠吮吸。
　　经过夏天这一阵子对妈妈陆美莲的调教，她现在的亲吻已经是非常了得！
　　夏天也是热烈的回应着，不断的搅动着舌头，把嘴中的口水都渡到陆美莲的嘴中，而陆美莲也是全都毫不客气的吞咽了进去，并显得异常饥渴，反而不住的吮吸夏天的口水，好似把它当成世界上最甜美的津液！
　　而夏天的双手也没闲着，不断的在陆美莲的背后游走着，藏在内裤里的鸡巴也是硬挺挺的顶着陆美莲平坦光滑的小腹，受到陆美莲那迷死人不偿命的挑逗诱惑，那鸡巴已经胀得有点疼了。
　　“主人，你们还是晚上再温存吧。”
　　苏菲在陆美莲的身后翻了翻白眼，“你不是要把圣水给女畜女奴女民们喝嘛？”
　　苏菲现在真的是迫不及待的能够实体化，这样就可以跟夏天翻云覆雨了！
　　“天儿，菲菲这是羡慕嫉妒恨了！”
　　陆美莲松开夏天的嘴，回过头来调笑苏菲。“菲菲，你放心，等你实体化了，我就叫天儿好好的用鸡巴补偿你！”
　　“讨厌，主母，你不要取笑菲菲。”
　　苏菲一听，羞得无地自容，立马飞进了玲珑塔里。
　　而在甜蜜中而受到两次打扰的俩人，现在也失去了那个性趣，立马提着一桶水下山了，夏天决定，现在就马上把圣水给女畜女奴女民们喝下！
　　张芸并没有跟夏天下山，因为她正在照顾着四个小萝莉呢，四个小萝莉骑乘着四只母马，牵着两只母狗，不断的在草地上跑来跑去，而夏天怕这四个小萝莉出现什么危险，所以就让张芸守住她们，不要让她们四处乱跑。
　　夏天到山下，看到的第一幕，就让他感觉让林旋华做王使是一件很明智的事，可能是林旋华有调教两只母狗的事，所以对于调教倒是不陌生，所以第一天，这些女奴女畜，就被她管理得服服帖帖！
　　夏天看到，母狗、母马、母牛们，都有序地在草地上爬着，每种母畜分别围成一个圆圈，摇晃着肥大的屁股对着身后的女畜，场面有点壮观，这些都是夏天豢养的女畜！
　　而女奴呢，则是在慢跑着，锻炼体力！
　　这一切，井井有序！
　　“奶妈，天儿来看你了。”
　　夏天对着不远处的林旋华喊道，她此刻正穿着一身紧身的黑色皮衣，脚穿性感的黑色高跟鞋，手拿一条玲珑塔的特制鞭子，活脱脱一个女王的样子！
　　“天儿，你不是去桃花村了嘛？”
　　林旋华看到夏天，脸上严肃的表情立马不见，露出了喜悦开心的表情，真是回眸一笑百媚生。
　　夏天被林旋华脸上娇媚喜悦的心情给电到了，放下水桶，就小跑了上去，把林旋华整个人环腰抱了起来，在空中不断的旋转。
　　“奶妈，天儿爱你！”
　　“你这孩子，怎么老是说这句话，你就没有别的话对奶妈说嘛？”
　　林旋华的话语里充满幽怨，自从来到杏花村后，女人多了之后，夏天就好久没有碰过她了，她这阵子肉穴一到晚上就痒得不行！
　　“有啊，奶妈，天儿想干你。”
　　夏天把头埋进了拿丰满圆润的奶子，深深的吸了一口气，瞬间，就奶香扑鼻。
　　“讨厌，怎么老是满嘴粗话？”
　　“好，奶妈，天儿不说粗话，天儿想操奶妈。”
　　夏天抬起头，放下林旋华，笑嘻嘻的对着她说道。“天儿想操奶妈，天儿想干奶妈，天儿想插奶妈。”
　　“你这孩子，真是的……”
　　林旋华啐道，然后又是想起了什么，开心的对夏天说道：“天儿，你从桃花村回来了，是不是从桃花村取得圣水了？”
　　“没有……”
　　夏天为了逗一逗林旋华，苦着脸说道，他一脸的委屈相，在我们看来很欠扁。
　　“那不是……桃花村的村长不是也是天儿的女奴嘛？”
　　林旋华显得很奇怪，“她怎么会不听从主人你的命令呢？”
　　谁知，听到这个问题，夏天并没有回答道，而是上前紧紧的抱着林旋华，伸手在她挺翘的屁股拍打了几下，接着又是不住的揉捏，那臀肉深深的陷了下去。
　　“什么叫也是天儿的女奴！林旋华，你以后就是夏天的奶妈，夏天最爱的奶妈，其他的，什么都不是。”
　　夏天恶狠狠的说道。
　　“天儿……讨厌，你爱奶妈，怎么还那么大力打奶妈的屁股，奶妈坐下会疼的的。”
　　林旋华在夏天的怀里蹭啊蹭，嘴里呢喃道。
　　“那是你的屁股太骚了，需要天儿帮你捏一捏。”
　　夏天说得振振有辞。“虽然没有从桃花村带来圣水，但是天儿知道怎么制作圣水了，只要用七窍玲珑玉浸泡过后的水就是圣水。”
　　“就是这么简单？”
　　每个人听到什么的圣水的时候，都是一样的表情！所以，可以得出一个结论，有时候那些看起来很高端大气上档次的东西，并不是那么的复杂的。
　　“就是这样啊，刚听到这个消息时，我也吓到了。”
　　“那还等什么，我们还是赶快去把圣水给女畜女奴们喝下去吧，现在的女畜女奴还是太少了。”
　　林旋华催促道，然后赶紧离开夏天温暖的怀抱。
　　“别太紧张了，还是先让女民们先喝吧，让她们演示给女畜女奴们看，也要有个典范。”
　　夏天拍拍林旋华的手说道。
　　“演示？演示什么？”
　　林旋华听了一愣。
　　“哦，对啊，奶妈你还不知道这个条件呢。”
　　夏天拍拍额头，对着林旋华解释道，“并不是喝下圣水就会生孩子，两个女人喝下圣水之后，还要进行一番亲热。而这些亲热，很简单，就是互相帮对方舔奶子，舔肉穴，或是用手指抽插肉穴也行。”
　　“哦，原来是这样。”
　　林旋华点点头，“这样也好，让女民们起个头，以后女畜女奴就会自行生孩子，不需要我们的指导。”
　　“嗯嗯，奶妈，你先让女畜女奴们停下来，并以我们为中心，围成一圈。”
　　夏天在林旋华的脸颊上亲了又亲，对着她说道，“我已经让妈妈去把女民们叫过来了。”
　　“好。”
　　林旋华说完简单的一个字，并走到母狗们的圆圈，扬起手中的鞭子，拍带在一只母狗上，对着母狗们喝到，“所有母狗听令，停下动作。并分成十五个队列，朝着主人的放心呈弧形趴着，记着，体形越大的母狗，就自动爬到后面。”
　　说完，母狗群中不断的传来，“汪汪……”
　　的狗叫声，然后便有点混乱的排起队来，虽说有点混乱，可是对于只训练了一个上午的母狗们来说，已经算是很不错的成绩了。
　　接着，林旋华又是同样对母马、母牛、女奴们下达了同样的命令，所以母狗、母马、母牛、女奴就呈圆形的围了起来，当然中间也是会留一条小道，让女民们进来。
　　刚刚排好队，陆美莲就带着五十二个女奴来了，她们也是有点兴奋，因为听到了陆美莲带来的一个消息，主人把圣水带来了，她们可以生儿育女了。
　　天知道，她们是多想生儿育女啊，毕竟传宗接代深深的值在了她们的脑海里，而以前随着男人的减少，所以她们几乎没有怀孕的几率！
　　“你们俩上前。”
　　夏天指着走在最前面的女人说道，“你们叫什么名字？”
　　“回主人，我叫陈丽，这是我女人，黄丽英。”
　　那个叫陈丽的秀丽女人上前说道。
　　“嗯嗯，主母已经跟你们说过了吧，我是叫你们来干嘛的啦。”
　　夏天伸出手，抬起陈丽的下巴说道，“哎呦，你真的还真水灵呢。”
　　“正事要紧……”
　　陆美莲在夏天的身后，轻轻的捏了一下夏天的腰肉，这孩子，怎么好色的性格在哪里都不会收敛一下的。
　　林旋华在旁边看得好笑……
　　“啊……疼……”
　　夏天大声叫了起来，“妈妈，你轻点，捏得天儿好疼……天儿那里受过伤的。”
　　“什么……你那里受过伤？”
　　陆美莲一听，马上松开了手，着急得不得了，忙蹲下身子，不断的在夏天的腰部上不断的吹着气。
　　“妈妈，天儿没事啦。”
　　夏天看到陆美莲这幅紧张的模样，赶紧说道，并把她紧紧的抱在了怀里。“陈丽，圣水已经拿来了，你们喝下圣水之后，就可以同时生孩子了。”
　　“太好了。”
　　陈丽跟黄丽英的喜悦之情都溢于言表。
　　“不过并不是圣水之后就可以马上生孩子的。”
　　夏天的话音一转，“在你们喝下圣水之后，还要亲热一番，不然喝下圣水是没有用的。至于所谓的亲热一番，你们应该是知道的吧，你们昨晚就有亲热过了吧。”
　　“嗯嗯。”
　　陈丽和黄丽英同时羞得低下头了，脸色红扑扑，跟一个熟透了的苹果一样，显得相当的娇艳，害得夏天忍不住想上前，狠狠的咬上一口。
　　“所以，你们也对这事比较熟悉了吧。”
　　夏天点点头，“那你们就在这里示范示范，喝下圣水之后，然后亲热给别人看，这样就不用一个一个教女畜女奴们了。”
　　“啊……”
　　俩人听到夏天的要求都一愣，脸色更是通红，都红到了脖子根了，本来被别人说两个女人亲热已经够不好意思了，现在既然还要当众表演给别人看，那不是羞死了。
　　“怎么，有意见嘛？”
　　夏天反问道。
　　“主人，我们都没意见。”
　　两女齐齐答道。
　　“没意见，那就开始吧，你们先在桶里舀点水去喝吧，然后就可以亲热了。”
　　夏天知道好戏就要开始了，所以说完这句话，就往后退，带领着女民们坐在那小道上，并大声的对场上的母畜和女人们说道：“奴隶们，圣水主人已经带来了，以后你们就可以靠着圣水生儿育女了，可以传宗接代了，可以为壮大女儿国做出贡献了。但是并不是喝下圣水之后，就可以生下孩子了，还得在喝下之后，亲热一番呢，这样圣水才会有效呢，至于怎么亲热，我们的女民现在马上就来展示给你们看，你们可是要好好看啊。”
　　听到这话，女畜女奴女民们便顿时都把眼光投到了陈丽和黄丽英的身上，此刻，陈丽和黄丽英的内心正在不断的颤抖，羞红了脸颊，但骨子里的奴性，让的她们不敢违抗夏天的命令，舀起圣水，轻轻的喝了一口。
　　好看刺激的春宫戏就要开始了！




　　第116章：春宫戏

　　“妈妈，你好好看一看，到时没事的时候也可以和素素那番亲热一下。”
　　夏天拉着林旋华和陆美莲坐了下来，而身后的女民也是乖乖的坐在了后边，眼神有点期望的看着正站在场上的俩人。
　　陈丽和黄丽英喝完圣水之后，在众人的面前却不知该怎么亲热，还是羞涩得很，只是互相揽着，手并没有在对方的身上游走，嘴也没有亲吻着，只是靠的很近而已。而夏天也没有催促她们，就只是坐在不远处，似笑非笑的看着俩人。
　　而场上的俩人刚开始还愣愣的站在那里，不知该怎么开始。突然，俩人的眼睛全都迷离了起来，双眼含春，脸颊晕红，全身火热火热的，关键是奶子和肉穴都痒了起来……
　　原来，这圣水还有让女人发情的作用！
　　“丽丽，我要……”
　　黄丽英扯掉自己身上的衣服，让自己的娇躯拼命的往陈丽的身上贴。
　　“嗯……啊……”
　　陈丽的样子也是好不到那里去，手不断的在黄丽英的背部上游走，嘴里发出轻轻的呻吟声，还不断的扭动着身体，那屁股一扭一扭的，性感至极！
　　“啊……好热……”
　　黄丽英不住的呢喃着，手隔着衣服，大力的揉捏自己的奶子，“丽丽……好热，我受不了了……”
　　她觉得全身就像是被火烧着了一样，她需要释放，所以向最爱的女人求救，嘴里不住的发出呢喃声。
　　“啊……亲……嗯……”
　　只见陈丽呻吟了一下，便猛然亲上了黄丽英的小嘴，和黄丽英湿吻在一起，两条香舌一吸一吐，一吐一吸，俩人舌头交缠进出于双方嘴里。黄丽英春情荡漾，口里分泌出大量香甜的口水，香舌情不自禁的深入陈丽的口中，任她吮吸，自己的口水也渡了过去，又迫不及待的迎接陈丽探入自己口中的湿润舌头，俩人颈项交缠的热烈湿吻起来，看不出来，这俩妞还是个亲吻的高手呢！夏天邪恶的想到，这俩妞，昨晚不会是亲吻了一整个夜晚吧！
　　“呜……啊……哦……嗯……”
　　黄丽英陷入美妙的热吻之中，她本来还在断断续续的呻吟什么的，可是此刻的嘴唇却是要融化般似的，张不开来，喉咙里发不出一点声音。
　　陈丽那如灵蛇般轻巧的舌尖在黄丽英温暖湿润的口腔内翻滚搅动，狂野的撼动黄丽英内心压抑的情欲，而黄丽英也展开湿润滚烫的香唇，柔软湿滑的舌尖滑入了陈丽的口中，配合着陈丽的狂吻，激情的吮吸着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠而缓缓的流动。
　　而在这湿吻的期间，俩人的手上动作都没停着，互相拉扯着对方身上薄薄的衣服，等到衣服拉下之后，便扔在地上，俩人顺势躺在了衣服上的草地。
　　这两个人之间，陈丽明显是个T（女人亲热之间，比较主动的一方）主动的很，把黄丽英压在了身下，轻轻的抚摸着黄丽英的身体，而黄丽英的身体也着实迷人，她的身材曲线柔和流畅，姣好的脸容，白皙的脖颈，丰满的奶子，纤细的腰肢，挺翘的屁股，修长的双腿，无一诱惑的男人们去开发。而关键是小腹处盖着一个小山包，微微的凸起，上面长满了芳草，而芳草因为受到淫水的滋润，湿漉漉的，在微光下，闪烁着淫靡的光芒。
　　陈丽压着黄丽英，吻住了黄丽英的双腿，舌头长驱直入在黄丽英那湿润暖香的芳口中恣意的四处舔抵，她一会儿舔抵黄丽英樱桃小嘴的上颚，一会儿舔抵黄丽英那柔软的丁香妙舌，一会儿舔抵黄丽英妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液互相交汇着，陈丽舔得黄丽英芳心痒痒的，本就被圣水勾起的情欲，在此刻，更是高涨。
　　陈丽驱使着湿滑滑的香甜的灵活香舌去舔抵着黄丽英的香舌，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意绵绵的纠缠在一起，欲火高涨的黄丽英就感觉这样不足已满足心中的需要，她气息粗浊的一口含住陈丽的舌头，如饥似渴的吮吸起来，并且如饮甜津蜜液的吞噬着陈丽和自己舌头上的口水。
　　此刻的黄丽英白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪的吮吸着陈丽的甜舌。
　　而陈丽也是不满足于现在，她的纤手已经在黄丽英那丰满的身体上不断的游走，黄丽英的鼻息越来越重，已经感到情欲的喷发，陈丽把嘴从黄丽英的嘴上慢慢移下，在玉颈上做了短暂的停留，马上停留在黄丽英的奶子上，陈丽娇喘吁吁的说：“丽英……你的奶子好大……好丰满……好柔软啊……丽丽我最喜欢揉……了……”
　　陈丽满心欢心的将黄丽英白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中，发现黄丽英的奶子比昨晚肥大了许多，一只手仅仅覆盖住一小半，两只手都不能将一颗奶子握住。陈丽在感叹之余，感觉握在手中的圆圆奶子，柔软中充满弹性且润滑湿热，很少舒爽。
　　陈丽激动的按住黄丽英的奶子忽左忽右用力的揉按起来，弄得丰隆柔滑的奶子，一会儿陷下，一会儿突起，白嫩的奶肉从陈丽的手指缝中绽现出来，甚是迷人。
　　轻轻的用手指夹起奶头，看着在手指中摇晃的珍珠般美丽，令人怜爱的粉红色奶头，又是一种想吮吸她的冲动。
　　陈丽低下头，将脸伏于黄丽英丰盈香馥馥的奶子中间，一股甜甜的奶香直沁心扉，不禁心神一荡，用热唇咬住黄丽英因暴露在外面而觉得害羞而发抖的珠圆小巧的奶头，一口含入嘴中，宛如二十吃奶时的吮吸起来。
　　陈丽边吮吸，边用舌头舔抵着敏感的奶头，偶尔还会扫过那迷人的奶晕，不时则是回用牙齿轻轻的咬着，弄得黄丽英只觉奶头酥麻丛生，并且这痒渐渐的波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　黄丽英潜藏在内心深处的情欲被不断激起，她纤纤玉手抚摸着陈丽的柔顺黑发，欺霜赛雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……嗯……丽丽……轻点……哦……咬疼我了……哦……”
　　轻声呻吟着，艳红的奶头在陈丽的嘴中渐渐的变硬！
　　陈丽听到黄丽英的呻吟声，让得陈丽的春心更是荡漾了起来，吮吸着奶头的力度更是大了起来，而且另一只手则是慢慢的摸向黄丽英的肥臀。
　　而黄丽英则是欲念横生，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体肉穴和屁眼也是都瘙痒了起来，她将浑圆挺翘的屁股在下转动，以使自己能够摩擦到陈丽的阴唇，虽是隔靴瘙痒，却也聊胜于无，略解瘙痒。
　　黄丽英那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸急促，而陈丽也是情欲喷发，神魂飘荡，更为用力的吮吸奶头和奶晕，并大力的揉捏着肥大的臀肉。
　　只见黄丽英那高耸起伏的臀峰，浑圆肥美的屁股尽收眼底，果然是既性感又娇媚，腹下乌黑细长而浓密的耻毛煞是迷人，陈丽右手揉弄着黄丽英的奶子，左手则是转移阵子，放肆的在她的肉穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更是抚弄着那微凸的阴蒂，中指轻轻向肉穴肉缝滑进，不住的在里面抠挖着，直把黄丽英挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，又因为手指的抠挖抽插，发出“噗嗤噗嗤”的淫靡声音。
　　黄丽英的奶子急速起伏，娇躯颤动：“啊……丽丽……别折腾我了……我……我好舒服……嗯……啊……哦……受不了……呜……啊……快……停止……啊……我……受不了……了……啊……”
　　曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，黄丽英那全身最美艳迷人的神秘地带被不远处的众人看的一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白嫩的小腹下，三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛遮住了迷人的肉穴，而肉穴中间的一条细长的肉缝清晰可见，上面已经是淫水斑斑，还有一只纤手不住的抽插抠挖着。
　　陈丽哪管黄丽英的呻吟浪叫，自顾玩着黄丽英的肉穴，同时小嘴慢慢的下移，伸到了黄丽英那颗充血硬挺的阴蒂，用舌尖舔着吮着那迷人的阴蒂，更时不时的会用舌尖深入那肉穴口里面不住的舔吸着：“嗯……哼……啊……啊……”
　　“啊……快……再快点……啊……大力点……”
　　黄丽英一只纤纤玉手握住自己的奶子，梦呓般的叫着，一边玩弄自己的奶头，把硬起来的奶头夹在手指间揉搓，而下面两片粉红色阴唇中间的肉缝，已经被肉穴里分泌出来的淫水给弄得湿淋淋的了。
　　黄丽英感觉全身都在为追求快乐而颤动，身体的感觉走在思想之前。陈丽用手不住的在阴唇上下摩擦着，慢慢的，便用手指插入黄丽英湿淋淋的肉缝里，甜美的冲击感使黄丽英身体颤抖，忍不住抬起肥大的屁股，呼吸也是越来越急促。
　　陈丽用手指抚摸阴蒂，又揉又是捏的，插入肉穴的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作，下身上下挺动着的黄丽英，从肉穴里面传来的阵阵酥麻快感，使得她感到极度刺激，轻轻闭上眼睛，同时皱起了眉头，伴随着淫荡的呻吟声回荡在草地上，感觉手指已经掌握了自己的思想，想要到达高潮的念头也越来越强烈。
　　随着陈丽抽动幅度越来越快，黄丽英的喘息声越来越急，知道自己马上要泄了身，黄丽英娇喘吁吁道：“丽丽……快点……你快点……嗯……啊……我马上……马上要泄了……马上要泄了……啊……”
　　陈丽听到黄丽英的叫声，马上又加快了速度，只听到“啪啪啪啪”手指抽插肉穴传来的水声，还有陈丽和黄丽英的娇喘声，黄丽英的屁股向下猛挺了几下，口中发出似哭非哭之声，然后便见到她的肉穴喷射出一道洁白的玉泉，陈丽连忙用小嘴接住，拼命吮吸着黄丽英的肉穴，让黄丽英泄得更畅快。
　　黄丽英泄了个痛快，舒服的整个人都不想动，全身都酥麻酥麻的，而陈丽帮黄丽英清理了肉穴上的淫水，也是爬上了黄丽英的身体，压在她的身体上。
　　“女畜，女奴，女民们，看清楚了没有？以后知道该怎么亲热了吧。”
　　夏天欣赏完这幕美妙的春宫戏，朝场上大声的喊道。“如果不清楚的话，那就赶紧问主人我？”
　　“清楚了……”
　　女奴们大声的喊道，只是她们的脸色都有点红扑扑的。
　　“汪汪……”
　　母狗们的叫声传来。
　　“嘶嘶……”
　　母马们的叫声传来。
　　“哞哞……”
　　母牛们的叫声传来。
　　“清楚了就好，等下我就会把玲珑玉扔在村里的一个池塘里，你们想去生孩子，就去那里喝一口，然后回家亲热。”
　　夏天顿了顿又说道：“至于生孩子呢，不用十个月，一个月就可以生下来了，而且一次性最少可以生三个，最多可以生十个。你们生孩子的时候，可是要互相照顾一下啊。”




　　第117章：我喜欢大奶子的

　　林旋华轻轻的拉了拉身旁的夏天，然后附在他耳边说道：“天儿，奶妈可以提个建议嘛？”
　　“奶妈，你说，什么建议？”
　　“我觉得圣水还是先给女民和女奴先喝就好了，她们生孩子比较方便先，而女畜们到时则是拖着个大大的肚子在地上爬行，我怕会对以后的胎儿造成影响，毕竟她们的身体可不是真正的母畜啊，并不适合真正的在地上四肢爬行。”
　　林旋华提议道。
　　“没事，只要明天，天儿我就可以让玲珑塔开窍，获得梦寐以求的女畜丹，可以极大的改造女畜们的身体，让她们成为真正的母畜。”
　　夏天笑嘻嘻的说道，然后有对着场上的女畜们说道：“女畜们，你们今天就不要先去喝圣水了，等明天服下女畜丹之后，再去喝圣水。”
　　女畜们也不知这是为何，但骨子里的奴性让她们都答应了下来，一时间，“汪”“嘶”“哞”的声音不绝于耳。
　　“奶妈，你累了一整天，就先跟妈妈先回家吧，七窍玲珑玉我去放就好了。”
　　夏天拍着林旋华的手说道：“奶妈，你跟妈妈先回去吧，为了庆祝女儿国的成立，天儿决定晚上一起去泡温泉，一起去吃世界上最美味的食物。”
　　“好。”
　　林旋华确实有点累了，而陆美莲则是娇嗔道：“天儿，要快点回家哦，别让妈妈等太久了。”
　　说完，陆美莲就拉着林旋华，俩人都扭着肥大的屁股走了起来，夏天看的是直流口水啊。不过现在可不是流口水的时候，“女奴女畜们，你们现在到明天早上都是自由活动的时间，快点去活动活动吧。”
　　说完，夏天就赶紧拿着七窍玲珑玉，跑到山下的一个小池塘那里，把七窍玲珑玉扔到了河底，然后又是领着众女畜们来到池塘旁边，“诺，母畜们，这个池塘里的水就全都是圣水了，你们以后要想生孩子的话，就自己来喝吧。”
　　这话，当然是说的好听的，像她们这等母畜女奴，生孩子这事一定要是王使们统一管理的。
　　说完这句话，他就让女奴女畜们自由活动，自己则是跑回了山上的家里，小萝莉们已经回来了，因为四只母马被绑在了门口，而且在门口，夏天就可以听到小萝莉们叽叽喳喳的纯真声音，这萝莉声就是好，甜美且柔腻，夏天听着，心神不住的一荡。
　　而这时，许素素和张芸正端着四盘饭菜走了出来，看到夏天回来，张芸脸上挂满了流光溢彩，像个小妻子似的“主人，你回来了，主母她们还在等着你呢。”
　　许素素则是深深的看了一眼夏天，然后才朱唇轻启，“主……主人……好。”
　　“嗯嗯，你们两个把盘子放好，也赶快来吃饭吧。”
　　夏天点点头，然后赶紧走进了家里。
　　“天哥哥，你说我们带我们去吃世界上最美味的食物，真的假的？”
　　陈琦思甜甜的声音传来。
　　“当然是真的，天哥哥骗你干什么？”
　　夏天捏了捏陈琦思那娇艳欲滴的脸颊，然后便附在她耳边，轻轻的吹了一口气，淫荡的笑道：“到时候，你就可以舔舔主人的鸡巴啦。”
　　夏天那口气湿热中带有魔力，吹在陈琦思的耳垂，却是让她的肉穴和奶子痒了起来，心脏砰砰的跳，全身软绵绵的，瘫在了夏天的怀里。
　　“大家，现在就出发吧，我带你们泡温泉，吃世界上最美味的食物咯。”
　　夏天说完最后一句话的时候，瞄了陆美莲一眼。
　　“去，天儿你怎么知道世界上最美味的食物是什么呢？”
　　陆美莲对着夏天啐道，“不过去泡温泉也挺不错的呀，可以缓解疲劳，温养皮肤，旋华这两天都累得不行了，皮肤看起来干巴巴的。”
　　“啊，什么？皮肤干巴巴的？”
　　林旋华一听，便立马大叫了起来，然后摸摸自己的脸颊，再赶紧往夏天的方向看去，大叫了一声，“大家，快点行动吧，立马去泡温泉啊。”
　　可是计划却赶不上变化，因为叶凝幽幽的声音传来，“主人，女儿国里那么多女畜，你们安排好她们住哪里了没有？”
　　“哦，对唉。”
　　夏天拍拍额头，“我只知道把她们从房屋里赶出来，却没有为她们建狗笼、立马厩，设牛屋唉。晚上她们怕是没地方住了呀。”
　　“天儿，奶妈现在还是先去帮她们安排一下吧。”
　　林旋华建议道，“万花山这里晚上的风还是比较大的，女畜们毕竟还没有吃女畜丹，身体还那么健壮，还是很容易得病的。这些母畜可都是天儿的宝贝，要是冻着了，那还不得让天儿心疼的不得了。”
　　说道最后一句话时，林旋华则是似笑非笑的看着夏天，她认识夏天已经快要二十年了，当然知道夏天是个什么人，喜新而不厌旧，花心但不滥情。
　　“天儿，我们几个也一起下去吧，这样比较快一点。”
　　陆美莲提议道，“再说了，也不能总是让旋华劳累，我们也应该为女儿国做点点贡献啦。”
　　“嗯，那妈妈奶妈你们几个就去管理一下女畜们吧，我跟香儿她们就先去泡温泉啦。”
　　夏天自然知道，作为女儿国的王，拥有最高权力，但没有必要亲事亲为。
　　就这样，一群人便是兵分两路，陆美莲林旋华她们去山下管理女畜，而夏天郭香儿等人，则是慢悠悠的往温泉池走去。女儿国成立之后，夏天就命令女奴们在叶凝的带领下，在以前杏花村的全境下的大树上，都安放了天阳树，所以，现在万花山这里即使是夜晚，还是明亮得很。
　　夏天牵着两条母狗，嘴中叼着一根稻草，开心的哼着不怎么好听的曲子，很明显，他现在很开心。也是，毕竟来了一趟奶妈的老家，竟然收获这么丰富，不仅得到了萝莉，熟妇、少妇、妈妈，而且还获得众多女畜女奴！
　　小黑小白能够感到主人的开心，所以不住的吐着舌头，摇晃着坚挺的屁股，在夏天的周遭爬来爬去，轻轻的“汪汪”叫，她们即使是母狗，可是也想跟主人分享喜悦。
　　“乖乖……”
　　夏天也能理解两只母狗的异样，蹲下身子来，摩挲小黑小白的秀发，对她俩说道：“等下就给你们大鸡巴吃，好不好？让你们开心好不好？”
　　两只母狗一听有鸡巴可以吃，开心的抬起头，靠近夏天的脸颊，伸出舌头，用舌头舔吻着夏天的脸颊，弄得夏天痒痒的，双手不住的抱着两只母狗的身体，在她们的背部上来回的游走。
　　“小黑，小白，别闹了，我们现在赶紧去浴池吧，主人怕谢青谢夕进入浴池了，这样就看不到她们的大奶子了。”
　　夏天对着李明霞孙玉说道，丝毫不怕暴露自己猥琐的意图。
　　两只母狗自然知道自家主人的好色性子，于是便马上离开主人的身体，四肢着地的向前奔爬了起来，那屁股一扭一扭的，荡人心漾。
　　夏天也是赶紧走上前，不过等夏天赶到浴池边的时候，想象中的画面没有出现，谢青谢夕和郭香儿陈琦思乖乖的站在那里，衣衫完整的站在那里。而四只母马则是趴在她们的脚边，见到主人来了，便是不住的嘶鸣。
　　“唉，你们怎么还没下去泡温泉呢？”
　　夏天觉得纳闷了，以陈琦思的性子，那么安静的站在那里，不科学啊！
　　“当然是等主人了。”
　　陈琦思恢复了对夏天的叫法，而对于她对夏天这种叫法，谢青谢夕两姐妹却是没什么反应，应该是陈琦思跟这姐妹俩说了私房话了吧。她走上前，两手缠着夏天的胳膊，让自己已经发育得很丰满的奶子顶着夏天的手臂，“主人，你是女儿国最厉害的，你都没有下去泡温泉，我们怎么敢下去？”
　　谁知，她的话音刚落，就从谢青的嘴里嘟囔出一句话来，“什么嘛？还不是嘴馋，想吃世界上最美味的食物。”
　　听了这话，陈琦思讪讪的一笑，然后身体紧紧的贴着夏天，过了一会，脸色便是通红通红的。在她的小脑袋瓜中，哪知道主人女奴是什么啊，不然得话，也不会抢夏天的母马和母狗了。她只知道她很喜欢和主人在一起的感觉，轻松愉悦，而且自己的身体被主人给占有了，所以自己以后得好好照顾主人，听主人的话。
　　“你啊你，就是会贫。”
　　夏天拍了拍她的小屁屁，不错，很有弹性，虽然臀肉不是很多。“世界上最美味的食物可不在你主人我这儿，而是在你美莲阿姨那里呢，你只有等她过来了，才有那个口福去吃了。所以，现在，我们就先去泡温泉吧。”
　　“嗯嗯。”
　　陈琦思亲昵的躺在夏天的怀里，然后双手轻轻的在夏天结实的胸膛上慢慢的抚摸着，她很喜欢，在夏天的怀里撒娇的感觉，这样的感觉让得她的内心充足而美满。
　　“那还愣着干嘛？还不赶快帮主人脱衣服。”
　　夏天一只手捏着她挺翘的屁股，一只手则是轻轻的捏着她坚挺的奶子。然后又对着另一边面红耳赤的三个小萝莉说道：“夕儿，青儿，香儿，你们也帮母马们把连体网衣脱掉，将母狗的狗链取下来，她们也要下去泡温泉呢。脱完之后，你们也可以下去泡温泉咯，记住哦，要脱光光啊，反正这里又没有外人。”
　　“可是你是男的啊，怎么能在你的面前脱衣服呢？我妈妈说过了，女人的身体，是只能给自己的老公看的呀。”
　　谢青通红着脸说道。“你，你只是我们的哥哥啊。”
　　“哦，我忘记跟你说了，医界无性别，在我们医生的眼里，是没有男人与女人之别的，有是，就是有病和没病而已。”
　　夏天悲天悯人的说道，“我让你们脱光光，是为了察看你们的胸部，毕竟我答应过你们了，要治好你们的巨乳症的。而我们中医又讲究望闻问切，所以我们要先对你们的胸部看一看，再闻一闻，接着问你们一些关于胸部的事情，最后再是在你们的胸部上摸一摸，我就能大概知道巨乳症的详情，才能对症下药。”
　　“嗯……原来是这样啊。”
　　谢青点点头，这小萝莉性子纯真，哪能知道夏天心理的龌龊想法，只当夏天对她们姐妹俩太好了，为她们医治巨乳症。
　　而谢夕小萝莉则是在心中腹诽不已，这天哥哥的坏嘴巴真是贫，上次自己也是这样，所以被哄得吃一颗奇怪的丹药，奶子活生生的胀大了一圈，并且总是会分泌奶水。
　　郭香儿和陈琦思则是在心中暗笑，又有两人要被骗了，然后就这样沦陷在夏天的鸡巴上。陈琦思笑是笑，但帮夏天脱衣服的动作却是没停下来，夏天穿的衣服本来就不多，所以很快就被脱光了，下体的鸡巴却是软绵绵的。
　　陈琦思在脱的时候，偷偷的在鸡巴上抚摸了一把，她想着这根鸡巴，可是想了好久。可是，与以前不一样的是，今天的鸡巴还是软绵绵的，一点挺立的感觉都没有。
　　而小萝莉香儿、青儿、夕儿的动作也并不慢，很快的就帮母马脱下了连体网衣，母马们开心的很，便都跃了下去，慵懒的趴在浴池的四周，享受着泡温泉的舒惬。母狗小黑小白被取下狗链，也是开心的跳了下去。




　　第118章：淫靡的温泉之旅（上）

　　夏天脱完衣服，并没有回过头来望着谢青几人，他要把自己包装成一个正人君子，而陈琦思和郭香儿因为和夏天发生过关系，所以大大方方的脱掉了衣服，俩人的皮肤光滑细腻，曲线很诱人，唯一有区别的就是身高和奶子的大小。郭香儿实在是太小了，所以那奶子就只是微微隆起而已，比一个小山包还不如，而陈琦思跟他妈妈陈美君一样，奶子很丰满，小小年纪就拥有那般丰满的奶子，很不多见。
　　谢青谢夕两姐妹，从背后看到夏天的裸体，赶紧娇羞的用手遮住了眼，但又偷偷不住去看，她们是第一次看见男人的裸体呢。
　　如果不是陈琦思似笑非笑的朝她姐妹俩吹了一声口哨，她们还没回过神来，而感到陈琦思那调笑的口哨，俩人羞得满脸通红。趁着这空挡，俩人赶紧脱掉了全身衣服，十二岁女孩的身体，显得娇羞可爱，皮肤光滑，区别与其他女孩子似的，俩姐妹的奶子大得吓人，胸前像挂着两颗篮球似的。
　　夏天这时转过头来时，一定会流鼻血的，因为俩人脱掉衣服后，就赶紧往浴池里小跑而去，害怕春光乍泄，而这一小跑，却使得胸前的奶子一颤一颤的，甚是诱人！让人禁不住想用舌头去舔抵，想用大手去揉捏，想用鸡巴去摩擦！
　　两姐妹一进入浴池，就动作一致的跑到远离夏天的一角，然后赶紧将身体往下沉，即使是眼尖的夏天都看不到一丁点春色。这一刻，夏天真希望自己的眼睛可以透视，这样女人们的一切就全都让她看到了！
　　“思思，来，帮主人捏一下肩膀。”
　　夏天使劲看，什么都看不到，只有认命的坐在陈秀君的背上，伸出双手，拉着陈琦思过来。
　　“嗯。”
　　陈琦思简单的一应，然后就乖巧的跑到夏天的身后，用自己的奶子顶着夏天的背部，肉乎乎的小手轻轻的在夏天的肩膀上捏着。
　　“啊……”
　　夏天叫了出来，“真舒服，思思，你捏大力点……你现在让主人舒服了，主人等下就用鸡巴喂你下面的小嘴。”
　　“讨厌……人家可不是因为那样，才帮你的。”
　　陈琦思娇嗔道，“主人，主人，你无论说什么，人家都会答应的。不过主人能用鸡巴让人家快乐，那就更好了。”
　　夏天听了这句话，哈哈大笑，然后便分开双腿，拍了拍在旁边休憩的小黑小白的屁股，“白犬，黑犬，快来吃鸡巴啦。”
　　小黑小白一听，开心的汪汪直叫，赶紧爬到夏天的腿间，迫不及待的用嘴唇去亲吻那鸡巴，稍稍的用嘴唇碰触，那软绵绵的鸡巴就马上硬挺了起来，直接胀到了二十多厘米。
　　“讨厌，刚才人家碰你的时候，你怎么没反应。”
　　陈琦思从白凝雪张芸学来的性知识可不算少了，知道男人的大鸡巴只要经过女人的触摸挑逗，就用胀大变粗！
　　“哈哈，主人刚才当然是故意逗你的啦。”
　　夏天又是一阵哈哈大笑，“谁叫你老是抢主人的母马和母狗啊，害得主人老是要走路，脚都酸死了。”
　　“讨厌……你腿酸，人家帮你捶腿就是啦。”
　　陈琦思轻轻的拍了一下夏天，“人家，人家好久没有吃鸡巴啦，那鸡巴虽然难看，可是很好吃啊。”
　　“好啦好啦，主人不逗我的好思奴了，等下就给你吃。”
　　夏天从鸡巴上传来的感觉，让他赶紧对身下的李明霞，孙玉说道：“白犬黑犬，不要争，慢慢来，都会有的。”
　　夏天拍拍李明霞的头，同时顿感无奈，自己实在是分身不暇，这么多女人，却只有一根鸡巴。自己是可以啦，可以随便抽插任何一个女人，可是那些女人呢，却只能偶尔才能吃一下鸡巴。
　　可是自己又很自私很小气，只要是被自己鸡巴碰过的女人，那他就不允许那个女人被另一根鸡巴碰到！
　　自以为很诺南奶欤现在才知道，自己还是欠缺很多东西的！例如，没有多根鸡巴……
　　一听夏天这话，俩人便默契的一个低下头去舔吻阴囊，一个则是仰起头，去舔抵那龟头。
　　“好啦，在吃鸡巴的时候，主人允许你们现在可以用手，也可以说话。”
　　夏天觉得双手不能闲着啊。
　　孙玉伸出手，轻轻的握住那鸡巴的下半部，那鸡巴不仅滚烫，而且粗大，她一只手都不够掌握，而且握在手上，被烫得很舒服，那股热量由手心传到全身，让得她全身酥麻酥麻的。
　　嘴巴则是不断的舔抵那迷人的阴囊，先是用嘴唇轻轻的滑过，不断的摩擦来摩擦去，然后就伸出舌头，不断的在那阴囊上舔来吻扫去，整个阴囊都被口水给覆盖得油亮油亮的，最后更是直接给整个含进了嘴里，深深的吮吸一下，时不时的，还会用牙齿轻轻的咬住那阴囊，或是用舌头柔柔的拍打，总之，花样极多，带给夏天的快感是绵延不绝。
　　而在上面奋斗的李明霞，开门见山，直接张开了那张娇艳又红润的嘴唇，含住了那根粗大坚硬的龟头，手则是放在鸡巴上半部，轻轻的套弄。
　　当鸡巴进入到李明霞那张娇艳而又红润的嘴唇里后，那湿热的感觉，就让夏天觉得自己的鸡巴像是进入到了李明霞那张鲜红嫩穴一样，是那么的舒服，温暖。
　　李明霞不愧是经过林旋华和苏菲调教出来的母狗，吹箫的功夫可不是陈琦思那种半吊子能够比的。她把鸡巴含进去之后，脑袋左右摇摆，从不同角度吞入吸吮，舌尖快速的在龟头上打着转。
　　“啊……好爽……好舒服……”
　　夏天禁不住叫了出来，这股强烈的快感竟然让夏天脑袋一片空白，有一种想射的冲动，这口技，也太销魂了吧。
　　李明霞一边吞吐着，一边上下加速的套弄，那鸡巴在她小手和嘴巴的刺激下，竟然直接胀到了差不多二十五厘米的长度。而激烈的运动使得她因吃了催乳丹而肥嫩的两颗但奶子不住的甩动，还有那一双淫浪的眼神始终望着夏天，似乎在诉说自己的大鸡巴是如何的美味，这一切都让夏天激动若狂，心理和生理得到了极大的满足！
　　“主人……你……主人……你……大鸡巴……好粗……好大……好长……白犬……白犬很……喜欢吃……”
　　李明霞媚眼如丝，一边卖力的吃着鸡巴，一边淫乱的呻吟。
　　而下边的孙玉也不是等闲之辈，小小的嘴巴则是把两个睾丸都给吞进了嘴里，用舌头来回扫动。随后便是吞进了嘴巴，吐了出来，接着又是吞了进去，又是吐了出来，如此反复做了几十次，才依依不舍的离开睾丸，一路向上，不断的舔抵着鸡巴的巴身，好似是最珍贵的宝贝，眼睛里充满火热！
　　这两只母狗，看来吹箫的功夫大增，夏天是第一次被舔抵得这么爽过，强烈的快感让得她如痴如狂，沉迷其中。
　　而在后边的陈琦思，则是吃味的看着，自己上次帮他吃丑陋的东西，夏天的表情都没有这么爽。虽然不爽，但她还是偷偷的看着孙玉和李明霞嘴上的动作，想从她们学得点点吹箫的动作，这样夏天才会更舒服。
　　“你这只母狗，骚母狗，主人要干你，干烂你的小淫嘴。”
　　夏天突然低吼一声，然后赶紧站起身来，激动的按住李明霞的脑袋，挺起大鸡巴就是一阵用力的抽插。
　　鸡巴快速进出着女人的樱桃小嘴，发出“滋滋滋”的水声，而李明霞也是配合着紧紧的含着鸡巴，脸颊深陷，舌尖随着鸡巴的抽动而卷动龟头，让鸡巴更爽的奸淫着自己的小嘴。不一会，鸡巴便沾满了口水，在光线下泛着淫靡的光泽，而她的嘴角也流出许多口水，滴落在雪白高耸的奶子上。
　　“干……干烂你的小淫嘴，大鸡巴要干烂你……”
　　画面是那么的淫靡，夏天激动的眼眶发红，双手用力的按着李明霞的脑袋，抽插的速度越来越快，越来越用力，大鸡巴每次都尽力顶入她的喉咙，恨不得将整根鸡巴都插进去。
　　而李明霞似乎也是被夏天的兴奋给感染了，性欲高涨，她将小嘴含的更紧，发出呜呜呜呜的声音，一手摸着自己的奶子，不住的挤压，奶水哗啦啦的流了出来；一手则是扣弄着自己淫水潺潺的肉穴，半闭的双眼娇媚的看着夏天，似在哀求，又似在渴望。
　　“哦…哦…好爽，好舒服……骚母狗……浪母狗…再含紧点……”
　　夏天的气息越来越重，鸡巴抽插的速度更加快速，两颗睾丸不停的拍打着李明霞的下巴，强烈的快感疯狂涌来。
　　“不行了……要射了……射了！”
　　大鸡巴猛力抽插了几百下之后，火热的欲望终于到达了沸腾的顶点，龟头猛的一下顶到喉咙深处，一股股强劲的精液疯狂的喷薄涌出，直直冲向李明霞的食道。
　　“呜……呜……”
　　李明霞被这一下顶的一阵反胃，喉头不停的蠕动，眼泪流了出来，但喉头的蠕动却更加刺激了龟头，夏天只觉得龟头如同被一张十分紧窄的小嘴拼命的吮吸，仿佛要把自己的灵魂都吸出来，本来已经快要射完的精液再次喷了出来，直爽的他魂飞九天。
　　李明霞的脑袋被死死按住，只能一口口的咽下他浓稠的精液，但精液的量实在太大，仍有一些从嘴角处溢了出来，待夏天抽出鸡巴，李明霞立即咳嗽了几声，十分贪婪的吸着空气。
　　而就在这时，本来还在后面帮夏天按摩的陈琦思，以迅雷不及掩耳之势，激动的将大鸡巴握住，然后小嘴一张，竟然直接把整个龟头给含了进去。
　　陈琦思如同饥渴的沙漠游民，不断的清扫着上面残留的精液，迫不及待的用力吮吸，双手则是大力的套弄着鸡巴，似乎要将鸡巴里面的精液全部给挤压出来。一会儿，陈琦思的喉咙一阵抖动，精液全部给吞了进去，她双眼迷离，微微张开嘴，似在回味着精液完美的味道。
　　当陈琦思吐出鸡巴使，上面除了女人的口水，便再也看不到一丁点精液的痕迹。
　　看着陈琦思这幅如此迷醉大鸡巴和精液的模样，夏天觉得一阵开心，一阵郁闷，开心的是陈琦思这辈子是彻底离不开自己，离不开自己的大鸡巴了；郁闷的是，自己只有一根大鸡巴，可是女人却一大群。每个女人只能偶尔才能吃到一回大鸡巴，如果性欲不旺盛还好，可是旺盛的女人却怎么办？让她们生生忍着，像是守活寡一般！
　　而谢青谢夕两姐妹，这是羞羞的看着这幅淫靡的画面，脸色通红，双眼迷离，呼吸急促，害得胸前的两颗大奶子，一抖一抖的，让人不禁为她们担心，这娇小的身子受得了如此巨大的奶子嘛？
　　她们也不知怎么的，竟然不怎么排斥这种淫靡的场面，仿佛有点喜欢，隐隐期待着接下来的发展！
　　“主人，我想插穴……”
　　陈琦思自从体验过那次既痛苦又美妙的滋味，就对夏天的鸡巴恋恋不舍，多日以来，潜藏在内心深处的性欲在此刻被全部激发出来，说着淫浪的话语。
　　“好，主人这就是用鸡巴满足你。”
　　夏天拍着陈琦思的头说道，然后便下了马背，把陈琦思娇小的身子给整个抱了起来，放在母马的背部上，自己则是分开她的双腿，把整个头埋到她的腿间。
　　当夏天的头靠近她的腿间时，肉穴上面的阵阵香味就传到了她的鼻间，深深的吸了一口气，然后再仔细的看去，肉穴上面因鸡巴强行进入而裂开的伤口已经合上，两片鲜嫩的大阴唇在那里一张一合的，显示主人的紧张，而阴阜上的阴毛稀疏而整齐，小阴蒂已经硬挺起来，肉穴里面还流出潺潺淫水，顺着屁股缝，经过屁眼，流进了浴池。
　　陈琦思感到心爱主人分开自己的双腿，自己的肉穴已经完全裸露在夏天炙热的眼神中，夏天鼻间呼出的热气，打在阴唇上，竟让她感觉舒服异常，舒服过后带来的却是一阵阵的瘙痒，势不可挡，让得她禁不住扭扭细腰，摆摆双腿。
　　“别动……主人现在帮你舔一舔。”
　　夏天说完就伸出舌头，在阴阜上不住的舔着，把小萝莉陈琦思那微微凸起的阴阜给整个含紧了嘴里，舌头轻轻的在阴蒂上打转。
　　“啊……啊……主人……不要……好爽……好舒服……啊……啊……”
　　陈琦思舒服的哼哼唧唧的。
　　“还有更舒服的呢……”
　　夏天淫浪的说道，然后便用手对那颗小阴蒂揉来捏去，低下头对两片阴唇舔来抵去，甚至是给含在嘴里，非常大力的吮吸，好似要把里面的津液都给吸出来似的，“思奴，你的淫水真甜……”
　　陈琦思那粘稠的淫水顺着夏天的舌头，滴落到了浴池里边，她那娇小的身子痉挛着，颤抖着，绷紧了下身，用双腿夹着夏天的头，想让夏天更深入自己的肉穴，麻痹而甘美的快感从肉穴迅速传向陈琦思胴体的每一个细胞。
　　而夏天这时则是转移重地，舌头离开陈琦思的阴唇，慢慢的深入陈琦思的淫穴伸出，一伸一抽，一抽一插，就好像是鸡巴在抽插肉穴一般。
　　陈琦思被刺激得双手紧紧地捏住了母马的嫩肉，额首乱晃，玉体酥软，娇喘道：“主人……思奴不行了……好美……好爽……啊……啊……思奴感觉好爽……要……要飞天了……哦……哦……快点……再快点……深点……再深点……大力点……再大力点……主人……主人……快……快干死思奴……啊……哦……嗯……啊……”
　　挺着陈琦思这些浪声淫叫，夏天并没有变本加厉，而是突然停了下来，把头从陈琦思的腿间抬了出来，似笑非笑的看着陈琦思那纯真的小脸因欲求不满而有点幽怨的样子。这一停，却是让陈琦思本来满胀的肉穴突然空虚了下来，瘙痒更是强烈。
　　“主人……求求你……插思奴吧……思奴受不了……好痒……”
　　陈琦思哀求道，脸上的表情带着丝丝渴望！可以看出，陈琦思不止从陈美君身上继承来了大奶子，还继承来了强烈的性欲！
　　“主人松开嘴巴，就是为你抽插你的肉穴啊。”
　　夏天调笑道，“思奴，你可真是骚啊，主人就是喜欢你这幅骚浪的模样。”
　　“思奴骚……思奴想要主人的大鸡巴抽插。”
　　陈琦思说完，便主动站起身来，用双手抱着夏天，以两颗娇嫩奶子磨着夏天健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，挺翘的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住他的腰部不放。夏天的双手也是紧紧的抱住她，深吸一口气，然后挺动粗壮硕大的鸡巴，用劲的插向陈琦思的迷人肉穴。
　　“痛……主人……你轻点……思奴……好痛……”
　　随着夏天大鸡巴的进入，陈琦思发出痛苦的呻吟，虽然被破瓜，可是她的肉穴实在是紧的吓人，那肉壁内的腔肉紧紧的包裹着鸡巴，不留一丝缝隙，不让鸡巴的侵入。
　　夏天能够很清晰的感受到陈琦思下面的清晰，心中异常兴奋，轻轻的放慢了速度，温柔的抽插了起来。手也没有闲下来，在她的两颗奶子处，慢慢的揉捏起来。
　　渐渐的，陈琦思已经适应了夏天的鸡巴，大量淫水从肉穴里面流出，给鸡巴抽插肉穴充当了润滑剂。陈琦思的口中开始发出喃喃的叫床声：“啊啊……哦哦……嗯嗯……太……爽……了……呀……主人……思奴……啊……好……舒服……啊嗯……哦……”
　　看着身下萝莉那娇媚的呻吟声，夏天抽插的力度越来越大，他一下一下地往下插下去。像打桩机一样用力向下撞击，每大力的抽插一下，陈琦思都会浪叫一下。
　　“主人……啊……好爽……你好……好会干……啊……嗯……思奴……好舒服……啊……不行……了……哦哦……哦……不行了……升天了……嗯嗯……”
　　“主人……你的鸡巴……鸡巴……好……好烫……好……好大……好……好粗……思奴……被你干得……好舒服……啊……啊啊啊……就是这样……干……好舒服……啊……”
　　陈琦思不停的呻吟，同时像个妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合夏天强而有力的冲击，而夏天也用腰力，让鸡巴在陈琦思的小嫩穴里上下左右的狂插着。
　　陈琦思被夏天的鸡巴干得性欲高涨，热情如火，恣情纵欢，整个挺翘的屁股想筛子一样贴着母马秀秀的背上摇个不停，温湿的肉穴也一紧移送的吸咬着他的龟头，淫水更是一阵一阵的流个不停。
　　“啊……思奴的好主人……哦……用力的干……啊……对对……就是这样……啊……爽死我了……啊……思奴要一辈子让主人……干……”
　　夏天将小萝莉陈琦思的双腿抬高，缠夹在自己的腰背上，让她的肉穴更突出的挨着他的鸡巴插干，而陈琦思也顺势的用双手紧搂着夏天的背部，娇躯浪得直扭，屁股高挺上翘，狂扭的迎合着夏天抽插的速度。
　　“啊林旋华轻轻的拉了拉身旁的夏天，然后附在他耳边说道：”天儿，奶妈可以提个建议嘛？“
　　“奶妈，你说，什么建议？”
　　“我觉得圣水还是先给女民先喝就好了，她们生孩子比较方便。”
　　林旋华提议道。
　　“好，天儿听你的。”
　　夏天笑嘻嘻的说道，然后有对着场上的女人们说道：“，你们今天就不要先去喝圣水了，等明天服下丹药之后，再去喝圣水。”
　　众人也不知这是为何，但骨子里的“奴”性让她们都答应了下来，一时间，“汪”“嘶”“哞”的声音不绝于耳。
　　“旋华，你累了一整天，就先跟美莲先回家吧，七窍玲珑玉我去放就好了。”
　　夏天拍着林旋华的手说道：“为了庆祝女儿国的成立，天儿决定晚上一起去泡温泉，一起去吃世界上最美味的食物。”
　　“好。”
　　林旋华确实有点累了，而陆美莲则是娇嗔道：“天儿，要快点回家哦，别让我等太久了。”
　　说完，陆美莲就拉着林旋华，俩人都扭着肥大的屁股走了起来，夏天看的是直流口水啊。不过现在可不是流口水的时候，“你们现在到明天早上都是自由活动的时间，快点去活动活动吧。”
　　说完，夏天就赶紧拿着七窍玲珑玉，跑到山下的一个小池塘那里，把七窍玲珑玉扔到了河底，然后又是领着众女畜们来到池塘旁边，“诺，这个池塘里的水就全都是圣水了，你们以后要想生孩子的话，就自己来喝吧。”
　　说完这句话，他就让她们自由活动，自己则是跑回了山上的家里，小萝莉们已经回来了，因为四只母马被绑在了门口，而且在门口，夏天就可以听到小萝莉们叽叽喳喳的纯真声音，这萝莉声就是好，甜美且柔腻，夏天听着，心神不住的一荡。
　　而这时，许素素和张芸正端着四盘饭菜走了出来，看到夏天回来，张芸脸上挂满了流光溢彩，像个小妻子似的“主人，你回来了，主母她们还在等着你呢。”
　　许素素则是深深的看了一眼夏天，然后才朱唇轻启，“主……主人……好。”
　　“嗯嗯，你们两个把盘子放好，也赶快来吃饭吧。”
　　夏天点点头，然后赶紧走进了家里。
　　“天哥哥，你说我们带我们去吃世界上最美味的食物，真的假的？”
　　陈琦思甜甜的声音传来。
　　“当然是真的，天哥哥骗你干什么？”
　　夏天捏了捏陈琦思那娇艳欲滴的脸颊，然后便附在她耳边，轻轻的吹了一口气，淫荡的笑道：“到时候，你就可以舔舔主人的宝贝啦。”
　　夏天那口气湿热中带有魔力，吹在陈琦思的耳垂，却是让她的肉“穴”和肉球痒了起来，心脏砰砰的跳，全身软绵绵的，瘫在了夏天的怀里。
　　“大家，现在就出发吧，我带你们泡温泉，吃世界上最美味的食物咯。”
　　夏天说完最后一句话的时候，瞄了陆美莲一眼。
　　“去，天儿你怎么知道世界上最美味的食物是什么呢？”
　　陆美莲对着夏天啐道，“不过去泡温泉也挺不错的呀，可以缓解疲劳，温养皮肤，旋华这两天都累得不行了，皮肤看起来干巴巴的。”
　　“啊，什么？皮肤干巴巴的？”
　　林旋华一听，便立马大叫了起来，然后摸摸自己的脸颊，再赶紧往夏天的方向看去，大叫了一声，“大家，快点行动吧，立马去泡温泉啊。”
　　可是计划却赶不上变化，因为叶凝幽幽的声音传来，“主人，女儿国里那么多人，你们安排好她们住哪里了没有？”
　　“哦，对唉。”
　　夏天拍拍额头，“我把她们从房屋里赶了出来，晚上她们怕是没地方住了呀。”
　　“天儿，奶妈现在还是先去帮她们安排一下吧。”
　　林旋华建议道，“万花山这里晚上的风还是比较大的，身体如果还没有那么健壮的话，还是很容易得病的。这些人可都是天儿的宝贝，要是冻着了，那还不得让天儿心疼的不得了。”
　　说道最后一句话时，林旋华则是似笑非笑的看着夏天，她认识夏天已经快要二十年了，当然知道夏天是个什么人，喜新而不厌旧，花心但不滥情。
　　“天儿，我们几个也一起下去吧，这样比较快一点。”
　　陆美莲提议道，“再说了，也不能总是让旋华劳累，我们也应该为女儿国做点点贡献啦。”
　　“嗯，那妈妈奶妈你们几个就去管理一下女畜们吧，我跟香儿她们就先去泡温泉啦。”
　　夏天自然知道，作为女儿国的王，拥有最高权力，但没有必要亲事亲为。
　　就这样，一群人便是兵分两路，陆美莲林旋华她们去山下管理女民，而夏天郭香儿等人，则是慢悠悠的往温泉池走去。女儿国成立之后，夏天就命令女奴们在叶凝的带领下，在以前杏花村的全境下的大树上，都安放了天阳树，所以，现在万花山这里即使是夜晚，还是明亮得很。
　　“啊……好主人……喔……思奴……爱死……爱死你的……大鸡巴……啊……大鸡巴……干得我好舒服……爽死了……啊……主人……你的大鸡巴好厉害……啊……思奴……思奴……要被主人干……啊哦……哦哦……”
　　听到陈琦思淫荡的叫声，夏天兴奋得晃动着屁股，让鸡巴在他的小肉穴里不停的抽插着，一会儿是用鸡巴在肉穴里慢慢的磨着，一会儿是用鸡巴在肉穴里不断的旋转，一会儿是鸡巴深深的插入，一会儿是浅浅的抵在阴唇处，一会儿是大力迅猛的狂操，一会儿是温柔的抽插。
　　小萝莉陈琦思的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧的搂着夏天的背部，猛摆着他的屁股来迎凑夏天的鸡巴对她肉穴的迅猛抽插。
　　“主人……我……我美死了……用力……好舒服……”
　　陈琦思不停的呻吟着，显示着她此刻内心的激动和兴奋！
　　夏天在陈琦思的肉穴里进进出出，大概猛然抽插了几百下，就感觉身下的陈琦思全身颤抖个不停，小腹一阵抖动，接着一股清爽的阴精从她子宫深处里直接喷射而出，浇在龟头上，充满弹性的嫩肉夹着龟头加上清爽的阴精，两种刺激的感觉让夏天舒服的不禁“啊”的一声叫了出来，滚烫的精液竟然就这样从马眼里喷射而出，洒在陈琦思的子宫深处。
　　“主人……大力干……思奴……思奴好开心……”
　　陈琦思显然没有从高潮的余韵回过神来，还在那里浪言荡语着，肉穴里的淫水一阵又一阵向往外流……
　　夏天并没有把鸡巴从肉穴里拔出来，因为鸡巴正在享受着陈琦思骚穴里的嫩肉不停抽出，紧包着鸡巴的快感，更享受着她的子宫猛吸猛吹着鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感。
　　夏天把陈琦思那娇小的身子抱在怀里，双手不老实的在她的奶子上按摩着，那奶子坚挺且有弹性，跟熟妇那种柔软的奶子带给人的是不一样的感觉。
　　谁知，这时，脚下却传来瘙痒的感觉，这才低下头来一看，原来是两只母狗在用头蹭着他的小腿，屁股大力的摇晃着，那模样，看起来是在求夏天干她们！
　　“好吧，主人现在就来干你们！”
　　夏天对着另外三只眼睛里充满羡慕的母马说道，“美美，黑黑，红红，你们并趴在一起，主人要把你们当成床，在上面大干特干这两头发情的骚母狗。”
　　说完这句话，夏天还大有深意的看了不远处的郭香儿和缩在角落里的两姐妹，郭香儿看到夏天望过来，羞得脸红彤彤的，怪可爱的；而两姐妹呢，则是面红耳赤的转过头，权当什么都没看到，不过耳根子上的红润和轻轻颤抖的娇躯，就已经出卖了她们！
　　她们有听大人们说过男女这些性事，不过没想到现在就发生在她们的眼前，而且故事中的男女都很熟悉，一个是她们的大哥哥神医，另一个则是往日一直带她们游玩的大姐头陈琦思，此刻的她在夏天的身下，犹如发情的母狗，淫靡而下贱。
　　这，给她们纯洁的世界观带来了冲击！这世界这么乱，纯洁有谁看！
　　三只母马赶紧并趴在一起，并紧紧的挤在一起，远远看上去，就像是人肉床，而母狗小黑小白，是很聪明的，一听有鸡巴可以抽插，赶紧兴奋的爬上了母马的背上，摇晃着屁股，把肉穴展现在了主人夏天的眼前，期待着主人的抽插！
　　“黑黑，红红，秀秀，美美，别担心啦，等主人干完这两只骚母狗之后，就来操你们的骚穴。”
　　母马们一听夏天这话，便都开心的嘶鸣了起来。
　　“无论是母马，还是母狗，主人都会一视同仁的。”
　　话音刚落，他就对背上的两只母狗命令道，“小黑，小白，快点互相舔吻。”
　　孙玉李明霞一听，刚开始一愣，然后便马上嘴对嘴的和对方互相舔抵了起来，手同时在对方的背部上游走。夏天有说过，只要是亲热之中，她们就能拥有人的一部分权力，用手抚摸对方的敏感点，或是用双腿夹住主人的腰。
　　俩母狗是经过大师调教的，所以亲吻的技术还是可以的。两张性感的嘴唇吻在一起，轻轻的在对方的嘴唇摩擦着，然后是伸出舌头，在外面慢慢的舔抵着，舌头紧紧的纠缠在一起。口水渡来渡去，而舔抵得入迷，有许多津液都流到了母马们的背上！
　　而夏天看着这一幕，看得是口干舌燥，赶紧把鸡巴从陈琦思的肉穴里抽出来，将她放在母马秀秀的背上，自己则是冲到了郭香儿身前，双手扶住郭香儿两旁的肩壁，然后低头探向她那张清纯淡雅的小脸，接着便是张开嘴巴，含住了她那甜美而又红润的嘴唇，伸出血红的大舌头向郭香儿的樱桃小嘴里攻去。
　　虽然很喜欢和主人亲人的感觉，但感觉到夏天的嘴唇含住自己的唇瓣，郭香儿下意识的紧咬贝齿，把夏天的舌头挡在了外面，心中的羞意更甚，使得她那本就通红的小脸在此刻变得更加的通红……
　　见郭香儿把牙门紧紧的关上了，夏天并没有着急攻击，淫笑一声，便用舌头不停的在她雪白的贝齿上挑逗，同时放在郭香儿柔软香肩上的两只淫手也开始行动了起来，轻轻的往下移，在她的小山包慢慢的摩挲着，便用手指轻轻按向她那娇小的奶头。
　　在夏天高明的挑逗下，郭香儿的呼吸渐渐的急促起来，那张清纯淡雅的小脸上渐渐浮现一丝红晕，随后紧闭的牙门慢慢的被夏天的舌头给攻击开来了。
　　进入到郭香儿的香口里，夏天并没有着急去寻找躲藏在后面的丁香小舌，在郭香儿两边娇嫩的腔肉上来回的舔吻、挑逗，同时两只咸猪手开始慢慢的向下，在她娇嫩的小穴上慢慢的摩挲着。
　　郭香儿的轻薄动作，郭香儿自然感受到了，芳心是五味陈杂，有害羞，有害怕，有期待，不过却是任由夏天的双手在自己的小穴上摩挲着，感受着心爱主人舌头在自己嘴里的舔吻，两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住夏天的脖子，使俩人的嘴跟嘴更加的贴在一起……
　　在舔吻了一会儿郭香儿口腔里的甜美壁肉，夏天的舌头开始在里面寻找那条粉红的小香舌，终于在口腔深处找到了那条粉红的香舌，随即把它卷了起来，不停的舔吻，吸食着香舌上面的香津甜液，带动着郭香儿的小舌跟自己的舌头在她的口腔里来回的缠绕……
　　这一吻，吻了好久，夏天如果不是怕郭香儿不会换气，他才不舍的分开呢，郭香儿眼神娇羞的看着夏天，发出急促的呼吸声，嘴中发出淡淡的清幽香气……
　　“香奴，你的身体好香，嘴巴好甜啊。”
　　夏天的双手紧紧的捧着郭香儿的脸颊，呼吸着她喷出来的香气。
　　“主人，你喜欢香奴嘛？香奴可以永远和你在一起嘛？”
　　郭香儿突然问出了夏天始料未及的问题。她眼神清澈的看着夏天，那黑色的双眸，好似万有引力一般，深深的吸引着夏天，又似黑夜中的星辰一样，清明闪耀。
　　“当然喜欢啦。”
　　夏天说完，便紧紧的抱着郭香儿，那娇小的身体，此刻却分外让人觉得温暖得紧，“以后，香奴就只能跟主人在一起啦。”
　　“嗯嗯，那就好。”
　　郭香儿呢喃的说道，努力在体会夏天身上传来的阳刚气息，只觉得全身暖洋洋的，似有一股暖流在全身流动，滋养身体。
　　“好啦，你就跟青儿夕儿去泡温泉吧，可以玩打水仗哦。”
　　夏天拍拍她的香肩说道。
　　“可是香奴……也想要……”
　　“你还是太小了，现在做这种事，主人觉得对你的身体损伤太大了。”
　　夏天温柔的说道，脸上充满柔情的望着郭香儿。
　　看着夏天这样充满柔情的表情，听着如此温柔的话语，郭香儿这才放下心来，开开心心的朝角落里的谢青两姐妹走去。
　　而夏天也是转过身去看着正在亲密缠绵的两只骚浪母狗，脸上温柔的神情立马消散不见，取而代之的是一脸的淫笑。他先让孙玉伏在母马作成的床上，再叫李明霞趴在孙玉的背上，并且都双腿岔开，这样，两只母狗的肉穴便叠加在一起。
　　夏天脚踩在马背上，然后跪在她们的后边，先抵在李明霞的大阴唇上，用龟头不住的在阴唇上不住的磨研着，然后才狠狠地插入了进去，抽送一会，鸡巴一拔，又顺势插进孙玉的肉穴里，二穴被他轮番抽送，每次都是抽插一百下，而且一下比一下大力，一下比一下插地更深，刺激地两只母狗春情荡漾，娇喘吁吁。
　　“白犬，黑犬，怎么样？舒服嘛？”
　　夏天上插一下，下抽一下，对着两只母狗调笑道。
　　“啊啊……哦哦……嗯嗯……啊啊……哦哦……嗯嗯……啊啊……哦哦……嗯嗯……啊啊……哦哦……嗯嗯……啊啊……哦哦……嗯嗯……啊啊……哦哦……嗯嗯……”
　　两只母狗舒服的嘴中只有呻吟声……
　　“那好，我再让你们更舒服……”
　　夏天拔出了鸡巴，孙玉和李明霞瞬间便感觉肉穴空荡荡的，很不舒服，那里面的淫水潺潺流出。
　　“黑犬，你躺在上面，白犬，你就压在黑犬的上面，记住，由69式姿势躺着，然后舔抵彼此的骚穴，用手抠挖骚穴也可以，知道嘛？”
　　孙玉和李明霞一听，赶紧照做，并互相卖力的舔抵着对方的肉穴，因为她们需要夏天开心，等下夏天才会让她们更舒服。
　　孙玉伸出手指，轻轻划入了李明霞的肉穴，另一只手则是在她屁股上慢慢的摩挲着，香舌则是凑了上去，不时会舔着李明霞的阴蒂，伸在肉穴中的手指还不时挖弄着，飞快的进出，这几下激情的挑逗，立马让李明霞有了痉挛的感觉，迎合着孙玉的抽插，疯狂的扭动着屁股，“汪……真舒服……插得真好……要……要泄了……”
　　孙玉手指插动，早已经被勾引起情欲的李明霞，肉穴的淫水顺着大腿不断的流下，还有好些洒到了孙玉的嘴里，被孙玉一咕噜吃了下去。
　　“唉……啊……好酸……好麻……”
　　李明霞嘴里不住的发出呻吟声。
　　在边上看戏的夏天，觉得时间差不多了，就从母马秀秀的背上，抱起陈琦思，把她像枕头一样的塞在孙玉的腰下，使得她的下身更加凸出。
　　夏天跪在孙玉的肉穴前，挺起鸡巴，让李明霞的小嘴在鸡巴上舔抵了几下，便插入到孙玉的肉穴里，狂操猛干的，让得孙玉呓呓呀呀的叫了出来，而李明霞则是羡慕的看着主人的大鸡巴在孙玉的肉穴中进进出出，插入时不见整根鸡巴，拔出时龟头铮铮发亮，并且还带点淫水，这幅淫靡的画面，让白犬李明霞体热如火，她不时得亲吻着夏天的肚脐与腹下。
　　抽插了几十下，夏天突然按住李明霞的螓首，拔出鸡巴，湿淋淋的插入她的嘴里，李明霞“唔”的一声，满面喜悦，大力的吞吐着鸡巴。
　　夏天轻轻的拖动鸡巴，笑道：“尝尝黑犬的味道。”
　　孙玉在李明霞身下极力的挑逗，李明霞嘴里轻轻吸吮，呼吸急促起来，夏天又再一次插入孙玉的肉穴内，一手抚摸李明霞的俏脸，她微微张开小嘴喘息，神情却甚是迷恋，凑上前舔着夏天的小腹。
　　夏天的手也没有闲着，双手盖在她的两颗大奶子上，不住的按摩揉捏，她那饱满的奶子的在夏天火热的大手下不断地变幻着形状，奶水不断的流出来，奶水和淫水混合在一起，让这本就淫靡的画面显得愈加骚浪……




　　第119章：淫靡的温泉之旅（下）

　　陆美莲等人来到浴池时，就看到了四只母马、两只母狗和陈琦思软绵绵的趴在浴池边，慵懒地很，好像做什么都提不起劲，但是只要经过男女之事的人都知道，从她们脸上的流光溢彩就可以看出，刚才一定是极大的享受过了男人的大鸡巴了。
　　原来，就在刚才，夏天就帮两只母狗达到高潮了，然后再以迅雷不及掩耳之势和惊天地，泣鬼神的抽插力度，在四只母马的肉穴里一阵驰骋，便使得母马们纷纷泄了身，身体软绵绵的如一滩烂泥一样……
　　想到这里，林旋月看向夏天的眼神愈加幽怨，自己到底是有哪里不好了，怎么这么多女人都被她的鸡巴抽插过了，就是不来抽插自己的肉穴呢？难道是觉得自己是个寡妇，觉得自己的身体不干净，所以不碰自己了。可是自己明明是……
　　所以说，女人有时候总是会胡思乱想的，明明很简单的一个事情，却硬是让她们想得很复杂！夏天如果嫌弃寡妇，那以前杏花村的女人还碰个屁啊！
　　“你这孩子……真是……”
　　陆美莲都不知道该怎么说自己的这个色孩子了。
　　“妈妈，奶妈，凝姨，大姨，芸奴，素素，别磨蹭了，快点下来泡温泉吧，很舒服哦。”
　　夏天对着众女说道，“泡完之后，就可以吃世界上最美味的食物了。”
　　老是听说世界上最美味的食物，众女都被勾引起了兴趣，谁敢说世界上最美味的食物时什么啊？而夏天一直在强调这个名词，那就是说这食物的味道一定不会差到哪里去了。
　　而这里的女人只有许素素跟林旋月没有和夏天发生肉体关系，所以其他的女人都大大方方的脱掉了衣服，一时间，修长的双腿，丰腴的阴阜，纤细的腰肢，肥大的屁股，丰满的奶子，精致的锁骨，白皙的脖颈，娇媚的脸颊，晃花了夏天的眼睛。
　　美女犬蓉蓉赤裸着身子，则是直接跳进了浴池里，溅起了一阵涟漪……然后就爬到小黑小白的附近，用舌头在小黑小白的背部上舔来舔去。
　　许素素也没有那么的拘束，昨晚和下午的一幕已经让她知道，只要是女儿国里的人，那么就要听夏天的话，听从夏天的吩咐，而她们的肉体和灵魂全都是夏天的，所以让夏天看到自身的裸体，也没有什么，所以也是很自然的脱掉了衣服，便进入了水里。
　　而林旋月，却是找借口说自己刚吃饱，不宜下去泡温泉，所以就只是坐在边上看着大家而已。她实在是没有理由，要自己脱光光给夏天看，人家又不屑要她的身体。
　　夏天是什么人，当然知道林旋月心里在想什么，不过却是没点破，而是半闭着眼，享受着温泉带给他的美妙感觉，只觉得全身的细胞全都绽放开来，吸收着泉水里面的负离子，让整个人身心舒坦。
　　陆美莲等人也都是半闭着双眸，静静地享受这一刻悠闲的时光，其中就以林旋华最会享受了，许素素和张芸在她的背后，轻轻的帮她按着肩膀，两女的手上功夫还是可以的，从林旋华嘴中传来的若有若无的舒服呻吟声就可以知道了。
　　“天儿，你以后可要好好对你奶妈啊，你看为了你，都操劳得有点憔悴了。”
　　陆美莲枕在夏天的怀里，拍着他结实的胸膛娇嗔道。
　　“我把爱多给奶妈，你不会吃醋嘛？”
　　夏天似笑非笑的看着陆美莲，手轻轻的将她两鬓乌黑亮丽的秀发撩到小巧的耳垂之后。
　　“当然吃醋啦，妈妈巴不得天儿的爱全部给妈妈。”
　　陆美莲突然上前，咬着夏天的肩头，大力的咬着，在上面留下了一个深深的牙印，“可是妈妈知道这不可能，因为我的天儿太优秀了，肯定会有许多女人会喜欢的。所以，妈妈不可能一个人独占你。既然如此，作为你的妈妈，我当然有义务为你的女人做主啦。天儿，你注定不是普通人，而是一只会飞天的巨龙，将来整个世界都是你驰骋的地方。”
　　“妈妈，还是你懂我。”
　　夏天拍拍陆美莲的肩膀，“妈妈，你就先让素素在这里帮你按摩，天儿我先去滋润一下奶妈，她的皮肤变得那么干，天儿都心疼死了。”
　　“天儿……你快点去吧，你这个死没良心的。”
　　陆美莲啐道，然后又对着在帮林旋华按摩的许素素说道：“素素，快来帮我按摩一下。”
　　夏天往林旋华的方向走去，途中还拉着一直羞红着脸的叶凝往那里走，心里是既害羞，又是期待，在这么多人就跟自己性交，那得多羞人啊。
　　“奶妈，让天儿来滋润你的肌肤吧。”
　　夏天对着林旋华说道，然后一手便把她抱了起来，走到浴池的浅处，然后又回过头对张芸说道：“芸奴，你也来，主人一起用鸡巴滋润你。”
　　而叶凝，则是被夏天的另一只大手牵着。
　　“讨厌……现在才想起奶妈了。林旋华的奶子狠狠的挤压在夏天结实的胸膛，几乎都被压扁了，乳白色的奶水给挤压得从奶头里不住流出。而林旋月，看着这一幕，心里是五味陈杂……
　　“奶妈，皮肤干燥，多喝点奶水就可以了呀。”
　　夏天哈哈大笑，然后便低下头，咬住林旋华的奶子，腮帮子鼓着气，舌头不断的挑逗着奶头。
　　然后便搂着林旋华的脖子，凑上嘴唇，吻住林旋华性感的红唇，将口中的奶水全都渡到了林旋华的嘴里，另一只手则是在林旋华的奶子上肆虐着。
　　林旋华那感受到夏天火热的舌头在自己湿热的嘴中狂扫，香舌也是毫不示弱的跟它火热交缠在，并时不时的会喝下夏天的口水和自己的奶水。
　　张芸是一个很主动的女奴，看到俩人玩得如此开心，也是迫不及待的加入了战团，自动在夏天的胸膛上吻来舔去，手则是在夏天的背部不断的游走。
　　而叶凝，则是满脸红霞的看着亲人的三人，既想加入战团，可是一想到还有林旋月和陆美莲在身旁看着，就觉得怪羞人的。不过一想到昨晚在众人的面前给夏天口交，她就觉得身体一软，肉穴里淫水一流……
　　林旋月更是不堪，看着这一幅淫靡的画面，肉穴里既然流出了丝丝淫水，奶子上也是瘙痒异常，就像是有千万只蚂蚁在里面行走肆虐似的，而且，还感觉奶子胀胀的，好似要爆裂开来。她以为是因为看着春宫戏才如此的，所以倒是不敢呻吟出来，而是努力忍着，身体一抖一抖的，显示着她在忍受那对于女人来说刺激万般的感受。
　　夏天当然早就知道了林旋月有这幅感受了，因为他在出门前，便塞给了林旋华一颗催乳丹，让林旋华在不知不觉中给林旋月吃下。林旋华当然是欣喜至极，她本来早就存在把林旋月介绍给夏天做女人的心思，现在知道主人要喂自家姐姐催乳丹，要让她做夏天的女人，当然是义不容辞了。所以，林旋华就找了一个办法给林旋月吃下了催乳丹。
　　夏天亲吻了好久，直到把嘴里的奶水都渡给林旋华，才松开嘴巴，双手大力的抓着两颗大奶子，将奶头对准自己的坚挺鸡巴，手上不断的揉捏，奶孔里渗出的奶水顿时全都洒在鸡巴上，本来暗黑的鸡巴一会儿便变成了乳白色。
　　“凝姨，来，快点来，帮天儿清洗一下鸡巴。”
　　叶凝一听，顿时开心得很，终于让自己找到理由了。她妩媚的望着夏天，然后便慢慢蹲下身来，双手扶着夏天的大腿，伸出舌头，舔食起了夏天的大鸡巴，当然，奶水，淫水，口水，阴精，精液的混合，让鸡巴上淫靡的味道更是浓厚，可是叶凝舔得更开心，左舔舔，右吻吻。
　　“呦……舒服……真舒服……”
　　夏天只觉得浑身再一次舒畅，不由自主的叫了出来，他再一次认识到了熟妇和少女的差距，尽管成熟女人不容易上手，但是只要大开她心中欲望的牢笼，她就会如火山将你融化，眼前蹲下夏天身下的叶凝就是一个典型的证明！
　　不过上面的动作可没停下，夏天抓着林旋华的大奶子到胸前，紧紧的扣住那红豆般的奶头，然后淫靡的对俩人说道：“来，我们三人一起来舔这颗大奶头，你们两个，那个舔得奶水流得越快，主人就等下先用大鸡巴干谁？”
　　听到这话，俩人争先恐后的舔抵着奶头，那娇嫩的奶头，不一会儿便被三人舔得直挺挺的，而且奶水哗啦啦的流了出来，有很多滴到了浴池里，让得她们脚下的温泉全都变成了乳白色，有此可以看出吸出的奶水是有多少了。
　　“天儿……你的鸡巴好大……好烫……凝姨……好喜欢……”
　　叶凝一边舔，一边妩媚的看着夏天说道，她不断的在鸡巴上舔着，手则是不断的挑逗阴囊。只是一会儿，刚才还布满奶水的鸡巴，什么都不剩，有的只是女人的口水。
　　叶凝舔完之后，便一把将极大的龟头含入了嘴里，不住的吮吸起来。
　　“啊……好……对……”
　　夏天舒服的不由自主的叫出声来，然后便是咬住了林旋华的奶肉，在嘴里轻轻的吮吸，奶头则是由林旋华和张芸两个人去挑逗刺激。
　　叶凝将大鸡巴含在嘴里，不停的抽动着，同时用嘴里的香舌舔抵着龟头，有时还会用舌尖去刺激马眼，有时则用牙齿去轻咬龟头，有时则是用舌头扫荡那包皮，巨大的龟头每次都顶在了她的嘴最深处，但她不丝毫不觉得恶心，还觉得满足和开心，尽心尽力的为夏天服务着。
　　这样的吹箫，只是吹了十来分钟，就让夏天受不了，于是她对叶凝说道：“凝姨，够了，天儿现在要干你骚穴！”
　　叶凝顺从的将鸡巴吐了出来，夏天则是一把将叶凝搂住，将她按在浴池边，然后一把将叶凝的大腿提起，夹在自己的腰上，这样，叶凝乌黑幽兰之处全都暴露在了夏天的面前，她也配合的伸手抱住了夏天的腰，等待着夏天的鸡巴进入她的肉穴。
　　夏天不由分说，将鸡巴顶在叶凝的肉穴前，只见那里早已经是淫水满布了，就连耻毛上面在光芒下闪烁着淫靡的光芒，“凝姨，天儿的大鸡巴来了。”
　　话说完，夏天用龟头在叶凝的阴阜上的耻毛擦来蹭去，然后才用硕大的龟头挤开了那两片肥厚的大阴唇，一点点的消失在了叶凝的腿间。
　　“啊……天儿……你轻点……凝姨……有点疼……呜……呜……哦……哦……嗯嗯……啊……轻……点……哦……”
　　叶凝不由自主的叫了一声，虽然不是处女，但那肉穴还是相当的紧凑，而且很湿热，夏天进入时，就感觉一阵舒服，特别是肉穴里的壁肉狠狠的挤压着龟头，让得他一阵舒爽，就差射了出来。
　　而与此同时，在夏天身后的张芸和林旋华很有默契的用嘴亲吻着夏天的背部，用自己的两颗大奶子挤压着夏天的背部，做背推，顺便帮夏天胸推，只要夏天向前插入叶凝时，俩人就用手推着奶子，奶子再推着夏天前进！
　　场面，相当淫靡和火辣，林旋月看得是目瞪口呆，面红耳赤，竟然暂时忘记了奶子处传来的满胀感觉……此时她的衣服和奶罩没脱，不然就肯定看到自己的奶子上的奶头的奶孔里已经开始渗出丝丝乳白色液体……
　　“啊……呜……呜……天儿……你轻点……哦……呜……呜……天儿……求你了……嗯……呜……呜……天儿……疼……好疼……”
　　叶凝不住的摇晃着脑袋，脸上的表情既有满足，又有疼痛感。她的肉穴实在是太紧窄了，夏天的鸡巴实在是太大了，即使是里面充满了淫水，疼痛感还是不断传来。
　　而夏天听着叶凝似哀求似兴奋的呻吟，心中的兽性更是被激发，抽插的力度不断加大，抽插的速度不断加快，抽插的深度不断加神，直差往叶凝的子宫深处……
　　女人只有嫌弃男人的鸡巴小，没有嫌弃男人的鸡巴大。夏天的鸡巴在她的肉穴里寻欢作乐，她也渐渐进入了感觉，阴道不断扩张，来满足外来的侵略者，她的快感也开始逐步展现了出来：“啊……啊……天儿……啊……用力……用力插啊……用力啊……啊嗯……好舒服……嗯啊……凝姨……真的……真的好舒服啊……嗯……好爽……好爽啊……天儿……啊哦……哦……凝姨爱死……爱死你了……凝姨好爱你……好爱你的大鸡巴……啊啊……好爽……要升……天……了……升天了……大力插啊……哦……嗯……”
　　“凝姨……爽吧……”
　　夏天运用熟练的技巧上下抽动，把肉穴给插得“滋”“滋”作响，叶凝伸出长腿夹着夏天的腰，扭摆着肥大的屁股配合着夏天的抽插，双手紧紧的搂着夏天，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受巨大鸡巴给予她的快感。
　　“啊……天儿……哦……嗯嗯……你插得……好深……要……要……要插烂子宫啦……啊……啊……好爽……哦……哦”叶凝拼命抬高肥臀，让肉穴与鸡巴贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得夏天更加用力得抽插了起来，龟头碰触到肉穴深处最敏感的子宫，刺激得叶凝淫水狂留。
　　夏天一手搂着叶凝的脖子，一手握着她的奶子，一边亲吻一边抽插，背后则是有四颗奶子在不断的推挤着，叶凝的身子由于三人的冲击而上下波动，舒爽得要命，开始语无伦次的叫了起来“啊……老公……哦……用力……用力插烂……小母狗的……骚穴……小母狗好爽……啊……主人……你的鸡巴……好烫……老婆好舒服……”
　　夏天扶着叶凝圆圆的、白白的、翘翘的屁股长程的抽送，鸡巴完全拔出来再整根插进去，撞得她紧紧乱抓着夏天背部上的肉，子宫深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小脚连续乱踢，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖道：“插死……了……老公……你插死我了……我受不了了……啊……哦……嗯……要泄了……啊……啊……啊……”
　　她的娇躯不断颤抖痉挛，然后一股清凉的阴精从子宫深处激射而出，狠狠的撞在龟头上，那股清凉的阴精，遇上了滚烫的龟头，顿时发出了“滋”的声音，好似从液体变成了水蒸气。
　　夏天也是觉得龟头一阵酸麻，于是便说道：“我也要射了！”
　　说着，他感受道那清凉的阴精，便再也忍不住了，低吼着把鸡巴深深的刺入肉穴，火热滚烫的精液开始从马眼里喷射而出，喷在子宫深处，让叶凝舒服的娇躯蠕动颤抖，子宫深处不停的吸吮，将夏天射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，然后叶凝则是软绵绵的趴在夏天的身上。
　　叶凝全身无力的趴在夏天的身上，香汗淋漓，张大小嘴急促的喘着，俩人的交合处都是湿漉漉的，夏天紧紧的抱着叶凝的胴体，刚射完的鸡巴还在肉穴里一抖一抖的，每一抖一下，叶凝就颤抖一下。
　　俩人此刻都紧紧的抱着对方，鸡巴和肉穴仍结合在一起，享受着性高潮的快感。
　　“主人（天儿）……快点用鸡巴来插芸奴（奶妈）吧……奶妈（芸奴）好像喜欢你的鸡巴……”
　　林旋华和张芸幽幽的声音从背后传来。
　　“你们这两个骚货，现在主人就来干你们，把你们干死！”
　　夏天大声吼道，然后便将鸡巴从叶凝的身体取出，轻轻的放在浴池边。
　　“主人……你快点来干芸奴……干烂芸奴的子宫……把芸奴干死……”
　　张芸骚浪的看着夏天，双手轻轻的在自己的肉穴处摩挲着。林旋华也是双眼迷离的看着夏天，她早就想说了，皮肤干燥用精液来洗身子不就可以了嘛？
　　夏天从来就不是一个很有定力的男人，他双眼通红，便一把将两女推到在浴池边，疯狂得一手揉搓着张芸丰满高耸的奶子，一手抚摸着他的浑圆修长的大腿和肥大挺翘的屁股。
　　“天儿……奶妈呢，快来揉捏奶妈的奶子啊……奶妈的奶子都是你的……快来捏爆奶妈的奶子吧！”
　　林旋华骚媚的用手在夏天的背部来回的游走，像夏天恳求道，此刻的她，早已欲火攻心，就像发情的母兽，只要肉穴有东西捅就满足了。
　　林旋月没想到自己的妹妹，在夏天面前竟然有这幅低贱淫荡的表情，说出这些骚浪的话语，羞得不敢看，转过头想去看别人看到这一幕画面是怎么样的，却是令她芳心大震，陆美莲已经和许素素亲热了起来，双方的手都不断的在对方敏感的部位游走，而母马们，母狗们也是亲作一团；而小萝莉们则是满脸通红的，小手捂住自己的耳朵，害怕听到这淫靡的声音……但眼睛，却甚有离开夏天的身上的！
　　“奶妈，刚才你舔出的奶水没有芸奴多，主人现在当然是先来用鸡巴抽芸奴啦。”
　　夏天理所当然的说道，然后拍了拍她的奶子，“奶妈，放心啦，主人等下就来满足你。”
　　夏天握着一手难以掌握的肥硕奶子，用力一捏，稍稍疼痛的酥麻感觉刺激得张芸娇躯一颤，但紧接下来，那种感觉变本加厉，抓住肥硕奶子揉动的力道更加大，腻柔的奶头仿佛要从他的手中挤出来死的，娇嫩的奶头被夏天的手指轻轻一刮，便带得娇躯一阵战栗，那种微疼的感觉越来越淡，都转化喂了酥痒销魂的感觉了。
　　另一只手伸进她下身，抓住娇嫩的圆滚巨大的白白屁股，上下左右的不断肆虐着，仿佛要把所有的欲火都发泄在两瓣绝美的肥臀上，揉搓的力度大得吓人。
　　在着绝世尤物的诱人肉体面前，夏天再也忍不住心里熊旺的欲火，抓住奶子的左手一紧，惹得张芸一声娇啼，右手从两瓣雪白肉丘中间深邃的臀沟划进，直达下体。手掌一横，分开两只微微颤抖的丰满玉腿，在湿润泥泞的阴唇上面一阵揉搓。
　　张芸的肉穴被夏天的大手一阵抚摸，顿时便湿濡濡的流出淫水，把大阴唇和耻毛都给沾湿了，她娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲望之火的美艳柔柔的看着夏天，口中不住的呻吟道：“啊……主人……快点干……干死芸奴……芸奴受不了了……哦……快点……干……啊……嗯……肉穴……好痒……啊……”
　　夏天轻轻一笑，并没有马上用鸡巴干她，而是右手加大力气对她奶子的搓揉，左手则是放肆地在肉穴四周游移轻撩，来回的用手指在穴口两片湿润的阴唇不住的揉弄，更是抚弄那硬挺的阴蒂，中指轻轻向肉穴肉缝滑进抠挖着。
　　直把张芸挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语，夏天的酥胸急速起伏，娇躯颤动，嘴里疯狂的发出呻吟：“啊哦……嗯啊……哦嗯……主人……主人……别折腾芸奴了……舒服……啊……受不了……啊……啊……快……快停止……”
　　起伏有致的曲线，丰腴的胴体，一丝不挂地展现，张芸那全身最美艳迷人的神秘地带显露在夏天的眼恰，雪白如霜的娇躯，平坦清晰的小腹下长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的肉穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。
　　夏天最喜欢的就是这般雪白丰腴，性感成熟的女性胴体，实在是忍受不住了，喉咙里一阵低吼，将妖媚胴体压在胯下，端起巨大的鸡巴，没有一点花俏朝迷人的肉穴狠狠刺入，一插到底。
　　“啊……”
　　一声哀转压抑的长鸣从张芸的口中发出，她只感觉肉穴像是撕裂开来一样，第一感觉是疼，可是一会儿，却又觉得很满足很幸福，因为那股满胀感，慢慢的便从肉穴扩散开来，散布到全身每一个细胞，让每一个细胞都舒展开来……
　　夏天没有什么技术性的动作，就只是一个劲的抽插，深深的抽插，刺刺到底，狠狠的撞在肉穴上，不断的发出肉体相撞的噼里啪啦声，显得淫靡动人！
　　“啊……啊……疼……啊……好疼……啊……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……好爽……啊……啊……好快乐……啊……啊……啊……主人……你好厉害啊……啊……干得……干得芸奴好爽……啊……芸奴……芸奴……浪死了……芸奴……的……肉穴好爽……好喜欢主人……的大鸡巴……啊……啊……”
　　张芸在夏天的猛烈进攻下娇喘淫叫，丰满圆润的长腿紧紧的勾在夏天的腰间，蛇一般的细腰疯狂的上下扭动，带着下面急剧涨大的肥大屁股飞快地上下挺动着，左右环绕。
　　听着肉穴处传来的耻骨和屁股相撞的交合声，再配上娇腻入骨的吟唱，本就艳觉人寰的玉脸上写满了欲仙欲死的表情，更显得妖艳的，原本就因为异常妩媚动人的勾魂秋水，天上如火的情欲，越加显得妖娆入骨！
　　可说是欲火全面点燃，春情荡漾，双目美艳如丝，仿佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将夏天牢牢套住，使得夏天的抽插速度是越来越快，可以说，有每秒几十下！
　　在如此猛操狂干下，张芸似乎完全迷失了自我般在情郎胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摆动，秀发飞散，一双清眸似开似闭，面部表情激起娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中。
　　张芸两条雪白浑圆的玉腿高高举起，紧紧缠住夏天的腰臀上面，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，纵体承欢，娇吟道：“啊……啊……主人……芸奴……不……不行了……啊……啊……芸奴要泄了……”
　　猛地，张芸上身娇躯使劲地抬起，一声长嘶，美目圆睁，诱人的玫瑰红顿时布满了她整个如玉的娇躯，接着，从子宫深处喷射出一股又一股的阴精……
　　夏天并未泻出欲火，朝身下的美人发起更加猛烈的进攻，张芸扭摆的娇躯此刻就像是大海中无助的扁舟，大概抽插了一千多下，小腹一阵用力，鸡巴不住颤抖，马眼处就喷射出一股又一股的精液……




　　第120章：玲珑开窍

　　一旁饥渴难耐的林旋华早已是美目半闭，红霞满布，娇喘吁吁，两手轻轻的在自己的奶子上慢慢的游走，左捏又揉，使得是大力非常，丰润的奶肉在她的手里不断的变幻着形状，全身白皙的肌肤也产生了异样的潮红。
　　知道夏天已经射了出来，张芸身子已经泄了，林旋华便迫不及待的搂抱住他，上下其手的抚摸着夏天的后背，口中吐气如兰向夏天寻求索吻。
　　夏天当然知道林旋华憋了好久，所以赶紧从张芸的身上拔出鸡巴，转过头来直接吻住了林旋华的嘴唇，舌头立马便进入了林旋华的小嘴里，只觉得从她的小嘴里传来了柔软而又湿热的感觉，让夏天更是喘不过气来。手上的动作也没停着，一手在她的奶子上揉捏，一手则是在她屁股上游走着，夏天能够感觉到林旋华此刻正在全身颤抖，那皮肤上传来了一阵阵电流般的刺激感，让他使劲的把自己坚挺的鸡巴往她的小腹处压了过去。
　　这个举动，惹来林旋华一阵娇喘，她故意的挑逗起夏天来，开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰肢，在晃动中不断的摩擦着夏天的鸡巴。
　　夏天只觉得自己的鸡巴仿佛要胀裂开来一般，他的手大力而粗暴的揉捏着林旋华的奶子，那团奶肉在夏天的手中仿佛是要被挤爆似的，然后便用手指夹着那红豆般的奶头，不住的摇晃摩擦，害得奶水哗啦啦的流出来。
　　“天儿……啊……大力捏……啊……”
　　林旋华更剧烈的扭摆着身体，额首不断摆动，呻吟道……
　　夏天放过了林旋华已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　林旋华早已是欲火焚身，感觉全身都痒痒的……
　　林旋华妩媚骚浪的表情和舒服满足的呻吟，对于夏天来说是极大的鼓励，他渐渐的向下舔吻着，林旋华那微微突起的锁骨甚是精致迷人，让人看了禁不住想上前舔吻一般。夏天伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层奶油膏一样，又香又甜。
　　夏天能够感觉道怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和夏天的身体紧紧的摩擦着，从林旋华喉咙里发出的喘息声，让夏天的兽欲更是大起。
　　“啊……啊……天儿……啊……啊……奶妈要……奶妈要……要你的大鸡巴……啊……啊……快点……用……大鸡巴……干奶妈吧……啊啊……奶妈的肉穴……啊……啊……好痒……受不了……啊……快干奶妈……奶妈要大鸡巴啊……啊啊……”
　　林旋华疯狂的喊着，这一刻，天知道她的肉穴有多空虚，她需要大鸡巴来填充！夏天当然知道林旋华的饥渴，毕竟好久没有碰触自己的大鸡巴了，再加上刚才看了那么久的春宫戏，肯定是瘙痒难耐。
　　想此，夏天也不磨蹭，将林旋华抱了起来，让她的双腿架到自己的大腿上，使得林旋华和夏天呈四十五度角，刚刚做好，林旋华就迫不及待的捉着夏天的手放到她肥大的奶子上，奶子十分柔软滑腻，夏天的手握着奶子，手指在她坚挺的奶头上慢慢的摩挲着。
　　夏天沿着林旋华的粉颈一路轻吻到她的雪白的奶沟，她发出轻哼声，鼓励着她向两边的奶子进犯，夏天的手掌抱着她的腰，嘴则是在林旋华粉红色的奶头上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。
　　林旋华无力的将头枕在夏天的左肩，在她耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连，像在赞许他做的这一切，夏天稍微使了点力气搓揉，林旋华就发出扣人心弦的浪叫声：“啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊……”
　　听着林旋华那张性感红润的嘴唇里发出淫荡的浪叫声，夏天脸上笑容愈加淫荡了起来，更加用力的吮吸着林旋华的奶头，从里面汲取出香甜的奶水。一只手则是轻轻的向下滑，摸到她肥美阴阜上的阴毛，那里已经是湿漉漉的，接着便是用手指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下的刮着。
　　“天儿……奶妈……要……快点……”
　　销魂的快感令夏天不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着。
　　夏天看到她这幅模样，也就停下手上的动作准备挺起鸡巴，直接插进肉穴。可是，谁知林旋华却趴在夏天的肩膀上，呻吟道：“天儿……天儿……奶妈想做……想做女王……”
　　“奶妈，你还有力气嘛？”
　　夏天倒没有反对，而是关心道，才他的心中，林旋华是他的女人，是他的奶妈，是他的公主，是他的女王，是他的最爱！
　　“奶妈想试一下是什么感觉？”
　　林旋华在夏天的肩头呢喃道，夏天没有热情的挑逗她，呼吸已经没有那么急促，力气也稍稍恢复了过来。
　　“好吧，奶妈你开心就行。”
　　夏天说完，便把林旋华从自己的推上抱下，往旁边一躺，头则是枕在张芸的奶子上，将身体躺得平平的，而那根男人的鸡巴高高挺起，像平时看到的擎天柱。
　　林旋华蹲下来，睁大美目打量着这玩意，就是这鸡巴让自己又爱又恨，她轻轻的用手指触了触它，那鸡巴犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着极大的腥味儿，有处女血，阴精，淫水，精液，口水……
　　林旋华轻轻的把鼻子凑了上去，用鼻子在龟头上面嗅了嗅，但却并不觉得反感，只要是夏天的东西，她就不反感。她兴致勃勃的推着鸡巴，握着鸡巴，套弄鸡巴，脸上的表情显得迷醉不已。
　　夏天的头在张芸的奶子上蹭啊蹭，笑呵呵得对林旋华说道：“我的女王，天儿的鸡巴很粗很强大吧，喜欢这大鸡巴嘛？”
　　“当然不喜欢啦，这么丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，真是讨厌……”
　　说着，还俏皮的用手指又弹了那一根大鸡巴，那鸡巴又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是在跟美女调情一样。
　　“我的好女王，好奶妈，你说的是真心话嘛？刚才还不是像母狗一样乞求我这鸡巴抽插你的肉穴嘛？”
　　夏天嘿嘿直笑。
　　林旋华并没有回答这句话，妩媚的看了一眼夏天，然后起身，骑在了夏天的身上，小心翼翼的握着夏天的大鸡巴，先用那鸭蛋大的龟头在阴唇上面轻轻的研磨，在淫水的润滑下，缓缓地挤进了那鲜红的嫩穴，一点点的消失在了林旋华的双腿之间，而林旋华的肉穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　“哦……啊……哦……啊……”
　　当自己的双腿完全吞噬掉夏天的硕大鸡巴时，林旋华的脸上露出了淫荡的满足笑容：“天儿……嗯……你的鸡巴……好热……好粗……好大……啊……啊……顶到奶妈了……啊……哦……嗯……”
　　林旋月看着妹妹林旋华那骚浪的媚态，心里不住的啐道，这还是以前在自己怀里撒娇的妹妹，现在简直比妓女还下贱！难道男人的大鸡巴真的有那么好？
　　龟头这样更容易插入，直顶到子宫深处，那鸡巴充满体内的满胀感无法形容，只要她微微一动下屁股，便引起神经上的电流，那是快乐的、舒畅的、美好的，可以让她铭记一生一世。
　　而同样的，夏天也非常好受，那里头真好，具备了所有美穴的所有有点，大鸡巴放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨，一样舒爽，一样温暖。
　　林旋华并没有马上行动，而是上身前扑，趴在夏天的身上，用她的俏脸蹭着夏天的脸，娇滴滴的说：“天儿，你觉得美不美？爽不爽？”
　　夏天大享艳福，乐得已经不知东南西北了，她双手放在林旋华放在娇躯上，肆意抚摸着，那肌肤柔嫩得、光滑得如同玉器、丝绸，但是丝绸、玉器上面哪有林旋华身上暖和呢，夏天道：“美，美得要上天了，爽，爽得骨头都要酥了。”
　　“你呀，嘴就跟吃了蜜一样，谁也比不上你。”
　　林旋华弹了弹她的额头，“虽然明知天儿你说的话，十句有九句是哄人的，但奶妈就是喜欢听。”
　　夏天的手在她的大屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“奶妈，你可不能冤枉我，我对别人可能假话多一点，但是我对你可是句句真话，你可不能误解天儿啊。”
　　“奶妈知道天儿对奶妈最好了。”
　　说完这句话，她就红唇堵上夏天的嘴唇狂吻不休，与此同时，她的腰肢和屁股也动起来，使俩人的结合处密切交流，你夹着我，我顶着你，不依不饶，抵死缠绵。彼此的心中都像春节的夜空，烟火一多多灿烂夺目，朵朵都得意。
　　在肉欲的催动下，林旋华扭动的幅度越来越大了，那两瓣肥大的臀肉不住的扭摆了起来，让人看了忍不住想去揉捏，而身下的夏天，却是更加的舒爽。
　　由于趴着不能过瘾，所以林旋华便直起上身，该骑为蹲，这样她的下体便完全展现在夏天的面前，林旋华蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落的套弄着大鸡巴，那个小洞被撑得大大的，大鸡巴一会儿消失、一会儿又从肉穴里露出来，那旺盛的淫水源源不断的涌出，沿着大鸡巴把俩人的下身弄得湿湿的，连耻毛都闪着水光。
　　“啊……”
　　夏天舒服的大叫了起来，对着林旋华喊道“奶妈……就是这样，再大力点，再快点……啊……”
　　林旋华越坐越快，越套越来劲儿，两颗大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱，而且随着奶子摇晃的力度不断加大，奶肉受到挤压，那奶水顿时四散开来，有一些竟然还洒在不远处林旋月的嘴上。
　　林旋华很用力，很用功，主动的享受着当女人的快乐，她急促的喘息着，吐气如兰，她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大，还没有这么爽过，这么疯过，她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
　　“啊……天儿……啊……你的鸡巴……好大……好……粗……奶妈……都要被大鸡巴给顶碎了……啊啊……好舒服……啊啊……好爽啊……啊啊……哦哦……嗯嗯……”
　　“奶妈快点干，好好干。”
　　夏天不时地配合着林旋华挺挺屁股，使大鸡巴顶得更深，更厉害。两只手也没有空闲下来，伸出手去抓弄那不断颤动的大奶子，多可爱的两颗尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼，跟美玉一样光滑。那两粒奶头更美，胀得挺大，比两粒樱桃还诱人！
　　夏天的手忙活起来，在奶子上握着，推着，按着，捏着，对两粒奶头更是极尽挑逗之能事，弄得林旋华不时发出几声低吟，使俩人的美事锦上添花。夏天玩得兴起，便做了起来，凑上嘴吸吮奶头，从奶头里面不断的吸出奶水，那股奶水香甜得不得了，向来是夏天的最爱，一度大力的吮吸，便满嘴都是香甜的奶水，还有好些从夏天的嘴角流了出来，滴在俩人的私密处。
　　奶头是女人的一大敏感处之一，被夏天这样一挑逗，肯定是受不了，林旋华大声喊道：“天儿……别咬了……痒死我了……受不了……啊……啊……啊……”
　　一边喊着，但是腰上的力气也没有放下来，腰肢摆动的幅度更加大，屁股扭动得更急。
　　夏天吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“奶妈，天儿就是想让你浪起来啊，奶妈浪起来的样子最好看了。”
　　说着，她又把另一只奶头含在嘴里，嘴上能做的事，他都做了，两粒奶头都被她玩得硬硬的，别提有多好看了。
　　“啊……啊……啊……好天儿……你……你就别咬奶头了啊……啊……好痒啊……啊……奶妈没……力气了……啊……啊……哦……哦……好爽……爽……爽……爽……升天了……啊……啊……啊……”
　　林旋华毕竟是一介女流，在夏天的身上折腾了一会，便已经是香汗淋漓了，累得气喘吁吁，连速度也下降了。
　　夏天见此，便扶着林旋华的腰肢，笑着说道：“奶妈，让天儿来操你吧，保证操奶妈操大的欲仙欲死！”
　　林旋华顺势搂住夏天的脖子，梦呓般地说：“天儿，奶妈不行了，你来操我吧，最好是把我的嫩穴给操穿，省的以后老是痒痒的，你又经常不在我身边。”
　　前面那些话，听得夏天兴奋得要发狂，可是后面那些话，又是让夏天心里又是过不去，女人一多，自己就很少光顾自己的奶妈了，但此刻他没有想那么多，粗声粗气的说道：“奶妈，我的好奶妈，天儿现在就来给你操嫩穴，把你的嫩穴给操穿！”
　　说罢，便一翻身，两个人换了一下位置，夏天变成在上面了，他趴在林旋华的娇躯上，先把鸡巴抽出来想酝酿一下，林旋华顿时感到一阵空虚，说道：“天儿，快点插进来，奶妈里面好痒啊。”
　　“奶妈，不用急，天儿这就操你，保证让你升天。”
　　夏天调笑道，伸手在阴阜上的耻毛上摸了摸，然后便将鸡巴在林旋华的阴唇上好生摩擦，磨得痒痒的，然后再噗嗤一声直插到底。
　　林旋华欢呼道：“天儿……这感觉真好……像做船一样，一会高，一会儿低。”
　　“奶妈，更美的还在后面呢，你就慢慢享受吧。”
　　说完，便伸过嘴去亲林旋华，林旋华也是迫不及待的张开嘴，放夏天的舌头进去，俩人的舌头便这样亲在一起，极尽缠绵不休，而下面的战斗仍然不止。
　　这一回，夏天的动作不在那么温柔，而是大刀阔斧地干起来，每一下都显示着男人的雄风与霸气，而林旋华也在夏天的征伐中越来越感觉道男人的力量、女人的柔弱。
　　夏天一口气干了上千下，干得林旋华是浪叫连连，呻吟大作：“天儿……你简直是……要了奶妈的命……再这样下去……我会受不了的……啊……啊……奶妈太爱你了……现在……现在死掉也愿意……啊……啊……”
　　那呻吟比仙乐还美，每一声都能满足男人的虚荣心，要知道，趴在熟妇奶妈的身上，插着她的美穴，听着她的呻吟，看着她的俏脸，欣赏着她激动的神情，哪个男人能不快乐得如同皇帝呢？
　　夏天如狼似虎，一下下干得扎实猛烈，干得林旋华的浪叫声都变得有点沙哑了，插了不知多少下，林旋华求饶道：“啊……啊……天儿……天儿……奶妈……不行了……不行了……奶妈要泄了……啊啊……啊啊啊……哦哦……”
　　她说完这句话，夏天就感觉到她的嫩穴的肉壁有收缩的趋势，更加快速度，最后一刻，真是快如闪电，疾如狂风。
　　夏天继续凶猛的抽插着，林旋华纷乱的淫声浪叫不断变得更大声，接着是痛苦的轻吟，美丽小脚用力顶挂再他的肩膀上，足弓圈绷成一个高潮的圆弧，她的肉穴瞬间崩溃，鲜红的嫩肉不由自主的蠕动着，研磨着，环状的肉褶紧紧裹着，淫水一股接一股涌出，阴精从子宫伸出喷发，一遍又一遍的冲刷着龟头，淫水则是布满了整根鸡巴，夏天感觉鸡巴几乎要被浇熔了，和那鲜红的嫩穴肉壁成为一体。
　　林旋华娇喘连连，好久才从剧烈的高潮活了过来，她慢慢得深红开了绷直的脚尖，呼出了一口气，继续享受夏天鸡巴的抽插，调皮的把一只小脚伸到了夏天的脸上，在上面慢慢的摩挲着，那小脚光滑如玉，奶香四溢，却散发着淫靡的销魂气息。
　　很快，林旋华便长声浪叫着达到了高潮，当此关头，她伸出双臂，紧紧搂着夏天，感觉俩人融为一体，仿佛变成一个人了！
　　夏天也停了下来，看着林旋华，发现她合上美目，一脸桃红，额头上还带着香汗，那样子真是美不可言。夏天亲了亲她的脸蛋说道：“奶妈，告诉天儿，这种感觉好不好？”
　　“好，真好。简直就跟进了天堂一个样。”
　　林旋华半睁开眼，幽幽得说道，可惜这种感觉很久才能尝到一次。
　　“奶妈，天儿爱你！”
　　夏天刚说完这句话，手上的玲珑塔顿时大亮，放出极为耀眼的黄色光芒，而且散发出一股古老而厚重的气息……
　　“玲珑塔……开窍……”
　　一股苍老的声音不知为何在空中响了起来，在幽静的夜晚，这股声音听起来有点渗人，夏天如果不是听了内容，早就起来骂人了。
　　麻痹的，吓人啊，差点害得哥阳痿！
　　手上玲珑塔的光芒越放越大，几乎把夏天和林旋华都笼罩在了里面，黄芒中的夏天二人，显得很圣洁，浴池里的女人包括林旋月，也都情不自禁的望向夏天的方向，一瞬间，心里既然想要去膜拜黄芒中的俩人。
　　而身在黄芒里的夏天，却是没什么感觉，就是感觉全身暖洋洋的，很舒服。突然，玲珑塔从夏天的手上飞了出去，由一个小不点，变成了六七层楼的巨塔，塔看起来很普通，就跟华夏古代的塔是一样，阁楼式的样子，一共有七层，然后在最顶端是呈八角形！如果不仔细一看，你可能以为那是华夏古代的建筑。
　　“第一层开窍，获得女帅丹和圣身之眼！”
　　苍老的声音再一度传来，“开窍条件是有女人自愿为奴！”
　　“第二层开窍，获得催乳丹和天道之眼！”
　　苍老的声音冷冰冰的，“开窍条件是调教一个女奴！”
　　“第三层开窍，获得女畜丹和窥心之眼！”
　　苍老的声音不带丝毫感情，“开窍条件是连续让十个女人高潮！”
　　窥心之眼？夏天一阵呢喃，希望是一个很好的能力！不过就算不好也无所谓了，最关键是可以得到女畜丹了，想想就觉得很开心。
　　“第四层开窍，获得驻颜丹和帝傀之眼！”
　　听到这句话，夏天瞬间感动得泪流满面，驻颜丹啊，他可是多次听苏菲说这驻颜丹很诺模只要一吃那种丹药就可以永葆青春了，以后他就再也不用担心她的女人们会衰老了。虽然说他的尿液也有让肌肤润白的作用，可是他觉得用尿液去擦她女人的身子，她就觉得怪怪的。
　　可是接下来的话语，却是让夏天苦笑不得，“开窍条件是让玲珑塔的主人死一回！”


　　【未完待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
