　　书名：女友的真实性体验
　　作者：插电娃娃+harry（杀人王）
　　排版：皮皮夏

    内容简介：

　　我的女朋友是我在大学时代认识的一个矮我一届的学妹，叫做诗凡。虽然名字很像是文艺小说的文静美女，但是实际上，却是属于活泼外向的女孩，穿著打扮也是很性感妩媚。虽然外表白白瘦瘦，但是那饱满的身材却是藏不住的。亲纯如天使的笑容和外表，配上魔鬼般火热的身材，有的时候，男人一见到她，总是不尤得有股想要扑过去狠狠征服她的冲动……


　　第一章、淫兽教授

　　小弟我是一个北部某T大的博士班学生，讲是讲博士班啦，其实只是我在就读硕一的时候，我的指导教授就半哄半骗的诱导我，希望我可以直攻博士班，留下来协助他做一个国科会三年的计画，小弟这个人因为人生也无甚规划，那个教授也是刚回国的年轻老师，平常小弟和他也是处的不错，所以就在硕二的时候就直升了博班。
　　我的女朋友是我在大学时代认识的一个矮我一届的学妹，叫做诗凡。虽然名字很像是文艺小说的文静美女，但是实际上，却是属于活泼外向的女孩，穿著打扮也是很性感妩媚。虽然外表白白瘦瘦，但是那饱满的身材却是藏不住的。亲纯如天使的笑容和外表，配上魔鬼般火热的身材，有的时候，男人一见到她，总是不尤得有股想要扑过去狠狠征服她的冲动，有因为这样，我女友诗凡在公车还是捷运上面真是常常被色狼所骚扰，这且不在话下。
　　我女友跟我念的不是同样的科系，但是正在念硕一的她，却是跟我考进同一间学校，女友名义上是住在宿舍，但是时常往我在学校附近租的房子里过夜，但是偶尔在很忙碌的时候，女友也会在学校宿舍里窝一个晚上。
　　有一次，女友来到我的住处过夜，照例晚上床上大战一场，我发现女友这天晚上感觉到情欲高涨，很多平常的觉得害羞的姿势，今天女友却一点也不难为情，反而感到很享受，叫起来也比平常放的开，甚至还主动跨坐在我身上，那天晚上我被女友的骚劲连连刺激到射了四五次，到最后可说是筋疲力竭的状态。
　　事后我们躺在床上，我女友好像有点心事重重的样子。我觉得不大对劲，感觉今天晚上她的态度跟平常不一样，于是我开始盘问她，起初她不肯讲，后来敖不过我的追问，她才吞吞吐吐的说了出来。
　　原来今天她接的计画，轮到她报告，她拿著笔记电脑，跑去她的指导教授的研究室里面找老师报告，诗凡的老板的研究生目前只有三位，一个学姊还有她和同年级的一个男同学，刚好另外两位都不在。女友敲敲门，里面教授传来声音：“请进。”
　　教授看到近来的是女友，眼神登时亮了起来，今天因为天气热，女友她穿了一件粉红色贴身无肩带，配了一件大腿膝上20公分的白色短裙，女友反手把们带上，开始坐在教授的身旁打开电脑在用心的报告，起初教授会用手指指著银幕发问，到后来假装有问题，故意的把粗大的手掌押在女友操作滑鼠的那只手上面，还不时抚摸女友的手，女友起初也不以为意，到后来，教授用另外一只手勾在女友的肩膀上，女友这时候才发现很不自在，教授的态度已经有点怪异了，但是女友还是微微的扭动了一下，不敢声张，继续的红著脸报告她的进度。哪知道教授越来越大胆，勾住女友肩膀的那只手已经来到了女友的背后，还不停的往下抚摸，最后来到了女友纤细的腰和臀部之间来回搓弄，因为女友的细肩带是刚好及腰的，一坐下来就会露出腰部的肌肤，教授的手就停留在那一带抚摸。
　　女友这时候再也无法装做不知道，轻轻的扭动了身体，客气的对教授说：“刘老师，你、、、你的手不要这样、、、”
　　刘教授这时候原本握在女友滑鼠上面的右手，轻轻的滑过来停留在女友短裙暴露下的大腿上，说：“小凡呀！老师有几件事情要问你，希望你好好回答唷！！”边说那下流的手就慢慢的往女友的裙底里探进去，在内裤前被女友的手给挡住。
　　女友发抖著问：“老师你有什么问题？？”
　　教授在女友的耳朵边轻轻的问：“小凡呀！老师知道你很想要争取到这次的国科会的计画，你也知道老师的地位，可以轻松的帮你过关，你知道吗，你真的是很有魅力的女孩子。老师要问你，你有没有男朋友呀！”
　　女友勉强的用手抵挡教授想要深入她裙下的手说：“我已经有男朋友了！老师您别这样、、、”
　　老师下流的笑著说：“不然这样好了！你跟你男朋友分手，老师在外面租了一间房子，你就搬来跟老师住好不好，这样的话，你这次的计画就这样算是过关。怎么样？”说完就用力的把我女友的手扳开，轻轻的隔著女友的黑色薄纱内裤抚摸著女友的阴蒂。
　　女友被教授挑弄得喘著说：“老师、、不要这样、、我有男友的、、”用力的扭动著身体挣扎的要站起来。
　　教授一把把女友按回椅子上，对女友说：“小凡，不然这样好了，你回去慢慢的考虑几天，毕竟，你的这次的研究计画写成这样，嘿嘿，如果没有我的帮助的话，恐怕、、、”
　　我女友听到教授这样说，心理犹豫了一下，教授趁机过来吻了女友，女友害怕的不敢挣扎，教授把舌头深进女友的嘴里，女友也不敢反抗，免勉强强的用香舌和教授纠缠在一起，算是和教授舌吻了一阵。
　　最后教授一只手已经深进去了女友的胸口，女友害羞的推开教授，拿起了电脑，对著教授说：“老师、、我回去在想想看好了、、你、、再见、、、”
　　教授老神在在的靠在椅子上说：“你回去好好的想清楚呀！小凡。”言下之意就是如果我女友不答应她，这次的研究计画送审就会失败。
　　我听到女友这样对我说，怒不可遏，原本想要立即去报警，但是女友急忙拉住我说：“不要这样，阿杰。我目前不想跟教授破脸呀！”
　　我敖不过女友，只得恨恨的说：“那你就别里他，计画写的好，就不信你没有他帮忙就过不了。”
　　女友闷闷的说：“不是这样的。”女友接著说出来一段故事。原来之前有一次，女友有事情要去找教授。看到教授的门没有关好，留了一道门缝，里面有怪声传出来。女友探头过去偷看了一下，里面的情形让她大吃一惊。
　　原来是即将要毕业的学姊，全身赤裸的趴在教授的桌子上，教授从后面猛烈的抽插著学姊，学姊嘴里伊伊押押的乱叫，只听到教授得意的喊：“小慧！你这样乖巧，这样听话我真舍不得让你走。不过请放心，老师答应过你，干过你之后你就可以好好的毕业了！不然，哪有那么简单就过关？哈哈哈、、、”
　　女友看了吓了一跳，后来女友悄悄的躲到厕所，算了算时间，再又去找教授，只看到教授和学姊都穿回衣服并姐整理过了，不过学姊满脸红润，老师却一脸得意状，女友诗凡装做不知道，进去报告完后就离开了，走之前教授还对著女友眨了一下眼睛，女友吓了一跳，原来教授故意开一到门缝然后故意叫这时后来报告，就是要女友看到学姊的情形，好了解要如何才能讨好教授如何才能顺利毕业。
　　听女友这样描述，看著楚楚可怜的女友，脑子里突然浮现了女友被脱的光溜溜的，被教授押在桌子上抽插的样子，突然下体一阵冲血，想不到我想像女友被胁迫的情形竟然会兴奋！？我赶紧遥遥头打消我的念头，对于女友的态度我著急的问：“哪你不告发教授，难道你要答应他？跟他同居？”
　　女友急忙的解释：“不是这样的。我打算先敷衍他，也不急著拒绝他，也没答应他，过两天，教授要带我去日本参加国际研讨会，我要去报告这次的计画成果，如果报的好的话，这个案子顺利通过之后，我会婉转拒绝他。这时候跟他破脸，教授一下不了台，我可就惨了。”我听女友这样讲了之后，也无法可失。也赞同了女友的意见。不过希望她这趟去日本可以小心谨慎。
　　这一天女友出发前往日本，预计五天之后回来，女友出发前跟我约定了时间，五天候等她回来要去接她。
　　算算时间也到了，但是在回来的前一天晚上，突然接到女友的电话，她语气不安的跟我说：“阿杰，对不起，临时有事情耽搁，我会几天回去。到时候在通知你、、、”说完后就挂断了。“喂喂？晚几天是多少天呀？你在哪里呀？？”可是电话已经挂断了，再播回去也没有回应了。我实在是十分的担心到底发生了什么事情。
　　又过了将进五天之后，女友才又播了电话给我，找我去机场载她，我匆匆的开著车到机场去接她。回程的路上，我急忙问：“小凡！发生了什么事情呀？为什么延迟这么久才回来？你到底去了哪里呀？”女友头著头沉默了一会，然后抬起来挤出一抹微笑说：“就是研讨会有点不顺利，我就多补了一些报告，耽搁了几天，没事的，我有些累了，想回家去休息。”虽然我有点担心，但是女友又跟我保证事情都已经解决了，很抱歉没有提早跟我讲延期的事，我想想女友也辛苦了，就先送她回家去休息。但是后来才发现根本不是那么一回事。
　　过了好多天，有天女友照惯例来我的房间找我，女友先去冲澡，我就无聊看著电视，突然女友手机传来简讯的声音，我好奇拿起来看，却大吃一惊，里面竟然写著：嘿嘿，我的性感小密糖诗凡，依照我们签的契约，你明天是不是又要来给我爽一爽了呢？？记得唷！不但要准时来，而且，这次不准穿内衣，还有，记得事先要吃避孕药唷，这次我想要玩点激烈的。聪明的小凡，最好不要说出去，要不然那些在日本的影片流出去，看你以后还怎么做人！！
　　我看到这种的简讯内容，吓了一跳，一看，竟然是教授留言的，天呀，什么日本的影片，什么契约，还有爽一爽跟避孕药，玩激烈一点是什么意思？？难道女友诗凡在日本跟教授发生了什么事情？？这些都令我万分的惊讶。于是我决定不动声色，明天一定要亲自去暗中查看发生了什么事情。女友洗玩澡出来后，我装做不知道这件事情，只说是好像有人传讯给女友，女友拿起手机看了简讯之后，脸色变的有点红润尴尬，我假装问说是谁？女友只推托是朋友找她出去逛街买东西罢了。女友的这个态度让我更加的怀疑了。
　　明天，我趁著女友出门的时候，假装跟她说我今天要去做实验，请她自行去学校，晚上自行回家。这样我才方便探查女友一天的行程。我偷偷的换了装，开始了跟踪女友一天的行动。整个早上女友都很正常，去上课，呆在研究室里写报告。到了下午三点左右，女友匆匆的赶到了教授的研究室里，女友手举起来打算要敲门，突然门打开了，伸出一只手把女友拉进去，头还探出来看看左右有没有人，那张肥胖丑恶的脸，正是女友的指导教授。
　　女友被拉进去后，教授的门就锁起来了。小弟为了要探查出女友在里面到底发生了什么事情，于是铤而走险，我偷偷的爬到了靠近门边的气窗上，然后跳在教授研究室的落地厨型的冷气机的通气窗上面往里面看，一看，我差点鼻血喷出来。
　　女友诗凡上半身被脱的精光，双手被反铐在身后大约在腰部的地方，那双手铐有条锁链连接著女友脖子上的一个项圈，这让女友的完美白皙的上半身完全暴露在教授前面而完全无法反抗，女友的下半身还穿著紧身的低要牛仔裤，但是低腰没有上衣的情况之下，那性感的黑色丁字裤边线却沿著腰部露了出来，衬托著女友白皙的皮肤，饱满的胸部，更显的淫靡。
　　教授全身脱光光，恶心的大肚子，但是却有著黑黝黝有如黑人般的巨牛直挺挺著似乎在耀武扬威。女友披著长发，头低低的不敢看教授，教授走到女友的身后，一把把女友的双乳握在双掌中不断搓弄，女友不停的挣扎扭动，但是却不能反抗。因为我爬在冷气出口的地方，再加上研究室好像有隔音设备，因此我只能看到里面的情形无法听到里面的任何声音。只看到教授轻轻的在女友耳根说了几句话，女友缓缓的点点头，教授就轻轻的按著女友的双肩，女友缓缓的跪了下来，教授双手抓住女友的头，用力的往身下按，女友张开唇，把教授的巨藕在口中一前一后的套弄。
　　我看到这一幕，心都要碎了，以往根女友爱爱的时候，女友总不肯帮我口交，嫌我的很赃，有洁癖的她，现在竟然在帮教授含，但是心理隐约有股奇妙的感觉，下体又渐渐的冲起血来，我索性掏了出来，对著眼前这一幕，无奈的套弄起来了。女友跪在教授身前，双手被铐在身后，固定在脖子上的那个项圈，这个画面看起来是那么的淫靡，教授一边享受女友的口交，一边用双手玩弄著女友的美乳，过了不久，教授突然把女友推开，抓著阳具，对著女友的雪白的双锋射了过去，又多又浓的精液缓缓的沿著女友的胸口流了下来。
　　女友喘著气，教授却不放过她，抓著女友的手臂把她扶了起来，往桌子上走过去，首先女友趴在教授的桌子上，那低腰的牛仔裤，被教授脱了下来，里面的黑色丁字裤，衬托著女友白皙匀称的双腿，教授却无暇欣赏如此美景，用力的把她的丁字裤撕裂，挺著挺怒昂的鸡巴，用力的插了下去。我看了这样，心理一阵难过，心爱的女友终于被这个禽兽征服了。起初女友只是被一前一后的顶弄著，长发四散飘逸，但是后来，教授越来用快，女友开始张开嘴不知道在喊些什么，双手被教授抓住，只能全身扭动，看来是被教授弄得也兴奋起来，最后，教授突然把女友放倒在地板上，用力的干了几干，突然大吼一声，看样子是在我女友的里面射了出来，射精的时间持续了十几秒，这时候的女友眼泪标了出来，拼命的摇头，似乎再抗议这个举动。
　　教授发泄玩了之后，满意的站起身来，看著在地板上的女友，阴道缓缓的流出了精液，教授就沾著精液一口一口的喂女友吃了起来，女友无法反抗，只好一口口的吃了。我看到了这一幕终于忍不住也射了出来。趁著里面的人还在喘息，我悄悄的溜了下来，心理实在想不透，为什么女友会被那个教授给上了呢？在日本到底发生了什么事情？还有被拍了什么样的影片被威胁呢？这些事情，如果我直接问，被教授挟持的女友一定不会说的，我觉得一定要偷偷趁晚上潜入教授的实验室里，一探究竟。没想到竟然被我发现更惊人的情况、、、




　　第二章、日本研讨会

　　位于女友诗凡指导教授所在的系管楼下，按照我观察的习惯，在晚上系管的门会锁起来，只有该系管的研究生或者是博士班的学生才有通行证。我偷了女友的通行证后，悄悄的在半夜一两点的时候返回了学校。
　　刷开了大门之后，潜入了教授的研究室门外。当然门是锁著的，我拿了开锁匠用的工具，悄悄的把研究室的门打开，进入了教授的研究室后，反身把门锁上了。
　　现在我有充足的时间来好好探出教授和我女友诗凡的秘密了。首先在教授的抽屉里面翻来翻去，只有翻到一些正常普通的PAPER或者是参考书籍，中外论文期刊著作等等。
　　我只好打开教授的电脑，看看里面有没有什么秘密。
　　电脑桌面上摆放的都是一些程式和资料的档案，一切看起来那么的正常，我只好一个一个资料夹打开来看看有没有什么异状。突然，我在教授一个资料夹写著‘指导学生的个人资料’的资料夹里，发现了里面有很多的档案。我用颤抖的手缓缓的点开了一个名字叫诗凡的资料夹。里面有很多档案，有图片档还有影像档。看了那些图片档，一开始是女友穿著了白色的衬衫和黑色的套裙在一个会场发表演说的照片，看样子是正在日本发表演说的时候。接下来是第二第三天的行程，都是女友开会或者是报告的照片。第四天的时候是研讨会结束晚宴的照片，恩？？看起来很顺利呀，四天研讨会就结束了，诗凡她为什么又跟我说不顺利要延期呢？？接下去是女友在晚宴上的照片，一身黑色的低胸露被连身晚礼服，果然是全场的焦点。好多老外都靠过来根女友合照，最后那个禽兽教授也有几张合照，但是不是搂肩就是搂腰，还靠的很近，搂的很结实呢！
　　接下来的照片，令我大吃一惊，日期是研讨会结束后的一天，女友就在这天跟我说要延后回来。照片里是女友诗凡在饭店的游泳池边，穿著火热热的粉红色比基尼，慵懒媚惑的躺在躺椅上，用勾人的眼神看著镜头，我猜照片是教授拍的。接来来几张都是在泳池里，女友沾湿的头发，呼之欲出的酥胸，白皙的肌肤。我看著看著不尤得呆掉了。照片没有了。我接著紧张的点了那个影片档来看，影片的开头，是在一个的旅馆房间理面，感觉的出来是摄影机架设在床边，可以拍到所有的房间角落。令我比较紧张的是，床的角落竟然还有一张八爪椅，虽然日本是情色界的龙头，但是一流旅馆应该不会有这种的设备，难道教授后来特地带女友去找了这类的汽车旅馆，居心何在呢？我的疑惑没有持续很久，不久竟然看到一个女孩披著长发，穿著一身不合身的白色男生的长袖白衬衫，半透明的白衬衫，并没有扣扣子，没有穿胸罩半裸著上半身，过腰的长度隐隐约约遮住下摆那条黑色极性感的三角裤，那姣好的身材和脸蛋，的确是诗凡。接下来，一个臃肿的中年男子，只穿条短内裤，轻轻的走过去女友的身边，手扶著她的肩头，说：“来！小凡！脸看著镜头，就是这个角度！”女友害羞的娇嗔说：“可以不可以不要拍啦！”教授说：“小凡！我想要看清楚你呀，将来留做个纪念。”女友还是有点不甘愿的说：“可是之后回去后还要见面的，教授以后课堂还要上你的课呀，这样多尴尬呀。”教授说：“不会啦，回去后，我不会泄漏出去的，只有你我知道，好了，我们快点来吧！！”
　　说完，教授就坐在一张沙发椅上，翘起二郎腿，很享受的看著女友。女友就对著镜头轻轻的舔了舔下唇，慢慢的把衬衫轻轻的往外剥，让衬衫沿著肩膀滑落。她完美的曲就这样展现在教授的面前，身为她男朋友的我，也从来没有看过这么撩人的景象。教授轻轻打了个手势，诗凡慢慢的把手放在头后，让教授可以毫无遮拦的欣赏女友诗凡她完美的曲线，只剩下了一件性感的黑色薄纱内裤的女友，就这样被教授视奸了好一会。教授脱下了裤子，挺立的黑色巨棒，对著诗凡说：“爬过来吧！”听到这句话，女友乖乖的爬在地上，像只狗一样的爬过了，那丰满的胸部因为姿势的关系更加的右人了。女友爬过去，手扶著坐在椅子上教授的大腿上，头一低就开始像吸甜筒一样的吸起来了。教授很享受这个美丽的女学生帮自己口交，还不时把女友批垂下来的秀发往上播，似乎想看清楚诗凡的表情。
　　最后，教授把女友扶了起来，女友就站在教授的身前，教授似乎忍不住了，用力的把女友的内裤啪的一声撕裂了，女友也被这个突如其来的举动颤抖了一下，这时教授也老实不客气的把女友扶在旁边的八爪椅上，让女友后背式的趴在椅子上，挺了挺鸡八，刷的一下就插入了。女友阿的一声叫了出来，语音中混杂著不安和一点点的欢娱。
　　教授起先还轻轻的进出在出来，但是干著干著，节奏慢慢的加快，力道也缓缓的增加。女友的反应也是，身体诚实的反应了生理的欲望，起先只是亨亨的鼻子里面出气，到了后来已经是大声的哀叫了。教授边干边用言语羞辱她：“贱货！看你平常清纯又乖巧，可是我看你就是欠干的骚货，果然不出我所料……今天就来干死你……”女友摇头晃脑的喘著：“我……我不是贱货……阿……都是老师你强干人家……”“马的……还说你不是贱货，那现在怎么会在这里给我干呢？你当初来找我当指导教授的时候，我就是看上了你的骚劲……一直想弄上你，你看，现在不是给我弄上了吗？？嘿嘿嘿……”原来当初教授收我女友当指导学生时就不怀好一了，只见到教授越说越兴奋，干的女友汁水淋漓。“老师……你好坏……原来你……喔……阿……一直想弄人家…才收我当学生…你……弄死我了……阿阿……我要死了……”女友被教授从后面弄到娇喘连连，头发上下飞扬。“快点，贱货，叫我老公……”“我不……我不要……我有男朋友的……阿阿……干死我了……停下来……不要……”“贱人……有男人了还给我干……你是妓女吗？骚货，看我的利害”教授突然把女友转过身来，让她躺在椅子上，教授用力的往下抽插，那冲刺的力道让我有点担心女友会被她插死。女友疯狂的哭喊：“阿阿阿…………我要死了……老师……不不……老公……饶了我……我要死了……请你放过我……乌乌……阿……”最后的冲刺之后，教授大吼，用力的在女友的里面暴射了出来，还一边射一边抽插，我开始担心女友会因此而怀孕。
　　事后的画面，是教授带著女友进去一起洗澡，镜头就没有拍到了，但是过了很久两人都还没出来，可以想像的是女友在里面又不知道被怎样弄了吧。
　　过了好一会，女友湿著头发，上身只围著一条毛巾走了出来，后面教授连内裤也不穿全身湿湿的走了出来，坐在床边，一把把女友拥在怀里，女友竟然不反抗的被教授抱在怀里。教授问女友说：“刚刚弄得你舒不舒服呀？”女友害羞的低下头，点了点头。教授接著又问：“那答应了我的要求了吗？我帮你护航过关，你就和男友分手，过来做我的情妇怎么样？”女友说：“可是……我男友对我很好，这样好了，我不跟他分手，但是我可以答应你的要求，我回国之后可以去住你那，但是我还是定期要去我男友那边几次，这样可以吗？？”什么！？自从回国后女友竟然不是住在诉而是已经搬到教授那边去了，天呀！那我岂不是被蒙在鼓里！！女友竟然不是被胁迫的，诗凡她竟然答应了教授无耻的交换条件。教授说：“好吧！只好通融一下了。但是我希望我才是你的第一优先，知道吗？好了，那这两年的时间，我希望你遵守诺言唷！！”说完教授就拿出了一张纸，要女友在这张类似契约的东西上面签了字。教授看著女友顺从的签了字后，忍不住又吻上了女友，这时女友也和教授的舌头交缠在一起，教授又缓缓的扯下了女友的毛巾…………。
　　我呆在电脑前，我想我应该放弃诗凡的，但是我实在太爱她了，明知道有了这件事，如果跟女友说破的话，应该铁定分手了吧。我当下只好无奈的装做不知道有这件事，那我必须睁一眼闭一眼让女友和教授变态的相处两年吗？？我陷入了很长的考虑。决定还是先观察一下吧！顺手把这段影片烧录起来带走，我离开了学校，回到了住所。美丽的女友正甜甜的在我床上睡去。




　　第三章、烙印

　　自从我女友诗凡答应了和指导教授肉体上的交易协定之后，我选择了继续装作不知道这件事，因为我不想失去她。
　　尔后的日子，我发现了诗凡在床上的许多改变，许多次在和我做爱的时候，本来厌恶口交的她，口交技术突然变得很好，床上表现一向害羞的她，也突然变得又骚又浪，很多以前她觉得害羞的姿势，现在的她也越来越能享受其中，这点该算是教授的功劳吗？
　　而且每次我在和女友做爱的时候，脑海里面总是浮现了教授那粗大的阴茎进进出出女友的画面，还有女友被干得淫声浪语的声音，总是令我的小弟弟更加的肿胀，干得更用力更起劲，那种带著一点点愤怒嫉妒却神奇的转换成为另外一种情绪，让我异常的兴奋，这种情形连我都不是很了解。
　　不过总是有一点让我很介意，从交往至今，女友总是防范得很严格，从来不让我不戴套就进入她，更不用谈内射的事情了。但是，根据我之后陆陆续续的从教授电脑里偷出的影片和照片来看，教授非但没有戴套就干进去女友的阴道，甚至还不止一次的内射在女友的体内。换句话说，我从来没有直接的用小弟弟接触到女友的阴道的触感，反而是教授的鸡巴总是被女友高潮后的阴道吸吮至射精，这样一来，到底谁才是正牌的男友呀？？
　　这点也是让我觉得不舒服。总之，因为小弟的隐忍，所以暂时风平浪静的渡过了一段时间。
　　可惜的是，事情总有爆发的一天。
　　某天下午，女友打电话给我，说会晚一点才到我家，下午要开个会。当然我心中也是隐隐觉得不妙，我的第六感告诉我，百分百又是她的指导教授又把女友留下来淫弄了。
　　好不容易忙完了学校的实验，我匆匆回到了我租贷的公寓，一回到公寓，就听到浴室传来“哗啦哗啦”的水声，原来好多天没有来我家的女友，正在我的浴室里洗澡。
　　小弟好不容易盼到女友来的我的住所，兴奋的脱光了衣服，悄悄的扭开了浴室的门冲了进去。女友正在冲头发，本来披垂过肩的长发，现在绑著马尾挽了起来，露出了整个脖子和背部，浴室里充斥著雾气。我马上过去从背后揽住了女友的腰，女友被我这个突如其来的举动下了一跳，回头一看是我，连忙双手抱胸面对著我蹲在角落。
　　我发现女友这种异常的举动非常那闷：“诗凡你做什么呀？是我呀！一起洗澡吧！来……”
　　我一走近女友，女友异常的脸红，双手抱胸吞吞吐吐的说：“不……不要过来，我自己洗就好了啦……你先出去吧！”
　　我说：“干嘛这样啦，来，这么紧张干嘛啦，又不是第一次了。来，我帮你洗背好了，来，转过来……”说著我就拉了张小椅子，让女友坐了下来，女友还是双手抱胸不肯背转对著我。我有点不耐烦了，就把女友用力地扳了转来，拿起肥皂要帮女友洗背。
　　突然，我看到女友的背部时，不由得愣住了，原本女友洁白光滑如羊脂的背部，在后颈的地方多了一个六芒星形状的刺青，当头发披垂的时候会被遮住，但绑起马尾的时候就会被看到。但是更令我惊讶的是在女友腰部靠近臀部的地方，差不多是穿比基尼两截式泳装的时候裤带上缘一点点的地方，刺了两个字：‘贱货’，虽然平常看不到，但是如果穿泳装或者是一些短下o露腰的衣服，就会让人看到这两个字。
　　我惊讶之馀，把女友翻过来，责问这是怎么回事，没想到女友头低低的胀红了脸不肯说。被我问得紧了，女友终于红著脸，缓缓的把抱胸的双手打开，露出了完美的酥胸，我一看更是惊讶到跳了起来，原来在女友丰满肥美的右乳边缘，刚好是内衣半罩杯的上缘左右的位置刺了一个小‘刘’字。虽然是小小的字，但是女友穿细肩带或是低胸衣的时候，这个小字刚好可以被隐约看到，而穿起泳衣的时候，却是明显的显露出来。
　　看到那个‘刘’字，我心中马上想到，又是女友的变态指导教授刘教授干的好事！
　　我气急败坏地责问女友发生了什么事？！女友起初苦苦哀求我原谅她，看到女友楚楚可怜到快要哭的地步，我心肠一软想要原谅她的，但是那几个刺青，尤其是在胸口的那个‘刘’字却刺痛了我的心，我马上要求女友把事情原原本本的跟我交代。
　　原来是，我这一阵子忙得昏天暗地，女友除了在学校的时候，都被教授扣留在身边，高兴起来就脱光衣服淫弄一番。研究室里、教授的家，更过份的竟然还有一次跑去了女友在学校的宿舍，狠狠的干了女友一顿。
　　有一次，女友被教授强拉去ＰＵＢ喝酒，教授兴致一来，猛灌女友，女友酒量本来就浅，几杯下去，马上就昏昏沉沉。
　　“教授……我不行喝了……”女友推开教授拿来的酒杯，昏昏沉沉的说。
　　“诗凡来，快点把这杯喝完，最后一杯了，喝完我带你回去。”
　　女友本来还要推托，教授捏著女友的鼻子，酒杯就往女友嘴里灌，喝进去的一半都泻漏到女友的身上。
　　这杯喝完，女友再也支撑不住了，走起路来摇摇晃晃，教授看到女友醉态可掬，色心又大动，对著酒保说：“帮我弄一间房间，快点！！”
　　酒保看女友年纪不过二十来岁，穿著一袭黑色薄纱连身洋装，跟这个中年男子情侣不像情侣、父女不像父女，犹豫了起来。教授看出了酒保的顾虑，一把小费塞了过去，酒保就乖乖的带了两人上楼去开了房间。
　　教授把女女丢在床上，动手扒光了女友的衣服，猴急的挺了挺硬啪统椴辶似鹄矗醉醺醺的女友，在半梦半醒之间又被教授给狠狠的干了。
　　可能是喝了点酒的关系，教授干了干怎么也射不出来，他一急，便把女友抱了起来，背对狗爬式的趴著，把女友双手抓住往后拉，用力地像是骑马一样的干了起来。
　　女友被他这么大力的狠干，酒醉清醒了一大半，回过头来看到教授正在干自己，快感一波波的袭来，淫靡地乱叫：“教授……好老公……亲亲老公……不要那么用力……我要被干坏了……饶了小凡……喔……”
　　教授听了诗凡的淫叫，终于感觉强烈了起来，过不多久，教授感觉马眼一阵酥麻，用力把女友翻了过来，双脚合并抬起来，用力的插了几下，精液用力的灌了进去。女友醉昏中被插得昏了，放肆地淫叫，也不在乎教授的内射。事后教授还不拔出来放在里面，两人趴著就睡著了。
　　隔天女友起来，发现到自己一丝不挂，起身来看，手机、钱包、衣服都不见了，自己赤裸裸的呆在房间里。女友既不能逃出旅馆，也不能打电话求救。
　　过不多久，教授回来了，随手抛了一套衣服给了女友：“诗凡，我现在带你去一个地方，我们走吧！”
　　女友颤抖的把衣服穿上，紧张的问：“老师，我们要去哪里呀？”
　　教授看著女友，淫笑著说：“小凡，你已经答应了当我的性奴隶直到你毕业为止，那我现在就要完全的占有你才行！不但要完全的占有你，你还必须要跟大家宣告你是完全属于我的，不是吗？”说完之后就把女友拉上车，开了好一会，在一家阴暗的店门口停了下来。
　　女友害怕的下了车，一看才知道是一家刺青店，女友一脸疑惑地看著教授，教授一把拉女友进去店里。
　　店里放著一张大床，还有一个看上去满身刺青的中年师傅，他抬头一看到教授走了近来，发出奸笑说：“老刘，今年又带新妞来了吗？去年的那个女孩叫什么……喔……叫筱琪的，身材好得不像话，脸蛋儿也是一整个好。怎么？她就是今年你新收的小妞吗？”
　　女友吃了一惊，筱琪学姊是去年毕业的学姊，难道她也曾经变成教授的性奴隶吗？那个品学兼优看上去文静的筱琪，怎么会……
　　教授笑著把女友拉过来说：“看看，这是今年我新弄来的，怎么样？脸蛋美就不说了，这个妞呀，身材惹火，皮肤白皙嫩滑，叫声又甜，我感觉到她身体里充满了股骚劲，一弄就会不可收拾。她是我这几年来弄到最好的一个货色了，你看怎么样？”
　　刺青师傅听到教授这样介绍我女友，不由得舔了舔嘴唇，对著女友上下打量了一会，说：“是不是真的这么棒呀？嘿嘿，老刘，等会我可要试试看……”
　　教授说：“哪还有什么问题嘛！哈哈哈哈哈……”两人相对大笑。
　　女友不安的愣在哪里，不知所措。
　　师傅对著女友说：“小妹妹，你叫诗凡是吗？来，不要害怕，你的老师喜欢在他的妞身上做点记号，这样一看就知道你也是他的女人。来，把衣服脱了趴在这张床上，快点！”
　　女友犹豫了一下，教授在女友身后推她一把，说：“还不快去！把衣服脱了吧，要一丝不挂。”
　　女友缓缓的除去了全身的衣服，露出那美好诱人的年轻女孩的身材。女友的身材并不是属于纤细的类型，相反的，女友是属于那种丰满的女孩，有点肉感但是绝对不胖，傲人的双峰、翘挺的臀部，看得师傅猛吞口水。
　　女友乖乖的趴在床上，刺青师傅说：“诗凡小妹妹呀，等一下我会帮你刺几个你老师要的图案在你身上唷！第一次可能会有点痛，但是请你放轻松。”
　　女友听到要在自己身上刺青，正想起身抗议：“老师，我不要……我很乖，我会听话的，但是我不要刺青，我男友会看到的……”
　　教授不理会女友的抗议，眼神对著师傅示意了一下，师傅拿出手铐，把女友的双手双脚铐在床上，拍著女友的背安抚了一下：“不要怕，小妹妹，不会很痛的，一下就好了。你不要乱动挣扎，要不然我刺歪了可是会很丑的，这个不能涂改的，你安静的不要乱动。”
　　女友害怕被刺歪留下丑陋的痕迹，只好噙著眼泪默默的低著头。
　　刺青师傅首先把女友的头发绑起马尾，在脖子背后的肩上刺上了六芒星的图案，女友强忍著些微的疼痛只轻轻的叫了几次。幸亏师傅手艺好，女友还不大感到疼痛。
　　接著师傅准备在女友的腰部接近臀部上面要作刺青，询问教授要刺什么字？教授想了想，突然邪恶的笑了起来：“这个小妞，平常长得端正老实，但是不知道为什么我一看到她就十分兴奋冲动，到了床上她的表现又骚又浪的，十足是个小贱货，这点一定要让大家知道，那你就帮我刺‘贱货’两个字好了。”
　　女友听到自己要被刺上这么不雅的字在身上，那将来到海边玩穿泳衣，或者是比较短会露出腰部的上衣哪还得了！不就会被人看到这两个字吗？于是女友害怕的大声抗议：“不要！住手呀！不要刺这个字……”
　　师傅不管女友的抗议，一把按住女友不让她挣扎，一边用稳定的手艺，缓缓的在女友腰部洁白的肌肤处刺上了这两个屈辱的字。当女友知道自己已经确定被刺上这两个字之后，心中的屈辱爆发开来，再也忍不住落下了眼泪，也放弃了挣扎，任由这个禽兽教授指示刺青师傅在自己身上乱来。
　　哪知道教授还不知足，对著刺青师傅说：“这个马子是我收过最棒的一个，我好想要永远占有她，好好的搞她。我想，一定要跟之前的妞来点不一样的，你帮我在她的正面胸口边上，帮我刺上一个‘刘’字好了。”
　　师傅知道了教授这个变态的想法后，就把女友翻了过来，双手被铐住的女友已经哭泣的放弃了抵抗，默默地忍受刺青师傅把自己的酥胸口刺上了一个‘刘’字。
　　事情都结束了之后，刺青师傅在刺完青的地方涂上凡士林，并且包上了保鲜膜保护，指点了事后要注意的地方等等。女友静静的躺在床上也不知道是听进去没，脸如白纸一般的盯著天花板看，流著眼泪。
　　刺青师傅看著女友那姣好的身材，美丽又可怜的样子，不禁色心大动，问教授说：“老刘，我想尝尝看你的这个小妞可以吗？”
　　教授说：“大家这么熟了，你就不用客气啦！”
　　刺青师傅听到了就兴奋的脱光了衣服，对著女友说：“诗凡小妹妹，听到你老师的话了吗？爬过来帮我口交吧！快点……”
　　女友竟然好像失去了反抗的能力，乖乖的爬了过去，扶著师傅的庞昧Φ匚吮起来。师傅兴奋得大叫：“喔……哦……不得了，你这个小妞的口技，喔……你真的是研究生吗？比外面卖的女人还要厉害……爽死我了……”
　　教授在一旁得意的说：“还不是给我训练的，我每天都有指导她呢！不只是学问上，这方面我也很努力训练她呢！哈哈哈……”
　　师傅被吸得受不了了，把女友翻转过来，从后面搓捏著女友的胸部，然后让女友双手趴在床边，从后面就干了起来。边干还边问女友：“你这个小骚货，爽不爽呀？”
　　女友被干得哼哼哈哈的：“嗯……嗯……我好舒服唷！我好爽……”
　　师傅又问：“我的糯蟛淮笱剑俊
　　“大……好大……干死我了……我要死了……不要再弄了……”
　　师傅得意地说：“妈的，看你穿衣服的时候真的是清秀清纯，妈的，衣服一脱、乓徊寰捅涞谜饷瓷В你果然是贱货。来，回答我，你是不是贱货？”说完就用力地顶了顶女友。
　　女友已经失去了意识一样：“我是。干死我……我是贱货……”
　　师傅大声的笑说：“好，哈哈哈！你真的是个小贱货，让我现在就来给你好看……”
　　师傅捧著女友的屁股用力地施展他九浅一深的抽插，干到后来女友也已经渐渐配合了师傅的节奏，把肥美的屁股一前一后地移动，让师傅的每一下抽插都顶到了深处。
　　过不多久，师傅也干得渐渐喘起气来，他把女友翻了过来，将鸡巴一把塞进了女友的嘴里，全部往女友的食道里射了进去，呛得女友咳嗽了起来。
　　教授之后满意地把女友带了回家，又大干特干了起来。听女友说，自从刺完了青之后，教授每次干起女友时，看到那些字都特别兴奋，而且要求做爱的次数也越来越频繁，甚至还要求女友和他一起出国旅游一个星期……
　　我听了女友的叙述，呆立在当场，报复的念头，逐渐地浮现……




　　【同人】女友的真实性体验
　　作者：harrys（杀人王）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　简介
　　这是小弟第一次发表作品；不过呢，其实这部《女友的真实性体验》前面的章节（一到三章），相信老朋友都有晓得，是六年前神人插电娃娃的作品，只不过后来就没有踪影，太监久了也就没了消息。
　　我想趁这个机会，也回馈自己――以及向多年来为色文而努力的前辈作出致敬，所以，就想到续写这一部小说。当然，长远的打算也不晓得能写多久，我不是一个爱作计划的人，但我会尽量令这一部小说不作太监文。
　　最后，也向伊莉、春满及色中色的好友表达支持与期待，希望能一起努力，创作出更多好的作品给各位朋友呢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（第四章）受精

　　（以下是诗凡的直述）

　　“我是诗凡。”放下了一把的长，往后一拨；面对著镜子，我这样对著自己曾经熟悉的美丽脸庞说著。
　　看著那赤裸、每个男生垂涎三尺的身体；看著那阿娜诱人的体态与双峰，以及曾经密茂的黑色森林，却已有著那麽样的烙印。
　　一个有男朋友的女生，右边的胸旁竟然有著一个不是男友的姓名。
　　“刘”。轻轻抚摸著那一个字，不单纯是那样的一个字，不单纯是那样的一个身体，而是背负著那些的记忆。身体都是有记忆的，而现在每一寸的地方都有著“他”的记忆。
　　痛了，身体却不争气的触动起来，下面又充血了。
　　“好……好舒服。”
　　“想要了。”抓著我那双乳，好想惩罚自己，为什麽会这样的呢？
　　“回不去了。”手不自觉的往下伸，插入，“唔……”脑海e回到了那个时光。
　　日本，一个我最喜欢的地方；没想到的是，原本是一次研讨会的行程，却变成了一次调教的过程。原来整整五天的研讨会，前两天与我最初想的完全相反，“主人”完全没有对我做过任何的事情，乃至言语上都没有对我进行任何的反应或……那样的事情。
　　“你跟你的男朋友分手，老师在外面租了一间房子，你就搬来跟老师住好不好？这样的话，你这次的计划就这样算是过关。怎麽样？”
　　回忆著小慧学姐被他在研究室干上的画面，回忆著这样的问句：‘他到底在想什麽呢？’
　　每一天都在思疑当中渡过，不过更烦恼的事在前面呢，先熬过发表再说吧！毕竟，毕业得到学位，除却论文，还是得先熬过这一关。
　　第三天。
　　“还有其它的问题吗？谢谢评论人的指教，也感谢这次发表人的贡献，让我们受益良多。”自认并没有写得多好的发表，有著行规那满堂的掌声，以及日式英语、日式国语的对答。
　　‘总算过了。’心e了一口气，眼光却不经意的放到了他的身上。他也在拍手，可是却察觉到，眼神有所不同。
　　终于，要来了。
　　回到酒店。
　　“请进。”
　　“小凡。”
　　“哦，是，老师……是有什麽事情吗？”我脸红著问老师。在这样的环境当中，遇上这一个男人的进入，相信谁都能想像那样的气氛如何。
　　“小凡，恭喜你呢，发表的反应很不错啊！喝杯茶吧！”
　　“谢谢老师。”我不假思索的喝了，也舒解了紧张的气氛。
　　“回去要好好的将论文也提出来哦，国科会的计划我会帮你做好的，不过，你当然也要报答我萝！”
　　“是的。”
　　“知道要怎样做了吗？”
　　“要怎样做？”我故作疑问。
　　“你说呢？”他走近来，庞大肥胖的身躯就这样熊抱著我。
　　“老师你要干嘛？快放手。”我双手只能一直的捶打，不过当然没有任何的作用。
　　“之前不就是跟你说了这件事吗，现在还想得到学位吗？”他没有开手，两b肥大的手掌开始在我那穿著衬衫的背部游移。
　　“不行啦，老师，我真的有男朋友的。”
　　“那做我的性奴，做我的情妇。”他的嘴巴就这样堵上了我的嘴唇，将我推到床上。“呜……呜……”我的嘴被他堵上了，再也喊不出话来，身上也愈发没力，但却越来越热。
　　“今天就要你享受一下做个真正的女人。”双手从我的背部开始游绕到我双峰，右手也伸进我那黑色的套裙e，但却一直没有把我的衣服脱下来。
　　‘啊……好舒服……’这样的念头一直在我的脑海飘散著，可是只能忍著，不能哼出任何的声音。但身体越来越热，好热，真的好热。受不了了，我想要，好想要，快给我……
　　“老师……脱下来啊！”我终于打破了一个女生本有的矜持。
　　“哈哈，脱什麽？”他一边淫笑著，一边爱抚我的身体。
　　“我想要……”
　　“听不到哦，你要说清楚才行。”
　　“脱光我的衣服。”
　　“想要什麽？”他的双手越来越频繁的摸到我每一寸的肌肤。
　　“想要……插……”
　　“大声点，大声点我就满足你。”
　　“我想要老师脱光我的衣服，然后狠狠地插死小诗凡！诗凡好热，好想要被干！”
　　“这样你男朋友怎麽办？”他一边摸著我的阴部一边在说。
　　“没关系，不要告诉他就好……快插我！”一切的尊严都已崩溃，我只是一b欲望的野兽。
　　“好，我就如你所愿。”我的衣服一件一件的被扒光，一幅淫靡的画面一笔笔的呈现。从白色的短袖女衬衫，到黑色的短套裙，当然，还有那个白色的文胸与内裤，我的裸体就这样呈现在床前。
　　“小凡真是淫荡，胸部好大哦！”像猎奇一样的他，正亲吻著我那禁忌的双峰。
　　“都是老师你欺负人……胸部都给你亲……咬坏了。”
　　“天啊！还有奶水呢，真好吃。”疯狂地吸食著我那生命的营养。
　　没有错，我早熟得很，跟别的女生不同，我是那种在发育的时候就已经有奶水分泌的女孩，34D的胸部配上奶水，也是阿杰每次与我做爱时一定要做的事情――吃我的奶。只不过，这次的主角不是我的男友。
　　“好了，小凡，该侍候我一下萝！”他脱光了他的衣服，一b肥胖粗犷的禽兽就在我面前。
　　一般来说，肥胖的男人，阳具都会因为身材的变化而变得短小，可是，他的那话儿却大得吓人，又黑又大。“啊……好大……好大哦！”我像痴女一样的看著阳具，他就拿著我的玉手套弄著那怒勃而起的玩意。
　　“喜不喜欢？”
　　“喜欢……快插我……”
　　“我的大还是你男友的大？”
　　“他比你的长，但你的大。”
　　“好，那就好好吃我的拧！彼强按我的头，将我的嘴巴含在他阳具外面。
　　“呜……呜……”第一次口交的我，感觉真的好葬，但却又情不自禁的开始套弄起来。然后他向前一挺，又把阳具硬生生插入了三分一，直顶到我的喉咙深处，他不停地抽插，一下下的插著。
　　“好不好吃？好好的舔，牙齿不要碰到……嗯，这样就对了，用舌头圈一圈它……嗯，小凡好乖好爽哦！”他一边用右手轻抚我的长，一边用左手摸著我的胸部。
　　“我射了！”他低吼一声，所有的精液都射到我的喉咙e。
　　这样冷不提防的被射进了人生的第一次口爆，我立马想呕吐出来，“不行吐出来！把它吃乾Q。”他按著我的头，我的双眼都翻白了，快要窒息――一方面是呛到，一方面是我的下体已忍不住的流出淫水，全身无力。
　　“呜……呜……呕～～”我只能顺著喉咙喝下去，一种怪怪的味道，却从来没有喝过这样的东西，无法形容，只能说我像一b小羊被屈服了。
　　“小凡真乖，舔得这麽乾Q，现在该给你赏赐了。”他将我推倒在床上，看著我那水满四溢的小穴：“真是淫荡啊，还没有插进去就已经都是水了，你自己吃一下。”他用他的手指沾了淫水，喂著我喝我的分泌物。我的嘴巴则像在做另一次的口交――含著他那肥硕的手指，吃冰棒那样的吃著。
　　而我看到他那阳具在射了一枪后依然朝天站立，青筋暴现的，我只想到，我待会要被这个东西狠狠的插死。
　　“那……那就快插啊！快插进去，小凡真的好痒，好想要哦！”
　　“不行，你得要表演一下。”
　　“好……”我用我全身馀下的力气挺起了小穴，用手把它撑开，表演一个杰很爱看的前戏，现在表演的是给一个禽兽看的戏。
　　“小诗凡好想要被插，好想被干，是男人都可以啊……没有戴套也可以。”双手一直在插著花瓣。
　　“好，叫主人吧！”
　　“主人……”
　　他将他的阳具终于对准了缺口，狠狠地插了进来。
　　“啊……顶到花心了……老公……老……公，主人在插我啊，好爽好舒服，要死了……”可能是催情药的作用，我开始喊著那些平常根本喊不出来的话。
　　“看小凡真是淫荡，都要喊人家来操你。”主人双手一直在胸部抓著我的身体狠狠地抽插，一边说著。
　　“才……才不是呢……都是主人您弄人家……啊……好爽……要升仙了……好想干……一辈子……”我“啊啊”的叫著。
　　九浅一深的频率，不是那一种强κ降拇直，让我完全沉醉在被干的份上，全然忘了自己是在被强Α
　　他突然将阳具抽出，“怎……怎麽了？”我很困惑。
　　“转过来，手给我。”他在命令我。
　　“是……”意会的我将36寸的臀部转过去向著他，一b母狗一下子展现在男人的面前。
　　“真是好色的臀部哦！平常看著你走路就已经感觉在勾引男人，没想到就真的那麽淫荡欠干。”
　　“原来老师一直都在留意人家那e，好色哦……”
　　“现在就要你这骚女解放，小母狗。我插……”
　　“啊……啊……”
　　“啪！啪！”他一直在拍打我的臂部，一边不再像刚才九浅一深的抽插，而是每一次都狠插到底。
　　“痛……痛啊！”我的长随著他的动作而飘逸，我一直摇著头，手却被他的右手抓住，像被骑的母马一样被操弄。
　　“比起小慧，看来小凡的穴穴更紧哦！但毛毛怎麽这麽多，看来跟男朋友干得不少呢！真是淫荡。”
　　“是……是……我是淫妇……啊……啊……天生就给男人干的贱货……狠狠操死小凡，操死章诗凡！”此刻我不单像一b母马，应该说，像一b母狗一样的被一b雄性动物骑著。
　　在十多分钟的活塞活动后，他终于到达了射精的一刻：“啊……小凡……我要射了……”
　　“嗯……嗯……不要射e面……会怀孕……啊……啊……好爽……”乱七八糟的头混著我无力的细语。
　　“从今小凡就要有我的种。”他用力一顶。
　　“哦……老公好，主人好……我要……好人……人……家……也……要……高……潮……了……”我被顶到最高峰，然后整个人趴下去，无力地躺卧在床上感受著那b大怪物在体内不断地喷射，完全的接收生命的起源。
　　‘被射进体内了，还射这麽多……’我不禁忧虑会否怀上他的骨肉。从高中开始有了性经验后，虽说也有做爱的时候，但被内射，还是第一次。可是……好舒服……高潮的馀韵随著汗水与精液的气味漫在整个房间中。
　　“哈哈哈……”抽出了大鸡巴的主人将我翻到他的肚子上紧紧的拥抱著，还在不停地爱抚著。这方面他比阿杰更细心，阿杰往往做完了爱后倒头就睡，让我感觉好空虚，现在面前的这个粗犷f心的男人却更懂得怎样让我温暖。
　　“好诗凡，主人会好好的爱惜你哦！”
　　“呜……”累极的我终于沉上眼睡了。




　　（第五章）录影

　　一觉醒来，看著旁边的小时钟，原来已经是翌天的凌晨。柔和昏黄的灯光暗暗的照亮著房间，而头也像著房间的灯光一样昏昏沉沉，至于被窝e的自己，正赤裸裸的睡在床上，浴室却传来著冲澡的水声。
　　回想起沉睡以前的事，是的，我已经被强α恕１磺Φ恼率凡还做了人生第一次的口交，第一次的口爆，甚至是第一次的内射。但我再进一步的想起被上时候喊过的淫词浪语，被人上了还会喊爽。意乱情迷，忧虑不安――我会否因Τ稍校怀上了这禽兽的种，却没有任何的愤怒。
　　‘难道我真的是一个欠干的骚货吗？’茫然的眼神随著我半躺在床背上的视线而上升：‘要怎麽办？逃走麽？’
　　‘我的学位……’我想到这个的时候，传来了心e的小声音。
　　“凡，爱你哦！”
　　那是一个同样的晚上，杰，我的男友，害羞的他轻轻的吻上了我的额头。
　　“干嘛爱我？我又不斯文安静……何况，雅琳跟小慈对你怎样，你不是不知道……传说你心e有的是另一个人。”
　　“那些……我真的不知道耶！但就想好好的爱你，在你身边。”
　　“嗯……”与他吻上。
　　可是现在，我竟然是先想到我的学位。
　　好大的罪恶感，我不乾Q：‘杰，原谅我的自私，已经回不去了。“
　　‘回不去了……’我的双手抓紧著被单，自私而下定的决心。
　　这时候，浴室的声音停了，老师肥硕的身躯没有任何的遮掩，只包著一条浴巾，一边擦著头一边从浴室走出来。羞愧的我马上把身体转往窗外，背对著这一具怪物，看著凌晨的黑夜。日出以前，真的好黑暗。
　　他躺在了床上，将自己的身体套进了被子e，“先吃了这个吧！”他用手将水和一颗药丸放到我那边的小桌上：“这样你就不会怀孕的了，不要担心。”
　　我马上半躺在床上，“咕噜……咕噜……”将药丸和水服了。看来，老师是早有预谋的要内射我，连避孕药都准备好了，插翅难飞。
　　我一放下杯子，老师的双手又开始不安份的游移在我那纤细雪白的腰肢上。“腰真细。”环弄著我腰肢的肥胖双手经过了热水的冲洗，温暖而不令人感到搔痒。
　　‘技巧好棒。’默不作声的我这样想著，没有任何的反抗动作。
　　“小凡，我弄得你舒服吗？”像邪念树的树根一样在床上缠绕著我的他，这样问道。
　　被强α耍还要问我舒不舒服……可是一被他碰触著，我就完全不受理性的控制呻吟起来。
　　“嗯……”我低声的点了点头。
　　“那刚才是第一次口交吗？我的小凡。”
　　“嗯……”
　　“但你真的不像是第一次耶，吃得我好爽哦！”他一边用手往上捧著我的肥胸，一边开始把我的身体转到他的胸怀e，轻抚我的头与耳垂。
　　被抱著的我，无力地依在他肥胖的身体上，听著那样的“称”，本应愤怒的我却完全没有想要离开的意思。像爸爸一样的抱著自己的女儿，他的心跳彷芬丫看穿了我的心底。
　　是的，我是一个没有父母的女儿――父亲及母亲都远在国外，因为最初的任性以及父母的个人心态，将我和大一的妹妹诗婷、在国三的妹妹诗涵留在了这个岛上，由家e每月汇款过来养活我们。
　　现在，却有一个这样的身体，抱著我，轻吻我的头与耳垂，呼吸的声音在心跳声的面对越来越急促。软弱的心灵，在被强Φ墓程e却竟然被肉体的快感弄得不知所措，“唔……”不争气的阴道又一次分泌出了水份，乳汁也开始弄湿了被单。
　　“又湿了。”男人说。被发现那样销魂的自己，不由得脸红得通通。
　　老师用遥控打开了电视机，电视机正放著无码A片，“对了，给你看些东西吧！”A片的影像被他一转，是另一套A片，不过，主角是我，视角是从电视机那边拍过来。
　　“小诗凡好想要被插，好想被干，是男人都可以啊……没有戴套也可以。”
　　“啊……顶到花心了……老公……老……公，主人在插我啊，好爽好舒服，要死了……”
　　原来是晚上的整个录影。
　　“你……你还偷拍……太……”我有点愤怒的盯视著这个禽兽。
　　“看下去吧！”他抱著我，轻的笑说。
　　原来在我高潮以后，他还一直拍著。
　　“哈哈，这个是我的学生，也是我的情妇章诗凡，刚刚被我内射了。哗，看她的裸体，好玲珑有@哦！”拿著微型摄录器的他将白色的被单翻开，一具淫荡至极的肉体，从胸部到脚尖正全无遮盖，露出在整个视角当中。
　　“看，这就是小凡的胸部，小凡的胸部跟小慧、右u、佩珊的不同，乳晕是她们e面最小的，但比小蔓的大哦！至于胸部呢，看起来跟筱琪差不多，可是佩珊比她要大多了；想起佩珊真是b大乳牛，年纪是最小的，却都比她们长得大；不过小凡的胸胸要比小慧、小蔓的要大，而且是半球型的胸形，好漂亮。”
　　一b乳房被老师的胖手轻轻抚摸著，近距离的拍摄，淫秽到极点的旁述，经老师的声音――讽刺的是声音竟然跟讨论的时候是两个样子。
　　只是没有想到，之前的学姐，还有跟我研究领域差不多的学妹，原来有不少都被这个禽兽收为情妇跟性奴。她们会成为性奴更是令我惊讶，小慧学姐已经见识过就不说了，没想到之前大学时认识的助教、个性坚强的右u学姐、温柔的学姐仪蔓，以及我那可爱的学妹佩珊都落入他的手中……真不晓得还有谁落在他的魔爪之中。
　　回到镜头e的自己，睡死的我只有呻吟的反应，任由禽兽的蹂躏。他将我侧睡的姿势转成平躺，全身奥妙的身材展现眼前。
　　“腰肢好细哦，配著这个屁屁刚刚好呢！大大的屁股，比起瘦瘦的右u跟小蔓就稍胜一筹了……看看小凡的阴户，现在都射满了我的精液呢！操起来可真是不错，弄得我差点就早射了，不过看起来不是处女，但给他男友一点教训也是不错的。好吧，还是右u的爽，直接被我破了身做我的性奴，阴道紧得不得了，操到现在要毕业了都没法脱身；有一次还在我老婆回国的时候，背著我那小老婆要和我在房间打炮，真爽死了。”
　　对了，这个f心的男人还有一个小他廿多年的老婆，我们都叫她师母，但她都说叫她小u就好――也是，她比我们还要年轻三年，据说在大三的时候就选择嫁了给这个f心男。我们都搞不清为什麽师母会看上这个禽兽。
　　“可是阴毛真多，得找个机会将它剃光，让小凡变成一个真正的白虎淫妇，每天都要我射满她的子宫好了。”阴毛跟阴户一直在被他翻弄，还不时将阴毛轻轻的脱一把下来，我的呻吟声也越来越大。
　　“看，真是个色女呢！”摄影机随著他的手顺摸到大腿两侧，一直以来阿杰都很爱的长腿，均匀而不怕太瘦削……此时却淫水直流到双腿的两边。放平了摄影机的老师开始在我的小穴内外埋头苦干，双手轻柔的按摩著双腿，一湖春色尽映眼帘中。
　　“唔……啊……啊……”
　　“好美的腿啊！比佩珊的强多了，不过右u的要比小凡的长。”只见老师拿起了摄影机，f心的自拍起来――拿起我的脚尖，舔著我的脚趾头。
　　这时候看著电视机的我，也正被霸道的双手游移在胸脯及阴户间，我只是更加低偎在这个肥胖的身躯之中。
　　“哈哈……看下去吧！”
　　“把……把人家拍得这麽淫荡……呜……”
　　（回到电视机e）
　　只见摄影机已经在拍另一个东西，老师将我的肉体翻了过来，“多麽美丽的背，又白又没有毛，一点多馀的赘肉都没有，穿著比坚尼或露背晚装，一定是最火辣的女生。再不然，加上些刺青也不错。哈哈哈哈！”镜头e的他在继续解述著，将我的头拨开，轻柔的抚慰著玉背、按摩那历经操动的肩膀，再慢慢地用手指滑到了腰肢，顺延到臂部。
　　“嗯，这e就是小凡的肛门了，好精@的菊花，好想插进去哦……不过先饶你，这一次打打手枪好了。”他就这样用肉棒轻轻的摩擦著肛门。
　　我是个很爱乾Q的女生，虽然肛门的敏感度一直很高，但阿杰有好几次想说要肛交，都被我严词拒绝，现在竟然给这样的一个f心男人用来打手枪……真不晓得如果阿杰知道会怎样。
　　“呜……呜……”在床上的我，像一b淫荡而疲乏的母马卧在了草堆中，任由抓弄。
　　（回到原来无码A片的频道，三个日本的女生正被绑著打炮，男人们一边抽插，一边还在喂她们吃药。）
　　“好看吗？”
　　“居然……偷拍我……”
　　“你没有选择萝，可以报警，但，我想小凡的A片应该会很畅销吧！”
　　“呜……都欺负我……”我实在不晓得如何回答，报警吗？学位不要说，名声就没了。
　　“所以，顺著我的意，做我情妇，好吧？只要做我的性奴，可以顺利的拿到学位哦！看看你的u姐，廿四岁的博士班哦！”他捧著我的腰，对我说道。
　　右u学姐，印象中最坚强慧黠的女生，170而瘦瘦的身材，一把长配上什麽衣服都好看，传说还有大学部的学弟为她办了粉丝群，没想到……
　　“做我的性奴，就可以和你的u姐一起来做爱做的事。爽吧？小淫娃。”
　　他挑起了我的欲火……我的确是在想著跟她们在一起玩多P的情境，瘦长有@的右u学姐、气质美丽的小蔓学姐、长及腰玲珑有@的小慧学姐，还有可爱巨乳的佩珊学妹，要是加上气质不失火辣身材的师母……这时候，我竟然不自觉地开始用左手套弄他的肉棒，右手，正伸向自己已经泛滥的桃源。
　　“哈哈，所以是答应萝？”他一脸淫威的笑问著我。
　　我当下的沉默。莫非……天昏地暗，我真的是注定要成为性奴？




　　（第六章）契约前的调教

　　“要做我的性奴麽？”
　　“老师……我始终是有男朋友的……我很爱他……”蚊子般的声音。这是在酒店，也幸好在酒店，再小的声音还是听得见。
　　这一刻，我终于知道廉耻。
　　“很爱他……但你不喜欢现在这样麽？唔？”他轻轻的抚弄我的长，任由我的玉手继续套弄著肉棒。
　　“嗯……”已被销魂的自己，完全抬不起头，只是更加的把脸贴到那肥胖的胸怀之中。
　　“真是个骚货啊，一边说很爱自己的男朋友，一边却在弄别的男人的鸡巴。哦……真会弄……”被我弄舒服的他一边淫笑一边质疑。
　　一点一滴的矜持也在慢慢流失：‘对啊……我这麽爱阿杰，却在跟别的男人上床……还要爽……’
　　“小凡，大方的承认吧！做我性奴，又可以拿到学位，又可以舒服，还可以跟学姐一起玩，对不对？”他的左手抓起了我的肥乳，乳头被榨出了一点生命的精华。
　　“啊……”
　　“嘿嘿，不过，要当我的性奴，是要签约的哦！”
　　“什……什麽约？”我明知故问。
　　“就是双方之间的契约啊！这样你才能安心的做我情妇，每天给我操。”
　　“……可以给我看看吗？”内心的好奇承载著这样的问句，却始终不敢说出来。
　　“你先看看条文，哈哈，我的宝贝。”老师看到我的默不作声，就从他旁边的西装外套拿出一份东西。
　　条文的内容如下（这个东西实在太暗黑，笔者实在还没有到这样的程度，所以主要参考了著名的《母狗条款》以及《奴隶女刑警》、《OL的耻辱》的内容再作修订）：
　　第一条，我，章诗凡，现在的身份是XXX的性奴，他的情妇，一b要让我的主人最疼爱的美丽淫荡小母狗。我需要在他需要的情况下，称呼XXX为我的主人或我的老公，并按照他的需求而作为我的称呼。
　　第二条，我将放弃我的身体和行动之所有权，并愿意将其所有权之全部归我的主人所拥有，并同意我的主人可以完全任意地支配我的身体和行动，无论何时何地，只要主人对我的身体有需求，我都会尽力满足他，为期两年。
　　第三条，我将完完全全信任我的主人，愿意绝对遵守下列的每一项要求，并固定接受主人的调教，以及一切的性爱需求，绝无异议。
　　第四条，平日的穿著仍然可以自主，但我必须随时按照主人的需求，穿上我主人为我准备或允许我穿的服饰，并尽力保持我的淫欲和体态，以便主人随时调教。
　　第五条，我绝不询问我的主人所要求我做的任何理由，并将我的主人所交付之命令立即服从并马上去执行。
　　第六条，我会按照主人的需求与他同居，随时进行性爱，并和其他的母狗、性奴、情妇，一同负责他的日常起居；并在期满时与主人合作，以让主人能继续得到其他的新生性奴和情妇为之效命。
　　第七条，我将始终尊敬我的主人，决心只爱我的主人并只为我的主人服务。
　　第八条，我会随时保持身体乾Q、完全健康，好让我的主人方便使用，并为他带来快乐。
　　第九条，我将欣然地服从我的主人在签约后两年内所希望添加的准则。
　　第十条，我将心甘情愿的遵守上面的每一项条款，我是我的主人最疼爱的淫荡小母狗。
　　第十一条，我如果违反上述的生活条款，我只有一次立即改进的机会，再有违反上述的生活条款，我心甘情愿接受任何的处置，绝无怨言。
　　第十二条，主人，就是我的老公XXX，会在这两年内让我以最便捷的途径顺利得到学位，并在学术上得到他的一切支援。主人也会将我的情妇身份保密，只让我及其他的母狗情妇知道，以保护我的名声。
　　条文下面还有誓词：
　　“我章诗凡奉XXX先生作为我的主人，我将是他的情妇及性奴隶，从今日起两年内，我的乳房、乳头、大小阴唇、阴道、屁股、屁眼，以致身体任何一部份都供他享用。
　　我本来就是一头母狗、淫妇、贱奴，我完全服从主人的任何命令，会完全的给他操我、虐待我，让他以拥有一b美丽淫荡小母狗为骄傲。
　　我是一个淫妇，我常常等著男人及雄性动物来操我，我感谢主人给我机会认清自己下贱的性格及身体。能够作为主人的性奴隶，我感到极度荣幸。
　　立约人：章诗凡，20XX年卅X月卅X日“
　　“原来连条文都早准备好了，真是个色乌龟……”感觉完全被算计的自己，却还是没有半分的生气；相反的，还竟然兴奋起来。
　　“对了，不过在签约以前，还是得要先经过甄选哦！”
　　“什……什麽甄选啦？”竟然还有甄选，真是个变态的男人。
　　“当然，是要好好的调教萝，要不然你签约了以后表现不好怎麽办？”
　　“调教？！”我竟然要像一b动物一样接受著行为主义式的教导制约……我现在根本就跟一b白老鼠无异。我的灵魂……我想到的是那b巴甫洛夫的小狗。
　　“不要调教可以吗？小凡会专心……专心的做老师你的情妇。”刚才还有著的一丝廉耻亦已耗尽。
　　“哈哈，不行。这样的话，你右u姐她们不就很不公平麽？”
　　“我会让你快乐的，小凡。”手突然往我正自慰的地方那e伸去。
　　“啊……”被发现自慰的自己，无地自容。
　　“你看，真是个淫荡的女生。”
　　淫荡的女生……对，我就是淫荡的章诗凡，要一直的被操就是了。
　　“好……我愿意接受老……主人的调教与甄选。”声音比刚才蚊子的声音还要小。脆弱的心灵，还是受制于欲念的决心。
　　“好，我看到你的决心了。”他翻身走下了床，我茫然的双眼看著他一步步的动作，只见主人开始在弄他的摄影机，放在了床对面的电视机上，正对著一张酒店常见的躺椅。然后他从公事包拿起了一个记事板与手机、相机，一切都有条不紊的进行著。
　　“来吧，”他牵起了我的手，把我往椅子那边带：“穿起你的内衣。”他把我白色的四分三罩杯式的文胸递了给我，然后将我带往浴室去。
　　“小凡，帮你整理一下你的头。”他对著镜子，一边在梳弄我的头，另一方面也帮我洗脸跟做按摩。
　　“小凡穿内衣的时候好性感哦，好喜欢。”他抱著我的腰，这样说道。
　　“嗯……”看著他的一举一动，相对的是我的木无表情。我还是那个只给男朋友上的章诗凡吗？
　　回到房间，“坐下来吧，小凡。”他说。
　　“嗯……”
　　“要开始萝！”
　　“嗯。”
　　他打开了摄影机：“今天我们要开始契约前的甄选过程，这一次成为性奴的是XXX大学XX所的章诗凡。为了要满足每天被干的欲望以及那个梦寐以求的学位，她将会在未来的两年e做我的情妇跟性奴。小凡，你可以介绍一下你自己吗？”
　　“要……要介绍些什麽？”
　　“先说你的名字跟年龄、基本资料就好了。要对著镜头说，这是第一个调教哦！”
　　“我……我是章诗凡，今年二十二岁，台北人，之前住过台中；在XX大学的XX研究所。”像是在玩大学部时代的自介，不过，这一次是被制约中的自介，我的耻辱感正一点一滴的流失乾Q。
　　“身材尺寸呢？”
　　“163公分，三围是34D、23、36，体重4……45公斤。”
　　“第一次初潮是什麽时候？”
　　“……十……十四岁吧……”
　　“所以有自慰过萝？”
　　“有……”
　　“频率大概是多少？”
　　“以……以前每L大概一两次吧，现……现在比较少了。”面对著这样令女生闻风色变的问题，我竟然还在回答。
　　“家e有些什麽人呢？”
　　“有……爸爸妈咪，妈咪是香港人；有两个妹妹，一个在XX大学大一，一个在XX国中国三。之前还有个两个表妹，一个高二，一个在高一，不过现在都在国外。”
　　“一家人都住在一起吗？”
　　“嗯……爸爸跟妈咪在我高中的时候就搬到国外去了，现在只有三姐妹住一起。”
　　“你爸妈真不负责任。”
　　“真的……都只为了自己的事业著想，完……完全没想过我跟妹妹都还这麽小……”主人说穿了我心e一直想说的话，虽然物质生活从来不缺，但，我心底有著一点的怨言，那年我才高三刚毕业，父母一听到我成功上了某著名大学的大一，就说要搬往国外，还叮嘱著我要长大。
　　被凌辱的境地下却被同理……心情，好}杂。
　　“哦，小凡好辛苦哦，还要照顾两个妹妹呢！”
　　“嗯……”
　　“那，她们的名字跟三围呢？主人好想知道，看看小凡的身材有多好。”
　　“大一的妹妹叫诗婷，有158公分……三围是33C、24、35，体重45公斤；国三的小妹叫诗涵，有153公分，三围是32B、22、33，体重41公斤。”
　　“天啊，你怎麽那麽清楚？”他继续的凌辱著我。
　　“因……因为我们三姐妹会一起出去买……买内衣啊！”这时候的我竟然没有一丝害怕，而只有任由摆训挠望。
　　“真是好姐妹呢！那你爱穿什麽样的内衣？”
　　“就……就像这一种的。”我指著我的四分三罩杯的纯白丝质胸罩内衣，耻辱的说道。
　　“真的，穿起来好性感，好美哦！”他盯著我的事业线，像一头饿狼看著的猎物那般。
　　“那你们都有男朋友萝？”终于，问到了最刺心的问题。
　　“诗婷……跟诗涵都没有，只有我有。”
　　“那他是你的第几个男朋友呢？”
　　“第三个吧……”
　　“一起多久了？”
　　“一年左右。”
　　“有做过爱吗？”
　　“有……”
　　“每L几次？”
　　“现在很常住在一起，总会做……一L三到四次吧！”
　　“哗，你男朋友跟你都好强哦！”
　　“嗯……”也的确，阿杰虽然是个会脸红的男生，但对性爱的渴求却一点都不比别的男人少，有时候还不经意的看到他对著我的照片打手枪……不过我是感觉到一点满足感了，这男人还真爱我，起码，很爱我那令我自豪的肉体。
　　至于我……也是吧，十五岁看过A片以后，也就开始了自慰的生活……而性爱，把我处女夺走的不是阿杰，而是我第二个男朋友――一个跟我同年的侨生，他长得比阿杰帅多了，然而真的没有安全感……但都是后话了。只是没想到，昨日只发生在萤光幕的AV剧情，现在发生在我的身上。
　　“那他有内射过你吗？”
　　“没有，每次我都要他戴套子才能做，他还说买套子买到快发穷了。”这可不是玩笑，看看某名牌子的套套就知道花费不少，更别论我们现在住那的房租水电了，做爱也不是穷人能随便消费得起的事。
　　“哈哈，所以主人我是第一个内射你的男人萝？”
　　“是……是的。”
　　“有口交跟肛交过吗？”
　　“都没有……我说嫌葬，不要。”
　　“所以主人又是第一个让你口交的男人萝？”他淫笑著。
　　“嗯……”
　　“那想要被主人肛交吗？”
　　“想……”
　　“那好，现在要开始第二个部份了。”
　　“是……”我竟然真的在期待他赤裸裸的肉体，狠狠地撞击我那后庭。
　　“不过呢，今天不是肛交，肛门主人会好好的开发，现在是要先看小凡你的决心。”
　　“是。”
　　“现在开始拍照，你要将你最淫乱的姿势都表现出来，把两b手举上去，抱著你的后脑。”他命令著。
　　我像一个机器人一样，随著他的声控而改换著不同的姿势。让我想起我在高中的时候，就已经被星探找过我拍模特儿的照片……只是这一次的照片，后来慢慢地看……小凡，真的真的好淫乱。
　　“好，现在你躺到床上去，要把上身撑起来……对，再把一b腿弯曲，要把小穴露出来，知道吗？你要努力啊！”
　　“是的。”
　　“抚摸自己的奶子……对，眼神再凄迷一点，在想像自己在要求别人干你那样……很好，小凡真聪明。”
　　“卡嚓……卡嚓……卡嚓……”
　　“好，现在开始表演自慰，是挑逗别人上你的那一种哦！晓得是什麽吗？”
　　“知……知道，像……跳艳舞那样吗？”
　　“小凡好乖。”
　　“嗯……”我开始像当年看到那哄动全岛的几个自拍片段那样（笔者：伊莉的色友没看过我是打死都不相信，不过事已境迁，祝愿那个女孩能重新振作，去好好的过自己的生活，爱情e每个人都是平等的，她理应获得被爱的权利），搔弄著自己内衣，一件一件的脱下来。
　　“啊……”我开始把舌头伸出来，舔上摄影机，将半脱的内衣脱下，舔著自己的乳房，挖掘著那黑色的禁区。
　　“要不要说说话求别人操你呢？小凡。”
　　“要……要……”
　　“那就说吧！”拿著摄影机跟相机的他如是说著。我确信，我的淫态已被他摄录无遗。
　　“老……老公……宝贝最想要你轻咬人家的胸胸，小凡的胸部好大好贱，然后，舌头也要用力舔，当然，手也要越大力的摸，要一直摸……小穴……啊……也要被插，好……好……好舒服哦！啊……宝贝快死了……”我的头开始随著我的叫喊而浪荡著。
　　“啊……呜……嗡……”我的潮吹终于到来，十分钟的艳舞表演，在陌生的禽兽拍摄下完全展现，整个房间都充斥著那咸咸的气味。
　　“哈，小凡做得好棒。”只见到主人青筋暴现的肉棒正往我走过来：“还有力气吗？站起来，做最后的正面照及背面照的全身拍。”
　　“好……”我就这样像被拍证件照那般的拍著，全身在那精细的长镜头下钜细无靡。
　　“主……主人……我好累……可……可以给我在床上吗？”大概五分钟，真的撑不住了。
　　“可以啊！小凡，告诉你，你过关了。”
　　“谢……谢谢主人！”
　　“好好睡吧，今晚和你一起去晚宴。”
　　“嗯。”
　　“醒来以后，和你去血拼，对了，还会带你去冲绳玩。”
　　“好。”
　　感受著被疼惜的我，在日出以前，再一次的倒卧在那淫靡的床m之中。




　　（第七章）商场e的调教

　　再次醒来，已是下午一点，太阳的光线照满整个房间。像做了一个好久好久的梦，五味杂陈，但看到隔壁的字条：
　　“亲爱的小诗凡：
　　看到这张纸条，那应该是起床了，昨晚弄得你舒服吧？主人早上十一点出去见客人，所以就没吵醒你，自然醒的感觉应该会蛮好的。
　　快去梳洗，等你电话，答应你的事就会做的，和你一起去银座购物，不过时间要赶快哦，因为今晚八点还要参加闭幕晚宴呢！
　　亲。
　　＿＿“
　　我走下床，昨夜的水痕在床上仍然隐隐可见，“唉……”赤裸的我穿上了白色的浴袍，走进了浴室，拨弄自己乱乱的长，脱下了浴袍，打开了精@的水龙头。
　　“沙……沙……”热水正打向我那浮凸雪白的肉体上，我将那湿润的长拨开，将双眼缓缓的闭上。这不是梦境，是真实发生在我的身上的淫秽场面，先是被Γ然后，被调教，像妓女一样的被男人随意操弄。
　　“啊……”水龙头的冲力把我的肉体再次兴奋起来，我坐在浴室中又自慰了起来。我轻轻把手指伸进我半开的花瓣中，捏著花蕊搓动起来，水点从我的头上洒下来，我另一b手摸著自己的乳房近乳头部份，我立刻发出呻吟。
　　‘天啊！为什麽会这麽敏感？我真的那麽想被干、被虐麽？’作为一个硕士班的学生，在那理性的殿堂e，我就是那样的赤裸――理性也只能服从于那最原始的欲望。
　　“唔……丝……”再一次的射出了阴精，却没有任何的疲倦，只有……“好美！好舒服！”我想，我真的变痴女了。
　　弄乾了身体以后，我走出了房间，看著外面夏天的阳光直奔而来。赤裸的我看著房间e的全身镜，及腰的长放在后面，宏伟的双乳和黑色的禁忌地带构成了令所有男人都想马上射精的死亡三角，上、中、下三围的比例不含多一点的赘肉。“好火辣！”却不单是那诱惑的体态，还有那竟然能散殉隼吹娜莨饣婪。
　　我本来以为被干了一个晚上，自己的脸理应是憔悴不带血色，没想到还比化妆的时候更加的令人垂涎三尺，‘天啊！被操成这样，脸上还这麽有精神。’连我都不由得惊讶自己的精力竟是如斯精悍，浑身充满了气力，有一种极为快乐的感觉。
　　结果索性不化妆――以往大学时代，不化妆会有点不知所措的我，竟然有了十足的自信。我穿上了新的可拆肩带的半罩式黑色内衣，那可有点特别，话说是之前和大妹小妹去西门钉的内衣店看的，结果诗婷就买了这麽一套的内衣给我，还说：“姐，你就该这样穿，这麽辣。”没想到现在就第一次穿上，还真的有点不习惯。
　　这时候，也有点想起了我那文静又不失可爱的诗婷妹妹了，不过看来高三升大一的暑假，正是人生的另一个里程休憩段吧，肯定又是睡到两三点才醒，然后带著诗涵去逛街玩乐。
　　今天不用研讨会，那就穿轻一点吧！穿上了一件简单的T恤，配上一条牛仔热裤，脚上穿了一双来的时候穿的凉鞋，使得长长的双腿马上暴露人前。至于宴会的洋装没带来，只好待会去买了，反正也没关系，何况，在日本购物耶，每个女生都会为之疯狂吧？
　　我拿起了手机。
　　“喂……醒来了吗？”
　　“嗯。”
　　“弄好了就下来吧！我现在在吃午餐，你要不要吃？”
　　“不用了。”爱好减肥的我，对于午餐一向没有兴趣，何况被弄了这麽一晚上，什麽……什麽都饱了。
　　“那好，你现在下来，在大堂等我，和你一起买些好玩的。”
　　“好。”
　　弄好了防晒，拿起一个小包包，章诗凡，我，出门了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“叮！”到达了酒店的大堂，看著人流不多的酒店大堂，一个挺著大肚子的男人正等著我。今天的他跟之前没有什麽不同，照样是穿著西装――衣冠禽兽。
　　“小凡，来啦？”
　　“嗯，主人……”
　　“今天不用叫主人，叫老师好了。”他笑了一笑。
　　我愕然，到底是……到底怎麽了？
　　“好的，计程车到了，我们走吧！”
　　“嘿嘿，勾著我的手走吧！小凡。”
　　“好……”我像妓女陪客那样，勾著他的右臂，走出那三十度的室外。
　　在计程车上，日籍司机一直不安份的盯著我的长裤与脸蛋，果然，男人都一样，这个霜泣淋也是一种满足，随他好了。
　　而左边的老师，则十指紧扣的握著我的左手：“小凡，知道今天要去做什麽吗？”
　　“是……是去血拼……吧？”
　　“嗯，没错，今天带你去买晚装。对了，你有什麽想买的，说出来了，‘老师’有的是钱呢！怎样也要将小凡弄得美美的……咦，今天没有化妆呢！”
　　“对啊，没有化。”
　　“比化妆还要正，天啊，我怎麽就有一个这样越操越正的女学生。”
　　“……”幸好这是在日本，不然，我真的不晓得要在哪找洞钻，但好爽。我发现，自己真的越来越淫荡了。
　　一瞬间的车程，我们终于到达了百货商场，化妆品、保养品、吃的，狠狠的做了一堆。我终究是个女人，百货公司可是我们的桃花源呢！
　　‘先不用管什麽了，买我爱的东西，真幸福。’买著自己心爱的衣物，只见老师也是如此。
　　“小凡，怎麽了，喜欢这柠檬味的三箭汽水麽？”我们逛到了食品区，他问我正呆看的一排汽水问。
　　“不是啦，是我家妹妹喜欢。话说以前我去日本的时候带过给她，她就一直想再喝。”
　　“好，那来六瓶好了，我帮你带回去。”
　　“这……怎麽好意思呢？老师。”
　　“你的妹妹，也是我的妹妹，怎麽不会照顾呢？对了，你另一个妹妹喜欢些什麽？”
　　“你是说诗涵吗？诗涵比较文静内向，我做大姐的有时候也真不知道她喜欢什麽。”
　　“那买这个好了，我想她应该会爱吃。”他张罗了一下，拿起一盒和式抹茶果子给我看。
　　“你说你的诗涵妹妹比较文静吧，那她应该会爱吃这个，感觉蛮配的。”
　　“嗯，谢谢老师。”没想到这个禽兽也有心细的一面。的确，我那国三的小妹很文静，浅度的近视让她可以选择戴不戴上眼镜，身材还在发育当中的她却总有清丽绝伦的气质……如果说我们三姐妹各有什麽优点，诗涵就是那种气质的邻家女孩吧！
　　“哈哈……走吧！”
　　看著老师也在搜索他要买的食品，其中竟然有右u学姐最爱的熊熊饼乾、小蔓学姐爱吃的小糖果；还有一些，就不晓得是买给谁的了，总之，一直在喷金。
　　“怎麽了？小凡，难得出来一次，这些钱，该花的还是要花的。”
　　心情真}杂，我面前的这个禽兽男，到底是个怎样的人，不解。
　　“到女装区那边看看吧！”他打断了我的思绪。
　　“嗯……好。”我就这样的继续带了上去。
　　看著不同的女性衣物，我就像一个男人的老婆一样，到处去探索令自己争研斗丽的衣装，不巧的是，很爱穿洋装的我已经相中了一件晚装，不过价钱应该不菲吧？
　　“咦？看看这套泳衣不错耶！小凡穿上去肯定辣死男人。”色色的眼神正注目著一套粉红色的后绑绕颈式布带比坚尼。男人就是会看这个而已，不过是的，没有错，穿上去的我，的确会好火辣呢！
　　“我想买给你，去冲绳的时候穿给我看，好不好？”
　　“真的吗？”我突然记起昨晚他跟我说的话，原来是真的，我要在日本多待一阵子了。
　　“当然是真的。对了，我已经订了机票跟房间了，好好的去那边玩个五天。我想小凡不会拒绝我的要求吧？”他的手搂起了我的腰，贴身的说著。
　　“不会……”不难想像，那五天会是玩些什麽。但，我开始感到了兴奋――被调教的兴奋。章诗凡，真是个浪女、贱货，活该被干。
　　“先包起来，我们继续看。”他拉著我走向了整个内衣区。
　　日本的内衣区跟台北的有点像，不过场地好像更大了点，款式也很多，尺寸也比较地道，是属于亚洲人的天下，也就是说，还是偏小了点。
　　“小凡，穿这个试试。”拿著购物篮的他拿了一个粉紫色的半杯无肩式文胸给我，伴随而来的，还有两套全杯式的文胸，以及一个我印象中只有痴女才穿的黑丝盖腰，内裤可以吊上裤袜（都包了）的情趣内衣。
　　“好了，还多买了两三套呢！小凡去试试合不合身。”
　　进去了试衣间，发现这三套泳衣跟内衣都是一样的诱人――其实，内衣在我穿上后，或许怎样都诱人吧！
　　没想到的是，他也进来了试衣间，“老……老师，你要干嘛？”被打开门的我双手拉下了本已翻上的T恤。
　　“进来帮你换衣服啊！我的公主。哈哈！”他淫笑著。
　　外面的店员并没有任何反应，可能只是在想一对老夫少妻的恩恩爱爱吧……f心。
　　“小凡，今天的内衣也好好看哦，好辣，看得我下面都升起来了。”他抓著我的胸部，一边说著。
　　“嗯……”
　　“嗯，那就换上新的吧，这一套。”他一边抚弄搓揉著我的双峰，一边把紫色的半杯式无肩带内衣传给我穿。“我帮你脱。”熟稔的手法，只用两b手指就将我的文胸开，随著滑溜的玉体堕了下来。
　　“老……老……老师，不要一直摸，小……小凡要穿的。”忍受著快感的我喘息著。
　　“好。”
　　“好……好看吗？”我展示著，换穿著的每一件内衣与泳衣都被这个男人看了个清光。
　　“都好看，小凡穿什麽都好看啊，不过就是弄得老师快受不了了。嘿嘿！”
　　看著那个大大的帐篷，会意的我知道下一步会是一个怎样的环节。
　　“跪下来。”他命令。
　　“老……老……老师，这e不太好……”还是会害怕。
　　“没关系的，有什麽问题，快快吹出来就可以继续逛街了不是？”
　　只穿著内衣的我就这样跪了下来，像妓女一样解开了他的西装裤，轻快的将他的内裤拉下。
　　“很大吧？”他用那可怕的大肉棒顶住了我的脸。
　　“啊……嗯……”被吓了一跳的我，呆若木鸡的看著他的怪物。
　　“吃。”
　　“丝……唔……呜……”不断地吞吐。
　　我开始进行人生第二次的口交，这一次，是在试衣间。该是每个女性最隐闭的地方，却跟一个禽兽做著这样的勾当，我感觉自己真贱。
　　“要好好的调教你才行。”
　　“唔……知道了……唔……”一边开了嘴巴回答，一边用著右手套弄著大肉棒，而左手则生疏地抱著这男人的大臂部。
　　“懂得用舌头舔吗？放个短片给你看好了。”老师拿著手机，打开了一个小短片给我看著。
　　场景不知道是哪e，应该在一个洗手间e面。画面中看到一个长过肩的赤裸女生，正埋头苦干的跪在一个男人的双腿中间吞吐著一b大肉棒，她用双手捧著那个男人的阴茎，看著她的侧面，只见她嘴e伸出她粉红色的舌头，用舌尖轻轻地碰触著那个男人的龟头。
　　“丝……”低下头的她正用舌头从根部往上慢慢舔去，用舌尖碰触了几下她面前男人的龟头以后，开始用舌头绕著那个男人的龟头转起圈来，还不时地用她的舌头磨蹭著那男人的龟头，舔吮著男人龟头上的尿道口和龟头后面的冠状沟。
　　“告诉人家好不好吃？”镜头e老师的声音出来了。
　　“好吃……”
　　“要给人家看看你的脸吗？”
　　“好……”
　　“来，对著镜头。”
　　只见含著鸡巴的她露脸了，“天啊！那个……不就仪蔓学姐吗？”我吃了一惊，n口而出。
　　“哈哈，认出来了？小蔓的口交功夫很好呢，身材又不赖。话说珊跟小慧都被她调教得棒棒的。你右u学姐有时候也常和她一起来侍候我，想起都爽。”
　　印象中的仪蔓学姐很活泼，是个很坚强但又温柔体贴的女生呢！只不过常说自己身材不够我好（有次陪她去买文胸发现她是32B杯，其实还好吧，160的身高），只不过更无奈的是，那b享受著我服务的禽兽还要“陪著我的时候想著她”。
　　“学不到这麽快……可……可以在洗手间那e做吗？”我哀求著。
　　“不用了，放过你吧！今晚再好好的弄你。”
　　只见他开始用双手套弄著怪物，快速的抽动著：“用嘴巴接著吧，不然人家会看到你满脸都是哦！”
　　“嘿！”我张大了嘴巴，像等著圣水来临这个世界那样。
　　“射……”大量的精浆随著怪物的抽搐喷发到我嘴巴e。
　　“还是一脸都是，第一发的颜射也归我了。哈哈！”他一边用纸巾擦著我的脸，一边抓弄著我那穿著性感内衣的胸部。而我只有含食著那像痰的东西，快快的吞下去。
　　“快换上衣服吧，我们去买晚装，你会是最漂亮的。”他抱著我说道。




　　（第八章）手机

　　走出了试衣间，还好，没有任何人发现。只不过，兴奋的情绪还在脑海中挥之不去。
　　‘天啊！所以有一天我也会像仪蔓学姐那样吗？’想著这一段的我，竟然有著说不出的欲望在e面。
　　至于他，好像若无其事的牵著我的手，走到洋装那一个区域。这一次他却没有给我意见，也是，反正洋装，怎样也是给他吃饱了冰泣淋。
　　“小凡，你是相中这一套了吧？”他指了一指那套一袭黑色的低胸露背、套颈式的连身晚礼服。
　　“啊，老师，你怎麽会知道的？”
　　“刚才在买内衣的时候，看到你的眼神在注目它，所以在推敲应该是这一套了吧！何况我也真的感觉它穿在你身上会很好看。”
　　细心的男人，但反过来就是有心计的男人。好可怕，一方面佩服这f心男的贴心，但另一方面却恐惧著他的心机。
　　“你就试穿一下吧，这一次我在这边等你。”他拿著那梦寐以求的洋装对著我说。
　　走进试衣间，穿起了那暴露的晚礼服，对著镜子，不得不感觉是好看的衣服呢！首先，恰到好处的剪裁令人不得不赏日本做工的细@，整个腰际完全的被呈现出来，流线式的丝饰，将整个已相当不错的34寸双峰弄出一袭事业线，而套颈式肩带的设计，让整个背部更加的完美；从上背到腰际差不多完全的暴露出来……还有短至大腿的衬裙，要是配搭到膝盖的雪纺，就可以令臂部及双脚若隐若现，一切都更加诱人，的确能令我感到非常满意。
　　“天啊，真的不错。”难得我也会有自拍的n动，“拍……拍……”一口气好好的自拍了几张，真有满足感。
　　走出了门口，看著那正在滑手机的老师，“好看吗？”我问他。
　　“你说呢？”
　　“我感觉……很好看。”
　　“哈哈，够暴露了吧？我的小蜜糖。”
　　“老师不要这样说……”
　　“乖，别害羞，就要这一件吧！”他轻扫我的玉背，这样说道，“好……”我就像一b顺服的绵羊，任由著他上下其手。
　　满载而归的回到了酒店，就是开始打扮的时间，毕竟，八点就要到酒店的宴会场呢！
　　“小凡，要换衣服了麽？”我的老师……不，我的主人，他已经像是搬进我的房间了。
　　“嗯……在换呢！”
　　“先过来。”
　　“嗯。”
　　“跪下。”
　　我走到他的面前，而他已脱光了衣服，正坐在床上，“是。”我好像已被制约一样，快速的跪拜了下来。
　　“知道要做什麽了吧？”滑著手机的他说。
　　“嗯。”才两次就已经被训练得井然有序的我，双手与嘴开始埋头苦干他的大怪物。
　　“唔……今晚你要穿礼服，不过呢，主人有要求。”
　　“是的，主人有什麽要求吗？”主人这两个字还真说得顺口，章诗凡啊，你是真的脱不了身了。
　　“今晚不行穿内衣，要真空上阵。”他抚弄著我的长，淡淡的说。
　　‘天啊！这样……’我的羞耻感马上强烈起来，意欲拒绝；竟然……竟然要我暴露在公众场合上。
　　“继续吃，听我说。”他强按我的头，我马上继续著吞吐的动作。
　　“小凡今晚陪著我不就很安全了吗？何况，这样穿不是更加诱惑男人麽？我就看穿你的骄傲感。”
　　“嗯……嗯……”正任由阳具征服口道的我，不得不佩服一件事，这个男人的确懂得观人入微。我……不对，诗凡不单是在肉体上赤裸裸的被他看光，连心e也是赤裸裸的被看个乾Q。
　　“小凡这麽乖，我哪蔚靡她受辱呢不是麽？何况今晚还要你帮忙呢！”
　　“主人要我帮什麽忙？”我正回忆著仪蔓学姐的口技技巧，一边舔著大鸡巴一边问道。
　　“嗯啊……话说之前我也钓到了一个日本的女生，比你长一岁呢，前半年我把她破了身，哈哈！你看看她的脸书。”他递上了手机。
　　真是禽兽，还记得有位大文豪说过，风流者处处留情，下流者处处留精，这个混蛋明显是后者。
　　只见是一个脸蛋很气质的女生，让我想起了阿杰最爱的女优――西野翔（话说之前还逼我一起看她的A片，大家都想像得到了，边干边看的看），不单是身材，连脸蛋都有八分像呢……咦，她不是第一天发表的女生麽？而且还会用国语呢！
　　“她可是个不错的女生呢，听她说她妈妈是台湾人，嫁了她的爸爸后就住在日本，结果还不是被我干上，那药还真管用。她一个月后会到台湾来当交换生，哈哈，有寿司吃。”
　　“什麽药？”比起一个月后她到台湾来与料理，我心e更惊异的是“药”，不过，我的行为是仍然继续含弄著大怪物。
　　“今晚你要和她好好的合作，让主人舒服，也要让她舒服，离不开你，知道了没有？”
　　“知道了……”离不开我，这什麽话，难不成要我做里丝吗？
　　“好，要给你奖赏了，这次猜猜是什麽？”
　　“小凡不知道。”我双眼往上，注视著他淫秽的笑容。
　　“这次不是内射，是奖励你看A片。嘿嘿，我先去换衣服。”这次他连射都还没射就闪开了，然后打开了电视机，走进浴室。
　　“对了，小凡，有谁打电话来的就帮我接一下哦！”从浴室探头出来的他说著寻常平稳的话，再次关上了房门。
　　“嗯嗯……”他就这样任由我一个人在房间e开始观看淫秽不堪的画面。只见一个女生正自行脱著白色的套装，肩带式的小可爱也被她翻上，展现著曼妙的身材，与我一样的白色四分三式肩式文胸正随著她的舞动而顺势滑下，而禽兽正走向她。
　　“老……老师，我美不美？”背著镜头的美背，传出了最销魂的问句。
　　“哈哈，美极了。”
　　“哈……那我的小掳诙得怎样？”女生正扭动著腰际，摇滚著她丰腻的臀部，“快……快上我……”一口不道地的国语正在说著。
　　“求我做你主人再说。”
　　“主人……”
　　“好，就如你所愿。”他将她抱上，然后推到床上，开始狠狠地抽插。
　　天啊，比对我还要残暴呢！“啪……啪……”撞击的声不断作响，配搭著的是女生的大声欢叫。
　　“好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！啊……啊……”
　　“哈哈，阴户真紧。”
　　“人家……本来是处女……只偷偷看过A片……没想到……被干了一次又一次……还被调教叫床……做爱这麽爽……啊……啊……啊……啊……给我……插死我……”接著是一大段完全听不懂的日语。
　　“讲些国语挑逗一下观众吧，孟孟，大家都想听你说话呢！”禽兽将那个女生调换了方向，脸蛋正逼近摄像头，一个后插式的动作马上形成。
　　“快干我，我的身体随便大家怎麽玩弄，给……大家看……啊……受不了！对，就是这样！像以前一样，插死孟孟了，主人让我怀上……啊……”被操弄得求死不能的“孟孟”，气质的脸蛋已经完全扭曲起来。
　　没多久时间，那个叫“孟孟”的日本女生就达到了高潮，看来是一次又一次的高潮，完全昏死过去。但这b禽兽还没有到顶，反而将她转了身，对准了那小巧的肛门狠狠地插了进去，而这个头及肩的女生仍然昏死的任由蹂躏。
　　“啊……爽！”只见他再操插了两分钟，抽离的肛门全是分泌物，以及他的贺尔蒙果汁。
　　“哈哈哈哈，又是介绍的时候到萝！”画面随他走过来，将摄影机的动作而移动。
　　“这一个是上个月短片e被我破了身的深田君，话说她妈妈是台湾人，所以她也有一个中文名字，叫林孟涵。孟涵之前脾气还很倔强呢，跟右u不遑多让，不过每次都被我用药用到服服贴贴，现在已经被调教得像b小母狼了。哈哈！”
　　“用药？到底是什麽药呢？”好奇的我不禁想问，而热裤e的阴户也不经意的充血起来。
　　看回画面，那个禽兽像对我拍摄的手法一样，把她翻过身来，全身的肉体被摄影机拍得钜细无靡。
　　“看看，这个是她的学生证呢！”只见一个像西野翔的笑脸，气质不脱成熟的女人味。照片配搭著她的名字――（深田静），还有她的系级及学生资料。天啊，要是被公开出来，她还能做人麽？
　　这时候，主人的电话传出了铃声，我暂时将电视调了静音，接过了电话。
　　“喂，老师在吗？”话筒传来了一口国语的声音。
　　“哦，老师他不在，请问你是……”
　　“啊，我是深田静。他的手机怎麽在你那呢？请问你是谁？”话筒的彼端明显被吓了一跳，但马上又回复了冷静，作出了回答。
　　当然，我也吓了一跳，原来是画面中的女主角打过来。
　　“哦……我是他的指导学生诗凡。深田学姐有什麽事情吗？”
　　“啊啊，就是昨天发表的那位诗凡吗？你的发表很棒呢！没有什麽，老师刚才发短讯叫我打电话给他，说约好今晚在门口等我一起去晚宴，我说我已准备好了，现在会过来。”
　　“学姐你也是好棒呢！”真不知道我是在夸奖她的发表，还是在说她在画面e的演出。
　　“哈……谢谢你的夸奖，不过我是跟你同一年级啦，才不是你学姐呢，不然我会被说的，你叫我小静或深田就好了。对了，今晚你也会跟老师一起来吧？”日本的学长姐制度果真严格呢，不是学长姐就一定要直接说出来。
　　“嗯嗯。”
　　“那待会门口见啦！对了，你跟老师说，他叫我帮忙的事我已经办好了。拜拜萝！”
　　挂断了电话，回头看著她在画面中正被f心的男主角推上了油亮亮的东西，而她一脸享受的接受肥掌的按摩。
　　“人的面具，真是……”我不禁想起了李宗吾的厚黑学，以及那某位外国哲学论著的“人性本贱”论。多高雅的外表，内心都一样的贱妾，任由强暴。
　　这时候传来了一则LINE的短讯：“珊传来一张图片”
　　只见一个女生的下体在被她自己的手抚弄著，这个下体竟然光滑无毛，白白的耻丘衬托了充血阴肉的鲜红。我滑开了看一下，“珊：主人，好想你哦！看看珊珊的小穴穴，都湿得不像样了。”下面还附上一个六十秒的短片。
　　“主人……珊珊这几天都有听主人的话……每天用……棒棒插自己……然后也跟蔓蔓学姐一起看A片，蔓蔓学姐都快沦陷了……不过她说我好乖学得好快。主人快回来哦，小乳牛的奶子都快爆了。亲。”只见放开了平日马尾活泼好动、有著健康身体颜色的佩珊，用她可爱的脸蛋亲了萤幕一下告终。
　　没想到大一的佩珊这麽浪，还自动的发LINE过来。（她跟我们都不同，和上大三的小甄一样，是老师的大学助理，负责帮忙些数据书信那样的工作……那干嘛要做老师的性奴呢？）
　　‘真想不通。’我边滑著LINE的好友列表，人还真不少，不得不佩服四十有多的老师对新知的好玩程度。
　　列表中除了一些不认识的人外，还看到不少让我脸红的头像――有陌生的，当然，也不会缺少熟悉的脸孔，只不过更令我昏头的是，她们的LINE都是另一个新开的帐号，而不是我们惯常连络的ID。她们每一个都有著极端暴露或诱人的照片，还配上淫荡不堪的个性签名：
　　“u主人的长腿淫奴想念我曾经的森林第三年博班”
　　“珊珊我是主人大大的小乳牛34G好满足”
　　“静慧正等最新阴乐专辑主人快上线”
　　“筱琪毕业了却已有著你给的烙印”
　　‘烙印，主人给筱琪学姐什麽样的烙印了？’我思疑著，继续往下滑。
　　“蔓蔓”
　　果然还是内敛的仪蔓学姐，大头也只有一张可爱气质的脸蛋，以及没有任何内容的个性签名――虽然她的背景是一张美丽至极的全裸艺术照，配合她清彻的眼神，不施脂粉的脸孔。
　　虽然实在令我好猎心涨，不过还得要赶著换衣服呢，只好赶快跳了出去，却跳到了短讯备份。
　　“收件人孟今晚……”
　　“咦？”我迟疑了一下。一时三刻而已，再按出来好了。
　　“今晚我跟我的指导学生都会去晚宴哦，七点四十五我们在酒店大厅会合。对了，要真空上阵哦，还有要吃避孕药。今晚会好好让你爽……要不然药效发作了那就心疼死主人了。”
　　“啊……”没想到在场的纸醉金迷，又要多一具藏不住的肉体；但我继续对所谓的药感到满脑子的问号，莫非是A片e的那种媚药吗？
　　“小凡，换好装了没有？我快洗完了。”这时从浴室传出了声音。
　　“就好了！在换呢！”我马上回应。
　　我将手机丢在桌上，立马为自己待会的暴露之旅准备著。




　　（第九章）暴露、同行

　　脱下了平常女孩的衣物，看著已滑落的火辣内衣，全身赤裸的自己再一次的于房间之中存在，我的肉体。
　　时间不多，却犹如过往一样――这麽好看的衣服，改不了的习惯呢！我慢吞吞的穿上了这一件晚礼服，回想起大学毕业的谢师宴。
　　“诗凡，哗，好辣哦！”
　　“小凡正妹给亏吗？哈哈。”
　　“合照合照！”
　　毕业的欢乐，升硕班的欢乐，还有尽兴一场的欢乐，当然，还有大家看著我气质的脸蛋与骄人身材的欢乐。今天，再也不一样；没有，再也没有纯纯的那回事，而是交换――肉体与利益的交换。
　　‘杰……你看到了我，会原谅我吗？’这时候的我，对著镜子。
　　天啊！真的好暴露。原来的双峰，被贴身的礼服所挤弄下更形宏伟，配搭著的是那铭记在心的深刻事业线。配合著胸线以下低V及肚的设计，然后腰际以下的曲线――以及露出到光滑雪白的大腿，形成一个曲线的完美比例。
　　背面，则是露出大半玉背，从臂部以上的地方接近尽露无遗。e面，没有任何的包裹，后颈的环带一开，全身所有欲望地带便任由观摩、揉合、拆开。
　　没有微笑的沉默，扎起马尾，进行那一小点心的工夫，淡扫蛾眉。淡抹的小凡――还是小凡，不喜欢浓妆，我喜欢裸妆，快马星尘，称心如意。
　　满意的看著自己，看著自己那稍一不慎就春光无遗的倩影，将原来绑著马尾的型一丝放下来，穿上了那双银色丝、交叉皱褶设计的楔型高跟凉鞋。
　　“哈哈，小凡，好正呢！”我穿好了鞋，抬起头，双手拢了一下长，看到已在浴室弄好外表的衣冠禽兽正一脸猥亵的说著。
　　“谢谢……”我笑了。好像，从离开阿杰到现在，第一次的笑容。被夸奖，有一种光荣的感觉――章诗凡被人称，我喜欢被称，给变态称，像是那出类拔萃的自傲感。
　　“给主人检查一下，看看有没有不乖穿内衣。”他从右手边抱住了正想挺起胸膛的我，用他那双猪手摸弄著我那女生的禁区。
　　“唔……”才被弄了两天，这样的抚弄却已令我堕落。
　　“好，真乖，果然什麽都没穿。走吧，我那日本的学生还在等我呢！”
　　“嗯，知道了。”我挽起了今天在银座买的黑色小包包，任由著禽兽的搂抱而去。
　　“叮！”走出了酒店大堂，好不安，只要小小错失一步，都马上走光。这一次，受著的注目礼跟以前都不一样，这次的章诗凡没有安全措施。
　　走著到宾客休息区，好漫长……我害怕了，但主人还是在搂著我，让我必须得继续前进。而我，不晓得是无奈还是自愿之下，拥得更紧的前行。
　　“深田你到了萝！”我们走到休息区，在一张沙发面前，我旁边这b兽类对坐著的美丽女生开口。终于到了……刚才的三分钟路程，犹如一辈子般漫长。
　　“啊……老师……是的，我到了。”只见这位弄著一个多层次绑法的马尾的女生正鞠躬回应道。
　　这时候，我和这位禽兽看到的，是毫无遮掩的上围风光；胸部相对不比我大的她，配合著那香槟色无肩带的小礼服洋装，只怕是男人都得扑上去完成人生大事。
　　“哈哈……果然是听话的学生呢！深田。”架上眼镜的禽兽轻声笑著。
　　看著她的洋装，也是配合得清丽无伦，洋装是蕾丝网花，腰际还配上一个蝴蝶结细。相对于我的配搭，我好像还要比她更加成熟一点呢！
　　“这是应该的。”看出来她的眼神有一点愤怒。
　　‘这一句还真好用，大家都好下台。哼！’我心e不禁啐了这个禽类，相信除了我们三个以外，谁都只会以为是夸奖学生德行的话吧！
　　“对了，这位是我今年新指导的学生诗凡。”最基本的社交就这样开始了。
　　“哦，原来是你。”她好像一脸的惊奇，是刚才听到我电话而感到现在的人原来是这样貌的惊奇呢，还是有更多不同的原因？老……主人已经告诉她了？还是什麽？三秒e，所有思绪一切混乱。
　　“诗凡好，我是深田静，今天电话e的那一位。怎麽了吗？”一脸慧黠的她好像看到有点茫然，就像定心丸一样的报以微笑，补充说明。
　　“没……没有，很高兴见到您呢！没想到这麽漂亮！”AVe的女主角，真人好像比上镜还美呢――最后一句，来个谎言……掩饰著我早已知道的事实。
　　“没有啦，诗凡你也是很火……很美啊！”好像已看穿一切的深田，差点为之脱口而出，却镇静地补完了整个句子。
　　“好啦，快进会场吧！”我们两个的主宰催逼著我们。
　　只见我还是一直紧紧地挽著老师的右手，和他一起面见这次研讨会的学者嘉宾，其中还不乏政府官员，日台两地的上层名流。真一幅纸醉金迷，高档的料理只是一个小小的扑腾，会场e的人才是这个名利场的芸芸众生――每个都操弄著界别的生杀大权。
　　“不发表，则灭亡；无学位，无地位。”我们，都在挣扎著，只不过，棋手在世上都是少数。我，不对，XX的情妇、性奴章诗凡，也只是一个供兽同欢的棋子。
　　“哦，这不就是诗凡和深田同学麽？恭喜你们呢！”
　　“来来来，跟我来个合照。天啊，台湾跟日本的大美女呢！”一口外国的中文――对，是阿多郎。而且，不止一个。
　　“Hello，take　a　photo，smile……”少不免就是搂搂抱抱。
　　“Peter，帮个忙，我也来一张。哈哈！”禽兽说著。
　　“好，先来一张……ya！各来一张吗？拍……”他接近著我的腰，像两夫妻一样的合照。唉，这个男人。
　　晚会，继续著。
　　“哗，诗凡同学怎麽长这麽美！哎，XX兄，你这指导当得有够辛苦了吧？哈哈哈哈！”
　　“深田同学，之后到台湾以后还要多努力哦！期待你的学成早日归来。”
　　“来，好好的乾一杯！”
　　一杯、一杯、一杯，又一杯；祝酒、酒精，以及数不尽的祭酒名流。觥筹交错，当代一刻的《醉翁亭记》――却非山林，而是江湖。
　　有点醉意的我，给老师放到了沙发上，坐著的我，细细玉手托著那有@的额头。滑著手机的我，将脸书、LINE全部都关了，只玩那不经大脑的游戏。一个人，想著阿杰：‘好想阿杰……好想找他。’
　　金光闪烁，照亮多少人的寂寞，隐藏多少的罪恶。
　　‘一打开，肯定都是他的留言了吧？’却没有任何的勇气打开，更没有勇气告诉他，他所爱的小凡已经被污辱的事实，以及那个……淫荡性奴的事实。
　　我躺在沙发上，默默的闭上了眼……看著渐渐迷糊的一切以及两个走进的男女身影，再沉沉的打开双眼。“咦？！”发现自己正在一个装潢高级的房间e，面对著像澳门威尼斯人那般设计的意大利大床，而我正在沙发上，不晓得已经过了多久。
　　我察觉了一下L围，外面还有一道门，是另一个房间，整个地方都是典型的文艺复兴时期的意大利人文风格。看著前面的马桶，以及隔壁的豪华洗浴设备，我才发现，原来我在洗手间e。再看看自己，还是完好无缺，只不过看来酒还没醒……全身乏力，完全不想动，却听到一些“咿咿嗡嗡”怪异的声音。
　　“唔……唔……”
　　“孟孟，看了西野翔的A片没有？”
　　“主人说要看……当然……天天都要看……”
　　“为什麽天天都要看？”
　　“因为……因为……主人说我很像她……要我学她那样……学好……侍候主人……”没想到原来感觉小静像西野的人不止我一个，主……那b禽兽也是。
　　“孟孟真乖，那今晚暴露上阵，感觉怎样？”
　　“好……好害羞……幸好……没被发现……”
　　“那是不是一直想著被干？”
　　“才……才不是呢，人家不是……不是痴女。”
　　“对主人要说谎麽？那今晚不给药了。”
　　“不……不要……”
　　“那就说真话。”
　　“深田……孟孟想被干……好想脱光衣服被男人干……狠狠地被他们用……跟老师的学生一起……用……”
　　对了，今晚她不是有这样的任务麽？我开始缓缓醒过神来。
　　“被谁用？”
　　“被主人用……是男人都可以……”
　　“爸爸弟弟都可以麽？”
　　“可以……给我药吧……我要……”
　　“哈哈，那你表演给我看，来让知道你有没有进步。”
　　过了一阵子。
　　“孟……主人……我受不了了……快拔开……我要药……”
　　“好，我就如你所愿。”
　　这时候，听到脚步声慢慢地走近。我双眼微闭装睡，看著一b惹火尤物，下身正插著一支电动肉棒，脖子套上狗圈，被一b赤裸的肥胖禽兽溜进来。
　　“啊……”他们走进这个大大的卫浴间。
　　“孟孟，知道要怎麽做了吗？”
　　“嘿……”小静点了点头，像一b小母狗般跪在她那位主人的面前，然后转过方向，将雪白的幼臀对向对方。
　　“嗡嗡嗡嗡……”电动肉棒正肆虐著她的阴道。这b禽兽将之慢慢脱开，交到小静的嘴巴，小静马上伸出舌头，像一b犬类动物看到香肠时那样的食用著。
　　“好的，转过来，躺下。”只见小静顺著命令，躺在了冰凉的大理石上。然后禽兽拿出一支针药，确定好了静脉，从手注射。
　　“啊……啊……”小静已完全失去了那慧黠的形象，只有成熟艳丽的脸庞，不断地呻吟，汗水随著叠叠双峰的起伏跌荡，一点一滴地与淫水汇集成川。
　　“好了，现在得先绑住你呢，要不然被Φ目赡苁俏摇：吆撸上次居然敢弄我。”禽兽咬牙切齿的用铁环扣住了她的双手双脚，那双配搭著大大棕色乳晕的乳房还要被麻绳围了一圈，将小静适中的乳房挤大了一倍；而麻绳把阴唇分开，麻绳就在阴唇之间；另外，她的嘴被一个小棉球塞住，闭口不得，小静的口水在她的嘴巴中流到了乳房根上。
　　‘啊，为什麽要这样？’我思疑著。
　　这时候，他走了过来，“哈……酒醒了吗？小凡。”主人坐上沙发，将我的头轻轻的置于粗壮的大腿上，那b大怪物正在我的头顶――怒n冠。
　　“……”我继续装睡著。
　　闭上双眼的我，正感觉两b手不断地搓弄洋装下的乳球，慢慢地探入本已真空的双峰之中。
　　“别装睡了，小凡，刚才进来的时候就已经知道你醒了，这一场可是表演给你看的呢！”他抓著我的双峰，另一b手轻柔的……就像以往一样抚摸著我的长说：“再不起来，我就打你一针萝！哈哈！”
　　“啊，不要！”我马上张开双眼。
　　“哈哈，真是的，马上就吓醒了。别怕哦，小凡这麽乖，哪用打针，是孟孟比较反叛，所以才用这个而已。不过说不定有天小凡也会要我对她打药呢！”他的手开始探向低V下的腰身，直往茂密的黑色森林而去。
　　“老……主……主人，小凡有问题想问。”我任由著他的搓揉，看著那倒在地上被反绑的女体，我终于胜过了羞耻心，问出了一个好奇的问题。
　　“问吧！”
　　“那个……那个是什麽药？”
　　“你先吃我的牛我再慢慢跟你说。”
　　我就把头往上，用双手在右侧趴著进行口部活塞运动，他就继续像摸小猫那样的抚摸著我的长与玉背。
　　“这个药呢，是日本出产的，外号叫爱蜜，你认识一个AV女优叫神谷美雪的吗？”
　　“……不认识。”吐出肉棒的我答覆。
　　“继续吃。话说这个神谷小姐是高材生，后来有拍过A片，脸蛋是整个貌若天仙，但导演却烂得要命，结果拍了几部就隐退了。可是这几年，她在化工方面的造诣不浅，研究出了不少厉害的药方，让男人强大的有，让女生从此变性奴的都有，很多精神科的药物就是了。嘿嘿，我和她可熟得很呢，不过我没干她就是了……哎，小凡你吹得不错，不过之后要继续看A片才行，回台北以后小蔓跟右u得亲自教你，这麽好的潜质可别浪费。”
　　“是……唔……”
　　“说下来，我给孟孟，对了，这是她的中文名，叫林孟涵，身边的人都不知道，后来我打了药才知道的。就是我给她用的爱蜜，一方面使用时会让她服服贴贴，你问她什麽都会回答你，你爱怎麽干她都行，因为只要被插被弄她就会完全解放。另一方面对性爱的需求会随著使用频率的拉长而增加，所以只要用一次，如果三个月内没有再用，她的需求就会越来越大，像吃海洛英那样，最后会整个崩溃，所以刚才她就开始受不了，一直要我对她用药。”
　　我的天，幸好我没有被用药，不然……那跟母猪有什麽分别？
　　“本来我是不想用这药，调教好玩得多呢！像对著右u就是，从强悍到完全堕落，多爽的一个过程。可惜这位深田大小姐在我上她的时候，她竟然敢踢我，嘿嘿，那就只好给她来个绑，然后狠狠地打上了这药。现在……噢噢！”
　　“她……一辈子都要这药吗？”
　　“不会，嗯……大概四十岁以后就会没事了。但这也代表，她有十六年的时间要被我操，今年要是操到她生下女儿的话，十六年后就……嘿嘿！”明显又在想著那些淫秽的想法，他也在这时射出他f心至极的精浆。
　　“吞下去，这可是给你的奖励。”
　　“唔……唔……咳……呕……”被他强按著头的我，又一次的被口爆。命令之下，只能再次的硬著头皮蚕律命精华。
　　“对了，我过去拆开她的口球，你问她问题玩一玩。”
　　“啊？！”还真的带我玩呢！
　　“那……主人……该……问什麽？”我继续懒躺在沙发上问道。
　　“问……问她三围好了，然后尽量问淫贱一些的。哈哈，你不是看过自己的A片了吗？来问吧！”被挑起欲火的自己，再一次的被羞辱。
　　“小……孟孟啊！”我终于开口。
　　“啊……啊……”被脱开口球的小……不对，是孟孟终于长出一口气。
　　“你的三围几迹磕慵业闹魅耸撬？”
　　“32C杯、22、34，主人是XXX。主人……啊……我要肉棒……”
　　“那你叫什麽名字？几岁？”我忍著强烈的羞耻心，带著一丝的快感，开始仿造著当初被拍的情节口述。
　　“深……深田静……24岁。”
　　“你不是有中文名麽？”
　　“有……叫……林孟涵……孟……孟孟……”
　　“那为什麽不先说中文？”
　　“因……因为……弟……弟弟在……玩……玩我的时候，都……叫我……那个……名字……我……只给……弟弟……叫……用……我的时候叫……”这时候孟孟的淫水已射出一地，像母猪一样的她继续大声呼吸喘气，但看来丝毫没有减少她的情欲。
　　“天啊，还玩乱伦呢！”
　　“没……没有……我只……帮他……吹……主人……破我的……身，而……而且弟……弟弟是妈……妈带回来的……说……说是……前夫以前……跟……别人的种……但……妈妈……尾坏盟……被……那个男……男人……啊……我要男人！”
　　“！！！”
　　孟孟终于爆发，奋力的张开四肢。
　　“啊……这……这是……”
　　“哈哈，我打电话给我家小u，你们先慢慢玩，有A片看了。”一脸淫邪加上阴森的主人，将摄影机放下，拿起了手机，锁上了门。
　　“这……天啊！”我发现我还是浑身乏力……我正想站起来时已经太迟，孟孟已挣脱了她的一切束缚，往我奔来。
　　“妹……妹妹……啊……孟孟我……受不了了……要……用你……好好……爽……主人答应我……弄得你舒服……就给我……和你一起……给他……射……怀……怀种……”她抱住那个还穿著洋装的我，力度出奇大得要命。
　　“啊……痛……痛……”我给她的力度及绑住的麻绳压得痛不欲生。
　　“哈……给……小……小凡爽……”她跪了下来，将我推往沙发，然后掀开我的连身裙，开始用力一吸，“……啊！”我完全被她制伏。
　　第一次被同性舔弄著最私密的角落，好羞耻……但却完全无法拒绝走开。我这是在被搞同性恋……
　　“走开……小静姐，我是诗凡……”我终于拒绝，死力的想将她挣脱出去，完全没有任何的作用。
　　“呜呜呜……”我被她吸吮著阴道，羞耻的开始哭泣起来，她像喝水一样不断地喝著我阴道e的分泌物，然后“咕都、咕都”的吞进肚子e，同时不忘用双手细@的替我那大腿内侧放。一种粗暴的温柔……是吧？
　　我慢慢地……放了手脚，任由同性的凌虐。这时，她开始往我的上半身发展，爬到我身上，开始舔食我那气质的脸蛋，我被小静的行为弄得搔痒难耐。
　　“小静姐姐……求求你不要这样……”被小静像小狗一样爬到身上的我哀求著，但是小静明显并不为所动，反而捏住我的脸颊，开始把刚才的精华随著舌头往我刚被口爆的嘴巴e送。
　　“唔……唔……”我的嘴被完全堵住，只能发出无助的闷叫，任由同性的狼吻，以及柔软的双峰正为一双同性的纤纤玉手深度探索著。
　　“好舒服……”没想到小静姐的手这麽柔软，舌头跟两个交织的肉体仿如两具美女蛇在互相纠缠，紧绕不离。女生对女生，大家都知道怎样会令对方舒服。
　　“小凡……有奶……”被她弄著乳头时，她发现了奶水的踪迹，痴女的她用手指诱人的舔了起来。
　　“嗯……”
　　“一起……要……好不好？”她像用哀求的语气抱著我说。
　　“……”天人交战的一刻。
　　“孟……孟孟……很不乖……现在……没办法……求……求你……爱……”她开始一脸扭曲的强抓自己一切的性爱器官。
　　“好……”我开始熊抱著她，吻合著面前受苦女神的粉颈。放下了一切羞耻心，与面前的同性交欢起来。又是第一次。
　　“哈……诗……诗凡好棒……”她抱著我的头，像妈妈抱小baby那样引导著我吸食她的伟大之处。这让我回想起跟妹妹们玩的情景――互相追逐对方，说要摸对方的胸部。
　　“章诗涵，你死定了！”
　　“啊……大色狼啊……”
　　“诗婷你干嘛？！不行乱摸！”
　　“嘻嘻，谁叫大姐您欺负小妹。”
　　“……”
　　好欢乐的过往，好悲伤的现在。流下了泪水。
　　享受著同性欢愉的小静并没有察觉我的低泣，而是再次的拥吻，打开了我低V中开的双峰，四b奶子互相摩擦著。
　　“啊……我受不了……啊……”还没有到达高潮的我，却得先遇上小静姐的阴精，精华再一次从她的阴道e射出，我的洋装遍蚜怂的一切气味以及痕迹。
　　只见一脸凄迷的小静姐就这样的倒在了沙发上，而我，空虚的一个人坐著。
　　“卡。”一道黑影透门而入，门，正在打开。




　　（第十章）双奴侍主

　　“卡。”这b身拥怪物的胖子，进门后就一脸满足的坐到我的旁边，与两具美丽的肉体共同团聚。
　　“跟女生玩爽不爽？我的小诗凡。”赤裸裸的他搂著我的香肩问著，另一b手则正在将小静姐的头放在大腿上，轻轻的按摩著小静的腹部，眼神正注视著小静那被绳索挤得涨涨的胸。
　　“嘿嘿……”他像男朋友与女朋友正常的做爱那样吻上了我，“唔……”两条舌头正互相交缠，双手双臂也开始扣紧了对方的粉颈。
　　只有爱情才配的长吻，正在发生。但我对面的不是阿杰，也不是白马王子，而是一b禽兽。胁迫、强Α⒌鹘獭⒖诒、暴露……现在还有女同，却竟然与这个男的发生这样的行为……我真的堕落到这了吗？章诗凡。
　　“主……主人刚才在外面……做什麽？”我开了双手，一脸迷糊的问著我这位主人。
　　“是你该问的麽？”正对我的美背施以禄山之爪的他一具眼神的回我。
　　“对不起……主人……以后……不敢……”感受著爱情的我马上体认到我是性奴的事实。
　　“哈哈，小凡别怕，你是我性奴，又是我情妇……虽然还没有正式的签约仪式，但这些事情也不怕说。跪下吧！”
　　“是。”我爬下沙发，在明亮得可以将我的阴道反照出来的大理石上套弄著主人的怪物。
　　“刚刚我跟我的老婆通了电话，她这两个月都在德国，她说她几天后会回去她北京的大学。小凡你有见过她了吧？”
　　“唔……嗯……见过。”
　　“哈哈……小u可得很呢，而且今年才廿岁，却这麽棒。”我口中的阳具正快速的升起。
　　“小凡，你应该很想知道，她为什麽会选择嫁我吧？”
　　“嗯……真的……而且……应该……好多人……都想知道。”肥猪，那可真的是大家都想知道的问题。
　　“不告诉你，嘿嘿，之后调教你的时候就会说。来，我们玩些别的。”
　　“玩……玩什麽？”
　　主人正要回我时候，发现这时小静姐在他的大腿上缓缓醒来，“主人……”意乱情迷的她叫上了她的主人。
　　“孟孟……醒来萝！”主人温柔地揉著她，像揉著一b可爱的宠物一样的抚揉著。
　　“嗯……”
　　“想不想要？”
　　“想……”
　　“跪下来，背著小凡爬到床上等你的主人。”他命令。
　　“什麽？！”我停止了吞食的工作，破口而出。
　　“知道……”懒洋洋的小静姐就翻下了沙发，像母狗爬著的她二话不说的将我背在她的玉背上，而我的双腿被她的身体分开两边，洋装e的阴道被她玉背的移动中不断地摩擦。
　　“啊……”被摩擦的我更害怕被摔下来，就像“骑牛牛”一样的抓著她的双肩，低头看著她的长――双乳则与洋装分开，不断地随著走动而摇荡著。
　　“小凡，姐……姐姐背你。”
　　“呜……走……要……”她一步一步的走出这个卫浴间。
　　虽然我不是太重的女生――才45公斤，但要看起来弱质纤纤的小静姐驮著我走到床上，没有一定的耐力也真不是一件容易的事。
　　被驮到外面，才知道原来是一家高级的套房，大大的一家房间，金碧辉煌的阎茫目测有42嫉奈薜LCD电视，还有音响设备；最令我著迷的是那张公主式的大床，以及下面的波斯地毯。
　　我像一个古时候被祭祀的圣女那般，被一b大象驮到禁地；又像一位蒙几儿帝国时代的公主，坐著象辂，低头游览宫廷的金玉风光。
　　“主……主……主人，我们到了。”她将我放下，跪著向我们后面的主人报告。
　　“嗯，孟孟好乖，待会再给你新药，以后你就可以好好的跟你弟弟玩了，主人特别淮许你跟弟弟做爱。哈哈！”坐在床上的他正淫笑的对小静发施号令。
　　“谢……谢谢主人！”
　　细心与f心的禽兽啊……竟然还教唆自己的学生兼性奴跟她弟弟发生关系，还要是用药的变态。
　　“小凡，感觉这e怎样？”
　　“很不错……这是哪e？”
　　“跪下。”
　　“是。”唉，又是一次口腔活动……
　　“话说今晚你喝醉了，我和孟孟就等著宾客散了后才把你带上来。这e是酒店的顶层，一晚的价钱可真不低，所以得好好享受啊，算我送小凡你的礼物。”享受著我仍属初学阶段口交技巧的他如是说。
　　“孟孟，还不过来，一起好好的给主人含一下。”
　　“是……”小静姐就这样的凑了过来，和我一起把弄著身前的巨大怪物。
　　只见小静姐细心的舔弄著巨炮，炮口e偶尔流出一丝晶亮的液体，她不停地用粉红的小舌头卷著炮眼，把晶亮的液体舔吸到小嘴e，然后深深的将整支肉棒含到嘴巴之中。
　　而我像一个学生一样，模仿著她的动作，将头埋到胯下，用同样的“口法”舔弄著怪物下方巨大的卵袋e包裹著的两个弹子，然后“啊……”大口的将它包进自己的嘴巴e面。
　　只不过主人的阴囊真的好大，我怎样含都没有办法全部含入口中，只能含到一颗，所以只好学著小静姐那样，继续用舌头像按摩似的搅动著他的蛋。
　　“嘶……舔……吞……”将蛋蛋含了一会以后吐出，又将另一颗卵子含到嘴e如法炮u一番，如此反覆……只见蛋蛋被我的口水舔弄得油光水滑，而两颗蛋黄在舔弄中逐渐变大，配搭著小静姐含弄著的肉棒，整个大鸡巴逐渐坚硬变成了一个紫黑色的圆柱形怪物。
　　“真的好大……”我只好量张开嘴，整个盖在主人的卵袋上，舌头从嘴唇边缘偶尔出现一下，然后吸吮。
　　“哈哈……小凡有没有玩过3P？”在我头上的禽兽一脸满意的询问我这个问题。
　　“没……没有……”毕竟我还是正常的女生吧，虽然跟阿杰，甚至是在家跟妹妹偷看A片，不少时候都有多P的场面，只是现实当中……本来只能幻想的东西，现在就要发生在我的身上，回不去了。
　　“今晚就要你爽翻天！”享受著男人都爱的一箭双雕的主人正向我许诺，也是诅咒。
　　“脱下。”他命令我。
　　“是的，主人。”我将自己脖子上的肩带一拆，整个美丽的胴体不再有所遮包，而只有下面茂密的森林将阴道e的生命遮住。
　　“嗯，很好。孟孟，帮小凡打开她的小隆！
　　“是。”小静姐从后抱著我，我们俩就这样翻滚在床上，她开始搓揉著我的丰乳与森林，舌头也从我的耳垂到脖子不断地打转。而我性感的屁股在淫荡地扭动，磨擦著正躺在我下面的小静姐的阴道。
　　“唔……”
　　“小凡的小穴毛好多哦！”正为我手淫著的小静一边看著我，一边说。
　　“主……主人……我也要被操……”被我的臀部磨擦得不成样的小静正哀求著主人的抽插。
　　“哈哈……两个大色女啊！好了，主人要好好的疼你们。”说罢就将大怪插进我的阴道e，同时趴在我们俩的上面，开发著我们两个的嘴巴。
　　“啊……”立地一呼，小诗凡再一次的被他抽插。
　　“主人！主人！再给我一下！啊啊啊啊……呀……我想爽！啊啊呀……”
　　“啊啊呀……主人！求主人射我一次！啊啊啊……求求你……啊啊啊……”
　　“好舒服……”
　　“啊……孟孟不能忍耐了……快在孟孟这e插……插进来吧……”
　　两个被胁迫下成为情妇、性奴甚至是被绑的母狗，正为著一b大怪物而互相呼叫著。
　　“嘿嘿！”主人一脸得意的表情，揉搓著我丰满的乳房，挑弄我桃红色的乳晕，一面亲吻小静，从她的嘴角漏出哼声。
　　这时候，他在床上拿起摇控，打开了电视机，画面播放著我们两个被他偷拍的片段与“甄选片段”。
　　“边看边操真爽啊！”正分别插著我的主人喊著说。
　　“小诗凡好想要被插，好想被干，是男人都可以啊……没有戴套也可以。”
　　“我……我是章诗凡，今年二十二岁，台北人，之前住过台中，在XX大学的XX研究所。”
　　“身材尺寸呢？”
　　“163公分，三围是34D、23、36，体重4……45公斤。”
　　“小静啊，做我的性奴吧！射……射……射了……”
　　“禽兽！禽……禽兽，不要射在e面！”
　　“嘿……我……我是深田静……中文名叫……林孟涵……弟弟在要我帮他含的时候……会被叫……孟孟……今年24岁。”
　　一段又一段的剪辑片段，记录著我们两个性奴的堕落，小静姐从一开始的激烈反抗，到被用药，后来还开始被调教，弄得正享受著被干的我更加欲火焚身。
　　“好棒……子……子宫被H得好舒服……”小静姐不断地在我耳边呻吟著，主人正在一下一下的H著她越吸越紧的骚拢子宫被粗大的怪物轰得毫无反抗之力，顺从地接受著怪物的突进。
　　“哈哈，插完一个又一个，在日本也可以这样干，真爽！”接著又轮到我的子宫被狠狠的突击，快速的抽插在穴口形成了不少白色的液体，小腹和卵袋撞在丰臀上发出“啪啪”的淫靡声音。
　　“啊～～要死了……不……不要……”我明显的完全受不了这样的操拢但主人明显的没有理会我的叫声，只继续埋头苦干的n击我们两个的甬道。
　　“不行了～～”小静姐再一次的潮吹，射出大量阴精。看著已然躺下的小静姐，我不禁暗暗叫苦……这就代表我将要一直被这b怪物抽插至死就是了。
　　“嘿嘿，还是小凡耐操啊！干死你这小贱货。”
　　“对……干死……干死小凡这个小贱货……”边看著我主演的A片，我边对答著那令所有女生闻风色变的话。
　　“啊……呀……啊……”一轮的狂猛抽插，反覆推压σ著我娇嫩的子宫，我已经爽到无法再说出话来，任由他肆意地H弄。
　　“啊啊……要射了！”他死死地抓住被他猛砸的娇嫩子宫，我被H得翻著白眼，口中发出短促的喘声：“哈……哈……哈……哈……呀……”他就这样将精液不断地射到我的子宫e，让我接受著他精子的调教与播种。
　　趴下来的他，射精后并没有马上抽出来，而是继续抚弄著我们这两具淫靡的肉体，任由他不断地肆虐其手。
　　“小凡，爽吧？”
　　“嗯……”
　　“进浴室吧，e面有蒸气浴，我们三个一起洗一洗，然后精精神神的，明天出发去冲绳。”
　　“好……”
　　他说完就抽出沾满分泌物与精液的鸡巴，再牵起了我的身体，让全身赤裸的我像夏娃一样的搂抱著他的巨腰，然后他抱起了昏死的小静姐，三人同行的走进刚才发生里丝的浴室。
　　跟阿杰一起洗澡是很经常的事，不过说进蒸汽室，还算是一次新鲜的体验。
　　“啊……”
　　“舒服吧？”
　　e面的高温让我们很快就香汗淋漓，同时也令我们舒缓了刚才的疲劳。
　　“来，帮小凡推推背。”他用他的猪手细心的推弄著我每一寸的背肌，让每一块骨头跟背都解放起来。而我则更加顺应著主人的推拿，趴在了长椅上任由他的推动，闭上了双眼。
　　他慢慢地从背往外推，推到了正被我身体压著的双峰，再从双峰滑到腹部，然后往上推动著那丰满的肥臀，“啊……”被按弄著淋巴的我不禁轻哼起来。
　　“这可是减压排毒呢……小凡好好受。”我的确是在享受著那不断的温柔，只点了点头便任由他一切肆虐。
　　“啊……孟孟醒萝！来，过来，也让你舒服一下。”正睡在后面的孟孟，主人将她的绳子拆开，也开始著推拿的活动。
　　蒸汽的温度令我们雪白的肌肉愈加油亮光泽，淫靡的气息也越来越重，“主人，我想要……”已经没有羞耻心的小静要求著主人的抽插。
　　“真是喂不饱的女孩啊！好，这次给你精液，坐上来。”
　　听毕以后的小静姐，马上以观音坐莲的方式先扶正了主人的大怪物，然后头性感的往后一摆，抱著肥胖的身躯将怪物插进自己的阴道之中。
　　“哈哈……孟孟，要让小宝贝射出来哦！”一边操著的主人说道。
　　“嗯……要主人……舒服……然后……怀上……主人的种……”拥吻著这头死肥猪的小静姐不断地叫喊。
　　“好乖的孟孟啊，好，就让你怀我的种。”
　　无视著我的两个男女，正在我眼前上演真人AV画面。
　　‘啊……看起来……小静姐……被弄得好爽……’我不禁再次自慰著，‘明天到冲绳……看来……会更加刺激吧……’看著那上下摆动的情景以及回忆著那继续播著的视频，细细想著，疲惫的我就这样再次静静地闭上了双眼。




　　（第十一章）共犯

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：一个月e，出了十一章，差不多三万多字，实在有赖各位的支持，现在，先来一个角色介绍好了。
　　男角：
　　1？郝志杰，T大博士生，男主角，25岁，他将在日后成为复仇者。
　　2？教授，禽兽、主人，第一要角，42岁。
　　3？田思林，深田静母亲（林氏）前夫另娶后之子，18岁；因被其家族及家中母亲虐待，于14岁时被林氏带到日本；与深田静有著难文牙氲慕愕芮椤
　　女角：
　　1？章诗凡，女主角，22（实岁），163公分，34D、24、36。45公斤。
　　2？霍筱琪，凡学姐，26岁，168公分，33D、24、35，46公斤。
　　3？章右u，凡学姐，25岁，170公分，34B、23、34，48公斤。
　　4？程静慧，凡学姐，23岁，164公分，32C、24、36，44公斤。
　　5？田仪蔓，凡学姐，24岁，160公分，32B、23、34，42公斤。
　　6？杨佩珊，凡学妹，18岁，156公分，34G、25、37，49公斤。
　　7？任嘉甄，凡学妹，20岁，158公分，35C、24、35，47公斤。
　　8？深田静（林孟涵），日本同学，24岁，159公分，32C、22、34，42公斤。
　　9？彭u，凡之师母，20岁，159公分，33E、24、35，45公斤。
　　10？章诗婷，凡二妹，18岁，158公分，33C、24、35，45公斤。
　　11？章诗涵，凡小妹，15岁，153公分，32B、22、33，41公斤。
　　12？神谷美雪，AV女优，高材生，药剂专理师。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“学妹加油哦！有什麽不懂的地方可以找我啊！平常多陪我去看拉拉熊我就开心。哈！”
　　“小凡，你真的长好正哦，学姐身材真的比不上你。”
　　“学姐！我是佩珊，今年我要参加啦啦队哦！快来看我！嘻嘻。”
　　右u学姐、仪蔓学姐、学妹……一一的出现。
　　“凡，我好爱你，无论怎样，都会在你的身边。”
　　“杰……”
　　醒来，原来是做梦。
　　发现穿了浴袍的自己正躺在大床上，差不多是上午九点的时间，已经又是另一个上午。看看隔壁，小静姐跟我一样穿著浴袍睡著，中间则拥著一个肥大的身体。
　　“醒来了？”他睁起了双眼，温柔的向右抱著我。
　　“嗯……”
　　“今天下午两点出发去冲绳，刚才服务员已经将你俩的行李搬来了，饭店的check－out也办了，所以你安心吧！”
　　“嗯，那小静姐会跟我们一起去吗？”对于被服务员见到的我，我还没有惊醒，只是像夫妻一样的我们在一个与我们同床的熟睡女性旁轻声聊著。
　　“不会，她在这边还有一些事要做，之后才会在台北见面了。”
　　“哦……”睡眼惺忪的我正梳理著长。
　　“嗯……”这时小静姐也正一脸迷鞯男牙矗看来昨晚被狠狠地“发”，有够让她累坏了。
　　“快去洗把脸吧！”他温柔的抚摸著我。
　　“嗯……”我的胸口一挺，就往浴室走去。
　　“卡”脱下了浴袍，开起了花洒，“洒……”一阵热水将睡眼惺忪的我带回现实当中。
　　“！”
　　‘啊……今天阿杰在等我回来！’我突然惊醒，‘要怎麽办呢……’心e涌现著不安。那一份的不安，不单纯是他人的担心，还有背叛。
　　我已经不是那个最初的章诗凡了，现在的诗凡，是“准”情妇，是一个禽兽的性奴，我的肉体，只是一份商品。
　　泪水，正随著热水而融化；清洗的肉体，却是污染的灵魂。只是，一想到到冲绳的那几天，我却竟然不经意的兴奋起来，肥厚的阴部也马上充血……‘我真的有那麽贱麽？’任由著水柱不断地击打。
　　这时候，有人正在敲门，“怎麽了吗？”我下意识的将浴帘关了。
　　“小凡，洗完了没？擦乾Q以后，不行穿衣服，走出来，有事要你帮忙。”这头肥猪正说道。
　　“……”我迟疑了一下。
　　“听到了没？”他打断了我的思路。
　　“听到了。”再被吓一跳的自己只好马上回应。
　　快快的洗完，吹好头，看著镜子，看一下素颜的自己，就这样的继续全裸示人，却看著一副淫乱的情境。
　　已经醒了的小静姐，正一丝不挂的，对这b禽兽进行著口部运动，“唔……呜……”只见小静姐正努力的侍候著。
　　“乖……嗯，小凡，你出来了。”
　　“嗯。”我发现到，我也将是这场淫乱片段的参与者，两具尤物正完全的暴露于他的眼光当中。
　　“孟涵，好了，我们开始吧！”
　　“是。”小静姐抽出了她的嘴巴，回覆著。他就从他的公事包中拿出文件，架好了DV，拍摄著整个过程。
　　“来，小凡过来，站我旁边。”
　　“嗯……”这时候，我像一个助手还是秘书那样站在了他的旁边，凝视著那跪著的美艳肉体。
　　“孟涵，恭喜你过关了。嘿嘿！”
　　“谢……谢……谢谢主人。”
　　“所以，不能反悔萝！这两年e面，你都会是我的情妇。”
　　“是的……”明显地，小静姐在我这个陌生人的旁边显得非常不习惯。
　　“小凡，将文件跟笔交给孟涵吧！待会你要做见证人。”
　　“见证人？”
　　“是啊，成为共犯。哈哈哈哈！”他淫笑著。
　　“唉！”我不禁倒抽了口凉气，我不单要被这个禽兽强Α⒆鲂耘，还要成为他的共犯，调教别的女人；可是不争气的心e却想著自己会否也有这麽一天。
　　“知道了没？”他突然命令我。
　　“知道了……请……小静签名。”我将文件交了给她。
　　“对了，两个名字都要签哦！”
　　“黑……”
　　“小凡，请朗读文件的条文，至于誓词，等小静姐回台北以后再宣誓好了，现在先让她成为见习性奴。”在小静姐签了以后，这个禽兽如是说著。
　　“什麽？”我看了一看当中的内容，很多都是与我之前看到的内容。
　　“吧！”
　　“是。第一条，我，深田静，也就是林孟涵，现在的身份是XXX的性奴，他的情妇，一b要让我的主人最疼爱的美丽淫荡小母狗，我需要在他需要的情况下，称呼XXX为我的主人或我的老公，并按照他的需求而作为我的称呼。
　　第二条，我将放弃我的身体和行动之所有权，并愿意将其所有权之全部归我的主人所拥有，并同意我的主人可以完全任意地支配我的身体和行动，不论何时何地，只要主人对我的身体有需求，我都会尽力满足他，为期两年。
　　第三条，我将完完全全信任我的主人，愿意绝对遵守下列的每一项要求，并固定接受主人的调教，以及一切的性爱需求，绝无异议。
　　第四条，平日的穿著仍然可以自主，但我必须随时按照主人的需求穿上主人为我准备或允许我穿的服饰，并尽力保持我的淫欲和体态，以便主人随时调教。
　　第五条，我绝不询问我的主人所要求我做的任何理由，并将我的主人所交付之命令立即服从并马上去执行
　　第六条，我会按照主人的需求与他同居，随时进行性爱，并和其他的母狗、性奴、情妇一同负责他的日常起居；并在期满时与主人合作，以让主人能继续得到其他的新生性奴和情妇，为之效命。
　　第七条，我将始终尊敬我的主人，决心只爱我的主人并只为我的主人服务。
　　第八条，我会随时保持身体乾Q完全健康，好让我的主人方便使用，并为他带来快乐。
　　第九条，我将欣然地服从我的主人在签约后两年内所希望添加的准则。
　　第十条，我将心甘情愿的遵守上面的每一项条款，我是我的主人最疼爱的淫荡小母狗。
　　第十一条，我如果违反上述的生活条款，我只有一次立即改进的机会，再有违反上述的生活条款，我心甘情愿接受任何的处置，以及被公开所有的资料与性爱录影，绝无怨言。
　　第十二条，主人，就是我的老公XXX，会在这两年内让我以最便捷的途径顺利得到学位，并在学术上得到他的一切支援。主人也会将我的情妇身份保密，只让我及其他的母狗情妇知道，以保护我的名声……“
　　“还有呢？”他笑著说道。
　　看到了一些附加的条文，令我心e大吃一惊。
　　“吧！”
　　“是的……附加条款第一条，我深田静，就是林孟涵，在X月X日以前，必须与自己的弟弟，就是田思林，发生性爱关系，并要挑逗他成为我的男人，让他不断的操我，其中的过程都要录像起来，供主人验证。这一个条款将不行公开予他知道，否则我的性爱录像及照片将全面公开。
　　附加条款第二条，我将无条件地在X月X日以前接受神谷美雪小姐所属团队的调教，这将包括服食药物、进行实验，甚至是怀孕，让自己在见到主人XXX以前，成为绑及所教习的技术助手，以及有著极度淫乱的肉体供主人使用。“
　　‘这个禽兽，不单要让小静姐受调教，还真的诱使自己学生乱伦，纵使他们两个没有直接的亲属关系……但还是……’我想著。
　　“嗯，小凡，你看了她的表格没有？也读出来。”
　　“是……是的。深田静，别名林孟涵，表格内为我的身材资料，并在日后将各样的技能加添，现暂为XXX的见习性奴，待完成附加条款后，再进行宣誓誓词。1，年龄：24岁；2，高度：159公分；3，三围：胸32（C），腰22，臀34；4，重量：42公斤；5，特殊技能：未有。”
　　“好的，所以你答应了？”
　　“是的。”小静整个头都低起来，声音小得接近听不见。
　　“好，小凡，那你就在旁边签名，然后你的那一段。”
　　“是。见证人，章诗凡，XX年X月X日。”
　　“哈哈，好。小凡，拿著这个，帮孟涵拍照吧！”他将一部拍立得传给我：“我说怎麽拍，你就帮忙我拍，听到了没？”
　　“是的。”我像一具机器人一样，任由著他的摆选
　　“来，孟涵，跪著，看镜头，尽量淫乱一点……没有错，拍。”我顺著他的意思，一下一下的按著快门，而一张一张的淫秽照片正从中吐出。
　　“嗯……很好。”在旁边的他拿起了照片，将之夹到文件当中，那e有六张照片，一张是跪地的照片，两张分别是小静的前后全身照，还有两张是到胸部的半身照，最后一张最令人惊讶――小静姐像狗一样趴著的侧身照。
　　“哈哈，小凡，执行得不错。好了，你们两个合照一张吧！来，两个抱著。卡～～”在他的命令下，两具一丝不挂的尤物就这样搂著对方的腰肢，拍起了全身裸照。
　　我的眼神看了一下小静姐，小静姐明显一脸的不安。或许吧，也或许是――她将要完成她的任务，要不然，她的事就公诸于世……还有三个月的药。
　　‘我又会怎样呢？’我不禁细想。
　　“你们两个，过来吧！”
　　“是……”像古代宫女的我们，就这样走到这具肥肉的前面。
　　“躺到床上。”
　　“是。”我们就被使唤著，顺从的躺在他的旁边。
　　“嘿嘿，看看短片吧！你们俩快帮我打枪，顺便学一下。”他拿起了手机，转过身来，将我和小静姐的头靠在他的肩上，看著他那装载“资料”的手机，然后又用另一b手游移著小静姐的耳垂与粉颈。而我们两个，就各用一b手上下套弄著他的阴茎，侍候这一b肥猪，以及他那b大得发慌、刚在昨晚狠狠地给我们“上课”的鸡巴。
　　“老公，小芮想你了……话说你要我做的事我做萝，芮芮的奶子现在也开发出奶水了，过几天办好了交换生计划，就……就到台北找你，给老公……验收。看，哈……不行不乖哦……在台北如果只干u姐的话，不……不要以为……我不知……道……我……我……啊……老公……”
　　只见绑起小马尾、可爱不失气质的小芮，一身赤裸的大声呻吟著，光滑无毛的阴部正不断地被她抚弄，两颗大大的粉红乳头也对著镜头拍特写……但从对话看来，她是早知道了这b禽兽的所作所为了。
　　“哈哈，你们的师母真是淫贱，为了留住我，现在也越来越爱被调教了，不过还是小蔓昨天寄来的东西好玩。”他又转了手机一下。
　　从画面e只看到三个女生，在房间e正穿著各自的文胸，每个都貌似很享受的互相抚弄著对方。中间那个一看就知道是已经全的佩珊学妹，身拥宏伟巨乳的她正满足地接受学姐们的拨弄，然后也抚弄著自己的私密部位，而性爱玩具像震蛋的一些都放在一地。
　　“主人，我是小蔓，小凡应该给你调教了吧？至于调教小甄的计划我在安排当中，一定会让你满意的，希望主人去冲绳玩得开心哦！今天给您一些不同的东西刺激一下，我们几个玩的场面。右u学姐她们都给我用药了，效果很好，她们都说很爽。”将镜头调到正面的，正是那位温柔的仪蔓学姐。
　　身穿著香槟色四分三罩杯内衣的她，正像一位秘书一样的报告著。而她的身后，分别是穿著黑色四分三罩杯内衣、成熟的右u学姐，以及套颈粉红色内衣、可爱气质的小慧学姐。
　　“什麽？”原来我的事，不单是早有预谋，还早已经被她们得知了，而小甄助理已经被她们锁定住了。
　　“嘿嘿，小蔓真是个好帮手。”只感觉著旁边的禽兽正快速的暴涨起来。
　　回到画面e，各自都拥有曼妙身材的她们，正像一头头渴求男性的牝犬一样开始互相解开对方的内衣，做著蕾丝的勾当，一脸意乱情迷的她们，看来是用上了药的原因，更是凄迷。
　　“来吧，各自给主人看看主人最爱看的东西。”小蔓以温柔的声线说著，将手机调向她们进行特写。
　　“主人……小u给主人刮乾Q的小穴穴，真的长不出毛了耶，等著主人回来H啊！”右u正叫喊著。
　　“我也要给主人剃乾Q，主人快回来……啊！”小慧一说，马上就给佩珊双手主动地从后抓弄著双峰。
　　“真是不乖的佩珊学妹啊！”小蔓学姐说罢也投入了战团，对佩珊进行著推弄。
　　“啊……快用嘴巴接。”我们六b眼睛正瞠目结舌的看著那场面，他突然命令著我们。
　　禽兽也受不了了，我们就马上像面纸一样，接受著他精液的洗礼。只见小静姐一脸的精液，我们正耻辱的看著对方，以及那一b奔发的火山。小静姐马上含住这一座火山，一脸的无奈看著我，握著我的手，仿照诉说著千百的不愿。
　　而我转过头，看著那一部手机。想到的，是阿杰。
　　（十二）背叛
　　穿起了被“设计”好服务的自己，又一次像情妇那样，勾起了他壮硕的手臂，接受著他人的目光。
　　“阿杰，怎麽办？”
　　我还是在想著，一想到这一点，我就马上有著强劲的羞耻心。
　　“……”
　　三个小时的车程与航程，终于到达了这一个阳光与海滩的地方。
　　“到了，小凡，喜欢这e麽？”
　　“啊…喜欢。”
　　“有来过麽？”
　　“没有耶。以前都是到本州玩，反而冲绳没有来过。”说来也巧，虽然冲绳离台湾近得多，却到今天才第一次的踏足这个古琉球王国所在。
　　“好萝，先进去酒店放行李吧，那e有高级的游泳池呢，哈哈。”
　　不晓得这个禽兽又打什麽主意了。
　　进到房间，我不禁大吃一惊。
　　床的角落竟然还有一张八爪椅，然后各式的服装都有，还有那些女生看到都会不敢看的道具。
　　“天啊，那是什麽地方？”
　　“嘿嘿，以前我和你师母来渡蜜月的地方；有神谷的介绍才发现的，很不错吧。”他放下了行李说著。
　　“对了…小凡，我要问你了；今天都在想什麽？”他抱著我，问道。
　　“啊…没有…”我也著实不晓得怎麽回应他。
　　“怎麽啦？”他问我。
　　“没事啦…”
　　“嘿嘿，这次来这e五天耶，够我们好好玩玩的了，保证你有惊喜。”被熊抱著的我开始感受到一根棒子正急速硬化。
　　“会…会有什麽…”说白了，我真的在明知故问。
　　“总之，回到台北以后，我们就完成整个甄选过程，未来两年你就是我的人。”
　　“是的…”
　　“那还在想什麽？”他彷房创┝宋业男那椤
　　“妹妹们都在等我回去，我要打个电话给她们…”我不得不这样来回答他。
　　“哈哈哈哈，是男朋友在等你回去吧，哎呀一心想著女朋友快回家，结果自己的女朋友正被老师干，爽。”配合著他的眼神，他的言语再次凌虐著我。
　　完全的被看穿。
　　我默不作声，只好低头承认。
　　“放心吧，小凡，老师不会不给你打回去，但，现在先好好的玩，我们去游泳池玩外拍，好不好？”他温柔的说著。
　　“好。”我彷返玫搅嗽跹的恩赐，竟然破口微笑出来，答应这面前的禽兽。
　　“哈哈，小凡笑起来真美，保持这样的笑容来拍就好了。”
　　被称的自己，就这样脱下了衣服，将今天的粉红色套颈式比坚尼秀了出来，走出露台外的游泳池；晒起了已近黄昏的太阳。“好火辣啊，来小凡看镜头。”
　　“啊，人家在晒太阳啦。”慵懒的我，正躺在躺椅上。
　　“来啦，勾搭的时候到了嘛，嘿嘿。”我只好想像著A片的情节，开始用勾人的眼神看著镜头，以及那媚惑的肉体来报答他的一切。
　　接下来，我们就开始更多的外拍；几张都是在泳池e。
　　“哗，出水b蓉的小凡耶。来，这边。”
　　沾湿头的自己，以及，呼之欲出的酥胸，白皙的肌肤，无耻之极的章诗凡，正享受著被视Γ以及像模特儿一样的外拍。
　　“好了，老师也跳进来玩玩。”脱光衣服的他，跳下来裸泳。
　　“啊！”被水花溅著的自己，就这样被他游来抱住。
　　“小凡，我会让你开心的。”
　　他吻了我。
　　“嗯…”我闭上了双眼，任由他的双手游弄我的身体，将我的泳衣脱下，以及舌头的亲吻。
　　太阳也渐渐的落下…
　　（参见插电大大的第二章）
　　又一次的内射。
　　从不情愿的口交被Γ到现在自愿口交被操。还在明知道的情况下被拍，章诗凡看来在劫难逃。
　　“好贱，好羞耻。”
　　现在还有陪浴。
　　不过，这次这b禽兽，竟然没有要求我做任何的“侍候”。令我回想跟阿杰一起的时间－他都很爱和我一起洗澡来作为前戏，往往“洗澡”，都只是洗胸部、腰和阴道而已。
　　他只是温柔地用沐浴乳，为我每一寸雪白的肌肤按摩著，而我就像一b温驯的母狗，任由抚弄。
　　“怕不怕太大力？小凡？”
　　“不怕…”
　　“舒服麽？”他正为我擦著背。
　　享受著被视τ氚茨Φ奈遥慵懒无力的点了一点头。
　　“小凡的背真美。”一边擦著的他，一边的说著。
　　被一个禽兽男强Α⒌鹘蹋还“被”成为共犯，却在他的美下，竟然有了一丝的骄傲感，更任由这b色狼的上下其手。
　　“怕冷吗？”他柔声说。
　　“有点。”
　　“先穿著好了，不要感冒。”他用热水帮我洗乾Q以后，就将毛巾围起了我的上身。
　　“谢谢老师…”这麽久以来，我第一次；温暖的感谢，这一位老师…不对，是主人，章诗凡的主人。
　　“好啦，你先出去，等我一下哦。”
　　我就围起了毛巾，呆坐在床上。
　　回想起阿杰。
　　“杰…”
　　“过关，但是不可以分手。”
　　“不能分手。”
　　手心e拳头，握得更紧。
　　“卡”。
　　我茫然一醒，一具肥胖的肉体就这样赤条条的走了出来。
　　拳头马上掉。
　　“刚刚弄得你舒不舒服呀？”正在擦身子的他问著。
　　我害羞的低下头，点了点头。
　　“那答应了我的要求了吗？我帮你护航过关，你就和男友分手，过来做我的情妇怎麽样？”
　　“可是……我男友对我很好，这样好了，我不跟他分手，但是我可以答应你的要求，我回国之后可以去住你那，但是我还是定期要去我男友那边几次，这样可以吗？？”我终于鼓起了勇气，对他说道。
　　“好吧！只好通融一下了。但是我希望我才是你的第一优先，知道吗？好了，那这两年的时间，我希望你遵守诺言育！！”他说完以后，就拿出了一张纸。
　　也就是当天深田静姐姐签的那份契约。
　　我就这样，签下了三个字。
　　“章诗凡”
　　“见证人呢？”
　　我再也不是犹豫签与不签，“见证人”才是我犹豫的惟一问题。
　　主人看著我顺从的签了字后，忍不住又吻上了我，这时我也和主人的舌头交缠在一起，主人又缓缓的扯下了我的毛巾……
　　“哈哈，想不想要，小凡？”他问道。
　　“想…”我的肉体已再次不受控制。
　　“那就不给你！我们去吃晚餐吧。”
　　“…现在吗？”我喘息著回问。
　　“叮！”门外的铃声响起。
　　“啊…”全身赤裸裸的我吓得花容失色起来。
　　“别害怕，先穿上浴袍吧。晚餐已经送来了。”正穿上浴袍对我说道。
　　像渡蜜月的我们，享受著一顿日式晚饭，朴实；不过在他的“特别”要求下，我们要赤裸裸的相对著，用完这一个晚餐。
　　本来面对著禽兽裸露自己身体，是个已经“还好”的阶段，现在，还要进行天体式的晚宴。
　　我们就像野人一样的用著晚餐，当然，他在背后抱著我，一口一口，像爸爸对女儿那样的喂食著。
　　“喜欢吃麽？”他细心的问著。
　　“嗯，还OK。”本来就不爱多吃的我，这一份精致的日式料理恰到好处；更夹杂著一丝的温暖－那个还年小的自己，给爸爸喂食的情境。
　　只不过，现在我好像是被成为人家的情妇。
　　“怎麽了？”他摸了一摸我雪白的手。
　　“没有…可是…老公，你吃得饱吗？”我已经开始改口叫他老公了…而且还关心他那一身的肥肉。
　　“还好啦，今晚肯定够力把你给干死，哈哈。”他紧紧的抱了我一下。
　　“…”彻底无语的我只好也将桌上的牡蛎送到他的嘴巴上。
　　总算是菜过五味，我们正喝著清酒，略带醉意的我也被他越来越不安份的双手抚摸著。
　　“老公…怎麽了？”我故作问道。
　　“哈哈，乖哦，你老公好想要，今晚有吃牡蛎又喝药酒的有点受不了。”他就在旁拿起了两颗药丸，送到我的嘴巴e。
　　“啊，对啊，小凡先吃药。”我就这样被喂食著。
　　“嗯…”已有经验的我，本能地服下了两颗东西。
　　“咦？为什麽是两颗？”多了一颗却终究令我不解。
　　“哈哈，没事的啦；总之不会让你怀孕，你想要再说。”
　　“嗯嗯…”我喝上了水以后，马上被他丢到大床上。
　　“对了，你不是要打电话给你男朋友麽？”他问道。
　　“…”我就这样这个“温馨提示”拉到了地狱。
　　“要打就趁现在哦。”他将电话递给我。
　　我的手，震颤著接过。
　　“好，快打电话给他吧；我可不想你这样愁眉苦脸的，我的小诗凡。”
　　他躺在大床上，然后将我抱上来，形成了一个女上男下的姿态。
　　“先给我号码，帮你打。”
　　“好，XXXXXXXXXX”像被下令的我，按起了萤幕的键盘，正准备拨打的时候，他却将电话抢走。
　　“干嘛啦？”我有点怨气的问。
　　“我想你先表演一些东西给我看。”像无赖的他说著。
　　“什麽？”
　　“来，拿那个，穿上今天的白衬衣，不行扣纽扣的，在八爪椅上自慰给我看。我说打的时候才会给你打。”他拿起了一b按摩棒，交到我的手上。
　　“好…”已被摄服的我，只好穿上了“衣服”，拿起了按摩棒，坐在八爪椅上。
　　张开双脚的自己，在这样的装置下，已再没有任何的遮掩，随人观赏。
　　他再次打开了DV，一边拍摄这淫秽至极的一幕，一边打著手枪。
　　本应极端羞愧的自己，却发现全身热了起来。
　　“啊…”
　　“很热麽？”他问道。
　　“嗯…”我开始闭上了双眼，满足自己，将按摩棒插到自己的阴道e，另一b手，就探进双峰中环绕。
　　“唔…好舒服…想要了…”
　　“贱货。”
　　过了大概五分钟，我的身体越加的热了起来。
　　“哈哈，用了药的感觉不错吧。”他淫笑道。
　　“什麽…”
　　我早就该猜到了，这个死色鬼。将我变情妇还要用药。
　　“放心，不是孟孟的药，老公不会让你变母猪的，享受就好。”他用遥控，将插在我阴道的按摩棒调到强的程度。
　　“啊………”我开始不用控制的被抽插著，也脱了“衣服”，开始不断的抓著自己的胸部。
　　这时候，他放好了DV，将我抱回大床，放在了他的肥肉上面；而我马上就像一个痴女一样，将他的肉棒抓住。
　　“我要，给我！”
　　再也没有了羞耻感的我，主动要求著。
　　“好，嘿嘿。”
　　我就主动的将肉棒放到阴户，随后一坐；享受起女上男下的活塞活动，而曼妙的上半身，正展示著下方的老公观赏。
　　“真是淫秽的肉体，怎麽操都不会厌倦啊。”
　　“好了，听吧。”他突然将电话递给我。
　　“什麽？”我大吃一惊。
　　“再不听他就知道你在…萝。”他贱兮兮的说著。
　　我只好接过电话，但却越加的兴奋起来，臀部的感觉也越来越深。
　　“喂？是诗凡吗？”
　　我终于听到了他的声音。那个我爱的他的声音，看来非常的焦急。
　　他，还是那麽样的紧张我。
　　而正听著我们电话的那位恶人，更加使劲抽插起来，粗黑的肉棒在我崮鄣男⊙ㄖ胁逯。纤弱的花瓣被激烈的抽插翻进又翻出，大量的淫水不停的流出。
　　本应感觉到极端羞耻的我，却越来越兴奋，不单主动的配合著下面的怪物的插入，还更加配合地用腰支套弄鸡巴。
　　“啊…好爽…”我的脑海不断的和理智作战。
　　理智，一点一滴的丧失，只有无尽的快感。
　　“阿杰，对不起，临时有事情耽搁，我会几天回去。到时候在通知你…”我再也忍不住，只好关上了电话，疯狂的摆动著。
　　“就这样算啦，小凡？哈哈”正享受著我操弄的他说著。
　　“嗯…”感觉脸已经热得通红的自己，他将我弄翻，开始以正常体位，将我操向另一片天空。
　　“今晚要干死你！”
　　“杰…对不起…”章诗凡，最后的一个意念，终于被媚药与快感毁灭得无影无踪。
　　“啊！！操死我！！老公操死我！操死小凡，让小凡怀种！”我洒开了长，疯狂叫著。
　　“哈哈，真是个爱操的贱货啊！”
　　“是，我是贱货！”
　　“能不能把你的妹妹都给上了啊？”
　　“可…可以，都给操……啊！”
　　一切的背叛，化成欲望，化成呼嚎。
　　阴精也射出一地。
　　这一夜，天人交战。




　　（第十三章）回到台北

　　回到现在。
　　水声、喘息声，以及正在自慰的自己。
　　“凡，怎麽了？”外面传来了声音，打断了我的思路以及自慰。
　　“没事……别进来啊，我在上洗手间。”我慌乱的回应阿杰的关心，心e却有著莫名的兴奋。
　　从那个电话之后的数天，除了出去外游的时间，我就开始接受主人的调教。调教的环节很多，第一个就是在主人老公面前裸露与口交一样，已经是“家常便饭”，在用餐、房间、游泳，他都要求我必须裸露，总之一回到酒店就马上脱掉衣服，让他视σ约拔他侍候。
　　至于穿衣服方面，比不穿还要来得更加淫荡，因为所谓各类型的服装，通通都是供主人老公拍照，以及满足他打手枪的欲望。他尽情地调教著我，而且不断地进行喂药的动作，在喂药以后，总是要我在镜头前不断地说出淫词浪语，供他录播要胁。
　　“贱货，含鸡巴爽不爽？快对镜头说些话。”有一次，他正要我为他口交的时候，他说道。
　　“为……为什麽要录人家讲这些话啦？”正同时被电动棒插著的我哼声问。
　　“就是要解放你啊！将你无聊的羞耻心解放掉，让你成为最爽的女人。”他摸起了我的双乳说。
　　“唔……”我忍受著被抚摸双乳与被插的快感，开始吞吐著最淫乱不堪的词句。
　　“告诉人家你是谁。”
　　“唔……我是章……章诗凡，是X老师的学生……”
　　“除了是学生还是什麽啊？”他开始按起了摇控，将电动肉棒的力度调校至中等。
　　“啊……是……他的……情妇……性奴……啊……”被弄得满身通红的自己再也无法口交，只得一边说话一边用右手来替他打枪。
　　“那你是被人强迫才成为性奴跟情妇的吗？”一边问著的他，一边将遥控调至最强。
　　“不……不是……小凡是……自……自愿的……啊……”开双手的我再也无法抵受强力的插弄，媚药的功效使我再次潮吹。躺在地上的自己，两条修长的腿再也顾不得一切的弯扭起来，本已火辣的肉体性感地弓成一个弧度，阴精随著长的乱甩，由小穴激射而出，成就了又一次的高潮；而他也马上将肉棒插进我的阴道，发忍耐已久的兽性。
　　其它的节目还有很多，比如他会将我绑在八爪椅上打药，然后强逼我看各种变态调教的日本A片。A片也包括其他学姐学妹的片段，这些片段引起我进一步的幻想；最糟的是，片段会交杂我的片段来“回顾”自己的“成果”。最后在药物以及影片的双重效果下，再次主动的哀求被干，我陷得越来越深，不能自拔。
　　还有的就是要在他打枪的时候，于他面前表现自慰，或穿起情色服装“坐”在八爪椅上让他“检查”。服装上护士跟女警的都有，超短的迷你裙，只要一弯腰，茂密的森林就会完全供人欣赏；而材质完全包不住双峰的风光，乳头因敏感的关系，呈现凸出的形状。
　　当他要我穿著这些来跳起艳舞的时候，本来极度不愿意的我，理智每一次都被他的抚弄而崩塌，最后就顺著他的意思，在DV的镜头前表演这一幕幕淫乱的勾当。
　　短短十天的时间；从被Φ较衷诘淖约汉孟褚焉衿娴匮莼成一b牝犬，纵使心e仍然有著一丝的抵抗意识，行为上却完全将主人老公奉若圭臬，而不断被操的阴道却越来越敏感，往往不自觉地流出爱液，供主人老公的操弄；我也愈加的享受起性爱带来的欢愉，越来越淫荡。
　　除却这些环节外，也有出游的时候，他又会有不一样的形象。一方面，他会很贴心的为我准备好去哪e，总是令我享受到一种被关心的感觉，而安排妥当得令我不得不信服这个男人的细心，而这个是我一直想要的东西，毕竟，这一份贴心，家e很少给我，阿杰还不能给我全部。
　　更重要的是，他的权力与金钱，以及一个成熟男人拥有的东西，那就是安全感。在被干的时候，还是会感觉到他的保护与温存，令我非常的矛盾。一方面温暖，一方面，我也越来越淫荡，愈加毫无顾忌的被干。
　　当我正在跳艳舞的时候，他睡在床上，淫笑著指著自己勃起的怪物，叫我坐在上面。而我就顺从地跨坐在男人的身体上，用手抓住他的阴茎，调节著自己身体的位置，导引著这个大鸡巴插进自己的阴道。我坐在他身体上让他的怪物完全插进我的阴道e，接著，在呻吟声中我扭动著身体，用阴道包裹著男人的阴茎上下套弄起来。
　　“哈，爽不爽？”
　　“爽。”我开始著活塞的活动，而双乳也随著上下的套弄而不断地跌荡著。
　　“啊……不要看……我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了……哎……好快哦……啊……”在他的进攻下，肉穴e传来阵阵的酥麻感，我完全无法抗拒，只能乱叫：“大肉棒好爽……啊……”
　　“咦，这是您妹妹的电话号码麽？”正帮我“保管”手机的他打开了电话，“打一下好了。”他用另一b手，利用他的手机将号码输入打出去。
　　“啊！你要干嘛？”我顾不得快感，一边继续跳动，一边却惊讶的问道。
　　“快接啦！”
　　“喂？是谁？”传来的正是诗婷的声音，也就是我二妹的声音。
　　“啊……我……大姐啦……在干嘛？”强忍著呻吟的自己，一边开始抵受来自下方的n击，一边下意识的问著。
　　“哦，跟小妹在福隆玩啊，今晚住福隆。”
　　“嗯嗯……呼……你们去福隆几天啊？就两个人麽？”
　　“玩两天而已，明天晚上回台北。我跟小妹，还有几个同学啦，今天我们在海滩玩得超High的。对了，小妹穿泳装超正的耶，比得上我。嘿嘿！”
　　“哈……有男朋友在e面麽？”一边被插的自己，还是关心著自己二妹最该关心的问题。
　　“没有啦……哪有大姐这麽走运。这次还是全女班，男人们超没用的，被小妹偷看到他们在瞄我们，然后又不敢跟我们搭讪。哈哈哈！”天真的她回应道。
　　“男朋友……”被天真的二妹提醒的自己，脑海突然一片澄明，可是下面的禽兽却马上将我拉回了地狱。
　　“啊！”我大喊一声。
　　“唔？姐您怎麽了？对了，怎麽还没回台北？”话筒e传来声音。
　　“……没事啦，突然间有点肩痛而已。研讨会……有点不顺利……哎，我不说了，明天回台北再说。”自己下意识地马上掩饰淫秽的场面。
　　“哦……好，姐多加油捏，待会传照片给你看啊！拜拜萝！”二妹就这样挂断了话筒。
　　“哦，你二妹她们去福隆玩哦？”他停下了抽插，问我。
　　“叫你坏……都在操人家的时候玩这些。”我有点嗔怒的面对著下方的他。
　　“嘿嘿，可是你不是很爽麽？”他顶了我一下，然后抽出鸡巴，将我抱到电脑桌前面，我趴下面对著电脑，形成了一个男后女前的姿势。
　　“快打开电脑，我好想看你二妹她们的照片。”他抱住我的细腰命令道。
　　“是啦……”我只好打开脸书，只看到二妹传来了一堆的照片，以及一大堆的动态显示。
　　只见五个穿著三点式比坚尼的青春少艾摆著不同的Pose来展示曼妙的身段，其中一张是诗涵、诗婷抱著的合照，可爱的二妹诗婷配起天真无邪的笑容，绑起了马尾的她穿上了天蓝色的套颈式比坚尼，一双33C的乳房呼之欲出；而小妹诗涵，今天没有戴上眼镜，可是穿上了白色细肩带比坚尼的她，配上乌黑秀丽的长与纤细的肉体，散发著青春无敌的清丽气质，上围32B的她仍然令人吸睛。
　　“哗，好辣啊！好想干你妹哦！”他不安份的双手开始愈加激烈地抚弄我的全身。
　　“不行啦……陪著我的时候还想干别人……那个是我妹耶！”我喘息著回答道，拒绝得相当坚决。
　　“嘿嘿，那只好妹债姐还萝！”他将他愤怒勃起的鸡巴从后插入。
　　“啊……好棒……好舒服……”我再次堕落。而他一b手扶著我，鸡巴不断进出我的体内，右手就按起了滑鼠，看著两个妹妹的脸书与照片。
　　“真是个淫荡的女奴，让主人看著自己妹妹的照片，然后主动地被自己的老师操，好变态呢，说不定哪天还会三姐妹一起怀我的种。哈哈，好爽！”愈加兴奋的他也愈加用力地操我，而我回想著自己刚才的种种，当和二妹聊天的时候我竟然有一种“小偷”的兴奋感觉。
　　‘我真的是一个淫荡的女人吗？是个变态的女人吗？’我心e想著。
　　仍然不停地被肉棒插干著的我一次又一次的靠近高潮的顶点，并忘情淫荡的浪叫起来。他低吼一声，再一次将恶魔的种子射进我的阴道，数以亿计的精子在我体内乱钻，而自己不堪凌乱的思绪彷放浜现他的行动。
　　不断地被射入，不断地被注射。不断地羞辱与温存，以及坠落……回顾这十天e，就是赤裸裸的性爱和调教，每天面对的人，就只有这头肥胖的禽兽。
　　终于好不容易的经过这数天，回到了台湾。
　　“回来了。”吸一口台湾的空气，令我想念。当然，也想念起原来的自己。而带回来的不止是章诗凡，还有这一个在脑海纠缠不去的问题。
　　“要我载你回去麽？亲爱的小诗凡。”他问我。
　　“不……不用。”
　　“记得哦小凡，你答应过我什麽的萝！”他的手不安份的再次搂起我的腰，我却开始有了一丝的反抗。
　　回到台湾了，那是一个自己的地方，抗争的心意好像又再度的重生。
　　他乐呵呵的笑了一下，满不在乎的转看对面的女生。
　　对个的女生走了过来：“老师，你回来了。”
　　原来是两个熟悉的脸庞。第一个在我面前的正是仪蔓姐，一脸清纯的她，绿色的短袖圆领T恤，配上了白色长裙，一份邻家姐姐的气质马上呈现。与十天以来所看到那位赤裸自己，向老师报告的她，完全是两个模样。
　　另外一个女生就是右u姐，在后面跟了上来的她也是穿著灰色的T恤，不过穿著凉鞋，配上牛仔热裤的她，秀出了令人垂涎三尺的细白长腿。
　　“哈萝，小凡，这几天玩得开心麽？”仪蔓打量了我的身体一下，带著一点无法解释的眼神问道。
　　“……啊，小蔓姐，这个……”被这个问题问得不知如何是好的我，只得满脸通红，口吃起来。
　　“哈，肯定玩得很开心吧？小凡恭喜您哦，研讨会和……都过关了。要跟我们一起走吗？”右u姐挽起了老师的手臂，不怀好意地插嘴笑道。
　　“小u，先不用管小凡了，她说要先回家，她两个妹妹今晚也会回来呢！”老师露出笑脸说。
　　“哦哦，所以老师现在想去哪？”仪蔓姐一脸坦然于胸的看了一下我以后，转过头问道。
　　“当然是和你们一起回去啊！对了，嘉甄她还好麽？”他叽叽地问道，明显地，小甄学妹真的被算计了。
　　“嗯，老师她现在不错了，今天佩珊都陪著她呢，待会我和u姐陪你去见见她。小凡，之后记得来看看小甄哦！”小蔓报以一个微笑对著她的老师和我说。
　　“好吧，小凡，记得我们的约会哦，今晚再传短讯给你啊！”说罢的他，两个美女就这样挽著他的双手离去，只见右u姐和仪蔓姐各自回头报以一个无奈却有恶意的笑容。
　　而剩下的自己，突然有了一阵的空虚。一个在十天以来，强ξ摇⒌鹘涛遥让我成为调教其他女生的共犯的主人，第一次不在我身边，非常的不适应这种貌似自由的感觉。
　　但第一个想法总算浮起，我打开被他保管多时的电话，打上了熟悉的号码。
　　“小凡你回来了吗？你现在在哪？”一拨就通的电话，传来的是焦急不安的声音。
　　“嗯，我在第二航厦，想你来接我，可以吗？”
　　“好，我现在正好在桃园，我马上来！凡您等我！”
　　“嗯，在出境门口等您，先这样。”
　　挂断了话筒，回到手机的萤幕显示，我凝视这个很久不见的萤幕，那是我们一起以后，第一次渡过圣诞节的合照。亲密的两个人，脸贴脸的合在一起，配上的是我们欢乐的笑容。
　　这次回到台湾的章诗凡，已经不再是那个被宠爱著的小凡了，而是已成为教授的秘密情妇与性奴的章诗凡。
　　好怀念的笑容。但我还是更怀念我完全属于他，属于自己的章诗凡。现在的诗凡……只好坐在长椅上，尽情放空，放掉不想回想的任何事。
　　静静的待了半个小时，“凡！”门打开了，我终于等到了他。
　　只见像疯子一样的他，跑到我的跟前。而在我的眼中，他就是那麽样的一个守候者。
　　我主动地牵起了他的手，没有拥抱，没有说一句话，只靠在他的肩膀，一路的走著，像是一部默片――“原来，我还没有心理准备去面对他。”
　　这正是我的心声，我像是偷了人的贱妇一样――可是，我又是一个被强Φ呐生，却无法告知这位最亲密的另一半。
　　好难过。但肉体，就是如此的不听话，而学位对于好胜的自己来说，更是重要，想到这一点，我就涌起了无穷的欲望……
　　可是，无声的片段，终究于回程的路上，他打破了沉默：“小凡，发生了什麽事情呀？为什麽延迟这麽久才回来？你到底去了哪e呀？”
　　我继续沉默了一会，然后抬起头来挤出一抹微笑说：“就是研讨会有点不顺利，多补了一些报告，耽搁了几天，没事的。我有些累了，想回家去休息。”
　　“嗯……好，所以一切都没事了吧？”开著车的他虽然一脸的焦急，但终究还是再问了一句。
　　“……嗯，没事了啦，事情都已经解决了。是我不好，都没有好好跟您说，让您这麽担心我。”我强作精神，对他再一次的撒谎。
　　“没关系。您先睡一下，回到家叫醒你。”他再也没有追问，可以专心的开车；但从他的眼神，我晓得，他在想著我那几天，到底发生什麽事了吧！可是不想面对的自己就闭上了双眼，逃避他和整个世界。
　　“凡，到家了。”一个多小时的车程，回到了这个叫台北的地方。
　　“……啊，到了。”
　　“嗯，我这几天要跑研究，你有事的话就打电话给我吧，今晚我OK了就一起去吃饭好吗？”
　　“嗯……好。”
　　“阿杰，我问你。”欲言又止的我，突然问他。
　　“怎麽了？”他看著我。
　　“你爱我吗？”
　　“笨蛋，当然爱啊！”他抱住了我，亲吻我那曾只属他的漂亮脸庞。
　　强忍眼泪的自己，对著他报以一个笑脸。
　　“要送你上去麽？”
　　“不用啦，傻瓜。二妹她们今晚好像也要回来了哦！”我笑了一笑。而对面的那个人，马上脸有难色起来。
　　“哎，好啦，不妨碍你们三姐妹团聚了，再说萝！”话说我那活跃过度的二妹，非常“喜欢”这位“姐夫”；简单来说，一旦二妹与阿杰见面，阿杰的金钱与时间基本遭殃，当司机与苦力不用说，还要自动“进贡”；所以阿杰非常“识趣”，带著不蔚男那槁砩峡溜。
　　何况，我上硕班以后，也的确少了回家，要麽就在阿杰家e过，不然就是在宿舍睡。暑假留些时间给两位妹妹，也是应该的吧；毕竟，爸妈长年不在台湾。
　　傍晚的时间，我带著行李，一个人走上了楼梯，独上高楼。也一个人打开房门，一片漆黑。
　　“还没回来，啧，看来今晚要自己一个吃饭了。”当我正回到房间，躺在了大床。才一阵子的时间……彷芬丫历甚多的自己。好多的回忆，好多的负累，好多的负担。
　　终于，眼帘慢慢地关起来，心也想关上壁，做上了一个绮梦。
　　我梦见右u姐，一丝不挂的裸露出她纤细娇躯，柔嫩雪白的双峰在主人的面前摇晃，令人垂涎的乳晕正努力地压著主人的胸膛，而小巧灵活的舌头轻舔著他的贱肉。
　　赤裸裸的佩珊，她那蜜桃般的丰腴身材也出现眼前，然后是小静、小慧跟小蔓学姐，最后是小甄和师母小芮，每一位都神态妖媚的侍候著禽兽。
　　端丽娴淑的仪蔓学姐和丰满上围的小甄，正俯下身子，舔弄著主人的肉棒；而娇俏可爱的佩珊学妹伸出湿润的舌尖，逗弄著主人的后庭；而美艳的小师母正站立在主人的右边，拥有玲珑肉体的她，四L被小静姐和主人吻著、舔著、抚摸著。各有擅长的美女用尽浑身解数，将美妙的胴体奉献给主人。
　　看到这个情境的自己，身体愈发感到又热又痒，像千万b蚂蚁在爬，我开始慢慢地将手指插入阴道e抽送，开单薄的上衣与短裤，开发著泛滥的桃源。
　　“啊……啊……舒服……啊……”
　　这时候，梦境e发现有两个女孩也缓缓地走到面前，有@的曲线与裸体正背对著我，向主人进行表演。随著淫靡的啜泣声，她们两人开始相拥热吻，同时狂热地互相摩擦著彼此的裸体。
　　看著她们的目光正逐渐转向自己，“二妹、小妹！”原来是诗涵和诗婷。
　　“不要！”我在梦中呼喊著。但她们明显没有理会我的叫唤，反而愈加狂热地接受对方用雪白的大腿在自己的阴唇上摩擦，并轻轻的呻吟起来，将乳房紧紧地贴向对方。
　　而自己看到这个情境，再也没有一丝的理智，快感随之愈发兴奋起来，挖抠阴道的速度也越来越快……下体一阵酸麻，一股股阴精像洪一般的喷出。
　　“叮叮～～”这时候，手机响起了短讯。
　　‘原来是做梦……’看著一床都是淫秽的阴精，而被吵醒的自己，只见衣服都被自己脱光，裸睡在床上，再看看旁边的时钟，原来已经是凌晨三点了。
　　我摇一摇头，穿上件风衣，打开房门一看，依旧是漆黑一片，心想：‘这个二妹，又不晓得带小妹到哪鬼混去了，还不回来。’
　　回过头来看一看手机，有著一个LINE的短讯：“姐，晓得你回台北了，不过今晚不用等我门，和小妹夜唱去了啦！明天下午陪我逛街，之前在西门钉看了一套内衣哦，三姐妹去看看啦！嘻嘻。”
　　“有钱去夜唱，没钱买内衣，然后没零用钱又找大姐要，真是。”基本上二妹说什麽，不难理解，我轻哼了一下，但就没法责怪。老实说，我蛮宠我这位二妹的，或许她长得太可爱之故吧？
　　接著打开了第二个电话短讯，我的脸色马上转沉。
　　“性感小蜜糖小凡，还记得答应过我什麽事麽？礼拜五晚上，约你到我家，我们晚上十一点在校门见，穿什麽都随你，但一定要穿我在日本买给你的情趣内衣哦！嘿嘿。”
　　‘对了，我还要搬去他那，做他的情妇。’我想起了契约的条文，终于到达了要生效的日子。




　　（第十四章）同性调教

　　“叮！”这时候，门钟敲醒了深宵的宁静。
　　“会是谁呢？二妹她们回来了？”我匆忙的穿上了一条短裤，跑到门口。
　　“卡！”门外的人令我惊讶不已，原来是仪蔓姐。
　　“小凡，抱歉这麽晚来找你，你睡了吗？”只见一脸清纯的她，带著一点娇气与疲惫的声音问道。
　　但看到她的表情，我却有一种无法形容的感觉，却马上提醒了自己一件事：自己丰满的双峰，两颗樱桃已从白色的风衣若隐若现，正接受著学姐的检阅。
　　“不会……学姐请先进来坐。”带著一脸羞愧的自己，只好马上转过身，还是打开了大厅的灯光，将仪蔓学姐招呼进来。
　　“学姐这麽晚找我有什麽事麽？我先去房间弄些东西，等我一下哦！”我边走往房间准备换衣服，一边背对著后方的仪蔓学姐问道。
　　“没什麽。今晚家e有其他人麽？”
　　“没有呢，二妹跟小妹都跑出去夜唱了。”我一边回答著，一边打开房间的门，却发现背后灯光一黑，我转头一看时，已被一具诱人的身影跟进了房间。
　　“学姐您要干嘛？”我一脸惊惶的问道。
　　这时候，学姐锁上了房门，只穿著白色背心连身裙的她，开始将之脱下，可怕的是，e面竟然没有任何的内衣裤包裹著，一具雪白光滑的清纯胴体就这样展现在我的眼前。
　　“小凡，主人怕你今晚一个人，要我今晚好好的陪伴你呢！”学姐开始抱住了我，亲吻我的双唇。
　　“呜……”被堵住嘴巴的自己只能无助地发出闷响，一方面舌头情不自禁地被卷入，同时任由同性的舌头在自己的口腔中肆虐。而她双手也开始了游动，左手抱住我纤腰，右手缓缓地将我风衣的拉链褪下，并探进我短裤e的隐密地带。
　　“哈……小凡跟蔓蔓一样，e面什麽都没有穿耶！”正用言语挑逗著我的仪蔓学姐，一边搓弄著我的阴毛，将原来已经诱人非常的运动短裤剥下，同时一边将嘴巴移向我的粉颈。
　　被她褪下了所有衣服的我，无力地躺平在床上，让学姐不断在火辣的肉体摸来摸去，又搓又捏，同时利用她的鼻子轻轻的索取淫秽的味道。
　　“小凡好色哦……原来我来之前就已经在自慰了，还射了这麽多在床上，是在想主人还是在想和学姐一起给主人上呢？”被学姐看到了床单上淫乱的痕渍，让刚刚射出阴精的自己马上羞愧得无地自容。
　　这时候仪蔓学姐利用她的香舌慢慢地从双峰不断地舔弄著，直到私密的三角地带，她用舌尖将我的花瓣分开来，先含住了其中一片，然后慢慢地用舌尖在上面来回舔动。这时候我开始有点受不了了，阴道开始湿滑起来，纤腰也不断地扭摆著，一边伸手扶在她的头上。
　　学姐这时候吐出了还含在嘴e的花瓣，再将另外一片花瓣含在嘴e，继续用刚刚同样的方式舔弄，而且这时候还把手指插入那已经又湿又滑的淫荡肉洞e，让我的兴奋程度更加高昂，淫水也慢慢地流出来，那近似透明的淫水从两片阴唇之中流出来，更显出这阴部的红润及满胀。
　　“好多水哦！小凡，学姐下面也湿了，我也好想要哦！”她说完就将我抱了上来，形成69的姿势，我丰满的臀部和后庭完全置于她的眼前检视，而她纤纤双手把我的头强按到她泛滥的桃源之中。
　　“小凡，主人命令我要好好地调教你的小屁眼呢！等主人可以在明天晚上开发你。”
　　“什麽？”被告知后庭不保的自己，继续被仪蔓学姐用双手强按著头，干著蕾丝的勾当，我只好尽量按自己想像的方式去舔弄学姐的小穴。
　　“主人说小蔓的小穴很紧呢，他很爱用……小凡的屁屁好大好淫荡哦！”学姐继续用言语凌辱著我，开始细心的用舌尖绕著我的屁眼由外向内画圈，轻轻挑弄著我的菊门，然后将我的后庭整个含在嘴e轻轻吸著，将香舌细细地舐著洞口进行磨擦的工作，一道又一道的电流使我不断地浑身发抖。
　　“学姐……弄得我好爽……”脑海e不断被快感所蚕食，而后庭的开发更令我再一次的走向高潮。我也愈加的做起了“美人鱼”的勾当，开始用双乳及全身磨擦同样雪白的女性胴体，刺激著意乱情迷的学姐，在我的舐弄与按摩下，终于叫喊了起来。
　　“好舒服……喔……喔……人家要……出……出来……了……”我和学姐同时获得了高潮，双方泛滥已久的淫水终于喷出，将我们清纯的脸蛋弄得满满是对方淫乱的蜜液。至于还沉醉在被同性玩弄到高潮的我，被仪蔓学姐从69的姿势转回了双脸互对的正常体位。
　　“学姐……”被学姐一脸深情看著满脸淫水的自己，羞耻感马上作崇起来，只好扭转了头。但学姐也不为意，只抱住了我的腰，将右腿轻轻的夹起了我的大腿。
　　“小凡……好棒哦！主人说你很敏感，果然是真的呢！”
　　虽然已经不是第一次被同性操弄，但毕竟是在自己的家e……还被发现了这些淫秽的事情，难以面对的自己只好装作听不见；而学姐却彷访挥型Ｏ吕吹南敕ǎ开始慢慢地抚弄著我丰富的双峰，不断地揉搓。
　　“小凡别装睡了，你应该有很多问题想问我吧？”她亲了我的肩一下，也点出了我心e的满满疑问。
　　“嗯……学姐……”被拆穿的自己只好将身体转过来，眼神不自然的躲开。
　　“你问吧！”学姐温柔的声线向著我问，一方面继续任由玉手环拥著我的肌肤。
　　“学姐不是有男朋友吗？为什麽……”
　　“你也有，不是麽？”
　　“嗯……”
　　“好吧，我慢慢给你说，待会再给你看主人今晚要交代你做的事以及要看的东西。我想我们都一样，你想要学位，我也是，何况我男朋友……”仪蔓学姐停住了双手，声音开始低沉了起来。
　　“学姐，您还好麽？”
　　“没事……”
　　“唔？”
　　“其实……很对不起小凡学妹跟嘉甄学妹你们呢！但……主人不会待薄你们的，那十天，主人很疼你吧？”
　　“……”我无言以对。
　　“事情是这样的……”仪蔓学姐开始娓娓道来。
　　话说，学姐在大二的时候已经和一个学长在一起，感情一直很稳定，本已推甄上本所的她，由于经济的状况，所以毕业以后先休学一年，到外边工作，然后再回到学校硕士班，跟在外边考试进来的小慧学姐属于同一级。
　　当温柔顺人意的仪蔓学姐遇上清丽带上一点可爱调皮的静慧学姐，两个一见如故，就成了是非常好的姊妹，无所不谈；至于仪蔓学姐的男朋友，在服完兵役后，由于军中人际关系很吃得开，找上了由长官介绍的房地产仲介工作，受老板赏识的他，短短一年就已经可以置业，开始和仪蔓学姐同居，并已经作好学姐一毕业就结婚的打算，一切好像非常美好。
　　但是，童话在面对现实的时候，总会破灭。在硕一下学期期末的一个晚上，老师要仪蔓学姐到他的研究室找他，由于学姐是研究助理的关系，不疑有它，也就马上过去，却在门外看到了这一幅画面：教授正跟一个女生“啊啊呀呀”的做起淫乱的勾当。
　　“啊……呜……呜……唔……”
　　仪蔓姐好不容易才认出，那是大一的中国交换生小u，初经人事的她只有一条小内裤隐约掩住秘密的丛林，四肢被大麻绳绑起来，双峰及身体每一寸肌肤就这样完好无缺的大字展示起来；而双耳就被一对耳机盖住，好像在听著音乐，至于双眼也被主人用黑布遮闭起来。
　　更令人指的是，小芮的乳头被贴上了貌似电贴的东西，电线一直延伸到她的内裤e，只见粉色小内裤e有一支粗状物，正不断地与上面的电贴折磨著青涩的肉体；但肉体的主人小芮却没有任何痛苦的表情，只有一脸享受其中，也不断地左右摆动，卖弄出撩人的姿势。
　　“后来才知道主人给师母打了药，但师母却一直不晓得发生什麽事……唉！结果三个月以后还结婚了，师母还很天真，没记错才刚过十八岁没多久……”学姐淡淡的说道。而我则不期然升起了一丝鄙视，果然是一b禽兽呢，连大一的交换生都不放过！
　　“后面才是最可怕的：主人的胯下正狠狠地撞击著前方的右u学姐，一边用他的左手像骑马一样用铁链拉住右u学姐的脖子。”
　　‘右u，干得你爽吧？现在愿意听话了没？’
　　‘愿……愿意……老公……’一脸痛苦的右u学姐正拼命地摇摆著小小的臂部，抬起头来以迎合后方禽兽的凌虐。
　　‘小u真乖，按照我的计划去做就是了。哈哈，在未来师母面前偷情爽不爽呢？’
　　‘啪……啪……啪……啪……’撞击臂部的声音越来越大，右u学姐像是看到了仪蔓，仪蔓学姐吓得马上转过脸。当她再回到研究室附近的时候，只见声音已经静下来了。
　　‘嗡……嗡……’这时候，电话的震动声音响起。
　　‘喂，是老师吗？’
　　‘嗯，今天不用过来了，我过两天再找你。’话筒的旁边正传来著喘息不安的声音。
　　仪蔓学姐默默的关上了电话，思绪非常混乱。
　　然而，这只是一切的开始，大概一个星期后，学姐的男朋友刚刚公干完毕，要回台北，快一个月没有见过挚爱的仪蔓姐，马上从学校回去，可是，正当准备开门的时候……
　　“怎麽了？”我问道。
　　“我进到房门外，发现房门没有关，从空隙正看到一男一女，女的正在床上抱著男的。”那个正是静慧学姐和仪蔓学姐的男朋友，刚刚完事的他们正在床上温存著。
　　‘廷，我好妒嫉仪蔓姐……’
　　‘慧，我不想再否认自己的感觉了，跟蔓的那几年，好多都淡了。你好美，我好想要。’
　　‘不……我知道，我是贱女人，勾引自己姐妹的男人……我是贱货，我配不上。’
　　‘不，错的是我，我跟蔓蔓分手，和你一起好不好？’
　　‘不要……我不配。’
　　‘但你爱我，不是麽？’一阵法式湿吻解除了女性的一切防备，只见静慧学姐默默地任由男性抚慰，褪开对方的内衣，开始著人类最原始的活动……
　　“那怎麽办？”我问仪蔓学姐。
　　学姐的眼光开始凌厉起来。
　　原来，仪蔓学姐先是装不知道，静静的出去痛哭，自己一个人到附近的居酒屋消遣，但愿喝酒浇愁的她，电话响了起来。
　　‘喂，是仪蔓麽？’原来是教授打电话过来。
　　‘什……什麽？’
　　‘你现在在哪？怎麽是这个声音，还好吗你？’
　　‘没……还好……’
　　‘什麽还好，我现在过来找你。’
　　仪蔓学姐就这样糊e糊涂的告诉了居酒屋的地址。过了一阵子，本来就不常上这些地方的她，已是喝得烂醉如泥。
　　这时候，教授终于到场，而学姐的意识也越来越模糊……
　　“老师他……”
　　“嗯，我被他强暴了。”学姐淡淡的回应说。
　　当学姐一起床，就发现自己全身赤裸的睡在大床上，‘你干什麽！’学姐又惊又怒，望著旁边肥胖的肉体大喊道。
　　‘哈哈，你觉得呢？’
　　得知被强暴的仪蔓学姐无助地看著四方，开始抱起了被套，啜泣了起来。
　　‘小u，出来吧，让小蔓看看她昨晚的大作好了。’
　　这时候，只见赤裸裸的右u学姐从房间走了进来，正被锁链扣住双手的她，沉默地打开了高清广角电视机。
　　‘小u，看，仪蔓的胸部比你小，才32B，乳晕也比你小耶，猜猜她是不是处女？’萤幕e的老师正拿著学姐的文胸，对著负责拍摄的右u学姐说道。
　　‘哎育，不是呢，看来早已被男友破处了，还是小u好……嘿嘿，不过我要先开动了。’经过了一轮的爱抚，男人开始抱起了温柔的肉体，将怒挺而立的鸡巴狠狠插入。
　　而仪蔓学姐一直在说著：‘啊……为什麽要丢下我？小慧……为什麽要出卖我？我做……做错什麽……’
　　‘怎麽了，我的小宝贝，哭什麽呢？’
　　‘我……呜……’
　　‘男友被她抢走了？没关系啊，让老师好好疼你。’
　　‘啊……’仪蔓一脸呆住的看著自己主演的A片。
　　而回到萤光幕前面的两个事后当事人，伴随影片e抽插的画面、欢愉的呻吟声，以及此起彼落的哭诉声。男人一边淫笑著，一边他的阳具也快速硬化，检阅昨晚的战果。
　　‘你……无耻！’
　　“但看来静慧真的很可恶呢！”我说。
　　“……”被说中心中软肋的仪蔓学姐马上低下头来，纤手变成紧紧握住的拳头。
　　‘小u，先看到这e好了。过来，我鸡巴好硬。“他命令著右u学姐，犹如母狗的右u只好停住了电视萤幕，慢慢地爬过来，开始亲吻著主人的大怪物，舔弄著惊人的火炮。
　　‘小蔓，做我的情妇吧！看，事情都到这个地步了。答应你，做了我情妇的话，保证你可以拿到学位哦……你好好的考虑几天，看看刚才你学姐是怎样做到的，那天晚上，你什麽都看到了吧？“他抚弄著右u学姐的长，享受慧黠的女学生服务，一边开始搓弄旁边被抛弃女生那玲珑的娇躯。
　　“所以学姐你答应了！？”当学姐说到这e的时候，我看著双眼泛起泪光的仪蔓学姐，轻声问道。
　　“嗯……”
　　开始喘息的仪蔓学姐并没有过多的考虑，仇恨，战胜了一切。
　　‘嗯……不用考虑了……我愿意，我只有一个要求。’她吐出了这一句话，给强λ的主人作为回答。
　　‘不用说，我知道，你是想让小慧成为比你更贱的贱奴吧？’心窍早已打开的老师，当然知晓仪蔓学姐的想法。
　　‘嗯……’
　　‘老公答应你，一定帮你出这口气的，小u在旁可以做证哦！不过，老公要先考验一下你的决心。’
　　这时候，右u学姐开始拿起了文件，并校正了MV，开始了调教的步骤。
　　‘哦……’
　　“所以……大概是这样了吧！我已经是……主人的性奴了，小凡好快也要接受……最后的见证呢！”
　　“什麽见证？”我看著闭上双眼的仪蔓学姐，只见她一边痛苦的忍住泪水，另一方面却开始抚弄自己的身体，左手纤细的纤指带著恶意的要满足桃源泛滥的需求。
　　“嗯……所以……”我脸红的问仪蔓学姐。
　　“你别问了，总之……我是主人的性奴。主人的调教让我享受到什麽才叫真正的……女人，我发现我之前都白活了，原来做女人是可以……这麽爽呢！”这时候，学姐提起了带来的包包，开始展示著各样令一般女性都会惟恐不及的情趣玩意。
　　“小凡也是，好好的享受……每天都做爱不是很简单麽？看著你被主人调教的影片，就感觉你很乐在其中啊！看，这麽多的水……”学姐提起了一具双头龙模式的巨大按摩棒，挑逗著我再次兴奋起来的淫穴。
　　“啊……”我忍受著被刺激的快感，默默地闭上了双眼。
　　“嘿嘿……主人说今晚不可以给你呢！今晚的任务是要小凡的肛门e插上这一串……要插三天哦！中间除非经过我批淮，否则……主人说会把你的作品公开出去哦！”只见仪蔓学姐拿著一串在跳动的小跳蛋，眼神变得越来越妖艳起来。
　　“天啊！我的后面……”一面在担心后庭会撑不住的自己，另一方面却期待著学姐的插入──在日本的短短数天调教e，从萤光幕中每个被学姐调教的女生都是一脸的享受……我也愈加开始期待著她的拨弄。
　　学姐开始拥抱著我，轻柔地抚慰我每一寸的肌肤，香舌缓缓地打开了我的朱唇，而轻巧的双乳正紧紧地擦压我丰满的双峰，双手则慢慢地从后背滑到我的臀部接摩著。
　　“小凡，跪下来吧！嗯，好乖好棒……转过来给学姐看……好美的屁屁呢！难怪主人这麽爱操你。”
　　已被温柔攻势融化的自己，顺从地听从著学姐一切不堪的指令，跪在床上的自己，任意地被同性观看著未经开发的后地，而言语上的凌辱，更刺激起自己的快感。
　　“小凡真听话呢！”仪蔓学姐这时候一手不安份的抓弄我垂下的乳房，一手轻抚著丰满的臀部，舌尖不断地挑逗著后庭，然后嘴巴也开始了呼吸，将温暖的空气吹到敏感的菊花黑洞e。
　　我闭上双眼享受著同性的爱抚，这时候，肛门终于感受到硬物的入侵……
　　“啊！”
　　“第几b啦？小凡，要一b一b的数出来哦！”学姐继续凌辱著。
　　“两……两b了……”
　　“再继续吧！”异物随著跳动，继续入侵我的后宫重地。
　　“啊呀！三b了……放过我好吗？学姐。”第一次被跳蛋攻入的自己，只好向后边的同性求情。
　　“不行哦，要继续呢！继续数！”仪蔓学姐笑了一笑，又将一b跳蛋塞进肛门。
　　“啊啊啊！第四……四……四b了！我不行啦……啊呀……”
　　“主人说要塞五b呢！”没有理会我的学姐，将第五b小跳蛋塞进了菊门！
　　“啊～～不要啊！啊啊呀！不要再塞了！哇哇啊！小凡知道错了……”
　　“小凡快回答，第几b？”
　　“第五b！！！”
　　“很好……开动萝！”仪蔓学姐打开了控制器，大声喊著数的我，伴著随自己极端的痛楚下，五b跳蛋也开始一起跳动著，肆意凌虐我后面的禁道。
　　“我的想法果然没错，小凡真的也可以玩这种自慰玩具耶！连后面都这麽敏感，果然是主人的好性奴……要好好调教呢！”
　　“好听话哦……主人说有东西要赏赐给你呢！”这时候，她从后将我抱住，我像小猫一样无力地躺在仪蔓学姐的双腿上，闻著同性淫秽的气味的自己，秀正被仪蔓学姐温柔的扫弄著，而另一b手就打开了手机的短片供我们观看。
　　画面e，只见一个身材健美的女孩被绑在一张黑色的沙发床上，四肢大字型的被皮扣绑住，双眼也被黑布蒙住，全身一丝不挂的她只见腹部写上了“母狗”两个大字！
　　至于她的全身，正被几个同样赤裸的同性不断在身上摸来摸去，又搓又捏，她们不断地在对方以及女体上添加大量的润滑液，让有著运动身材的她和赤裸的她们于抚慰之下完全油亮起来。
　　“呜……”看起来像想说话的她却被口枷扣住，口水只好随著合不上的嘴巴不停流出来，而“嗡嗡”的声音正此起彼落，茂盛的森林原来正插著好几支电动肉棒。至于宏伟的双峰，也被两b像氧气罩的透明物体盖住，后面接著的电线与抽气筒像在不断地挤满女性的胸部。双腿大开的她不断地撑起双腿，表现进一步的淫欲，此时也发现到她的后庭也是插上了一大串跳蛋，不断强劲地震动著！
　　“哈，她像小凡一样插著跳蛋呢！”正开始摩擦著双乳的仪蔓学姐再次凌虐著我，但是同性的自己，非但没有害羞，更开始兴奋了起来。
　　这时候，萤幕一阵子的电动音乐奏起，一个胖子将耳机插上了音箱，回复了原来的宁静，将插上音箱的耳罩式耳机放到女孩的双耳当中。
　　而各个爱抚著女体的女性见到了这一个胖子，马上向著他的方向跪拜起来。原来正是主人！至于领首的女性，正是右u学姐；在主人点头后，她爬到主人的面前，只见一脸欢愉的她，细细地嗅著巨大的火炮，缓缓地拨一下长，将香舌从男根一舔，然后一口将火炮吞到口中，开始进行口部活动。而后面的相信就是静慧学姐跟佩珊学妹，她们在主人一挥手后，继续对美妙的女体不断地凌虐著。
　　“哈，小凡，主人想你了呢！不过这三天我决定不给你任何的肉棒，好让你好好的做事情！看著这个被弄的性奴，是不是很兴奋呢？想不想要这样啊？这几天小蔓会好好的跟你在一起，你要好好的听她话哦！然后这L的任务，就是你老公好想看你和你家两个小美女一起拍的裸照呢！你一定要搞到手哦，不然……嘿嘿，不过小蔓会支援你的，她也会好好督促你，不会让你空虚的。”
　　我大吃一惊，往上看著正注视萤幕的仪蔓学姐；而居高临下的学姐发现到我惊恐的眼神，淡然一笑。
　　“小凡放心好了，小蔓跟小凡都是主人的性奴，会……好好让小凡安心的，不过，小凡请多加跟小蔓合作，不然，主人不单会将你的影片放出去……”
　　“会怎样呢？”正处于惊弓之鸟的我，此时再加上了满脸疑问。
　　“总之，请小凡你多帮忙了，不然……”
　　这时候，只见萤幕e传来大大的欢呼声，“哗，嘉甄学姐射好多哦！”佩珊学妹的声音传来了解释。
　　“哈哈哈！那药好强哦，要继续加药呢！美雪君说这样会更让她爽翻天！”正享受著右u学姐口交的主人放出了命令。
　　原来，这具淫秽的肉体是嘉甄学妹，而静慧学姐走到萤幕外面，将DV搬动到床中间，集中注目正全身抽搐的嘉甄。至于佩珊学妹，就一脸痴迷的拿起了针筒，然后一针往嘉甄的美颈插去，只见本来已又在怪笑的嘉甄，再次激烈地摆动起来……
　　果然，嘉甄学妹已经不单是被算计，更加被调教了。我的天啊！嘉甄学妹好歹是市内有名的美少女拳击手呢！也是校内壁球队的女选手，她是怎样遭主人毒手的？至于短片也在这个时候停止了。
　　“小凡，过几天你就会到那e去了，不过，要记住主人的命令哦！”这时学姐开始了对我的爱抚，天人交战的章诗凡，再次无力顺从的接受同性的拨弄……
　　“啊……小凡，学姐的小穴痒了哦！”只见旁边的小森林中正不断地渗出蜜水，和刚才由我喷发的河川结成一体。
　　“……”




　　（第十五章）家的调教

　　“什麽事这麽吵？”
　　外边的声音，配合著强烈的夏日阳光，我打了一个呵欠，勉强睁开眼睛，发现自己正无力的躺平在床上。看看旁边时钟，原来已经第二天的下午了，被套e赤裸的肉体提醒了自己昨晚的一切事实，可是学姐呢？
　　“tap－tap……”门外传来了敲门的声音。
　　“是谁？”还在迷糊的自己，清一清喉咙回应门外道。
　　“大姐，起床了没？来吃东西萝！”一把可爱的娃娃音传来，原来是二妹诗婷。
　　“哦，回来萝？等我一下啦！”我淡淡地回应，伸了一伸懒腰，穿上了昨晚脱在旁边的睡衣，准备下床。
　　“啊……”后庭的满塞感令我顶了一下，马上记起自己的肛门仍然插著昨晚学姐的一串小跳蛋，令人懊恼的是，这时候还有了便意。这弄得我只好勉强的一步一步加速，接受著硬物于菊花e的磨擦。我打开大门，也没有理外面的状况，马上n进洗手间，下意识地脱下了裤子，将尿液倾泻于马桶之中。
　　“啊……”原本只是想慢慢地尿一点，没想到自己的尿液却像瀑布般一发不可收拾。然而这一串的小跳蛋竟然完全没有排出来，而是更紧紧地贴在屁道中，我不禁暗暗叫苦，要是大便的时候怎麽办啊？
　　好不容易小便完，开始梳理著昨晚欢愉过后的自己，却竟然没有一丝疲惫，下体还一直渴望著硬物的刺激，越来越堕落的小凡竟然有越来越好的身体状态。
　　梳洗过后，我打开了洗手间的门，却发现诗婷正在门外站著。
　　“嘻嘻，大姐，您回来了。”
　　“嗯啊，小太妹昨晚又鬼混到什麽时候啊？”好不容易终于见到这个大喇喇的二妹，我没好气的说道。
　　“你猜呢？”
　　“哪用猜，你都睡饱了吧，不然哪会这麽有精神叫我起床？”
　　“哼哼，哪e及得上大姐您，睡到现在才起来，您学姐都煮好东西给我们吃了。”
　　“什麽！？”我吓了一跳。
　　“哈哈，您的学姐耶！我们今天起床才真的吓倒呢！”
　　“怎麽说？”
　　“话说我和小妹今天早上五点才回来，一睡醒就中午十二点了，我们两个一起床就看到她在厨房弄早餐。我们两个哪晓得她是谁，后来才晓得原来是大姐您的学姐呢！”
　　“哦……”我心e正下一口气，正庆幸仪蔓学姐没有说明些什麽。
　　“快来吃早餐啦，有人今天不是要陪我去西门买衣服麽？”诗婷二话不说，娇嗔地拉著我双手往饭厅而去。
　　到了饭厅，只见桌上Q是精@的英式早餐，诗涵正津津有味地品著学姐的料理，仪蔓学姐正脱下围裙，坐到椅子上。
　　“诗涵妹妹，很抱歉呢，只能做这些简单的而已，今天起太晚了，没有到市场买菜。”仪蔓学姐温柔地对小妹说著。
　　“天啊，这还叫‘只能做这些’，别说大姐跟二姐了，连我都要跟姐姐您多学习呢！”
　　也是啦，我们家三姊妹的烹饪技术，就数小妹最有天份了。我的话只能做一些最寻常的料理，至于二妹就更加不用说──典型的泡I妹，除了泡I以外基本上对煮菜这种行为完全置身事外。
　　“咦，大姐耶！”只见清纯的小妹向我架一架她文静气质的眼镜，开心的向我打招呼。
　　“小妹，起床啦？”我笑一笑的看著这个好久不见的小美眉。
　　“嗯啊，大姐告诉您，仪蔓姐姐好强哦，我想跟她多学习呢！”
　　“怎麽说？”
　　“话说仪蔓姐姐这次到我们家，是想我们帮忙吃她煮的东西……要我们帮忙给意见，让她可以好好的准备与她男友之间的生日约会。哎育，真是的，大姐您带仪蔓姐姐来又不先告知我们一声，害我们今天吓一跳呢！”
　　“没有啦，你们也知道我这几天这麽忙，一时忘了嘛！”原来学姐早就准备好怎样解释了，我也就顺便圆谎了吧！
　　“哪有啦！得感谢你们给机会我弄东西给你们吃呢，今晚也请你们多多帮忙哦！”仪蔓学姐看一看我，然后以一个清丽的笑容回应著小妹的颂。
　　“真的吗？那我们可不客气萝！”坐下来的二妹马上开动起来，而稍觉饿意的自己也毫不犹豫地品这份精美的早午餐。
　　“大姐，对了，到日本要买给我的东西呢？”二话不说，清完桌上食物的诗婷，对吃完躺平在沙发上的我说。
　　“对啊，大姐，我也要。”一边在收拾餐桌的小妹也恶作剧地参一脚问道。
　　“真是的，一吃饱就想起礼物是吧，不是说要到西门买衣服麽？”
　　“衣服当然要买，不过呢，礼物绝对不能少呢！哈哈哈哈。”
　　“好了啦，礼物回来再说啦！还不赶快换衣服。”
　　“好的，小的遵命！”只见二妹飞快的奔回房间去了，而小妹诗涵则静静地收拾好餐桌。
　　“小凡，带我进房间可以吗？”正坐著椅子上的仪蔓学姐轻柔地说。
　　“哦……可以。”不疑有他的我，领著学姐走入了房间。
　　“小凡，脱下衣服吧！”当门关上以后，仪蔓学姐低声命令道。
　　“……什麽？”
　　“要检查你啊！快弯下腰。”
　　“是……”我只好脱下衣服，缓缓地褪下粉色的内衣裤，慢慢地弯下纤细的蛮腰，让背后的春光供同性欣赏。这时候，我又开始感受到后庭强烈的磨擦与转动：“嗡嗡嗡嗡……”
　　“啊……”忍不住被调教的自己发出了不堪的声音。
　　“小凡很乖都没有抽出来，不过味道很骚呢！还有两天哦，上洗手间的时候一定要经过我批淮才可以去。”学姐一边像检查牲畜一样观察著我的后庭，一边将右手的控制器开启。
　　“主人的性奴小凡，还记得昨晚主人吩咐过执行什麽任务吗？”
　　“唉……记……记得……”我像是被拷问的犯人，一方面被提醒一件极为不堪的事情，另一方面在强烈的抽动下只好像狗一样趴在地上，回答著问题。
　　“那是什麽？不说我就要加大力度萝！可爱的小凡。”学姐轻柔地说著，右手却握著控制我一切的命运。
　　“我……我……我说，要……要……拍二妹跟小妹的裸照，给主……主……人过目。”
　　“嗯，很好。”学姐关上控制器，我也马上得到了解放，只好气喘喘的倒躺在地上。
　　“小凡，是不是感觉这个任务很困难？”学姐跪在地上，像抚摸小狗一样轻抚著我散在地上的长。
　　“嗯……”
　　“放心吧，这件事学姐自有主张，你能撑得过这两天就OK了。这两天我都会好好陪你，不过待会你跟她们去买衣服好了，我到外面买些东西等你们回来，先借你们钥匙哦！”
　　“谢……谢谢学姐……”虽然不晓得学姐有何主张，但被深刻同理的自己，这一刹那，我竟然有起一丝的暖意。
　　“别再躺著啦！小凡快换衣服吧！”学姐笑了一笑，拍拍我的屁股，将我拉上来。结果就这样结束了调教，先行关上门。
　　今天难得和两个妹妹一起逛街，自然少不得“被”喷金，今天两个妹妹都穿得清凉：二妹是一贯的小短裤配上细肩带小背心，33C与24嫉慕救松聿乃嬷小背心显得玲珑浮凸；至于清纯的小妹，则以一袭牛仔短裙内搭粉红色小可爱跟白色T恤，戴上眼镜的她，稍嫌清瘦了点，但却又是另一番风味。
　　反观自己只是简单的穿上淡黄色的T恤，穿上黑色半裙来遮掩藏在菊门的小跳蛋，就这样匆匆出门了。
　　今天的难得，当然还有其它的难得。
　　章诗凡，在大街大巷中，在她最隐闭的肛门e，正塞著荡女才会用到的小跳蛋，羞耻心正混杂著强烈的兴奋感。
　　‘如果仪蔓姐这时候开动，肯定羞死了……’正位于西门最大的一家内衣店中（应该都知道是哪家吧？）陪著二妹挑选文胸的自己，脑海e正想著被发现的情境，非常的不安。
　　“大姐，仪蔓姐姐为什麽不和我们一起逛街呢？”二妹一边在挑内衣，一边问道。
　　“哦？”正怅然若失的自己。
　　“大姐想什麽这麽入神？”声若清铃的小妹也问。
　　“没……没什麽啦！二妹你选好了没？”
　　“哈哈……选好啦，我买这两款；至于小妹我帮她选个辣一点的好了。”二妹哈哈大笑的说道。她选的分别是灰色学院可爱风的一体成型C罩杯肩带内衣，还有一套是四分三式C罩杯可爱型细肩带粉红色内衣，至于小妹挑的是两套细肩带蕾丝胸垫袋B罩杯白色跟浅蓝式内衣，符合小妹一贯的简单风格。
　　“什麽啦……”只见小妹脸红到不知道去哪e钻才好，只好涨著脸回答。
　　“好啦，先进去试一试吧！”
　　“哦，大姐你不挑麽？”
　　“放在你篮子e面啦！待会你就知道。”
　　我们三姊妹就如同以往，三个一起挤在更衣间中，脱下了上衣，肉帛相见。看著她们正日渐丰满的胸部，我不得不惊艳我们家的美人传统，才满十八岁不久的二妹已有33C的骄人上围，乳晕和乳头仍然是可爱的粉色，配上圆球型的胸型，看来不久以后甚至可以超越我，到达佩珊学姐豪乳级的程度；至于正在发育的小妹，十五岁的她也已经有了32B罩杯的圆盘型胸部，相信之后可以往34C同D罩杯发展。
　　看著她们的胸部，我竟然像一个变态一样，有著强烈的兴奋感，还有想著的当然是──“主人的任务”。
　　“怎麽办呢？”
　　没有察觉我在放空，穿著可爱不失火辣的二妹，正帮忙小妹穿上清纯的粉蓝色细肩带内衣。
　　“早就说帮你挑一件火辣一点的嘛！”二妹又一次的大笑说。
　　“……”只见初经发育的小妹完全回不到任何话来。
　　“要这麽辣干嘛，又不是穿给别人看，别害死小妹呢，你穿这麽辣干嘛……哦，莫非……”身为大姐的自己，当然要帮小妹解围了。
　　“莫……莫非……莫非什麽？”红著脸的人，这次轮到二妹了。
　　“笨二姐，大姐的意思是问你有没有意中人啦，不然穿这麽辣干嘛！”小妹悄声说著，不愧是全级前三名的小妹，比起这个活宝二妹聪明一万倍以上。
　　“哪……哪有……哪有啦！哪像大姐这麽好福气，有这麽好的阿杰哥呢！”二妹气急败坏的回道。
　　“……”我呆住了。
　　是的，小凡，其实很幸福，阿杰很好，不是吗？
　　好疼我的男生，有缺点，学历高低还好，最重要，他对我好。不是吗？
　　“嘻嘻，大姐回不到话了。”二妹贱兮兮的笑了一笑。
　　“哎，干嘛扯我那边啦！”被笑声打断了的自己，一边开始换起了自己选的四分三罩杯式低脊心固定粗肩带简约舒适款黑色文胸，一边没好气的回应道。
　　“大姐的胸部真的好大哦！淮摸吗？”正盯住自己的二妹，又好玩地对她那位大姐一边问，一边示状要将我那完美的双峰环绕双手之中。
　　“哪有，你的也很大啊，是不是想我摸呢？”我使坏地对二妹说，以同样的手法反击。
　　“色鬼！哼哼。”
　　“好啦，合不合适？合适就换衣服出去结帐了。”
　　“耶～～感谢大姐。”两姊妹接近异口同声的道谢她大姐。
　　我们就这样满载而归的回到了家。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“回来萝？”开门一看，只见仪蔓学姐出门迎接道。
　　“嗯啊，姐姐，好香哦……您也太准时弄好吃的吧？”小妹问。
　　没想到仪蔓学姐也太有效率，已差不多将晚饭弄好了。
　　“哈哈，小妹，我想想这个时间也差不多了吧！你们也逛太久，现在都快八点了，煮好晚餐很正常啊！”
　　“耶碧，那快去洗手萝，好期待今晚的晚餐呢！”
　　“嗯，快去吧！”
　　如果说早午餐是精@的英式料理，晚餐则是丰富的中式料理，从宫保鸡丁到狮子头，五菜一汤呢！
　　“还可以吗？”仪蔓姐一边端出白饭，一边问道。
　　“很OK啊，姐姐真的好厉害呢！”二妹答。
　　“哈，那配上这个吧！”只见仪蔓姐拿出一小瓶东西。
　　“那是什麽？”我问。
　　“清酒啦，今天去店的时候我偶然看到的，配这个应该刚好，小凡你不介意吧？”仪蔓学姐一边端起酒杯，一边倒著醇酿，却好像还欠一个杯子。
　　“姐，我好想喝哦！”小妹一脸哀求的求著我。
　　“好啦，学姐麻烦您萝！”看到小妹的样子，我也不好意思去拒绝小妹诗涵了。
　　“没关系，我那杯先给诗涵好了。”一脸笑容的学姐将酒传给了小妹。
　　“乾杯……”
　　……
　　好好喝的酒，好好吃的料理呢……怎麽感觉有点热呢？
　　“好热呢……”享受著美妙感觉的自己，却开始有点不醒人事了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“咦？！”醒来的自己正躺在床上，旁边躺著诗婷和诗涵，两个可爱的妹妹正不约而同的熟睡著。
　　“你起来萝？小凡。”
　　“学姐，这是……”只见仪蔓学姐赤裸全身的站在我的前面，双手正拿著控制器与手机，而脖子已经扣上了项圈，圈外挂著一个小名牌，像是要证明她的身份──上面写著：“刘奴，田仪蔓，Age24，32B、23、34，42公斤。”
　　“不是说过，学姐会自有主张吗？快脱衣服吧！”看到我已经起床的仪蔓学姐，轻的一笑说明。
　　“这e……”惶恐的自己，颤抖著问著前面的赤裸女生。
　　“当然萝，脱。”
　　“是……”我只好再一次的听从命令，将曼妙的身材展现于同性面前。
　　“快一点，不然我就……”仪蔓学姐马上按起了遥控器。
　　“啊啊……呀！”我的后庭如被电击一样的震动全身，不疑有它的自己只好快速地脱下所有衣服。
　　“嗯，很好。知道要干嘛吗？”
　　“不……不……不知道。”
　　“小凡，小蔓现在要命令你，将诗婷和诗涵的衣服脱光哦！”
　　“什……什麽？”
　　“哈哈，主人说过什麽，你记得吧？小凡好多A片等待著公开呢！”仪蔓学姐拿起了手机，作出准备打电话的动作。
　　“不……不要……我现在……做。”我低声的回答，开始了我的兽行。
　　“先脱诗婷的好了，主人说诗婷的身材很好呢！小凡觉得对不对呢？”仪蔓学姐继续凌虐著堕落的自己。
　　“是……是的。”我依循著仪蔓学姐的命令，将熟睡的二妹T恤翻开，深怕将她弄醒的自己，只好轻柔地把她的小可爱内衣缓缓地剥出来。
　　“唔……”熟睡的诗婷发出一声闷响，而我马上吓得完全瞪住她，不敢再做任何的动作。
　　“小凡放心好了……她们都被下了药，除非我用解药，不然她们没那麽快醒啦！”
　　“好……”获得学姐的话，我就加快了动作，将诗婷的内裤与短裤也开，火辣的胴体就这样展露在陌生人眼前。
　　“好了，将小妹诗涵的衣服也全部脱了吧！”
　　“是……”我马上转到另一边，以同样的方式将小妹的衣服像拆礼物的一样开，三具美丽诱人的肉体完全展露于同性和镜头之间，彷芬引诱镜头的雄性主人前来交配。
　　“哈……小凡好棒哦，介绍一下自己的二妹吧！”
　　“介绍……介绍什麽？”已被羞耻心与罪恶感满载的自己，已头低得不敢再说任何话，却被从后传来的电击马上慑服。
　　“啊……”
　　“抱著她，快介绍给大家左边的那个女孩叫什麽名字，要讲得很详尽哦！”
　　“是……这个女孩叫章诗婷，是……XX大学大一XX系的学生，今年十八岁。”我像抱小孩一样在床上抱起了熟睡的诗婷，让她靠在自己同样赤裸的胴体来面对著镜头，自己就开始干出卖自己妹妹的勾当。
　　“另外一个呢？也要介绍哦！”
　　听到学姐的命令，我只好也把睡得半死的小妹诗涵抱起来，让她们靠在我身边，将所有女生的禁忌之地一次展现。
　　“她是谁呢？”
　　“是……章诗涵，是……XX国中毕业生，今年……十五岁。”
　　“嗯，那她们的胸部有多大呢？快给人家‘展示’一下，让人家知道她的三围呢！”仪蔓学姐发下了更下流的命令，作状要我抚摸诗婷的美乳。
　　“诗婷是3……33C杯，腰跟下围是……23、35……诗涵是32……B杯，腰跟下围是……22跟33……”我两b手分别轻轻玩弄著诗婷圆球型和诗涵小巧的双峰，一边无耻地低声介绍她们的隐私数目，而双目紧闭的两位妹妹则下意识地因著外来的刺激而不断呻吟。
　　“好棒的身材哦，那你是她们的谁呢？”凌辱的问句终于到达了极点。
　　“诗婷……是……小凡的……二妹，诗涵是我……的小妹。”
　　“哈，小凡表现得很好呢，接著请你打开她们的双腿萝！”
　　“是……”我唯命是从地分开她们的两条大腿。
　　“小凡有看过她们的阴道吗？”
　　“没……没有呢！”虽然从小就在一起长大，但要直到分开她们大腿的那一刻，我才真正第一次看到自己两位妹妹的阴道呢！
　　诗婷只有小小的一茸阴毛，置于阴户的上方。而十五岁的诗涵则是名副其实的白虎，光秃秃的阴部表现了她只是个刚进高中的小女生。可是两个女孩同样雪白的大腿，夹缝著狭窄清香的禁地，展示了两个未经人事的鲜红色阴道，配合著薄薄的处女膜向著镜头盛开，像是期待著雄性生物的播种。
　　“噢，还是处女呢！”学姐一边用MV细致地拍摄诗婷和诗涵的小穴，一边又要我继续抚弄她们的身体，展示三个各有不同的花。
　　好不容易经过了三分钟的拍摄，学姐关上了MV，转用了相机将我们三个裸体团拍了起来。
　　“小凡今天做得很好呢，明天也要加油哦！”正为我们三姊妹“合照”的仪蔓姐说。
　　“什……什麽！？”什麽明天，我不禁大惊。
　　“对啊，今天只是实习，明天才是重点呢！放心吧，我一定会让你完成任务的。小凡，要接受我的调教萝！”将相机收下的学姐，突然媚眼如丝走了过来，我和两个妹妹就这样被抱在她的怀中。两个妹妹不省人事地随我一起躺在床上，而自己的嘴巴，在诱人的花园中，再次被同性的朱唇合上……
　　“好羞……”在无力地接受法式湿吻同时，旁边竟然睡著自己最亲的两个妹妹。
　　“哈……可不能让你就这样得逞呢，快帮她们两个换回衣服。”正利用舌头攻击我的学姐，突然开了双手说。
　　“知道！”我像被饶过死刑的犯人一样，马上为两个被出卖的妹妹换回她们原来的衣服。
　　“嘿嘿，调教还有两天哦！明晚一定要听我的话，不然……后天我就让主人惩罚你。小凡晓得没有？”
　　“知……知道了。”
　　“好萝，小凡，快跪下。”
　　被命令的自己跪在学姐的面前，任由她的摆选Ｖ患学姐正为自己扣上了项圈，然后拿著另一个项圈与皮带，居高临下地轻轻抬起了我低垂的头。
　　“小凡是主人的性奴呢，主人今天说过，要让你扣上他的牌子哦！虽然主人说暂时不让你成为他的母狗，但也想你体验一下小母狗是怎样的。”她摸了摸我的头，然后用项圈环绕起我的脖子，“啪”一声的扣住，接著将皮带从后连上项圈，项圈上也挂著一个名牌，分明写著“刘奴，章诗凡，Age23，34D、24、36，45公斤”的名牌，进一步的将我羞耻心提高，消灭仅存的自尊。
　　“小凡好美呢！来萝，我们散步回房间去吧！”她大力的拍了我臀部一下，按启了我后庭插著跳蛋的开关，一边开始拖著我前进。
　　“啊……啊……”像小母狗一样的自己，夹杂了后面的刺激，自然非常不适应，肚子随著后庭的转动更越来越痛；但脖子的束缚令我只好勉力随著学姐拉动的速度缓缓前进，走入“原来”属于自己的房间，接受进一步的调教……结果，这个晚上，仪蔓学姐开始训练我成为一b母狗的一些基本的技巧。
　　“小凡好厉害哦，我的控制器开到强了，还可以走得这麽好看，不过之后仍需要加强训练呢，这样才可以成为主人的好性奴哦！”正“夸奖”我学习向牝犬“进化”的学姐，回到了我的房间，她一边打开了笔电，一边MV架好，正对准像狗一样趴著的我。至于正被跳蛋引动到直肠的自己，随著她控制跳蛋的力度越来越强，大便的便意亦随之递增。
　　“学……学……姐，我……”我终于忍不住，向学姐求饶。
　　“怎麽了小凡？有什麽要求麽？”她俯下身来，一边看著我，一边摸起我的臀部问道。
　　“我……我想……想上洗手间。”
　　“洗手间是人去的哦！这e就好了。”学姐拿起了一个圆型胶盘，放在我的后面说。
　　“什……什麽？”我强忍著一触即发的便意，勉强吐出了问句。
　　“对啊，现在的小凡是小母狗哦，当然要按著狗狗的方式排便呢！”只见学姐打开了MV，放在桌上调好角度，然后顺从地爬在地上。
　　她一边看著我，一边将身体以横向的方式面对MV，与我形成一个平行的姿势，之后将右边大腿左右的位置向著圆盘，再把右腿呈Z字型向横缓缓递高，直至整条右腿差不多呈一水平线为止，很快一条尿液的弧线便从她的排尿口猛然射出，斜斜地射到圆盘。
　　“小凡，看到学姐怎麽做了吗？”正展示“黄狗射尿”的她，对那个呆若木鸡的我说。
　　“要快萝，不然就要拉在地上了，会很臭呢！小凡也不想要清理自己的便便吧？”站起来的学姐催促著。
　　“嗯……”我只好依著刚才学姐的姿势，使出全力，将右腿张开。
　　“看来学姐帮忙一下好了。”仪蔓学姐二话不说，将塞在我后庭e的跳蛋一次过抽出！被强烈抽出硬物的自己，只好马上使尽全力将括约肌闭紧，以保住自己最后的一分尊严。
　　“哈哈，闭住了不好哦，学姐一定会帮你的。小凡好乖好乖的。”不晓得在什麽时候，她拿起了一个大针筒，插向我紧闭的后庭。
　　“啊！”被针头刺激的自己再也忍不住下意识的原力，大便和尿液随之一次过山洪暴发！而收紧不住的尿液和大便一泻如注在两腿之间像花洒般洒下，洒得满地都是。可是大便的舒畅感、被同性注意的羞耻感，像化学作用般产生了一种我难以形容的被虐的官能感觉，令我彷啡缭诿沃幸谎。
　　“唔唔，都还没有浣肠就拉出来了。”被沾上我粪尿的学姐，一边用面纸擦了一擦自己，一边说著。
　　“对……对……不起，学姐。”正迷糊的自己看到这样的状况，也是下意识的对学姐道。
　　“没关系啦……还没有拉乾Q呢！”我一听完，只感觉肛门再次被插，学姐大力地向后插入我已逐渐收缩至一b手指大小的屁眼洞中，我大叫一声，感到水正不停地注射进我的屁眼中，直达直肠，我的肚子马上有说不上的难受。
　　“要忍住哦！”学姐一边进行注射，一边对著肚子因水的灌注而不断增大的我说。
　　“主人，小蔓已按照您的话对小凡进行母狗的小体验了，小凡做得很棒呢！请主人好好奖励她哦！现在我正按照您的需求将她的肚子搞大，以便主人可以有一个乾Q的小凡享用呢！对了，主人要为小甄开苞了吗？小蔓担心小甄再不被主人内射，她会疯掉的呢！而师母什麽时候要来，我看过报告了，两L后应该就是师母的危险期哦！主人不是一直都想要师母怀上你的种吗？”注射完学姐就将我抱起，然后正对著MV进行秘书式的报告。另一边也从后抱著我，将我像怀有五个月“身孕”的自己转圈，供邪恶的魔鬼探视。
　　“学……学……姐……可以了吗？”再一次面对剧痛的自己，已没有能力再吐出任何话，只好哀求学姐的开恩。
　　“蹲下！”学姐突然发出了命令，然后抱著我肚子的双手往下大力一按，我就像母狗一样蹲在圆盘e，肚子也大力一缩，一大团粪便倾倒喷出来。而学姐和镜头一样，看著我的软便从黑漆漆的屁眼洞中不断流出来，到了最后，我的肚内已流不出东西，只能把灌入去的液体排出来。
　　“主人，小凡表现得很棒吧？明天会更好的呢！明天的计划小蔓也会尽全力的。先这样萝！”
　　“舒服了吗？”报告过后，在背后的学姐扫了一扫我的玉背说道。
　　“嗯……”四肢随著姿势和浣肠已完全乏力的我，只能像母狗趴著回应著。
　　“可是……地方好葬呢！小凡要怎麽办？”学姐故态发问。
　　“是……小凡会打扫好。”
　　“嗯，快去吧，记得要怎麽走吗？”被命令的自己，只好随著全身粪便的裸体一步一步的爬著拿取打扫工具，在得到学姐的答应下，站起来静静地打扫“自己”的房间。
　　“嗯，很好，打扫得差不多了，之后到主人的家也要好好打扫呢！现在轮到你被打扫萝！”注目我良久的学姐，突然从后拉住了我的皮带说道。
　　再一次“变型”的自己，就这样随著学姐的脚步走进了浴室。她先用热水将自己擦好，然后将我拖进浴缸；用一条大水喉对我进行喷射；而我就像一b待宰的畜牲，爬在地上不断被冷水冲著。早已乏力的我虽然冷得一直发抖，却再也没有力气发出一个声音，只好一动也不动的被清洗。
　　在清洗以后，她转开了热水，开始对我的身体进行抚弄，一方面用她带来的一些粉末搓弄我的乳头、阴道和屁眼，然后再大力地插入去冲洗。
　　“啊……”被这些举动刺激的自己以及热水的滋养，总算令我的意识稍为被挑动。经过一阵子的抚弄之后，学姐关上了热水，开始用毛巾为我湿润的身体擦乾，而我就像一b小母狗一样接受主人的温柔擦拭。
　　“小凡现在都洗得好乾Q呢！喜欢吗？”她摸了一摸我的头说，而我则点头示意。
　　“好……”学姐站了起来，从旁边拿出了一个黑色眼罩，套上了我的眼睛，我马上漆黑一片。
　　“走吧！”发出命令的学姐开始拉起我的皮带，我只好随著她带著我的方向向前走动。“爬上去……”当到了一个地方，学姐就要我爬上去，我只好执行，却发现软软的，应该是我的大床。
　　“好乖，小凡躺下吧！”
　　我刚躺下，“这e有一颗药丸，张开嘴巴，啊～～”学姐将我的嘴巴张大，便把一颗东西丢进来，一眼漆黑的我惟有顺从地吞下。
　　“好萝……”学姐开始用她的身体贴近我的全身，然后像蛇类一般，轻轻磨擦同样成熟的女体，左手也不安份的往下身触摸，至于右手的食指也轻触我的嘴巴，会意的自己也像口交一样吃著同性的细指，接受更大程度的爱弄。
　　“好累……”本已一眼漆黑的自己，缓缓地睡去……




　　（十六）沦陷

　　在被仪蔓学姐摘下眼罩的一刻，光线刺痛了我的眼睛。
　　起床过后，接下来的一天又是隐约不断的调教；跳蛋在今天完全没有停止的迹像，使得我走每一步都需要格外吃力，只是愈加兴奋的感觉令我完全不得已地屈服起来。
　　至于家e的生活一切如常，诗婷和诗涵对昨晚的事情没有任何印象，她们两个只是说有点头痛而已。
　　“放心啦，你们两个昨晚是喝醉酒而已，多喝点水就好了。”学姐端上了茶杯给她们俩，一边笑著回答。
　　“哦，是这样吗？我们酒量看来真的要练一练呢！”诗婷摇头回答。
　　“还好说，昨晚你们两个都喝醉了，结果还要劳烦你们大姊抱你们回寝室睡觉。”学姐不怀好意的对她们说出我的“功劳”，然后双手搭上我的肩膀按摩。
　　“哗，没想到大姊比我们好酒量呢！”诗涵一脸纯真的说。
　　“嗯啊！”我只好不情愿的点了点头。
　　一切如常的生活，调教还是继续。
　　在学姐的调教下，每一次上洗手间，我都必须要先告知学姐，学姐点头同意后，我才能将不断钻动的跳蛋从自己的屁道抽出，只见“嗡嗡”作响的跳蛋从自己的屁道抽出时，总有点一股骚腥的味道。
　　在上完洗手间过后，我就要到达房间，请求学姐将跳蛋重新塞上。
　　关上房门以后，看著正用笔电的学姐，我就将短裤脱下，然后趴下，像狗一样含住插在屁道的跳蛋，再一步一步的爬往电脑桌前。
　　“小凡真不错，学姐教你的礼节都做得很好哦！来，给主人看看你。”学姐看著我，便用手机将我含住跳蛋的脸拍下来，再将之传到主人的Line上。
　　“好，转过来吧！”接到命令的自己就将雪白的俏臀转到学姐眼前，然后一挺来接受她的插入。
　　“啊……”每一次跳蛋的插入，从痛苦慢慢转化成为了期待，我体内受虐的快感又一次被学姐温柔地弄起，可是心知两个妹妹在隔壁房间，强烈的羞耻心只好压抑下性欲，在插进去以后快快的穿上裤子。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于到了今天的晚上，也就是任务最后的一个晚上，也是主人要和我相约的时间。
　　仪蔓学姐继续发挥她的手艺，两个妹妹继续大快朵颐，而我带回来的两瓶三箭汽水也被诗婷打开畅饮。
　　“哎，二妹，我还没说送你的呢！”
　　“嘻嘻，我知道这一定是送我跟小妹的。”二妹坏笑道。
　　“……”我随著她算了。
　　经过今晚丰富的一餐，没想到却是暴风雨的前夕。
　　躺在沙发的我们正玩著大老二的游戏。
　　“哎，又输了耶！”诗婷搔一搔头，不屑又被小妹狠狠的打了十三b牌。
　　“二姊你真的很不灵，你看仪蔓姊姊和大姊输得都比你少很多。”
　　“噢噢，这样玩很闷耶！小妹，不如我们玩些刺激的好了。”学姐突然说。
　　“怎麽说？”这两天被学姐的烹饪技术征服的小妹，马上一脸期待的回应。
　　“不如……反正我们都是四个女生，玩这个应该OK，每一局输最多的那个就脱一件衣服好了，然后赢的那个可以要其中一个脱一件衣服。”学姐笑了一笑说。
　　“哗……没想到仪蔓姐你这麽开放呢！我想玩我想玩。”果然是胸大没脑，完全没自我觉察的二妹还大笑同意。
　　“小凡，你敢吗？”
　　“嗯……”面对学姐，我当然只有说是的份。结果在三对一的民主社会下，小妹也只好参与了这一场天体游戏！
　　“这一局输最多的是诗婷，要履行承诺萝！”仪蔓学姐收了收牌道。
　　“哼！脱就脱。”只见诗婷二话不说的将上衣脱下，粉红色小可爱型内衣就这样呈现眼前。
　　“然后小凡是赢家，你想看谁的呢？”学姐一笑。
　　“什麽啦……脱学姐的好了。”我为了保护诗涵，又不想诗婷被脱得这麽快（牌这麽不会打，其实不保护她也是早晚全裸）。
　　“哗，我好想看哦！”诗婷马上插嘴。
　　“啧啧，小妹妹没见过大姊姊的胸部哦！”学姐也潇洒的将上衣剥下，淡绿色的细肩文胸也呈现在三位同性的眼光中。
　　结果，这样几局下来，打牌技术最烂的诗婷已被剥得清光；而学姐则连续赢了好几把，小妹被她的猛攻下也脱得只剩下白色的内裤而已。话说，小妹第一次脱下文胸的时候还脸红到不知道怎办呢！至于我算是脱最少的，惟一一次被小妹点名，我还是先脱内衣；结果我先脱内衣的举动被诗婷严辞抗议，我只好笑著说你们几个都太蠢了，大姊我可是混过的（误）。
　　但在打牌的时候，二妹、我、小妹都感觉越来越热，学姐也问冷气是不是坏了。
　　“没关系啦，先喝两口汽水吧，我待会再弄。”学姐检查了一下冷气说。
　　“哦，好。”二妹只好拿著我送她的汽水猛地往肚子e吞。
　　“哈，对耶，现在四个女生，有些问题其实早就想问诗婷跟诗涵你们了。”
　　“怎麽说？”
　　“你们有没有看过A片呢？感觉诗婷应该看过，诗涵应该没有。”学姐开始挑逗全裸和接近全裸的两个女孩。
　　“什……什麽啦！”只见一向活泼的二妹也红著脸。
　　“哈哈哈！诗婷，你不会跟我说你都没有看过吧？”学姐故意气一气二妹。
　　“哪……哪是……我……我……以前就看……看过了！我……我也觉得没有什麽啊！”二妹为了不让学姐看笑话，硬著头皮，撑起面子的说著。
　　“呵呵，真的啊？那待会我们现在一边看萝！你敢吗？”学姐继续气二妹。
　　“好……好啊！那有什麽！开始啊，小妹别怕呢，A片没什麽的啦！”不疑有它的二妹说完就拉著极不情愿的小妹往沙发坐正，好像等著看学姐下一步怎麽做。
　　“嘻嘻，那我打开萝！”学姐边说边往电视柜走去，在包包e取出一部片子放进DVD机e，顺手就将电视打开，开始播放DVD，学姐也回到沙发上去坐好，伸手拉住我的手臂往她身边拉了过去。
　　“天啊，学姐会放什麽A片？”作为被要胁公开A片的自己，自然非常担心主角会否是自己。
　　电视e开始播放著影片，片中的剧情令我了一口气，主角并不是我，但却是我所认识的两个女孩！那两位分别是小慧学姐和佩珊学妹，她们分别在影片e饰演两姊妹，正被她们说日语的后母（相信就是神谷吧，我还没见过她呢）施予媚药……只见小慧学姐跟佩珊学妹吃了混入媚药的晚餐后，开始去脱开对方的衣服，疯狂地爱抚著，一边吐出淫秽不堪的话……
　　我一边喝著汽水，一边见到在沙发上的两个妹妹看这部A片看得两眼发直，毕竟就算是诗婷，从小也没有看过这种这麽变态的色情影片。影片大概播放了十分钟左右，她们两个就开始脸颊发红，呼吸也越来越快了，心e好像小鹿乱撞一样，玲珑的双峰也随著呼吸性感地上下喘息著，小妹下面甚至开始渗出了蜜液。至于诗婷好像有点骚痒难耐，也开始流出了淫妇专属的气味，大腿不时微微的动一下。至于学姐则一直在看著她们的反应，以上的反应都一一看在她的眼e。
　　回到萤幕：之后主人出现了，挺著巨型阳具的他，笑嘻嘻的接受后母的口交与套弄。
　　“诗婷，知道这个是什麽吗？”学姐问。
　　“不……不知道……”我看到浑身红通通的诗婷和诗涵开始意识迷乱起来，回答得不甚清晰。
　　“这个呢……是口交，男生都会喜欢的，但记得牙齿不要碰到棒棒哦！来，给诗婷试一下吧，看她怎麽做的呢！”学姐竟然拿起了茶几上的香蕉，将之塞到诗婷的嘴巴上。
　　诗婷却没有任何拒绝的意识，只见她一边看著萤幕e的技巧，一边“唔唔”作声的接受口部的调教，而双手则像是抓痒一样的摸起自己圆熟的胸部。
　　“诗婷，很热吗？”旁边的学姐开始愈加发功，温婉地摸起了诗婷的额头问道。
　　“好……好热……”吐出了香蕉的诗婷，一边看著A片，一边意识迷糊的回应。
　　“那痒吗？”学姐的双手开始不安份的往下移动，抚弄诗婷有@的锁骨，直达丰满的胸部e不断游移。
　　“痒……下……下面好痒……”看似乏力的诗婷完全没有在意学姐的举动，只是一一的回答，而双手也开始往阴密的花园流动。
　　“那诗涵呢？”学姐转过头来，看著脸已红到像苹果的小妹说。只见小妹强忍著泛滥，默默的用双手按著下体。
　　“小涵，姊姊教你好了，这样会……止痒哦！”学姐拿起了诗婷的双手往G点的方向，替诗婷做起了自慰的动作。而诗涵已经无法保持清晰的思考，下意识地随著学姐的动作“自我安慰”起来。看著两个自慰的妹妹，我整个呆若木鸡。
　　“好萝，诗婷、诗涵，两个抱住……嗯，像影片e那两姊妹那样。”只见学姐一边将诗涵的小内裤褪下，然后把两姊妹合抱在一起；已被弄得意乱精迷的姊妹俩也开始自动抚弄对方起来。
　　“嗯……舒服吗？”一边为两姊妹推拿著背部的学姐，一边以言语来为这段不伦性爱升温。
　　“舒……舒服……”
　　“诗婷，诗涵的嘴巴香吗？”
　　“很……很香……”
　　“有亲过人家的嘴巴吗？”
　　“没……没有……”
　　“那就亲她吧！”学姐挑逗著两姊妹向自己的直系亲属献出初吻。
　　只见诗婷一脸生涩地对诗涵献出初吻，舌头不断往诗涵的嘴巴e游移，而诗涵则闭上眼睛，接受二姊泛滥的疼惜。两个开始愈加开放的抱住，磨擦著对方的身体，诗婷主动地将腿伸进妹妹的双腿中间，磨擦著两b光秃秃的阴户，完全无视身边尚有两个惹火的女体正暗自观视著。
　　至于看到这一幕的自己，终于开始懂得什麽才叫正式开始的意思了。
　　“小凡，知道为什麽会这样吗？”学姐走了过来坐到我的大腿上，双手摸著我湿润的阴户说。
　　“学姐……你下药了吧？”我浑身发抖回应学姐的疑问。
　　“嗯啊……聪明的小凡，这两天你们吃的菜、你们在用的沐浴乳，我都加入了慢性的媚药，她们的欲望会随份量的加大和时间的拉长越来越强烈。”
　　“什……什麽？！”
　　“至于刚才你送她们的汽水，我也加了一些东西，所以呢……没关系，小凡你还没事。我寂寞寂寞就好，这时候谁都别来安慰拥抱……”学姐话音未落，电话声响起，“我去接个电话。”学姐走到房间接起了电话。
　　而我两眼放空看著两个正在纠缠的妹妹，将眼光慢慢地移向电视萤幕：看著主人正坐在椅子上，任由后母对剧中两姊妹――小慧学姐和佩珊学妹继续进行不伦的调教。
　　“唉！为什麽会这样？”放空的自己，没想到回到家e也有这样的调教，甚至连累了两个未经人事的小妹。
　　“来吧，小凡，可不能让你这麽空虚呢！”我转头一望，放下手机的学姐已将仅馀的内裤剥下，扣上了代表性奴的名牌和项圈的她，手上正拿著一具眼罩和名牌，缓缓向我走来。
　　“要好好的让你舒服一下。”温婉的双手轻抚起我的粉颈，再次为我扣上性奴的证明。而看著这一幕的我只好闭上双眼，任由学姐通过眼罩和爱抚带回黑暗的世界上，为欲火焚身的两姊妹上演未知的性事。
　　“好萝，还记得昨晚是怎麽当小母狗的吗？跟我回房间吧，别妨碍诗婷她们‘共渡春宵’萝！”仪蔓学姐一语说完，我的脖子马上感觉到被拉扯，会意的我只好再一次演习起母狗的步调，随著同性的引导走往未知的空间……
　　“嘻嘻，小凡，不淮乱跑哦！”听到“铃铃”作响的自己发现我的双手双脚都被冰凉的金属物碰触起来，原来是学姐正帮我的手脚腕部戴上了钢u的手撩、脚撩，然后我的头想动的时候，却感觉到皮绳正扣住了东西，让我动弹不得。
　　“好萝，小凡，我们现在要拍照。”说罢以后，学姐用一张胶带把我的嘴巴封住，我的乳头也被她夹上了震动的跳蛋，一具淫秽的场面又要上演。
　　“小母狗诗凡，抬高脸……屁股翘一点，对……捧起自己的胸胸……”学姐一边下达著指令，一边在黑暗的世界e被留下一张又一张不堪入目的“倩影”，进一步地被控制。
　　学姐用一个耳罩式的耳机将我的耳朵盖住，失明的自己也同时进入了失聪的境地，只好静躺在冰凉的地上，等待著学姐再次回来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小凡，惊喜来萝！”不晓得经过了多少时间，学姐的声音突然传来，她打开了我的眼罩，却彻底让我跌入谷底。
　　“小凡，这几天好吗？”一把熟悉的声音正叫唤著我。
　　被打开眼罩，重见光明的自己，发现这把声音正和我两个妹妹在沙发上上演天体营！
　　那是主人！
　　“老……主人，很……很好，你来了。”得悉是主人的自己，看到这样的场景，心e的惊慌却竟然下降了不少，反而庆幸不是其他的男人。可是……他正在抱著我两个妹妹，玩弄著这两具被药物完全控制的肉体！
　　“哈哈，当然是我啊，不然你以为会是谁？你忘了今天要和我约会吗？话说你两个妹妹都很听话呢，说了好多事情给叔叔知道啊，待会我就好好满足她们。至于蔓蔓和你都做得很好哦！有没有想老公呢？”
　　“记……记得，想……”
　　“我担心你嘛，所以就亲自到你家找你萝！”
　　“主人，贱奴小蔓向您请安。”仪蔓学姐牵起了我的手，一同跪了下来。
　　“嗯，蔓蔓做得很好呢，待会给你肉棒哦！小凡，看到自己两个妹妹这样，感觉如何呢？”正任由自己身边进行著不伦性爱的主人说道。
　　“……”千言万语的自己，实在不晓得如何回答。
　　“真是悲剧呢，等主人好好疼爱你吧！小蔓，帮学妹脱光衣服。”主人示意下，学姐马上快速地将我扶起，然后把我剩下的内裤脱光。就这样，我在台北，自己的家人旁边，第一次展示著精@的裸体下进行淫戏，供异性的主人观看。
　　一边无视两个女孩正在上演同性乱伦的主人，一支巨大的怪物就这样呈现在胯前，然后一步步的走到我面前，一边抱住了仪蔓学姐的腰肢，仪蔓学姐善解人意地走开，架好了两部MV，以不同的角度拍摄这一切，然后走到两姊妹之中，继续进行淫乱的调教。至于主人开的一b手，此时也一块将我抱紧，对我进行一阵长吻。
　　“唔……”闭上双眼享受著主人舌头拨弄的自己，双手也不经意地抱紧肥胖的身躯，完全无视两个妹妹的状态，彷吩傥薨氲愕男叱苄脑谘e面。
　　“小凡，这几天有想老公吗？”
　　“想……”在药物的调教下，慌乱的自己开了嘴巴，也开了心情，下意识地屈服了肉欲。
　　“来，主人好想你的嘴巴呢！”他牵著我的手坐上了沙发，然后按了一按我的头，会意的我马上跪下，在诗婷和诗涵的旁边套弄著嘴巴e的巨大火炮，几天没有接受过口交的自己，竟然开始兴奋起来。
　　“来，诗婷，这个就是口交萝！叔叔的大鸡巴很大吧？看看你姊姊怎麽弄的呢！”正用按摩棒挑逗著诗婷双峰的仪蔓学姐，故意大声的说著。
　　“嗯……”已被药物和性欲控制的二妹只得下意识地点头，而同样未经人事的小妹诗涵，也在学姐引导下亲吻著学姐茂盛的桃源。
　　“嗯……诗涵好棒，像亲吻一样……对。唔……”享受著处女侍候的学姐，不禁发出欢愉的低吟。
　　而被二妹和小妹注视著的自己，强烈的羞耻心因而激起。这时候躺在沙发上的主人突然把我抱起，将我抱在大腿上，两手不安份地从双峰到大腿不断地抚摸著。
　　“小凡，被自己的妹妹看著是不是很爽呢？给她们上一节性爱课吧！”二话不说的他，将怒不可遏的巨型火炮塞进多日未被开发的桃源之中，然后以上下的方式抽插著曼妙的肉体。
　　“小凡，快告诉你的妹妹，我H得你爽不爽！”主人将我推往地下，形成后入式的姿势，狠狠地进行著活塞运动。
　　“诗婷、诗涵，看，他们这就是性交萝！又叫后入式，这个可是很淫荡的姿势，像不像母狗呢？你们大姊就像刚才A片e的姊姊一样的被插，就是这样萝！只要男生往那e一射精，大姊就会怀孕萝！”仪蔓学姐像妈妈一样抱住了诗婷和诗涵这两具惹火的初熟肉体，细致地指导著观察我和主人交欢的合体。
　　“啊……不要……要……看啊！”我一边强忍著性交的快感，一边摇著头，希望欲火初开的两姊妹不要再直视自己。
　　“看来小凡需要一些刺激呢！”仪蔓提醒了正在狠插的主人，主人拿起了控制器，将我屁道e的跳蛋按至“强”的级别。“说！”主人的喝令与跳蛋双管齐下，我的肉体顿时快感的弓挺起来。
　　“爽……好爽……老公……主人……快插我……”
　　“要说干。贱人，你在被谁干呢？对你妹妹说！”主人“啪”的一声，大力地抽打我的臀部，一边进一步地利用问句来凌虐像母狗的自己。
　　“二妹、小妹，大姊……小凡……小凡在被主人干！小凡是主人的情妇！主人干得我好爽！”我终于彻底地屈服，大声喊出了淫秽的句子，放纵性欲到身体的每一个角落。
　　“哈……诗婷、诗涵，想被男人插吗？”仪蔓学姐对著两眼空洞、沉迷于性爱的两个妹妹说。
　　“叔叔……好大……可……可是……”诗婷迷离地回应。
　　“哈哈，告诉你的两个姊姊，刚才叔叔问你跟诗涵妹妹什麽？”继续抽插著我的主人淫笑著问。
　　“叔……叔叔刚才问……我们是……不是……处女……”
　　“那是不是呢？”
　　“是……”
　　“然后，还跟叔叔说了什麽？”被插得半死的我，此刻愈加感觉到体内的火炮坚硬庞大起来。
　　“叔叔……问……诗婷和诗涵……有没有男朋友……”
　　“那有没有呢？”
　　“没有……但诗……诗婷有喜欢的人……”
　　“那告诉大家，诗婷喜欢谁？”
　　“诗婷……喜欢……喜欢杰哥。”意识迷乱的诗婷吐出了令我晴天霹雳的句子。
　　“哦……杰哥是谁呢？”
　　“是……大姊的……男朋友。”
　　“咦？这样的话，诗婷不就很痛苦了麽？”主人故作挑逗道。
　　“嗯……可是……只要杰哥跟大姊开心……那就好……”诗婷闭著双眼，一脸红晕的回应著。
　　‘原来这傻丫头一直暗恋阿杰……’一边惊讶得不知说什麽的自己，另一边也感慨自己为什麽没有早发现。难怪她总是要跟阿杰……可是再检视现在正出卖二妹的自己，更是羞愧得无地自容。
　　“真是姊妹情深呢！那要是阿杰哥要干你，要你怀孕，你会给他上吗？”主人更加淫贱的问道。
　　“可……可以……杰哥喜欢……我愿意……只要大姊别……生气……就可以了……我愿意……和……大姊……一起伺候杰哥……”
　　“好吧，那叔叔就教你跟诗涵怎样才会让男生爽，好不好？”
　　“好……”、“嗯……”已被迷惑得模糊不清的诗婷和诗涵，下意识地回应淫秽的问答。
　　“主人，你的药好管用哦，真的问什麽都会说的耶，然后完全听话耶！小甄有被你喂这个药吗？”
　　“小甄麽，不用喂这个药了，这两天我再不开她的苞，她就要变母猪了。当然，开了她的苞她还是得变成母猪。”主人哈哈大笑回应仪蔓学姐的提问。
　　“主人……好可怕……”仪蔓学姐故作可爱的回应。
　　“蔓蔓别怕呢，主人最疼的就是你了。来，和小凡一起侍候我一下。”主人抽出正在插入的鸡巴，再一次的坐在沙发上，抱起了泛滥的两姊妹，然后将我拖到这支沾满我羞耻液体的火炮旁边，不断地往我脸挤著。而会意的学姐就快步跪在主人面前，双手抱住了主人下半身的贱肉，开始用舌头进行“外部的清洁”。
　　“蔓蔓，教一教小凡怎麽口交，诗婷和诗涵要好好学学哦，以后也要这样侍候叔叔呢！好不好？”主人也像爸爸一样教导著还是处女的两姊妹“性知识”。
　　“是……”
　　跪在主人身边的学姐，不停地吞吐著硕大的阳根，巨炮上浓浓的男性气息让学姐贪婪的吸食著，慢慢地将阳根一点点一点点的吞入。
　　“请主人允许小蔓教导小凡她们口交，让主人狠狠的爽。”
　　主人看著顺从的美女，得意地点了点头，学姐就一边对主人施予手淫，一边指点著我们三姊妹应该怎麽样隐藏牙齿，怎麽样用舌头和嘴唇舔吮男人敏感的阴茎和龟头。
　　“牙齿不能咬到哦……要让自己的嘴巴像小穴穴一样……然后舌头也要这样转……嗯，小凡做得很好。”
　　在学姐的指点下，我开始用温软湿润的嘴唇包裹著、缠绕著那个男人的阴茎套弄著，成功地让主人兴奋起来。
　　“诗婷懂吗？可以试一下哦！”学姐一边指导，一边鼓动诗婷接受巨炮的舐弄。
　　不疑有它的诗婷，就像我刚才一样，在学姐的调教下，用她的舌尖碰触了几下面前男人的龟头，再用舌头绕著那个男人的龟头转起圈来，还不时地用她的舌头磨蹭著那男人的龟头。
　　“嗯，诗婷做得很棒呢！对了，诗婷还有一双大大的奶子呢，用这对奶子好好玩玩吧！”学姐说完就走到诗婷后面，从背抱住了诗婷33C的美乳，大力地抚弄几下以后，就将诗婷推向主人的肉棒，将之夹住，进行著上上下下的套弄服务，再将诗婷的头按往主人巨大的肉棒含弄起来。
　　“诗涵，下面的蛋蛋也要好好的舔哦！”在指导诗婷乳交的同时，学姐也引导诗涵往诗婷的下面发展，一边在指导下像含著大糖果一样将巨大的卵袋含在嘴e，再用香舌不断地按摩著富含精气的袋囊，一边则从下而上看著自己的二姊为主人进行淫欲的服务。
　　“这个就叫乳交，会让你的心上人很爽的哦！诗婷，给叔叔知道你的胸部有多大。”学姐继续要诗婷回答不堪的问题。
　　“诗婷的胸胸有33C杯……”诗婷一边继续著服务，一边吐出了火炮，任意地公开自己的秘密。实在不想再看二妹被凌辱的自己，只好马上接上了主人的巨大火炮，卖力地套弄起来。
　　“真是淫荡啊，自己的妹妹才吹了几下就要抢来吹呢！”主人笑著说，而我的心e更是愈加羞愤无比。
　　在经历三个美女姊妹的口部侍奉下，主人终于爆发，又一次将精液射进我嘴e的同时，白浊的精液也直接喷射到诗婷和诗涵美丽的脸庞上，令本已失控的场面再增添了几分淫靡。
　　“这个就是男生的精液萝，射进诗婷和诗涵的小穴穴e就有机会怀上宝宝的呢！要好好的吃下去啊！”仪蔓学姐一边和我“清理”主人的鸡巴，一边在我面前温柔地指示诗婷和诗涵相互清理脸上剩馀的精浆，再“咕噜咕噜”地吞下去。
　　“好了，是时候给予小凡惩罚了。”清理了一阵子的巨炮再次慢慢勃起。
　　“什……什麽惩罚？”我吐出了巨大的肉棒。
　　“哼哼，和我约会不是说要穿我买给你的情趣内衣麽？没穿就要受罚萝！”
　　“……”
　　“罚你什麽好呢？唔……就在你两个妹妹旁边内射怀我的种好了。”
　　“好……好羞哦！”我回应道。
　　“嘿嘿，那就只好内射你的两个妹妹萝！”说罢，他马上作状要把与他相拥的诗婷狠狠插入。
　　“不！不要！我愿意……”为保住两个妹妹最后的处女，我只好语带颤抖的说。
　　“哈哈，诗婷、诗涵听不见呢！快告诉两个妹妹，你愿意什麽？”他一边打著手枪，一边拥著诗婷和诗涵问。
　　“我愿意……被主人内射……”我的头快低得只看得见地。
　　“在自己妹妹的面前受精哦！小凡是这样的淫娃吗？”主人进一步像紧箍咒一样将羞耻感压出。
　　“是……”
　　“诗婷、诗涵，你们听到了麽？”
　　“诗婷听到。”、“诗涵听到。”二妹和小妹接二连三的回应，像是一把又一把的刺刀，刺进我粉碎的内心中。
　　“好，那把屁股转过来，让主人好好的惩罚你。”听从命令的自己只好像母狗一样向后将圆熟白皙的臀部翘起，暴露在魔鬼的视线之中。
　　“用手打开自己的骚隆！敝魅思绦指令下，我只好进一步上演著淫戏，伸出右手将自己泛滥而羞耻的阴户张开供予大家观看。
　　这时候主人却拿了一瓶乳液浇在他的鸡巴上，“主人，那是什麽？”我从后看著主人问道。
　　“哈哈，小蔓快将小凡的头转回去。”听从主人吩咐的学姐，马上将我的头转到她的方向，然后伸出舌头舔弄著我的脸庞。这时候，我感觉到后庭的串珠跳蛋被轻柔的一颗一颗抽了出来。
　　“主人，轻一点，小凡的后庭还是处女呢！”
　　“哈哈，我又要夺去小蜜糖的第一次了！”
　　被瞒骗的自己马上意识这是肛交！
　　主人开始将乳液浇在我的屁眼上，掰开我两片屁股，对准我的屁眼将沾了乳液的手指头轻轻刺入少许，轻柔地拨弄著被调教多日的屁眼。
　　“啊！”我好像突然受到电殛一样，全身一颤。没被人插过屁眼的我只好挣扎著，却仍旧无法脱身，主人趁我屁股不断地扭动，顺势将龟头挤进了小屁洞。
　　“啊……”好舒服！屁眼被撑开的那一刹有著破瓜之痛，但乳液的润滑和屁眼本来就是我的敏感带，痛楚逐渐变成了快感。
　　有了好的开始，我就不再挣扎，默许主人对我的屁眼进行开苞。慢慢地，主人将整根鸡巴插进我的肛门，我闭著眼，细细体验这第一次的插入。主人开始干我的小屁洞，不断抽插，这种不同于性交的快感很快就重新挑起我的情欲，前面的淫水不断潺潺流出。
　　而在我前方的诗婷、诗涵两姊妹，只见诗婷闭起眼睛，感受著身体e面传来的扭动，那种令人沉溺的舒服感觉，好美妙的感觉，和自己的妹妹微微的开始发出了淫浪的呻吟。
　　“嗯……好舒服……我要……给我……”诗婷的双手像是不能控制般，笨拙的搓揉著阴唇附近的小G点，“复习”著学姐刚才指导的自慰技术。至于小妹诗涵则像是个第一次自慰的女孩，几乎没有和男人有过接触的她又一次感受到性快感，被性爱的感觉征服的她，纤腰因为即将来临的高潮而拱了起来，长随著身体的律动而披散了开来不可收拾。
　　“哈哈，一边被干，一边看著自己的妹妹自慰，不知道感觉怎样呢？小蔓，把她们带过来。”主人一边操著我的屁道，一边指挥学姐，将已性欲满腹的两姊妹搬到我的旁边。
　　“这个就是肛交，插屁屁是很淫荡的哦！不过男生会很爽，女生也会慢慢的获得快感。来，帮忙你们大姊一下。”在学姐的调教下，两姊妹开始抱住我的细腰，用嘴巴吃著我浑圆的双峰，产奶的双乳不断地滋养著初经人事的姊妹。
　　“啊……好爽……好舒服……啊……不要停……干我……啊……升天了……哥哥……大鸡巴……好会干……啊……爽……爽死……啊……用……用力干……啊……插……插到底了……啊啊……姊姊……妹妹……爽……每天……都要小屁屁……不行了……干死妹妹……啊……啊……”被三方夹击的自己，再也忍不住快感，大声地诉说著快感。
　　经过一阵的抽插，洪水终于一涌而发，“啊……”被插得失神的我只好趴在地上不停喘气。感觉到阳具正离我的屁眼而去，而两姊妹也离开了我的双乳，被学姐带到主人身边，让其左右逢源的抱著。
　　只见姊妹俩身上每一寸土地都开始被主人细细品味，连他胯下的火炮和卵袋亦同样地磨擦著过少女们身上的每一处。就这样抱著诗婷和诗涵享受著姊妹俩争相将香甜的舌片钻到自己嘴中，胯下的炮根轻轻抽送两个粉红花瓣的厮磨亲吻，而整支巨炮和卵袋就被动情的蜜汁弄得晶亮黏湿，上演著激烈的舌战和磨蹭。
　　“诗婷，想不想要爽呢？叔叔要教你萝！”主人一边抚弄著迷人的双峰，一边用鸡巴淫邪地挑逗诗婷。
　　“要……”已被玩弄多时，性欲已达极限的诗婷，终于说出献上处女的淫秽动词。
　　“好！”主人一边将诗涵抱在旁边，引导著诗涵的小手为其打起手枪；一边让诗婷的小脸紧紧地贴在自己的嘴巴上，如情侣一样的热吻。
　　献出异性初吻的诗婷，双手挽住主人的肥脖，大腿则被仪蔓学姐温柔地分开架在主人的大腿上，让私处被主人公开地接受眼神的视Γ让精液在自己未经人事的子宫中尽情争取成熟的卵子，直至怀上孽种。
　　而主人胯下雄壮的龟头，轻轻研磨著诗婷小小的阴户，让已经动情的诗婷不停地发出迷魄的呻吟，接受对方将自己巨大的龟头慢慢地一点一点的压到处女膜的位置，而挽住脖子的双手则轻抚著异性的乌，任由对方的牙齿与舌头在散播乳香的双峰中凌虐。
　　至于主人，自己的双手正抱住诗婷的翘臀，只要轻轻一顶，就能顺势进入娇嫩的子宫中，为这名大一的可爱女孩进行播种。
　　“诗婷，叔叔马上要播种萝！你要怎麽感谢叔叔呢？”主人问著一脸呆滞、只有性欲的诗婷说。
　　“请进来……诗婷……诗婷下面好痒……”
　　“要这样说呢：叔叔教会了诗婷怎麽接受男生播种，所以要让叔叔将大量的精浆放到自己的子宫e面。以后都要和小妹和大姊那样，听叔叔的话，我愿意做一b小母狗和大姊小妹一起给叔叔播种呢！”
　　“嗯……叔叔……教了……诗婷……怎麽……接受……男生播种，所以要让叔叔……将大量的……精浆……放到自己的子宫……e面，以后都……要跟……小妹和……大姊那样，听叔叔……的话，诗婷……愿意……做一b……小母狗，和……大姊……小……小妹……一起……给叔叔播种……”已经彻底迷失的诗婷顺从地轻声跟随淫秽的誓言道。
　　主人再也不疑有它，将自己硬得发痛的火炮放入处女的子宫中挤压，而诗婷竟然像初入洞房的新娘一般害羞起来，一边任由陌生男性的热吻，一边则眼光闪烁的旁视对方的眼神，害羞地和主人不断进行法式湿吻，而源源不绝的下体开始接受破瓜的调教。
　　“啊……好痛！诗……诗婷……啊……啊……好舒服……啊……”享受著破瓜之痛和无穷的快感正混杂地侵蚀诗婷的一切心智。而标志著女孩失去贞操的血丝正从诗婷的阴户e渗出来，顺著主人的阴茎慢慢地向下流。
　　“全都插进去了呀！诗婷的血好多哦！怕痛吗？叔叔干得你爽不爽？”异性一边不停地抓著她的腰上下摇著，阴茎也在未经人事的阴道e不停地抽插，享受著被开苞的阴道紧密包含著。闭上双眼的诗婷的呻吟声随著挑弄和药效也越来越大，而“啪啪啪啪啪啪……”的肉体碰撞之声，与之成为最淫乱的交响乐！
　　“觉得舒服就要大声的喊出来哦！像你的大姊那样，知道吗？”主人凌辱著破瓜的诗婷，要她在献出处女以后成为绝顶的淫妇。
　　“是……受不了了……干我……用力地干我……叔叔，插……用力插……受不了……妹妹喜欢……啊啊啊……想干一……一辈子……”
　　“要跟大姊一起怀孕吗？”
　　“没关系……我愿意……和大姊……一起爽……一起怀……小baby……啊……升天了……好会干……”
　　“好，告诉自己妹妹你想怎样！”
　　“小……小妹……二姊要……升仙了……二……二姊……要……亲……”一边主动配合男根抽插的诗婷，一边从旁边将自慰的小妹诗涵抱住，展开同性的亲吻与爱抚，而在下面抽插的主人也加入了这一场舌战。
　　“啊，我受不了了！”主人大喊一声，将黏稠滚烫的浓精在子宫直接发射，而诗婷也进入了绝顶的高潮，子宫和下体不断地收缩。巨大的肉棒被年轻的下体不断夹紧抽搐，让大量的精液源源不断地送进女孩的处子之宫。
　　“爽……好爽……舒……服……杰哥……”正享受高潮馀韵的诗婷，完全不为意自己的处女被强Γ还耳语著我男朋友的名字。而阴道变得又红又肿，但是还在不断流出淫水。
　　至于紧紧拥住国中生青涩裸体和可人学生的主人，在学姐的细致推拿下，火炮再一次怒举而起，只听到他大声问：“诗涵妹妹，想像自己的二姊和大姊那样给叔叔疼爱播种吗？”
　　“小涵想要，我要！我要！叔叔插……”只见一脸妖媚的小妹娇嫩地说道，原来慧黠清丽的她活脱变成了另一个人。不晓得今夕何年的诗涵，马上就像刚才被自己大姊、二姊“教导”的那样，将主人的巨炮插入自己早已湿透的花瓣中，完全地刺穿薄如蝉翼的处女膜。
　　“啊……飞……飞高高……”不断抽动的诗涵，完全任由主人趴在自己的少女乳房上，不断随著肉棒的抽插而摇动起来。而主人的舌头也在诗涵未经人事的青春胴体上不断搜索，代表处女的鲜血随著花瓣的淫水与欢愉不断流下。
　　“诗涵表现很好呢，给你奖赏萝！”
　　“嗯……诗涵会表现好……诗涵要……”
　　主人的肉棒微微向后一缩，再向前用力贯穿到底，诗涵向后一仰，露出白皙的脖子，口中传出一阵令人心悸的惨叫声与兴奋的淫叫声。
　　忍不住发出一声声狼嚎呻吟的主人，正感受著国中少女湿滑紧窄的蜜穴和更加紧迫的子宫颈不断挤压著粗壮肉棒带来的快感。而诗涵则在子宫颈被巨大火炮刺穿下，带来不断的抽搐。
　　“哈，操这麽幼齿的妹，真的超爽的耶！不晓得三姊妹一起变成大肚婆会是怎样呢？”享受著刚踏进高中、恰恰成年国中妹侍候的主人正舒爽地抽插著。
　　卖力开垦著处女地的主人，开始往嘴巴发展，堵住了诗涵的小嘴贪婪地吸吮著清香的小舌头，粗壮的阳根毫不停息的猛砸著幼小的子宫。而初经人事的诗涵一边享受著性爱带来的快感，一边仍然是小女孩的她，在过去几分钟让以往清丽脱俗的脸庞和雪白娇嫩的胴体上下内外崖了被禽兽粗暴留下的痕迹。
　　“来，告诉叔叔，爽不爽？”
　　“爽……啊……好舒服啊……干……干……干死诗涵……射……”被夺走处女的诗涵发狂似的浪叫，完全忘了正在被陌生的中年男人强Α
　　“啊啊……要去了……啊……”随著诗涵一声大喊，满足的诗涵就像二妹诗婷一样，下体流出属于刚才为自己大姊、二姊播种的腥浓的巨炮精液。浓浆混合著淡淡的处女红正从被玩弄得通红的蜜穴中无力地流出，一场三女一男的淫宴暂告落幕。
　　正拍摄著的仪蔓学姐静静地到茶几拿起了两支针筒，走到已被高潮冲刷得毫无气力的诗婷和诗涵身边，分别挑起她们的胳膊，简单地敲了一敲静脉，将针筒e的蓝色液体注入她们的体内。
　　“那可是好东西哦，小凡，恭喜你呢！”
　　“什……什……什麽？”正担心两个妹妹因Τ稍械淖约海对学姐的祝贺完全不知所以。
　　“放心，准备最后的见证吧！哈哈，不过……主人，我……也想要了，进房间去好吗？让小凡好好的收拾残局好了。”
　　“嗯，要好好奖赏小蔓呢，真是我的好助理好学生啊！可是主人今天射了好多次萝，能不能被上就看好女儿的表现萝！”
　　仪蔓学姐以一个诡异的笑脸作回应，然后勾起主人肥胖的手臂，走进我的房间，开始了“啊啊啊”的活动……
　　“……”从自己被强Γ然后成为共犯，做教授的情妇、性奴，接受同性的屈辱调教，现在连自己的两个妹妹也……意识著这一切的我，堤防终于崩溃。
　　“为什麽会这样？！”一阵低泣声，随著问号和自责，传向了这片天空。




　　（十七）地狱廊（上）

　　诗婷跟诗涵被破处后，那一个晚上只有无声与黑白的影像。
　　不知道什麽时候，我的眼泪已经哭乾，在面前的，正是两具在熟睡的亲密肉体，这两具赤条条的肉体分别属于我两个朝夕相处的妹妹，她们两个白亮得反光的皮肤，配合著各自的特色，诗涵初经发育的身材，丝毫没有森林遮掩的桃源，两b小巧的小白兔和桃红色的乳晕，像在告诉雄性动物这具肉体的主人正值豆蔻年华。
　　另一个就是正往自己大姐和母亲路线发展，拥有丰满上围，却又拥有俨如水蛇腰肢的诗婷，两姊妹相互配合著淫靡的气息；而沙发上慢慢乾涸的血迹，彷分っ髁怂们曾经是处女的历史。熟睡的她们，丝毫没有遮掩她们气质跟可爱的面容。同时沉睡的她们，可能还没有发现，让她们失去童贞的是她们最亲近最相信的人。
　　成为出卖者的我，她俩的大姐――章诗凡，只有静静地呆视著，脑海中只有一片茫然的空白。
　　“卡。”曾经属于我的香闰，随著门声的打开，也射出了一丝柔和的光芒。
　　“小凡，还好麽？”一把温柔的声音传了过来。
　　我转一转头，只见从门中走出来的是仪蔓学姐；清丽依然的她，穿上了内衣走了出来，而嘴巴跟头旁边乳白色的浊液，彷匪得髁怂刚才与房e男人的举动。
　　“小凡，今晚辛苦您了，主人说叫你进去。这e我会收拾的，委屈你了。”一丝柔弱传话的仪蔓，看著一脸迷茫的我，轻轻的在旁抱住了赤裸的我，温暖的身体和双手彷繁硐炙的贴心与同理，环绕著浑身冰冷的自己。
　　“喝杯水吧，看到眼睛都哭肿了。”仪蔓学姐从旁边提起了一杯暖水，递给了自己。这时候温暖的身体仍然没有离开，像大姐姐一样的她，就喂著我喝起了一丝温暖的水份，让暖流从两具肉体的交缠中逐渐传到体内。
　　“好吧，进去吧！”在喝完了暖水以后，她牵起我的手，走进了曾属于自己的房门。一具赤条条的肥胖肉体，正拙葜我最私密的空间和栖息之所。
　　“主人，小凡已经带到了。”站著的仪蔓向主人报告著。
　　“嗯，蔓蔓很乖，出去做你的事吧！”躺著的他就像帝皇一样，细眼看著两具雄性动物都会自然勃起的肉体，发阎他的指令。
　　“是。”学姐就这样开了手，一步退后的关上了门。
　　“小凡，过来吧！”他挥了挥手，将我招过来。
　　面对著将自己和自己最疼惜的两个妹妹强Α⒌鹘獭⑹┮┑哪腥耍面对著掌控自己命运和前途的男人，我的心只有随身体而不断抖动著。
　　“忘了怎麽过来吗？爬过来。”好像感觉到我心情的他，没有一丝的苛责，反而一丝温婉地轻轻反问，同时指令著我作为一个性奴和情妇该有的动作。
　　进一步屈服的我，身体好像已经不属于自己一样，下意识地弯下了腰，翘起了丰满有@的俏臀，将自己曾经代表文明的双手，回归到猿类四肢爬行的蛮荒年代，如一条母狗般一步一步爬到正被拙莸拇蚕拢然后以一个性奴该有的跪姿，仰视著床上的肥胖贱男。
　　“小凡，上来吧！”他走下了床，突然用他的胖手将我熊抱，已经没有任何反抗能力的自己，配合著惊的心情随他而起；而我从镜中看著两具不对称的肉体，正像被细胞侵蚀一般的再次结合，这时候，他却出人意料地将我抱到床上，然后温柔地盖住了棉被，一边在被窝中紧紧地将我拥抱。
　　“今天辛苦你了，要让你受到这麽大的委屈。不过，这些日子我已经有计划了，就是要好好在这两年e让你完全顺从的侍候我。”
　　“……我……我不是已经答应你了吗，为什麽还要把……”我强忍著泪水，为著被利用与两个妹妹的凌辱而低声啜泣；断续不清的句子，则奋力地表达自己仅有的尊严与愤怒。
　　“小凡，可是现在都已经这样了，还可以回头麽？”他没有直接回答我的质问与愤怒，只是淡然说了一句。
　　“还可以回头麽？”这个男人淡淡的一句话，却像一枝冷箭一样射穿我的心窝。心如鹿撞的自己彷肥去了斗争的意志，全然无力面对这一个心寒的事实。
　　“只要你好好听话，老公就会好好疼惜你跟诗婷和诗涵的，不要说学位，生活起居也都可以照顾得你很好。至于诗婷跟诗涵，只要她们好好听话，也会是一样；可是如果你不听话，那就只好……”他在抱紧我的双峰时，声音突然低沉了下来。
　　“会……会……怎麽样？”我睁开了双眼，回头对看著这一头肥猪问道，但双眼却愈加迷糊起来，彷分鸾ナ去了知觉。
　　“呵呵，你很清楚萝！如果不清楚也没关系，先好好睡一觉吧，起来以后，带你去一个好地方。”
　　一身臃肿的他，开始对我进行著爱抚的动作，而我慢慢失去了意识，好像已无法面对背负了太多的自己，慢慢颓然睡去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“踏……踏……”金属沉重的撞击声，慢慢地将我弄醒。
　　“这是什麽地方？诗婷、诗涵呢？”正晕头转向的我，奋力睁开了双眼，看见仍然是全身赤裸的自己，纤细的四肢都锁上了铁镣，沉重的锁链和铁环令自己根本无法移动！
　　由悲伤中醒来的自己，完全转向了惊愕；我费力地环顾四L，左后前三方都是一片漆黑，唯有自己的右前方透视了一丝的光线，可是这个拥有微弱光线的右手边，却有著一道监狱才有的铁门！而自己正躺著的，是冰冷的地板。上方在这一点光线下，勉强看到的是一具中央空调，正为冷得刺骨的自己吹来阵阵不属于这个炎夏的冷冷空气。至于诗婷跟诗涵，完全失去了去向。
　　“呜……”
　　‘那是什麽声音？！’正处于惊的自己，突然间听到一阵子由不同女性低声呻吟和惨叫的声音。
　　在眼睛慢慢适应了黑暗的空间之下，我隐约开始看到原来这个房间的对面正有三具赤裸长的肉体坐在地上！而三股低沉的叫声，就是来自这三个女生的方向。
　　“是诗婷跟诗涵吗？”我提起了所有的力气，像蜥v一样，牵引著沉重的镔铁，慢慢一步一步爬向她们的面前。
　　“唔……唔……呜……”我的声音好像惹起了她们的恐慌的回应，可是不管我走得多近，三个女孩都没有离开我的距离，好像被绑住一样的她们，只能静坐在原处让我发现。
　　几经辛苦之下，我终于爬到了她们面前，由于光线很晦暗，我先只能看出了她们原来同样被铁镣锁住，但跟我不同的是，属于她们隐密的地带中竟然穿起了一个特别的内裤，内裤中间有一条胶管，整条V字内裤将阴部完全包住。根据我跟阿杰看A片的经验，那个应该就是贞操带，而贞操带e面像是藏有一支庞然大物，正在轻微地震动著她们最敏感的圣地。
　　我抬头再往上看，只见她们的脖子都挂上了夜光的名牌；在黑暗之中近看，字体呈现得非常精晰。至于嘴巴跟眼睛，就像我看之前嘉甄学妹片段e的一样，都戴上了眼罩跟口枷。
　　我看了一看字体清晰的名牌资料，这三个女孩分别是：
　　“刘奴，陈宜玟，Age22，31C－、24、34，41公斤。S。”
　　“刘奴，陈毓洁，Age29，33B－、22、34，47公斤。S。”
　　“刘奴，施易秦，Age18，32C－、22、36，40公斤。A。”
　　看著她们的名单，我不禁涌起了一阵子难过，一方面她们并不是自己要找寻的二妹及小妹；另一方面，这些名牌的制式，跟自己以及仪蔓学姐戴起来的项圈都完全一样，只不过，原来脚上还有正在发出夜光的细列说明。我只好再爬近一点，看其中密密麻麻的字，分别写著：
　　“玟奴陈宜玟，‘因拒绝屈服，兼有公主病，正进入完全奴化过程，完成度70％，X月X日可送出。需完成任务：将自己社团内学姐、学妹、补习班中主人指定对象群调教为私娼，同时诱使校内学长学弟，为自己及同学刘亦慈、区于庭一同进行百人中出，从萤幕内外成为完全精液马桶。执行人：章右u’。”
　　“陈奴毓洁，‘已按计划成为国中老师，注册谘商师，为服务主人，自愿进入完全奴化过程，完成度95％，X月X日可送出。需完成任务：与见习心理治疗师贺奴碧筠，高中老师郭奴书岚等合作，调教培育主人其他私娼及性奴。执行人：章右u’。”
　　“施奴易秦，‘大学部一年级生，为程奴静慧学妹及实验品，正进入完全奴化过程，完成度80％，X月X日可送出。需完成任务：诱使同学成为私娼及出卖原学姐，现国中老师田雅萱，令同供主人作交易之用。执行人：程静慧’。”
　　看到条文中的细字，我心中一凉，原来正置身在一个地狱当中，而受害人远远不止我一个，其中我认识的主要是陈宜玟，宜玟学妹可是校内有名的美女呢！跟文上写到的宜慈和于庭是美女三人组，整天三人都在一起，怎麽竟然被抓到这e呢？而嘴巴上被绑住的口枷跟眼罩，难怪她们完全不能说话及看见任何东西，只能在贞操带的折磨与有人亲近的恐惧下发出无助的哀鸣。
　　‘这e到底是什麽地方？’我只能凭猜测去认定这是这b禽兽……不，是主人及学姐们对其他像我这种女生施予调教及进行淫戏的地方。
　　‘对了，我的脚会否又有这种条文呢？’突然在脑海闪出这问题的自己，而我既然被囚在这e，也就是说明……
　　在好奇心与担心的双重刺激下，我马上努力地将自己曾经自傲的肉体全身朝向天上，而眼光则利用仅有的腰力察看自己的双腿，却发现除了铁链以外，没有任何的夜光文字。
　　“小凡，好看麽？”
　　正当我一口气，冷不提防间在我后面传来了一把声音，同时带来了一阵白光。我一转头，这个人所带来的灯光也照到了我的脸上，刺痛了本已习惯黑暗的眼睛。
　　好不容易眯著眼睛审视对面的人，发现她轻轻的将手灯放到地上，而她像是知道我暂时无法适应光线，正对著自己的手灯做调校的动作，再慢慢一步一步走过来。
　　“小凡，主人说你是个很有潜力的性奴痴女，看来的确是真的呢！看条文看得这麽聚精会神。”一具高挑清瘦的身材走到我面前，原来正是气质清丽无伦的右u学姐！一把长卷的她，穿戴上配合著属于轻熟女的黑色蕾丝内衣，而颈上则跟我、仪蔓、宜玟、毓洁她们都一样，扣上了属于母狗的名牌项圈。至于长长的美腿上，同时圈上了她们三个都有的明细牌子，相信她刚从囚笼外的门走到我的后面。
　　“知道这e是什麽地方吗？”她一把性感的声音传来，“呜……呜……”我的后面马上引起了不安的骚动，只见宜玟不断摇头，长长的直随著头的摆动，以及肉体的震动而轻垂下来。至于毓洁跟易秦则像痴女一样，用尽她们的气力打造出自己像是母狗一样的跪姿，然后用力抬起自己被锁的双手，捧起她们小而玲珑的双峰。
　　“嘿，毓洁不愧是我同学，已经深得要领了，之后看来要好好的在国中跟其他‘同事’相处呢！至于静慧调教得易秦也不错，看来学妹也很用心哦！”她走过我身后，然后轻抚著两个雪白的女体，像女主人亲康赜凳又两b小狗一样。
　　毓洁就像一b母狗一样，只有不断地流出口水，并吃力地玩起了拱桥，将不断流出花蜜的阴部示意在眼前，表达解放的欲望；而身材娇小的易秦，就像小狗Baby那般，不断机械地用自己的身体和长拭弄右u学姐的双手和清瘦高佻的肉体。
　　“小凡，你看看宜玟，你想这是不是需要打药的时候萝？”她转头笑一笑问我。而我则满眼惊惧地看著原来亲切而尊敬，醉心研究的学姐令人心寒的笑容。
　　“唔……唔……”在宜玟学妹无力的挣扎下，右u学姐先命令毓洁跟易秦扣住宜玟充满骨感的双肩，再将毓洁跟宜秦身旁的长长铁链沉沉地压住了宜玟的下身，然后拿起针筒轻轻敲了敲宜玟左手的静脉，马上迅速地将针头插入了手臂。
　　宜玟不晓得是害怕针断在手臂e，还是压住她的铁链太重，只好静静地接受萤光蓝色的液体往自己体内不断输送。
　　“好。”右u像是如释重负，而宜玟则颓然全身靠在上，彷贩牌了自己和全世界。
　　“小凡，您还记得我吗？”在为宜玟注射以后，右u学姐转了过来，一手轻轻的摸向我丰满的双胸，另一手则放下了针筒问道。
　　“助教……右……右u学姐，当然记得。”我震颤著回答曾经每L相对的美女助教。
　　“哈，小凡真好，还记得我是您的助教，可是之后，我也会是你的‘助教’哦！”
　　“怎……怎麽说？”
　　“主人永远是对的，小凡是一块成为绝顶性奴的好材料呢！你看身材多好，然后又听话；所以学姐也要好好疼惜你，将你好好裁培，让你的本性完全暴露出来啊！”
　　“什……什麽？”
　　“就像我那样……完全的……成为……”说到这e的时候，右u学姐开始旁若无人地用左手探入黑色内裤当中，摩擦著属于女性的神圣地域，同时又舐弄自己细长的手指，从液体的流失中不断传出淫秽的气味。
　　“呜！！！！！！！！！！！”就在此时，后面一声强烈的低吼开始传来。原来是宜玟正在奋力挣开毓洁及易秦，不断地前后摇摆穿起贞操带的下半身。
　　“哈，小凡，主人今天有令要带你出去走走，这是好时间，等我一下哦！”右u学姐看到宜玟的举动，就停下自慰，先掷下了宜玟、毓洁三人的口枷，再一下一下的脱下属于她们的贞操带。
　　“唔，毓洁照顾得自己很好；然后宜玟又不听话了，又尿尿；至于易秦看来真的有了哥哥的骨肉萝，竟然两个月没有来经了。”右u学姐像是看护一样，然而温柔清晰的声音，只是诉说著各人作为一头母狗的耻辱。
　　在脱下戒具后，三个女生身上只有套著眼罩，以及将她们重重扣住的锁链，这时候我可以更清楚地看她们三个女孩的样子。毓洁看起来比右u学姐还要高，另外虽然在名牌上注明了轻熟女的年纪，然而皮肤却紧@得可以发亮，同时也是三个女生肤色最白的那个。
　　可能是被囚的关系，令毓洁全身更无血色，而下身则由一丛小森林保护著，至于眼罩套住的应该是一副眼镜，看起来应该是很有气质的女生吧！再看她的双腿，天啊，好长！跟右u学姐可以一拼呢！只可惜太瘦了一点。
　　至于宜玟，果然是脸书板上的那个大正妹呢！跟她的泳装照所呈现的身材看来是完全一样，只是现在所看到的是一众宅男都无法企及的赤条肉体，同样瘦削的身材，配上比例适合的小胸部，可是大大的乳晕跟茂密的黑森林，为这具肉体留下更加诱人和淫妇的标记。
　　另一个就是小小白的易秦，身材矮小的她，以及可爱的小虎牙一配，真像一b小白兔一样呢！可是却有著32C的骄人身材；而淡淡的乳晕跟稀疏的森林，相信每一个雄性动物都会忍不住狠狠地将自己的生命精华射进她体内吧！
　　“小凡好色哦，看得那麽仔细，这e还有很多贱货给你看呢，走吧！”右u拍了我的背一下，一边笑著提起吊灯，再拉起我项圈上的狗带，要我四脚爬行，一步一步的跟著她，向后转往囚笼。她先将我放到后面，而我从门外看到三b被锁上了嘴巴的大狼狗！
　　‘莫……莫非是？！’正赤裸的自己，看著凶猛的畜生，自然更为害怕。
　　“吼……吼……”三b大狼狗像是望著垂涎已久的猎物，我悄悄地看著们的下体，原来都正完全勃起。
　　“去吧！”右u学姐一声令下，三头狼犬马上n往三个瘦小的女性胴体。看来这三头动物都已接受过相当的训练，在四肢扑上了女性的肉体后，马上对准了她们早已泛滥的肉穴，狠狠地H了起来。
　　“啊……”、“操我，我要男人！学弟爱我……啊……”、“哥哥、爸爸，小秦都可以……”
　　“小饼乾是大家都可以吃的啊，大家吃，大家H！主人说可以H哦～～”宜玟的外号是小饼乾，我苦笑著曾经的天之骄女，现在正被狼犬操得大喊过瘾。
　　只见三个女生交杂著不同的淫词浪语，完全忘却了自己面前的正是畜生的强暴和异生物的大鸡巴。而三头狂兽像是用尽了们天性赐予的气力，进行著交配的活动，大狗不断摇摆著下身，一次又一次地撞击她们的小穴。
　　“毓洁，你猜当学弟看到你被狗H的感觉会怎样？老师耶，竟然喊著说要被H。”
　　“啊……学……学弟不是……想要……小u……的……麽？不……不知……道啦……操……我……”
　　“易秦，要努力被H哦，这样胸胸才会变大哦！”
　　“知……知道……要跟……老师一起被……被怀孕……要……跟老师……一样大胸……”
　　“看看宜玟，小饼乾，H你的是大狼犬哦，狗狗的鸡巴爽不爽？”
　　“爽……”右u不断地用著不同近乎凌虐的用词质问著毓洁她们，而宜玟可能是被用了药的关系，已经被H到失神，全身就像之前片段e的嘉甄一样，全身颤动，嘴巴更吐出白沫，只能不断享受药物和异类带来的高潮和下意识的激U。
　　“哈哈，小凡，你看她们多爽。好啦，让她们继续爽吧，我先带你在这e走走，待会再去好地方。对了，主人说你要站起走，跟著我慢慢走就好，你不该是低级的母狗哦！”右u一边说著，一边则用按摩棒不断磨擦著隔起蕾丝黑布的桃源，最后不蔚胤畔隆
　　听著这番话的自己，真不晓得是被称还是说耻辱，但亦只好用尽自己的气力站起，俨如犯人的自己被扣上了项圈名牌及铁镣，而赤裸的胴体为整个空间添上无限的淫秽；至于只穿内衣的右u学姐，就为这个淫秽的地方增添上耻辱的象徵。她慢慢提起了吊灯，对我审视一番，慢慢将我领出囚笼外面，走向未知的黑暗世界……




　　（十八）地狱廊（中）

　　在右u学姐的带领下，我开始被牵引于这黑暗的廊中行走。
　　“铃……铃……”腿下的脚镣正击打著同样沉重的地面，与垂下双手中的铁链一同交织著敲击乐。
　　“小凡，不用害怕；学姐会陪著你的，然后待会看到了什麽，刺激到想要的话，你也不用害羞，这e就是你的家。”右u学姐回头笑著对我说。
　　“什……什麽？”按照平常的右u学姐，真的无法想像睿智坚强的她竟会说这样的话来逗弄调教自己班上的小学妹，可是现在却是无法不接受的事实。我只好不情愿地点一点头，继续随著她调控的速度漫行。
　　“到底这e还会有些什麽呢？”一步一步的前进，作为一个被引领的女体，一个被强暴与调教已成为家常便饭的我，竟然有了一丝的兴奋感。
　　走到转角的时候，看到正有一丝光线慢慢传过来，想看清楚状况的自己就停了下来。“小凡，不用怕，跟著我走吧！”右u马上感觉到我正停下步伐，便揪了我的项圈一下指令继续前行；而像母马一样被牵引下，我唯有毫无选择的立即向前走。
　　随著身影渐近，只见一个身穿白色丝质内裤的女孩正以跪姿等待著我们的检阅，而她身后也有一个全身被锁上的赤裸肉体像母狗一样趴在地上。
　　“贱货静慧见过右u学姐。”这个仅穿白色内裤的女生终于发出声音，而这声音正是我所熟悉的小慧学姐！
　　只见小慧赤裸的上身，跟当日看到全身赤裸趴在桌子、教授从后面猛烈地抽插著的她没有多大分别，只是在空间、白色比坚尼丝质内裤与项圈上的名牌“刘奴，程静慧，年龄23，164公分，32C、24、36，44公斤。S。”的衬托下，将原来乖巧、有著日系可爱风的她添上几分淫秽的本色，也令我回忆起第一次看到小慧学姊嘴e“咿咿呀呀”乱叫被老师骑著的景像。
　　“小慧，你这麽乖巧，这麽听话，我真尾坏萌媚阕摺２还请放心，老师答应你，干过你之后，你就可以好好的毕业了。不然，哪有那麽简单就过关？哈哈哈……”
　　“啊……老师……继续……”
　　这些在研究室被我偷看偷听到的对话，都马上浮现在我的脑海之中，没想到才一个月，连我都……我不禁悲从中来，只是慑于右u学姐在前，唯有将眼泪悄悄忍住。
　　“可是小慧学姐不是已经要毕业了麽？为什麽还愿意继续待在这e呢？”正尝试平服心情的自己却有了一个新的不解，疑问使得自己也无意识地待在背后，随著冷气的开放而进入放空。
　　“嗯，起来吧！”右u学姐像社团e的大姐大一样，将正跪下的小慧扶起，然后竟然旁若无人般抱住了小慧，两具风华正茂的肉体，旁如无人地相互拥吻起来，互相爱抚著对方的小蛮腰和不带一丝赘肉的雪白肚皮。
　　小慧在右u的爱抚下，发出熟悉的呻吟，将我从回忆之中带回现实，也让我可以更仔细地看到她那拥有著水滴型双峰，双峰扩散的棕色乳晕果然比我的乳晕要大，与仪蔓学姐的竹荀型美胸小乳晕各显美感，这样的曼妙身材配上可爱的脸蛋，难怪连仪蔓学姐的男友都选择了与她出轨。
　　当想到气质体贴的蔓蔓学姐和可爱文静的小慧学姐，正同时为主人做著“咿咿啊啊”的运动，被主人巨大的火炮射进各自孕育生命的所在，令那个正为自己劈腿与被劈的男友戴上双重的绿帽子时，我竟然有了一丝兴奋，下身又一次不受控制地充血起来，流出属于淫妇的液体……
　　“小慧，没想到你调教得易秦很好哦，这麽害羞保守的她，现在都完全接受被狗H的快感了。之前还愿意在学校暴露，让你们家学弟轮流上她，据说连哥哥跟爸爸都忍不住在家和她爱爱了。刚才我数了一下项圈上的小牌，看来人数不少哦，主人肯定超高兴。”吻到流出口水的右u，紧抱著小慧学姐说道。
　　“谢谢学姐夸奖！可是易秦这两个月还没有被干大肚子，待会要跟她验孕；毕竟主人说想看看大肚子的易秦，这麽幼齿的国中脸配上大肚子肯定会更爽的。我打算向主人申请下个礼拜放她回去，让她在合欢山上好好跟自己营队的学弟妹‘合欢’一下；最后再把她那萝莉老师也搞到手，给主人天天H弄，L末晚上卖到夜店当茶妹，孕妇茶一定生意超好。
　　对了，毓洁学姐她应该可以放出去了吧？都已经被学姐您调教服从到这个阶段了，看来可以跟书岚姐和碧筠媚媚一起调教国中生。倒是宜玟有点头痛呢，常常疯疯癫癫的。“
　　可爱文静的小慧正注目著右u学姐美而不硕、发展成熟的圆盘型乳房，34B的双峰因为学妹轻柔的搓弄下正昂然挺立，并在相隔一块轻柔的黑色蕾丝诱惑下，衬托起属于这套内衣的主人，渴求性爱的本性，也进一步刺激比自己年小、同样被巨棒调教的淫秽学妹继续蓄意搓弄。两个足以令所有男生兽性勃起的清丽女生，一边讨论性奴的调教状况，在我面前上演著又一个平常无法想像的戏码。
　　“嘿，看来小慧很喜欢毓洁哦，待会你就好好的跟她亲密吧！至于书岚最近表现蛮不错的，跟碧筠拍了不少的片回来，对实验很有帮助，也让毓洁更加‘成熟’了，好爽呢！不过毓洁是自愿奴化，所以当然要令她彻底成为母狗萝！至于说宜玟嘛，不会很麻烦，我反而喜欢她这麽倔强，不过小慧你就看著吧，之后她看到‘某些人’就会变乖的了……何况你不是正拖著相韵麽？嘿嘿……相韵，做好小母狗的准备了麽？”右u带著不怀好意笑著说，眼神也从注视静慧性感的双峰中，转到正趴在地上、全身赤裸、不断抖动的雪白女体身上。
　　“哈哈，小韵不错呢，可是都只爱洋炮，典型的死台北人，像宜玟跟她那票贱货一样，不过这几个礼拜下来，很有进步，最近也很听话，话说这两天还要给我们小美人当裸模，看来主人的房间又要有新的作品了。过来吧，抬起你的母狗脸，让右u姐看清楚你。”
　　这个叫相韵的女孩，就是刚才跟在小慧后面的女生，在小慧学姐说完以后，就拉了一拉绑在她项圈上的绳子，将正低著头的女体给予行动上的指令，而相韵像是刚被惩罚过的母狗一样，满带惊吓地扭著她玲珑丰满的臂部，身上的金属不断敲击著地面，“铃铃”作响地n到右u学姐的面前。
　　然而不知道相韵是害羞，还是忘了要抬头指令，一直垂下令她羞愧的头部，使得静慧狠狠地拍打了屁股，白嫩的臂部因而留下了女性淡淡的红色手印，而相韵亦只好不情愿地将自己的头抬起，接受同性的检阅。
　　“果然是气质美人，年纪又比我轻，皮肤又好，屁股也很翘，可惜胸部标准了一点，不过之后会更好的。乖哦，待会要好好给宜玟来次表演啊！”右u学姐拿上了相韵的“名牌”，然后轻轻抚摸相韵正绑著马尾的头，只见相韵的脸和身体都红了起来，彷啡匀徊幌肮弑荒吧同性所挑逗。
　　“对了，小凡你也过来看看相韵，快过来啦！”此时，右u竟然叫起了我的名字。
　　“哦？这个是诗凡麽？”本来正微笑的静慧学姐马上注意到正在身后的我，她好像被吓一跳而中断了一下，只见笑容变硬了的她，注视著我问道。
　　“嗯，主人说要把她带来看看，所以昨天晚上就从她家搬到这e来。哈，她可是跟其他人不同呢，因为主人交代了，这次是要让她来见习。”右u像是没有观察到静慧学姐笑容变硬的节奏，只是用她的左手将我带到静慧学姐和相韵的面前，让她们淫秽的目光对我曾经自豪的身材进行审视。而四具青春火辣、各有特色的女性胴体，就这样拥聚在一个角落e进行著同性的解放和淫欢。
　　“果然是块好身材呢，难怪主人这麽疼爱你……”脸色红润的静慧，在右u右手的逗弄中开始不经意地动起了双眼，一直注目属于我骄人的身材与半球型乳房，同时不断地将其之置于双手，堪有玩味地调弄著每一丝属于胸部的肌肤和神经末稍，再细细地嗅闻属于女性淡淡的乳香。而我在这个既陌生又熟悉的学姐玩弄之下，不禁引起了一阵生理上的兴奋，却又惹起了强烈的羞耻心，两难之下的自己，只好闭上双眼接受同性的搓揉与观赏。
　　至于另一旁的右u，也将把玩相韵垂下双乳的左手将相韵扶起，让她参与我们三人的爱抚，让微微隆起的双胸紧贴著静慧和她的胴体旁边，同时将美丽瘦弱的左手重新移回我的肉体，轻抚那没有一丝包裹的美背，右手则抱紧了静慧的腰肢悄悄抚弄挑逗。
　　在右u左右开弓的推动下，我与静慧开始贴紧对方，双方的手开始按摩各自的全身，各有特色的美胸在贴紧对方下，随著主人的欢愉而不断变型，而沉重的呼吸声在相互的耳道中不断流传，全身的情欲在多重的刺激下愈加开发起来，至于属于我们最私密敏感的下体，已完全感应到对方正为同性同欢发送温暖湿润的琼汁玉液。
　　“真是淫荡的肉体哦，相韵，看你的小慧姐姐多浪，一看到自己熟悉的学妹被自己主人拿到这e来调教，就兴奋到这样，竟然还要跟她玩同性恋，要好好学哦！至于小凡真的好呢，弄得静慧的骚货本性都出来了，难怪主人一直以来都要把你弄回来当情妇，天啊，我也好想跟学妹玩。可是该停下来萝！”正以为一边在为我们同性相交催温，会进一步让我们崩塌释放的右u姐，竟然发出了暂停的指令。
　　“唔……”正要将舌头伸向我温暖朱唇的静慧学姐马上生硬地停止了活动，气喘地看著自己的学姐，彷肺不能发性欲而作出著回应。
　　“静慧，放心吧，之后主人肯定有很多要你们合作的机会，先做正经事啦！记得自己待会要做什麽没有？贱货小慧。”右u姐好像已得悉静慧的心情，就轻轻摸了静慧的长，静慧学姐只好依依不蔚伢开抱紧我和右u纤腰的双手，重新牵起了相韵的犬索，为自己进行整理。
　　“嗯，主人那边已经准备好了，请你带小凡过去，我将小韵放到宜玟那边后会跟主人会合。”整理好的静慧，就大力拍了相韵的屁股，指令她要按“应有”的姿势随她前行。再次被拍打的相韵，立刻回复了母犬的姿势，跟随著学姐的脚步前往正上演人兽乱交的密室，为自己的密友上演情欲的勾当。
　　“好吧，小凡，我们继续走吧！”吁一口气的右u，在与静慧学姐道别后，就指令我继续随著她的脚步往前走，可是被停止了挑逗的我，则感觉起了一阵的空虚，唯有双乳的葡萄随著冷气与同性的拨弄下仍然汹涌挺起。
　　“呜……”
　　“轰隆隆……”
　　随著光线的前进，这些不寻常的声音令我开始左顾右盼，看著不少跟之前囚笼相近的房间，而不少的房间都收藏了一些身上只有证明她们身份的“名牌”跟“脚牌”；这些都已赤身裸体的女孩们，无论出身、经历、身材各有不同，却同样像畜生一样赤裸被困，要麽在低声呻吟，不然就是正在利用仅有的工具，为自己寻找一瞬的快感……
　　这些场景正一幕幕映入眼帘，看到这些场面的我，已不再考量自己的安危，只剩下希望尽可能扫视每一个房间，期待能找出诗婷和诗涵的所在。
　　“小凡，怎麽对每个房间的女生都有趣哦？不用这样子看啦，之后右u姐会让你一次过大饱眼福的。不过倒是有一个可以给你好好看一下的，跟我来吧！”右u轻轻一说，然后就将我拉走。在属于母犬的工具牵引下，我只好不情愿地追赶她的脚步前往。可是回头一想：“有一个可以给我好好看一下的”，莫非是诗婷与诗涵！？
　　当走到了房间外面，只见男生双手正抓住女体的细腰，而左手不时摸向她的左乳，右手在得逞以后，开始尽情地拍打著女孩圆润的屁股，“啪啪啪”的声音贯彻整个通道，而男生的阴茎更加用力地耸动。
　　“不是诗婷，也不是诗涵。”我的心大失所望，可是更有趣的是，竟然有了放下大石头的感觉。可能是因为庆幸自己的妹妹还没有被再遭毒手吧！至于那个房中的女孩，身材非常纤瘦，可是身高比诗婷跟诗涵都要高，一头淡红的长也跟她们两姊妹都不同。
　　只见这个女孩，双手的铁链被绑上了天花板，至于腰肢则被放在像Fa的皮环上扣住，双脚则以跪姿著地，令美丽而细致的臂部跟肛门完全公开让后面的男生观赏，长飘飘的她正随著地心吸力和同样被吸引的标准双峰一同垂在地上。一个比她矮的男生正从后狠狠地操弄著她美艳标@的臀部，构成一幅诱人的春宫图，在我和右u的面前上演。
　　“贱货，爽不爽？”这个正穿著高中生制服的男生低吼著发问。
　　“爽……”长女孩彷芬驯荒昵岬木气H得发散，只能口齿不清的回应。
　　“要不要打药？”
　　“要……都要……要……”
　　“真是贱货，之前嘴巴这麽硬，还敢看不起我，结果被我H成这样，现在还敢不敢看不起我……”高中生像是发怒的小妖兽，愈加地发力，n刺著成熟的肉体，每一下的抽插彷范剂钆体崩溃洪。腹部撞得她浑圆细嫩的屁股“啪啪”作响，柔软的奶子和头随著抽送前后激烈摇晃，每一下抽送都发出“噗嗤、噗嗤”的水声。
　　“是不是觉得脸很熟悉？”正冷静地隔岸观火的右u学姐突然问我，而我被她的提醒下，马上注意起正在痛苦与高潮享受当中夹杂的脸容，我完全惊呆了，竟然是最近的封面人物张靖岚。
　　“啊啊，这个是……小岚张靖岚吗？”我惊讶地回应这个表情从来没有在封面或片段中看过的靖岚。
　　“看来小凡也知道她。对啊，就是小岚，最近封面女郎。蛮要强的一个女孩呢，很欣赏她的敢言，不过这半年主人受人所，看来小岚应该是被勒索了吧，所以就被放到这e，供我们实验跟调教，然后乖乖的在受人那边当私娼。
　　现在帮她拍的裸照都可以出几套写真集了，A片相信被公开的话，还可以到日本发展。对了，听主人说接头人的确已经有计划秘密送她到日本拍AV，反正到时候用假名，肯定大卖；至于那个高中生，是我准备上大学部的学生，我老公的第二顶绿帽子。“这麽有名的人被调教，还利用自己的学生操作这一系列的计划，右u学姐却冷若寒冰的说著，彷氛舛运来说犹如小菜一碟一样。
　　对了，右u姐最后一句话，提醒了我旁边这个美丽肉体早已名花有主。右u不是前些日子才公开要跟恋爱三年的男朋友订婚麽？看起来他们还蛮恩爱的，怎麽现在会……这时候，我也想起了正在家的阿杰，被利欲薰心的自己，也在为他戴上了男人的耻辱，如果他知道了，会怎麽样呢？
　　“爽……痛死了……放过我……啊……我以后都听……听话……”在我思考时，正趴在腰封上的小岚大声地惨叫起来，眼光马上再转到小岚的身上。
　　我看著小岚，这个正被一个比自己更小的男孩子强Φ拿览瞿Ｌ兀只见她身后有个男生在努力抽动著阴茎，从小男孩的脸色观察，看起来右u为他所作的安排完全能满足他强σ晃磺啻忽丽性感姐姐的欲望。想到这e，我和正被强Φ男♂埃脸都一样羞得通红。
　　不过，看起来小男孩没有理会正在他胯下的成熟女体在想什麽，他只知道自己必须一个劲的用力，把自己刚成熟的阴茎挺到小岚阴道的最深处，另一方面狠狠地抓起她纤弱的小手，让她像一匹母马一样被策骑著，最后将属于男性的浓精射入这具肉体之中，为其孕育新的孽种。
　　“天啊！连模特儿都被放到这e调教。”小岚不是这几天才说有新的写真集出来麽？没想到这麽一个当下，竟然在高中生的胯下接受调教操弄，还要被拍下一堆不堪入目、稍有矜持的女生都无法接受的“真实纪录”。
　　“还好啦，模特儿女明星没什麽好奇怪的，这个圈背后的人很喜欢跟日本合作，可以躲掉某些地方的警察跟狗仔追踪，我们也可以代理实验获利。合作的内容方式，通常圈内都跟日本方面接洽，我们接到指令以后，蔓蔓和我再慢慢帮忙主人做代理调教，至于静慧最近开始做起了调教，效果也很不错哦！
　　其实之前蔓蔓调教那个胸部大大的大圆和加拿大的芸慧，比我的小岚骚得多了，才几天就已经完全破关，现在都当了公厕，随人家上。不过操她们的不单是主人一个，所以效率会比较快，同时她们早也不是那种乖乖牌，都是很欠干的骚货，只不过是将她们的奴性彻底解放罢了。
　　还有一个是我调教的，不过主人说蔡小妹的委人面子关系大，所以按人家要求，调教完送回去给人家当秘密情人，让他们甜甜蜜蜜的就算了……对了，知道为什麽会特别给你看小岚吗？小凡。“右u回头问我。
　　“不知道。”我带著又惊又怕的眼神，看著面前这个仅穿内衣的助教学姐。
　　“会特别提起小岚给小凡您看，就是想你知道，主人对你很照顾，起码还没有让你像其他女奴那样，让别的男人H你。然后这e可是个不小的事业呢，只要是经济上有什麽疑难，这e都不成问题；他还会帮忙你通过学位，而你只需要好好的侍候他就可以了，何况跟主人做爱，本来就是一件解放的事，我们都是天生的骚货，都喜欢被H，我们的男人再强也敌不过他，不是麽？”
　　右u学姐语重心长地说著，可是她的一番话让我陷在了十里迷雾，天啊！那个还是我所认识坚强慧黠的右u学姐吗？
　　“学姐，我……不懂。”我终于忍不住将这个带著疑问语气的敬称回应这位令我错乱的右u姐。
　　“嗯……”察觉到我疑问的右u，深深呼了一口气：“我晓得小凡您不懂什麽，很多的事，有机会会慢慢告诉您的。”鼓起勇气回头看我一眼的她，彷费瓜滦拇ㄎ奘的涟漪，然后闭上了双眼，催促我继续前进。
　　我们走到了一条狭窄的甬道，在学姐灯光的照耀中，看到正前方正有一道大门。右u姐将我拉到了门的前面，才看到原来大铁门正由密码锁控制著，她放下了我，开始双手敲打底下的键盘，缓缓地输入密码，再将自己的指模放到上面，一道沉重的钢门就此隆隆打开。




　　（十九）地狱廊（下）

　　“小凡，这e就是我跟你说的好地方萝！”右u学姐像平常当助教时候的口气跟我说著，然后一边轻柔地抚弄我的头，而正像女囚一样被铁镣反锁双手的自己，面对学姐“温柔”的抚摸，只有低下了头，默默地顺从点起头来。
　　在右u学姐的带领下，再走过了这条黑暗的甬道，我来到了一个类似会堂的地方，这个地方没有一丝的阳光射进来，我不禁暗暗叫苦――从被放到这e到现在，我都无法得知外面到底是白天还是黑夜，更不要说是何年何日了。同时除却右u学姐手提的小灯外，只有几颗白色的灯光放射著，为整个地方添上了更加神秘的气氛
　　突然间，会堂中间上方亮起了手术灯；在手术灯的照射下，在我跟右u学姐的前方看见了一具正在床上不断挣扎、被黑色绳子重重绑住的女孩！铁床开始成90度地垂直起来，而女孩的嘴巴、眼睛都像毓洁她们一样绑上了口枷与眼罩。
　　更令人指的是，女孩全身不单被涂满了润滑剂，同时敏感处和乳头通通贴上了电殛，随著电流的不断刺激，女孩彷芬丫完全崩溃。而属于她最私密的阴道，森林都被刮得清光，耻部因此整个光滑如肉，却配上成熟的肉体和完整的女性生殖器，而腥腻的汁液随著刺激和匐伏不断被导出体外，呈现淫秽的气息，像是期待任何雄性生物以巨棒狠狠撞上其中，射满生命的精华。
　　“这个就是今天的重头戏萝，小凡。在床上躺著的是嘉甄学妹，也就是你老公，主人的小助理，今年大三，可是我们市内女拳手第一名呢！你会见证她受孕哦！能为主人怀上宝宝是很珍贵的机会，嘉甄学妹真幸福。”右u学姐像是一个女医师一样向我汇报著她的资料，并对我进行更一步淫乱戏码的揭示与挑逗。
　　“哈哈，小u做得很好。”这时候，黑暗的前方发出了一丝的光芒，两个影子正从地下延伸到我们身上，一个男人的声音传了出来。
　　“小凡，刚才看得很过瘾吧？这一下你会更过瘾的。”果然，是我所熟悉的主人正从另一个门口走出来，边走著一边对我说起了话，为我在这个地狱旅行中划一个点。而右u学姐看到了主人，马上跪了下来，同时利用绳索将我一拉，一同叩拜著我俩肉体的主宰者。
　　“嗯，起来吧！小凡、小u过来，站到我后面。小乳牛，还不站过来给主人疼惜一下。”
　　“是的，主人。小凡，快走吧！”完全服从的右u姐再一次拉动我的项圈，我们俩就以站姿，像是情色电影中的女郎陪伴著这位安坐沙发的禽兽。
　　可是令我惊讶的收获是，陪伴著他的并不止我们两个，旁边还有之前我在录像及LINE中看到的童颜巨乳――我那可爱的佩珊学妹！从电话中开始看到不断卖弄求H，完全与我认知相反的她，第一次真实出现在我的面前。
　　只见这位小女孩的可爱脸蛋配合整齐浏海妹妹头，除却正穿著属于我们共同身份的项圈外，全身都一丝不挂地向我、右u学姐及主人展示她胸前长著与年龄不合的一对半球巨乳，以及一双巨大的性感黑色乳晕，34G杯的胸部，足足比身为学姐的我大上三个罩杯，比右u学姐更大上五个罩杯，这麽大的巨乳，还要配上这麽矮小的身材，负担应该蛮沉重的。
　　曾经自信的我很是讨厌这种童颜巨乳的女孩，感觉不太要脸，可是这一刻，可爱的她配上矮小的身材和健康的肤色，唉，我总算开始明白到男生为何都喜欢这一种类型的女孩。虽然美中不足的是腿的确较粗――可是没有相当的下半身比例，哪可能撑得起上半身这麽宏伟的双峰？
　　“小凡，你肯定有很多问题想问吧？先听听你助教的解释。小u，好好的为小凡解说一下，让她‘上上课’。”只见穿著礼服的肥胖巨物命令跪下的清丽奴隶道。
　　“是的，主人。小凡，话说我们的嘉甄学妹是个武功很高强的美女呢，之前主人就已经相中她了，所以就把她聘为助理，可是我们的学妹很不乖，竟然在主人调教佩珊的时候被她看到了，所以呢……现在她就在这e了。”
　　“嗯，等一下，佩珊，有什麽想说的麽？哈哈，这样的情境，你跟小凡都是第一次见面呢！”主人看了看旁边的佩珊，就不怀好意地逗弄她说话。
　　“是的……主人。诗凡学姐好！”只见佩珊满脸通红，然后强颜欢笑地对我问好。
　　“啊……嗯嗯，学妹好呢！”被她这麽一问，我也支吾以对起来，可是一看到主人的眼神，我只好马上回应。
　　“很好，珊珊，说话吧！”主人语毕，就对佩珊学妹使了一个手势。
　　“是，主人……话说，那晚我正被主人H，主人要我打电话给嘉甄学姐，通知她过来，然后让嘉甄学姐看到我被H的样子。在学姐知道以后说想要救珊珊，可是珊珊很爽，不想被救，还……想将学姐献给主人……爽，所以就将嘉甄带到这e，每天陪珊珊玩，一起当……主人的……小乳牛……大乳牛。”
　　佩珊说到这e的时候，发现刚才害羞的眼神变得愈加模糊起来，双手也好像一个情窦初开的女孩，难为情地摆弄起来，只不过双手开始玩弄的，是自己丰满的双乳和鲜红的桃源，同时还不自觉地将旁边禽兽的肥胖双手招来，牵引到各个敏感之处，然后闭起双眼任由暗笑的主人进行不断地满足。
　　只见主人时而温柔、时而粗暴地磨擦著幼稚的肉体，佩珊只好在不断的扭弄中，由身体的表现诉说自己的主人和灵魂――杨佩珊已像著魔一样，有著不能拒绝的欲望。
　　“所以是佩珊主动勾引主人H嘉甄萝？”主人享受著可爱胴体的宽衣服务，一边恶意地肆意拷问著。
　　“是……是佩珊主动去勾引主人H嘉甄学姐，让学姐以后不单要叫主人做老师，还要叫主人，叫老师，让学姐变成主人的好乳牛，一起给奶……主人喝。”
　　“哈哈，那为什麽小乳牛会有奶给主人喝啊？嘉甄学姐为什麽又会变大乳牛呢？”主人进一步凌辱身边的大一美少女。
　　“因为主人……会帮……我们怀孕，成为真正的……乳牛。主人说……要帮学姐增奶……让她的奶子更大……做大乳牛。”
　　“哦，主人要喝乳牛的奶，那佩珊喜欢喝些什麽？”
　　“喜欢喝……主人的精液，越多越好，子宫……胸胸……嘴巴都要。”满脸通红的佩珊，一边说著令女性都闻风色变，甚至根本说不出口的淫词浪语，另一方面则以实际的行动，利用自己丰满的身体和双峰不断为自己的主人厚重的躯干进行著“胸推”，而愈加急速的喘气声，正和自己的行为一同渴求著那个正狎玩著自己的中年男性。
　　“哈哈哈，佩珊真不乖，可是今天主人的精液不能给你呢，要全部射给嘉甄哦！小凡，我们继续说吧，这一个月来，我们每天都给她进行药物注射，她应该快一个月活在属于自己的世界e面了吧，然后就算在主人跟你去日本的时候，我们都继续著对她的调教，轮流不断地令她高潮，每天为她开发出最原始的本性，以及不断令她增加受孕的机率药。
　　今天算起来是嘉甄的排卵日，主人的精液，刚才佩珊应该也为主人服药了，相信令嘉甄成为妈咪的机会非常高哦！所以，待会我们就要好好地侍候今天受精的男女主角萝！“和我在旁的右u学姐微笑地看著这一幅淫秽的画面，一边利用自己的纤纤玉手推向佩珊幼嫩的背部，让学妹的双峰更加贴身的为眼前的男性服务，另一边厢则用自己性感的嗓音亲切的向我说道。
　　“是……那个……爱蜜麽？”我不禁想起了在日本的经历，看到嘉甄正完全发情的模样，与小静姐当晚被干时候的状况有异曲同工的感觉，而下意识也因此马上回忆起这个药物的名字。
　　“哈哈哈，小凡也知道爱蜜哦，看来主人有在你面前用过萝！不过这个不是爱蜜，是另一种药，叫心奴。心奴跟爱蜜不同，爱蜜虽然会令一个个体对性爱上瘾，并随著施药的增加跟中断而令个体被迫屈服于施药人，身体亦会随著爱蜜的施放有所改变，但却不会改变人的心智。
　　心奴就不同了，心奴的成份是神经药物，服后跟爱蜜都一样，会令女生性欲进入高峰，但心奴的最大效力在于，它需要配合调教及性欲的开发，如果连续一个月一同使用这套方式，个体的价值观、心智就会明显被扭曲，并随著调教人的教育塑造出新的行为与认知，是认知神经科学一种很有趣的药物。“
　　右u姐一边像平常我所认识的她一样，为我“解释”疑难，然后堪有玩味地抱起了我的纤细腰肢，柔顺地挑逗著，并对看著我们的主人卖弄服从的笑容。
　　“蔓奴、慧奴求见主人。”正在闭眼享受著挑逗的自己，后方传来了通话的声音，我回头一看，原来正是静慧学姐与仪蔓学姐。两个学姐在见到主人以后，马上做出女奴应有的仪式，跟右u一样向主人进行母犬的叩首与跪姿。
　　“起来吧，快向我报告嘉甄的状况怎样。”主人一边继续狎玩著佩珊，一边向仪蔓与静慧进行指令。两个学姐在得到主人的首肯后就点一点头，开启了后方的电视萤幕，开始了“课堂作业”。至于我跟右u学姐，在主人的指示下也走到他的沙发背后，像秘书一样聆听两个学姐的“报告”。
　　仪蔓学姐跟静慧学姐都穿上了粉色的护理师连身制服，同时绑起了马尾，而两个人的护理师制服上，都在左胸部份分别挂上了“田仪蔓”跟“程静慧”的小名牌，让人看起来真的非常专业，十足标准的医护人员一样！
　　只不过她们那两套薄如蝉翼的制服和呈现线条的性感内衣，完全无法遮盖丰起的葡萄，两颗隐若地突凸出来；而剪裁极度紧身的连身裙，仅仅到达大腿，稍为盖住了下体那一大团黑影，只要稍有动作，就会马上将这具身体的隐密部份完全暴露予世人共赏，并将它属于的主人穿上取悦雄性的情趣内衣事实跟尊严完全出卖。
　　再次看到我的静慧，不晓是否好像发现了我正盯著她的胸部，弄得她有点眼光闪烁地斜视了我一下，看起来好像仍有一丝害羞。可能我们之间的关系仍然没有办法适应转换到这样的场景吧！
　　至于仪蔓学姐，自从那个晚上以后才是第一次看到她，这令我马上想起前几天破碎的片段，不禁面上一热；可是仪蔓学姐看到我以后，却很自然的对我展示起笑容，彷芬磺惺虑槎济挥蟹⑸过一样，与静慧一同进行著报告。
　　“主人、助教、小凡，我们来看看这个骚货嘉甄卵子的情况吧！这是两小时前检查的片段，这e最大的东西就是骚货的卵泡，其实按照嘉甄原有的生理期，她的卵子已经到了排卵期，是一个雌性动物受孕的高危时间，但由于为了让她可以百分百的接受主人的精液受孕，慧奴在蔓蔓学姐的教导下，稍稍调整它的发育时间，现在的状况正好生长成熟。”静慧开始用镭射枪指著萤幕PPT中的一个物体解说著。
　　“至于主人的精液浓度，‘小乳牛’帮主人做的‘分析’很棒呢，不愧是护理出身的学妹。这一页是佩珊为主人您的报告，主人虽然在体重上比正常标准的重，可是精液e精子的数量及活跃度都比一个十八岁、正处于性欲高峰期的男生还要强上三倍以上，所以在状态上不会有任何问题。单方面讨论，只要嘉甄是一个正常的女体，就可以令嘉甄像师母一样，狠狠怀上属于主人的种。”仪蔓接应静慧，解说另一篇的报告。
　　“之后就是女体的部份，本次受孕性奴个案姓名，任嘉甄，年龄20岁，身高158公分，三围分别是35C、24、35，体重47公斤，女奴编号0027；为本市拳击界美女，本校壁球队主力女将，现就读于＿＿大学＿＿学系三年级，担任＿＿助理，澳洲侨生，父母分别是台湾人及香港人，家e还有两个哥哥、一个就读大一的妹妹，哥哥现居于澳洲雪梨，妹妹居于台中，这一张是嘉甄被实验前的照片。”
　　“本次调教计划分为三个阶段，第一阶段执行女奴杨佩珊；第二阶段执行女奴由田仪蔓及贺碧筠执行；第三阶段由女奴助教章右u指导，全体女奴执行。本来我们要播放三个阶段的一些精华片段，让主人完全得悉有关调教的过程，不过由于主人的特别要求，我们暂时将这个部份放在受孕以后报告，好让嘉甄可以亲自重温一下！这e先进行简述。”
　　正听得意乱情迷的自己，听毕无法观看有关的影片，竟然有了一阵失落。
　　“简述第一阶段，时限三天，先由佩珊作为诱饵，在佩珊的邀约下，令嘉甄到达设伏地点，再于餐饮之中落下药物，令嘉甄进入三小时左右的昏迷，将她移送到调教所，嘉甄于d醒以后，再次看到佩珊正‘被强Α及调教的情节。嘉甄在此由于药物尚未完全控制她的认知，故此本阶段的反抗值是最强的，但在施放岚药后，原来旺盛的体能变成无止尽的欲望，故此之后的两天，她就有多次的潮吹纪录。”
　　“在第二阶段，时限大概是两个礼拜，主要内容就是催眠及进行心理上的调教操作，令嘉甄女性的淫荡本性被激发，故此一方面我们继续施用恋药，让嘉甄的欲望保持旺盛，并为自己的堕落而不断进入崩溃状态。但由于蔓奴恐怕嘉甄会烧坏脑袋，而且要顾及本阶段的主要目标，所以用恋药的使用有了相当的减少，代以认知神经药物‘心奴’替补。”
　　“本过程值得一提的是，筠奴的调教非常成功，嘉甄的反抗力开始减低，代之而起的是渴望性爱的本性开始被激发，对性爱的认知从潜意识中被提到显见的意识上。而同时被催眠的她开始将主人和其学弟的欲望影像结合，令她对于被主人授精的期待日趋加重。这一张就是第二阶段时候嘉甄的照片，从眼神就已看出来她开始进入状态了。”
　　“在最后一个阶段，也就是从十五天以前到昨天，是行为集成阶段，我们开始对嘉甄进行行为上的刺激与调教，嘉甄由于认知上的转变，以及潜意识和生理上的双重需求，已经不再反抗了。”
　　“可是为什麽今天嘉甄的性感值这麽高呢？”右u像是口试助教一样，审问著两个亮丽性感的学妹。
　　“谢谢右u学姐的提问，这个问题由蔓奴先回答。根据实验的结果，今天嘉甄这个骚货的卵泡是成熟的日子，所以在生理上，骚货的子宫自然格外渴望男精的射入。第二点，由于在调教当中，主人的贱货小乳牛不断地令嘉甄知道，今天是自己作为一个骚货期待已久的受孕日，又在她被闭上眼睛的三十天时间e定期上演春宫图让她看，心理早就崩塌了，之后蔓奴利用药物，在第二阶段的认知行为塑造中，令嘉甄误导为她受孕的男人是自己可爱的学弟后就一直享受著不伦的快感。
　　第三点，这个是蔓奴与筠奴催眠下的结果――在催眠以后，得知嘉甄这个骚货其实一直长期都得不到男人的滋润，心底e却一直都渴望被男人，包括自己的哥哥以及表弟强暴自己，从十三岁开始就已经只好不断地以自慰来获得满足，在接触拳击以后，由于体能的上升，令欲望更加有起无落，越来越想被H。终于在主人的调教下，好不容易得到破身的机会，可是主人又下令要她禁欲一个多月，对这个每星期都有自慰习惯的贱货来讲，这简直是要了她的命。“
　　仪蔓按著PPT，帮忙静慧一页一页的进行解释，十足一个平常在课上的学姐一样。只是一本正经的她，竟然是在执行如此的性爱调教“课程”。
　　“嗯，谢谢小蔓学姐的解释。接下来慧奴还有两点要补充给助教跟主人知道的，分别是现在她准备被主人您强迫性交下种，终于获得了解放，而且还有这麽多的同性赤身露体地为她进行调教，这样的骚货早就被刺激的暗爽不断了。
　　最后最重要的一点，这一个月以来，我跟小蔓学姐、助教右u姐你、小乳牛佩珊妹妹都趁著给这个骚货调教身体的时候，都会轮流定时好好抚摩她的女体一到两个小时，每次高潮以后，马上就给她注射药物。
　　药物由调教系药物心奴及强烈媚药‘恋’混合而成，令这个骚货的身体一直处于兴奋与神经崩溃之间的临界点，可是不许她自慰，并进行在心理上有凌辱性的绑。按照这样发展以及筠奴为这个骚货作的心理报告，嘉甄在生理及心理上早就饥渴得不行了，如果不是一直以来她都有运动的习惯，同时有坚强的斗志，只怕早已精神分裂。“
　　此时静慧又一次表演著报告的功力，一本正经地补充解述著极其淫秽的调教过程，至于躺在沙发上的主人听得津津有味，同时享受著美少女的淫欲服务――坐上他大腿的佩珊，被称为小乳牛的她正像女蛇一样不断游移著主人礼服上的每一个角落，缓缓地舔弄著他的每一寸肌肉，以尽力取得这具男体的欢心。
　　“好了，小乳牛，想让自己的好学姐为了你而被自己的主人强Γ还要怀上他的种麽？”主人一边狞笑著，一边残暴地拧起佩珊的巨乳问道。
　　“啊……想，想要……”被弄到敏感部位的佩珊忍不住大喊一声，可是脸上仍带著痛苦的她，始终迎合著她主人的意思回覆合意的答案。
　　“好！小蔓、小慧，开始吧！做你们该做的事。”主人在佩珊的侍候下，终于开始了指令。
　　只见仪蔓跟静慧点了点头，在主人的面前跪下鞠躬，然后会意地拥抱对方阿娜多姿的肉体，伸出了舌头进行一阵法式湿吻。然后静慧红著脸，抚抱著仪蔓学姐清丽气质的脸庞，我见犹怜地吻上仪蔓学姐，另一手则不安份地送到仪蔓学姐裙下的私密处，为自己的学姐进行“三根手指头”的服务。
　　被逗弄著的仪蔓学姐，像是难为情地接受了这位抢走自己男友的学妹爱惜，只有闭上双眼享受著学妹舌头上的按摩和刺激，双手悄悄环在静慧的后脑，将专业的马尾静静拆下，然后紧紧抚著飘逸的同性长。至于双方本已若隐若现的乳头，此时在对方性感的触碰下已出现反应，身上代表专业的衣饰亦随著穿上它的女生而变得倍加性感诱人，仅仅为这场正要展开的同性不伦淫戏增添起更多的幻想和刺激。
　　“丝……”随著淫荡的气息不断升级，两个正值芳华的女孩开始著更多的僭越，为自己的主人和一众学姐学妹，更为卖力地表演极致的淫戏。
　　只见静慧一双如白玉般的小手分别进攻，一边伸入仪蔓胯下肉洞中不停地转动著，另一b手则开始为自己的学姐进一步的暴露，缓缓地将连衣短裙左边的拉拉下，而闭上双目湿吻著学妹俏丽双唇的仪蔓，双手配合地高举起来，制服由上而下地随著柔嫩的肌肤滑落，精@小巧的32B竹荀型胸部完整地展露在学妹的视野中。已被挑逗的仪蔓学姐开始不停地在静慧身上敏感的穴位上轻轻搓弄，好让同为女性的学妹陷入更深的性欲高潮之中。
　　这时静慧体内的欲火不断地焚烧，在不停的玩弄下，理性终于崩溃，她将头往后仰，示意自己的情敌兼学姐为其宽衣，会意的仪蔓学姐当然不放过这个爱欲的机遇，只见她迅速地褪下静慧合身的制服。得到解放的静慧狠狠地挺起属于她32C杯的迷人乳房，让仪蔓学姐可以轻易地征服她双乳的每一个部位，她的双手也用力地让自己的上半身撑起，妖冶的身体开始因为兴奋而轻轻地颤抖起来。
　　“咯咯……好舒服……学姐……人家那e很敏感啊……别咬那……啊……会痛的……啊……你坏……欺负我……别……仪蔓学姐不要这样……别再咬了……人家会死……啊……要死了……”
　　仪蔓学姐这时候开始将俏脸贴近淫荡学妹的肉洞，只见她静静地吐出舌尖，轻轻地用那尖端从花瓣接合的部位慢慢地舔，慢慢地滑向幽深的秘沟。
　　“嘿嘿，真是两个欠干的骚货啊，还研究生呢！小u，你说是不是？”被佩珊“侍候”著的主人，轻抚著右u的小蛮腰，不安份地游移问道。
　　“唔……主人好坏～～不过真的，蔓蔓跟小慧都好骚哦，不单是研究生啊，据说还是情敌，现在还在主人面前搞上同性恋。”右u顺从地接受自己老师的抚弄，一边则用言语进一步凌虐眼前两个清丽脱俗、却上演著淫戏供自己老师欣赏的学妹。
　　“啊……学姐……好坏……蔓蔓受不了……主人上完嘉甄学妹，也要上……我跟……小慧学妹……”仪蔓学姐道。
　　“嗯？小慧学妹是你叫的麽？”右u学姐突然厉声一问。
　　“对不起……学姐，学妹要……叫慧……叫慧奴。”
　　“为什麽蔓蔓要叫她慧奴？”学姐不放过任何一个调教的机会，继续逼问。
　　“因为……主人答应……慧奴……是送给蔓……的礼物。”仪蔓学姐像是一b被调教的母狗，面对学姐的逼迫，展现著既害怕又兴奋的眼神。然而同性刺激的欲望已令她无法解脱，只见她将双手举起，然后按著静慧学姐可爱的小嘴覆了上去，将自己已隆起的柔嫩葡萄放进学妹的嘴巴之中。
　　“呜呜……嗯……”被两个学姐以言语跟行动操弄的静慧学姐，彷废肫鸷妥约喊抚与服务的对方正是自己的情敌与最亲密的学姐，不期然涨红著脸。只见她闭上了双眼，尽量温柔地舔著仪蔓学姐别@的粉色嫩桃，吸弄著同为女性的敏感部位，像是为自己的挚爱服务一样；而享受学妹服务的仪蔓，情不自禁地将静慧的头抱紧，往自己的胸部e挤压来取得更多的温暖和满足。
　　“嘿嘿，小u，让她们继续表演吧！带小凡去玩玩具好吗？”正接受佩珊学妹“胸部按摩”的主人，笑脸迎人的对著自己“助教”道。
　　右u收到指令后，就带上了我缓缓地走向嘉甄躺著的床上，诱惑迷人的她首先一边抚慰著已被束缚多日、接近崩塌的青春肉体，然后戴上了她当助教时会佩上的眼镜，注目起前面的萤幕，双手开始敲打著旁边的键盘。只见输入指令后的嘉甄，身体像是被刺激到重要位置一样，全身僵直的她撑起了全身的骨骼，向我们展示她弓起了的性感弧线。
　　“哈哈，嘉甄，这个电流很够力吧？好吧，让你说说话。”右u像是实验者一样对著旁边的女体说著，然后走向了性感的肉体旁，“啵”的一声拆开了绑缚嘉甄多天的口枷和眼罩。
　　“啊……呀……啊……”嘉甄在被释放了嘴巴以后，只见她根本无法说话，而且忍不住地一直流著口水。我看著她和我们同样拥有的项圈名牌时，只见大字写著：“刘奴，任嘉甄，Age20，158公分，35C、24、35，47公斤。S。”
　　看著嘉甄彷肥且桓鑫薹控制自己的畜生一样，加之身上绑著的绳索就更令她像一头待宰的母猪，准备为与满足雄性动物的交合欲望，主动地要求打种。
　　右u淡然一笑，开始抓起了我的双手，让我和她一同抚摸著嘉甄身上每一寸肌肤，然后轻轻触碰著每一个连接电流的电贴，像挑逗一样，一颗一颗的将之轻挑出来。只见嘉甄闭上双眼享受著博班学姐的玩弄，同时一边大声的呻吟。而初次这样玩弄爱抚女体的我也被弄得愈加兴奋起来，并开始涌起了一阵想法，就是难怪佩珊学妹她们这麽爱好玩弄嘉甄！
　　“主人，调教已经成功了，请您为嘉甄进行受孕仪式。”当最后一颗电贴都被拆下以后，右u学姐终于说出令人指的情话，吐出这一句“完成”的句子！所有的学姐学妹此时也都跪了下来，只有被这种场面吓倒的我呆若木鸡地站著。
　　“嗯，好！小乳牛，知道要做什麽事了吧？”主人高兴地喊起跪下的佩珊学妹，而佩珊娇小的女体，因为极度兴奋已经流出一层细密的香汗，尖尖的嫩舌不时长长的伸在红W的唇瓣上轻舔著，注视著雄伟的阴茎与暗黑的精囊，然后毫不犹豫地埋进了巨物的胯下，将自己可爱的俏脸当成坐椅一般，让嫩舌缓缓地钻进了男性的后庭。
　　“啊……请主人淮许小蔓跟慧奴为您服务。”另一边厢，衣衫不整的仪蔓学姐和静慧学姐，一同捧起了巨大的雄性巨物，两眼媚丝地仰视著属于它的主人，然后不停地吞吐著硕大的阳根，而喘息不停的呼吸，像是发出求偶交配的声调，身上凌乱的护士服饰更为这样的场景再增添了几分淫秽。
　　三个年轻的大专美女，各自用著自己的方式去服侍这位主人教授，而两眼如火的主人不得不极力控制著射精的欲望。因为待会将要一股脑发在健美的拳击美少女身体e，给自己预谋已久的小助理来个终生难忘的授精，完成早经预谋的调教。
　　“小凡，你可是主人的情妇呢，所以今天你要为嘉甄剪Z哦！”右u学姐跪在我旁边，像女奴一样拿出了床边的手术刀，然后抓起了我的右手；本来呆站的我，被她的举动吓一跳，如触电一般的开了手。
　　“学……学姐……这是什麽意思？”
　　“哈哈，小u，告诉她吧，你们都是些什麽啊？”享受胯下美女服务的老师一脸淫笑地看著我惊恐的表情，眼神却充满著凌厉地转向眼前的骨感美女。
　　“是……主人……小凡，学姐、仪蔓、静慧，还有您的大乳牛学妹，都是贱货……小凡却是情妇，所以都是……我们的主人啊……”右u学姐强行吐出了这几段不堪入目的句子，可是却不是难为情或不自愿的口气，而是强忍著那种说不出的兴奋所致的感觉。
　　“嗯，真是听话的小u。起来吧，帮忙你的好诗凡剪Z。”主人发出号令，右u便站起来，从后紧紧地抱住我，像是烹饪课一样，抓起我的右手来提起手术刀，轻轻地刮弄著嘉甄每一分雪白而富含结实的肉体，而左手也随著右u的手法按摩著将近失神的女性肉体。
　　“呼……”被紧紧抱住的自己，右u学姐美丽的乳房，正隔著黑色的性感文胸完全地靠在自己背上，令我感受到她越来越急促的心跳，而耳垂边也益发听到她沉重的呼吸声，情迷意乱的自己，在三个女生的互相触碰下也变得兴奋起来。
　　“啪……”右u将我拿著的手术刀轻轻削弄了嘉甄的阴部，然后放到旁边的钢盘上，再将我的手移到嘉甄上方，把嘉甄扣紧的双腕一下子解开！
　　“舒不舒服呢？小甄，你看你的小凡学姐帮你解开束缚了哦！”右u哈哈大笑的看著嘉甄，至于被绑多时的嘉甄则乏力地垂下了她原来孔武有力的双手，两眼空洞地看著前方的雄性动物正享受著学姐学妹们的侍候。
　　“主人，小凡已经剪Z了，请您为嘉甄这个骚货打种吧！”右u向主人笑了一笑，报告著我那令前面女孩彻底沦落的行为，令我不禁有了一丝的难过。
　　“哦哦，小乳牛，知道要跟你的仪蔓学姐静慧学姐做什麽了吧？小u跟小凡过来。”主人转一下头，命令著正深探毒龙的佩珊学妹，学妹点了一下头，就开始爬行到我们跟嘉甄的前面。
　　至于为主人口交的两位学姐，就站在主人的面前，脱下她们早已因爱抚而凌乱不堪的制服，再缓缓地转了一圈，将自己完全地公诸在面前男性的注视中，然后再次随佩珊学妹爬行到我们面前。至于我，则随著小u走到了主人的面前。
　　“主人这次应该很有成就感吧，可以奖励小u吗？”右u说完就放开我的双手，缓缓走向主人的面前，环绕著肥胖的水桶腰，开始向自己的主宰者献上一阵法式湿吻。
　　作为这个气质高佻美女的“指导教授”，一边享受著知性的服务，另一边自己双手也开始更加快的爱抚著，慢慢从右u学姐骨感的美背不断上下其手，当抚弄到上身际的时候，主人手指“啪”一声的将右u的黑色内衣拆开，右u学姐会意地将自己的内衣褪去，然后跪下来不停地吞吐著硕大的阳具。
　　“嘿嘿，小u真是善解人意，话说你感觉嘉甄怎麽样啊？是不是很像你？”
　　“嗯……”
　　“是不是很像那个很坚强的章右u呢？说！”
　　“是……是的。”
　　“现在呢？”
　　“现在……小u是主人的性奴……嘉甄也会是……”
　　“那就奖励你嫁人以前让你怀我的种。”享受著服务的主人，下流地凌辱这位博士班的学生。
　　“唔……怎麽可以……”学姐正想吐出肉棒说话，却被主人硬生生的将阳具塞回嘴巴当中，一边按著她的头部控制“出入”的动作。
　　“哼，就要你老公戴绿帽子！小凡，你看你的学姐多贱，今天你可以见证老公又要让一个学妹怀上萝！好了，小乳牛、小蔓跟小慧亲亲主人的大棒棒吧，顺道要说出对嘉甄的‘祝福’哦！”
　　主人抽出了巨大的火炮以后，仪蔓学姐首先说道：“祝嘉甄学妹以后都是主人的性奴，让学姐好好教你主人最爱的口交，要好好服务主人哦，必要时还要耍美女拳呢！”然后低头深深地含住了火炮，吐出以后再对著紫黑色的巨型龟头吻下。
　　接著静慧学姐说：“祝嘉甄妹妹变成孕妇，小慧姐之后和你一起调教学妹们哦！”而佩珊学妹突然嘻嘻怪笑了起来，抚摩著自己的巨乳说道：“嘻～～我最爱的嘉甄学姐呢……祝你今天被主人一炮中标，要一起为主人生小母狗，然后让主人天天有奶吃。”
　　“嘉甄怀孕以后要继续做好助理的本份哦！对了，据说你还有一个美女表妹上高中呢，要是她也给主人做性奴一定超爽的！”右u学姐不可思议地说起平常端静的她根本不会说的话，然后狠狠地含住了肉棒，最后亲上了肉冠。
　　“小凡，剩下你而已哦！”我呆看著学妹和学姐虔诚地将吻印在紫黑色的肉冠上，猛然听到了右u学姐的声音。
　　“啊……我要……”就在仍然惊呆的时候，主人突然将我按下，然后将肉棒狠狠地塞进我的嘴巴e面，被弄痛的我一直“咳咳”不断地接受套弄。
　　“小凡，好好的亲主人棒棒一下就好萝，主人可是你的老公呢！”旁边的仪蔓学姐善意地提醒了我，我只好不情愿地主动吐出肉棒，轻轻地亲吻了这套“刑具”一下，然后不忍地侧起了脸，接受主人抱在旁边的温存。
　　“小凡看来还需要多一点的锻呢，蔓蔓跟右u之后要多帮忙萝！”主人满意地看著旁边的两位学姐，语毕以后他就开始走到了嘉甄的面前。
　　愤怒勃起的肉棒终于到达了进入的时刻，嘉甄健美的两腿已经被仪蔓学姐跟静慧学姐抓住，将嘉甄的阴道强迫分开，完全地展示出渴求交配多日的女性生殖器，右u学姐则会意地在臀部下垫好了枕头，调校出令嘉甄最容易授精的姿势。
　　已兴奋至无力、浑身粉红色的她，乏力地看了看满脸淫欲和兴奋的男性，然后带著一丝娇媚地闭上了双目。而嘉甄自己最疼惜的佩珊学妹，则死死盯著硕大的男根在娇小性器上方左右晃动。
　　“小乳牛，要不要帮忙主人插进去大乳牛那e呢？”右u学姐说出了话，只见佩珊学妹像是听到了天大的好消息一样，将自己温软的玉手颤扶著坚挺的肉棒顶在自己学姐的阴穴上。
　　“插……插……牛牛。”被淫欲n昏头脑的佩珊，就这样亲手按著臀部猛地一推，将主人的肉棒插进嘉甄的阴道之中！
　　“啊……呀！！！！！！！”被贯穿的感觉，令|渴多日的嘉甄终于得到了解放，只见她大声地叫了出来，两腿继续被学姐们死死的按在床上。
　　至于右u和佩珊，则各自抱紧了主人的肉背和臀部，让主人可以继续不断地n击，全然不顾嘉甄已被媚药弄得痉挛的身子，完全地压在她的身体上。嘉甄痛苦而兴奋地张著嘴巴却又发不出一丝声音，粗壮的阳根毫不停息的猛砸著已发展成熟的子宫，而双手则放肆地搓弄硕大的C级乳房。
　　“唔……”看著这一段活春宫，一方面正满炎锒窀校同时又完全被吓呆的自己，突然被旁边正在H弄学妹男性吻上。闭上双眼的自己，只好任由这个狂交的世界淹没自己……




　　（二十）施虐的播种

　　“主人～～”右u学姐的声音将我重新拉回地狱。
　　在主人的舌头离开以后，再次张开眼的我，见到这一场的狂欢淫宴仍然伴随著强烈的气味进行著。只见右u学姐喊了一声，脱下了眼镜爬到按摩床，跪坐在自己学妹的身子上，两具美丽油亮的裸体的蜜户互相紧贴著，看著两个青春成熟的女体竟然在旁若无人的磨著豆腐，令整个场面更加淫靡。
　　右u学姐神态自若地为自己绑起了马尾，然后抱著自己学妹的玉腿，将两人的下体磨得花汁飞溅，两个已被调教者弄得雪白无毛的耻部被磨上了一层水晶般的淫液，嘉甄学妹在催情药的奴化下，已然彻底堕落成发情母畜，任由自己慧黠的博班学姐凌辱。
　　“主人～～小u下面很痒，请主人H。”右u学姐像是妓女一样，背对著主人，然后张大自己的大腿和屁道，任由后方雄性进行欣赏。
　　主人淫笑著拍了拍右u学姐一脸愉悦的俏脸，继续让右u学姐趴在嘉甄的身子上，两具异常熟美的女体紧紧贴在一起，两条粉嫩光洁并满是花汁和津液的蜜唇不断强烈地抖，不时压过来的肉体、磨蹭不断的频率，让得到解放的嘉甄学妹发出一阵阵更趋愉悦的浪叫。
　　主人的肉冠在两条狭窄的女性性徵中划拉了一阵，将右u学姐和嘉甄学妹弄得淫叫不断，可是却没有让自己硬得发涨的肉棒狠狠插进两具同样渴求的母体之内，而是继续著调教的号令。
　　“小u，是不是要想被H？”
　　“想……”
　　“嘿嘿，那嘉甄呢？”
　　“精……精液……”已经被主人H到答非所问的嘉甄，神志不清地回答。
　　“那你们是不是母狗？”
　　“是……哈……”、“是……母……汪……”只见右u学姐愉悦地回应著凌辱般的问候；而崩溃的嘉甄为了能得到解脱，甚至已下意识地发出狗叫的声音。
　　“那就用你们的贱舌头来好好的疼惜对方，看看能不能帮忙主人助兴！”旁边的主人进一步无耻地让眼前两名学生为了满足帮他干上自己的愿望，以便能让女体后方狂撸的肉棒能猛射出一股乳白的男精，完全地进入自己渴望的子宫中。
　　右u学姐和嘉甄学妹顺从地将两条柔嫩的香片缠绕在对方的嘴巴e进行亲密的法式湿吻，只见右u学姐狠狠地接上嘴巴，然后将自己坠下的美妙双峰不断地磨蹭著同性健美的圆盘丰胸之上，配合此前涂上学妹的催情乳液，令同为女体的对方性欲更加高涨；而仍然神志不清的嘉甄学妹，为了要缓解自己强烈的性欲，只好紧紧地环抱住学姐玲珑有@的骨感美背，一边毫不留情地接受同性的激吻。
　　“哈哈哈哈，情妇性奴都在，感觉真爽啊！小乳牛，是不是该把您的诗凡学姐好好熟悉一下呢？”佩珊学妹在主人的诱使下，从他的后庭中站了起来，同样顺从地抱住了我。
　　“学姐身材好棒好美哦，要好好的亲～～”
　　只见可爱的小乳牛学妹贪婪地环视看著我的身体，然后小步走到后面，毫不客气地从后将我抱住，矮小的身材让她像一个小美媚一样紧抱不放她的大姐姐，双手不安份地搓揉著成熟的圆盘型胸部，然后再缓缓地横扫我早已赤裸的腰肢，像是非常有经验的她，慢慢紧按我的丰臀，一下一下的按摩著。
　　“啊……”我不禁发出了一声的娇吟。
　　“嘻嘻～～学姐看起来好爽哦，学妹也要……”佩珊学妹语毕，就开始从我的耻部一下一下轻吻著我平坦的小腹，不时还用她的舌头品属于女体的独特体香，双手则从臀部慢慢地向上发展，开始搓弄属于成熟女体的完美双峰。
　　“奶……”只见学妹痴迷地凝视著自己的双乳，“奶”好像成为了学妹的禁脔，也是她一切快感的来源一般，呆若木鸡的她然后像小宝宝一样“啜啜”有声地吸吮著从属我双峰的精华。
　　“啊……”被自己学妹如此亲康厣涎荨澳概井”的自己，完全无法招架，惟有开双手，任由小乳牛学妹进一步的凌辱，享受逾越无伦的快感。脑海e不禁想起在日本被主人调教时，一直强逼我和深田学姐边为他口交，一边看关于佩珊的片段……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“来吧，各自给主人看看主人最爱看的东西。”身穿著香槟色四分三罩杯内衣的小蔓温柔的声线说著。
　　穿著黑色内衣、成熟的右u学姐，套颈粉红色内衣的可爱气质的小慧学姐，各自都拥有曼妙身材的她们，正像一头头渴求男性的牝犬一样，开始互相解开对方的内衣，做著蕾丝的勾当。
　　“我也要给主人剃乾Q，主人快回来……啊！”小慧学姐一说，马上就给佩珊双手主动地从后抓弄著双峰。
　　“真是不乖的佩珊啊！”小蔓学姐说罢也投入了战团，对佩珊进行著推弄。
　　“哈哈，蔓蔓学姐好会弄哦，珊珊要爽珊珊要爽……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回想著这些片段的一众女主角，正真实地发生在自己的旁边，右u学姐正和嘉甄学妹上演著女同的勾当，以求旁边主宰她们的雄性动物能解决她们渴望已久的受精插入；而佩珊学妹则紧紧地抱住我的双峰，津津有味地吸食属于女体生命的精华……
　　“小蔓快过来给主人抱抱。”对了，温柔的仪蔓学姐和可爱的小慧学姐呢？正想到她们的时候，主人却先行唤出她们必须执行的指令。
　　只见静慧学姐和仪蔓学姐已褪下了助兴的护士制服，全身赤裸地走到主人的左手边，被主人一手抱著，来了一阵“三人行”的法式湿吻，而历经淫戏的小慧学姐和仪蔓学姐努力地展示自己曼妙的胴体，展示进一步渴求异性的需要，正被主人一手抱著亲吻。
　　“慧奴，嘿嘿，你也要过去让小凡‘嘻皮’一下，要好好跟小凡熟悉哦！”主人下达了更为淫秽的命令，不敢有违的静慧学姐马上也走到佩珊的旁边，向我进行服务。
　　“小凡……”、“呜……”不过与我大致相同身高的她，一边抚摸著我的身体，一边开始堵住了我的嘴巴，不断地将将舌头交结在一起，然后让对方的唾液流向对方品。
　　“小凡真的好哦，终于可以好好的跟小凡玩了。”意乱情迷的静慧学姐一边低声说著，而我也慢慢地放下了防备，感觉到越来越热的自己，开始放下了最后的矜持；不安份地玩弄身边两具火辣的青春肉体，而佩珊学妹跟静慧学姐因此不禁开始娇喘起来。
　　“慧奴！主人问你还记得要怎麽侍候女生吗？”只见正被主人爱抚的仪蔓学姐，突然厉声地问静慧学姐。
　　“记……记得，慧奴记得，请蔓蔓学姐不要生气……”听到指令的静慧学姐马上跪了下来，然后突然用双手抱紧我的臀部。
　　“小凡学妹，请慧奴可以为你服务，可以让慧奴为你进行‘口交’吗？”跪下来的静慧学姐，一脸凄迷地的她正抬头向我询问道。只见双手捧起自己美妙双峰的她，就像之前看到毓洁、宜玟、易秦那样的母畜跪姿，向她们的主人求取更多的解放与凌辱。
　　“什……什麽？！”正被佩珊弄得欲不可耐的自己，完全无法思考如何回答下贱的“服务要求”。
　　“小凡，今天你可要好好的享受哦，尝试一下使唤您的学姐吧，她可是蔓蔓的性奴呢！快命令慧奴！”主人一边笑著看著下边正为自己口交的仪蔓学姐，另一边则提示我要展示我作为“情妇”的权利――命令性奴学姐为自己服务。
　　“是……是……是的，请……”我支吾以对的回应著。
　　“请什麽呢，她可是蔓蔓的性奴哦，连性奴都不如呢！蔓蔓是母狗，静慧还是母狗的性奴。蔓蔓，是不是啊？”主人像在上课一样，然后拍拍下面正为自己“服务”的学生清丽脱俗的脸，一边说道。
　　“是……慧奴是最大的贱货……小凡请好好H这个不要脸的婊子……”仪蔓学姐吐出了肉棒，然后对著我说。
　　仪蔓学姐马上给主人重新将肉棒塞进她的嘴巴，但那个从无可奈可的眼神中曾闪现了一阵子的嗔怒与期待。
　　“知……知道了，贱货快吃我的隆！被叵肫鹨锹学姐的遭遇与那天晚上流下的眼泪，作为一个女生也不禁有了一阵神人共愤的感觉；同时正情迷意乱的自己，控制的欲望亦逐渐上升，终于使自己发出了号令，玩弄这具一脸可爱、却不失气质的性奴学姐。
　　“是……是的。”静慧学姐不再犹豫地抱紧我丰满的臀部，然后开始利用自己的舌头侵入同性的阴道，同时不断按摩刺激著我的G点，那种从来没有感觉过的快感从自己的下体持续传来。
　　或许都是女生的关系，静慧学姐完全知道要如何取悦我，不断刺激我的G点之馀，也会在阴部的附近轻轻用自己的脸蛋贴补上去爱抚，而舌头则千变万化，像是一条毒蛇，将我带到一次又一次的快感与高峰！
　　而感觉下体已快融化了般炙热无比的自己，一边只好更加用力地用手顶住静慧学姐的头，另一边自己的下半身正努力地往前挺上，以让自己可以取得更多的满足，只是双脚在如此强烈的刺激下，早已令自己想往后瘫倒。
　　“哈，学姐的屁屁……”这时佩珊学妹再也没有吸吮我已昂然挺立的双峰，而是像椅子一样紧紧地贴著我的屁道，与静慧学姐前后夹攻女性最敏感的禁区。
　　“啊！”后庭的刺激令我马上有了一阵舒爽的淫叫，而两具女体恰好为我卸下一部份的支撑，令我更加享受其中。
　　“嗯嗯，这样就对了，小凡要学会好好享受才对啊，不然怎麽能做我的情妇呢？”主人贱兮兮的笑道，然后提起了仪蔓学姐，只见仪蔓学姐像小鸟依人一样紧紧的被主人抱住。
　　“慧奴，您是不是贱人？小凡，快要她说自己是贱人、母狗、淫娃。”已重新站起来的仪蔓学姐，一边在旁为主人套弄昂首的鸡巴的学姐，一边问道。
　　“快说自己是贱人、母狗、淫娃。”得逞的自己也听从了仪蔓学姐的要求，进一步的凌辱正为自己服务的学姐。
　　“慧奴是贱……人、母狗、淫娃……”慧奴一边为我进行著口交，一边重重地吐出被胁逼命令的句子。只见被凌辱的学姐眼神闪过一丝的眼泪；但作为女生的自己，感觉学姐的眼泪不是来自屈辱，彷肥抢醋砸恢帜诰巍
　　“哈，小凡学姐这样会更爽哦！”佩珊学妹拿起了我的大腿，进一步张开我的花园，让静慧学姐更加努力地舔弄我的禁区。
　　“啊！！！！！！！！”抵受不住舐弄的自己，终于退到旁边的沙发上，至于静慧学姐与佩珊学妹则像宠物一样紧追不放，甚至开始一同吸弄我敏感至极的阴部，在两位美女的细心“服务”下，我终于获得了同性性交间的高潮，阴精从阴道激射而出，同时整个人体亦僵直起来。
　　静慧学姐愉悦地看著我张合的阴道，然后细心地为我“清洗乾Q”；而佩珊学妹则像小宠物一样，爬上了沙发，紧紧的抱在我的身上，继续温柔地爱抚著享受高潮馀波中的我。
　　“小凡的水好多哦，不过，主人想好要插谁的子宫了吗？”看著我被服务的仪蔓学姐，一边正在帮忙为自己的主人打著手枪，一边像秘书般的请示著。
　　“哈，这件事我可是觉得蔓蔓帮我拿主意比较好哦！”一边享受著学生从口交到手淫的主人教授，一边正继续爱抚著年轻的胴体回应这具已完全属于他的人肉玩具。
　　“那，先插一下右u姐好了，学姐可是一直想著主人呢；但一定要将精液射到嘉甄那e哦！不然之后怎麽能有大乳牛玩。”仪蔓学姐一边淫乱地回答自己的想法，一边却纯熟地运用她的双手套弄搓揉属于她主人的巨棒与精囊。
　　被掏弄一下自己肉棒的主人笑道：“我要另一种味道。”只见走近两具女体的男人的屁股用力一沉，肉棒插入右u学姐的花穴中，开始猛烈的抽插。右u学姐丰润的臀部一次次撞击主人的两腿之中，进一步激发起主人强烈的性欲；右u学姐就这样从后被“火车头”狠狠地撞上。
　　“贱货，就要让你怀上我的种！”一边插得起劲的主人吼道。
　　“插……可以……种……不……要啊！”右u学姐被男根的入侵H出一声淫媚的叫春。
　　“哈哈，嘴巴说不要种，小u的骚氯春芾鲜蛋。　敝魅舜蜃般的抽插著满是花汁的蜜穴，蜜穴和男根的撞击发出无比淫靡的乐章，一边享受著抽插快感的右u学姐，另一边被“打种”威胁的话句弄得天人交战，令她又不得不羞愧地将头扭到一边。
　　“哈，看看小u听不听话，说，自己是不是母狗，说得好听的话，主人这次就只让嘉甄怀孕。”主人彷吩缫言け傅矫览霾┦堪嘌生的想法，此时像恶魔般的淫笑著继续说道。
　　“是……小u是母狗，大母狗每天都给主人调教，让主人……爽。”
　　“小u是谁啊？不晓得耶！大声说。”
　　“小u……章右u，章右u是……大……大母狗。”右u一边说著，一边更主动地将自己的臀部扭动，让性感淫秽的曲线展示予后方的主人欣赏。
　　“嗯啊，所以以后都可以叫你做母狗u萝？！”享受著的主人继续凌虐已被快感盖过的博士班学生。
　　“母……母狗u，是……”
　　“那母狗u你不是叫得很好听麽？又淫又酥的叫春让主人好爽，是不是啊？母狗u。”仪蔓学姐这时候走到右u学姐的旁边，一边按摩著右u紧@的美背，一边为著淫戏进一步升温。
　　满是淫欲的右u学姐回答道：“母狗……母狗u叫得好淫贱……会叫啦……主人继续H母狗u的骚隆…母狗叫给主人听……”
　　“操！”主人的肉棒在学姐的恳求下重重的H进了花心e，把学姐H得翻起白眼，只能在口中胡乱哭叫。在抽插了好一阵子后，又开始H进下方嘉甄学妹崖花蜜的阴穴，只看到嘉甄学妹一阵欢呼，然后紧紧握住主人的双手任被干。
　　“呀！主人不要走……啊……”
　　“啊……啊……我……好爽……”
　　主人的火炮就这样开始在两具胴体的引诱和服侍下上上下地不断翻飞，干得娇喘连绵，彷吩诮行叫春比赛一般。狂H这两b美女组成了一具异常妖媚和淫靡的美人堆，看著黝黑的巨型肉棒一点点地消失在两个女生雪白无毛的阴道之中。
　　而主人则开始用他庞大的身躯压向两具胴体，与嘉甄学妹一同挤压瘦弱的右u学姐；右u学姐痛苦地享受被抽插与插压的快感。另一方面，主人则用力将嘉甄学妹的舌头吸引过来，再用手从中抓住两双各有特色的乳房，将下面两具扭动的肉体一同搂住。
　　“啊……我喜欢……我喜欢……”呼吸愈加急促的右u学姐，与嘉甄学妹一同被主人搂进怀e，而嘉甄学妹不由得接受猛烈的亲吻。
　　“爽翻天了！！！H死母狗u啊！主人……好会干……嗯嗯……嗯……好舒服……天啊……”
　　“啊……牛……变……H……”两股力量正在努力叫喊著，已完全忘却了抽插她们的是将自己出卖及调教的老师。
　　“小凡，看来主人要射萝！你是主人的情妇，想要谁怀孕呢？不然主人会干死你两个好学姐学妹哦！”就在此时，仪蔓学姐走到我的身边，先温柔地抚摸温驯在我怀e的佩珊；坐在一旁的她，再轻轻地抱著我的腰肢，一边要求我发出关于射精的指令。
　　“小凡学姐……求你啦，让嘉甄学姐怀上，珊珊真的好想要……”佩珊也紧紧抱住我，然后像小孩一样央求自己，惟一不同的是，这个“小孩”正在用她的人间胸器不断为自己的双峰相互进行著“胸推”。
　　“好……老……老公，就让嘉甄怀孕好了！快快射到嘉甄的小穴e！”已被服务得情欲难耐的自己，也只好开始投入了这一场受精的游戏，感受到指令与权力的自己，终于也引出了深藏自己的骄矜性格，说著这些指令的自己，感觉到异常兴奋。
　　“哈哈，好！逗我的小蜜糖开心，一炮中标的时候到萝！唉……”主人快速的抽动肉棒，终于令三具肉体都获得高潮，主人的精液终于射进嘉甄学妹肉体的深处！
　　“啊……唔……”、“啊啊啊啊……要啊……呜啊啊啊……”忍不住抽搐的嘉甄学妹，一边无法自控地任由自己的阴道紧紧吸住主人的肉棒，女性天生的生理功能令嘉甄不得不全部接受来自雄性每一分的精液，进入到她的子宫，与完全成熟的卵子交合，成就新的孽种；最终与师母一同孕育属于这具肉棒的后代，并在未来十个月的时间接受更残酷淫虐的调教与玩弄。
　　至于高潮的右u学姐，阴道射出了大量的阴精，同时紧紧地趴抱著身下的嘉甄学妹，一同冒出甜美的哼声和任由散乱的长摇曳到对方的身上。
　　主人则缓缓地抽出射出阳精的巨炮，只见巨炮抽出来的时候仍然有著长长的液体丝线，连结著抽搐女体的阴部，巨大的火炮令嘉甄学妹的下身有著诱惑般的张合，而浓浓的精浆却在主人有意的技巧下完全射进体内，没有一点被倒出来。看著这样的情景不禁令我想到，面前的这具年轻胴体将有巨大的机会成为孕妇。
　　“小凡，老公听你话吧？哈哈，都射进去了哦！”主人走到我的旁边，抱住了我，然后在大沙发的旁边坐上。
　　“嗯，主人，蔓蔓觉得您开心是因为小凡刚才的表现吧？”体贴的仪蔓看到坐著的主人，马上跪在他的身下，一边用口来为刚征战完毕的巨炮进行舐弄清洗的服务。
　　“最知道我心意的还是蔓蔓啊！小凡，刚才好不好玩？”一边抱住我的主人问道。
　　“好玩。”已被刺激得令我感觉无法回头的自己，终于点了点头，欢愉地回答道。
　　“哈哈，所以说小凡也有S的一面萝，调教的感觉很爽吧；没关系呢，总之要我的小蜜糖喜欢，你就要好好的玩哦！”
　　“嗯～～”主人这时再次表现贴心的一面，一边悄悄的对我诉说著情话――只是我怀e正有著一个大胸部学妹，而下方我们各自被一对“情敌”美女一起进行“清洁”的服务。而则我满足地依偎在主人的怀e，无力地享受全面的温存。
　　当我再次睁开双眼的时候，房间对面的黑玻璃却慢慢地变得明朗，我的双眼愈加的睁大……那是来自……
　　落地窗e正呈现一个赤裸的女生与一条绳子……那人是……




　　（廿一）同室暴露调教

　　‘那个人到底是谁呢？好熟悉的感觉。’一瞬间看到那麽一具诱人女体的自己充满了疑问，感觉这应该是我所认识的人，只是落地窗一瞬间又变回了原有的漆黑。
　　“小凡，怎麽了？”察觉到我在注视前方的老师温柔的问道。
　　“嗯……没有。”看著右u学姐和嘉甄学妹正淫秽地依偎在床上不断地喘息著，而乳牛佩珊学妹正香甜地睡在我们俩的怀e；跪在地上的仪蔓学姐，继续忘情地为我这位男人进行吞吐的服务，至于静慧学姐在我首肯以后，也转移到隔壁的巨大卵袋不断地吸吮，这两具女体的主人也闭上双眼享受著调教和权力交换的成果。
　　我将眼神转向上方的老师，犹如情人一样的注目著他，然后难为情地低下头来，彷肪拖褚煌肺卵钡拿嘌颍依存在他壮硕的身躯e。
　　“小凡，之后到开学前的一个礼拜，这e都是你的游乐场，也是老师给你的‘作业’哦！”老师一边抚摸著我的长，一边对我发出新的命令与“作业”。
　　“嗯？”听著这悦耳声调的自己，不期然一震，却不是震惊的感觉，而是下意识的兴奋，接受命令的自己跟以往好像有了不同的转变。
　　“嘿嘿，既然是‘作业’，那当然会有指导萝！蔓蔓跟小慧，先不要吃棒棒了，好好的带你学妹走走，清楚t解这e和她要做的作业哦！”
　　“是的，主人。请小凡跟随蔓蔓过去。”老师一边抽出自己的肉棒，一边轻抚著安躺在怀e的小乳牛学妹，然后正为主人口交到起丝的仪蔓学姐在回了话以后，领著自己的“性奴”静慧学姐，以跪姿向我进行跪拜式的汇报。
　　“快陪您的学姐去玩玩吧，这e由您老公‘善后’就好。哈哈！”老师一边大笑，一边开始注目起肥大的肚子上躺卧的可爱学妹。
　　“好啦，学姐带我去吧！”
　　“是的。”
　　就这样我又跟随著两位学姐的步伐，缓缓地再次进入漆黑一片的甬道之中，我回头看著正在高潮馀韵下的右u学姐，看著她全身因刚才激烈的性爱而令原来高佻而毫无血色的肌肤，出现淡淡的粉红色，抱拥著被“受精”的健美学妹，脸容充满著满足的神态。
　　赤裸全身的自己，在漆黑的甬道中虽然再也没有对暴露害怕，只是看著前面两位美丽学姐的背影，心e却有著会否如现在一样，步上同样后尘的矛盾想法。
　　走了一阵子过后，只见静慧学姐打开了一个小门，然后由仪蔓学姐领我走进一个小房间，房间e有著好几台电脑，俨如一个小小的计算中心一样。
　　“小凡，这e就是全场管控与储存资料的一个小分站。”仪蔓学姐道。
　　“什麽？小分站？”
　　“嗯啊，这e可是一个高级的性奴会所呢！主人只子衅渲械囊桓鲂〔糠荻已。之前是一个女体形塑工场，就是类似将女孩完全改造成性爱玩物的地方，曾经被警政署侦破过，所以废弃了一年多时间，不过现在被主人的伙伴重新秘密办了起来，虽然不再进行女体形塑，可是跟日本、香港乃至中国、韩国、东南亚、欧美都有联络合作，提供高质素的女奴或调教服务供男性使用，也会进行一些药物的调教跟实验，这e各种精神药物都有，有时候也是拍A片的场地哦！”仪蔓学姐一边启动著这e的电脑，一边继续为我解释。
　　“那，学姐带我来这e是要……”我不解地问。
　　“小凡可是主人的情妇呢，当然需要知道这e的明细萝！慧奴，您继续解释给小凡听这e的情况。”
　　“是的，学姐。小凡，这e经常有大概五百多位的女生接受调教或进行奴化的训练，年龄从十三岁到三十多岁都有，日后学妹有机会可以跟著主人应酬，说不定可以看到哦！然后这e八层地库的面积一共有一千多个房间提供，有注册的人就可在这e或是在外面挑选女生登记进来接受调教。”静慧学姐唯命是从地解释。
　　在她们两个的解释下，除了初步得知原来这个地方有这麽大之外，还是一个神经类药物及认知神经研究的场所。有如斯多的女生在这e受害，而主人只是这e其中一个使用的会员。
　　“现在主人在这e连小凡您一共有十多个女生呢，好些您都还没有见过的，可是由于主人恩淮小凡会是情妇的身份，所以请好好的管理慧奴跟各位贱奴哦，我们都很‘乐意’被玩弄的……”只见赤裸全身的静慧一边说著的她，一边不自觉地抚弄女性美妙的双峰，然后一脸腮红的说道。
　　“慧奴真是贱货啊，这麽快就想被小凡玩弄了，小凡，主人的命令我们都要服从的，所以，请好好的疼惜我们。”仪蔓学姐这时候横视了静慧一下，然后同样毫无遮掩的她，冰凉的双手轻轻的拥著我的腰身，感受著我温热的胴体温度。
　　“小凡，电脑打开了，这e可以让你看到主人的性奴资料哦！”慢慢紧拥著我的仪蔓，轻轻的亲起我敏感的耳垂，悄声的跟我说著电脑e的东西，一边开始慢慢地转到了我背后，一边轻吻我的长，推著我到达萤幕的前沿，与静慧学姐共同为我“上”起了电脑课。
　　“这e就是各个性奴的档案，请小凡您用拇指按一下旁边的指纹器。”仪蔓学姐拿起我的左手，只听到“叮”一声，登入了系统，然后仪蔓学姐就启动一个程式，原先的桌面变成了满满的代号资料夹。
　　“哈，小凡，点这个吧！”仪蔓学姐拿起我的手，点进了其中一个代号的资料夹，只见画面一变，一张美丽的女生正穿著OL上班服的相片出现在画面的左边，正是右u学姐。
　　右u学姐穿上了看似普通的OL白色衬衫，却竟然配合著黑色的情趣内衣，让姣好略带清瘦的身材若隐若现，然后超短的黑色迷你裙将女体没有穿上内裤的春光悄悄乍现，脖子上的项圈与名单完全暴露了这个女生的性奴身份。只见右u学姐双眼凄迷地捧著项圈，另一b手则探入女性的隐密地带，彷吩谘扒笾异性的玩弄与结合。
　　萤幕右边的位置则写著右u学姐的详细资料，姓名、身高、体重、三围……甚至连G点、性爱技巧，容易引起高潮的体位都有，令女性指的详细资料却没有令我感到不安，反而有著说不出的兴奋。
　　“性奴代号：XXX
　　1。姓名：章右u，2。年龄：25岁；3。高度：170公分；4。三围：34（B），23，34；5。重量：42公斤；6。学历：博士班7。婚姻状况：已订婚8。性奴级别：S 9。特殊技能：母狗完全，并能操作各样器械，协助主人调教其他性奴，执行各项高强度任务，为高性能性奴工具。
　　10。高潮体位：后入式。
　　11。G点所在：见图。
　　12。家庭状况：父、母、公公、婆婆，一名小三岁的妹妹，现于桃园工作（注：主人保证不会骚扰这位妹妹，以作为对本性奴的疼惜。）
　　13。见习性奴时间：20XX／X／X－20XX／X／X 14。正式性奴纪念日：20XX／11／7 15。……“
　　看著接近二十多项的介绍，其中还包括她初潮的日子，以及阴道、乳晕的尺寸，比起我最初在日本接受“面试”的时候还要详细，我不禁全身发热，主人竟然对一个性奴做出这样细密的分析与简介，彷芬完全掌握及暴露自己研究生的一切隐私。
　　“小凡，这些资料连学姐的老公都不知道哦，那可是我们‘一定要’做的作业呢，每个性奴都会有一份。”仪蔓学姐羞怯的说著，然后继续指导我使用这个“资料库”的技巧，下列有“日志”、“写真”、“影片”、“指导进度表”。顿了一下的我呆若木鸡的点进右u姐“写真”一栏的连结，只见e面有好几十个资料夹，不少都是右u学姐的“个拍”，不同的服装或展现不同的裸露体态都有著极为撩人的表情；有些则是跟仪蔓、静慧，甚至是师母一起合拍的性爱场面。
　　我打开其中一个资料夹，只见是“白虎系列”的档案名称，旁边还有注解简介：“最近高佻美女研究生新突破，话说为了要取悦自己的主人老师，决定将自己多年的阴毛通通刮乾Q，好让主人的鸡巴可以清清楚楚地被看著H进自己的骚穴当中，除了个拍以外，还有特别炮u的短片放在影片区给自己主人留念哦！”
　　“天啊，右u学姐真的好淫荡哦！”我看著一张又一张挑战淫欲极限的研究生个拍高清照片，不由得惊讶起来。
　　“小凡学妹请坐著看吧！”静慧学姐搬了一张沙发椅过来，从身后抱著我坐下。顺从的我一边继续浏览淫秽的档案，一边任由仪蔓和静慧两位学姐在旁为自己进行著“爱抚”的动作。
　　“右u学姐可不是原来就这样的呢，小凡如果有兴趣的话，可以看主人和她写的‘日志’，还有最初的几部大作，主人经常说右u学姐是他最棒的作品之一哦！”仪蔓一边“按摩”著我的腰身一边道。
　　“怎麽说？”不甘示弱的我也抚弄起仪蔓学姐的双峰，仪蔓学姐笑了一笑，然后就为我点进了“影片”选项的连结。当打开以后就发现，大萤幕正展现著原来“白虎系列”e学姐将自己刮清阴毛的环节，场地竟然是我们经常相处的研究室！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“今天是小u成为主人老师的性奴一L年，主人老师您要小u送一份礼物，所以小u决定好把之前给老师剖白过十三岁的时候做过的事，再做一次给主人看哦……”
　　只见右u学姐对著镜头，坐在一张研究室e的沙发椅上，然后将自己骄人的长腿提起，把脚脖子绑在大腿根部，年轻的脚后跟紧紧贴在屁股上，两条雪白纤细的大腿被自己用力分开绑在沙发边，右u学姐就像妇科检查那样将自己绑住，下体茂密成熟的森林被完全大喇喇的彻底暴露在镜头前面。
　　右u学姐从旁边拿起了一把刮E刀和配套的毛刷，只见学姐诱人地拿起刮E刀，将自己的舌头伸出来舔弄冰冷的刀锋，再慢慢地从毫无血色的肌肤中由胸部扫向掩藏在深处的丛林，再一点一点轻刮没有一丝累赘的大腿内侧，伴随著愈加沉重的呼吁，犹豫的嘴巴彷氛要喃喃自语些什麽。
　　“主人……小u的老师……小u……要开始了。”右u学姐一边呻吟，一边将毛刷粘上一些白色乳液刷到自己的森林上，很快地黑森林就被白色的泡沫“染白”，变得白茫茫的一大片。
　　“u是主人的母狗哦……主人答应小u……赐小u药，让小u的毛……刮完以后……长不出来……不然……再长出来的话……请主人为……为母狗u刮乾Q哦……”
　　看到过往在自己眼中坚强而矜持的学姐，竟然在镜头面前亲口要求男人为她剃光自己的阴毛……虽然看得出来学姐凄迷的眼神还有一丝淡淡的忧伤，可是作为女生的自己也不禁感觉太淫秽了。看著右u学姐涨红著脸，小心翼翼地将自己耻部密密的毛一一扫乾Q，三分钟左右的片段配合著镜头的近写，令每一个看到这个片段的人都知道，章右u整个耻部都已变得光滑如玉。
　　“咦，怎麽镜头会有近写？”我不解的问仪蔓学姐。
　　“嘻，小凡，那可是主人诱使右u学姐要求我帮忙拍摄的，这就是主人送给右u姐的礼物萝！”
　　“那是……礼物？”
　　“对啊，主人送右u学姐的礼物，就是满足她在同性面前暴露的感受，右u姐从起初的拒绝到现在享受暴露呢！可是只能在主人同意的情况下才能暴露，所以嘛……”
　　“天啊！右u学姐……”看著萤幕e面的美女研究生开始清理掉残馀泡沫，然后拿著过一小盒乳液，小手一点点一点点的把它涂抹在退过毛的部份，一边开始舔弄起旁边巨大的按摩棒……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我盯著萤幕e发呆，然后看到旁边介绍右u学姐的一栏e写著：“原来反抗力极强，事业心强，但为了自己的学业和前途，以及不断地高潮中开始觉察自身的奴性，现时已成为配合度极高、承受能力强的S级性奴，在不施药的情况下，可以连续八次高潮，每次被后入式射入体内时，特别容易引起高潮。”
　　在看毕了白虎系列的这个短片后，左方原来还有就是一个影片列表连结的按钮，让我怀著期待好奇，鬼使神差的点了进去，只见有数百个短片的连结罗列清楚，其中一份叫“暴露”，在播放下面有著“日志”的连结，我不疑有它的自己再点进去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“今天是成为主人正式性奴的一个月，发现自己之前三个月的反抗真的很后悔呢！可是主人说这三个月的反抗是一个很好的过程，不然也不会让过往保守认真的奴发现到原来自己是一个不H不行的骚货，主人要我每天都写上‘好怀念被强暴、用药、迷Φ娜兆印，可是今天写的日志真的好羞哦！主人。
　　只是右u心e越是犹豫著反抗还是顺从，主人都会愈加兴奋……右u也是。为了要奖励右u的服从，今天特意要右u去约暗恋自己很久的高中学生在凌晨十二点的时候玩一次，跟他们在社办见面呢！主人说我还不够放开，所以特地和我一起先去社办，将我的衣服通通脱光，所有的手机都拿走，然后把我放在社办。我只好紧贴著角，用手掩住乳房跟阴部。
　　当小元摸黑到了社办的时候，惊异地望著我。在主人的命令下，我坐在椅子上，然后全裸的自己爬在地上，乳房向下堕著摇著，一步一步的爬向小元面前。
　　‘学姐……你……你做……什麽？你……’
　　‘我……我……学弟，我受不了了，求你们上我好吗？’极羞耻的自己恨不得立刻找一个洞钻进去。我的双手根本不能完全掩饰重要的位置，任由比自己年小的异性一览无遗。
　　‘哎，发生什麽事？为什麽学……姐要说这……样的话？’他看见全裸的我都看得呆了，这更使得我无地自容。看到完全赤裸的我这样公然暴露，使得自己只好低下头来。这时候我想起主人的命令，下面不争气的又开始湿了……
　　小元开始不知所措的望著我，看到他为了我的裸体而唇乾舌燥，这感觉棒极了！我向前仆下，在他面前跪倒，身体微微向前倾斜，双手按住了他的肉棒，好硬哦！而我就特意把乳房斜向下晃动著，将他的裤子轻轻拉开……
　　‘学姐……啊……’才高二的小元，看来还是处男耶！我轻轻的打开他的内裤，只见已湿了一大片。
　　‘小元，平常有打手枪吗？’我一边不知廉耻的问著暗恋自己的学生，另一边将自己双腿分开。两股目光居高临下投射到我的乳房、乳头、下体三角位置、屁股及隐隐约约的下面。主人说得没错，章右u真的是个暴露狂，这种屈辱的感觉我竟然兴奋起来！维持著这个姿势的身子好像变硬了，我像是一头待宰的母猪一样，期待著年少的男根狠狠插入。
　　‘有……’太紧张射出精液的小元，看著我正用舌头为他清洗，年轻的肉棒又马上勃起，完全反映了肉棒主人的欲求与年纪呢！
　　‘那打手枪的时候有没有想著我？“我全裸地站起来，用左手为他进行’打手枪‘的服务，再也没有用手遮盖身体，要看的都看了，遮掩又有什麽意思？我只是知道我在暗恋我多时的男孩面前全裸，以后还不知又有什麽耻辱事的自己，却任由自己进一步的放荡起来――主人事后的话令我有了觉察呢！起码干我的小元都是爱我的……那被干，应该是幸福的！
　　‘学姐，为什麽……会这样呢？’小元一边享受著我的手淫，一边抚弄著我的胸部问。
　　‘学姐……最近生理上有点需要，就想……自……慰，可是衣服都丢了，所以……鸣鸣鸣……’面红耳赤的自己只好作了一个羞耻的解释。我明知这个解释很勉强及羞耻，但我不知还有什麽可以分辩。
　　‘啊，那学姐……是不是真的……可以……插？’小元学弟问。
　　‘是……啊……我……不要……自己玩……玩，插……自己，插……我……鸣……’吞吞吐吐的自己再也忍受不了了。“
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“还要写这样的日志……”回到萤幕前的自己看到这一段的日志不禁一惊。（作者：这样下去都变右u学姐的番外篇了啦，读者想要看再跟我说。）
　　“学妹，学姐的日志……我们都要……写呢！主人说右u学姐的日志不错，要我们都要……多学习。”静慧学姐一边享受著我的温存，一边红著脸回答。
　　“慧奴说得不错呢！小凡还有你的哦，是主人特别要我为你而设的。”仪蔓学姐一边说著，一边帮我转出页面，只见姓名列上分明写著“章诗凡”三个字！
　　“啊？！这……这是……”一时不知所措的自己，看著专注萤幕的仪蔓就这样点进了自己“专属”的“网页”。
　　“小凡，这可是主人特别安排的，先给您看一下写真。现在先看看好了，在正式宣誓以后，小凡您就要一张一张解释自己当时候在干嘛哦！”
　　还要解释自己在照片e“做”些什麽，好羞耻……只是在仪蔓的诱导之下，我从萤幕e看到了自己在冲绳时候的照片，写真的名称是《诗凡的冲绳培欲》，照片有些还有注释，比如说：
　　“小凡在我要求下，穿起了我买的内衣来拍照呢！小凡的身材真辣，哈哈，她现在每天都可以随我拍跟‘啪’哦！”
　　“这一张是小凡的胸部特写，胸部真美，腰又细，皮肤跟母狗u、蔓奴慧奴一样的好呢！”
　　“这张就是小凡的大屁股萝！这几天每天都被我开发，而且还发现小凡的屁道很敏感，真是个好货色。”
　　“这几天小凡一直都在帮我口交，话说小凡现在也越来越能掌握口交的技术了，而且以往的羞耻感也能慢慢地放下来，这样含起来的时候更能享受其中。嘿嘿，还是怀念她学姐母狗u最初被我强逼吹的时候，现在也一样完全顺从了。”
　　“看，小凡睡觉的时候真的好美哦！话说这可是我刚刚干完她的时候拍的，足足高潮了三次，哈哈，要是给她那个废物男友知道肯定超爽。”
　　“……”看著这些照片的注释，我完全无言以对，特别是看著我在高潮后睡著的照片注释――“要是给她那个‘废物’男友知道”，我的身体不由得颤抖起来，却又不争气的不断翻腾著兴奋的感觉。
　　“小凡不用太担心，主人写是这样写，但他既然承诺过不会公开，他就的确会守承诺的，只要乖乖的就好了。至于这e除了右u学姐跟你以外，其他性奴的资料都在这e哦，不过e面有一些资料就需要您完成主人交代的任务才可以看得到，这就是所谓的‘升等’了，主人说这样比较有趣。”
　　不愧是细心的仪蔓学姐，已察觉到我不安眼神的她，便温柔地拥抱我，抚弄我的长，在我的耳边轻声细诉著。
　　“那是什麽任务呢？”被安抚的自己不期然有著舒坦的感觉，半丝的不安再次转化为兴奋，这样的我在期待中带有一点刺激的问道。
　　“待会我们去您刚来的地方，这次的任务是让小凡好好的玩弄这几个主人所说的‘贱货’。慧奴，帮我打开她们的资料。”仪蔓学姐一边抚弄著我，一边命令自己的性奴学妹执行意旨。
　　“本次调教任务：
　　天数：三天。
　　调教人：
　　1。陈宜玟，Age22，31C、24、34，41公斤。S，奴化完成度：85％。
　　情况：已施药，药效持续发作中；生理上已濒临崩坏，现时无法控制己身的性欲。
　　2。陈毓洁，Age29，33B、22、34，47公斤。S，奴化完成度：99％。
　　情况：不需再施药，已完全奴化，潜意识性爱行为成瘾塑造成功，将由章诗凡带运予主人验收。
　　3。施易秦，Age18，32C、22、36，40公斤。A，奴化完成度：95％。
　　情况：不需再施药，已接近完全奴化（需注意经调教下羞耻心比以往更加强烈），潜意识性爱行为成瘾塑造成功，并开始遵照命令办事。
　　4。楚相韵，Age22，32C、24、34，41公斤。S，奴化完成度：99％
　　情况：药效仍然发作中，已完全奴化，双重人格在神经药物及心理调教下得到塑造，执行调教者及主人之命令时已完全无法抗拒。“
　　“要三天哦……”我看著任务的时间，也就是代表著我这三天都要在那e活动。
　　“哈，小凡是怕会闷麽？可是三天是必须的呢，不然她们到时候不一定能完全听您的话。主人希望您能驾驭这些性奴，除了能当您的玩具以外，还可以帮忙您做事呢！”仪蔓道。
　　“啊，学姐，不是这个意思啦！我是怕……怕自己不会。”我涨红著脸对学姐说著，脑海e却有著大量的记忆――还记得深田学姐，自己在冲绳的十天“培欲”，学姐对我的“浣肠”调教，还有离开那个密室时遇到的“犬Α保也太可怕了……最重要的，当然来这边之前诗婷和诗涵的……唉，她们会在哪呢？
　　“放心吧，小凡，主人说之前有‘指导’您呢！何况我跟慧奴都会在，我们会好好的协助您，一定会让您轻愉快的……所以OK萝？如果OK，我跟慧奴就要带您去达成任务了，有问题可以问哦！”仪蔓学姐再次看出了我的疑惑。
　　“学……学姐，我是还有一个问题，您知道诗婷跟诗涵她们……”我颤著问这个与我赤身相对的学姐。
　　“嗯，小凡你放心，她们没有任何事，主人早就安排好了，总之主人说任务完成以后你应该就可以看到她们的了。好啦，走吧！”仪蔓学姐笑了一笑，牵著半脸仍然犹豫的自己，在静慧学姐提灯“夜行”下，走回原来的暗道之中……一边想著诗婷和诗涵的下落，另一边就只好期待三天能够赶快过去。
　　我、静慧学姐跟仪蔓学姐到了一个转角的地方，仪蔓学姐打开了角落上的一个小柜，从萤幕的光线赫然发现，原来是一部平板电脑，学姐像员警登记报表一样，开始按著几个按纽。
　　“慧奴，您先带小凡过去好了，我要先在这e准备一下。”
　　“知道了，小凡，请跟慧奴过来。”
　　静慧学姐完全服从仪蔓学姐，看著她亏欠的眼神……令我内心不得不有著对她的疑问，而随著脚步的远离与转了几个弯以后，仪蔓学姐已在我们的视线中消失，暗道e唯有静寂。
　　“学姐，请问还要走多久才到呢？”内心有点紧张的自己，打破了这一刻的宁静。
　　“小……小凡，多走一阵子就到了，其实路还很好认的……啊，小凡在这e要叫我……慧奴的。”一句“学姐”的称呼，竟然让静慧学姐转过头来，只见她的眼神充满了不安，彷费Ы悴荒鼙唤幸谎。
　　“没关系，这e只有我们两个人……”
　　“不，小凡，慧奴是小凡、主人、蔓蔓学姐的母狗……”慧奴一脸的羞愧回应著。
　　“……总之现在你就是我学姐，这是命令，知道了没有？”只见可爱气质的她现在如此可怜，不禁令作为学妹的自己有所不忍，惟有尽可能用较温柔的声音跟指令去抚慰她。
　　“是……谢谢学妹……”静慧学姐看到我善意的眼神，仍然羞涩的她彷反了一丝感激，然后慢慢地低下头来。
　　“嗯……学姐，我们走吧！”
　　“嗯。”
　　我触碰静慧学姐的右手，然后示意我们相牵而行。看著静慧学姐的胸前竟然有一点水渍，温暖的右手却紧紧的捉住了我，会意的自己明白，这是学姐道谢与信任的表现；可是这样令本来想询问学姐沦落为奴的来龙去脉的自己，只好暂时收到自己内心e面。不过看著静慧学姐如斯的顺从仪蔓学姐，以及仪蔓学姐多次凌辱却依然默默承受，再配合平日对这位可爱学姐的认知，看来那一次的小三行为令她真的很自责。
　　“这e就是了，小凡请进来哦！”
　　转了一个角落，我看到左边有一座铁门，仔细一看，正是这个地方e面我跟主人见面前所在的房间。静慧学姐打开了大门以后，看到又是一幅淫秽的景象！
　　只见两个赤裸的肉体被一根铁链穿过捆绑她双手的牛皮绳，然后双手和双腿都被这样的牛皮绳绑或扣上。眼看高挑的毓洁被悬空吊了起来，她跟易秦分别属于成熟与青春，却同样诱惑美丽的胴体就这样完全没有遮掩地呈现在我们的面前。
　　特别是毓洁，由于她身材真的很苗条，加上175公分的模特儿身高，更显得修长迷魂。她原有的眼镜已被放了下来，小小的眼睛令脸庞显得更加有气质，只是可能“奴化”的问题，看到她的眼神有点空洞，彷吩谄诖些什麽来临。
　　至于可爱小b马易秦，她脸上完全是迷离的神色，一双短短的玉臂被吊在空中微微颤抖著；双乳虽然不大，可是却显得很坚挺，完全符合比例，令其可爱的主人更加增添了分数。配上小蛮腰的她，确实会令所有雄性动物忍不住想要抱紧她的腰好好的大干一场；腰部以下就是她线条优美、娇小可人的两b小脚，而下体不断蠕动使得整个场面更是诱人。
　　“小凡，这地下的都是道具哦！您可以尽情地发挥您的想像力去玩弄她们，将她们完全变成母猪，主人验收过后，您就可以完成任务萝！”静慧学姐捡起地上的一根按摩棒，然后跪下呈予我。
　　“嗯……知道了。”怀著兴奋心情的我却不晓得该怎麽开始，悄悄接过了静慧学姐的按摩棒以后，我就邀请了静慧一起“调教”这两具火辣的肉体。会意的静慧学姐彷凡t解我的紧张，就带头牵著我的手抚摩毓洁一双长腿，只见一碰毓洁，毓洁就高声“啊”的一声呻吟起来，而阴道也开始出盼望插入的汁液，直接滴到冰冷的地上，一同表现出女体被摸的欢愉。
　　“看，小凡，毓洁真是个色母猪呢，碰一下还会开心，是不是啊？毓洁。”
　　“是……毓洁……色母猪……H……”看似神志不清的毓洁一边大声呻吟，一边回答应著。而静慧继续为这对长腿按摩，双手不断玩弄大腿内侧，有时候故意轻轻地挖入毓洁的阴户，令这对玉腿的主人上一秒懵＃遮掩著双腿之间那片少女最隐秘的地方；下一秒又张开了大腿，下意识地要求插入。
　　“大母猪的腿夹得很紧，有时候又要张开，这样怎麽知道毓洁想不想要呢？要分开还是合起来，对不对啊？小凡。”静慧更加刻意地挑逗毓洁，一边向我使了眼色，好让我更投入这一场的三天调教大战。
　　“对……对啊，毓洁到底是想要还是不想要呢？”我略带羞涩地问著自己的同性，进一步凌辱对方。
　　“要……要……打开，给……给我……”只见被束缚的毓洁颤动地打开了自己无力的双腿，恳求著同性的满足与爱抚。
　　“那快看著我旁边的女生，她叫小凡，以后她跟右u学姐就是你的女主人，知道了没有？快叫小凡做女主人！然后介绍自己，不然就不给您哦！”静慧学姐像调教小狗的狗主一样，厉声“训育”起前方的毓洁。
　　“是……凡……凡主人……我是……毓洁……主人……的大……大性奴……请……请给母……母猪……”快被性欲冲昏的毓洁口语不清的哀求著我，可是被叫主人的感觉果然令人有了一种虐心，不再犹豫的自己开始放开了怀抱，抚弄起毫无血色的长身女体。
　　“嗯嗯，很好，小凡您快拿著这个，好好满足毓洁哦！”一边说著的静慧学姐将粗暴的按摩棒递到我手中，只见按摩棒一直“嗡嗡”作响，而提起一瓶小精油的她走过了旁边，开始抚弄起自己的性奴易秦。
　　只见羞惭的小b马学妹徒劳的挣扎起来，可是一边的哭喊声中，一边却自行分开双腿，任由静慧学姐分别将自身的铁镣捆在她两条白皙细腻的大腿上，另一头绑在左边的小铁棒上，与自己的左脚连成了一线。
　　“啊啊……好……好爽……啊……”毓洁的双腿再也无法合拢，她粉红色的阴户完全暴露在这些禽兽眼前，被他们淫亵的眼光尽收眼底。易秦一边抽泣著，一边却任由静慧学姐用双手在她的腰肢和大腿上摩擦起来，又用指甲轻轻滑弄，使得易秦只能哀哀大叫起来。
　　“身材那麽小b又可爱，居然没有男朋友，好可惜哦！”静慧学姐进一步的凌虐自己的性奴学妹，后来才知道，被羞辱的易秦当年没上大学之前就已被称为屏东高中美女，可是一直都保持朴素的生活。清纯的她跟小妹诗涵性格很相像，只是没想到还没有交男朋友的她就已经遭受自己学校老师的淫辱，并被自己信任的学姐调教，任由她大大分开双腿，拨开她的阴唇，将自己的阴户任由玩弄。
　　“不要，不要看！”被窥视自己隐私部位的羞耻感，使得易秦大叫起来，可是自己却愈加配合地将白白的双腿张开。
　　“哈哈，太棒了。那到底要不要被看被H啊？易秦小母狗。不好好说就不让主人老师好好操你哦！”忘情的静慧学姐一边说著，一边自己也开始了自慰。
　　“哈，看来慧奴跟小凡都玩得很开心哦！”这时候旁边的门打开，原来是仪蔓学姐，可是除了在微笑的仪蔓学姐以外，只见她还拖著两个女生，正是宜玟跟相韵！
　　“慧奴拜见学姐。”看到自己的主人学姐，静慧马上跪下，仪蔓学姐点头示意以后，像上了发条一样，开始抱住易秦相互磨擦起来。
　　“慧奴真是的，小凡，您也要努力哦！这两个就是宜玟跟相韵，她们都已差不多调教完成了，这一年的量应该就够了。话说她们被这边的‘宠物’‘疼惜’了一番，主人借来的道具真是可怕，不过她们相认的时候才是最重要的，一相认结果都崩溃了，主动要求我给她们打药，所以萝……”
　　主人借来的宠物跟道具？看来应该就是犬α税桑不晓得她们相认的时候发生什麽事呢？或许日后看回日志就知道了，只是看著她们一脸凄然却连嘴巴都合不上的样子，这次又不知道是什麽药了，真的有点可怕。
　　语毕的仪蔓学姐却抓起了宜玟，依法炮u的将宜玟的双手绑在一起，整个身体跟毓洁、易秦一样的吊在空中。可是更令人指的是，学姐拿起了两条电线和电钳，夹住了宜玟的两颗乳头，然后接到了一部发电器上面，只见学姐把手e的电击器按下了开关，一道“滋滋”的声音跳了出来。
　　“啊！！！！！！！！！！！！！”被电击的宜玟马上来一声终极的惨叫。
　　仪蔓学姐笑了一笑，然后看到宜玟继续不断地颤动，看来电流经过学姐的调校下仍然存在，只不过力度减轻了。
　　看著宜玟被折磨的同时，仪蔓学姐慢慢走到我的旁边，然后拿起一串跳蛋，按了手上同一个遥控器，这次是一种“嗡嗡”声音的机器声在我们几个女体身边响了起来。听到声音的毓洁好像已知道了什麽，自己的身体随著声音完全软了下来，直到她双脚的脚板完全碰到地面，毓洁只可以靠被吊的力量来支持住自己的身体。然后仪蔓学姐笑了一笑，将毓洁分开的双腿之间找起了一根东西顶在毓洁的阴道口。
　　“这个姿势不错哦！你的身体如果不做些动作，那学姐的穴穴就没有办法被插止痒萝！你可要努力主动才可以满足的哦！”仪蔓学姐得意地看著无力支持住自己身体的学姐。
　　“哦，学姐，那是什麽？”看到这一根类似植物的东西，我不禁问仪蔓学姐这是什麽。
　　“这个哦，哈哈，就是黄瓜啊！”
　　天啊，真的是老黄瓜！仪蔓学姐一边拿起这枝足有三个手指粗、瓜身上还有一粒粒凸起。而毓洁看到棒状的物体，马上淫水猛流，看来在奴化的过程e她早已领受过这根黄瓜的满足感了，一脸茫然的她彷芬求著仪蔓学姐赶快将粗大的植物放进自己的花园之中。
　　“小凡，你拿著这根黄瓜，好好插毓洁哦！然后多说些话，不然毓洁会不够爽的。”我忙将稍细的一头对著毓洁的穴口轻轻推进去，一边开始想著主人H自己的时候会说的话，好让能做到学姐的要求。
　　“哦……好……好粗……啊……”我一边抽动黄瓜，一边听著毓洁不断地呻吟与喊出浪语，满脸兴奋的她看来正幻想自己被人猛干著。黄瓜在满是淫水的阴道e抽动，发出“噗滋、噗滋”的声音，我越抽动越快，终于毓洁身了，身体不停颤抖著，享受著这高潮的快乐。
　　“啊……啊……不……不要……哦……好……好爽喔……啊……不……不行了……啊……”只见毓洁再也忍不住了，开始发出阵阵淫荡的叫声。
　　“这就忍不住了吗？贱货，是不是想被干了啊？”
　　“是……啊……我……我想被干……哦……给我……”
　　“贱货，那就好好表演给我看，好让主人满意来干你！”
　　毓洁看著这个无耻的我，只好拼命地移动自己的双腿，量接近我被动的黄瓜。看到无力的她为了被插而不断透支所馀无几的体力，整个脚都痛得像是要裂开一样。但是毓洁一直咬牙坚持著，直到差不多五分钟以后，她已经全身大汗淋漓，双腿和腰肢已不受控制的不停颤抖著。
　　我回过头来看仪蔓学姐，学姐笑了一笑，走了过来。“撒……撒……”仪蔓学姐竟然朝著毓洁的双脚脚尖撒尿！尿液流到毓洁脚尖下的地板，再也无法支持的毓洁双脚一滑，身体整个堕了下去，只剩下双手吊在空中！
　　“小凡做得很好哦！”仪蔓一边尿完一边说：“现在就轮到小秦了。慧奴，快做给我看。”只见易秦饱满的双乳毫无遮盖地袒露在她胸前，双手仍然被手铐扣在一起，双腿不能懵＃阴户也是毫无遮掩的暴露著。
　　“是的……学姐，小b马学妹这麽可爱，如果没有毛就更幼齿了呢，让学姐好好疼惜一下吧！”静慧学姐就这样拿起钳子，把易秦的阴毛从她最敏感的部位一撮一撮地连根拔掉，每次都使学妹痛得全身颤抖。
　　在拔了一大半以后，她就从仪蔓学姐那边领来了电棒，同样地一边用电夹夹住了易秦两颗小小的乳头，然后安上了发电电池，再像仪蔓学姐凌虐宜玟那样，拿来了电棒，准备用电击的方式折磨这位可爱的学妹。
　　“真是变态的慧奴啊，竟然学我……不过小凡也可以这样玩哦，之后那几天主人有说要让您学会电击的调教，小凡不能只顾著欣赏呢，也要玩哦！之后希望小凡可以玩得开心，也能完成主人交代的任务萝！宜玟跟相韵已经为你准备好了呢！”仪蔓学姐将皮绳以及道具呈上给我，另一边就放开了毓洁的黄瓜，也同样地开始用对待宜玟的方式那样，准备“电击”的调教。
　　“唔……好舒服……嗯……哦……哦……”看著仍然抽搐的宜玟，我先一手用力揉捏著宜玟娇小的乳房，一边在学姐们的指导下为她进行手淫的把戏。
　　“小凡，请你指导宜玟这个贱货说‘我在手淫，我陈宜玟是个淫荡的女生，这样的手淫是我每天的必需品’，然后要求相韵这b爱洋诺那访H母狗跟她搞同性恋！”仪蔓学姐发出话，让我不禁更兴奋的一同玩弄起前面这三个束手就擒的性奴女孩。
　　“宜玟，快跟学姐说自己在手淫，是个淫荡的女生，这样的手淫是陈宜玟每天的必需品！”我兴高采烈的自己加快了抽插宜玟湿到不行的阴道的速度。
　　“我在手淫……我是个淫荡的女生，这样的手淫是陈宜玟每天的必需品……啊……啊……唔……啊……啊……啊……”宜玟整个人开始不顾铁镣的重量，不断地弓挺起来。
　　而我的动作也越来越激烈，两根手指深深插入阴道中抠弄，揉捏宜玟平坦的小乳房的手也渐渐加重力度。同时宜玟的小穴却愈加泛滥，被铁链锁住的双手开始拿起了我的右手，主动地要求更多。至于在我下方的相韵，也不断地像小狗一样用行动恳求我的爱抚与操弄。
　　“是不是越来越痒啊？宜玟。”手指看来已经满足不了宜玟了。
　　“真想……插入……大肉棒……哦……哦……”
　　“这样啊……我是宜玟跟相韵的什麽人？”我进一步凌辱前面的学妹。
　　“主……主人……宜玟跟……相……韵都……都是母……母狗，让女……主人……玩……老……老……师……H……”已完全被药控制的宜玟，用尽她最后的理智去回答我的虐问，只期待能求得同性的施受与欲火的满足。
　　“嗯嗯，那我美不美呢？”
　　“美……比……母……狗……美……”
　　“好吧，相韵，快过去，凡主人要您跟宜玟交配，快表演我看！”我拿起了仪蔓学姐给的皮绳，做出了自己有史以来第一次的鞭打！
　　“啊～～”、“啪！啪！啪……”鞭痕随著清脆的声音落在相韵丰富的臀部上面，然后雪白的胴体上开始留下了无数鞭打的红色印。
　　“是……是的。”相韵在被打的时候，马上浮现出极度痛楚的表情，可是不久之后竟然出现了兴奋的眼神，原来这个就是被虐的兴奋呢！顺从而渴求的她像母狗一样听从自己的命令，走到了宜玟的身边，然后不断舔弄自己好友的阴道，开始了同性的禁脔！此时整个室中，四个不同际遇的美女，被我们三个同性各自以不同的方式来同样地大声呼叫与得到高潮。
　　“小凡，很不错哦，看来未来的三天可以好好的玩了。”仪蔓学姐一边玩弄著毓洁的电流，一边向我作出嘉许。
　　爱好新奇的自己，被嘉许的感觉令自己飘飘欲仙起来。这时候仪蔓学姐点了一阵香薰，醇厚的味道令到自己倍加放起来，看到自己手上的皮绳，下意识地开始沉醉于玩乐之中，慢慢将皮绳手把插入神秘地带之中……放荡的自己，却怎样都没有想到，这三天自己的玩弄，最终导致了自己三姊妹的……




　　（廿二）姊妹同奴

　　“小凡好厉害哦，才一阵子就这麽熟悉了！”
　　“主人……爽……多……多给……小韵……一点啊……啊啊！”
　　“小……小饼乾……干……要……大……棒……棒……”
　　“母……母狗慧……弄得……小蔓……蔓好爽……”
　　“洁……弄了你这麽……久，小u……也想……要，主人……在就……好了啦……”
　　“哈……那就……一起……上……博……一……一起怀……上啊……”
　　淫乱的对白此起彼落，是那三天的写照。
　　不断地调教，不断地按照学姐们的指示来“操作”自己的“奴隶”，然后令她们一次又一次在女性的高潮中失去自我，完全成为快感和受控的雌性动物。
　　e面以宜玟的表现最突出，从最初我所认识的会走上街头争取社会正义的小辣椒，到现在被我与一众学姐弄得完全沦陷，无论面对电击还是施药、抑或极为挑逗的爱抚，都只会不断地张口叫男人H，我想她的正妹死党家慈与于庭也无法认出这个就是曾经她们所认识的陈宜玟了吧！
　　至于另外三个学姐学妹，小可爱易秦开始变得沉静起来，虽然还是一进行调教就会高潮，但开始能做出简单的回答，有时候甚至开始主动地顺从静慧学姐的爱抚，将自己的重要部位张开，任由同性的凌虐。
　　而毓洁跟相韵转变最大，从我休息的时候看著暗室的录像，她们在不经调教的时候，都维持著右u学姐给予的指示姿势跪或躺在地上，而且举止都会非常端庄，再不会像之前般发出任何的浪叫，可是一旦进行调教的时候就会立即放浪起来，完全地顺从施教学姐们的命令，有时候我发出指令要她们爱抚右u、仪蔓学姐的时候，她们更会做出极为高超的爱抚技术，使得学姐们也沦陷起来。
　　“饼……赶快……要……男……棒……棒……”
　　“真是贱货！”其中一次我正狠狠的抽打著宜玟。
　　“小凡，做得很好，可是这样还不够的。”右u学姐一边凝视著自己的“作品”，一边对我说。
　　“怎麽说？”我带著请教的语气询问博班学姐。
　　“性奴调教的成品，应该像毓洁那样的。”
　　“为什麽？”
　　“毓洁现在已经完全成为性奴了，在正常的情况下，她的性奴本性会完全隐藏起来，完全接受自己心底是性奴跟被玩弄的命运，平日的作息跟正常人再也没有分别，可是一旦进行性交就会马上完全呈现。而这才是一个好的成品，因为可以供主人随时玩弄啊，也能服从主人的所有命令，帮忙处理其他的性奴与琐事，不会说像宜玟那样一直崩溃想要男人。”右u一边闪过悲恸的眼神，一边平淡的说道。
　　也是的，毕竟这样的命运看来也在她的生命e发生著，而且还因为这无法抗拒的命运而成为另一位受害女生的加害者。
　　“对啊，小韵现在也是好成品了，小韵真棒……”
　　“谢谢小蔓学姐……小韵……会像……毓洁学姐那样，做好……性奴。”
　　“那小秦也要加油哦，慧慧学姐爱您呢！”
　　“知……知道……一……一起怀……上。”
　　淫秽到极致的四个女孩对话，我看著一直喊爽的宜玟，只好点了点头，再次按照学姐们的指示，为宜玟打上镇定剂，准备著下一次的调教。
　　就这样，除了输入数据以及休息的时间外，那三天我们就是不断地在房间进行著调教。我们输入数据跟休息的地方，比暗室更为神秘，通道就在暗室角落的小暗格，打开后就是一道直角式的楼梯，往下走就是了――跟别的房间都不同，那e活像是一个研究或办公室，全白色与灯光充足的设计，只是比起办公室，这e更多了卫浴设备跟小厨房，然后也有小房间供我们休息。
　　“福利很好吧？小凡。”仪蔓学姐冲我一笑，然后沉默地为我们供应著巧手的餐点。
　　对了，仪蔓学姐在那e仍然扮演著提供我们吃的角色，而这e跟正常生活不一样的是，这个地方没有钟表，也没有办法跟外界有通讯，当然，也不会有任何的衣服供自己穿上，只有浴巾及浴袍供使用而已；至于每一次进行调教的时间都由右u学姐所订，由她叫我们起床来继续进行主人的调教事项，而每次吃完饭以后，仪蔓学姐都会提供运动型的饮料供我饮用。
　　就这样，过了三天，我却没想到，真正的恶梦从这时才真正开始。
　　“宜玟，想小凡主人给您改个什麽名字？”三天过后，宜玟在我们几个的合作下，终于成功地变成右u学姐想要的成品了（这当然是经过好几个月的调教，只不过我是碰巧在最后阶段帮忙玩弄而已），只见变得端庄的她，少了以往的任性和娇气，多了一分成熟的美艳感，还有著雄性动物都酷爱的顺从眼神；而双乳在抚弄和施药下，好像也比之前的31B杯大了一点。只见端跪著的她，静静地听候著右u学姐的训话。
　　“小凡主人高兴就好，性奴的名字既然主人说由小凡主人改，那就由小凡主人为性奴改名，让性奴有新的名字。”
　　“小凡，想好了没有？”
　　“哈，想好了，以后宜玟在我们面前就叫小‘爆’b好了。”
　　“为什麽叫这个名字啊？哈，解释给学姐跟那个贱货听听。”右u学姐笑了一笑。
　　“那要宜玟先叫自己贱货，要小凡主人给自己改奴名，然后答应小凡主人回学校以后要完成主人交代的任务，还要说自己要完成什麽任务再说。”我进一步的凌虐宜玟。
　　“是，宜玟是贱货，还要小凡主人帮自己改新的性奴名字。性奴答应小凡主人，回到学校以后会完成主人交代的任务，性奴要完成的任务就是让自己的死党于庭跟家慈都变成像性奴一样的贱货，跟自己认识的男人、男生，对方的爸爸、哥哥、弟弟都发生性关系，每个人都要一起被干，直到三个各自完成百人中出为止。同时每一次都要给主人验收，而且要保守秘密，好让主人帮自己打种的时候可以助兴。”宜玟冷静地一字不漏说著自己的任务。
　　“好棒哦！真的好好玩！”我跟右u学姐说著。
　　“哈哈！”
　　“好吧，贱货，因为你以前的外号叫小饼乾，我想了想，每次男人‘乾’你的时候都会射精，以后还有这麽多男人要干你，每次都要中出，e面都是精液，要是太多了，就像泡b一样萝！e面的料都爆出来了……”我说著外边从不能说的低贱话，玩弄著这一个新成的性奴。
　　“哈哈哈……小凡果然强悍，我喜欢。”话音未落，暗室的门打开，只见赤裸裸的肥胖男性正走进来，正是三天没有露面的主人。陪伴著他走进来的，就是小乳牛佩珊学妹，就在他的跟前爬行著。
　　“主人。”右u、仪蔓、静慧三位学姐跟之前一样，跪了下来。主人横视了几件性奴的成品，笑了一笑，走到我的前面，抱住了我。
　　“小凡，辛苦你萝，这三天有没有想我？”紧抱著我的主人问道。
　　“嗯……想老公了。”再次被男性和巨大肉棒贴近的自己，竟不自觉的兴奋起来，喊起老公来。
　　“嗯，很好，主人这几天也是很想你，好久没有这样欲火中烧了，所以中出了大小乳牛不少次呢！话说小乳牛应该会怀上的了，蔓蔓，快去给她验孕。”主人老师说了说，就看到仪蔓学姐点答示意，先在我们的前面放了一个铁盘，然后迅速地拿上了小乳牛的“犬带”，至于小乳牛也顺从地跟著仪蔓学姐到铁盘前。
　　“小乳牛，对著盘子尿给大家看。”仪蔓学姐命令道，小乳牛佩珊点点头，然后就像仪蔓学姐调教我时候的一样！首先，形成一个平行的姿势，之后将右边大腿左右的位置向著铁碗，再把右腿呈Z字型向横缓缓递高，直至整条右腿差不多呈一水平线为止，很快一条尿液的弧线便从排尿口射出，斜斜地射到圆盘。
　　“呜啊……”可能是动作的问题，佩珊学妹的右脚抽搐起来，但仪蔓学姐已察觉出佩珊的痛苦状，马上用手帮忙承托住佩珊的右脚，让佩珊可以顺利的完成整个“表演”。
　　“好了，含住它，放到自己的尿e面。”仪蔓学姐继续发出指令，佩珊学妹就用口含住了仪蔓学姐手上的验孕棒，然后默然地放进自己刚才射出的黄色尿液之中。只见一阵子时间过去，仪蔓低头看了看验孕棒，冲著主人笑了一笑，然后开始拍拍佩珊的头。
　　“哈哈，看来小乳牛真的有了萝？”主人哈哈大笑。
　　“是的，孩子没有丢掉哦！小乳牛学妹恭喜您怀孕了，要好好为主人老师生个漂亮女生哦！”仪蔓学姐一边笑著道。
　　“来，我们一起恭喜主人跟学妹……”右u学姐道，这时毓洁、“泡`”、易秦、相韵和静慧都向主人道贺，然后对著佩珊学妹说著下流不堪的“贺辞”。调教果然都非常成功，其中“泡b”宜玟还说：“佩珊好棒啊，这麽快就有了主人的种。泡b也要快点怀上主人的骨肉，然后一边上课一边给老师主人H，下了课就给学长学弟H，像小凡主人那样给老师主人疼！”
　　听著不禁觉得好笑的我却回头看著仪蔓学姐，只见刚才笑逐颜开的她，眼神却对佩珊学妹有著淡淡的哀伤味道……
　　“小乳牛成功了！至于大乳牛要等些日子呢，毕竟初次中出才三天。”回过头来，主人一边爱抚著我，一边看著沉默的佩珊学妹说。
　　“哈，所以之后可以调教孕妇学妹萝？对了，老公，大乳牛学妹呢？”我一边顺从地接受主人的检阅，一边挑逗地道。
　　“嘿嘿，在旁边啊！你猜猜在哪？还有惊喜呢，小凡。”不怀好意的主人突然笑了一笑。
　　“什麽？古灵精怪的。”我呶了一下嘴巴，娇气的问起来。
　　“让我上你才告诉你，说，要不要给我干？”主人像无赖般的打趣著我玲珑有@的身体，一边开始搓弄起我的乳房。
　　“要，要老公干我。”我挑逗地一边挺起自己骄人的双乳，供对面的男体使用，一边套弄起悄悄挺起的巨炮，一边用最放荡的话挑战起面前的老师，我的主人，我的老公。
　　“真是老师的好学生、好情妇呢，学得这麽好，就要你像小乳牛那样怀上我的种！”被我挑弄的主人马上狠狠地抱住我干了起来。
　　“什……什麽……喔……喔……好舒服……嗯……啊……受不了了……”三天没有被干的自己，像遇上甘露一样的疯狂爱上性交，快感一浪接一浪的送到自己大脑神经当中。从被Φ淖约海被调教的自己，到现在接受被上的自己，这次的快感却更加强烈起来！
　　“小凡的鸡掰真紧，干起来真爽！我被夹得都快射了！怎样？以后还要不要被老公主人干？”
　　“喔喔喔～～要！我以后……都要给老公干！”被顶进身体深处的自己，嘴巴已完全诚实起来，脑中也已只剩下性爱的宣。
　　“哈哈，真是听话的女奴啊，给这麽多学姐学妹看到都不再害羞了哦！”低喘著的主人一边继续H弄著，一边说。
　　“没……没关系，小凡……喜……喜欢。插得我好爽……喔喔喔喔……”我闭上了双眼，一边勉强地回应，一边享受著性爱的快感。
　　“嘿嘿，助兴一下，小u，是时候让小凡有惊喜萝！”只见点头示意的主人向右u学姐打了一个眼色，右u学姐木无表情地拉了暗室旁边的一块长长的黑色玻璃，原来旁边也是一个暗室，赫然发现有三个女孩，其中两个赤身裸体正在其内，另一个则穿著套装，抱著一个裸女冲我微笑起来。
　　“哈哈哈，小凡看看她们是谁？”
　　“什麽？！”我的瞳孔一下子放大了，被套装女抱住的女孩，正是前三天被中出的大乳牛嘉甄学妹，只见一脸凄迷的她不断地抚弄自己，像是舞女一样跳著艳舞，渴求引诱所有的雄性动物为她进行开发。
　　另一个女孩，则被一条绳索绑住，绳索伴著一个类似爬山的钩，玲珑有@的女孩正用此钩不断地挖弄自己最隐密的性徵之处，一边忘情地享受著。那个女孩正是我醒来以后一直想寻觅的人，我的二妹章诗婷。
　　“诗婷！”马上被弄醒的自己不禁高呼自己二妹的名字。至于被喊的二妹，彷吠耆没有听到我的呼叫，只有继续忘我地任由同性以及自己双手不断抚弄自己的肉体。
　　“嘿，还有呢！”抓住我继续H弄的主人一边说，一边看著仪蔓学姐跟静慧学姐搬动了同一边的黑色玻璃，同样地有一个穿著套装的女生抱著一个全身仅仅穿著少女内衣的女孩，内衣女孩没有像完全赤裸的诗婷那样被绑住，只是不断地被套装女生抚弄著，而下边的水渍彷吩谒得髡飧雠孩刚才的遭遇，清瘦身形的她正是我另一个寻觅的小妹章诗涵。
　　“呜……”诗涵一边顺从地接受套装女生的爱抚，双眼发直的看著我和主人的交合场面，一边从她水汪汪的双眼看出她正不断地流出泪水。
　　“小妹……不要……喔……喔喔喔……”
　　“小凡挣扎什麽，不是说想要被H的吗？现在就要用力地让你爽翻天啊！现在两个妹妹还特意来看你呢！”
　　无地自容的自己想一边挣扎转到她们面前，结果却马上被主人抱住了胸侧，残暴地从后抽插著我的阴道，一直往前顶到深处。
　　“啊……啊……天啊……啊啊……”无尽羞怯的自己被H弄得完全失去了理智，双重的打击下已完全失去了所有的勇气，终于在主人不断的抽击下双腿发软地卧在地上。
　　“小凡这麽快就不行萝？不是说很想被老公主人上的麽？筠，这三天小凡的表现您满意吗？”主人挺起著巨大的肉棒，对著正抱住嘉甄的套装女说。
　　“主人，小凡这三天的表现当然很满意，看完她之前的资料，以及主人您对她的调教，她有这麽强的施虐及被虐意识，现在都被完全浮现出来了。”
　　原来这位套装女就是之前右u学姐她们提到过的谘商师碧筠，穿著套装的她有著青熟女而不失女孩的青春气质，玲珑浮凸的身材令整件套装互相衬托得天衣无缝，特别是清灵的眼神，给人一阵自信的表现。
　　“那书岚呢？主人的美女老师。”主人扫视另外一边的两具女体道。
　　“小凡的表现麽？主人不用问书岚的了，看看小涵妹妹就可以萝！小涵妹妹这几天看到了什麽？”
　　“陪伴”著诗涵，另一位极具气质、清瘦而绑著马尾的套装女生一边笑著，与诗涵不同的是骨架看起来较高，看来就是主人所说的“美女老师”书岚。
　　“呜……大姐……”梨花带雨的小妹彻底击碎了我的心，令完全无力的自己只想立即死去。
　　“话说小涵妹妹都要哭了，这三天一直看著自己最喜欢的大姐在虐待女生，还玩弄得津津有味，自己的二姐为了要爽还喊著要男人，作为老师的我当然也有需要让她知道自己姐姐的真面目萝！”书岚一手紧紧地抱住诗涵，一边笑著玩弄含苞待放的女体。
　　“嗯啊，这麽贱的大姐，自己爱被H还要把自己的妹妹都拉了进来，真是个贱货！小u、慧奴，把她放在我的大腿上。”
　　从天堂掉到地狱的自己，完全失去了反抗的力量。而听到命令的右u学姐二话不说，马上拿起了绳子，将我的双手反绑起来，然后跟静慧一同把赤裸裸的我放到正坐在大沙发上的主人怀中。至于另一边，书岚就把小妹抱住，跟著宜玟、易秦、毓洁她们一同带到我的面前，向主人进行了跪拜。
　　“筠奴，怎麽还不带大乳牛跟二妹给小凡看看？”
　　“主人，诗婷跟大乳牛都很不乖，您看看，都离不开自己的玩具。”
　　主人一边像抚摸猫咪一样的抚弄著我，与碧筠对答著。看著二妹一脸迷离地玩弄著自己的阴道，我的心不禁再被冷冷地捅了一刀。
　　“真是淫荡啊！小凡，你二妹现在完全都离不开爱爱了呢，跟大乳牛一样看来要准备受孕萝！”
　　“呜……不要……二妹……”我开始低泣著。
　　“小u，完成最后的工作吧！”
　　“是的，泡b、毓洁、相韵、易秦还有诗涵，你们还不快跟主人请安！”
　　“泡b向主人请安！”、“小韵向主人请安！”……四个女孩逐一屈服的对主人请安。我看著主人他一脸的骄傲，看来每生产出一个奴隶，都让这个禽兽有著巨大的成就感。
　　“诗涵，怎麽不向主人请安呢？”
　　“呵呵，小涵看来还不懂得礼貌呢，看来要当大姐的指导一下了。”
　　主人和静慧学姐谈笑的对话带著巨大的恶意。
　　“小凡，快说自己是贱人、母狗、淫娃。”会意的右u，突然用力抓起了我的双乳，大力地扭转著。
　　“啊！！！！我是贱……人、母狗、淫娃……”痛得死去活来的我只好屈辱的大喊著不堪入目的字眼。
　　“嘿嘿，诗涵还不叫主人，大姐的大胸部只怕就要变成烂肉了。至于诗涵的嘛……”只见书岚抚弄著诗涵的双胸，像是细品著精@小巧的物品一般，另一边灵活地用自己的身体轻轻地靠在诗涵身上。
　　“主……主人……”看著被虐待的我，性格向来心软的诗涵只好闭上双眼，任由旁边的美女高中老师抚弄，一边害羞地小声吐出极不愿意的话，要不是在这个禁室e，只怕谁都听不见她在说什麽。
　　“真是疼惜自己姐姐的妹妹。好了，小凡，知道为什麽大家都在吗？因为今天就是你成为正式奴隶的日子萝！”主人满意地看著诗涵的反应，然后转头看著我道。
　　“由今天开始，你正式成为我的性奴隶了！你先对著镜头及其他学姐跟学妹宣读奴隶宣言。”他把一张纸放到我前面，我看著上面的文字，呆住了，那就是我之前在日本签字的约定，“章诗凡”三个字正大大的在我双眼中展现。
　　却像是不由自主地，我开始起了誓词。
　　“我章诗凡奉＿＿＿老师作为我的主人，我作为他的性奴隶，从此，我的乳房、乳头、大小阴唇、阴道、屁股、屁眼以及身体任何一部份都供他享用。我本来就是一头母狗、淫妇、贱奴，我完全服从主人的任何命令，在他的命令下，我会在任何地方、任何场合、任何人面前展露我的裸体，亦会给任何人操我、虐待我。我是一个淫妇，我常常等著男人及雄性动物来操我，我感谢主人给我机会认清自己下贱的性格及身体，能够作成为主人的性奴隶，我感到极度荣幸。”
　　读完后，我呆呆的跪在地上，这篇文章把我仅馀的尊严都抹煞了，我已完完全全成为了一名性奴隶。
　　“还有呢？把自己签的约给诗涵她们t解一下。”
　　“是……”
　　“姓名：章诗凡
　　年龄：22
　　身高：163公分
　　三围：34D、24、36
　　体重：45公斤。
　　第一条：我，章诗凡，现在的身份是XXX的性奴，他的情妇，一b要让我的主人最疼爱的美丽淫荡小母狗，我必须在他需要的情况下，称呼XXX为我的主人或我的老公，并按照他的需求而作为我的称呼。
　　第二条：我将放弃我的身体和行动之所有权，并愿意将其所有权之全部归我的主人所拥有，并同意我的主人可以完全任意地支配我的身体和行动，不论何时何地，只要主人对我的身体有需求，我都会尽力满足他，为期两年。
　　第三条：我将完完全全信任我的主人，愿意绝对遵守下列的每一项要求，并固定接受主人的调教以及一切性爱需求，绝无异议。
　　第四条：平日的穿著仍然可以自主，但我必须随时按照主人的需求，穿上我主人为我准备或允许我穿的服饰。并尽力保持我的淫欲和体态，以便主人随时调教。
　　第五条：我绝不询问我的主人所要求我做的任何理由，并将我主人所交付之命令立即服从并马上去执行。
　　第六条：我会按照主人的需求与他同居，随时进行性爱，并和其他的母狗、性奴、情妇，一同负责他的日常起居；并在期满时与主人合作，以让主人能继续得到其他的新生性奴和情妇为之效命。
　　第七条：我将始终尊敬我的主人，决心只爱我的主人并只为我的主人服务。
　　第八条：我会随时保持身体乾Q，完全健康，好让我的主人方便使用，并为他带来快乐。
　　第九条：我将欣然地服从我的主人在签约后两年内所希望添加的准则。
　　第十条：我将心甘情愿地遵守上面的每一项条款，我是我主人最疼爱的淫荡小母狗。
　　第十一条：我如果违反上述的生活条款，我只有一次立即改进的机会，再有违反上述的生活条款，我心甘情愿接受任何处置，绝无怨言。
　　第十二条：主人，就是我的老公XXX，会在这两年内让我以最便捷的途径顺利得到学位，并在学术上得到他的一切支援。主人也会将我的情妇身份保密，只让我及其他的母狗情妇知道，以保护我的名声。“
　　“小u，你们一个一个的来签名，你们都是见证人萝！之后你们有什麽需要的，在这两年内都可以加进去条款e面。小凡，这就是我给您的附加条款萝！好啦，一边签名一边看A片吧！”
　　在一片支吾声中，主人作出了最后的裁决。而诗婷跟诗涵，就像是刽子手一样将我彻底打进地狱，而我之前与主人的“A片”也开始放映。
　　完以后的自己，羞耻心已然麻木，仅仅像一个木头，准备迎接更黑暗的世界，世界，彷吩儆胛椅薰亓恕…




　　（廿三）姊妹井

　　“姓名：章诗凡，年龄：22，身高：163公分，三围：34D、24、36，体重：45公斤。”
　　“特殊技能：姊妹井”
　　“……”
　　木无表情的自己看著这一份“正式”的性奴文件，这一次还有“姊妹井”作为“特殊技能”，说明了我们三姊妹在未来的日子将会有怎样的生活。
　　看著正在发笑的主人，木讷的右u学姐再回眼看一看低泣著的诗涵和不断发情的诗婷，‘一切……都是我的错。’已痛到再无感觉的自己，彷肥澜缫灿胱约涸傥薰叵担便默然地拿著右u学姐递上的笔，就这样的写上了“章诗凡”三个大字。
　　在签署了“正式文件”以后，右u学姐拿著一条粗粗的麻绳把我绑起，她大力地把我的乳房捆起来，我的乳房夸张地暴大了两倍，更立刻充血起来。
　　“小凡，站起来。”右u学姐将我扶起，在一众学姐学妹的面前展现起我早已习惯的裸体，把绳索在我的腰部绕了一圈，再把绳结紧紧地绑在阴唇中间，被刺激的禁地一张一合地与绳结磨擦不断，伴随著点滴的淫水连续流出。
　　“这是主人吩咐我要帮你戴上的‘内衣’。”右u学姐道。
　　“内衣？！”
　　“对，身为主人的奴隶就一定要将乳房用绳索绑，你看看。”只听右u学姐讲完，我将眼光往外一看，只见抱著诗涵的书岚，还有调教诗婷的碧筠，会意的她们将身上贴身的套装脱掉，露出了玲珑有@的身材，果然在乳房的四L都用绳索绑著。
　　“这是主人调教我后所留下的纪念品了，小凡。”碧筠放开了发情的诗婷和嘉甄，一边任由静慧学姐用一条麻绳绑起了双手，一边对著我说出了这些话，而我只能乖乖的站起来，让右u学姐在她的乳房戴上了“内衣”。书岚也以同样方式炮u，绑起了全身赤裸的诗涵，同时将她带到我的旁边。
　　“呜……”梨花带雨的诗涵被反绑著双手，完全不敢直视我，接著诗涵的脖子也像我们每一个人那样，再被戴上了一个写上“章诗涵，Age15，153公分，32B、22、33，41公斤”的“名牌”，一同接受主人的检阅。
　　“小妹……”羞愧的自己和诗涵一样，再也无法忍住悲伤的泪水，一点一滴的流了下来。只见同样穿上“内衣”的书岚，将一个极为巨大的红色嘴球塞在诗涵的口中，无法抗拒的诗涵只能顺从地接受口枷的调教，只见巨大的口枷令诗涵非常难受，原来水汪汪的眼晴也受到压力而翻白起来，只剩下一条缝。
　　此时房间e一块萤幕正播放著我们的行动，拿著录像机的仪蔓学姐拍著我和诗涵已然扭曲的脸，我完全不能置信眼前那个是自己的亲妹妹，嘴巴与鼻子都被挤得变型，口水不断在口枷中流出来，像是一b待宰的母猪母狗一样，是一名极其下贱的性奴……这样的场境我并不陌生，就如我在调教宜玟时一样，只是我原来清纯的小妹此时模样更贱。
　　“小凡，话说这两天啊……你作为姐姐的都在变态地调教学妹，你的小妹除了‘观赏’你的行为外，还要姊债妹还呢！你看看……”主人一边笑著，一边拿起了诗涵的名牌，只见名单后面还写上一行大字：“章诗凡附属犬”。
　　“书岚，把诗涵的口枷先摘下来，让她告诉大姐，自己这两天怎麽了。”
　　“不要……”我哭诉著。
　　“说，诗涵同学，你这两天怎麽了？！”书岚一边脱下了诗涵的口枷，一边厉声地质问诗涵，还将一根巨型的按摩棒放到她的面前，作势进入诗涵幼小的白虎禁地。
　　“我说！我说！”诗涵看来曾有过与这枝“巨棒”的经验，一脸惊恐的她只好低声痛苦的回答：“我和姊姊都被……被……主人……强α恕！
　　“那主人还有告诉你什麽？”
　　“主……主人说……大凡母狗是主人的……母狗，所……所以诗……诗涵也是母……狗，凡母狗不想怀上……就要……”痛苦的诗涵再也无法吐出字句。而作为大姐的自己，听到自己最疼爱的小妹竟然称自己作“凡母狗”，进一步的心如刀割，泪水也不禁愈加泛滥。
　　“就要怎样？”书岚拿起了我调教的鞭子，作势抽向诗涵。
　　“呜……就要怀上主人的骨肉！”诗涵大喊著。
　　“小凡听到了麽？话说诗涵这几天都很乖，趁你休息的时候，跟大、小乳牛一起给主人中出了不少次呢！还签署文件，跟自己的大姐、二姐一起做主人的性奴哦！书岚，告诉小凡，诗婷跟诗涵的特殊技能是什麽？”
　　“姊妹井！”书岚重新塞住诗涵的嘴巴，然后大声说出刚才看著的三个字，主人跟书岚、碧筠都哈哈大笑起来。
　　“小凡，之前你不是很抗拒老师的麽？看现在你这个贱样，连自己的妹妹都牵了进来一起给男人干，哈哈，真是变态啊！”我看到自己的样貌也很f心，主人没有错……我这种人，真的是值得被尽情凌辱才可赎我的罪。
　　“贱人，你真该人道毁灭，幸好主人可怜你！主人，请让筠奴为您服务。”被反绑双手的碧筠走到我的面前，一边说道，然后跪在主人的前面进行口交。而我则在众人的耻笑声中低泣著，我再也无法否认我真的是一具猪狗不如的贱货。
　　在另一边，只见仪蔓学姐拍著发情的诗婷，诗婷一边流著口水，一边继续用被绑的绳子为自己追求著快感。
　　“主人，筠奴为您服务得舒服吗？话说大乳牛跟诗婷都已经准备好了，请主人为她们播种。”碧筠吐出了已然硕硬如铁的巨炮，准备让诗婷接受主人新一轮的性交。
　　“先玩这个好了……”主人将玩弄著按摩棒的嘉甄推到床m，迷离的她被翻了过来，将自己一根极为粗大的阳具慢慢接近嘉甄的屁眼，我知道嘉甄被主人进行肛交了。看著嘉甄小小的屁眼与不成比例的巨炮要进行交合，只见书岚将嘉甄的屁股两边向左右分开，方便主人的阳具插入去。
　　跪在床上的嘉甄，她的手脚已全被书岚绑著，乳房被麻绳围了一圈，把乳房都挤得大了一倍；而麻绳把下体的阴唇分开了，麻绳就在阴唇之间；另外，她的嘴也被一个红色的口枷塞住，口水在她的嘴角中流在乳房上，果然像一头等待被凌辱授精的大乳牛。
　　主人一边从后抱住嘉甄的腰，把她举起，无视嘉甄的大声呼叫及大力挣扎，粗大而且四L崖了青筋的巨炮不断翻飞，那根粗大的阳具竟插进了嘉甄细小的屁眼中，身子一挺，巨大阳具插了一半，开始用力抽插。看著嘉甄痛苦的表情，我整个毛骨悚然，只是痛苦至极的嘉甄配合著强力的春药，令她在闪过痛苦后又开始不断的高声欢吟起来。
　　“大乳牛爽吧？好了，现在就轮到诗婷了。”抽出巨炮后的嘉甄，只见菊纹已然消失，整个肛门变成一个黑色洞穴，所幸的是主人都涂上了精油，才没有弄到e面肌肉出血。
　　“主人H大乳牛的菊花，要先清理呢！”书岚轻柔地喷上了消毒药水，充份的看出书岚爱乾Q的个性，只见到巨大火炮稍稍抖动了一下，笑了笑的书岚拿起自己的双手，专注地进行“打手枪”的动作。
　　“主人爱书岚帮您打手枪吗？”
　　“哈哈，那书岚爱帮男人打手枪麽？”
　　“主人说过，书岚的手除了拿粉笔跟自慰外，最会帮男人打手枪了，所以书岚的手只可以帮主人打手枪……”套弄著不断怒起的巨炮的书岚温顺地答道，彷芬磺械牧枧岸际抢硭当然，完全没有理会与自己身份的违背。
　　“好了，要让诗婷爽了，诗婷想要主人的大鸡巴要怎麽样呢？”挺起巨炮的主人看了看诗婷，只见已被放下来的她全神贯注地看著这根数天以来在自己子宫e不断授精的阳具，拖著动情到散发著淫秽的诱人女体，顺从地躺在地上，将两腿张开成M型，轻微的曲起等待自己的主人。
　　主人就压在诗婷白皙的女体上，不断用巨炮轻抚著年轻的肉寇，发情的诗婷被弄得不断呻吟著，双腿也开始环抱住主人。等待男人的诗婷，产生著莫名的快感，只见原来的乳房稍稍在主人的玩弄下开始胀大起来，乳头更是硬直的站立，少女的蜜壶看来已熟悉了这根强大的阳物，不断地渗出爱液。
　　“哈哈，真是淫荡的母狗啊，有其姐必有其妹！”主人看著诗婷的阴户，便低下头不停吸啜著爱液，细意品，然后深深吸了一口，再灌到旁边碧筠的小嘴内，将碧筠看作是痰盂一样。
　　迫于无奈的碧筠，只好吞下自已调教下的小女孩爱液，而主人则趁机侵进碧筠的小嘴内，与碧筠的香舌相交缠起来。接受了爱液的碧筠，反绑著双手，伏在诗婷的肉体上，不断地轻抚磨擦，而诗婷则倍加温顺地接受著调教自己的美女为自己所做的“人体爱抚”。
　　此时主人的阴茎已怒胀起来，紫黑色的龟头如同棒球一样，诗婷的阴唇则随著双腿的张开，轻轻的夹著。主人一边抱起了碧筠，一手揉著碧筠被“内衣”弄得坚挺的双胸，另一手则用力揉动诗婷成熟的乳房，然后用力一扯，抓著酥胸的主人将巨大的阴茎再次挤进少女的阴道内。
　　转瞬间，主人的粗大鸡巴深深插进少女的体内，开始了不断的活塞运动，而爱液由诗婷的阴道口不断流出，下身被巨炮不断灌穿，不停猛烈抽插，享受著少女肉壁的挤压。作为大姐的自己，心中只感到极度痛楚，可是竟然一边观看著。
　　“小凡，诗婷在被主人干呢！你竟然还目不转睛的看，阴道还流出水了，真是的……”右u学姐这时候抱起了我，冰冷的道。
　　“看著自己的亲妹妹被主人干，你还不承认自己是个变态的贱货麽？”学姐问。我看看已被绑住双手的裸体，不断流出淫水与流动著兴趣想法的自己，低头不语。
　　而右u学姐就开始肆意地抱住我，玩弄起同性爱抚的场面，同场的静慧学姐也开始抚弄起发情的嘉甄学妹；小乳牛则被小爆b及艺术美女相韵抱住，不断吸食著骄人的双峰；小b马易秦跟大b马毓洁学姐互相拥抱著，书岚抱住了被绑的诗涵……仪蔓学姐则专注地拍摄著交配的各个场面，眼光同时继续观看著禽兽男与少女之间的淫秽性交。
　　“嘿嘿……”这时候主人突然回看著被玩弄的我，然后停下了抽插，伏在诗婷的身体上湿吻著属于青春少艾的各处，双手则在诗婷的乳房上用力扭动揉弄，娇喘连连的诗婷被亲得娇喘不断。
　　“不……不要！啊……”彷非逍蚜说氖婷大喊，可是阴道已被主人的龟头不断磨擦，上满了春药的肉壁再次狠狠夹著男人的阴茎，并由穴心射出的阵阵卵精，洒落在男人的龟头上。只见诗婷一下子被干到高潮，男人的下体再次不停抽送，龟头仍不停撞击著我的穴心，听著主人不断的低吼……巨大的火炮看来就要在诗婷的体内射精。
　　“主人……不要射在e面……”我只好慌忙哭求著主人不要射到她的体内。
　　“小母狗，我射了。”全不理会的主人用力一顶，然后龟头硬生生插进诗婷的子宫内。诗婷再次达到高潮，灼热的卵精不停地射在男人的龟头上，阴道则反覆挤压著男人的阴茎。
　　而主人的精液则全力射进诗婷身体深处，白浊的精液不停地射到她的子宫壁上，直至大量的精液充斥在年轻的子宫内，男人的阴茎仍留在女体之内，毫无打算退出。虽然刚射完精，但阴茎仍异常巨大，把阴道塞满，主人看来还故意把龟头紧塞著子宫口，令内e的精液没有一丝能流出体外。
　　看著失神的诗婷，母性的本能更令她夹紧著强劲的火炮，而精液已与自己的卵子相遇，正努力结合著。主人一边享受高潮的馀韵，再缓缓的抽出来。
　　“哈……碧筠，想不想要精液啊？”休息了大约半分钟，问著趴在地上一边看著“爱情动作片”而不断喘气的碧筠。
　　“要，我要精液！”碧筠听到“精液”两个字，马上抬起头来。
　　“好，那就先把诗婷的吸乾Q，送给诗婷吃！”
　　“是！”碧筠像听到了指令一样，就把反绑著的身体伏到躺在地上失神的诗婷，然后张嘴对著诗婷的阴部吸了下去，发出“滋滋”的声音，再将大量的精液与诗婷刚才流出的爱液，混合起自己甜美的唾液，与诗婷法式湿吻起来，不断湿吻著诗婷的双唇。
　　“呜……”此时诗婷的身体突然痉挛起来，然后不断地挣扎著。
　　“呵呵，碧筠别玩了，把诗婷弄醒就好了。书岚，重新把诗婷绑起来。”主人一边坐在沙发上说，而诗婷则惊吓的被迅雷不及掩耳的书岚绑起了双手，
　　“小凡，话说诗婷之前都是被碧筠催眠的哦，而开关密码就是法式湿吻，现在她可是清醒的看著你呢！不过嘛，看来春药的效力还没有过哦！”看著被绑住的诗婷，竟然还被催眠和媚药一同调教。
　　“好了，小凡，今天这可是最后一步了，快把这两份文件签好，你的性奴仪式就正式完成了！”主人拿起了两份文件丢到地上，赫然一见，正是诗婷与诗涵的“性奴约定”！
　　“签署人：章诗婷，见证人：＿＿”、“签署人：章诗涵，见证人：＿＿”
　　“小凡，快将见证人的名字签下去，不然就……”只见主人在碧筠的逗弄下很快便重拾雄风，并准备坐在诗婷的乳房上，双腿紧夹著诗婷的头部。至于另一边的诗涵则低头痛哭著，彷芬训孟ご宋自己大姐出卖自己的最后一步。
　　“不……我……马……马上签。”我再回头看著诗婷，惊慌的自己只好暂时不理痛哭的诗涵，拿起了签字笔，在两份文件上填上了“章诗凡”三个大字，看著我填字的诗涵不断地流下眼泪。
　　“好了，小凡，你跟诗涵，还有诗婷现在是我正式的性奴跟情妇萝！诗婷，快来帮主人庆祝一下。”主人一边说著，一边让仍未被媚药控制的诗婷为自己口交，而被穿上了“内衣”的诗婷纵使已被反绑了双手，但仍彷啡滩蛔∽约呵苛业男杂，不断地舐弄中出过自己的巨炮……
　　“至于小凡你，今晚你可以回家了。至于诗婷跟诗涵嘛，暂时留在我这e，开学以后你就可以见她们了，碧筠可是对她们有任务呢！嘿嘿……”从诗婷嘴巴抽出了巨炮的主人换著迫我替他口交，把阴茎往我嘴内一送。完全无法反抗的自己只好在诗婷的面前把他的阴茎含在嘴内，主人不停地用力抽送，每一下抽插都把龟头撞到我的喉咙深处，自身的津液沿著阴茎流落沙发前面。
　　“要看著诗涵！”主人双手捧著我的头喊著，然后不时以龟头磨擦我香舌的主人转为不断的抽插起来，直插到我喉咙的深处，难受的自己边被命令看著痛苦的诗涵，一边被呛喉的口交弄得眼泪直流。
　　“咕噜……咕噜……”在十分钟的口交后，主人终于把充满腥臭的精液射进我的小嘴内，大量白浊的精液由我的嘴角流出。我强忍下f心的感觉，把嘴内的精液吞下肚，与此为伴的，是成为性奴以及出卖自己亲姊妹的罪恶……




　　（廿四）补偿

　　“恭喜小凡成为主人的正式性奴啦！”右u学姐拿起面纸，温柔地为我擦拭了嘴角的精液。
　　“是的，我已经是主人的正式性奴了……诗婷、诗涵也是……我是真正的贱货……”接连出卖姊妹、出卖自己的我，那个曾经自信的章诗凡，已经再也无法回头。
　　“好了，小凡，该回家了。”主人笑了一笑，看了眼我跟右u学姐，学姐突然将跪姿的我推到地上，然后拿起了针筒，往我的脖子用力插了一下，“啊！”被注射的自己看著针筒e的药物逐渐减少，正为不知名的药物感到不安的时候，只见仪蔓正为主人喂食著另一种不知名的东西……
　　而被反绑的诗涵则被书岚带到我的前面，被反绑的她，毫无选择地将胸前由颈至肚脐，再从少女的禁地直至脚踝，完全地赤裸呈现在禽兽及同性的面前，纤细的双乳、粉桃色的乳根，被主人爱不释手摸了一遍，然后“桀桀”一笑，而被玩弄得快要窒息的诗涵，只能忍耐著异性逗弄的快感，低声呻吟著。
　　将诗涵白皙的身躯玩得变成性感的粉红色时，主人却放下了诗涵，缓缓走向被四个痴女――慧黠的毓洁、可爱的小泡b、温柔的相韵、清灵的静慧，以五马分尸的方式去抓紧著诗婷。
　　将诗婷抱起的主人，把诗婷两腿夹在自己腰际，诗婷的花瓣则不断配合地磨著主人肥胖的下腹，纤纤两手环住主人的脖子，任由异性埋首亲吻著自己骄人的乳房。而昂首的肉棒在诗婷的调教人碧筠服务下又一次勃起，膨胀的肉棒通过了谘商美女的嘴巴，渐渐接近湿润的洞口，双手紧紧抓住少女的俏臀，开始大力地插入，一边熊抱著娇小可人的肉体。
　　看著又一幕AV一样的情景，我却渐渐神志不清起来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“杰，您不会怪我？”
　　“不会，怎麽会？可是……我好想要了，凡……”
　　“那还不快干我。嘻……”
　　“哦……用力点……好舒服……哦……小凡身材真……”
　　“唔……杰……插我……”
　　“小凡，最爱您了。”
　　“嗯……小凡最爱杰……”杰用著我最熟悉的姿势：“正常体位”不断地抽插著我，而杰死死固定著我的臀部，疯狂地n撞著我。
　　“好舒服……哦……唔……诗婷，不，不要看……哦……”愉快地享受著被肉棒插入快感的自己，却看到全身赤裸的诗婷正站在前方，一脸默然的看著我跟杰，缓缓地走了过来，愈加接近的诗婷抱住了杰，与杰激烈拥吻起来。
　　“杰……不要离开我……不……不要！”
　　这时候，杰抽出了他的阳具，转向了张开大腿的诗婷……
　　张开了眼睛，原来是梦。
　　原来我在自己的床上。
　　原来，我已经回到家了。
　　一片漆黑，却露出曙光的房间，一切都是自己熟悉的。我走下床，打开了自己久未碰触的窗帘，射进来的正是好多天没有看过的阳光。
　　“有点刺眼。”很多天没有看到太阳的自己，已经不晓得是何年何月了，回想自己从日本到台北，每天没日没夜的被主人凌辱、玩弄……
　　这时候看看自己的化妆台，那e正放著之前主人一直扣留著我的手机以及包包，旁边还有两张小卡。
　　“小凡：
　　这几天辛苦您了，离开学还有几天，好好的陪男友吧，不过记得要接主人的电话跟短讯，开学见萝！
　　另外记得听蔓蔓学姐的话，她有留言给您，总之，记得听话。总有天会看到晴天的。
　　u“
　　‘对了，还有一个星期就开学了……’我不禁被提醒，这个充满淫秽的暑假终于要走到另一端了，只不过现在我已成为了自己指导教授的情妇以及性奴――还送上自己的两个妹妹……然后，是另一张卡片。
　　“小凡：
　　话说您的睡衣，之前主人说不许穿，所以只好将他喜欢的那种给您穿，一定要穿哦！包包e面的东西，是学姐送给您的，有什麽事开学以后再联络，按平日那样相处就好了，不用太介怀自己。
　　疼您蔓“
　　看到这一段话，我再看看自己穿著的不再是平日所穿的运动型睡衣，而是一套两件式，丝绸薄纱的情趣睡衣。
　　我打开了衣橱，e面原有的睡衣已经全部不翼而飞，全部都变成了只有痴女或妓女才会穿的各类情趣睡衣……
　　‘对了，我的包包……’仪蔓学姐的留言特别有提这个，我马上打开了久未见面的包包，只见e面除了自己原有的钱包、手机、化妆品以外，还有一条绳索跟“名牌”。“绳索跟”名牌“，当然就是主人所给予我身份的代表，绳索是调教的服装，名牌，就是我的一切。
　　然后还多了一包药丸跟一张有网址IP、密码及帐号的纸条。药包只见到背后有一行留言：“小凡，记得每天服用一次，主人说不然您会像嘉甄那样的。”看来是仪蔓学姐的好意，但也更令自己担忧，我到底已经被控制到什麽地步了？可是再看那一张纸条，却引起了我的兴趣，会不会是仪蔓学姐有其它的东西给我呢？
　　我马上打开电脑，打上了进入了信封中的网址，是一个加密的私人空间。我骇然发现，竟然全部都是我从被强Φ街前口交的所有片段！旁边还列上了影片的介绍，以及我的资料、相簿。
　　在翻看这个空间时我发现了两条留言：“小凡：记得每天都要穿我送您的睡衣睡觉哦，不然……哼哼，诗婷跟诗涵就要受苦了。”
　　我从“受苦了”点出了一个连结，原来是一段视频，e面正是我昏迷前的场景，我正不醒人事的躺在地上，整个场景只剩下主人、诗婷、诗涵，以及书岚跟碧筠两个调教女奴。
　　“小涵，要不要给主人H？”书岚用鞭子边抽打著柔弱的诗涵，边进行著不堪的调教。
　　“老师、叔叔……求您放过我们吧！”被反绑的诗涵，梨花带雨的哭求著。
　　“哼哼，难道您忘了自己之前说过什麽了麽？还是说想像诗婷那样呢？”书岚一边播放起诗涵之前被调教的片段，一边咬了咬牙，用鞭指一指正被“电钻”调教的诗婷。只见诗婷疯狂地叫喊著：“鸡巴……”诗婷已经被电钻插得有点恍惚了。
　　“母狗婷，这麽想要鸡巴哦？想主人射在e面吗？”已从反绑变回“内衣”的碧筠，拿著针筒笑问诗婷。
　　“想……快……快……H我……”
　　“呵呵，已经晓得用‘H’这个字了啊，可是主人都要中出您的耶，这样会有小baby哦！”
　　“没……关系……我愿意……怀……怀上！”诗婷被碧筠这样一问，已经将近崩溃的自己马上抬起头来，像b淫荡的母狗般恳求著异性的处决。
　　“这样哦……那您就先求主人H诗涵吧，不然就不给您棒棒糖。”听到碧筠这样的变态要求，诗婷好像有一点醒觉，犹豫了一下。碧筠看到诗婷的迟疑，马上拿起跳蛋，猛地塞进诗婷的屁眼e面，只见诗婷的冷汗随著飘逸的黑不断飞溅起来。
　　“小妹，二姐想被H，一起被……H，可……可以麽？二……姐……快……死……了。”爽到翻天的诗婷终于吐出了最不堪的句子。而听到这句话的诗涵，死死地看著自己的二姐恳求自己上演“姊妹井”，不禁悲从中来，彻底崩溃。
　　“那可是您的妹妹耶，这样被她可是会怀孕哦！要是被主人下种的话，女儿也要被主人调教的哦！”
　　“没……没关系……反……正……大……姐也……是。”一边享受菊门被跳蛋震动的刺激，一边继续痛苦地等待阳具的慰藉。
　　“小涵都已经被主人干过了，还怕什麽？会怀孕的话你早就已经怀孕了啦！还是你真的想像你二姐被媚药弄成痴女呢……对了，看来您是想自己的大姐也要变成痴女麽？”书岚说罢，就抓起了一根针筒，看了一看昏迷的我，作势走向我的跟前。
　　“呜呜……不……请……插……”崩溃的诗涵一边哭著，一边被迫说出要求被Φ幕啊
　　“要说‘请主人H母狗涵，然后把精液射在母狗婷的子宫e’。”书岚进一步凌虐自己清纯柔弱的少女高中生。
　　“请……主人H母狗涵，然后把……把精液射在母狗婷的子宫e……”不得已的诗涵为了我跟诗婷的安全，只好哭著说出来。
　　书岚笑了一笑，就开始抓起主人的肉棒打起了手枪，然后抱起诗涵的腰肢翻了过来，让阴道背对著异兽，再把异兽主人的阴茎狠狠插进e进行抽插！接著，书岚也开始拿著一支水笔，在诗涵白皙如雪的玉背上涂写著“小母狗”、“专属性奴”等各种淫秽的字眼。而诗涵则趴在地上，反绑著双手的她只能双拳紧握、牙齿紧咬著自己嘴唇，忍受著再次被Φ耐纯啵发出著分不清的叫喊，已不知道诗涵快要沙哑的叫喊是呻吟声还是惨叫声。
　　“还是不用药的爽啊，书岚。”一边抽插著诗涵的主人，一边笑看著旁边的美丽女生助手，至于碧筠这时候也把反绑起来的诗婷以及昏迷的我，一一送到诗涵旁边。
　　“嗯啊，可是小涵同学快要开学，却越来越淫荡了，淫水都一地耶！是不是每天都该回补习班让男同学爱爱呢？来，小涵快看看前面！”书岚继续从言语上配合凌虐被Φ挠着，可是从大腿不断流下的淫水看来，诗涵真的对于性交非常敏感，流出的淫水比我见过的女孩都还要多，只是这种敏感却成为了诗涵另一种的耻辱。
　　这时候萤幕转向了前方，上在播放著我和主人做爱时候的视频。
　　“哗，好辣啊，好想干你妹哦！”
　　“不行啦……陪著我的时候还想干别人……那个是我妹耶！”我。
　　“嘿嘿，那只好妹债姐还萝！”主人将他愤怒勃起的鸡巴从后插入。
　　“啊……好棒……好舒服……”
　　“真是个淫荡的女奴，让主人看著自己妹妹的照片，然后主动地被自己的老师操，好变态呢！说不定哪天还会三姐妹一起怀上我的种。哈哈，好爽！”
　　这正是我第一次打开档案让主人边干边“看”诗涵跟诗婷的对话与性交的视频。
　　“母狗婷，想要被插，就快过去吃小涵的奶子！”主人叫喊著。
　　“吸……”被命令的诗婷，一边由于双手被反绑，无法自慰下而被迫夹紧磨擦的双腿，随著身体挪动起来，然后挺起骄人的胸部，抓著诗涵漂亮而娇小的奶子津津有味的吸吮起来。
　　“二姐……”再次被自己二姐逗弄的诗涵，终于彻底放弃了挣扎，默默地在我和诗婷的旁边任由主人从后抽插，接受前后的夹攻。
　　“母狗婷真是乖啊！好，让主人好好疼您。”主人抽出了巨炮，疲惫的诗涵马上倒在诗婷的上方，而粗大的肉棒却立刻插入诗婷的小穴。在媚药的驱使下，诗婷的淫水也是多得不得了，只见两姐妹的淫水一直流到我的身体上。
　　像牛蛋一样大的龟头就这样全不费力的就插了进去，随著主人的狂抽猛送，诗婷初经人事的阴穴好像要被撑裂了一般，却又因为媚药的关系而不断地大叫，将母性的本能完全展现――“将阳具紧紧地包在自己体内”，双腿大大的张开，伴随兽性一起陷进无边欲望e面。
　　“啊！！！！”诗婷一边承受著肉棒一阵阵强而有力的n击，一边终于在不断地抽插取得了高潮，然后双腿整个软瘫在地上。
　　“真是听话的奴隶啊……不过这样哪够呢？”主人看来并没有放过诗婷的意思，而是继续操弄著……只见晕厥的诗婷除了低声呻吟以外，已经没有任何反应了，我不禁担心起诗婷的状况。
　　“嘿嘿，要完成了！”主人终于将鸡巴抽出了诗婷的小穴，却不是之前所说的中出，而是将大量浓腥的精液射在昏迷的我的脸上。
　　“姊姊井真是爽啊，呼～～一个被自己二姐教H拢然后二姐被H到疯掉，还有出卖自己的大姐，给H自己的肉棒颜射，真是A片的好题材呢！诗涵，快去把母狗凡的精液吃乾Q，送到母狗婷的嘴巴e！”在诗婷身上爽够以后，主人进一步要求诗涵为自己的大姐做好冲洗乾Q的工作。
　　默然的诗涵就从诗婷身体的上方看了一看两个先后被τ胙丈涞慕憬悖静静地舐弄起我熟睡的脸，再将含住的精浆送到已然失神的诗婷嘴巴e。
　　“好了，书岚、碧筠，把小凡送走，叫右u跟仪蔓送她回家去吧！”主人说罢，将一套睡袋扔在地上，书岚就开始把睡袋打开，将赤裸裸的我放到e面，至于碧筠就一边抚摸著低哭著的诗涵跟仍在张开大腿的诗婷……
　　影片就此结束，流著眼泪的我只好打开另一则留言。
　　“记得每天晚上十二点要回到家e上线，写下要让主人怎样H您，每天都要写一篇哦！不写就要上载自己跳艳舞自慰，或跟您那废物男友做爱的片段，听话的话，您就会看到您两个妹妹那天的视频了。”时间显示将在后天的傍晚开始。
　　看到标题，我心中更是猛地一沉，诗涵跟诗婷还在主人的手上，成为了绑我的另一个最重的枷锁。心中无比焦躁的自己，却下意识地升起了无法抑制的欲火，回想自己一直被调教，现在甚至连自己两个最亲密的妹妹也被主人当成了一个性玩具，要她们不断地用身体为他提供服务。而自己连肛门这全身最后一处可用的性交器官都被狠狠地进行了开发，现在根本完全回不去，脑海e除了最深层的痛苦外，只有满满的色情与被插的想法。
　　“唔……又湿了……”我不自觉地开始逗弄再次湿润的肉体，然后打开著以往跟家人及阿杰才用的视频，不断地抠穴起来……只是，我该怎麽面对阿杰？
　　“眼眶偶尔会有沙，却不曾泪湿双颊，藏盔甲这唯一我懂得的家……”电话的铃声突然响了起来，是阿杰。
　　“杰……”我终于打开了电话，接过这辈子最重要的问候。
　　“凡，在吗？今天要不要到我家？想你了。”
　　“好……不过今晚不能过夜哦！”
　　“是最近要留点时间给诗婷和诗涵吗？当然可以啊，我的宝贝。”
　　仍然是那般温柔贴心的杰，只是他猜对的只有一半，他这位心中最重要的女人，是为了每晚回去将自己最淫秽的一面展露给他以外的男人，从而看到被自己出卖的两个妹妹的状况。
　　“怎麽了？凡？”迟疑一下的自己，被话筒的提问惊醒。
　　“哦……没事，我现在过来哦！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　杰的家。
　　“好久不见了，我爱的杰。”抬头看著这栋三层高的北市华厦，手e正拿著钥匙，却一切都不再一样。
　　‘我还能够微笑的看著这个人吗？’这个问题终于再次来到，质问著已然堕落的自己，默然的自己打开了门，悄悄的走了上去。
　　“哦，凡！啊，别看！”我打开房门，探头看了一看杰，竟然在打手枪，而被吓到的杰不禁叫了起来。
　　“哈哈……”我被杰的举动弄得爆笑了起来。
　　“对不起呢……凡……我……好久没做……今天你来，有点……”尴尬到极点的杰一边向我道歉，一边却也忘了自己正露出下半身，给我这个正港女友一直看著。
　　“哈……大笨蛋，我现在不是来了麽？不用打手枪啦！”笑得拢不住嘴的自己看到男朋友这样却没有半点尴尬……毕竟，我们是一对的。
　　我看了一看电脑，萤幕e正播放著日本女优的A片，只见女优正被调教著，原来是上原亚衣的片，另一边则是“春满四合院”的成人网站，只见版面上都是调教妻子女友，还有换伴的资讯与分享，还有一张是女生露出的特写，大字标题写著：“老婆被调教成妓女全纪录”。
　　其实也不是第一次知道杰会上这个网站，自己也在趁阿杰出去买外带的时候看过，看来杰虽然在性爱上面不算是表现太变态的人，不过嘛……看来也是调教控。
　　“那是什麽网站？”我故意问了问杰。
　　“那个是……凡……”
　　“没关系，以后您传我看A片，也可以陪您看，至于说其它的，我再考虑看看，我慢慢接受，好不好？”以前总不喜欢他看变态A片的自己，这次却温柔的答应了。
　　“好……我的宝贝，嘻……那……我们……”我们两眼互相注视著，看著傻傻的杰，舌头慢慢伸到双方的嘴巴e湿吻起来，慢慢走到浴室去……而一直被吻著的自己，生理的反应却比以前更加强烈起来，而温暖的杰，却令自己更想补偿这位所爱。
　　“杰，要好好的补偿您。”在熟悉的双手一边托弄著乳房，一边脱开清凉的背心与短裤，开始了……




　　（廿五）开学

　　从密室回来的两个星期后，终于开学了。在那两个星期，我好像重新回到了正常的生活，每天准备开学以后要办的作业，偶尔到自己朋友的衣服摊顾店……总之，只要在外面，日子一切如常，除了回到自己的家，或者宿舍。
　　曾经热闹的家，整个变得冷清起来，我最疼惜的两个妹妹，到现在仍然是下落不明。宿舍跟家在仪蔓学姐跟右u学姐的安排下，都放置了录像器；只要我一打开门，每个录像器就会运转起来，我彷肥skinner－boxe的小老鼠，每天都被“观察”、“制约”著。
　　由于老师主人的要求，我在家e已经再没有任何的隐私，我被迫每天都要打开电脑，按照调教的需要，将年轻青春的肉体毫无保留的送给主人观赏。在主人的调教下，我的身体越来越淫荡，每一次自慰的表现、撒尿给主人看，甚至是学著主人要我说的淫词浪语，都会引起自己的高潮，而高潮的次数还越来越频繁，但每次的调教也让主人不断送来“短片”进行交换，来完成自己的梦想――就是我两个妹妹，诗婷跟诗涵的状况。
　　有一次在我“表演”完自慰以后，只见小乳牛佩珊学妹向我打了一下可爱的招呼，然后双手拿著一张打开的报纸放到自己胸前，展示报纸上的日子。
　　“小凡学姐，看到了哦？”指著报纸日子的她让我开一口气，也就是代表著今天诗涵跟诗婷都仍然安好……只是不难想像，在主人以及成为痴女的学姐学妹们手上的姊妹，将会有怎样的结果及下场。
　　镜头e黑暗的房间中，三具赤裸的肉体正在交缠当中，一团肥肉正以泰山压顶之势将下方娇小的身躯紧紧被挤压到喘不过气，而这个硕大身躯仿如马达一样前后移动――当然是在做那“爱做的事”。
　　“啊……啊……不……要……插……痛……”被抓著猛插的少女，一边带著哭腔，一边只能绝望地吐出自己痛苦的字句。
　　“H死你这个小骚货，让你大著肚子上高中。”粗暴的雄性动物完全没有要停下来的意思，每一下都只有猛插到底，“啪啪”的声音正狂暴地响起。
　　“姐夫……爽吗？”这时候，另一具火辣的女体靠抱著不断猛n少女花园的男性，不带赘肉的背部曲线，正以朝上的姿势将毫无遮掩的上半身完全轻按到男性敏感的背后，而腰际两腿已全然开著，整个阴部湿湿地摩擦著前方的异性。但最令我痛苦的是，可爱的诗婷竟然叫我这位主人做“姐夫”……可是越羞耻的痛苦，却令自己愈加兴奋起来。
　　“母狗婷，当然爽啊，喜欢姐夫H母狗涵麽？”
　　“喜欢……”正抱著男体的，就是二妹诗婷，只见她一边销魂的细问前方的男性，另一边正娇喘的勾弄起已然湿透的秘密花园。
　　“要说‘婷母狗喜欢姐夫H涵母狗，让涵母狗怀上姐夫的种，让涵母狗做自己跟大姐的小三’。”主人一边继续H弄著诗涵，谐谑地逗弄已然追求解放、迷失自我的诗婷。
　　“好，又要中出了！”此时主人一身的精液，随著低吼，慢慢地将巨大的火炮抽出紧窄的肉洞，只见诗涵的阴道被H出一个诱人的大黑洞，而大量的白色液体正源源不绝的流出――主人又一次射进诗涵稚嫩的子宫e。
　　看到这堆白色液体的诗婷，好像已被完全训练一样，马上跪下，舐弄起主人的巨大下体。
　　“不！不要！姐姐！不要！”再次被中出的诗涵，全身痛苦地颤抖著，然后看到自己的二姐屈辱地为强ψ约旱哪腥丝诮唬只能无力的哭喊著。而诗婷完全不理会自己小妹的哭喊声，仍然如获至宝的吃著“冰棒”，丝毫没有停止为主人口交的举动。
　　“母狗婷的喉咙和母狗涵的骚乱谎爽。”享受著高潮馀韵的主人，一边紧抱著站在前方的小乳牛佩珊，只见佩珊挺胸直立，让主人可以津津有味地品新鲜人乳，另一边站著的主人则继续让淫贱的准大一新生为自己的巨炮服务……
　　我就是这样，每天看著姊妹被σ的短片，在被调教得淫荡的身体上再次用起了震蛋，麻醉自己。
　　除了自己的家，当然，也包括阿杰的家，阿杰自从我去日本突然消失的事件以后，对我既越来越紧张，相应的，欲望也好像比以前更强烈了。相对以往跟阿杰做爱时害羞的表现，这两个星期的尺度可算是开放了许多，不但一起看A片，还开始让他做他“爱”做的事。
　　话说开学前一天，我赤身裸体的和阿杰看著A片，“小凡您好湿哦！”阿杰抱著我笑了一笑。
　　当时片中的上原亚衣和波多野正被两个男人激烈的干著，两个女优还轮流替两个男人吹喇叭。看著她们忘情地浪叫，一脸陶醉的表情，以往从不愿意陪他看AV的自己，现在竟然一起看著A片。
　　‘嗯，如果让主人跟阿杰还有其他男人干自己跟诗婷、诗涵，一定……’片中的情节配合著自己这一个淫秽的暑假，令我开始有著禁忌的幻想，我竟然开始想著自己的嘴巴与阴道都被两b阳具不断地抽插，然后自己的妹妹也被其他的男人一起强暴，一起喊著要肉棒的蚀骨虐语……就这样我不知不觉又流出淫水，让阿杰抚弄到已湿透的小穴。
　　“杰的也好大啊！”被主人训练制约的自己下意识地转身低头，开始为自己的男朋友做起了销魂的口交动作。
　　“啊……小凡……唔……”从来没有给我口交过的阿杰，显然被我的举动吓了一跳，但马上就转为享受的模式。其实阿杰一直以来都很想我在他的胯下吃他的肉棒，只是我总说嫌葬，不愿意帮他口交。
　　现在终于得偿所愿的阿杰正轻按著我的长，任由我吸吮他适中的鸡巴，从龟头细细的舔到卵袋，而每一个步骤，当然是平日“被操”的结果，可怜的阿杰被戴了绿帽子还不知道――他所喜爱骄傲的正妹女友，竟然是一个热爱肉棒，还与学姐学妹一起接受又胖又下贱的“老师”所调教，任由自己的亲生姊妹被强Φ囊娃。
　　在我呵气如兰的技巧之下，阿杰那坚硬无比的肉棒已经再也忍不住，只见n动的他将我双腿尽可能地打开，将鸡巴对准阴道口，以正常的体位开始缓缓地插入。这时候的我却突然清醒起来，“不行！杰，要戴套！”我挣开了双手。
　　阿杰整个愕了起来：“啊，对了……小凡……”顿了一下的他，然后笑了一笑，但刚才的n动已被我的大声喝叫弄得整个冷淡起来。
　　“坏人……好啦，对不起嘛……小凡为老公再服务一下……弟弟来哦，姐姐吃……”知道感觉不对的自己，一边拿起安全套打著圆场，另一边则跪在阿杰的胯下，再次张开了樱桃小口，伸出手握住阴茎的根部把鸡巴含在嘴中，慢慢地吻著龟头……又以一次被制约过的技巧逗弄著最深爱自己的男人，软的阳物再次坚硬起来，我开始拉起了湿润的阴唇……
　　“老公，爽不爽？”就这样经过一场大战以后，被抱在怀e的我问道。
　　“嗯……好舒服！小凡今天好哦，爱不爱吃老公的牛俊泵起一边丰满的乳房，将我抱在怀中的阿杰坏坏的说。
　　“……好啦，那老公喜不喜欢我吃？”
　　“当然爱啊！谢谢您，小凡。”
　　“……笨蛋，我去洗澡。”看著阿杰真诚温柔的眼神，我不禁心虚起来，如果让阿杰知道我的技巧都是在帮其他的男人吹箫时被训练回来的，真不晓得会怎样，有点不知所措的我只好挣了一下，跑去另一个空间作出躲避。
　　跑到洗手间的自己，打开起热水澡，不断地冲洗著自己的下身，回想刚才A片的画面，一边感觉前所未有的兴奋，但另一方面却羞愧自己的肮葬，一向拒绝男友不戴套就插入的自己，现在已经是一个给丑男调教，被“中出”是家常便饭的性奴情妇。我不晓得自己为什麽仍然如此保护自己，是因为自己的肮葬，怕怀孕，还是已经被调教到没有主人的淮许，就不能被……
　　经过一段时间以后，已然被这些思考弄得茫乱的自己，带著疏懒的身体，仅仅穿著淡紫色的文胸走出了洗手间。
　　“小凡，你刚才手机有震了一下，好像有短讯哦！”阿杰说。
　　“哦，好。”会意的自己就打开手机，看看到底是谁传短讯过来，然而打开了手机以后，却令我惊吓起来。
　　“嘿嘿，我的性感小蜜糖诗凡，依照我们签的契约，你明天是不是又要来给我爽一爽了呢？记得育！不但要准时来，而且，这次不淮穿内衣，还有，记得事先要吃避孕药育！这次我想要玩点激烈的。聪明的小凡，最好不要说出去，要不然那些在日本的影片流出去，看你以后还怎麽做人！”
　　看到这样的简讯，再回看阿杰，如果给阿杰发现，只怕要炸开了吧？
　　感觉好像是一个背夫偷汉的女生，差一点就被自己的男人所撞破，但自己却一直都是被胁迫……可是另外一面，竟然有起了兴奋的感觉……五味杂陈的快感与羞怯，一时间充满了整个身体，犹如针砭。
　　“是谁找你呢？”阿杰一边看著电视，一边问。
　　“啊，没有啦……有个台中学姐过两天回台北找我，去逛街而已，顺道跟一些作业那样。对了，我要回家，后天小妹开学，要帮忙她买些东西。对了，你也要赶论文了吧，两个月要赶好几个chapter呢，再不准备就来不及了。”
　　“嗯啊，知道了，明天我一大早会回研究室，应该要些时间动研究，所以晚上不载你萝，太晚的话你就再打电话给我，不然回宿舍好了，担心你一个人。”
　　“好，先走萝！”满脸通红与犹豫的自己，只能结巴的顾左右而言它，来回答眼前的挚爱――一个属于禁忌与淫秽的谎言，在逃亡的n动下穿起衣物，离开那安全却又内疚的地方。
　　“因你而起伏的感受怎麽挣脱……”回家的路上，手机的铃声响起，画面上显示著“老师来电”。
　　“老师……”我轻触了电话，震抖著吐出了声音。
　　“性感小蜜糖，有收到我的Line麽？”
　　“收……收到了。”
　　“知道明天要穿什麽没有？若不服从的话，两个淫荡的小妹妹只怕要休学了哦！要不要听听她们的声音？”这时候话筒e传出了“呜呜”的声音。
　　“老……主人！”
　　“放心好了，淫荡的小妹妹，姐姐要跟你们说话哦，要说什麽呢？”不怀好意的主人，一步一步地将我导向痛苦的羞辱当中。
　　“大姐……”诗涵接过电话。
　　“小妹，还好吗？”第一次听到诗涵能对我说话，自然是不顾一切的先问自己妹妹的安危。
　　“没……没事，小涵今……今晚回家……受不了！要了啊！”诗涵话语未毕，只听到水流“哇啦哇啦”和两个女生的喊叫声此起不断。
　　“嘿嘿，小凡记得要听主人的命令哦，待会就可以见到你的两个妹妹了。”
　　“……”还没有来得及回过电话的自己，对方却已闭上话筒。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在一片迷茫又惊慌的情况下，终于下了捷运，到达家e的大门。心事重重的自己，拿起钥匙，下意识的打开门，只是打开门口的自己，整个让自己发呆。
　　整个房子都弥漫著一阵精油的香气，而大厅e面两个女孩正光著全身，双方以69的体位紧贴著对方年轻的阴穴。只见两个年轻的女孩，私密的部位都光滑无毛，本来就没有多少阴毛的二妹跟小妹，现在只有光秃雪白的阴部，像是十岁的小女生那般。
　　而肛门L围被淫水弄得油腻腻的，然后两姊妹都把对方当抱枕紧抱著，眼睛都被眼罩盖起来，还被一圈绳子绑著赤裸的身体与双峰，脖子都套上我们都有的狗项圈和名牌，而地上的液体与气味证实了这两个女孩刚在地上高潮精……这到底是怎麽了？
　　“小凡，你回家了。”就在此时，从洗手间走出两个清瘦的女生，能有如此气质的女生，一个自然就是仪蔓学姐；另一个比仪蔓高一个头以上，就是之前在暗室e调教的毓洁学姐！
　　“这两个妹妹真是的，回家了还说想要被插，结果弄得一地都是，把我跟毓洁的衣服都弄湿了。”只见仪蔓学姐跟毓洁学姐都一丝不挂的在我面前，展示著曼妙的身材和散发著诱人的气息。
　　“学……学姐，所以现在是……”我关上了大门，走到两个妹妹的面前，不知所措的面对这一切。
　　“小凡，忘记规矩了吗？把衣服给我脱了！”仪蔓厉声道。
　　“是……”被制约的自己只好一件一件把衣服从自己的身体褪下，由自己的衣服到胸罩、内裤，直到一丝不挂，然后跪在诗婷与诗涵的旁边，仪蔓学姐一边再次扣上了奴隶的狗圈与名牌，一边任由我再次接受同性的凌虐。
　　“小凡放心，记得明天开学要好好的送妹妹上课哦！”毓洁学姐笑了一笑，拿起了茶几上的眼镜，像抚摸小狗一样的抚摸著熟睡的诗涵。
　　“毓洁真是的，本来就已经是诗涵学校的老师了，今年还是班导呢，对自己学生真是照顾。”仪蔓抱住性奴的同性，一边笑著拉起我的狗项圈道。
　　“是……是的。”屈辱的我，只能低头回应著。只是现在才知晓毓洁原来一直在诗涵的学校任教，现在还要做她班导，看来诗涵在学校将会……
　　“好啦，还有诗婷今年也到我们学校了，主人已经安排好萝，不过可惜了，还没有修恋爱学分就已经因为自己大姐变成性奴隶。这e是诗婷和诗涵领衔主演的‘爱情动作片’哦，我们都有当配角呢！主人说都备份好了，留一份给你还有诗婷、诗涵，以后好好欣赏。最后记得明天要回学校给主人指导哦！”
　　仪蔓与毓洁一边穿著衣服，一边把手中的记忆卡“啪”一声放进我的项圈，头也没回的关上了大门，只留下我与诗婷、诗涵，这原来温暖家e的三个女孩待在此处。
　　看著已经熟睡的两个妹妹，我只好用尽自己所有的力气将她们抱回原来的房间，可是作为大姐的自己，抱起同样是女体的妹妹，竟然有著不可形容的兴奋，阴道不禁又再一次的湿润起来……而毫无知觉的诗婷和诗涵，却竟然仍旧不断地分泌著爱液，让通往房间的路留下了淫秽的水滴。
　　好不容易地将她们放到床上，看著两个自小相处的肉体，以往只能在急促的性爱场面中看到的肉体，此时可以更加细@地观赏著这异性看到都会无法按捺、急需交配的青春身躯。
　　弄得意乱情迷的自己，看著两个自己最疼惜的妹妹，将之前看过她们被“调教”的影像一一浮现在脑海e，不禁令自己欲火倍加起来。
　　“二妹、小妹……大姐……”就在此时，我开始想像著自己与两个妹妹被主人调教的情节，开始自慰了起来，另一边首先抚摸著诗婷那富有青春弹性的健美身体。只见青春绽放的诗婷，丝毫没有因为之前的性爱而变得凋零，完美的曲线正展现这副身体的主人有著良好的发育传统，适中的乳晕和圆盘型的33C杯乳房足以令所有男性垂涎欲滴，才只有十八岁的二妹就已经有这样的规模，将来或许还有机会n击到像我那样的D罩杯，甚至是像小乳牛佩珊那样巨大的G罩杯。
　　我不断地抚摸那米白色的紧@肌肤，然后慢慢到达那个女生最神秘的部位，观察著已再没有一丝阴毛的阴户，再像表演自慰给主人时那般，用手指轻轻地拨弄著细密的阴唇，只见敏感的私处再次开始被近亲的刺激下分泌出重重的爱液。
　　“唔……”昏迷不醒的诗婷被我的逗弄不断轻声低吟起来，这时候我开始抱住诗婷，不断地用自己的巨乳去轻轻磨擦诗婷的胸脯，两姊妹的乳头开始硬了起来，同时将腿伸进诗婷的双腿中间，磨擦著代表淫秽的光秃秃阴户。
　　“杰哥……插……婷喜欢……想要跟……大姐那样……”本吓一跳的我，才发现原来欲仙欲死的诗婷竟然梦呓起来，说的还要是想被阿杰H她、像我那样被阿杰疼这样的话。我一边寻求著快感，但自责的心开始被妒火与欲火所支配，之前想著跟自己妹妹一起被阿杰与主人H弄的幻想也愈加兴奋浓烈。
　　一边用诗婷的身体相互自慰著的我，也没忘记另一边熟睡的小妹，我欣赏著小妹赤裸的身体，看著精@气质的小妹，清瘦和毫无血色的肌体不禁更令我更加情欲上涌，我开始轻轻的将手指伸向她的阴户，把幼嫩的阴唇挑开，悄悄探进她的阴户，紧窄的阴道让这个只有高二的妹妹下体不断抽搐起来。
　　贪婪的欲望和姊妹的疼惜交集下，令我紧紧抱住这个已被强暴自己姐姐的同一个男人所蹂躏的萝莉女体，在尚待发育的小山丘上不断揉搓著。
　　“啊……好爽……出来了……”就在此时，我跟诗婷的蜜穴都猛烈地收缩起来，床单再次留下了大量的爱液和诱人的气味，已然累透的自己，在这张淫水处处的大床上紧抱而睡了。




　　（廿六）“开”学礼

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言
　　有网友说女角有点多了，那笔者再来一次女优介绍，这次，也会大致介绍她们的遭遇与背景――会这样做也是因为小说要开始进入高潮，笔者也希望能早日完笔。
　　至于每个女孩的原型，当然是与笔者身边的女性友人有关。笔者万幸，这辈子认识的美女确实不少，只是关系越好，急色的程度就越低，故就以小说聊表心意好了。故此，本来是打算以AV女优跟一些生活中的美女“以图作则”的，但读者网友的话提醒了我，就是留一点想像的空间可能更好，毕竟让各位自由发挥好了，这样，各位可以阅读愉快。还望它日台湾AV兴起，期待我与众院友的小说也能成为剧本，只是不晓得到时候会有什麽样的美女呢？
　　女优介绍：
　　章诗凡：女主角
　　年龄：22
　　身体指数：163公分，34D、24、36，45公斤。
　　学历：硕士二年级（暑假后）
　　本小说女主角为活泼外向、穿著打扮性感妩媚的女孩，外表白白瘦瘦，具备天使的笑容和外表，配上魔鬼般火热的身材，这些天生丽质的外貌却成为了一家之祸的开始，内心深处却一直有著隐秘欲望的诗凡，结果在欲望及名利的引诱下隐瞒男友，并于屈辱调教及牵连两位妹妹被强暴的事件中无法自拔，成为教授的性奴。
　　霍筱琪
　　年龄：26岁
　　身体指数：168公分，33D、24、35，46公斤。
　　学历：于暑假前毕业
　　品学兼优，平日文静的学姐，有著青熟的脸孔与33D的骄人身材，于硕一开始被教授引诱调教，最终形成以自己肉体来赚取金钱及学位的暗黑一面；除却成为教授的性奴，更成为暗娼，为自己的学妹介绍接客，毕业后开始另有所图。
　　章右u
　　年龄：25岁
　　身体指数：170公分，34B、23、34，48公斤。
　　学历：博士一年级
　　博士班学姐，气质型，已有一名订婚的夫君。绝顶聪明，在硕士班期间被教授斗智斗力，由于与学弟间的不伦关系，终为教授胁迫成功，故接受教授的调教与奴化，将一直隐藏的恐怖欲望完全释放，最终令自己的老公戴上两顶一老一少的绿帽子，红杏出也成为了她性欲爆发的关键词，不可自拔。身材高瘦的她有著令人艳羡的雪白长腿与腰窝曲线，与另一名硕士班学姐毓洁相映成趣，同时由于她的高超能力，也令她成为一众女奴调教中的主要执行人。
　　程静慧
　　年龄：23岁
　　身体指数：164公分，32C、24、36，44公斤。
　　学历：硕士三年级，准备毕业。
　　有著可爱的脸蛋与顺从的个性，由于成为了仪蔓与其男友间的第三者而深陷自责当中，最终成为了仪蔓复仇大计的牺牲品，而为了弥补自己的罪恶感，接受教授的3P调教，成为顺从的性奴，一面虐心的继续作为第三者存在于仪蔓与其男友的关系当中，任由蹂躏。
　　田仪蔓
　　年龄：24岁
　　身体指数：160公分，32B、23、34，42公斤。
　　学历：硕士四年级，准备毕业。
　　气质型女生，原为睿智的阳光女孩，在发现自己学妹介入关系与男友的出卖后，个性变得黑暗，被教授迷后，选择将自己彻底投入性奴阵营当中。在调教过程中，教授彻底将深藏于内的女人嫉妒心理完全展现，同时自身的性欲亦因此为教授所控制激发，沦为调教一众母狗的工具。
　　杨佩珊
　　年龄：18岁
　　身体指数：156公分，34G、25、37，49公斤。
　　学历：大学二年级
　　童颜巨乳，有著健康肤色，在阳光个性背后有著巨大的虐乳控――来自国、高中时候的自卑心态，因而对所有与自己有宏伟上围的女生有著虐心的嗜好，在自慰的时候被教授偷拍发现，逐渐走上沉迷性爱和调教的暗黑道路，并以孕育精液公厕成为志向，任由男性强暴。
　　任嘉甄
　　年龄：20岁
　　身体指数：158公分，35C、24、35，47公斤。
　　学历：大学三年级
　　运动型美女，拥有高强的格斗技术，并为校内壁球队选手，与佩珊为闺密关系，亦因此被佩珊牵进调教之路，坚强不屈的个性最终在催眠及媚药施加中彻底崩坏，成为被完全操控的性奴，其强健的体能使之成为不断进行调教实验对象，同时也因此作为教授的“私出武器”――以其体能和性欲令所有威胁者因脱阳或为其高超的格斗能力施袭，致成痴呆。
　　深田静（林孟涵）
　　年龄：24岁
　　身体指数：159公分，32C、22、34，42公斤。
　　学历：硕士三年级
　　日本交换生，具有二分一台湾血统，于交换过程中被教授发现与其同母异父之弟有不伦关系，在胁迫之下成为性奴，然而调教中逐渐被引发出强大的变态个性，选择沉沦于药物、乱伦的调教中接受快感，与弟弟的乱伦关系及日本媚药药品市场的操纵下，更使其彻底堕落。
　　彭u
　　年龄：20岁
　　身体指数：159公分，33E、24、35，45公斤。
　　学历：大学四年级。
　　中国学生，通晓德文，气质巨乳美女，表面个性开朗，因交换过程为教授相中，出于对权力的爱好，在被追求的过程中接受了重口味的教授，成为与之“正常交往”的女生，并选择闪婚，但实际对一众女孩甚或台湾、日本乃至教授都有著重大阴谋。
　　章诗婷
　　年龄：18岁
　　身体指数：158公分，33C、24、35，45公斤。
　　学历：大学一年级。
　　诗凡二妹，阳光女孩，思想简单，与大姐一样有著姣好身材，因诗凡的沦落而被牵涉成为性奴，在开发过程中饱受凌虐，却因此逐渐面对自己姐夫为心中所爱的事实，然而在高潮当中越来越罔顾世俗原则，并成为诗凡进一步奴化与不可自拔的双生因子。
　　章诗涵
　　年龄：15岁
　　身体指数：153公分，32B、22、33，41公斤。
　　学历：高中二年级
　　诗凡之幼妹，气质纤弱的幼齿女孩，但已逐渐展露与两位姐姐一样的美女潜质，在学校及补习班都有著美少女的称号，同样由于诗凡的沦落而成为性奴，由于未经人事，在开发过程中相比其他女孩受到更大的心理创伤与凌虐，却因此成为斯德哥尔摩症候群患者，彻底服从于性爱及教授的指令当中，同时因为不断的性爱快感而进一步堕落。
　　陈宜玟
　　年龄：22岁
　　身体指数：31C、24、34，41公斤。
　　学历：大学三年级生
　　气质可爱并重的大学女孩，傲娇，原为旁系学生，因多次主导社运活动，引来对头人施暴，为教授接手后，以药物及催眠等方式调教成为性奴，奴化过程中一直反抗，惟最终仍被重新塑造行为及性格，成为婉约而无法抑制自身爱欲的性奴，也是调教诗凡成为共犯的主要棋子。
　　在调教后擅长口交，从“社运正妹”变成“口交女王”，亦因为诗凡的调教而有了新的绰号“泡b”――饼乾e是满满的浓稠精液。在行为塑造后的宜玟，由原有的女性主义者变成热爱在雄性胯下颜射的心虐动物，并进一步为教授的无尽性欲服务――将自己的同学、姊妹带进深渊。
　　陈毓洁
　　年龄：29
　　身体指数：174公分，33B、22、34，47公斤。
　　学历：已毕业，谘商师
　　与右u同属纤瘦身形，拥有九头身的气质美女，为注册心理谘商师，和书岚一起在诗涵的学校担任老师，平日个性温和，拥有美丽外表却因自身身高乏人追求下抑压自身渴求被爱的本质，年近三十的自己生活苦闷下，受教授所设圈套，被开发出自身性虐倾向而自愿奴化，在自身渴求被虐及胁迫下，最终成为教授于女中人口贩卖市场的棋子。
　　施易秦
　　年龄：19
　　身体指数：32C、22、36，40公斤。
　　学历：大学二年级
　　毓洁同系学妹，娇小型萝莉美女，个性害羞，有著Hello－Kitty一样的可爱气质，也因此常被误会为国中女生，然而骄人上围形成的比例，令所有雄性动物下半身愤而动怒。由于担忧学姐而同遭调教，于奴化过程中被开发出与单身后父与堂哥间的不伦感情，最终成为教授虐待娱乐中另一乱伦题材――指示成为自己堂哥的女友，同时与后父发生秘密之性关系，于被操纵及享受不伦中无法自拔。
　　楚相韵
　　年龄：22
　　身体指数：32C、24、34，41公斤。
　　学历：大学四年级
　　校内艺术系气质美女，个性开放，擅长人体艺术，为宜玟同学，于一同参与社运时被对头人所捕，交由教授所调教，原为外省富家美女的相韵，因此踏上被奴化的悲惨命运，然而看似是意外的遭遇，却同样有著重要的阴谋……
　　江书岚
　　年龄：28
　　身体指数：36B、24、34，45公斤。
　　学历：硕士毕业
　　与毓洁同校高中老师，诗涵新任班导，筱琪直属学姐，精通英语及教育专业的外貌，因家境为筱琪所诱成为暗娼，成为不能公开的秘密，结果在教授设局软硬兼施下成为性奴，并因缘际会成为诗涵于校内的“导师”，开展著不为人知的“教育”工作。
　　贺碧筠
　　年龄：27
　　身体指数：33D、24、35，53公斤。
　　学历：硕士毕业
　　注册心理谘商师，气质并具火辣身材的心理系美女，大学驻校及驻医院实习谘商师，于学士班时因为对变态行为的兴趣，开始逐渐被教授所调教操纵，为筱琪、右u、静慧等学姐幕后的调教者，不常出现、亦正亦邪的行为个性在教授及众女角力中扮演微妙的角色，其谘商纪录资料夹中隐藏著大量不为人知的秘密。
　　神谷美雪
　　原本为日本AV女优，大学时为校内高材生，在神秘退隐后，成为药剂专理师，背后受远东庞大药物、人口贩卖市场互相操控，专研各种药物令雌性完全接受指令及成为雄性胯下动物，因缘际会成为教授的重要支持伙伴，涉足台湾的性交易与调教生意。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“杰，对不起……”
　　“贱货！连自己的妹妹都给老师H，有这麽下贱麽？为了学位跟自己爽，还有什麽事情你做不出来！”
　　“对不起……小凡……小凡……不……不敢了。”
　　“你配不上我，我不能跟一个背著我偷汉，还搞乱伦的女人一起，我要带诗婷走。”
　　“诗婷……”
　　“章诗凡，我恨死你……你不是我大姐，我现在跟杰哥走，你这个贱货快去找男人要吧！杰哥，淮我打章诗凡这个贱货吗？”
　　杰点了点头，诗婷马上一巴掌打……
　　我张开了眼睛，原来是梦。
　　被吓得一眼冷汗的自己，转头看看左侧的时钟，已经是早上六点半。浑身赤裸的自己正听到房间外不断走动的声音，原来二妹跟小妹都已经起床了。二妹诗婷正在整理今天要去新生报到的东西，而穿著白色内衣的小妹诗涵，正在穿上整个暑假都没穿过的黄色上装黑色裙子（笔者按：在台北的，应该很好猜吧，别猜啊，拜）的新校服，准备回高中进行开学礼。
　　她们好像并没有注意到我已经起床的迹象，只是安静地进行著一切平常的动作――彷芬磺卸即永疵挥蟹⑸过一样。
　　我最疼惜的两个妹妹，就是这样安静的走出了门口。
　　在她们走出了门口以后，仍然懒散的自己不禁了一口气，也开始悄悄的起床，毕竟今天还约了“老师”“指导”，只是一边感觉恐惧的自己，另一方面却愈加兴奋，难道我真的已经成为了老师所说的母狗了吗？
　　全裸的自己走出了房间，只见冰箱正贴上一封“给我们最爱的大姐”的信。惊疑的我马上拆了下来，打开信以后，只见一张我们三姊妹跟在温哥华与高雄的两个表姐表妹，两年前去Q里岛海滩的合照，以及诗婷、诗涵跟另一个女生的字迹，一共分开两份的信上写著：
　　“大姐：
　　这封信其实想写给你很久了，只是……一直没有办法写，最后是仪蔓姐姐给我们两个机会写的，仪蔓姐姐说大姐您这样做是被迫……婷婷跟小涵都知道，只是我们真的很痛苦，特别是小涵。
　　现在我们都已经回不了头，小涵曾经想过报警，但一想起我们的名誉这样就会没有了，爸爸妈妈又有事在国外，而且……而且婷婷想跟大姐讲，不知道为什麽，我真的好想要性爱，我好怕自己有天会控制不住，成为叔叔所讲的公厕，可是叔叔跟仪蔓学姐也让我知道怎样取悦男人……是的，姐，我好喜欢杰哥，那些就是我想和杰哥做的事。
　　我知道我很笨，永远都没有大姐跟小妹你们聪明，但你能原谅我吗？我真的不知道该怎麽做。
　　爱你二妹“
　　“大姐：
　　小涵知道你是被迫的，可是要我写这封信，我没有二姐勇敢，我写不出来。
　　总之你永远都是我的大姐；但小涵需要些时间，过两天收拾好，就会暂时搬出去，准备之前跟你说学校今年的补送计划，如果成功了，就到香港交换一年，再上中大书。钱方面大姐不用担心，真的不够会找爸比妈咪要。
　　最后，仪蔓姐姐一定要我写的是，本来我月经的时间在两个星期之前就该来了，但这两个星期都没有。
　　涵“
　　看著两封信，我的泪水不争气的一滴一滴下到纸上，可爱纯真的二妹，现在被弄成一个喜欢性爱的女生，还公然直接的跟自己讲喜欢姐夫；而乖巧的诗涵，不单说要搬出去，还可能已经怀上了强暴自己两个姐姐那个男人的骨肉。
　　我该怎麽办？不可以告诉爸妈，也不能报警，更不可以给阿杰知道……脑袋e一片空白的自己开始沉默地“准备”今天回学校的行装，主人说不能穿内衣，我就不穿内衣，只穿著牛仔裤与黑色的小可爱背心，默然地回到学校研究室。
　　‘好多人在看著我……’作为开学礼的一天，新生也好，旧生也罢，都云集在整个校园，熟悉的与陌生的都在身边经过，我腼腆的向著认识的学弟妹打上招呼，然而隐约可见的双峰彷繁┞对谒有人的目光之中，旁边还引来一些男生吹起口哨的挑逗。
　　‘随便你们看吧……’这时候已然放弃抵抗的自己，身体却感到一阵阵的刺激，也让自己的双眼再次燃起欲望的火穑乳头也因此进一步硬了起来，撑起只有小可爱外衣遮蔽的双峰。
　　当走到校门口的时候，只见“欢迎新生启业”几个大字与气球正飘扬著。
　　学校，学校，本来是我们享受著我们这年纪该有的欢乐的地方，可是今天的诗涵与诗婷会怎麽过呢？她们已经不再是那个天真的女孩，已经变成被凌辱不断的女体――像被称作“臭婊子”的女人一样不再乾Q……这一切都是我的错。
　　“是小凡吗？”这时候，调成震动的手机突然响起。
　　“嗯……杰，怎麽了？”
　　“到学校了麽？我今天要待在实验室，很晚才回来，你可能要自己一个人回家哦！”
　　“哦，没关系，正事要紧。快去吧，我也到研究室了，先这样啦！拜拜。”我匆忙挂起了电话，毫无灵魂的走进了研究室，再次处理著研究资料与文书行政的工作，宛如一个已然死亡的尸体，呆坐在研究室的萤幕前行尸走肉。学校，已经成为了我，不，是成为了我跟两个妹妹的调教牢狱，无论契约与否，我们一生从此无法逃脱留下这一页的污垢。
　　“小凡，时间到了，进我研究室。”手机震动一下，正是主人传来的短讯，好不容易渡过了一个中午，终于来到了这一刻，我放下电话，缓步走往主人的研究室。
　　“主人……”我敲了木门，只见主人已在门后等候著我。
　　就这样，我被拖进了真正的深渊，外边的世界彷酚胱约涸僖参薰亓恕
　　“小凡，开学礼有去观礼麽？把车头灯露给大家看的滋味如何啊？是不是让你想被H呢？”他一边坐到沙发，一边瞄著我若隐若现的双峰说著。
　　“才……才没有呢……”我极力想否认，可是身上的感觉、凸起的乳头和不断分泌的淫水已经彻底出卖了自己。
　　“小凡，脱掉上衣，让主人看看两b小白兔吧！”他站起来，开始指令我。
　　已然失神的自己顺从地把小可爱向上一拉，姣好的上半身再次裸露予禽兽的残暴异性动物，再如女侍一样将主人的衣物逐一褪开，赤条条的主人阔别多时的巨型火炮再次向我展现。笑了一笑的主人开始抓紧了我的双手，至于自己则任由主人将双手反铐起来，骄人的双峰因此进一步挺起，让白的身躯进一步任由异性观摩蹂躏。
　　“知道这个是什麽吗？小凡。”主人拿起我的“名牌”项圈，轻轻拍著我的脸庞，然后为我扣上，再用一条细长的铁链把我的脖子与背后的手铐连接起来。
　　“真是刺激火辣，小凡，让老师好好摸摸。”他一边用手很有技巧地抚摸著乳房，在我的乳头附近画圈圈，还一边轻吻起耳垂，心痒难耐的自己开始逐渐软化。
　　“小蜜糖，今天是开学礼，你觉得要不要练习‘口试’呢？”主人在我耳旁轻声一句，会意的我自然点了点头，看著这具巨大的阳物，我竟然开始怀念起它来……情欲高涨的自己便在主人半推半就的状况下，跪在他的前方，开始用嘴巴一前一后的套弄，同时舌头不断在龟头上打著转――就像其他被调教的女奴学姐一样，伺候著居高临下的雄性巨物。
　　“真是个好女奴，双乳比右u的大多了，之后要交给小乳牛好好开发。”主人一边享受著异性对自己隐密双峰的玩弄，至于我的口水因为主人的巨大火炮塞得太满，不断流到了挺进的双乳上。
　　“真是b听话的母狗，口水这麽多，给我好好接住。”主人突然抽出阳具，扶著鸡巴，两下将大量的精液射到我丰满的双胸之前，只见深深的“事业线”成为了“夹器”，与双峰成为载液的平台。
　　“贱货，到桌上去，要播种了哦！”我再一次被自己的老师凌虐屈辱，然而自己的心情却反而得到了解放，我自觉地走到桌子前面，然后翘起了自己曾引以为傲的俏臀，将自己的“小穴”放到最高点，期待著异性的进入。
　　“趴著屁股这麽大，真是好看。”主人轻轻的拍动我的屁股，我心头一震，淫水却随著拍打更加旺盛，双腿也因此张得更开，只能在视频看见自己的后庭和早已泛滥的花园，准备随著牛仔裤的褪落，完整地公开让后方的异性欣赏。
　　“母狗凡，想主人H你菊花还是小穴？”主人用他的巨炮不断游移著我的牛仔裤，早已淫荡不堪的我再也无法抵受心痒的刺激，面孔随著性欲而高高抬起。
　　“啊……啊……”我只能不断地呻吟著，抵受潮汐而至的快感。此时我突然感到后方一片清凉，原来是主人强行将我的低腰牛仔裤拉下，“啪哒”一声将我的丁字内裤扯断，然后腰身一挺，肉棒插进我的穴内！
　　我的长被主人像骑马的疆绳一样扯弄著，头也因此昂首而起，最初的我只是闭上双眼感受到被H的快感，但随著主人的速度不断加快，我的嘴巴开始夸张的张开，舌尖就如高潮的灵魂一般几乎完全跃出来，可是竟然被插得无法发出喊声。而主人也开始拉扯著我被反绑的双手，愈加快速去抽弄著，被不断强暴插入的快感使得我的白皙肌肉不断被绷直出一根根线条。
　　“哦……想要大鸡巴，啊……在被大肉棒干……哦……哦……快……舒……舒……服……”随著主人的抽动，我终于放下了最后的矜持，不断地叫喊著多天以来未被凌虐的满足感。
　　“真是个贱母狗，H个几下就变成这个骚样，书都白读了。”主人狠狠地说道，然后将我的身体开，把我丢到地上，用正常性交方式狠狠插进我的阴道！
　　“主……主人……”被大力插进的自己不禁喊叫起来。
　　“嘿嘿，准备中出了吗？”
　　“不……不……”虽然已经不是第一次被中出，但却仍然出于女性本能，下意识的拒绝授精。
　　“太晚了。勃勃……”大量的精液随著主人大吼一声，急速地射进我的子宫e面，不断摇头的自己也在高潮和泪水中失去自我，任由男性的生命授进最私密的部位中，享受孕育生命与强暴间禁忌的快感！
　　‘我再次被强暴中出了，章诗凡能够正常生活的时间要结束了。’我想著不禁泪水直流，我从此只能作为这个男人的母狗而生活。
　　“不能浪费掉，像你的学姐那样，一滴不剩的吃完它。”正窃笑的主人在一旁看著我，一边看著我那缓缓流出精液的阴道，然后一口一口对我进行“喂食”――被反绑双手的自己，只好任由男性亵玩，吃著早已品的精液“下午茶”。
　　“对了，小凡。”主人一边喂食一边对我说道：“今天是开学礼，你二妹也给我‘开学’中出了，今晚不要回家，在宿舍天台等我，小乳牛会陪著她一起来呢！”
　　享受著高潮馀韵的我，无力的听著，准备接受进一步的奴役……




　　（廿七）天台、天体、天朝

　　前言：

　　祝各位新年快乐哦。：）
　　不知不觉，续写插大的神作也已经到了第廿七章，扬扬接近十六万字（如果我写论文有这样的速度，早毕业了），坦白讲，没想过可以续这么久，插大近来还主动找我聊天，我想说的是，能够与偶像交流，真的很神奇，也好期待可以继续下去。
　　毕竟他创作诗凡跟佳祺（参见《女友的出轨》，同样是神文）两大美女时，我才刚上大学，如果说更早期的《大学G史》…那时人都还不在此地，上国中而已，但，嗯…是的，有射出来XD.
　　故此，续的过程，很多的幻想与过去属于个人，乃至一众读者的遗憾，都能有一定的补完，这也是会补有关巧甯、芷兰（参见《高中美少女篮球员的轮奸盛宴》她们故事的原因）。
　　在这里也透露《高中美少女》一着的进展吧，我其实还没动笔，因为要赶的小说（不单情色的，也有与研究论文，加之期待能在剩余的岁月里续写更多的小说，如孩时挚爱的《女友和她姐姐被轮奸》（简直是台湾神作）、《温哥华轮奸G事》（美和子还没出现）、香港方面的《OL耻辱》。故此可能暂时要令各位读者网友期待一下了，但情节上透露的是。我倾向暗黑，希望别揍我（虽说我非常的喜欢月珊跟芷兰这一类的大奶妹）。
　　回顾过去一年，学业跟工作都遇到很大的瓶颈，时间，永远赶不上；胡天胡帝多年，终于再次正式交往谈恋爱了，可是一切都是一场意外。多年以来难得遇上，最喜欢的女孩，也只能造化弄人，一句祝福跟不作追求来云牵梦兮。也没想过原来自己影响如此多的女孩。
　　然而，不论如何，感谢网络世界的各位一直以来不离不弃的支持与厚爱，希望我的文章，能够让每个－不论是“毒L（是这样说吧，港仔用语）”、“鲁蛇”、“宅女”，还是已然有伴的各位，都可以寻找到属于自己的幻想与高潮，射出我们该射的，泄出姊妹该泄的。吃该吃的，做该做的－当然，健康卫生要顾好。虽说世纪绝症最近德国说有机会变成根治病了，但，真的出来以后再说。
　　另外，最近注册了520.cc，那同样是个令人兴奋的网站，我期待能够在论坛同样的发光发热，伊莉、春满彷范际俏胰松的阶段里程碑，希望在520里也能取得安全同时更趋进步的快感，非常希望，三者都会是我的娘家。毕竟，这三个地方，我都太喜欢。
　　最后，我好想跟那两个女孩说，是的，我都爱，纵使我们天各一方，我也不否认有喜欢过，甚至任性的好想和你们在一起。但我决心对我的她负责。从此只能有旧爱，不许有新欢，但愿上帝能给我们都有一个最幸福的结局。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“今天是开学礼，你二妹也给我‘开学’中出了，今晚不要回家，在宿舍天台等我，小乳牛会陪着她一起来呢。”
　　从主人的研究室里被再次授精以后，被主人的这番话一直缠绕着。
　　在高潮中逐渐回复理智的自己，一边默默穿回衣服，却变得进一步的暴露，因为内裤已经在刚才的激烈性爱中，被扯成碎片。
　　“哈哈，小凡今天都淫荡到不穿胸围回学校，内裤老师就帮你撕了，这样才是真正的‘不穿内衣’啊，兴不兴奋呢我的小蜜糖。”老师一边犹恋床第般的玩弄着我仅被小可爱包裹的双峰，一边继续凌辱着已为性奴的指导学生。
　　“主…主人…我先回研究室…”我强忍着眼泪，鼓起了勇气，在上下俱“空空如也”的状态下，跑出了房间，只敢一路往自己研究室的方向快步走着。
　　“天啊，那个不是诗凡学姐么，今天怎么连内衣都不穿”，“这位姐姐好辣哦，能上就好了”，“肯定是个超级淫娃吧，H起来肯定很爽”，“真不晓得有没有病，精神病还是性病啊，哈哈哈哈后…”“看什么看，走啦…”学妹们都在窃窃私语。而男生自然是吃饱了冰淇淋，以及少不了的猥亵话语。
　　在那距离三分钟的路程上，不断听着足以崩溃的声音，然而我已全然不顾自己没有穿上内衣裤，毕竟两颗乳头已不断争相的随丰满的双峰隐现于白色的小可爱之上。再次被“视奸”的自己，忐忑的心里只剩下主人狰狞的笑声，和茫然的心塞。
　　终于回到了研究室，原来还带着大大恐惧的自己－恐惧研究室里有其他的男生或学姐学妹，但看来刚开学，大家都还未回来，不然就是跑了出去，不在系上。
　　松一口的自己，就累坐在椅子上，倒趴的自己，一边忍受着性奴及暴露带来的屈辱，可是更令自己痛苦的是，另一边竟然在期待今晚与诗婷的“相遇”。
　　“好…好累…”思虑交加，纵欲过度的自己，终于忍受不住强烈的睡意，就在椅上睡去，意识逐渐迷糊起来…
　　“还好么？小凡。”不晓得经过了多久，一只温柔的手轻轻的拍打我的肩膀。
　　“唔…”仍然半梦半醒的自己，睡眼惺忪的擦了擦双眼，但见外边天色已黑，外边华灯亦已全暗－已然是打烊的时候了。
　　至于从椅子后面叫醒的的人，声音不晓得从哪里听过，只确定是一个女生，可是由于研究室没有开灯，我无法看清是谁，我只好作状打开桌灯，但却被那只温柔的手轻轻按住。
　　“不用开灯了，小凡不是想见诗婷么，现在她在学院的天台印！迸生的声音和缓，然而却令我知晓何事…看来也是主人开发的性奴，一同准备“升天”。
　　“知道…”已然听天由命的自己，正待要跟着女生出门，然而只见女生走近，一边轻轻的用双手，将我的小可爱与牛仔裤一一脱下。
　　“坏哦，小凡已经色到连内衣都不穿了，害碧筠学姐还打算想看看小凡穿内衣的性感照呢。”女生道，这时候我才惊然发现，原来是之前负责调教诗婷的碧筠，虽说碧筠与自己的领域相距较远，平日也较少来往，但之前的“经验”，难怪有着似曾相识的熟悉感…
　　“这个是您的性奴记号，以后就要随身携带了，知道没有”，“刘奴，章诗凡，AGE23，34D-24-36，45KG”，这个如此熟悉的项圈名牌，啪一声再次扣上自己最脆弱的脖子上，犹如母狗一般，并从此都需要随身携带，成为我作为性奴的“信物”与一只母狗的凭证。
　　“走吧。”碧筠将铁扣上我的项圈后拉我一拉道。
　　“什么…？”被脱得光溜溜的自己，在如此熟悉的学校里进行暴露的勾当，纵使已接受了成为性奴的命运，但仍引起巨大的恐惧与抗拒感。
　　“小凡，都这么晚了怕什么，而且你要记得，你是主人的性奴哦，你是天生的淫荡女生，惟有主人才可以给你满足哦。”碧筠磁性的声音缓缓说出。在这把迷样的声音引导下，身体竟然开始有了舒爽的反应…
　　“别再装清纯了，的骨子里是个完全的被虐狂，把自己暴露在大家面前，不正是的想法吗？看，小凡的身体都这么兴奋了。不用挣扎了，是主人的奴隶，这已经是无法改变的事实了，快满足自己的欲望吧。”在碧筠的声线下，她一边轻揉着我的双峰，一边轻抚起我纤细的腰服，完全勾起了我深处的欲望，意乱情迷的自己，再次屈服在同性的调教之下，开始跟着女生的脚步，向门口走去。
　　“小凡，忘了一只母狗应该怎么走么？学姐们没有好好教您是不是。”听到碧筠命令了自己，我马上回忆起在黑狱里的静慧学姐、宜玟学妹她们，像被训练的宠物，马上跪了下来，臀部开始左右的摆动，跟着一步一步的往前爬，而碧筠就像溜狗一般让我在旁引导着，才昏暗的小灯下，我惊然发现碧筠学姐，也同样完全赤裸全身，有着一把俏脸的她，长短适中的秀发，配合起玲珑浮突的身材与暗处的灯光，和同样代表性奴身份的母狗项圈－“刘奴，贺碧筠，AGE25，33D-24-35，53KG”，不禁令一切异性甚或是同性垂涎欲滴，欲罢不能。
　　“小凡真是淫荡，碧筠学姐的身体好看吗？这可是主人H出来的，小凡也要好好被H哦…做得很好，好好的爬上天台，诗婷媚媚在期待着您呢。”碧筠看到我正注视着她的躯体，一边笑了一笑，然后带着我不慌不忙的说出。被鼓励的自己，竟然也慢慢习惯像狗一般在地上爬的行为，心里更开始出现异样的感觉－我越加的认定自己是一条母狗了。
　　就是这样，带着紧张与欲语还休的欲火，我终于爬到了天台，地上爬行以及暴露的刺激感，使得我已然香汗淋漓、气喘吁吁，而阴户分泌的爱液，在这个暑气未消的开学初秋中，早已和汗水混合在一起，和全然赤裸的学姐，一同散发淫靡的味道。
　　“依…”天台一向被锁的大门，终于打开，却见一道灯光照来。
　　“要被发现了！”看到灯光的自己，不禁大为恐慌，只道要被陌生人所发现，我身为性奴与一切的都将被发现…
　　“哈，小凡，这是天台自动的灯光系统罢了，看看那边吧。”碧筠一边抽动了绑在我项圈的铁，一边指着昏黄灯光的另一处。四具赤裸的肉体正在我的双眼中出现。其中三个是女生，其中一个女生貌似拍摄着，另外一个比较矮小的女生，正亲吻着男人，最后一个女孩则跪在肥胖的男人下方－想也知道，肯定是在进行令男性愉悦的勾当。
　　在逐步走近的情况下，淫靡的画面越加的清晰，跪在男人下方的，正是我的二妹诗婷，只见诗婷被蒙住了双眼；而不断舐弄着男人胸部的，就是小乳牛学妹佩珊！
　　“哈哈，小母狗吃鸡巴吃得爽不爽。”
　　“爽…好爱吃主人的鸡巴。”
　　“那要不要打开双眼，一边打开自己的小骚穴，一边看着鸡巴吃。”
　　“要…”只见自己疼惜的二妹，在开学礼的第一个晚上，就要遭受非人凌辱，全身衣物脱去，还羞耻露出胯下的小穴，却一脸春情的看着前方比自己年长二十多年的教授，一边跪拜在地，努力的在其指示下进行着口部的活塞活动。我的心不禁痛如刀绞。
　　“小凡，看吧，诗婷多放得开，今天开学礼的时候给主人拉去洗手间干了一下，之后就主动要主人H了，之后给小凡你看录像，还有别的惊喜呢。”碧筠一边说着，我一边更加的痛苦，回忆起因为自己的欲望，导致自己两个妹妹被强暴调教，一直到今天看着诗婷给自己的信，现在还说“主动要主人H”，难道诗婷在短短的半个月里，已经完全陷在性爱的快感，堕落到这个地步了吗…
　　终于，我爬到了这四具裸体的旁边。果然，分别是诗婷、佩珊以及主人，但拿着摄影机，一旁沈默的女生，却不是熟悉的仪蔓、vu跟静慧学姐，是在这么多次的调教中第一次见面的女生，然而灯光映照下，丝毫没有影响令人喷火的曲线，一双巨乳和及腰的长发，恰好的高度和纤细的蜂腰大腿，比起童颜巨乳的佩珊和略见稚气的诗婷，在气质上更有过之而无不及，而脸庞，则同样有着令人熟悉的感觉…
　　“筠奴，你来啦，小凡，欢迎来到‘开学天体夜’，把乳房跟身体裸露，在学校里爬行的滋味如何啊？是不是让高潮不断呢？”主人一边享受着大一正妹的口交，一边虐问着。而正在努力抽插的诗婷，得悉我这个姐姐的来临，竟然无动于衷，仍然努力进行着口交，只见她熟练地张口含住鸡巴，然后手握棒身，一边吞吐，一边用手套弄着。
　　“筠奴向主人及女皇请安，小凡当然是爽到不得了啊，有这么正的学姐陪着她一起暴露，刚才还一直盯着筠奴的胸部不放呢。希望待会主人好好的H她哦，诗婷，说是不是？”碧筠跪了下来，犹如报告一样的述报着我的状态…只是内容淫秽到无法想象是一个注册的谘商师所说的话，只是…女皇？！莫非就是之前闪嫁给主人的中国交换生小芮？
　　“是的，诗婷待会想看贱大姐被H，看大姐高潮的样子，但诗婷也要像大姐那样有高潮。”吐出肉棒的诗婷说着，然后一边继续用手套弄着巨大的火炮，依依不舍的凝视着我的她，却竟然再没有之前的羞涩感。反倒是作为大姐的我，被自己妹妹看着跪姿的裸体，弄得无地自容，满脸通红。
　　“呵呵，真是姊妹情深，小凡，你妹妹说了，你有的她都要有，不过女皇今天在呢，对了…筠奴您该先问女皇，给不给主人H小凡，话说小凡都还没跟当大老婆的学妹请安呢，待会给人电击或给诗婷打鞭可不要怪主人哦。”主人贼性大起的说着，然后再次将诗婷的嘴巴对准自己的巨炮，按着大一美女的头不断进出。
　　“是的，小凡，还不赶快给女皇请安，请女皇见谅，小凡这条母狗之前给主人做情妇，现在还不太懂得规矩呢。”碧筠一边跪述，其后还伸出舌头，犹如母狗一样的滴下了口水。
　　“是的…小…女皇您好，小凡向您请安。”
　　“没关系儿…诗凡学姐您好，您真的好美，难怪老公这么喜欢您。”被称作“女皇”的女孩，将摄影机架好后，走到我的前面，象是欣赏宠物一样对我耳语，此时脸庞因距离而变得更为清晰，兼之浓重的中国北方口音的国语，证实了自己的猜想，果然是中国交换来的学妹彭芮。
　　“不过啊，刚才女皇好像听到有母狗说‘小’，是说女皇的奶子小还是小看女皇啊？”就当我放下心的时候，小芮竟然话锋一转。
　　“是母狗凡说的小，可能是说自己的奶子比女皇的小，但真是不敬呢，请天朝女皇好好惩罚这只台北母狗。”碧筠说着，看来碧筠已然熟悉调教的“规矩”了，而跪在冰冷地板的自己，在这盛夏中亦不禁为之后的状况流出了冷汗…
　　“筠奴，你们台湾的婊子也真的太多了，这么贱的贱货居然还敢上研究所，还敢不认老娘是她的女皇，要不要好好惩罚这个婊子啊？”
　　“要…当然要，H到她有货，H到她胸部都烂掉…”“要…狠狠H母狗凡。”
　　“要…”除了碧筠跟小乳牛以外，竟然还有第三把声音！
　　“什么，母狗婷你说什么？”小芮女皇进一步的问。
　　“请女皇…好好的惩罚大姐，大姐是个被虐狂，最爱给人调教了。”诗婷一边看着我，一边对着小芮女皇说。而被这番对话彻底吓傻的自己…眼前这个曾经可爱天真的二妹，还是我的妹妹吗…
　　“哈哈，母狗婷很乖哦，这样就要好好看住自己大姐怎样欲仙欲死吧，晓得没有？小乳牛、筠奴，把诗凡起来，绑在柱子上，要好好‘招待’学姐哦。”收到指令的佩珊，马上拿起了粗大的绳索，向我走了过来…
　　“不…不要…主人…救…救我…”我害怕的大叫着。
　　“好，老婆好好教训这个贱货，放在我前面让我‘助兴’一下，怕什么被打，你的母狗u学姐刚刚不也是被你们的女主人弄过，你们就是大陆人的性奴啊，以后说不定会爱上接陆客，捱人家的H呢。呵呵…小蜜糖，不要走眼樱主人又要H您的好二妹了，母狗婷，知道要怎么做了吧？”主人完全无视我的哀求，只顾一边虐笑，一边大力拍打诗婷的屁股。而我“啊”一声的就被碧筠拉动起来，然后与坏笑着的小乳牛一起将我拉到前方。
　　“小凡学姐的胸胸好美好美哦…”小乳牛一边将我的双手反绑在天台铁柱的后面，然后用着私伙的手机，将我挺起的胸部不断拍摄着照片
　　“哈…小乳牛真是的…自己都这么大的奶了还这么爱收藏学姐们的胸部哦…”另一旁的碧筠看着小乳牛小女孩一样却是变态至极的举动竟然无动于衷，还一边有说有笑的戏耍着对方。
　　“今晚新收小贱货妹妹的胸胸，蔓蔓姐姐的胸胸，u姐姐跟母狗岚姐姐的胸胸，现在还要筠姐姐的胸部…”
　　“好…待会小乳牛也要给姐姐检测哦，看是女皇的奶比较甜还是小乳牛的奶甜。”
　　“小乳牛的奶是贱货的奶，小芮女皇的才是高贵的奶…但我们都是…台湾人…干出来…的奶。”
　　“政治好正确哦…小乳牛。”
　　在如此闻风色变的变态场面里，两个相隔数载的女孩，竟然还如此说笑的玩弄着对方，以及准备受罚的自己…但更为变态的是，我却竟然感受到不断的快感，莫非我真的是她们所说的淫娃么。
　　“好啦，筠奴，给我把她的贱奶子儿绑起来，给小乳牛好好的招待，然后给她大号的按摩棒，今天不许她给主人插儿，除非她自己可以求到主人愿意H她为止。”在小芮的指令下，碧筠开始起我的双峰，而我的胸部因为绳子的压迫，更加地坚挺了，已然被欲望冲昏的自己，再也顾不及伦理的规范，一边看着静静地接受着缚，任由绳索在自己的腰部捆紧，并在充满淫水的阴户为其咬紧，再被碧筠装上了淫女专属的按摩棒，按摩棒伴随着‘噗滋’一声，很顺利地就进入了我的阴道内。
　　“没想到小凡湿成这样了，这么顺利的装上去，好啦，一边享受着下体被插一边看着自己二妹被插吧。”碧筠拍了一拍我的脸道，而全身都被在冰冷的铁柱上的自己，只能眼睁睁的看着活春宫的再次上演。
　　“学姐，小乳牛要动手樱看看34D的胸部打起来是什么样子…”“啪……啪……啪……啪”的响声不断响起，乳球随着小乳牛的手，左右开弓的扇打着“奶光”。
　　“哈哈，好有弹性哦，小凡学姐知道吗，大乳牛跟小乳牛最爱打奶光了，女皇说台湾女生奶子大的都是贱胚，但台湾好多贱货的奶子不够大，比不上她们内地的女生，所以要天天打，天天揉，刚才小乳牛打了仪蔓学姐的奶光，现在打凡凡学姐的大奶…要打…要揉大…不然主人就只干大陆妹了哦…”
　　“啊！！！”被绑的自己，一边对着小乳牛学妹，以及来自中国的女皇，似是而非的话完全无解，然后无法躲开之下，只能任由双峰被小乳牛扇打的上下翻飞，和诗婷的屁股一样，一起很快浮现出无数红色的手印，强烈的痛楚令自己已全然无法思考…
　　“痛…啊…学…妹不…要。”碧筠这时候把按摩棒往上一突，直插我的最深处！我不禁蠕动着身体，享受着按摩棒带来的快感，嘴巴开始流泄出呻吟的浪语，爽到再也说不出口的自己，只好任由同性的凌虐，无力地看着眼前的一切。
　　“主人…插深点，妹妹的骚卵骱镁昧恕啊…主人刚刚看着…我大姐难受吧…主人用力的干我吧…发泄在妹妹身上…啊…我最喜欢主人了…用力干妹妹的…骚隆”这时候，另一边被主人拍打屁股的诗婷，顺从地将诱人的花园转到男性阳具的前方，然后脸往下方贴近着冰冷的地砖，把丰满的臀部，像母狗一样淫荡挺起屁股，拨开阴户，以跪趴的姿势迎接着巨物的插入，满意的主人就此狠狠一挺，开始了“啪啪”作响的活塞活动，只见诗婷不单没有任何的反抗，还不断主动地扭动着臀部，迎合着巨物的入侵。
　　而不断用着巨棒在小穴里抽动着的主人，明显也被美少女的勾引弄得欲火大盛，不停地抓住诗婷的细腰，认真凶狠地抽插着，被插到小穴突然一阵又一阵紧缩的诗婷，只令肉棒被夹得更为爽快万分，吐出令自己姐姐及一众女体虐感下贱的字句。
　　“真是个贱货，贱货姐姐出一个贱货妹妹，是不是一家都这么贱啊。”小芮一边看着被按摩棒折磨着双洞的我，一边淫笑问着被自己的老公H到升天的诗婷。
　　“是…是的…爸比妈咪都不管我们…大姐骚…我们就…一起骚…妈咪…一起骚…”诗婷淫秽的说着，主人胯下的肉棒抽插也因此更加快速猛烈，让诗婷的一双大奶也跟着晃动，在下方游出更大的乳波。
　　这时候小芮走到诗婷的旁边，跪在旁边的她，一边在诗婷的耳边吹气，一边对她说：“看，大姐现在还被男人插入就兴奋到不得了，她是不是很淫荡呢？”只见诗婷轻轻地点点头，不晓得已被H到高潮迭起的她，还有没有听清楚小芮说的话，然而已媚眼如丝的诗婷，竟然流露出羡慕的光芒。
　　“呵呵，那要不要看自己的大姐高潮的样子？”小芮问着诗婷，只见诗婷轻轻地咬着下唇并点了下头。
　　“好…筠奴、小乳牛，拿精油过来，女皇今天和你们一起好好玩玩这个连自己二妹都卖成性奴的婊子。”小芮指令着已成女奴的学姐学妹盘来了道具，先是吐了一口水到我已被小乳牛打得红肿的双峰，然后一边用右手食指挖了一点甘油，一边将甘油涂在我的屁眼上，然后轻轻地将食指插进我的屁眼里，好像要使得甘油里外都能涂满我的屁眼。而碧筠跟小乳牛，则倒起了精油，按摩抚揉着已然红得发痛的双乳，同时将按摩棒固定在阴道里，持续不断的插动着。
　　“啊…”我感受到小芮慢慢地抽动着食指，不断的在屁眼旋转着，屁眼本来就异常敏感的我，在感受到来自肛门、阴户及双乳的双重刺激下，呻吟也因此越发急促起来。
　　“嗯…两…个…洞…都…插…得…满…满…胸都…在…揉…”
　　“主人…老…师…好棒…大鸡巴…又粗又长…啊…把骚氯得好涨…骚露急弧大鸡巴撑开了…啊…骚潞醚鳌快用…大鸡巴…止止痒…啊…”被H弄跟同性调教的两姊妹，只顾及爽到翻天的感觉，全然忘了自己作为性奴的屈辱事实。
　　“哈哈母狗凡爽吧，一边看自己妹妹跟主人演A片，一边自己给女主玩菊花，学姐学妹揉奶子，真是贱货。”小芮进一步的凌虐着。
　　“请…主…人…准…许…”已被欲望冲得翻天的自己，另一边又看着诗婷将主人弄得如此狂飙，终于发出了哀求。
　　“哦，母狗凡要主人做些什么啊？”正用按摩棒不断上下抽动，小舌细舐的碧筠学姐，哈哈大笑的问道。
　　“母…母…狗凡想…给…主人…中…出。”被绑在柱子上的我，用尽全力哀求着，还挣扎挺起自己的阴道，只求能够得到肉体的慰藉－以及自己亲妹妹免被成孕的发生。
　　“呵呵…小芮说的，主人今天可不能H你呢，虽然母狗凡已经发话求H了，但就是不能H，你就准备看着诗婷妹妹中出吧，母狗婷，要不要子宫里都是主人的精液啊。”
　　“要…大姐被射在里面高潮，我也要被射在里面…高…潮…好爽…骚孪氤浴大鸡巴的精液…主人快射进来吧…给大姐…看…高…潮…”诗婷进一步翘起屁股，主动的接受被干的命运，还努力的接受前后插动，只想早点达到快乐的巅峰，得到高潮与授精的快感！
　　“我…不行了…”看着如此的场面，加上被双通的自己，随着碧筠按下了遥控，肉体终于崩溃，快感将站立的身躯弓挺起来，胴体猛然往后仰成性感的弧度，一对乳房上下颤抖，长发也动人的甩开，张开嘴巴的自己，只能翻动眼白，而弓起过度的双腿马上引来极端痛楚的抽筋！
　　“啊！！！！”另一边厢的诗婷，也在主人的插动下终被授精高潮！我们两个女孩，最终用力地抬起了头高声尖叫，在空旷的环境里，让我们淫叫声显得特别的响亮。诗婷无力的躺在地上喘气，而我则在抽筋的痛楚中曲下一双长腿，完全无视行将清晨的校园是否有人注意。
　　我无力的看着被主人转放的诗婷，只见被暴插上千下的诗婷，甚少阴毛的阴道红得发亮，而伴随的是不断流出的白色精液－彷吩俅卧な咀耪饩呷馓逅属的主人，即将成孕及终生为奴的悲剧。还翻了白眼的她，还一边吐出了舌头怪笑着…而我们几个已被洗脑成奴的美女大学生，甚至还助纣为虐，我们都已彻底在地狱中堕落，只剩下没有尽头的背叛、淫荡与性爱。
　　“老公，今晚的节目爽吗？”小芮走到主人的旁边，一边帮忙推拿着肥胖的肉体，一边不慌不忙的用手沾上了精油，“干净”男体的炮身。
　　“当然爽啊，可是刚才您把母狗u她们都玩得欲仙欲死，还不让她们穿衣服到处跑，老婆现在打算要怎样对待这几只母狗呢？”主人一边拥着赤裸的幼妻，而将“炮身”打扫得干净的幼妻，则温柔的松开男人的怀把；一旁拿起了麦克笔，走到我们的前面，在两具赤裸淫秽的胴体上，写上了字（PS：征求读者意见，看大家想在这两个性奴姊妹上写些什么，祝各位新年快乐：））这时候的我，才真正看清楚这具美丽的胴体。
　　长发适中的小芮，右手无名指佩戴着硕大钻戒的气质幼女，纤细的双腿配合着丰满的臀部，人家常说中国东北的美女都比较高大，小芮相对vu及毓洁而言就不算特别的高佻，但她继承的可能是满洲人的“奶油”，会说是奶油，肇因她的双乳以及羡煞旁人的肤色，蜂细的纤腰却有着异常巨大的双峰，接近完美的圆盘形双乳，乳晕也异常的大，乳头也比一般女生大，像一个大木瓜一样。绝对不输另一个巨乳童颜的小乳牛佩珊，而且坚挺度比起佩珊那极有份量，果冻般QQ软软地挺着的G奶还要更胜一筹，不愧在所上被称为有33E的厉胸美女。另一方面，小芮相对高佻的身材，以及是吹纸可破的雪白肌肤，属于通古斯民族独有的内双美目，都跟佩珊截然不同。
　　漫步过来的小芮，丰满双乳的摇动更使得人血液沸腾，同时坚挺的乳峰，高高地耸立在她的胸前，而长发下的脖子，并不像我们这些性奴佩带的狗圈，而是一条白金项，另外吊着一个看似是存储器的蓝色透明小棒，双腿之间的阴户覆盖着一层薄薄的阴毛，若隐若现，无比诱人…可是令人奇怪的是，纤细的蜂腰，竟然有着小小的涨起－难道中国北方女生的营养，真的比我们要好么？
　　蜜色童颜巨乳的小乳牛、白皙慧黠盘乳的碧筠、新鲜火辣的绝色姊妹，与女神级别的东北女皇，在这个天台上演着不夜天空的狂乱世界，淫靡而无法自拔。
　　“婊子，很好奇女皇的肚子吧，跟小乳牛一样，我已经怀上你主人我老公的种三个月了，之后还有的玩呢，给我尽可能淫荡一点，像你的小妹那样，知道没有，不像我就叫老公将您们三姊妹通通H到变大肚婆，再叫人把你卖到内地当婊子。”注意到我在看着自己肚子的小芮，话锋进一步厉声说着；此时我将眼光转向小乳牛，只见带着项圈名牌的大奶学妹，肚子也同样微微隆了起来…佩珊则看着我一边满足的笑着，一边摸着自己小小的肚子，我的天啊…这一帮到底都是怎么样的人，难道我也是这样的变态么…
　　“母狗凡、母狗婷，我们要先走樱至于你们什么时候回去，就看你们樱哈哈…不过呢，小芮说为了惩罚母狗凡，所以要锁好门，这里只会给你们两只母狗姊妹一瓶防蚊液，五点半左右就会有人来开门的，那时候就看你们自己有没有能力逃出去樱希望你们的天体游校园玩得开心啊。忘了告诉您们，您们的母狗u、母狗慧、母狗蔓她们刚才都在玩这个游戏哦，大乳牛嘉甄疯疯癫癫了，但还上演搜查官真人版，玩得真开心呢，看看她们之后会有什么报告吧，哈哈。”主人看着这样的场面，不禁得意的拍拍我的脸。
　　我看着门口旁边的一堆内衣，不难想象之前曾经发生过什么事，看来今晚所有的学姐跟学妹都要玩起天体营，好可怕，其中没有记错像静慧学姐是台北人，都没有宿舍可住的，要怎么跑回景美的家啊…但其中一套是白色的小可爱内衣…莫非小妹诗涵也在其中吗？我只能从之后才有办法知悉是什么事了，但…诗婷会告诉我吗…
　　此时，碧筠拿起了防蚊液喷在我们软瘫的身躯，一边沈默的看着我们每一寸被蹂躏的肌肤，一边温柔的擦拭着，而被弄到只能喘气的两姊妹，彷酚衷僖淮伪黄舳了淫秽的胴体，冰凉的防蚊液还带着一种令人奇怪的感觉…
　　“主人，女皇，筠奴已经擦好了，请主人起驾，把筠奴跟小乳牛牵走，明天晚上将报告统整好给主人过目。”只见碧筠再次的跪下，然后各同样以四肢行动的小乳牛，爬到小芮跟主人的面前。
　　“很好，小乳牛跟筠奴今晚都做得很好，小乳牛的话要继续上课哦，至于筠奴嘛，过两天再给你播种，最近主人很爱H谘商师，到时候知道要怎么做了吧。”
　　“是的，筠奴知道。”我无力的看着这个拥有着诱人曲线，臀部及阴穴令人血脉贲张的专业美女，另一个是如此天真可爱方面不输诗婷，在宏伟巨乳上更胜一筹的小美女，竟在上演着如此变态的戏码，在这厌中至极的国度里，跪拜着厉行天朝的中国人女皇，还信誓诺诺的答应雄性的播种指令，画面是如此的颓废而淫靡，然而在昏黄的灯光下进一步增加了令人目昏的美感，随着淫欲的延续而走出这座大门，全然不顾楼下是否有人看到。
　　“母狗婷，有机会好好告诉您那婊子姐姐，在她来之前还有过些什么，让她再高潮几下，不过，时间不等人哦。”
　　小芮嬉皮笑脸的看着我们，然后牵起已成狗奴状的碧筠与小乳牛，一同赤裸的打开了大门，向黑暗的一方走去。而已经被糟蹋得根本动弹不得了的两姊妹，就这样绝望的等待着下一个天亮的来临…




　　（廿八）城市暴露、情妇、私娼

　　前言：其实还有三分之二没有露出来，不过字数实在多，所以先行八千余字聊表心意。
　　前有看到网友们说虽然精彩，但感觉偏离原著太多，这个问题，其实有跟插大聊过；插大一方面说自己事情忙，没办法像以往那样写了，所以也无力阻止（任由后辈逞凶猖狂了，大误）。另一点则比较重要，就是我们谈大家的原型诗凡，其实都不是一个女孩（哈哈，这是当然的）；我是以两个女性友人作综合；他则是一个女生朋友作原型，我们前后相隔八年有多。
　　要理解，原型不单是肉体，还有意想与关系的脉络，最终催动出不同的东西来－大家遇到的故事也不同，喜好也不同。我想插大的神笔之处，就是两者都能兼顾，而身为后辈的，只能依己所好而任性行事，这是我不如插大的地方。
　　我爱的是凌虐跟调教，不是绿文（这一点前面有述了），加之女性友人太多（现在交往了，这个反而变成了困扰），可以意想与发展的女角也相应增多，这或许是我跟插大着墨点不同的缘故。在下不才，这方面始终任性，所以呢，意见不是不听，不过就随小的任性一回好了。
　　最后，之后情节口味会更重一点，虽说没有屎尿，但还是希望各界能挺住，大概就这样印

　　在这个北回归线以上，三面环山的亚热带都会，黑夜正悄悄变白。
　　淫秽的戏码亦已随着日出告一段落，在这个天台上，只剩下两具香汗淋漓的赤裸胴体。
　　仍被绑在柱子上的自己，无力地半跪在混合了刚才高潮喷发的温暖爱液和冰冷的水泥地板上，看着仍然躺在喘气的诗婷，阴道还淫荡地不断流出白色的精液，阴道跟腹部中间还被小芮女皇大字写上“XX系大一母狗章诗婷，欢迎插入”的字样，伴着夏夜的微风，气息是那样的凄冷。
　　“大姐…你…恨我吗？”默然良久的世界，突然因诗婷宛若蚊蚋的声音而打破了一切的沈默。
　　“不…这句…我问…才是，诗婷，对不起…”被这一句彻底打动的自己，最微弱的声音，却引起最大的震耳欲聋，我终于忍不住眼泪，抱头大哭，泪水不断的击打冷酷的地板。
　　“没关系的，我知道大姐是…疼…疼我的，小…小妹也是，我先放大姐您下来…”诗婷努力的跑起来，走到我的身边，一边轻轻的擦拭了我的眼泪，另一边则松开绑已久，已然痛麻不断的两肢，贴心的诗婷看到我痛苦的脸色，便细心的按摩着我的双手，好让我能够尽快的活动。我感动的看着前面被自己出卖，却仍然疼惜自己的妹妹。
　　“大姐…我们先想想怎么离开好吗？”察觉我呆看良久的诗婷，不知所措的转向了别的话题，我点了点头，然后我们两个便相互支持着站起来，往门口前走去。
　　“咦，刚才那些衣服呢？”之前不是有一堆女生的衣服放在这边的么，我本来打算带着诗婷穿起学姐们因要执行女皇“天体校园夜游”变态活动而遗下的衣服，却发现已然空空如也。会意的自己自然了解，主人跟女皇既然让所有的女奴都要服从，自然不会放过我们这双母狗姊妹。
　　“嗯…为什么这边有钥匙呢？”
　　“可能是…他们其中一个，可怜我们吧…快打开门，趁天还没有亮，我们摸回宿舍。”我一边对诗婷说，一边迅速的拿起了钥匙，钥匙果然是用来打开大门的，而打开了大门以后，就在天色仍暗的夏夜里进行主人的“游戏”。
　　原来五分钟回到宿舍的路程，这一刻变成彷肥澜缱钜Ｔ兜木嗬耄先不说靠近夜市这一点，宿舍还是要打卡才能进去…赤身露体的我们，学阿杰最爱看的周星驰说，“我的全身哪里还能藏得下一张身分证”，更别论学生证了。
　　“姐…我好怕…”由于害怕闭路电视，我们只好赤裸的逐层楼梯走下去，熟悉的学校，在黎明前最漆黑的夜里，都变得陌生与惊恐。
　　“呜～”“啊，被看到了！”听到一阵怪声的自己，马上下意识的抱住了诗婷，尽力遮掩住两具女体的“重要位置”，幸好原来只是猫咪在叫。
　　松了一口气的我们，就开始继续走着，由于宿舍与学院隔着一条马路，我们必须走出学校，只见昏黄的街灯，伴随班驳的树荫，开始将我们的肉体逐步暴露在世界的面前。
　　“诗婷…我们要走过马路，然后跑到艺术学院，再爬墙回宿舍哦，你OK吗？”我问诗婷。诗婷点头示意以后，我就开始爬过学院通往马路的大门。第一次将自己及妹妹的身体，交予宁静却完全属于公众的世界！我牵着诗婷的手，就这样光着身子冲到路旁的草丛，彷如影片里的猎物一般逃避着猎人的追杀。
　　“咻…”晚上的台北，小黄仍旧维持着自身生计的服务，我只好等着左方交通灯转绿，然后尽快的冲到马路去，在草丛里的我与诗婷，现在更象是一名偷渡客，而非不是这家学校的学生，至于草丛里的灌木与脚下的泥巴，将我们进一步装饰得一个野人一样。
　　我看看来往的汽车已然无踪，就拉着诗婷，冲出了马路！直接往宿门奔去。诗婷这时候松开了我的双手，比我更快的跑到正门。想直接爬上宿门闯进宿舍。
　　“诗婷…不要…正门太高了，而且有闭路电视。”我追到门口前方，喘着气跟诗婷道，被我提醒的诗婷马上会意停了下来，但看着街灯将我们完全暴露在街上，我们一下子变得无地自容起来，天啊，如果这时候有人在路过怎么办…
　　“二妹，看这边也有草丛，看来可以一直爬着爬到后门，再从停车场回去…”情急智生的我想到刚才的躲藏方法，我就带着诗婷，两个一前一后的，开始在这条以大学为名，平日晚上热闹非凡的马路上进行“狗爬”的活动。
　　只见我与诗婷都戴上狗奴隶的项圈，摆出像狗一样的姿势，在草丛里像野狗一样爬行着，以尽可能躲避来往车辆的注意，然而不争气的自己，却感到身体不断来源一阵阵的高潮，淫水更是绵绵不断的流出。以前从来不敢想象的“野外”暴露，现在正在被调教成性奴的大学姊妹中发生，我们身上没有任何遮掩的衣物，而我好色的阴户完全暴露在自己妹妹前面…
　　“大姐，爬快一点…诗婷…受不了…”我回头看看难受的诗婷，再看看行将发白的天空，只好用尽气力尽量的爬走，好不容易，这种毫无遮掩的爬行终于到了尽头，我们终于到了宿舍旁边小学院的红砖矮墙。
　　“诗婷，够高爬过去吗？”“够的，大姐帮忙我一下。”我一边扶着诗婷的细腰，让诗婷一边缓缓的爬上矮墙，然后纵身一跨，成功的跨到我们宿舍后门的铁棚。而我由于比较高，可以直接攀过矮墙，诗婷也善意的伸出了手，让我可以顺利的跨到铁棚上面，然而跨的时候，我们的阴户因此被大大的张开，爱液随着阴道不断潺潺的流下…尴尬至极的我不得不感谢昏黄的街灯，不然给诗婷看到真不晓得该如何的应对。
　　然而这一切才完成一个阶段，要进去宿舍，还要在这个铁棚上面走五十公尺，然后跳到地面，进去平日宿舍用来晾衣服放杂物的空地，在那里打开平日员工使用的门口，再爬到三楼才是自己的寝室…
　　“大姐…不要慢了，诗婷…好怕…”在诗婷的催促下，我鼓起了勇气在这个不太牢固的铁棚上行走着，可是我跟诗婷都知道绝不能在这上面奔跑，不然造成的声浪随时会引起对面的住户跟宿舍里的人的注意，更严重的就是铁棚整个烂掉，所以只能像走平行木一样，再次像一只母狗一样爬行前进。
　　“诗婷，到了，从这里跳下去，要小心哦…”幸好，两边的住户都没有看到我们，我们终于到达了空地，我小心翼翼的先跳下去，由于空地缺乏修缮，跳下去的一刻结果踩到了一堆小石头，我整个要喊痛，幸好并没有利器，不然双脚肯定开光了…而诗婷在我的指导下，则比较轻柔的跳了下来。我也不禁松了一口气，由于空地上都收集杂物的地方，我看到宿舍一些已然老旧不用的大毛巾，便马上披到我跟诗婷的身上，总算结束了可怕的暴露处子夜。
　　我们两个慢慢的走回寝室，却发现自己的寝室大门被锁，诗婷看到我打不开门时整个快吓哭了，然而幸好自己一向懂得对应自身健忘的个性，领到钥匙后，总会多打一把，放在鞋柜里，看到我找到钥匙的诗婷，脸上总算有了一丝放下心头大石的感觉，我们终于顺利的打开了门，进到漆黑一片的寝室。
　　“幸好今天是开学，我那边的室友都是旧生，开完就回家去了…”我一边让诗婷穿起我的衣服，一边拿着梳洗的用品给诗婷。只是诗婷却一动也不动的站着。
　　“二妹，怎么了？还害怕么？”我温柔的牵起诗婷温暖又充满泥巴的右手，问道。
　　“姐，不管我做过什么，你都会原谅我吗…”一边低声抽泣的诗婷问。而我被这个突如其来，又意料之中的问题，呆了一下。
　　是的，我的二妹已经回不了头，她喜欢阿杰，而这个男人是我现在的男朋友，她已经是我们之间的潜在第三者，但另一边厢，我这个姐姐，将她彻底的出卖，让她在这个初升大学的青春时光，成为不伦、强暴、调教满载的痛苦回忆，并将终生挥之不去…
　　看着她满是泥巴与汗水，还被用麦克笔写上“母狗章诗婷，欢迎插入”的身躯，我没有回话，只紧紧的拥抱着诗婷…我们两姊妹的泪水随着拥抱，彻底溶化了这个日出…
　　从那天开始，我们两姊妹在学校，就成为了主人彻底的母狗，诗婷每天都要上课，然后由于嘉甄、佩珊都已经怀孕了，她们就按主人的命令开始休学，每天按主人的变态欲望，到处暴露，或在黑房子中接受调教…诗婷也就暂时像她们那样，接了主人的“小助理”，每周固定被“交代”工作，但从自己每天“管理”的视频去看，诗婷竟然越来越能享受其中，难道诗婷真的已经被主人的调教弄得如此疯狂了吗？
　　而我由于跟主人的协定，我尽可能都要住在主人的家，半公开的做他情妇，有时候甚至一下课就待在他的研究室“服务”，下班就坐上他的车“回家”或“车震”，甚至是到不知名的地方玩暴露的把戏。但由于小芮已从北京回到台北的缘故，我们两个就一同照顾他的起居作息；小芮作为正室，自然有正室的态度－只要小芮女皇在，我在主人的家里，除非有小芮女皇的指令，否则只能以爬行的形式行走，同时作为一只“母狗”，自然不能穿任何的衣服。结果我在这座大安区的豪宅里，每天都上演着暴露的情节，沦为变态夫妻的玩物，供他们尽情发泄兽欲。
　　自从成为母狗以后，由于我必须搬去跟主人一起居住，所以我跟主人在学校的会面时间，就被定期“讨论”、“指导”着，而在星期六就要接受小芮女皇的指令，在主人的家里与一众学姐学妹打扫房间，做一个“女奴”该做的工作，自然不能穿任何的衣服，或者是穿着让主人更“尽兴”的衣服，乐得笑呵呵的主人，当然对幼妻的管教非常满意，我们这些女奴也因此每周不断随机的被中出授精，还要在项圈扣下被“中出”的次数，现在数起来以仪蔓学姐、vu学姐还有碧筠学姐最多，因为她们都已签署了同意书放弃吃避孕药跟一切避孕措施，还记得vu学姐签的时候，我们都要当“见证人”，附署同意书，看到我们都光着身子却严谨的签署如此泯灭人性，违反理性的文件，主人还特别的爽，结果射了她满满的一壶足有三次之多，把成熟慧黠的vu学姐彻底H翻，看着被H到翻白眼，精液横流，瘫软地上的长腿学姐，我也在这个狂欢的过程里再次下流的高潮起来…
　　至于其他时候，毓洁、书岚和碧筠本来就已经在外工作，而vu、仪蔓、静慧学姐要么已经博班，不然就是差不多毕业了，嘉甄跟佩珊由于已经怀孕的缘故，每周在主人的家遇到她们，她们的肚子与胸部都随着怀孕时间的增加而不断涨大，小芮女皇还常跟她们一起给主人玩孕妇4P的淫秽把戏。所以研究室比较难遇到她们，故此通常“接受”调教的，就是我跟诗婷，但主人也不会尽然每次都要吃“姊妹S”。
　　而我们的小妹诗涵呢？我已经快三个月没有见到诗涵了，我也不敢打电话或传简讯给她，毕竟我实在欠缺面对她的勇气，不过从学校到现在都还没有向我发出任何的通知而言，我相信诗涵还是在上学，只不过她到底怎样，我真的没有勇气去寻找这个最疼惜的小妹妹，直到最近的一天。
　　“因你而起伏的感受怎么挣脱…”电话铃声突然响起。
　　“小妹来电”我看到这个来电，不禁大为紧张，只能死死的盯住荧幕，矛盾的心情随着手指的僵硬表露无遗。
　　“不行…小妹找我，一定是有事的…”天人交战的内心，姊妹的情感最终战胜了一切，我接起了电话。
　　“喂，是…小妹吗？”虽然已经接通了…但我的声音在突如其来，没有心理准备的来电之下，仍然格外的抖震。
　　“大姐…很久没有见了，最近好吗？”果然是小妹诗涵的声音。
　　“还好，小妹呢，最近怎样。”我故作正常的回问道。
　　“很好…”诗涵回答的声音突然变小，彷啡粲兴思，而我也不晓得该如何打破这三个月来的藩篱，就这样陷进一阵子的沈默。
　　“大姐，放心，我没有怀孕，我…很好。”终于，诗涵主动的打破了话筒里的静默，悄悄再说了一句话，而听到声音的自己，当然松了一口气，这一口气，一边是小妹终于再一次说话，另一边，也是最重要的，就是感恩小妹终究没有因奸成孕。
　　“嗯…大姐来找您…再不然，我叫二妹找您好吗？”已然放下心头大石的自己，可是我终究是大姐，纵使再难面对这个被我伤害到底的小妹，我还是鼓起勇气，表达见面的要求，我还是想好好的照顾这个气质、独立的妹子。
　　“呜…不…不用，大姐，最近我都准备考试的事情，所以之后再说好了，大姐我会照顾好自己的，先这样了，你跟二姐也要保重…”我还没有来得及接话，诗涵就已经挂断了电话，然而听到话筒里的滴水声以及诗涵急促的呼吸声，我大概彷凡碌搅诵┦裁础眼睛也再次不争气的流下了眼泪。
　　“都是我，是我毁了您们…”我的心里不断回荡着这一句句子，也终于坚定了自己的决心，我需要追查我的小妹，到底怎么了…我知道我的下一步该往何处去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　成为母狗以后，我已经接受了任由主人淫辱的命运，每次的会面乃至每次当他传来指令以后，我就在研究室、甚至是宿舍里脱光衣服，静静地爬在他的前面，等他工作完后调教与H弄我，在这些日子里，我亦已变得异常顺从，意志和自尊已逐渐溜走。
　　至于阿杰，可能是一种欺骗与“偷汉”的愧疚感，还是说自己已被调教成不胜消受，却又会屈从奉迎的特质，每一次的见面都需要比起被召唤调教，乃至暴露更大的勇气去答应；然而还是会毫无疑问的与他见面，狠狠的让他H弄自己。
　　“啊…杰…H我…啊…爽…H死小凡…”
　　“小…小…凡…最近怎么…这…么骚…啊…”阿杰吁吁大气的抽动着肉棒，抓着我的蜂腰，从后不断撞击着我的丰臀，臀部丰满的肌肉被抽成一阵阵的波弹，与上下摆动着的双峰构成淫乱的画面。
　　“哈…哈…小凡…就是…骚货…要H…隆”
　　“真是没你办法…我要射了…啊！！！”
　　就这样我每一次到他家，我不再像以往那样只会任由他大战一场，而是主动的开始了求爱，甚至开始不断的为他口交－无论当天有多累，还是已经给主人播过种，我都会变成一个人尽可夫的荡妇，任由男友对自己诱人的身躯，供其发泄。
　　只是每一次我都仍然不满足…阿杰甚至有点因此消瘦下来，难道主人的调教，真的让我变成一个无肉棒不欢，甚至没有被凌虐就会痒的贱货吗…
　　随着自己接受了成为秘密性奴情妇的事实，在学校里我也是越加的穿得清凉，甚至已经不再在意旁人的目光，大量的视频与照片也构成不了任何的羞辱，反而带来更强烈的快感，在每一次的施虐与调教中得到解放，一切淫秽的场面与自己学姐学妹间的高潮画面不断于脑海回旋，淫欲彻底的侵入到每一条神经；而在学校的日子也是如此匆匆而过，刚完的期中考彷酚胱魑研究生的自己没有多大关系…甚至说上不上课都已经无大作用，我只是一件用着自己肉体，引诱雄性动物的贱货，而每个双休日都要接受不同的调教，只是我没有想到，今天将是另一个悲惨的转折…
　　我一如往常按照主人的需要，回到学校，在研究室收到指令，就到研究室，脱下自己的衣服，纯熟地爬到主人的裤裆，小心翼翼的扯出硬如钢铁的巨炮，细心地进行着口腔的服务，而一边进行着服务的我，一边低声发出了性奴向主人的哀求。
　　“主人…小凡有请求。”
　　“哦，小凡今天竟然有要求啊？母狗想要什么啊？”正“指导”着我的主人道。
　　“主人，母狗凡想知道诗涵的下落…”我一边吃着肉棒，张开了樱桃小口，伸出手握住阴茎的根部把鸡巴含在嘴中，先慢慢的吻着龟头，再伸出舌头仔细的舔，连旁边的G丸都含在嘴里，期望能以纯熟的技巧令主宰一切的雄性欢愉，最终理会自己的哀求。
　　“哦…母狗凡终于想念妹妹了啊，哈哈，看你今天的表现怎样印！敝魅舜游业淖彀统槌觯向我挺起了巨大的肉棒，已然会意的自己，便从后挺举自己浑圆的臀部，双手从背后拉开了阴唇，暴露于后方的雄性欣赏。
　　“请主人为母狗凡播种…”我恬不知耻的要求着主人的插入，而被调教多时的自己，只见主人一边用力将肉棒再次挺进子宫，然后大力一插，我“啊”一声的再次接受淫乐的命运，另一边再被雄性的手指捏着乳头，任由扯弄，并如淫妇一般，学会摇动屁股来配合他的动作，
　　“啊啊…主人…H…小凡…”被插弄的快感又一次传来，我已经彻底的堕落。而坚挺的乳房随着步伐前后摇晃，四肢不断配合着“啪啪”的节奏律动着。
　　“嘿嘿，母狗凡虽然越来越进步了，现在学会口交跟主动求H了，不过还是不够母狗婷跟母狗涵淫荡呢，哈哈…”“什…什么…主…人…爽”我不住的淫叫着，而H着我的主人，则兴奋地耸动着屁股一边说着。
　　“告诉你一点事吧，前几天你那母狗二妹也是为了您小妹的事主动来找我，这只母狗居然淫荡到自己问vu要春药，然后在镜头面前什么都答应了，嘿嘿…弄得母狗u那天只好干看着我播种。你怎么不问问自己二妹啊…”已被挑起性欲的我，已无法回答这样下流的问题，只有闭上双眼，一边幻想着自己的二妹是如何向这一只禽兽献媚…二妹到底答应了什么让主人这么爽呢…随着主人H穴的频率越来越快，猛烈的抽H与沈重的呼吸声开始占据了整个研究室，几乎被H到昏迷过去的我终于在娇媚的呻吟而暂告落幕，而浓浓大量的精浆再次在毫无隔阻的情况下，源源不绝地送到我的子宫之中，占满了孕育不伦的母卵之穴。
　　“哈哈，射精射到脸都红了，机歪真紧，跟小芮的一样，每次都弄得我忍不住射进子宫里，母狗凡要小心怀上哦，但母狗还是不够下贱呢，小蜜糖，想知道小涵最近怎样的话，你现在跟着到我家吧，到时候你就知道了。”主人一边更衣，一边将衣服丢给我，却将我的内衣再次收起来，催促着我穿上只有白色长袖T与短裙，又一次要我玩起着暴露的游戏…
　　我就这样怀着幻想与恐惧的心情，再次跟着主人坐上了“专车”，但今天主人竟然不是去停车场。
　　“主人…我们不是要去停车场么？”我不解的低声询问。
　　“嘿嘿，主人要看你的决心，走吧。”只见主人搂起我的腰，往大学正门的公交车站方向走去…天啊，里面什么都没有穿的自己，配着稍带秋凉的空气，双峰再一次不争气的突起了两颗令男性垂涎三尺的豆豆…配合着雪白的长腿，我不禁恐惧起来下一步的环节…
　　“小蜜糖小凡，今天我们坐公交车哦，所以嘛，可以好好的跟你玩玩了，看你今天的表现吧，如果我满意的话，我待会就打电话，让你可以知道你想知道的事。”我不禁一惊，平日从学校开车到我的“家”也只是十多分钟的车程，现在真的要坐起公交车…从学校到“家”，就算不塞车，也需要三十分钟的时间才能到…
　　上了公交车，我不禁皱起眉头，由于是下班下课的时间，公交车上人出奇的多，特别是刚下课的高中与国中学生，根本就没有位子坐，若只是站着也还无所谓，同时又塞车，车子只能匍伏前进。这时候却感觉一只手不断的摸弄着我的臀部，我不禁挪动了一下细长的肉体，但那只手还是紧紧贴着我的臀部，看着在贼笑的主人，我就确定那肯定又是他的杰作，只好紧紧的依偎在他肥大的身躯上，任由他发落。
　　只见他的手不断抚摸我的屁股，开始渐渐撩起我的短裙，由于内衣都已被收走的缘故，短裙里没有任何的遮掩，惟有直接的被揉搓着软软的臂肉。已彻底认命的自己，却在这时候感觉到另一只截然不同的手正在抚弄自己的大腿！
　　“小鲜肉的手很棒吧！”主人在我耳垂低声一说，我回头细细一瞄后面，看到一个穿着高中制服的男孩…应该就是他了，只见他旁边还拥抱着一个穿国中制服的女孩，却给主人导引了他的手，摸了我的大腿一阵，渐渐撩起我的短裙在拥塞的人堆中，我消极的挪动身体，想要躲开，可是少年的手却死死的黏在我的大腿上，我快哭出来了，却还是无计可施，只有让他肆意揉捏我那修长白皙的大腿。
　　此时在主人的引导下，男孩直接将手摸到我的阴核，这股突来的刺激使我差一点“啊”一声的叫出来。看到我如此顺从的态度，男孩好像也因此胆大了起来，将右手也伸了过来，开始探进我全无设防的上装，开始搓揉起我的双乳，就这样“三手联弹”的一上一下继续揉捏我的乳房和屁股，我的乳头却竟然开始翘了起来，下体也出现暖烘烘的感觉－我知道自己的身体再次“诚实”起来…
　　企图用理智压抑着情欲的自己，身体却越加不受控制，加之主人的淫威之下，反而觉得越来越舒服，堕落的快感更蜂拥而上，没多久，男孩的右手顺着屁股滑到阴唇，手指开始生疏的刮起来，拨开我的阴唇，正抠弄我的嫩隆Ｎ乙膊恢道流了多少淫水，只觉得大腿已经湿淋淋的，在迷迷糊糊中，他的右手指突然插进了我的阴道…淫水已经不争气的渗到鞋上。
　　“嗯……”我两腿发软，只好紧紧抱住主人的身躯，正咬紧牙根，忍受那一波波袭来的快感。
　　“张开眼吧，看看你那骚样。”在这时车停了，就是如此下了公交车，终于脱离了人潮拥挤的公交车，不禁舒出了一口气，却见刚才的“色狼”男孩也跟着下车，而被男孩抱住的女孩，也好象是极不情愿之下给带过来了，至于我也像那女孩一样，被主人开始牵着手走着。
　　“不要……求求你……不要再搞我……啊……”这时候看到女孩一边低泣着哀求自己的男友，一边企图用手抵抗，然而自己的胸部却被自己的男友进一步的转向，让自己施以“禄山之爪”，任由男友的右手抓着她左边的乳房，不断的搓揉初熟的雏峰，看着闭上双眼的女孩忍受着醋意、痛苦、屈辱和刺激，任由男友的玩弄。
　　“哈，小妹妹小弟弟，姐姐是不是很淫荡啊，弟弟想不想当着小女友面前搞搞这个骚姐姐，让妹妹学习一下。”主人突然转头，冲到这一对小情侣面前，说出让自己羞愧不堪的话。
　　“好…好变态…阿如不要了啦…”穿着国中三年级制服的小女孩拉了一拉这位高中的小男友，然而裤裆已然撑得如帐棚一样的小男生，已彻底的告知令上过性教育的女孩知晓身旁所喜欢的男孩已然欲念泉涌，无法自拔。
　　“…”这个叫“阿如”高中男孩，轻轻榨了我的乳房一下，已然认命，无奈的自己，最终大方的提起了自己的右手，将他的手放到自己的衣服里，不断搓弄起自己的双峰，看着小男孩的眼神犹如喷火，以及快将裤裆撑爆的下体，我竟然有起了快感与骄矜的感觉，真不晓得是被胁迫的M女还是将小鲜肉玩弄于股掌之中的S女王，然而双重的快感令自己无法自拔，只好进一步的顺从，任由少年的玩弄。
　　“阿如…姿姿不理你了啦…”一边被男友戏弄着青涩的胴体，一边看着自己男友的不轨举动的女孩，只好发出微微的叫声，进行最后的抗议。
　　“小朋友，想不想玩更刺激的，想玩的话就跟着我走。”主人进一步的引诱着初生的巨兽道，已然双目如火的少年，当然点了点头，看着如斯情景的自己，只好叹气，准备接受更进一步的凌辱…




　　（廿九）交换培欲

　　就这样走了三分钟，到达一个小公园；只见天色已近黑的里小公园，以植树作为里的象徵，自然就是树木参天，按照这座城市不爱公园的个性，伴随着天色，更令公园多了一份的阴森。
　　“骚货，告诉小妹妹，想不想给人H？”
　　“想…”主人媚惑的一句一指令，令已完全屈服成奴的母狗凡，下意识的吐出本我的需要。
　　“如果想要被H，那要怎样啊？”主人看了一看这个叫姿姿的国中女生，然后说道。
　　我马上会意，让舌头挑进幼女未经人事的口内，还是想挣扎的幼女，不断让舌头避开入侵的同性异物，我把舌头伸回嘴内，反把她的舌头引入我的口中，我连忙把舌缩回，已经被我的双唇夹着，如此一来一回，我尴尬得面也红透了，但在两个异性的目视下，我只好乘隙再攻入她的口内，只见女孩抗拒又不是，迎合又不是，惟有让我狂舔她的口腔；她的舌头、她的牙肉、她的牙齿、她的口壁，都留下了我的印记，再把她舌上的玉液勾进我口内，两个在看A片的一老一少，就称心满意的看着同性间的淫秽玩弄。
　　“嗯嗯……嗯嗯……呜呜呜……”未经人事的女孩，竟然开始哭泣起来，我离开了她的嘴巴，她即时侧过头，不想直视如此淫乱的同性荡女，我却纯熟地吻着她的脸，脸上一棵棵泪珠，都被我吃得一乾二净，只见楚楚可怜的女孩，肯定引起更强的兽欲，然而却也更加的吸引我…这些日子里与一众学姐学妹间的淫戏，已彻底唤醒了自己深处的欲望－无论是同性还是异性的爱欲。
　　“H，母狗，还不脱衣服给主人看！”我看了一看高中男生，一脸害羞的呆望着主人，“主人，我…”在其他异性面前暴露，上演着极尽的淫秽，我还是保留了最后的羞耻感。
　　“哈哈…母狗害羞啊…”主人笑嘻嘻的拿了一付眼罩戴在我头上，蒙住我的眼睛，将我跪放在木板椅上，然后打开跨在他的下方，扶着我的长发，含起了巨大的肉棒。
　　“大哥，我忍不住了！”听到高中男孩清朗的声音，只听到他低吼着的呼吸声，而女孩的声音则自然地呻吟着，声音好像是有点害怕，却又从中得到快感而颤抖的声音。
　　“姿姿的下…下面…痛…啊…好…痛…”女孩的声音突然间惨烈起来！看来这个小妹妹正被狠狠的H弄着。而我|渴的在威迫和欲念的催动下，被唾液和汗水浸淫，与两颗葡萄一同若现若隐的白色长袖T与卖弄春光的黑色短裙开始渐渐脱下。
　　“母狗姐姐很色是吧，你看多么贱连内衣都不穿。”在言语的羞辱下，赤裸的淫秽胴体就这样完整地展现在少年男女的面前。而我的屁股主动撑起来，阴部朝上让雄性注视属於女性的隐密部位。
　　“请…插…我…”在主人的侧视下，我开始用言语来求取性爱的快感，只见迎合他俯冲而下的鸡巴，让他每一下都直接命中花心，顿时被干的死去活来，溃不成军。被蒙上双眼的自己，在肉棒不断撞击下，随着撞到屁股的节拍越来越快，速度也越插越快，到后来我的呻吟声也变成了“呜呜呜呜呜呜！呜！！呜！！！”到只剩下龟头时再狠狠的插到我身体里面底，随着异性每插一下，我的幻想及欲望就更加的不可自拔。
　　“呜！！……呜”在疯狂的性爱下，耳边传来幼声线有序的呻吟，听起来，女孩已逐渐的适应，互相配合，开始享受起性爱的欢愉。
　　“哈，母狗发骚了，快把眼罩打开吧，好好给H到爽。”主人一边干着我，一边在我耳边说：“小凡啊，还是你夹得我爽喔！！，我的小母狗果然就是不一样，简直是人间极品！！”
　　“姿姿的好紧哦…姐姐的胸部真的好大…好好摸…”小男孩这时候一边H弄着自己的小女友，一边被小男孩玩弄着宏伟的双峰，一边在两具大小雄狼的安排下，与女孩开始紧紧相拥，坐看小情侣的交媾；这个叫姿姿的女孩不愧是国中的女生，在同性的相拥下，感觉到这个女孩的皮肉细嫩吹弹得破，这时候我才在昏黄的街灯认真留意她的脸庞与身材，只见她留着长头发，圆圆的脸蛋，樱桃小口。睁开大眼睛肯定是个甜美的小妹子，不过已然翻起白眼张起舌头的她，已经表示任这一老一幼的异姓为所欲为。我不自觉地对着小嘴深深一吻，拉着她的手儿放到我下面，然后与主人一同摸向她的胸部，玩弄初经发育的乳房。
　　“哈哈，小朋友，你那女朋友的胸真小，你以后得每天都要抓她胸部呢，不然长大以后不能‘奶姿姿’的话，你就改H别的女生好了，我给姐姐您，您天天H她。”
　　“啊…谢…谢…叔叔…给我个这么……姐姐…还教我…破…姿姿的…处…以…以后都要好好…天…天啊，我天天都要做爱做的事…”
　　“好…好哥…哥…这样姿姿…姿会…死…掉的…”
　　“哈，那就把学校里你不喜欢的…骚…同…同…学都给老…老公惩罚啊…”少年一边戏谑着自己的小女友，乳房在弹性上也是上等的，手指狂她乳房施压挤下再放松，乳房即时弹回原位，我再用力地搓，都给我软绵绵的感觉；我拨开我反抗的手，两手盖在她的两个奶子上，一边用力的，另一边就握着打圈，我无法停止我的动作，惟有双手抓着我的手，不断呻吟着：“啊……啊……啊……好……好痛……插到人家最里面了啦……啊……”他的大肉棒给狠狠的插进姿姿的小穴里，姿姿只能低声的“呜！！！……”的叫了起来，眼睛上流出两行清泪，我知道怡萱还是初经人事，必然很痛。
　　“啊！！！！！！！！”姿姿妹妹突然大喊起来，可能经验太浅，居然一下子就达到了高潮了！在痛楚与快感交缠的高潮余下乱动了一阵；幼体的阴道也随着不断痉挛，将同样经验尚浅的少年男孩弄到高潮，浓浓的精液不断泄进阴道，无力拒绝的女孩只能任由自己男友的中出…我不禁担心已然晕死的小女孩将因此怀孕。
　　眼神满足的男孩射精以后，仍不满足的他开始一只手抚摸我正被主人巨炮炮轰的小穴，一只手搓揉我的乳房，在主人的教导下，开始不停的吸舔我的耳垂。而我在纯熟的调教下，自然知道该如何去做，开始舐弄混杂着少女花汁与精液的少年生殖器；顺从地张开小嘴，将他的鸡巴连带精液含入嘴里，轻轻的吸吮。
　　“吃小鲜肉的鸡巴感觉不错吧，母狗凡？”一边从后欣赏着姐弟实况A片的主人问道，已被性爱迷惑的自己，突然想起这可是我人生第一次与两个男人的3P双通！而阴道跟嘴巴里的两枝血管，开始膨胀坚硬起来，传来火热的脉动。
　　男孩的龟头在我嘴巴的抚摸中越加膨胀，我忘情地舐弄着少年的肉体，然而主人此时抽插的速度越来越快，不断的顶撞起我的花心；呼吸不了的自己正想吐出前方的肉棒，但男孩死死的用双手握住我的头，难受极的自己，只好我开始张大嘴把肉棒吞进去，又吐出来从根部再行吞噬，尽量用夸张的动作来让男孩取得快感！一面努力的用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，不断用嘴唇包围龟头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激。
　　此时肉棒的角度开始上升，我纤细的粉颈随着伸直，男孩欲仙欲死的眼神彷芬阉得餍┦裁础Ｎ矣米彀秃住肉冠不断的吸吮着，精液一点点的吸入口中吞咽下；仿佛正在用吸管吸食着大量的荷尔蒙果汁，意犹未尽地透过输精管吸入小口中品尝。另一边厢，我的屁股也被撑起，阴部朝上迎合着主人俯冲而下的巨型鸡巴，再次狠狠的在自己体内灌入灼热的精浆；取得高潮的自己也因此趴在草皮上，淡淡的草根味道与淫秽的精气伴随着晚上的来临和原始性欲的娇喘。
　　“哈哈哈，十分钟都不到就已经可以射两次，弟弟下次再跟您约啊；给您中出姐姐好不好？”主人一边穿回了衣服，一边满怀恶意地看着躺在地上，尚未回神的小妹妹姿姿。
　　“当然好啊，最好把上一次的那两个骚姐姐带来…下一次我跟大叔你玩换妻吧，我超想干姐姐的；到时候请叔叔好好的喂饱老婆啊，姿姿说是不是？”少年坏笑着看正在穿回衣服的我，而主人则一边笑着点头玩弄幼的肉体，稍稍回复意识的姿姿，只能无力地点了点头，完全无力反抗一老一少的操弄与安排…
　　“走吧，母狗凡，扣起牌子，现在带你回家看你那两只小母狗妹妹。”主人拿起了细铁炼，扣起了代表我奴隶身份的牌子，牵着像奴隶一样的我，大摇大摆的离开了公园。还没法整理的我浑身都是白浊男精的味道，顺着雪白的大腿跟不时滴落出一滴滴的精液。伴随着铁炼传来的“铃铃”声，蹒跚的跟随着主人脚后，在深秋月夜里，华灯初上的巷弄里，上演着比暴露更为下流的动作场面。
　　公园离主人的家大概是五分钟的距离，早已习惯暴露的装扮跟旁人异样眼光的我，五分钟的暴露再也不是什么新奇的事了…甚至平常时候还有些许兴奋的快感，只是走进已然熟悉的“金屋”时，却蒙上一层阴影，彷沸睦锔芯踅有什么事要发生，难道是刚才人生第一次的交换－快速而迅猛的性爱令自己有点怅然若失吗？
　　我跟着主人坐上了电梯，回到这座大安区的豪宅大楼，金碧辉煌的灯光与大理石地面，深秋晚夜的巍峨大楼更多了一丝的冰冷。
　　“老公回来？”出了电梯，只一个站在旁边，正是女主人小芮，小芮穿着一袭黑色薄纱连身裙，迎接刚在外“爽”完的老公，而已熟习性奴礼仪的自己，马上如狗一样趴跪在下，仰视着这个来自中国东北的小美女…不，是大美女。
　　已怀有数月身孕的小芮依旧一把及腰的长发，连身裙的薄纱和剪裁让人得悉她并没有穿上内衣，内里是令男性欲火上N的空空如也。只见怀孕的她不但身材没有走样，比起刚到台湾时还更加艳丽，更加的成熟丰满了…乳房因受孕的缘故都大了不少，差不多可以和大乳牛嘉甄相比，难道这就是主人所说的“愈性交、愈调教便会愈美丽的身体，是最好的女体”的意思么？
　　“小芮，在调教啊？”
　　“是的，要把母狗凡这贱货也放上去么？”
　　“不用了，先给母狗凡洗个澡，给她一点‘奖励’。”主人说罢，就将我从一众垂吊的肉体旁边带往“更衣室”。
　　作为座落在大安区精华地段的豪宅，主人的家自然有其过人之处，先不论是他拥有这栋一层一户，每户250坪的超级豪宅里，拥有最高的两层；每一个设施都经过他的细心打造；精@的大理石鎏金地板，罗马式室内设计，古典之余不失舒适，处处都可看得出主人对生活及文化有相当高的品味。
　　走进屋里就是一条走廊，走廊的两旁尽是价格不菲的名画，名画作为文明的表徵，我身为一个接受硕士班训练的女生，却每周周而复始的裸体赤身，以犬姿爬进每一个角落。
　　在被牵着走了半分钟，就到了“更衣室”，所谓“更衣室”，就是一个只见与我同为性奴们更衣的地方，也是其中一个调教和实验的所在。更衣室的可怕之处是，由於正正是整层楼的转角角落，我们必须在两面加厚落地窗面前，褪下属於文明和尊严的衣服，一件件地脱下自己的衣服和胸罩、内裤，直到一丝不挂，再赤身裸体地站在落地窗前，把自己的身体无比屈辱地暴露在同为性奴及变态奴主眼前。
　　进入了更衣室后，我发现与我同为性奴的女孩们像是屠宰场的禽畜般被一排悬挂在空中…但我已不再惊讶了，因为这也是我三不五时要接受的“调教”之一，女主人小芮会在我们被吊起来的时候，拿着针头将不知名的药剂逐一注射到女孩们的身体里面，有时候是强力的媚药，有时候是涨奶或增加受孕机会的药物。当然，也有用来控制我们的精神控制药物－其中有一部份，应该可以说是毒品。
　　在三个月的疯狂调教里，由於我在调教时已变得非常顺从，所以主要被注射的是强力媚药…人家说春药吃多了会上瘾，这三个月里的药物调教里，我也已经不再拒绝注射乃至服用的各类媚药了；每一次被注射或吞服后，身体都会变得越来越热，呼吸也越来越急促，神智越来越模糊，阴道里的体液也越来越多，意识却清楚非常，只是脑海对性爱完全失去防备，只会随着下意识不断扭动起自己的身体，期待阳具的插入与疯狂的爱抚，而高潮也会变得更加的容易，每次药力都会令自己泄整整两个小时…但强力媚药再强也比不上已成孕妇的嘉甄厉害，按照主人有次感叹，嘉甄现在每天起码要被注射或服用媚药两次以上，作为运动员的她跟某个只靠兴奋剂夺冠的国家运动员非常相近…连性爱都要追求“更高、更快、更强”；可怜的是她腹中的孩子，搞不好会出现先天障碍。
　　而其他的女生，就各自有不同的实验药物被调教，vu跟仪蔓、静慧三个学姐接受最多的涨奶媚药的调教，静慧学姐另外还会被打上排卵的药物，这是用来增高怀孕机会的重药！主人说这是仪蔓学姐要求的，因为她想要静慧学姐被操大肚子；至於相韵、毓洁、碧筠跟书岚，注射的主要是致幻药跟强力媚药，根据不同的比例混合，来协助成瘾媚药的研发。
　　最可怕的是宜玟，由於她的反抗力度比较强，所以小芮跟主人就给她打上了混合强力成瘾药物的媚药，现在只要宜玟毒瘾一发作，就会马上像断瘾的瘾君子一样极端的痛苦喊叫，最终只好不断再次屈服於调教及H弄－因为只有这样才可以换取“独门”的毒品注射，注射以后，处於兴奋和幻觉中的宜玟从喊叫变成了呻吟…甚至还会主动勾引男人，甚至是旁边的女生轮流奸污她；同时强力的毒瘾也令她的性欲控制越来越频繁，身体变得越来越淫荡。
　　看着已成为胯下性奴的慧黠学生们，内裤也被脱掉了，雪白的上身，这种装扮带着一种邪恶的性感美，却又不脱离大学生的清纯。被垂吊起来的共有六个女孩，分成三对，各自的双手被合绑在上，赤裸的肉体则相对捆在一起；其中四个被蒙上了双眼，如A片里的性奴隶一样，不断努力的摆动着，像是一个欲求不满的淫荡骚货，却都有着令人艳w的漂亮脸庞。其余没有蒙上双眼的女奴，眼神都充满着欲望的火稹
　　六个女孩的乳头都硬了起来。阴户在假阳具的抽插下，淫水更是绵绵不断的流出。看着其中三个眼神呆滞却充满欲念的女孩，连阴毛都被人剃除的乾乾净净，已经给主人摧残…不对，是调教成为一个为了快感和高潮什么都可以做的性玩具，在性爱面前她们连最简单的思考的资格都被剥夺走了。
　　其中一个被蒙上双眼的是vu学姐，一脸春情荡漾的vu学姐跟毓洁学姐被绑在了一起，vu姐精@美胸在春药的刺激下夸张的膨胀起来，随着身体的起伏和呼吸不时的抖动着，她下体的按摩棒已经被人取出来了，可是已然开发的蜜园，却仍然扩张出一个巨大的黑洞似乎等待别人的插入，只见已被媚药折磨到不行的vu学姐，舒爽地用力磨合着对面的毓洁－一具同样被调教出巨乳的女性胴体。
　　“哈哈，母狗u很棒哦，最大乳量竟然到38G杯，洁奴到36F杯，婊子好啊…”小芮拿着大宽条的软尺一边量了以后，一边像摸狗狗那样抚摸vu与毓洁的头发…至於毓洁，在她的身体里面除了震蛋的震动外，还被同性的爱抚弄得香汗淋漓，全无血色的胴体却写上了“NE-0504实验中”的大字－那是主人从日本领回的药物，主要是令身体却维持一种极度渴望的状态，同时会令中毒人的体液含有催情物质，像病毒的母体一样，一传十、十传百的传染起来，在配合这些日子的催淫教育影响之后，毓洁流出的淫汁体液大量增多，从而令含有高浓度引诱发春的液体更加旺盛。毓洁在不断高潮到顶的状况下，呆滞的悬空挂在铁炼上面，不断全身激烈扭动着，口中含糊的呢喃，已经没有办法再说出一句话了，如名模般高仰的颈项，和急促的呻吟呼吸，紧绷的脚指头，抖动得夸张的小腿，甚至是不停扩张的阴唇，都只证明了她身处在极度的高潮中。
　　然后是气质的仪蔓学姐，留着一头长发的她，被几条黑色调教皮带，紧紧地捆缚挂了起来，纤细的双腿被绑在蒙上双眼，同样贤淑的静慧学姐腰枝上，两个女孩的阴穴被死死的对准，和浑圆的屁股绑在一起，两个女孩都由一个倒八字型的绳子勒住了精@的双胸，并因被绳子的挤压而格外奇峰突出。两个女孩的臀部和肩部，都被好几条绳子绑住，完全动弹不得，产生了一种淫魅的视觉效果。
　　女孩悬空挂在落地窗旁的铁枝上，奋力摇晃身躯哭着大喊，但却只是让她像一坨肉球般的旋空摆荡。
　　“你只不过是个卑贱的性玩具而已。”小芮邪恶的笑着说“每次看你在上街游行反政府搔首弄姿的，就知道你骨子里根本就是个贱货，我看你是想要勾引男人，渴望品男人的肉棒吧；之后把你卖到祖国内地去做鸡！”
　　“算了，跟你这种低贱的台湾烂货要说什么，这种肉体不过是拿来玩的；台湾妞都是婊子！”小芮一边把玩着两具女体，从桌上拿了一只奇异笔，走到陈宜玟的身旁，在她由波平如镜的胸部突成的硕大巨乳上面歪歪曲曲的写下了十个大字“我是社运精厕陈宜玟”。
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！”只见宜玟在催乳剂的药效下，激烈的扭动着白嫩诱人的身躯，大喊着的她双手和双脚由於已经被捆死，勉强能够悬空挥舞的只不过是自己的手肘和膝盖而已，身体像一条被电击的鳗鱼一样不断痉挛，淫水如瀑布般随阴户直下倾泻。
　　“爽死妹妹了吧，贱货，泄出来的淫水还要害别人中毒；韵奴啊，继续好好给这贱货上上课哦…”在一众学姐学妹面前不断的裸露、性交、高潮、羞辱，曾经纯洁清秀、疾恶如仇的社运之花在高潮再次口吐白沫，双眼呈现令人发指的反白，肉体已然彻底崩溃。只能默然任由那些每天给她注射那些邪恶的药物所控制，然后在药力发作所引发的一次又一次的性欲高涨当中让自己完然服从欲望，令她从内至外渐渐地变成主动和男人们交媾的精液公厕…可怜的是被宜玟淫水弄到的相韵，强力成瘾媚药的药力随着体液传到曾经气质清纯的女孩体内，有着水汪汪的美目女孩眼神正模糊起来，不断逗弄着同性来解除麻痒的白杳身体逐渐变成淫靡的绯红色…
　　“母狗凡，刚才在公园玩得这么v，先去给我洗个澡吧。”我一步步走到巨型落地窗前，在深秋的映衬下，我纯熟地脱下自己的衣服和胸罩、内裤，直到一丝不挂。赤身裸体地站在落地窗前，任由主宰自己的男人调教下，把自己的身体无比屈辱地暴露在雄性巨物的眼前，幸好这座大安的豪宅处於高层之上，自己的裸体并不会像平日於校园那样，被别人看见；不再理会六个正接受悲惨命运的女孩堕落哭叫，走进浴室，然而女孩的呻吟欢淫，正是另一个开端。
　　打开了浴室的大门后，浴室正是一个倘大的圆型浴池里，接连中出怀孕的两只乳牛学妹，正在热水和巨乳间“水乳交融”，已经怀孕的嘉甄，跟同样腹部隆起的小乳牛佩珊交媾起来；从嘉甄一脸痴呆的眼神来看，以及放在地上的注射器彷芬阉得髁诵┦裁矗至於同样怀上的佩珊和小只马易蓁，就拿着池边的各样“玩具”，纯熟地用各种手段让曾经是人间“凶”器的淫乱痴女，不断舒爽呻吟，只见作为体育健将的嘉甄，在全身健美丰满的胴体下，有着不成比例的巨肚，而可爱小胖娃娃头的佩珊，则在另一个可爱女孩的逗弄下，呻吟不断，不过看来用药的人只有嘉甄，佩珊跟易蓁的神情除了享受外，还是可以判断出她们意识是清醒的…看来对药物倚赖较轻的小乳牛佩珊跟易蓁，在怀孕的因素下，主人就暂时没有给她们用药。
　　“爽…爽翻天了…”已成痴女的嘉甄，作为国手级的运动员，比起常人更能做出难度高的动作，高潮看来亦如是，只见她每次的自慰，都增加了她腰部扭动的弧度，艳丽的长发已经随着抽动缓慢的上下起伏，口水、汗水、乳汁、淫水不停的从全身的洞泊泊流出。
　　“主人跟母狗凡回家啦～大乳牛又高潮射奶了～～～”
　　“嗯啊，小乳牛玩得开不开心呢？继续好好的玩，待会才可以有多一点的奶喝哦～”享受着痴女及小学妹侍候余韵的佩珊，身躯有着无尽的青春活力，怀孕彷范运完全构成不了任何影响，胸前一对与她真实年龄极不相衬却弹性十足的一对豪乳，如玉一般白细的肌肤娇嫩的女体，挂着水珠笑嘻嘻的跪在同样赤裸的一男一女面前，然后在淫荡的指令下继续用蜜户贴着蜜户P磨着，各自冶艳健美及童颜巨乳的女体竟然在旁若无人的磨着豆腐，花汁随着磨擦不断飞射，两个光突突的白皙耻部更被磨上了一层水晶般的淫液。
　　“主人，我们刚才在帮嘉甄打药，现在来侍候主人跟母狗凡洗澡，请主人把母狗蓁最爱的肉棒赐给母狗们洗乾净。”主人点点头，下到了浴池，已成淫奴的宜蓁顺从地趴在主人粗壮的大腿上，将俨如异物的巨大火炮深深吞到了口中，不断用可爱的小嘴轻轻磨蹭，水汪汪的眼睛痴迷的注视着上方的男人，让主人不禁低声的呻吟；而在旁边的我，也顺从地不断吸弄着大如麻包的精囊，然后开始为肥胖的男躯，用自己的身体擦上浴乳，滑动推拿属於主人的各个部位擦拭均匀。
　　正在跪下的女孩，一对随怀孕己N级不少的双乳刚好就垂在主人的面前，任由主人毫不客气的伸出双手来抚摸玩弄，胯下的巨物在四女的悉心爱抚和活春宫下怒然勃起，主人张开双眼…看来是终於发泄够了，将我和宜蓁在他的身上拉了起来，在一旁的淋浴下_洗了一翻。然后搂着我，用两只大手死死玩弄我和宜蓁娇挺的美乳上的小柔珠。
　　“母狗蓁，擦乾净以后做我在LINE上安排好的事，快去吧。”“是的，主人。”我跟宜蓁在被淫玩下，顺从地拿起了大毛巾，为操弄自己的主人擦拭乾净。看着沦为男人陪浴的幼齿可爱女孩，挺着与年龄毫不相称的大奶小腹，如婢女般走往更衣室。
　　“好啦，母狗凡，待会你就可以看到你最想看的东西了，走吧！”主人阴森的一笑的看着我，再次变成爬姿的自己，摇摆的走进了熟悉的房间里，等待着调教与两个妹妹下落的来临。
　　“主人…”当进到主人的私人书房里，一个用脚镣拷在一只只圆润的脚腕上，身上不着寸缕的娇媚女体正在我的面前…




　　〈三十〉姊妹奴妓

　　“母狗凡，惊喜吧，你猜猜这只小母狗是谁。”主人冷眼看了蒙上双眼的赤裸女体一眼道。
　　当我看到这具女体，不禁令我惊呆得控制不住，女生原本白蜇的胴体被纹上不同的图案与刺青，雪白的背上纹着三只蓝色的大字：“肉便器”。围绕着这三个字是一幅}杂的日式刺青，纹着一堆十多个赤裸女孩，脸容扭曲地被妖魔凌虐，用各种“姿势”群交的浮世绘。
　　“好母狗，站起来，让主人看看自己的小穴。”在主人的命令下，深田学姐将细致的乳头和阴唇展现在我的前面，都别上了淫秽的金属圆环，乳头的圆环还有一个赤裸小女孩的吊坠，小小的吊坠更加强了对娇嫩的乳蒂的拉力，令那豆粒被拉得向外和下突出，单是在旁边看已能想像女体被如此施虐下的痛楚。
　　深田学姐两只纤纤细腿中间的禁地，被粗犷的麻绳与浑圆的屁股绑在一起，然后环绕不断撩人的腰肢，再往上以一个倒八字型的绳子勒住了她的胸部，雪白的酥胸因为被挤压而格外的突出；已被开发的阴道和肛门周围，被女体的淫水弄的油腻腻的，前后插着一支十汲さ囊？匦桶茨Π簦下体被刺上的是一朵巨大玫瑰，当深田学姐体力不支，震颤着张开双腿时，就像是一朵鲜花开放，阴道口就处於玫瑰的花蕊位置，可怜的下体已经被纹上了永不磨灭的刺青，光脱脱的会阴变为花茎、已为淫水所弄潮的阴唇为花萼、曾经纯洁的阴蒂变成花蕊的妖异邪恶的红玫瑰刺青，阴阜当然也被穿上了刺环，一排小巧的环贯穿了大小阴唇，更是让玩弄她的男人感到别样的兴奋。
　　娇俏的身躯同样被纹上令人发指的浮世绘春宫图，两只魔鬼环绕，作状朝上，吞食雪白有致的双峰，我不禁疑惑，要忍耐多长的时间才可以将这玲珑剔透的肉体，纹上如斯诱惑纹路纵横，艺术、淫秽、颓靡十足的作品。我将视线从像是淫妇才会拥有的“玫瑰”阴户移到肚子上，只见已然隆起。深田学姐屈辱地挺着鼓起的小肚子，玉足随着淫虐的升级而不断沾上从“玫瑰”渗漏的蜜汁。
　　“哈哈，小凡，深田君刚从日本‘受训’回来呢，她说她最想念的就是小凡了，跟小凡一起给男人干的日子是不是很爽啊，现在还有一个新的外号，叫‘静奴’。”只见深田学姐听到我的名字，上双眼的她马上全身震颤不断，呼吸声也像是被干一样下意识地呻吟起来，彷范缘孟ね馊说奶绞硬豢叭肽康娜馓迕舾胁欢稀
　　“小凡…母…母狗是静奴，啊…啊…也就是…那个给自己…亲弟弟H的林孟涵，请小…凡…好好欣…赏静奴的…下贱肉体。”深田学姐努力地压住诱人的娇吟，吐出更为血脉贲张的淫语。
　　“我的小蜜糖小凡，这个骚货回到台湾就当自己是台湾妞了…也是的，静奴，你的肚子怎么了？”我立即醒觉，马上将视线移到已被纹淫妇才有的春宫浮世绘图的肚子上。深田学姐的肚子已经悄悄隆起来，虽然只是一点点，但已经看出此具女体已经成孕了。
　　“不……不要……人家…敏…感…”
　　“说吧！告诉您的学妹，肚子好好的怎么突然隆起来啊。”主人笑了一下，看着自己学生如斯不堪的窘况，拿起一支小针筒。握住一只浑圆的乳房，把玩了一番后，将尖尖的针头从手臂插进了深田学姐的静脉……
　　“啊…就…是…神谷女王…说…要我…跟…做爱…要怀…他的种…就…怀上了…”
　　“怀谁的种？他是你的谁呢～”
　　“自…自己…的弟弟…”深田学姐的眼罩已流下一行清泪。
　　“哈哈，是我们强迫你乱伦的么，那个给自己母狗姐姐打种的好弟弟是谁！快说！”
　　“不…是…是静奴要求思林弟弟射在的……子宫……里面…是…弟弟…的种…”深田学姐终於在药物和情欲中吐出受命乱伦真相，痛苦的回答着。伴随着那条仍在滋滋不停震动的假阳具，一阵洪潮一样的淫水从受孕的阴道内，扬扬喷洒出来…我的天，一个原来斯文慧黠的女生，就这样被玩成乱伦的淫娃，还自愿给自己的弟弟弄大了肚子，主人他们到底还想要怎样玩弄可人慧黠的学姐…
　　“喀…喀…”伴随着敲门声，“老公儿，小芮可以进来了么？”“进来吧。”原来是女皇要进来了，我马上下意识地跪下，只见女皇手里牵着一条铁炼，而铁炼的另一头，是两个全身赤裸，像一只狗一样用双手和膝盖爬行着的女生，分别是纤瘦的书岚学姐跟毓洁学姐，她们的手脚都被沈重的铁炼捆绑着，颈上的项圈配着记载性奴资料的名牌，全身铃铃作响。
　　女皇看到出现了我们两个瑟瑟发抖的女孩各自躺跪在地板上，冷冷一笑。走到深田学姐的旁边，像抚摸牲畜一样抚弄着仍在高潮余韵和罪孽边缘中享受的改造女体。
　　“母狗凡，看到了吧，这小野种的真人秀好看儿吗？主人的电脑可是A片多到不得了呢，你的真人秀也不少哦，不过先给看看那条跟鬼子打乱种的骚货片儿，让你爽爽啊，待会看您的好主人怎样满足您－当然，就看您的表现了。”女皇哈哈大笑道，另一边点击了文件夹，打开一个网站，赫见深田学姐之前和我一起穿着贴身露背洋装的照片出现面前，然后下面开始写着深田学姐的详细资料，从身高、体重、三围……甚至连敏感点和擅长的体位都有，正是我之前在“黑牢”里仪蔓学姐带我所看到vu学姐她们“个人资料”的范式一样。
　　留下我盯着萤幕里，看着上面的详细资料，在特别栏里写着：“已被神谷美雪研究所养成成功，精通绳缚、施药技能，刺痛及受虐承受能力强，最多曾连续六次高潮，每次被提起自己的乱伦情结时，特别容易引起高潮；现时在主人的指示下与弟弟交姘受孕。”右边还有一堆影片连结，大字写着：“《弟弟交姘受孕。”右边还有一堆影片连结，大字写着：“《弟姊淫交－女大生深田O背德孕奴实录》、《弟姊淫交－女大生深田O背德孕奴实录（2）》、《刺青女－女大生性爱成瘾日志》。”而连结右边都附上图片，第一张照片，是男生正按着深田学姐的头控制着她口交，而封面图是着令她坐上床，一边开始吸啜玩弄她的乳房。也许是孕妇喜好者的特别爱好，而且是作为弟弟送给姐姐的茏鳎他一面摸她隆起，纹上浮世绘的肚子，一直把玩那对乳房。另一张图是男生把姿势换了做奶炮。怀孕后的深田学姐，双乳明显比刚和她“相识”时发大不少，由以前只能磨擦，变成能夹住比较大的阳具，刚好她的弟弟，就是与主人同类的粗大类型。
　　“主人，莫非…”我看着深田学姐的“介绍”，不禁下意识想到，主人肯定也把诗婷跟诗涵，如法炮制…
　　“小凡，很爽吧，你应该猜到了！今天带你回家，这应该才是你最想看到的。”主人点了一下头，会意的女皇点击一下，网页封面是一个白皙女孩，正像青蛙一样，左手绑左脚，右手绑右脚，五花大绑的放在紫色沙发上，而光着只见520论坛里面的私人日志大字标题《绝顶崩坏的气质女孩－景X女中章X涵与大学姊妹堕落实录》！
　　“什…什么…”我震惊的看着萤幕，然后女皇就打开电脑的资料夹“章诗涵”，然后打开HTML连结里的“影片介绍”，还有详细的“纪录”：
　　“因为姐姐被调教性奴而被欺负的未成年景O女中资优女孩，进行中出子宫口调教！被巨大阳具一口气插入子宫口，连续感受小穴深处高潮的未成年。身体使不出力气，只能任凭大叔玩弄！投稿者说，这对姊妹S动画声听起来实在是太让人兴奋了。
　　萝莉妹妹沦为男人的性欲处理工具！未发育成熟的妹妹，根本不懂任何性爱知识，被不断侵犯，开始禁忌性爱。每天，娇嫩的小穴里都灌满兽性污浊的精液和同性的淫汁。就是要让女孩变成荡妇怀孕生下自己的孩子！全新摄录，不要错过哦……”
　　“性奴代号：XXX
　　1.姓名：章诗涵，
　　2.年龄：15岁；
　　3.高度：153公分；
　　4.三围：32B，22，33；
　　5.重量：41公斤；
　　6.学历：台北景O女中，高中二年级
　　7.婚姻状况：妾侍，母狗凡附属
　　8.性奴级别：S
　　9.特殊技能：尚在调教当中，调教执行人：江书岚、陈毓洁
　　10.高潮体位：骑乘式。
　　11.G点所在：见图。
　　12.家庭状况：与S级性奴章诗凡、A级性奴章诗婷为姊妹关系，父母现居美加
　　13.见习性奴时间：20XX/X/X~20XX/X/X
　　14.正式性奴纪念日：20XX/08/05”
　　我看着自己的诗涵小妹就这样成为了资料库里的其中一个“标本”，不禁痛彻心扉。我被弄得死去活来，无力地跪趴在地上。
　　“老公，我去德国游学一下，你回来就有这么多情妇要人家调教啦？人家还没到十八岁，才高二生你就把人家弄成这样了，还有多少事是瞒着老婆的。”只见仅穿格仔围裙，全身赤裸的孕妇美少女小芮使坏问道。
　　“哈哈哈哈，你以为我只有母狗u跟母狗蔓她们而已么，你去德国游学半年，老公当然要好好张罗侍候我这个美女老婆啊。这只母狗涵跟母狗蔓一样，很会做菜做家务事呢。”
　　“哦，媳妇儿会做德国香肠儿，那她们会做什么？给淫水还是奶子老公吃呢？这两只母狗儿奶子这么小，老公如果要得好好调教调教儿才行。”刚才看着女皇用催乳剂给vu、仪蔓学姐注射，原来真的是嫌她们的胸部太小…
　　“老婆真有老公心意，把她们都干大肚子了奶子就涨了，到时候看母狗涵有没有她那个淫荡大姐那样大，对耶，母狗凡，A片好不好看呢？”我呆听着一对老夫少妻的淫秽对话，被主人提回神来，看回萤幕，正是自己魂牵梦萦的小妹诗涵！
　　画面里被绑在管线上的诗涵，惊惧地对着自己的二姐不断呼叫着。然而被主人逗弄起无边性欲的诗婷，哪里还管得着将被尿刑的直属姊妹，只晓得仰躺在雄性的怀中，任凭禽兽爱抚在自己的身上到处游走，攻击、挑逗着她的情欲。
　　“不…不要…二姐…快救小涵。”小涵一边哭喊，一边脸上露出惊恐的神情，无力地等待男性与大学学姐们的施暴。
　　“诗婷的奶子好棒啊！跟您那母狗大姐都是魔鬼的诱惑……”诗婷的乳房直接地被主人从后攻击着，在他的双手之下变化出各种淫荡的形状，只见诗婷的眼神愉悦非常，享受着这种被挑逗的揉捏，在这性爱的陷阱当中，陷得更深……
　　其他一众漂亮的淫荡学姐，就完全漠视尚未完全开发的幼女呼号，一条条赤裸的各式胴体，就这样围在高中少女身旁，金黄色的尿液一一由小穴激射而出，射到瘦小白皙的女体上。
　　“诗涵，好好的看着姐姐好吗？等一下就没事了，没事的，我待会把你跟二姐放出去，没事的～”只见碧筠走到诗涵的面前，以略带磁性的声音轻唤着女孩，然后轻轻的抚弄初生女孩的乌黑长发，将温暖的双手环抱着尖如刺o的幼庭女体；只见诗涵虽然仍在哭泣，却在平和的气氛下慢慢平静起来。
　　“有看到这个吗？”碧筠脱下了自己的水晶项炼，对着诗涵说，不解的诗涵虽然不明所以，但仍然点了点头。
　　“好…那好好的看着这个，待会就能走了，现在，诗涵…您…”在碧筠的水晶摇动和药物的影响下，只见诗涵的眼神，开始空洞起来，原来不断反抗的身体也随着眼睛变得呆滞，彷氛个人都进入了另一个空间，离开了这具正被凌虐羞辱的躯体－是催眠术！
　　“好了，小诗涵，您今年几岁呢…”
　　“十五…”
　　“是不是很害怕呢…”
　　“是的…好…好害怕…”
　　“不用害怕的…其实大家都只是在爱护小涵而已…”
　　“是…”
　　“小涵其实是个变态呢，姐姐们都为了诗涵变成变态了。”
　　“我…我没有…我…我只是…只是…”诗涵开始哽咽起来。
　　“没关系的，诚实的面对自己才是对的哦，其实诗涵是很享受跟姐姐一起做爱的感觉的，真的很舒服的，不是吗？”
　　“很舒服……真的……好舒服……”这时候，碧筠开始环抱着逐渐失去意识的诗涵，不断的抚弄属於少女的敏感胴体，
　　“是的，诚实的面对自己是对的，就像刚刚这样，你根本没做错什么啊…只是要被爱而已，不是么？被男人插就是一种爱爱的接受哦…”
　　“是…插…男…棒棒…插…”诗涵从先前哀怨的眼神，转变为欲求不满的眼神，舌头不断的往外伸直，肉洞不断分秘出了大量的淫水，不断的与碧筠磨蹭着青春的肉体。
　　“好了，小诗涵，前面这个人就是您最爱的男人，以后您就要叫他主人，我们都是您的姊姊，只要是诗涵身边的人，也都是您爱的那个男人随意可H的贱母狗，所以大家都做这个男人的性奴，好不好？姊姊们尿在你身上也是疼惜小涵的，因为小涵太贱了，身体太需要被爱了。”碧筠一边享受着同性少女的爱抚，一边下达着最后的命令，只见她顺其自然地，将金黄色的尿液，随随撒在青春的胴体身上。
　　“啊…姊姊们都尿在我身上了…好…好贱…小涵是…贱母狗…主人以后…要好好爱小涵哦～”被同性尿液灌满玉躯的诗涵，心里已彻底崩坏；而主人笑了一笑，开始猛一翻身，右手握着火热粗大的肉棒，对准已彻底崩坏的肉洞，然后抱紧她那柔滑纤细的柳腰，屁股猛力的向前挺进，火热的粗大肉棒插入后就猛烈的抽插起来！
　　“好…叔叔…好…老公…主人…涵涵爱死…大肉棒了…”诗涵似乎已经完全放弃了抵抗意志，不断的发出嗯嗯的呻吟声，而下体和肛门所漏出的淫水源源不绝的沿腿往下流。
　　“现在不哭啦，真是个骚货啊，跟大姐二姐一样的骚，以后你们家管姓骚好了，骚诗涵。”
　　“是…骚大姐就有骚二姐…就有骚…小妹…”诗涵一边回答着提问，一边闭上美目，主动享受着来自大叔强暴幼女的禁忌快感。
　　“好，那待会给骚小涵再来个写真集好不好。”
　　“又…又…上次跟…像…大姐…那样的…么？”
　　“是啊，小骚货真幸福呢，才高中就已经可以像大姐那样当母狗，拍写真集。”碧筠一边虐笑道。一边看着高中老师书岚跟vu学姐，将爽到翻白眼的诗婷丢到全身骚腥的诗涵身边，只见已然失神的诗婷，一边淫叫，一边享受着自己小妹相互的抚弄，在一声尖叫后，软瘫在幼女的肉体身旁，等待着雄性的宠幸。
　　“哈…好…爱死…主人了…老公…快插人家…”看着无比清纯的女孩，如此幼齿的尤物瞬间就能激发所有男人的性欲，女孩的双腿完全被张开，看着她翻起双眼的痴痴表情，看来性爱已完全击溃她的羞耻心，惟有双颊的绯红可以隐现最后的防线…伴随着男性的激烈抽插，女孩已经彻底沉浸在性爱中无法自拔。
　　听到诗涵跟诗婷越来越兴奋的哼声与浪叫，每一声都让我心如刀割。随着叫声带来的肉棒慢慢胀大，仍是小女孩的她们如何能承受得了这样的摧残，还要不断的被拍上耻辱的淫秽写真，我不禁痛哭起来。
　　“嘿嘿，小凡不想看啦，但主人可是要继续要给你看些东西呢。你看你的好小妹，现在不单天天求着被H，还自己跑出去当援交，这是毓奴在谘商室给小涵做的档案，虽然还没有把她弄去做衡a，但如无意外，小涵已经患上严重的斯德哥尔摩症候群了，毓奴站起来，跟‘家长’说说。”这时候，已然站起来的毓洁学姐跟书岚学姐，走到我的前面，她们的身上只有挂起一张代表“专业”的教师证，脖子上却有着代表奴性的项圈名牌和铁炼，全身赤裸的她们，把原来威严的高中老师，增添了令男性无法自拔的淫秽。书岚跟毓洁学姐，都有着170CM以上的高度，令我本来已然仰视的角度更加提高，俨如母狗一样。
　　“章诗凡小姐，我是诗涵的老师毓洁，在补习班里不止一个男生跟她发生过关系，连母狗u的学弟都搞上了，不过母狗凡你要感谢我呢，母狗岚都没有报上去，不然怎么连成绩单都没交给你看呢，也不用见家长什么的，唉，见家长又有什么用呢。毕竟姐姐也是个人尽可夫的骚货，妹妹当骚货也是正常的啊。”一份文件及成绩表正放在教授的案头上，一边羞辱着我，我只能继续流下屈辱的眼泪。
　　“看一下吧，小短片呢，小芮啊，告诉那个人是谁。”我看着萤幕里，无比清纯的诗涵，正被一个小男孩用正常体位狠狠抽插着，代表学生的纯白内衣已被撕碎在旁，却令幼齿尤物进一步激发起人的性欲，双腿全然张开，仍然尽力不面对刺激着她羞耻心的镜头，双颊羞的绯红的诗涵，之后伴随着男孩的激烈抽插，痛哭逐渐变成了彻底沉浸的欢愉呻吟…在性爱中进一步无法自拔。
　　“母狗凡，这个就是母狗u的学弟，也是她的小姘头，小涵竟然自己找上门了，那小孩说H她H得很开心呢，小涵现在连5P都玩过了，母狗u的小姘头超坏的，现在还帮她开LINE当鱼接客，高中生啊，每个晚上补习完回到家里就接客，星期天就给主人调教，这三个月扣了休红的时间，快赚了七十万，给母狗u那贱货的男孩分了其中三分一说可以包养学姐，真不容易呢。”
　　“什…什么，连LINE都有…”原来小涵说学费不用担心的意思，就是自己出去当鱼，一方面解决自己的需要，另一方面通过出卖自己肉体来存钱到香港念书，看着她LINE上的介绍，我不禁心头一酸。
　　“小涵等着哥哥们来播种哦：黑暗中期待大人们包围着性器上毛都还没长出来的少女。在野兽的注视下少女娇小的身体恐惧与快感交织，发出悲鸣一样的爽快呻吟。今天又一位少女在异常大人们残酷的快乐中完全堕落。
　　名字：小涵
　　身材密码：153CM/32B/22/33/41KG/18
　　职业：学生
　　特点：白皙、气质、可爱、有女友FU
　　推荐指数：★★★★★
　　消费意见：值得一试
　　价位：8000
　　特价：5000
　　简介：清秀的台北高中生，外表乖巧可爱，但在床上可是一个很主动骚货，外号小淫娃的“涵”可是有着纤细身材哦，富有震撼力，会让你在床上叫爽不停哦，客人售后说她的鲍鱼是甜的，太赞！
　　漂亮学生妹妹，外貌很正，皮肤白皙嫩滑，粉适合外貌协会你会爱上她的体香，稚嫩肉体紧实穴穴，想品尝18岁年轻肉体，赶快来预约哦超火辣的邻家妹妹可亲可LG很有女友的FU可配合变装（衣服请您自备）其他都可以和美媚私下互动潞芷亮很浅容易到底很紧爽度百分百！
　　客人评论：白皙皮肤外貌佳，蜜穴超级敏感，很青嫩妹，BJ技术好，连自己都称自己是母狗的超级骚货。”
　　我傻傻的看着这LINE上的介绍，小芮这时候再拉了一拉萤幕，给我看着两张照片。
　　第一张是两名全身赤裸的女孩，把床上两个男生的精液都清理完了，正对着其中一个男生张开小嘴进行检查。照片里两人蒙着眼罩，拿起了“排毒”两字的牌子，然后大大的张开嘴巴，看来好像是要展示着“排毒”的结果。嘴里都是白花花的精液。然后小小的金属牌上，分别写的是“母狗婷”、“母狗涵”。
　　第二张是诗婷跟诗涵正赤裸地环抱着一个男人，赤裸的胴体油亮得闪闪发光，地上是一些杯子跟针筒之类的东西，估计诗婷跟诗涵都已经被春药迷住了，不单是完全雪白的背部，拍照时看来更收到指令，撩起性感的长发，扭头向后露出笑容，像是妓女一样卖弄着原来青涩的肉体，在春药与乳交油夹攻下，一个刚入学的活泼女大生，另一个是刚上高二的高中女孩，被摆弄成了这副媚态。
　　此时，听到连串铁炼击中地面的脚步声，有人推门进来，两个女孩被押进来，女孩都低着头，被蒙上了眼罩，走到了我的面前。
　　女皇跟主人都在冷笑着。
　　我看见她们已成为奴隶的项圈名牌，心头一震。
　　竟然是小涵跟诗婷…

　　【待续】

