女儿你懂不懂什么叫孝义啊！

第一章  关系不太好的父女
  火焰在城市当中燃烧，民众仓皇逃难，能量，物质，爆发与碰撞……
  “贯彻爱与正义的美少女！草莓甜心！Lovely！甜心❤Shock！”粉红色的光波从一个穿着暴露粉红色魔法少女服饰的少女手中的法杖中涌动，直接射中了一个两三米高的怪物，将那个怪物粉碎殆尽。
   然而，不等草莓甜心稍微有所放松，一道漆黑的能量柱子就将她吞噬。
   当能量柱消失的时候，草莓甜心的魔法少女套装已经破烂不堪，而她整个人也虚弱的躺在地上，身上全是伤，像是没有了站起来的能力。
  “哈哈哈！草莓甜心！你的实力不过如此！”在她的不远处，穿着怪异的像是某种特殊情趣紧身衣的面具女怪人放声大笑，“今日，就是你的死期！”
  草莓甜心感受着自己的伤势，艰难的，颤抖的支撑自己的身体站起来：“怪人面具！我，绝对不允许你继续破坏城市！即便是……即便是献上这条命也……”
  “哼！那你就去死……咕叽！”
   怪人面具的话还没说完，就像是被人扼住了咽喉，发出了怪异的好像还有点可爱的声音。
   草莓甜心愣了一下，她突然感受到了自己的身后有人。
   她猛地回过头，然后就看到了。
   漆黑的风衣，黑色小背心和黑色牛仔短裤，像是辍学混社会的不良一样装扮的少女，就站在自己的身后，她赤手空拳，表情冰冷。
“魔法少女black!”
在草莓甜心说话之前，怪人面具就已经喊出来这个少女的名字。
魔法少女black越过了草莓甜心，一步步朝着怪人面具走过去，一边走一边说：“你的觉悟还不够，面对这种怪人，面对破坏城市秩序的为恶者，应该做的事情只有一个吧？”
“black！”怪人面具却大喊大叫，“银色钻头和瑟瑟触手就是被你杀死的吧！今日，新仇旧恨正好一起……噗！”
在怪人面具的眼睛捕捉到动作之前，她的身体先一步做出了反应，魔法少女black不知道什么时候已经出现在了她的面前，并且一拳打在了她的腹部，这一拳直接打得她神志不清，内脏翻腾，她甚至怀疑自己的胃和肠子已经被打断了。
这时候，她看见了魔法少女black脸上的笑容。
“草莓甜心啊！对待这种怪人！对待这种摧毁城市！让无数打工人不得不迟到的，不得不被扣工资的怪人啊！”
她脸上的冰冷消失不见，全然是疯狂的笑容：“就要狠狠的……蹂躏啊！！！！”
“吃我断神下劈啊混蛋！！！”
她直接并指为刀，从上而下，就要直接把怪人面具砍成两半。
怪人面具在这个瞬间，脑海中浮现出怪人银色钻头的死相，她还在想black的武器原来是刀——
原来是这么杀的啊！
怪人面具在这瞬间就被砍成了两半。
然而，碎裂的只有面具。怪人假面在black 的旁边重生，漆黑的能量柱直接打在了black的身上。
“混蛋！你以为我会没有防备你吗！怪人black！今天不管是你也好！不管是草莓甜心也好！全都要给我死啊！！！！！哈哈哈哈！！！”
“black！”草莓甜心呼唤着black的名字，她知道那个黑色光柱的破坏力有多强，她到现在都还没有恢复战斗的能力。，
然而，当代硝烟散去，魔法少女black就站在那里。
她脸上挂着笑容，放肆的，愉快的，疯狂的笑容：“很好！太棒了！实在是太棒了！你说得银色钻头说什么他的钻头是最硬的，什么都可以钻开，结果没有我的手硬，瑟瑟触手说只要是女孩子就一定不是他的对手，结果一拳就打爆了——一点意思都没有啊！！你，怪人面具，好像很有意思啊……好像能够陪我，好好玩一玩啊！！！！”
她的身体再一次从怪人面具的视野中消失，下一个瞬间，怪人面具被直接打爆。
而后面具破碎，怪人假面在远处重生。
“哈哈哈！！！哈哈哈！！！！爽！再来！怪人面具！再来啊！你知道我有多么渴望和你的邂逅吗？你知道我的内心到底有多么暴躁，多么痛苦吗？可是打坏了建筑需要赔偿，要从奖金里面扣，公司里面的老板根本不是人！回家还要面对叛逆期的女儿！你知道我……你知道我有多恨吗？你知道要找到一个像是你这样的沙包——有多难吗？！！来啊！多陪我玩会儿啊！怪人面具！今天要打个你死我活啊！！！！”
“救……救命啊！！！！”
……
“魔法少女black将作乱的怪人面具彻底打爆。怪人最后疑似发出求救，但我们推测，那应该是被战斗所波及的平民，时至今日，魔法少女black讨伐怪人的成功率仍然是百分之百。值得关注的是，她虽然展现出强大的实力，战绩更是一骑绝尘，在魔法少女人气欢迎榜上，却屈居第五位，人们猜测是和她那怪异的性格有关。
资深魔法少女爱好者xx先生对此评价‘那算是什么魔法少女！一点可爱的要素都没有！疯批是个不错的属性，但是偶尔也要有可爱的地方吧？我上次找她要签名她居然直接给了我一脚！’‘对xx先生你样的变态，难道不是奖励吗？’‘那一脚让我在医院住了一周！’……”
洛木萧夹着公文包，穿着西装，推开了自家房门，进来就听到自己的女儿在看新闻。
“你们今天不用上晚自习吗？”洛木萧并不打招呼，而是直接询问自己女儿。
女儿脸上闪过一抹不耐烦：“今天不是有怪人袭击吗？学校要重新修复，白天都是在操场上上课，估计要这样几天。”
“是吗？”知道了这个之后，洛木萧就不打算再过问学校的事情，“你虽然可以直接进入超能力大学，但文化课的成绩也不能太低，否则会被人认为是没有脑子的莽夫。”
“读书？像你这样子天天加班一个月拿个八九千吗？我听说超能力者就业一个月收入最少是五万起步。”
洛木萧的表情一沉：“你要是不想学习，现在就可以辍学，反正超能力学院不关注学业成绩，我明天就给你办退学。”
女儿张了张嘴，她把脸别到一边，小声说：“我又没说不读。”
“洛禾！你搞清楚，你不是在给我读书！你是在给你自己读书！你要为你自己的人生负责！”
洛禾干脆就捂住了自己的耳朵。
洛木萧一时间气节，女儿越大越漏风，小时候明明很可爱，给了自己在人生最为艰难时光中最大的慰藉，结果现在年纪大了，是个亭亭玉立的姑娘了，也就变得如此叛逆，以前她明明说是最喜欢爸爸了……
哀叹着中年男人的不幸，洛木萧回到了自己的房间里面。
将门锁好，免得女儿突然闯入，然后才拿出来自己的手机。
“这是今天怪人讨伐的奖励，black。综合评判怪人面具的实力相当强大，打倒他的奖金是五十万。对了，明天有个魔法少女巡回演唱，你要参加吗？那边出场费给得比打倒怪人面具还多。不需要你唱得多好听，只要去唱就行了。”
足足被自己打爆了三十次的怪人面具都才值五十万！一个巡回演唱居然比怪人面具还之前……这该死的世界！
洛木萧感觉一瞬间自己的压力就又拉满了。
他不由得打开了自己的银行账户，看着上面写着的三百多万余额，感觉心情又愉快了不少。
女儿快要读大学了，不过他并不是很想女儿去和怪人们战斗，那是很危险的事情。陨落的超能力者并不在少数。三百万——差不多刚好够买一个小别墅。自己再搞定几个怪人，也就可以买车，女儿的嫁妆也就算是差不多了。
巡回演唱……
觉醒了异能的人群当中，拥有变身类异能的不在少数，但是变身魔法少女的全世界也就不超过十个——当然有些人承认，有些人不承认，但他洛木萧则是在四十多岁的高龄觉醒异能，能够变身魔法少女，怎么说呢？
应该庆幸还是应该感到痛苦呢？
如果去参加这个巡回演唱，公司的工作就要先放下——自己要请个假，虽然在公司已经干了十几年了，但是这样子突然的请假，该不会被开除吧？
魔法少女这个工作有上顿没下顿的，如果可以的话，他还是不太想要把工作辞掉。毕竟工作还算是体面，说出去也比较有面子，五险一金，到时候说出去也还算是体面。
总不至于拖了女儿的后退。
虽然，他大概也知道女儿未来会和谁结婚……毕竟女儿喜欢邻居家那小子的事情……是双方家长心里都有数的。
他也和对方的家长是老熟人了，双方心里应该都还算是有数。
先不说这个，巡回演唱，五十万往上……往上是多少，不好说啊——他还真不是太舍得。
揉了揉自己的额头，他不由得有些难受。
如果自己能够像是变身魔法少女时候的那样子就好了。可那——那是带上魔法少女面具时候才能做得事情。
是魔法少女black的特权。
不是洛木萧的特权。

第二章   魔法少女Black的工作
  洛木萧今天没有带自己的公文包，提前和公司请假的时候，他才发现自己作为多年的老员工，还是有一点话语权的，至少他以为要耗费一番口舌才能同意请假的领导，竟然一下子就同意了他的请假，简直是不可思议！
  那可是个扒皮！
  他换了一个旅行包。
  这个世界从某个时间开始，突然有一部分人开始拥有异能，谁也不知道自己什么时候会觉醒，世界仿佛变成了超人和非超人两种状态。
  一部分人拥有了力量之后就开始有不好的想法， 于是成为了“怪人”。变成想要统治世界或者毁灭世界的“邪恶结社”。这种结社在世界上有很多。
  当然，也有想要维持世界安定，守护和平生活的存在，这些人自然而然的就是“超级英雄”。
  在这些异能当中，变身魔法少女类型的异能是特别显眼且特殊的异能。
  一个是——这种异能在刚刚觉醒的时候就能够拥有极为庞大的力量，甚至比有些异能修炼一生所拥有的力量还要强大。
  另外一个方面是，魔法少女的力量和魔法少女本身的精神状态有关系，她们的外表或者说身上的礼装，会随着她们本身精神状态的改变而发生改变。
  就譬如说人气排行榜第一的魔法少女“草莓甜心”就曾经进入过“反转·噩梦布丁”形态，那种形态之下，对方的礼装变成了紫色，同时如如今的甜蜜状态不同，变得相当暴露。同时敌我不分，具备强大的攻击性。
  但与之对应的，魔法少女虽然名头上带了个“魔法”。实际上她们的力量很难说和魔法有关系，只是像魔法。
  所以，不能随意的换装，如果想要在变身状态下换装，要么是自己改变变身的形态，要么就是自己带一套衣服重新换。
  洛木萧就带了几套循环演出可能会用到的衣服。
  最开始说总部那边会配置对应的衣服，可是没想到居然会寄到家里来，说是可以先自己试一试合不合身……
  自己家里可是有女儿的！
  若是给女儿发现！自己爹家里有这种衣服！他还要怎么见人！如何在女儿的面前保持父亲的威严！
  好在女儿喜欢睡懒觉。
  他早上六点就出门，不会碰到女儿。
  想了想，给女儿留了一份信，他想自己的女儿看到自己留下的信件，看到自己的尊尊教导，肯定会颇为感动，然后努力学习，就觉得内心中一阵满足。
  随后他就出门了。
  刚出门，就碰到一个高高的，看起来不算是壮士却也绝对不算纤细的阳光大男孩站在自己的家门口，他好像正准备按门铃的样子。
  “哦！小阳！今天这么早就来叫小禾起床了吗？”
   被洛木萧叫做“小阳”的少年，脸上挂着柔和的笑容，“洛叔，学校不是在怪人的袭击下出了一些问题吗？昨晚发了通知，说让今天都提前过去，学校动员所有学生一起重建校园。我猜小禾多半都不想去，所以来叫她。”
   “这是好事儿啊！”洛木萧点了点头，“不过小禾多半会说学校把她当做是免费劳动力，你不叫她她肯定是赖在床上不想去的。”
   一老一少两个男人都是会心的一笑，然后洛木萧拍了拍小阳的肩膀：“我要出差几天，你帮我管着小禾一点，我说话她不听，果然是进入叛逆期了，只能拜托你了，替我向你双亲我好。”
 “好的，洛叔，祝您工作顺利。”
  “哈哈！你可真会说话！我家小禾有你一半懂礼貌就好了。”
  “您过奖了洛叔，一路顺风！”
  “我走了！”
  走在路上，洛木萧都还在感慨，小阳真是个好孩子。
  小阳全名周阳，是住在洛木萧他们隔壁家的少年，和洛禾是一个年纪的青梅竹马。两个孩子的关系双方家长都知道，实际上来讲，双方家长都已经在准备两个孩子结婚的事情了。
  等两个孩子高中毕业，到了法定年龄，立刻就结婚。
  洛木萧对周阳是相当满意，那孩子成绩优秀，为人圆滑阳光，甚至还很善良，唯一的劣势是没有超能力。
  可是超能力又如何呢？
  洛木萧并不觉得有超能力是一件好事儿，事实上，无论你内心的选择如何，拥有超能力之后想要拥有平静的生活，是需要付出巨大代价的。
  要么就是成为怪人，要么成为对付怪人的一份子——通常只有这两种选择。
  他今天是有些心虚的。
  像是做贼一样，来到了他所在的S市超级英雄总部，然后通过了身份验证，抵达了某个办公室。
  在这里，坐着一个长发的穿着吊带袜，如同西装般的工作服却又解开了几个纽扣，露出大片白腻皮肤的都市丽人。
  此刻，她正翘着二郎腿，似笑非笑的看着洛木萧。这人是S市负责“魔法少女”“魔法”“变身”这几个板块的总负责人。
 “Black！你没有让我失望，你果然来了!”她看起来很愉快的样子，“我就知道，像是你这样的人，不会放弃魔法少女的职责。”
  洛木萧被她说得有些羞耻，他是为了钱来的：“如果不是对方开价很高，我是绝对不会来的。你确定能够拿到五十万以上吧！”
  “巡回演唱的时间是一周，毕竟你也是第一次做这个事儿，对方给得报酬是八十万。我抽十万，你那七十万，如何？”
  “可以。”
  “既然如此，就在这里变身吧。我帮你看一看穿搭，到时候直接带你出去——我再确定一下，你的变身可以一直持续吧？”
  洛木萧点了点头：“我好像和她们那些魔法少女有些不一样，只要体力没有耗尽就可以一直处于变身状态，不战斗的话，体力几乎不会消耗。”
  “太棒了。那就变身吧。”
  洛木萧认真的点头。
  然后她就把自己的旅行包放下。
  双手握拳放于腰间，两腿张开于肩齐平，略微下蹲却又不完成成为马步的姿势，就像是一个武道家要准备做起手式了一样。
  随后，又手并指，放到左手手肘齐平的位置，以顺时针的方向开始画圈。
  “魔法少女Black！变身！！！”
  随着漆黑的能量在办公室内涌动，身材娇小，穿着黑色风衣，马甲，以及短裤英姿飒爽的少女出现在了这个房间中。
  “哦！Black！真可爱啊！”
  “你这女人少和我说这些！小心我一拳打爆你的脑袋！”
   女人有些无奈揉了揉自己的太阳穴：“你这个性格……先换衣服吧！”
   “不用你多说，我知道！”
   尽管如此，魔法少女Black的脸上已经浮现出红晕，很显然，她对此觉得很羞耻。
   诶！~她变身之后虽然嘴臭并且狂妄，但果然还是很可爱啊……不过话说回来，美少女不管是干什么都是可爱的——魔法少女真的是太棒了。
   不过如果说要抱一抱这个家伙的话，肯定会被拳头打的，还是改天去骚扰草莓甜心吧！那孩子很好说话，肯定会让抱的。
   作为总负责人的女人在内心中想着如此不靠谱的事情。
   尽管变身之后，看起来性格和原本有些差距，实际上洛木萧还是洛木萧，她不会因为自己的羞耻就不完成自己的任务。
   所以，她还是换上了一身像是啦啦队队服的衣服。
  “哦！这可真不错啊！Black的气质立刻就改变了！世人就是喜欢反差萌这一套啊！”
   听到这种评价，Black也不得不认同这一点，事实上，她同意这个巡回演唱，也是有这方面的原因。
  魔法少女Black的评价不是很好，虽然她是成功率最高，破坏率，人员伤亡率最低的魔法少女，在上层眼中是很好的员工，可是在民众眼中并不受欢迎，她多少也有这种自觉，所以打算改变一下形象，提升一下自己的人气。
  对于魔法少女来讲，人气也是——金钱啊！
  事实上，魔法少女Black最近体会到了一件事情。
  那就是人的欲望是无穷的！
  最开始她没有成为魔法少女的时候，她想着给女儿攒一套公寓。现在当了一个多月的魔法少女，她就想着买一套小别墅，而想到巡回演唱的七十万报酬，她突然先要买个大别墅了。
  当然她的存款还差了不少，但是感觉如果运气不错的话，说不定一年就够了。
  “我要和草莓甜心一起吗？”
  “当然！草莓甜心虽然本体不过是十六岁的女高中生，但是在魔法少女的领域，她可是你的前辈！是工作了七年的职场老手！你要对她心怀尊敬！听从她的指导。”
   七年！
   居然有女孩子九岁就开始工作了吗？
   不过魔法少女的异能本身就和别人不同……
   想到自己家里那个异能者，现在多半都还躺在床上，魔法少女Black就像是所有的家长一样，又开始羡慕起来别人家的孩子。
   “走吧！我带你去见草莓甜心，她应该一早就到了。”
   当Black见到草莓甜心的时候，她就被草莓甜心抱住了。
  “Black！那天多亏了你！不然我都不知道怎么对付怪人面具！太感谢你了！”
   这孩子也太热情了！但是十六岁的JK抱着四十岁的大叔怎么看都不是什么正常的画面，自己的女儿从十二岁开始就不会抱自己了。
   “怪人面具的话，你不是有闪耀形态吗？应该也能够应对吧？”
   草莓甜心一听，顿时就垮着脸：“闪耀形态超级累的，要是没搞定的话，我瞬间就要失去战斗力了。”
   失落的样子也挺可爱的，要是自己女儿也有这么坦率就好了。
   唉！
   魔法少女Black，默默品味着单身中年男人带一个女儿的痛。

第三章  支援者
  “洛禾，起床了！”周阳有些无奈的拉扯在床上像是一条毛毛虫一样缩成一团的少女，耗费了九牛二虎之力，才终于把少女的被子拉开。
  然后就到眼前的少女穿了一套有些暴露的睡衣。
  周阳有那么一瞬间呼吸有些急促，但是下一秒，他就平静了下来：“洛禾，起床了，昨天学校通知今天要去帮忙重新建设学校。”
  少女在床上蠕动两下，然后用含混不清的声音说：“狗学校想要白嫖我的魔法……我才不愿意去呢……我今天要逃课，反正凡人的老爸要出差一段时间，我不去上课老师不敢说什么的……让我多睡会儿。”
  周阳沉默了几秒钟，他直接把床上的少女扛了起来，弄到了洗漱间里，给少女洗脸刷牙，然后把头发扎起来。
  这么一套下来，再怎呢么不想起来也不得不起来了。
  洛禾一边穿衣服，一边抱怨的看着周阳：“你这个家伙！明知道我去就是干活的！还要把我弄起来！话说我换衣服你不打算转过去吗？”
  “你说得对。”
  周阳直接转过身。
  洛禾看着对方的背影，有些疑惑：“你好像有点心不在焉的样子，怎么了？”
 “没有，我只是在想，你的异能是‘魔法师’。这种异能到底和魔法少女有什么区别，最近我们这块不是出了一个魔法少女Black吗？我看她的战斗方式不像是魔法少女。说实话除了会飞从她身上看不到一点魔法要素，那个什么断神下劈完全就是手刀啊！不管怎么看都只是一个暴力且狂躁的人。”
 “啊……我有看相关的新闻。”洛禾想起来自己昨天看到的新闻，“你是打算当支援者吧？虽然有传闻说和异能者接触多觉醒异能的可能性也会增加，不过你看我很小就觉醒了魔法师的异能，我那老爹却也没有觉醒异能，这个说法的真实性让人疑惑啊，你也是如此。”
  支援者。
  异能者或者说“超级英雄”们尽管拥有强大的力量，但同样，他们的本质仍然是人类。会遇到很多事情。
  而所谓的支援者，就是帮助“超级英雄”们解决这些问题的人。他们通常和超级英雄们建立信赖关系，帮助他们处理生活中的琐事。包括舆论，包括事务的评估，安排，甚至还有心理疏导——虽然干着像是秘书一样的活，但是要求其实相当高，很少有人能够考过相关的考试，可以说，这样的人才不管在任何公司，都是可以当做顶梁柱来使用的。
  洛禾知道周阳一直在往这个方面奋斗，不过，他或许还要一些年才能够相应的水平。
  可是，他想要当支援者，也是为了自己……
  想到这里，洛禾的脸颊有些发烫。
  “帮学校做事儿，可以增加你的超能力者积分，这是能够有效提高你在内部评判中排名的东西，现在能够攒一点是一点，正所谓积沙成塔。这也算是难得的机会。我听说不少超能力者强者干政府发布的义工工作。”
  “你都这么说了，我不去就太不讲道理了。走吧，去学校。”
  洛禾的异能是一种名为“魔法师”的异能，顾名思义，她的异能就像是那些魔幻作品当中的魔法师，可以释放各种各样的魔法，但是和魔法少女有着本质的区别。
  她需要修行。
  “冥想”是她增加自己魔力的方式，她会知道一个魔法如何使用，但是要真的使用一个魔法，却需要刻苦的锻炼，一次次的释放。
  若是要从小接触这种异能的周阳来评价，那就是——
   这个异能没有创造奇迹的能力。
   是另外一种近似于物理世界的法则操纵，符合“魔法”这种事物的基本规则。但是魔法少女的力量就不一样，魔法少女们会有创造奇迹的时候。
   她们力量的来源，不得而知，她们形态转变的理由，不得而知。她们力量的表现形式，不得而知。
  人们只知道魔法少女的心理状态会对她们的力量有影响，但是具体的，谁也没法拿出一个准则，毕竟，心理状态这种东西，本来就很暧昧，这种东西即便是当事人也很难判断。
  “行啊，去学校吧！”
  两人就这么往学校走过去。
  洛禾觉得很好。
  整天就知道逼逼叨叨却又从来不好好听自己说话的老爹出差！还有比这个更好的事情吗？没有！
  简直完美！
  虽然老爹那个破公司为什么会有出差这回事儿让人疑惑，说不定这些年那个破公司也有了一些成长，毕竟老爹最近好像花钱都大方了一些，甚至之前还打算给自己报补习班。
  不过，那都不重要！
  重要的是！老爹不在家！ 
  也就是说，白天在学校可以和周阳在一起，放学之后还可以邀请周阳到自己家里来！或者自己去他们家也行！反正都是在隔壁！以前他们倒是经常串门，进入青春期以后，就莫名的都觉得有些羞耻，尤其是在双方的家长面前，不太好再随意的串门。
  不！只是在家里的话……其实，可以去约会啊！
  洛禾本来是挺惫懒的，想到这里，一下子就来了精神。
  “那什么，你今天下午，有空吗？周阳。”
  “我今天下午吗？我今天下午是有些事情，有一个关于支援者的课要去听。”
   刚刚来了精神的洛禾顿时就变得失落起来：“很重要的课吗？”
  “嗯，很重要的课。”周阳认真的说，“不过，我觉得说不定，过段时间可以给你一个惊喜，你不是要过生日了吗？”
  “你要送我一个惊喜吗？”
  “对。”
  少女于是重新变得期待满满。
  ……
  说实话，登台演唱之类的——完全不适合魔法少女Black。如果要评价Black的表演，恐怕只能用“差评如潮”来形容，虽然她唱歌不难听，可是上去之后，手脚僵硬，没有笑容，时不时还有些许颤音。让一部分对Black怀有期待的观众们很是失望。
  虽然当中也有些变态说“这种也很可爱”之类的，但实际上，第一次的登台演出，魔法少女Black并没有能够扭转自己在民间的风评。
  倒不如说加深了他人对她“不温柔”的刻板印象。
  Black此刻岔开腿坐在板凳上，用毛巾擦去额角的汗水：“tmd！这些观众简直不知好歹！我Black给他们表演，不拍手叫好就算了，居然还敢给我差评！如果我是怪人，我肯定要让这些家伙知道花儿为什么这样鲜艳！”
  在她旁边的草莓甜心连忙说：“Black小姐！魔法少女可不能说脏话！”
  说实话，草莓甜心对自己还可以，她帮自己救场了不少次，Black还是挺感激她的。若是她没有变成魔法少女Black，而是以洛木萧的身份和草莓甜心交流，他肯定会谦虚而恭敬的表示自己的感谢，顺带还会在之后去拜访草莓甜心送上礼物表示礼节。
  但她现在是魔法少女Black。只有少数几个人知道真实身份的Black！正所谓，看似戴上了面具，实则摘下了面具，所以她不会做出过去那副彬彬有礼的模样：“你这家伙，以为自己受欢迎就高高在上的指点我吗？”
   说实话，这话说出来，洛木萧自己都觉得简直是个狂妄的小鬼，实在是欠教育——但是作为说出这种话的当事人，她只觉得好爽，爽得不行。和过去自己拿痛苦不堪的人生全然不同。
   难怪有人喜欢做坏事儿，这种犯错也不认的事情，干起来真的很让人上瘾。
  “诶！我没有那个意思！如果让Black小姐你误会了的话，我向你道歉！”草莓甜心看起来有些惊慌的对她道歉。
   不得不说，这真的是个乖孩子，是大家理想中的魔法少女，难怪在诸多有特色的魔法少女中，这位最终能够成为人气榜第一并且常年霸榜——她就是大家心目中最为标准的那个魔法少女。
   洛木萧也不可能继续为难这孩子：“罢了，这种事情总归不过是拿钱办事儿，主办方要是敢因此扣我的钱，我就要叫他们好看！”
   草莓甜心有些勉强的挂着笑容——这人真的是魔法少女而不是怪人吗？
   虽然在心中短暂的有如此疑惑，但是前些天受了这人的照顾是事实，对方虽然战斗起来很是疯狂，但是那压倒性的强大实力的确让人心生敬畏。让人想象不到她战败的模样。对应的，作为魔法少女模范的草莓甜心其实输过不少战斗，虽然她都一一跨越了那些阻碍成长至今，却也对Black心生敬仰。
   就对方对怪人出手的那种毫不犹豫，就可以断定，对方是正儿八经的魔法少女。内心甚至比自己还要坚韧。
   这时候，草莓甜心接到了一个信息，她看了看手机上的信息，然后又看了看魔法少女Black，微笑着说：“如果Black小姐在这方面感到困扰的话，要不要考虑考虑支援者的事情？”
  “支援者？”
  Black愣了一下：“你是说，类似于经纪人的那个角色？”
  她是知道自家女儿的青梅竹马周阳是一直打算做支援者的，但她本人看了支援者考试内容的时候就觉得那简直不是人考的。如果是能够通过那种考试的人的话……
  她立刻意识到什么，问：“上面要给我安排一个支援者吗？”
  “按照规矩的话，是这样的，不过也会参考Black小姐你的意愿。”
  想了想之后，Black说：“规矩是这样的话，那我可以。按照规矩来。”
   真意外啊……草莓甜心还以为有些暴躁的Black绝对会拒绝这种事情——规矩是这样的，就可以吗？
   看到了Black让人意外的一面。
第四章  迫不得已
   支援者。
   这份工作的年薪很高，能够达到一百万左右的程度，取决于地区的不同，还会有很大的辗转余地。
   听说顶级的支援者收入甚至不逊色于某些异能者。
   这也是除开遭遇怪人之外，人们最能够接触到异能者的职业。
   这个职业对人有极高的要求，想要通过支援者的考试，甚至不单单是通过努力就可以的，你甚至还要有极高的天赋。
   尤其是在和人相处的这一方面。博览群书不过是基本要求。
   而此刻，周阳站在一个三十岁左右成熟女性的面前，即便是他已经有了心理准备，却还是一阵阵的感到紧张。
  “周阳，十六岁，各项考试几乎是满分，想要提前作为支援者开始活动，志愿书上写得想要支援的对象是如今还未正式注册超级英雄身份的异能者洛禾，对方的异能是魔法师……这份资料你看一下，有没有什么问题。”
  周阳接过这份资料，仔细确认了上面的信息之后，将资料递给女性：“女士，这份资料没有问题。”
  “你还未成年，所以现在就算是要参加活动，也只能是作为实习——没法正常给予你报酬。毕竟如果签订劳动合同，就涉及到雇佣童工的问题。所以你的报酬我们会以奖金的收入发放，相对来讲，收入会比别的支援者低一截，正式合同要在你成年之后才能够签订，你能够接受吗？”
   周阳点了点头：“感谢组织能够给我这个机会。”
   女人露出满意的笑容：“你想要支援的是拥有魔法师异能的洛禾，作为相关的练手对象，本市刚好有一个超级英雄，还没有支援者，你们可以试着磨合一下。”
  “您是指？”
   “魔法少女Black！”
   周阳不免有些心虚，他回想起来自己早上还在和青梅竹马探讨这位Black的性格，说她是个不像魔法少女的人。并且还说了别人的性格不好。
   这就是背后说别人坏话的报应吗？
  “额……说这种话可能有些不知足，但是还有别的英雄吗？”
   女人的表情顿时发生了一些变化，她的视线微微偏到一边：“咳咳！你可能对Black有些误解，虽然她看起来是那样……不过，你可以看看这份内部报告。”
   周阳接过女人递过来的文件，眼神中闪过一抹诧异。
   “你看，虽然Black外表看起来是那样，但是以那样暴力的方式战斗，对民众和建筑物的损耗确实诸多英雄之中最低的。她很显然是在战斗的时候有所考量，是一个很守规矩的人。”
   的确，看到这份报告之后，周阳就修正了自己对魔法少女Black的认知，这或许是一位用狂躁而疯狂的表现来规避某种麻烦的人，或许可以认为是逃避型的人格。
  而自己面前的女人仍然在对她进行劝说：“况且，虽然你已经有了想要辅助和支援的人，如果有应对麻烦的人的经验，处理那之外的事情，应该更加得心应手才对？毕竟，你想要支援的那位……对吧？”
  对方的目光稍微有些暧昧，让周阳略感羞耻，不过，自己和洛禾的关系只要稍微查一下就能够查到，也不是什么秘密。
  所以这个话的确是打动了周阳。
  “既然如此，我愿意作为魔法少女Black的支援者。”
 “很好，那么事不宜迟，你现在就入职吧！”
周阳：“……啊？”
说实话，如果对方不是官方机构，周阳已经觉得自己进了什么黑心企业，什么面试刚过就进入工作当中啊！现在是晚上啊！
他以为至少应该是明天或者后天给自己一些准备时间才开始工作，没曾想直接就开始了。
但是这也无可奈何，他穿上了组织准备的西装，感觉自己变成了职场人，然后敲响了某个房间的门。
“您好，魔法少女Black小姐，我是组织为您指定的支援者。”
“虽然我一直觉得支援者什么的无所谓，不过既然组织指定了的话……”
 周阳眼睁睁的看到魔法少女Black从一开始不屑的闭着眼睛，到中途睁开眼睛瞬间显露出的错愕，然后是类似于慌乱或者别的什么情感，然后对方就立刻关上了门。
“换人！换人啊！我要换人！！你这小子不行口牙！！！”
 这是什么情况？
 自己认识对方吗？很显然是不认识的啊！周阳耗费了十秒钟回忆了自己的过去，发现自己对魔法少女Black的认知只存在于新闻和先前看到的资料上。
 那是对方见过自己吗？
 自己有做什么让对方讨厌的事情吗？
 连续几次用三省吾身的方式自省之后，周阳确定，自己既没有做坏事，也没有得罪过对方，甚至都不认识对方，那么对方表现出如此的抗拒是……
 原来如此，对方以为支援者应该是个女孩子吗？
事实上，大部分支援者都会是同性的支援者，也有异性的——不过异性的支援者很容易成为情侣，亦或者像是自己和洛禾这种，本身就是情侣打算成为支援者和英雄。毕竟异性之间相处多少会有些麻烦。
而根据他先前的判断，魔法少女Black明明是一个很守规矩的魔法少女，却给人留下暴躁并且疯狂的印象——这人疑似有逃避型的人格。内心纤细温柔却不擅长和外人相处，遑论是异性。
周阳站在门外的时间只有三十秒，但是在这三十秒当中，周阳就已经判断出来对方到底是一个什么样的人，他对自己的判断充满了自信，这源自于他最近所获得的成功。
号称世界上最难，最杂的考试，他以近乎于满分的方式通过。当中还包括心理学相关的知识。他确信自己的判断是正确的。
他当然不能失去这一份工作。
对于一个职场萌新来讲，第一个工作就没有做好，是一件相当糟糕的事情，周阳担心如果不能和魔法少女Black接触起来，恐怕自己在组织那边的评价会降低，若是未来他们认为自己没有辅助洛禾的能力……
这对于周阳来讲是不能接受的。
要想办法让她接受自己才行！
周阳站在门外动脑子思考的时候，屋子里面的那个魔法少女Black才是真的惊慌！她整个人直接傻了！
门外面的那个人还能是谁！
自己女儿的青梅竹马兼男朋友兼自己未来的女婿啊！这个混小子在干嘛！不是让他照顾自己的女儿吗？他就是这么照顾的？
跑到这里来当支援者是吧！
她颤抖着拨通了某个女人的电话。
“你这家伙什么意思口牙！你tmd怎么让他来当我的支援者了！！你知不知他是谁口牙！”
电话那头的女人把手机远离了自己的耳朵，她倒也不是不知道这人知道了就会炸毛，不过——
“我当然知道他是你女儿的恋人，不过这又有什么影响呢？Black。这人是个天才，以几乎满分的成绩通过了支援者的考试。如果你非要让我说一点残酷的话——你不会真觉得辅助你女儿是这小子应该走的路吧？”
此话一出，Black的怒火瞬间就压了下去：“你什么意思？”
“我的意思是，你女儿的那个异能，在组织的潜能判定当中，要修行到三十多四十岁才能够具备草莓甜心常规状态下的战力，虽然是很神奇，能够做到不可思议的事情，但在作为英雄这方面，我们并不看好她。如周阳这样的人才，哪怕他自己也有这个意愿，我们也会给你女儿做思想工作，你知道的。”
作为成年人，职场老油条，洛木萧当然很懂这一点。
譬如说你是一个官员，等你年纪到了，就会有各种各样的人来给你做思想工作，让你把位置让出来之类的，他们不会硬来，而是晓之以情，动之以理。然后反复的，以年为单位的对你进行劝说。很难有人不动摇，更何况，女儿本来就喜欢周阳，若是说“为了周阳的前途”。女儿自己都会劝说周阳去当别人的支援者也说不定。
“况且，实际上支援者是有极大可能伤亡的，毕竟处于最靠近异能者地方的普通人——你放心把他交给其他人吗？”
这句话是真的让魔法少女Black动摇的话语。
“要知道，在整个S分区，你的战力都算是很强。如果给其他人，我想，那些人未必能够在危险来袭的时候保护你的女婿啊——你想要看到你女儿伤心落泪的模样吗？”女人叹息了一声，“当然，我们也不勉强。你若是执意如此，我们会给你更换支援者。我们当然也理解你的心情。你知道的，组织一向以异能者的想法为准，很愿意照顾你们的心情。” 
魔法少女Black的表情已经变得很是狰狞了：“你这个老女人难怪到了三十岁还是单身，简直是畜生不如！我tmd早晚有一天要把你打爆！”
电话那头的女人嘴角抽了抽，知道她嘴臭，没想到嘴臭到这种程度，相对而言不变身的他是不是太有礼貌了一些？
“所以呢？你干还是不干？”
魔法少女Black，终究还是回想起来自己辛苦抚养长大的女儿。咬牙切齿的说：“我干！我tmd干还不行吗？”
中年男人为了女儿的幸福，就是如此的迫不得已。
此刻，在家里的洛禾不知道为什么，总感觉有些不对劲。
她居然意外的想起来自己的老爹。
摇摇头，把那无趣的中年男人从自己的脑海中甩出去：“周阳，现在在努力学习吧？”
想到这里，她关掉电视，盘坐起来，开始冥想。
“我也必须要好好努力的修行才行！”

第五章  契约成立
  魔法少女Black，此刻正在房间内给自己做心理建设！
  作为一个职场老人，她很清楚，要做好一件事情，要明确自己的首要目标。
  最基本的目标是——
  “我不能暴露我的身份！”
  绝对不能让周阳这小子知道魔法少女Black的真实身份竟然是他隔壁的大叔！是他女朋友的父亲！
  如果这件事情被知道了……
  洛木萧简直不敢想象那会是什么样子！
  女儿肯定会用看变态的眼神看着自己，毕竟父女之间的关系本来就已经如此僵硬，如果被女儿知道这样事情的话……她说不定会和自己断绝关系呀！
  难道自己四十岁了要变成孤寡老人吗？
  再说公司，再说周阳的父母……她完全不能想象那些画面。如果这样的事情真的发生了，她不如直接找个树吊死算了！
  吊死总好过社死。
  所以，这个活接下来归接下来，但是她绝对不能暴露自己真实身份。
  第二个就是，要保护好周阳。
  毕竟那是女儿喜欢的人，她无论如何也要保护好对方才行，更何况，周阳这小子自己看着长大的，的确是很优秀的少年，她也把对方当做是很亲近的人，既然他想要做支援者的工作，无论如何，她不能叫惨剧发生。
  明确了这两点之后，魔法少女Black才终于逐渐冷静下来，知道自己应该做什么了。这让她松了一口气。
  正当她打算拉开门说什么的时候。
  “Black小姐！我知道你可能不想让我当你的支援者！但是无论如何，请给我一个说话的机会！我会让你选择我的！”
  哦？瞌睡来了就递过来枕头？
  这小子一如既往的意志坚定，一般程度的拒绝不能让他动摇吗？
  无论他说什么，自己只要顺坡下驴，同意他当自己的支援者就好了。
  控制了一下自己的表情，魔法少女Black有些不耐烦的重新打开了房门：“小子！你还有什么要说的！”
  “您愿意听我说话真的是太好了。”周阳向来谦虚恭敬有礼貌，“我知道像是我这样的人可能看起来并不靠谱，难以获得您的信任。但还是希望您能够给我一个对话的机会。”
  “哈……不知天高地厚的小子，罢了，你进来吧！”她侧身让出一个位置，让周阳进入了自己临时入住的这个房间当中。
   周阳的目光在房间当中扫过，发现只有一个有点眼熟的旅行包，不过旅行包这种东西，大家都是大同小异，随处可见。所以并不能当做是什么线索，甚至很多人的旅行包都不是自己买的。
   魔法少女Black看起来并不像是许多少女那样，会带一些极具自身特色的东西，听说草莓甜心就会在外出办事儿的时候带一些可爱的贴纸。
   周阳不断在内心中更新自己对Black的判断。
  “Black小姐， 这是我的考试成绩单，尽管至今我都还没有什么实际，但我学习的成果是可以通过这个成绩单体现的。”
  他实际上有些忐忑，毕竟上来就直接拿出成绩单好像有种在炫耀的感觉，未必是什么明智的做法， 可是他现在也无可奈何，只能展现出自己的优点，让这位Black认同自己。
   少女接过那成绩单，浏览了一下——真是恐怖的成绩，女儿要是能够考一半的分数，自己都觉得心满意足了。
   “周阳先生，是吗？”
   她像是从成绩单上捕捉到了周阳的信息，如此发问，让周阳松了一口气，毕竟——这是Black头一次没有用那种暴躁又不耐烦的语气说话，周阳认为这是一个进步。
  “是的，我是周阳。”他立刻回答，“Black小姐，我知道您是极为强大的异能者，搭配我这样没有实际工作经验的支援者可能会让您不满，不过，请您相信我的学习能力，别的不说——只要有时间和机会，我一定能够成长为让您满意的支援者！”
  你还真自信啊！
  洛木萧反正已经打算接受他作为自己的支援者了——所以她决定刁难一下周阳。
  虽然周阳是个好孩子没错！
  可是魔法少女Black除开本身是正义阵营的人之外，实在是很难说是好人，毕竟正常情况下大家都不忍心对娇萌可爱的草莓甜心说重话的，Black却会毫不犹豫的说脏话。所以——
  魔法少女Black从外人看来，的的确确是个坏孩子。
  或许是作为中年社畜的洛木萧这些年压抑太久所以变成魔法少女之后会释放那些怨气，也或许洛木萧不带上作为“父亲”“长辈”或则“大人”面具时候的本性就是如此。
  总之，对这个女儿的男友，她露出了狂妄的笑容：“小子，你说时间和机会！凭什么要我来给你？我刚才向总部问了你的事情，你小子，都还没有真正成年吧？我最讨厌的就是你们这些所谓的天才，还没成年就通过了支援者的考试，你把成绩单拿给我看，是什么意思？挑衅吗？觉得自己是个人物了，对吧！可笑！”
  突然之间就被恶语相向并且刁难的周阳他——虽然觉得话语刺耳，内心中的自信却是更上一层！
  要说理由的话……他的判断果然是正确的！
  对方虽然说得难听，言语之中更是充满了挑衅，但是对方并没有说“你给我滚出去”或者“我完全没有要录用你的打算”这种话，她并不坚定！
  换言之，这个少女是存在被说服可能的。
  她其实是渴望有一个人能够理解她，可是又因为害怕生人，所以用这种恶劣的态度来给自己套上甲壳！避免受到伤害——也就是所谓的“傲娇”啊！
  如此的话，他就不是不能拿下这个工作！
  在这个瞬间，周阳的目光变得锋利起来，他此刻颇有一种纵横捭阖，睥睨天下的气魄：“如果只是这样的话语，是没有办法让我退缩的！Black！”
  “什……”
 “正如Black你看了我的资料一样，我也看了Black你的资料！你在民间的风评并不算是很好，给你投票的人大部分都是实力派——崇尚拥有强大实力的人，甚至还有一批人是最近很火的游戏‘魔法少女激斗’的玩家，在那个游戏中，你是很超模的ssr级角色。这些人也会给你投票。人们普遍认为你傲慢且狂躁，不符合魔法少女的形象！”
  他在说什么？
  贬低别人是想要干嘛？
  “但是！”还没等Black说话，周阳就已经说出了“但是”。
  “魔法少女Black！你的业绩才是真正亮眼的东西！怪人讨伐率百分之百！建筑损害率为百分之三，远低于魔法少女平均建筑损害率百分之十五！你和外表看上去完全不同！你，是一个相当纤细的女孩子！”
  他做出了像是逆转裁判一样动作，又或者像是某个死神小学生每次说“真相只有一个”时候指着犯人时候的笃定，仿佛已经宣判了魔法少女Black的性质。
   对此，Black小姐想说——
   错了口牙！完全错了口牙！错的太离谱了！
   内心纤细的少女？
  我吗？四十岁的对生活已经麻木只想着把女儿抚养长大然后等着退休的大叔，居然也能用内心纤细来形容吗？
  我看你的心理学好像是满分啊……你到底行不行啊！
  难不成，这个考试是看起来很高大上，实际上非常水的考试吗？
  如果是陌生人，洛木萧肯定让对方滚蛋了，可这是周阳——洛木萧越发觉得没办法让他去给别人当支援者。
  毕竟在自己这里吃瘪总好过在外人那里吃瘪，自己作为长辈，有培养他的义务，他兴许只是社会经验太少了。见到的人不够多，才会做出错误的判断。
  当然，她的沉默理所当然的被周阳认为是他说中了。
 “所以，魔法少女Black！请相信我吧！”他朝着少女伸出了手，“我想，我一定可以成为一个好的支援者！”
  Black小姐很想再说点什么，但是气氛都到这儿了，她实在是也不知道应该怎么办才好，只能伸出自己的手，和周阳握在了一起。
  “你要是让我觉得你不行的话，我可是会和上面申请换人的。”她这样子威胁了周阳一句，实际上她并不会那么做，但是大人——很多时候在面对外人的时候，反倒是能够诚实的表达自己的内心，在面对自己的熟人，面对自己孩子的时候，就总想要表现得近乎于严酷。
  毕竟，他们家是一个单亲家庭，魔法少女Black的内心，是一个名为洛木萧的单亲父亲。他不知道，如果他的妻子还在的话，会如何去教育孩子，单亲家庭的孩子成长是不健康的，作为单亲的那一方父母，成长同样是不健康的。
  此刻的洛木萧还未曾意识到这一点。
  周阳脸上挂着笑容，他说：“总而言之，算是契约成立吧？”
  洛木萧也不由得笑起来：“契约成立！”
  总而言之，当两只手握在一起的时候，命运的齿轮从这一刻开始转动。
  ……
  “周阳~你今天的学习怎么样呀？”
  洛禾给周阳发送信息。
  “学得很好，我明天早上还是来喊你去上学。你可不要睡懒觉哦~”周阳的回答像是哄小孩子一样。
  “……这一点就不能放过我吗？难得老爹在外面出差。”
   “洛叔可是拜托我照顾你了，我得履行责任才行。”
   “你这个家伙！我明天不会起来的！”
  如这般的，少年和少女，都是露出了微笑。

第六章  少女绷带
  “瑟瑟触手！银色钻头！！”
  某个荒郊野外，一个浑身缠满绷带的人蹲在两座并列的荒坟前，他那被绷带缠绕的脸上，竟然能够被人看出哀伤，明明只是漏了一双眼睛一个嘴巴，却能够让人感受到他的痛苦。
  他的手中拿了一个酒杯，一边摆放着昂贵的白酒：“我们活着的时候，没有一起好好喝过酒，结果你们两个竟然已经离我而去了！只让我一个人在这里独活！”
  泪水流淌，却又被他脸上的绷带所吸收，他情到深处，竟然开始用手抽自己的巴掌：“我没用啊！我对不起你们啊！我不敢去找那魔法少女Balck给你们报仇！明明连和你们没有那么熟的怪人面具都敢去战斗……我，我只是……”
  他抬起自己的双手，绷带随着他的动作垂落。
 “我这绷带……瑟瑟触手！连你的触手都会被她用手刀斩断！我这绷带又如何？我根本……赢不了他！”
  说着，他又在这两座荒坟前头不断的磕头：“我对不起你们啊！要是当时你们邀请我的时候，我和你们一起去……我一定也会有和你们共同赴死的勇气吧！”
  “你想要复仇吗？”
  哭声骤然停止。绷带男回过头，看到了一个穿着黑色紧身衣的女性站在自己的身后。
  “你是！暗月女王！！”
  “我是谁，并不重要。”暗月女王平静的看着绷带男，“我在问你，少女绷带，你是否想要向魔法少女Black复仇。”
   名为少女绷带的男性，如他的怪人名一样，喜欢用绷带把少女们绑起来狠狠凌辱，和瑟瑟触手是性质相似同样恶心的男人。
   “我……我当然想复仇啊！”男人如此回答，“可是我做不到啊！你是来嘲笑我的吗？我知道你们暗月结社的人看不起我们！我知道你们一直在背地里嘲笑我们！你们说我们这种人，连怪人都做不明白！你是来杀我的吗？”
   “真激动啊……”暗月女王嘴角勾勒出笑容，“你要这么想也可以，不过——你的心中怀有仇恨，仇恨可以给你带来力量。你和过去不一样，少女绷带，你现在拥有了一种资格。”
少女绷带愣愣的看着暗月女王：“资格？”
暗月女王的笑容越发浓郁，深邃，就像是深渊中绽放的花朵，诱人而堕落：“对，资格，拥抱我力量的资格，我将要赐予你复仇的力量，如果你想，你可以加入我们——加入我们，我们暗月结社将会给你提供帮助。你可以为他们复仇。”
“复仇的力量……”
少女绷带就像是没有听到“加入我们”这类字眼一样：“你能够给我力量吗？”
“你想要自己复仇啊……啊，当然可以，即便上怪人当中，也会拥有足够珍贵的情感，英雄们总是无视这一点，他们和我们又有什么不同呢？”
漆黑的火焰从少女绷带的身上燃烧。
“你感受到了吧？那是你愤怒和痛苦的火焰，这会让你的力量产生质变，去吧！少女绷带，向这个世界展示你的怒火，传达你的声音，为你的朋友们献上至高的赞歌！将那魔法少女Black……毁灭！”
……
“Black小姐。作为您的支援者，我觉得我们有必要好好交流和沟通一下相关的信息。”周阳开始了自己正式的工作。
Black点了点头：“你想要知道什么？”
“根据您之前的战斗影像，很多人都认为您是纯粹的肉体系的魔法少女，也就是最近一些作品中常有的武斗派魔法少女，具体来讲，到底是怎么样的呢？譬如，您是否和别的魔法少女一样，同样能够使用一些——魔法？”
虽然洛禾从来不承认魔法少女的魔法是真正的魔法。但实际上，周阳很清楚，洛禾相当喜欢魔法少女，她之前还去漫展cos过一些魔法少女。
“我当然可以使用。”Black直接坦率的回答，“不然你以为我是怎么飞起来的？”
“额……除了飞行以外呢？”
 Black想了想，一枚漆黑的能量球出现在了她的手中：“这种战法的效率很低吧？将力量凝聚成这样子的能量球，在释放，飞行，以及爆炸的过程中，会消耗大量的能量，消耗大量体力，得到的结果很差，我是不知道有什么用处，效率太低了——的确是可以勉强认为是远程攻击的手段……不是特殊的敌人我不会用的。”
如此说着，她手中漆黑的能量球消失了。
周阳眼中异彩连连，虽然他个人是觉得魔法少女Black肯定有和别的魔法少女相似的攻击方式，但是真的看她能够使用的时候，他还是感到震惊。
“实际上，草莓甜心她们的肉体强度也很高吧？”Black对这个话题还挺感兴趣的，“在礼装的加持下，草莓甜心之前可是硬接了怪人面具的能量冲击，一点事儿都没有，只是消耗了体力。那种程度的伤害连重伤都算不上。只是看起来虚弱而已。”
这人，和平时表现出来的那种鲁莽和暴躁完全不同！
事实上，对于这位新人魔法少女，大多数人的评价和认知都是鲁莽，丝毫没有魔法少女的风范，虽然从她的表现来看的确是很强大。但——网上其实还有这位魔法少女从一开始就处于“反转状态”的说法。
但真正接触之后，周阳就发现并非如此。这个人是一个极为重视效率的人。她并非是如表现出的那样暴躁而鲁莽，即便是战斗的方式，也是效率化的战斗。
“那……您的精神抗性如何？”
“砰砰！”
Black敲了两下桌子，她脸色不善，似笑非笑的看着周阳：“你小子当这个是打游戏呢？精神抗性？你不知道魔法少女的力量和精神息息相关吗？要是具备所谓的精神抗性，草莓甜心可不会有反转状态，也不会有闪耀模式。”
“失礼了。”周阳即刻道歉，“的确如您所说，很多人认为，魔法少女的力量源自于精神状态，的确不会有像是游戏中精神抗性一样的东西。不过，既然如此，您是怎么看待的呢？我的意思是，您觉得稳定在这样的状态好，还是会渴望别的状态？譬如说闪耀状态。”
这小子好像还真有点东西，让Black有种在和什么专业人士对话的感觉，搞得好像他周阳才是异能者，她是个被指点的后辈一样。
“就这样就很好。很多作品里面不是有吗？形态变化很多次，结果最好用的还是最初的那个形态。”
你对魔法少女好像还挺懂的啊！
在这个真的有魔法少女的时代，不少人对魔法少女还是很有了解的，更何况，组织上发行了不少二创，类似于魔法少女激斗这种游戏是通过了本人授权的。
其实知道一点也是很正常的事情。
“既然这是您的意愿，那么您就有必要对精神层面的攻击进行一定的防备。您有亲人之类的吗？”
“你是来找茬的吗？要打架我奉陪！”
“我的意思是，您的家人可能会成为您的弱点。”
Black沉默片刻，她说：“我不会让任何人知道我的真实身份，包括你。”虽然实际上也有几个人知道她的真实身份就是了，毕竟组织不可能聘用你一个身家不清白的家伙。
“正确的判断，Black小姐，除开这个事情之外，有些怪人拥有对精神进行攻击的能力，我想我们应该开始准备一下这方面的防范措施？”
“理由呢？”
周阳侃侃而谈：“因为您的战斗方式，如果我是怪人组织的成员，我接下来就会派遣有一定精神攻击能力的人来找您，试探您在这方面的能力，若是您在战斗中显露出疲态，哪怕是最终赢得了战斗，恐怕下一场，您就会无比艰难。”
说得不错！
听了周阳的话之后，Black觉得那是一定会发生的事情，这孩子果然就像是自己想象中那样优秀，尽管他在所谓的心理学上的成绩需要打个问号，但是作为支援者，他真的很专业。
“因此，明天的演唱您需要做好准备，相应的东西我会向组织申请。然后是您演唱会上的事情，我个人觉得，您的风格或许应该搭配重金属摇滚之类的东西会更加受到欢迎，这方面的曲子不知道您是否有所了解……”
……
周阳没有在家！
洛禾不能理解，明明是老爹出差的时机，昨天要学习就不说了！今天居然也没有在家！这是什么意思？他如此频繁的不在家是什么情况？
拿出手机，洛禾在网上搜索。
“男朋友总是不在家是为什么？”
“答：外面有人了呗！”
Shock！！！
顿时如同天雷轰顶一般，洛禾是万万不能相信自己男朋友在外面有人了的！毕竟他早上都还在叫自己起床！他——
对！他肯定是打工去了！
先前说是要给自己一个惊喜来着？
他肯定是打工赚钱去了！
事实证明，人对自己不愿意相信的事情就会自己去找理由辩解。洛禾顿时就理解了周阳昨天说学习也是假的，他肯定是在攒钱。
周阳零花钱不少——需要他攒钱的是……肯定是什么很贵的东西!
难不成……是婚戒吗？！
他要向自己求婚吗？
可是他们还是学生，这样不好吧！
洛禾捂着自己的脸，畅想着未来。

第七章   演唱会门票
   “这个是？”
   周阳突然之间收到了一个包裹，是组织寄过来的，他虽然是向组织申请了一下东西，但是没想到东西这么快，按理说不是要专门订制吗？
   打开包裹之后，他愣住了。
   竟然是几张魔法少女演唱会门票。
   还有一封贺卡上写了“新员工福利”几个字。
   他当时就绷不住了。
   魔法少女的演唱会门票，如果卖黄牛的话，价格是不低的，毕竟很多人都喜欢魔法少女，以前洛禾也试着抢过两次票，发动了好多认识的朋友，都没有抢到票，最后只能去问黄牛，然而黄牛给出的价格实在是太高了，对于之前的周阳和洛禾实在是没有办法承受。
   魔法少女Black参加演唱会已经三天了。按照行程，她还需要参加两到三天的演唱会，今天的演唱会比之前好一点。来了不少Black厨。虽然这些人嘴里总是嚷嚷着什么的“战力梯度”“伤害占比”“高贵的百分比”之类的让人觉得意义不明的话语，总而言之，的确算是Black的粉丝。
  仅仅是工作了两天，周阳就已经切实感受到了支援者的不容易。需要负责的事情太多了——有些事情虽然可以不管，实际上之前Black没有支援者，也能够照样从事魔法少女活动，可是周阳又不是打算躺平的那种人，他是打算做出一些成绩的。
  那就容不得他躺平，于是事情就变得很多，之前因为没有支援者而没有给Black安排的工作，都开始经过周阳的手落实下去。
  这个新员工福利，说实话，真挺不错的，就算是拿去卖黄牛都很赚，两张票卖个五六千没有一点问题……支援者收入是真高啊！
  于是，他找到了Black，提出了自己的请求：“Black小姐，我从组织那里拿到了两张魔法少女演唱会的门票，我明天可以晚点过来吗？就是，带我朋友一起过来，到时候我在台下。等您演出结束，算是，请个假。”
   你小子上班第三天就请假是吧？
  不过，自家女儿对这种事情比较感兴趣Black是有数的，猜都不用猜周阳这小子是打算带女儿过来……
  说实话，她心情很复杂，自己在台上表演，自己女儿在台下看什么的——不管怎么说，立场都应该反过来才对吧？
  但，她拒绝不了。
  之前女儿打算抢票的时候她其实也偷偷帮忙抢了，还拜托了公司的一些朋友，结果都没能抢到，说起来，自己去要的话应该能够要到一些票吧？
  自己先前居然没有想到这个问题……
  “可以。”
  对周阳的请求简单的进行了回答：“不过，根据你的分析，明天或者后天可能会有怪人来袭击，对吗？”
  “是的。”
  “那你还打算带你女朋友过来？”
  “什……”
   Black直接说女朋友让尚且还是青涩少年的周阳有些羞耻，但他很快就调整了自己的心态，用一种充满自信的眼神看着Black，像是做宣告般举起拳头：
  “我相信Black小姐你的实力和我的判断！我确信我们可以保护好所有人！演唱会不可能取消，这样的袭击如果必然发生的话……那就让我们共同携手漂漂亮亮的将事情解决！我也想要在她面前……展现自己帅气的一面！”
  这臭小子怎么可以这么帅！
  和自己年轻时候相比都已经相差不多了……事实上她年轻的时候是说不出来这么自信张扬话语的。
  无论如何——他也是为了自己的女儿。
  Black的嘴角不由得露出一抹笑容，但是她很快就把这个笑容收敛了，就像是从来没有出现过一样：“那就这么办吧！”
  周阳又忙活了一阵，处理了一些文件之后，就离开了这里。
  实际上她就在S市，说是出差却也有走多远。有心想要回家却又知道女儿不欢迎自己。犹豫了一阵，Black摸出自己的手机。
  翻开通讯录，就看到了最上面置顶的“老婆”两个字。
  “……已经十五年了啊……老婆，若是有转世投胎，你估计都已经和女儿差不多大了。”她叹息了一声，而后将视线落到了“女儿”的号码上。
  犹豫许久，她终究还是把手机放下了，她几乎都猜得到女儿那不耐烦的语气——叛逆期实在是太可怕了！明明那么喜欢自己，那么黏着自己的女儿如今也能够说出“恶心的中年男人”这种话……
  不过，魔法少女啊！
  如果从这个角度来讲……
  Black的眸子逐渐亮起来。如果自己不以父亲的身份，而是以魔法少女Black的身份和自己的女儿交朋友，是不是就可以对女儿有更多的了解？
  俗话说长辈和晚辈之间是存在隔阂的，她多少也有自己落后于时代，和当今年轻人想法不同的自觉，以魔法少女Black的身份，岂不是就可以和年轻人更多的接触了？
  若是知道女儿在想什么，那是否也可以拉近父女之间的关系？
  毕竟——周阳他都误以为自己是内心纤细的少女了！
  女儿会这么想，也是很正常的事情啊！
  这个自认为已经麻木的中年少女，在这个时候，感觉自己的内心开始火热的燃烧起来，她觉得完全有得搞啊！
  不由得，她开始对明天的演唱会兴奋起来。
  她迅速用另外一个号联系了周阳：“你觉得，我明天应该唱什么歌比较好？会容易让人比较喜欢的……或者说，和年轻人方便交流的……或者，更可爱一点的？”
  接到信息的周阳愣住了，随即他露出释怀的笑容：“虽然是那位Black小姐，但果然也是可爱的魔法少女啊！这世界上怎么会有魔法少女这样的角色？各种意义上都有些太可爱了。如果不是我已经有喜欢的人了，恐怕会想办法追求Black小姐吧？”
  如此感慨着，周阳坐上了回家的公交。
  曲子的事情待会儿自己查一下资料再说，现在是……
  “周阳！”
  打开门的洛禾惊了，她摸出手机看了一眼时间，晚上九点！
  顿时脸颊有些发烫，少女的眸子中开始含带一些莫名的光晕：“你……你这个时间来，是想要……做什么？”
  她的手背在身后，不安的搓动着裙摆，看起来扭扭妮妮。
  该不会，他想要趁着自己的父亲不在，打算和自己跨过那条线吧！？
  怀春的少女脑海中浮现出种种画面，一时间娇羞不已。
  周阳脸上挂着温柔的笑容，故作神秘的道：“不打算请我进去坐坐吗？”
  “啊！你，你进来吧！”
   啊！我就这么把他放进来了！晚上九点，孤男寡女同处一室……只要父亲不知道的话，周阳的父母肯定不会介意的……
   难道自己今天就要告别少女的身份吗？
   可是她还没有做好心理准备！
   如此，脑子迷糊的，洛禾都不知道自己是怎么和周阳走到客厅坐下的。
   “你在想什么？”
  “啊！没有！我什么都没有想！”脸颊发烫的少女立刻回过神来，“你不要误会，我没有想那些不要脸的事情！”
   周阳一愣，他即刻意识到了什么：“洛禾，你觉得，我是来做什么的？”
  “我……”
   洛禾缩到了沙发的角落，一脸害怕却又娇羞的看着周阳。
   通常男人们会认为这是在勾引。
   不过看起来洛禾对此并没有自觉。
   她这幅模样让周阳看得有些口干舌燥，毕竟他也不是什么圣人。但他还是压下了自己的念头，从兜里拿出来两张票。
  “诺！魔法少女S市巡回演唱的门票，我们两个明天一起去，如何？”周阳赶紧说正事儿，如果让暧昧的气氛延续，他也不保证自己还能不能做正人君子。
   洛禾脸上顿时流淌出了震惊的表情，她猛地一下子从沙发上蹦起来，然后凑到两张票的前面：“真的是诶！”
  “我大半夜来骗你不成？”
 “我的天！周阳！你简直是神！我都在想要不要用魔法变两张进去了！可是每张票都有编号，我怕和别人重号！你怎么搞到的？”
   屋子里，刚才存在的暧昧氛围一扫而空，只有这个年纪少女应该有的惊喜和欢笑。
  “一份小礼物。”
   被自己喜欢的少女用崇拜的眼神看着，不管是谁都会有些得意洋洋吧？周阳也是如此，他做出一副不屑的模样：“不过是小事罢了！没有难度！你可以更多的崇拜我！”
   “哇！”洛禾更加兴奋了，“我明天想穿魔法少女的cos去！你知道我有那个衣服的！你觉得哪一套比较好？”
   “额……考虑到是草莓甜心和Black的主场，或许这两个比较合适？”今天周阳也看到了一些cos成草莓甜心的少女。还有人请草莓甜心在衣服上签名来着。
  洛禾重重点头：“我去穿给你看！你不要急！等我一下！”
  洛禾就钻进了自己的房间当中。
  坐在沙发上的周阳想了想，给魔法少女Black发了一个信息：“歌曲挑选好以后麻烦把名单给我，我给主办方那边反馈，然后是……你希望有自己的COSER吗？”
  接到信息的Black一脸疑惑，自己的COSER？
  “曲子就这几个好了……”她发了几个自己从周阳发过来的曲子当中挑选出来的名单，然后回复到，“那都是无所谓的事情，不必在意。”

第八章  袭击
  “周阳！你现在立刻下载魔法少女激斗的app，然后上面有个活动，只要参加演唱会并且集邮就可能抽到魔法少女Black！那可是版本超模角色！我之前就想抽了但是抽了五十发根本没有抽到！”
   路上，洛禾兴致勃勃的对周阳说：“现在战力榜上能够和Black单挑的只有草莓甜心·闪耀光辉！但那个角色是氪金梯度赠送的角色……要是我氪六万块钱会被老爹打死的！”
   魔法少女激斗是最近最为火热的组织官方发行的游戏，历代魔法少女的各种形态都会被制作成卡牌的模样，并且根据观察和分析，得出一个相对客观的数值，基本上还算是被众多战力厨认可。
  当然，虽然历代的魔法少女卡牌都有，但大家明显更加偏向于如今正活跃在世界上的魔法少女，所以常用卡基本上也就是那十张不到。
  新出现的魔法少女Black正是最近很有风头的角色。
  难怪昨天来了那么多战力厨！原来是因为来参加演唱会可以抽奖吗？难怪组织给人一种财大气粗的感觉，圈钱……赚钱的手段还真是多啊！
  他说怎么感觉Black的人气突然变高了。还有不少人非要找Black拍个照集邮，原来是为了参加活动进行抽奖。
  难道竟然没有人真心喜欢Black吗？
  周阳瞬间感受到了自己的使命重大，尽管是实习，但他还是觉得有必要让魔法少女Black扭转如今的现状。
  不过，今天的话……
  他看向了旁边兴致勃勃的少女，默默打开手机，下载了魔法少女激斗的游戏。
  ……
  看到了！
  是女儿和周阳！
  说实话，本来作为老社畜的洛木萧心态顿时就发生了转变，之前她把魔法少女当做一门工作，作为一个合格的社会人，只要是工作，就不得不去完成。哪怕这个工作再怎么丢人也是如此。
  但是现在，感受就不一样了！
  一想到自己的女儿和自己的女婿在台下看自己表演，魔法少女Black，莫名其妙的就变得有些娇羞。
  站在她旁边的草莓甜心注意到了这个细节，这个以粉红色为主的少女担忧的看了过来：“Black，你脸好红，没问题吗？”
  “啊！我没有……不用你管这么多！”
   草莓甜心尬笑了两下，她虽然知道Black不是很好相处，但最近接触下来，发现这孩子只是嘴上有些不饶人，实际上还是挺可爱的，至少——工作的时候很努力，失误之类的也在明显变少。很显然，对方是一个很认真的人。
   实际上，和Black搭配是很让人舒服的事情，作为人气排行榜第一的魔法少女，草莓甜心拥有长久的作为魔法少女运营的经验，她甚至出差过不少次和其他魔法少女协作作战或者演出。
   从事实上来讲，和Black协同工作会让她觉得很舒服。
   毕竟魔法少女总是性格各异，有些魔法少女并不是那么好相处，或者说个性过于鲜明——Black这种类型虽然看起来暴躁，战斗的方式也直接，但意外的很好相处，她好像不存在闹别扭的时候。
   “那，我们开始吧！”
随着草莓甜心突然之间举起手，本来喧闹的会场骤然安静，这个少女似乎天生就应该在聚光灯下享受所有人的目光。
在这两天的合作中，Black也感受到了“真正魔法少女”所拥有的影响力。
这可不是异能到来之前时代中那种幻想类作品里面的魔法少女，而是货真价实的，存在于人类世界当中，拼上性命守护人类的魔法少女！
   “大家！欢迎你们的到来~~”
   甜美而嘹亮的嗓音响彻了这个会场：“大家和我一起唱《世界最甜的草莓布丁》好不好呀！”
   “好！！！！”
   观众么的呼声如同海啸般传来，即便是站在台上，Black都能够感受到舞台的些许颤动，不过，这种程度的力量自己可以轻松的对抗……
   她的目光不着痕迹的落到了洛禾和周阳身上，她看到了女儿那狂热而欣喜的表情……那是她已经很久没有看到过的表情……
  《世界最甜的草莓布丁》是曾经某个出名的音乐家被草莓甜心从怪人手中拯救之后，被那甜美的笑容所救赎，灵感勃发时候所协作的歌曲，被认为是草莓甜心的专属BGM。
   看着女儿激动的表情，Black深吸一口气，和草莓甜心对视一眼，随后——少女们甜美的嗓音终于随着伴奏一同响起。
   “草莓布丁~……”
这首歌曲灵动而欢快，没有什么深刻的内涵，但是对于这个时代的人们来讲，对于魔法少女的粉丝们来讲，这首歌就意味着草莓甜心那总是能够让人心平静然后感受到欢快的笑脸出现在自己的面前。
“啊！草莓布丁！！！”
洛禾兴奋的要蹦起来了，她从小就喜欢魔法少女，像是这样来现场看演唱会的机会，太难得到了！
周阳当然为她感到高兴，可是……
他的目光更多的落在了Black身上。
今天的Black，给人的感觉不一样。完全不一样!
如果要用一些比较暧昧的说法来描述，那就是……今天的Black，眼睛里面有光！
是的，如果说之前的表演，Black就像是在完成某种任务一样，那么今天的表演，就是她切实的想要向某人展示自己的姿态！切实想要让某人看到自己的表演！
况且，她脸颊上的一抹红晕……Black的体力极强，像是演唱会这种强度，对与Black而言可以说是几乎没有体力上的消耗。她绝对不是因为累而脸颊泛红，那么是因为紧张？
不，如果是紧张的话，应该前两天就……
是恋爱！
周阳顿时想到了这种可能。
说到魔法少女，通常大家会认为魔法少女的力量源自于爱！正所谓爱的力量是无线的，魔法少女这种生命体通过爱，希望，勇气等情感来获得力量，展现出不同的形态。
所以即便是魔法少女Black！她也会恋爱吗？
她恋爱的对象是？
作为一个合格的支援者，周阳他是一定要知道对方情报的，需要对此进行一定的辅助，这是作为一个支援者的义务！
然后……
他就注意到了。
Black的视线时不时就落在自己这边。
是的，绝对不是他的错觉，就是在自己这边！
最开始他以为是偶然，或者本身自己和Black也算是半个熟人，对方会看自己也是正常的。但是——她的视线频繁的落在自己这边。
什么意思？
顿时，周阳想到了什么不妙的可能性。他心里骤然有些发慌，不过，他决定再观察观察看看。
在他身边的洛禾此刻都还不知道，自己的男朋友目光并没有落在那最受欢迎的草莓甜心身上，而是始终关注Black的动向。
Black出道的时间还很短，所以这个演唱会虽然是她和草莓甜心共同演唱，不过除开第一首歌，两个人是交叉演唱，她唱得都是一些过去的脍炙人口的曲子。
大部分人当然是奔着草莓甜心来的，但是……
“你有没有觉得，Black今天好像格外的可爱啊！”
“对对对！我昨天也来看了演唱会的，感觉今天的Black和昨天完全是两回事儿！她今天没有那种生人勿进的感觉——比我想象中可爱多了！我以后推的里面要加一个Black了！今晚回去就把她抽出来！”
“我也抽！”
就像是这样的评价，在Black单独演唱的时候开始有人进行讨论。
周阳将这些话收入耳中，显然，Black的怪异让大家都注意到了，作为魔法少女，这当然是一件好事，毕竟魔法少女往往就是可爱的表现，Black的人气能够提高自然好事情。
可如果——
还没等周阳理清自己的思路，当Black正在高声歌唱的时候，漆黑的燃烧着火焰的绷带从天而降，同时袭击了草莓甜心和Black！
巨大的烟尘在舞台上弥漫。
“来了！”
周阳目光一变，在观众们都还没有反应过来的时候，转头看向洛禾：“洛禾，帮我释放一个扩大声音的魔法。”
洛禾才总算是从震惊中反应过来，然后立刻按照周阳的话语释放了这样的魔法。
“各位民众！怪人来袭，请按照平时演练次序进行避难！重审一次，怪人来袭，请按照平时演练次序进行避难！服从工作人员指示！有草莓甜心和Black在，怪人必定会被击退！请大家保持冷静！切莫慌乱！”
他立刻向在场的观众们传递了如此的信息。让还没有反应过来的众人立刻有了头绪，纷纷开始在工作人员的指引下进行避难。
“洛禾！你先进行避难，我去帮忙引导观众。”
“我和你一起！”
周阳只是犹豫了片刻，就抓住了洛禾的手：“好！我们一起！注意别走散了！”
而此刻，耀眼的粉红色光芒瞬间冲破了弥漫的烟尘，在这个时候，两个魔法少女都恢复了礼装状态。
粉红色少女服饰的草莓甜心正举着自己的魔杖，对准了看台高处的某个人影。
“可恶的怪人！竟然袭击演唱会！草莓甜心必将用爱之名将你制裁！”
她即刻升上天空。
“草莓甜心，我不是来找你的，滚到一边去！”随着那怪人的声音想起，漆黑的绷带以极快的速度直接抽在了草莓甜心的身上，将她直接抽飞出去几十米。
那人凌空一跃，无数的绷带像是触手一样张牙舞爪。
“Black！我是来向你——复仇的！”

第九章   讨伐！少女绷带
   草莓甜心最初的模式疑似有点太辣鸡了。
   Black看着那倒飞出去很远砸入建筑当中的草莓甜心，不由得生出“这也配叫做最强的魔法少女？”的疑惑。
   反正在最近一个多月的接触当中，Black遇见过草莓甜心几次，每次她都在吃瘪挨打。虽然她好像的确是有别的形态能够搞定问题……
   为什么最开始不用那种形态，或者让那种形态成为常态呢？
   非要用那款经典皮肤？
   虽然不是很理解。但……
   眼前的怪人都已经指名道姓的针对自己了……
   少女的嘴角裂开一个一个灿烂的笑容，比在舞台上表演时候露出的笑容灿烂多了。那是很真诚的笑容。
  “好啊！少女绷带！嘻嘻~”
   她直接飞跃而起，瞬间出现在半空中的少女绷带面前，一发重拳就打在了少女绷带的腹部。直接把他打得像是煮熟的虾一样弯曲，朝着更高的天空中飞过去。
   “是Black的无限拳头地狱！”
   这个是魔法少女激斗里面设定的Black的技能。虽然她实际上不认为这是技能，不过……她一般把别人打向高空，然后又会出现在对方身后，又把对方打入地，在对方落地之前，却又出现在对方背后，又把对方打至高空。
   会让对方像是一个球一样一直在天上飞，最后落地的时候就已经寄了。
   虽然她不觉得这个算是什么招数，但……“无限拳头地狱”是不是太难听了，这里面有哪怕是那么一点魔法少女的要素吗？
   然而……
   她没有一如加强的进行追击。
   因为，一团黑色的火焰像是跗骨之蛆一样，开始沿着自己的拳头，顺着手臂朝着全身蔓延。
   与这种火焰的蔓延同时到来的是……
   痛苦！
   是的，她清晰的意识到自己的身体没有受伤，这种火焰并没有灼烧自己的衣礼装或者皮肤，可是这种火焰在给自己带来痛苦，很激烈的痛苦，瞬间让她脸色有些发白的痛苦。
   她个人对痛苦的忍受力应该还可以的。
可是这种痛苦它好像……
  她骤然回想起来周阳说得话，他问自己有没有精神抗性，对方可能会针对这一点在这场战斗中进行试探！
  他是对的！
  尽管这种痛苦极为强烈，但是Black可以肯定，这种痛苦没办法让自己失去战斗能力，所以，眼前的绷带怪人是自己可以讨伐的对象，可，下一次敌人来袭的时候，对方所拥有的力量就一定会比这个火焰更加的难以搞定。
  这是怪人们针对自己的策略。
  她的目光真正落在了周阳身上，她看到了周阳那肯定的目光。
  明明没有对话，却感觉已经明白了对方的意思——她不能在这样的战斗中露出疲态，哪怕是咬紧牙关，硬撑，也要露出从容的模样。
  她忍耐着疼痛，轻轻拍了两下身上的火焰，看向了高空中的那个怪人：“这是什么东西？怎么一直在我身上燃烧，是你的手段吗？”
   绷带怪人愣住了。
   不应该啊……它知道这种源自于暗月女王火焰的痛苦，要说理由的话，他此刻就是如此痛苦！这种火焰的持续燃烧，源自于他内心的痛苦，不应该——Black不应该感受不到痛苦才对！
   可她为什么如此从容？看上去什么痛苦都没有？
   “Black！！！！”
   Black那从容的姿态最大程度的激发了少女绷带的痛苦，他嘶吼，尖叫，身上的漆黑火焰冲天而起，燃烧的绷带此刻最大程度的扩张：“你杀了银色钻头！你杀了瑟瑟触手！你还杀了怪人面具！！！！你这样的人！你这样的人！我要如何原谅你！”
   “呵！可笑，怪人之间也敢妄谈友谊？不过是社会的败类，也敢说原谅？他们应该感谢我才对，我杀了他们，他们才总算是得以用自己的死来偿还自己的罪孽，想必，他们现在肯定在下面给我磕头吧！”
   “Black！！！！”
   她的话语终于冲昏了少女绷带的理智，他如同一枚燃烧着漆黑火焰的陨石一般从天空坠落。
   虽然不想和那种火焰接触，但是……
   要在女儿的面前展现出帅气的一面才可以！
   “tmd怪人就该回你们的阴沟里当老鼠啊！！！！吃我蓝鲸杀拳！！！”
   她毫不犹豫的高速升空，奋力出拳，直接和那下坠的“陨石”碰撞在一起！
   魔法少女Black不愧是当今版本被认为是超模角色的人，毕竟她本人的数据就很超模，这一拳，她直接打穿了少女绷带的身体。
那下坠的“陨石”在半空中骤然停歇。
Black的拳头直接从少女绷带的前胸打穿透过后背。她那纤细的手臂就像是烤串上的竹签，而少女绷带就像是挂在竹签上的肉块。
绵软无力。
“Black！！！！”
然而，明明直接被这样打穿了，少女绷带却并没有绝望，他仍然用怨恨的眼神看着Black。此时此刻，漆黑的火焰骤然将Black完全笼罩。
“我无论如何也战胜不了你……我要让你知道我的恨！！！！”
他终于从Black的眼中看到了情绪的变化，他从那眼神当中切实的看到了愤怒和痛苦，他笑了。
被绷带缠满的脸上，那一抹笑容是如此的显眼。
熊熊燃烧的黑色火焰，在他眼中此刻是如此的明媚，就像是那一天：
“喂！你这家伙是叫做少女绷带吧？你是什么品种的垃圾怪人？不知道这片区域已经有我瑟瑟触手了吗？这里没有你的容身之地！”
“你小子！意外的还挺强，我暂时奈何不了你！你给我等着！我找我兄弟银色钻头来制裁你！”
“少女绷带！你简直是我的知己！我如今才真正意识到，丰满的触手捆绑当然是相当瑟瑟，可是绷带却也别有一番趣味，柔弱的少女被绷带缠绕的时候，那如同衣服又像是什么都没有穿的暗示，勾勒出的身体曲线！简直美味至极！我瑟瑟触手承认你了！以后我们就是兄弟！”
他们都不是好人。
在这个时代，他们这样子的怪人，不像是那些拥有强大力量的怪人，会有要征服世界的想法，他们这些怪人只是……
他们都知道自己的命运，早晚有一天，他们都会被英雄们消灭。
那一天，瑟瑟触手说：
“听说有个新来的魔法少女！她刚刚能够变身肯定不强！这可是能够用我的出手缠绕魔法少女并且尽情玩弄的机会！无论如何也不能放弃，等她获得成长，那就永远没有机会了！我们这样的怪人，或许一生都只有这么一个机会！我的瑟瑟之魂在燃烧！我绝对不能放弃!兄弟你要和我们一起吗？”
他很后悔，那个时候若是他和他们一起去，是不是能够战胜当时的Black？
不……
他们赢不了。
他们最多只是能够死在一起罢了。
因为……
Black彻底撕开了他的身体。她在用这种方式来对抗她所感受到的痛苦。
这是个披着魔法少女外皮的真正的——怪物。
明明是火焰，却一点都不热，明明杀死了对方，却一点都不爽，这个怪人从最开始就是打算赴死的。
他分明是直接采用了自杀式的袭击。
漆黑的火焰在灼烧自己的躯体，给自己带来无边无尽的痛苦，她现在想要移动一下都很困难。
在这样的情况下。
她笑了。
“不过是几个怪人，怎么有脸在这里诉说自己的友谊？搞得好像我是反派一样。”被漆黑的火焰笼罩，少女的笑容越发灿烂。越痛苦，越是欢笑。她的皮肤表面出现了一缕缕若隐若现的裂口，就像是有什么东西要从这被火焰灼烧的躯体中挣脱……
“草莓甜心！闪耀形态！”
在这个时候，金色的光芒瞬间席卷了整个会场，随着金色光芒的到来，Black身上笼罩的漆黑火焰骤然消失。这种金色的光芒带给人治愈，让本来还有些混乱的会场立刻平静了下来，人们脸上都露出了安心的笑容。
火焰消失，痛苦褪去。
Black有些意外的看向了先前草莓甜心被砸飞的方向，在那里，草莓甜心此刻的礼装变成金色的像是铠甲一样的东西——尽管暴露度仍旧很高，但此刻的她高举魔杖，散发金色的光芒，神圣不可侵犯。
这就是……闪耀形态？
虽然不少人都曾经拍摄过这个形态的草莓甜心，网上都有各种各样的视频流传，但是真正置身于这温暖光芒下的感受是全然不同的。
这就是，草莓甜心真正的力量！
光芒逐渐消失，草莓甜心也回归了正常的状态。
Black落回地面。
草莓甜心有些敬佩的飞过来：“Black小姐！你好厉害啊！我被那个火焰一烧就疼得受不了，差点都没法集中精力变成闪耀形态了。你居然能够在那样火焰的笼罩下直接战胜怪人……你好厉害啊！”
不……厉害的是你。
难怪对方能够成为“最强”的魔法少女，光是这个闪耀形态所具备的力量就已经足够了。
她的目光落在了在场的人身上，她看到了周阳和自己的女儿。
以及周阳那，有些怪异的眼神。
他好像，意识到了什么。
不知道为什么，Black有些心虚。
“演唱会还要继续吗？”
“当然！”草莓甜心露出笑脸，“越是这种时候！越是要让大家振作，而且……”
她有些不好意思的挠了挠头：“现场的损坏也就只有我砸坏的那块地。Black小姐你的战斗什么都没有破坏诶~完全可以再开演唱会。”
“按照你说得来。”

第十章  联系方式的添加
  对于来参加演唱会的观众们，今天这波演唱会可是赚翻了！
  毕竟看到了超模少女Black抬手直接把怪人秒掉的珍惜场景，更是久违的看到了草莓甜心的闪耀姿态。
  这件事情本身可比演唱会演唱的歌曲刺激多了，况且，为了安抚民众，官方本身还给每个人送上了草莓甜心和Black联名雪糕。这种雪糕若是购买的话需要大概五十块钱才能够符合期望的从演唱会活动中抽出来。
  当然你运气不好则是另说。
  两个Q般的小人抱在一起的雪糕形式，一边是巧克力，一边则是草莓味。
  洛禾则是相当激动：“哇！我不知道什么时候才能够像是她们那样啊！Black的力量到底是有多强才能够一拳把怪人秒杀啊！草莓甜心的闪耀形态更是像女神一样圣洁，我这辈子能够成为魔法少女吗？”
  周阳当然知晓洛禾的梦想，她想要依靠她自身魔法的力量成为和魔法少女一样的存在，但她需要长久的修行，不懈的努力，进行冥想。
  然而令人很遗憾的事情是，洛禾个人对修行并不是太热衷，简单来讲，她就像是很多人那样，虽然有梦想，但是为梦想而奋斗投入的精力并不算多。
  或许她本人也在迷茫和犹豫。
  “啊~今天我好幸福！”洛禾情不自禁，她搂着周阳的脖子在周阳脸上亲了一口。
  这当然是今天在这里的观众当中很常见的一幕，毕竟来到这个演唱会的情侣并不少。
  人们当然也没有注意到，在这个瞬间某个名为Black的魔法少女音调歪了一下——她毕竟还不够专业，事实上时常有跑调的事情发生。但是她很可爱，并且强度很高。更不要说大家害怕被暴躁的魔法少女踹一脚，所以对她非常包容。
  些许的跑调是能够被容许的事情。
  周阳此刻感受到了满满的幸福。
  自己是何等的幸运？能够和洛禾交往！她是如此的可爱，如此的活泼，如此的……少年的眼中写满了幸福。
  而此刻，他又想起来自己刚才隐约间看到了仿佛出现在了Black身上的裂痕，如果没有猜错的话，那或许是……
  不同的形态。
  几乎猜都不用猜，那绝对是某种近乎于“反转”的形态。
  可，Black她，这么容易就进入反转姿态吗？
  不，或许是自己对那种火焰的力量理解不够深刻，组织那边应该有专人会对今天的火焰力量进行分析，他应该要一份资料才对。
  演唱会当然圆满的结束了。
  “洛禾，走吧，我们去找草莓甜心或者Black合影，不是说可以抽卡吗？”
  “当然！”洛禾兴致勃勃，“草莓甜心就算了！找她合影的实在是太多了！但是Black这边，应该都是和我志同道合的同志们！我们得快点才行！我早就准备好Black的养成资源了！只等抽到，立刻满级，这样我在战力巅峰赛上应该也有一席之地！”
  两人立刻就朝着Black所在的方向走过去。
  不过，如果是平时的话，周阳应该是在Black身边帮她主持秩序，毕竟这也是作为支援者的责任，不过今天周阳请假，所以组织派了一个看上去大概二十多岁的漂亮小姐姐在那里指引拍照。
  就像是洛禾所预料的那样，在Black这边的净是一些拿着手机，上面还显示者魔法少女激斗画面的家伙们，这些人显然打算拍下照片立刻就通过游戏内链接上传，然后获得抽奖资格现场开抽。
  这个活动的爆率是非常高的，毕竟演唱会的门票并不便宜，算是“买了门票送角色”这样子的活动。当然，即便是抽不出来Black，那也可以抽到别的魔法少女角色。也未必弱小，只是如今Black作为新的魔法少女角色，正好是Black的卡池，更何况她还是新一代的超模。
  在合影方面，Black就是非常经典的剪刀手。
  脸上挂着非常公式化的笑容，始终维持着剪刀手的姿势就像是个雕塑，她显然不太喜欢这项工作，不过好在大家倒也不是想要和Black有什么亲密的接触，上一个试图和Black亲密接触的变态肥宅估计还要两天才能出院。
  这个魔法少女打人是真的打，可不像是草莓甜心这种偶尔还能够发点福利的类型。谁也不敢轻易的招惹她。
  所以大家也只是公式化的合照。
  不过这样子，大家拍照的效率非常高，尽管排队有些长，但还是不到二十分钟，就轮到了洛禾和周阳。
  周阳事先就和Black说过这个事情，所以他们现在的设定是不认识。
  于是在和洛禾合影之后——
  “那个，两位，刚才我注意到了在战斗时候，你们有帮忙疏导人群，对吧？”Black露出一副“我发现你了”的表情，“多亏了两位的帮助，得以让怪人的阴谋没有得逞，不知道两位是否愿意多等一等？组织待会儿会有礼物打算送给两位作为报答。”
  周阳眉头一皱，组织有礼物要送？
  他怎么没听说？因为自己是实习生吗？不过……
  “真的吗？！太好了！周阳！你简直太棒了！”
  洛禾当然是很惊喜，毕竟快速做出反应的是周阳，今天所遇到的事情全都是好事！今天难不成是自己的幸运日吗？
  “那我们先去那边等着吧。等Black小姐这边的事情忙完我们再过来，应该没有什么问题，我给家里人发个信息。你要和你父亲说一下吗？”
  “你给你爸妈说就好了，我老爹反正在出差，管他干嘛？”
  Black小姐听到这样的话语，其实是稍微有些伤心的，不过这也没有办法——
  她只能继续自己的工作。
  不少人看到这里的事情，都是有些羡慕的看过来，不过他们倒也知道，刚才这两位的优秀表现，很多人当时是非常惊慌的，虽然后面被安抚了下来，但是仔细想想，如果再来一次，他们未必能够做出正确的应对。
  Black的工作很快就结束了，在会场当中的人也逐渐散去，这时候，Black来到了两人面前。
 “两位，让你们久等了，不知道两位如何称呼？”
  洛禾疑惑的看着Black，这个魔法少女刚才战斗的时候可和现在彬彬有礼的样子不同，她可是知道Black在游戏里的台词都是“tmd我要把你们全都打爆”这样子的词汇。难不成，那是刻意凸显的人设吗？
  “我叫 周阳，她叫洛禾。”周阳却已经代替洛禾回答了，“Black小姐，您说是有奖励，具体来讲，是什么呢？”
  Black刚才看见了自家女儿迷茫的表情，她也知道自己因为对话的对象是女儿所以变得温文尔雅，但周阳算是替她解了围。
  “和我过来。”
  她只能尽量减少自己的话语。然后带着两人直接来到了后台的地方，然后拿出来两叠现金。
  一叠只有一万块，也不算是多。
 “这是组织给予的见义勇为的奖金。”这当然是编的，事实上是她个人拿出来的给两个孩子的零花钱，两个孩子今天的表现的确是非常优秀，不管是周阳还是自己的女儿，Black深深的为他们感到骄傲。
  “这——这是可以拿的吗！”
  对于洛禾来讲，这简直是巨款了，她一个月的生活费其实已经算是很高了，却也只有三千块。就高中生而言，她算是有钱，但在有些东西上，却也显得不够用。可如果是有这一万块的话……
  周阳有些摸不着头脑，他用迷茫的眼神看着Black。
  “请收下吧！对了，你们还可以去警方那里申请一下奖金，若是需要视频资料的话，这边可以传给你们……你们加我一个联系方式吧。”
  “！太感谢你了！Black小姐！”
  周阳就这么看着两人加完了联系方式，他总觉得不对劲，给人的感觉就像是Black说这么多就是为了加洛禾的联系方式一样。
  她明明是有自己联系方式的……
  莫非！
  周阳想到了刚才拿到的那个联名款雪糕。想到了草莓甜心！
  想到了最开始自己做支援者时候Black那完全排斥的态度！
  难不成！难不成Black小姐竟然是……讨厌男人而喜欢女性吗？！洛禾被她看上了 ？
  他知道自己这个想法很失礼但是作为一个男人，作为洛禾的男朋友，他不得不考虑这个问题。
  于是他拉住了洛禾的手：“Black小姐！今天多有打搅，我们还是学生，就先回去了！太晚了不太好和家里说！”
  就像是这样子避免洛禾和Black过多的进行对话，拉着洛禾就走了。
  洛禾倒也不是很在意，她没想过自己要消耗Black过多的时间。
  走在回家的路上，洛禾有些开心的说：“我有些误会Black小姐了！她简直是个大善人！魔法少女Black！以后她就是我的推了！太棒了！”
  “你是看在钞票的份上才这么说的吧！”
 “哇！你这家伙！把我当成是什么人了！我是那种见钱眼开的女人吗？”洛禾对此很不满意。
  周阳笑着说：“一周前还有人说这辈子就推草莓甜心，结果今天就变心了，女人，你还说你不是看在钱的份上！”
  “我也推草莓甜心啊！我又不是单推人！我推两个怎么了！就不许我都爱吗？”
  “好吧。那我也没有办法。”
第十一章  名为周阳的少年
  某种意义上，周阳是个很小气的人。
  关于洛禾的事情，他总是联想到感情方面去。
  如果被人知道，多半会被当做是小肚鸡肠，脑子里面只有和情感相关的恋爱脑。尽管他自己未曾表现出来。
  但如果你知道周阳一天在学校里面做什么事情，就会觉得理所当然。
  别看洛禾这个样子，她其实在学校中相当受欢迎。
  她本人是个美少女，然后学习不算差，同时还是异能者——在这个异能者只能靠运气的时代中，本身就是天之骄子的象征。
  更何况还有所谓和异能者接触更多可能会增加觉醒异能几率的人。
  抛开洛禾本人的魅力不谈，都有很多人想要和她成为亲近的人，那么，谁最亲近？当然是情侣。
  遑论洛禾本人还是美少女！
  谁不喜欢？
  谁都喜欢！
  所以周阳虽然也是天之骄子一般的人物，可他毕竟不是异能者——常人对他并没有太大的敬畏，同时，他们学校里面也确实不只有洛禾一个异能者。
  而那几个异能者，对洛禾带有好感的并不在少数，甚至有人公开追求洛禾。
  在感情这方面，周阳的压力非常大。
  事实上，各种人对洛禾的爱慕或者说持有善意和恶意的接近，一直都是周阳的负担……最近这个负担有所减小，毕竟他成功通过了支援者的考试。这是一种身份和地位的象征，标志着他真正有资格进入“异能者社会”当中的标志。
甚至在短时间内，在学校的异能者们真正成为“英雄”之前。周阳是领先于他们这些人的，包括洛禾，他从社会的地位上，是远远高于这些学生仔的。
  所以他才算是暂时卸下了一些负担。
  不过，长久以来的思维惯性难以改变，对于那些地位高于自己的人，周阳心怀警惕。
  这或许有些太不信任洛禾了，不相信洛禾对他的感情。不相信自己的魅力，不相信自己能够让洛禾一直喜欢自己——某种意义上来讲，周阳正是这样生性多疑的人，也或许正是因为生性多疑，心思复杂，他才能够在如此年轻的时候就通过了号称最难考试的支援者考试。成为所谓的社会精英。
  他注意的细节太多，他考虑的事情太杂。
  当他把洛禾送回家之后，拒绝了洛禾好像有点暗示性的话语，他心中忧虑着另外一件事情，于是说他快速的打车去了组织。
  在这里，他重新见到了Black。
  “小子，你半夜来到少女的房间，是打算做什么？”Black当然知道周阳是个好孩子，他不会做什么，只是出于身份做了这样的疑问，“有什么事情，可以发消息说，不是吗？”
  周阳认真的看着她：“请您看着我的眼睛，回答我的问题，魔法少女Black。”
  少年那认真的视线不由得让Black有些心虚，她隐约知道这个少年想要说什么：“小子，你知不知道，和女孩子对视的意义？我今天看到那个名为洛禾的女孩子是你的女朋友吧？你难不成，是想要出轨吗？”
  “不正面回答我的问题，反倒是以这种反问的方式来试图把握对话的主动权，是在说谎的表现，”周阳注视着Black漆黑的瞳孔，“你知道我要问什么，Black，我也不打算和你打太极，今天你差点出现新的形态，对吧？如果不是草莓甜心使用了闪耀形态的话。”
  他就这么直勾勾的说出来了，无比敏锐的，即便是草莓甜心本人都没有意识到这一点，结果这小子明明站在台下，却已经发现了这个问题吗？
  难怪他能够通过支援者的考试——作为魔法少女Black，她不得不对周阳刮目相看。如果自己还是曾经的洛木萧，一定不会注意到这孩子已经成长到了这样让人惊叹的地步，至少，洛木萧没有通过支援者考试的自信。
  在社会地位上来讲，周阳已经超过了社畜洛木萧。
  这一刻，Black切实的认知到了“支援者”这三个字的重量，尽管最开始周阳给人的感觉有些不靠谱，她还是挺质疑周阳的，希望他在自己身边能够获得成长，可事实上——他是真的有东西的。
  如此明确的，如此坚决的说出这样的话，又用如此的目光看着自己……
  已经没有否认的余地。
  Black于是选择了诚实的回答：“黑色的火焰拥有让人感受到痛苦的能力，简直就像是在灼烧人的灵魂，我在最后战胜了少女绷带之后，被漆黑的火焰吞噬，已经无法进行任何的活动，继续被那痛苦侵蚀和灼烧，我想，我的精神会率先崩溃，进入所谓的‘反转’状态……我不知道那会是什么样子。也不知道那样子的我，会做什么。”
  反转状态。
  在魔法少女激斗这款游戏当中，反转状态的魔法少女一共有六个，也就是历史上明确进入过反转状态，并且被世人记录了数据的魔法少女。毫无疑问的说，反转状态的魔法少女是常规形态战力的数倍甚至更高。
  事实上，如草莓甜心那般的闪耀形态，只有极少数的魔法少女拥有，但是反转状态，虽然卡牌只有六张，但是进入过反转状态的魔法少女，却不只是这个数量。
  只是其他的进入反转状态的魔法少女——要么自毁，要么被击杀了。
  敌我不分是那个状态下魔法少女的基本状况，草莓甜心能够被认为是当代最强大的魔法少女是因为她能够在反转状态下保持理智。
  尽管她自己并不喜欢那个状态，也很少使用，可如果今天Black进入了反转状态，谁也不知道到，以她这“超模”的战力，到底会给世界带来多大的破坏，人类又是否要将她排除？
  反转状态对于很多战力厨来讲是很厉害的玩意儿，但是对于组织来讲，就不是那么好的东西，作为老社畜的Black第一反应就是把这个事情瞒下来。
  但没想到被周阳发现了。
  “你是打算上报给组织，说我已经有反转的风险，然后让组织在我的身上安装定位器，如果我失控进入反转状态，立刻就被锁定然后消灭吗？”
  “草莓甜心的反转状态是可控的。”周阳盯着Black，“至少，证明这种状态是有办法控制的。”
  “当年草莓甜心进入反转杀死了自己的朋友——或者说，她的朋友用生命唤醒了她在反转状态下的理智，让她成功进入了反转状态。”Black也平静的对周阳说，“你觉得谁能够复刻？”
  她对自己的认知很清晰：“我不是草莓甜心，我不像是她那样依靠爱来战斗，我不可能因为同样的理由而清醒，我也不可能允许自己遇到和她相同的事情。”
  “所以，这也证明，你有可能和别的魔法少女不同，你能够用不同的方法来控制自己。”
  Black眉头一挑，她颇为挑衅的问：“你凭什么敢这么说？”
   “不是我凭什么这么说，是你只能选择相信这个说法，不只是我要相信，你自己也必须要相信你可以做到。你没得选，除非，你觉得你可以现在杀了我，然后叛逃到怪人结社。否则，这是我们两个，魔法少女Black和支援者周阳，必须共同面对的问题，非要我们相互信任，精诚协作才有可能解决的问题。”
  他说得这么轻巧！
  虽然是周阳，虽然是自己女儿的男朋友，但是Black也因为他的话语而感到生气，她愤怒的说：“那是因为你事不关己！是因为你不是魔法少女Black！你不过是在我这里实习的！”
   周阳盯着她，缓缓说：“那么，在我的身上也装上定位器，如果你反转失控，并且无法掌控自己的理智，上面要求消灭你的时候，把我也一起消灭。这样，你能够相信我的觉悟吗？”
   “你知道自己在说什么吗？”
   Black不敢相信，她伸手指着周阳：“今天那个女孩是你的女朋友吧！你有没有想过她的感受！如果我反转了，如果我不能掌控我的理智，你要和我去死吗？那个女孩怎么办？！你对她有负责吗？”
  洛禾是洛木萧最重要的人，倘若不是洛禾，在妻子死去的那天，他也一定追随妻子而去了。可是洛禾在，所以他必须要给这孩子幸福的生活……这样的念头支撑他一直活到了现在。
  “所以我不会失败，我希望你也不要失败。”
  这个人凭什么说这样的话呢？明明他也只是一个实习的支援者，要作为一个支援者，他应该有更好的选择。
  “你很喜欢洛禾。”周阳盯着Black，“我不知道你喜欢她的理由，但是我看得出来，面对洛禾的Black，比任何时候都要温柔。所以，你如果不想要她感到痛苦，就拿出全力来配合我，我会解决这个问题。”
   Black终于不再能够反驳周阳的话语。
  就像是她所知道的那样，组织不可能放任一个可能会反转的魔法少女到处跑。而周阳的意志很坚决，他也不可能放任一个可能会反转的魔法少女在S市活动。
  所以，反转是不得不面对的事实，不得不掌控的力量。
  从最开始，其实就没得选。
  这个少年选择了和自己一起面对——明明只是一起工作了几天。
  她好像，终于头一次的，真的有点理解自己的女儿了。
  以前她站在家长的角度，对周阳很满意。可她此刻，有那么有一点，尽管只是有那么一点，切实感受到了周阳这个人的魅力，女儿会被他吸引到的点……
  “到时候死了你也怨不得我。”
  “我不会让你死。”

第十二章   解决问题的讨论
   反转形态。
   是魔法少女们必须要面对的一个问题。
   在众多的异能者当中，变身类异能通常来讲是人们最为烦恼的一项异能。这个玩意儿就像是海贼里面的超人系果实一样。
   最开始他告诉你他是超人系橡胶果实，最后他告诉你他是“人人果实，太阳神尼卡果实”这谁勾八绷得住？
   很多异能者，类似于银色钻头，瑟瑟触手和少女绷带这种。都需要经过长久的锻炼，反复的锤炼自己的异能，进行刻苦的修炼，才能够获得足够强大的力量。
   但是魔法少女们只需要变身就行了。
   出门就拥有强大的力量，哪怕只是九岁的少女，也能够轻而易举的战胜那些成名的怪人。
   这种某种意义上来讲算是唯心的力量按理说应该是一种巨大的威胁，但是魔法少女本身在人类当中具备巨大的声望。毕竟长得都很可爱，大家很喜欢。
   但在历史上，一共出现过两次巨大的“反转灾害”。
   一次是历史上第一个出现反转状态的魔法少女，那个人的名字叫做“魔法少女·水晶”。那个时代的魔法少女大多是以宝石作为名字，类似于的魔法时候少女黄玉，魔法少女琉璃……魔法少女水晶反转的“黑晶”模式 ，给人类造成了规模最大，也是最初的伤害。
   在那一个反转灾害中，死去的人高达五千。
   魔法少女水晶本人也在这样的反转中死去。
   随后就有了对魔法少女“反转”专用的制度，为此，解决了好几次魔法少女反转的问题。尽管对魔法少女本人不是太友好。但魔法少女反转造成的伤害实在是太大，大家不得不防备。
   这是一件大事。
   在发现了Black可能会出现反转状态的情报之后，组织这边提供了不少方案。
   首先是Black的装备制作速度加快了，魔法少女自身的礼装就相当于他们的防御，不同的姿态会有不同的礼装，对不同的东西会有不同的防御力。
   理论上来讲，Black最好的方法是能够开发出一种类似于草莓布丁闪耀形态的模式，这种模式下对精神的抗性很高。但对于一个刚刚从业一个多月的魔法少女来讲，这是很刁难的事情。
   所以组织这边针对这种情况制作了一些小道具，能够减少精神攻击的装备，由部分特殊异能者制作的道具。
   也算是为了增加Black的战斗力，这个小道具被做成了指虎的模样，而且很硬。
   是真的能够当做指虎来用的。
   Black对这个小道具简直是爱死了，是梦中情“武”。她之前就在网上购买过一些指虎，但是很难承受Black本身的力量。这种组织专门制作的指虎就不一样了，她感觉自己又变强了。
   而后，组织这边也给了一些意见。
   周阳将这些意见全都浏览过后，就帮Black预约了两个人。
   一个是草莓甜心，一个是已经退役的上个时代的魔法少女，昔日和魔法少女水晶一个时代的魔法少女琉璃。
   草莓甜心作为掌握了反转状态的魔法少女，她的意见肯定是很有参考价值的，更何况，若是不能知道如何控制反转状态，请教如何进入闪耀模式也是一件很重要的事情。如果Black能够进入闪耀形态，暂且命名为“white”形态，那就是一件很好的事情。
   至少再一次遇到先前那种黑色火焰的袭击，不至于出现问题。
   周阳几乎可以确定，下一次怪人来袭，他们一定会针对Black，对方的目的不一定是杀死Black，很有可能是打算让Black进入反转，让她来对这个世界进行破坏。
   组织那边也在大力搜索怪人的踪迹，查询可能有的线索，那也不是周阳可以插手的事情。
   “周阳~你看起来好像是有什么心事？”
   洛禾关切的看着周阳：“你是在担忧什么吗？”
   周阳有些意外，没想到自己竟然被洛禾看出来了，不过，她和自己很熟悉，能够看出来也是很正常的事情：“洛禾，你很了解魔法少女吧？”
  “当然！我可是超级魔法少女厨！关于魔法少女的事情！没有我不知道的事情！”她很是自豪。
   你怕是不知道我在给魔法少女Black当支援者吧？
   “那你对反转形态，怎么看呢？我最近在学习的时候有遇到这个问题，倘若是作为一个支援者支援一个魔法少女，可是对方却要陷入反转状态了，最好的解决方法是什么，这个问题困扰我一段时间了，我始终没办法给出让人觉得完美的大安。”
   洛禾一听，不屑的摆了摆手：“我还以为你说什么呢！不过是这种简单的问题！也配我魔法少女专家出手吗？”
   “哦？你的意思是，你有解决的方法？”
  “哼哼哼~”
  洛禾看了看周围，发现老师没有在附近，然后放了一个小魔法，从里面取出来自己的手机，迅速的在手机上敲敲打打，随后把手机拿给周阳看。
   周阳接过手机，看到是一个叫“魔法少女综合论坛”的网页。
   “你看我现在看得这个，就是反转专论的板块，关于魔法少女反转危机的问题，网友们早就讨论出结果了，你看投票第一名。”
   周阳看了过去。
  “当然是直接亲上去！（87.3%）”
  周阳错愕：“这投票是什么？这是瞎透的吧！”
  “你在胡说什么！正所谓魔法少女的力量源自于爱！要给予一个人爱！除开亲吻之外有更加热烈的方式吗？至于说投票第二的那个让她最好的朋友死在她面前这个纯粹是因为草莓甜心的实例才会有人投票，要我说那完全是通往BE的选择！”
   果然不靠谱啊！
   周阳很认真的对洛禾说：“洛禾，你觉得这个靠谱吗？”
  “当然靠谱！我给你讲这个包得满分的！”
  “……我这样问你，如果你伤心的时候，你希望我亲你吗？”
   他突然之间的话语让洛禾下了一跳，她连忙把手机拿过来重新塞回自己的空间，面红耳赤的对周阳说：“你突然说什么啊！”
  “就刚才的话题来讲，你觉得你会开心起来吗？”
   洛禾的耳朵都红完了，但最终，她还是有些期待，有些羞耻的说：“我，我觉得我会变得很开心。”
   听到洛禾这么说，周阳当然也很开心，但是他随即说：“那如果不是我呢？额，换句话说，如果是个陌生人的话？”
  “你什么意思？” 洛禾立刻就变得不满起来。
  “会不开心，甚至会更加愤怒，对吧？”周阳反而是这么问。
  “那不然呢？”
   如此，周阳点了点头：“所以，被突然亲了会感到开心，是因为本来两人之间就存在感情，互相喜欢，才会有这样的感受。”
   洛禾这时候才明白周阳说这个到底是什么意思：“你的意思是，想要用这一招治疗反转，必须要是魔法少女本人就喜欢的人。”
  “我就是这个意思，但是众所周知，一般魔法少女喜欢上某个人，会衍生出别的模式，当她领悟爱的力量之后，通常会有什么‘LOVE模式’吧？”
  洛禾认真的点头：“你说得很有道理啊！”
  “那假若是Black，你能够想象到她的LOVE模式吗？”
  说实话，洛禾不太能够想象到，虽然前两天发现Black好像比想象中温柔一些，但是……她战斗的那个样子实在是让人印象深刻。
  “所以说出题的人很会刁难人啊！这个问题就是以Black作为原本来出的。这些该死的出题老师！一天天没有事儿干就出这些题目！”
  “就是就是！学校的老师也是！一辈子都用来钻研那些题怎么刁难学生了！”洛禾附和着自己男友的抱怨，顺带吐槽了一波自己的老师。
  她全然没有察觉到自己的男朋友正在遭遇和面对的事情。
  ……
  “草莓甜心说她今天会以不变身的模式来和我们见面，Black小姐你今天也换了衣服，应该不会引人注意。”周阳带着换上了像是童装一样的Black在某个咖啡厅等待着草莓甜心的到来。
   说实话，上一次穿童装还是在三十多年前。
   Black的心情还是挺复杂的：“总而言之，今天要向她这位前辈请教关于变身的经验——说起来，草莓甜心的支援者是？”
  “听说是一个职场精英，她也会来。”
  Black点了点头。到了这种时候，她还是有些害怕的。
  之前和草莓甜心的合作算是工事，作为打工人，她还算是能够坦然面对，但是如今的请教，说白了就是私事儿了。
  相当于私下曰别人见面人，让别人把别人特殊的技能教授给自己——她本意是想要塞点钱的，但是被周阳制止了。
  她有心想说这小子完全不懂人情世故，但是周阳说他会把钱塞给对方的支援者，像是草莓甜心这样的人，希望Black能够拿出真心和觉悟去对待。
  毕竟周阳是自己的支援者，这方面，就听支援者的好了，毕竟这小子也的确是很靠谱。
  不知道草莓甜心愿不愿意和自己详谈这个事情……毕竟，那对草莓甜心而言，多半也是不愿意提起的往事。
  没过多久，他们就看到有个穿着高中生校服的少女走了进来。
  话说，这个校服有点眼熟啊，好像是女儿他们学校的校服……
  Black顿时愣住了。
  疑惑的不只是她，还有周阳。

第十三章  和草莓甜心的私下见面
  “学长，看到我是不是很意外啊？”
  JK少女笑眯眯的看着周阳。
  周阳直接愣住了：“你是，夏露？”
  “学长认识我呀！”
  阳光明媚的Jk美少女，和周阳一个学校的，刚刚进入学校就已经被许多人表白的美少女，被称为文静和美貌并存，活泼与乐观同在的“理想中女友排行榜第一”的少女！
  要知道洛禾还是异能者，她的排名都要比名为夏露的少女矮一些。
  即便是周阳这样的人，也很那不知道对方的名号。
  “可是你……你不是和我们一样大吗？”
  “魔法少女的活动让我以前修学了一年嘛，之后就比大家矮一个年级了。”夏露热情的坐到两人对面，“重新认识一下，周阳学长，我是高一三班的夏露！我旁边的这位是我的志愿者，支援者名山茶。”
  有些支援者不会用自己的本名活动，这也是为了某种安全。
  “初次见面，Black小姐，周阳先生。”山茶一副职场丽人的模样，她和两人认真的打招呼，然后也坐在了草莓甜心——夏露的旁边。
   	Black小姐有些不知所措，她从来没有想到过魔法少女草莓甜心竟然是自己女儿一个学校的！
   周阳发出了自己的疑问：“夏露小姐，你为什么不告诉别人你的身份呢？虽然被别人知道自己的身份可能会带来一些问题，可是对应的，会有很多特权吧？譬如说请假的权利之类的。”
  “周阳学长可能不太清楚，我本来也不怎么待在学校里面，会有人觉得我是什么富家千金……不过我的钱都是自己赚的。”夏露温和的说，“我只是偶尔学校有什么重要活动的时候才去一趟学校。”
  原来如此，难怪没有怎么太听说有关于夏露的事情。虽然大家都知道有这么个人。
  “你认识我吗？”
  夏露捂嘴偷笑：“学长可是在学校里面很出名的，我这种不怎么去学校的人都听说过。那天看到学长的时候都很惊讶，没想到学长竟然已经通过了支援者考试，还成为了Black小姐的支援者，这应该算是我和学长的缘分吗？”
  草莓甜心！你这是什么情况？
  你说得是什么话！你难不成是要勾引我家女儿的男朋友吗？
  Black的脸色顿时变得不是很开心。
  看到她的这个模样，夏露像是明白了什么：“Black小姐，请你放心，我不会抢走你的支援者的，山茶小姐也是很优秀的支援者。”
  “我不是那个意思！”
  周阳看这个对话好像是朝着唠家常的方面偏移，立刻从手中拿起菜单，交给了山茶：“两位有什么要喝的？我们点了一些甜点，饮品想着还是等你们来了之后再点。”
  “有草莓布丁吗？”
 “当然。”
  山茶点了点头，随意的在上面点了两下，显然她知道草莓甜心喜欢什么饮品。
  在放下菜单之后，山茶的表情变得认真起来：“那么，周阳先生，Black小姐，此次的私下会面，我应该认为你们是有什么事情有求于我们吗？”
  “事实上，我们的确有事情有求于夏露小姐。”周阳对此并不否热，“实不相瞒，在前日的战斗中，不知道草莓甜心小姐是否有察觉到，在少女绷带的袭击下，Black小姐隐约有了反转的迹象。我们已经上报了组织，但希望从两位这里获得一些经验。”
   听到“反转”二字，草莓甜心脸上的笑容顿时消失了，她用极为担忧的表情看着Black：“Black小姐！最近有什么奇怪的人出现在您的身边，然后对您说什么话吗？您是否对世界怀抱怨恨之类的感情？如果有的话，一定要说出来，大家会帮你解决的。”
  对世界怀有怨恨？这家伙在说什么呢？要说对世界怀有怨恨的话……
  哪个社畜对世界没有怨恨？他们也想要花天酒地，也想要无忧无虑的生活啊！但是现实的压力——谁又不想某一天世界末日突然到来呢？那样不论贫穷富贵，不论地位差距……大家都平等的死去。
   “我并没有那样的想法，除开我身边的周阳先生，我想也没有人对我说奇怪的话。”Black违心的回答。
  周阳：“？”
  你要不要具体说一说所谓的奇怪的话到底是什么意思？
  “那就好，Black小姐，我还真的怕你出现什么问题，好在你没有。我知道你们今天来的目的了。”夏露松了一口气，她的目光落在了周阳身上，“学长，除开想要知道反转的事情，还有其他的吗？”
  周阳点了点头：“虽然我知道这样很厚脸皮，但是如果可以的话，请告诉我们关于闪耀形态的事情，若是能够变成类似于闪耀形态的状态，应该也会拥有对抗敌人精神层次攻击的能力。”
  “我大致了解了……不过，学长，虽然我是你的晚辈，多半也是Black小姐的晚辈，作为魔法少女，我应该也可以说自己算是一个前辈。”夏露对两人说，“虽然这么说的我也很厚脸皮，但每个魔法少女，都有自己的独特之处，我拥有的闪耀形态，未必适合Black小姐，甚至于，Black小姐根本没办法变成闪耀形态，这也是极有可能的事情，若是打算照搬我的经验，恐怕会得到令人失望的结局。就像是曾经失败的那几位一样。”
  她这话倒是让人深思。
  “你的意思是，能够掌控反转和闪耀模式，是因为你是魔法少女草莓甜心，所以才能够做到，即便是模仿你，Black也有极大的失败的可能。”
  夏露郑重的点头：“我没有看不起Black小姐的意思，我只是说，Black小姐应该更加深刻的去认知自己的内心，知晓自己的情感，将那些情感化为力量，找到属于自己的道路。”
  不得不说，这是之前周阳和Black都没有想到的。应该说不愧是老牌魔法少女，在这个方面，有着丰厚的经验，的确是应该学习的对象。
  之后夏露就和两人讲述了自己当初遇到的事情，那不是什么值得称赞的故事，只让人感到辛苦。
  “那么！今天就到此为止吧！学长，Black小姐。”夏露和两人告别，“如果还有什么问题的话，要找我哦！对了，学长，加个联系方式吧！如果Black小姐不小心进入了反转状态，我或许可以帮上一点忙——至少，我可以阻止Black小姐！”
  她元气满满举起自己的小拳头，用力想要让自己的胳膊上凸显出肌肉：“别看我这样，我可是最强的魔法少女哦~”
  目送着她远去，Black不由得感慨：“她可真是个好人！我从没有见过像是她这样的纯粹的好人。这就是最强的魔法少女吗？能够让人直接感受到器量上的差距啊！”
  即便是Black，也不得不对这位少女新生敬佩。
  “这越是大多数人都喜欢她的理由吧！”周阳也是感慨，对方是自己的学妹倒是自己没有想到的事情，反正添加了私人的联系方式，到时候告诉她一声别拿出去说就行了。
  “我记得你还有一个预约？”
   听到Black的疑问，周阳点了点头：“是的，不过我可能没有办法陪您过去，那位已经退役了，有别的事情要做，约定的时间是在白天中午，我那时候在学校。只能您自己过去和她谈了。”
  “她很强吗？”
  “没办法评价。”周阳摇摇头，“魔法少女的性质虽然有很多人做分析，但终究以为结果论的方法来谈，那就是魔法少女本身也不知道自己的力量到底有多强，能够维系到什么时候。这位琉璃小姐已经很多年不出手了，最近五年都找不到她变身的记录。”
  Black心中多少有了一些盘算，她做出嫌弃的模样：“你要是没有别的事情就走吧。这个演唱会也要结束了，我也有我自己的身份，有自己的工作。你如果没有什么特别的事情的话，不要来找我。关于反转状态的问题，有什么想法定期做成文件发送给我就好了，我会看。”
  周阳的眼神顿时有些幽怨，此刻的Black给人的感觉就像是提起裤子不认人的渣男一样，在没有需要自己的地方，就直接不把自己当做是一回事儿，联系都不允许。
  不过……这倒也是一个美差。
  事实上，不少支援者的工作意外的麻烦，他们甚至还要照顾异能者们的日常生活。像是Black这种不希望支援者打搅自己生活的，还是瞒稀少的。支援者的工作也就变得轻松起来了。
  这也算是好事儿。
  毕竟，别的事情，他也插不上手。
  如此想着的周阳，告别了Black，然后回到了自己的家里。
  正好，在路口的位置上，碰到了一个带着旅行包的男人。
  周阳脸上露出了微笑：“洛叔，好久不见，你出差回来了？”
  洛木萧驻足，他脸上的笑容一如既往，热切的和周阳打招呼：“啊，小周，你这个点才回家？最近小禾怎么样啊？”
  “洛叔，您放心，最近小禾做得很好，不管是学习还是生活，都做得很棒。”周阳当然不可能详细的和洛木萧汇报。
  洛木萧当然知道他这几天做了什么，他也知道她女儿做了什么。
  “嗯，那很好。多亏了你，你知道，小禾她不是很听话。”
  两人就这样又聊了一会儿，各自回到了各自的家中。

第十四章   失业和魔法少女琉璃
  养女儿是一件很麻烦的事情。
  很多男人自诩女儿奴，有了一个女儿当做掌心上的明珠来养育——实际上，如果没有另一半，这个过程可以让人崩溃。
  毕竟，很多作品，无论是动漫，小说，电影，都往往会对“女儿”这一角色施加“可爱”的印象。
  可实际上，你真正自己接触的时候，小的时候擦屎擦尿，稍微长大一些，你就要开始考虑男女有别的事情，作为父亲要交到女儿一些女孩子的知识就会变得麻烦，你也会顾及外人的说法——当然有人说“有所顾忌的都是心里有鬼的”“要是心里没鬼怎么会担心别人怎么说？”
  说这种话的要么是不怀好意，要么就是站着说话不腰疼。是人就会在意他人对自己的评价，尤其是对于一个普通人来讲，他人的赞成，否定，猜疑——都会拥有巨大的力量。
  再大一点的时候，当你的女儿开始叛逆，开始嫌弃你的时候，你的日子就更难过了——到了这个时候，你本来想着，女儿都也算是长大了，自己是不是也可以考虑一下自己的问题，譬如说找个恋人搭伙过日子之类的……家庭的吵架可能会让你头都裂开。
  当然也不是没有通情达理的类型——这种几率很小，说得难听一点，她没在往上接一个“生物爹立刻死在工地上给我两百万赔偿”就已经算是有良心了。
  洛禾很难算是一个乖女儿。
  当然，她也不算是坏女儿。
  父亲和女儿之间逐渐生出隔阂，逐渐不能沟通感情是每个家庭都会面临的事情，不过是有些人擅长处理这类事情，可以让家庭和谐，有些人不擅长处理，所以关系越来越僵硬。毕竟人总是喜欢在自己熟悉的人面前露出自己最不好的一面。总是伤害自己最为熟悉和亲近的人。
  “你出差回来了？”
   这应该算是久违的问候，洛禾看着自己的父亲：“感觉怎么样？”
  “不算是太顺利。”洛木萧随口回答，“不过好在最后也算是完成了工作。你要吃什么吗？我看看冰箱里还有没有菜。”
   洛禾摊开手：“那我就不知道了，你自己看看呗，我只知道饮料被我昨天喝光了。”
   很显然，这孩子在自己不在的时候，压根就没有下厨什么的，而是吃外卖和快餐了——洛木萧本人倒也不反对这种生活方式，毕竟他也经常这么做。
  “你没有叫小阳过来？他会给你做饭吃吧？”
  “周阳最近好像是在做什么兼职。”
   洛木萧当然是很清楚周阳在做什么兼职，他现在这样问不过是为了不在女儿面前暴露罢了。
   打开冰箱，他看到冰箱里面只有能够放很久的一些东西，譬如说辣椒和鸡蛋。
  “……我煮点蛋汤面，你要吃吗？你要吃我多煮一点。”
  “吃啊！”
  看上去洛禾的心情也不错，这让洛木萧松了一口气，很显然，女儿对自己并没有太多的关注，所以她并没有察觉到自己那些许的心虚。
   简简单单煮了一些面，父女俩吃了之后，就各自回了自己的房间。
   洛木萧拿出Black的手机，然后就看到了自己女儿发过来的消息。
   是的，这两天，魔法少女Black和洛禾聊得很不错，隐约有一副要成为朋友的迹象——怎么说呢？
  洛禾作为魔法少女Black的粉丝，当Black主动和她沟通的时候，她的热情是洛木萧这么多年都没有见过的，简直像是喋喋不休的话痨。
她甚至还让自己帮她在魔法少女激斗里面抽卡——虽然最后好像抽出来了一堆垃圾，但她还是很兴奋的样子。
虽然对女儿氪金的行为很是不满，但是……对于中年男人来讲，女儿如此亲近自己简直是梦幻当中的场景，尽管多少有点见光死的意思，但Black很显然不愿意就此放手。
对不起了，女儿，爹在屏幕后面装妹子和你网聊。
第二天早上，洛木萧去了公司。
然后……
“你说什么？我被开了？”
他直接懵圈的看着自己原来的顶头上司，一个地中海的中年男人，听到洛木萧大声的质疑，他露出一副害怕的表情，示意洛木萧小声一点：“洛老弟……话不要说得这么难听嘛！公司现在正在转型期。要进行人员优化。”
说实话，洛木萧其实挺佩服发明“优化”这个词的。
你裁员就裁员，你偷工减料就偷工减料，喜欢用“优化”。最开始第一次听说这个词汇的时候他还以为是什么好词，原来就是把“不需要的东西丢掉”。至于到底合不合乎规则，不好说。
原本以为自己努力工作，挺过了三十五岁这道坎，能够平安的工作到退休，没想到，竟然在四十岁遭遇了这样的事情……
 世界怎会如此！
 原来，三十五岁这道坎一过，每时每刻，你都在面临同样的危机。每时每刻，你都可能被优化。
 难怪上次自己请假这个秃头毫不犹豫的就同意了！原来是已经把自己弄上了优化的名单。
 按理说，这个时候洛木萧应该是先和这个秃头说说好话，然后回家之后，弄两瓶四五千的好酒，两条两三千的好烟，叠在一起，在中间再放个几万块钱，提过去找某些领导，喝得烂醉如泥，最后好话说尽，然后公司给自己调岗，调到收入大不如现在却也勉强可以生活的岗位上，自己还得找点兼职才能够兼顾以后洛禾读大学时候的费用……
但他突然就觉得没有意思了：“行，我是被公司辞退，应该会有N+1吧？”
“这应该是你自愿离职吧？”
“那劳动仲裁吧！”
地中海直接愣住了，这人什么时候这么硬气了？
“公司最好在一周内把事情办好，否则我会通过各种手段来确保我的个人权益，你最好不要当做我在开玩笑。”
说完这个，洛木萧就走了。
这b公司的班，不上也罢，我本来还想当个普通人——不过，在公司也干了十来年了，或许，也是时候去应聘一下别的公司？说不定会有更好的工作，毕竟自己的工作经验很丰富，能力也不差。
正所谓，此处不留爷，自有留爷处——对了，譬如说像支援者。
自己也可以学习支援者相关的知识啊！
周阳那小子都能够通过，自己不能通过吗？到时候，自己就不需要任何支援者了，周阳可以去当女儿的支援者，然后自己既是魔法少女，又是支援者——岂不是一个人打工赚两个人的钱？
况且两份工作收入都非常高！
支援者考试的内容很难，但是，自己可以询问周阳相关的事情啊！
洛木萧想着这样的事情，他在一个隐秘的位置变成了魔法少女Black，然后换上了便服，前往了一处餐厅。
本来还想着中午要怎么从公司溜出来和魔法少女琉璃见面，没想到竟然直接被开了，这下子就很悠闲了，可以慢慢来。
不得不说的是——魔法少女琉璃是一个很显眼的少女，至少，从她进入餐厅的时候，就吸引了众多人的目光，也就是对方没有穿礼装，否则可能一眼就要被人认出来是魔法少女琉璃。
尤其是那一头如雪般纯白的头发……不过，对方虽然没有穿礼装，却也穿着纯白的哥特式长裙，如果对方和自己差不多高，那肯定是相当可爱。
但Black估计了一下，对方可能至少有一米六几，再加上对方踩在脚下的高跟鞋，打眼一看竟然有一米七几了。
因为事先已经告诉了对方桌子的号，所以魔法少女琉璃径直就走到了Black的面前，拉开椅子，坐下。
“初次见面，Black小姐。”她的表情看起来很冷，就像是雪一样……话语当中也并无感情的色彩。
   如果不是知道她是魔法少女琉璃，Black都要以为她是所谓的“雪女”了。毕竟，给人的印象总是和“雪”有关，和雪一样白，和雪一样冷。
   Black从对方身上感受到了一种冰冷女王的气质，以至于她不自觉的打了一个寒颤：“你好，琉璃小姐。我有些事情想要咨询您一下。”
  “我已经听你的支援者说过一些事情了，关于反转的事情——我能够告诉你的并不多。”琉璃始终保持着平静，“当初水晶反转，给世界造成了巨大的破坏，连带着我们所谓的宝石一代，都被人们用怪异的眼神看待，最终不得不退役。”
  这听起来可不像是什么好事儿。
  “想必你已经从草莓甜心那里得到了很多关于反转的情报，我虽然不知道你来找我有什么意义，不过……我替你打一个包票好了。”
  打包票？
  Black疑惑的看着这位冰冷的女性。
  然后，她从魔法少女琉璃的脸上，看到了这冰冷面庞不应该有的可以称之为幸福的笑容：“若是你能够找到你的所爱，那么你一定能掌控反转的力量，爱是对抗所有负面力量的根本。”
  “这，这算是什么，琉璃小姐？”
  “不用叫我琉璃，我已经退役了，魔法少女琉璃早就不存在了，现在，嗯，你应该叫我的本名，我叫莫茉雅。嗯……是一名家庭主妇！”
  哈？
  莫茉雅看到Black脸上的错愕，她站起来，似乎打算离开，Black心想至少请别人吃个饭。但这个时候，莫茉雅像是想到了什么，她突然回过头，凑到Black的身边，在她耳畔悄悄说：
  “Black小姐，若是找到了喜欢的人，可千万不要克制不住自己，在魔法少女的状态和别人做那种事情哦~不然……就会像是我这样……一旦在魔法少女的状态下怀上孩子，就变不回去了哦~”
  如此说着，名为莫茉雅的少女就从Black面前消失了——毫无疑问。这个人，是以魔法少女的状态到来的。
第十五章  决心去做魔法少女
   魔法少女琉璃，简直就是胡言乱语！
   姑且不论自己的本体是男性，就算自己是女性，并且也能够变成魔法少女，还有喜欢的人——为什么要用魔法少女的姿态做？
   Black不是很理解这种心态，难不成是因为魔法少女的姿态更加刺激不成？
   虽然的确是听说现在有很多人做这种生意……
   Black摇了摇脑袋。
   综合草莓甜心和琉璃的说法，果然魔法少女是象征爱的战士，依靠爱来获得力量，可是自己呢？
   她不由得摸出自己的手机，打开，从相册的底部，翻看到了一个女性的照片。
  “都已经过去了这么多年了……你能够给我力量吗？”
   看了半天，她颇为无奈的把手机收起来。
   魔法少女Black——
   她找了个地方，重新变回了洛木萧，然后就开始在网上看各种公司的招聘公告。
   在看了一两个小时之后，洛木萧不得不暂时放弃，毕竟四十岁的年龄找工作真的不容易，更加要命的是，他没有真正可以算是一门技能的东西。
   熟练使用办公软件可算不得真正能够让你不被替代的技能，现在要让他去干体力活的话未免也……
   Black的体力倒是仿佛无限一样，可洛木萧的体力不能算好。只是这个年纪的男人应该有的水平罢了。
   内心中不免焦虑了起来。
   难道，以后真的要用魔法少女Black的身份一直活动，直到攒够女儿的嫁妆和养老金为止吗？
   这是不是也有些……
   中年男人的焦虑有谁能懂？
   他有些颓然的回到了自己家中，虽然这么想有些缺德，但他现在是真的有点期望有怪人出现，毕竟，如果有怪人的话，自己就可以变成魔法少女Black。就可以在怪人身上狠狠宣泄自己的愤怒。
   负面情绪。
   他想起来草莓甜心问自己的问题，真是祸不单行——明明这个时候不应该有任何负面情绪的，结果却因为被辞退的事情这么痛苦……
   突然之间，他就觉得很是孤单。
   女儿也好，周阳也好，都在学校里面上学，自己公司原本的同事，不管是关系好还是不好，应该都还是在上班，在这个城市，非要说认识了什么朋友……周阳的父母应该也在上班才对。
   好像世界上只剩下了他一个闲人，好像只有他一个人是如此的无所事事，他的存在简直像是多余的。
   我要做什么？
   多年的社畜生活，他发现自己竟然好像失去了娱乐的能力。明明自己现在算是很有钱，比过去任何时候都要有钱。可是他甚至都不知道把这些钱用到什么地方去，买东西吗？像是女儿那样下载魔法少女激斗然后在里面充钱抽自己吗？
   过去的他不敢娱乐，总是幻想着要是有钱了要怎么样怎么样，可是现在，他感到空虚，内心中仿佛有一大片空空的，当繁忙骤然停歇，静下来之后，他才终于发现了自己内心的空洞。
   原来，这就是自己。
   突然认识到自己是一个可悲的人，这让洛木萧的心情有些低落，他甚至都不知道自己这些年到底在奋斗个什么东西，辛苦建立的东西如此轻而易举的就被摧毁，本来当做是兼职来赚外快的魔法少女，却成了如今自己最后的依靠。
  倘若是，自己真的进入了反转状态呢？  
  是不是，一切就都毁了？
  夜晚，周阳赶到了Black在组织专属的房间，他脸上写满了疑惑：“Black小姐，你之前不是说……”
  “我有点事情想要拜托你，若是你愿意给我提供帮助，我可以满足你的一些条件。”化身为Black，洛木萧顿时获得了许多自信，能够把本来说不出口的话说出来，“我想要你教导我和支援者有关的事情。”
  周阳顿时疑惑不解：“你知道这个做什么？”
  “我听说，你成为支援者，是为了在以后能够支援那天那位名为洛禾的女孩子？”
  这一点并不是秘密，周阳于是点头：“是这样的，Black小姐，有什么问题吗？”
  “换句话说，不管我们在这个期间配合得有多好，终究有一天，你是要离开的不是吗？”Black直言不讳，“我希望在那期间，你能够教导我关于支援者的事情，这样，等到你离开的时候，我不用再找别的支援者。”
   顺带就可以再领双份工资。
   周阳一听，怎么感觉这个话的味道不太对呢？
   她这话说得好像是除开自己以外，她不认同任何一个支援者一样——他周阳何德何能？他想起来那天演唱会上，Black一直看向自己这边的模样……后续她还加了洛禾作为好友，现在想起来，这莫不是在打听自己的情报？
   可这是不行的呀！
  “Black小姐，正所谓天下没有不散的宴席，人生就是一场相遇和离别的旅行。”周阳劝说着Black，“这个过程或许有心痛，有哀伤，却也有惊喜，有令人开心的地方。总是想着过去，是没办法面对未来愉快的。”
   Black愣了一下，她没想到会从周阳这个年纪的人口中听到这样的话——他说得对。
   总是放不下过去吗？
   她确实也没有放下，不过，这好像有些偏题了，Black重新把话题拉回来，她问：“所以，你不打算教导我关于支援者的知识吗？”
“不，我当然会教导您相关的事情，支援者的义务是在所有方面都对异能者进行辅助——这是我教导您的第一件事情，哪怕是关于自身的知识，我也会毫不留私的教导给您。这是一个支援者应该有的基本职业道德。”
 职业道德！
 这完全就是那些公司高层对底层的pua！
 “既然如此，我或许需要安排一下时间，Black小姐，您白天有时间吗？”
 Black有些疑惑的看着周阳：“你白天不用上学吗？就算是我白天有时间，你打算怎么做？”
  “直接向学校提出申请啊。我有相关的证件，学校是可以允许我随意离校的，毕竟学校的学习对我来讲也已经没有太大的意义，随随便便就能够考满分，继续待在学校也是浪费时间，我应该只需要月考，期中和期末考试去就行了。”
 你是怎么如此从容的说出来这种话的！
 平心而论，其实洛禾的学习成绩不算是很差，他们一个年级总计四百人，洛禾大概能够排到60-100这个区间。当然也算不上很优秀就是了。
  但是和常年霸榜第一名的周阳相比，就差太多了。
  不过，当年在学校的时候，洛木萧多少也能够算是学霸——至少比自己女儿成绩好。所以她个人觉得自己女儿学习不太行，但无论如何，在面对真正学霸的时候，Black小姐还是感到了压力。
  就像是凡人对上了神明，源自于智商的察觉让人感到……
  好在自己是魔法少女！而周阳不管是怎么聪明，也只是一个普通人——利用这种方面的优势在别人身上找心理安慰让Blakc觉得有些羞耻，可这也是没有办法的事情。
  “说起来，周阳，你是喜欢那个女孩子嘛？”
  “当然。”周阳非坦然的说，“从很早很早之前，我就决定，我要守护她了。”
  啊……突然之间有点羡慕自己的女儿啊！
  能够有这样一个人长相厮守的话——
   不知道为什么，看着周阳那坚毅的表情，Black的内心骤然放松了下来，她确信，如果有一天，自己在魔法少女的活动中死亡，亦或者是反转，被清理，那么周阳也一定会守护好自己的女儿，如此的话——似乎魔法少女也是一个不错的工作。
  毕竟，这是一个难得的让自己拥有了激情的工作，在变身成为Black 的时候，她能够肆意的发泄自己的情感，她能够拥有强大的力量，她可以做任何她想要做的事情……这有什么不好的呢？
  之前她不敢真正的面对这样的力量。
  这个工作的风险很高，听说了水晶和草莓甜心的事情之后，她更是越发对这个工作担忧起来，这也是她白天为什么总想着找一份工作的理由。
  可——在这个时候，她听到了周阳的话语之后，突然意识到——两个孩子都已经长大了，名为周阳的少年，已经是非常优秀的人了。
 如果有他在的话，女儿一定能够过上幸福的生活，哪怕是没有自己在身边，毕竟他是如此的优秀……自己，能够去做——
 做魔法少女Black！
 不由自主的，她伸手触碰了周阳的脸颊，在周阳那诧异又担忧的目光中，她收回了自己的手。
 “Black小姐！你这是做什么？”
 魔法少女Black露出了真心的笑容，不同于战斗时候的狂笑，这时候，她的笑容显得明媚而甜美。
“怎么？周阳先生对魔法少女有什么兴趣吗？难不成，刚刚才在我面前说会守护那个少女，结果就要对魔法少女动手动脚吗？”
 “请不要开这种玩笑！”意识到Black在开玩笑的周阳松了一口气，略微抱怨了一下，“要是被她知道了我可是要被念叨好久。不过，Black小姐，你看起来心情好了很多。”
“有那么明显吗？”
“当然，刚才你可是愁眉苦脸的。”
Black揉了揉自己的脸：“好吧……我只是，稍微想通了一点事情。”
她看着周阳，笑容始终不曾收敛。
“……”
魔法少女……真是有着恐怖的魅力。
少年在内心中感慨。

第十六章  魔法少女的工作
  其实非要说，魔法少女的工作，是非常繁忙的。
  尤其是当你想要专心致志工作的时候，你会发现你的工作根本做不完。
  譬如说此刻的Black在向组织报名了自己的意愿的之后，就看到了总负责人脸上那仿佛奸计得逞的笑容。 
  那种感觉简直就像是——
  自己被开了好像和她有关系一样，让Black有点想要给那个女人一拳，不过最后她还是没有那么做，毕竟她守规矩，讲道理，没有证据的事情，她不能随意的去做。
  然后她就接到了大量的委托。
  譬如说今天，就要去给“魔法少女激斗”里面的Black配上专门的语音包，之前这个角色只有放技能的时候截取过一部分Black的语音，不过现在，就可以专门配置一个语音包，搭配最先进的ai，甚至可以和Black在游戏中谈恋爱。
  实际上这个合同Black是很不想签的。毕竟虽然是在游戏里面，但是感觉每个人手机里面都有一个Q版的自己让人觉得有些恶心，她自认为自己应该算是保守派。
  但是它给得太多了。
  整整三百万的代言费，要知道她演唱会演唱了一周才70w！现在只是配个语音包就三百万！金钱竟然来得如此的容易！
  说是被金钱蛊惑了心智也好，说是毫无底线和道德也好，Black小姐最终拜倒在财富的淫威之下，签署了语音包的相关合同。
  “这，这种台词也要念出来吗！”
   值得一提的是，今天是周末，听说周阳本来约了洛禾约会，奈何洛禾已经和女孩子同学们约好了一起逛街。虽然是周阳更加重要，不过洛禾本身也不是那种和别人约好了就打破约定的人，所以她拒绝了和周阳约会的邀请。
   当然，既然女儿不打算和周阳约会，Black就毫不犹豫的把周阳抓了过来，毕竟这是自己的辅助者，自己的工作他当然是要负责的。
   况且他也不是没钱拿——说难听点，这种合同的签订一般还要给辅助者送点什么礼物之类的。
  “Black小姐，这些东西当然都要念出来，不过是一些台词而已，就像是课堂上老师让你读课文，这没有什么好羞耻的。”周阳在一旁安慰她。
   Black看着台词本上写的“你是我在天底下的第一位”这种台词实在是没办法念出来，她以前都对演员这个职业不屑一顾，觉得不过是摆几个动作念两句台词而已——话到了嘴边不管怎么样都说不出来，她才终于意识到原来演员也不是一个容易的职业。
   她只感觉自己的话卡在喉咙上，始终没法吐出来。
   看她被憋得面红耳赤的，周阳想了想，然后对Black说：“那你稍微在这里等一等，我去和他们沟通一下，看看能不能换一下台词。”
   “啊……拜托你了。”
   然后周阳就跑过去和工作人员沟通，在大概半个小时之后，周阳回来了。
   “怎么样？”Black有些期待的看着周阳。
   周阳的表情有些苦涩：“他们最多只同意把‘你是我在天底下的第一位’变成‘我最喜欢你了’这样子的台词。”
  “这不完全是一样吗！我绝对不可能说‘我最喜欢你了’这种台词！”
  刚刚愤怒的说完，Black就看到周阳脸上挂上了笑容，这时候，她发现周阳脖子上好像挂了个什么东西。
  “你……你算计我？！”
  “这不过是个收音设备罢了~毕竟Black小姐你在魔法少女激斗里面的设定是傲娇嘛。刚才捕捉到的台词很棒，你可以再来一点，傲娇你应该懂吧？”
   “我才不是傲娇！！！！”
   “就是这个味！”
   前言撤回，魔法少女Black实际上并不受真正的傲娇角色。毕竟如果是傲娇的话，这个时候估计已经因为娇羞把场地给炸了。
   但Black不会这样，她在生气了一小会儿之后，最终还是只能说：“接下来，还要录什么？”那种眼神就像是死掉了一样。
   是完完全全的死鱼眼。
   不过，周阳的确是把工作完成得很出色，最后录制出来的效果让所有人都很满意，这让Black稍微有些兴趣：“我听说这个语音包是要在游戏里面买的，他们打算卖多少？”
  “毕竟是Black你的真人语音包，我听说上一次草莓甜心的语音包是一千五，你应该会便宜一点，一千块什么的……”
  “开什么玩笑！这种东西真的有人买吗？”
  “草莓甜心那份可是卖出去了一千万份。”
  “？”
   魔法少女Black直接宕机了，这种简单的计算——无非就是在1500后面加0嘛。八个0而已。
   整整150亿？
   “他们给我三百万是不是给少了？”
  “嗯……毕竟真正的大头都是组织那边在拿，而且你现在还有反转的危险，他们用你的语音包也要承担风险——他们给出的理由是这个。”
  Black盯着周阳：“在这方面据理力争不是你支援者的任务吗？你不会是收了礼吧！”
  周阳摊开手，表示自己清白无辜：“所以说你要通知我啊——我受到消息的时候你合同都签完了……我们两个之间的沟通还不够啊！虽然我刚才去找了他们，但是人家咬定合同的事情，我也没有办法。”
  是自己！是自己见钱眼开，被区区三百万迷失了双眼！
  Black痛苦的跪倒在地。
  不过没过多久她就恢复了过来，不知道什么时候，自己的贪婪竟然不能够满足了吗？ 明明这已经是很大数额的财富了，自己可不能再过多的奢求。
  话说回来，夏露——也就是草莓甜心，还真是个富婆啊！难怪她说她的钱都是自己赚的，作为从九岁就出道的魔法少女，现在到底多有钱简直不敢想象，魔法少女的产业链太多了！
  “我看了一下预约，下午会有综艺节目的人邀请你去做综艺，这个节目的资料我大概调查了一下，给你的出场费最多就是100w。不过这是个积累人气的好机会，但是综艺节目可能会问到一些比较麻烦的问题，回答不好却也容易被炎上。”周阳一个个看着被组织推过来的工作。
   好在，这些可以拒绝。都是看Black本人是否愿意接受。
  “最后是动漫化的邀请，需要你的授权，如果可以的话，希望把配音的工作也给你，不过这个给得报酬比较低了，如果动漫不能大火的话，我不是很建议你干这个，毕竟很耗费心血，如果大火的话倒是，类似的还有Black的小说授权申请，联名周边……这些你都要接受吗？”
  喂，我知道魔法少女的工作一旦真的做起来是很多——这不完全都是明星们在做的事情吗？我明明记得最开始组织邀请加入的时候说我的任务就是讨伐怪人，维护城市的和平来着？
  怪人在哪里？
   “讨伐怪人当然是魔法少女的工作，不过却也有别的异能者能够出手，事实上，S市这几年就是在打造魔法少女圣地的形象嘛！Black小姐你要知道的是，因为草莓甜心小姐的活跃，最近S市的异能者们如果要从事超级英雄的活动，都是去别的市哦~
现在又有Black小姐您在，想来怪人们也会更多的斟酌对S市的攻击，说不定后面会要求您或者草莓甜心小姐去别的市区支援。”
竟然还有这种事情！
这就真的出乎Black的预料了。看来超级英雄这口饭也不是谁都能够吃的，话说魔法少女圣地啊……
草莓甜心那孩子，真是了不得。
……
“女王，关于Black的资料已经搜索完毕，如果要出手，随时都可以。”一个身材极为纤细的男性出现在了暗月女王的面前。
 “很好，这一次，我们不能再重蹈草莓甜心的覆辙，如今草莓甜心已经成长为几乎难以对抗的魔法少女，即便是我，也不能保证一定能够战胜她，再有Black的话，那我们就永久的从S市离开吧！此次出手，直接拿出全力！我会为你们拖住草莓甜心。压上结社的全部力量！毫不留情！”
 “遵从您的意志，女王。”
 此时此刻，洛禾走在街道上。她身边还有几个女孩子。
  “洛禾，你来陪我们，你家周阳不会吃醋吧！”有古灵精怪的女孩子如此和洛禾开玩笑。
洛禾无语的看向了她，随后也捻起嗓子：“怎么，妹妹难道难道担心哥哥不喜欢你吗？”
“咿！！！你好恶心啊洛禾！”那个少女立刻就变得正常了。
她是洛禾的闺蜜，名叫“钟瑶”。是个颇有文学气质的少女，带着一个圆框眼镜，却颇有青春的活力。
她们邀请洛禾主要是因为洛禾的生日快到了，打算一起送给洛禾弄一个生日祝福，毕竟洛禾的生日是在上学的时间。趁着周末来个洛禾提前庆祝一下。
“周阳肯定是在给洛禾准备生日礼物。”有少女坏笑着说，“好羡慕洛禾你啊！我也想要一个青梅竹马的学霸阳光帅哥！”
 “你这个修饰词是不是太多了一点？”
“话说，禾禾，你是不是可以用魔法变点那个什么……有意思的花样？”
 洛禾愣了一下，看到自家闺蜜邪恶的笑容，她顿时脸颊发红：“我才不会用魔法来做那种事情！”
“我说什么了？我就是说你可以变点魔术之类的东西！洛禾你想到哪里去了，分明是个坏女孩！”
“钟瑶我打死你！”
女孩子们在阳光下嬉笑打闹。
“真是个美好的光景，你说对吧？吞噬青蛙。”
“让我想到我年轻的时候，钻地蚯蚓。”

第十七章  暗月结社的袭击
   异能名“魔法师”。
   在当下阶段能够做到的事情——你幻想中魔法能够做到的那些事情，她都能够做到，无非只是……规模的大小而已。
   “魔法屏障！”
   一个三角形的光幕屏障瞬间出现在了几个女孩子的面前，挡住了不知从何而来的一条巨大舌头，而屏障也随着破碎，好在，那条舌头好像也因此耗费了力量。
   “隐身！”
   点点光芒落在女孩子们身上，随后女孩子们竟然全都不被人所见。
  “是怪人！分散跑！”
   洛禾在这个时候做出了最为正确的选择，足以抵抗怪人魔法，她还用不出来，直接进行空间传送之类的魔法，她需要时间——此刻，消耗最低的就是隐身魔法，能不能逃走，全看大家的运气。
   而且，怪人既然打算进行袭击，又怎么可能只是盯着几个少女？街道上所有人都可能成为目标，对应的，隐身的个体就安全很多。
   她不知道自己的行为算不算是缺德，但这就是她本能的，在意识到怪人袭击之后的第一反应。
   怪人！怎么会有怪人袭击！
   最近网上不都是说S市有望评为全国最安全的市区之一吗？这里不是应该因为有最强的魔法少女草莓甜心，和如今有望和草莓甜心对抗的Black两个强大的魔法少女在吗？
   怎么有怪人还敢跳出来！
   难道这些怪人都没有长脑子吗？
   尽管心中充满了疑惑，但是洛禾并不犹豫，她知道自己这个时候应该做什么。尽量用那些怎么消耗魔力的伎俩拖延时间，等到草莓甜心或者Black的到来。
   “魔法，轻盈若羽！”
   给自己施加了魔法之后，她感觉身体变得非常轻盈，她解除了自己的隐身，在手中，寒冰的长矛凝聚出来，她以极快的速度朝着已经显形的青蛙怪人冲过去。
   在让朋友们逃跑的同时，她想起来自己是一个以超级英雄为目标的人，她应该守护其他街道上的人。
   不要去想战胜……只要能够拖延时间的话……
   与此同时，另一个街区中，夏露突然发现街道中变得空无一人，她顿时皱起眉头，在这个瞬间，光芒闪过，她就已经变成成为了魔法少女草莓甜心。
   手持粉红色的法杖：“代表爱与正义的力量！草莓甜心将会制裁你！我已经感受到了你的存在！暗月女王！”
   从阴影中，漆黑的火焰笼罩下，身材高挑的女性走了出来：“真是好久不见了，草莓甜心，之前可是多谢了你的关照。我可是被你打得很惨啊！”
   草莓甜心目光严肃：“我还以为暗月结社已经解散了，没想到你竟然还是没有收手的打算，你这样的人已经无可救药了！”
  “啊！当然，我已经无可救药了！草莓甜心，我不把你们摧毁，我就感到痛苦。每次看到你们能够露出欢笑，能够在万众瞩目中露出可爱的样子，被人们追捧，被人们高高举起——我就感到痛苦！如果不让你露出痛苦和绝望的表情，那么痛苦就只能存在于我的身上！”
   她像是想起来什么，脸上露出了笑容：“你还记得你杀死蓝莓的时候吗？我记得你那个时候的表情，那个时候的你简直给了我最高的愉快！我好像看你再一次露出那样的表情啊！”
   她张开臂膀：“你看！我把所有人都驱赶开了！在这里，你可以反转！用你那不想回忆，不想提起来的姿态！用那个你掌握的复仇的力量，来和我战斗！那个时候你的拳头，真的很痛啊！！”
   “我这次会战胜你的！”草莓甜心身上粉红色的光芒萦绕，直接朝着暗月女王冲了过去。
   ……
   与草莓甜心相同，Black此刻也遭到了袭击，她真和周阳在一起，突然之间，一个纤细的男人就出现在了他们的面前。 
   对方脸色惨败，如果非要用词汇来描述，就像是很多作品当中所谓的吸血鬼一样。是一个有点妖艳的男人。 
   Black不是很喜欢这种类型的男人，这种男人看起来就是行走的装逼犯，像是她这样朴素而简单的人，和这种人的相性是最差的。
   “怪人！暗星伯爵！”周阳立刻认出了对方的身份，“你竟然出现了，也就是说……暗月结社有活动！”
   事实上，对于普通的民众而言，大家很难认出怪人的名头，除非你是和业内相关的人员。很显然，刚刚入职不久的Black就不太清楚所谓的暗星伯爵是什么人，但以支援者为目标一直奋斗的的周阳却是认了出来。
  “小子，你好像听说过我的名字，你是Black的支援者，真是了不起。”暗星伯爵那苍白的脸上露出诡异的笑容，“不过，你们的时间到此为止了。魔法少女Black，今天你会死在这里。”
   “小心，Black，这人很强！曾经和草莓甜心战斗过！况且，还不知道暗月结社的暗月女王在哪里！随时可能偷袭。”
   Black这个时候却已经戴好了自己的指虎：“你保护好自己，周阳。”
   她并不打算和怪人有多少废话，身上漆黑的力量涌动，本来换好的衣服直接消失，重新变成了她的礼装。
   “我最讨厌的就是你这种娘炮男了！”Black出现在暗星伯爵的面前，她狠狠的对这那张帅气的脸出拳。
   漆黑的能量球出现在了暗星伯爵的脸颊旁边，挡住了Black的拳头。
   “你只有这种程度的实力吗？Black，听说他们对你很看重，现在看来，也不过是如此。”
   漆黑的能量球骤然释放出黑色的光束，仿佛直接要把Black切割成两半。
   Black一个闪身躲过了光束，光束直接打在下方的一面墙上，那面墙骤然被切割成两半。
   “混蛋！就你会用这个是吧！”
同样漆黑的能量球，从Black的手中凝聚，她个人不是很喜欢这种战斗方式，并不代表她不能使用这种战斗方式。
“有趣。我们的力量本质很像，Black，你愿意加入我们暗月结社吗？我能够感受到你内心的漆黑，你绝对不适合站在光明当中，聚光灯下无法容忍些许的阴影。哪怕这阴影想要与光芒相伴，你不可能在光明下得到安宁，真正的道路在黑暗当中。”
Black心想哪里来的中二小鬼，在说着什么让人不知所谓的话，完全就是收到了影视作品的毒害。才会像是这样子说着没有意义的话。
成年人讲利益啊！
你又不谈待遇，又不谈前景，我怎么看好你们暗月结社？连饼都不会画的小鬼罢了，也就是拥有异能，否则恐怕连工作都找不到！
“年轻人不要太年轻！说这种话以为能够让我动摇吗？回去吃你妈妈的奶吧！”
 ？
暗星伯爵明显的愣了一下，他印象中的魔法少女，譬如说号称“最强”的草莓甜心，不是应该会说：“黑暗并不能永恒，我永远是光明的伙伴”之类的话吗？
年轻人不要太年轻？回家吃我妈妈的奶？
暗心伯爵必须要承认，他红了。
红得不行。
作为异能者，作为强大的异能者，他从来都觉得， 异能者是高贵的存在，所以他即便是作为怪人，也很有礼貌，他觉得自己绝对不是素质低下的市井小民，哪怕是战斗，哪怕是输了——也要输得有上等人的模样。
事实上，大部分异能者都是如此。
可是Black不一样，这个人她……
接连出现了七八个漆黑的光球，朝着Black释放庞大的能量。
“嘿！你急了！你怎么这么急？急着来给你爹我尽孝吗？”Black倒也不是真的这么嘴臭，不过是她头一次遇见强度这么高的怪人，她想看看的对方到底有多猛，才故意在这里嘴臭的。
不得不说的是，这还是Black头一次碰到感觉上数值比自己还高的人，他那个能量球自己没办法硬接，用礼装硬抗绝对会消耗大量体力。
这就是草莓甜心曾经战斗过的对手？她绝对不是用普通形态和对方战斗的。
疯狂闪避着对方的攻击，Black此刻一次次的试图接近对方，但是对方弹幕一样的攻击几乎可以说没有漏洞，她没办法欺身往前。
这人的攻击不需要消耗能量吗？这样子放技能也太赖皮了。
“Black！暗星伯爵的力量源自于人们的恐惧，只要有人对他的攻击怀有恐惧，他就会有无限的力量！这是对你来讲相性很差的对手，唯有草莓甜心的闪耀形态容易对付他！”周阳不知道哪里找了一个大喇叭冲着Black叫喊。
这时候，Black才终于意识到，为什么这人的攻击明明像是弹幕一样，地面上虽然到处都是尖叫，结果却没有怎么死人，原来是因为这人要利用这些人的恐惧，来获得力量……
可恶，在这里和他打简直就像是对方身上背了一个无限充电宝一样。
可是，要下面的人不要恐惧吗？那并不是轻而易举能够做到的事情，要是草莓甜心的闪耀形态，就能够让大家都平静下来。
草莓甜心在哪里？
“绝望吗？魔法少女Black。你现在唯一胜利的方法是，杀死下面所有人，这样我就会失去力量的支撑，然后败给你，不过那个时候，你也做不了魔法少女了。”暗星伯爵哈哈大笑，“Black！你并不拥有光明的力量，你无法站在光明的一边！”

第十八章   还没有完成

　　暗星伯爵，毫无疑问的是一个强者。
　　作为老牌怪人，他的力量在某种情况下是无敌的，除非遇到克制的能力，否则谁也拿他没有办法。
　　而名为Black的少女，和其他魔法少女是不一样的，她所掌握的力量绝对不是所谓的光明，爱，正义之类的东西，她那蛮狠的战斗方式，她那毫不留情的手段，毫无疑问——她拥有成为怪人的潜质。
　　既然如此，她就战胜不了自己。
　　当然，暗星伯爵不会把时间拖得太久，毕竟会有别的异能者赶来，官方那边已经确定了自己的身份，那么他们可能会从别的地方调动克制自己的异能者过来，到时候就麻烦了。
　　暗月女王的意思是让Black反转，说是只要拖延时间，等到某些事情尘埃落定就可以了。
　　可暗星伯爵不这么想。他记得当年的失败，他记得他们是如何大优势被草莓甜心掌控了反转模式给覆灭的。明明那个时候草莓甜心已经成为了能够破坏一切的存在——暗月女王和那时候相比，并没有发生改变，她仍旧渴望着人类的绝望和痛苦，
　　可是暗星伯爵不想再体验那个时候的痛苦。
　　所以，他要在这里，直接杀死Black。
　　“掌握恐惧的力量？”Black在这个瞬间就已经意识到了这种力量自己并不能抗衡——毕竟自己并不会所有的闪耀形态，要对抗这个人，唯一的方法……就是进入反转。
　　但是进入反转会敌我不分，她也未曾尝试，也未曾……
　　她转身就跑。
　　“喂！魔法少女！你可是我见过的第一个打算逃跑的魔法少女，你不是在那个什么魔法少女激斗里面被称为超模的最强吗？不是说连草莓甜心都不是你的对手吗？怎么逃走了？只有这种程度吗？”
　　暗星伯爵毫不犹豫的就追了过来，他的攻击覆盖沿途，让人们心生恐惧，如他这样恐怖的怪人，很多人一生都不会见到。
　  当然，这并不是Black的目的，她的目的其实很明确，她只是想要简简单单的——远离周阳。
　　那是女儿的恋人。
　　周阳不知道的是，他以为自己安装的是定位器，一旦Black进入反转，他也会被一起消灭，实际上，那只是一个装饰品。是Black私底下联系了组织，和组织商谈了这个事情，毕竟支援者又有什么必要和异能者共同牺牲呢？
　　她不可能把自己女儿爱人的生命和自己绑定在一起。
　　如果是作为魔法少女死去的话，未尝不是一件好事。
　　在这里的话……差不多了……希望如果自己进入反转的话，不要造成太大范围的伤害。
　　于是，她骤然停下了。
　　暗星伯爵笑了起来：“怎么不逃了？”
　　“我有想过，若是让所有人昏迷过去，那你是不是不能够再获得力量？”
　　暗星伯爵面色不变：“那么你为什么不尝试？”
　　“我也有想过，是不是把所有人都杀了，你就会失去力量的根源，我一拳就会把你打爆，说实话，我很想那么做，可谁让我是魔法少女呢？没办法这么做啊！”Black感慨道。
　　暗星伯爵脸上终于浮现出笑容：“对！你的想法是正确的，只要你把附近的人都杀了，你就能够轻而易举的战胜我，作为魔法少女的Black是没法战胜我的，可若是怪人Black，我可能永远都不敢出现在你的面前。你是天生的怪人，Black！你应该成为如暗月女王一般的人物。”
　　“如果我没有猜错的话，暗月女王现在应该是在纠缠草莓甜心，你来的目的是让我反转——不过，你似乎打算杀了我。”
　　“真让人意外啊！Black！你比我想象中聪明很多！你不像是外表看起来那么狂躁，你很清楚现在正在发生什么！所以，你打算怎么做？我不讨厌聪明人！因为聪明人总是能够做出正确的选择！”
　　Black脸上的笑容越发浓郁，她猛地张开双手，仿佛拥抱天空：“来啊！暗星伯爵，让我看看你的实力！用你的全力！若是你能够杀死我！或者让我在痛苦中反转！那都是你力量的体现！若是你做不到！那你就死定了！”
　　她的笑容竟然让人感到狰狞，明明是个非常可爱的少女，此刻却让暗星伯爵感到不寒而栗，丝毫不能从中感受到些许可爱的味道，只有一种癫狂在其中。
　　数个漆黑的能量球凝聚，最后化为了一道巨大的漆黑的光柱：“既然如此，那你就去死吧！Black！永别了！”
　　漆黑的光柱直接将Black吞没！
　　……
　　啊——这就是暗星伯爵力量的本质……亦或者……
　　Black只感觉自己坠入了一个漆黑的地方，她感受到了自己意志的下沉，但她清晰的知道，自己还没有死。
　　她突然想起来自己变成魔法少女的那一天，那一天，她梦到了自己的妻子。
　　而此时此刻，在这漆黑的地方，妻子的影子变得越来越清晰。她静默的看着那越发清晰的人影，那是一张和自己女儿很像的脸。
　　“白芷……”她轻轻呼唤这个女性的名字，“我是因为想念你，所以才拥有了魔法少女Black的力量吗？你是白，我是黑……”
　　这个人影不会回应她的呼唤，毕竟，她早就死了。
　　“女儿已经长大了，她有自己的恋人，她会过得很幸福，所以，我可以来找你。”Black看着那个人影，她其实很感谢能够变成魔法少女的这段时间，至少，在这段时间内，她寻找到了丢失的自己，她能够随心所欲的按照自己想要的方式来生活，而不再是过去的那个平凡的，忍辱负重的中年社畜。
　　有人为她欢呼，有人为她担忧，甚至有人想把她当老婆——她能够感受到人们的愿望。
　　魔法少女的力量是心意的力量，她能够清晰的感受到此时此刻，在暗星伯爵攻击下人们内心的渴望，人们期盼Black能站起来，人们希望Black能够守护他们，人们——
　　但是Black已经满足了。
　　魔法少女Black，就这样死去，或许也是一件不错的事情。
　　她确信自己不会因为暗星伯爵的力量进入反转，如此说来，让自己进入反转的力量其实是暗月女王的力量吗？
　　她作为洛木萧的使命，在这个世界上已经完成了，既然世界上存在异能，那么，存在天堂或许也不是怪异的事情？
　　她，不，他，早就该去见白芷了。
　　“洛木萧的事情做完了，魔法少女Black的事情还没有做完呢。”
　　那本来不该说话的人影说话了。
　　魔法少女Black？
　　那不过是一种力量——自己是洛木萧……
　　“而且，你洛木萧的事情还没有做完。女儿在危险当中，你在做什么？”
　　听到这个话的时候，她的脑海中顿时像是闪过一道光芒，暗月女王想要自己成为反转状态，可是暗星伯爵是想要杀掉自己，那么，暗月女王本身是打算如何让自己进入反转状态呢？
　　啊……
　　是女儿！
　　当她意识到这个问题的瞬间。
　　被漆黑光柱所吞没的地方，暗星伯爵突然感到了什么不对劲的地方，随后……他看到了。
　　有什么漆黑的东西，比自己的力量更加漆黑的东西，在进行吞噬！
　　只是几秒钟，漆黑的光柱被吞噬殆尽，在那漆黑散去之后，魔法少女Black站在那里，她好像什么都没有发生改变，但是——有什么东西不对劲。
　　“恐惧——恐惧的力量！哈哈哈！！！哈哈哈！！！不过如此！魔法少女的力量源自于人的情感，草莓甜心她们借助人的希望，人的正义，人的爱来获得力量，我如何不能像是你这般借用人心恐惧的力量？”漆黑的力量在她的手上环绕，附着到她的指虎上。
　　“暗星伯爵，你不打算让我反转，而是打算杀死我，我当你是个爷们。不会杀你的，但是……会有点痛。”
　　当暗星伯爵听到这个“痛”字的时候，Black就已经在他的面前了，恐怖的拳头只用了0.1秒不到，就直接贯穿了他的腹部。
　　“这种程度，你不会死吧？像是你这样的人，我并不算是讨厌，进超能力者监狱里面去待着吧！”
　　只是用了一拳，人类的感情是魔法少女的力量，她感受到了恐惧力量的本质，所以吞噬恐惧力量的本事……
　　Black的身躯有些摇晃，她感受到了那种力量在对自己的身体进行破坏。
　　这还真是不容易驯服！
　　但，她知道，自己不能停下来，女儿现在，还在危险之中。
　　……
　　洛禾的魔力已经要耗尽了，说实话，能够在魔力耗尽的时候还活着，她应该赞美自己，毕竟很多人其实蓝条都没打空就被秒了。
　　可是，怎么会有整整两个怪人？
　　她今天会死在这里……
　　洛禾意识到了这个残酷的事实，这个事实让她喘不过气来——隐身术还有最后一点时间，那个青蛙一样的怪人明明知道自己的位置，它假装不知道，只是想要让自己逐渐绝望……
　　可恶……
　　至少……
　　她摸出自己的手机，编辑了一条短信。
　　这个时候，隐身术也失效了，明明早就知道她位置的青蛙怪人露出阴森恐怖的笑容：“怎么了，小妹妹？不躲了吗？”
　　洛禾按下了发送，然后——闭上眼睛，等待自己的死亡。
第十九章  Black如是说

　　在吞噬青蛙正准备给予眼前少女绝望的瞬间。
　　地面突然洞开，他落入了坑洞之中。
　　轰隆隆！！！
　　爆炸就直接在它的头顶发生。
　　此时此刻，周阳直接冲了出来，他扔下手里的遥控器，然后扛起洛禾就开始跑。
　　“周阳！你这是！”
　　洛禾愣住了，她明明刚刚才给周阳发了最后的短信，他竟然出现在了自己的面前。
　　“钟瑶告诉我的，回头请她吃饭感谢她好了。”
　　他抱着洛禾疯狂逃窜：“不过，你明明可以跑的，为什么不跑？”
　　“如果我跑的话，他们就会伤害其他人！”
　　真是个善良的少女……周阳刚才用无人机对两个怪人进行了轰炸，不过效果显然不好，能够让他们投鼠忌器当然是最好的——组织那边应该也有在让其他武装力量过来，吞噬青蛙和钻地蚯蚓不算是很强大的怪人，他们两个在组织的判定中是可以用常规武器搞定的怪人。只需要拖延到特种部队过来就可以！
　　我该准备两发火箭炮的！
　　不过眼下，也办法考虑这个了。
　　他知道洛禾的实力，碰到一般的怪人是可以躲避的，可没想到洛禾竟然不愿意逃跑，而是像一个英雄般战斗，也就是对方打算玩弄她，所以她还能活到现在。
　　“小心！周阳，来了！”
　　周阳立刻注意到地面的凸起。
　　是钻地蚯蚓！
　　这个家伙的异能在这种情况下非常糟糕——不过，这里是城市当中，对方没有办法像是在乡村的田地里那样轻易的破开土地，混凝土和沥青构筑的道路会让对方在地底的移动变得吃力，想要和这人对抗……
　　周阳立刻抱着洛禾，纵身一跃，躲开了这一次的袭击，而后直接冲上了高架桥。
　　不过这实在是很难算作明智的抉择，毕竟吞噬青蛙的攻击方式可不管你是不是在高架桥上。不过，他暂时也没地方跑！
　　“周阳，你放我下来，对方的目标是我！你只是一个普通人，他们不会瞄准你的！”
　　是的，在战斗的过程中洛禾就意识到了这一点，对方就是冲着她来的！
　　在她和对方交战之后，对方没有丝毫要动其他人的意思，而一旦自己打算真的逃走，对方就会开始对其他人动手，很明显——他们吃定了自己不会让这些普通人遭受苦难，所以在逼迫自己，从最开始，对方就是冲着自己来的。
　　事实上，类似于邪恶组织针对异能者的事情之前也发生过，虽然这些成员多半也是异能者，不过——洛禾其实还是感到有些兴奋，对方派出两个怪人来找自己的麻烦，说明什么？
　　说明自己的强度啊！
　　在对方的认知当中，魔法师洛禾！是必须要被消除的存在啊！
　　否则，怎么会对自己如此动手呢？
　　这是强大的证明！只要给自己成长的时间！一定能够……
　　周阳此刻可不知道自己的女朋友在干嘛，他的体能非常强大， 作为一个支援者，他每日每夜都在锻炼，听说世界上也有不是异能者而在做英雄的人物，但那还不是周阳可以触及的领域。。
　　“你要我放下可爱的女朋友自己逃跑吗？”周阳留给洛禾一个笑脸，“我身为男人的尊严在哭泣哦~”
　　他实在是很帅气。
　　帅气到让人有些难以自拔的程度。
　　“周阳……”
　　“现在，Black和草莓甜心正在战斗，你是她们两个的粉丝吧？那么就要相信她们两个可以获得胜利！我们需要做得，只是拖延时间——不需要和他们战斗，只要逃跑就可以了！”
　　洛禾立刻说：“可是其他人就！”
　　“你害怕其他人受伤，我不怕！所以我会放弃那些人，正是因为清楚这一点，所以他们不会对其他人下手，因为害怕你被我带走了！所以，洛禾，你现在老老实实别动，就是最应该做的事情！你能够恢复多少魔力算多少，哪怕是一个魔法——也能为我们多拖延几秒钟！”
　　看着周阳那坚毅的面庞，洛禾顿时意识到，自己的想法是多么的消极。
　　她立刻全神贯注，试图恢复魔力。
　　在Black拉走暗星伯爵的时候，周阳就收到了钟瑶的消息，他追不上可以飞行的Black和暗星伯爵，所以立刻就倒回去找洛禾。在路上，周阳原本以为是洛禾运气不好，正好碰到了怪人。
　　毕竟钟瑶也说洛禾是为了保护她们和怪人交战。
　　结果真正抵达的时候，他才意识到，这两个怪人根本就是冲着洛禾来的。
　　为什么？
　　周阳的脑子迅速的运转，随后，前些天发现的一幕幕怪异现象呈现在他的脑海中。
　　上班和下班的周叔。看到自己立刻尖叫拒绝的Black。明明对所有人都很冷漠，对洛禾却很温柔的Black。还有那拙劣的明显是为了要联系方式的说辞——以及，至今为止，没有人给自己透露Black的真实身份。他原本还以为因为自己是实习的，所以保密级别不够……这样说来，是因为魔法少女Black的真实身份不能公之于众吗？
　　不不不！
　　周阳将这种恐怖的猜想从自己的脑海中甩出去，现在逃命呢！想这些没用的！
　　当务之急是怎么样带着洛禾活下来，等到其他人的支援！
　　此时此刻，草莓甜心正在抵挡暗月女王的攻击。
　　“草莓甜心！你为何不用！为何不用反装状态！为何不用闪耀模式！”
　　漆黑偏紫色的能量凝聚成长鞭，抽打在草莓甜心的身上，将她抽飞，礼装破损，体表上留下血痕。
　　然而，草莓甜心艰难的站了起来，她目光坚定的看着暗月女王：“反转是我内心中黑暗的一面，尽管能够控制那样的力量，可是那样的力量是没有办法让你改变的，暗月女王，用黑暗的力量，没办法让从黑暗中的你见到光明。”
　　她一步一步往前走：“如果是闪耀形态的话，那没有办法让你放下仇恨，那只会将你从世界上消灭，暗月女王，我不会那么做的，我会让你成为一个好人。”
　　“草莓甜心！！！！”暗月女王发出尖啸，“你永远！永远永远永远永远永远永远永远永远！永远！！！！！！！都是这样！我要让你在痛苦和绝望中死去！！！！”
　　……
　　“真好啊！魔法师的异能！”吞噬青蛙和钻地蚯蚓将周阳和洛禾逼到了死路当中。他们丑陋的面庞上写满了某种两个青年尚且有些不能理解的情绪。
　　“如果我拥有的是这样的异能，就不会在自己的书包里面发现一罐虫子！他们居然还问我虫子好不好吃——既然要给我异能，为什么不给我强大的，帅气的异能呢？哪怕是如同变成魔法少女那般的异能？为什么要偏偏是，偏偏是这样子的——这样子丑陋又恶心的异能？为什么我总是得不到热河我想要的东西！”
　　钻地蚯蚓听到吞噬青蛙的话，他仿佛得到了某种共鸣：“你果然是我的伙伴！吞噬青蛙！那些人把我丢到田里，他们用脚踩我，问我为什么还不钻到地里面去松土！还用绳子帮我捆起来，丢到河里！用我来钓鱼！如果，哪怕我只是一个普通人！我也，我也能够拥抱美好的生活！”
　　丑陋和暴力，在世界上无比普通的存在着。周阳很清楚这一点，他也好，洛禾也好，不曾感受到那样的暴力，是因为他们是“强者”。拥有魔法师异能的洛禾，全校第一，运动也是第一的周阳——他们本身就站在顶端，是可以凌辱和欺负他人的立场，只是他们没有那么去做罢了，并不代表，生活真的有那么美好。
　　在这一刻，支援者实习生周阳，头一次真正和怪人的恶意面对面，他们为什么称为怪人，他们为什么要对这个世界造成破坏，其中的缘由，终于有那么冰山一角，呈现在了周阳的面前。
　　他在内心中不断的告诉自己，不要因为对方的话语动摇，洛禾此刻应该恢复了些许的魔力，应该可以用一两个魔法，那应该用什么能够同时从这两个人手中，创造逃走的机会？
　　他此刻手心，额角，全都是汗水，压力已经拉到了最高。
　　“是吗？那你们没有杀死他们吗？”
　　突然之间，从两个怪人身后传过来的声音，足以让在场的四个人都震动。
　　两个怪人瞬间转身，就看到了，那个漆黑的，名为Black的魔法少女，她的目光无比冰冷，漆黑的能量在他手中的指虎上汇聚，她的表情非常平静，但谁都可以感受到在那平静的外表下如同火山快要爆发一般的愤怒。
　　“我在问你们问题，在你们成为怪人之后，你们有杀死那些曾经欺负你们的人吗？”Black再一次重复了这个问题。
　　吞噬青蛙壮着胆子大喊：“这和你有什么关系！”
　　Black笑了：“和我没有关系，只是我这人心善，要是你没有杀死那些人，恐怕要留下一生的遗憾了——因为，你要死在这里了。”
　　“Black！你这家伙！你的女……”
　　两个怪人在周阳和洛禾面前炸开了。他们隐约看见了一点残影，看见了在那恐怖的拳头下， 两个怪人直接被打爆的光景，然后，他们看见了Black在那血雨之下的微笑。
　　他们两个大概此生都不会忘记这个画面。
　　“你们没事吧？我来晚了。”
　　Black如是说。　
第二十章  袭击结束
  魔法少女BLack！她的到来让两人瞬间安心，虽然有很多话想说，虽然有很多问题想问，但周阳还是立刻说：“Black！你还能战斗吗？”
  Black疑惑的看着周阳，估计了一下自己的状态，她点了点头：“还可以。”
 “草莓甜心！她还在和暗月女王战斗，你可以去帮她吗？”
  “好。”
  Black没有犹豫，当即离开，这里的怪人搞定了，她可以放心的把事情交给周阳，事实上，如果不是周阳，自己可能已经来晚了。
  真是没出息。
  竟然自顾自的想要赴死——是因为变成了魔法少女，内心也跟着开始变成少女吗？竟然差点就让女儿遭遇了危险……
  太丢脸了。在周阳面前有些抬不起头。
  目送着Black远去，周阳压下自己心中的种种想法。看向了自己怀里的洛禾：“我们先去一趟医院，你做一个全面的检查，看看有没有什么不容易发现的伤。”
  “没必要，我身体状态好得很，更何况稍微恢复一些魔力我还可以使用治疗术。所以不用专门跑一趟，倒不如说……你先把我放下来？” 
  周阳注意到少女那绯红的脸颊，显然是害羞了。
  他无奈的笑了笑，却也没有坚持抱着洛禾，把她放了下来。
  洛禾这才整理了一下自己的衣服。
  “周阳，我觉得我好像——”周阳从少女的眼中看到了低落的情绪，“刚才那个吞噬青蛙和钻地蚯蚓说得话，是真的吗？”
  周阳顿时理解了眼前少女的想法。
  是的，若是两个怪人的话语是真的，那么他们是真的想要成为怪人的吗？世界上是有那种恶人的，譬如说瑟瑟触手，银色钻头和少女绷带，这几个怪人就是属于那种用异能来满足自己的欲望，沉迷于自己的世界当中，让人觉得死不足惜的家伙。
  可吞噬青蛙和钻地蚯蚓呢？
  说实话，在这个世界众多的魔法少女故事中，像是吞噬青蛙和钻地蚯蚓这种角色不少，作为魔法少女厨的洛禾更是从小就看过类似的作品，她肯定很清楚有这样子的人。
  可是从动漫，电影，游戏中看到的设定，和真正听人喧诸于口是不同的，洛禾刚才直面了那种恶意。
  那种来自于吞噬青蛙和钻地蚯蚓却又并非以这两人为源头的恶意。这对她造成了触动，让她的内心陷入了动摇，刚才要保命，情形紧张，她无瑕思考，而当处境安全之后，脑海之中就开始浮现出来那些话。
  更加不妙的是——Black直接把两个怪人打爆了。
  洛禾心中想要询问两个怪人的问题，永远的失去了机会……当然，在周阳看来，这是一种幸福的烦恼，毕竟在直面了那种恶意之后，两个人都活了下来，才会有这种烦恼的存在，
  若是两个人直接被这种恶意吞噬，直接被两个怪人杀死了，你还思考个锤子。
  所以能够像是这样烦恼，其实也算是一种幸运和幸福的体现。
  当然，这是从乐观的角度上来讲的。从不乐观的角度上来看，这种就像是战后应激创伤一样——洛禾觉得自己是正义的，她挺身而出，守护了街道的民众，守护了自己的朋友，她以这种崇高的使命感支撑自己的活动。
  可对她而言，杀死吞噬青蛙和钻地蚯蚓，一定不是她想要的选择。
  Black啊!
  “不要急。”周阳露出温和的笑容，他其实并不知道答案，并不知道如何来解答洛禾的疑惑，毕竟，再怎么优秀，他也只是一个青少年，还在毒高中，他尚未见过的东西，还有很多。
  他也有和洛禾同样程度的动摇。
  但是他知道，他不能动摇。
  他的笑容仿佛拥有某种力量，让洛禾那不安的心安定下来。
 “我们还很年轻，我们还有很多的时间去寻找，我们可以慢慢的去寻找答案。”他握住了洛禾的手，“我陪你一起寻找。”
  “嗯！”
  ……
  草莓甜心毫无疑问的陷入了苦战当中，不使用别的形态，想要战胜暗月女王，毫无疑问的是痴心妄想。
  这个怪人可是极为有名的暗月结社的创始人！
  她纵横世界这么多年！从未有人真正将她讨伐！
  即便是草莓甜心，昔日用反装状态，也未能真正将这个家伙杀死，让她逃走了。尽管如今，草莓甜心变得更加成熟——但草莓甜心知道，对方在这里只是想拖延自己，一旦自己用全力，对方就会和自己打游击。
  对方的目的是Black。
  可草莓甜心并不担心Black，从见到那个人的第一天起，草莓甜心就知道，Black拥有自己无可睥睨的强大意志，她能够毫不犹豫的，眼睛都不眨的把怪人打爆，并且露出那仿佛嗜血的笑容。作为敌人，可能会觉得很害怕，作为伙伴，却觉得无比安心。
  Black不是那样轻易就会被打倒的对手。
  所以，这也是自己的机会，这是自己和暗月女王交流的机会，哪怕只有一点也好——哪怕只是让她稍微有些改变自己的想法，那么……
  “草莓甜心！太丢人了！”
  如同漆黑的彗星般划过天际，一拳直接打碎了暗月女王周围漆黑火焰的防御，将她打飞了出去。
  魔法少女Black登场！
  “不愧是暗月结社的头头，比你那个什么暗星伯爵硬多了！”Black揉了揉自己的手腕，“我这一拳本来都已经够把他打爆了，你居然只是受了一点伤。”
  是因为恐惧的力量不够吗？
  Black看向了在这里避难的群众，发现他们的眼中只有“相信”。
  她又看了看被打得巨凄惨的草莓甜心，嘴角抽搐了两下，真亏她被打得这么惨，你们还相信她能赢啊——这就是草莓甜心给人带来的安心感吗？
  “Black!你没事啊！”
  看着草莓甜心那发自真心的笑容，Black小姐顿时就觉得有些太耀眼了，她没办法说“我本来都打算直接送了”这种话。
  只能回应一个尴尬的笑容。
  随后看向了因为被Black一拳打在脸上，估计口腔内壁有损伤所以嘴角流血的暗月女王。
  “暗月女王！束手就擒！”
 “恐惧的力量……暗星伯爵不但输了，还被你偷学了吗？魔法少女果然是一如既往的无耻！”暗月女王看着自己面前的两个魔法少女，脸上露出笑容，“今天就到此为止吧！呵呵，后面的时间还很长，Black。”
  漆黑的火焰在她身上燃烧，随后消失不见。
  应该说不愧是邪恶组织的老大吗？这种移动手段B格是真的很高。
  Black拿对方也没有什么办法。
   “草莓甜心，你感觉如何？面对那样的怪人，为何不用其他形态？”
草莓甜心只是微微摇头，仍然用美好的笑容看着Black：“Black小姐，你没事真算是太好了！感谢你的帮助！”
她随后看向了避难的群众们：“大家！也感谢你们的应援哦~”
难怪她人气这么高……
“既然此次袭击告一段落，那我先走了。”
Black现在有要紧的事情要办！
她直接回到了组织大楼，找到了穿着西装小短裙和丝袜高跟鞋的变身系负责人：“我的身份为什么泄露了？”
女人翘着二郎腿，她用玩味的笑容看着Black：“你在说什么？Black小姐，我不是很能够听懂。”
“你这个家伙！是在挑衅我的耐心吗？”Black直接跳到了办公桌上，扯住了这个女人的领子，“我在问你，为什么怪人会知道我的身份！为什么他们会知道我女儿的事情！并且袭击我女儿！”
“啊……你说这个啊……”被Black抓住了衣领，女人却仍然保持了从容，“暗月结社当中，有一个暗行者的家伙，虽然听起来像是一个刺客，实际上是个黑客，他是男是女，不知道，真实身份，不知道，异能和计算机有关系。听说是什么世界十大黑客排名前列，甚至有人认为他是最强的——组织的黑客搞不过他的。”
Black愣住了：“那你们岂不是在暗月结社面前裸奔！那岂不是相当于我们一直对所有怪人都是透明的！”
“你这话说得——怎么可能？”女人不满的对Black说，“你别看暗月结社那样，他们可和其他怪人组织不太一样。暗月女王是一个很有理想的人。虽然，方向好像不太对，不过，他们不会把信息和其他怪人组织共享，这一次的袭击，是他们实现理想的方式。更何况，哪怕对方是世界第一黑客又如何？组织觉得入不敷出，所以没有真正处理他，真要处理，还是能够找出来并且消灭的。”
Black松开了自己的手：“你们要帮我掩盖一些东西。”
“这些事情用不着你来操心。”女人整理着自己的西装，“不过，Black小姐，你还真是让人意外，我以为这一次你一定会开启什么全新的形态。结果既没有反装，也没有开启新的形态，就能够战胜对手，你真的是魔法少女吗？”
Black从桌子上跳下去，转身就要离开：“我是不是魔法少女，那不是你们说了算？你们说我是怪人也行。”
一脚把门踹开，Black迈着六亲不认的步伐离开了。
女人拿出电话，拨打了出去：“提升Black的身份掩盖等级。虽然我是很想看她掉马甲的样子，不过，好像有点太早了。话说回来，怀疑一旦产生啊——你就好好应付你的女婿吧！”

第二十一章  周阳他确信
  昨天是周六，今天是周日，周阳到了一个地方。
  这是洛木萧以前上班的公司。
  周阳走进了公司。
  “小兄弟，你是有什么事情吗？”
  周阳露出礼貌的笑容：“您好，这位先生，我是来找我洛叔的。”
 “洛叔？啊！你是说，洛木萧？”那人立刻想起来某个人，这个公司并不是很大，就那么一些人，都相互认识，姓洛的只有一个。
  “是的，我是住在洛叔隔壁的，洛叔之前和我父亲喝酒的时候有东西忘在我家了，给他拿了过来。”
  说着，他拿出一个盒子，里面像是放了什么东西。
  “洛木萧的话……”
  正当他在这儿说话，一个地中海的领导模样的男人走过来：“老洛最近是出外勤，你恐怕只有回家去找他，公司应该是看不见的。你们不是住在隔壁吗？应该是要比来公司方便。”
  周阳眉头一皱，这和他的推测可就有些对不上了。
 “啊……原来是这样。麻烦您了，我还说今天刚好到这附近带给他。毕竟他家里今天也没人。看样子应该也不是什么重要的东西，不然洛叔肯定自己也发现了。”
  地中海的领导点了点头：“应该是如此，如果他回公司的话我帮你转告一下。不过你也可以等晚上回家给他。”
  “麻烦您了！”
  周阳摸着自己的下巴。
  魔法少女Black——
  洛禾遇到袭击这件事情太奇怪了。如果非要说的话……周阳很难认为这是一种偶然。钻地蚯蚓和吞噬青蛙这两个怪人，若是只有一个人单独袭击，然后发现了一个异能者，对异能者进行追杀，那他认为是合情合理。
  可是两个怪人，完全不鸟其他普通人，就追杀洛禾，那就绝对是接受了任务，昨晚的报告也已经出来了， 暗月结社的暗月女王在Black和草莓甜心汇合的时候就撤退了，所以，她出现在草莓甜心身边就不是为了和草莓甜心战斗去的，就是奔着Black去的。而钻地蚯蚓和吞噬青蛙，也是暗月结社的成员。
  所以，可以认为，其实那两个人也是奔着Black去的。
  明面上Black 的关系和洛禾是什么？最多就是加了个聊天方式的朋友。说得难听一点，袭击洛禾斗不如袭击自己，自己还是Black 的支援者，怎么说也比和洛禾的关系近一点。若是以Black为目标，袭击没有异能的自己，肯定比袭击作为“魔法师”的洛禾容易。
  那两人昨天说不定也不会被打爆。
  再加上Black和洛木萧最近种种怪异的表现，周阳本来是百分之九十五的笃定洛木萧就是Black。
  所以他来了洛木萧的公司。
  怎么说呢？
 明面上，周阳看上去像是打消了疑惑，实际上，背地里，他把可能性从百分之九十五变成了百分之九十八。
 剩下的百分之二叫巧合。
 那他为什么做出一副愁眉苦脸的样子呢？
 是因为他意识到了阻力。
 换言之，或者是组织，或者是洛叔本人的意愿，多半是洛叔本人的意愿，他是不想被自己知道真实身份的。
  再换句话说，当时洛叔同意自己作为支援者的申请，未尝不是作为长辈的拳拳爱护之情。可笑自己竟然还误解了洛叔的好意。
  既然是洛叔的意志，那他周阳，自然也不能扯下长辈的遮羞布，所以只能做出一副虽然调查了但是没有调查出来的模样。
  回去还要装模作样的诈一诈洛叔，让她努力蒙混过去，她才会真正的放心。
  不过，要是给洛禾知道了自己父亲是Black，恐怕……洛叔没有宁静的日子可以过了。
  那么，此时此刻，我们的魔法少女Black小姐在干嘛呢？
  她在高强度的网络检索魔法少女Black的词条，结果搜索出来除开一些战力排行榜，配点之类的，就全都是一些瑟瑟相关的东西。
  虽然看得羞耻，但好歹还是松了一口气。
  换句话说，暗月结社的确是没有要把自己的信息公之于众的意思——要是自己的真实身份被放出来了，她感觉她已经社死了。
  不过现在的问题就是，女儿的安全问题。
  既然对方已经知道自己的身份，那么女儿就不见得有那么安全了，她之前要求保密也就是有这一个意思，若是自己的身份被世人所知，自己可以无所谓，但是女儿呢？女儿可能会被其他人用异样的眼神看待，
  同时，也可能会有各种各样的袭击朝女儿到来。
  可是要怎么办呢？
  总不能把女儿弄到密室里面二十四小时保护起来吧？她是一个普通的少女，正常的少女！她应该在阳光下生活。
  自己又不可能随时都待在女儿的身边。
  毕竟女儿很嫌弃自己。
  如此，只能把暗月结社了结吗？
  Black的脑海中得到了自己需要的答案，虽然草莓甜心和暗月女王看起来是有什么故事，有什么爱恨情仇，不过她却不会被这种事情动摇。
  她只想守护女儿的安危。
  不过，说起来，周阳那小子是真不错啊——虽然只是普通人，但如果自己是女儿的话，恐怕早就心砰砰跳了。
  虽然总是说老丈人和女婿不太对付，但是周阳的话……自己是真的很认可啊！
  不过，那小子向来聪明，不会是猜到了什么吧？
  正当她这么想着的时候，周阳就来了。
 “洛叔，你最近感觉怎么样啊？”
  Black愣了一下，她像是没听清，又像是疑惑不解，随后，狐疑的盯着周阳：“洛叔是谁？你认识吗？”
  “啊！不好意思，Black小姐，我刚才是找我洛叔有点事情来着，一不小心就脱口而出了。”周阳意识到了自己的错误，“洛叔就是你之前不是加了我女朋友吗？我女朋友的父亲。”
  Black若有所思：“原来如此，你为什么不直接叫岳父呢？”
 “诶？可是我和洛禾还没有结婚。”
  “你们不会结婚吗？”
 “我们当然会结婚。”
 “既然如此，为什么不叫呢？”
  周阳有些尴尬的挠了挠自己的脸：“哈哈，我那个，多少是有点不好意思，你说是岳父倒也没错就是了。”
   于是，这样的对话告一段落。
   周阳似乎是想起来什么正事儿：“Black小姐，昨天，我女朋友洛禾遭遇了袭击，她虽然也是异能者，但是如今尚且弱小——我有一个请求。”
  “请求？”
  “我想让她也作为支援者和我共同工作。”周阳认真的对Black说，“您或许有所不知，魔法师这个异能在很多时候会有妙用，譬如说战斗之后对场地进行修复，譬如说治疗，虽然不算是强大，但胜在功能性齐全。”
   他侃侃而谈这个两人都很了解的异能，随后说：“如您所知道的那样，异能者如果要成为支援者，不需要经历像是我那样严苛的考试，洛禾她本身也是您的粉丝，她一定能哦故给予您帮助。制度上也允许一个异能者拥有好几个支援者。”
   说到这里，他摆出请求的姿态：“我知道这或许会让您为难，但，还请您考虑考虑！我实在是，不能看着洛禾再受到像是先前那样的袭击！”
   这话倒是说到Black的心坎上了。
   她也是这么想的。
  “既然如此，我和组织上说一说，看看组织上怎么安排吧。”
   “太感谢您了！Black小姐！”周阳是这么说的来着。
   但是他心里想得是“果然是你。”。
   “如果组织能够同意的话——过两天是洛禾的生日，我想，把这当做是洛禾的生日礼物，可以吗？”
  “当然可以。”
  两人于是达成了协议。
  而这个时候，作为议论主角的洛禾，正在打魔法少女激斗的总力战：“可恶！果然是我氪金不够吗？怎么会止步一千名！明明我都已经抽到了Black！词条终究是刷不满嘛？”
  钟瑶无奈的看着自己的闺蜜：“你明明昨天都遭遇那种危机了，真亏你还敢在这里玩游戏啊！”
  “这有什么？难道遭遇袭击之后，日子就不过了？话说，你抽到Black了吗？”
  “我都不知道你们家周阳是怎么搞到演唱会门票的，我都抽了不少了，还是没有抽到Black。要是我也去了演唱会就好了！你这个重色轻友的家伙！为什么不让周阳帮我也搞一张！”
   洛禾顿时抬起头，鄙夷的看着自己的闺蜜：“你这人！怎么回事儿啊！我们两个约会难不成还要带你这个灯泡去？何况，你要是想买票，也可以去黄牛那里买啊！”
  “你不知道有多贵吗！”
  “那你还要周阳给你弄一张！你拿什么报答！”
  “身体！”
   洛禾顿时就把手机放下朝着自家闺蜜扑了过去：“我就知道你这个家伙早就对周阳图谋不够了！和我当闺蜜肯定就是为了翘我的墙角！看我现在不用Black的断神下劈直接把你砍了口牙！”
   “哈哈哈~哈哈哈~错了，我错了~洛禾！真错了！喂！用魔法挠痒痒是犯规的啊！不可以这样的！啊！你不可以！不可以呀！”
   两个女孩子玩闹了一阵，钟瑶才幽怨的看着洛禾：“你这个家伙太犯规了！说起来，你们两个，做过没有？”
  “哈？”

第二十二章 生日到来
   周阳那小子已经怀疑到什么了吗！
   在周阳离开之后，Black其实是有些心慌的，她完全有理由怀疑周阳已经察觉到了什么，所以才突然之间喊“洛叔”来试探自己。
   还好自己作为多年的老社会人，拥有丰富的临场应变经验，没有被周阳察觉到什么。
   而当她拿起手机，就发现从组织那边发过来消息。
  “周阳去了你原来工作的公司，我已经派人处理了。告诉他你在出外勤，而并不是被开除了。”
  还好组织这边也做了相应的准备……
  Black脸一黑，她突然意识到既然组织会做这种事情，那么为什么不干脆在自己被开除的时候发力呢？
  答案是“那样会增加暴露你身份的可能性。”
  这不是完全扯淡吗！
  难道现在这样搞不会增加自己暴露身份的可能性吗？你们他吗的在说什么狗屁！难不成我被开除也是你们在发力吗？
  Black现在是真的很强一拳打在那个总是笑眯眯的女人身上，但终究是不能那么做，她总不能真的以一己之力打倒tm的全世界吧？
  至少现在的Black没有这种程度的力量，就算是反转，能不能够做到也是另外一回事儿。
  唯一应该庆幸的是周阳虽然怀疑，但是她并没有真正的发现，这应该算是一件幸运的事情吗？
   啊！难怪要让女儿也来当自己的支援者！他是想要近距离观察，然后确定自己的身份！如果自己和女儿的相处当中展露出异常，恐怕自己的马甲就会掉了！
  不行，会社死的。
  她这四十岁的尊严不允许她遭遇这种程度的社死，她绝对不能让这样的事情发生！ 
  当天晚上，洛木萧回到了家里：“听说你遭到了怪人的袭击？”
  “啊，都已经过去了两天，你才知道这个事情吗？工作的确是很重要啊。”洛禾玩着手机，她头也不抬的回答，语调中带有一些阴阳怪气。
  洛木萧没法说什么：“过两天你就要过生日了，想要什么礼物吗？”
  “礼物？”少女差异的抬起头，看向了自己的父亲，“你居然会想起来给我买礼物，真是稀奇的事情，不过不需要，我已经过了那种需要礼物来让自己开心的年纪，说到底，不过是一个生日，又有什么值得正在意的事情呢？你不用太在意，反正那天也上学。”
  说实话，Black稍微有些不适应，毕竟洛木萧在回来之前还和洛禾聊天聊到了生日的问题，问了洛禾想要什么礼物，面对Black的问题，洛禾相当兴奋的表示想要一个Black亲自签名的最新款手办。
  组织那边倒是很大方的表示要多少有多少，到时候他自己签字就行了。
  不过当自己变回父亲的时候，就简直像是不知道怎么和女儿交流一样。这是自己的问题——他是一个愚蠢的父亲。没有做父亲的经验，有些错误犯下之后，就难以再挽回，以至于如今自己和女儿的关系变得如此僵硬。
  如果她知道自己就是魔法少女Black，她肯定会对Black幻灭的，所以，就算是为了女儿，他也不能让自己的身份暴露！
  “是吗？那我去睡了。”
   洛禾听见自己的父亲走进了他的寝室，往左一歪，倒在了沙发上，手机的亮光打在她的脸上，她的表情稍微显得有些寂寞。
  “我，还真是个不合格的女儿。”
   如此的自言自语，并不能被自己的父亲听到。
   接下来的两天，非常和谐。
   Black唯一比较忙碌的事情是，关于暗星伯爵的移交处理。
   异能者监狱是一个特殊的地方，管押了众多异能者。在运送暗星伯爵的过程中，需要Black从旁辅助。
   不得不说，暗星伯爵真的很强，被Black一拳打穿了腹部也只是重伤，并没有死去。
   不像是另外两个怪人直接炸了。
   组织那边要求自己不要直接弄死暗星伯爵，说是通过对暗星伯爵的审问，可以获知更多的关于暗月结社的情报。如果可以耗费小的代价弄出来暗行者的信息，那他们就可以组织把暗行者干掉，如此Black就不存在身份暴露的风险。
   对此，Black还是很心动的，所以她承担了这项护卫任务，成功的把暗星伯爵送入了异能者监狱。
在进入异能者监狱之前，暗星伯爵回头，看着Black：“我终究是相信，你有一天会成为我们的伙伴。Black，我等待那一天的到来，我等待你亲自把我从这个地方释放的那一天到来。”
“呵呵！”
Black只是回应了一个冷笑，不做任何多余的事情，因为她要赶回去给女儿庆祝 生日了。
事实上，说是生日不打算过——洛禾当天放学后并没有直接回家，而是邀请了一群朋友，去KTV办了一个小小的生日派对。
毕竟她现在也还是挺有钱的。
说实话，KTV这种年轻人的场合Black不太适应，而且魔法少女Black出现在KTV搞不好第二天就会引起骚乱，所以她做了小小的变装。
带着口罩和墨镜，换了一身休闲服，她提着一个礼物袋子就去了某个KTV。
当她打开那个包间，看到了一众年轻人的时候——
说实话，顿时感觉自己像是回到了自己年轻的时候。
她看到了洛禾以及周阳那难以置信的表情。
显然，这两人一眼就看出来自己到底是谁了。
她快步走到了洛禾面前，然后把礼物袋子交给洛禾：“这是，说好的礼物。祝你生日快乐！”
将口袋交给了洛禾。
“我还有事情要忙，你们玩着！”魔法少女Black就立刻从这个地方离开了。
钟瑶等人疑惑的看向了洛禾：“刚才那位是？”
洛禾看着自己手里的礼物，露出甜甜的笑容：“我的一个好朋友！”
“礼物是什么？我们可以看吗？” 
“当然可以！”
众人拆开之后，顿时发出惊呼：“最新款Black的手办！还有签名！洛禾！你那个朋友是什么人！这么能够搞到这个！”
洛禾骄傲的叉腰：“哼哼~这就是配得上我魔法少女厨身份的礼物！”
“诶~话说，我记得这个手办官方说是可以拆卸的，我们看一看Black到底是什么颜色的胖次……”
钟瑶直接吃了一手刀。
“不许你这么玷污我的Black大人！”
生日派对的气氛顿时变得更加浓烈。
周阳若有所思，他摸出自己的手机给“洛叔”发了一个消息：“洛叔能够帮忙准备一个蛋糕吗？今天小禾的生日，结果大家都以为准备了蛋糕最后都没有准备。虽然是有各种各样的礼物，但是生日果然还是需要一个蛋糕。我家爸妈也想要给小禾庆祝这个生日，所以洛叔晚上可以来我们家一起吗？”
他这意思就是让洛木萧提着蛋糕过去。
接到了信息的Black小姐立刻就去买了一个蛋糕。
然后找了个地方变回了洛木萧。
提前提着蛋糕去了隔壁。
“啊！老洛，你来了。”
周阳的父母是一对相当开明的父母，他们支持周阳的一切决定——在洛木萧看来，他们这种姿态让他很是尊敬，不过这应该也和周阳本身有关系，毕竟周阳很优秀，不需要这两人怎么样操心。
相对来讲，自己这边就挺遭罪的……
在任何父母看来，别人家的孩子总是要优秀很多。
“老周，听说你们没有弄蛋糕？”
“对啊——我是让周阳那孩子陪洛禾一起去买的，结果他推给你了？”老周笑了笑，“不过也对，你这个当爹的不买蛋糕，难不成直接过来白吃？脸皮可太厚了！”
说着，老周冲着厨房喊了一声：“老婆！赶紧让出来厨房，给老洛施展身手的机会，弄两个拿手好菜！他也就这点厨艺了！”
从厨房里面走出来一个还算是有些年轻的女人，她无奈的看向了自家老公：“你这haunt说得！有本事你别吃我做得菜！”
“我……人家女儿过生日，我这不是给人家表现机会吗！老婆弄得东西我可是最喜欢的！”
“你这人，油嘴滑舌！”
看着两口子这恩爱的模样，洛木萧不由得想到了自己的妻子，若是白芷也在的话，自己的孩子总不至于……
摇摇头，他不过是在内心中感慨一下罢了。
“说起来，老洛，趁着两个孩子都还没有过来，有些事情我想和你讨论一下。”老周让洛木萧坐在沙发上，他老婆泡好茶端过来。
老周认真的盯着洛木萧，他的嘴角有些一抹得意：“我家周阳，最近考过了支援者考试。”
啊……我早就知道了，他还在支援我来着……
露出一抹恰当的惊讶：“有这回事儿？那个考试很难吧？那孩子真的很优秀啊！”
“哈哈~一般般啦~比不得你家孩子是异能者啦……不过，这样子，他们两个倒也都算是明确了。”老周看得出来，对此相当骄傲，“所以，就是说，他们两个也算是十七了——这个，虽然还不能结婚，但如果是订婚的话……你看……”
是说这个啊！
洛木萧点了点头：“两个孩子愿意的话，我是没有意见的。”
“你觉得，三金和彩礼的话……”老周试探性的问。
这下子洛木萧才知道这两人到底是在打什么主意。晚上的生日宴会多半也是打算和两个孩子 一起讨论一下这个问题。
真狡猾啊，和他们家周阳一样。

第二十三章   宣传片拍摄之前
   洛木萧倒是没有打算说要什么彩礼——毕竟这么多年老朋友，你开口，要低了人家觉得你看不起他，要高了伤害感情，倒不如说直接不要。反正他现在也不差那两个钱，这两个月的工作，女儿后半生的问题都已经搞定了。
   所以这个问题倒也没有什么特别好讨论的：“这个事情，我们也不能不顾虑他们的心情，等他们回来……”
   这时候，两个孩子就正好回来了。
  “快来快来！洛禾真是越来越出落了！周阳，还不快去准备！你洛叔带过来的蛋糕，你去帮忙插蜡烛！”
  周阳当然就立刻跑过去干活。
  洛禾到了周阳家之后可就和自己家不一样了，她满脸都是灿烂的笑容，一口叔叔，一口阿姨，甚至对洛木萧的态度都很好。
  要是她在自己家里也是这样子就好了，什么时候女儿竟然变成了外人面前一套，自己人面前一套的人了？
  不过他想到自己也会变成Black，也是表里不一，又觉得好像没有立场来指责女儿。
  很快，一大桌子菜都摆好了，在饭桌上。
  “我今天要宣布一件事情！”周阳认真的对洛禾说，“我通过了支援者考试！现在是魔法少女Black的支援者！”
  “什么！”
   洛禾当时就绷不住了：“你说得是那个Black吗！”
  “当然！上一次演唱会的门票就是通过Black小姐搞到的！”周阳很是骄傲的说，“而我，要送给你的礼物是……”
   周阳在洛禾还没有反应过来的时候，拿出来一封邀请函：“这是组织向你发出的邀请函，邀请你同时作为支援者支援魔法少女Black的活动。Black小姐本人也同意了。她今天还给你送了礼物不是吗？”
  “啊！！！！”
   洛禾几乎想要尖叫，如果是她单独一个人她现在肯定是直接抱着邀请函开始打滚了，但是在周阳父母还有自己父亲的面前，她艰难的维持了淑女的形象，嘴角比ak都难压的接过邀请函。
  随后，她像是想到了什么，颇为担忧的看向了自己的父亲。
  洛木萧轻轻咳嗽两声：“你本来也是打算当英雄的，你已经长大了，可以做自己的决定，前两天还遭到了怪人的袭击——在Black 的身边，或许才是最安全的，关于Black。我多少也知道一些信息。算是能够放心。”
  洛禾简直不敢相信这是从自己父亲嘴里说出来的话！
  难道，是因为前两天自己遭遇袭击的事情，终于让自己那个死板的父亲有了不一样的认知吗？还是说，这只是在周阳家的场面话？
  无论如何……
  洛禾给了周阳一个大大的拥抱：“我太爱你了！周阳！”
  双方的家长都露出了会心的笑容。
  作为男方的家长，周父率先开口：“正好你们两个都在这里，我们商量着，说是打算今年先把订婚宴办了，然后等你们成年就正式结婚，至于领证等你们到了法定年龄再说……你们觉得如何？”
  少年和少女顿时愣住了。
  即便是周阳这样心智成熟的人，也没有想到自己的父母和岳父直接就谈起来这个事情，这实在是有些太不可思议了！
   这是学生能听的？
   要知道老师可是在学校里面天天抓早恋来着，自家父母这边直接就说订婚的事情吗？
   相较于周阳的发蒙，洛禾的脸直接红透了，像是煮熟的苹果，她小声的回答：“这种事情……你们，你们安排就行了……我，我们还没成年……”
   周阳这才回过神来：“我改天和洛禾一起去看看三金之类的东西，到时候发给你们。”
   他这是对自己爸妈说得。
  “嗯，就这么办吧！”
   洛木萧表示没有意见，女儿喜欢的就是最好的。
   “那，老洛——彩礼之类的……”
   周父提起这个话题，顿时让气氛都有些沉默，所有人的目光都落到了洛木萧身上，毕竟这个时代彩礼是个大事儿。
  哪怕是洛禾的目光都落到了自己的父亲身上。
  搞得自己是坏人一样……
  “我们还搞什么彩礼？怎么他们俩谈恋爱是相亲啊！”他有些无语的说，“搞得好像是我要从中作梗他们两个就不在一起了一样。别搞得那么物质。小阳我信得过。”
  我的天！
  我的父！
  洛禾已经很久没有这么敬佩自己的父亲了。但是今天，她真没想到自己的父亲竟然会说出这样的话，他好像和以前有些不一样，如果是过去的父亲，哪怕是有这个想法，也绝对不会这么直白的说出来。
  而是说一些很冠冕堂皇的，听起来就让人觉得头大的话。
  可是，为什么？
  思来想去，她还是觉得是因为自己遭遇了袭击的缘故。
  这个生日掩宴会，大家都过得很开心。
  夜晚，各自回到各自的家里。
  洛禾久违的和洛木萧说了一声晚安。
  第二天。
  洛禾和周阳一起请假，然后去到了组织大楼。
  Black已经在这里的，她今天的工作内容是担任S市的形象大使。拍摄一组宣传片，这个任务通常是草莓甜心在做，但是听说草莓甜心今天有重要的事情，所以来不了，更何况，网络上对Black的呼声很高。
  Black和暗星伯爵的战斗场面之前被发到了网上。那个视频热度现在非常高。
  要知道暗星伯爵可不是什么容易相处的角色，在草莓甜心她们“甜品世代”的魔法少女中，曾经有魔法少女被他打败过。
  而Black暴力的一拳贯穿让人们感慨“如同天上降魔主，真是人间太岁神”。这个Black，数值实在是太高了。
  因为这一战的问题，魔法少女激斗都紧急发了补丁。尽管这个不算是新形态，却也挡不住他们出新角色的心。
  所以他们推出了魔法少女Black“愤怒模式”，又把数值往上拉了一截，Black后续还要给愤怒模式配音。
  “说起来，你这家伙之前明明成为了Black小姐的支援者结果却瞒着我！难怪当时Black小姐意外的亲近，原来有你这个关系户……你不会对Black做什么吧？”
  周阳敲了一下洛禾的脑袋：“你在想什么呢！”
  那可是你爹啊！
  “欢迎两位，今天的工作会稍微比较繁忙。周阳你有准备相关的资料吗？”Black发现周阳是真的好用，明明他很多时候都还要上学，但是关于工作的内容，相关的资料都会提前准备好。
  周阳点了点头：“当然，今天拍摄的场地是在山上，资料显示是有名胜古迹，温泉，以及矿泉水公司——拍摄要求是体现出山清水秀，回报大自然的感觉……我知道S市这两年是想搞旅游业，看上去的确是投入了大量资金。这个不用做得很假，Black小姐你可以说你的真实感受。”
  Black点了点头：“洛禾小姐，很高兴你也能够作为支援者开始活动。”
  她走到洛禾的面前，抓住了洛禾的手：“让我们好好相处吧！”
  洛禾相当激动。
  周阳不知道为什么，竟然觉得有点可悲。
  可怜的洛叔，想要和自己的女儿交朋友竟然要用这种方式来吗？难道，男人到了中年就会被自己的女儿嫌弃到这种程度吗？
  要是自己和洛禾以后也生了个女儿，会有这样的情况吗？
  将多余的想象从脑海中抹去，周阳维持着自己表面的平静：“那么，我立刻叫他们的人过来接我们，洛禾你今天就看一看我是怎么工作的。大概了解一下支援者的工作内容。你没有学过相关的知识，慢慢来就可以了。”
  “我会努力的！”
  表达完自己的态度之后，洛禾顿时像是想到了什么：“不过，按照魔法少女系列的惯例，像是这种，一般都是福利集。所有女角色，包括反派那边都会以泳装的姿态登场，到时候在温泉的地方引起骚乱，所以，Black小姐，我提议做好和怪人战斗的准备。”
  虽然听起来像是扯淡一样，但不管是周阳还是Black，竟然都觉得好像有些道理。
  “的确是有品鉴温泉这个流程，对方说是会提供泳衣——你这样说我还真感觉不妙起来了。”周阳眉头一皱，“要推掉这个工作吗？”
  Black哈哈一笑，她小手一挥：“你在怕什么！我的支援者哦！不管是什么样的怪人，对我而言，难道不是一拳就能够搞定的货色吗？这种敌人有什么好在意的？你以为我是那些魔法少女动漫里面的魔法少女吗？”
  她这种自信而从容的态度，让两人都是安心下来，的确，Black和别的魔法少女不同，她对怪人从来没有心慈手软一说，能够一拳打爆的就直接打爆了。至今为止在她手里活下来的也就是暗星伯爵这个本身足够强大的怪人。
  饶是如此，对方也成为了垫高Black战力的又一个垫子。
  ……
  “女王，是否要将Black的身份公之于众？让世人都知道她其实是个中年男人，想必她会很动摇。”
   “你是认真的吗？”暗月女王无语的看着自己的手下，“你如果想要被一拳打爆，我不拦着你。她最多就是丢人，你只怕是——听说S市最近搞了个景点？我们去看看能不能搞点破坏，说是那里还有温泉，你黑进去，弄几个内部票，我们暗月结社也去团建一下，到时候泡完温泉然后把景点给他们拆了！”
 “不愧是女王！果然够坏！不过女王，你要穿什么样的泳衣？”
  “当然是比基尼！”
第二十四章   温泉酒店
  说到山区，Black记得上一次来爬山还是骆禾九岁的时候，那时候的洛禾还是个爱撒娇的小女孩，爬山到一半觉得太累于是吵着要让自己抱她。
   不过现在……
   看着热情的帮工作人员也施加“轻身术”因此收获了大家感谢的女儿，她不由得生出所有家长偶然间都会生出的感慨：
  “女儿长大了。”
   不得不说，当她脱离了家长的身份，重新去看待女儿的时候，发现了女儿身上不一样的闪光点，从不同的角度去看待原来的人，会发现不同的人物弧光。
   自己以前，对于女儿，是否在某些处理上不太恰当？
   “Black小姐，你看到前面那个瀑布没有？”有工作人员过来询问，“不知道凭借Black小姐您的实力，能否一拳直接截断瀑布？我们想要拍一组您在这里修炼的镜头。”
   啊，Black能够想象到画面，那种很经典的修行画面，然后这个瀑布放在往上就会变成网红瀑布，不断有人来模仿自己截断瀑布的动作。说不定他们还……
  周阳立刻走了过来，笑容满面的看着那位工作人员：“如果是这样的话，拍摄可以，但是我们要拟定关于这组摄像的相关合同，我们只会授予使用权，所有权仍然归我们，我方有权自行处置相关资料。”
  那个工作人员顿时如临大敌：“周先生，我方是这一次的主办方，在我们率先签订的合同里面……”
  周阳立刻从随身携带的公文包里面摸出来一份合同：“和贵方签订的合同补充协议里，我专门强调了这一条。在附录第五页，贵方那里应该也有，可以自行查看。”
  “什么！” 
   这个工作人员立刻看向了自己的领导，那个领导露出了苦涩的表情。
   “既然如此，我方还要再考虑考虑这组镜头的拍摄……”
  “请便。”
   类似的场景，这一段时间Black总是能够见到，尤其是上一次Black三百万给出授权之后，周阳就在这方面加强了控制，所有的合同他自己都要过手一遍，不让Black随意的签订合同。
   事实证明，这是正确的选择。
   但是还没见到过自己男朋友工作状态的洛禾直接惊呆了，她眼睛里面写满了崇拜，她显然从未想过周阳竟然如此专业。
   “这，这就是支援者的工作吗？”
   周阳微笑着说：“只是一部分，关于异能者的合同，是需要慎重对待的。一个合格的支援者，应该要从各方面保证异能者的利益，本身组织给予异能者的报酬当中，有一部分就是抽成出来作为支援者的报酬，若是异能者本人被坑了，那支援者也没有什么好果子吃，是利益的共同体。自然要更多的考虑这方面的问题。”
  “那岂不是要知道好多和法律相关的知识？”
  “法律是要考的，毫不客气的说，我的支援者证书比大部分律师的证书都要有含金量，当然，律师们处理过大量实例案件，拥有特殊的人脉，我这个证书不过是证书。不能同等对待，我处理案件的能力未必有他们厉害。”
   这完全就是在凡尔赛！
   是在自己的女友面前炫耀自己的能力。
   实际上周阳向来不会做类似的事情，只是因为洛禾在这里，所以会这样子说话——这种地方才让人觉得他还是个少年，有少年应该有的张扬。
   他在工作状态实在是给人很大的压力，至少Black还是社畜的时候并不能做到像是周阳这样优秀，这种人不管是干什么，做什么行业，都会是很优秀的人。
  “周阳先生，经过商议，我们决定同意你的要求，让我们签订协议吧！”
  在收到了对方的回复之后，周阳才来到Black的面前：“Black小姐，您觉得如何，能够进行拍摄吗？”
  Black点了点头：“可以。”
  “那么这一招应该叫什么名字呢？”
  “都可以。”
   在一切都准备就绪之后，Black并指为刀，微微下蹲蓄力，然后猛地一个横切！
   在那一瞬间，瀑布切切实实的被切断了，恐怖的数值展现在所有人面前，让工作人员们不由得擦了一把汗，意识到自己面前的少女的确是拥有强大力量的存在。更加要命的是，这位魔法少女并没有草莓甜心那么亲切。
   她沉默寡言，让人感受到沉重的压力。
   不过，拍摄一直很顺利。
   “位于山腰的温泉是我们主打的品牌，在这个温泉的上游就是自来水厂——换言之，温泉的活水甚至都可以直接喝——是我们S市打算主打的项目。当然是不建议和温泉水的。毕竟人泡进去……无论如何，水质是很高的。”
   “自来水厂本身也是有污染的吧？”周阳可不会被这种话忽悠。
   对方的人则是解释：“当然，本身存在自来水污染，不过我们用了英雄‘超想大脑’最新研发的自来水清洁系统，就排除了那些污染——Black小姐的指虎不也是那位英雄发明的吗？”
  “既然如此，那便没有问题了。”
  一行人进入了温泉酒店之后，周阳立刻开始排查周围是否存在可能的隐秘摄像头，毕竟这里一个是自己的女朋友一个是自己的老丈人——要是有什么糟糕的事情发生就太不好了。
  更何况，哪怕不是那种照片，Black的照片也比较有价值，作为合格的支援者，要保证英雄的利益不受到侵害。
  “温泉的宣传片，我们的意思是，诸位可以先在这里歇息一晚上，真正体验了这个项目和流程之后，发自内心的来对酒店进行宣传。”
  周阳此刻提出疑问：“你们确定该不会因为我们身份的问题导致服务的不同吗？譬如说现在我们体验，该有的都有，然后等到时候一般的客人到来之后，你们的服务态度发生变化，这样也可能对Black小姐的名誉造成损害。”
  “你们绝对可以放心我们的信用，若是发生了那样不愉快的事情，您大可以对我们进行起诉，我方不会进行任何拍摄，但是允许你方进行拍摄，记录我们的服务。到时候也可以作为公关材料来恢复Black小姐的名誉。”
   “看来你们很自信啊！”
   “休息的地方可是一个景区最大的支柱！当然要让人感到足够的愉快和放松，才能够让这个景区真正成为他人喜欢来的地方。”
   周阳于是对Black和洛禾都点了点头。
  “对了，我们还在网上募集了几个支援者，有男有女，同时来作为体验。说不定当中也有Black小姐的粉丝。到时候若是给您们造成困扰，还请原谅。”
   这倒是无所谓的事情。只要不是怪人就好。何况，就算是怪人，遇到了Black就自认倒霉吧！
   不得不说，这是一个相当高端的温泉酒店，占地面积很大。房间很宽敞。
   周阳的房间和Black 的房间就在隔壁，虽然当时也有人问要不要周阳和洛禾开一个房间——周阳自认为自己还是健全的青少年，不能做伤害洛禾的事情，所以要求开了三个相邻的房间。
   各种设施都很完备，而且听说有许多种风格的房间，他们这种房间是简约风的，纯白的底色，各种线条看起来都很简洁——感觉和Black会形成强烈的对比。
  不过——温泉啊！
  事实上，周阳还真就没有怎么泡过温泉，毕竟他也只是普通家庭的孩子。自家父母虽然也是努力工作，但是面对这种一晚上住宿就要一千多两千的温泉酒店，还是望而却步，看这个酒店的规模……恐怕估计的客流量不会太小。只能感慨这个世界上有钱人真多，不过自己好像也快要步入“有钱”这个行列了。
  或许应该好好享受一下。
  相较于周阳此刻打算享受的心情，Black现在才是最纠结的。
  首先，她是不能掉马甲的。要是在这里暴露自己的身份，那可真是太糟糕了。
  其次——她觉得她不能去女士温泉那边。
  要说理由的话……那里可是有自己的女儿！
  总不能学岛国人女儿十六岁了还和自己洗澡吧？那太变态了。Black的伦理观念还算是正常，她做不出来这种事情，尽管现在自己是女儿身。如果是工作人员那些，她最多就是降低心理防线当一回流氓，女儿在那里这种事情是万万不能做的。
  那么，男人那边？
  不对吧？魔法少女误入男澡堂然后发生这样那样的事情——Black记得自己还是少年的时候就看过类似题材的本子，怎么看都会变成限制级的事情，尽管自己觉得不会发生那样的事情。
  如果只是有周阳一个人还好，自己穿泳衣和浴巾的话，不会有太大的影响，他毕竟是自己的支援者，不会拿出去乱说，可说是抽到了几个外人，要是给人看到魔法少女Black出现在男澡堂，恐怕第二天热搜就爆了。
  这应该怎么办？
  找周阳寻求帮助？
  可是以什么理由？
  任何对话都可能让自己掉马。毕竟周阳之前好像就有些怀疑自己，他还试探自己——坏了，今天这波不该来的。
  可要是不去泡温泉？
  Black是一个对待工作相当认真的人，她不会自己没有体验就在那里打广告，她做不出来这种事情。
  所以这个工作是必须要做的。
  要是抽到的几个客人是怪人就好了，到时候自己直接把他们打爆，然后泡温泉，就很让人舒畅了。
  不过这也就是想想罢了。

第二十五章   帝王温泉和往事
  “女王，我有一种很微妙的预感，我觉得我们或许还是不要去温泉比较好。”暗行者作为信息工作者，总觉得有些不妙。
   暗月女王瞪了他一眼：“你在怕什么？有本女王在，哪怕是有草莓甜心和Black又如何？在S市，我们暗月结社就是黑暗中的王！王在自己的领地泡个温泉，还要小心翼翼吗？”
   其他怪人纷纷高呼“不愧是女王！”“暗行者就是怂货！”“只会在电脑面前xx的臭宅”。
   其他的暗行者都不在意，唯独听到了最后一句话，他立刻伸手指向了说话的那个怪人：“你这个家伙，你的电脑放在D盘里面有一个隐藏文件夹，文件夹的名字叫做公司资料，需要输入密码，密码是十二位数数字，符号，加字母大小写，听起来复杂，实际上是……”
  “你别说了！我错了！我错了！”
  看着手底下的怪人们吵闹起来，暗月女王看向了自己旁边的一个带着面具的少女：“暗蝶，你的异能能够保证其他人看不出来我们的身份，对吧？”
  “女王，这是理所当然的事情。”
 “暗星伯爵战败，我知道大家都有压力，所以，今天该放松就放松，不知道他这个酒店有没有用不正规的服务，如果有，你们也可以点，反正暗行者可以直接从别人的账户里面拿钱。”
   “女王万岁！”
   然后……
   一群变装了的怪人在温泉酒店的正中央，全都立正了。
   因为魔法少女Black一脸不爽的从几个怪人中间走了过去。
   直到她的身影消失在转角，暗行者才艰难的咽了一下口水：“女王，不，不动手吗？”
   “若是我一个人在这里，我肯定要和她分个胜负，哪怕是打不过，也至少是能够逃走——如果这里是草莓甜心，我一定要把这个酒店给拆了……可这是Black，我肯定不会有事，但你们一定会有事，这人出手就是奔着把人打爆去的，我没有把握限制她的行动。今天我们是来团建的，暂时不来找她的事儿！”
   Black回忆着刚才自己碰到的人，那些应该就是抽中了奖品的人，看起来的确是自己的粉丝，他们看自己的眼神相当崇拜和火热，尤其是为首的那个女人——不过，自己毕竟是魔法少女Black，一般人多半是心怀敬畏，否则肯定要找自己签名了。
   他们不敢找自己签名也是帮了大忙了，毕竟签名也是一件很麻烦的事情。
   自己现在也有些偶像包袱。
   说起来，为首的那个女人好像身材很好啊。简直像是模特一样，该不会这也是官方找来拍广告的？说不定是真正的明星！
   坏了，自己不看电视剧不认识。
   不过她很快就摇摇头，虽然有搞特权的嫌疑，但是她还是想要一个单独的泡温泉的区域，而不是和大家一起泡。
   在她提出了诉求之后，工作人员立刻回答：“我们这里是有一个帝王温泉区的，正常来讲要花很多钱才能够承包，如果是您的话，自然是可以的。”
   与此同时，周阳也想到了和Black同样的问题。
   他已经猜到了Black的纠结，于是他先一步找到了工作人员，得知了帝王温泉区的事情，随后先一个人抵达了帝王温泉区，打算看看有没有监控摄像头之类的东西。提前进行探查。
   帝王温泉区是一个很大的地方。这里是所谓的露天温泉，但是听说不是真正的露天，而是一层透明的特殊材料，让人几乎不能看见，同时这里有设备模拟自然风，会让你感觉你真的在露天的环境中泡温泉。
   然后Black就进来了。
   她毫不犹豫的就脱掉了衣服，也没有穿泳衣。
   “早说有这样子的单独温泉，我早就过来了，还需要担忧什么？事不宜迟，我就变……”
   Black的视线和系着浴巾正在做各种隐秘位置检查的周阳对上了。
   在一秒以后，周阳转过身，他已经做好了被漆黑的能量消灭的心理准备。
   但是随后，他就听到了有人进入水里的声音。
  “你来这里是检查有没有摄像头之类的东西吗？”
   从他的身后传来Black的声音，她听起来并没有因此而生气。
   话说，关于Black果体的感想是……
   魔法少女的变身居然是真的变成女孩子啊！他还以为会是那种说不定没有生殖系统的设定。
   “我本来想要探查过这个地方之后，再来告诉你和洛禾，这个地方的设备应该是最好的。”周阳立刻回答，“我已经基本检查完了，没有什么问题，你就在这里泡，我先出去了。”
   他试图背对着Black以圆形直接绕到门口走出去。
  “不用那么着急，我又不是那些被人看到就会叫出来的娇羞小女孩，你也直接下来泡就好了，一个人泡温泉也没有什么意思。”Black实际上已经给自己用漆黑的能量弄出来了黑色的泳衣。
   周阳身体一僵，他大概知道Black是怎么想的，但他还是说：“这，我有女朋友，这样子不太好吧？”
   “怎么？难不成你要和我做亏心事？对我有邪恶的想法，那样的话我倒是要提醒一下你的女朋友。”Black的目光变得危险起来。
   坏了，老丈人你这……
   “你应该有穿上衣服吧？”
  “我已经变出泳衣了。”
   听到这个，周阳才总算是转过来，看着悠闲泡在温泉里的Black，他顿时松了一口气，然后也进入了温泉当中。
  “啊！真舒服啊！我上一次泡温泉已经过了很久了。”Black不由得感慨，“感觉这种时候，或许应该弄点酒或者饮料什么的会更加惬意。”
  “喝酒泡温泉会让一部分陷入昏迷，听说是禁止的。”周阳一板一眼的说，他和Black隔着一段距离。
  Black对此表示认同：“说起来，我刚才碰到了说是抽中奖品的人，为首的那个女人身材很好，说不定是某个明星，你和洛禾说不定认识，反正我不认识。”
  “是吗？我之后会调查一下，不排除对方可能会蹭Black的名头以此牟利，我会关注的，到时候给他们发律师函。”
  Black仰起头，她露出爽朗的笑容：“真是让人安心啊！不过，说起来，我很好奇，是什么东西支持你这么努力成为支援者的，为了洛禾吗？”
  这算是和岳父交心吗？
  周阳觉得也算是不错的活动。
  他露出回忆的表情：“算是为了洛禾，也算是为了我自己。”
  “听起来像是有故事？”
  “不算是什么故事——我和洛禾是青梅竹马，两家人住在隔壁，一起玩耍。”
  这当然是两人都清楚的情报，但是周阳很注意的重申了这个事情，避免Black有所察觉：“洛禾是异能者，而我是普通人，想要追上洛禾的脚步算是一个奋斗的理由，不过——Black小姐您或许不清楚，被自己心爱的人保护是一件让人感到很耻辱的事情。”
   “嗯？”
   “我想想，大概是六岁那年吧！”周阳思考着，“六七岁的小孩子不知道善恶，他们喜欢恶作剧，看到人苦恼的模样就哈哈大笑，进行无情的嘲笑——那个时候，洛禾被孩子们欺负了。我自以为自己是英雄，要帮洛禾出头……结果是我被大家按在地上狠狠的拳打脚踢，最后洛禾动用了异能，制造出小小的石子，把那些孩子们打跑了。”
  他说到这里，Black骤然像是想起来什么。
  “我们隔壁的叔叔，洛禾的父亲。”周阳提到了洛木萧，他神色自然，“实不相瞒，我之前还以为您是我叔叔，但是后面发现是我误会了。毕竟您对洛禾很好。我这人有些多疑，所以抱歉。”
  他如此坦率的道歉让Black很是心虚。她只是微微点头。
  “所以那个事情是……”
  “洛禾的母亲早逝，所以是洛叔单独抚养洛禾，他希望洛禾能够成为一个好孩子，所以他不允许洛禾用异能去欺负其他人——所以洛禾被欺负的时候也没有还手……她为了我用了魔法。”
   周阳握紧了拳头：“那些孩子的父母，带着他们被石头砸伤的孩子，找到了洛叔，洛叔给他们赔了不少钱，狠狠的骂了洛禾……洛禾伤心了很久。我知道洛叔的想法，他不希望自己的孩子成为仗着力量欺负他人的那种人，他害怕自己的孩子成为怪人，可是我……那明明是我的错，我自以为是的错误判断，才导致了那样的结果！
说起来只是六岁时候的事情，Black小姐。我却至今没有办法忘怀，我想要成为能够做出正确判断的人，我想要成为能够让她不必再为了我而付出牺牲的人。我想要——让她一直都能够绽放出开心的笑容。我要守护她！”
那个时候的事情，Black记得。
那孩子，原来是为了周阳……她为什么不说？不，不是她不说，而是自己在那个时候只感到失望，觉得自己孩子步入歧途，忧心她的未来，却没能真正去听她的声音。
这样的事情，难道只是发生了一次吗？
所以洛禾不愿意和自己沟通，不愿意和自己说话，是因为——在她成长的过程中，她已经不再相信自己这个父亲会好好听她说话了吗？
  Black看向了水面，上面浮现出自己的倒影，她仿佛从那里看到了一个憔悴的，愚蠢的，蛮横的中年，对着自己的女儿愤怒的指责：“你瞧瞧你都在做什么？我平时教导你的事情，你都忘记了吗？”
  “爸爸！我没有！”
  “你还在狡辩！那别人头上的伤是自己打出来的吗？！我就是教你如此不诚实的吗？”
   最后，女儿只是说：“爸爸，我知道错了。”
   啊——真是个愚蠢的父亲。
   “我就知道这种地方肯定有这种包间，不过是几个工作人员，也想要拦住我堂堂暗月女王！不让我来我偏要来！”
   身材高挑，前凸后翘的黑长直女性走了进来，她穿着和Black用力量做出来的黑色泳衣看上去同款的比基尼。
   但是冲击感全然不同。
   她愣住了。
   Black和周阳也愣住了。
   “……啊？”

第二十六章   类似的局面，不同的结果
  事实上，在Black和周阳看到那个自称“暗月女王”的人走进来的时候，就知道，可能要爆了。
  毕竟，这个人知道Black的真实身份，她看到他们两个会说什么话呢？
  Black瞬间就动了，恐怖的速度瞬间将温泉当中的水分成两半，等水溅起然后落下的时候，周阳就看间Black已经趴在了暗月女王的背上，她的手用力的捂住暗月女王的嘴巴。
  要是给这个人说出来就完蛋了！给这个人说出来就完蛋了！
  暗月女王这个时候则是经历挣扎着，她都不敢相信自己看到了什么！
  魔法少女Black！和自己的女婿在这里泡帝王温泉！这两个人有不正当关系！
  Black想要杀人灭口！这哪里是堵住自己的嘴，分明是想要直接把自己溺死在这个温泉里面！
  两人就像是两条鳄鱼，一条趴在另外一条的身上，在温泉当中进行死亡翻滚。暗月女王想要甩开Black，但是Black的数值高体现在方方面面，她的手指很有力量。暗月女王感觉自己的脸都要被扣烂了。
  而此刻的周阳……他艰难的站在水里，两个强大异能者的斗争让整个温泉水波荡漾，常人都难以站稳。
  他知道Black在为了什么而战斗。
  但是现在，该怎么办？据周阳所知，Black事实上并不具备真正杀死暗月女王的能力，这个怪人是草莓甜心的宿敌，是难以战胜的怪人。
  如今的Black虽然强大， 却还没有如同草莓甜心那样成长到自己最为强大的时候，现在近距离的搏斗还好，若是暗月女王急了直接使用所谓的“暗月”之力，那就会变得非常糟糕了。
  可是要怎么办？
  他根本无法介入两个强大存在的斗争当中，他也没办法让两个人停下来，他只能这么看着……
  直到战斗开始变得不对劲起来。  
  怎么说呢？
  应该说暗月女王终究是是个女人吗？她的泳衣并不是如同Black这样用自己的力量形成的东西，而是正儿八经的，普普通通的在商店或者网络上购买的布料。
  普普通通的布料，本来就是为了追求“美感”而设计的比基尼，并不能承受暗月女王和Black高强度的进行“死亡翻滚”。
  本来在周阳的预料中，应该恐怖的战斗，逐渐变得没有那么恐怖，暗月女王好像早早的就意识到了自己布料的脆弱。
  她的挣扎变得越来越收敛。 
  Black似乎还没有意识到这一点，暗月女王分明就是在竭尽全力的保护自己的泳衣！她可不是Black，不会说被周阳看到还觉得无所谓！
  更何况，这可是温泉！搞不好什么地方就有隐秘的摄像头，一旦有什么隐秘的摄像头，暗行者那个家伙肯定会想办法用他的异能来偷窥自己！
  当然她不知道周阳已经检查过了没有摄像头这回事儿，但对于此刻的暗月女王来讲，她这打得太难受了。
  Black这个家伙分明就是不想让自己的女婿知道她的身份，但实际上暗月女王也不会点破……开玩笑，下一个计划就是让暗蝶透过这一层隐秘的关系来攻击Black，这种关键的身份底牌，她只会在最为关键的时候，一旦用出来就要让Black直接完蛋的那种等级！
  不可能草率的在这种地方用掉，到时候Black真的无所顾忌了麻烦的是自己。
   可是她总不能就这样告诉Black：“我不会透露你的秘密的！”
   这样子就已经说明了她有秘密——所以这个时候她还不能怎么说话……而现在自己的泳衣岌岌可危，她好像才是那个面临社死的家伙！
   不妙！真的很不妙！
   再这样下去自己搞不好真的要被讨伐了！
   用暗月直接摧毁一切逃走？可是部下们都还在这里，要是自己跑了那部下们肯定要被Black灭口的！
   怎么办！自己到底应该要怎么办？
   可恶！
   在某个关键的瞬间，她放弃了自己的泳衣。
   漆黑的能量化作一轮圆月，她直接抵达了周阳的身后，然后死死的抱住了周阳。
  “Black！你如果再攻击我的话！我就把这小子的脑袋割下来！”
   Black顿时停在了原地，她没想到暗月女王的力量竟然能够让她进行瞬间移动，在草莓甜心那里可没有了解过相关的情报，是最近才开发出来的能力吗？
   关于暗月女王，即便是不怎么关注怪人情报的Black都在还没有成为魔法少女的时候听说过，暗月女王的“暗月”异能是一种极为诡异的异能，当她动用异能的时候，暗月高悬，吞噬光亮——只有在那个所谓暗月领域中的人才能够知道她到底是什么异能，所以一直很神秘。
   她的老对手草莓甜心却不怎么谈论关于暗月女王异能的事情。
   暗月领域……
   “暗月女王，你难道以为，抓了一个人质，就可以威胁我吗？”
   暗月女王心说你在和我装什么？她脸上露出了冷笑：“那不然呢？”
  “周阳是我的支援者，他签订过相关的协议，就算是在和你们怪人的战斗中死去，也是理所应当的事情，你难道觉得我不敢把他和你一起攻击？”
   暗月女王点头：“是的，你不敢。”
  Black顿时沉默了。
  这个混蛋，她知道周阳和自己之间的关系，所以她笃定自己不敢动手——Tmd自己还真不敢动手！
  而这个时候，工作人员们以及暗月结社的怪人们都意识到了这边的动静，朝着这边赶过来。
  “你们给我撤！身份暴露了，难得的温泉——都给我走，你们不走我没办法走。”暗月女王可不想等到草莓甜心支援过来，到时候说不定她自己都走不掉。
  怪人们一看，自家女王光着身子抱着一个系着浴巾的少年，身体紧紧的和那少年贴在一起。
  只能感慨女王是真的会玩，直接突破了主办方的防守，迅速的从这个温泉酒店逃离。
  然后这里就只剩下了洛禾，周阳，Black，暗月女王，还有主办方的人。
  “你们也撤！非异能者留下来只会添乱，成为她更多的人质！”
  主办方也都松了一口气，赶紧跑路，虽然他们是很想留下来拍摄，但是暗月女王凶名在外，万一真的死了多亏？
  “暗月女王，你放了他，我让你离开。”
  “那边的那个谁，把你的泳衣脱下来给我。”暗月女王直接伸手指着洛禾。
  洛禾顿时大惊：“不行的，尺寸不合适！”
  “……也对，你发育太遗憾了。”她的目光随后落到了Black 的身上，只是停留了半秒不到就叹息着挪开了视线。
  Black感觉自己好像被一定程度的鄙夷了。但是她并不是会因为这种事情而生气的人，毕竟她又不是真正的女孩子。
然而，一直以来都是很冷静的， 平静的周阳这个时候却并不平静，他始终一言不发，他想到了过去。
就像是他告诉Black的那个事情一样。
如果要说，当初的事情是谁有错，当然是欺负人的那些孩子有错，可是除此之外呢？他们无法审判到那些人，他如今也不可能找到当初的那些孩子说我要给小时候的洛禾报仇——他都记不清那些人到底长什么样子了。
人能够审判的其实只有自己。
他只能够知晓自己当初犯下的错误。
而如今，又和过去有什么不同？
他明明已经努力了，他明明已经不是过去的那个小男孩了，可是此时此刻，又和过去有什么区别?
“Black！你需要折断你的一只手，我才能够放了他！我给你十秒钟，我不想拖到草莓甜心过来！”暗月女王大叫。
 她有时间上的压力。
 一旦草莓甜心赶到，她会彻底失去主动权，草莓甜心的闪耀模式对于她来讲太致命了。彼时如果暗月被闪耀压制，那她就只是一个普通的女人，说不定自己手里的周阳都能够给自己造成威胁。
所以，不能被Black拖住。
“快点！十！九！八！七！……”
要怎么做？
明明这么努力了，要怎么做才能够和过去完全不一样？
周阳看见了洛禾的眼神，和她六岁那年的眼神一模一样，她担忧的看着自己，她想要做点什么。
移形换位……
周阳在这个瞬间理解了洛禾在做什么，她要强行和自己交换位置，用她的魔法！
不，不能，不能发生这样的事情。自己……自己！
“洛禾！”周阳突然大叫。
女王勒紧了周阳的脖子：“老实一点！”
“周阳！！”洛禾紧张起来。
周阳艰难的露出一个笑容：“别讨厌我！”
在大家都还没有理解周阳到底在做什么的时候，他硬着自己的脖子，然后……他腰间系着的浴巾顿时掉落。
有那么一个瞬间，在场的三个女孩子全都瞪大了眼睛。不敢相信自己看到的光景。在那里， 有一条巨龙正在昂首咆哮。
“你在做什么！！！！！”
暗月女王几乎是下意识的发出尖叫，一脚直接把周阳踹飞了出去。
Black在这个瞬间立刻消失，在空中接住了周阳，利用水面作为缓冲，抱着周阳在水面上滚了几下，然后沉入水里。
“你们干得很好！”
女王此刻也顾不得自己走光的事情，暗月升起，她的身影从这个地方消失。
第二十七章  委屈与安慰
   此刻的周阳，处境很是微妙，说得再直白一点，他现在正在面临自己女朋友的拷问。
   当然，女朋友并不是说他掀开浴巾逼退暗月女王的英雄事迹，而是在这英雄事迹之下的事情……
  “你的行为，是紧急避嫌就不说了。但是周阳——”洛禾此刻用魔法变出来一个没有度数的眼镜，一脸名侦探的模样，“你为什么x起了啊！”
   真是个致命的问题。
  “被告周阳！你现在有资格保持沉默，但是你所说的每一句话，都会成为呈堂证供……你最好考虑清楚再说！”
  名侦探洛禾咄咄逼人，她仿佛已经知道了周阳的罪行：“那暗月女王那样子抱着你，你对她的身体，兴奋了吧！”
  周阳此刻只感觉自己的内心受到了激烈的拷问，他很想否定，但是很难做到，是个男人都知道，很多时候二弟是不受到自己控制的。想要让它安静下来，必须要不停的念静心咒，让自己分散注意力才行。不是简简单单就能做到的事情。而当时情况紧急，他也无可奈何。
  他当然有很多种说法，譬如说“我是因为看到你的泳衣才兴奋的”这样子的话，在洛禾打算质问他的第一秒他就已经想了出来，并且有绝对的把握把洛禾糊弄过去。
  可是他没有。
  毕竟，他对洛禾的感情，并不只是玩玩而已，是认真的，需要用心和心之间来沟通与交流的关系。所以，他没有为自己辩解。
  所以，他就只是这么保持沉默。
  当然这在洛禾看来是心虚的表现，也或许周阳本身就有些心虚。
  “这样的话，我罚你……”
  “小情侣的打情骂俏先停一下，周阳，去帮我和主办方谈一谈，他们抽中的幸运观众是暗月结社的人，或许可以通过这个事情找一下暗行者，能不能找到再说。现在是工作时间。”
   周阳有些感激的看了Black一眼，他知道这是自家老丈人在帮自己解围：“好的，我立刻去办。”
   这时候，洛禾有些不好意思的走过来：“抱歉，Black小姐，明明是工作时间，我却在哪里做一些无关紧要的事情。”
  “无妨，你刚刚开始从事这个工作，任何人都会有一个熟悉的过程，只要注意下次不犯就好了。不要放在心上。”Black也安慰了一下自己的女儿。
   “这方面的事情交给周阳就好了，你可以回房间去休息休息，我去巡查一下看看还有没有怪人。”
   Black走在温泉酒店里面，因为怪人的袭击有这里显得有些繁忙。
   怪人的存在是理所当然的吗？
   突然之间，她的脑海中冒出来这样的问题，会想到这个，大概是因为今天暗月女王的表现看起来特别像是少女——如果是一个如她那个身材一样成熟的女人，她大概不会因为看到周阳的那个就动摇……虽然的确是夸张到自己都差点动摇了，但无论如何——
   感觉就像是草莓甜心或者自己女儿这个年纪才会有的娇羞。
   不过，她很快就把这个想法给放下了，人到了中年，就会意识到，很多问题考虑了也没有意义，所以直接放弃去考虑，只做自己觉得重要的事情，仅此而已。
   她很快就碰到了周阳。
   周阳的确是在和主办方沟通，他仍然显得很是专业。几个人看到她过来之后都给她打招呼，Black也就只是微微点头。
   她的目光落在了周阳身上：“处理完了吗？”
  周阳点了点头，接下来就看组织信息部的那些人能不能追踪到了。虽然预估里面不是很乐观。
  “那走吧。我有点饿了，陪我去自助餐厅吃点东西——你们是有提供的吧？”
  “是的。不过厨师们刚才避难了，我通知他们回来。”
   周阳阻止了对方：“不用，把厨房交给我就行，我可以准备任何需要的菜式。”
   对方露出尊敬的眼神：“支援者还真是全能啊！”
   周阳和Black于是来到了自助餐厅。
  “不用弄太麻烦的东西，简单一点就行。”
   周阳点了点头：“我烤几份牛排吧。不是很难。”
   Black表示赞同。
   很快，周阳就把牛排端了过来，他很显然也给自己准备了一些。
   “Black小姐，先前多有冒犯了。”
   Black摇摇头：“哪有什么冒犯不冒犯的？你为了自己活命做出了正确的选择，避免了我们可能蒙受的损失，这毫无疑问是正确的做法，哪怕是从为结果论的角度来说，也是对的。更何况，当时情况紧急，你只能急中生智——我不认为有什么冒犯的地方。”
   说到这里，她犹豫片刻：“洛禾是你的女朋友，她还尚且不够成熟，会有一些不够谅解你的地方，你会觉得委屈是正常的，但是不要太压在心中，我作为——朋友，代替她向你道歉。”
   周阳听到Black的话，顿时感觉心情很复杂……正如Black所说的那样，他当然不会责怪洛禾，却也的确是会感到委屈。
   如果这个人不是自己岳父的话……
  “Black小姐，你要知道，你这种说法方式就像是那些所谓的塑料姐妹花一样。”他压下自己那不算是太明显的酸楚，露出爽朗的笑容，开着玩笑，“哥哥~姐姐好凶啊~不像我，我只会心疼哥哥~”
   他细着嗓子说着这样的话，让Black露出了无语的表情：“看来是我做了多余的关心。，”她用叉子叉了一块肉，放到自己的嘴里“所以常言道插手他人的恋情是一件很愚蠢的事情，情侣吵架千万不要给意见，否则里外不是人——果然就是如此。”
   “Black小姐，无论如何，感谢您的关心。能够在这里听到您安慰的话语，真是让人感到高兴的事情。如果换做是小时候的我，现在恐怕已经哭出来了。”
   这人还在开玩笑。
   Black倒是放心了不少，而且暗月女王倒似乎也没有要把自己的身份说出来的意思。这——对方想干什么？
   可是这个事情好像不能和周阳商量，否则以他的智慧肯定猜到一些什么，可是如果告诉他，那自己还瞒个锤子？
   纠结得很。
   “不过，暗月结社啊——你知道当年暗月女王和草莓甜心到底是有什么仇什么怨，让安月结社非要在S市和我们死磕？她暗月结社的势力去别的市应该可以很高调的吧？”
   “草莓甜心并不向任何人透露。”
   “真是个任性的孩子。” 
  “正是因为她任性，所以她才是草莓甜心。”
   这话让Black有些意外：“我还以为像是你这样的人，应该不太会喜欢草莓甜心，因为你提供的最有利的选择，草莓甜心会因为自己的任性不去做。某种意义上来讲，效率很低吧？”
   “Black小姐的效率一直很高啊。”
   “毕竟是工作。”
   虽然对自己负责的魔法少女说这个话好像不太恰当，不过如果不把对方当做是Black而是洛木萧的话，倒是无所谓：“正是因为这种任性，她才拥有创造奇迹的力量——才会让大家相信，相信她在的地方就会有希望，相信只要她在，奇迹就会发生。前日暗月结社的袭击Black小姐你也注意到了吧？草莓甜心所在的地方，即便是她不用闪耀形态，大家都会安心。”        “其实她在场并不算安全。”
 “人就是会相信这样子的希望。”
 这还真是稀奇的建议：“不说这个，今天的事情对你来讲应该也是有些冲击，你可以休息几天，我会把接下来的事情暂时往后推一推。也算是放一个假，我也需要休假。”
 “这算是Black的任性吗？”
 “像是你说的，魔法少女任性的话会带来希望。”
  Black已经站起身来离开了这个餐厅：“记得收一下餐盘之类的东西。”
  还真是大叔使唤小辈啊！
  不过也没有办法——周阳觉得他现在和Black的关系有些微妙，毕竟Black知道自己的身份，自己知道Black 的身份，然后双方都在假装不知道对方的身份，相对而言，自己的优势在于，Black还不知道自己知道了她的身份。
  虽然这并没有什么卵用，就算是曝光了也只会让Black社死，到时候洛禾和Black 的关系会变成什么样子周阳都不敢想象。
  但是，他知道他得做准备。
  因为早晚有一天会知道的。
  不能把问题往后推，要在事情发生之前就做好预案——像是今天这种紧急状况下的事情，周阳并不期待发生，他不保证每一次都有办法处理，今天本来就已经是冒险了。
  他需要做得更加周到才行。
  有些异能者肉体是很薄弱的，自己也应该加强身体的锻炼才行，或许……
  他摸出自己的手机，拨通了电话。
  “我的中小型武器使用证书办下来没有？”
  “你上次无证直接弄了个rpg过去的事情都还在处理呢，没那么快。组织也不是万能的，你作为支援者活动的时间太短，上面对你的信任有限，这种东西走起来手续就很麻烦。”
  周阳只是说：“那尽快办理吧。我有一种预感，S市的事情不会就这么结束，暗月女王也绝对不会就此善罢甘休。”
第二十八章  关于找对象
   “女王，关于暗蝶潜入的事情，您是怎么考虑的？”
   暗月女王坐在那里，什么话都不说。
  “女王？女王！”
   暗月女王如梦初醒，她不满的看了一眼叫自己的人：“按照计划行事就行了的东西！你还要问我怎么考虑？是对我之前制定的计划有什么不满吗？”
   “没有没有，我只是……”
   “行了，下去吧！我在考虑草莓甜心的事情。”
   那个怪人于是就离开了。
   实际上，暗月女王撒谎了，那满脑子都是那天周阳的浴巾落下来的景象，对于她这样从未谈过对象，从小就很孤僻的人来讲，这种太刺激了。
   至于你说那种谁都会看的大人的玩意儿？
   你组织里面有个随时都能够偷窥所有计算机的家伙，你会在你的电脑里面搞这些玩意儿？她比人们想象中要纯情很多。 
   就像是Black所猜测的那样，她的反应完全不像是一个她这个身材的人应该有的反应。按理说她这种人哪怕是在日常生活中，也应该是招蜂引蝶。对这类事情游刃有余。
   但并不是这样。
   “不行啊——我应该更加关心草莓甜心的事情，不能因为这种事情就轻而易举的动摇。”
   相对来讲，Black这两天倒是没有怎么工作，用她的话说是放假。
   所以现在是洛木萧。
   此刻，他正租了一个面包车，带着一群人进行家庭旅行。他和周父两个人轮流开车。周阳父母都请假了几天，一行人打算去自驾游。
   洛禾看起来很是兴奋的样子，事实上，洛禾的魔法在这种类似于家庭旅行的时候，就非常好用。
   简单来讲，大家可以想带什么就带什么。
   直接塞到洛禾的“魔法师空间”里面就行了。
   这个魔法师空间是洛禾的一个特殊魔法，最开始开辟的时候只有一个小背包的空间，但是洛禾每天都会逐渐的让这个空间变大，现在可以直接把那个空间当做一个房子来用。
   所以他们带了大量东西。却只需要用面包车拉人就行了。
   值得一提的是，这个面包车是周阳从组织那里弄过来的，某种意义上算是公车私用，不过，各种手续和合同周阳是弄完的，所以没有问题。
   “我们去的这个山里说是有一条小溪，可以在河里烤烧烤，在往上很多人种草。”洛禾兴致勃勃的给大家介绍。
   周阳微笑着迎合：“到时候给大家展示展示我的烧烤手艺，你们只管吃就好了。”
   洛禾于是抱着周阳mua~了一口，然后说：“到时候我来给你打下手。”
   洛木萧只能苦笑，毕竟在家里女儿可不会说“我来给你打下手”这种事情，果然老爹的分量和男友完全不在一个等级上。只能说女大不中留，胳膊肘往外拐。
   也就是周阳的确是个好孩子，不然恐怕就要变成黄毛和老登的状况了。
   “老洛啊，你最近工作好像挺忙的样子，你们公司的加班又变得严重了吗？”周父谈论起来洛木萧工作的事情。
   洛木萧叹了一口气：“唉！我们那个公司是这样子的。只要你能干，就有干不完的活。越是努力，越是牛马！”
“要不然，你换个工作？”周父试探性的问。
“你这话说得，老周你有什么介绍的好工作吗？到这个年龄了，想要换工作很难多的啦，我再年轻十岁说不定还有的换。但那个时候还觉得自己可以升职。”
周父也苦笑起来：“谁说不是呢？我看你最近挺忙的样子，要是忙不过来，没事儿让小禾直接到我们家来。自己在家里弄多麻烦？”
“老周！你打这个主意啊！你啊你！”洛木萧笑起来，“你这得问小禾。问我没用。”
洛禾再一次用诧异的眼神看着自己的老爹，这是自己老爹说出来的话？他以前肯定会说“太打搅了，这样子不太好，还是等订婚之后再说”之类的。
“小禾，你听见了，你爸都这么说了！”
洛禾透过后视镜，看着洛木萧的表情，发现他并没有要暗示自己什么的，只是专心致志的开车。
“我爸不在家的时候我自己会过来的！周叔！我可不会客气！”
周父周母顿时露出欢喜的表情：“好好好！你只管来！老洛让他自己找饭吃！”
“喂！多少给我也留一份我到时候热热吃了。”
“你老男人自己随便下碗面吃得了。”
洛木萧叹了一口气：“你们……老男人没人权啊！”
然后，周父突然收敛了脸上的笑容：“老洛，我说个事情，你别怪我多嘴。小禾也是。”
“你说啊。”
“现在小禾也大了——老洛也没有想过再找一个吗？”
此言一出，顿时整个面包车里都陷入了沉默，洛木萧的脑海中闪过了那一日自己濒死时候看到的那个人影。
“小禾以后要当异能者，我家周阳也考上了支援者，已经没有什么需要你担心的事情了，你应该考虑考虑自己的事情了。”老周将这个话说了出来。
洛木萧知道，他应该已经憋了很久这个话了，只是之前一直没有说。现在说了出来，也是真心的在为自己考虑。
沉默了片刻，他稍微笑了笑：“你看你，老周，你说得好像是我不想找一样，我一个中年男人也是空虚寂寞冷啊！但不好找啊！现在结婚怕是只能找个二婚的，说不定还带两娃。那可太难了，我不如就这么单着。”
“诶！万一遇到了爱情呢？”
“嫂子，你看老周，他要寻找爱情！”
“喂！老洛！你干嘛！老婆！老婆我没有！老周是诬陷！”
顿时，车内沉默的气氛一扫而空，重新充斥着欢声笑语。
他们很快就到了目的地，正如洛禾在网上看到的攻略那样，这里其实是一个山谷，他们打算在这附近野营两天。
说实话，野营其实是个有些奢侈的娱乐项目，之前的两家人无论如何都不会弄这样子的娱乐活动。但是话说回来，这波是两个孩子的心意，东西都是两个孩子准备的，周阳父母听说的是周阳的工资。
实际上是之前组织给的见义勇为的奖金——Black小姐发的。
在到了之后，就看到洛禾从自己的空间里面摸出来烧烤架，然后还有各种各样玩意儿，包括腌渍好的肉，切好的蔬菜，还有两个西瓜。
周阳拿了一个网兜住西瓜，然后石头压住，把西瓜泡在溪里。虽然这里也可以让洛禾使用冰冻术，但洛禾的魔力并没有那么丰富，何况，什么都用魔法多少是少了一些野营的趣味。
“老洛，钓两杆？”
周父递过来鱼竿，意思是要和洛木萧钓鱼。
周阳笑着看过来：“那中午有没有鱼作为加餐，就要看你们两个的努力了。”
洛木萧接过鱼竿：“那今天中午不得撑死？”
“你肯定没有我掉得多。”
两人各自找了自己觉得能够吊起来鱼的地方，然后就开始钓鱼。
洛木萧觉得这样很好——作为Black和自己的女儿交了朋友，他得以从另外一个角度观察自己的女儿，也就能够和女儿换位思考，和女儿的关系就变好了不少。
在钓鱼的时候，脑子里面就容易想别的事情，他不由得想到今天老周在车上说得事情。
续弦……从理智的角度上来讲，自己的确是应该重新找一个恋人。
毕竟，洛禾现在年纪大了，她之后和周阳结婚，是要重新买房子的，两个年轻人就住在新房——家里就剩下自己一个孤寡老人，不说什么轰轰烈烈的爱情，搭伙过日子，相互扶持……的确是很正确的做法。
可是……
他想到了那天自己看到的身影。
“我要放弃你，然后重新找一个人吗？这， 是你所期待的事情吗？”
“先生，你是在这里钓鱼吗？”
突如其来的女声，让洛木萧回归了现实，当他顺着声音看过去的时候，她顿时愣住了。
“白芷……”
是的，眼前的女人，和自己记忆中的几乎一模一样，她同样留着长发，同样有着齐刘海，那脸庞几乎都是一样的，还有这样的笑容也是，还有她这纯白的连衣裙，是自己记忆中她最为美丽的模样。
“先生，您在说什么？白纸？我，我没有带纸在身上。”女人看起来有些不知所措。
洛木萧顿时意识到了自己的失礼。
他有些慌乱的说：“抱歉，女士，我那个——我有个朋友和你长得很像，我认错了，您有什么事情吗？”
“是这样的，先生，我是网上看到攻略自驾游来的，看到你们也来了，我就——那个，我只有一个人，不知道能不能和你们一起……我看你们还带了烤烧烤的设备。”女人不好意思的笑了笑，“我会付钱的，所以，能不能带我一个？我有点馋了。”
其他人都注意到了这里的状况，纷纷朝着这里走了过来，周父问：“老洛，这是？”
洛木萧解释了一下：“这位女士说是想要在我们这里蹭个饭。她是一个人来旅行的。”
周父一听，顿时问：“女士，你没带自己的丈夫和孩子吗？”
女人脸颊绯红，她不好意思的说：“那个，我是单身。”
周父顿时拍了拍洛木萧的肩膀：“老洛！我们是绅士，女士有需求，当然要解决。”他一边说一边朝着其他人使眼色，“你们说对吧？”
哪怕是洛禾都在点头：“周叔，你说得对！我们很友好和热情的。”

第二十九章  新世代
   突然之间到来的女人，她自述名字叫做“雾雪”。
   听到就会下意识让人想到“白”的女人，但这种感觉是暧昧的，只有洛木萧会这么去想的名字。
   他感觉这就像是某种命运。
   就像是今天在车上说起来再找一个的事情，然后就遇到了眼前的女性。
   洛木萧，你在想什么？
   这个女人很年轻，简直和年轻时候的她一样——但她不是她，而自己也已经四十岁了，就算是重新找，也应该找年纪差不多的……难不成，自己还要学那些大老板，带几个二十岁的小姑娘跟在身边吗？
   不太合适。
   也就是老周今天说了这个事情，不然自己都不会有这些想法的！
   在达成了“约定”之后，雾雪就搬来一个折叠躺椅，她坐到了躺椅上。就那么在溪流中晒太阳。
   “这简直是最高的享受。有温暖的太阳，但是又不会让人觉得热，溪流从下面经过，温暖又舒适，太棒了！”
   她脸上写满了“舒服”。
   看起来这是一个很懂享受的女人。
   洛木萧静下心来继续钓鱼。
   没一会儿，鱼竿上传来一股力道，洛木萧目光一凌，骤然提杆！
   鱼线断了。
   “……”洛木萧愣住了。
   最近变身Black的时间有点长了，以至于自己对事物失去了判断能力吗？如果是自己用魔法少女力量构筑的鱼竿和鱼线钓鲨鱼肯定都不成问题……
   “老周，你这鱼线有点水了！质量这么差吗？”
   周父尴尬的笑了笑：“这你得问你嫂子！预算就这么多！”
   这时候，洛禾走过来，她看了看状况：“我帮你们的鱼线附加一个坚韧的法术，应该能够持续不少时间。”
   不得不说，洛禾的异能在日常生活中真的很有用，如果把他们丢到一个荒岛上，那洛禾绝对是能够活得最滋润的那个人。
   当然这些都是题外话。
   “洛禾小姐，你是异能者吗？”
   在躺椅上的霜雪站起来，她一脸羡慕的看着洛禾：“你是什么异能呀？”
  “魔法师。”
   洛禾倒是没有要隐瞒的意思：“基本上，什么事情都可以做啦。”
   “！”霜雪瞪大了眼睛，“那你可以，召唤异世界生物吗？”
   洛禾倒是有些意外：“霜雪小姐，你的问题还真是奇怪啊……一般人都会问我能不能直接变出来钱。”
   “咳咳！”霜雪咳嗽一下，“我其实是个网络作家，像是一个人来这里旅游，其实也是为了取材。你这种能力我还是第一次见！”
   她看起来有些激动：“真的是什么都能做到吗？”
   洛禾想了想：“其实你非要说，好像还真的可以做到。我可以试一试。不过，我的魔力可能不太能够召唤出来强力的家伙。”
   她们两个的对话引起了所有人的注意，即便是周阳都是好奇的看过来。
   他问洛禾：“你确定不会召唤出来什么很有危险的家伙吗？”
   “我不知道，不过，我的魔力很弱，召唤不出来强大的家伙不也是理所当然的事情吗？我会留下一部分魔力来做防备的。”
   周阳点了点头，他默默的去车子里摸了一个袋子出来。里面装了什么谁也不知道。
   他父母对这个也是很感兴趣的模样，毕竟洛禾之前喜欢把魔法用在日常生活中，让他们这些熟人对这种魔法失去了很神奇的幻想。
   就感觉很方便——这时候就觉得这个魔法真的很有奇幻色彩了。
   洛禾想了想，然后就用石子摆了一个圆形。
   雾雪问：“这有什么讲究吗？”
  “啊……没有，我只是觉得这样子摆一个感觉更有仪式感，更像是在搞召唤。”
  “你很懂呀！”
   雾雪和洛禾一副投缘的模样。
   洛木萧于是也不钓鱼了，他倒是要看看自家女儿的魔法和魔法少女到底有什么不一样。大家都是兴致勃勃的在这里看。
   只有周阳已经抓住了袋子里面的突击步枪，一旦出来一个不对劲的家伙，他直接就进行扫射然后丢一个手榴弹过去。
事实上，洛禾的施法过程很快，不用念繁杂的咒语，只要她想，对应的魔法就会从她的心头浮现。
“异世界召唤！”
一道纯白的光芒却并不刺眼的光芒闪过。有什么，有什么东西就从中显现出来了！
在那纯白的光芒散去之后，出现的是一个奇奇怪怪的生物。
这个怪异的生物竟然口吐人言：“……你，想要成为魔法少女吗？”
 周阳顿时摸出突击步枪，然后对着这个玩意儿一阵扫射，鲜血四溅。周阳直接清空了自己的弹夹，却还是不觉得满足，再换了一个弹夹，又一次把弹夹清空之后，才总算是松了一口气。
他看向了洛禾：“以后不要用这个魔法了，你看你都召唤出来了个什么东西，我都认识这玩意儿，你应该就更都懂了。”
洛禾惊魂未定：“你说得没错。我可不想变成圆神。”
虽然不知道这两人到底在做什么，但既然是周阳的判断，那肯定不是什么好东西，洛木萧也就不说什么，同样对女儿说：“这种有些危险的魔法看起来还是要少用才行。”
他怀有歉意的看向了雾雪：“非常抱歉，让你看到了不好的东西。”
雾雪笑了笑：“这有什么，看到了稀奇的东西是让人感到很兴奋，很愉快的，而且，也给我提供了灵感。”
她看向了洛禾：“谢谢你，洛禾。”
“没事儿没事儿！不过，时间也差不多了，周阳，我们开始弄午饭吧！”
周阳把突击步枪收起来，他是正儿八经的支援者，弄到这些东西其实并不奇怪，周父周母倒是表情怪异，无论如何，看到自己品学兼优的儿子突然像是个悍匪一样拿起突击步枪就一阵突突，作为父母总归是有很担忧的地方。
话说，那个车里居然放着突击步枪吗？
“小阳，你怎么不把武器放在小禾的空间里面，这，这要是在车里炸了，多危险啊——”周母有些担忧。
周阳摇摇头：“洛禾的空间只能在有魔力的时候打开，她没魔力的时候就打不开，放在里面万一到时候她没有魔力，那就拿不出来了。”
考虑得还真是很全面。
周阳偷摸摸的多看了雾雪一眼，她对这种状况倒是看起来很平静，不像是有什么问题的样子。
他总觉得有些奇怪。
之后打算查一下雾雪的身份。
当然，她和洛叔之间的氛围还不错，周阳现在并不打算多嘴什么，如果洛叔真的能够找到一个喜欢的对象，那是很好的事情。
想到这里的时候，他的脑海中不由得想起来那天看到的魔法少女Black那稚嫩的躯体。明明是很稚嫩的躯体……
他不由得想起来某本巨著《Lolita》。
什么我的生命之光，我的欲念之火，我的罪恶，我的灵魂，我的lolita？
额，有些时候巨著看多了也不好。
难免受到一些思想的影响，但是自己对洛禾一心一意，自己只是——稍微有点被那个光景刺激到了。
他通过烤肉来让自己的心情平静下来。
此时此刻，暗月结社的总部当中。
“女王！我入侵了他们的车载摄像头，暗蝶已经融入了他们，Black永远也想不到，这一次，我们针对的不是她身边的人，不是她的女儿，不是她的女婿，而是她本人！当挚爱重新出现在面前，背叛也显得如此高洁。女儿是他爱的结晶，面对她的爱，面对她的女儿——她要怎么样做选择呢？”
暗行者发出了得意的笑容：“根据草莓甜心昔日反转的经验，我们确定，Black反转的可能性高达百分之九十！女王，草莓甜心完蛋了。”
暗月女王的视线却并没有停留在洛木萧和暗蝶身上，她的目光始终落在周阳身上。
“女王？”
暗月女王回过神来，她看见了属下担忧的表情。
“女王，你最近总是走神。”
女王有些心虚，她叹了一口气：“我听说，在A市，出现了魔法少女Red？”
“是的。”暗行者的表情也变得严肃和凝重起来，他拨动自己手中的面板，一个穿着赤红套装，全身被火焰包裹的少女投影了出来，上面还显示着各种数据，“Red是和过去系列的魔法少女同类型的魔法少女，她主要是使用火焰的力量，她的火焰是热情之火，希望之火。不过从数值上来说的话……和Black差了一大截。从这来看，Black果然是异常状态的魔法少女。Red才是应该和草莓甜心对标的那个人。”
“宝石世代的魔法少女无比强大，却又无比脆弱。最终，她们被自己的强大所摧毁。甜品世代的魔法少女，一个个都弱得不像话，却诞生了像是草莓甜心这样号称‘史上最强’的魔法少女，在这个颜色世代……我们暗月结社又该如何？要埋入历史的尘埃吗？”
暗月女王感慨道：“新世代的英雄，魔法少女们到来，新世代的怪人们也会到来——Black的反转计划刻不容缓，让那些新来的怪人们看看，我们这些老一代怪人们的做派！”
“是！女王！”

第三十章   相亲风云
  无论如何，名为雾雪的女性，最后加上了洛木萧的联系方式。她倒是没有刻意的去留联系方式，平等的添加了所有人。
  说是如果下次还有这么有意思的事情要找他们一起。
  洛木萧一个人坐在一块石头上，虽然雾雪是很好看，但洛木萧只是从她的身上看到了白芷的影子，他比任何人都清楚白芷已经死了，他也比任何人都清楚雾雪并不是白芷。
   这个世界上存在各种各样的异能，那么存在一些其他奇奇怪怪的东西似乎也并不让人感到意外。
   如果说，如果说是白芷，重新回到自己的身边——
   不，这种想法是很狡猾的想法，他或许只是起了一些好涩的心思，所以在下意识的给自己找借口。
   不过，另外找一个爱人啊——这件事情或许的确是可以提上日程，回去之后找一个相亲网站注册一个会员，先聊一下试试。
   他不想去面对雾雪，他如今的神生活很好，魔法少女的工作很好，只要不暴露身份，没有比这个更好的工作，女儿的生活也很好，他不能被困顿在过去的记忆中，他不能总是怀念那一个人，等洛禾和周阳结婚，自己就要开始一个人生活，或许，自己应该提前适应一下一个人的生活。
  又在山谷里面玩了一段时间之后，一行人回到了自己的住处。
  然后洛木萧找到了周阳。
  “洛叔，有什么事情吗？”
  “小阳，你是支援者，应该懂很多知识才对吧？”洛木萧有些不好意思的问周阳。
  周阳点了点头：“应该吧——我不知道的可以帮洛叔你查资料，你需要什么？”
 “就是，你觉得哪个相亲网站要更加靠谱一点？”
  周阳瞪大了眼睛：“相亲网站！”
  “嘘！你小声点！别给洛禾知道了。”洛木萧像是做贼一样对周阳说，“我今天好好考虑了一下这个问题，我觉得我的确是应该如你们所说的那样，寻找一个恋人了，这是很重要的事情，所以——你觉得如何？”
  周阳说实话不敢相信魔法少女Black竟然要去网上找人相亲的事情，毕竟Black现在的粉丝量可不少。
  如果被人知道的话，不知道会变成什么样子的大新闻。
  “洛叔你——今天碰到的雾雪小姐不是就很不错嘛？你为什么不和她约会试试？”周阳不由得想起来雾雪，不知道为什么，感觉这个人让人印象深刻，下意识的让人觉得人畜无害。
   洛木萧摇摇头：“我年纪这么大，雾雪小姐看起来最多只有二十多岁，这不合适，到时候就成了一支梨花压海棠了。你觉得那样好吗？”
   “洛叔你还真是现实啊，不过也有女孩子就喜欢成熟稳重的大叔那一款，说不定洛叔你意外的受欢迎呢？毕竟今天我们那么多人在那里，雾雪小姐上来就是和洛叔你搭讪，未必不是对洛叔你有好感的表现。”
   “周阳啊，你一直都很优秀，所以你可能不太能够理解，人一般下意识的就会找我这种看起来就很好说话的人搭讪。这种可以叫做友善，也可以叫做软弱。无论如何，你应该是很那体会到我的感受。”
   好吧， 听起来好像还有些沉重。
   话说Black模式和洛木萧模式可真是完全两个态度。
  “我帮洛叔你调查一下吧，顺带帮你做一份简历放到网上。到时候有人和你匹配的话，我可以帮你调查调查。”
  洛木萧面露感激：“那可真是太麻烦你了，小阳。”
  在洛木萧离开之后，周阳开启了对雾雪的调查，他终究还是觉得名为雾雪的这个女人很是奇怪，问题大得很。
  但是经过了一阵的调查，却有发现雾雪身家清白。
  无奈，他只能开始调查相亲网站的事情。
  这几天的S市非常和平，没有什么怪人出现。乃至于草莓甜心都出差去了A市，说是要见一见新生代的魔法少女Red。顺带对对方进行一定程度的培训。
   至于说Black为什么没有这个步骤？因为Black从一开始就很强。怪人们都是露头就秒，上面对Black的表现也很喜欢，认为这才是魔法少女应该有的模样——
   听说Red出道就遭遇了苦战，在失败和痛苦中成长。
   洛木萧打算相亲的事情，他并没有瞒着自己的女儿。
  “需要我帮你施加一个提升魅力的魔法吗？”
   洛禾和洛木萧最近的关系缓和了很多，对于自己父亲相亲的这个事情，她也很在意和热心，所以她主动提出了这个问题：“虽然不像是很多漫画里面的催眠术，但是让人下意识的对你生出一些好感还是可以的。”
   “不必了，我还是想要以自己真实的模样去见相亲对象。”
   “好吧，衣服也没有什么问题……就这样去吧!”
洛木萧于是穿着新买的偏向于休闲的衬衫前往了S市最大的购物中心。当然，毕竟是S市，所以这里到处都能够看到魔法少女的雕像，这个购物中心地下二层甚至是一个历代魔法少女全雕像，哪怕是水晶以及她的反转形态都在其中。
 不过，约定的地点是在三楼的一个餐厅当中。
 洛禾给周阳打电话：“你给我把挑选的相亲对象是什么人啊？”
 “安心，洛叔如此优秀，我挑选的人自然也不能差了，对方是二十八岁留学归来的女博士，家里也还算是有钱，身高168，体重52kg。年收入上百万，容貌较好，颇有修养，我可是用了组织的计算机才从那么多份资料里面挑选出来的。”
洛禾直接愣住了：“不是，啊？你让我把吃软饭？”
“没有吧？洛叔本来就很优秀啊。”
“喂，你脑子没坏吧！我爹啊那是！我爹什么样我还不清楚吗？你说他优秀——这个对象条件太高了，人家怎么看得起我爹！到时候爹要受打击了！”
周阳心想要是你知道你爹是Black，你只会觉得那个女人配不上……
“不要急，我这里还有很多备选，先试一试条件最好的，看看对方的诉求，这些相亲人的心理我们多少还是要了解了解不是？”
他说得好像也有些道理——洛禾这才没有继续追究。
而此时此刻，洛木萧等来了自己的相亲对象。
他今天还专门带了一块四千多块的男士手表，对于洛木萧来讲，这已经是很昂贵的东西了——虽然她作为魔法少女的收入很高，但是他的消费观念都还是和过去没有太大的改变。
很快，他的相亲对象就出现在了他的面前。
不得不说，周阳挑选的对象颜值很高。洛木萧都愣住了，心想你这个颜值你出来相亲？
“洛木萧先生是吗？”
洛木萧立刻点头：“是的。你是……”
“不必多说，洛木萧先生，我们今天来是相亲的，我这个人追求效率，所以都直接一点，我是xx大学的博士，如今在国内的某大学做名誉教授，我父亲是xx局的局长，母亲做了一些生意，我个人的证书有xxx……洛木萧先生，你呢？”
对方像是放连珠炮一样说出来的话直接让洛木萧尬住了，他局促不安的摸着自己的手表，然后他就看见了对方看到他手表时候眼中闪过的一抹不屑。
很显然，自己认为档次很高的手表，在对方眼里很是穷酸。
看他哑口无言，说不出话的样子，女人摇摇头：“我是不知道平台是怎么把我和你匹配到一起的，不过，洛木萧先生，我觉得你可能并不足够优秀。嗯，我们或许可以当个朋友——”
她做出善解人意的模样。然后……
“洛先生！”
女孩子的声音从洛木萧的身后响起，洛木萧回头一看，他就看到了雾雪那令人感到熟悉而陌生的脸：“雾雪？你怎么在这里？”
“我说过来吃个饭……洛先生，这位是？”
洛木萧笑了笑：“相亲对象——我正在和这位小姐谈要不要处对象的事情。不过……嗯。”
“诶~”雾雪看了看那个有些不知所措的女人，又看了看洛木萧，顿时像是明白了什么。她脸上闪过一抹狡黠的笑容，随后立刻变得楚楚可怜“洛先生！你要和别的女孩子交往吗！？”
她像是下一秒就要掉小珍珠了一样：“我明明都已经那样子向洛先生你表示好意了，结果您宁愿和这样的女人相亲，也不愿意和我在一起吗？”
女人顿时愤怒了，她眉头一皱：“什么叫做这样的女人，你是什么人？什么身份？是我在和洛木萧先生相亲，不是你，你在捣什么乱？”
人就是这样的，你看不上的东西，一旦有人来抢，你就舍不得了。
竞争心顿时就出现了。
“女士，你冷静……”
“洛木萧！你来和我相亲！还带个女人来是吧！你是什么成分？我要在网站上投诉你！你这属于欺诈！”女人看上去有些激动。
洛木萧有些无语。
然后雾雪一下子就抱住了洛木萧的手臂：“洛先生，她好吓人啊！这种女人不能太靠近了，情绪一点都不稳定。肯定会给人带来麻烦的，如果是我的话，我一定会温柔的对待洛先生的。”

第三十一章   魔法少女Black！变身！
  洛木萧的相亲对象最后愤怒的摔桌子走了，望着她远去的身影。雾雪立刻放开了洛木萧。
  洛木萧感激的看着她：“多谢你了，雾雪小姐，不然我刚才还真就不知道要怎么下台。”
  雾雪随意的摆摆手：“这有什么？你们昨天吃饭不也没有收我的钱吗？我转给你的都已经自动退回来了。”
  她拉过来先前的板凳，随意的就坐了下来：“不过，真是让人意外啊！洛先生，居然来相亲什么的……”
  她忍不住露出了笑容。
  洛木萧有些尴尬的挠了挠头：“这是，那个……我年纪也大了，就想着找一个能够相互扶持过完后半生的人。”
  “刚才那位可不像是按照这个标准挑选出来的，洛先生你该不会是直接看了人家的身高体重和三围来选相亲对象的吧？”
   洛木萧只能尬笑，虽然也挺窘迫的，但是不一样的地方在于，这位雾雪小姐并不让人觉得反感。洛木萧能够清晰的知道对方并没有恶意。
   她就是像个朋友一样在开玩笑。
   就在这个时候，服务员端了饭菜上来。
   洛木萧愣了一下：“啊——先前已经点了菜了……能退吗？”
   得到的答复是不能。
   他挠了挠头：“既然如此，那么，雾雪小姐，为了感谢你，让我们共进午餐吧！”
  “你还真是诚实！要是能退的话你是不是就不请我了？”
   洛木萧摇头：“我会改天重新请你，毕竟这顿饭本来是点给那位的，我的确是怕浪费。”
  “像是洛先生你这样诚实的人可不少了，我很喜欢和你这样子的人相处，你知道我们作家总是很孤僻，如果对方是那种油嘴滑舌的家伙，我很难应付过来。”
   说着，她拿起了筷子：“今天可算是赚到了!直接白嫖一顿大餐！”
   她的笑容，真的和白芷很像。她出现在这里，帮助自己缓解了困境，简直就像是当初的白芷一样——
   当年初中时代的洛木萧，算是一个好学生。
   但是他是个老实本分的人。所以——不太受欢迎。有些孩子不好说内心到底是什么想法，很喜欢造优生的谣。
   洛木萧彼时就被造谣了。
   他被造谣成和班级上最丑的女生有一腿，然后一帮孩子们在那里起哄，作为一个男人，按理说他应该一拳直接打过去才对。
   但他是好学生，他有好学生的包袱，他不能让自己的父母，让老师失望，所以他没有，他只是默默忍受。 
   在那个时候，白芷出现了。
  “洛木萧是我男朋友，你们在这里叫什么？”白芷那个时候其实在班上并不显眼，即便是洛木萧本人，也未曾想过，白芷会站出来帮助自己。
   明明她自己也可能成为被伤害的对象。
   就像是洛木萧所预料的那样，白芷帮了自己，然后被老师和家长骂了，说是不能早恋什么的……
   检讨都写了好几千字。
   当他重新找到白芷，问她为什么的时候。打算做点什么补偿她的时候，她却露出了美好的笑容。
   “你怎么知道我说的不是真心话呢？My  Boyfriend！”
   那个笑容洛木萧是忘不了的。
   此时此刻，雾雪的笑容和她是如此的相似，在这一刻，洛木萧的心前所未有的动摇了。
   他知道这不应该，对方只是出自于善意，或者说想要报答昨天吃饭的恩情才这么来帮助自己的，轻而易举就动心什么的，自己难道还是十几岁的青少年吗？即便是周阳都不会因为这种事情而动心，自己又怎么可能？
  “说起来，雾雪小姐今天来这里只是吃饭吗？”
  “我还打算去看魔法少女展来着。”雾雪一边吃东西一边回答，“我爸妈在怪人的袭击中去世了，当时是魔法少女琉璃救了我一命，从那个时候开始，我就决定要成为一个小说家，写魔法少女们的故事。”
   她这样说着，拿出自己的手机，点开一个网页：“你看！这是我最近在连载的，魔法少女Black和草莓甜心之间不得不说的故事。”
  “？”
  洛木萧直接愣住了。
  不是，草莓甜心的本体自己见过啊！你这样子不好吧？难道自己要娶草莓甜心这个比自己女儿还要小一岁的女孩子嘛？
   这是不是太……
  而且草莓甜心还算是自己魔法少女道路上的谦卑。
  他有些勉强的问：“额，这种作品，有受众吗？”
  “有！我上个月稿费有两万。”
  “!”
   看到他震惊的表情，雾月又欢快的笑起来：“洛先生，你的表情好夸张啊！没有你想象中那么厉害拉！我只是喜欢写。”
   不过，洛木萧实际上注意到的是另外一个问题，那就是她的父母死于怪人的袭击。
   所以说，她其实是孤儿吗？
   也是一个可怜人。
   “我陪你去看吧，正好我也想认识一下魔法少女们。最近只是看到Black和草莓甜心的新闻。”
“好啊！”
在吃过饭后，他们就来到了负二层，这里的颜色可以说是相当少女，五颜六色的组合让人眼花缭乱。
 各种各样魔法少女的雕塑栩栩如生。
 然后洛木萧就看到了。
 雾雪拿了手机在那里拍裙底。
“你这……嗯？”
 雾雪理直气壮：“大家都是那么做的！说到底，看魔法少女不看裙底看什么！只有Black!公开场合出现的Black都是短裤！哪怕是之前的偶像服!她居然穿了安全裤！一点都不魔法少女！草莓甜心就从来不穿安全裤！不管是蓝白条还是纯白的胖次，都很适合草莓甜心啊！”
这种粉丝，Black小姐不是很想要，她突然之间觉得自己的粉丝都是强度厨真是一件好事。
也不知道草莓甜心一天到底要遭遇多少x骚扰，真是个可怜的少女。连这样的事情都能承受，这就是最强魔法少女的魄力吗？如此说来，自己的确不能称之为最强！
“其实，我经常来这里。”雾雪把手机收起来，“洛先生不喜欢，我就不拍了，反正家里很多存货。”
“你有这么喜欢魔法少女吗？”
  雾雪摇摇头：“喜欢当然是喜欢，更多的是，在这里，我能够感受到安心。，魔法少女保护了我，在这里，可是有这么多，这么多的魔法少女啊！”
说着，她露出了笑容：“没有比这里更加让人感到安心的地方了！”
 “雾雪小姐……”
洛木萧的话不曾说完。
商场的警报突然响起。
洛木萧猛地抬头，她就看到了一轮漆黑的月亮映照，甚至投过了墙壁！
“暗月女王！这是她的暗月领域！”他抓起雾雪的手就开始跑，整个展厅顿时变得混乱起来。
暗月女王轻而易举的就穿过了空间：“魔法少女展览？何等让人作呕的空间？”
她此刻和前些日子的狼狈全然不同，现在的暗月女王，冰冷而高贵，她微微翘起的嘴角说明了她的自信。
“正好草莓甜心去了A市——能够过来的只有Black。”暗月女王的目光从慌乱的人群中扫过，“绝望吧！凡人！”
漆黑的能量轰击在地面上，恐怖的爆炸不断传来，地面一直在轻微的晃动。
“Black来了最好！草莓甜心不在，我正要将她杀死！”她仿佛还没有注意到带着人四处逃窜的洛木萧。
“不过，她应该不敢来吧？毕竟，她来了就会死。呵呵~”
人们慌乱的逃窜毫无意义，暗月领域当中，并不给与人逃走的空间。暗月女王只是在享受着摧残的快乐，像是她自己所说的那样，等待着Black的到来。
“你先在这里躲起来！我得去看看其他人！”洛木萧找了一个角落把雾雪安顿好，她必须要变成Black才行。
可是——
雾雪抓住了他的手。
她的身体在颤抖，她的脸色惨白，她的神情是如此的哀伤：“不，不要走，求求你不要丢下我……你不要像是爸爸妈妈那样！你会死的！”
该死！
过去的事情给这个女人留下了精神上的创伤，以至于她在面对怪人袭击的时候会 产生这样的应激状况。
可是这样的话，暗月女王就……
“砰！”
一发火球打在了暗月女王的身上，却没有办法给暗月女王造成伤害，洛木萧朝着那个方向看过去，看到了自己的女儿， 还有抱着自己女儿的周阳。
他们两个怎么会在这里！
他们是来个跟踪自己相亲的！
自己早就该想到了！
坏了！
洛木萧不得不把颤抖的雾雪抱起来，然后朝着周阳的方向跑。
“哦？哦呀哦呀，这可真是意外收获啊~”暗月女王像是看到了什么珍惜的东西，突然之间停下了攻击，她就那么漂浮在半空中，看着四个人汇合。
洛木萧当然知道暗月女王在说什么，他也没办法管那么多。
“洛禾，你能不能用魔法把她传送出去？”
洛禾摇摇头：“暗月领域很特殊，我做不到。”
洛木萧深吸一口气：“是吗？”
他握住了雾雪的手：“当年，魔法少女琉璃救了你，今天，同样会有魔法少女来救你。”如此说着，他用很大的力气直接把雾雪的手掰开了。
周阳愣住了，他伸出手：“洛叔，你……”
“你小子，早就知道了吧？”
“哦？”暗月女王的眸子中彻底出现了一抹诧异，“你，一点都不纠结吗？”
洛木萧走了出来，站在所有人的面前。
“我最重要的女儿就在这里，即便是舍弃一切，我也要守护她！”
脚同肩宽，手臂顺时针旋转。
“魔法少女Black！变身！”
漆黑的火焰从身上环绕，魔法少女Black就这么，在众目睽睽之下，在她的女儿目光的注视中，出现在了所有人的面前。

第一卷，卷末总结
尊敬的各位读者：
  这里是godineye！
  这本书当然是有点抽象的一本书，不过——这本书作者也有在认真写，大家应该也能够感受得到。
  评论区很多人都在问是纯爱还是后宫？
  明确的回答是后宫。
  只收老爹不收女儿？即便是作者也觉得太残忍了。更何况，感觉这样子更好玩。
  关于Black的设定，嗯，怎么说呢？想要那种酷酷的女主。
  所以在第三十一章当中，作者并没有让她犹豫——和曾经爱人很像的女性在自己怀里哭着让自己不要走，自己的女儿受到了危险……
  正常来讲的话， 应该要大段的描写内心的情感，在最危险的时候才终于做出决断……但Black不会这么做，她会在这个时候瞬间做出选择，用最帅气的模样来面对挑战。
  当然，该娇的时候还是很可爱的，Black！万岁！
  这本算是有点放飞自我的在写，不过毕竟算是多年老作者了，各位还是可以稍微多给作者一点信赖的。
  第一卷，就是像所有人昭告，魔法少女Black，是一个什么样的人的一卷。
  希望大家对Black都已经有了一个了解。
 然后才是故事主线的展开，在第一卷已经埋下了相当多的伏笔，相信各位读者已经看出来了。
  所以第二卷的标题是《时代的更迭》
  明天，我们不见不散哦~
  再一次感谢诸位的支持~
第一章   出差？
  兴奋。
  自己有多久都没有这么兴奋了？
  看着那毫不犹豫，当着所有人的面变身的Black。暗月女王从未想过自己竟然能够兴奋到这种程度。
  计划其实是这样子的。
  化身为雾雪的暗蝶，以洛木下白月光的形式出现，吸引洛木萧。然后自己出现进行破坏，在这种情况下，洛木萧就必须要面对是不是变身Black的抉择，按照暗月结社的估算，所谓的魔法少女们，一定会在这个环节出问题。
  毕竟，魔法少女们虽然强大，但是和绝大多数的异能者相比，她们的心灵状态是最为要命的因素。
  昔日，草莓甜心就是如此，在纠结和犹豫中，导致了普通民众的死亡，最后鲜血包裹了草莓甜心，从中孕育了漆黑的力量，才使得草莓甜心的进入了反转状态，如今不过是再一次重演罢了。
  但——
  洛木萧没有犹豫，他的脚步如此坚定，他变身的动作是如此的刚强——
  魔法少女Black！
  “太棒了！”暗月女王身上的力量在不断的波动，“我对你的判断出现了问题！但是太棒了！你真是太棒了！我简直……你和草莓甜心不一样！Black！你才配做我的对手！”
  “我本不想插手草莓甜心和你之间的斗争，我知你和草莓甜心之间有着宛如宿命般的对决，但是，暗月女王，你叫我如此愤怒。谁竟然让你敢让人来亵渎她的模样？”
   Black此刻给在场众人的压迫力，甚至比怪人暗月女王还要强大。本来应该引起轩然大波的Black 的变身，竟然无法带来任何响动，谁都不敢说话，谁都不敢冒犯正在一步步朝着天空走过去的漆黑的少女.
   Black的动作很缓慢，尽管很缓慢，却让人感受到了那娇小躯体下蕴含的恐怖力量。
  “暗月，你做好准备了吗？要接下来我这一拳。”
   “明明在我的暗月领域当中，你却也敢说出这种话吗？你要知道你可没有闪耀形态，Black你怎敢如此狂妄？”
   “是不是狂妄。你先吃我一拳。”
   言语之间，Black走到了暗月女王的面前，然后——
   一拳挥出。
   在这个瞬间，所有人都失聪了，仿佛什么声音都不能够听见，只看见事物在扭曲，以Black 的拳头为核心，什么东西在不断的往那个拳头上汇聚。
   漆黑的圆月阻挡在Black的拳头前面，这是暗月女王的领域，在暗月领域中，她可以拨弄空间，可以让Black的攻击直接被反弹。
   然而……即便是在这个瞬间和自己的力量对冲，Black也丝毫都不犹豫，她的目光中甚至没有丝毫的畏惧。
  只有力量!
  不断提升的力量，不断破碎又重组的力量！
  在某个瞬间，圆月破碎了。
   恐怖的黑色能量波直接冲碎了暗月领域，将这个S市最大的商场打出一个贯穿每一层的大洞。
   当那漆黑的能量终于消散的时候，暗月女王飘在半空中，从她左手到肩膀的位置全都消失了，甚至可不见一点鲜血。
  “……Black！”
暗月一闪，暗月女王从半空中消失，她很显然是逃走了。
Black目送着暗月女王远去。她的力量随即耗尽。暗月女王的确是足够强大， 即便是她耗尽了所有的力量，也没能直接把她打爆，竟然还让她逃走了——这就是目前Black的极限。
洛木萧想着这一点，陷入了沉睡当中。
“Black！”他看到了周阳朝着自己冲过来。
这小子果然早就知道了自己的身份。真够能装的……
这是洛木萧最后的念头。
 ……
当洛木萧再一次睁开眼睛的时候，他发现是周阳坐在自己的床边，他笑了笑：“你之前就已经知道我的身份了，居然还在那里和我装了这么久，你小子不老实啊！”
周阳正好削好一个苹果，他把这个苹果递给洛木萧：“这不是得考虑到洛叔你的心理状况吗？要知道不是每一个人都能够接受社死的状况，虽然听起来很可笑的，但是也有人因为社死而自杀——这种事情是不能开玩笑的。”
“我应该感谢你的体谅。周阳。”洛木萧叹了一口气，“如果可以的话，我的确是想一直把这个秘密藏下去，不过理智告诉我，这是不可能的——结果，雾雪是怪人，对吗？”
“怪人暗蝶，能够变化自己的形态，也可以帮别人改变自己的外貌，不过这种变化并不算是稳定，受到冲击就会消失。”
洛木萧啃了一口苹果：“你当时没有把她抓起来？”
“跑得太快了。何况，洛禾在那里。”
一时间，整个房间内都陷入了诡异的沉默当中，过了好一会儿，洛木萧才终于把咬了一口的苹果放到一边，苦笑着说：“小禾大概不太能够接受吧？自己的偶像，自己的朋友Black，竟然是自己讨厌的父亲。如果可以的话，我是想要和她再缓和缓和关系的。”
周阳摇摇头：“您不必在意，有我在。而且，洛禾可比您想象中要坚强。”
洛木萧有些疑惑：“你这是什么意思？”
“到时候您就知道了，现在是——好好修养，负责人那边让您苏醒之后过去一下，他们有些事情要和您讨论。”
洛木萧揉了揉自己有些痛的脑袋：“我感觉要挨骂。”
“我建议您变成Black再去，毕竟Black很是娇小可爱，即便是负责人应该也不会对您太过严厉。”
洛木萧点了点头：“你说得不错，毕竟之前和她见面也都是用Black的形态。用这个样子我可没有和那样的女强人对话的自信。你不陪我一起去吗？明明是支援者。”
“还有好多事情要处理，关于这次事件的影响。”
“那就拜托你了。”
他再一次变成了Black，然后抵达了自己的目的地。
“Black。你知道我这一次叫你来做什么吗？”仍旧是穿着像是秘书服装的短裙和长筒黑丝，女人翘着二郎腿，如此询问Black。
Black摊开手：“我不知道。不过如果你是因为上一次的事情，那我的回答是，那是我必须做的事情。”
“呵呵~”女人轻笑两声，“你觉得这种事情值得组织在意吗？说到底最开始组织就是打算公开你的身份，是你自己要求保密的吧？身份暴露之类的根本无关紧要。至于其他单位，公司，是不是想要和你签订契约进行一些商业活动，那是你和你支援者的事情，组织不管，组织聘用你们的要求是让你们对抗怪人，保护群众。你在完成任务，所以我不会因为这个事情来找你。”
   真是让人意外，她没想到组织对这个事情完全不在意，她似乎对组织是有些误解，的确，最近一些商业的活动太多，她都忘了魔法少女的本来工作是维护世界和平，打怪人才是她们的主业，其他的都是副业。
  “是魔法少女Red的事情，你应该有听说吧？”
  魔法少女Red!非要说，Black当然是有听说的。毕竟Red的消息第一天传出来，周阳就告诉了自己这个事情。
“草莓甜心不是去见Red了吗？和我有什么关系？”
女人想了想对她说：“至今为止，魔法少女一共就是宝石世代，甜品世代，以及你们现在，我们称之为颜色世代——你是颜色世代第一个魔法少女。宝石世代的领袖是魔法少女水晶，你不是见过魔法少女琉璃吗？”
说起来魔法少女琉璃，Black就想起来那个名为莫茉雅的女孩子，她和自己说什么魔法少女要是怀孕了就变不会去什么的话……
看她的表情突然变得微妙，女人轻笑一声：“实际上，魔法少女之间的迭代非常迅速，从水晶作为‘原石’亦或者‘最初’的魔法少女诞生之后，实际上你们魔法少女存在的时间不过三十年。你小时候只在各种作品当中听说过魔法少女吧？”
Black心想好像的确是如此，短短几十年时间，大家就觉得魔法少女是天然存在于这个世界上的事物了吗？
“所以，你和我说这个干嘛？不是在说Red的事情吗？”
“我说这个是想要告诉你，魔法少女很脆弱，Black。尽管，从表现上来看，你好像和她们有些不一样，但——一个时代的魔法少女一般来讲，不超过十年就会全都消失。或者死亡，或者退役……至于退役的理由，自然是没有办法再变成少女。”
 Black眉头一皱：“你到底想说什么？”
“草莓甜心和Red打起来了。说实话，Red的红色象征希望之火，而草莓甜心越是这个时代的一种象征，我不太清楚她们是怎么打起来的，但是，Black，这个事情需要你去处理。别的异能者很难和魔法少女们对抗，你们的力量很不科学。你知道的。所以你得去一趟A市。”
打起来？
那个总是微笑着的温柔的名为草莓甜心， 实际上名为夏露的美少女？这还真是很稀奇啊！
“可是，S市这边……”
“你之前不是直接把暗月女王打没了一只手吗？暗月女王应该会消停一段时间，我们会从别的地方抽调异能者过来守护S市。正好，你现在应该也面临一些家庭纠纷吧？算是出去散散心。旅途中或许可以缓解你们家庭的矛盾。你觉得呢？”
Black摊开手：“看来我无法拒绝。”

第二章  魔法少女厨
 “要去一趟A市？”
   周阳听到这个消息的时候直接震惊了：“草莓甜心和Red打起来，并且好像在各自赌气，需要你去调解纠纷？这种工作组织也派得下来啊！我知道组织的意思。但是这——”
  “组织是什么意思？”
  “无非是给咱们两家搬家呗。让我们出去一趟，然后顺带就把家搬了，毕竟你现在身份暴露了，住址说白了也相当于暴露了，这会带来安全的危机。根据我们的意愿，改名字转学也是正常的。”
 周阳侃侃而谈，很显然，他早就知道了组织会做的事情。只是这个理由让他觉得有些难以接受。
 “这个工作倒是简单，无非就是过去给草莓甜心和Red一人一拳，让她们握手言和就好了。”
  周阳直接无语，还真是Black风格的处事方式。
  想到这里，他笑起来：“你想好怎么和自己的女儿见面了吗？Black小姐。”
  Black白了周阳一眼，这小子现在是在嘲笑我吗？看到我变成了Black的模样就得寸进尺，丝毫没有对岳父大人的尊重……不过，唉，不尊重也挺好的。
  至少自己没有什么压力。
  “我不知道。你是支援者，你给个主意。”
  “？”
   周阳没想到Black来了这么一手，他无奈的说：“或许，你应该看看你的女儿现在正在做什么，然后再来做出选择。”
   Black狐疑的看着周阳：“我总觉得你好像是知道什么，所以才这么给我说话的。”
  “我当然是知道什么，但是不太想要告诉你，我希望你亲自去看。Black。面对怪人的时候并不胆怯，面对自己的女儿，却开始犹豫起来了，你把她当做你的弱点吗？”
  听着这个话，Black感觉自己像是被踩中了痛脚，她冷笑两声：“你小子，激将法吗？”
  “对于Black而言，这是百试不爽的招数。”
 “所以，我要怎么样看她在做什么？”
  周阳摸出自己的手机。
  Black好奇的凑过来，和他一起看手机，只看到周阳在手机上不断的操作，然后登录了一个叫“魔法少女论坛”的网站。
  在这个论坛网站上，Black自然而然的就看到了最上面的那个话题。
“震惊！魔法少女Black的真身竟然是……（有图有视频）”
 应该说果然不出所料吗？
 Black随即就看到周阳点开了这个链接。
 “Black真身竟然是一个大叔，那么其他身份不明的魔法少女呢？她们的背后是否也是一个男人？”点赞（1.2w）。
  “其实我觉得意外的还行。”点赞（2.6w）、
   Black脑子里面冒出来问号，她疑惑的看着周阳：“第一个评论我觉得可以理解——下面这个什么情况？而且点赞数还比第一个高！”
   周阳笑了笑：“这证明世界上大部分人都是变态。不过要你看的不是这个。”
   周阳直接点开了第一条评论下面的拓展，显示的是其他网友对这条评论的评论。
  “你管人家是不是男人，人家是不是讨伐了怪人吧！——我为魔法少女狂”
  “可爱就完事儿了！魔法少女的事情你少管！——我为魔法少女狂”
  “你特么的牛皮你上去和暗月女王干啊！你怎么不敢？——我为魔法少女狂”
   “……这个是？”
周阳耸了耸肩：“你女儿的ID。她把自己关在房间里面，用魔法帮自己大字在网上和人对喷了一天一夜了。她现在在论坛上已经号称究极喷人怪物，说是一秒钟能够喷五句话，一天发了几万条消息，好多人都被她喷得开启了禁言或者世界删帖子跑路了。所以你看其实论坛上对你的气氛还算是和谐。”
“……啊？”
Black有些不知所措：“她做这些事情干嘛？我一向都不怎么在意网络上的事情，她应该是知道的……”
“你当然可以不在意，Black。毕竟你是作为魔法少女在工作，但是洛禾在意。她在维护魔法少女Black，仅此而已。无论你怎么把Black和洛木萧分开看待，你们都是同一个人，Black被洛禾所喜欢，这就是事实。”
“在网上喷人这种事情，你也不管一管？这样子可是沉溺于网络的表现。”
周阳收起来自己的手机：“你要是把你的嘴角收起来，我倒是听两句，你这可没有什么说服力，Black。”
“真是输给你了。”Black苦恼的扯了扯自己的头发，这个动作稍微有些女孩子气，她却也并没有发觉。
 于是，魔法少女Black。怀着忐忑的内心，推开了自己女儿的房间。
 果然就看到自己的女儿在那里用魔法不断的敲击键盘，然后露出病态的表情：“哈哈哈！你们这些渣滓！和我喷啊！继续狗叫啊！老娘今天看你们如何守护自己的族谱！”
事实上，Black在论坛上看到的评论，都已经是被和谐过的帖子了。“我为魔法少女狂”所有的过激言论已经被删了，当然，你继续往后翻会翻到一些还来得及删的言论。总而言之，真正看到这个光景的时候，Black一时间都心情复杂。
怎么说呢？
感觉和自己以Black形式战斗的模样很像。非常像——
“洛禾。”
她的声音响起，正在动用魔法的洛禾顿时僵住了，她艰难的转过身，看见了站在门口的魔法少女Black。
一时间，所有的狂热似乎都消失，刚刚还像是很火热的房间顿时变得冰冷，洛禾缓缓的关闭了自己的电脑，把手机放到了一边，然后来到了Black 的面前。
将门关上。
又重新站在了Black的面前。
“你是我爹，还是Black。”
“有什么区别吗？”
“换言之，你们的确是同一个人，对吗？”
“——对。”
随之而来的，就是沉默。
Black只感觉自己的内心在经受拷问，她不断的去想洛禾会说什么，自己又应该要如何回答，这个局面，比和暗月女王对峙还要艰难很多。
然后……
洛禾突然跪下了。
是的，她突然跪在了魔法少女Black的面前。
这突如其来的光景让Black的大脑直接宕机，她不懂自己的女儿在做什么。
“爹！我这么多年没有求过你什么事情，但是你现在是魔法少女Black！所以，有一件事情你必须要答应我啊！！！”
Black惊慌失措：“你先起来！”
“不！爹你要先答应我，否则我是不会起来的！”
“爹答应你！爹答应你便是了！”
这时候，Black看见了自己女儿脸上露出的邪恶笑容，她突然之间背脊发寒，只见女儿直接抱住了她的双腿，两手攀上了她的短裤。
“爹！给我看一眼！魔法少女Black原生状态变身下到底是什么颜色的胖次！是会自己变得吧？是黑色吧！我可是黑色派！如果不是的话！我在Black推当中的颜面可是全都失去了！”
你在干什么啊！！！！
直接说结果吧！
洛禾久违的感受到了父爱，这么多年过去了，终于重新品味到了九岁之前的感受，她被魔法少女Black狠狠的用爱鞭笞了。
到最后也没能知道魔法少女Black原始形态的胖次是什么颜色。
“老爹太过分了！我在网上帮她战斗！她居然打我！不就是胖次吗？她的胖次我全都看过啊！事到如今又有什么好说的？我只是想看一下Black的原生变身胖次啊！”
周阳说实话，有点不想承认这个人是自己的女朋友，完全就是一个变态来着，话说Black的胖次应该是白色的来着？不，不对，上次看到的Black没有穿衣服……
他压下了自己危险的念头：“虽然你们父女之间的关系能够更近是一件好事，不过你用这种方式还是我没有想到的，我以为会有什么真情流露的环节，怎么给你变成搞笑环节了？”
洛禾哼哼两声：“那不然呢？总不能真的扑到她怀里去哭哭啼啼吧？那样子太不适合我们两个了，你别看老爹那个样子，她做Black的时候完全是自己本心的显现。她就是那样子的人。我也是。”
父女之间的事情，周阳是不打算介入太多：“你确定不和我们去A市？”
“要搬家的嘛。你和你爸妈一起看看怎么办，新房子怎么装修，你的工作能力更强，何况是处理魔法少女之间吵架的事情。你去就行了呗。对了，帮我要一张Red的签名。”
“？魔法少女激斗里面Red的强度不高吧？只能对比常态草莓甜心。”
洛禾顿时不满：“就是你们这种强度厨破坏了魔法少女激斗的环境！我可是搞全收集的！而且Red！你知道红色意味着什么吗？你自己去翻翻王道的番剧，那可是主角专属的颜色！”
“也有Black这种以黑色系为主的主角吧？”
“那是少年漫的事情！这是魔法少女的世界！是用可爱贯彻正义的世界！你这是邪道！”洛禾说着周阳的确不太能够搞懂的事情，“总而言之，你陪她去。我现在还是觉得有些尴尬，得做一点心理建设。”
周阳温柔的摸了摸少女的头发：“没事儿的，我那边会也做一些努力的，这样子暴露了身份，也有暴露了身份的好处，大家可以坦诚相见了。”
“嗯。你顺带帮我看着她一点——她上次差点被暗蝶钓了翘嘴吧？我们在后面不是都看见了吗？”
“好，我帮你看着她。”

第三章 冲突的真正原因
  出差前往A市。
  Black本来是想着带着自己的女儿一起去A市，但是女儿的理由也是合情合理，毕竟组织要帮忙搬家，至少应该有个人看着。
  虽然可以拜托周阳的父母，不过洛禾在也挺好的。
  她于是就和周阳一同前往了A市。
  坐在飞机上，周阳问Black：“你是打算一直保持Black的形态吗？”
  “虽然我也很想，但是如果像是那样碰到暗月女王一个等级的高手，我体能耗尽，也就会变回去，不过，还是尽力保持魔法少女的姿态吧？大家如果总是看到我变回去，也就觉得失望吧？”
  “真是令人意外的觉悟啊。”周阳不由得对Black心生敬意，Black的敬业精神真的是很了不得，让人赞叹。
  Black只是看向了飞机外面的云层：“说实话，我总觉得组织有什么别的秘密。就像是之前我信息的事情，感觉组织好像是早就知道我的信息会泄露，但是并不当做什么大事儿。暗月结社到底是个什么情况，你有调查吗？”
  “我有啊。”
  周阳迅速的回答了Black的问题：“就像是魔法少女会一个世代一个世代的诞生一样，怪人的组织也是一个世代一个世代的诞生。不过，和魔法少女们不同，怪人们的时代可是比魔法少女早很多。他们对应的是不同英雄的时代，只不过在最近几十年，魔法少女们的光辉逐渐压过了其他异能者——暗月结社的出现似乎本身就和草莓甜心有关系。”
  Black皱了皱眉头。
  之前草莓甜心和暗月女王的战斗就让Black觉得奇怪，要知道，草莓甜心虽然是尽量想要暗月女王，但是并不代表，她对怪人们会手下留情，事实上，如果看过草莓甜心的战绩，就会发现，虽然她会有陷入苦战的时候，但是大多数情况下，她对怪人也并不留情，唯独对暗月女王，她的态度显得很暧昧。
  这说明什么？
 “所以你调查下了你的学妹吗？”
 周阳再一次点头：“有不少文件都是机密，虽然用Black的权限去查阅是可以的，但还是耗费了我许多精力，摆在明面上的资料才是少数——这倒是符合我对组织神秘性的想象，总而言之，我怀疑，暗月女王和草莓甜心是小时候的好朋友。”
  “你的意思是？”
  “草莓甜心有一个好友，在小时候遭受怪人袭击的时候不知所踪，大概率死亡，但与此同时，暗月女王出现了。草莓甜心也在同一时期觉醒了魔法少女的力量，走上了不同的道路。如果是洛禾的话，估计已经笃定那就是暗月女王了，毕竟这个发展很经典。却也不是没有巧合的可能。”
  Black点了点头：“不过，这已经不重要了，我这一次去会亲自和草莓甜心说，让暗月女王活着我心难安，我会将暗月女王讨伐。”
  周阳知道之前暗月女王的小动作已经彻底触怒了Black。她已经对此非常愤怒，并且决心要讨伐掉暗月女王，不再顾忌草莓甜心的感受。
  两人就这么抵达了A市。
  到了这里，就有人在这接他们。
  这时候，两人才知道，草莓甜心为什么会和Red发生冲突。
  理论上来讲，草莓甜心是一个非常成熟的魔法少女，她有着多年的魔法少女经验。同时，也是最受到欢迎的那个魔法少女，不管是对待谁都是用温柔的笑容对待，到底是什么样的人才会和草莓甜心闹起来？
  Black都很好奇。
  现在才知道，Red是一个很喜欢挑衅人的魔法少女。
  她并不打算接受草莓甜心的指导，并且直言草莓甜心就是一个弱者，如果不是牺牲了自己的战友，获得了反转的力量，她不过是个半吊子的魔法罢了，更不要说在后面获得闪耀形态了，说草莓甜心的力量是建立在队友的死亡之上，是一个卑劣的吸血者。
  彻底点燃了草莓甜心的怒火，于是两个人直接以魔法少女的姿态在A市打了起来，事实证明，新生代的Red并不是草莓甜心的对手，被愤怒的草莓甜心吊起来打。
  这样的情况听得Black和周阳都是龇牙咧嘴。
 “新生代的魔法少女竟然恐怖如斯，连我Black都不敢这么挑衅草莓甜心，这又是谁的部将？”Black不由得感慨。
  那边的负责人苦笑：“Red的力量和火焰有关，愤怒之火是她最容易使用的力量，希望之火的概念很是暧昧——我们这边推算出来的让她变强的方式是让她试图去掌握各种各样的‘火焰’。譬如说愤怒之火，嫉妒之火……只要是人类激烈的，如火焰一般的情感，一定能够给她带来力量，帮助她真正掌握希望之火的力量。所以她才那样子挑衅了草莓甜心吧？”
  Black只觉得这不是一个好的选择：“既然如此，Red掌握那种力量了吗？应该还算是好掌握吧？就像是我之前抄袭暗星伯爵使用恐惧力量的时候一样。”
 “不，Red没有掌握那种力量，被草莓甜心狠狠暴打了之后，她就躲了起来，草莓甜心则是打着‘训练’的旗号高强度的搜索Red的位置，要好好的纠正她——她最近不敢露头。”
  周阳和Black对视了一眼，所以说，所谓的打了起来，实际上是Red在单方面的挨揍，是打算让Black过来拦住草莓甜心吗？
  难怪非要让Black过来，眼下也就是Black的数值能够给人安心感，让人觉得能够控制住愤怒的草莓甜心了。
  Black两个拳头碰在一起，脸上露出笑容：“呵！我等很久了！光明正大的草莓甜心打一场，说实话我也想要看一看愤怒的草莓甜心到底有多么强大。”
  周阳扶着自己的额头，他其实不想看到这个画面，不过，不好好的打一架，大概不会有对话的机会。
  草莓甜心，夏露——
  很快，他们就知道了在天空中游荡的草莓甜心，显然，她正在搜寻自己的目标。尽管Black很是疑惑如果Red不变身，草莓甜心应该如何找到对方，但现在要做的事情是……
  她直接飞上了天空。
  “草莓甜心！”
  “Black！”
  Black挡在了草莓甜心的面前：“到此为止了！草莓甜心！你不能在和Red战斗了！如果你还要找她的麻烦，就从我的身边跨过去。”
  草莓甜心露出了疑惑的表情，她抱着自己的法杖飞到了Black的面前：“Black小姐，你在说什么呢？我没有找Red的麻烦啊？”
  她的目光澄澈而透明，温柔而恬静，实在是不让人认为这个人是在愤怒当中>
  Black愣了一下：“你不是在找Red的麻烦吗？因为她激怒了你。”
  草莓甜心眨了眨眼：“最开始是这样子，不过，后面我就明白了Red的想法，她想要掌握自己的力量，所以我就在完成我的任务啊——可是不知道为什么Red小姐总是在躲着我。是组织让Black你过来的吗？”
  “对啊，说是你和Red发生了激烈的冲突希望我来调停。”
  草莓甜心听到这个之后，变得垂头丧气，她有些赌气的说：“组织对我竟然这点信任都没有！我回去以后要好好的抱怨才行！”
   轻而易举的，草莓甜心就被拦了下来。
   然后大家才知道。
   草莓甜心最开始的确是被激怒了，但是真正打起来之后，草莓甜心就发现Red实际上是想要尝试掌控她自己的力量，所以草莓甜心选择了给Red上压力。让她能够自己迸发出愤怒之火，掌握这种力量，结果Red就躲了起来。
  这可不是应该掌握希望之火的态度——无论面对再怎么强大的敌人，永远不放弃的精神才是魔法少女的真意……如此是没办法掌握希望的力量的。
  草莓甜心作为多年的魔法少女，她对希望有着深刻的理解，所以她觉得Red的态度还不正确，她还没有掌握魔法少女的真意，所以她打算把Red找出来。不过Red几乎是直接缩了起来。
  “魔法少女可以害怕，可以退缩，也会有迷茫，做出错误选择的时候。”草莓甜心认真的说，“不是每个人都像是Black你这样子值得依靠，最开始我和怪人战斗时候也很害怕，第一次受伤的时候还以为自己要死了……可是，直到最后的最后，魔法少女应该要拿出勇气来，要肩负起来人们的希望，我们的存在，就是人们的希望的象征。我希望她可以勇敢的出来面对我。”
  Black不得不感慨，这就是草莓甜心的魄力和觉悟。
  如此说来，自己来完全就是多余的。自己不来草莓甜心肯定也可以解决问题，把Red教好。只是组织这些人太焦虑了。
  新生代的魔法少女对组织来讲很重要吗？
  可是Black没有怎么感觉到。
  她看向了周阳：“既然是这样的话，那我们就当做是来A市旅游的吧！正好我听说A市有好几个景点，到时候拍一些照片给洛禾发回去。她不是很喜欢Black吗？Black的旅行照片她肯定会收藏起来的。”
  周阳对此表示赞同：“这是不错的建议。如果感觉还不错，之后也可以大家一起来。”
  “就是这个意思。”
  两人于是就跑去度假了。
第四章  洛禾在看家
  “说起来，A市这边有最初之战的遗址啊！”周阳感慨着，他手里拿着一个从组织那里拿过来的高等级摄像机。
  Black对此显得兴致勃勃：“最初之战！你是说号称异能一战的那个战争吗？”
  “对！”
  Black和很多中年男性一样，对魔法少女这种粉粉嫩嫩的东西不太感兴趣，却对历史侃侃而谈：“你不说我都忘了，毕竟这些年没有怎么提，A市这边专门修了这个纪念馆来保留当初战争的遗址，别的地方都已经重新修复了。”
   就像是两人商量的那样，的确是来A市顺带旅游的。估计组织那边也是想要让Black暂时避避风头。毕竟S市因为这些年宣传的缘故，极端魔法少女粉很多，相对来讲，A市这边，如果不是Red的诞生，这些年和魔法少女无缘。
   所以这边没有太多的魔法少女粉丝。 
   组织估计也是想要观察观察民众的反应，然后在做出一些策略来调节——譬如说从官方的媒体做出一些论断，然后引导舆论节奏之类的事情。
   Black不太想要关心这些问题，交给周阳处理就好了，她很清楚魔法少女应该做的事情是什么，那就是修行自己的内心，让自己能够爆发出更加强大的力量。
  就像是负责人说得，组织聘用她们是为了让她们对抗怪人，至于其他的活动，类似于演唱会，角色配音之类的，都是魔法少女自己的额外收入，组织只是从中起到一个牵线搭桥的功能，顺带抽一些提成。
  这部分提成主要是给支援者们发工资——这些年魔法少女们的待遇提高也有这方面的原因。可以说，光是草莓甜心，就能够养活十个市的支援者。
  也不是没有其他的英雄能够从事商业活动，但是像魔法少女这么能够圈粉，到处都能够圈钱的，天然具备明星，或者说聚光灯性质的职业真的很少。
  譬如说草莓甜心号称最强的魔法少女。那么自然也就存在“最强的力量系异能者”“最快的异能者”“最强的武器大师”……这种类似的称号，至于说谁是“最强异能者”——
 这是一个很敏感的话题，存在魔法少女激斗这种游戏，却并不在官面上存在“异能者激斗”。
 要说理由的话……早年间最强大的那些异能者都已经开始把持世界的权力。他们可不想作为游戏的角色被人操纵，他们也不需要那个收入。
 “那么，来拍照吧！”
  周阳举起手中的相机，此刻的Black是换了衣服的，虽然Black自身不是很在意，但是她也会觉得麻烦，既然是在旅行，为什么不让自己的旅行更加愉快呢？为了减少麻烦，Black小姐换上了一条白色的牛仔短裤。
  Black本身的礼装是黑色的牛仔短裤，如今换成白色……
  周阳才猛地发现，明明是魔法少女Black，从印象上来讲应该是个黑皮美少女才对，但是她的皮肤比自己想象中还要白。要知道白短裤，对于很多女人来讲是一个挑战难度很高的东西。
  毕竟，一旦和自己的腿进行对比，如果你的皮肤稍微有那么一点瑕疵——白短裤就会让你你的皮肤缺点暴露无疑。瑕疵会被大幅度的放大。
  所有，不是对自己腿型和肤色乃至于滑腻度都非常自信的女孩子，一般不会太穿这种，当然，也会有不懂搭配的穿出来。其实可以适当的使用丝袜和白短裤搭配，这又是进阶的教程了……
  关于搭配的知识从周阳的脑海中流淌而过，他就看到Black又一次摆出了老年人经典剪刀手拍照姿势，有些无奈的摇了摇头，然后露出笑容：“1,2，茄子！”
  拍下了Black在一处遗址前的照片。
   “周阳你不打算拍照吗？我可以给你也拍一些，毕竟出来玩，洛禾要是看到，想必也会替你感到开心，我多少之前也帮公司拍照过，是可以的。”
   周阳一听，顿时觉得靠谱。
   洛叔的确是个很靠谱的人！
   于是周阳也就去拍了几张。 
   “怎么说？这边有买刨冰的，顺带弄点烧烤吧？周阳你喝酒吗？”
   出了景点，Black就看到了路边的烧烤店，烧烤店门口还有人推了一个买刨冰的餐车。
  “酒就算了，我不太爱喝。”
   Black点了点头：“你们支援者时刻要保持清醒，的确是如此，算了，我一个人喝也没有意思，就弄点刨冰吧！”
   两人于是就坐到了烧烤店里面。
   哐哐哐点了一堆肉，顺带拍了两三张合照，然后就随便在手机上找了个评价还不错的酒店，住了进去。
   平心而论，和Black的度假是真的很愉快，不是周阳嫌弃自己的女友，而是在过去，他们周末约会的时候，就曾经出现过一些问题。
   譬如说洛禾逛街的时候沉迷于魔法少女的周边，在那里买谷子挑过来挑过去，然后挑了半天一个都没有买。
   又比如在食物这方面，同样是吃烧烤，Black不会太纠结于店铺的环境，路边的烧烤店也一样吃，但是和洛禾就一定要去至少店面看起来很光鲜亮丽的地方吃。
   当然不是说这样子不好，而是——有所顾忌。明明两人的关系很亲密，但是在相处的时候是需要顾虑到对方心情的……这并不是坏事，事实上，互相顾虑对方的心情正是爱意的表现，所将对方捧在手心害怕对方化了的疼爱。
   但，和Black一起就是另外一种感受，很轻松，感觉什么都能聊，什么都能够说，兴致来了就去吃东西，累了就直接找个椅子坐着吃刨冰，不太用担忧Black的心情，因为这个娇小的少女躯体下，是一个足以让周阳撒娇的长辈的灵魂。而同时，她的外表又如此的可爱，让人不会因此而产生压力。
  真不错啊！
  周阳把今天拍摄的照片都导出来，然后发给了自己的女朋友。
  “草莓甜心和Red的事情不用怎么处理，所以我和Black就干脆在A市玩了。你要不也坐飞机过来？用不了多长时间的。”
  他想要把自己这一份愉快的心情传递给自己的女朋友。
  洛禾收到消息的时候自然是觉得很愉快的，看到Black照片她也觉得很可爱，虽然心情稍微有些复杂，倒也无所谓。然后把周阳的的个人照收藏到单独的文件夹里面去……、
  直到看到了两个人的合照。
  是在一个烧烤店，桌子上摆着烤好的烧烤，然后两个人非常直男的拍出了像是大头照一样的东西，就是两个脸凑在一起然后勉强把烧烤纳入了镜头内。
  说实话整个照片都充满了“差不多这样就行了”的不专业感。
  但是看起来非常开心。
  是的，两个人的笑容都非常开心。
  周阳经常会笑，但是很多笑容，即便是洛禾也不知道，他到底是发自真心的笑容，还是勉强的笑容。
  就像是他之前来救自己的时候，他的脸上仍然有笑容，洛禾知道，那是他为了让自己安心才露出的笑容——可是现在的笑容，毫无疑问的，洛禾可以肯定，那是周阳发自内心的笑容。
  如此的灿烂，甚至可以说是有点丑的，和周阳那本来的帅脸并不搭配的笑容，能够让人感受到他放松的精神状态。
  稍微，有点嫉妒啊……
  想到这里，她立马摇头，然后拿起枕头敲了两下自己的脑袋。
  自己在想什么啊！
  男朋友和老爹相处愉快是一件好事啊！两个人玩得开心难道不好吗？毕竟自己也好多年没有看见老爹那样的笑容了。如果把这个图片扣一下，单独放到网上，肯定有人要说。
  “这是谁COS的Black？如此还原？唯一的遗憾就是Black不可能会露出这么可爱的笑容，她应该是很狂妄的那种笑才对。”
  类似的评论洛禾几乎都能够想象到，毕竟那就是Black留给世人的印象。
  更何况——虽然外表是很可爱，但是Black那外表下，是自己的老爹啊！不管怎么说，周阳的取向毫无疑问是正常的，毕竟上一次他在被暗月女王抱着的时候就……
  所以说，洛禾，没有任何值得担心的东西，喜欢嫉妒的女人是丑陋的。周阳是那么优秀，她可不能因为鸡毛蒜皮的小事儿就心生嫉妒。
  何况还吃老爹的醋？
  她不由得笑了出来。
  一般来讲，如果是正常的家庭，妈妈会吃女儿的醋，说什么相比于老婆更喜欢女儿什么的——这种说法倒是有些时候用来调侃人。但是女儿吃老爹的醋是要干啥？简直是倒反天罡！
  他们家不是那种怪异的家庭，老爹也是那种相当传统的中年男性。
  没可能的。
  想到这里，她开始打字：“你们玩得开心，记得给我带土特产回来，我想要Red的签名，如果可以的话，相关的手办和周边也帮忙带回来！家里的事情就交给我，我保证把新房子弄得很舒服，到时候你们回来我们可以搞一个火锅派对来庆祝乔迁新居。”
  “哦！不错的建议！”
  洛禾的脸上不由得露出了幸福的笑容。
  对于热恋期的男女来讲，只是简简单单的聊天，嘴角就会不由得开始上扬，这正是青春和恋爱的味道。
  洛禾沉迷于其中。

第五章   交错的现实
   烦闷的夏日，蝉趴在树上不断鸣叫。
   雾雪躺在自己的家里，她看着天花板，听着风扇转动的声音。
   这么热的天气，为什么不开空调呢？
   因为空调的风是冷风，会对身体造成伤害——这是雾雪的母亲不知道从哪里获得的怪异知识，她只觉得不吹空调自己就要死了。
  今天要去一趟暗月结社蹭一蹭空调吗？
  她和Black接触的用得是自己的真实身份。名为暗蝶的怪人，真实身份就是叫做雾雪的少女，不过，她说谎的地方在于……她的父母都还健在。
  她也的确是一个小说家，甚至在网上都可以找到她的作品，虽然不算是火，却也能够给自己维持生计。
  她就是所谓那种看起来毕业就失业，然后躲在家里家里蹲的废物青年，虽然她觉得自己是在理直气壮的养活自己，但家里人显然不这么想。
  引诱Black是一件很不错的计划，她在听说了对应的计划之后就变得非常兴奋，要说理由的话……她的内心就是如此扭曲，就是喜欢看别人痛苦，纠结，然后失去重要东西的模样。
  这和她本身的成长经历并没有关系，就像是有人看到一朵花会下意识的觉得美丽，她看到悲剧同样如此。
  作为一个小说家，她深深的被悲剧所吸引。
  实际上，世界名著几乎都是悲剧——哪怕是以喜剧为名的那些故事，内核仍然是悲哀的，讽刺的。
  这正是美的所在。
  她喜欢这种东西，她在执行这一次任务的时候，她感到了一种崇高的创作感，不同于自己在网络上更新小说时候，她切实的意识到，自己正在把世界的痛苦和黑暗施加在象征爱与希望的魔法少女身上。
  还有什么比这更加令人愉快的事情呢？
  然而计划失败了。
  她明明做了很多资料，拜托暗行者调出来名为白芷的女性的资料，通过资料上显示的那些东西，反复的， 一次次的去揣摩名为白芷女性的一举一动，她日日夜夜的思考——几乎让自己变成了白芷！
  有那么一个瞬间，她以为自己真的喜欢名为洛木萧的男人。
  她甚至在想，等到这个男人失去一切，失去了变成魔法少女能力的时候，她可以和这个男人结婚……反正爸妈也在催结婚的事情，这是一个不错的结果。
  当然，这种想法只是偶然间的一个可怕念头，很快就被白芷自行抹除了，毕竟……让这个男人体会世界上最大的悲哀和绝望，才是自己喜欢的事情，之后后续要不要把他治好，然后再弄坏，那是后续的事情。
  一个合格的小说家要学会控制自己的想象力，不要让思维蔓延到太过于遥远的地方去，否则就会写不出来当下的东西。
  可是——
  那个计划失败了。
  名为洛木萧的男人，名为Black的魔法少女，在面对选择的时候，她甚至没有哪怕是那么一丝一毫的纠结，明明——明明在这种时候，应该会有犹豫的吧？
  世人将会怎么样看待自己，周围的人会用什么样的方式和自己说话，甚至就是说自己的女儿，难道不会说自己“恶心”吗？
  对于中年男性来讲，这难道不应该是宁愿死都不愿意做的事情吗？
  可是她就那么变身了。
  在众目睽睽之下，毫不顾忌被人知晓自己本体的事情，只是为了救自己的女儿，变成了魔法少女Black。
  彼时对方的身影之洒脱，彼时对方的力量之强大，即便是暗月女王都被重创逃走——
  她当时逃走了。
  她不是害怕被力竭的Black讨伐，而是恐惧于那种魄力，在那个瞬间，她感觉自己像是一条臭虫，自己所渴望的那种所谓的悲剧，似乎成了一种无病呻吟，自己所一直在追求的美，在那坚定的脚步下被践踏，一种意志在她的心头涌现，让她不敢去面对。
  她突然觉得自己好像一直活在自己的世界里，她觉得家里人看不起自己，对自己的工作和生活姿态指指点点，却似乎未曾看见父母局限于自己认知对于儿女的担忧。她自顾自的觉得世界漆黑，但名为Black的魔法少女却拥有最为坚定的拳头。
  魔法少女自身在创造爱和和平，就在这真实的世界当中，不是在幻想中的小说里，不是在虚拟的网络世界道听途说，而是发生在她的面前。切切实实的，挥动了拳头，击碎了黑暗。
  她感觉自己被这一拳打成了重伤，明明落在了暗月女王的身上，却给暗得带来了最大的冲击。
  以至于她陷入了前所未有的迷茫。
  为什么？人为什么可以有种到那种地步？人的意志为什么可以如此坚强？难道，脆弱的只有自己吗？
   遭受了那样的恶意，不管是谁，至少都应该犹豫一下的吧？
   此时此刻，她躺在地上，感受着像是蒸桑拿一样的热气：“你也是这种心情吗？女王？”
   ……
   魔法少女Red最近相当困扰。突然之间能够变成魔法少女当然是一件令人兴奋的事情。她从小就向往魔法少女，无数次的幻想自己如果是魔法少女的话，可以做什么样什么样的事情。
  但她一直都只是一个凡人。
  可是没想到，突然的一天，她就变成了魔法少女Red。
  这样的感受让她兴奋不已。但，在作为Red的第二场战斗，她就输了。
  如果不是赶来的其他异能者帮助，她或许直接就陨落了。
  她恐惧了。
  组织请来了“最强”的魔法少女草莓甜心给自己做培训，这个少女据说从九岁的时候就开始从事魔法少女的活动，击败了一个个怪人，甚至战胜了自己，登临了“最强”的宝座。有这样一个人作为指导，那当然是很不错的事情。
  可是她很害怕。
  草莓甜心是偶像，尤其是对于这个时代的所有憧憬魔法少女的人而言，草莓甜心是真正的完美的存在。
  所以她畏惧了。
  她害怕自己的恐惧被从草莓甜心发现，她害怕自己恐惧和怪人战斗的事情被草莓甜心知晓，她害怕草莓甜心对自己说“你不配作为魔法少女”。
  若是被说了那样的话，她一定……没办法再变成魔法少女的！
  所以，当草莓甜心到来的时候，她用刻薄来掩饰自己的脆弱。，知晓草莓甜心事迹的人，她把自己在网上对线过的那些草莓甜心黑粉说过的话拿出来说，做出自己完全不害怕，很有战意的模样。
  成功激怒了草莓甜心。
  然后她就被吊起来打了。
愤怒的草莓甜心，她的魔杖释放出的恐怖粉红色能量瞬间将自己的火焰熄灭，然后直接把自己从变身状态打回了常规状态。
换言之，她已经死过一次了。，
作为魔法少女，已经彻底的战败。
彼时草莓甜心手持那可爱的甚至还有一块心形宝石的法杖，指着自己说：“站起来，重新变成Red，然后向我进攻。”
不可能的，绝对做不到的。这怎么可能做到？
Red逃走了。
她不知道从哪里来的力气，重新变成了Red，激发了自己的潜能，飞快的逃走了，不知道为什么，草莓甜心并没有追击。
但——实际上，所有人都不知道的是，Red逃到了S市。
为什么呢？
因为这里有Black。作为常年玩魔法少女激斗的魔法少女粉。Red脑海中反映出来能够对抗草莓甜心的就是魔法少女Black。虽然Black如今深陷舆论的风波，但是Red很是敬佩Black的风格，若是Black，肯定能够听自己讲话，知道自己意志的！
她并不知晓她和Black已经完全错过了。
……
Black最近算是在修行。
她在想办法增加魔法少女Black的实力——虽然之前的战斗给暗月女王造成了重创，但是Black个人认为那并不会影响暗月女王的战斗能力。
毕竟对方是近似于法师的定位，更何况，谁也不知道暗月结社当中有没有能够治愈她的异能，毕竟，对方和草莓甜心战斗那么多年，难道没有受过伤吗？
可实际上，之前看到对方的身体上一点能够称之为伤痕的东西都没有。所以，应该认为对方存在某种治疗技术。
如今Black的实力还不足以彻底杀死暗月女王。
所以，她实际上是在对自己的实力进行修行。
要探索魔法少女的力量，自然应该时时刻刻让自己保持在魔法少女的状态，变回洛木萧之后，就对魔法少女的力量没有感应，自然称不上是修炼。
如何变成反转，掌握反转，亦或者是获得类似于闪耀形态一样的东西？
Black暂时办不到。所以只能增强这个常规状态的力量。
她和草莓甜心的力量接触过，那种名为正义和爱的力量对于Black来讲很难借用。她没办法像是吸收恐惧一样借用人们的正义和爱，又或者说是希望来进行战斗，她已经过了相信这些东西的年纪。
所以她其实还挺期待和Red 的见面的，倘若是对方能够掌握愤怒的力量，自己是否也可以试着掌握？虽然说是希望之火，不过……万一呢？
但现在，就好好享乐吧！
或许，能够从愉快的心情中找寻到某种力量呢？
明天要和周阳去什么地方玩呢？今天很开心的来着。

第六章  Black仍然在度假
第二天，Black和周阳还是在旅游。
 听说草莓甜心还是没有找到Red。她打算再找两天，如果实在是Red不愿意出来，就只能和Black一起回S市。
 毕竟她也有很多事情要做，签订了各种各样的商务合约，往后推几天已经是极限了，魔法少女草莓甜心不能太失信于人。
 所以，达到了那个时候如果Red还是不愿意出来，那就只能说算了。
 A市和S市那种有山水的环境不同，这里的经典大多数都是和“人”相关的经典，而并非自然景观。譬如说古代留下的建筑，譬如说之前看过的大战的痕迹，总的来讲，这是一个历史悠久的地方。
  不过，相较于昨天的逛今天，今天Black和周阳去的是科技馆。
  在A市并没有太多强大的异能者，但是这里却和别的地方都不一样。
  “创造者们”在这里。
  许多自身不擅长战斗，却擅长在发明创造方面有所建树的异能者，常人，全都汇聚在这里，譬如说Black的特制指虎，就是在A市被制作出来的。
  相对来讲，这个城市还有很多黑科技。
  譬如说当年毁灭了魔法少女水晶的黑科技武器，虽然听说那个武器也付出了巨大的代价，那东西现在也在Black身上有一个定位，如果Black陷入反转，组织判断已经无法重新恢复理智，就会将之抹除。
  当然，除开那些本来就相当夸张可以说是不能显现在大众面前的玩意儿，A市本身也有很多可以用在民间的黑科技，在这个科技馆内就可以一窥究竟，简单来讲，这个馆子里面展览的东西，可以标志未来二十年民用技术的未来走向。
  男人们向来对此非常感兴趣。
  周阳和Black于是就来到了这个科技馆。
  “虽然组织是用的虹膜认证，但是感觉到了科技馆用虹膜认证更有科技感啊！”Black不由得感慨，“感觉在组织就是很正常的事情。”
  “这也就是组织给人的感受。”周阳对此表示认同，“不过既然是在玩，就不用考虑组织的事情了吧？话说你换衣服了？”
  Black点了点头：“毕竟是魔法少女，我也会考虑着换成裙子来试一试，虽然是穿了安全裤，不过裙子穿起来挺爽的。怎么说呢？很有解放感。女孩子们还真是快乐啊！”
  这种微妙的评价周阳不是很想听，今天的Black穿着的就是有点像是Jk的裙子，但是她自己很娇小，所以给人的感觉格外有背德感。
  话说这是自己的岳父——背感更浓了。
 “你有提前调查这里有什么好玩的科技吗？”
 “当然。”
  周阳直接带着Black前往了一个虚拟现实体验馆。在当中可以体验各种各样的东西。Black带上头盔，然后就在自己的眼前看到了海底的光景。她想了想，把头盔摘了下来。
  “我感觉这个好像没有太大的意思，毕竟，你仔细想一想，若是我要看海底的光景，直接潜入海底去真实的观看就行了，我甚至还可以直接和虎鲸搏斗，没有太大的意义。”
  周阳带上头盔看了一下，一分钟后取了下来：“虽然做的很逼真，但是正如你所说的那样，对于魔法少女来讲，这个玩意儿没有太大的意义，毕竟魔法少女们本身就是很魔幻的存在。既然如此的话，无重力体验室也没有意义了，毕竟你总是飞在天上，失重感之类的是常有的体验吧？”
  Black点了点头。
   周阳于是开始认真思索起来，对于魔法少女来讲，什么才算是有意思的技术呢？
   “有一个叫做时光机的东西，说是时光机，实际上只是用ai推测出未来的模样，我还挺好奇Black如果是大人模样是什么长相的。”
   Black来了兴趣：“你这样说也是，我也对这个挺感兴趣的。魔法少女的本身会随着本体的变化发生一些变化，就像是草莓甜心最开始变身也就是幼女的形态，虽然我这个状况有些怪异，不过，我也挺好奇未来的Black是什么样子的。”
   当他们到了这个场馆之后，就发现人非常多，这个项目好像有很多人都想玩，当然，类似的ai其实在网上就有不少，只要输入自己的图片就能够得出来结果，但是这个场馆的ai强度和网络上的ai强度是不一样的，这个玩意儿号称是最准确的ai。所以——意外有很多情侣到这里来拍摄合照，主题是“我们老了以后”，也有老人们到这里来还原自己年轻的时候的样子，这和看过去的照片有一种全然不同的体验。
  Black抓住了周阳的手。
 在周阳诧异回过头的时候，Black认真的说：“在这种地方走丢了很麻烦，到时候就只能到场馆外面会汇合。你别到处跑。”
 这完全是把自己当做是小孩子吧？
 周阳和洛禾约会的时候，他倒是会牵住洛禾的手。
 话说回来，这种牵手方式和情侣之间不太一样啊——Black小巧的手颇为用力的拉着周阳的手，是真的害怕周阳会走丢。
 不过，从外人看来，恐怕自己是哥哥带着妹妹来逛展馆的。
 两人排了一段时间的队，才终于拍上自己的照片。
 为了节约时间，自然是两个人一起上镜。
 当然最后出来的结果倒是让Black挺失望的，
 魔法少女Black老了之后的外貌就像是路边上能够看到的任何老太太一样，周阳同样是如此，说实话，看不出来什么特殊的地方。
 拿着这个照片，周阳无奈的笑了笑：“说实话真是令人感慨，每个人老了之后都会变成这样子吗？我突然之间有点害怕成长了。简直不能想象这是我自己。”
  Black点了点头：“不过，这是每个人都要面对的过程，我也曾经因为感受到自己的衰老而迷茫，不过那个时候，我想着‘没有那么时间迷茫了，你还要把洛禾抚养长大’。等到回过神来的时候，你们都这么大了。时间的流淌还真是无情。”
 “然后你就变成了Black。”
  Black听出了周阳语调中的调侃，她不满的说：“你小子，小心一点我给你讲，现在你是普通人，别到时候到了我这个年纪你也变成魔法少女！到时候你就知道我的感觉了！年轻人不要太年轻！”
  “所以说，你变成Black之后到底是什么感受呢？感觉自己变年轻了吗？”
  “当然，说实话魔法少女的身体真的是强而有力，习惯了这种状态，变回去的话会感觉自己弱得不行。当魔法少女的时候会一种无所不能的感觉——说实话挺可怕的，容易让人上瘾。”
  听她这么说，周阳觉得好像能够想象那种心态。
  “难怪我看好多魔法少女总是维持在魔法少女的姿态，看来变成魔法少女的确是一件很爽的事情。”
  Black对此并不否认。
 “不过，魔法少女有办法恒定的保持吗？我看上次你耗尽了体力不就是变回去了吗？”周阳对这个议题还挺感兴趣的。
 Black此刻脑海中以后浮现出名为琉璃的魔法少女告诉她的话。她的脸色顿时不太好看。
 “怎么了？Black，你好像不太高兴的样子？”
  Black有些不愉快的回答：“我只是想到了某个有点奇怪的人告诉我的奇怪的话，我没办法判断真假，也不打算进行尝试。”
  周阳好奇的看着她：“譬如呢？”
  “……小孩子不用知道。”
  现在把我当小孩子了？你给我大量工作让我去和别人沟通的时候可没有把我当成是小孩子——果然是那种吗？家里有客人就不断的指使小孩子去干活，弄出一副我家小孩听话得很的模样……
  Black对他们之间的工作关系可能认知有些错误，自己的确可能是她的女婿，但另一方面，自己也是她的工作伙伴，正所谓公是公，私是私，这是要分开看待的问题。
  不过眼下他并不打算说扫兴的话。相关的事情可以重新调查，应该是有人知道的。
  “你昨天有和洛禾发我们度假的照片吗？”
 “发了。”
  Black有些忐忑的问：“她怎么说？”
  “她说家里的事情交给她，然后是祝我们玩的开心——最后是让我们别忘了给她带Red的签名以及相关周边，如果能够有个胖次一条什么的是最好的。”
  Black当时就沉默了：“虽然是我的女儿，但是我还是要问你，周阳，你的女朋友这么变态，你真的没问题吗？”
  “这难道不是你教育的问题？虽然是单亲家庭，但是就算是拜托我母亲，也应该在青春期进行恰当的教育的引导吧？你这不是完全什么努力都没有做，才让她在青春期接触了网络上的知识，野蛮自由的生长，才变成了现在的模样吗？”
  “唔……”
  此等正论，正中Black的内心，踩到了Black的痛脚，也至于她竟然连反驳的话都说不出来，周阳他说得不错，自己在女儿的教育中犯了大问题。才导致女儿如今这么变态。
  “我回去会好好教育她的。”
  “事到如今教育已经没有意义了。”周阳叹了一口气，“不过影响其实也不大，毕竟她只是感兴趣，却也不会影响正常的生活。”
  “她最好是。”

第七章   决断
 Red走在街道上，她还不算是出名的魔法少女，相较于战绩突出的草莓甜心和Black，她并不是很有特色，尤其是此刻她收敛了自己的力量，只是一个看上去让人觉得可爱的普通少女罢了。
   她在寻找Black。
   关于Black的资料，在网上能够搜到很多，尤其是作为魔法少女的一员，她也能够搜索到一些内部的资料，但是更进一步的资料，就需要进行权限的筛选，到那个时候她就会被找到。
  虽然她怀疑组织一直就能够找到自己就是了。
  所以她在找在网络上有画面的Black的女儿，名为洛禾的少女所在的位置，这并不是一件容易的事情，毕竟洛禾的身份保密级别已经提高了——
  “魔法少女Red！”
  在这样的寻找当中，她遭遇了从未想象过的敌人。
  暗月结社的老大，暗月女王！
  在她的身边，还有另外一个女性！
  两个怪人！
  强大的怪人！
  Red顿时压力拉满了，在S市的街头突然相遇，她很想拔腿就跑，但是把背后留给敌人是愚蠢的，对方又不是草莓甜心不会追击自己。
  一时间，整个街道都仿佛陷入了寂静当然——Red听不见其他的声音。
  她所有的精力全都放在了眼前的两个怪人身上，她的目光落在了暗月女王的左臂上，这只手网上的视频显示是被Black直接轰掉了。
  可是现在自己看到的是什么？
  在那里的是，缠满绷带的手臂。
  在绷带之下，是什么？血肉的手臂？机械的手臂？亦或者是什么其他怪异的事物？但无论如何， Red知道自己如今的处境很不妙，连自己市区的怪人都没能战胜，如今竟然碰到了暗月女王这种等级的怪人！
  这可要如何是好？
  雾雪盯着Red：“魔法少女Red，你为什么会在这里！你应该在A市吧？”
  “我和怪人没有什么好说的，识相的话还不赶紧退开，我不是你们的对手，但是你们敢动手吗？”
   暗月女王轻笑了一声：“新生代的魔法少女啊……”
  她就这么直接走到了Red的面前，几乎要贴在Red的身上，她用那高挑的身材俯瞰Red，面露轻蔑而讥讽的笑容：“你倒是很聪明，我不讨厌你这样的人。还挺有意思的，新世代的魔法少女都是这么有趣吗？你也是，Black也是。”
  “你到底想说什么？”
  暗月女王摇摇头：“暗蝶，走了这个人不会出手的。”
  雾雪跟了上去，她疑惑的看着暗月女王。
  “你没有注意到吗？我们的Red小姐，她的脚可是在颤抖哦~”
  雾雪猛然回头看，才注意到魔法少女Red那无法控制颤抖的双脚，她的恐惧不言而喻。
  “你这下子知道我为什么说她有意思了吧？”暗月女王从容的走在前面，似乎完全不担忧Red听到她的话，也不害怕Red突然从背后偷袭她。
  她举起那缠满绷带的手，也不管Red是否看见，随意的挥了挥，然后说：“我感觉我们还会再见的，说不定，以；另外的方式。”
她就这么走远了。
Red顿时感觉自己像是被抽空了力气。她差点都不能维持魔法的少女的状态了——或许自己应该变回去。
可是，变回去的话……
她就只是一个普通的少女，一个普普通通的少女，来到了陌生的城市……
她感到恐惧。
她需要依靠魔法少女Red的力量支撑她继续在这个城市前进，成为魔法少女——她还没能真正平淡的看待这件事情。
Red几乎失去了力量，她把自己的重量全都依靠在一旁的电线杆上……
   “Red！！！！”
   “咕啊！！！！”
   魔法少女Red发出了尖锐的哀鸣，她有那么一瞬间是以为暗月女王恶趣味的杀了一个回马枪，不过没想到——
   竟然是自己正在寻找的人！
   Black的女儿！洛禾！
  “你是魔法少女Red吗？可是不对，Red应该是在A市才对，你是coser吧！话说明明Red才刚刚登场就有铁粉了吗？不可思议！”
   洛禾合适兴奋：“我可以集个邮吗？”
   Red敏锐的发现了对方附近跟着的几个小型无人探测机，这是组织用来守护洛禾行踪的飞行器吧，必要的时候可以直接冲击怪人发生爆炸。
   看样子的确是把洛禾的安全级别提高了许多。
   Red心思流转，她露出一个笑容：“对，我是一个coser，你要拍照吗？当然是可以的。”
   怎么说呢？
   她有点心虚。 
   虽然是来找Black求助的，但是真正遇到对方的女儿，她又开始心虚起来，万一——万一Black和草莓甜心给自己来一个混合双打怎么办？
  从世人皆知的录像中来看，Black可不算是什么脾气很好的人。
  “太棒了！”
  不得不说，洛禾是一个比较自来熟的人，她和Red相谈甚欢，乃至于她邀请red来自己住处。
  不过，组织已经确定了Red的身份。
  早年的手机就能够做到人脸识别进行支付不出现问题了，更何况是这个时代的技术？Red几乎是瞬间就被组织发现了。
  她如果只是在外面到处跑，组织未必调用那些资源来确定她的身份，但是她自己晃到了洛禾的面前，组织就能够确定她的身份了。
  Black收到消息的时候直接愣住了。
  勾八，不是，哥们，我来A市了你区S市了？那我这趟来不就是真的成了度假的吗？实力也没有变强——这搞得自己像是特么和周阳来约会的！
  自己这一趟来干嘛来了。
  不然之间Black就变得心虚起来了，她有点不知道怎么和自己的女儿解释。这不是相当于纯纯和周阳约会了两天，哪怕是最后给洛禾带个土特产什么的？
  最后她和周阳在机场买了一点A市的比较出名的甜点，狠狠的被宰了一笔，坐上了回S市的飞机。
  然后就在机舱里面碰到了夏露。
  很显然，草莓甜心应该也是同时得到了消息，然后开始往S市赶。不过她并没有变身。
  两方的座位是挨着的。
  “Black，你打算一直保持这个姿态吗？”草莓甜心疑惑的看着Black，“会比较累吧？给人的感觉是随时在工作状态。”
   她好像对Black的真实身份并不怎么在意。
  “社会人就是随时都在工作状态啊， 夏露小姐。”Black叹了一口气，“如果你在别的公司上过班，你就会知道，哪怕是下班了，你也必须要是待机状态才是正常打工人的生态。额——如果晚上有怪人出现，难道你不会变成魔法少女吗？”
  “但是怪人出现的时候比较少吧？平时我还是更喜欢就这样子。”
   Black不打算在这个话题上和草莓甜心继续下去，Red的活动打乱了她的预算，在这里碰上草莓甜心是意外之喜：“有一个事情，我要通知你。”
  “通知我？”
  “我打算讨伐暗月女王。”
  Black直言不讳的说出了自己想法：“我知道她和你之间可能有什么渊源，说不定你也有在内心中必须要对她说得话，必需要做出了断的事情，但是如果她不死，我心难安，即便是杀不死她，我也要让她被逮捕才行。”
  “Black……”草莓甜心真的没想到Black会和自己说这种事情，这已经完全在草莓甜心的预料之外了。
  她本来想要帅气的说“那是我的敌人，我自己知道对付”这样帅气的话语来蒙混过去，但是当她看到Black眼神是时候，她说不出口。
  对方的意志不可动摇，自己如果要阻止对方，除非自己战胜她。
  对Black出手吗？
  草莓甜心实在是没有自信，她的力量怎么可能用来对付同伴？更何况，Black 的想法毫无疑问是正确的。
  有问题的是自己。
  她的支援者山茶立刻说：“讨伐怪人是所有英雄都义不容辞的职责，如果你们打算这么做的话，请务必通知我们，让我们也献上一份力。要讨伐暗月女王，就要面对整个暗月结社的力量，那并不是一件简单的事情。”
  夏露感激的看了一眼自家支援者，随后说：“你的选择毫无疑问是正确的，Black，你是新世代的魔法少女，旧时代的魔法少女应该要埋入尘埃当中了。伴随的，如暗月结社这般的怪人组织，也应该被埋葬了。到了我和她做一个了断的时候了。”
  “你这话听起来可不怎么吉利，即便是我都到这是所谓的死亡Flag。更何况你们年轻人。”
  夏露笑了笑，她晃了晃自己小巧精致的拳头：“那样的话，就不用担心，所谓的死亡Flag，不过是弱者给自己失败找得借口，运乃强者谦词……所以，没关系的，因为——
我是最强的魔法少女。”
这一刻的夏露，给人一种无限的安心感。即便是Black都要被她的自信所震慑，不能再说出什么反驳的话。
“虽然Black小姐你很强，不过……我已经很久没有拿出过全部的力量来战斗了，如果颜色世代的到来，宣告着甜品世代的结束，那就让我这个甜品世代最后的魔法少女，来将我所有的力量展现在你的面前，Black。这也是魔法少女的传承！”
 十六岁的夏露，对着四十岁的洛木萧说魔法少女的传承。
但这是事实。
 是草莓甜心对Black的传承。
“那么，说好了！”
  两个小小的拳头捧在一起，充满了力量。

第八章   魔法少女月亮石
   “女王，为什么刚才不直接对Red动手呢？”
   暗蝶实在是不能理解，在她看来，那正在颤抖的Red，是最好的下手的对象。
   女王轻笑了两声：“如果不能短时间的战胜她，那么Black和草莓甜心就会到来，到时候得不偿失吧？”
   “可，以女王的实力，应该只用一击就能够……”
   女王停下了自己的脚步，她的目光无比深邃：“暗蝶呀！永远不要小看了任何一个魔法少女，这种生物，总是能够在绝望之中诞生出希望，总是能够进行绝地的反击——我们至今为止，经历的这种事情还少了吗？那不是你说能够讨伐就可以讨伐的对象，何况，掌握火焰力量的魔法少女，总让人想到所谓的凤凰。给人的感觉像是可以浴火重生的类型啊。”
   不得不说，女王说得很有道理，但暗蝶还是心存疑虑，毕竟……这不是女王的风格。
   看到她那纠结的，想问又不敢问的表情，女王脸上的笑容更加浓郁：“当然，这是可以说服别人的理由，却不能说服你，暗蝶，你很聪明。所以，我可以和你说一点，不会和别人说的，真心话。”
  “女王……”
  暗蝶应该如何描述自己此刻的感受？
  她突然之间觉得，自己似乎要踏入某种禁忌的领域，关于女王打算说得话，一旦听了，她一定就会坠入某种深渊，不再能够自拔。她确信，比任何时候都要确信这一点。
  从理智的角度，她应该不去探究，她不应该试图去知道名为暗月女王的这样一个强大的怪人，到底打算说什么。
  这不是她这种程度的怪人应该听到的话语——
  可是作为作家的本能在驱使她，她一定要听到才行，她一定要知道才行，那一定是一个很有意思的东西，她——
  跟随者女王，来到了一个很普通的餐馆当中，她们要了一个包间。点了许多的菜。   
  “吃饭的时候总让人放松，你也比较容易接受吧？”暗月女王平时很少会在脸上露出笑容，但是她今天的笑容显得特别多，在碰到了魔法少女Red之后，她的心情好像格外的好。
   说起来，女王总是在遇到魔法少女的时候才会在脸上挂上微笑。
   尽管那实际上是轻蔑的，或者说是嘲讽的，总而言之不是什么好人才会拥有的笑容，但——她的笑容往往却只是展现在魔法少女们的面前。
   “我要死了，暗蝶。”
   暗蝶突然之间感觉自己的心跳都要停滞了。女王猛地就爆了一个让暗蝶完全不能接受的料，她立刻变得惊慌起来：“女王！你怎么会这么说！难道是上次Black造成的伤！”
   她的目光落在了女王那被绷带缠绕的手臂上。
   女王摇摇头，她举起了缠满绷带的手臂，这只手臂活动自如：“不是这个的问题，Black能够伤害我却不能杀死我。不过，我的确要死了，的确是和Black有关系。”
   暗蝶更加不解：“您的意思是，Black会杀死您？”
  “草莓甜心很早就能够杀死我了。她只是一直不想那么做。但是Black不一样，她要杀我的意志很坚决。我确信，她一定会用尽一切办法来杀死我。而草莓甜心，也会下定决心，和我做一个了断，所以暗月结社到此为止了。暗蝶，等到Black和草莓甜心出击的时候，我们会被剿灭。”
  暗月女王的话语不能够让结社的其他人听见，因为听见了就会导致怪人们的叛逃，你并不能指望这些怪人们的忠诚，毕竟如果他们拥有那样的品质，就不会成为怪人。
  “为……为什么要告诉我？”
  “因为你能够活下去，只有你能够活下去。那个Black应该说不愧是中年的社畜大叔吗？”暗月女王叹了一口气，“行动力，判断力，还有她的冷漠和果决——和我们完全不在一个等级上，作为少女想要对抗那样的大叔完全就是不可能的，如果大家都没有异能，被大叔按在地上啪了也是正常的事情。毕竟完全反抗不了。是大人和小孩子的差距。”
   女王突然说起来瑟瑟的事情，让暗蝶有些绷不住。
  “她不会留情，她会剿灭暗月结社所有的怪人，你的异能能够帮助你逃走，更加重要的是，你的确和那个名为白芷的女性很像——即便是她找到了你，最坏的结果，也不过是和暗星伯爵一样关进异能者监狱，而你会因此获罪的事件并不长，因为你并没有做太多坏事。所以你是希望，我才会告诉你这些话。”
   暗蝶理解了，但她难以接受：“您，您想要将暗月结社未来的希望放在我身上吗？我做不到的！”
  “不，我知道你做不到，所以并不放在你的身上。”
  暗蝶的情绪骤然就被打断了，她本来都已经站起来了，现在又老老实实的坐了回去：“所以，您到底是打算……”
  “因为将要承担起来这个责任的是，不是其他人，正是魔法少女Red。”
  暗蝶感觉自己的脑子一片空白，这个自己干哪来了？和Red又有什么关系？
  看她那个呆滞的表情，暗月女王不由得觉得好笑：“这样好了，告诉你另外一件事情，暗蝶，我是暗月女王，但是我还有另外一个名字，我叫——魔法少女……月亮石。”
  像是有炸弹在脑海当中轰然炸开，暗蝶直接呆在了原地，坐在椅子上一动不动。像是变成了痴呆。
  暗月女王拍着桌子大笑：“哈哈！我一直就在想，有一天我手底下的怪人知道这个事情之后会不会有什么有趣的反应，真的看到的时候还真是很有趣啊！”
  暗蝶只觉得自己喉咙干涩：“女王，这是真的吗？”
  女王擦去自己眼角那因为大笑而流出的泪水：“嗯，对，没错，这就是现实，我是在魔法少女水晶陨落的那一天，诞生的最后一个宝石世代的魔法少女，魔法少女月亮石。与此同时，在魔法少女水晶陨落的那一天，诞生了新时代的第一个魔法少女，草莓甜心。我和她之间的关系，你理解了吗？”
   “旧世代的最后一人，和新世代的第一人吗？”暗蝶喃喃自语，“可，这怎么会？”
  “你也觉得疑惑吧？怎么会诞生呢？明明月亮石诞生的话，那么草莓甜心就不应该诞生——至少要等月亮石陨落的时候，草莓甜心才应该会真正的诞生。为什么呢？”
暗月女王回忆着过去：“是因为我本身就是，吸收了水晶破碎的那部分力量诞生的魔法少女。那个反转当中的水晶，她所放弃的，被背叛的爱。月亮石这种宝石，一般象征爱意，不是吗？所以我是暗月啊！”
说到这里，她又开始分析起来：“不过，说是吸收也不恰当，应该说是共鸣吧！在那个瞬间，我和反转的水晶发生了共鸣，于是在她被毁灭的那个时候，我接受了她的意志——明明自己是在保护这个世界，明明自己为此牺牲了那么多，明明是人类没有保护好她的所爱……明明她是那么信任这个世界，世界却要将她毁灭。
不得不说，那还真是很沉重的念头，就算是我，也耗费了很长一段时间才完全接受和承担。所以，草莓甜心的诞生，嗯，应该就是为了抹除我这样的存在而诞生的吧？”
此时此刻，暗蝶才算是恍然大悟：“所以，您和草莓甜心，才是宿敌吗？”
“对。”
“草莓甜心知道吗？”
“她当然知道，不过，为了水晶的名誉，她并没有向任何人透露，她希望我能够放下，放下我自己的怨恨，放下水晶的怨恨，以魔法少女月亮石的身份重新活跃在世界上。不得不说，的确是很善良。”暗月女王随意的摆了摆手，“不过，Black不会这么想，我想想，如果她知道我的事情，大概会这么说……”
暗蝶看着暗月女王。
暗月女王于是开始模仿Black：“你这混账东西在搅什么？若是对世界心怀怨恨，那我就帮你超度，记得在下面给我磕头感谢我的大恩大德。”
“……感觉是Black会说出来的话。”暗蝶不得不说，Black给人的感觉就是如此。
“对吧， 所以那个魔法少女是异常的——魔法少女会有传承，昔日水晶的意志传承给我了，草莓甜心也继承了水晶的意志， 善良的那方面。如今，Black出现了，草莓甜心应该想要把她的意志传递给Black。所以，我要将我的意志交给Red。”
“所以，你才不对Red动手吗？可是要怎么才能够让Red继承你的意志？”暗蝶不理解。
暗月女王笑了，她只是说：“什么都不用做，草莓甜心和Black讨伐我的时候，Red一定会在，我只要按照我的本心去做就好了，好好的和草莓甜心做一个了断，将过去的时代终结，从水晶那里遗留下来的东西，终于到了彻底消散的时候。那个时候，Red会传承我的意志。”
“您为何如此笃定？”
“因为，Red是和我一样的人。我会和水晶的痛苦与怨恨共鸣，Red就一定会和我的痛苦与怨恨共鸣。所以，暗蝶。”
暗月女王对自己的部下低下了头：“当我陨落，Red继承我的意志之后，希望你能够辅佐Red。那个Black很是异常，我不知道她这样的存在为什么会诞生，但——你要帮助Red。这是我的请求。”

第九章 讨伐！反转·噩梦布丁！
  要对暗月结社进行真正的讨伐——对于S市来讲，这是一个很大的事情。若是能够成功，那将是巨大的政绩。
  要知道S市这些年力图打造“最安全的城市”。可是暗月结社之前的袭击差点让这种目标功亏一篑，这是一个多年的老怪人社团，当中有许多强大的怪人。
  也就是S市，如今能够拿得出来草莓甜心和Black两大魔法少女，来进行讨伐。他们之前对Black进行培养的时候就有这个想法，不过那个时候草莓甜心的意志并不算是坚决，他们绝对尊重草莓甜心的意志。
  所以迟迟没有推动这个事情，但是如今，Black说服了草莓甜心，于是不一样的事情就可以在这里发生。
  所以，在Black和草莓甜心回归的时候，组织甚至没有时间去管Red的事情，毕竟A市本来也不依靠魔法少女的力量，Red的诞生是意外之喜，不过A市有足够的时间来给Red成长，如今重要的是讨伐暗月结社，一定能够诸多隐藏在黑暗中的怪人组织带来沉重的打击。
  “虽然决定讨伐暗月女王，不过 ，Black，关于分工，我希望把其他怪人都交给你。把暗月女王留给我，这是我必须要做的了断。”
   夏露已经变成了草莓甜心：“这是一种宿命，越是一种终结。Black，你能够理解我吗？”
  Black摆了摆手：“本来就是这么安排的吧？虽然我很想直接把她的头打爆，但是以我现在的实力还有些勉强，你应该有战胜她的自信吧？我和她打得拼命——说不定我最也会陨落。”
  她说得话还蛮吓人的， 换言之，她是做好了自己会陨落的准备，才告诉草莓甜心她打算讨伐暗月女王的。
  为什么她能够如此平静的做出决定，并且去践行？
  草莓甜心被Black的这种气魄所震慑，她把手放在自己的胸口，露出属于草莓甜心专属的甜美笑容。
  “Lovely!”
  Black有些尴尬的别过视线，说实话，真的有人在日常生活中这样子说话吗？舞台上倒还差不多。
  “啊！Black！你这是在嫌弃我！难道我不可爱吗？”草莓甜心顿时不满的说，她看向了周阳，“学长！你难道觉得人家不可爱吗？”
  魔法少女眨着那水灵灵的眼睛，她身上的每个符号都在告诉人“我很可爱”。
  周阳淡定的点头：“的确是很可爱没错。”
  “好！好平淡的反应！这种时候难道不是应该直接抱上来吗？很多粉丝都会想要抱上来的！”
  “那你会给抱吗？”
  “当然不会！”
  怎么说呢？这个魔法少女的确是元气满满，让人在她身边不由自主的就会变得欢快起来。
  Black随即问：“之前组织说暗行者是很强大的黑客，要耗费大力气才能够找出来，不会被诱导或者发现吗？”
  “虽然在计算机上很难对抗暗行者，但是世上有多种多样的异能呀！有些异能很弱小，却恰好能够对抗暗行者。这就是因缘际会啊！” 
  于是，在草莓甜心和Black回归的第二天夜晚。
  他们找到了暗月结社的隐秘基地。
  事实上，直接使用重武器轰击的选项不是没有，但是暗月女王的暗月领域非常棘手，不是能够轻而易举破坏的东西。重武器很容易直接被她的暗月领域吞噬然后重新给你丢回来。
  所以，正面进攻的——只有两位魔法少女！
   “Lovelove！Shock！”
   粉色的能量波瞬间冲入了像是工厂一样的仓库，将那个仓库轰击得粉碎。
   漆黑的月亮顿时升上天空，暗月笼罩，一个个怪人纷纷出现在了两名魔法少女的面前。
  “草莓甜心，Black，你们果然来了。”暗月女王拂了拂自己的头发，“我还以为你们会带着异能者大军过来呢，结果就你们两个人，是不是太自信了？根本没有把我暗月结社放在眼里啊！”
   Black看到了对方那缠着绷带的手，冷笑一声：“少说废话，你的生命到今天为止，暗月女王。还有什么话，去和阎王说吧！”
   她压根不打算和怪人有什么废话，说到底，怪人就是怪人，你和怪人辩论就是你的问题，和怪人无需辩论，这些家伙舍弃了自己的社会身份——只是需要找到名单，然后讨伐的家伙罢了。
  Black瞬间出现在了暗月女王的面前，上去就是给她一拳。
  圆月轮转，暗月女王从原地消失，然后从另外一个方向出现：“哎呀~好凶的大叔啊！就这么想要对我这个年轻的身体做点什么吗？”
  “少说废话，我是来蹂躏你们的。不想死的话，就拿出你们力量来打倒我。”
  Black再一次进行移动，这一次，她出现在了一个带着头套的怪人面前，一拳就打在对方的肚子上，将对方打飞出去。
  “双马尾战神！”怪人们纷纷高呼，“你都对双马尾战胜做了什么！”
  一个个怪人都朝着Black这边攻击过来。
 “蚍蜉撼树罢了！”Black目光冰冷，面露嘲讽，“臭虫再多说到底也只是臭虫，像是你们这样的东西，早早的讨伐了，对世界是有好处的。”
  暗月女王叹了一口气，她盯着草莓甜心：“Black还真是一个心急的魔法少女啊！你觉得呢？”
 “我很尊敬她。”
 草莓甜心手持粉红色的法杖：“暗月女王，不，月亮石，到了你我做出决断的时候了。”
 “决断啊——你说得对，草莓甜心，的确是到了你我做出决断的时候了，从我们拥有如此的力量以来，已经过了这么多年了，不决断的话，时代是没办法往前推进的。”她张开双手，暗月领域开始发生某种扭曲，在暗月领域之内，草莓甜心和Black尚且不知晓，他们对决的画面已经被暗月女王投影到了天空中，S市内所有人都能够看到他们的战斗。
   她要吸引Red前来，同时，她还有一些话，要对这个时代的怪人们传达。
   不过，无论是知道还是不知道，都不会影响草莓甜心要做的事情，她深吸一口气：“我曾经在你的逼迫下进入了反转，却又因为伙伴的爱而醒悟。你拥有了水晶的痛苦和恨意——我想要让你放下那些，重新用爱来让自己快乐的生活下去，但我失败了，你不会被我改变。”
   暗月女王脸上开始出现笑容：“事到如今，你才终于意识到这一点吗？草莓甜心，我是凭借自己的意志拥抱的水晶的力量，我是凭借自己的意志走到了如今，你觉得我是被仇恨和痛苦支配，但你却不知晓我的理想！”
   漆黑的能量在她的手掌中汇聚，她显然打算使用自己的权利.
  于是……
  “反转·噩梦布丁！”
  即便是在和诸多怪人们战斗的Black，都是好奇的看了过去，那号称无比稀有姿态的草莓甜心的反转状态。
   如果能够从中吸取一些经验的话。
   粉红色的服饰变成了暗紫色，同时，应该说是非常暴露还是说下流还是说瑟琴呢？这套衣服某种意义上来讲，简直就像是情趣——很多情趣内衣都没有这个衣服这般暴露。
  仿佛一个大动作就会把所有该看的不该看的漏出来，简直就是几条稍微有些宽的绳子，只能看看遮住那些不能播的位置。！
  “这种能够做到魔法少女激斗里去吗？对青少年的影响简直不可估量！”Black直接震惊了，以至于她都被怪人打了两拳摔到在地。
   “Tmd。给脸不要脸是吧！我不过是看了几秒钟变身，没有对你们出手就不错了，居然还敢对我出手，今天你们都要给我死这里口牙！！！”
   魔法少女Black，开始动用自己的全力来战斗。  
   “真是下流的姿态啊，草莓甜心，魔法少女，用这种力量真的没有问题吗？”
   草莓甜心的法杖已经消失不见，她只是抬起双手，对准了暗月女王，左手是拳头，右手是掌。随后，左手的拳头砸在了右手的掌上。
   巨大的，暗紫色的阴影从暗月女王的周遭出现，仿佛变成了一张巨大的口，然后猛地一口咬下，将暗月女王吞入口中，然后进行咀嚼。
   “真是可怕的力量，如果不是我见过，恐怕这一下就已经死了。”
   暗月女王出现在了噩梦布丁的身后，如此感慨，然而，噩梦布丁头都不会，同样是暗紫色的阴影浮现，仿佛化作了链锯，从暗月女王的身体上划过，直接将她切割成两半。
   被切割的暗月女王变成了漆黑的圆月。
   她又在高空中出现：“真是蛮不讲理的力量，我的圆月可不是那么容易被切割的东西，结果现在就像是一张纸——你偷偷的在修炼这个形态吗？”
   噩梦布丁看着暗月女王，她的目光很是冰冷，当中充满着名为“杀意”的东西，却也被她牢牢的束缚在这个身体当中，被局限于她的目光里。
  “暗月女王，你如果还是保持这样的心态，会死。”
  她做出了宣告，一个巨大的暗紫色布丁出现在了她的身后，随后，有什么不可见的东西开始对那个布丁开始进行啃食。
  “最终甜点吗？当甜点被啃食殆尽，我的生命也将要走向终结。上来就放大招吗？”
   暗月女王脸上的笑容越发浓郁：“你是不是，太不把我当回事儿了！！！”
  这一天，真月被暗月吞噬。

第十章  战斗仍在继续
  噩梦布丁展现出了超绝的战斗能力，如果她的本体不是草莓甜心，恐怕在场的人都会想要逃走，正因为她是草莓甜心，所以，人们还能够坦然的观看着此刻正在发生的大战，人们相信草莓甜心不会伤害他们。
  当然，虽然身上只有几根像是绳子一样的衣服，但是无论从什么角度，都没有办法看到想看到的光景，对于一部分魔法少女厨来讲，是比较痛苦的。
  譬如说洛禾。
  “为什么！明明就是几根绳子而已！”洛禾看着那光景，“明明就只是几根绳子而已！！！”
  Red疑惑不解：“可是，洛禾小姐你自己不是女孩子啊？如果想要看的话，买来对应的衣服，穿上的话，身材应该是比草莓甜心要好吧?”
  “！你是正论那一派的吗！”洛禾像是被直接集中了要害，不能够反驳Red，“话，话虽然是这么说，但是我不管再怎么喜欢魔法少女，是没有办法真正成为魔法少女的诶~这种事情，不是天选之人是做不到的。”
   Red的表情变得复杂：“天选吗？如果洛禾小姐变成了魔法少女，你会想要做什么呢？守护人类吗？”
  “那是当然！”洛禾愉快的叉腰，“魔法少女大家都很可爱吧？就像是你现在cos的Red，也是很可爱的孩子吧？穿着闪闪发光的可爱衣服，拥有强大的力量，也可以站在聚光灯下成为大家的偶像……魔法少女是引导人心中希望的人！这样的人，怎么不令人尊敬呢？”
  是的，Red过去也是这么想着的，作为一个平凡的，普通的少女，对于魔法少女就是怀有这样子的憧憬。
  直到她自己成为魔法少女之后。
  “可是，魔法少女，也会有无法战胜的对手吧？譬如说Red，之前就输给了某个怪人，如果不是其他异能者来拯救，说不定就出问题了。”Red说起来自己的伤心事，“魔法少女自身，是怎么看待自己的呢？”
  洛禾一时间哑然：“我又不是魔法少女，没办法回答你这个问题啊……如果我变成了魔法少女，我多半就会有答案，这样吧！要是某一天我成为了魔法少女，我就来告诉你这个答案，或者——我改天问一下Black，让她来告诉你答案。”
  “这样啊……那我等你的好消息。”
  “洛禾！”
   突然来到了洛禾面前的，是Black的支援者周阳，对于暗月结社的讨伐作战，支援者的工作在前期完成，在真正开战之后，支援者就没有能力去进行干涉了，尤其是对暗月结社这样的大规模作战，能够依靠的只有草莓甜心和Black本身的力量。
   他的身边跟着名为山茶的属于草莓甜心的支援者。
   周阳和山茶来到了两个少女的面前。
   山茶的目光落在Red身上：“魔法少女Red小姐，我收到组织的命令，邀请您加入讨伐暗月结社的作战，这也是草莓甜心的期盼，她希望您见证她的战斗。”
   洛禾当时就愣住了。
   她看向了周阳，眼中写满了疑惑。周阳只是笑了笑，点了点头。
   洛禾就理解了。
   在自己面前的，并不是什么Red的coser。而是货真价实的，魔法少女Red！
   洛禾顿时用不可思议的目光看着Red，Red只能还之以尴尬的笑容。
  “请带我过去。”
   山茶看了一眼周阳和洛禾：“我带Red过去就可以了，你带着洛禾小姐先撤离，找个地方躲起来，我怀疑怪人结社还会有人要对洛禾小姐动手。”
周阳点了点头：“感谢。”
“无妨。”
两拨人就此分道扬镳。
周阳带着洛禾开始找地方躲起来。
“草莓甜心和Black对这次的行动很有信心吗？”洛禾忍不住询问周阳。
周阳叹了一口气：“并非是有没有信心的事情。而是Black找到了草莓甜心，决意要讨伐暗月结社。”
“Black？！”
谁都知道，暗月女王是草莓甜心的宿敌，从草莓甜心成为魔法少女以来，暗月结社也在不断的壮大，和草莓甜心进行对抗，然而，竟然是自己的父亲提出要讨伐暗月结社吗？
“因为你很危险。”周阳直言不讳，“作为一个父亲，她不容许你暴露在暗月结社的危险之下，上次的事情，对于她本人而言，最大的影响并不是被人知道了自己的本体，而是你随时可能被暗月结社袭击——这个事实让她很痛苦。”
洛禾不由得沉默了。她没办法否认周阳的话，她一直都任何人清楚，自己的父亲是如何的爱护自己，尽管很多时候，他的行为让人感到不快。
“所以，她们没有必胜的把握？”
“草莓甜心说自己是最强的，所以不可能失败。”
“……你知不知道说这种话的人很容易被腰斩。”
周阳笑了笑：“那你觉得她们能赢吗？”
“……能。”
“那我们就跑路吧！你那个空间要是能够拿来装人就好了。”周阳感慨一声。
洛禾摇摇头：“不行的，装你们进去可以，我自己进去不行，会没办法定位的，我的魔法境界还没有到可以在我们所在的位置留下准确定位的程度，必须要我自己在这个地方，才能够定位，否则到时候出去会在什么样的地方我也没法确定，搞不好就永恒放逐了。”
洛禾的那个装东西的魔法，什么都能装，唯独她自己不能进去，因为进去了之后，出来在哪里，她就不知道了。
她的异能，在能够使用某个魔法的时候，就会知道关于这个魔法的一切信息。所以直接就能够知道这个魔法的缺点。不需要尝试和研究。
“说是要躲，具体要躲藏到哪里去呢？”
周阳冷静的分析：“看暗月女王的动作，她很显然知道Black对她的讨伐意志，所以，暗月结社强大的怪人都在那里和Black以及草莓甜心对抗，我们需要小心的，是那个名为暗蝶的怪人。”
“你是说，雾雪小姐？”
周阳点头。
最后，两人跑到了一个爱情旅馆。
高中生当然是不太能够开房，但是周阳和洛禾有支援者的证件，表示自己正在办事儿，就可以开房了。
“你确定这里能躲？”
“即便是暗蝶，应该也不会想到我们两个高中生跑到爱情旅馆来吧？”
实际上，所谓的爱情旅馆，用一个比较通俗的说法是——情侣主题宾馆。对应的不同主题的价格不一样，还会提供各种情趣道具。包括各种情趣制服。
“我们在这里看老爹她们战斗，是不是有些不太合适？”洛禾看着衣柜里面那些看着就让人害羞的衣服，她觉得尴尬得很。
周阳则是一直在看着暗月女王投影出来的景象，皱着眉头：“我总觉得，好像有什么不对劲，与其说暗月女王在和草莓甜心对抗，倒不如说，她一直在拖延时间，草莓甜心的反转状态能够维系的时间是有限的吗？”
洛禾愣了一下：“你这是什么意思？”
“如果维系时间有限，那么暗月女王就只是自信对抗噩梦布丁，可如果草莓甜心能够一直维持这个状态，那么暗月女王就是在等什么变数。她到底在等什么？”
“无论如何，时间站在我们这边。”洛禾开口到，“Red参战的话，局面只会更加开朗。总不能暗月女王在等Red吧？”
此话一出，周阳的表情发生了变化：“说不定呢？”
“你的意思是？”
“因为Red比她们两个弱。所以，如果挟持Red作为人质的话……事情就还有转机，事实上我们只让Black和草莓甜心参战就是为了避免成为累赘。”周阳眉头紧皱，“可是草莓甜心如此要求，她应该不会没有考虑到这个问题。”
洛禾走到周阳的身后，抱住了周阳：“无论如何，现在的我们只能看着，祈祷她们获得胜利，周阳。不要想太多。”
周阳深吸一口气，他感受到了少女的心情：“对，你说得没错。我们只能相信她们。”
……
暗月结社的怪人们并不弱小，至少自己没办法一拳把他们打爆，如今数量多起来，交互支援，Black竟然都感觉自己有些有力未逮。
“一个个都像是猴子一样跑来跑去，你们和这些怪人们说到底也就是这种程度的东西了。”她停止了自己的动作，目光从众多怪人身上扫过，“你们没有类似于大招之类的东西吗？就像是很多电视里面演得那样，融合起来变强什么的，表演给我看一看？”
她脸上挂上了轻蔑的笑容，就像是等着耍猴的人再耍点把戏给自己看一样：“没有那种东西吗？如果没有那种东西，你们的女王恐怕就要遭殃咯~我估计，面对噩梦布丁的攻击，她最多再撑几分钟。到时候，你们就完蛋了。”
“你们确定还要慢慢在这里陪我玩吗？”
怪人们面面相觑，他们的目光落在了正在和噩梦布丁战斗的暗月女王身上，她的动作在明显的变慢，呼吸也变得急促，她从最开始的从容转为现在的局促，明显已经有些支撑不住了。
怪人们不由得有些心惊。
这个时候，Black再一次消失，然后出现在了一个怪人面前，抓住了他的手，上来就是光速五拳。
这个怪人就在众多怪人的面前被打爆了。
血雨洒落长空，Black的笑容有些妖冶：“所以我说啊——你们不用什么必杀技吗？会死的哦~”
“Black!!!!”
战斗仍在继续。

第十一章  暗月的悲歌
  草莓甜心仍然就在和暗月女王进行战斗，但是她们之间的战斗并不显得平静。
  “月亮石，你本可以站在光明当中，你却选择了黑暗。”噩梦布丁形态下的草莓甜心，不像是过去那么柔软，相较于过去那可爱的模样，她更像是Black。她在做出某种宣判。
  暗月女王听到她的话语之后哈哈大笑：“你可真是有趣啊！草莓甜心 ！竟然能够说出这样的话！你从诞生之日开始，就承受水晶的爱意！你从成为魔法少女的那一天开始，就有人在你的身边，给予你支援！世界给予你爱意，给予你光明！你自然可以站在光明之下！”
  “你所得到的爱是多么的奢侈？乃至于我明明都给予了你反转，却仍然有人用自己的生命让你苏醒，用那无尽的爱意让你感受温暖！你是何等好运之人？”她说着过去的事情，眼眶中出现了泪水，“世界温柔待你，你便温柔对待世界！何等美好？听起来简直让人向往！”
  她的手中暗月浮现，她终于第一次的对噩梦布丁的进行了进攻：“可是我们呢？被世界温柔对待的你可以给予世界温柔，被爱的你可以给予人们爱！人们给了你希望，你也回报以世界希望！理所当然！合情合理！既然如此——你为何要来妨碍我们？”
  “我们被世界残酷以待！我们感受世界的残忍！你得到爱，回报爱！我们不曾阻挠！我们得到残忍，得到痛苦，回报给世界残忍！汇报给世界痛苦！又有什么错？”
   她终于在这一刻显得癫狂：“我是魔法少女月亮石！宝石世代的魔法少女和你们不一样！我们映照这个世界的模样！不像是你们这样软乎乎的甜点，不像是你们这样谁都渴望的美好事物！世界什么样，我们就是什么样！世界予以恶意，便以恶意予以世界！此乃天理！”
   此刻，她的暗月化作了某种像是武器一样东西，她抡起来就直接砸在了噩梦布丁身上。
   然而……
   这个圆月甚至不能碰到噩梦布丁，有什么不可见的东西，不能被观测到的东西，将这一轮圆月阻挡，距离草莓甜心十公分的位置，不得寸进。
   草莓甜心只是张开了右手，然后握紧。
   就像是有无形的手将暗月女王握住，然后活活捏爆。
   圆月再次浮现，暗月女王又一次从圆月中诞生，她的样子看起来变得更加憔悴，她激烈的喘息着：“你真是怪物！拥有这种力量，竟然还说自己是正义吗？如你这样的东西，若是要破坏这个世界，会比任何人都要可怕！你这样的生物真的应该存在吗？”
   “月亮石，再多的抱怨都只会体现你的羸弱，遭遇了不幸是你不能违抗的事实，但因此带给其他人不幸，那不过是弱者的做法。”草莓甜心一步步走在天空中，她的脚步缓慢，却令人不可阻挡，“我不会说让你停止复仇，但我却希望你能够不被仇恨束缚。面对自己的不幸，选择别过头，看向更加羸弱的人，对他们进行报复——这种行为是错误的。”
   她说得话当然是正确的。
  “我最讨厌的就是你们这种正论了！”一轮暗月不够，那么就两轮，两轮不够，就三轮！
   暗月不断的浮现在暗月女王的身边，然后层层叠加，释放出极为恐怖的力量：“如果你说我的行为是错误的！那你就来拯救我啊！既然知道我被世界恶意以待！为什么不在我还能回头的时候拯救我？那些给予我恶意的东西！你为什么没有将之讨伐？当我面对痛苦！当水晶面对世人的背叛！你在做什么？你在感受水晶对这个世界的爱意！如此，你也敢说你的行为是正确的吗？”
   噩梦布丁只是摇头：“你应该比谁都清楚，这样的话语是无法让我动摇的，我们已经是很多年的老对手了。如果我没有犹豫，那么你就不会活到现在。但我既然已经下定了决心，那么暗月结社的终点就在今天。”
   暗月女王几乎要咬碎自己的牙齿，她怒喝道：“草莓甜心！我是宝石世代的最后一人，你是甜品世代的第一人！水晶世代尚且还有魔法少女存在，如琉璃那般退役的人，你这个世代！只剩下你一个！是因为你！因为你的存在！她们才会死！是因为你的理想，她们才会不退缩！是因为你——她们才会甘愿赴死！如今，你要让颜色世代也成为如此吗？你要让Black成为如你一样的存在吗？你要让其他的魔法少女，都成为Black的祭品吗？”
  早先就已经到达了这里却还没有出手的Red听到了 这个话，她的目光中显露出了动摇。
  “这就是你想要传达的东西吗？”噩梦布丁的脸上甚至没有丝毫的仁慈，“我还刻意把Red叫了过来，结果你要说的就只是这种程度的事物。真是让人失望，月亮石，你自以为背负了沉重的人生，你自以为背负了痛苦和怨恨，要想世界复仇，结果便是如此吗？真是孱弱 。”
  她握拳，然后对着暗月女王挥出拳头。
  不可见的力量和暗月女王叠加的暗月碰撞，那暗月在顷刻间就破碎，暗月女王自己被打飞了出去，砸入了仓库当中，泛起浓浓的烟尘。
  “一个世代的魔法少女会怎么样走，不是我能够决定的事情，她们有自己的命运，有自己的奋斗，有自己的抉择，有自己的意志——我作为前辈能够做的事情，仅仅是把你们这样旧时代的尘埃彻底埋没，让他们自己去履足自己的命运。默默的为她们加油打气，给予应有的支援……除此之外，还需要做什么呢？月亮石，你太小看魔法少女了！”
  她看着从烟尘中踉踉跄跄站起来的暗月女王：“作为魔法少女，孱弱如你的，只有你这一个。”
  “草莓甜心！！！！”
  暗月女王几乎失去了理智，她不断的向草莓甜心发动进攻，然而这种进攻是悲壮的，凄惨的——因为她触碰不到草莓甜心的衣角，这个积年已久，成名怪人结社的头领，无比强大的怪人，此刻在被虐杀。
  是的，从任何人的角度上看，暗月女王都是在被虐杀，草莓甜心的表情是如此的平静，暗月女王的状态是如此的疯狂，然而，疯狂的人被平静的镇压，一时间人们甚至搞不清楚谁是反派。
  草莓甜心拥有的就是如此恐怖的力量，反转·噩梦布丁的姿态，在过去只出现过那么一两次，从未有人真正测算出这个姿态的力量，草莓甜心本人也并不怎么表现。
  而如今，在面对暗月女王的时候，她毫无保留的展示这个姿态的力量。
  这种力量让人感到了不详和恐惧。
  全然不同于闪耀状态下的温暖和辉煌，让人们对草莓甜心感到陌生，草莓甜心真的能够控制这种力量吗？
  应该是可以的吧？
  毕竟那是草莓甜心。
  此时此刻， 没有人再关注Black的战斗。人们的目光全都汇聚在草莓甜心和暗月女王的对决之上。
  那总是吃瘪的草莓甜心——人们映象中的草莓甜心，她总是先要被人吊起来打一下，然后再翻盘，不知道为什么，那样子的草莓甜心反倒是给人带来安心感。
  而如今，这个占据着绝对支配的地位，哪怕是如同暗月女王这样子强大的怪人，也不过是被蹂躏的对象……这样无匹的姿态，人们却觉得恐惧。
  “哈哈哈！”
  暗月女王的身上有很多伤口，她浑身都是鲜血：“你感受到了吗？草莓甜心！人们的内心！你掌握爱和希望的力量，也同时感受痛苦和恨的力量，你应该能够知道吧？你在被人们所恐惧！”
  噩梦布丁沉默了片刻，她终于回答：“你说得没有错。人们在恐惧我，恐惧我此刻拥有的力量，恐惧我此刻的姿态，但那又如何？”
  她的目光没有丝毫的动摇：“过去我象征爱和正义，为了世人而奋斗。从九岁开始成为魔法少女，到现在已经十六岁。到了我退役的时候了，暗月女王。新世代的魔法少女已经诞生，旧时代的魔法少女应该退出历史的舞台。我将要和你一同埋葬。”
  在噩梦布丁的姿态下，她第一次露出了笑容：“所以，我也应该去体验我自己的生活了，不再是作为希望，不再是作为爱——而是作为一个普普通通的十六岁的少女，完成了自己使命的少女，追寻自己的幸福和人生。新世代的Black和Red都在这里。我完全相信她们的勇气和力量。所以，投降吧。月亮石。我不想杀你。”
  暗月女王的被虐杀，正是因为草莓甜心的仁慈，她想逮捕对方，而不是直接杀死，结果反倒是造成了她单方面虐杀暗月女王的光景。
  从最开始，这一场战斗就没有悬念。无论是草莓甜心还是暗月女王，她们都清楚这一场战斗的结果。
  “哈哈！哈哈哈！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”暗月女王癫狂的看着天空，那噩梦布丁的姿态，她将手刺入了自己的胸口，然后从中，拿出来半截水晶。
  漆黑的水晶。
  “你一直想要我放下的，就是这个吧？”暗月女王举起了这半枚黑色的水晶，“好啊，你来消化，你来承担，你来接受！草莓甜心！这源自于水晶的恨意和痛苦！”
  水晶被捏碎。
  漆黑的力量骤然将整个仓库包裹，席卷了在场的所有人。暗月，草莓甜心，Black，怪人，还有Red。
  “这就是最后了，草莓甜心。”

第十二章  不过是小孩子的玩闹罢了
  魔法少女是什么样的存在？
  Red没办法给出一个恰当的评论，因为她不配，她不配作为一个魔法少女，不配成为一个守护世界的魔法少女。
  她在那漆黑的力量当中到底看到了什么呢？
  她看到了魔法少女水晶的奋斗。
  那被称之为原石的，称之为最初的魔法少女，她在获得了魔法少女的力量之后，是如何的去守护这个世界，是如何的和怪人战斗，是付出了怎么样的艰辛，是经历了怎么样的痛苦——然后是如何被背叛的。
  说是被背叛，其实并不恰当，只是疏忽，只是大意——组织的疏忽，组织的大义，水晶的疏忽，水晶的大意——水晶的支援者死去了。
  她所深爱的支援者死去了。
  支援者，如今Red还不曾拥有，但是她能够透过那漆黑的力量感受到彼时水晶的痛苦，水晶的绝望，那个一直在她的身后，支援她，让她能够安心的人，死了。
  那么我在做什么呢？
  她听到了水晶的疑问。
  “我用尽全力，守护了那么多人，帮助了那么多人，却让我的爱人陷入了危险当中，我没能保护好我身边的人。”
  她能够聆听水晶的话语。
  “组织说，只要我足够努力，只要我战胜了怪人，那么所有人都可以和平生活的时代就会到来，可是结果呢？怪人不会消失，怪人像是春笋一样不断的钻出来，我的奋斗是否有意义？我诞生时，到现在，怪人有变少吗？世界有变得和平吗？”
  水晶回顾了自己至今为止讨伐过的怪人，那数以百计乃至于上千的怪人们的脸都清晰的浮现在她的面前，她毫不留情的战胜了这些怪人，和平却并没有到来，她甚至还失去了自己最为重要的人。
  如果自己不杀死这些怪人，不和这些怪人为敌，如果自己只是为了自己，为了自己所爱之人使用魔法少女的力量，自己是否，不会失去他呢？
  她从未如此后悔自己的初心，从未如此质疑自己的意义，魔法少女水晶，最初的魔法少女，从这里，内心裂开成为了两半。
  她并不坚强，无论怎么样的象征希望，无论怎么样的象征正义，她终究不过是一名少女。
  而始终支撑她，让她坚强的那个人死了，她没办法再坚强下去。
  她对万事万物的爱，对善良和正义的渴望，和她此刻的怨念，哀愁，在那能够映照一切的水晶当中发生了激烈的冲突，在某个瞬间碎裂开来。
  水晶陷入了反转。她那不受控制的力量只是余波就能够对周围造成毁灭性的伤害。此时此刻，爱与正义的力量，愤怒和复仇的力量全都没有区别。
  那都是平等的“破坏”的力量。
  会伤害世人的力量。
  而在这个时候，或许是水晶刻意为之，或许是她最后对世界残留有某种善意，在她将要被自身毁灭，也要被世界毁灭的瞬间，她找到了两个人。
  一个是后来的草莓甜心，一个是后来的暗月女王。
  她将自己的两种力量分开，和不同的两个人发生共鸣，让她们吸收了那样的力量，让这两个人同时拥有了变成魔法少女的力量。
  为她们给予了“原石”。
  而后，甜品世代开启了。
   漆黑的力量似乎并不像是大家想象中那么恐怖，它只是原原本本的让人体会到彼时水晶的感受，原原本本的让人看到彼时水晶的选择。
   为在场的所有人，展现了魔法少女的结局。
   “永远的战斗，永远都不会被消灭的怪人，只要人类存在，就必定存在善恶，只要人类存在，异能者存在，怪人就不会消失，魔法少女的奋斗真的有意义吗？”
  这边是在这漆黑的情感中，水晶提出的疑问。
  这种疑问，对于草莓甜心是没有意义的，她早就跨越了这样的疑问，早就战胜了心中的软弱。
  但是对于新生代的魔法少女们，这就是最大的问题。
  对于刚刚诞生一个多月的Black，和一周多的Red而言，这就是最大的问题——即，当你的奋斗失去意义的时候，你还会继续奋斗吗？
  Red不直到，她正是迷茫的阶段，假设这就是水晶所经历的一切，那么自己会经历这些吗？暗月被击败之后，还会有其他强大的怪人诞生吗？最终，在这样不断的对抗当中，自己就会失去一切吗？
  似乎，就是这样的。
  毕竟，草莓甜心失去了她这个世代所有的伙伴，甜品世代的所有魔法少女，全都倒在了路上，只有草莓甜心这个最强还活着——这就像是赌博。
  你可以一直梭哈一直赢，但是只要对方的本钱比你多，只要你输一次，你就会输掉一切。
  怪人仿佛是无限的，永远不会消失的，无论你有多么强大，哪怕你是最强，在这“无限”之下，终有一天，会出现比你强大，比你狡诈的怪人，到了那个时候，只要你输一次，你就会失去你所有的挚爱。
  这就是魔法少女一定会面对的宿命。
  所以，做魔法少女还有什么意义呢？
  Red伸手去触碰，只要吸收和触碰这漆黑的力量，自己就可以瞬间成为足够强大的魔法少女，她是Red，如果再加上水晶的力量，她一定……
  “混账，你在搅什么？”
  在Red都要触碰到那样力量的时候，所有的力量全都消失了。
  Red迷茫的看着眼前的一切，那漆黑的力量全都进入了Black的体内。
  只见Black站在那里，她的样子似乎没有丝毫的改变，尽管草莓甜心不由得后退一步，用警惕 的眼神看着Black，但Black看上去对此并不在意。
 “力量就是力量，不过是传递一份力量出来，还废话那么多！我还以为有什么深奥的事情要传递，不过就是所做的事情没有意义这回事儿吗？你以为我以前一周要做多少没有意义的工作？若是所有的工作都有意义，那社畜们的人生算是什么？”
  Black说着尚且作为少女的草莓甜心和Red都不太能够理解的事情，哪怕是暗月女王也是愣在原地，未曾真正接触社会的她们还不曾知道，如果真正上班的话，那么你大部分的工作都是没有意义的，倒不如说，所有的工作都没有什么意义。
  如果要去深究“意义”这件事情的话，搞一搞虚无主义也是可以的。
  譬如说“对于宇宙而言，人类的存在本身就没有意义”，“在漫长的历史当中，我们所经历的时间不过是沧海一瞬，我们只对人类有意义，对于地球，对于太阳系又如何？”
  这样的想法很消极，但是的确让人放下对“意义”的探索。
  总而言之，这是每个上班人大概都会掌握的技能。
  为了应对上司的pua自动进化出的“这个工作哪怕是我不做”“哪怕是搞砸了”天又不会塌下来的思维。
  Black看向了暗月女王：“魔法少女水晶的想法虽然我不苟同，但是还算可以理解。你又是为什么？你又想要做什么？”
   那漆黑的感受，足以让人绝望的感受，对于Black而言似乎从来不存在，似乎早早的就被品味。
  此时此刻，Blackl来到了已经解除了变身的暗月女王面前，这是一个黑长直的身材姣好的少女。
  她直接把暗月女王提了起来：“你实在是让人失望，你的反抗也好，你的意志也好，都是完完全全的小姑娘，就是像是我家那个叛逆期的女儿，总是觉得有些完全不重要的事情很重要。我本来想要将你彻底打杀，但如果这是你的计策，你成功了 ，我实在是没有杀你的兴趣。因为你的觉悟只有这种程度，让人感到无趣的程度，甚至不让人觉得你构成什么威胁。”
  暗月女王眼中显露出了愤怒，她感觉自己被Black侮辱了。
 Black反手一巴掌直接扇在了她的脸上，清脆的响声传遍了整个区域，怪人也好，魔法少女们也好，全都愣在了原地。
 “Black！”
 “啪！”
  Black又是一巴掌。
“你这个混蛋！！”
 “啪！”
 “你！”
 “啪！”
  如此反复几次之后，暗月女王的脸肿了起来，一句话也不敢说，甚至不敢用任何眼神和Black对视。
  Black随意的把她丢了出去，拍了拍自己的手：“说到底，只是一个突然掌控了力量然后犯了中二病的小鬼，我还一度对她起了杀意，作为大人，我也不是很合格啊——真是一场无趣的斗争。令人感到失望。”
  她的目光落到了草莓甜心身上：“她就由你来处理吧。我是没有什么兴趣。”
 “……哦！”
  Black随后又看向了Red：“你刚才是想要获得这种力量，延续她所谓的水晶的愤怒和仇恨吗？”
 Red顿时立正了，她的脑袋像是拨浪鼓一样摇晃：“没有！我绝对没有！我没有那个意思！Black小姐！”
  她感觉自己就像小太妹是遇到了身为教导主任的班主任，不，比自己的班主任还要牛皮。甚至不敢说自己有干坏事儿的心思。
  Black微微点头：“这就好，我第一眼就知道你是个好孩子。不要做像是那样的事情，否则我会教育你，知道吗？”
 Red疯狂的点头。
 Black于是挥了挥手，表示自己要离开了。
“Black！”草莓甜心叫住了她，“谢谢你！”
她是在感谢Black自己承受的水晶的力量，并且没有杀死暗月女王。
Black轻笑一声：“不过是教育一下小孩子罢了。哪有人会对小孩子认真啊！”
她英姿飒爽的离开。

第十三章   唯一的方法
明明是突然之间发生的一件很大的事情，它的落幕却极为平静。
  人们只是看到了魔法少女对暗月结社的单方面虐杀。当然，虐杀这个词汇用在这里并不合适，因为魔法少女们象征了爱和正义，是爱和正义的单方面碾压，甚至不叫怪人结社有任何反抗的机会。
  官方是极为高兴的，他们认为这是一次极大的胜利。是可以被载入史书上记载的胜利，宣告正义彻底压倒邪恶，是多年以来多怪人进行打击的卓越成果。
  尤其是Black的表现，堪称完美。
  她那毫不留情的巴掌狠狠的抽在了怪人们的脸上，将怪人们所谓的颜面和理想抽得体无完肤，如同这样的威慑力，想必就算是有人想要成为怪人，也要掂量掂量是否能够承受Black的巴掌。
  他们的理想是否能够经受住Black的拷问。
  暗月女王被逮捕了，其余怪人尽数投降，已经没有战斗下去的意义了，是要和噩梦布丁的草莓甜心战斗吗？开什么玩笑？简直像是“我打宿傩”一样可笑。
  女王都被打得像是死狗一样，谁还敢叫？
  然而，此时此刻，在情侣爱情主题宾馆当中的洛禾却是有点绷不住了。
  “Black竟然那么强大，那么恐怖吗？还是我老爹，这下便衰样了！”洛禾随意的吐槽，但是自己的父亲能够赢下来这样的战争是一件令人兴奋的事情。
  少女的心情骤然放松，然后脸颊微红，她从身后抱住了周阳：“那个……周阳，你看，这里来都来了，如果就这样子直接离开，是不是有些浪费？”
  然而，迎接她的并不是她想象中的剧情，自己的男朋友周阳，并没有要和她暧昧的打算，反倒是转过身来，抓住了她的手。
  “洛禾！快用定位的魔法！找到Black的位置！”
  “诶？”洛禾愣住了，“你这是什么意思？要做什么？”
   看到她那迷茫的眼神，周阳不由得有些急切：“你难道没有看出来！那是在勉强吗？！Black远没有她表现出来状态那么好！她现在正在巨大的危机当中！快一点！”
   Black正在危机当中？
   周阳凭什么这么说？那是自己的父亲，自己应该对他比周阳要了解很多，她根本就没有看出来……
  “快点！”
  “哦！”
  洛禾没有犹豫的空闲，周阳此刻急切的模样让她的内心中也焦虑了起来，立刻发动了定位的魔法，在确定了Black的方位已经没有开始移动之后，周阳立刻向组织调动了直升飞机，飞机飞到爱情宾馆，来将两人带走。
  目的地是他们之前去过的温泉酒店所在的山谷。
  当抵达了目的地之后，周阳拒绝了向组织汇报自己的具体行动，只是说这是保密的事项，然后带着洛禾在山谷中奔走，终于在一处瀑布的下面，找到了盘坐在瀑布中，让水流冲击在自己身上的Black。
  “Black！”
   Black缓缓的睁开眼睛，她看见了自己的女儿和女儿的男朋友，眼神中闪过一抹无奈：“你们来做什么？没看到我在效仿先贤修行吗？不要来打搅我。我要消化和吸收水晶的力量。你们两个可以去约会一段时间。”
   周阳愤怒的，毫不犹豫的走了过去，将Black从瀑布中扯了出来：“你在逞强什么！你的状态分明很糟糕吧？”
Black一脸无所谓的看着周阳：“你在说什么？周阳，这样轻率的判断可不是支援者应该做的事情。”
“如果我没有说错的话，你现在一丁点力量都用不出来吧？飞走已经是全力的结果，但凡有丝毫的松懈，魔法少女水晶的力量就会冲击你本来的力量，她的情绪和感情无法左右你，动摇你，但是力量本身会对你的力量进行冲击，你抗拒了她的情感，她的力量就不会和你融为一体。”
Black愣住了。她呆呆的看着周阳。
用同样的目光看着周阳的还有洛禾。
只要看到Black的那个表情，理所当然的就会知道，周阳说得是正确的，明明隔着遥远的距离，只是透过暗月女王的操作看见了当时发生的一切，他就已经意识到了Black陷入了极限，他比自己更加了解自己的父亲——不，更加了解名为Black的魔法少女。
说起来，明明她才是狂热的魔法少女粉。
更何况这个人还是自己的父亲。
这样的事实让洛禾的内心极为复杂，可是当下应该如何……
Black的脸上挂着苦笑:“大人总是会在孩子面前逞强嘛……总不能让几个小女孩子承受这样的力量，那样我这个大人颜面何存？不过，既然你都已经知道了我的状态，为什么还要带着洛禾前来？我不想在女儿面前丢脸的。”
“爸！”洛禾感觉自己的眼眶酸酸的，有温热的液体从她的眼眶中流淌出来。
“像是这样的情况，我说实话，不知道能够压制水晶的力量多久，也不知道是否能够真正将水晶的力量消磨，本身就像是一个巨大的炸弹，在这个山谷里面炸开是最好的结果。虽然有点对不起温泉酒店的人，但总好过在城市当中造成巨大的破坏。我本来是想要去海里的，不过实在是飞不了那么远了。”
Black的脸上写满了无奈，全然没有先前抽暗月女王时候的霸气，反倒是看上去像是一个无助的小女孩子般虚弱：“你们赶紧离开吧，我应该还能够坚持一段时间。说不定也能成功压制，但万一失败的话，你们是我最重要的人。我不想看到你们陷入危机。就当是为了我好，可以吗？”
看到洛禾已经满脸泪水，Black也有点想哭，不过她还是对周阳说：“周阳，可以吗？”
她想来管教不了自己的女儿，也无法控制女儿的任性和叛逆，但是周阳很聪明，周阳很理智，他会意识到这是无可奈何的情况，只有他能够带走洛禾。
所以，她只问周阳。
“不可以。”周阳的目光却是无比的坚定，他的眼眸中像是闪烁着某种光芒，那光芒甚至让Black觉得耀眼，“我说过，我不会让你死的。”
“可是……”
“如果你在这里失控，我可以笃定，你不会死，从内部的炸裂会让你成为反转状态，草莓甜心的反转已经如此可怕，你这样的数值怪反转我都不敢想象有多强。到时候我们会一起死。”
Black随即说：“可是，只要你远离，那么组织的兵器就只会破坏我。”
“这里还有一个办法。”周阳早就想好了办法。
他看向了洛禾：“洛禾！打开你的空间！把我和Black放进去！如果是在你那个空间中的话，组织是没法检测到我们状态的，而Black就算是在其中反转，只要你不打开空间把她放出来，就不会危害到这个世界！”
Black猛地一惊，她的脸上露出了笑容：“应该说不愧是支援者吗？你还有这种办法？这的确是个不错的想法，不过……你就不要陪我进去了，我一个人在里面挺好的，如果失败，在有人确定能够战胜我之前，不要把我放出来，洛禾，你的空间恐怕暂时没办法使用了 。”
“不……”洛禾满脸泪水，她不停的摇头，“我不要！我不要这样子！你们明明……”
“相信我！”
周阳抱着Black，来到了洛禾的面前，他伸手触碰洛禾的脸颊：“相信我，我不会让Black死，我也不会死，我会回到你的身边。”
“不，不可能的，周阳，你这是……要去的话，也是我和Black一起，我是她女儿……”
“啪！”
周阳一巴掌扇在了洛禾的脸上，洛禾被打蒙了，她从未想过周阳会这么做。
“你必须这么做，洛禾！你要在这里给我们定位！你还在犹豫什么？”周阳从未对洛禾如此严厉，如此愤怒，“你是魔法狂热的魔法少女厨吧？没有谁应该比你更加相信魔法少女的力量！相信爱和希望的力量！事到如今！你竟然要说不可能？你要说，魔法少女Black做不到嘛？做不到克服水晶的力量？战胜不了绝望吗？！不要让我失望！”
他不想对洛禾做这样的事情，可是现在，每一分每一秒都极其重要。
所以，他必须这么做，作为Black的支援者，作为洛禾的男友，作为周阳本人，作为家人——他必须要在这个时候，承担起来这个重量。
洛禾哭着打开了空间，她的泪水更是止不住。
“不要告诉我父母，我不想让他们担心，毕竟我一定会带着Black回来。”周阳的表情变得极为温柔，他轻轻抚摸着刚才被自己打过的脸颊。
毅然抱起Black，跳入了那空间当中。
“洛禾！对不起！”
洛禾狠心的咬咬牙，空间猛然关闭。
少女孤独的，无助的，瘫坐在瀑布前，刚才的魔法似乎已经掏空了她所有的力量。自己算是什么呢？
以魔法少女为目标，却不相信魔法少女的力量，作为父亲的女儿，却未曾注意到父亲的勉强。
作为拥有“魔法师异能”这样几乎全能异能的掌控者，却如此无礼，几乎什么都做不到。
她到底在干什么啊？
洛禾看向了Black彼时盘坐的瀑布。
她默默的走到了那瀑布之下，然后被冲入了水中。
“我原来，这么弱啊。”

第十四章  拥抱
  实际上，洛禾把自己的空间经营得很好。 
  洛禾可以自由移动空间内物品的位置，所以她把里面的东西摆放的很整齐，里面放了他们上次野营准备的东西，还有各种各样洛禾囤起来的玩意儿。
  譬如说魔法少女的手办——可拆卸版。
  洛禾家里本身就有一面手办墙，那上面的手办就是属于可以摆出来看的，而在这个空间里面摆放的手办，就是不能拿出来给别人看见的那种，甚至很多都是没有进过官方授权的玩意儿。
  Black看到这些东西整整齐齐的摆放在那里的时候，即便是此刻的状态极差，也还是露出了惊愕的表情：“她还真是有钱啊——该不会这些年给她的零花钱她都花在这个上面了吧？”
  周阳心虚的移开了视线，他不能说这当中还有他自己的零花钱构成的一部分。
  Black有心想要生气，却还是做不到，她只是这么被周阳抱着：“所以，周阳，你为什么要和我进来呢？如果我能够承受，消解这样的力量，我自然能够回归，如果我不能，即便是你进来了也不能起到什么帮助，你甚至不是异能者，你能够做什么呢？”
  周阳此刻反倒是平静了下来，没有先前那般激烈，他把Black放下，然后盯着Black的眼睛：“魔法少女的力量源自于内心，若是让你一个人在这里，你的内心会变得脆弱，力量会变得弱小，我在这里，是为了给你力量的。”
  “明明这种东西对我来讲没有什么意义。”Black的视线并没有落在周阳的身上，“这里不是还有许多这种玩偶吗？虽然有些下流，不过，多少都倾注了制作者的心意。这些东西难道不足以支持我吗？”
  “这种逞强的方式，就是想要撒娇的表现，虽然这么说对你来讲不太恰当，从我们的身份而言似乎有些倒反天罡，不过现在，在这个时间，我不会把你当做是洛叔来看待，你只是魔法少女Black。”
  Black疑惑的看着周阳：“难道我不是吗？”
  “如果你觉得你是你，你就不会一直维持着Black的姿态了。”周阳的目光明明如此平静，明明很是温柔，为什么会有如此尖锐的力量？
  他甚至像是在对Black进行内心的拷问。
  “表面上装作不在意的模样，实际上你也很在意的吧？”周阳远比Black想象中还要了解Black，“不然的话，你不会和我去A市，也不会到现在都没有去见我的父母——甚至你都没有和自己的女儿说两句话，你愿意和我走是因为你知道我从很早就知道你的身份了。你不敢面对过去的关系，过去的关系圈。不想面对这个话题，或许只是单纯的觉得丢人，或许……我没有你这样的经历，我不能和你真正的感同身受。”
   真是个可怕的少年。
   Black从未想过这个算是自己从小看着长大的少年，竟然真的对自己了解到了这种程度，明明最开始来应聘的时候这个家伙完全就猜错了自己的目的，到现在却……
  Black无奈的往地上一趟：“所以呢？你要让我这个大人在你这个小孩子面前露出丢人的模样吗？”
  “至少从我的角度上来看，我更像是大人一些。”周阳直接躺在了Black的身边。
   洛禾的魔法世界是一个没有太阳，没有天空——仿佛什么都没有的世界。只有她存放东西的位置仿佛出现了像是地面一样的东西，能够把东西放进去。
   这样子躺着，也只能看到一片虚无。
   “你说，你现在把我当做魔法少女Black。”Black突然说，“那么，我的支援者，你说，现在我们应该怎么办呢？魔法少女Black几乎要无法控制体内的力量，将要重演魔法少女水晶的旧事，自身的破碎分裂。说不定，你可以借助这个机会获得魔法少女的部分力量，也能够变成魔法少女？”
   “我对女装不感兴趣。”周阳直率的拒绝，“虽然Black的确是很可爱，但要我变成这个样子我还是不能忍受，我搞不好会自杀的。”
  “你这小子还真敢说啊！你的意思是我是那种不知廉耻的家伙才能够这样子变成魔法少女Black吗？”
  周阳侧过脸，他发现Black正看着他，他也看着Black，他的脸上逐渐显露出笑容：“这可不是我说的，是Black说得。”
  他就看到Black表情变成了赌气少女的表情，她明显的变得不开心起来。
  这种状态下的Black倒是意外的老实。
  “不过，我想，这应该不是所谓的厚颜无耻吧？”周阳话锋一转，“这是更加沉重的承担，就像是你不惜代价的保护自己的女儿，如果是我的话，我就没办法守护好洛禾，这是优秀的表现。”
   “优秀？考过了支援者考试的你觉得我很优秀吗？是说Black还是洛木萧？”
   “我说了，我只会把你当做Black来看待，我现在也只是在和Black进行对话。”
   “你真的很狡猾啊，我现在要重新考虑吧女儿嫁给你的事情了。”Black瞪了他一眼，然后放出了自己的终极大招。
   周阳看到她这可爱的模样，不由得笑了出来：“你不要逼我去买个鬼火停在你家楼下，老登。”
  “好啊！你小子果然不怀好意！”Black张牙舞爪的就要上来弄周阳。
   可是手伸到一半，她停下了。
  “所以，你作为支援者，打算怎么样给予我爱和正义的力量？”
  周阳想了想：“洛禾之前在魔法少女论坛上看到过相关的讨论，当时评价最高的是让直接亲上去。”
  “那是什么论坛，完全就是变态的汇聚地吧？一想到女儿在这种论坛上纵横捭阖我的心情就非常的复杂。”
  于是，两个人都沉默了。
  一种诡异的尴尬在两个人之间蔓延。
  过了好一会儿，周阳才说：“我觉得没有必要那么做，如果只是爱的力量——你看，草莓甜心也经常会说‘爱的拥抱’之类的话吧？她不是经常给自己的粉丝们爱的抱抱吗？虽然都是些小孩子就是了。”
  “如果不是小孩子会出大问题的吧？”Black下意识的反问，她随后又笑起来，问周阳，“你的意思是，你打算从拥抱开始尝试？”
  周阳点了点头：“如果这样子能够给你力量的话，就可以，如果不行的话，或许……”
  “到时候接吻也不行呢？”
  “……”
   Black有些狐疑的盯着周阳：“你不会是打算对我做更加过分的事情吧？你应该知道我的本体吧？就算是再怎么把我当做是Black。我说句不好听的，你硬得起来吗？”
  “粗俗!”
  周阳如此指责Black，然后他也颇为不好意思的说：“其实，我上次，在温泉旅馆，看到你那个什么……就，额……你懂得。”
  “？”
  Black此刻的表情真的发生了巨大的改变，这是她从未想过的事情。
  她像是听到了什么最让人惊恐的事情，甚至连忙往后推了一点，和周阳保持距离：“你，你难不成，是那种所谓的萝莉控吗？周阳，我看错你小子了，我回去要让洛禾和你分手的！你这个人肯定会让她用一些奇怪的法术来做一些奇怪的事情！”
  “你别说，我还没有想过这个问题。”
  “……”
   于是两个人又沉默了。
   过了好半晌，Black又重新缩了回来，她怯生生的朝着周阳伸出了手：“不管怎么说，先试一试吧……我也不想就这么死在这里。”
  “我想也是。”
  周阳和Black就这么抱在了一起。
  “这种时候，我才发现，Black是真的很娇小。”Black如此说，“我头一次意识到了和你之间竟然有这么大的体型差距，如果我不是Black，估计就要被你强x了。”
  “我不会做那种事情的——不过，的确，Black很是娇小。感觉如果我们两个贴在一起站，我的影子可以把你的影子完全覆盖。”周阳也意识到了怀中少女的娇小。
  不过，Black果真就像是小孩子一样，她的体温似乎很高。也或许是因为她此刻特殊的身体状态，但，柔软，温暖。
  如果非要让周阳来描述，就像是那种所谓的解压工具，散发着淡淡清香的解压工具，可以肆意的揉捏成各种形状般的柔软。
  无论是多么娇小的少女，都有着如同海洋般的容纳力。
  这种某种意义上算是相当变态的想法就是此刻周阳真正的感受，他知道自己这个想法很变态，况且虽然说是把Black只当做Black。
  姑且不论自己是不是能够做到，哪怕Black只是寻常的魔法少女。
  他的背德感也相当重。
  知道的人知道他是在拯救魔法少女，不知道的人肯定是以为他在出轨，并且还要用女朋友的魔法躲藏。
   不知道是什么样的人渣才能够做出这样子的事情。
   但此时此刻的周阳，并不能有太多思考的空间。
   他不想让Black死。这是他此刻唯一的愿望。
   洛禾和自己的父亲关系不好，但是周阳知道，她深爱自己的父亲——这是洛禾在这个是世界上唯一的亲人。
   他必须要为洛禾守护才行。
   不惜一切代价。
   哪怕是被洛禾讨厌。
   在这样的拥抱中，时光仿佛通往永恒。

第十五章  世代更迭的状态
   自己的父亲和男朋友到底怎么样了？
   洛禾心中无比担忧，她不清楚那两个人是不是直接就死在了自己的空间里面。
   她当然有可以探查自己空间内部的手段，姑且不论空间本身的功能，她也有类似于“灵界之眼”类似的魔法可以进行探查，但拥有可以探查的手段，不代表她自己敢于探查。
   她害怕自己打开空间一看，结果就发现什么都不存在了。亦或者干脆看到两个尸体在里面。 
   可是，她必须要看的，她不得不看的。
   这个思想的斗争她足足做了一天，她就在这个瀑布旁边，不断的试图效仿Black的模样，坐到瀑布中央去。
   她告诉自己，等到自己成功的时候，就看一眼空间里面的状况。
   不过单纯凭借自己的力量这是非常艰难的事情，她的体力在不断的消耗，哪怕是有顽强的意志，也是越来越困难。可是，明明越来越困难，她的确是一次比一次更加靠近瀑布的中心。
   她熟悉了这个瀑布的水，她熟悉了这个瀑布的地形，她知道在什么时候应该用什么样的力。直到某个瞬间，她真的坐到了瀑布中央，感受着那流水从高空坠落带来的冲击，她知晓这是一种艰难的修行。  
  但是当她真正做到的时候，她一瞬间感受到了一种至高无上的宁静，她感受到祥和与平静，没有比这个更加美妙的事情了。
  于是，在这样的平静中，她终于去感知自己的空间，窥探空间当中的状况。
  她理所当然的对空间拥有绝对支配的权利，否则她要如何将东西从空间中拿出来？
  在经过了艰难的修行之后，她并没有获得什么强大的力量，却收获了内心的安定，她拥有了一种强大的可以面对一切的勇气。
  直到她看到Black小鸟依人一样的依偎在周阳怀里，脸上露出安宁的笑容。
  “？”
   在这个瞬间，本来收获的宁静骤然破碎，她一时间不再能够抵抗水流的冲击，又一次被瀑布冲入了水中，她连忙游到岸上，发动了自己的魔法，把两个人从空间之中倒了出来。
  “嗯~好痛~”少女有些软软的嗓音响起，她迷茫的睁开双眼，揉了揉眼睛，视线逐渐聚焦，然后就看到了洛禾。
   记忆开始在她的脑海中复苏。
   她的表情在瞬间变化了三五次，最后变成了一如既往的那个属于Black的看起来有些冷漠的脸：“洛禾，你可以放心了，我们没事儿。我已经处理了属于水晶的力量。现在如果是在魔法少女大乱斗里面，更新实时数据，只怕是草莓甜心的数值都没有我高。”
  “有这回事儿？那你不赶快去组织更新一波数据，联系魔法少女激斗的官方……不是！”洛禾差点就被Black给饶了进去，“你们在我的空间里面干什么啊！”
  这时候，周阳也缓缓的醒过来，他疑惑的看着洛禾和Black：“干什么……我们在努力的对抗水晶的力量，然后力竭……后面好像不太记得清楚了，我记得水晶力量爆发的时候那种冲击力的确是很恐怖。我都以为我要直接被抹杀了。”
  Black也开始回忆起来：“我也以为我都要完蛋了，但是最终还是扛了下来。那个时候脑子里面只有对抗水晶的力量……后面发生了什么，我好像也不太记得。”
  看这两人的表情不像是作假——换言之，两人在对抗了水晶的力量之后，陷入了昏迷，最后下意识的抱在一起了吗？
  好像说得通。
  “我们两个做了什么吗？”
   面对Black的疑问，洛禾顿时哑口无言，她总不能说我看到你们两个抱在一起于是吃醋了所以就把你们从空间里面倒出来了——这样子的话洛禾不管怎么样也说不出口。
   她只好转移话题：“说起来，你真的掌握水晶的力量了吗？”
  “说是掌握，不太恰当，应该是消化吸收……而且个人的感觉很奇怪，这种消化就像是有一部分损耗，我最多吸收了有当中的百分之二三十的力量，剩下的力量不知道是逸散了还是怎么了——我想不起来那个时候的事情。”
   Black看起来也有些迷茫：“我还以为这次肯定会有新形态呢，结果只是力量上的加强，也还可以。”
   她想了想，也不在意这个事情：“说起来，草莓甜心是说要退役来着？我打算去看一看她是怎么个退役法。关于魔法少女世代更迭的问题，似乎有一些谜团，我需要去了解一下。你们要一起吗？”
  洛禾看了看自己身上全都是水渍，这下子突然之间放心下来就感到了深刻的疲惫：“你们去吧……我，我想我得休息一下。”
  “你能够回去吗？”
  “体能消耗很大，但是魔力还好，我可以把自己传送回去。”
  “那我和周阳去找一趟草莓甜心。”
  在洛禾开启空间离开之后，周阳和Black才总算是松了一口气。
  Black咬牙切齿的看着周阳：“你这个家伙，最后亲上来了吧？”
  “……那不是没有办法的事情吗？”周阳很是无奈，“最后结果是好的不就行了吗？你就当做是被猪啃了一口，遇到了没法抗拒的倒霉事儿。我也不想亲你，你知道我在面对洛禾的时候有多心虚吗？”
  Black顿时感觉有些羞愧，毕竟周阳是为了让自己控制水晶的力量才那么做的，有一说一，突然亲上来那一下的确是让力量产生了微妙的变化……魔法少女这种生物还真是神奇啊！
  不过，虽然多少对过程有一些隐瞒，不过她对于魔法少女世代的更迭的确是有问题，打算咨询草莓甜心。 
  至于说洛禾这边——是爹对不起她。
  之后再想办法补偿她吧！
  结果，和Black见面的是夏露。
  “你是真的打算退役了吗？”
  夏露点了点头：“事实上我已经退役了哦~山茶小姐都已经调走了，现在在两位面前的是，真正的十六岁高中生美少女！夏露！”
  “什么样的人会把自己叫做美少女啊！”
  夏露顿时露出不满的表情：“学长！难道你觉得我不是美少女吗？”
 “我倒也不是那个意思。”
  夏露笑眯眯的说：“美少女就要有美少女的自觉，如果美少女说自己不是美少女，那岂不是很装吗？坦然承认自己的可爱是优点哦~”
  这种话估计也就只有经历过大风大浪的草莓甜心夏露能够说得出来。
  就算不是草莓甜心，她也仍然是那副快活的模样。
  “所以，两位过来找我是为了……关于世代更迭的事情吧？”夏露很显然已经知道了两人的来意。  
   Black点了点头：“我想知道魔法少女所谓的世代更迭到底有什么意义，从宝石世代到甜品世代，以至于如今所谓的颜色世代。你是甜品世代的第一个人，我是颜色世代的第一个人。可是我和你的诞生全然不同吧？我并没有承接你的力量、”
  夏露耐心的听完Black的话，她随后说：“所以才说Black你很异常嘛！放眼所有的魔法少女当中，你也是非常异常的存在哦~坦率来讲，Red才应该是这个世代的第一个魔法少女。毕竟实际上承接了原石而开启时代的事Red。”
  “原石？”
  “原始之石。嗯——魔法少女退役就是把自己体内的力量都抽取出来，形成原石——暗月女王捏碎的那个。水晶就是那么做的。那个玩意儿是可以让人承接力量的。你多少也猜到了吧？”
   Black点了点头：“的确，你和暗月女王，或者说魔法少女月亮石就是这样子诞生的。”
  “那个东西被称为原石是因为，譬如说我把力量抽出来凝聚成了原石，如果有人和我的原石发生了共鸣，成为了魔法少女，是不会成为另外一个草莓甜心的，而是会依照她内心的模样，成为特殊的魔法少女。这种形式通常以一个世代的形式出现。”草莓甜心如此解释了一番。
  她的目光在Black身上打量着：“Black小姐你的异常就在于——你和水晶的性质是一样的。没有人开启这个世代，按理说不会有人觉醒颜色世代的魔法少女异能，然而你就这么诞生的，就像是原初魔法少女水晶的突然出现一样。事实上，Red是和魔法少女琉璃的原石发生了共鸣，成为了魔法少女Red。虽然她自己并不知道。”
  “这会有什么影响吗？”
  夏露摊开手：“我也不知道诶~因为人家已经凝聚了原石，把自己的力量抽了出来，现在已经是手无缚鸡之力的少女了~如今是颜色世代。按理我的亲身经历，Red应该成为领导颜色世代的人，按照水晶的经历，你应该成为引导颜色世代的人，到底是谁来领导这个世代，是你们自己的事情诶~”
  “最强是真的很不负责啊！”Black如此感慨，“你卸任得也太仓促了，不打算举行一个仪式什么的吗？”
  夏露欢快的笑起来：“我才不会拖延，如果我告诉Black你我具体的退役时间，你肯定要在那之前和我打一场，我可不想和Black战斗。你下手很重的。”
  “高中生的女孩子都是这么狡猾吗？”Black这个话是在问周阳。
  周阳点了点头：“高中生的女孩子的确是很狡猾。”
  “那学长喜欢狡猾的女孩子吗？”
  “……我喜欢洛禾那样子的女孩子。”
   夏露意味深长的看了周阳一眼：“诶~这样啊……虽然我已经不是魔法少女，但是我作为少女的本能好像从两位身上嗅到了些许背德的气息，是我的错觉吗？”
 “是你的错觉。”Black摆着一张扑克脸，完全不打算认可夏露的话。

第十六章  工作的安排
   经过了一番对话，Black和周阳终于确定，草莓甜心的确是退役了，这个在数年时间捏拥有了极高的声望，号称“最强”的魔法少女，是真正的退役了。
   她现在就真的是普普通通的校园美少女夏露。
   在得知了相应的情报之后，夏露突然说：“说起来，学长，你有空吗？”
   夏露突然之间看向了周阳。
   周阳和Black都用疑惑的表情看着夏露。
   夏露笑眯眯的说：“我虽然已经退役了，但是还有些话想要和暗月女王讲，不知道学长可不可以陪我去？”
  “我可以陪你去。”Black立刻说，
   她不是很懂夏露邀请周阳的理由。
   夏露笑了笑：“Black能够保证不和暗月她们产生冲突吗？如果能够坐下来好好的对话，那你陪我去也是可以的。”
   “……我可以，但是她会不会好好和我聊我不能控制。”
   很显然，这个回答就在夏露的预料之中：“所以说，这就是我邀请学长陪我的理由，实际上作为魔法少女退役，去特殊监狱看的权利也一并取消，虽然我去找人应该还是能够获得许可，但是学长也是支援者，拥有同样的权限，可以带我去看——山茶正在和新的异能者磨合，我不太想要麻烦她。”
   真是合情合理的说法，很显然她并不是突发奇想，而是早有预谋，恐怕就算是Black两人不来找她，她也要主动拜托。
   夏露看着有些犹豫的两个人，问：“难不成，你们两位有什么重要的事情要办吗？”
   像是想到了什么，她猛地一拍手：“啊！两位是打算接下来去约会吗？如果是要约会的话，那我的确是打搅了……唔！”
Black捂住了夏露的嘴：“我可没有听说草莓甜心是一个喜欢胡乱猜测他人关系的魔法少女，你小心我找你的家长！”
周阳无奈的说：“我陪你去就是了。”
Black这才放开夏露的嘴。
夏露露出了“拿捏”的表情，然后直接抓住了周阳的手腕：“那么事不宜迟！学长，就让我们去和暗月酱做一下话疗吧！希望她能够改邪归正，她自己虽然失去了月亮石的力量，但是暗月结社还是有很多人信服她的，如果有她开口，应该有不少怪人都会有所触动吧？”
“即便是现在已经不是魔法少女了，你还是在做这种事情吗？”Black不由得问。
“这有什么嘛……举手之劳的事情。善举无论在任何时候，都让人的内心获得安宁哦~”
 就这样，夏露拉着周阳跑了。
 Black被一个人丢在了这里。
 她想了想，回到了组织的办公大楼。
 见到了所谓的负责人。
 “Black，见到你平安无事真的太好了，突然之间失去了对你信号的锁定，还以为你直接黑化了然后觉醒了吞噬的力量。”负责人脸上挂着笑容，她半开玩笑的对Black说。
  Black拿过椅子，坐在了椅子上：“组织就这么放草莓甜心退役了？”
 “嗯——说是退役，她的原石还没有被人继承，没有人和她的原石发生共鸣，所以如果她想要重新从事魔法少女的工作，取回自己的原石就是了。倒是琉璃算是真正的退役了，她的原石已经成为了Red的力量。”
 说起来Red的话题，Black来了兴趣：“所以，你们对Red是怎么看的，那孩子的表现让人感到不安。”
女人歪着头问：“为什么？”
“因为她明显的想要接触那种力量。想要获得那种力量。不同于我，她一定是可以直接融合那种力量的。”Black说得自然是来自于水晶的已经被Black吸收的力量，她接着补充，“要我说的话，组织是不是该搞一搞青少年的思想教育？”
女人沉默了一阵，随后回答：“那会遏制她们的成长，魔法少女是很特殊的存在——你应该自己也有些体会，如果随意的干涉她们……你们的思想，你能够保证会变成什么样子吗？更何况，我们是正规组织，又不是反派，我们不搞思想控制这一套，我们向来遵从真正的正义是发自人内心的原则。在这个组织的所有人，都是为了崇高目标而到来的。”
说得倒是好听。
Black作为老社会人对这种话向来不放在心上：“好吧，既然如此，那我就不过多过问了，我要说是关于我女儿的事情。”
她终于说起来自己真正的目的。
“你女儿？她怎么了？”
“我的意思是，让她给Red当支援者，你觉得怎么样？”
女人愣住了，她满脸疑惑的看着Black：“你为什么会突然之间提出这样的意见？你女儿给你当支援者难道不好吗？我听说她的异能很是方便。”
Black叹了一口气：“我女儿和我的关系不好，而且她和周阳是情侣，我是她的父亲……如果她要成长的话，在我这里是没办法得到真正成长的。但她现在想要成长，我能够知道。”
从空间当中出来的时候，她看到了自己女儿满身的水渍，她也感知到了女儿体能的消耗——她和过去变得有些不一样。
所以，在父母，爱人身边，洛禾是没办法成长的。
这世界上的绝大多数异能，都是洛禾那样子的，需要进行刻苦的修炼，需要进行不断的钻研和领悟，需要经历一场场战斗来开发，才能够展现出强大的力量。如魔法少女这般上来就能够对抗积年的怪人，是一件很不可思议的事情。
女人脸上露出了玩味的笑容：“这算是什么？终于舍得让女儿振翅高飞的父母？”
“本来就是。”
Black不能否认这一点。她说是不太信任Red。但毫无疑问，Red是此刻最为适合洛禾的异能者，她需要成长，她们的年龄大概相近，没有什么比和伙伴共同成长更能够激励人的。
何况，洛禾和自己一起工作的时候，如果没有周阳在身边，就会很尴尬，这并不好。但如果是Red的话就会好很多，毕竟洛禾很喜欢魔法少女。
“这可能意味着她要去A市。你还真是狠心的父母，明明自己的女儿都已经有爱人了，这明显就是棒打鸳鸯，这么做可是会被孩子们怨恨的。”
Black有点想要撕烂眼前这个女人的嘴：“无论如何，我先和你说一声，组织要是觉得不好安排，那也就算了。我并不是强求，何况，洛禾也不一定服从安排。”
“好吧，我操作操作。对了，魔法少女激斗公司传来了邀请函，说是他们最近打算出一个新副本，就叫‘暗月坠落’，以此来宣告成名已久的怪人结社暗月结社的终结。需要你配合做一些演出。这个本身也带着政治任务，只怕是你不好拒绝。”
这女人都直接这么说了——
“你把需要做的事情发给周阳就行了，他会安排好事情。”Black摆了摆手，就这么离开了。
女人看着Black远去的背影。
“你不会是想要和你女婿单独相处才把自己的女儿支开的吧？”她小声的喃喃自语，随后又猛地抽搐了一下。
这种幻想可要不得，要是给Black知道自己在内心中这么想她，按照她的脾气肯定是要发飙的，惹不起。
先联系Red吧！
对于魔法少女Red来讲，这两天简直就像是梦幻一样——她差点就行差踏错，受到了暗月女王的蛊惑，成为了怪异的魔法少女。
现在她想起来Black那个样子都感到害怕。这个时候组织的一通电话显然是让事情雪上加霜。
让Black的女儿当自己的支援者！？
她可是记得那个女孩子见了自己的面以为自己是Red的coser说想要拍摄瑟瑟照片时候的样子，那可不像是一个青春年少的少女应该有的思想，她差点以为Black其实是正儿八经的少女，她的女儿才是变身成魔法少女的大叔。
对于Red来讲，她实在是没有在现实中这种对魔法少女狂热的家伙。
在网络上当然是有很多魔法少女一出场就喊“老婆”的家伙，然后这些家伙还会把穿着丝袜的魔法少女的脚喊作“雪糕”，表示自己要舔之类的。但是这些都是在网上的虚假面孔，显示当中，Red还未曾见过。
但是洛禾出现的时候打翻了Red 的认知，她毫不怀疑如果自己把穿着丝袜的脚伸到洛禾面前她真的会舔。
所以听到这个消息的时候，她下意识感觉自己的贞操不保，但是很快，她有冷静了下来。
仔细想一想吧！洛禾并不是那么变态的人，毕竟她是有男朋友的。而且她自己丝毫不掩饰那个关系，名为周阳的男人看起来就是那种阳光型男，某种意义上来挺对Red胃口的，不过她对有妇之夫没有兴趣，所以也不会做什么。
所以那种变态只是一种表现吗？对方肯定对女人是不感兴趣的。
如果是这样子来看的话，让对方当自己的支援者吗？
她看了看组织发过来的资料，显示了洛禾能够使用的一些已知的魔法。
“……这也太棒了！如果是这样子的话，什么COS都能出啊！”
魔法少女Red。本人其实也是魔法少女粉。她只是没有洛禾那么狂热而已。
随即，她就给组织回拨的电话：“我同意！”
第十七章  工作的安排和见面
   洛禾回到自己的家中，接连的事情让她精神疲惫，但最后结局是好的，什么让人害怕和担忧的事情都没有发生，她还甚至达成了自己的目标，进行了一场心灵上的修行，没有比这更好的事情了。
   于是她极为放松的睡了一觉。房子甚至都是组织提供的新房子，宽敞又大气，各种设备都非常完备，同时家具之类的也很高级。睡眠体验极好。
   直到她被组织的电话吵醒。
   揉了揉惺忪的眼睛，本着支援者的任务接起来完全不想接的电话……
   十秒钟之后，洛禾清醒了，她比任何时候都要清醒。她把电话开成免提，然后大声的询问：“什么！你说让我不要再做Black的支援者！而是做Red的支援者吗？”
   电话那头的女人沉默了两秒钟：“就是这个意思。”
   “为什么？”
   “你难道不觉得，你做Black的支援者是一种浪费吗？”女人那边早就打好了腹稿，“事实上，你也应该很清楚，Black作为你的父亲，几乎什么都能够做到吧？你的魔法强度并不高，很难帮到Black。那些复杂的事情，你的男朋友更加擅长处理——你实际上能够在Black这里做得就只是杂活吧？搬运东西之类的。”
   什么叫做我什么都做不到？先前Black接近失控的时候用得也是我的空间……
   想到这里，洛禾突然愣住了，因为她意识到，用得她的空间这个——对于Black本人来讲其实没有什么意义。
   毕竟，她失控与不失控，和自己的魔法没有什么关系。
   唯一的意义是如果真的失控，伤害到的人是Black和周阳。实际上，她真的有帮到Black吗？
   反驳的话语于是卡在喉咙上说不出来。
   “你看，你的沉默告诉我，你其实很清楚，他们让你做支援者，难道不是因为父亲和男朋友对自己女儿，女朋友的爱护吗？实际上是把你当做需要庇护的雏鸟，不认为你有振翅高飞的能力。实际上我们认为这是一种资源的浪费。”
   洛禾又沉默，实际上，倘若不是她已经在瀑布下进行了心灵的锤炼和修行，她恐怕这个时候心态已经崩了。
   但现在的洛禾不一样，她是修炼过的洛禾，是切实认识到了自己弱小的洛禾，是决定要奋进的洛禾。
   “在Red那里，可以让我变得更加强大吗？”洛禾问出了这样的问题。
  “诶？真是让人意外，我还以为你不会同意呢……Red那里是不是可以让你变强我不知道，但你们都还是成长期，Red需要成长，你也需要成长，我觉得很适合，共同成长，友情的羁绊会让你们变得更加强大，我先前忘了说，Red那边已经同意了。”
  洛禾深吸一口气——Red是非常可爱的魔法少女，相较于Black这种异常的魔法少女，Red可谓是经典中的经典。哪怕是草莓甜心这种，非要说正统性，恐怕都没有Red像是主角。
  毕竟那可是红色，是勇气和希望之火！
  就好像数码宝贝的主角太一是勇气，天使兽则是希望——当遇到困境的时候用勇气开道，当遭遇绝望时候用希望守护……Red从诞生之初，魔法少女论坛上就有人分析了Red这种魔法少女可能拥有的潜力。
  “我同意。”
  洛禾选择了同意。她并不讨厌Red。倒不如说相当喜欢，之前和Red接触的时候，她也觉得非常有意思。
  Red给人的感觉是很好说话的样子。
   自己必须也要向前迈进才行！
  ……
  异能者监狱中，夏露带着周阳在当中漫步。
  这个异能者监狱是一个个的单间，所以男女怪人都是混在一起关押的，当夏露出现在这里的时候，就有许多怪人开始叫喊：“草莓甜心！你还敢来这里！”
  “你之前就用这种姿态来过吗？他们怎么知道你是草莓甜心？”
   面对周阳的问题，夏露笑了笑：“我每一次来这里都是用本体来的，用草莓甜心的话，不会让人觉得盛气凌人吗？因为我比他们强大， 战胜了他们，所以和他们进行对话……我觉得这样子是不正确的，我希望以这个形态来劝导他们。”
   不得不说，草莓甜心是一个极为坚韧的少女，她的内心坚强的程度超过了周阳的想象，她甚至丝毫不逊色于作为成年人的Black。
   这个人直到今日，到底经历了多少？
   甜品世代的魔法少女除开草莓甜心之外，全都死去了——她到底是抱有怎么样的觉悟才到了现在，等到了全新的世代到来，终于选择了退役？
   说起来，非常微妙的事情是，暗星伯爵和暗月女王是关押在隔壁的，或许是有人刻意这么安排。
  “你是Black的支援者。”没等暗月女王说还什么，暗星伯爵先对周阳说，“Black如何？她有堕落成怪人吗？”
  “你旁边就是你的老大，你为什么不问问她？她应该是最有数的。”
  暗月女王终于缓缓开口：“她真的消化了那个力量？”
  周阳笑了笑：“那你觉得呢？Black已经给你说过，那不过是小孩子的把戏，难道你觉得她是在和你开玩笑吗？她之前嘱托我转告你们，说你们这些家伙就是属于得到了强大的力量，但是班上少了的缘故，才会变成这样反社的家伙，应该让你们在这里好好的进行劳动改造，多上上班。她之后会去组织那里建议提高你们两个的工作强度。”
  “……她真不是人。”饶是暗月女王也没有想到Black有这么缺德，以至于她不想和周阳进行后续的对话。
   听到Black没有变成怪人之后，暗星伯爵也没有了兴致，他随意的躺到了角落当中去，然后摆出一副“别管我”的姿态。
   周阳也就退到一边，他把时间和空间留给草莓甜心和暗月女王。
   “绮梦，Black消化了水晶的力量。将水晶的怨恨全部都承担了，一切都结束了。”夏露看着暗月女王，说出了一个大家都不曾听说的名字，“我也已经选择了退役，我的时代，你的世代，都已经结束了，如今我们都只是普通人。”
   绮梦轻蔑的看着夏露，她脸上写满了讥讽：“那算是什么？夏露，难道你要说，‘让我们好好相处’这样子的话吗？哪怕我们都失去了力量，你是好人，我是恶人。你是生活在光明下的清纯的美少女，我是阴影中的人——哪怕是我从这里出去了，也是有犯罪记录的人。会吸引那些臭虫……你知道我从这里离开之后会面临怎么样的生活吗？”
   “……我不否认这个你的生活会很悲哀的事情，但这是世界给予你的惩罚。我不认为把你关押在这里，然后服刑，就算是对你过去所做的事情进行了彻底的清算。我同样不认为我有资格替因为你死去的那些人，那些生命，那些魔法少女们对你进行原谅。”
   绮梦的目光中出现了一抹诧异：“所以，你今天是来嘲笑我的吗？我自以为赌上了一切去进行的计划，直接被Black几个巴掌抽没了。甚至让她感到无趣，你是来嘲笑我的愚蠢吗？”
   她的脸上都还贴的有纱布，很显然Black当时那几巴掌并不轻。失去了月亮石力量的绮梦没办法像是之前那样恢复自己的伤口。，
  “如果可以的话，我想要杀死你。”夏露突然说出了这样令人害怕的事情，“可我是正派，所以我不能做这样的事情，只能交由法律来处置你，而不能宣泄自己的私愤。所以，你说得对，我算是来嘲笑你的，这样会让我舒服一些。”
   你是不是太实诚了一些。
   周阳在旁边看着，不由得在心里吐槽，他差点都以为是Black当面了，话说回来，虽然Black给人以诚实的印象，但她好像也没有那么老实，毕竟对夏禾撒谎的时候。两人可是不约而同的选择了撒谎，撒谎的方式还很相同，这算是心有灵犀吗？
   不，不对，这算是男人本能的选择。
  “那现在，你嘲笑完了，还要继续吗？”绮梦靠到了监狱的墙边，她摆出无所谓的模样看着夏露，“还是说，你还有什么恶毒的话要说？”
  “没有，我只是看看你还有没有死灰复燃的可能。”夏露的情绪一直很平静，“叫你放下的话语我已经说过许多遍，你显然是听不进去——我还是希望你能够放下，尤其是，你什么都抓不住。你所做的事情不可原谅，但我希望你能够放下自己的执念，这样，在你面对痛苦生活的时候，至少会好受一些。”
   “你还真是残忍啊，草莓甜心，你真的是甜的吗？”绮梦敲了敲墙壁，“暗星，这个人既要我们经历痛苦的生活，还说要让我们积极向上，这是什么样的人才能够说出来这样的话啊？你是说我们要心怀感激的承受未来世界给我们的恶意吗？”
   草莓甜心点了点头：“是的，因为你们还活着，就是这个世界最大的善意，你们必须要心怀感激才可以。”
  “夏露！我艹尼玛！我tm……xxxxxxxx”
  绮梦突然之间就开始骂起来了，骂得很脏，骂得周阳都不停的皱眉。
  乃至于一时间喧闹的监狱都沉寂片刻，听着绮梦的辱骂。
  然而，夏露的笑容却很灿烂：“真好，绮梦，看你这么不开心，我就开心了。记得保持愤怒，要记得我的笑容哦~lovely~shock！”
  她摆出了草莓甜心的招牌姿势，气得绮梦不停的敲牢房的栏杆。
  “走咯~学长~”夏露愉快的带着周阳离开。
  所以，她到底是来干什么的？

第十八章   Black的忧郁
   Black感觉最近发生的事情挺多的。
   当然，暗月结社被讨伐了让她安心了不少——雾雪并没有被抓住，据说那个人的异能是能够改变自己模样，她的真实身份倒是已经找到了。
   不过听说她的真实身份真的是一个网路小说家，甚至作品都已经被找到了……她的亲人都不清楚有这样的事情……这就很尴尬了。
   说到底，组织多少都是正派的，不可能说利用别人无辜的家人来威胁别人就范，这是不允许被做的事情。
   而对方直接消失了就很麻烦。不过，好久好在对方并不算是太强，组织那边说是会继续寻找对方，有专门的异能者拥有这方面的异能。
   Black倒是也不指望组织直接把人找到，能够牵扯对方不会做什么麻烦的事情就好。
   相较而言，她还有更加重要的事情要做，更加重要的事情要处理。
   譬如说安排女儿的工作，当然接到消息说是女儿和Red都同意了是一个不错的事情，她就害怕她们有所抗拒，既然都同意了，那就是一个好事儿。
   她让女儿去Red那边的真正理由其实不是她所说的那些，而是因为她现在变得更加危险了。
   就像是草莓甜心在成为最强之后所面对的敌人是像暗月女王这样子的敌手，Black不确定昕变强了一些的自己是否能够和全盛的暗月女王生死相搏并且获得胜利。那个怪人就是有这样的强度。
  而如今，草莓甜心退役了。
  这个事情实在是太关键了。
  人们总说天塌下来有高个子顶着，那么现在就是天塌了，高个子没了，Black发现自己就是高个子，自己就得把天顶起来。
  女儿在自己身边就太危险了。
  这个世界上最危险的人是什么人呢？
  就是半吊子。
  就好比游泳，不会游泳的人正常情况下就不会下水，精通游泳的人在各种情况下都知道应急处理的办法，唯独是会一些但是又不真的会的半吊子，容易因为各种意外死在水里。
  异能者的世界也是如此。
  周阳因为不是异能者，反倒是比洛禾安全许多，因为在怪人们，异能者们的认知中，不是异能者的家伙们根本就不构成威胁，哪怕是周阳拿个RPG足够干掉一般的异能者——异能者本能的对普通人怀有一种蔑视……即便是英雄们，也会下意识的认为普通人是需要保护的对象。
  在这种情况下，身为异能者但是却“不强”的洛禾就会很危险。
  而且更加关键的问题是，就算是自己让周阳离开，他就会老老实实的说“好，我这就走”，然后就离开了吗？
  明显不可能！
  那个家伙可是会强行的抱着自己进入空间当中要和自己一起面对可能到来反转的家伙，这种人表面看起来温和，实际上真正决定要做什么事情根本就不能阻止，完全就是一头犟牛。对于社畜的Black来讲是最难对付的类型。
  毕竟，社畜的一个标准就是“没办法拒绝那些看上去好意的要求”。
  就譬如说领导说“把这个工作做了，有利于你以后升职。”
  很多社畜听到前半句是愤怒的，但是听到后半句，明知道领导在画饼，他却也觉得没办法那么理直气壮的拒绝。
   何况周阳还不是画饼，这小子真的敢亲。
   Black不由得用那纤细的手指抚摸自己的嘴唇，说起来，自己都好多年没有和人接吻过了，上一次还是和白芷……话说，男人的唇果然比女人的唇要粗糙，但是那样的线条意外的让人感受到舒服……
   她用脑袋撞击屋内的沙包，在组织提供的属于Black的房间里面，有许多类似的健身器材。当然对于Black来讲没有什么意义，但是组织提供的想法是“你可以用这些东西来修炼一些必杀技”。
   必杀技，当然，对于魔法少女们来讲当然是很重要的事情，就譬如说草莓甜心的“lovely shock。”
   就算是刚刚诞生的Red，也有一招“魔法红莲剑斩”作为大招来释放。
   唯独她Black，只有平a。
   但她个人觉得平a是最合适的招式，说到底，技能花里胡哨的暗月女王，在被噩梦布丁形态打得没法还手的时候，也还是抓起来暗月就直接往噩梦布丁头上砸。说明这才是最恨的战斗方式。
   如果要说技能的话——果然是武术吧？
   她或许应该潜心修炼一下武道。
   武道，真是一个微妙的词汇，谁年少时候没有一个练武的梦呢？事到如今能够重新年轻一回，为什么不修炼武道呢？
   更何况，她的内心需要平静，她在面对怪人的狡辩，面对怪人的哭诉，怪人的呐喊，甚至于怪人的委屈，怪人的道理的时候，都能够保持平静——她能够毫不留情的把怪人剿灭，却无法毫不犹豫的把周阳推开。
   这简直是太糟糕了。
   这分明是出轨！
   作为父亲！她应该严厉的教导周阳，狠狠的责骂他，然后让他向洛禾坦白，努力的获取洛禾的原谅，自己也要向洛禾道歉，并且争取她的原谅才行。
   可是她没法开口，也没法做到。
   这是内心的脆弱，是她Black的弱点，她需要用什么东西来让自己的内心平静，让自己能够直视自己的弱点，否则这可能会成为被怪人利用的洞ix。
   她绝对不允许这样的事情发生。
   之前暗月女王就已经瞄准了这个方向进行进攻，若不是女儿和周阳突然出现，说不定自己就落入了圈套当中。
   “Black，我已经收到了组织发过来的资料，说是魔法少女激斗里面的新副本。里面要出现你的新形态，你有什么头绪吗？”
   ……还有工作来着？
   Black顿时感到无奈：“我自己又没有觉醒新的形态，你要让我有什么头绪？上一次他们就出了一个暴怒形态，要我说那已经是骗钱了吧？”
   “话是这么说，他们好像有内部消息知道草莓甜心已经退役了，所以打算给你签和草莓甜心之前相同的合同。报酬相当丰富。”
   实在是没有办法拒绝！
   Black意识到了金钱力量对社畜的支配力，面对和草莓甜心相同的合同，她没有办法拒绝。
  “实际上那边说是就算是没有新形态，也可以出新的礼装——譬如说旗袍，譬如说晚礼裙，譬如说婚纱，譬如说紧身衣……这些可以卖皮肤。然后对数值进行微调。”
   Black不由得吐槽：“这简直就是让人见识到资本丑恶的最直接的方式，他们不会觉得真的有人会买账吧？我这幅身体下面可是一个大叔啊！事到如今出我的皮肤又有什么意义？”
   “……你的人气最近一直在提高诶~而且还有人调查了你，发现了你是一个单亲父亲然后带了洛禾的事实。”
周阳翻了翻，然后翻出来一条评论。
“我都不敢想象萝莉人妻寡妇的Black到底有多贤惠，多饥渴。”
“？”
Black看到这样的评论直接就是脑袋里钻出来问号，她不是很懂网上这些人到底是在想什么，这种虎狼之词也有人说得出口，看得她头脑发昏。
话说贤惠这个词汇原来能够和饥渴搭配在一起啊。
 “诶，你们说，要是Black在魔法少女状态被我中楚的话，怀孕了之后能变回去吗？孩子会怎么样？”
 还有人说出这样子让人胆战心惊的话，让Black很想联系组织把这个什么魔法少女论坛给封了。
  这个论坛还有没有人管啊！
  Black骤然感觉到了突然变成最强所需要面对的压力。
  各种意义上的压力。
  她揉了揉自己的脑袋，压制住自己把手机抢过来砸烂的冲动，然后公事公办的看着周阳：“如果说要换皮肤的话，你问问功夫娘那种类型行不行，我最近在考虑战斗方法的事情，我没有大招之类的玩意儿，如果能够在战斗技巧上有所提升，那或许是好的。”
 周阳一听，觉得有点道理：“你说得很对，事实上也有人凭借技术抵达了堪比异能者的领域。这些年也有研究者表明，人类可以通过技术来接近异能者的领域——说到底，异能本身就是人体的力量。若是不能觉醒，凭借自身的努力，说不定也能够达到，不过现在并没有足够坚实的实例。”
 他略微盘算了一下：“我帮你联系一下那些技艺高超的大师，然后顺带就可以拍摄一下功夫娘的皮肤和台词。”
 就像是这样，周阳给人的感觉就像是各种事情不管是有多么麻烦，哪怕是他之前从来没有接触过，他还是会轻而易举的去完成，好像世界上没有对他来讲困难的事情。
 有些时候Black都在想，像是这样的人，如果觉醒了强大的异能，那该有多么厉害？
 不同的人用不同的异能能做到的事情是完全不同的。Black可以确信， 给这种人哪怕是少女绷带那种垃圾异能，他都能够玩出花来。可惜他的确是没有异能。
不过，也说不好，万一周阳也四十岁了觉醒了变成魔法少女的异能呢？
这也不是没有可能啊！
商量完工作的事情，Black像是在不经意间提起来：“说起来，你和夏露去异能者监狱，做了什么？”
“……没做什么。”
周阳仔细回忆了一下，他的确是什么都没有做。
“真的？”
这个人，这么明显的犹豫——难不成他和草莓甜心干了什么亏心事？
他可不能再对不起自己女儿了呀！

第十九章  Black不好吗？
  魔法少女激斗的主办公司是一个背景很雄厚的公司，并且因为魔法少女们的活跃，这些年来审核的下限还是降低了不少。
  可以有一些颇为暴露或者干脆说是非常赤裸裸的台词。
  Black的拍摄当然是要继续，然而——魔法少女草莓甜心退役的消息在此时此刻，不知道是如何传达了出去。
  如果只是说实力，草莓甜心只是号称最强的“魔法少女”。她未必是这个世界上最强的异能者，或许早就有比她还要强大的异能者存在，但是如果说人气，没有一个异能者能够比得上如今的草莓甜心。
  她的人气不只是在年轻人或者所谓的“二次元”当中存在，而是男女老少，囊括全世界的究极偶像。
  说实话，很多时候大家甚至分不清楚草莓甜心的主业倒也是讨伐怪人，还是从事偶像活动——但无论如此，过去数年的奋斗为草莓甜心积累下了浓厚的资本。
  她的退役造成的影响实在是太大了。
  以至于Black在进行新的角色拍摄时候，拍摄现场被草莓甜心的狂热粉丝们包围了起来。
 “Black！请告诉我们！草莓甜心为什么要退役！”
 “对！Black！难道草莓甜心是抛弃了我们吗？或者，她其实是受到了什么伤害？”
 “Black！”
  明明都在喊自己的名字，结果说得话全都是和草莓甜心有关系的话题，则让Black的心情稍微有些复杂，自己难道说就没有铁粉或者死忠粉之类的站出来帮自己说话吗？
  虽然她知道自己的人气肯定是比不过草莓甜心的，可是真正意识到这个事实动手，还是让人感觉有些失落。
  “Black，你先不要露面。”周阳坐在Black的对面，他很显然是在安抚Black的情绪，“让其他工作人员去对付那些粉丝，他们不可能为了一个得不到答案的结果一直外面徘徊，这种狂热也就是这段时间的事情了，在那之后就会好不少。”
  Black靠在沙发上，她翘着二郎腿，小小的脚丫不断的上下摆动，吸引人的视线：“如果这这种事情都值得我在意，那我还上什么班？和自己没有关系的事情就不要多管闲事。这是很简单的道理。”
  “你能够这么想就最好不过了，不过看到这幅光景，我突然之间觉得好像能够理解为什么草莓甜心要选择退役，这么多的粉丝，实在是压力有些太大了。”
“少女想要享受自己的青春，这简直是一个没有办法让人拒绝的说法，草莓甜心从九岁开始成为魔法少女，坦率来讲，她已经为这个世界牺牲了许多了——她的那些伙伴们甚至付出了自己的生命……我们的缅怀对于死人来讲没有什么意义，但是对于活人，却应该理解她的心情。”Black叹了一口气，“按照草莓甜心的说法，最近应该在意的是别的魔法少女的诞生。”
 周阳对此表示认同：“除开Red以外，按照魔法少女动漫的惯例，一般会先诞生Blue，随后是Yellow。之后才会有其他颜色的诞生。”
“红蓝黄啊——还真是经典。”Black感慨一声，“说起来，Black是否可以认为是所有颜色的叠加？当然，如果存在White的话，似乎也是所有颜色的叠加。毕竟白色的光经过折射会成为七彩的光。不过若是用涂料的话，不停地叠加颜色就会变成黑色。”
“毕竟光本身拥有颜色，而涂料显示颜色是因为它不吸收某种颜色的光就会成为那个光的颜色，多种涂料叠加的话，什么光都会吸收，没有反射到人类眼中的，那么自然就成为了黑色。”周阳一本正经的解释了一下。
Black笑了笑，她饶有兴致的盯着周阳：“那你说，我是哪一种呢？”
“我不知道。”
“呵呵~”Black就是挺欣赏周阳这一点的：“说起来，你之前和草莓甜心去了监狱，她么有告诉你什么吗？譬如说关于之后的安排什么的，她还是你的学妹吧？”
你怎么又提这个事儿？
周阳有些摸不着头脑，最近Black总是提起来这个事儿，搞得好像是自己陪着草莓甜心去了一趟异能者监狱就最大恶极了一样。不过他倒也没有因为这个而生气。
“我都已经很久没有去学校了。简直让人不敢相信我是一个学生。”周阳如此感慨，“说起来，有个事情你不打算和我交代一下吗？Black小姐。”
说到这里，周阳的目光骤然变得有些尖锐。
Black愣了一下，她看着周阳的目光，不由得感觉有些心虚，她把视线别到一边：“你是在是什么？我不是很懂你的意思。”
“我说啊，洛禾可是给我打电话说要搬到A市去，让我陪她一起去搬家，关于这个事情，你有什么头绪吗？”
Black的视线到处飘荡：“啊~你说这个啊！我也是刚刚才知道的事情，但既然是组织的安排，我也不好说什么，况且洛禾她自己不也是同意了吗？你知道我和她关系不太好，也没办法说什么。”
“真的是这样子的吗？”
“那你以为是什么？”Black盯着周阳，“总不能是我想要和你单独相处，把洛禾支开了吧？”
周阳顿时脸色大变，他用大笑来掩饰尴尬：“哈哈~你这就是在开玩笑了，怎么可能有这种事情，我主要是有些担心洛禾，Red现在看来还不算是太成熟。”
“你有点太照顾她了，虽然是我的女儿，但也是独立的个体，她有自己独立的思想和独立的意志，也是时候独当一面。如果总是被你照顾的话，她自己也是没办法获得成长的不是吗？”
周阳虽然对此多少有些疑虑，但最终还是认可了Black的说法。毕竟，洛禾自己都同意了。
人群最终还是散去了，毕竟大家都有自己的生活，不可能说在这里和人耗时间，他们想要得到一个草莓甜心的具体答案，但是官方不可能给他们。
毕竟，草莓甜心需要的是平静的生活，既然她已经选择了退役，那么泄露任何和草莓甜心相关的情报都可能给名为夏露的少女带来危险，这是官方所不能容许的事情。
所以，他们的拍摄一直到了夜晚才开始进行，等到拍摄完成，已经是深夜。
“……今天就在组织这里休息吧。回家也很麻烦。我这个房间里面有三个卧室，你自己找一个休息就行了。”
“你到现在都还没有回去过，新家可是洛禾专门看着装修的，你不打算回去看看吗？”周阳疑惑的问。
Black随意的回答：“你的意思是，这个点打算回去吗？也可以。我可以带你回去，组织这里有车你也可以开车回去。”
她的回答非常随意，不像是有什么别的想法，周阳也就摇摇头：“算了，我就在这里住好了，毕竟我也需要补一下觉。随时保持充沛的精力，估计之后的几天也会挺麻烦的。”
他也就在Black这里找了一个房间，然后洗了个澡躺到了床上。
还没等他睡着。房门就被推开了。
名为Black的魔法少女穿着白天拍摄的那套功夫娘的衣服就走了进来，然后在周阳震惊的眼神中躺到了周阳的旁边。
她躺下来，周阳就坐起来了：“你干什么！Black！”
“干什么……有些话想要和你说，嗯——就像是男人之间的谈心。”Black躺在床上，理直气壮说，“顺带测试一下你，看看你到底会不会被Black的身体所吸引，你之前的言论让我很是担心。”
周阳顿时感到无比尴尬：“你这样子测试是非常危险的，俗话说人心是不能用来考验的，当你决定测试一个玻璃瓶硬度的时候，这个瓶子已经注定要被打碎了。”
“你这话说得。”Black戏谑的看着周阳，她一手撑着的脑袋，侧着身子看着周阳，“你的意思是，如果你对我有什么别的想法，我不能出手制止你，只能任由你为所欲为？我可不是那种老实人。”
“我没有这样说。”周阳感觉自己有些摸不清楚Black最近到底在想什么。
Black脸上的笑容并不收敛，她此刻穿着开衩旗袍，以这个姿势侧躺，露出大腿上雪白的肌肤：“你先前是在试探我吧？”
“……不算是试探吧？”
“你这个家伙，心眼有点太多了，我本来觉得你是个老实的好孩子来着，结果你把大家都骗了，你太聪明了，我现在是真的有些犹豫洛禾和你在一起的事情，因为你太聪明了。”
周阳盯着Black看了一会儿，索性也躺了下来。
“你看，就是这种地方，说是没有异能，结果整得像是有读心术一样。你为什么会这么了解我？之前吸收水晶力量的时候也是如此，没有人知道我出了问题，但是你知道。有些时候我会觉得自己的内心都被你看透了，觉得你很可怕，周阳。”
周阳也侧着身子，和Black面对面：“不做亏心事，不怕鬼敲门。Black，你现在还能够变回洛木萧吗？不，这个描述不太准确，应该说，你还有变回洛木萧的勇气吗？”
“……魔法少女Black。难道不好吗？”

第二十章  易碎品
   魔法少女Black不好吗？
   眼前的少女到底是怀抱着什么心情问出这个问题的？
   此时此刻，少女的眸子紧紧的盯着周阳，她的眼神让周阳有点看不懂，像是在渴望，像是在哀求，又像是在拷问周阳的内心。
   “Black当然很好，但是洛木萧就不存在了吗？”
   周阳如此反问，他大概知道这是Black很不想听的事情，这绝对不是Black渴望从自己身上听到的话，但他必须要这么说，必须要说出这样让人厌恶的话语。
   “难道洛木萧不是我吗？”Black脸上仍然挂着从容的笑容，“真是讨厌啊，你还真的只是把我当做Black来看待吗？明明是同一个人，结果却要被分成两种人看待，你这样子说不定会把我搞成精神分裂诶~”
   坦率来讲，少女这幅模样是非常可爱的，她甚至还有恶意卖萌的嫌疑，说实话，Black卖萌的模样也就是周阳能够看见，在广泛流传的关于Black的音频和视频里面，是没人见过Black卖萌的。
   哪怕是在魔法少女激斗里面，Black的模样也没有卖萌这个说法。
   但是她就在周阳的面前露出了这样的姿态。
   幼小的少女那略带挑逗的模样，简直是在引诱人的犯罪。
   Lolita！我的爱，我的欲望之火，我的希望之光……打住！
   周阳停止了自己危险的幻想，不得不说，Black作为一个曾经有老婆的人，她实在是有些懂什么简单的表现就能够撩拨男人的内心。
   还真是难缠！
   像是Black这种大人不像是洛禾那样的小姑娘，你甚至想要欺骗她都不容易，她丰富的社会阅历会让她对每个事情都先质疑，然后做出符合她利益需求的判断。
   这也是很多中年人在青年看来极为固执的理由——简单来讲，不符合她自己心意的东西她就不听，不符合她想法的事物就去排斥。自身建立的世界观已经极为牢固，不会轻易的为此而改变，活到老学到老的人很少。
   所以对待这种人，你要顺着他说，顺着他的逻辑，用她的逻辑驳倒她才行。
周阳只是简单的思索，然后自己也挂起来暧昧的笑容，他用绅士的目光在Black身上扫动，让Black觉得有些不适应。
随即，他说：“嗯——你这个意思，我可以理解为，Black小姐半夜三更来到男人的房间，还穿着这样的衣服，露出雪白滑腻的大腿，是在引诱我吗？我倒是一直听说女孩子们主动起来会让人感到害怕，果然如同网上说得那样，作为萝莉人妻寡妇的Black小姐，其实在那方面很饥渴？”
   “……诶？”
  “你已经迫不及待的渴望我这年轻的，充满活力的身体吗？”周阳说出了最后的这句话。
  Black骤然从床上坐起来，她连忙整理了一下自己的旗袍，试图把自己裹的严实一些：“我，我不是那个意思！你——你这个家伙！果然对我有下流的欲望！你可是我女儿的男朋友！你这种想法对得起洛禾吗？”
  你看，类似于Black这种人，她总是把自己放到正确的那一边去。明明她自己干了这样子的事情，一旦你说出来，她立刻就会倒打一耙。
  周阳清楚的知道，今晚不用一些过激的手段，是不行的，是听不到Black实话的。
  所以，他直接欺身而上，把Black压在了床上。
  “你！你干什么！”
  他其实做好了直接被一脚踢飞的准备，但是就像是他预料中那样，一拳能够把楼房打穿的Black此刻真的就像是面对恶人毫无反抗之力的小女孩，只是象征性的挣扎两下，然后就开始质问他。
  “Black是大人的话，就应该能够理解吧？男人都是好色的。像是Black这样子半夜来我的床上，很难让人不做一些遐想。大人难道不知道避嫌吗？我只能认为这是某种邀请……至于说对不对得起洛禾，我觉得这可能不是我应该首要思考的问题。”
  周阳盯着Black。他的视线有些灼热，让Black不敢和他对视。
 “如果按照绅士最开始的定义来讲——女士都已经来到了你的床上，你却不对女士出手，这实在是太不绅士了，这将女士的面子置于何处？庆幸的是，我的确还算是绅士，我会尊重你的意思，Black小姐。当然，我深爱着洛禾，所以我希望我们之间的关系停留在情人的阶段。这样子对我们都好。此时此刻，不过是两个无聊的灵魂之间相互慰藉罢了。不需要掺杂任何的爱意。”
  如此说着，周阳的手就开始从Black的肩膀上往下移动。这个过程非常缓慢，对于Black而言，却仿佛心都要从嗓子眼里跳出来了。
  她感受到自己的皮肤在发烫，她已经很多年没有这么紧张过了。她此刻脑子里面一片混乱，她不知道自己此刻到底是应该做什么，以至于她就那么像是被控制了一样躺在床上的，等待着周阳的动作。
  他接下来会触碰我的胸，然后再一路往下，接着就会直接把自己的旗袍撩起来——男孩子甚至不会让自己把旗袍脱掉，只会让自己脱掉旗袍下面的胖次……
  那我该怎么做呢？
  她知道男孩子会怎么做，可是她却不知道自己应该做什么反应。
  直到——周阳的手停留在了Black那娇小的兔子前。
  “不过，话虽然是这么说，Black小姐。我突然想到一个问题。”
 “……”
  这个男人在说什么？明明是在这种时候，他有什么问题？
  但是周阳的说法却让Black重新取回了思考的能力，从大脑的一片混沌中清醒过来，她骤然发现自己刚才是在默许一件多么离谱的事情。
  所以她总算是从自己的体内抽出力量把周阳推开了。
  然后她缩到了床角，警惕的看着周阳：“你想说什么?”
  “我是想说，魔法少女可以怀孕吗？”周阳坦率的说，“如果会的话，或许我们应该交个外卖让送一个保护措施过来。要是你怀孕的话会让大家都很困扰的吧？”
  Black终于忍无可忍，她抓起枕头直接就砸在了周阳的头上。
  尽管她已经手下留情，但是Black强大力量的冲击还是让周阳被柔软的枕头砸得晕头转向。他躺在了床上。
  “好吧，看上去你已经彻底清醒了，Black小姐。所以现在可以回答我真正的问题了吗?”
   这个男人……
   Black从刚才那个紧缩的姿态放松了一些，她靠在床边的墙壁，两腿伸展，笑容逐渐变得无奈：“就像是你说得那样，周阳。”
   少女抬起两只手，她注视着自己的手，随后，又把这个手亮给周阳看：“你看这个手，白皙，美丽，充满力量，它可以直接把钢筋混凝土的地面打碎，可以抵抗诸多能量的攻击，甚至它被斩断，都可以凭借魔法少女的力量恢复。这是何等强大的手？”
   “的确，这个手释放的断神下劈可以轻而易举的将人斩断。”周阳对此表示认可，“是无比强大的力量。”
   Black笑了笑，她又指了指自己的脸：“你看这张脸，可爱得不行。只要露出笑容，就仿佛干什么事情都可以被原谅，像是Black这样恶劣的性格，即便是人们都知道这是一个大叔——只要看到这张脸就没有办法生气，本能的感到可爱——这是何等魔性的脸？”
   “毕竟魔法少女们都很可爱，没有人不喜欢魔法少女……哪怕是怪人。”
   “就是这样啊！周阳！就是这样啊！”Black放下自己的手，躺到了周阳的旁边，“就是这样才让人苦恼啊——你知道我们原来那个公司吗？”
周阳当然是知道的：“我记得是一个私企？”
“对，那个老板年轻时候弄了几个亿，钱放在银行里生利息都比我们公司的利润高，而且很多时候公司完全是亏损的状态，你觉得他为什么要开公司？”
“想要赚的更多？”
“不，只是因为，像是他开公司那个时候作为四十多岁的中年男人——如果不在公司里面当老板的话，走在街上都不会有人看他一眼，完全是被世界所嫌弃的中年人，所以他年纪越大， 他越有活力，越喜欢开会，因为只有在作为老板的时候，他能够强烈的感受到自己的存在感。”Black看着天花板，“像是我们这个年纪的人，大家都担忧被世界所抛弃。”
这是周阳从来没有想过的，会从Black这里听到的话语。
“如果我没有变成Black，等你和洛禾结婚，到时候你们会搬出去住，一个星期——一个月回来一次都是很有可能的，在你们不在的时间呢？我已经退休，我能够找到一同娱乐的团体吗？我能够对这个世界有什么意义吗？我是否又在创造价值，我是否成为了一种米虫……想到这些，就会感到焦虑。想到这些，就会孤独和寂寞。”
她终于再一次的看向周阳，周阳从少女的眼眸中看到了一种难以用言语来表情的情绪，还有——泪水。
“周阳，我没办法变回去，我没办法再面对那样的人生，我想要像是如今这样，大家总是看着我，我想要现在这样，拥有强大的力量，能够守护城市，能够得到……自己的价值！我想要大家都依赖Black！我……我不想再成为洛木萧。”
啊！
强大的，冷漠的，坚强的Black。
她是如此的精致的易碎品。
轻而易举的就叫人看见她的裂痕。

第二十一章  周阳的自救
   Black颇为无力的看着周阳：“你想听的就是这个吧？”
   从一开始，这个男人就知道自己在想什么，所以他之前才问“是不敢变回洛木萧吗？”这样子残酷的问题。
   虽然是打算试着规避他的话语，可是……
   Black拉过整个，盖住自己发烫的脸，这个男人根本不给自己做事情的机会。他简直是步步紧逼，咄咄逼人——逼迫Black说出自己内心的话语。
   “你这样子的男人只会让人讨厌！”少女盖着枕头瓮声瓮气的说。
   周阳感觉有些尴尬，这样子搞得好像自己是什么坏人一样，实际上他绝对没有坏的心思，他只是想要帮助Black解决自己内心的问题。 
   从功利的角度上来说，魔法少女的内心，或者说精神的世界不稳定，就容易造成一些问题，作为支援者，他周阳的任务就是要解决对应的问题，所以他是在努力的工作。想法设法的完成自己的工作——也就是赚钱。
   从个人的角度上来讲，他实在是不愿意看到Black如此的纠结和徘徊。
   她当然可以维持在Black的状态上，可是她不能永远都是Black啊——说得难听一点，魔法少女会有体力耗尽的时候，就像是之前Black和暗月女王对决。体能耗光就会自然而然的重新变回那个普通的中年男人——
   更何况，草莓甜心的退役给了周阳很大的警醒。
   魔法少女的活动周期是短暂的。
   宝石世代的魔法少女宣告了最终的落幕，甜品世代的草莓甜心仅仅是留下了她一个，如今她退役了。
  所谓的颜色世代，又能够持续多久呢？
  Black又能够做多久的魔法少女呢？若是有一天，新世代的魔法少女出现，Black能够像是草莓甜心那样选择退役吗？她大概还是会以Black的身份活跃在世界上——时代的更迭，对于Black而言到底意味着什么呢？
  出于种种担忧，周阳才选择了和Black进行谈心，尽管如此，他还是有些疑惑没有搞懂。
  “所以，Black小姐你为了成为真正的女孩子，来到了自己女婿的房间，试图引诱自己的女婿犯罪，然后这样子就可以名正言顺的把事情推到自己的女婿头上了吗？这可是人渣一样的行径。对得起自己的女儿吗？”
   Black把枕头捂得更紧了，她那个姿态看上去像是恨不得用枕头把自己憋死，很遗憾的是，魔法少女并不会因为这种事情就死去。
   她也不是想要这样做才来的——只是，之前这个男人亲了自己吧？
   她破罐子破摔的拿开枕头，红着脸，恶狠狠的看着周阳：“……你，你之前不是亲了我吗？而且你还说，会对我的身体，有那个……反应……我才，想着，如果是你的话……你肯定不会……拒绝什么的。”
   ……她说这个那周阳的确是没有办法反驳什么，平心而论，他喜欢的人是洛禾，但如果抛开喜欢的人不谈，问他喜欢的女孩子类型，果然还是萝莉比较符合他的爱好。
  这是关于xp而不关乎爱情的事情。身体会对喜欢的类型有反应，并不代表会那么做，爱情之所以伟大，人类之所以高尚，就是因为人类不被本能所支配。周阳一直都是这么认为的， 他就是这么一步步走到如今这个地步，成为了一个优秀的男性。
  “就算是我们做了那样的事情，你就能够心安理得的作为Black活下去吗？”周阳再一次询问，“比如，我是说比如，类似于异能者监狱里面那个典狱长的可以消除异能的异能存在——如果怪人当中有类似的生命体出现，你又如何？”
   Black沉默了很久，她终于小声说：“之前，琉璃告诉我，如果魔法少女怀孕的话……就再也变不回去了。”
  周阳骤然就不说话了。  
  此时此刻，他的沉默震耳欲聋。
  “我那个！我也不知道她是不是说得是真的！说到底她自己好像也不是魔法少女的状态，可能只是想要捉弄我，我和她也不熟，说到底也不知道她说那个话到底是什么意思，有什么样的目的……我只是……那个……如果有可能的话，会想要试一试……”
  所以你上来就想要安全措施都不做直接怀孕是吧？我刚才还说叫外卖弄点安全措施过来，你最开始就是奔着怀孕来的！
  周阳眼中写满了惊恐，他说话都有些结巴：“你，你有想过，要是你怀孕，是我的孩子……那洛禾该叫我什么？洛禾该叫你的孩子叫什么吗？这有问题吧？这有大问题吧？”
  “这个……我，我会躲起来一段时间。”
 “你是说，在这个草莓甜心退役，Red尚未成长起来的这个时间点躲起来？”
   “……不是还有其他异能者吗？没有魔法少女Black难道就不行了吗？”
   周阳终于没忍住非常大不敬的在自己老丈人兼魔法少女Black的脑袋上敲了一下：“刚才是谁说需要身份的认同的，如果Black的工作可以被替代，那么Black的特殊性也就减少了。Black必须要是独一无二的才可以。”
  Black瘪了瘪嘴，她知道周阳说得对，她只是觉得这货有点太嚣张了，完全不给自己面子！
  “那你说怎么办嘛！你是支援者吧？现在异能者有麻烦，你这个支援者不会想办法，就只会在这里说风凉话！你既然不认可我的办法，那你拿个办法出来啊！”
   Black完全是破罐子破摔的用小巧精致的玉足在周阳身上踩了踩：“如果你拿不出办法的话……我可就要硬来了！”
   说这话的时候她脸都已经红成苹果了，这已经不是说嘴硬之类的可以解决的问题了，她实在是非常羞耻。
   她当然知道这样做是不可以的，这样子也很对不起自己的女儿，可是她又怎么办嘛！她只是借个种而已！之后只要周阳和自己都守口如瓶，此事天知地知她知周阳知——就，就不算是什么！
   伟大思想家说不被观测的事物就不存在，那么不被洛禾知道的事情就相当于没有发生……世事就是如此啊！
   谁又不藏着几个不能见人的秘密呢？
   说实话，要问此刻周阳的心情——他只想到时候去问问组织魔法少女琉璃的原石到底取出来没有，按说对方退役了体内应该没有原石了，换言之就是普通的女人……真想给她两拳啊！她到底是处于什么心思才给Black说了这样的事情？
   害得自己如今好像处于非常危险的境地，这是自己要被Black强啊！
   偷偷摸摸拨通洛禾的手机？
   可是以Black的速度，只怕是自己去摸手机的时候就会被她制止，她甚至可以在自己按下最后一个拨号按钮的时候从自己手里把手机拿走——这样的策略实在是有勇无谋。可是谁又来阻止Black？
   周阳深吸一口气。 
   没有人能够拯救自己，只有自救！
   周阳深刻知道，这种时候，是绝对不能怂的。一旦怂了，那么今天，恐怕自己和Black之间的关系，自己和洛禾之间的关系就要变得非常微妙了。
   他立刻振作精神，猛地深呼吸。然后坐直了，抓住了抵在自己胸口的小脚：“好啊！Black，既然你都这么说了，作为你的支援者，我也没有什么好犹豫的了，说到底，这个事情我一点都不吃亏，最多就像是当做自家发电罢了，没有什么值得在意的地方，就当是用魔法少女Black当做施法材料，反正现在网上也有人画你的本子，就这样吧！”
   “诶？”Black顿时被他的反应弄得不知所措，被抓住了脚丫的她此时此刻变得慌乱起来，“那个，那，你，你稍微等一下，你，那个，心理准备……”
   “需要心理准备吗？Black。我们现在已经是接过吻的关系了，说起来，有些地方会有所谓的扒灰的陋习，简单来讲就是公公而儿媳之间的不伦关系，但是话说回来，我们这个老丈人和女婿，却也未尝不可……”
   如此说着，他的手就把Black往自己这边拖，然后另外一只手就要去抓在那旗袍下的脆弱的遮挡……
   “周阳！你等一等！不可以！”
   Black终究还是一脚把周阳踹飞了出去，当魔法少女陷入慌乱状态的时候，即便是Black这样的存在，也没有办法冷静的控制自己。
  应该说是年轻的好处吗？
  反正周阳被一脚踹出去之后倒头就睡了。
  “周阳！周阳你怎么样啊！”
  Black连忙联系了组织的人，把周阳送进了医院。
  然后，Black就不得不面对自己女儿的拷问。
   “我可以问一下吗？周阳是做了什么坏事儿，让你对他动手的吗？医生说他肋骨断了一根，至少要修养一两个月。你们是什么情况？”
   看着女儿冰冷的目光，Black顿时汗流浃背，她结结巴巴的说：“那个，我们在讨论武术的事情，我说着开发个什么必杀技什么的，结果不小心碰到他了……”
   “必杀技啊！”洛禾重重的咬了一下这个词汇，“那，你开发出来了吗？必杀技？”
   “……没有。”
   洛禾一时气结，她却又拿Black没有什么办法。
  “我最讨厌你了！”
   “不！”
原来，即便是变成了魔法少女Black，也还是会被女儿讨厌啊！

第二十一章   缘由
  是从什么时候开始的呢？
  大概是从自己和Black从那个空间中出来的时候，周阳就已经感觉不对劲了。
  她并没有变回去，甚至没有敢好好的面对自己的女儿。不，应该说，在那之前，他就已经意识到了洛木萧不敢变回去这个事情。
  他在空间中还把这个事情给点了出来。
  然后，在空间中，在最后的紧要关头，他吻了上去。
  实际上，那是相当危险的时刻，危险到即便是以周阳的智慧也只能按照网友们的指示去做的状态——Black这个人很爱逞强。
  她明明已经到了极限了，还是露出一副淡定的样子，突然之间告诉自己说“我不行了”。
  然后身上就开始起满裂口，在那个瞬间，周阳压根没的选，他只能亲上去，甚至在那个时候就做好了强行啪了Black的准备，无论如何，他不能死在那里，他也不允许Black死在那里，哪怕是未来要背负罪孽和洛禾相处，他也要负担起来这样的重量。
  好在，一个Kiss就生效了。
  应该是真是帮了大忙。 
  总而言之，那个时候的周阳认为，彼时的Black大概是处于所谓的“超人依赖”的过程当中，突然之间获得了强大的力量……就像是很多超级英雄的电影当中，那些普通人获得了力量之后，展现出来超高的道德水准和近乎于严苛的正义——因为他们能够做到。
  拥有强大的力量，以一种超乎常人的目光看待自己，用“英雄”之名来束缚自己……沉溺于这样的感知当中。
  通常来讲，如果马甲没有掉，那么这种人会来回的切换自己的人格，就像是最早的Black，作为Black的时候嚣张又狂妄，作为洛木萧的时候却稳健又老实。
  而当这部分人的马甲掉了之后——就会产生一种特殊的心态。
  正所谓“富贵不还乡，如锦衣夜行。”。如果有一天，你成为了超级英雄，还碰巧的被人全球直播了——你装不装一下？
  譬如说家庭聚餐，有些不熟悉的甚至以前讨厌的亲戚，来到你们家，然后说“xx你竟然是那个英雄！”
  你觉得爽不爽？多半还是有点爽的。
  也就是所谓的明人不装暗x。
  说实话，将心比心的说，如果自己也变成了魔法少女，在无可奈何的获得了魔法少女力量的情况下，周阳觉得自己大概会接受，然后还会专门跑到朋友面前去炫耀，说一些：“你们这些家伙感觉如何？可爱吗?”这样子的话。然后等他们露出嫌弃的表情。
  自己主动戳破比别人在暗地里说然后被自己撞到要好得多——周阳不相信如Black 这样子的人不知道应该怎么样处理她和自己父母之间的关系。
  很简单的方法就是，她自己走到自己父母面前，提起来这个事情，那么自己的父母也一定会安慰她而不是嘲笑她。
  可是她没有这么做。
  她选择了回避。
  如果非要说给这个行为找一个理由的话——周阳只能说，是因为自己亲了Black。因为自己亲了她，所以导致她对自己的看法发生了改变，她对于去见自己父母这个事情感到非常心虚，同时对她的女儿，洛禾也感到非常心虚。
  她不敢面对这些人，所以她直接找组织说是把洛禾调走……她压根不知道怎么和自己的女儿解释……最根本的原因大概是……
  魔法少女的力量源自于内心。
   她被自己抱着，被自己亲吻，而获得了某种程度上的力量，抵抗了水晶的侵蚀，这就意味着，在那个瞬间，她多多少少的对自己有些心动吧？
   也正是因为这种心动，让她对她女儿无比愧疚，她的理智告诉她不能心动，她的身体诚实的做出了反应，这种矛盾大概让Black陷入了巨大的情感漩涡当中。
   周阳躺在病床上，困扰的扯了扯自己的头发。
   他有些时候会很痛恨自己为什么总是不能停止思考。想得太多的人总是很难得到幸福。聪明人很容易得抑郁症之类的，就是因为他们总是看得到一些真相，然而真相往往是丑陋和阴暗的。
   所以，在这样的纠结之下，Black选择了破罐子破摔。
   反正已经对不起女儿了，索性就……再对不起女儿一点。直接和自己做到最后，然后怀孕，将魔法少女Black的姿态稳定下来。以后就以Black的身份活下去——她大概是想着那天晚上如果他们之间做了那样的事情，就当做是一次偶然的秘密，就像是两个人都喝醉了酒，也就是所谓的露水姻缘那样子。只要过后撇清关系，划清界限，那自然就无事发生。
  如果周阳没有猜错的话，若是那天晚上他们做了那个事情，Black顺利的怀上孩子，她自己多半会申请换一个支援者。Black的轨迹在周阳的眼中勉强算是清晰可见，他基本可以猜到Black到底在想什么。
  坦率来讲，这种决策不是什么坏事儿。倒不如说，是很圆满的解决方法，是一个谁都可以满意的解决方法，倘若是他周阳对Black的确是怀有那么一些邪恶的想法，这大概是一个圆满的解决方式，只要时候他不纠缠Black，Black也不纠缠自己……未来的孩子到底怎么抚养需要考虑一下之外，其他的方面都很圆满。
   Black能够如愿以偿的得到永久恒定的魔法少女姿态，再也不用面对脆弱的洛木萧的身份，而周阳相当于直接白嫖了一晚上的魔法少女Black。洛禾那边只要不让她知道，她就可以一直幸福快乐。
  心怀愧疚的自己大概还会对洛禾更加纵容……
  好像是圆满的结果。
  然而，那一定是错误的选择。
  那一定不是能够让每个人都过上幸福生活的选择——Black应该也是知道这一点的，可是她仍然这么做了。
  她一定是知道，所有人都获得幸福的结局是不可能会到来的，若要让生活变得圆满，那一定要用谎言来进行修饰，她并不真正怀抱理想，所以她也坚硬如铁，不会被怪人们的话语所动摇。
  毕竟最开始就不怀抱期待，又哪来的失望和绝望？
  大人只做选择，并且承担后果。
  想到这里，周阳看向了门口，Black出现在了那里。看上去颇为失落的模样。
  “你和洛禾见过面了？”
  “她说最讨厌我了。”
   Black坐到了病床旁边陪护用的小板凳上，直接趴在了周阳的病床上：“虽然知道她会生气，但是真正被说这样话的时候还是感觉内心完全受伤了。”
   “洛禾有些时候就是会这样子冲动，不过她过一段时间就会好了，当然如果指望她道歉的话就不用期待了，她可是很要脸的。”周阳笑着安慰Black。
   Black叹了一口气，她歪着头看着周阳：“抱歉。明明是我在那里搞那些不知所谓的事情，结果最后却又是我伤害到了你，我简直是个做什么都做不到的人啊……”
   “你要是真的能够做到那心灵受到创伤的就应该是我了。”周阳笑着说，“我是故意那么做的。”
  “我知道。”
  Black重新坐直，她扯了扯自己的头发：“好吧，洛木萧和Black其实是一样的，都是一个人，虽然我很想把这区分开，然后以Black的身份活下去……你仔细想一想，周阳。洛木萧的人生是何等的失败啊！”
  周阳沉默不语，他知道自己此刻应该做一个听众。
  “很年轻的时候，不能给我的爱人提供优厚的生活，在她重病的时候不能给她最好的治疗，以至于她永远的离开了我。我当时想着，我还有女儿，哪怕是为了女儿，我也要坚强的活下去——结果明明是如此的爱着女儿，却把一切都弄得一团糟，女儿和我的关系可以说是差得离谱，你也知道的……然后，都已经成为了Black。我以为我会有些改变，回头就被公司开除了。”
  她脸上的笑容无比苦涩：“在被开除了之后，听你爸妈的建议，说是去找一个伴侣，结果上来相亲就失败，还是被怪人雾雪解了围。然而怪人雾雪是怪人……名为洛木萧的男人，真的有做成过任何事情吗？失败贯穿了洛木萧的人生，他总是在失去——Black不一样。”
  “Black能做到任何想要做到的事情，能够战胜所有的敌人，能够肩负一个世代的重量，能够为后辈遮风挡雨，能够被自己的女儿喜欢……我从未想过洛禾会那样子为了我而奋斗。Black是如此的万能，如此的被人喜欢。品味成功就不会再想要失败，迈入辉煌就不会要落魄，见过光明就不再能够忍受黑暗……这是很简单的道理，不是吗？”
   在这病房当中，Black说出了自己内心的话语：“当然，结果证明，我还是洛木萧，哪怕是以Black的身份存在，我的本质也未曾改变，我再一次的，又一次的让我的女儿讨厌了我，Black也会失败……真是个尖锐的，让人觉得心里疼痛的事实，但这疼痛让我清醒。”
   周阳露出欣慰的笑容，他正打算说什么的时候。
   门外有脚步声传来，随后想起来的事敲门声。
   在这个瞬间，Black钻进了周阳的被窝。
   “周阳，你好些了吗？”
   洛禾从门外走了进来。

第二十三章  洛禾无法回答的问题
   Black心虚吗？
   答案是……
   她心虚得不得了！
   最开始，是和周阳接吻了，这个就已经很对不起女儿了，后面她又做了什么呢？把女儿支走，试图和周阳做更加过分的事情来维持魔法少女的姿态。
   这种，不知情的人都要以为是小三准备上位踢走原配了。更不要说，她还把周阳弄伤了，刚刚女儿才说了讨厌自己……  
   她哪敢在洛禾面前露头？天不怕地不怕的Black，对于自己的女儿，愧疚到了极点。理论上来讲，她只要足够淡定，就坐在这里，哪怕是洛禾对她冷漠，也不会当着周阳的面发作，毕竟女孩子会在心爱的人面前注意自己的形象。
   可是因为她心虚，她作为“小三”在原配到来之际，下意识的就躲了起来。
   那句话是怎么说得？
  “要让人类始终保持理智果然是一种奢望。”
   人不可能在任何时候都做出正确的选择，在心虚的时候本能的反应是难以克制的。
   但是这一躲，就出问题了。
   你钻到周阳的被窝里面去，那不是偷情也是偷情了。
   当Black意识到这一点的时候，她就觉得自己简直是脑袋出了问题，她到底是在心虚什么？
   好吧，心虚的东西她心里有数。
   但是现在要怎么办？
   应该庆幸Black的确是非常娇小吗？藏到周阳的被子里面，只要周阳把两只脚弯曲起来，自己就能躲在那个弯曲的拱形里面，对应的，她整个人缩成了一团。
   只能说两个人配合还是到位的。
   但是……
   这样子缩起来，怎么说呢？
   有一种韩信的感觉。
   大丈夫敢受胯下之辱，她Black今日也效仿古人，藏于胯下……说起来，她算是大丈夫吗？好像也算不上啊，话说这个姿势是不是有点瑟琴啊……
   作为一个拥有着成熟丰厚阅历的人，Black轻而易举的就想到了某些很不妙的东西，譬如说自己在这里直接把周阳的那个掀开然后开始口……
   我怎么会想象这个？
   这太危险了！
   “洛禾……你刚才不是刚刚离开吗？Red那边的事情处理完了吗？”
   周阳强作镇定，他不知道如果给洛禾发现了现在Black躲在自己的被窝里面会发生什么，那恐怕是非常恐怖的事情，即便是周阳也不敢直接面对，到时候要是Black和洛禾直接断绝父女关系什么的，恐怕Black就真的要反转了，虽然周阳也很好奇Black的反转状态到底是什么，但这可不是一个好契机。
   洛禾坐到了刚才Black坐得板凳上，她皱了皱眉头，怎么感觉这个板凳有点热？是自己的错觉吧？
   她随即回答：“Red说她其实想要先来S市，然后让Black去A市。”
   “嗯？”
   周阳愣了一下：“她这是什么意思？”
   “Red的意思是，现在暗月结社刚刚覆灭，S市的怪人也就是大猫小猫两三只，她还能够应对，相当于现在的S市变成新手副本了，很适合她这样子的新人魔法少女。对应的，Black可以去A市讨伐那边存在的‘幻想结社’，那也是一个多年的老怪人结社，很难对付。”
  这是周阳没有想到的：“可是A市那边不都是有别的异能者在管吗?Black是魔法少女——你知道魔法少女最近在异能者当中的风评吗？”
  “幸运儿当中的幸运儿嘛……不过魔法少女的牺牲他们是一个字都不提啊。这个职业的死亡率可比异能者平均死亡率高了许多。”
   “所以，Red向组织提出了申请？”
  “没有，她的意思是打算和Black见一面好好谈谈……不说这个， 你明明都受伤了还在考虑这些事情……这种时候就好好休息，不要工作了。”
   洛禾眼中闪过一抹担忧：“你到底是怎么受伤的，说是开发新招式，但是Black的建筑物损害率都是最低的——当然上次和暗月女王打碎商场的事情要拍。虽然这么说有些不合适，但是我爹那个人考虑的事情很多，她不会因为开发招式这种事情让你受伤。”
  她这个时候就显露出一种精明：“所以，你受伤的理由到底是什么？她到底是因为什么让你受伤的？”
  洛禾从来都不是一个愚蠢的人。
  她只是有些时候看起来有些变态而已。但实际上，一个愚蠢的人是没办法掌控魔法师这个异能的，更何况，在强度远远不及的时候，洛禾能够和怪人们打到自己蓝条耗尽，足以证明她的智慧。
  对于她这样的人，绝对不是轻而易举的可以糊弄过去的。
  而洛禾显然也不打算放弃追究。
  但她的对手是周阳。
  是她爱着并且爱着她的周阳，是这个世界上最了解她的人。
  所以周阳知道如何欺骗洛禾。
  对于洛禾这样的人来讲，最好的就是谎言和真话一起说。
  他心怀愧疚的叹了一口气，轻轻的拍了拍床，示意Black老实一点，千万不要做多余的动作。
  “Black其实很痛苦。”他说出了这样的话。
   洛禾愣了一下：“很痛苦？”
   “仔细想一想吧！洛禾，你的父亲，洛木萧，也就是魔法少女Black。她内心之中的痛苦，你有所领会吗？”周阳认真的看着自己的女朋友，“我说个简单的问题，洛禾，这个问题可能有些尖锐，你能够解答吗？”
  他突然变得认真起来，让洛禾有些坐立不安，但她还是点了点头。
  “你在网络上维护Black，是出于洛木萧的女儿的立场，还是出于Black粉丝的立场？”
  洛禾顿时苦笑起来：“你说这个问题，还真的是很尖锐——作为Black的粉丝还是作为洛木萧的女儿吗？我，我很难回答这个问题。”
  周阳感觉自己的大腿好像被某个小小的手给拧了一下，不过他面不改色，只是默默的把手伸进被子，握住了那只作怪的手。
  他感觉少女顿时就老实起来了。
  他维持着自己的表情：“洛叔最早失去了你的母亲，他的老婆，随后又和你的关系变得僵硬，成为魔法少女之后被原来的公司辞退，在介绍的相亲中失败——他其实很痛苦。你知道他的痛苦吗？”
  洛禾没法回答这个问题，这触及到了她一直选择性无视的东西……她不算是一个真正孝顺的女儿，于是她抗拒的转变话题：“所以，这和她伤到了你有什么必然的联系吗？”
  “我去触及了她的伤口。”周阳将自己做得事情换了一个说法，“魔法少女的力量源自于内心，她的痛苦可能会让她进入反转，我必须要解决这个问题，所以我主动触及了她的痛苦，然后挑衅了她，事实证明，Black会恼羞成怒，洛木萧也会。无论是谁，她的前提是……她是一个‘人’。”
   洛禾沉默了，她大概想象了自己的男朋友所做的事情。她觉得那对于周阳来讲肯定不是什么美好的回忆。
   周阳看她这样子，又接着说：“洛禾，其实这个事儿，本来应该你来做。不管我和洛叔的关系如何，我终究是外人，你是她的亲生女儿，你和她才有将一起都挑明来说的余地，无论再怎么疏远，血脉的联系终究存在。不过，我爱你，洛叔也很爱你，所以我们来解决这个问题——但是你要给我时间。”
  他脸上的笑容是如此的温柔：“你要给我时间，洛禾，你应该做得是和Red共同成长，而我要做的事情则是帮洛叔解决心理上的问题，这是我专业的地方，也是你不专业的地方。你需要变得足够强大才行。把事情交给我。可以吗？”
  “……因为我被你们爱着，所以，你们自己解决这个事情，是这个意思吗？”
  “是的。”
  “这算是爱的表现吗？”
  “这理所应当是爱的表现，就像是Black为了你我毫不犹豫的在世人面前变身一样，爱就是这样子的东西。”
   正如周阳所说的那样，他的话语真的很尖锐，某种意义上，他这不是和女朋友对话的态度，而是在找架吵。
   都可以算作是挑衅了。
   洛禾沉默的接受了：“所以，我现在应该做得事情，只是乖乖的闭上嘴，等你来解决吗？”
  “对，相信我，洛禾。”
   就像是那天晚上，周阳进入空间时候对洛禾说得话一样，他这样的态度和话语刺痛了洛禾，明明周阳是普通人，洛禾是异能者，在周阳那里，自己却始终是需要被保护的那个人——在Black那里大概也是这样。
   父亲，爱人——对于一个女孩子来讲可能是一生中最爱自己的两个人同时守护着自身，对于大多说人来讲，那大概是足以骄傲，感到幸福的事情。
   洛禾的心情却非常复杂。
   她感觉自己就像是一只蚊子，趴在两个人身上吸血。
   她太弱了。无论是内心还是力量——都太弱了，以至于会被他们放在被守护的地位。
   她站了起来：“我……我先走了，如果有什么事情，你叫我就好了。我或许应该，去修行。”
   周阳点了点头。
   洛禾于是才终于离开。
   Black从被窝里面钻出来，她脸色不善的看着周阳：“你这个家伙，说谎都不打草稿的！你果然不是什么好人！我以前都看错你了！”
  “你要是不钻到我被子里去我也不会说这些话……不过，你觉得我在说谎吗？Black。”
   Black一时哑然。
   过了好久，她才说：“这对那孩子来讲，是不是太残忍了？”
  “你要永远把她当做小孩子吗？”

第二十四章  如梦亦如幻，如露亦如电
 如梦亦如幻，如露亦如电。
   如果深究名为夏露少女的身世，那么就会发现，她和名为绮梦的少女，其实是同父异母的姐妹。 
   绮梦的年纪要大一些，夏露的年纪要小一些。
   她们的父亲年轻的时候就喜欢佛经。尤其喜欢这一句。
   他总是做出一副无所谓的样子，她们各自的母亲和他的感情破裂，也大概是因为他那无所谓的态度。不管是什么事情都仿佛不能惊动到他。他总是那么平静，平静到让人感到自卑。
   当然，这个父亲最后真的出家了。
   知道这个消息的时候，无论是绮梦还是夏露，其实都不觉得意外，彼时十一岁的绮梦和九岁的夏露，就这样成为了某种意义上的孤儿。
   她们原来的母亲已经有了自己的家庭，很难说接受她们，好在——她们每个月会打过来抚养费。而上学不需要太花钱……这是年仅十一岁却已经相当成熟的绮梦应该感到庆幸的事情。
   但是她和夏露不一样。
   绮梦恨自己的父亲，恨自己的母亲，甚至恨夏露。
   她痛恨自己为什么存在于这个世界上，痛恨自己为什么要遭遇如此辛苦的命运，痛恨自己为什么不能够获得幸福，痛恨自己还要和那与父亲很像的夏露生活在一起，痛恨自己明明想要反抗却没有力量，明明想要摧毁却下不去手。
   比她小两岁的夏露的确是很像她的父亲，不过——大概也不一样，因为她并不觉得世界上的东西无所谓。
   她珍惜她身边所存在的事物，对万事万物怀抱着一种让人难以相信的爱意。
明明是被父亲抛弃了，她却笑着对绮梦说“父亲也一定是为了追寻自己的幸福”。
明明母亲们不愿意接纳她们，她仍然笑着说：“母亲也一定有自己的苦衷。”
明明自己是如此恨她，她却笑着是对自己说：“我最喜欢姐姐了！”。
何等可恨！为什么世界上会有这样的人存在，为什么她不会去恨？明明去恨的话就会很轻松……她体会到了自己母亲的感受。
她和父亲不一样，但她又和父亲一样……她这样的人，会将周围人的弱点照得清晰可见，会让任何人都在她面前看到自己拙劣，丑陋，卑鄙的一面，会让人……无法忍受。
那一天，她带着夏露走在街道上，那一天，魔法少女水晶进入了反转状态，那一天，明明组织的人在引导民众避难，她却露出了笑容。
“夏露，那是你最喜欢的魔法少女水晶哦~我们得去帮她才行。”
如果就这样子死掉就好了。
假设能够这样子死掉，那么一切的痛苦都不存在了，连近乎于完美的夏露，这个让被感到自卑的妹妹，都会这样子死掉……还有比这更加美好的事情吗？
最后让她因为她最喜欢的魔法少女水晶死掉，她一定会露出痛苦的表情吧？她一定会露出被背叛时候的表情吧？她想要看那个，她想要……夏露的完美被破坏！
她的笑容实在是太碍眼了！
然而，水晶终究是水晶，即便是到了最后关头，她还是保持了最后一份善意和责任，将自己的力量拆开，在原石之下，魔法少女月亮石和魔法少女草莓甜心终于诞生了。
何等可笑又何等有趣的事情啊！
不，正是因为有趣才让人感到可笑。
绮梦获得了力量，可以向世界宣泄自己痛苦，怨恨的力量。但是同样，夏露也得到了可以守护这个世界的力量。
  对于魔法少女月亮石，又或者说是暗月女王来讲，最重要的是什么呢？
  她比谁都清楚。
  她想要看到草莓甜心露出痛苦和绝望的表情，想要让那个从小就笑着的，爱着世界的孩子脸上再也存在笑容。
  这是她最为肮脏和卑劣的幻想，只要她没有那么高尚的话，她就能够坦然的接受自己。
  她曾经一度成功了，当草莓甜心进入反转的时候，谁又能够体会她的快乐？她这一生从未像是这样快乐过。
  可是，草莓甜心曾经给予世界的善意得到了回报，她曾经给予自己伙伴的爱回馈到了她的身上，当蓝莓软糖用生命唤醒了草莓甜心之后，她变得比过去任何时候都要强大，那软绵绵外表之下，具备了某种坚硬的支撑。
  可爱的外表下，拥有了一种无法战胜的东西。
  其实在那个时候，绮梦就知道，自己这一生都没办法战胜草莓甜心了。
  所以，她做好了将意志传承的准备，她的恨意将要有人承接，她的悲伤和绝望将要被延续——如此，她总算是能够奔赴自己的结局。
  绮梦猛然睁开眼睛，她从自己的睡梦中惊醒，摇了摇头，她感觉头有些发昏：“真是梦到了讨厌的事情。还真是如梦亦如幻，如雷亦如电啊！”或许父亲是对的。
  “女王，你做噩梦了吗？”
  “不要再叫我女王，暗星，我已经失去了力量，不过是一个普通人，暗月结社已经覆灭了，我不是暗月女王，你也不是暗星伯爵。”她如此回答了隔壁房间的暗星伯爵。
  暗星伯爵在短暂的沉默过后，继续问：“您已经放弃了吗？”
 “对啊，我已经放弃了，Black是一个异常的生物，她大概不会如你所想象的那样，总有一天被关到这个地方来，她完全的承受了水晶的恶意，完全的蔑视了我们的存在。说起来我也十八岁了，应该算是成年人吧？感觉和大人的差距有点大。暗星你今年多大？”
 “三十岁。”
 “那个社畜大叔可是四十岁了，那看来我们打不过也是正常的。”绮梦感慨道。
 “女王也会这样子找借口安慰自己啊。因为对方年级比较大，所以没有办法。这样软弱的想法，我并不讨厌。”
  绮梦意外的问：“暗星，你看起来很平静啊。我在草莓甜心扭转反转姿态的时候，就已经知道，我这一生都不可能战胜她，你又是如何的呢？”
  “明明知道自己这一生都没法战胜草莓甜心，女王你还是带着暗月结社前进了这么多年，某种意义上还真是残酷啊，我们的生命就是为了对抗这样一个永远没办法战胜的对手，你果然不算是好人。”
“哪有好人会加入怪人结社啊！”
说到这里，在这异能者的监狱当中，两个人开始笑了起来。
他们的笑声绝对不算是好听，倒不如说，是符合怪人身份的笑声，是阴森的，讽刺的，怪异的，荒诞的笑声。
这栋监狱仿佛有什么意志一样，洪钟大吕的声音从监狱的深处传来，继而压过了怪人的笑声，监狱重新归于沉默。
……
“Red，我想要制定一个我们的修行计划。”洛禾认真的和Red进行联系，“关于换区域的事情，需要和Black共同讨论，我明天会联系她。不过，无论是在哪里，想要变强就需要付出努力，你觉得呢？”
Red在视频的那一头郑重的点头：“草莓甜心和Black向展现了魔法少女的生存方式，向我展示了魔法少女的意志，我深刻的理解到了自己的弱小，一定要向前辈们学习！”
她总是能够回想起来那天晚上，Black看向自己的眼睛，她一定知道了，知道自己内心的脆弱，知道自己的动摇，所以才会那样子看着自己，所以才会说那样的话——真是让人害怕。
如果干了坏事的话，肯定会被打爆的!
最近的Red看了不少Black和怪人战斗的视频，只觉得残暴无比，她不想变成那个样子呀！
不变强，不好好履行魔法少女的职责，就会被Black小姐打爆呀！
“你的意思是？”
“登高而望远，逆流而奋勇。我制定的计划是徒手攀爬世界最高峰，在世界最激流处逆流而上，用勇气和毅力克服一切挑战，成就坚强的内心，获得无与伦比的力量。您放心，危急时刻您是可以变成魔法少女的，我也有魔法来保证我们的安全，或许最开始的挑战是很苦难的，我们会一次次的失败，但是只要我们不放弃，就一定可以成功！”
Red听完这个，她的视线微妙的偏移到了一边：“啊！您说什么？又有怪人来袭？洛禾小姐！有怪人出现了！我先去讨伐一下怪人！剩下的事情我们回来再说！”
开什么玩笑！这种胡搅蛮缠的修炼！给人的感觉只有炼狱啊！这父女俩是怎么回事儿啊！没有一个像人的啊！今天的决斗取消.jpg。
眼睁睁的看着Red关闭了视频，洛禾知道Red肯定是恐惧了，害怕了。
毕竟那种心虚谁都是一眼看得出来，她又不是那种被糊弄了而不知道的蠢人。
可是……
少女困扰的缩成一团，然后扯着自己的头发，她感到非常烦躁。
她知道周阳和自己说得到底是什么意思，可是事到如今，和父亲和解什么的……明明自己刚刚才说了最讨厌她了……
她制定这样的计划只是想要逃避这样的感受而已。
而且……
“明明我才是你的女朋友，干嘛一直帮着父亲说话啊……安慰安慰我不可以吗？那样的话我也是会老老实实听话的……Black比我还要可爱吗？”
少女拥有如此的抱怨。

第二十五章  成为反派的理由
   无论Black在内心中是如何考虑自己女儿的，她终究是要面对明天。
   说起来，洛禾其实是可以用治疗术来治疗周阳的，她昨天倒回来其实就打算做这个事情，但是周阳一顿谈心给她弄走了。
   躺在床上，周阳觉得自己好像也没有脸让洛禾来给他做治疗。
   洛禾的消息当然发了过来，她现在名义上是Red的支援者，所以同时涉及Red和Black的事情，就需要正式的发函，这一点，洛禾做得很好。
   很显然，作为支援者的能力，她也在一并的成长，对于这个理论上应该还在上学的少女而言，这已经做得很不错了。
   在这样的情况下，Black需要和Red进行商讨，是否交换其人守护的地域……不过这个事情按理说应该由组织来决定，但组织会给予异能者这种程度的自由。
   于是，Black和Red开启了一场视频通话。
  “Red，你想要来S市，然后我去A市。这件事情我已经知道了，但是我并不打算接受这个提案。”Black直言不讳，“虽然这么说没有什么道理，但是在暗月结社被清除的如今，S市的怪人们也会逐渐活跃起来。正所谓群龙无首，天下大吉。当领头的怪人组织消失之后，怪人们反倒是容易呈现出百花齐放的状态，而相对而言，A市的环境还算是稳定，一切都有情报可以依赖，反倒是会更加安全。”
   她这种说法听上去有些道理，但实际上没有证据，毕竟暗月结社的怪人们被打掉之后，谁又能确保还有其他怪人会冒出来？本来组织这边的意见就是乘胜追击，直接犁庭扫穴，将S市的怪人们清空。
  但是既然Black不想要交换，那么Red这边也不能说硬是要来。毕竟Black才是前辈，更何况，Black比她强大。
  “既然是Black你的意见，那我就遵从好了。”
  这也就意味着，洛禾得去A市。
  不过，这倒也不是太需要担忧的事情，洛禾有一种可以传送的魔法，她曾经使用过不少次，但是那种魔法需要消耗大量的魔力，并且传送的距离有限——她还有一种魔法，可以进行长距离的传送，但是需要耗费整整一个月的时间来构建所谓的传送阵。
  最近洛禾其实已经开始在做这个事情了，她反复的乘坐来回A市和S市的飞机，在两边构建传送阵。
  这也是为什么周阳出事都已经进了医院躺了有一段时间了，她才匆匆忙忙赶回来。
  因此脾气也很不好，对Black说出了那样的话。
  总得来讲，Black觉得自己肯定是有问题的，但是如果要和女儿和解，又具体应该怎么做呢？
  周阳对洛禾说得那些话Black也听到了，她觉得周阳也是一个很残忍的家伙。可是却又不能否认周阳的正确——按照周阳的意思，这是洛禾应该主动做的事情，自己什么都不做吗？
  在和Red挂断了电话之后，Black看向了仍然躺在床上的周阳：“我接下来应该做什么，修行吗？”
  “虽然修行是一个很有魅力的词汇，但是我们应该先钓鱼，Black小姐，暗蝶可还没有找到呢。你不觉得她活着会很危险吗？尤其是在她可以变成任何人模样的情况下， 我如果是暗蝶的话，我一定不会善罢甘休。得把她钓出来才行。”
   暗蝶……雾雪。
   “烦心事真的好多啊。”
  “如果你没有这么别扭的话，其实也就是很简单的一些事情。”
  “你现在真的是没大没小的。”
   ……
   对于雾雪来讲，她的天塌了。
   不，说是天塌了倒也不恰当，自己加入暗月结社的唯一理由是这个结社是S市最强大的怪人结社，而对于她那不正常的渴求着悲剧的心灵来讲，怪人结社才是适合她的地方。
   而暗月女王又是一个执泥于毁灭和破坏的怪人，她定然会给这个世界带来诸多的悲剧，这也是她追随暗月女王的理由。
   然而暗月女王自己选择了一个悲剧的落幕——不，这不应该算是悲剧的落幕，毕竟暗月女王没有死，她的意志也没能传承下去，如果从一个故事的叙述者角度去看，那么毫无疑问，这是一个团圆的故事。
   如果作者的心地再善良一点，那么故事就会变成暗月女王洗心革面，然后在某两卷新的反派出现的时候，在主角团不能对抗的时候，暗月女王悍然出手，而后将自己拿独特的理解，自己内心的某种东西托付给主角，从而实现角色的洗白，最终堂而皇之的从怪人成为了英雄——这是众多作者喜欢用的管用桥段。
   雾雪觉得那是垃圾作者的体现。
   就像是很多经典的作品当中，男女主恰好是对立的两面，正面boss和反面boss。然后打了整部作品，最后这两人相互原谅，互相释怀，然后在一起了， 随后天下和谐……那么那些因为两人斗争和牺牲的人呢？
   兄弟，伙伴，朋友，姐妹，亲人，恋人……那些因为这两个最终大团圆的人而牺牲的人呢？他们只是为了自己的理想和信念来奋斗，结果最终所谓的和平，是建立在践踏这些人的意志之上吗？
  暗月不喜欢这样子的故事，悲剧的底色才对得上牺牲。怪人结社当中死去的怪人不会原谅杀死他们的英雄，也不会像是Black说的那样感谢Black杀了他们让他们赎罪。
  他们的痛苦和恨意始终存在。
  被怪人们杀死的普通人也是如此，他们普普通通的拥有着平凡的生活，却突然之间遭遇了怪人的践踏——即便是Black讨伐了怪人，为他们报仇了——死去了的人也都死去了。
  他们的恨意也仍然存在。
  所以，雾雪讨厌团圆的结局，在团圆的结局中，所有的牺牲仿佛都轻飘飘的被一笔带过，所有的死亡和痛苦仿佛都是值得的。
  她传承不暗月女王的意志，本该传承暗月女王意志的人也并没有成功，被那Black阻止。
  那么，作为怪人暗蝶，她应该怎么办呢？
  她并不对这个世界怀抱恨意，她只是想要书写自己喜欢的美学，她并不打算进行复仇，也不打算进行报恩，她本身就不存在这些东西。
  她只是很清楚，如果自己不跑的话，自己也要被抓到异能者监狱里面关起来，那可不是什么用来享乐的好地方。
  她没有必要去经历那样的人生，在那样的监狱当中，又能够见到什么样的故事呢？这些年来怪人的故事她已经听了很多了。
  随意的变化了一个容貌，她走在街道上，感到非常迷茫，以前用的社交账号肯定是不能用了，笔名之类的也是如此。
  那么要怎么做呢？
  她知道这个时候最好的做法——靠近某个人，然后学习她的动作，神态，获取她的知识——而后想办法杀死对方，利用自己的异能变成对方的模样，然后进行彻底的取代。
  取代对方的模样。这样子就可以让暗蝶从世界上消失，重新以光明正大的模样出现在世界上，这对于她来讲不是一件困难的事情。虽然她的异能并不具备什么强大的力量——
  这个异能想要做坏事是很容易的事情，譬如说变成Black的模样去四处作恶，败坏Black的名声……
  但是她不想那么去做。
  那一日，那个男人坚定的身影始终浮现在暗月的脑海中。
  那不是魔法少女Black。而是一个名为洛木萧的男人——那个男人在自己的面前，在自己用着他心爱亡妻面孔的时候，在自己已经表露了恐惧，紧紧抓住他手臂的时候，悍然甩开了自己，然后在众目睽睽之下变成了魔法少女Black。
  世人的看法对他来讲就仿佛不存在，未来可能面临的困扰似乎无所谓，可能会成为他老婆的自己的意见也可以忽略，哪怕是被拯救的，他的女儿自身的感受似乎也无关紧要，他就那么变身了，毅然决然的站在了自己女儿的前面，然后拼尽全力和暗月女王做了对抗。直接打掉了暗月女王一直手臂。
  何等有男人味。
  这简直是就是世界上最为悲情的英雄——即便是悲剧施加在他的身上，即便是肉体都变成少女的模样，他一定也能够保持着那样的英雄气魄……暗蝶实在是没有办法忘记那个时候的模样。
  作为一个作家，她知道这种感情叫做什么.
  说得好听一点，这种感情叫做恋爱。
  说得不好听一点——是自己发^情了。
  是的，这个身体经历了二十多年的成长，总算是迎来了成熟的时候，终于到了看到某个男人就会陷入兴奋的境地。她觉得自己应该坦然面对这个问题。
  反派和正派的恋爱……真是符合自己构想中的剧情……反派和正派最终在一起吗？
  不不不，那不是自己想要的结果。是的，她想要的故事，想要的结局是——最终有一方被消灭，或者双方共同被消灭。
  唯有这样的结局配得上是悲剧的底色。
  洛木萧这个男人，他一定能够承受所有的悲剧，他是这样的富有男子气概，如此的吸引自己的眼球，也就如此的……
  能够承受自己构想的结局。
  所以，她不是为了暗月结社而奋斗，更不是为了自己的恨意和怨恨，更没有承受延续什么意志。
  她只是一个恋爱的女人。
  为了洛木萧，要成为一个反派。

第二十六章  上门拜访和两人的小窝
 最近的Black，在经受了周阳的话聊之后，在经历了种种可以说是“背德”的事件之后，总算是做出了自己的决定。
　　她出现在了组织给自己还有周阳修建的新家前。
　　这里是组织专门安排的住所，是拥有极高保密，护卫程度的住所，虽然很多时候，这个地方也会被攻破——毕竟异能们的能力千奇百怪，总会有人能够乘虚而入，那也是没有办法的事情。
　　当然，组织修得房子的确是很霸气就是了。
　　两栋别墅——Black最开始当魔法少女的时候就想着买一栋别墅来着，结果自己都还没有开始买，组织这边就已经修了。
　　当然这种别墅不能称之为真正的别墅……而且别墅也不是什么了不起的东西，毕竟真正的有钱人都住庄园，但这已经很不错了。
　　至少对于本来公寓当中的Black来讲已经足够奢侈。
　　她手里提着一个礼品盒，里面是高级化妆品。加上两瓶比较高端的白酒。
　　敲响了周阳的房门。
　　开门的是周阳的母亲，她看到Black之后愣了一下，然后喜笑颜开:“老洛！快进来！我还是第一次看到你这个样子，之前都是视频什么的。”
　　Black尴尬的笑了笑，她把礼物提了起来。
　　“你看你！老洛，都这两个人你还带什么东西？”
　　这时候，周父也走了出来，他看了看此刻的光景：“既然老洛都拿了过来，就收着，咱们是亲家，亲家提的东西哪有不收的道理。老洛，进来坐。”
　　Black有些局促的走进了他们家，显然这两口子已经把新房子弄得听明白了，至少各种设施用起来很流畅。
　　她坐到了沙发上，显得沉默寡言。
　　周父泡了一壶茶过来：“这是我们刚刚搬过来的时候，隔壁的一个姓夏的姑娘送过来的茶叶，你当时没在，不然你肯定也有一份的。听说是好货，市面上论克卖的！我这本子没喝过这种好玩意儿，今天你正好来了，咱们亲家喝一杯。”
　　亲家啊……
　　Black的脑海中浮现出最近经历的种种光景，包括但不限于自己被周阳抱，被周阳亲，躲在周阳的被窝里面……
　　怎么办？我是女儿感情的破坏者。在引诱他们家优秀的孩子变成卑鄙的出轨者！
　　对青少年的影响简直不可估量！
　　话说姓夏的孩子？
　　该不会是某个草莓甜心吧？怎么感觉她好像是阴魂不散？话说，如果是要送礼的话，就算是自己不在，也应该给老周一份，然后让老周给自己吧？也没看她给自己送东西啊？什么情况啊？草莓甜心！
　　不过，她现在并没有去深思草莓甜心问题的余地，她只觉得对不起眼前这两口子。怎么说呢？自己做了很背德的事情，如今见到这两口子，只觉得自己应该给自己一刀来谢罪。
　　“老洛啊，我还以为你会以不变身的姿态过来，结果你用这种小女孩子的姿态过来，我还真是不适应，你看起来比你们家洛禾都要小个好几岁。要是我们一起走出去，别人可能都会以为你是我们的孙女。”
　　周父说这话的时候，脸上挂着笑容，虽然Black不是很能够理解这到底是什么笑容。
　　“如果非要说得话，是维持在这个姿态比较容易面对突发情况——甚至可以避免很多意外的发生。”Black解释道，“简单来讲，用这个姿态哪怕是走在路上被车撞了，那被撞飞的也是汽车，而不是我，很不容易受伤，基本上什么都能够做得到，有一种年轻又万能的感觉，让人很舍不得变回去。”
　　周母这时候靠过来，她打量着Black：“果然是这样！你看你的皮肤！也是像小姑娘一样，这个年纪获得异能返老还童，又有谁想要变回去呢？你现在应该也没有腰酸背痛之类的事情吧？”
　　她看上去很羡慕。
　　Black点了点头：“不得不说的是，真的感觉像是自己回答了十几岁。所以我现在不太想要变回去。”
　　“你倒是实诚。我还以为会有辩解之类的。”周父诧异的说，“毕竟那不是你的性格。”
　　Black尴尬的挠了挠头，怎么说呢？如果没有周阳恐怕就是会变成那样：“总而言之，今天我是那个，来说一声，洛禾被调去当魔法少女Red 的支援者，她会去A市工作，不过会在两边架设传送阵，所以说不定白天工作晚上回来。我晚上要是不在的话，还是让她来你们这里吃个饭什么的……”
　　“你瞧你，老洛，虽然变成了魔法少女，可是一点都不可爱。”周父立刻说，“这种话你也说得出来啊！小禾是我们的儿媳，我们能够让她挨饿吗？这也用你专门跑一趟，还带些东西过来？你这是不是太见外了，你什么意思？不想把你家洛禾嫁给我家周阳了是吧？当了魔法少女开始嫌弃了是吧？”
　　“我不是那个意思！”
　　Black立刻解释：“我只是……唉！算了，不和你们说。反正就是这么一回事儿，我先走了！”
　　她就这么跑路了。
　　“这老洛，真是的。”周父抱怨了两句。
　　周母随后说：“真是让人羡慕啊！要是我也能够突然觉醒变成魔法少女的异能就好了，那样我就可以重回十六岁！”
　　“重回十六岁？那你想要做什么？”
　　“当然是先把你这个老登给踹了！”
　　“你把我要是也变了呢？”
　　“还是把你踹了，我不搞百合，我要找年轻的帅哥。”
　　“……”周父把周母抱起来，朝着寝室里面走过去。
　　另一边，洛禾此刻正在周阳的病房里。
　　他们正在商讨一件很重要的事情。
　　“你现在已经有能够买自己房子的钱了吗？”洛禾不可思议的看着周阳。
　　周阳点了点头：“虽然和组织修建的别墅有区别，但如果只是我们两个的住所，那是够了。我觉得可以买一个房子，不告诉洛叔和我爸妈，就我们两个搬进去。”
　　周阳为什么会有这个想法呢？因为最近Black小姐的行为实在是很出格。虽然想要找魔法少女琉璃质问一波，但是现在自己还是卧病在床，不好找琉璃质问——但是那个魔法少女怀孕之后就会永远维持在魔法少女姿态的说法……
　　他是真害怕自己有一天一觉醒来就被Black给强了。
　　所以一个隐秘的不被人知道的双人小窝是很不错的选择。到时候洛禾在那个小窝里面建立一个传送阵。自己再做一个隐秘的按钮，只要Black对自己图谋不轨，立刻就可以按动按钮，到时候，洛禾就传送回来，如此，Black应该也不会在对自己有什么想法。
　　不是周阳做得好像是得了便宜还卖乖的模样——如果Black对周阳做点什么，从世俗的来讲周阳是纯赚，何况他本身又不是不会对Black的身体兴奋。但正是因为如此，才要这么做。
　　越是行走在危险的悬崖边上，越是要小心谨慎，君子不立危墙。既然知道这种糟糕的事情可能会发生，就要杜绝一切可能会发生的可能性，否则，他如何说自己爱洛禾？他如何确保自己的爱意？他如何——如何才能维持自己？
　　洛禾顿时就抱住了周阳：“周阳，我好喜欢你……”
　　她的身体绽放出些许纯白的光芒，落在周阳的身上，开始对周阳受得伤进行治愈。不过，她的治疗术并没有厉害到那种程度，她也没有太怎么修炼，骨头断裂的愈合，会比较缓慢一些，所以她就这么静默的抱着周阳。
　　事实上，这个法术是存在缺陷的，譬如说骨头断裂，若是医生没有提前对断裂错位的骨头进行复位，那么她在进行治愈的时候，两节断了的骨头都会开始生长，最终戳开人的身体都是有可能发生的事情。
　　所以这并不是一个理想中的治疗法术，更加高阶的法术洛禾如今还不能使用。
　　“洛禾，不用这样，好不容易放两天假，你这样子给我治好了，岂不是假都没了？”
　　“你可不是这样会摸鱼的人。”
　　周阳只是拍了拍洛禾的后背：“洛禾，接下来去A市，如果有什么解决不了的事情，记得和我商量，不要勉强自己，你要知道，我们支援者是危险的工作，是有死亡指标的工作——关乎于生命，不管是怎么样丢人的手段都要用得出来。找人求援一点都不可耻。不会有人因此而责怪你。”
　　洛禾知道这是周阳在说Black的事情，如果自己和Red有搞定不了的对手，就向Black求援，哪怕需要直接飞过来，大概Black也会以最快的速度抵达A市。周阳显然不希望自己做一些没有意义的逞强，
　　“你还说这个，你上次在暗月女王面前的那个事儿！我可还没有原谅你！”
　　这是说上一次周阳直接爆了浴巾的事情。
　　周阳尴尬的挠头：“那个……你听我解释，洛禾，那个是无可奈何的事情……”　　

第二十七章  怪人的挑衅
怪人有怪人的奋斗，魔法少女有魔法少女的生活，支援者和支援者之间相互倾诉——
　　看上去好像大家都很好。似乎随着暗月结社的破灭，在Black的镇压下，S市成为了真正的“最安全的城市”。每个人都可以在这里度过自己幸福的人生……
　　然而那是错误的。不说和平是虚假的，也不说其他什么高深的言论。
　　只是，S市，并没有平静下来。
　　杀人的事件发生了。
　　而且，是很明显的超能力犯罪。
　　几乎是在同一天，接连发生了五起，手法不同的，超能力犯罪。
　　为什么断定是超能力犯罪？因为凭借如今的监控技术，不能立刻找到凶手，那就一定是超能力者干的，只有超能力者能够做到规避某些监视，然后行凶。
　　这是非常恶性的事件，一天之内发生五起，很难让人认为这是什么偶然发生的事情。这被认为是一种挑衅。
　　事实上，案件发生在Black夜袭周阳的那天。
　　而刚刚接到报案的警方并没有把这个世间判定为超能力者杀人事件，而是经过了一天左右的判断和申报，才终于确定了五起事件的相同和不同，最终汇报给了组织，组织将情况发给了周阳。
　　周阳直接就杀到了负责任的办公室，看到了那个穿着黑色的女人：“我需要一个解释，关于超能力者犯罪的解释，如果我没有记错的话，Black需要负责的只是战胜怪人，如果寻找怪人，是组织的事情——你们这算是什么？还要让我们兼职侦探进行断案吗？”
　　作为支援者，不让自己的异能者承受过多的负担是一件很重要的事情，尤其是作为魔法少女的支援者，这更加重要。
　　本来他还打算今天去买房子的，结果突然之间发生了这样子的事情，他并不能容忍。
　　女人伸手在虚空中按了一下，示意周阳冷静：“周阳，我知道你的意思，但是这个事情的，不是组织的人不去调查，而是只有Black有调查的能力，事实上，组织派过去了两个擅长调查的异能者，他们都死了。”
　　周阳瞳孔紧缩。
　　他难以置信。要知道，某些隶属于组织的异能者，不说战斗力如何，但是功能性一定非常强大，组织排除的擅长调查的异能者，那就一定是非常擅长调查，并且拥有丰富经验的异能者。
　　“很显然，凶手非常强大，甚至以一种审视的态度在看待我们组织。如果再派调查者过去，恐怕也不能得到满意的答案，只是徒增伤亡，组织内部经过讨论，得出结论，超能力者犯罪事件，并不是真正以后超能力者想要杀人……而是，他们在进行竞争。”
　　“竞争？”
　　“不同的怪人，以这种方式，来竞争谁是S市新的龙头老大——同时，他们用这种方式，来向组织挑衅……他们的意思是，哪怕是不能如同暗月结社那样直接发动恐怖袭击，却也可以让S市笼罩在漆黑的阴影中。因为他们是超能力犯罪者。他们会比过去的暗月女王更加隐秘，更加残忍，更加聪明。”
　　女人的目光落在周阳的身上：“我们必须要承认的事实是，草莓甜心的世代过去了，甜品世代的魔法少女终结，那个世代的怪人结社也开始宣告终结，如今是Black的世代，是颜色世代，要对抗全新的怪人，这是和Black一样，在颜色世代孕育而出的怪人。用比过去更加隐秘的方式存在，或许破坏力比过去的怪人组织小，但……或许，给人们带来的恐惧来讲，这个世代更甚。”
　　“所以，这是Black必须要面对的东西，是你作为支援者，和Black要共同面对的东西。”女人说道这里，苦笑了一声，“你或许觉得我是站着说话不腰疼……周阳，组织没有你想象中那么强大，怪人结社也没有想象中那么弱小，说到底，英雄和怪人——本就是一样的东西。只是立场不同。怪人永远不会消失，英雄也是如此。不断的对抗，正是英雄和怪人的底色。”
　　周阳很想一拳给这个人打在脸上，但是他知道没用。
　　毕竟，Black不会无视这样的事情发生。
　　魔法少女Black，将整个城市的重任从草莓甜心手中接了过来，她不会无视这种情况。
　　“你理解了吗？”
　　“我并不理解，我只是知道我应该做什么。”
　　周阳又急匆匆的离开了。
　　他迅速的找到了Black，很显然，Black也已经接到了消息。
　　“简单来讲，新出来的怪人结社我们什么都不知道，甚至不清楚这些怪人是不是从别的城市跑过来的，因此请报上非常糟糕。”周阳分析着眼前的局面，“考虑到经验丰富的调查者没能传出什么消息就死去了，我怀疑对方拥有某种类似于初见杀的异能。”
　　初见杀的异能？
　　Black的目光也变得郑重起来，虽然她不觉得初见杀的异能能够杀死她，但是既然周阳觉得有这方面的风险，就应该规避掉：“如此说来，你的意思是？”
　　“我的意思是，我去调查，Black你在暗中关注，倘若是对方的确是拥有某种初见杀的异能，那么你就可以获得相应的情报，再来从长计议。”
　　“你觉得说这种傻话会让我认同吗？我怎么可能让你去调查？”Black当即就表示了否定，“这是愚蠢的行为。”
　　周阳却是摇头：“不，Black，难道你忘了吗？在洛禾的空间中，你吸收水晶的力量，你只吸收了百分之二三十吧？剩下的力量，不是通过你的唇传递到了我的身体里面吗？”
　　“你觉醒了异能之后可以变成魔法少女了？”
　　周阳摇摇头：“并没有，事实上，我到现在为止都还没有感受到任何像是异能的东西，感觉那些力量就像是凭空消失了一样，但是如果，如果那种力量还存在于我的体内的话……说不定遭遇危机是触发那种力量的条件。”
　　“这同样是无谋，假设是不能触发呢？你真的可能会死。”Black不是很能够理解周阳为什么会提出这样的意见，她皱着眉头，靠近周阳，然后踮起脚，抬起手用手触碰周阳的额头，“你也没有生病啊，怎么开始说胡话？你显得很急躁，周阳，这不是你应该有的态度。是什么让你变得如此急躁的？”
　　Black的形象才应该是急躁的那个，毕竟不管怪人们说什么，Black总是说：“你们在搅什么？”或者“不知所谓”这样的话语，根本就是懒得听的姿态，然后将怪人战胜。
　　但此时此刻的Black，就像是正儿八经的靠谱的成年人，她温柔的看着周阳：“你和我是伙伴，是搭档，周阳，你应该告诉我，你为什么会这样。我会好好听你说话的。”
　　这应该算是一种报复？
　　Black前两天被周阳各种各样的话疗导致她先前在周父周母那里落荒而逃，这实在是太不应该了，但是她本来也没脸见那两个人。所以也就是很没有办法的事情。她故意摆出这样的姿态，就是想要报复前两天的周阳。
　　“如果你需要的话，我这个怀抱也可以借给你哦~”
　　少女张开双臂，她这完全是在报复，前两天她自己投怀送抱被周阳拒绝，现在如果周阳主动投入自己的怀抱，正是因果循环！
　　看着少女脸上露出的笑容，周阳沉默了一下，随后问：“你对这个任务，不感到苦恼吗？不觉得突然之间被塞到自己的头上是一件非常过分的事情吗？这样的任务，你能够轻易接受吗？”
　　Black脸上写满了意外，她没想到周阳此刻的急躁竟然和自己有关系，不过——这或许也是理所当然的事情：“你明明知道我会说什么，还要问——分明是你自己没办法接受吧？”
　　“终结了一个人世代，就必须要迎接下一个世代，这种就像是永远都不会完结的马里奥救公主，无论你救多少次，她总是会再一次被掠走，然后马里奥踏上新的旅途。”周阳语调悲哀的说，“这简直就像是水晶的怨恨。”
　　“所以说，我承受了那样的怨恨，我抵抗了那样的怨恨，我选择和那样的怨恨对抗，你这个家伙……”Black无奈的叹了一口气，她主动抱住了周阳，少女娇小的躯体此刻却足以带给周阳一种巨大的安心感，“你明明什么都知道，什么都能够想明白……但终究只是一个少年，知道痛苦和真正面对痛苦是两回事儿，你的人生要经历的事情还有很多。你只是没有经历过这样无力的时刻而已，毕竟你总是有自己的办法。”
　　她的语调是如此的温柔：“但是，该依赖大人的时候，就要依赖大人。大人和少年不一样的地方只是在于……大人经历过，所以能够坦然面对。我并不比你聪明，并不比你想得深远，我只是稍微比你坦然一些。世界上没有什么大事儿，哪怕是世界第二天毁灭，今天的生活仍然要继续。你这小子……要真正感受到这样的心境，大概还需要一些阅历吧？在那之前，可以多多依赖我一下。”

第二十八章  怪人的身份和应对方法
　周阳带着Black去了异能者监狱。
　　“这就是异能者监狱吗？真是充斥着让人感到不安的气息。”Black随口评价，“之前草莓甜心带你来这里到底是干嘛的？”
　　“她就是单纯的嘲讽了暗月女王。非要形容，就像是雌小鬼跳脸。虽然她本人不是那么个人设。”
　　Black啧啧称奇：“这还真是让人感到意外啊，那个草莓甜心会做这样的事情，简直是爱之深恨之切，之前你说组织这边的调查显示她们应该是闺蜜的关系？”
　　“或许吧。组织的资料显示并不全面。”周阳随意的回答，“这只是我能够查到的东西，草莓甜心相关的资料很多都是保密，除非获得她本人的许可，偷偷查别人的资料可不是什么很有礼貌的行为。”
　　两人于是来到了暗月女王的牢房面前。
　　“哟！这不是伟大的成年人，强大的，无匹的魔法少女Black吗？周阳小哥，怎么，上次和草莓甜心在这个监狱约会，这一次换成自己的老丈人来约会了吗？你还真是来者不拒啊，只要是魔法少女都可以吗？这样的话，我也算是魔法少女，你应该不会盯上我的身体吧？”
　　暗月女王显然是被关起来之后，神智错乱，说着一些不知所谓的东西。
　　“有新的怪人出现了。”周阳单刀直入，“你有什么头绪吗？过去，在你暗月结社之下可能存在的某些东西，属于这个世界黑暗面的东西，你好歹也是龙头结社吧？”
　　暗月女王听到有新怪人出现的时候表情发生了些许变化，但是后来又立刻恢复了，她翘起二郎腿：“听你们这个意思，两位英雄般的任务，来到这个监狱当中，是来向我打探消息的？你们觉得我会回答吗？”
　 她“哈哈”的笑起来：“但凡稍微有些脑子的人，应该都不会想要来问我吧？我怎么可能告诉你们答案。”
　　“小丑，你不会以为你在异能者监狱我就不能把你怎么样了吧？组织上没有杀你是看在草莓甜心的面子上。但是如果我杀了你，也没有人可以说什么，草莓甜心已经退役，她阻止不了我。”Black当即呵斥到，“如果你觉得你是不怕死的人，那么我立刻就动手。”
　　漆黑的能量就在她的手中凝聚，看她的那个样子，很显然，名为Black的魔法少女，在准备动手的时候绝对不会犹豫。
　　她如果要动手就是真正的动手。
　　好吧，绮梦不得不承认她从心了：“你不妨详细和我说一说具体是什么情况，否则我也很难判断。说是有命案发生，超能力者犯罪未必是怪人们的行动。”
　　周阳于是把五个命案的死者资料和犯罪现场和她分享了一下。
　　她皱起了眉头：“如果你要说我可能认识的异能者，只有第三位死者，这个脑袋和身体反过来，法医鉴定报告是自己扭断了自己脖子的家伙我大概知道一点头绪。”
　　“你是说，谁？”
　　“就是那种动漫里面很常见的使用线条的反派嘴脸，怪人名提线木偶，他不是S市的怪人，但是我之前和他照面过，属性上稍微被我的暗月领域克制，所以他拿我没有什么办法，如果你们要寻找突破口的话，就从这个人身上寻找比较好，不过我建议Black一个人单独行动，毕竟……那个家伙的能力对于弱者来讲是致命的，大概不能把Black怎么样，但是你会很危险，周阳小哥。”
　　Black手中的黑光消失了：“如果你在当中设置了陷阱，那么你最好祈祷我真的会死，否则你会死。”
　　“……我可不想和你这个家伙赌这个。”绮梦叹了一口气，目送着周阳和Black离开的背影，感叹道，“怪人还真是没有人权啊！”
　　“女王，我们的时代真的过去了吗？”
　　“都说了不要叫我女王……等你服刑出去，最好不要试着再当怪人了，毕竟你肯定要被时代抛弃了。”
　　暗星伯爵借着又问：“所以，你在里面设陷阱了吗？”
　　“没有。”
　　“你真帮他们啊？”
　　少女靠在栏杆上，她笑眯眯的说：“Black是异常的，她不会成为怪人，但是我有一种预感，魔法少女会在Black的手中终结，这个人会让魔法少女的时代结束……颜色世代……所以我会帮助她，哈哈~哈哈哈~哈哈哈哈哈~~~~”
　　她做出了反派常有的三段笑，在她周围的怪人们纷纷捂住了自己的耳朵，暗月女王……也是有名的怪人，他们不是太敢呵斥这位怪人。
　　而此时此刻，监狱当中再一次传来洪钟大吕的声音，将女王的笑声淹没。
　　……
　　周阳回到了组织之后，他立刻调查了关于怪人“提线木偶”的信息。
　　暗月女王提供的情报未必准确，可能是刻意的悟道，但既然是刻意的误导，那么应该多少也有一些相似的东西在里面，可能会在某种关键的信息中让自己和Black产生判断上的失误。
　　“提线木偶是一个怪异的怪人，他是那种行为主义的怪人。换言之，他是在追求自己的杰作过程中，类似于艺术家形式的人。这种类型的怪人往往是最为难缠的，因为世间的常识对他们没有意义，他们拥有一套自己的独特的世界观，是扭曲的，崩坏的，让人感到不寒而栗的存在，为了他自己的艺术作品，可以不惜一切代价的类型。”
　　查阅到了提线木偶的资料，周阳的表情很是郑重：“这是一个很危险的异能者。他在隔壁的X市犯下了接近十起案件，却从来不被人找到，他的线条可以控制一切，哪怕是监控摄像头，也会被他操纵，所以他很难出现在人们视野中，少有的影像资料都是没有被他发现的针孔摄像头拍摄的。不能真正锁定他的存在。而就像是暗月女王所说的那样，比他弱的东西，瞬间就会被控制，然后秒杀……危险性极高，组织并不能判断他的绳子极限是多少。毕竟他每次只找一个人，把他变成自己的艺术品。”
　　听到这个情报，Black也是皱起了眉头：“你的意思是，如果他全力出手，会造成多少损害根本不得而知？”
　　“是的，如果你和他发生交战，或许在一瞬间他就会操纵上百人乃至于更多，然后可以让这些人全都死去——没有人知道他力量的极限。恐怕真的只有暗月女王那种类似于领域的力量才能够克制他，将他吞入自己的领域当中，他应该就不能对周围造成伤害了。”
　　说到这里，周阳目光灼灼的看着Black：“所以，Black。你有领域类的技能吗，如果我没有记错，应该每个魔法少女都有类似的技能——草莓甜心的闪耀模式也就是一个所谓的‘圣光领域’，在领域内所有的邪恶和负面情感都会被清除。对于内心阴暗的存在而言是最为痛苦的光芒。甚至可以直接把邪恶的存在消灭，暗月女王也是如此。”
　　说到这个，Black就有点尴尬了：“哈哈，那什么，我没有关于领域的技能。”
　　所以要查案的话，恐怕要先修行，结果还是绕不开修行吗，感觉这个词最近出现的频率很高……周阳做出了如此判断：“既然如此……也算是正好，我们去找一下魔法少女琉璃吧？”
　　“啊？不是可以问草莓甜心吗？”
　　“听说草莓甜心旅游去了，好像去了什么很厉害的山，听说那里有很厉害的寺庙，去求的都能够圆满，我之前也和洛禾计划去旅游来着。”
　　“退役的生活有这么爽吗？她不是你们学校高一的学生吗？学生的本分是学习吧？她怎么敢出去旅游，不读书吗？”
　　周阳无语的看着Black。
　　Black尴尬的笑了两声：“那，那就去找琉璃？”
　　“对。”
　　现在是非常危急的时刻，所以他们直接让组织进行了联系，能够节约越多的时间越好，毕竟不知道怪人们什么时候回继续作案——甚至有可能，现在也有怪人在犯罪。
　　Black虽然心里有些急躁，但她还是让自己安定下来，毕竟，周阳的选择是对的，若是有勇无谋的进行讨伐，彼时怪人提线木偶如果拥有恐怖的破坏力，那就真的得不偿失了。为了守护民众而讨伐怪人，结果却因为讨伐怪人而死去了众多民众，这岂不是舍本逐末？
　　这样的事情是极为愚蠢的。
　　在组织的联系下，Black直接抱起来周阳就在天上飞，飞到了琉璃的家中。
　　令人意外的是，琉璃并没有住在城市里面，而是在城市外面的一处乡村当中——说是乡村也并不恰当，这个区域只有一栋房屋，别的就是菜地。
　　感觉像是世外桃源一样。
　　“S市外面还有这样一块地？”
　　“毕竟这里甚至没有像样的道路。感觉是个与世隔绝的地方，就像是所谓的桃花源。”
　　两人商量着，落到了这栋屋子的前面，敲响了房门。

第二十九章  琉璃的话
在这一处像是乡村的地方，Black和周阳再一次见到了魔法少女琉璃。
　　这个少女一如既往的拥有一头白色的长发，穿着像是公主一样的长裙，踩着一双至少有个十公分的高跟鞋，完全和这个乡村的风格不符，就像是从通话中走出来的姑娘一样。
　　“我已经知道两位的来意了。还请进来。”她邀请两人进入这个屋子。
　　屋内的布置相当温馨，大量的木质暖色调构建让整个屋内给一种很温暖的感受，让Black和周阳都觉得像是穿越了一样，穿越到了故事和小说中的世界，和他们平时住的充满科技感的住房并不太一样。
　　“你们两人前来，是想要问关于领域修行的事情吧？”
　　琉璃很显然已经从组织那里听说了一些情况。
　　周阳却是先问：“我比较在意的是，你这里就你一个人住吗？”
　　“怎么可能？”莫茉雅轻笑着回答，“当然，现在是只有我一个人在住，毕竟我老公最近不在家。说起来，Black，你没有把那个事情告诉他吗？”
　　Black顿时有些脸红：“我告诉他了。”
　　“嗯？少年，明明知道了这样子的事情，却还是能够忍耐住不把眼前的魔法少女给推到吗？我还以为Black会是那种为了维持形态不惜代价的人呢。”
　　周阳实在是无法反驳：“事实上，Black和我之间……”
　　“那个什么！我们是来问关于领域的事情的！”Black打断了周阳要说的话，“领域这种力量，具体要如何才能够掌握呢？虽然按照过去的规律，似乎每个魔法少女都能够掌握这种力量，但是具体呢？具体应该如何？”
　　莫茉雅略带深意的看了一眼Black：“你说得没错，魔法少女应该都可以使用类似于领域的力量，不过有些人的力量在领域上有特化——譬如说暗月女王，那就是纯粹的领域力量。不过像是Black你这种喜欢用肉体战斗人也很少见就是了。我也觉得挺新鲜的。”
　　这也不知道是赞扬还是辱骂。
　　“不过，在那之前，我想问一问，魔法少女琉璃，是已经退役了，却还是保持着自己的力量吗？”周阳问出了看起来无关紧要的问题，“这里连路都没有，你和你丈夫平时怎么出行？应该要依靠异能者的力量吧？”
　　莫茉雅看了一眼周阳：“真是个敏锐的先生，我之前不是告诉过Black，魔法少女一旦怀孕就变不回去吗？”
　　结果她还是说出来了。
　　Black虽然不太想要面对这个事实，但是这也是很没有办法的事情。
　　“两位有想过为什么会变不回去吗？”
　　周阳和Black都是摇头。
　　“或许是魔法少女的本能为了保护自己的孩子。”莫茉雅给出了一个答案，“也或许，是因为魔法少女和丈夫之间的结合，当爱与爱抵达了极点，孕育出爱的结晶的瞬间，魔法少女获得了最为强大的力量，同时，这样的力量会流淌到自己恋人的体内。”莫茉雅坏笑得看着Black，“Black小姐应该能够理解吧？在亲吻的瞬间获得了力量。然后力量并不一定按照自己的意志流淌。”
　　Black和周阳对视一眼，然后想起来水晶的力量在Black体内消化时候的事情。
　　“所以，你的意思是？”
　　“我的丈夫拥有了我的力量，但他并不会变成魔法少女。虽然我从自己体内分离出了原石，成为了所谓的普通人，但实际上，丈夫体内的力量仍然存在，我和他之间就像是联通的某种东西，丈夫体内的力量可以被我调动。”说起来这个，她有些得意，“所谓的魔法少女，就是会和自己所爱之人达成这种关系哦~毕竟，这种生物就是象征爱与希望的力量嘛！”
　　会用“生物”这种词汇来形容自己啊……魔法少女琉璃也还是挺怪异的。
　　“话说，你们的孩子呢？”
　　“嗯？孩子当然是在上学啊，很奇怪吗？”
　　“……”
　　Black看了一眼周阳，自己眼前就有一个不上学的学生仔。所以一时间心情挺复杂的。
　　不过眼下的话……
　　“无关的事情已经讨论了 ，那么重点是领域的事情，我要如何掌握领域？”
　　莫茉雅当时就用疑惑的眼神看着Black，她好像再说“我都已经说得这么明显了你还不知道吗？”
　　Black回敬一个“我不懂你在说什么”的眼神。
　　莫茉雅看她好像确实不懂，只能直白的说：“简单来讲，魔法少女依靠爱意，希望之类的东西获得力量，你自然也应该这么做咯~你们之前那个表情，已经亲过了吧？是不是当时感受到了微妙的力量？只要把那种东西激发出来就行了。”
　　她这个意思，好像有点，不太对劲吧？
　　“所以，你们两位只要认真的在这里亲亲就好了，两个人的关系越发亲密，越是能够让魔法少女感受到爱意，那么她就会获得越发强大的力量，强大的力量自然而然的涌出，那你就能够掌握领域的力量了，毕竟魔法少女就是那样的生物，肩负爱意就无所不能。”
　　她又一次用生物来描述自己。
　　不得不说是一个特立独行的魔法少女，或许这也是她能够收获自己幸福的理由，毕竟好像也没有两个魔法少女是善始善终的。
　　但是她这个说法！
　　“你，你知道我和周阳是什么关系吧？”
　　莫茉雅点头：“我当然知道你们是什么关系，可是这不影响的吧？你们要做的是掌握领域的力量吧？我听说城内出了一些事情……你得去解决吧？Black，现在真的有犹豫的余地吗？更何况，我说一句难听的，Black小姐，虽然这是你女儿的男朋友，但是毕竟只是男朋友诶~又没有正式的结婚，谁又说父亲和女儿不能成为情敌呢？如果是为了获取自己的爱，那又有什么不可以做得呢？”
　　“你！这种话怎么说得出来！”Black全然不能接受莫茉雅的说法，“我不可能做这样事情的！”
　　“Black小姐，你的觉悟只有这种程度吗？你要知道，水晶当初失去了自己的支援者，她陷入了反转，作为原初的她陷入了反转，她就是如此爱着自己的支援者。魔法少女为了自己的爱人可以毁灭世界上的一切，毁灭自己所珍视的所有，不过是抢走女儿的男朋友罢了，这和毁灭世界相比，如何？我们的力量源自于感情，所以感情自然会比别人要激烈，这没有什么问题。”
　　周阳默默的举起手，在两个女人都把目光看过来的时候，他卑微的问：“那个什么，我的意见呢？”
　　“在你把Black拿下拥有她的力量之前，你好像不具备和我们正面对话的资格。”莫茉雅半开玩笑的说，“少年你可是要努力的哪一方。我作为过来人告诉你。魔法少女的体力可是很强的。”
　　周阳顿时脸就红了，他没想到莫茉雅这个魔法少女琉璃竟然说出如此的虎狼之词，这就是已经结婚的女人吗？说话竟然如此的直白，简直是不知廉耻！
　　看着两个人都红了，莫茉雅露出暧昧的笑容：“嘛~你们两个羞耻倒是无所谓的事情，要不要做不是我能够决定的事情，毕竟强扭的瓜不甜，若是心中没有些许的感情，就算是把嘴亲烂了又如何？哪怕是发生肉体的关系又如何？都是虚假的东西罢了，魔法少女可没有办法从欲望中获取力量，那是反派才做的事情，我们魔法少女不做。”
　　“反正，你们要是不做，就等着S市的人民在恐怖中被支配吧！可怜我S市的人民，如果我没有退役的话，我一定会保护他们，如果草莓甜心没有退役的话，肯定会有更好的处理办法，但是事到如今，他们也就只能自求多福了。真是可悲可叹！”
　　这谁顶得住啊！
　　“我们告辞了！”
　　Black拖起来周阳就跑了。
　　她带着周阳一路回到了组织的房间，为什么不回新家？开玩笑，万一洛禾就在呢？
　　她把周阳直接丢到了床上。
　  自己则是局促的坐在了床边，两条大腿忸怩的摩擦：“那个，周阳，这个，今天这个事情，可能，有些事情不做也得做了，毕竟要对付怪人提线木偶，我们实在是不能承受那样的牺牲。我们得有这样子的觉悟才可以。你就当做是，为了S市的人民，这是我们不得不做的事情。”
　　周阳艰难的咽下口水：“你说得是，接吻吧？”
　　“当然是接吻——难道你想要做更进一步的事情？”
　　“可，光是接吻，这也算是出轨啊……”
　　“你就当做，是练习嘛……洛禾是我的孩子，她未来和你接吻的时候，方式应该和我不会差太多吧？你也好有个经验什么的……不用太在意的……毕竟，主要是我这边来获得力量……”
　　魔法少女琉璃，害苦了我也!
　　这还能怎么办呢？
　　只能上了呀！

第三十章  修行
　怎么说呢？
　　魔法师异能是一个非常全面的异能。
　　很多人能够使用类似于魔法的东西，但他们的异能都是“火魔法”这类似的东西，只有洛禾的异能，是“魔法师”。这个异能如果能够一直成长，成长到一个恐怖的高度，甚至可以说是世界上最为全面的异能，亦或者说，最强的异能。
　　拥有这样异能的洛禾自然就和其他人不太一样。她实际上拥有一些类似于被动的“魔法”。譬如说被动的魔力吸收，虽然这个魔法如今对她的加成很小，她真正需要恢复魔力的时候都是通过冥想来进行的，但是平时，这种就像是自动充能一样非常好用，只要她不是接连使用魔法，基本能够确保魔力是满的。
　　对应的被动还有“被动守护”“身体素质提升”之类的魔法。
　　这类魔法是随着洛禾异能的强大变强大的，现目前还不太有效果，在等个几年，就能够体现出来相当强力的作用。
　　在这样的技能当中，还有一个被动技能叫做心灵感应。
　　从理论上来讲，如果洛禾强大到了世界最强的地步，这个被动魔法大概可以让她倾听他人的心声，甚至是预知未来，感应到世界上某处存在的对自己的恶意……像是神一样的存在，但是现在，这个技能比较拉胯。
　　它只会影响洛禾的心情。
　　她骤然觉得好像是有些痛苦，仿佛又什么自己不愿意接受的事情正在发生，但——那是什么事情呢？
　　洛禾就不清楚了。她的感应没有那么灵敏，她的境界也还不够，但是这个世界上能够让自己如此担忧的人……
　　她心里多少还是有数的。
　　所以，她怀着担忧的心情给周阳打了电话过去。搞不好是他和Black陷入了某种危机当中……
　　“喂？”
　　“……洛禾，有什么事情吗？”周阳艰难的稳定着自己的呼吸，他看着面前脸颊绯红，却又舔着嘴唇的Black。
　　喂，现在是你的女儿在打电话啊……你为什么好像一点愧疚之心都没有的样子？Black，你在做什么！
　　“周阳……”听到周阳的声音，洛禾心里放松了不少，她还以为是周阳出事了，“你和Black在一起吗？”
　　周阳看了看Black：“我们在一起。”
　　“你们在做什么？”
　　“S市出现了超能力者犯罪事件，我们在做针对性的准备，先前找魔法少女琉璃咨询了一下针对的方法，现在多少有些头绪。”周阳一如既往的真话说一半，“是和Red的接触遇到了什么困难吗？”
　　洛禾摇摇头：“没有，我就是，那个，心灵感应突然之间有些反应，我不知道是发生了什么，以为是你们出了什么事儿……我再去问问我的朋友们，你们是安全的就好……这或许和你们之后要做的事情有关系，一定要倍加小心。这或许是一种预警。”
　　“我知道了。”
　　“那我接下来去问问我的朋友们，看看她们有没有遭遇什么危险。”洛禾这么说。
　　周阳愣了愣：“你要不要和Black说两句？”
　　洛禾犹豫两秒钟：“就，就不用了吧？”
　　“是吗？”　　
　　“那我先挂了！”
　　如此，洛禾挂断了电话。
　　周阳只觉得非常棘手，眼下名为Black的少女正好抱着自己，她要进行所谓的修炼——话说，你不会真的像是网友说得那样是饥渴的萝莉人妻寡妇吧？我看你好像很积极的样子？
　　“周阳……这种感觉很好，我能够感受到力量从身体深处涌出来，真是让人着迷……”魔法少女Black是一个娇小的少女，但是她会飞。所以她能够这样子半漂浮的把脸颊凑上来，“我们继续修行，好吗？不要紧张，这只是一种修行。不是什么大事儿，不过是修行的必要手段。你不要想得太多，我们这是没有感情的行为。”
　　没有感情你的体内会冒出来力量吗？
　　周阳不好说，话说你到底是不是有在获得力量？要是没有获得力量的话我就要质疑你的成分了。
　　但是，没办法，这是魔法少女Black。路上偶遇魔法少女Black，拼尽全力也无法战胜.jpg。
　　周阳也无可奈何了，他的确是拿Black一点办法都没有。
　　这是非常无奈的事情。
　　……
　　此时此刻，在昔日魔法少女和暗月结社决战的场地之中，几个怪异的人影汇聚在一起。
　　“诸位，看样子我们做出的犯罪并没有被放在眼里，魔法少女Black根本没有对此做出丝毫的反应，前几天我们说，谁能够在魔法少女Black的追杀下，保全自身，同时犯下更多的罪，就可以成为下一个暗月结社，不过现在看来，我们压根都没有被人放在眼里，你们能够接受吗？如此的被轻蔑，如此的被无视，Black的确是很强，但她不过是一个应该被社会所淘汰的老男人罢了，这样的老男人有什么好畏惧的？青年人的奋进正是从推翻他们老一辈人的认知开始的，她不过是腐朽的东西，于是，我们再一次聚在一起，进行一场更大的赌斗，要让Black知道，轻蔑我们的代价。”
　　此人全身笼罩在紫色的宽大长袍中，此刻甚至看不出男女。
　　一个木偶则是僵硬的活动着身体，那仿佛装饰的口此刻咔吧咔吧的张嘴，发出一些不正常的声音：“我知道你的意思，但是我杀人是充满艺术性的，所以我并不能同意你的要求，我只会去塑造我的艺术。你们要如何犯罪是你们的事情。我只在乎我的美。”
　　“提线木偶，既然如此，为什么要和来我们竞争？”
　　“我很喜欢暗月女王。”木偶如此回答，“这是给她留着的位置，她会是我最完美的艺术品。你们不配待在这个位置上。”
　　“呵呵~”
　　阴冷的笑声在这里响起。
　　“很好，那就让我们按照各自的意志去行事吧！”
　　在这样的商讨中，怪人们本来打算各自散去，却在这个瞬间……同时看向了某个方向。
　　“这是……”
　　最开始说话的那个紫袍身影像是意识到了什么，他哈哈大笑起来：“这是魔法少女Black!她无差别的向整个S市辐射自己作为魔法少女的魔力！就像是蝙蝠用回声进行探测一样，她要直接搜索整个城市的异能者！看来，她并非无视了我等，而是所谓的组织反应太慢了，让她现在才知晓我们做下的案件……诸君，现在是逃亡的时刻了！希望诸位能够从她的手里活下来！”
　　一众人影纷纷散去，不会有人想要和Black正面对抗，这个时代的怪人当中，还没有诞生出足以和她正面抗衡的存在，怪人便是漆黑，怪人便是黑暗，怪人总是在阴影中默默衍生……某一天，当它出现在你面前的时候，那样的漆黑足以吞噬一切。
　　现在，正是黑暗隐藏的时候。
　　实际上，Black这种做法有些有勇无谋，即便是过去的草莓甜心，也从未用过这种手段来对异能者进行调查，毕竟——大家的力量又不都是一种性质的，不一定所有能量反馈都会呈现，同时，这对于许多异能者来讲是非常冒昧的行为，说白了就是一种特殊频段的能量冲击，普通人可能不太感受得到，但是对于某些异能者而言，甚至会对他们的异能造成影响和干涉。
　　更何况，Black是直接从高空辐射整个S市。
　　虽然有勇无谋，但给人的感觉是Black会做出来的事情，毕竟这种手段符合Black过去给人造成的残暴而直接的印象，也是Black愤怒的证明，她已经不打算留给超能力犯罪者们丝毫的余地，打算将所有人都摧毁殆尽。
　　当然，就Black本人而言，她不觉得这是什么奇怪的事情——说到底，既然怪人们嚣张的进行挑衅，那就让他们知道，他们不过是阴沟里的臭虫，而自己则是煌煌大日。在自己的力量下，他们的行径都无处遁形，自己便是烈日，自己的光芒便是可以将他们这些臭虫焚烧！他们永远见不得光！
　　这便是Black对于怪人们的挑衅予以的还击，她没有像是草莓甜心闪耀模式那样子的领域，没有办法如那样如沐春风的抚慰人心，但是她可以使用自己的力量来给人们带来安全感，在这样的力量下，人们应该知晓，魔法少女Black讨伐怪人的决心。
　　当然，如果是之前的Black不会这么做，毕竟考虑到能量的消耗问题，实在是很难说这是理智的抉择。
　　但是刚才和周阳稍微进行了修炼，她此时此刻感觉自己的体内充盈了力量，这样子的事情也就不值得有什么在意的了。她需要宣泄自己的力量，展现自己的力量，将那在这城市中刚刚诞生的阴影，尽数抹杀！
　　某个位置，正在远离S市的木偶骤然燃烧了起来。
　　Black漂浮于天空，她看向了那个方位。露出笑容。
　　“找到了。”　　

上架感言
尊敬的各位读者：
  这里是godineye！
  应该怎么说呢？闲暇之余突然之间想要整一本抽象的，结果大家好像比想象中爱看海真是让人感觉心情挺复杂的，毕竟从吟游诗人之后写得正剧接连扑街了好几本。
  不过怎么说呢？
  其实早在两年前，作者就已经试着尝试魔法少女的题材。那个时候的设定就是支援者和变身魔法少女的女主——不过那本是比较经典的基友ts恋爱的设定。所以本来洛禾应该是魔法少女当女主的.jpg。
  当然，这本书，虽然说是简介挺搞的，但是如果看到这里的读者，应该也是能够发现，作者是有好好在描绘这个世界的。
  超级英雄这个题材，说实话，作者看得不多，看过的东西也就是类似于双马尾，或者憧憬成为魔法少了这类的作品，当然，假面骑士Black Rx 也算是作者的童年回忆，所以Black的变身动作是按照那个来的。
  说起来，设定也还是挺想的，毕竟那位Black设定上是太阳之子。
  当然，在第一卷卷末的时候已经说过，这本书是嫁宫，所以大家也不用太担心洛禾，她虽然会先被牛一段时间，但是最终还是能够勉强收获幸福。
  说回Black这个角色。我个人是觉得很有意思的。
  假设和过去所写的角色做一个区分，莉莉算是最聪明，托莉算是最务实，卡萝算是最浪漫，艾丝翠得算是最邪恶，菲娜最善良——那么Black可以说是最矛盾的人。
  作者基本上在符合行文逻辑的情况下，几乎把能够施加的矛盾都施加在了她的身上，所以她的行为某种意义上算是相当诡异，正如设定上所说的那样。魔法少女的力量源自于人类的内心。所以她看起来是如此的矛盾，但这大概也正是魅力的所在。
  当然，书写到这里，世界的弧形还未曾完整的勾勒，其他的异能者似乎都只是怪人在登场，后续会慢慢的描写。这本书虽然看起来抽象，实际上也有完整的故事线。作者也是多年的老作者，不会说把书整得难看，除开整活的内容，作者也真心的希望大家对内容也很喜欢。
  怎么说呢？
 类似于“这本书这么抽象，我看看是什么个东西。”的心态点进来，然后被本书所吸引看下去……对于作者来讲，是莫大的荣幸。
 虽然已经说过很多次了，但是还是要在这里说一次——诸君，我喜欢Ts娘。更喜欢雌^堕的Ts娘。
 最后，再一次感谢诸位一直以来对作者的支持，今晚十二点，本书就会上架，希望大家能够看得愉快和开心。
 谢谢~
第三十一章  初步交手和诡辩
　实际上，Black以辐射的方式寻找异能者，这种是很难判断出对方的能量形式的，那么她到底是怎么发现对方的呢？
　　她同时捕获了好几个正在“远离”自己的家伙。
　　正常的异能者，知道自己在进行大范围搜索，那就不会逃走。显然，逃走的人就是心里有鬼的人，至于心里为什么有鬼，到底想要做什么，到底在恐惧什么，Black很难说，反正——就是那么一回事儿吧。
　　于是加大在这几个方向上能量的输出功率，就感受到了不一样的反馈。
　　当她抵达现场的时候，就发现了一个燃烧的木偶：“原来如此，这就是怪人提线木偶平时抛头露面的状态吗？不愧是阴沟里的老鼠，都不敢正面出现在我的面前。这下子要找人还是挺麻烦的。会有什么线索吗？”
　　她靠近那个木偶，在这个瞬间，正在燃烧的木偶就对她出手了。
　　木偶瞬间以极快的速度，挥舞燃烧的手臂，对Black发动了进攻。
　　Black轻而易举的就躲了过去，然后漆黑的能量在指尖凝聚，轻轻一弹，就把对方的脑袋打爆了。
　　木偶整个人也倒飞了出去。
　　然而，下一刻，木偶再一次朝着Black冲了过来。
　　Black直接飞上了天空。
　　“正在什么地方看着我吗？木偶应该只是一个普通的木偶，木偶的形态看起来并不影响它对木偶的操纵。”她再一次朝着四周开始辐射自己的魔力，对方的力量不可能无穷无尽，对方的异能不可能强大到不可抗衡。所以，对方要操纵就一定要在某种距离当中，对方要准确的发动对自己的攻击就一定要能够看到自己才行。
　　是通过什么？
　　监控摄像头？
　　暗行者应该是被抓了起来……被抓了吗？
　　Black不太确定，但她仍然凝聚黑色的能量将周围的监控摄像头都遮蔽了起来。
　  随后，她又降落到地面，一旦落到地面，那个木头人就再一次的朝着自己进攻过来。
　　Black眉头一皱。
　　是飞鸟，虫子，亦或者干脆是植物……也有可能对方直接透过某种类似于望远镜的东西在窥伺自己的动向。
　　她将木偶直接拆成了一节一节的。
　　然而，这些东西还在动。
　　“果然重点是‘线’吗？”Black用漆黑的能量直接将这些关节包裹，随后，这些关节就平息了下来，“某种无法被观测的能量直接操纵事物本身，但其会被我的能量隔离——掌握领域的力量是对的，如果用能量充斥某个空间，就可以杜绝提线木偶的力量。避免造成大规模的灾害。暗月女王在这方面没有撒谎。”
　　 Black带着这些关节回归。
　　她找到了周阳，把自己和木偶的交战过程说了出来。
　　周阳面色凝重：“果然是危险的异能，有人调查翻车却也不是不可能的事情，这样看来，就算是战胜了某个疑似提线木偶的家伙，也有可能只是他自己弄出来的人偶，从犯罪的角度上来看，他是有直接操纵人类的可能，彼时如果用人类和你战斗，就会很困扰，你的领域到底能够阻隔到什么程度也是一个问题。这个家伙太难缠了一些。”
　　Black随意的坐到了一边：“就是说啊，这家伙很难搞定诶~如果我的力量能够更加强大大一些的话……”
　　“……Black，我觉得我们有必要好好谈一谈。”
　　Black眨了眨眼睛：“好好谈一谈？具体来讲，是谈什么呢？”
　　“关于我们两个之间的事情。”周阳刚才左思右想，他总觉得还是不对。当然自己亲都亲了现在说不对，未免有提起裤子不认人的嫌疑。但是话说回来，现在讲明白，是为了避免以后真的发生提起裤子不认人的事情。有些痛苦的事情，提前说出来，总好过到了最后的关头再说出来，到时候会带来的麻烦只会比想象中还要大。
　　看到周阳郑重的眼神，Black不由得也变得认真起来：“我知道你要说什么。”
　　“所以你到现在还没有变回洛木萧，是不打算变回去了吗？”
　　“是的。”之前的Black并不能坦然的回答这个问题，但是现在却是可以做到，“我的确是不打算再变回去了。我已经表达过我的意志，托你的福，我能够坦然面对自己的欲望。我没有再变回去的理由……更何况，如果能量有个跟不上的时候，这里也有回复的手段。”
　　“你不觉得这样做是不知廉耻的行为吗？”
　　Black摆了摆手：“我知道你要说什么，我作为魔法少女的这段时间，其实也在空闲的时候补了不少关于魔法少女的作品，事实上，所谓的补魔这种设定从魔法少女还未曾真正诞生的时候就已经出现了吧？像是魔法少女这种依靠爱与正义与希望来获得力量的……生物，会做这样的事情不是理所当然的吗？我看好多相关的作品甚至还是18禁，你应该也看过吧？”
　　“……”这个还真的没有办法否认。
　　“你看，实际上怪人当中也有像是瑟瑟触手，银色钻头，少女绷带那种感觉如果战败会被玩到怀孕然后解锁**姿态的类型，这种展开应该也有人喜欢吧？”Black理性的分析着相关的问题，“从这个方面上来讲，和你做这种事情，不是比那种情况要好得多，一般的ntr作品里面，就是男主始终不愿意出手，才会便宜了黄毛或者反派。要么就是男主的能力不行……”
　　Black的目光落在了比较失礼的地方：“但是周阳你很有资本的吧？”
　　怎么说呢？应该说Black不愧是大人吗？说起来这种话题脸都不红的，之前那个在床上娇羞不已的少女简直就像是错觉一样，如果她当时有现在这么从容，那么当时骑虎难下的可就是自己了。
　　所以，这人其实挺嘴硬的。
　　你来真的她就会娇羞，但是嘴上功夫没输过。
　　只能说符合Black的人设。
　　“这是我们应该讨论的问题吗？Black，我觉得我们还有更加重要的事情要讨论。这是关于我是不是对得起洛禾 ，你是不是对得起你女儿的事情。而不只是单独的说是你的修炼，还是这么样？”
　　Black有些无奈的看着周阳：“我都说了，我和你只是补魔的关系——你喜欢我女儿是理所当然的事情，你将来是要和我女儿结婚的。这一点不会改变，我也不会干扰你们，这就当做是两个人之间的小秘密——你为什么这么心虚？支援者应该要尽到这样子的义务吧？还是说，你想要我战败？”
　　这就是属于Black的诡辩了。
　　“那好啊，既然Black你这样说，我立刻就去告诉洛禾，如果Black你真的觉得问心无愧的话，我觉得洛禾也一定能够泰然相处，她肯定会理解我们两个的苦衷。”周阳这就站起身来，要从组织离开的模样。
　　“别别别！”
　　Black立刻出现在了周阳附近，然后抓住了他的袖子：“这种事情怎么能够告诉洛禾？你知道那孩子很脆弱的，如果知道了这样子的事情，肯定会黑化的！”
　　周阳笑了：“所以，Black，你都不敢告诉自己的女儿，你说你这是无所谓的事情？你说这是理所应当的事情？我们毫无疑问的走在错误的道路上，这一点是确定的。知道了错误，却还是要继续走下去吗?”
　　名为周阳的男人很优秀，他并不具备什么强大的力量，琉璃说是他可能拥有的力量，如今也并未在他的身上体现，但是他在自己的认知上有着坚定的信念。
　　这也是Black非常欣赏的地方，若是一个讨厌的人，她肯定是不会和对方做这种背德的事情。
　　但正是因为如此……
　　Black决定和周阳正面对决一波，让他见识见识大人的手段，她于是叹了一口气，露出了成年人的沧桑表情：“周阳啊，你这样的想法是错误的呀！这个世界并不是你想象中的那样，非黑即白啊！不是所有的事情都是正确，也并非所有的事情都是错误，如今我们所做的事情你觉得是错误的，可是我们又可以凭借这样的行为对抗怪人，这难道不是好事吗？从这个角度上来讲，这应该算是我们为了正义而付出的牺牲，它不是纯洁的，无瑕的，而是具备某种污垢的东西……世界上并没有完美的事物。”
　 平心而论，Black不是很想和周阳掰扯，毕竟这个男人其实也很会掰扯，但是现在，不掰扯也得掰扯，要是真给他跑去告诉女儿，那自己到了立场就……
　　“我为什么能够抗拒水晶的恨？是因为我知道世界上没有意义的事情很多，世界并不善良，却也并不那么可悲，意外的发生无可避免，人类的力量极为有限——我们并非无所不能，需要去接受的事情有很多。我不过是接受了而已。你不愿意为了守护世界而付出牺牲吗？”她如此询问。
　　如果被Black打爆的怪人在这里，肯定会大声驳斥Black。毕竟如果Black真的是这么想的，他们就不会被打爆。
　　但是遗憾，对此怀有疑虑的怪人都已经被打爆了。 

第三十二章 爱与欲
  Black当然说得不对，至少和周阳这么多年秉承的原则不同，他是那种意志力非常坚定的人，不会因为说Black说了这样的话就轻易的动摇，但是……
  话说回来有个“但是”。
  周阳现在没有好的解决办法。作为一个聪明人，他清楚的知道很多时候能能言善辩其实没有任何意义，提出了问题，就要提出解决问题的方法。Black给出了面对如今怪人问题的解决方法，他却没有一个可以拿出来对抗怪人的方法，这才是问题的关键。
  所以，无论他说什么，都显得没有力量，无论他多么有道理，都无法对抗事实。他并没有掌握许多小说中会的弄假成真的能力，他只是稍微算得上是能言善辩。恍骗一下洛禾那样的女孩子还没有什么问题，但是和Black这样子的固执中年人对话，就会显得轻如鸿毛。
  因为不管什么样的道理，不能支撑在“手段”之上，不能切实的被落实，那都不过是一种妄想，一种企盼。魔法少女们或许能够从这种企盼中获得力量，但那不是Black能够得到的力量。
  毕竟，Black是一个能够吸收恐惧力量的魔法少女。
  时常有人忽略这一点，对于魔法少女Black而言，负面的情绪未尝不能成为她的食粮，不只是爱与正义那些东西能够成为她的力量。
  从这个角度上来讲，周阳有一个论点——可是要周阳说“你不如吸收一些负面的力量作为支撑？未必不能战胜提线木偶”这种话吗？
  周阳实在是说不出来，不管是作为支援者，还是作为女婿，哪怕是真如Black所说作为情人，这种话也是不能说的，说出来，他周阳就真的不是人了。
  那不是人类应该说出来的话。更何况他周阳还自认为自己算是好人。
  所以应该怎么办呢？
  “周阳，不用去管那么多正确与否，人总是要活在当下的。”Black继续说，“虽然我以前没有做过这样的事情，但是大家作为成年人，不过是些许肉体的关系，应该能够坦然面对吧？”
  我还不是。
  周阳很想这么说，但是看到Black的眼神，他就已经明白了——就算是自己坚定的拒绝，她可能也会给自己一拳把自己打晕然后为所欲为……此时此刻，Black的眼神就是如此。
  非要描述的话……那就是眼神拉丝了。
  她的眸子当中是如此的情意缠绵，说起来，在她变成少女之后，似乎不用任何人教导，她就知道如何引诱男人，之前就是这样，现在，她滚烫的躯体抱着周阳，脸上的表情只能用千娇百媚来形容：“我这一次是认真的，不是向之前那样子自暴自弃的找你，我是纯粹的想要宣泄自己的情^欲……”
  少女眼神迷离，她脸颊翻红，吐出炙热而芳兰的气息：“或许，就像是网上那些人说得那样……周阳，你知道吗？从你白姨死了以后，都已经十多年了，你们都上高中了……我这么多年都是一个人……这要怪你，周阳。你抱我的时候让我很迷恋这种感觉，我想，我是需要这样子慰藉的，我的力量如今也正是来源于此。如果说魔法少女Black从最开始就是反转的状态，那么正是这种东西，可以让我成为White。我想要你给我温暖 。”
  是的，周阳在过去和Black的相处中，唯一忽略的问题，就是名为Black的存在，她这些年所感受到的寂寞！
  对于她这样一个人来讲，在十多年所谓“失败”的人生中，到底品味了多少孤独和寂寞呢？周阳去回忆Black的人生，也难以用言语来描述这个人的孤单。
  而这样的Black，周阳说哪怕是死也和她死在一起，周阳抱着她进入了那个空间，拥抱，亲吻……对于Black而言，这仿佛就是一种机关。
  打开了她身体的开关。在上一次引诱周阳失败，被周阳好好说教了一番之后，她清晰的认识到，自己的欲望。
  对周阳的欲望，对那种依靠他人感觉的迷恋。
  魔法少女Black能够依靠的人，是谁呢？
  草莓甜心已经退役了，最强大的魔法少女如今就是Black，她将要面对最多的危险，面对人们最大的期待，她可以向谁撒娇呢？
  那当然是自己的支援者周阳，作为一个父亲，她不能也不愿意向洛禾撒娇。可是周阳不一样——Black的脆弱被周阳看见，Black的内心总被周阳所洞悉，面对一个世界上可能比任何一个人都要了解你的存在……要么是毁灭对方的关系，要么就是依恋对方的关系。
  很显然，前者并不存在可能性。
  她下意识的就想要依赖周阳，再说得直白一点，她就是在任性和撒娇……这是人会有的一种情感，周阳不愿意，她就越是想要这么做，而每当周阳选择顺从她的时候，她就从中收获巨大的快乐。
  那种满足是难以形容的。
  对于始终依靠自己，抚养女儿的Black来讲，这种他人会为了自己降低底线的感受是迷人的，说得难听一点，若是周阳是坏人，恐怕会让Black陷入堕落的深渊，这种诱惑对于Black而言就像是难以抗拒的美味毒药。
  所以，尽管她比谁都清楚，此刻自己所做的事情是有多么不要脸，是有多么的背德，是有多么的对不起女儿……她的心也仍然像是有一只猫在挠一样，又痛苦有愉快。
  有些底线一旦被打破，就会像是山体滑坡一样奔涌。
  此刻的Black就是如此，先前周阳同意了她的说法，所以在女儿打电话的时候，他们在接吻，在那之后……她就始终回忆着那样的感受，从心底钻出来的力量弥漫全身，那种温暖而甜蜜的感受，甚至逐渐覆盖她过去和自己的爱人，白芷之间接吻时候的触感。
  她知道这样不行，她知道这样不对。
  但是，好像，错了也无妨？
  周阳会想办法的吧？他会和自己一起面对错误的吧？他会和自己一起承担的吧？只要这么去想，她就无法克制自己。
  她比任何时候都要清醒的认识到自己在做什么。
  她就是这么靠近周阳，周阳最终如同认命一样的闭上了眼睛，少女露出了奸计得逞的笑容，就像是这样，他总会为自己妥协的。
  这种感受真的很好。
  少女噙住了男人的唇。
  ……
  何为艺术？艺术的含义就是美。艺术就是人对美最开始的探求，那么人如何认知美呢？
  提线木偶曾经在学生时代反复的思考这个问题……人类会讨厌粪便，讨厌粪便的味道，这大概是和人类远古时期的领地意识有关系，就像是狗撒尿标记自己的领地一样，人对自己的味道并不那么抗拒，对别人的味道往往嗤之以鼻。
  类似的，人会喜欢花朵，大概是因为花朵本身象征着食物之类的东西。象征着恰当的栖息地——如此，美的感受就是人类的“需求”。对人类有益的事情就会让人感到美。
  ——可这种认知并不全面，至少实际上还存在抽象派之类的艺术。说明人类对于美的认知或许还存在群体心理层面上的问题，人类构筑了文明，然后以文明来影响人对美的认知……提线木偶长久以来都在思考这样的问题。
  “终极的艺术是什么呢？”
   他想了很久，一直到大学毕业，他都未能找到答案，于是他开启了一场旅行，偶尔，不同的景物让他感到美，可是当他去深思那种美到底是什么样的感受的时候，他就感觉美消失了。
  这不对，越是思考终极的艺术，越是思考美，他越是失去认知美的能力。
  直到某一天，路过某个地方。他看到了一个少女。
  被装在水晶棺当中的少女。她的生命大概是已经终结了。
  但是好美。
  不管是如何去看，不管是如何去思考，不管是怎么想——死去的少女，这是何等美好的事物？
  少女，何等美好的词汇？
  正是初升之阳，正是朝气蓬勃，正是生命力的体现，而少女还意味着生命的诞生——生命的诞生正是艺术之始，正是因为生命的诞生而艺术才诞生，少女便是那生命诞生之前的姿态，却又是生命本身！而死亡的少女……死亡便是生命之终！
  死去的少女。
  那正是生命力和死亡同时交织，是象征人的一生，是艺术的起源和终结！是世界上最为美好的艺术品！没有比这更加完美的艺术了！没有比这更美的事物了！
 从那一天起，怪人提线木偶诞生了。 
 过去，他用自己的异能来帮助自己作画，可是如今已经不需要了，没有比死去的少女更加完美的存在。
 他已经完成了好些画作。
 “愤怒中死去的少女”“痛苦中死去的少女”“悲伤中死去少女”“欢乐中死去的少女”“绝望中死去的少女”“平静中死去的少女”。
 可是，他还不能满足，他知道还有一个最终的艺术他还未曾完成。
 那个艺术的作品，他早就已经想好了。
 “幸福中死去的少女。”
 而那个目标，当然是……
 魔法少女Black！——的女儿洛禾。
 开什么玩笑？Black也配叫做少女吗？她的存在是对少女的侮辱，是提线木偶最为讨厌的存在。那种东西在玷污他眼中的美。

第三十三章  洛禾的魔法
惶惶不安的感觉始终存在，这让洛禾陷入了一种恐慌当中。
   她已经问过了所有自己认识的人，大家都说自己很好，没有什么问题。
   她觉得这或许有些不妙，可能有些什么东西是冲着自己来的。
   这个时候或许应该告诉Black和周阳。 
   然而，正当她打算这么做的事情，Red出现在了她的面前。
  “我听说Black的支援者，也就是你的男朋友出事情了，所以过来探望一下。”Red甚至好像还带了探望病人用的伴手礼。 
   洛禾有些尴尬的摸了摸自己的头：“我已经用魔法帮他治好了。他之前是和Black探讨绝招的时候不小心被Black给伤到了。难得你跑一趟。”
   毕竟Red过来还要坐飞机，如果是她自己飞过来的话，可能有些太耗费体力了。而且还容易飞错方向。
   Red听到过后，却又是摆了摆手：“那也是无所谓的事情，我过来还是主要打算和Black谈论一点事情，我听说在X市诞生了魔法少女Blue。就在你们这里隔壁吧？我是打算叫上Black一起去看一眼。”
   洛禾愣了一下：“什么时候的事情？”
  “前天晚上，就是你刚走没多久，在X市的一起怪人作案中，魔法少女Blue就诞生了。”
  这两天的事情让洛禾有些焦躁，如她这样的魔法少女厨，竟然都不曾知道魔法少女Blue诞声的事情：“可能不太容易，Black最近要应对一些很麻烦的怪人。”
  她把自己知道的事情告诉了Red。
  “超能力犯罪？听起来对手好像不是很强，但是很不好对付的样子。”Red不免有些松了一口气， 她觉得Black的说法是对的，那天要是和Black换了下去，这个麻烦的状况就要自己来处理了。
   毫无疑问，在S市，怪人破坏世界的形式发生了改变。
   在怪人都还像是发动恐怖袭击模式的时候，S市的怪人已经变得更加隐秘了，就算是那个Black。在犯罪发生后的好几天，都未能把罪犯解决。之前的怪人们可是见面就会被Black秒了。最关键的是这一次怪人根本不露头。
  “Black打算怎么解决？”
  “我先前注意到Black直接朝着全城辐射自己的魔力。用类似于雷达的原理进行了探查，这个过程很短暂，我怀疑她已经找到了什么。”
   Red大为吃惊：“直接朝着全程辐射魔力吗？！还真是夸张的力量！我肯定是做不到这种程度的……”她颇为失落，充满朝气的双马尾也因此而垂落，“看样子你之前提到的修行或者还真的要去做。这么对比起来，我好像有些太弱了，我看了一下Blue的战斗视频，感觉Blue好像也很强大的样子。”
  “Blue应该是用水流或者冰霜来攻击的？”
 “你说得没错。”Red叹了一口气，“但是她看起来好梦，身材又好，又很高贵有气质……说实话，那真的是魔法少女吗？没有什么可爱的地方诶~”
  洛禾无语的说：“你都还没有和别人见面就在诋毁别人了吗？这是嫉妒之火，不是我觉Red应该拥有的力量。”
   Red吐了吐舌头：“那也是没有办法的事情……不管怎么说，我们还是去找一找Black他们吧？正好看看有没有什么能够帮得上忙的地方。”
   洛禾点了点头，她正好没有什么理由去见Black。虽然说父女之间要见面还要找个借口说实话是挺丢人的，但是你要她现在直接撒娇一样说“爸爸我想见你”这种坦率的女儿应该说出来的话，她实在是说不出来。
年轻人就总是好这一口面子，不好这口面子就很难说是年轻人。她正在青春期，觉得自己在不断地迈向独立，也有必要迈向独立，相较于过去，认为自己更加没有撒娇的资格……当然她并不知道Black此刻正在享受撒娇的快乐。
“那我们就走吧！”
洛禾刚刚说出这句话，心中的恐惧就大盛。
她来不及做什么反应，就往旁边倒下去，Red一脸疑惑，洛禾就感知到好像有什么透明的像是线条一样的东西扎入了Red的体内。
“Red！”
洛禾顿时意识到了不妙的地方。
随后，她就看到火焰从Red身上燃烧起来，透明的细线即刻被火焰燃烧殆尽。
Red皱着眉头：“什么东西？好像扎了我一下，挺痛的……有刺客？”她一副摸不着头脑的模样。
洛禾当时就呆住了：“这应该是怪人提线木偶的攻击，但是Red，你好像很有对付提线木偶的方法。”
“怪人提线木偶？”Red顿时反应过来，刚才自己还在和洛禾说超能力犯罪者的事情，“他是来找你的麻烦呢？”
 Red立刻警惕了起来，她做到洛禾身边来，火焰在洛禾周围凝聚，变成了一个球形的蛋把洛禾装了进去：“我们先去找Black。我并没能发现对方的位置。不确定能否战胜对方，虽然感觉上对方应该不强。”
当两人找到Black和周阳的时候，发现他们两个都是有些闷热的样子。
“你们两个，怎么了？”
Black立即说：“找到了怪人，但它只是一个傀儡，击败了傀儡却没办法找到真身，这让我们两个都有些急躁。我严重怀疑组织逮捕的暗行者是假的。对方有暗行者协助，透过天空的人造卫星在观察我的动向。”
洛禾看向了周阳，周阳轻轻的点了点头，她的表情变得相当凝重：“看来怪人隐藏起来之后，的确很不好对付，不过……如果是提线木偶，或许是能够对付的，他刚才袭击了我。”
   “什么！”
   在这个瞬间，不管是周阳还是Black，表情都变得相当恐怖。
  “Red正好在我身边，她的力量好像很克制提线木偶，那透明的细线直接被Red烧毁了，对方是想要对我动手，这一点是确定了。所以我们过来找你们。”
   “该死的东西，这仍然是在挑衅我吗？”Black只感觉自己要炸了，她必须要质问组织一波才行……这方面的安全，真的能够靠组织来保证吗？
   不，或许……她应该用自己的方法。
   压下骤然从心中涌起的狂暴：“如今最麻烦的仍然是寻找提线木偶的下落，他对你出手实在是太危险了，应该是我们要第一个对付的怪人。”
  “我本来也打算来找你们来着。”洛禾对两人说，“如果你们都不太找得到那个人的话，我应该能够找找到。”
  “你？”
  周阳露出了然的表情：“洛禾，你的意思是……”
  洛禾点了点头。
  Black和Red两个魔法少女都是露出了疑惑的表情。
  周阳看洛禾不太想要开口的样子，就替代她解释：“两位都是魔法少女，提到魔法，第一映象是什么？”
  “力量”“绚烂”。
   真是符合两个人个性的答案。
   然而，周阳却认真的说：“事实上，魔法在最初诞生的概念里面，应该是诡异和不详，带来灾厄和诅咒才对吧？例如早期的魔女狩猎，被认为拥有魔法的魔女会残害他人……魔法师这个异能，虽然有很多便利的地方，但实际上，也有很多残酷的魔法，只是洛禾不怎么使用而已。”
  “残酷的魔法？”
  Black像是突然想起来什么：“我记得，以前上门来找麻烦的那家人，就是小时候我误会你们两个时候的那家人，好像后面说是出了车祸什么的……你咒的？”
  洛禾没有说话。
  很显然，就是她咒的。这也是她不太敢和Black说得理由，毕竟，这种事情在任何家长眼里，多半都是自己孩子邪恶的表现，她以前就和周阳悄悄地保守了这个秘密。
  Black虽然知道自己这个女儿可能并非是什么好人，但是也没想到她做了这样子的事情。可是这个事情怎么办呢？
  自己和女儿的关系都还僵硬着呢，何况这个事情本来自己的处理就有问题。如果自己当时能够好好听洛禾说话，洛禾可能就不会做这样子的事情……
  何况，那一家三口倒也好像没有生命危险。
  ……良心多少是有点受到谴责。
  但Black还是说：“这是我的问题，是因为我误会了你们，你们才会做这样的事情，即便是有什么错误，你们也无需感到自责，我来承担。已经过去这么多年了，现在就不必说这些事情了。”
  “Black……”
  洛禾感到不可思议，尽管她知道自己的父亲在成为了魔法少女之后，性格多少还是发生了一些改变，但是如这样的话，过去的洛木萧无论如何都说不出来，现在这个样子，让洛禾有些不知苏错。
  她下意识的看向了周阳，就看到周阳温和的笑容。
  是周阳，她改变了自己的父亲。
  洛禾不由得有些感动，她立刻背过身去：“不管如何，提线木偶我记得组织是有一些资料的。毕竟他成为怪人之前的行动轨迹清晰可见，虽然成为怪人之后就不见了踪迹——但是那些资料足够了。足够我用来咒他了。”
  “你能把他咒到什么程度？”
  “咒死不现实，如果要咒死对方，我需要的东西太多，而且魔力也支撑不了，但是我可以咒他倒霉，只要咒上去了，在靠近他的时候我就会有所感应。也就能够进行寻找了。”
  “很好！洛禾！你干得很好！那么立刻就动手吧！爹已经迫不及待的要把提线木偶的脑袋拧下来了！她会知道得罪爹的后果。”

第三十四章  开始抓捕
 洛禾的魔法拥有诡异的能力，说实话，即便是Black也不清楚，为什么自己如此普通的一个人生出的孩子，会像是洛禾这样拥有诡异的能力。
  当然，这个世界上关于异能者的研究层出不穷，但是最终都没能对异能有一个准确的定论。所以只能认为是无法解释的谜团。
  但是，毫无疑问的是，她的能力逐渐在展现出强大的一面。
  事实上，提线木偶这个人，最开始是有被捕获可能的。在他刚刚成为怪人的时候，杀死了一个少女，那个时候，已经有一个异能者几乎抓住了他。可是那个人的能力进化了……说进化大概并不恰当，准确的说，是顿悟。
  就像是突然明白了自己的能力应该怎么样使用一样。
  简单来讲，之前他本人使用能力的时候，最多就是操纵一下某个人，操纵一下某个事物，在即将被逮捕的瞬间，或许是被逼到绝地的刺激让他突然之间解放了自己。他战胜了那个异能者，却没有杀死，
  “你是一个毫无艺术性的东西，不配被我杀死。”
  留下了这样一句话。
  从那之后，他就不太能够被找到了。
  然后他出手的对象都是少女。
  “这完全就是一个变态啊！”
  Red看完组织的资料之后，不由得感慨：“这么说来，这个人如果不是自己的目标，甚至都不会出手，哪怕是战斗，也不会去杀死对方，因为他觉得有一种艺术性在里面？从这个角度来看，他对洛禾出手倒也不见得是对你的挑衅，Black，他只是单纯的盯上了洛禾。”
  虽然是这么说，但是大家都看到了Black那仿佛要毁灭世界的可怕表情：“那他就更该死了。”
  她的语调听起来还算是平淡，但是这种给人的感觉就像是说太热东升西落一般平静，还是普普通通的陈述句，宣告了一个人的死亡。
  Black很显然是打算直接做成既定的事实。要让名为提线木偶的怪人直接从这个世界上消失。
  她最近做了许多对不起女儿的事情，但这并非是她不爱自己女儿的表现，相反，在这个世界上，暂时还没有比女儿对她来讲更加重要的东西。
  所以，Black绝对不会原谅，不会原谅名为提线木偶的怪人，他已经触及到了自己的底线。
  “洛禾，诅咒他吧，我会把他找出来，然后狠狠的让他看一看，什么才叫做真正的艺术。”
  洛禾点了点头，她实际上已经和那个怪人有所接触，所以诅咒会能够生生效，她跪在那里，像是对什么东西祈祷，场面一时间有些诡异。
  在某个瞬间，洛禾睁开了眼睛，她的脸颊变得苍白，身体看起来极为虚弱：“已经成功了，接下来，只要他在我附近，我就能够发现他。”
  Black点了点头：“很好，洛禾，我重新向全城辐射，而Red，你要守护着洛禾在城市内不断的游走，当洛禾有感应的时候，锁定区域，我来找那个区域内所有的异能者麻烦，他会被我找到的。”
  Black杀意已决。
  她升上了天空，再一次开始了无差别的怪人查找。
  “周阳，你真的打算让Black杀死提线木偶吗？不是还有好几个犯人？Black那个状态，恐怕会直接暴怒之下把那个人杀死，其他怪人的情报恐怕就不能够得到了。”
   Red一边用火焰笼罩着洛禾，一边询问周阳：“作为一个支援者，你应该劝一劝她的，”
  “你是要让我劝Black暂时不要对一个盯上了我恋人的怪人动手?Red，支援者也有支援者的愤怒。更何况，即便是他死了又如何？多得不说，洛禾其实也有拷问灵魂的魔法，不过太高阶的她现在用不出来……更何况，Black又不是纯粹的数值怪。”
  Black不是纯粹的数值怪？
  Red不由得抬起头，看到了那个无差别朝着整个城市辐射魔力的Black，她欲言又止，如果这不是数值，什么事数值？
  要知道她在打魔法少女激斗总力战的时候，哪怕她自己就是Red，她也是配了一个三人Black小队。
  Black本体，Black暴怒，还有最新个更新的Black（功夫娘）。说白了，除非那些刷到极品词条的家伙，又或者说是有草莓甜心闪耀或者反转的家伙，大家都是这么配的。
  不然你想要拿排名？没道理的。
  而草莓甜心的反转和闪耀，都是当初的限时活动，现在活动没复刻，也没办法抽出来，相对而言，Red当时是抽了一个自己来着，只能说数值弱得可怜，甚至好像还比不上一些以数值低著名的甜品世代魔法少女。
  但对此，她也无可奈何，毕竟这是自己打出来的战绩，打出来的数值，被人做成了具体化的卡面，就显得很可怜了。
  这也是刺激她打算和洛禾一起修行的一个要素。
  不过现在，她倒也是发现对于像是提线木偶这样子的怪人，她的力量还是挺好用的。
  觉得自己好像也不用太自卑，说不定Red的力量就是用来对付这些花里胡哨的异能——世代在变化，一个世代的魔法少女有一个世代的敌人……或许，她的确是为了对付这个世代的怪人而生。
  ……
  高高瘦瘦的，留着长辫子的男人匆匆忙忙的从人群中走过，他觉得不对劲，非常不对劲。
  他袭击了洛禾，但是魔法少女Red在她的身边，守护了她。
  Red的火焰灼烧了他的绳索，这让他感到很糟糕——没有比这种力量更让自己感到糟糕的了。不过Red并不是S市的魔法少女，她应该用不了多久就会离开。
  实在是很不走运的事情。
  但无所谓，创造一个完美的艺术品，需要耗费漫长的时间，他向来不认为这是一个痛苦的事情，反倒是沉醉于其中——艺术的诞生是伟大的，其中的每一个过程都是值得享受的，若是只看结果，那么艺术的高尚则是被抹杀。
  他一眼就相中了名为洛禾的少女。
  那个少女一个人对抗两个怪人时候的身姿是如此的耀眼，钻地蚯蚓和吞噬青蛙，明明不是两个怪人的对手，却仍然为了自己的伙伴，为了他人而却战斗……这是真正的英雄的品质。
  他实在是不认为，像是Black那样拥有强大的力量，几乎能够碾压所有存在的家伙，对怪人的讨伐称得上是英雄。
  那不过是强者为尊罢了。
  是最为丑陋的人的本性。却不含有任何人的文明。
  然而，洛禾不一样，她明知道自己不是对手，却还是勇敢的上去战斗——真是这种牺牲，乃是人心的高贵，正是这种品质，才让提线木偶确定……她会成为完美的作品。若是能够在她幸福的时候将她杀死，那会是一件多么美好的事情？
  不过——给自己这个情报的那个女人倒是需要注意一下。但是那个女人实在是长得难看，让自己甚至没有操纵她的心思，在这个世界上，丑陋便是罪恶。
  就是因为看到了那样的视频文件，他马不停蹄的，毫不犹豫的来到了有“最强魔法少女”的S市。
  这里正在发生很有意思的事情，但是他不介意。他只是随手完成了几幅作品，用来缓解自己这激烈的想要进行完美创作的欲望。
  他的目标始终是名为洛禾的少女。
  洛禾是有男朋友的。他的打算其实是想要在先把“线”寄托在洛禾身上，然后等到她和男友接触的是时候，露出最为幸福笑容的时候，夺走她的生命，将最完美的一瞬间定格，完成死和生的共同表演——做成作为完美的作品。
  试炼！
  这是上天赐予自己的试炼，最后的完美画作不会如此轻而易举的完成，倘若是完成，自己即便是死了也能够瞑目，作为艺术间诞生于世界上的意义就可以完成！
  可是这是何等的不对劲？
  他的步履匆匆走过一家餐馆，恰好就有一个端着热汤的服务员踩滑了一跤，热汤竟然以一种不可思议的角度朝着门外的他泼过来。
  瞬间控制了自己的身体，以怪异的姿势扯动自身，违背人类常理的，他避开了热汤浇灌在自己的身上。
  有什么东西在针对自己。
  提线木偶终于确定了这个事实，有谁在让自己不断的遭遇意外——不可见的线条从他的体内涌出，在这里的所有事物都在瞬间被他支配。
  然而，没有任何异常，没有人在监视自己。
  可是意外就是那么不断的发生，这些意外不足以让自己受到充足的伤害，却会让他很愤怒。
  若是刚才的热汤泼在了他的身上，他一定会疯的！那是何等的污秽！他肯定要去洗好几个澡——这是让他不能接受的事情。
  他的脑海中闪过了几个身影。这种袭击多半是来自于另外几个家伙。
  他们为了争夺所谓的龙头的位置还真是不择手段——那种东西有什么好迷恋的，不过是低俗之人才会追求的玩意儿，他们根本不懂艺术！
  恶心的家伙，把自己和他们同日而语……
  他不由得想到了洛禾。
  若是拥有那等高尚意志之人，定然不会做这种事情吧？这种肮脏的力量不会出现在那样的人身上。

第三十五章  领域：Black·Lord
 Black真的非常愤怒。
  当然，有一部分愤怒是迁怒。
  毕竟自己做了对不起女儿的事情，现在这种情况，竟然还有人图谋自己女儿的生命……自己所犯下的罪孽，也就被扣到了提线木偶的身上。
  只能说，似乎不用洛禾来诅咒，提线木偶这个怪人就已经足够倒霉了。
  这或许也是因果循环的一个环节。
  此时此刻，周阳开车，Red和洛禾坐在车上，Red算是贴身在保护洛禾和周阳，三个人就在城市的主干道不停的晃荡。
  当然，S市是非常繁华的城市，这些年随着旅游业的发展，城市的规模更是在逐渐扩大。只能说草莓甜心在当中付出了卓越的贡献。
  估计以后提名城市杰出人物，是要提名草莓甜心的，当然多半不会提到夏露这个名字。
  然而，人们似乎低估了提线木偶的倒霉程度。
  似乎是因为运气变差了，所以他很快就遇到了洛禾。
  就在一个艺术馆的前面。艺术馆内摆放着许多塑料人体模特。
  洛禾的视线和男人对上了。
  在这个瞬间，男人操纵自己的身体转身就跑。
  然而……
  保持着和Black联系的周阳已经通知了Black。
  如同漆黑的陨石从天穹坠落，魔法少女Black几乎是在瞬间就抵达了眼前的区域，她看到了那个以怪异的姿势不断逃走的怪人的影子，那不是正常人类能够做出来的动作。
  她脸上的笑容非常残忍。
  “锁定了区域就很好。”
  “领域：Black·Lord！”
  属于Black的领域在这一刻终于覆盖了所有，无尽的漆黑几乎吞噬了街道的一切。
  在这样的漆黑中，一束小小的火焰照亮了些许的空间。
  Red惊疑不定的看着周阳：“Black！掌握了领域！什么时候的事情？”
  “之前不是说和她在修炼绝技吗？这算是稍微有些成果。”周阳有些心虚的摸了摸自己的鼻子。
   洛禾也是疑惑的看向了周围：“这个领域，到底是什么东西？”
  “是Black的爱和温暖。”
   洛禾听到之后，拍了拍周阳的肩膀：“那什么，周阳，虽然她是你的老丈人，但是也不用这么给她面子，愤怒和绝望你直说就可以了，没有必要给我留面子，说是爱和温暖，这个黑暗哪里像是爱和温暖了。我只能感受到冰冷和残酷。”
  周阳很想说，这真的是爱和温暖的力量。
  但是如果如此强调，他又要如何向洛禾证明呢？只能尴尬的笑一笑。
  “Red，把火焰灭了吧。没有比这黑暗更加安全的地方。而且，你也能够感受到吧？你的力量在被抽走。”
   Red脸色大变，她听到周阳的话，立刻意识到了自己力量的快速消耗，她不过是点燃了一束火苗，按理说应该没有没有消耗才对。
   她立刻熄灭了火焰，唯一的火光再一次从这个黑暗当中消失。
  “这到底是什么情况？我感觉哪怕是我没有用力量，过后都会被迫解除变身！”
   黑暗当中，周阳给予了回答：“很像是反派的力量吧？甚至我感觉这个领域就是用来针对你们颜色世代魔法少女的，她疑似可以吸收你们颜色世代魔法少女所有的颜色，毕竟她是Black。”
  “这什么意思？”
  “嗯……从乐观的角度上来讲，你们颜色世代的魔法少女或许可以做到别的时代的魔法少女都做不到的事情，譬如说把力量都借给Black，让她进入某种终极的状态来对抗一些敌人。很多作品中也有类似的桥段吧？”
   周阳解释了一下：“这个领域某种意义上算是你们魔法世代魔法少女力量的容器。但是从另外一个角度上来讲，这个使用者是Black。她似乎并不认可那样的使用方式。事实上……”
   他顿了顿：“他也并不只是能够吸收你们颜色世代魔法少女的力量。”
   突如其来的黑暗，对城市会造成什么样巨大的影响？
   答案是没有影响。
   按理说，人在突然之间陷入黑暗的时候，会感到无比恐惧，会下意识的感到慌乱，做出一些怪异的事情。
   但是当人们被这个黑暗吞没的时候，一同被吞没的，似乎还有他们的感受。
   恐惧被吞没了，疑惑被吞没了，担忧被吞没了……所有的所有，都被吞没了，这黑暗仿佛是能够吞没世界上的一切——
   正如周阳所说，这正是Black的爱和包容。
   从周阳那里得到的包容一切的力量。由魔法少女本身所诞生的力量——然而，使用者是Black。这种力量由爱和包容而诞生，她却并不以爱和包容来驱使。而是以雷霆的愤怒，残忍的对领域内的一切进行吞噬。
   最大限度的维持稳定。
   然后，锁定了怪人提线木偶。
   她没有吞噬这个人的情绪，她只是静默的行走在自己的领域当中，这绝对的黑当中，她能够掌握和支配一切。
   所有光都消失了！
   当提线木偶再也看不见任何东西的时候，他的恐慌远超于他人。
   艺术家之所以为艺术家，正是因为他拥有一双超越常人的眼睛，他能够看到常人所不能看到的美！
   然而，此刻，这种能力被剥夺。
   细密的不可见的丝线从他的体内蔓延而出，他试图通过这种方式来掌握周围的一切，理解周围的事物。
   可……
   吞没。
   无论他释放了多少丝线，无论他多么努力——什么都感触不到，仿佛陷入了没有尽头的地方。
   就像是你闭上了眼睛，去触碰身前的墙壁，却猛然发现，什么都触碰不到，那个瞬间，你会以为如何？
  提线木偶触及向每个方向的丝线都没有得到反馈。
  他感觉自己就像是置身于一个怪物的血盆大口当中，已经被吞噬，处于永恒的下落当中，永远没有尽头。
  恐惧。
  恐惧在自己的心中诞生。
  他是艺术的追求者，是在追寻艺术道路上的求道者，他追寻艺术的心灵无比纯粹，他不认为有什么东西可以让自己动摇，不认为有什么东西可以击碎自己的意志……
  然而，在这一刻，他骤然意识到一个事情。
   对于魔法少女Black来讲，自己的意志根本没有意义。
   他当然是看过Black的视频，当然知道这个魔法少女说过的话语——他觉得那是逞强，不过是掩盖自己的脆弱。
   他理所应当的觉得自己的意志无比强大，哪怕是Black拥有更加强大的力量，但是在意志的对拼中，一定是自己更加强大。
   所以他会是最后胜利的那一方，毕竟，Black根本就没有说过什么有道理的话，她根本就是一个徒有其表的武器而已。
   他曾经是如此轻蔑的看待魔法少女少女Black。
   可是，在这个瞬间，他终于理解了这个事实。Black的确不和怪人们争辩，Black也的确是不和怪人们讲道理。但那不是因为她自身的虚无。
   只是，她不想和死人对话罢了。
   就像是此时此刻，她的袭击是如此的果断，她的力量是如此的强大，她就如此放任黑暗吞没自己，看着自己主见被恐惧和愤怒，以及绝望支配，她甚至不屑于和自己发生对话，她只是要看着自己在绝望中死亡。
   对于她而言，对付自己唯一的困难，大概就在于找到自己吧？
   他甚至连搏命的手段都没有。
   他曾经构想过，如果Black和自己正面对上时候的光景。
   那一定会是在某个闹市，毕竟，自己出现在Black的面前，如果不是闹市的话，难不成是自己在找死吗？
   然后，自己会支配那个区域的所有人，随后自己藏身于人群当中，用她的女儿，洛禾的标本和她战斗，她一定不敢损害自己的女儿，而被自己支配的人却都还活着，她也一定无力抵抗——就这样，他可以摧毁Black的意志，他可以质问她的正义，质问她的存在。他于是就可以让Black这样的肮脏污秽的玷污美好的存在的在绝望中死去，这正是自己的正义执行。
   可眼前的黑暗就是事实。
   自己的线条毫无意义，甚至无法触及任何的东西，他看不见，听不见，嗅不到，摸不着——世界仿佛只剩下了他自己，他什么都无法感知。
   这就是空洞，这就是绝望。
   他作用于体会到了所有的怪人在面对Black时候所体会到的感受，强大无匹，不可动摇。面对这样的敌人只会感受到恐惧。
   他跪了下来，他不是太清楚，大概自己是跪了下来：“我错了！我束手就擒，你把我抓到怪人监狱吧！我接受法律的审判！死刑也好！永久监禁为国家效力也好！你把我抓起来吧！不要，不要再让这样的黑暗……我不想在这样的黑暗当中！！！”
   这样的话语大概是谎言，但是又有几分不是自己的真情实感呢？他说不定只是在对自己撒谎……提线木偶质疑自己的内心，他不知道自己到底是不是狡诈的欺骗Black，亦或者，他只是想要用这个借口来糊弄自己，让自己面对丑陋求饶的自己。
   他的思维已经混乱了。
   然而，没有回答。
   只有漆黑，只有沉默，只有寂静。
   这正是魔法少女Black的领域，是她所拥有的爱与包容的体现。
   自然能够包容怪人的一切，恐惧也好，绝望也好，乃至于死。
   然而，仅仅是这样不足以让怪人们恐惧。就像是月亮石可以把对局投影到天空中，让世人看见她最后的挣扎，Black也可以做到。
   她毫不犹豫的放出了提线木偶最终的丑态。
   即便是为此会暴露一部分领域的力量和秘密也无所谓，她以最为强力的手段向怪人们回击。
  “你们会和他一样。”
  她将给予怪人们恐惧。

第三十六章   风波
  那一日，怪人体现木偶的惨状被整个S市人所见。
   他在绝望中不断的哀嚎，求饶的模样甚至让不少人对他心生同情——比较关键的一点是，这个人是帅哥。所以有人对Black的行为颇有微词。
   这一次和之前Black 真身暴露的时候不同，这一次，Black以一种近乎于残忍的方式杀死了一个怪人。
   这一次，怪人不再像是那样给世人带来恐怖的映象，而是一个可怜虫的模样，
   这个舆论的冲击远超之前。
   之前有人会觉得大叔变萝莉也是不错的xp。毕竟这个时代大家的xp也还是挺自由的，当然 也有人觉得恶心，可无论如何，Black的正义性不会被质疑。
   可是，这一次不同。
   之前就一直有人说Black其实是在虐杀怪人，有违人道主义，但是那样的言论并不占据主流，然而这一次，就不一样了。
   在网上形成了渲染大波，讨伐Black的人比比皆是，周阳当天晚上就接到了许多联系，类似于综艺，采访之类的东西希望Black出来对这个事情进行表态，也有人希望Black召开新闻发布会。
   而此时此刻，Black坐在负责人的办公室。
  “组织叫我过来，是想要说我的行为不妥当吗？”Black用平静的目光看着这个女人。
   女人却是摇头：“我已经说过了，组织招募你们是为了讨伐怪人，剩下的事情，组织并不关心，只要你没有成为怪人，那你拥有你最大的自由。不管是商业活动，亦或者是私人关系，个人的风评，组织并不在意。我找你是打算问你，需不需要组织帮你引导舆论。”
   Black轻笑了一声：“如果是一个好组织的话，不是应该已经去做这个事情了吗？为什么还要问我，一般问的意思就是不想帮忙。”
  “有人觉得你是故意的，你知道会有这样的结果，但还是那么做了，事实上，你要杀死提线木偶，是没必要让所有人都看见的，你有意让人们恐惧你。如果组织引导了舆论，担忧会影响到你的布局。如果你需要，互联网上的舆论会在一夜之间翻转。”
  “你知道的，我一直以为组织不是很靠谱，毕竟我女儿的信息总是在泄露，怪人总是能够找到我重视的那些人。这很不好。”
   女人脸上露出苦笑：“你或许有些太小看怪人们了，若是他们真的容易清理，那么组织就不会存在，与其说是组织压制怪人，事情的本质是——为了对抗怪人，才诞生的组织。在对怪人的讨伐上，组织并没有你们想象中那么强大……简单来讲，像是暗行者那样的异能者，恐怕你的女儿都能够轻易的杀死他，可是他活跃在网络上，就是神一样的存在。
组织上一次找到他付出了很大的代价。即便是如此，也不能确保抓到的就是他而不是被他刻意引导的替身，毕竟，那个人一直在说我们抓错人了。如果组织能够摆平那些事情，甜品世代就不会只剩下草莓甜心一个人。”
 “你今天话还真多啊，你也在恐惧我的力量，所以向我做出了解释？”
  “我觉得看了那个视频的人很少有人会不对你产生恐惧，提线木偶不管最开始如何，最后的恐惧和绝望是真实的，那正是能够感染人的情绪，恐惧和绝望会传染，你掌握了这样的力量，谁都会对你心怀敬畏。”
  Black的笑容越发灿烂：“听起来，这正是我想要的效果。人们之前对我不怀有恐惧吗？”
  “毕竟你是魔法少女，草莓甜心给人造成了一种可爱，可以依赖，绝对可以信任，绝对安全的印象。而你现在将那种印象打破——你不再只是一个可爱的少女，而是一个强大的异能者，当类似于偶像的滤镜被打破，人们自然会对你的强大心生敬畏。”
  Black站起身来：“命案有五个，现在排除了一个，还剩下四个怪人，组织还是集中精力去寻找相关的线索吧。”
 “你没有得到线索吗？”
  “谁知道呢？”
  她于是这么起身离开。
  此时此刻，周阳在和洛禾选房子，以她们两个的财产，虽然不算少，但是也最多只能给一个首付，当年最多一两年就能够还清，相对来讲不是什么难事儿，实际上，如果两人只是打算买房子，那么Black和周阳的父母就会出钱，他们两个甚至不需要出钱。更不要说背负贷款。
  可是，正是因为不想要被其他人知道，哪怕是各自的父母知道，他们才打算买这个房子，若是借用他们的财富，那便是本末倒置了。
  本来对此很有兴趣的洛禾却显得兴致不高。
  “她是为了我才那么做的。”看了两三个楼盘之后，始终都不发表意见的洛禾终于说出了这样的话，“她不是那种喜欢那么折磨人的人。她以前看电视就最讨厌那种拷问亲情节了。她觉得那是很无趣的片段。”
   周阳停下了脚步，他站在洛禾旁边，静默的看着她。
  “是因为我遇到了袭击，所以她才会那么做的，对吗？”
   周阳点了点头：“在我和她的商量中，这个领域只是为了隔断提线木偶将人们绑架成为人质才准备的事物。我们的本意是将他抓捕，然后从中获取其他几个怪人的情报，陆续对怪人们进行讨伐。”
  “可是她用近乎于残忍的手段杀死了提线木偶，以至于有人认为她是披着魔法少女外皮的恐怖怪人。认为她本身是社会不稳定的因素。”
  “换个角度来讲，洛禾，Black本身可以吸收恐惧的力量。这对于她而言未必是一件坏事，你看她明明释放了领域，却没有像是草莓甜心的闪耀形态那样造成巨大的力量消耗，这就是证明。”
  周阳如此安慰着洛禾。
  虽然洛禾并没有因此感到宽慰就是了。
  “她的确是很爱我。”洛禾的眼眶有些发红，“周阳，你帮帮我，我要这么样和她……和她之间的关系和解？”
  这并不是很难的事情，说到底，你们之间有什么根本的矛盾吗？周阳很想说这个，但是他不觉得这种话应该说出来。
  可爱的女朋友向自己请求帮助，他怎么能够拒绝呢？更何况，真的很对不起洛禾，话说，未来应该怎么办啊？
  如今Black的那个样子……
  “现在不正是时候吗？”周阳直接对洛禾说，“如今Black正在遭受世界的质疑，你也清楚的知道，这是她为了你所做的事情，你又应该如何回应，为她做些什么呢？”
  当初Black被人质疑的时候，洛禾在网上喷人，这是她能够做得极限，然而现在这种情况，喷人真的有意义吗？
  Black最开始就是奔着这个去的，她并不需要世人对她的理解，从这个意义上来讲，她和传统的魔法少女的确是展现出了巨大的的差别。
  她并不渴望世人的爱与希望。
  可是周阳之前说Black的领域是爱与包容的力量，那是真的吗？
  她总觉得Black和周阳之间有些秘密——可是她却又不敢去问，她自觉没有那个脸面和立场去问。
  “我不知道我应该怎么做。”
 洛禾是如此的迷茫。
  “去吧。洛禾，房子的事情交给我，去见Black。不知道如何说出的话语，当你们见面的时候，话语自然会涌现出来，不知道如何报答的心情，当你们对话的时候，便会有所体现，哪怕是吵架也好，父母和儿女之间，需要这样的沟通，如果谁都不把自己的心情说出来，那么隔阂永远都不会消失。”
  周阳只有如此的建议。
  至于说Black会和自己的女儿在谈话或者说吵架当中，说出什么事情，那就不是周阳能够确定的了，万一Black觉得愧对她的女儿，良心发现把自己和她之间的事情说出来，那周阳也没有办法，到时候洛禾要怎么样，他也只能受着。
  当人好难。
  向来不怕苦不怕累的周阳到了这个时候也还是感到颇为无奈，就像是Black说得那样，世界并不那么美好。
 像是这种剪不断，理还乱的事情反倒是更多的出现在人们的生活中。
 在周阳的怂恿中，洛禾总算是下定了决心，她动用了自己的魔法，从周阳的面前消失。
 周阳无奈的摇了摇头，他想着自己再去看几套房子，然后综合对比，到时候出几个方案给洛禾看，让她来做决定。
 “阿拉？学长，你在这里做什么？”
  周阳应声看过去，就看到了名为夏露的少女正在街道的另外一边冲着自己挥手，她左右看了看车辆，然后大胆的冲过了街道。来到了周阳的身边。
 “你这可是违反交通规则的。”
 “稍微有些不听话的jk美少女，学长觉得不可爱吗？”
  真亏你已经十六岁了还能够总是把可爱挂在嘴边，你对自己的可爱就这么有自信吗？
  周阳压下自己吐槽的欲望：“你不是去旅游了吗？”
  “我去看了一下我的亲生父亲，告诉了他关于绮梦的事情。”夏露平静的回答。
  周阳愣了一下：“这样啊……结果怎么样？”
 “他很平静，说‘苦海无涯，回头是岸’。看来他已经在佛法上有高深的修为，能够真正的平静看待我们两个女儿的事情了。以前我说绮梦当了怪人的时候，他还说‘罪过罪过，小僧也有罪’，今后我去看他，他未必都会见我了。”
  好沉重的话题。

第三十七章   父女间的对话
Black现在在哪里，干什么呢？
  答案是组织配置的别墅。她还是头一次回到自己的家里，认真的摸索了一下这个别墅的配置，她发现其实洛禾已经对这个家进行了一定的布置。
  她倒也看到两三个空房间——她跑到了浴室里面。
  魔法少女Black其实有不少衣服，毕竟之前接了不少商务活动，那些活动会有不同的套装，尤其是魔法少女激斗公司提供了不少的“制服”。是用来卖皮肤的。这些衣服的做工都很不错，感觉是挺贵的衣服，也当做是礼物送给了Black。
  要说没有压力，那是开玩笑的。
  言语拥有巨大的力量……任何一个社会人都应该清楚这一点。但是人们往往会忽略这些东西，实际上，言语的力量很多时候可以摧毁一个人。不是说身处于言论中心的人过于脆弱……而是，人类这种生物，就是会对言语产生反应，你的语言系统就是因此而存在的。你说不要放在心上就不放在心上？你是不是有点小看千万年间进化出来的功能了？
  哪怕是你当时觉得不放在心上，不在意的言语，有时候也会在睡梦中出现，让你陡然从噩梦中惊醒。
  所以，即便是魔法少女Black。即便是成熟而稳重的Black。即便是已经做好了所有觉悟的Black。她依旧感受到了一种压力。
  但是不需要担忧和害怕……
  现在有可以依靠的人。 
  周阳明显的会对自己的身体产生反应，哪怕是他不承认，有些抗拒，但就像是人们常说的……小头控制大头的事情是会发生的。
  Black换上了一个粉红色的护士服，对着镜子搔首弄姿，看看哪个姿势最为诱人。反正底线这种东西是慢慢打破的，现在周阳只是愿意接吻，但是之后就不一定了，或许自己最应该尝试的JK？
  但是自己穿JK的话，会不会显得不太合适？毕竟看起来自己好像还是JS的年纪。
  功夫娘之前已经试过了，周阳虽然一副正人君子的模样，但是当时他偷偷看自己旗袍开叉位置的腿的动作Black是收入眼底的。只是没有拆穿周阳，毕竟男孩子是需要面子的。
  仔细想一想吧。男孩子们喜欢的制服，教师似乎也不错？不过自己的身材实在是很难撑起来一些风格的衣服，果然应该走可爱风格？那这样的话，泳装是否也还算是可以的选择？
  说起来，草莓甜心的衣服好像也不错？
  Black那一套礼装实在是很难说可爱，反正本人是觉得不太可爱，虽然说这种酷酷的风格应该有人会比较喜欢，但那不是撒娇时候应该穿的衣服……
  这时候，她听到了大门打开的声音。
  她仅仅是一秒钟就破碎了身上穿得衣服，重新换上了礼装，从浴室中离开，进入了二楼的一个空房间。
  从空房间里面走出来。
  “洛禾，你回来了？”Black一脸平静的走出来，“我看了一下这几个房间，都还是很不错，最里面那个房间是你的吧？”
  洛禾点了点头：“那个是我的房间，我旁边那个房间是给周阳留着的，剩下的房间你看你打算住哪一个，我打算改造个一两个房间来着。”
  “嗯，那就最里面那三个房间。靠外面的可以改成你想要的房间。”Black想着周阳在中间，自己和洛禾一人一边也还是可以的。
  离得太远的话不方便行动。
  这时候洛禾在客厅中翻找：“要喝咖啡吗？我准备了速溶的。”
  “都住上别墅了，不是应该用手磨咖啡吗？”
  “还真是符合你们那代人的思想啊……”洛禾吐槽了一下，“又不是说手磨的才好喝，工业是人类智慧的结晶，速溶是工业的产物，不比手磨的高贵？手磨象征原始。工业产品又不是没有高级货，只是你们不觉得它是高级货罢了。”
   的确是不太能够理解和孩子们相互理解。
   Black倒也不做反驳，她最近不是很有反驳自己女儿的底气，但是另外一方面，偷偷背着女儿做那种事情让她觉得稍微有些刺激和上瘾。
   她从楼上走下来，然后坐在了沙发上。
   说起来，最近他们父女俩已经很久没有像是这样子两个人都坐在沙发上了。
   洛禾正在用饮水机烧水。
   “你好像已经很久没有变回去了，Black。”洛禾突然之间就蹦出来这样的话语，让Black顿时就变得很紧张，她连忙解释，“有什么问题吗？现在是多事之秋，超能力者罪犯随时可能钻出来，我这样子是为了防备他们的突然袭击。”
   洛禾的眸子中逐渐浮现出来一些疑惑：“我倒也不是不能理解就是了……不过，你刚刚杀死了提线木偶，给怪人们造成了威慑，这两天应该还算是比较安全，今天能够变回去吗？”
   Black不由得沉默了，过了大概有个十秒钟的样子，她故作从容的轻笑一声：“怎么了？久违的没有见到自己的父亲，有些想念了？你不是最喜欢魔法少女了吗？”
  “我的确是很喜欢魔法少女，但不是最喜欢，不管是周阳还是父亲，都在那之上。”洛禾的话语实在是没有办法让人无视。
  事实上，Black也好，洛木萧也好，都没有办法拒绝女儿的要求：“你想要我变回去做什么？”
  “或许只是如你所说的那样，我有些想念自己的父亲了。我现在想要对话的不是魔法少女Black，而是洛木萧。”
  ……你和周阳应该说不愧是情侣吗？那个家伙说只把我当做Black，不当做洛木萧，你这边就说现在想见的只是洛木萧而不是Black……这种默契某种程度上让人感觉到有些嫉妒……
  她看着自己女儿那坚定的目光，犹豫片刻，最终还是黑芒一闪，重新变回了洛木萧。
  “所以，你有什么话要告诉我，我的女儿。”他已经很有一段时间没有变回洛木萧了，到那时变回来的时候，他仍然感受到了这幅身体的无力和脆弱。那种力量充盈全身，仿佛无所不能的感触让人怀念。
  洛木萧越发的不喜欢自己原本的模样。
  相较于Black，洛木萧实在是太脆弱了。
  洛禾看他变回来，于是说：“可以陪我出去走走吗？”
  “出去走走？也不是不行。”
  “你要换身衣服吗？”
  洛木萧想起来自己这身衣服可还是上次变身时候穿着的——他问了问衣服，没有什么味道，也很干净，于是摇头：“不用换了。”
  “……”洛禾不说什么，就走在前面。
  这块区域是组织圈定的别墅区，相较于别的住所，这里还是安全许多，虽然也不是绝对安全就是了，但一般怪人也不会到这里来找麻烦，毕竟住在这里的多半都是什么异能者和异能者家属，有不少怪人打算袭击这里突然被怪异的异能翻车的事情。
  所以怪人们还是挺有敬畏之心的。
  两人迈步走在别墅区内，这地方应该说不愧是高端住宅，中间还有一个巨大的人工湖，里面还有配套的设施，两人走到了人工湖当中的凉亭里。
  “这地方应该适合钓鱼。”Black做出了判断，人工养殖的鱼没有什么警惕性，出杆应该就能够钓到。
   “别那样，我可不想有一天突然被工作人员找上门说我父亲违规钓鱼被人抓起来交罚款。那样实在是太丢人了。”
   洛木萧倒是觉得还好，他坐在了凉亭里，感受着湖面吹过的冷风，这里的人工湖里面有大片的莲花，因此也还有一股莲花的清香。
   “所以，你今天打算说什么？如果是关于提线木偶那个事情，我觉得没有必要说太多，毕竟我并不为那个事情感到后悔。”他多少有猜到洛禾想要说得话，“那是为了震慑新世代的怪人必须要做的事情，至于人们的看法，负面的情绪也是Black的养料，那不过是让我变得强大的东西罢了。”
   洛禾却是摇头：“你可以和我说一说，你和母亲之间的事情吗？我以前问过你，但是你都不怎么说。后面我也没有问，现在，应该可以和我说一说了吧？”
   “怎么了？事到如今——即便是我，有很多关于你母亲的事情都已经忘记了。如果不是看着她的照片，我可能连她的模样都要忘记了，时间是伟大的力量。你就算是要我讲，我也没有什么能够讲的。”
   洛禾倒也不是真的想要听自己母亲的故事，对于她来讲，母亲是一个陌生的词汇：“但你还是把我抚养长大了。”
  洛木萧苦笑一声：“其实，这也不恰当，应该说，正是因为有你，我才有力量继续面对生活。对于那个时候的我来讲，你是我最后的责任，也是我勇敢在这个世界上活下去的依赖。为了你我可以面人生的波折，面对那些过去不敢想象，不敢承担的事物……我想，最开始那并不是名为爱的情感。是我不得不抓住你这根救命稻草。”
  “真是不敢相信这是一个父亲对女儿说出来的话。”
  “你说得对。我过去对你很严苛，大概是因为我对你抱有幻想，一层滤镜，最后抓住的救命稻草应该是完美的，闪烁着意义光辉的，纯洁无瑕的……我不想看到你有一点不好——最近我意识到，那简直是很离谱的想法，但我那时候并不自知。”
  “你觉得说这种话我就能够忘记你过去的严厉的教育吗？我可是过得相当辛苦的。”
  “我知道。”  

第三十八章   与父亲的告别
 “学长，你在这里是做什么？”
  “额——我就是稍微逛一逛。”周阳不太想要暴露自己和洛禾甜蜜小屋的相关情报，所以小小的撒谎了一下。
  夏露是一个很聪明的少女，她目光流转：“诶~这样啊~那学长可以陪我逛一逛吗？刚刚回来，我打算给朋友们买一些礼物。不过女孩子之间的礼物实在是送过许多，站在男孩子的角度上来看，应该会有不同的意见吧？”
  “这个，我可能没有那么多的时间。”
  夏露表现出一抹失望，不过她立刻又说：“学长，现在，我已经从草莓甜心退役了诶~是一个手无寸铁，面对怪人毫无抵抗之力的少女诶~我听说暗行者抓到的可能是假的，他肯定已经知道我的身份了~如果对我发动袭击的话，我很危险诶~学长打算就这样子放着人家不管吗？学长不打算保护一下我吗？”
  说实话，Black最近虽然挺有女人味的，但是和以可爱为名的草莓甜心，如今的夏露比起来，好像还是差了一点，她怎么给人的感觉茶里茶气的？
  周阳挠了挠头：“好吧，仅限于陪你买礼物的话——我会通知组织的人过来保护你，在那之前，我可以陪你走一走。”
  “好诶~学长！那就拜托你了！”
  周阳其实一直有个事情挺疑惑的。
  “夏露，我们是在什么地方见过吗？”他又不是那种情商为零的笨蛋，夏露对自己的态度绝对是有问题的，至少局限于周阳和她见面的几次，关系应该不至于到这种程度。
  说到底，上一次邀请自己和她一起去异能者监狱就是有这个问题。因为对话的内容……她和暗月女王是姐妹这个事情，某种意义上应该算是比较绝密的情报，真的适合让自己这个外人知道吗？
  夏露笑吟吟的回头：“学长觉得我们见过吗?”
  “……从心理学上讲，把问题抛回来，是自己不知道怎么回答的表现。当中还略带了一点心虚。你觉得呢？”
  夏露顿时嘟起嘴：“学长，用心理学的内容来揣测女孩子的内心，可是非常糟糕的行径！会被人当成是变态的！”
  是吗？我看Black好像就会很老实的承认来着。
  她被自己猜到之后就会老实的承认。
  “啊！学长！你在想别的女孩子的事情对吧？和一个女孩子约会的时候考虑到别的女孩子是非常失礼的事情诶！”
  “我觉得我们好像没有在约会吧？”
  “咕！”夏露顿时大惊，“你就这样子水灵灵的说出来了！明明是和我这样子的美少女在逛街！听到我说约会的时候不是应该怦然心动，然后默认吗？”
   周阳的表情风平浪静：“我是有女朋友的人，和你一个人逛街理论上是要和她报备的，不过考虑到她现在应该有事情，我也没有和她说。我怎么可能觉得和你在约会。”
   “诶~学长真的有立场说这个话吗？”
   夏露突然问。
   周阳顿时感觉有些不对劲：“你这话是什么意思？”
  “学长和Black小姐怎么说呢？我可是象征爱与希望的魔法少女哦~上一次见到两位的时候，可是稍微有些感觉来着~”
  周阳瞳孔一缩，但是他仍然表现得很是平静：“你明明已经退役了原石都提炼出来了吧？说这种话难道不是在欺骗吗?”
  “学长，把问题抛回来是不知道如何回答，并且有些心虚的表现哦~”
   波特！你竟敢用我的魔法对付我！
周阳顿时哑然，应该怎么说呢？名为夏露的这个少女，拥有多年的作为魔法少女的经验，以至于她如此的古灵精怪，充满活力。
“你……买东西吧！”
……
拥抱——上一次拥抱还是昨天晚上抱着周阳亲的时候，话说回来，这是两种形式的拥抱。
洛木萧不可思议的看着眼前发生的一切，自己的女儿，洛禾，突然之间就抱了上来，他说实话完全没有理解洛禾这样做的理由，刚才发生的对话有什么让她觉得感动的因素吗？
说起来，刚才的对话，如今反思一下，感觉完全是废人的发言啊……果然名为洛木萧的存在就是这样子软弱无力的东西。
   “洛禾……”
   他能够怎么做呢？他应该做什么呢？他应该拥抱自己的女儿吗？可是……
   他就这么坐在那里。
   足足过了有好几分钟，或许有十分钟？或许更短一点……洛木萧不清楚，总而言之，洛禾放开了他。
   “洛禾，你这是……”
   洛木萧再一次询问。
   洛禾只是擦了擦眼角的水渍，她轻轻摇头，只是说：“你不想要再成为洛木萧，对吗？”
  “……” 
  她怎么也知道呢？最开始是周阳看出来了，结果自己的女儿也看出来了，至于是不是周阳告诉她的……大概不是。
  洛木萧不由得叹气：“变成魔法少女，对我来讲是一件很幸运的事情，我从未想过我还能够像是这样成为一个英雄，我还能够守护这个城市，你知道这对于洛木萧而言，到底是多么令人感到荣耀，感到自己存在价值的事情吗？”
  “当我以Black的姿态活动的时候，我感到自己无所不能，任何邪恶我都可以粉碎，任何不正确的东西我都可以改写，我拥有面对一切的勇气……我从未有什么让你感到自豪的东西，可是魔法少女Black可以。她拥有一切的美好。而且，洛木萧无法守护你，但是Black可以。”
  说到这里，他却又露出自嘲的笑容：“你看，这就是你的父亲，到了这个时候都还在为了自己丑陋的欲望寻求一个光鲜亮丽的解释。这种下意识的反应和抉择真的让人觉得羞耻——我只是感到自己重新变得年轻，这种感受让我难以放弃。”
  他觉得有些难堪，在女儿面前露出如此不争气的模样，实在是让人难堪。他不敢看自己的女儿。
   “噗哧！”
  洛禾笑了出来，洛木萧惊讶的抬起头，看到了洛禾脸上那可以名为“释然”的表情。
  “所以，说到底，我的父亲并不是那个威严的，让人觉得不能够违抗的人，反倒也是一个有些卑鄙的小人物，对吗？”
  洛木萧看到她的笑容，不由得自己也笑了出来：“对，你的父亲实际上也就是一个有些卑鄙到底小人物，他总是给自己行为找借口，将多余的期望放在自己的女儿身上，是一个非常愚蠢的男人。”
  “但是如今，他成为了英雄。”洛禾突然说，“所以，他要和他过去的身份做一个告别，对吗？可是他到了这个时候，还是一如既往的犹豫，他没有办法放下自己的女儿，这个曾经抓住的，对，救命稻草。他觉得自己无比卑劣。是吗？”
   “……对。”
   “还真是个连坏人都做不彻底的无能的父亲，作为这样父亲的女儿，我 都觉得很是羞耻，完全是配不上这么优秀的我的父亲呢~”
   洛木萧实在是没脸反驳。
   “不过……既然是这样的话，那至少好好和我说一声再见吧？”
洛木萧骤然盯着洛禾的脸，他不是很理解洛禾这个话语的意思。
“我已经长大了，爸爸。”洛禾脸上露出一种洛木萧熟悉的笑容，他对于白芷的很多东西都忘记了，但是唯独，在最后的最后，她躺在病床上的笑容——他不曾忘记。
“我已经可以面对自己的人生，事实上，我和周阳正打算在外面自己买一套房子，然后我在那里架设传送阵，那里就算是我们自己的小窝。”洛禾坦然的说，“这样的话，爸爸你也可以放心了吧？将来的道路或许还是会有很多艰难的地方，可是有周阳在的话，我们相互扶持，一定能够过得非常幸福。”
她再一次抱住了洛木萧，这一次的拥抱，非常的温柔：“所以，爸爸，你可以放手了，你可以去做自己想做的事情，当年抓住的东西，现在已经不需要了吧？不是作为那个普普通通的洛木萧，而是作为魔法少女Black，作为守护这个城市的英雄，去战斗吧！成为我最喜欢的魔法少女。我会永远为你应援的。所以……今天，我是来和自己的父亲做道别的。”
是的，其实洛禾早就感受到了。她只是不想去面对这个事实。
周阳知道她的内心，所以周阳才会说和她一起去买一个房子——他在告诉自己，他们应该走向独立，应该将Black从“洛禾的父亲”这个身份中解放。
她其实从一开始就知道自己应该怎么做，只是……到了这个时候，不管怎么样都会觉得不舍……毕竟，那是一直把自己养大，照顾自己的父亲。
   谁能够如此轻易的和自己的父亲做诀别呢？
   可是她应该成长——Black的愤怒她已经见证，因为自己的羸弱和弱小，才会让Black做出这样的事情。
   她要变强才行。她必须要变强才行，因此，哪怕是和父亲做出诀别这件事情非常痛苦，她也……必须要这么做才行！
   洛木萧忍不住留下泪水，父女两哭着在这里拥抱。
   直到最后。
  “所以，变成Black吧！爸爸。去成为你想要成为的那个英雄！”
   Black在这个凉亭中出现。
   洛禾知道，自己的父亲，大概永远都不会再变回去了。那个软弱的社畜，名为洛木萧的存在，如今已经完成了他的使命。
   在这里的，只有魔法少女Black。
   她将要开辟独属于她的人生。
  “说不定我以后会给你添麻烦，洛禾。”
  “没关系的~因为我，很喜欢魔法少女嘛！”

第三十九章   怪人们
  当然，洛禾此刻还不知道，她到底做了什么事情，并且未来到底会有多少次对此刻自己说得话感到后悔……
  她此刻觉得心情舒畅，有一种终于将什么堵在心中很久的东西全部化解……她正是年轻的时候，正是朝气蓬勃的时候，她渴望独立自主，若是她自己一个人，或许还会有所犹豫，但是有周阳陪伴的话，她一定能够克服所有困难。
  所以久违的，她约了自己的几个闺蜜。
  她自己没有在上学，感觉各种各样的事情很多，接下来可能还要去A市工作。也算是和自己的闺蜜们告别，她决定请闺蜜们吃个饭，大家一起玩一下，所以直接去了学校。
  而此刻的Black，则是无比兴奋的给周阳发了消息，让周阳告诉她地址，她要立刻赶过去。
  周阳正和夏露走在一个礼品店里面，他拿起手机，看了一下上面的消息。
  “夏露，Black要过来一趟，她可以顺带把你送到安全的地方去。”
  “诶~学长，好过分诶~Black和草莓甜心相比，谁更可爱呢？”夏露眨着眼睛，她显然很好奇这个问题的答案。
   周阳白了她一眼，显然压根就不打算回答这个问题：“你之后打算怎么做？老老实实的上学，享受自己的青春，然后进入社会，上班——不过你的积蓄，是不是可以买一栋楼然后收租过上理想的生活啊。”
  “……嗯~非要说得话，也不是不行，不过我在想要不要捐一部分家产出去，毕竟那么多钱我拿着好像也没有什么用处。”夏露思索着这个问题，“不过或许那也不是正确的选择，毕竟我已经不是草莓甜心了。但一个富婆好像也挺好的。”
   草莓甜心对这个话题好像不太感兴趣：“既然Black小姐要来，那我就先走咯~”
 “嗯？你不是说要要我在这里保护你一下吗？”
  “现在的怪人哪有勇气在这种人来人往的街道上出手呀！”她露出得意的表情，显然，周阳是被她算计了。
  少女快活的挥着手：“那么，再见咯~学长！有空再见！”
  她就这么一步步的走远了。
  随后，周阳又等了一会儿，Black就来到了周阳的面前。
  “你看上去心情很好的样子？”
  Black的嘴角此刻看起来比AK还难压：“对哦~因为我已经和洛禾说清楚啦！现在在这里的，只有魔法少女Black！没有名为洛木萧的男人！洛木萧已经死了！”
  “你下手还真狠啊，连自己都杀！”周阳很是惊讶的说。
  Black眉头一皱：“总感觉你这个说法好像很失礼的样子……不过算了，还有几个怪人，稍微给他们一天缓冲的时间，现在应该去找他们了。要上班了，周阳先生。”
  “你知道他们的线索了？”
 “吞噬了一部分提线木偶，让我获得了关于他们的情报，虽然提线木偶对他们并不感兴趣，但是他们的确是留下了一个开会的时间和地点——是要商量出所谓的龙头老大。我没有去找他们就是避免打草惊蛇。”
  Black说出了自己的想法：“到时候应该有四个怪人，我要一举把他们全都歼灭！”
  她已经下定了决心，根本不想给这些怪人们继续成长的机会，一个世代有一个世代的魔法少女？一个世代有一个世代的怪人？
  来一个杀一个，来两个杀一双，如此而已。
  “那需要考虑的就是民众的疏散。说不定某个怪人拥有类似于领域的异能可以和你正面抗衡，到时候民众仍然会面临危机和风险，可如果提前疏散，可能会打草惊蛇。”周阳认真的考虑了到时候需要做得事情。
   Black点了点头：“这个事情就交给你了。”
  ……
  “魔法少女Black！何等强大，何等恐怖！何等的令人感到畏惧！”一个戴着像牛仔帽，太阳眼镜的高挑女性反复观看Black映照出来的视频，怪人提线木偶在X市也是很有名气的怪人，他就那样被Black打到绝望，“正面抗衡，我们几乎没有丝毫的胜算，可若是就这样屈服于所谓的正义，我们的痛苦又有谁来为我们生长？我们有如何追求我们想要的公平？”
  她一拳砸在桌子上，她周围的几个人都是露出不甘心的表情。
  异能者成为怪人的理由多种多样——身为异能者，本身应该是在某些方面具备优势的……毕竟有些异能真的很有用。
  但是话说回来，嫉妒有才能的人往往也是人类这一生物的本性。异能者最容易成为怪人的时期就是童年时期……这个说法其实不太准确，应该说，成为怪人的种子最容易在幼年时期生根。
  那是人类最为脆弱的时期，在这个时期的认知，会极大的影响一个人。
  还有就是一些历史残留问题——譬如说超能力社会，或者说异能者社会构建时期的遗留问题。最开始的超能力者们可没有什么英雄和怪人的说法。而最开始进行斗争的那些异能者们，遗留下来的问题并不少，尽管有些异能者也已经站在了世界权力的顶点，但并不意味着他们没有对手——有些怪人结社的经费就是那个时期的某些失败者提供的，即便是斗争失败，他们也仍然存在于这个世界上，掌握某种权利，试图重新滋养他们的野心。
  所以，某种意义上，有一批人也在刻意的让超能力者成为怪人。
  而在这些怪人当中，最为凄惨的，当然就是那些童年遭受了悲惨境遇的怪人——因为这种怪人是凭借自己的意志成为的怪人，他们如果足够有勇气和力量，就不会遭遇悲惨的童年，因此即便是成为了怪人，也往往像是当初洛禾遇到的“吞噬青蛙”和“钻地蚯蚓”一样，搞不成，低不就，碰到Black的瞬间，就被直接打爆了。
  “变形系”异能的问题，到现在，世界还没能给出一个恰当的对待方式。毕竟，魔法少女某种一样也被认为是变形系异能，但是相较于钻地蚯蚓和吞噬青蛙这种，实在是一个天上一个地下。
  这也是Black最开始还算是比较能够接受以魔法少女姿态工作的理由——毕竟没有让他获得什么很丑陋又不强大的异能好多了。
  而此刻，聚集在这里的几个人，全都是变形系异能者。
  几年前的S市，在草莓甜心还没那么强大的时候，暗月结社的通知下，变形系异能者，或者说怪人，待遇还算是可以。
  说是可以也不恰当，至少你顶着那样的外表出去，他人对你的感受是恐惧而不是嘲讽和愚弄。
  然而暗月女王被击败了。
  Black残忍的将怪人们打爆的光景被怪人们所知。提线木偶的惨状被怪人们所看见——正如Black所想象的那样，恐惧开始诞生在怪人们的心中。
  所以即便是牛仔帽，太阳眼镜的女人如此痛苦和怨恨的说出这样的话语，却也没有人能够迎合她。
  没有人敢说：“那我们就想办法把Black做掉”这种话。
  即便是女人自己也不敢。
  虽然有很多人在网络上都批判Black，但是话说回来，在见证了那样的残忍之后，人们清楚的知道，只要自己不犯错，那么自己永远就是安全的，而怪人们则是各个感同身受——害怕自己有一天就会遭遇提线木偶的那样待遇，
  若是Black知道他们的想法，肯定会笑出来。
  要说理由的话——
  毕竟没有几个怪人强到自己要用领域来折磨。大部分的怪人不过是一拳打爆的事情，又有什么好纠结的呢？
  此时此刻，另外一个女人突然走进了这家酒吧，她看起来非常普通：“怪人蜘蛛女郎，怪人小树精，怪人狂犬……还真是全都是变形系的异能。”
  “怪人暗蝶。暗月结社覆灭居然没有把你抓进去吗？”蜘蛛女郎诧异的看着暗蝶，她认识这张脸，虽然这张脸不一定是真的，但S市混了这些年的怪人不认识暗蝶？没道理，你在道上混肯定就要认识这个圈子的大佬，“你来找我们做什么？”
  “超能力犯罪者那群人已经完蛋了，他们从不同的城市到来，自以为自己拥有强大的力量，要直接掌控这个城市的怪人体系……他们以为自己有手段和Black抗衡，但那是愚蠢的决定，我最开始就不认同他们先挑衅Black的做法。本来是想要让他们联合在一起，默默发育，可谁知道体现木偶那个蠢货，竟然盯上了洛禾。
我给他看是想要让他想办法悄然接触洛禾，然后控制她的。他却想要把她做成标本，这彻底激怒了Black。思来想去，我还是觉得S市本土的怪人比较好，至少，大家都很清楚魔法少女的力量。别的城市那些怪人，他们没有挨过魔法少女的毒打！自以为杀死过魔法少女，就失去了对魔法少女的敬畏之心，全然不知道‘最强’的意义。”
暗蝶显然是很气不过的，她没想到自己引导的第一波对Black的进攻竟然都还在发育阶段就要寄了。搞得她好像是一事无成的那种人。
“你的意思是，你要培养我们？”蜘蛛女郎听出来暗蝶的意思。
“正是如此，我得到了一些，嗯，帮助。你们知道的。”

第四十章  X市的Blue
X市，魔法少女Blue正在参加X市的“超能力者研讨会”。这种会议室X市政府举办的，定期交流超能力者之间的心得，以及对付怪人的一些方法。
 “从我市流窜到S市的怪人，提线木偶在S市被魔法少女Black讨伐，向来在场的诸位都应该知道那是多么棘手的一个怪人。而如今，我们也迎来了新成员的加入，同为颜色世代的魔法少女！魔法少女Blue小姐！让我们掌声欢迎！”
  一种超能力者都用好奇的目光看向了站在那里的穿着冰蓝色像是礼服一般裙摆的少女，不断的鼓掌。
  “诸位，承蒙各位厚爱，参加本次的超能力者研讨会，我深知各位对魔法少女的力量怀有一定程度的好奇，但是很遗憾，我并没有Black那等程度的力量。当然，在本次研讨会中，我也会将我的力量和使用方式和诸位进行深入的探讨和交流，期待与诸位未来的合作。”
  这个超能力者研讨会，事实上对于X市的超能力者们都很有用处，大家相互启发，交换一些情报，甚至有超能力者从当中获取灵感，开发大招，而X市的超能力者们也时常会相互协作，共同工作。
  这种情况再S市并不存在，毕竟S市的“最强”一个个的冒出来，实在是非常恐怖的一件事情。
  简单来讲，留在S市的异能者，都不是“英雄”，更多的都是一些辅助类的异能，用来帮助魔法少女探测信息之类的，亦或者帮老百姓解决麻烦。
  虽然S市的怪人好像也很强，但是相对来讲，S市的确算得上是最安全的城市——毕竟在草莓甜心的世代，草莓甜心就时常会在没事儿的时候，去往别的地方，进行英雄活动。
  怪人作案的频率相较于其他市区，真的算是很低的了。
  像是X市这种地方，基本上每天都有怪人作案，虽然未必是强大的怪人出手，但也需要大大小小的英雄进行活动。
  在场的诸位英雄在看到了Blue的这种表现之后，都是松了一口气，毕竟从视频上来看，这位Blue是比较强大的一个英雄，她如果是像众人所知道的Black那样的性格，恐怕会很难相处。
  毕竟那位Black小姐的强大和霸道众人有目共睹，作为普通人被守护的话，那倒是很让人安心，但若是作为英雄同僚协作工作，那就实在是太为难人了。
  于是众人纷纷面露笑容，进行鼓掌：“欢迎你的到来，魔法少女Blue。”
  一时间，X市的英雄们氛围很是融洽。
  然而这个时候，一个火红色头发的少女骤然推门而入，她扎着双马尾，脸上洋溢着灿烂的笑容：“大家好哦~我是魔法少女Red！很高兴见到大家！”
  魔法少女Red，骤然出现在了所有人的面前。
  即便是主办方都愣了一下，在Red身后，一个工作人员跟了过来：“Red小姐，所以请您等一下，我们正在开会……”
  她显然知道已经是晚了，毕竟Red已经出现在了众人的面前。
  “魔法少女Red！”Blue刚刚落位坐下，就立刻站了起来，她盯着眼前的有着红色双马尾的可爱元气少女，“有何贵干？”
  Red顿时向她挥手，露出兴奋的表情：“啊!Blue！我是来找你的！让我们来进行一下魔法少女之间的交流吧！”
  不同的城市有不同的风格，超能力者研讨会是X市独特的一种制度，参加这种会议的“英雄们”也同时会签署“保密协议”。要为其他人的招数和技能进行一定程度的保密，当然英雄们既然从事英雄活动，招数不可能完全保密，但却也有一定的防范措施。
  这也是工作人员打算拦住Red的理由。
   但是Red是什么人呢？
   她可不是什么乖巧的少女，最开始就敢挑衅草莓甜心，直到被草莓甜心报答之后才躲起来的少女——她对Black态度好纯粹是因为Black也太强了。所以在草莓甜心和Black面前，Red就像是乖巧懂事的少女。
   但是话说回来，什么乖巧懂事的少女会天天就知道玩那个b魔法少女激斗，为了一个总力战连自己的角色都不用，凑了三张Black就知道凸梯度。
   如果Red爆出自己在魔法少女激斗里面的id。洛禾一定就会知道，Red可是魔法少女激斗里面少有的常年在总力战前五十的家伙！
   这些人普遍有一个特点，要么就是有钱，要么就是能肝和能刷。
   Red看起来可不像是那种很有钱硬氪刷词条的人，她显然就是那种上学也不好好读书，整天就知道肝游戏的那种类型。
   虽然她多少还是有点游戏天赋。
   而且她之前还和洛禾背后说Blue的坏话，显然，Blue虽然在视频中看起来挺强大的，但是在传统的认知中，火是比较克制冰这种能力的，所以她大概是觉得Blue不太是她的对手。
   于是态度就变得嚣张起来。自己的火焰能够焚烧提线木偶的线条，让她增加了一些自信，或许，自己会输给草莓甜心并不是自己的问题，而是草莓甜心太变态了。Black草莓甜心都是传统的数值怪——就像是有希望里面早期的卡片攻击力三千的青眼白龙就已经是究极大佬，至于攻击力无限大的当然就那么几张卡。
   但是到了后面几部里面，就是各种特殊效果的卡片占据了主流，譬如说第二部里面的攻击力守备力全都是0的那些卡牌，又比如说后面各种各样的类似于同调的卡片……Black和草莓甜心显然就是那种攻击力和守备力无限大的类型，而自己显然就是特效流的玩法。
   之前和草莓甜心拼数值实在是太愚蠢了。
   但是在Blue面前，这种被自己克制的属性肯定不会是自己的对手，她说是来看Blue，实际上就是想要和Blue打一场。
   关于新生代的领导者，Red一直是比较感兴趣的，毕竟Black没有什么兴趣。
   要知道当初草莓甜心也是和其他甜品世代的魔法少女战斗过的，然后才结下了身后的友谊。魔法少女就是这样子的生物呀！
  所以她也实际上算是来感情交流的。
  按理说，她应该是让洛禾先发函来询问，然后约定时间再和Blue会见的，但是Red是一个温柔的魔法少女，她知道洛禾刚刚遭遇了袭击，打算让洛禾修养两天。所以自己就来了X市。然后听说Blue在开会的时候，她就露出了迷茫的表情。
  什么会？魔法少女还用开会？此事哪怕是在最抽象的魔法少女作品当中也未曾有记载。所以她就以为是Blue怂了不愿意和自己见面。
  不由得脑海中浮现出来草莓甜心提着法杖满世界找自己时候的模样，觉得自己应该效仿草莓甜心的精神，强行把Blue找出来。
  于是就变成了现在的情况。
  异能者们都是脸色不善的看着Red。不由得让Red感到有些心虚，怎么说呢？看这个情况，好像真的在开会？
  这个房间里面还有ppt上面写着“异能者研讨会”的字样。
  她在和Blue打了招呼之后就尴尬了起来：“啊哈哈~那什么……我稍后再来。”
  Blue就看着突然闯入的Red和自己打了一个招呼说是要交流魔法少女之间的感情，然后就飞快的跑走了。
  她是来干什么的？
  这实在是一个笨拙的魔法少女，Blue如此想着。
   ……
   超能力者犯罪集团的聚会地点非常大胆，他们就在暗月女王被讨伐的地方进行聚会，在从提线木偶的记忆中知道这一点之后，Black都是有些惊讶。
   这群人实力不怎么强，胆子倒是挺大，希望他们到时候还能够像这么大胆。
   同时，她从提线木偶的记忆中看到了一个非常熟悉的身影，尽管对方改变了容貌，也刻意用怪异的声音说话，但是Black很清楚，那个人是谁。
  是名为雾雪的女性，亦或者说，是名为暗蝶的怪人。
  实在是社会的毒瘤！可恨讨伐暗月女王的时候没能一拳把她打死，不但亵渎了自己过去的爱人，如今又搅出这种风雨，实在是自己除恶未尽的缘故。
  Black对此多少是有些过意不去的，当初在外面野营的时候，这个可疑的女人出现，就应该耗费更大的力气把她讨伐了。当然她可以说当时她也不知道对方是怪人。
  但是一想到对方曾经出现在距离自己那么近的地方，她就恨不得跨越时空给对方一拳。
  她此刻带着微型耳机，躲藏者这个仓库的某个角落，用自己的领域将自己掩盖，借助这里杂乱设施的阴影，达到了近乎于隐身的效果。
  魔法少女Black，作为一个曾经的社畜，并不吝啬自己用这种肮脏的手段躲在阴暗的角落里做出近似于偷袭的事情，她表示只要能够达到效果，把事儿办了，手段什么的——自己又不是草莓甜心。
  要对付这个时代的怪人，要比这些怪人们更加奸诈，比这些怪人们更加残忍，才能够做到。这时候，Black突然想起来组织告诉自己的“暗月女王也算是一个有理想的怪人”到底是什么意思，某种意义上来讲，暗月女王和草莓甜心还真算是一样的人。哪怕是使用计谋，也可以算是明着来的计谋，例如说攻击你心灵的弱点。而不是像如今的怪人们用近乎于臭虫般恶心人的方法来做坏事。
  当然，暗月女王也该死。这些怪人们同样该死。
  本质上，没有任何区别。

第四十二章  轻而易举的讨伐
  “洛禾！你爸爸居然是那个魔法少女Black！你这下子是有福了！”名为重要的眼镜娘跑过来抱住了洛禾，“真好啊，能不能帮我找Black要一张签名？写‘to 钟瑶，最爱你的Black’，到时候我在魔法少女论坛中的地位肯定要一涨再涨的。”
  说实话，现在的洛禾不太恰当和自己的朋友们接触，毕竟从理论上来说，怪人暗蝶都还未曾被逮捕，她随时可能变成洛禾朋友的模样对洛禾发动袭击。不过洛禾个人是觉得暗蝶没有对自己造成威胁的实力……她比较忐忑的是自己的朋友们知道了自己父亲的事情以后，会如何看待自己。
  钟瑶的态度让她松了一口气，若是有人对自己的父亲表达不满，那可能她就只能舍弃一些朋友了。最好的闺蜜这种态度，让她颇为感动。
  “你可以直接给周阳发消息，他可以帮你弄，我最近得去给Red当支援者，之后可能去A市，我自己都见不到Black。”
  “啊！真羡慕你啊！！！可恶！我也要考支援者给魔法少女当支援者啊！！！”
  “你学习成绩很好，也没有什么问题吧？”
   周阳常年在学校位于全校第一，而名为钟瑶的少女，就是他们学校的全校第二，说起来，洛禾和钟瑶认识还是因为周阳，毕竟她最开始还以为钟瑶要当自己的情敌，她当时是找周阳问问题来着。不过后来她们成了朋友，又成了最好的闺蜜。
   听到洛禾的话，钟瑶顿时变成了苦瓜脸：“虽然说是第一和第二，但是洛禾啊，周阳的智力测试5.0是因为视力表只有5.0.我测4.9是因为我的实力只有4.9啊!”
   “那是什么排位第一的超能力者？什么时候周阳也要变成拐杖萝莉控吗？”洛禾进行了精准的吐槽。
  钟瑶于是调皮的吐了吐舌头：“我估计还至少要学习好几年可能才能试着考一下支援者执照。到时候颜色世代的魔法少女肯定都已经诞生了并且拥有支援者了！啊~我也想要在魔法少女身边啊！”
  “你总力战打倒多少名了？”
  “区区第十二。本来还想冲刺前十的，最近有个id叫做‘Red本R’的家伙好像爆冲了几十万瞬间从四十多名跳到了我前面……这人肯定是倾家荡产抽卡和刷词条了。”
   有没有英雄可能，那个Red本R真的是Red本人，话说难怪自己说Red执行了两次怪人讨伐任务的奖金去了哪里，原来是她自己拿去充卡了！
   作为魔法少女激斗的玩家，洛禾很是羡慕，但是作为Red的支援者，她就狠狠批评这种不恰当的方式！
   虽然是魔法少女的个人财产，但是支援者的义务也有“劝告金钱的不当用途”这一条！氪金充钱什么的，绝对不能被允许！
   彼时的Red还不知道自己在战力帮上最后的辉煌就要结束。
   不一会儿，其他几个朋友就都到来了，几个女孩子互相开着玩笑，一同逛街，吃饭，然后聚会唱歌。
   洛禾感到非常快乐。
   最近全都是让人开心的事情，和周阳买房子，和父亲和解，和朋友们团聚，在这样的快乐结束之后，她就要拉着Red进行艰难的修行。
   迈上通往强大的道路。
   还真是让人期待……
   岁月静好。
   “咕！！！不可力敌！不可力敌！快逃！快逃！”一个怪人大声的叫喊着，他的体内有一种淡蓝色的光圈涌动，竟然在那么一瞬间撑开了漆黑的领域，将自己的声音扩撒了出去。
“嚯？还真是像他预料的那样，可能会有人拥有和领域相似的异能啊——不过你的领域也太弱了。根本不具备什么反抗的能力啊……”
 那淡蓝色的光圈不断的出现裂痕，仿佛下一个瞬间就要被无穷的黑暗碾压破碎，然后吸收。
“你以为谁都像是你们魔法少女那样，轻而易举的就能够获得强大的力量吗？！我十来年的修行，凭什么不能够抵挡你的领域？你明明才掌握这种力量几天！”那个怪人极力的嘶吼。
 他拥有像是领域一样的异能，但是这个异能，他从未展示过，因为很弱。从最开始几乎只能帮忙搬动一下小物件，他隐藏自己的身份，十几年如一日的修炼，一直到自己的异能成为强大的力量，他在暗地里成为了强大的怪人——获得了自己想要拥有的事物。
 异能者的世界是很公平的啊，付出努力，就能够收获回报，即便是再怎么弱小的异能，只要刻苦的修炼，就一定能够在某个地方，，发挥伟大的力量……
 可是魔法少女不一样！
 他本来以为Black的领域不会太强大，以为提线木偶的会被领域折磨是因为他本身不具备突破领域的力量，就像是自己的异能，对于不能突破的人来讲，自己就是当中的神，他觉得自己也能够把提线木偶折磨成那样。
 那种行为并不能体现强大，只能够体现Black的残忍。
 魔法少女和怪人又有什么不同？不过是魔法少女自诩正义，蒙蔽群众罢了！同样是一群利用力量来获得了利益的小人，更加重要的是，魔法少女们不需要奴隶就可以获得力量，这种生物就是世界上最大的异常！
 她们的存在就是对世界上所有异能者的侮辱！是对努力者最大的不公！
 Black笑了，她从天空落下，迈步于黑暗中，那淡蓝色的光芒照在她的脸上，让她显出一种诡异的神秘。
“这就是你的遗言吗？说起来没有任何的价值，我本来还想着录一段视频出去，像是这种质问，既没有力量，也没有价值，你还是就这样毁灭好了。”
在那个瞬间，淡蓝色的光圈彻底破碎，然后这个男人被漆黑所吞没，Black甚至连对方的怪人名字都懒得问，组织自己慢慢去查吧。算是给他们找点工作，至于其他人……
她已经感受到了，其他的几个怪人正在试图用不同的手段从自己的领域中逃走。
实际上，要从她的领域逃走并不是一件困难的事情，毕竟她并没有扭动自己领域内的空间——为了避免给周围的建筑物造成破坏，而本身做那样的事情也会造成大量的能量损耗。没有什么必要。
她只是用无尽的黑去吞噬。
事实上，即便你是强大的异能者，在被“黑”彻底吞噬的时候，你是走不出去的，因为人自以为走得是直线，实际上走得是圆圈。但如果你胡乱走的话，就更不可能从黑暗中走出去了。
这个领域甚至没有什么强制的束缚力，就只是够大，够黑，然后抽取力量，仅此而已。
Black并不对这个领域进行过多的操作，当然刚才碾碎这个异能者领域的时候除外。总得来讲，这些怪人们的能力还是挺诡异的，譬如说有一个怪人就一直是倒着走路，Black在将他弄死之后才知道，对方的异能是踩在某人的脚步上就会和某人产生叠加。所以他严格遵守交通规则，然后倒着走路，这样不太容易和人脚步重叠。叠加对他本人没有什么影响，就是有些麻烦——但是对于被叠加的人来讲，就像是有一个幽灵趴在了你的悲伤，然后可以对你做很多事情。
都是些什么鬼能力？
有没有正常人啊？
不过，倒也不是没有收获就是了，她的确是用领域把这些人的挣扎，痛苦，还有悲伤，绝望，求饶，辱骂，全都记录了下来。
本来周阳是在外面担忧有人用领域和Black对抗好疏散人群，结果没想到对方的领域不堪一击。
Black在解决了人之后，地上就只留下了几个尸体。
她来到了周阳的身边：“你可以把这些影像录一遍然后剪辑起来发出去吗？要让世人知道超能力者犯罪的惨状。”
实际上，这个时代对超能力者犯罪的处罚，主要是两方面——一方面，英雄在和怪人交战的时候，可以不用顾忌怪人的生死，当做恐怖行动来处理，可以就地击毙。
另外一方面，如果英雄们没有杀死怪人，而是将对方逮捕，也是可以的。这样的怪人就要经过一段时间的劳动改造之后，将自己的超能力运用于社会建设。所以怪人到底杀不杀，其实很多时候取决于当时讨伐怪人的英雄。
当然判处死刑的有没有？实际上也是有的。那是给城市造成了巨大破坏的怪人才会判处死刑。
毕竟超能力者犯罪者本身——某种程度上说，被逮捕之后，就不属于犯罪者本身了，组织和政府还是想着这种超能力万一什么时候用得上，想要尽量保留下来，算是珍贵的财产。
这也是草莓甜心和Black的区别。
草莓甜心就不怎么杀死怪人，给组织提供了怪人财产，Black则是给城市造成的破坏小，伤亡率低，但是怪人击杀率几乎接近百分之百，到现在为止，也只有暗星伯爵是因为被Black来了一发猛地之后没死，才会被关起来。其他的只要能够被杀死的，都被Black弄死了。
这也是无所谓的。
毕竟，最终的目的，是要维持社会的稳定。
Black采用这种恐吓怪人的手段，对于组织来讲也算是乐见其成，至于Black本人为什么这么做 ，组织并不关心。

第四十三章  良心不会痛吗？
  周阳是一个很全能的男人，此时此刻，Black用自己的领域形成一个黑幕，然后周阳把这个黑幕上的内容录制下来，然后手指飞快的在电脑上敲动，进行着剪辑。
  “Black，你看这个画面，这个怪人的姿态虽然很是丑陋，但是鼻涕太多了，未免让人感到恶心，我就把他减掉了。会让画面变得有些滑稽，可能威慑力会减少。”
   Black微笑着点头，她就这么坐在这里，展示着自己用领域记录的画面，静默的看着周阳的工作，至于意见什么的，那好像不是太重要：“按照你的意思来做就行了。我记录的这些本身就代表我的想法，我不想记录的那些东西就不会被投影出来。综合你的想法来做就好了。这是我们两个人的智慧。”
  两个人的智慧？
  我总觉得你话里有话是我的错觉吗？周阳不由得打了一个寒颤，他总觉得自己好像是在什么地方做了什么错误的事情，明明从理论上来说，洛禾和Black和解应该是一个好事……可是自己询问Black相关事宜的时候，她就用神秘的微笑看着自己，然后说“你不如去问问你的女朋友？”“擅自说出和女儿之间的秘密作为父亲可是失职的”。
  这就让周阳很是担忧，他总觉得好像发生了什么自己不想看到的画面，但是Black的心情看起来很好。
  总不能是洛禾同意了她和自己搞那种事情吧？
  不不不，凭借自己对洛禾的了解，她绝对不可能同意，果然只是因为和洛禾和解了之后，Black的心情很好吗？倒也不是说不过去，虽然他的一种名为“本能”的东西不是这么说的。
  实际上，从怪人露头，到Black讨伐，整个过程也就十分钟不到的视频材料，周阳剪辑得很快。
  “这应该也是一个不错的功绩，不过说起来，魔法少女乱斗的官方好像对你的领域很感兴趣，之前就发过来了商务会谈的邀请。你要见一见吗？这或许会一定程度的泄漏你领域的情报，我其实不太推荐。”
  Black露出有点感兴趣的笑容：“我最近风评这么差他们还要做我的卡？这个时候不是应该主推Red或者说Blue之类的吗？说得难听一点，找琉璃做一下宝石世代的副本，搞一下限定复刻不也是挺好的吗？我之前听说草莓甜心的闪耀是累计氪金达到6w才会送的角色吧？他们不复刻一下抽闪耀的活动吗？”
 “你最近在玩这个游戏吗？”
 “之前还没有暴露给洛禾的时候她推荐给我的，我稍微玩了一下。”Black随口回答，“不过我没有在里面氪金就是了。”
  作为一个比较传统的社畜，她没有在游戏里面氪金的习惯和理由。
  “不过，总而言之，嗯，他们给多少？”
  周阳摇摇头：“还要具体的谈，他们可能会借用最近的事情来压价，如果你有意愿，我去和他们谈判。”
 “我们一起去吧。当着我这个本人压价，应该也要考虑考虑我的态度吧？毕竟我是那么‘吓人’。”
  周阳想了想：“你说得对，到时候你看我的眼色行事，你稍等，我先把视频上传了。”
  Black就看到了周阳的社交账号，ID是“魔法少女Black官方工作室”。然后还有平台的专门认证，粉丝量已经有五百万了。
  “……你平时都在上面发什么？”
  “嗯，Black酷酷的还有可爱的照片吧？”周阳点开页面，“还有一些申明之类的。”
  Black就看着周阳把剪辑好的视频放了进去，标题为“任何犯罪终将绳之以法”。
  “哦~评论区看起来还挺和谐的啊。”
   周阳笑了笑：“不好的评论我会删。反复发的我会封，如果有人买水军的话就让组织去开盒逮捕，花了两三周评论区就干净了。”
  “……”Black无语的看了周阳一眼，你小子还挺有手段，“倒也没必要把我朝着草莓甜心那个方向去塑造，我本来和她就不是一个人。”
   周阳却并没有认同Black，他出言反驳道：“言语拥有巨大的力量，管理好魔法少女的身心健康，不让你因为这些言论而不开心，也是我作为支援者的任务，是需要好好完成的工作。”
  Doki！
  才怪呢。魔法少女Black才不会露出那等小女儿姿态，她只是顺势就坐到了周阳的腿上，这个姿势就像是年幼的妹妹坐在哥哥的腿上一样。
  “Black，你干嘛？”
  “嗯，说起来，我从洛禾那里好像听说了什么事情，周阳先生。”
  Black直接转移了话题。
  “洛禾那里，什么事情？”
  Black看起来是盯着电脑屏幕，但是她却意有所指的说：“我听说，你们好像在买房子？你买好了吗？”
  “！”
  周阳瞪大了眼睛，他从未想过洛禾会把这个情报泄露出去！自己偷偷和洛禾买房子不就是防Black的吗？她怎么就把这个给说出去了？
  坏了，我女朋友是猪队友。
  她说这个是打算要？
  “你的钱够吗？虽然你的公子和洛禾的公子也不低，但是S市现在的房价也很高吧？你们最多交个首付吧？”
  Black说出了令人意外的话，随后，周阳就看到Black摸出来一张卡：“密码是洛禾的生日，你拿这个去买套好点的房子。如果买个什么蜗居让我女儿受委屈的话可饶不了你。”
  坐在自己怀里的幼小萝莉手里拿着一章银行卡让自己收下，电脑屏幕上的反光隐约能够看到这个萝莉通红的脸颊和稍微有些闹别扭的表情。
  这个场景肯定会让很多死宅梦寐以求。
  “还愣住干嘛？我不会过问你们把房子买在哪里的，我又不会来打扰——你想和她偷偷买房子不就是想要避开我吗？”
   周阳顿时就觉得非常尴尬，他听着Black的这个语气就像是受气包一样，你们魔法少女这么都感觉茶里茶气的？
   之前碰到夏露也是这样子的。
   这说得自己内疚感都起来了，周阳有些无语的拿下那个银行卡，然后摆到了桌子上：“我说，本来做的事情是你和我对不起洛禾吧？事到如今你怎么搞得好像很委屈的样子？”
  “这就是所谓的女孩子的武器诶~你懂不懂啊~当女孩子哭的时候，什么都是你的错！”
  “哇，老一辈人的经典想法，但我是新时代的男女平等……”
   周阳就被怀里的Black侧身抱住了，就看到了Black脸上的笑容，Black问：“新时代的男女平等……什么？”
   “……Black，我们这样子做真的不好。”
   Black露出无所谓的模样：“有什么关系嘛，反正洛禾都已经同意了。”
   “……你说什么？”
  “我说反正洛禾都已经同意了。”
  “我最近好像是听力出了一点问题，我要去医院检查一下，Black，我今天可能要早退了。”
  Black把他抱得很紧：“少年，你这样子逃避是解决不了问题的，撒，赶紧的，把你的衣服脱掉，今天本Black带你迈上大人的阶梯。”
  “这是犯罪吧？我还是未成年。”
  “你在说什么？这和是不是未成年有什么关系？你是我的支援者，我们这是纯工作。你签了工作合同的吧？”
  “我从没有听说过支援者的工作里面还有要卖肉这一点，还说你这是职场x骚扰吧？”
  Black横眉冷竖：“好啊！我算是明白了！你是不相信是吧！既然如此，那我就给你看一看吧！”
  看什么？
  周阳就看到Black的领域再一次以黑幕的方式呈现，然后在上面闪过了一个画面。
  “说不定我以后会给你添麻烦，洛禾。”
  “没关系的~因为我，很喜欢魔法少女嘛！”
   像是这样子的画面，被周阳收入眼中。
   Black随即收起了黑幕，不知道什么时候，她已经变成了跨坐在周阳身上的姿势，少女的双膝跪在周阳坐着的椅子上，捧起周阳的脸：“你看，洛禾都说了没关系的，因为她很喜欢魔法少女，所以我给她舔麻烦也没有关系的……这样子还不行吗？”
   周阳沉默了很久，他终于痛心疾首的说：“Black，我说真的，你用这种文字游戏来对付自己的女儿，真的合适吗？洛和她还很单纯，没有什么社会阅历，这样子诈骗自己的女儿你不感觉良心会痛吗？”
  “洛禾说自己要成长诶~她要迈向自己全新的人生，要变得更加强大……作为她的父亲，我自然是要给她上一场最为深刻的人生课堂，俗话说家庭才是孩子的第一老师——我这是在尽父亲的责任，她一定会理解我的良苦用心的。”
   坏了，这个人是玩真的。周阳知道，现在这种情况，自己已经没有什么能够反抗的方式了，现在的Black和之前不一样，如果自己学着之前那样主动动手，她肯定不会反抗，甚至还会给自己录下来到时候威胁自己拿给洛禾看……
  如何是好？
  难道我周阳今日真的要背叛洛禾了吗？可是，自己是被逼无奈的啊！
  这种算是强x吧？这是不可抗力啊！
  “叮铃铃！”
   周阳连忙从兜里掏出手机，Black顿时就觉得不好。
  “你说什么？Red和Blue在X市脑浆都要打出来了请Black去调解？”
   太感谢了，Red！
   周阳严肃的看着Black：“你听到了，Black小姐，现在我们有重要的事情要去做。”
   Black的拳头硬了。

第四十四章  止战
  应该说，不愧是魔法少女Red吗？
   她先是尴尬的退出了X市的超能力者研讨会，然后又在外面等着Blue。等会议刚刚结束的时候，直接就开始约战Blue。
   魔法少女Blue个人来讲，对这种事情没有兴趣……要说理由的话，和Red对决根本没有好处。
  仔细想一想吧？这一场对决有什么意义？
  如果自己赢了，又能够如何？又不能成为颜色世代的领导者，毕竟还有一个堪称无敌的Black，难道自己要去挑战Black吗？脑子烧坏掉了？
  如果自己输了，那就更加难堪了。
  要知道在各类衍生作品中，类似于魔法少女激斗这种大型游戏，Red已经是强度非常低的卡片，最近魔法少女激斗的官方在和自己接触，有意要测试自己的数据——她经过了几轮的谈判，拿下了“百分之十分成”的这个条件。
  换言之，等到Blue的池子开启后，大家抽Blue的百分之十的钱都会扣税扣转到Blue的卡上。
  在这种情况下，如果自己战败给了Red。那很显然，Blue的卡牌强度就会低得可怜，那么她的收入就会受到极大的影响。她完全不觉得这是对自己有利的行为。说到底，哪怕是赢了Red又如何？Red又不是什么强力的卡片。
  要在颜色世代混出名堂，是绕不开名为Black的“最强”的。随随便便和人战斗也不符合她的性格，她不做这种没有意义的事情。
  所以她果断就拒绝了。
  然而这在Red的眼里，就成了一种畏惧。
  她这时候完全理解了当时草莓甜心的感觉，于是她说：“Blue！你如此胆怯！又如何承担魔法少女的责任？魔法少女可以拥有恐惧！但也要拥有面对恐惧的勇气！如今你害怕输给我而选择规避战斗，面对怪人的时候，你也要如此吗？你如何保护X市的群众？”
  只能说她在这方面还是有点天赋的，当初被草莓甜心吊起来打是一件很合理的事情。只能说自作自受。
  实际上她这个话一说，Blue就被架起来了。像是Blue这种一本正经的人，很难不受到这种道德绑架，这对于Blue来讲是很致命的东西。
  然后Red还补了一刀：“难道你们X市搞个超能力者研讨会就是研讨怎么逃跑的吗？”
  当时本来都打算离开了的英雄们纷纷驻足，用不善的眼神看着Red。
  这时候，Blue不出手也得出手了，怎么说呢？自己是Blue，理论上和Red是天生的队友，但自己也是X市的英雄啊！这不出手和Blue打，还要不要在X市混了？
  自己的家人们可都是X市的原住民！这种事情要是被家里人知道了她肯定都要被狠狠的批评，所以说这下子不出手也得出手了。
  于是，冰晶凝聚在Blue的身边，化作了一杆两米多长的长枪。和她修长高挑的身材却是意外的搭配，她挥舞着长枪，耍出一个枪花，直接就纵身而上。
  “哼哼！总算是来了！”
  Red手中出现了火焰凝聚的双剑：“Blue！让我们来较量较量吧？！”
  Red和Blue就这么打了起来。
  应该庆幸的是，两个人是在天上战斗，没有给地面造成什么破坏。但是令人遗憾的是，这两个人的能力又是火又是冰的……
  “所以，有农民伯伯投诉自己晒得谷子因为这两个人的大家全都打湿了，要是不能赶快晒干恐怕粮食就发霉了。是这个意思吗？”
  在飞机上，Black了解到了这样的情况，眼中写满了愤怒：“两个不懂事的小鬼，我要叫他们知道粮食的珍贵！”
  至于她到底是不是这么想的，周阳只能说“我不好说”。
  毕竟Black实际上是一个很狡猾的少女，她可不是太怎么会说真话，就在刚才，这个人还骗了自己的女儿。
  他周阳已经认清Black的本性了。
  现在Black说得话，他得仔细思考之后再回答，否则就会落入Black的陷阱当中。
  不过，好在，Red和Blue打起来之后，洛禾应该也会接到消息赶过去，毕竟那是洛禾负责的魔法少女……这一波洛禾只怕是要被组织罚款一波，毕竟Red一个人去了X市搞事情，洛禾都没有通知组织，作为支援者这是很失职的行为，到时候借口安慰一下洛禾，就可以避免和Black单独相处。
  想在周阳感觉和Black单独相处自己分分钟都可能被她吃掉。虽然这么说和可笑，但哪怕是有一天真的被Black做了那种事情，周阳希望自己的第一次是和自己的恋人洛禾来做。
  这算是，名为周阳的少年，一点点，小小的幻想。
  虽然不知道到底能不能完成，但是他也会有一些幻想。
  此时此刻，在X市。
  “Blue，你的实力还行嘛！若是在见证过那一场战斗之前的我，未必是你的对手，但是现在，我的实力在你之上！”
  Red的身体萦绕着火焰，她那双马尾的发梢仿佛都在燃烧，然而却不会有丝毫的破坏，手中的双剑绽放出让人看到都觉得热的光芒，她周围的空气因为高温而产生折射，以至于大家看她的模样都有些扭曲。
  而Blue此刻的身躯也几乎被冰霜覆盖，她的力量已经动用到了极限。在碰撞中，她发现Red的力量的确是很克制自己。她已经激烈的喘息，然而Red却仿佛性质越来越高。
  吐息因为低温而凝结成白雾，Blue很清楚，自己可能真的不是Red的对手，这个人比自己早成为魔法少女一段时间，她对魔法少女力量的掌控和理解比自己高。
  要输吗？
  可是Blue不想输。
  她可不愿意眼睁睁的看着自己的收入下降。
  “Red，我还有些事情要办，所以，最后一招，用全部的力量来分个胜负。”Blue平静了自己的气息，然后突然这么说，手中的大枪此时折射着光芒，仿佛变得更加锋利，“我不知道你非要来和我打一架的理由，但是……我有必须要赢的理由。”
  “嗯！很好，就是这种气魄！Blue!让我来看一看你到底有多强吧！”
  Red此刻无比幸福，草莓甜心把自己吊起来打，至于Black，那残暴的手法应该没有人想要和她较量，但是Blue……自己打得过啊！她明显感觉到Blue已经要强弩之末了。明显是要到极限了。
  既然想要和自己拼上全部的力量最后一击，自己又怎么能够不同意呢？
  火焰在她的身边绚烂的绽放，凝结成一朵朵红莲。另一边，Blue的长枪上，像是有龙形的东西在萦绕攀爬，缠绕在长枪上。
 “红莲——灭世剑！”
 “冰龙……破天枪！”
  两人都是释放出作为魔法少女的大招。在半空中激烈的碰撞……
  才怪。
  名为Black的魔法少女出现在了这里，她两手上都覆盖着某种漆黑，一手抓住了Red的双剑剑尖，一手抓住了Blue的枪尖。
  然后两个魔法少女的能量就开始飞快的流逝，明明是大招，此时此刻却变得力不从心，仿佛什么都放不出来。
  Red当时就脸色大变，她立刻说：“Black小姐，你来这里做什么？我这是……”
  “我已经听说了所有的事情，Red，你好像觉得自己很强？”
  Red凭借自己力量凝聚的火焰剑骤然破碎。然后漆黑的领域就化为了一只大手把Red给捏住了。
 “呀！Black！饶我一命呀！我知道错了呀！”Red当时就开始求饶。她能够感受到自己的力量在被抽走，再这样下去的话， 自己要在大庭广众之下解除变身了！要被开盒了呀！
  Black冷哼一声，漆黑的领域瞬间将Red完全吞了进去，避免了她掉马甲的尴尬。而后，她才总算是看向了新诞生的魔法少女Blue。
  “魔法少女Blue，我知道你是被挑衅了才和Red战斗，但是你刚才想要做什么？”
  Blue的脸色不太好看：“我以为Black小姐你应该是支持那种战斗中应该不择手段的人。难道这种想法是错误的吗？”
 “战斗中不择手段，那应该是针对怪人的，你应该很清楚，Red并没有对你心怀杀意，然而你打算做什么？你要告诉我，刚才那一下肯定不会杀死Red吗？”
 冰龙长枪一点点在空气中溃散，很显然，这一杆冰龙长枪徒具其表，而眼前的Blue，所在的方向也不正确。
 有一层透明的冰晶改变了光的方向，使得这一击所谓的终极碰撞，Red会和Blue措施而过，然后被Blue从另一个方向用全力偷袭。
 “我当然可以控制我的攻击力度。Black小姐，作为魔法少女的前辈，你要对我进行教育吗？”
  Black眼睛微眯，她盯着Blue看了一会儿，说：“你的胆子很大，Blue，相较于Red，我可能更喜欢你这种人，你最好说得是真的。这一场战斗完全是闹剧，我会教育Red的，不过，我希望你能够有作为魔法少女的觉悟。”
  她便拖着装入黑色领域的Red，离开了这里。
  一路拖着Red回到了X市的组织之后，Black才把自己的领域解开，把里面的Red甩了出来。
  她差一点就无法维持变身了。
  “Black!”洛禾马上跑了过来，“Blue没事儿吧？”
  “没事儿。毕竟是Red在挑事儿，我只把Red带了回来，剩下的事情恐怕要你自己和X市这边的组织交涉。”
  周阳立刻过来说：“我来帮帮她。”
  Black偷偷摸摸瞪了周阳一眼，然后看了一眼自己的女儿：“嗯，你去帮她吧。”

第四十五章  名为Blue的魔法少女
  Red无奈的走在街道上，她身边跟着洛禾，然后抵达了一个地方，这里晾晒着很多谷物。她于是开始操纵火焰的力量将这些打湿的谷物烤干，但又要保持安全的距离免得烧着了。
  “为什么我要做这样的事情啊！”
  Red一脸生无可恋。
  洛禾安慰着她说：“这不是没有办法的事情吗？别人投诉你了诶~本来就是你们两个决斗的错，妥善的处理善后也是理所应当的事情吧？”
  周阳此时此刻从一边的屋子里面走了出来，脸上露出笑容：“老伯说他会取消关于Red的起诉。”
  “呜……明明我也可以给钱赔偿的……”
  洛禾盯着Red：“是谁，把自己的钱都拿去氪金了魔法少女激斗？然后最近也没有讨伐怪人，甚至是家里给得零花钱都没有剩下一点？难道你是要让我给你出钱赔偿吗？哪怕是和怪人战斗组织也会赔钱的，结果你来找Blue的麻烦——你是觉得大家都会原谅你吗？”
  “！”Red瞬间露出了委屈巴巴的表情，“但是，动漫里面都是这样演的……”
  “还在狡辩！你再这样我要让Black过来教育你了！”
  Red只能可怜兮兮的在那里进行烘干的工作。
  她并不是畏惧Black，只是给自己的支援者一个面子而已。是的，Red就是如此友善的一个魔法少女。
  Black在跟踪Blue。
  虽然很想做一些事情，但是周阳既然跑掉了，在X市这边他肯定会一直靠在洛禾身边……真是个没种的男人！
  当然，既然来了X市，如果组织那边没有要紧的事情通知的话，她倒是不打算太快的回去，魔法少女Blue有一些让她在意的事情。
  跟踪另外一个魔法少女，非要说性质的话，可能自己比Red的性质还要恶劣。毕竟Red只是挑事儿，而自己则是跟踪和调查。
  再说得难听一点，她是在开盒Blue，Blue的手段有点狠。让Black不是太放心，她对Red的最后那一下欺诈，如果自己没有出现，只是从魔法少女被打回原形都算是运气好，Red的防御力似乎并不算高，有可能会重伤甚至死亡。
  Black本人下手也挺狠的，她倒不是因此而双标。她只是想要确认一下Blue的情报，然后在内心中做一个防备。
  这人可能被怪人组织盯上。
  她就看到Blue一路前进，最后飞进了一个没人的公共厕所，过了一会儿，一个少女从中走了出来。
  这个少女梳着和Blue不同的麻花辫，如果要让Black来描述的话，就像是很多地方所说的那种“土妹子”。用刘海和大圆圈眼睛把脸遮起来的那种。
  但是话说回来，只是看身材的话也知道是个美少女。很显然这个就是Blue。
  她Black的眼睛就是尺！不可能看错！
  作为见多识广的社畜，她大概是知道Blue的情况了，相较于Red那种就算是不当魔法少女也是富萝莉的类型，Blue就是典型的家境贫寒的乖乖女成了魔法少女吗？属于那种半个智力型的定位，这样说来，周阳应该挺擅长对付她的……
  算了，她发育太好了， 对周阳这样的青少年会造成不可估量的影响，还是不要让周阳和她过多的接触比较好，自己见过的恐怕只有暗月女王的身材能够和Blue较量一下。
  话说这人还穿着校服——最近的高中生还真是令人畏惧。如果化妆一下走在街道上，恐怕没有人会觉得这是个高中生。
   她就这么一路尾随Blue来到了可以说是X市郊区的地方。
   就像是Black所预料的那样，Blue算是农村的孩子。她回到家里之后，家里甚至都还没有人，她就开始做饭了。
   Black就那么躲在阴影中观看，在焖饭的时候，Blue就拿着手机看，然后用一个小本本在那里按手机计算器。
  “最开始讨伐的怪人给了我二十万的奖金，刚好把前年家里装修的债还了，还剩下五万，我可以给爸妈的卧室装一个空调，我用风扇就行了。空调的价格是多少？查一查。”
   Black满意的点头，是个孝顺的孩子，同样是十六岁……
   好吧，洛禾其实也不差。
   至少之前她和自己说得那些话，让自己很是感动，不过相较而言，Blue看起来不像是那么暴戾的人才对。
   是因为平时的生活压力太大，然后加上一些自卑的情绪，才会有极端的想法吗？
   她就这么在这里看着，一直到Blue的父母回来，然后他们一家人吃过饭，聊天，各自都去休息了。
   她才跟着Blue进了Blue的卧室。
   她的领域的确是很好用的东西，躲藏在本身就漆黑的阴影中，更是不会被人发现。
   当她和Blue共处一室的时候，Blue才像是察觉到了什么不对的地方，她左顾右盼，疑神疑鬼的……
  “谁？”
  Black出现在了这里。
  “你这个警觉性，Blue，我已经跟了你半天了，但是你到现在才发现我，如果我心怀恶意的话，你已经死了。”
  Blue的脸色有些难看：“Black你这样跟踪我，是违反组织规定的吧？调查我的真实身份，到底想要做什么？”
  “别紧张，Blue。你就算是上报协会也不会有人把我怎么样，最多象征性的警告我一下。我若是要对你动手，也不会这样子现身，我向来是一个注重效率的人。”
   Blue的脸色仍然不太好看，她深呼吸，努力平复了自己的心情：“所以，现在你知道我是谁了，打算怎么做？”
  “我说了我不打算做什么，我只是来看看你，看看你具体是什么情况。不过，如果你愿意的话，现在可以告诉我，为什么打算对Red动手了吗？”
  Blue脸上闪过了几种复杂的情绪，然后她像是放弃了挣扎一般，坐到了自己的床上：“如你所见的那样，我家也不算是富裕，虽然在村子里也还算是不错了，前两年还盖了新房子让我也有自己的这么大一个房间，不过也借了不少钱……钱是很重要的东西。如果我输给了Red，会让我的收入减少。Black你能够理解吗？钱就是尊严。”
  “钱就是尊严，我倒是能够理解，不过，你输给Red和你的收入有什么关系吗？”
  “诶？魔法少女激斗的公司没有和Black你签订相关的契约吗？抽卡收入的百分之十之类的。”
  “……”Black沉默了，“这公司什么时候叫价这么高了？”
  “倒也不是，他们叫价挺离谱的，最开始说什么一次性给五十万买断版权什么的……我和他们扯了两三天，到今天早上参加会议之前，才敲定了百分之十的数额。”
  狗公司，自己得回去查一查他们公司的位置，到时候遇到怪人把怪人赶到他们公司去然后把公司给他们打爆。
  “所以说，你是害怕输给Red会影响到大家对Blue的抽取，从而影响到你的收入，所以不得不赢？哪怕是用很脏的手段。”
  “就是这个意思。”
  说到这里，Blue有些羞愧的把脸埋在被子里：“一点也不像是魔法少女吧？这么市侩的人。哪有什么爱与正义可言？”
  看样子她对此很是自卑。
  “原来如此，倒也不是不能理解你的行为。”Black顿时了然，“换言之，你是很需要收入，对吧？”
   Blue有些意外于Black的反应：“对。”
  “还有不少活动可以参加吧？类似于巡回演唱的之类的， 只要参加一周收入都已经很高了。不说大富大贵，衣食无忧应该也是没有问题的。”
   Blue有些犹豫的说：“那些活动，我最近也调查了，好像是因为草莓甜心的退役而陷入了暂停当中，似乎还有人在找草莓甜心进行商谈。”
   啊……Black说难怪最近好像没有类似的邀请，她还以为是周阳给自己拒了呢……不过自己现在风评不好应该也不会有人邀请自己参加巡回演唱之类的活动。
  “所以说，现在就是等着讨伐怪人的奖金和魔法少女激斗的抽卡收入？”
  “是的。”
  Black点了点头：“那我知道你的情况了，Red那边我会去说她的，你按照你的意思来。安心从事活动就好了，不会有人来麻烦你。”
  她这么说着，转身就打算走。
  Blue愣住了，她下意思的叫住Black：“Black你，不打算说我的错误吗？”
  “有什么好说的？你难道自己不知道吗？”Black随意的回答，“过去的我已经在教育小孩子方面证明了自己的失败，所以我不打算过多的插嘴，作为大人，我只需要尽我作为大人的义务就好了。”
   说到这里，她摸出自己的手机：“这倒是提醒了我，加我一个联系方式。设为紧急联系人，如果有对付不了的怪人，就联系我……这里还有一个定位器，我可以最快的方式赶过来。”
   她直接把东西交给了Blue，然后重新和Blue告别。
  “总而言之，就这样吧！”她飞快的从这里离开，都已经晚上了，周阳应该和洛禾不能在同一个房间睡觉吧？
   他们的关系到了那一步吗？
   Black她完全超出了Blue的想象。
   至少Blue以为Black会再一次提醒她那种手段是不能对伙伴用的——她自己也知道。但Black完全没有。
   何等可靠的魔法少女。
   想要变成她那样的人。
   Blue此刻，总算是意识到了，魔法少女是怎么样的存在。

第四十六章 社会险恶
  “洛禾，组织说没有多余的房间了，我的意思是……我和你一起住一个屋子，怎么样？”
  “诶？”
   洛禾一脸惊恐的看着周阳，她捂住了自己的胸口：“周阳你在想什么下流的事情吗？”
  “我没有……我的意思是，我打地铺，然后你在床上睡。”
   “这样啊……倒也不是……”
  “周阳可以和我住一个屋啊。”Black突然之间出现在了两个人身边，实在不行去外面开个酒店也可以的，这种事情不需要太麻烦啊——你们还小，住一起，这个，虽然不是我说，不太合适。”
   看到Black跑出来，洛禾顿时有些娇羞：“可是，他和Black你住一个屋子也不太合适吧？”
  “有什么，我和他都是男人，不行的话，我变回去不就好了，这不是什么问题。”Black故作大气的说。
   周阳顿时表情就发生了变化，他用一直近乎于质问的目光看着Black：“你确定你会变回去？”
  当然，这个话他并不敢说出来，生怕被洛禾发现了什么。
  Black完全忽略了周阳的眼神：“你们要做那种事情的话，还是等你们都成年了……对吧？年轻人在一起，干柴烈火，难免会有些不好的事情发生，不管怎么说，要我坐视不理，还是很难的。”
  洛禾觉得Black说得在理：“的确是这么一回事儿……那就这样吧……那我再去和Red说一说对应的事情，还有之后的修行计划……你们先休息吧！”
  “嗯嗯！”
  目送着洛禾离开，Black把目光落到了周阳身上：“怎么说？我们去休息吧？”
  “……其实，Black吗，组织还有空房间。”
  “我知道啊。”
  “所以我们可以分开睡。”
   Black直接贴到了周阳身上：“你这个男人——你明明知道我是什么意思……你和我分开睡，一起睡，又有什么区别呢？难道你可以从Black 的身边逃走吗？你自己就是知道我会来找你，你才打算和洛禾一个房间吧？其实你们要一个房间也可以，那也……挺刺激的。”
  你到底在说什么你知不知道！这不是我这个青少年应该听的话题！话说你年轻的时候知识储备还挺丰富的啊！玩法这么花吗？
   “……我们出去逛逛吧？”
  “哦~先约会吗？也是可以的，你小子果然挺会的，都可以。”
   周阳于是和Black离开了组织，跑到了X市的外面去逛街。
  “你之前是去找Blue了是吧？”
 “嗯？我明明没有和你说过，你是不是在我的手机里面装了监控和监听？”
  周阳摇摇头：“毕竟Black你是很温柔的人，我大概能够猜到是去看Blue的状况了，那是个什么样的女孩子？”
  “……大概只有你会觉得我是个温柔的女孩子。”Black吐槽了一下，“不过的确是看了一下Blue，那孩子家境不是很好，不过是个善良和聪明的孩子，稍加引导就好。她有自己的思考。如果有什么商业活动能够带人的话，你帮我留意一下，我打算带着Blue一起。”
  周阳大概就理解了：“我会帮你留意的。”
  “如今颜色世代的魔法少女逐渐显现出来，Black。你决定要统帅这个时代了吗？”
  Black摇摇头：“我可不打算做那种的事情，观察了Red和Blue，她们都有自己的优点和缺点，如果草莓甜心，或许可以判断谁更适合作为这个时代的统帅，但我的话，没有这方面的经验。所以我不会干涉。”
  她这个意思就是让剩下的颜色们自己去决定。
  并且她自己也不打算成为像是草莓甜心那样的角色。
  “魔法少女的伤亡率是很高的。如果没有一个统帅一样的角色，可能要不了多久就会有人陨落。”
   Black直勾勾的盯着周阳：“那你不害怕我有一天陨落吗？”
  “我一直在看着你，如果你陨落的话，我也会死。”
   Black顿时驻足，她笑眯眯的说：“你看你，周阳，你总是突然之间说这样子的话，明明不愿意和我有进一步的发展，却总是说这些扣人心弦的话，你到底要我如何是好啊！周阳！”
  “我说得都是真心话，Black。这当中没有虚假，我不会让你死，也不想背叛洛禾。”周阳敢拍着自己的胸口说自己绝对是认真的。
  但是Black显然并不在意周阳是不是认真的：“所以，不管我怎么做，你都不会抛下我，所以我可以按照我想要做的事情来，是这个意思吗？”
  “……你是怎么理解到这个的？”
  “作为一个合格的社畜，就是要从他人的话语中听出来他人能够接受的底线啊，周阳小朋友~虽然你很聪明，也很有才能，但是社会阅历还是少了呀！”
  周阳叹了一口气，他注视着Black：“所以，到现在为止，魔法少女Black，以此都没有说过喜欢我。一次都没有说过爱我。”
  “什！……”Black瞪大了眼睛，突然之间话题的转变让她不知如何是好，不知道怎么样回答是周阳的话。
 “魔法少女的力量源自于激烈情感，源自于爱和希望。你从和我的亲密接触中获得了力量，我可以理解为你因为和我的亲密接触，感受到了爱和希望……如果是这样子的话，理所当然得出的结果就是，Black，你喜欢我，是不是？”
  Black一时间哑然。
 “但是你却一直给我说，这是你的情^欲，是你多年之间的寂寞，是想要让我给予你些许的温暖，慰藉你的空虚——是这样子说得吧?这完全是相反的两个方向吧？倒不如说，如果真的如你所说的这样，那么你现在获得的力量，恐怕是通往反转的力量。”
  周阳盯着Black：“所以，你到底是走在什么样的路上，你对我到底怀抱什么样的心情？若是不能把这种事情说清楚，我又如何真正与你交谈？”
  周阳此刻展现出了极强的攻击性，他思考了真正一个下午，才得出来的对抗Black的方法。除非Black现在就承认她喜欢自己、
  但那怎么可能？
  姑且不论Black对自己到底怀有什么样的情感，即便那真的是所谓的喜欢和爱，Black也肯定不敢承认的，因为一旦承认了，那就意味着她在做的事情并不是为了所谓的民众，也并不是小小的做坏事获得的背德感，她是在正儿八经的抢走自己女儿的男朋友。
  “我怎么可能喜欢你！”
  就像是周阳所预料的那样，名为Black的魔法少女是不可能承认这种事情的。所以，Black不可能再把她怎么样。
  他稍微安心了一些，但是在安心的同时，微妙的感到有些失望……他都觉有些不可思议，难道自己，其实在享受这种被Black试图逆推的情况吗？
  不着痕迹的在自己的大腿上狠狠掐了一下，作为对自己拿复杂内心的惩罚。周阳重新露出温柔的笑容：“所以，我们回去吧。虽然晚上怪人作案的可能会增加，不过X市有很多夜晚活动的英雄，倒也不需要我们这些外地人来解决。”
  “行啊，我们就回去吧。”
   周阳如愿以偿的住进了自己单人的房间，Black今日被自己那般质问，恐怕现在还没有反应过来，自己应该是可以安然的度过这一晚，但是话说回来，之后又如何呢？
   自己恐怕要撑到洛禾把传送阵修起来，话说，自己买房子的那个事情——要是用了Black的卡，肯定就被Black知道住处。
  ……不，自己怎么能够像是防贼一样放着Black呢？自己和Black不应该是这样子的关系，他们之间的关系应该更加的……
  脑子里面想得东西太多了让周阳不太能够睡得着觉。
  Black实际上就在周阳的房间里面。
  只能说Black·Lord的确是非常好用的领域。至少用来躲起来是非常好用的东西，尤其是对付周阳这种没有异能的人。他相较于魔法少女的本质就差了太多了。
 周阳想得没错，Black确实是不承认自己喜欢周阳，但是话说回来。不喜欢就不能做那种事情？没道理的。
  成年人的基本素养就是不要相信别人说得话，周阳说什么“如果你对我只是情^欲就不该拥有现在的力量，反而走在反转的路上”？
   周阳是魔法少女还是自己是魔法少女？
  周阳懂自己的力量还是自己懂自己的力量？
  周阳对自己的力量有解释权还是自己对自己的力量有解释权？
  这种就根本不需要考虑，她只需要固执的按照自己的行为去做就是了。不过话说回来，周阳的表现是稍微有些反感，Black倒也不是那种强迫小孩子的人。
  她只是突然之间想到了一个自己的Black·Lord的用法。
  仔细想一想吧！
  Black·Lord是一个全黑的领域，然后可以在里面进行投影之类的事情。如果是这样的话，自己把周阳吞到领域里面去，然后开始投影各种各样的东西，让他以为他在里面做梦。
  诶！然后自己和他做这样那样的事情，最后把他弄晕随后清理一波，第二天早上起来他就会以为自己在做梦。
  多做个几晚上的“梦”，他自己就会怀疑他是不是对自己有非分之想，就会逐渐开始在意自己……
  嘿嘿。
  年轻人哦~
  要小心社会的险恶啊！
  光是教育洛禾是不够的，你也要接受我的教育。
  Black躲在自己的领域中，连笑声都被吞没。

第四十七章   Black的欲擒故纵
  周阳是一个充满警惕性的男人，因为过去的一些事情，他本来就对各种各样的事情充满警惕，尤其是在成为了支援者，并且知道如今怪人们的犯罪方式发生了改变之后，他的警惕更是上了一层楼。
  但即便是如此，他也没有想过，有一天睁开眼睛，就会被人握住命根。
  “不要乱动哦~周阳。你知道魔法少女的手劲儿是很大的，一不小心，恐怕你就要和我做姐妹了。”
  终于还是发生了这样的事情，即便是他已经做了如此多的防备，给Black做了如此多的预防针，但还是没想到，会有这样子的事情发生。
  “嘴上说着不可以，但是你对我的身体反应还是挺诚实的嘛？周阳，Black的手还是很小巧的，你觉得呢？”
  “不，你不可以啊……Black，这样子的事情是……”
  周阳猛然睁开眼睛！
  他立刻掀开被子，看着自己的裤头还好好的在自己的身上，查看了一下周围的状况，不由得松了一口气：“我这是怎么了？竟然会梦到那个，话说感觉好真啊，Black的手应该不是那么暖和……不，这是我本身欲望的体现。”
 他进行着反思：“Black本来命中了我的好球带，身体处于本能会对她有想法是正常的，但是话说回来，心动非爱，心动非情，我之爱忠贞不移，梦又如何？”
 如此对自己进行了一番劝说，周阳才总算是让自己冷静了下来。
 然后房门就被敲响了。
 “周阳！”
是Black！
周阳连忙起来穿好衣服。
他走出门，就看到了Black俏生生的站在门口，想到昨晚的梦，他多少还是有点心虚的：“Black，有什么事情吗？”
 “是时候回S市了。在X市这边会麻烦到工作人员的。”Black直言不讳，“况且如今S市内还有暗行者和暗蝶需要逮捕，我是想要尽量把这两个人抓出来的，否则我心难安。”
不得不说，Black在光天白日下，还是很靠谱的，这也是周阳所考虑的事情：“你说得不错，我们是时候应该回去了，想办法调查那两个怪人的事情。”
两人聊着，然后又把洛禾叫了起来，顺带的又找到Red。
“如今的情况，S市的怪人失败了，但我怀疑这并不会结束。”Black目光深邃，“我回去之后会去找一下草莓甜心。至于你们……我希望你们能够变得足够强大。”
 洛禾是要和Red去X市的。
 洛禾看着周阳：“我这一次要和Red进行艰辛的修行，也给组织发了申请获得了同意，暂时不会进行活动，你得多攒点钱。”她是在说买房子的事情。
 周阳不好说Black给了自己一张卡的事情。只能勉强点了点头。
 然后洛禾就抱住了周阳，周阳也抱着洛禾，两个年轻人之间的感情可真是让人羡慕。
 Black坦然的看着他们两个人，看上去一点都不在意。
 Red倒是有些脸红的看着眼前发生的事情，对于她一个天真纯情的美少女来讲，这种红果果的感情表达实在是太开放了。
 而后，在送走了Red和洛禾之后。
 “我们先去见一见Blue。如果她愿意的话，可以跟我们去S市,现在S市没有强大的怪人，可以让她来从事活动，我暂时停一段时间。接一些商务活动之类的。顺带也可以带着Blue。”
 周阳有些意外：“你好像相较于Red，很喜欢Blue啊！”
  Red当时可没见Black打算这样子帮忙。
 “Blue那孩子家境贫寒，缺乏自信，容易走极端，需要一步步进行培养。Red则是那种小时家庭条件优越，很能够任性的孩子，对应的心灵也很强大。所以得对Blue好一点，否则那孩子很容易就被怪人引导——类似于暗月女王或者说暗蝶那种人。”
 “真是让人觉得不像Black说得话啊。”
 Black白了周阳一眼：“毕竟洛禾也长大了，大人多少还是会反思自己过去做错了什么的。以前我对洛禾的教育就不是正常，才会导致关系的冷漠……”
 真希望你时时刻刻都能够保持这种想法啊。
 说起来，今天的Black即便是和自己单独相处，好像也没有直接像是昨天晚上那样子靠过来？
 果然是因为自己说得话还是有些伤害到了她吗？不过谨慎状态还算是稳定，应该问题也不大。应该说不愧是靠谱的大人吗？
 周阳不由得安心了许多，Black没有继续引诱自己是一件好事，这样子的话，过后应该也不会再做那样子的梦了。
 他们几个人的关系就会恢复到正常的状态……话说，正常的状态是什么样子？
 他们之间的关系有正常过吗？
 周阳感到头痛。
 ……
 “你是说，让我去S市？”Blue很是意外，她从来没想过Black会发来这样的邀请，“可是，组织那边……”
 “组织那边我来通知。”Black直接说。
 “我还要上学……”
  Black嘿嘿一笑：“你是好学生吗？”
 “我……我当然是！”
 “那不就得了！你平时自学不行吗？”Black此刻倒像是能言善辩，“给学校发个申请，然后休假，你想赚钱吧？X市的英雄不少，但是S市讨伐怪人的可只有我，如果我不活动，怪人们都是你的，你可以赚很多钱。”
 Blue最终还是没忍住，和家里人商量了一下之后，就和Black还有周阳共同去了S市。
“对了，Blue，组织还没有给你配支援者是吧？我最近不打算活动，所以周阳你暂时当她的支援者，如何？”
周阳直接愣住了，这是什么意思？和自己划清界限？
虽然昨天晚上周阳的话多少是有点这个意思，但是没想到眼前这只萝莉做得如此绝情！她该不会重新复出的时候要换支援者了吧？
  当然这从理论上来讲不是坏事儿，自己如今也算是颇有经验的支援者，去支援别人也是没有问题的，而如今Black也的确是很强。
  但是周阳总觉得有种自己好像被人提起裤子不认人了一样。
 “有什么问题吗？”Black坦然的看着周阳。
  周阳摇摇头：“没，没什么问题。我可以这么做。Blue小姐能够接受吗？”
  “啊……我，没问题的。”
  Black是非常聪明的魔法少女，她在意识到了周阳这种不能强来之后，就制定了自己的计划……名曰引诱周阳出轨计划。
  作为一个男人，她是很懂周阳脑子里面在想什么的。
  所以，现在她要装作放弃了的样子，老老实实和周阳划清界限，甚至不能有一点亲密的举动。
   然后每天晚上去夜袭，但是不做最后一步，至于别的都可以随便发挥——让他以为他每天晚上都在做这样那样的梦……
   如果只是一次两次，周阳肯定会觉得不算是什么大事儿，可如果，随着时间的推移，周阳发现他的梦越发频繁，尺度也越来越大呢？
   他是不是就会对自己开始怀疑了？
   怀疑是不是真的喜欢上自己，爱上自己了。
   正所谓怀疑一旦产生，罪名已经成立。
   他当质疑他是不是喜欢上自己的时候，他肯定就会对自己有更多的关注，而自己恰好正在和他保持距离……他一定就会被折磨。
   如此，只要自己稍微展现出如过去一样的亲密，他周阳肯定就……
   到时候，就不是自己的问题了。
   是周阳强x自己！自己不忍破坏他和女儿的关系，只能无奈屈服于他，顺从了他的暴行——便是站在了道德的制高点上，可以随便拿捏周阳。
   想到这里，Black的脸上不由得露出笑容。
   不可以啊！Black！你不可以再笑了呀！你怎会，何时变成了这样子的人呀！
   就这样子，三个人重新回到了S市。
   前两天几个知名怪人被浇灭，S市到今天都还显得很平静，而Black本身也有钓鱼的打算，便让周阳放出消息说“Black要去海洋深处搏击深海巨兽进行修行。”
   这也算是给怪人们一些可乘之机，看看他们会不会钻出来，也方便给Blue来练练手，现在应该不会有什么太强的怪人。
   至于Black本人——她直接到了自己邻居的家里，
   那么邻居是谁呢？
   是草莓甜心夏露！
   Black突然出现的时候吓了夏露一跳。
   她都能够听到夏露在家里手忙脚乱的声音，最后一阵哐当之后，夏露才总算是打开了屋子：“啊哈哈！Black小姐，今天怎么有空来拜访我？”
  “我听说你是打算享受自己的青春生活……你不去上学吗？”
  “……上学哪有青春可言！如果去上学我的青春就葬送了！”
  “要是给人知道草莓甜心说出这种话，是要被很多家长投诉的。”Black直接走进了草莓甜心的屋子，“说起来，我们家和周阳的家的住处，是你安排的吧？否则怎么刚好在隔壁。”
  夏露“哈哈”一笑：“那个什么，我想着本来就是熟人。所以稍微安排了一下。”
  “嚯嚯……听说你之前给老周他们送了茶叶，怎么，我不算是熟人和邻居？”
  夏露心虚的说：“那个什么，Black小姐你当时不是没在嘛，我那里还有一封，就是等着哪天你在家的时候给你送过去……”
 “你最好是。”Black没有深究，直接坐在了沙发上，“不过，我也不说废话，我有些事情要问你。你可不要骗我。”

第四十八章   答案与修行
  看着坐在自己沙发上的不速之客，夏露感觉心情很是微妙，她不着痕迹的扫了一眼自己的房间，然后坐到了Black的旁边：“Black小姐，如果我知道答案的话，我会好好回答的。”
  “第一个问题，暗月结社对于你来讲不是什么强大的反抗力量，你为什么要等到我出现之后再把他们毁灭？我之前觉得是因为你自己没有打算对暗月女王动手，但仔细想想，不是那么一回事儿吧？”
  夏露的笑容当时就凝固了，她尴尬的挠了挠自己的脸颊：“Black小姐，真是一上来就是如此尖锐的问题呢~这样子我都不敢想你后面会问什么了。”
  “所以答案呢？我只关心你的答案。”
  夏露脸色变化，她最终无奈的说：“Black小姐既然在问这个问题，应该是已经察觉到了什么吧？”
  “所以我才会来问你。”
  “在回答你的问题之前，Black小姐，觉得我们算是强大吗？”
  Black皱起了眉头：“你什么意思？”
 “是说，Black小姐觉得，作为Black，在异能者当中，算是强大吗？”
 “有比我更加强大的怪人吗？”
  夏露点头：“显而易见，Black小姐，比我更强大的存在也有，说到底，无论是‘最强’的我，还是‘最强’的你，这个称号都只是局限于魔法少女当中……魔法少女激斗这个游戏，数值还算是正确，但那只是局限于魔法少女，世界上并没有人做‘异能者激斗’这样的游戏。”
  “那么那些强大的怪人呢？”
 “用怪人来称呼他们并不合适，Black小姐，他们并不符合怪人的定义——他们是曾经异能者战争当中的失败者。是和如今站在顶点那些人争权夺利的失败者，然而又藏入了黑暗当中。这种人如果只是用怪人去定义，实在是有些不合适。”
  Black当然知道异能者战争：“那些东西要是还活着，应该已经是七八十岁的老东西了。还能够维持强大吗？”
  “有一部分估计不太行，但是另外一部分，应该是可以的。而且，他们藏入黑暗中，也会挑选自己的后继者——那些人可不像是怪人们。怪人们出现的的方式多种多样，但很多都是为了报复社会或者满足自己的私欲，但是这些人不同，这些人的目的是统治这个时代，或者，颠覆这个时代。”
  换言之，这类人在暗地里筹备的，是类似于“战争”的东西吗？
  微妙的感觉好像就有点不对劲了。
  “所以，我们还要面对这些人？”
  夏露摇了摇头：“这些人一般不会露头的。但是他们会给予怪人们一些‘帮助’——譬如说活动的资金，一些异能道具……我不剿灭暗月结社也是想着维持明面上的平衡，毕竟这些人，并不怎么对社会产生破坏。”
  换言之，这些人平时是不搞事情的，除非他们觉得时机已至，才可能冒出来。
 “如果直接将怪人组织剿灭，可能会引起这些人的反应，我并不希望他们出来。”草莓甜心的表情显得很是复杂，“他们都很强。”
  “所以，我出来之后，你退役，顺带把暗月结社剿灭——算是一种颇有默契的协议？或者，交换。”
  “我不否认有这方面的意思。”
   Black不由得沉默片刻，随后问：“这也叫**与正义的魔法少女吗？”
   “我没法否定。”
   草莓甜心靠在沙发上：“在我出道第四年的时候，甜品世代的魔法少女柠檬蛋挞宣告死亡……但我知道，她不是死亡，她选择了加入他们。她应该没有死，但同样，她应该失去了魔法少女的力量，转而拥抱了别的力量。”
  “看上去好像有隐情的样子，方便说吗？”
  “如果你想听的话。”
  Black看了夏露一眼：“算了，不过听你这个意思，让我感觉反派里面有拥有能够夺走和赐予他人异能的这种反派boss标准异能。”
 “应该没有那么方便的东西。不然实在想不通这种人是这么熟的。”草莓甜心回答，“不过，他们这些人对异能的研究是很高的，会有一些黑科技一样的东西并不让人觉得奇怪。总而言之，Black你现在就做得很好，最好不要去深究这些事情。按照上面的意思……随着时间的推移，他们会越来越弱。毕竟，始终这些人是见不得光的，再过个几十年，说不定就自行毁灭了。”
  “好吧，那我知道组织的意思了。”Black表示自己已经理解，“所以我们来谈一谈另外一个问题。”
   夏露苦笑着说：“能够提一个比较好回答的吗？”
 “这个问题很好回答的。”
  Black突然之间，凑得很近，用那双眸子盯着夏露：“你，以前就认识周阳，对吧？”
  “……周阳是我的学长，他一直都是全校第一，作为后辈，又实际上是同龄人，我觉得我会认识他不是什怪事儿吧？倒不如说，学校里面不认识学长的人才少之又少，他可是传奇人物。老师们总是在上课的时候提到他。”
  “这种时候还要骗人吗？草莓甜心，你这样子也算是魔法少女吗？我从你身上嗅到了说谎的味道。”
   夏露的视线飘荡到一边：“你在说什么呢~Black我不是听懂，说到底，你来问我这个问题真的有意义吗？我记得周阳是你女儿的男朋友吧？你们两个之家你的关系好像不太正常？”
  “怎么？你要是觉得我们之间的关系不正常，你就去告诉洛禾啊！在我面前转移话题，是没有意义的！”
  该死，上次这么说的时候她明明很心虚的，现在是什么情况？她和周阳做了什么？
  “Black，你真要和你的女儿抢男朋友？这不是人，不是魔法少女应该做的事情。”
  “现在说得是你的话题，夏露！你和周阳到底是有什么关系？你和他之间绝对不只是什么后辈和学长之间的问题。”
  前任最强和当代最强眼瞪眼，最后夏露直接送客了：“这里不欢迎你！Black！我还以为你有什么重要的事情要说，结果就知道搞这些没用的！我可不想和你废话那么多！我是清白的！”
  Black虽然可以强行留在这里，但毕竟不妥当，也只能被夏露推了出去。
  等到夏露确认Black离开过后，她才总算是松了一口气，立马回到了自己的卧室，走到门口，她又猛然回头，确定了Black确实是不在。
  才做贼一样的进了自己的寝室。
  然后——
  这个寝室里面，全都是周阳的照片。
  吃饭时候的照片，走路时候的照片，做题时候的照片，小憩时候的照片——各种各样的，各种角度的，都被放大，然后张贴在了房间的不同地方。
  完全是一个充满犯罪气息的房间。如果被人看到，毫无疑问的可以说……这是一个跟踪狂的房间。
  这个房间里面的照片时间段是不一样的，里面有些周阳明显比现在青涩和稚嫩很多。
  “学长~你的老丈人欺负我！” 
  她一下子蹦到床上，床上放着一个周阳款式的抱枕，把抱枕抱起来，夏露对抱枕说：“她肯定也喜欢你，学长，这下子应该怎么办呢？如果学长能够接受她的话，能够接受我吗？”
  ……
  “Red哟！这里，是世界最高的山峰，这里，山峰的温度到了零下六十度，而我们，我会施加维持最低生命的魔法，然后凭借肉体攀爬上去，我已经从组织借了专业的攀登设备和物资。如果到了紧要关头，你也可以变身，我会也适当的使用魔法，但……我们尽量凭借自己的意志爬上去。普通人都能够做到，我们作为异能者，身体素质更加强大，没有做不到的道理。”
  Red此刻已经解除了魔法少女的变身，她仰起头，看着那高高的，看不到头的山峰，想象到了很多电影的画面，不由得咽了一下口水：“我们，不能从简单一点的开始吗？”
  洛禾摇头：“我们逐渐攀登的过程，也就是难度提升的过程，我知道这并不容易，但是Red，我们需要变强，你难道不想找草莓甜心复仇吗？”
 “可是草莓甜心不是退役了吗？”
 “你难道不想让自己的卡牌变成人人都抽到吗？你自己的小队里面也是三张Black，你不觉得羞耻吗？”
  Red不由得沉默了。
  洛禾继续说：“如今只是出现了一个Blue，你就险些无法战胜，那之后可能出现的Yellow，Orange，Green……这些魔法少女，你要如何战胜，你不是想要领导这个时代的魔法少女吗？如果在这里就退缩，就没有办法继续前进了！”
  “……姑且不说我，你为什么这么想要变强？明明Black都已经很强了。是打算以她为目标吗？”
  “我只是不想要拖她的后退罢了，不管是她也好，还是周阳也好，他们都在顾虑我，都在考虑我的心情——我被爱着！所以，我要用爱回报他们，这份爱正是我力量的来源，这份爱可以给我勇气。”
  你不是魔法少女吧？你这话说的，好像你才是那个魔法少女一样。依靠爱和勇气来获得力量是吧？
  Red最终看向了那个山峰。
  她目光沉重，和洛禾拳碰拳：“那么，就让我们开始修行吧！”
  两个少女，开始以肉体攀爬世界最高的山峰。

第四十九章   草莓过往·草莓甜心的诞生
  名为夏露的少女，其实很早之前就和周阳见过面，很早之前就知道了这个男人。
  毕竟住在一个市区，偶尔会碰上好像是很正常的事情？
  可是夏露一直觉得自己和这个男人有特殊的缘分，最早碰到这个男人的时候，是什么时候呢？
  那个时候自己还很小，父亲和母亲离婚，自己的姐姐有另外一个母亲，她们都被父亲所抚养，但是父亲是一个很平静的人，他总是用那好像什么都不在意的眼睛看着她们。
  那样的眼神让夏露感到害怕，她不敢和父亲过多的接触。
  而自己的姐姐却时常被这样的眼神所激怒，她总是表现出一种近乎于疯狂的姿态，她愤怒的指责自己的父亲，然而自己的父亲总是说……
  “菩提本无树，明镜亦非台，本是无一物，何处惹尘埃？你若静心去想，又何来愤怒？”
  这往往会让姐姐更加愤怒，然而父亲却并不会因此而姐姐吵架，或许——姐姐正希望父亲愤怒？
  彼时家里的气氛对于刚刚上小学的夏露来讲实在是太难熬了，她不能理解大家都能够欢笑着生活而自己不能，她只是沉默着，努力的笑着……
  她一个人逃出了那空气令人害怕的家。
  在路过一个公园的时候，她看到了，一个好像和自己差不多大的孩子。她的眼睛稍微亮起来，如果能够和他们一起玩的话……
  “小禾，这样子是错误的。”
  夏露猛然的停住了迈开一半的脚步，她偷偷摸摸躲起来，看着那个少年和少女。
  他们，在吵架吗？
  像是自己的父亲和姐姐一样……
  想到这里，夏露一些想哭。
  “你不是很喜欢魔法少女吗？你不是说有一天要成为像是水晶那样的魔法少女吗？你的力量不应该用来做这种事情！”少年的声音并不算是很大，但他的声音很坚定，很有力量。
  “可是，小阳，我……明明他们做了还是，为什么我要道歉？明明是他们的错，为什么爸爸要骂我？”少女说着说着便开始掉下了眼泪。
   夏露注视着这一切，她突然之间觉得有些羡慕，如果自己的父亲也会骂人的话……姐姐大概就是在渴望吧？渴望自己的父亲能够像是别的家长一样，一边骂人，却又会一边准备好吃的东西给她们……
  被叫做小阳的少年轻轻擦去了少女的泪水，然后抱住了少女：“我知道，我知道你是为了我好，小禾，我很感谢你帮我出头，可是你不能为了我，去做你不想做的事情。如果你用你的魔法继续做这样的事情……我感觉我们会变得陌生的……想想水晶会怎么做吧！小禾。”
  水晶，魔法少女水晶……夏露有在电视上看到过。
  “所以，不要让其他人知道你用过这样的力量，魔法少女，应该是可爱又高贵，温柔又善良的女孩子，不是吗？”
  “呜呜……小阳……”
  名为小禾的少女在那个少年的怀中哭泣，尽管看起来，她似乎还比少年要高一些……
  羡慕。
  名为夏露的少女，在这个时候感受到了一种极为羡慕的情绪，她希望自己也有一个能够像是那样子靠在怀里哭的人，说到底……自己为什么会想要哭呢？
  明明哭会被姐姐讨厌……
  不……好像自己笑的时候，姐姐也不是很开心，她好像说自己恶心，恶心是……什么样的感觉？
   这就是夏露和周阳的第一次见面，像是一个偷窥者，默默的注视了某件事情的发生，那个时候，她就记住了周阳，那肯定是一个能够给人温柔的少年。
   她也想要像是“小禾”那样撒娇。
   那么什么时候，是他们第二次见面呢？
   名为夏露的少女，她在那回去之后，就喜欢上了魔法少女，宝石世代的魔法少女，大家都好厉害，大家都好耀眼，大家的脸上都挂着幸福的笑容。
   她注意到了水晶身边的男人，那个男人的脸上也总是有笑容，那种温和的笑容总是和那一日的少年重叠起来。
   她理解了魔法少女和支援者之间的关系。如果自己成为魔法少女，就会有一个像是那个少年一样的人，像是水晶身边的支援者一样的人吗？
   想要变成魔法少女。、
   夏露有生以来第一次有了自己真正的愿望和理想。
   但是想要成为魔法少女是多么奢侈的一个愿望啊！她没有异能啊！她只是一个平凡的，普通的，喜欢魔法少女的女孩子罢了！
   她想要像是魔法少女那样耀眼！想要像是魔法少女那样露出微笑！如果是那样的话……自己一定也能够打动身边的人！
   然而，父亲离开了。
   何等可笑的父亲，他说他悟了，他说他了断尘缘，他说他看万物皆空——所以他离开了，那一年，夏露九岁。
   也同样是那一年，当绮梦带着夏露走在街道上的时候，遇见了失控的魔法少女水晶，那个时候，那个时候，有人出来让人们避难。
   但是夏露和她的姐姐做了相同的选择。
   她们他偷偷摸摸的，近乎于疯狂的冲进了被要求避难的范围。
   夏露渴望着见到魔法少女水晶，而绮梦则是渴望着毁灭。
   姐妹之间，做出立刻全然不同的选择。 
   结果所有人都知晓，魔法少女草莓甜心在这一天诞生，而魔法少女月亮石，又或者说，怪人暗月女王同样在这一天诞生。
   在诞生的瞬间，夏露，草莓甜心失去了最后的亲人。
   自己的姐姐发出疯狂而放肆的笑容，她向夏露发动了进攻。那才是魔法少女草莓甜心真正意义上的第一战。
   那一战的结果是，她输了。
   作为草莓甜心，她的首战是被自己的姐姐碾压，击败，然后放肆的嘲笑，绮梦好像很快乐的样子，绮梦并没有杀死自己的妹妹。
   她知道，她的妹妹并没有真正的体会到绝望，她要看着自己的妹妹彻底被绝望吞没，彻底的……成为和她一样的人。
   水晶恐怖的力量导致了异常的天气，被击败的年幼的魔法少女形单影只的走在街道上。
   她的确是感受到了绝望。
   她所珍惜的一切都消失了……九岁的少女在这个时候就已经意识到了这一点，她意识到了，在未来，她会是孤身一人。
   应该说，幸好是下了大雨，街道上并没有什么人。
   之前的灾害也让人们纷纷不太敢出门，否则这个的草莓甜心，如此落魄的模样可能会遭遇一些世界的恶意。或许这场雨本身也是水晶善良的体现。
   不知不觉间，她来到了那一天的空地。 
   啊……就是在这里，自己见到了那两个人，就是在这里，自己才总算是拥有了自己的梦想……
  魔法少女在雨中痛哭。 
  如果，如果自己也变成像是姐姐那样，姐姐会像是当日的那个少年一样，安慰自己，会对自己露出笑容吗？
  一点点漆黑的力量开始从自己的体内涌动出来。
  ……
  “你在这里做什么？”
  突然出现的声音让她猛地回头，她看到了。
  尽管已经长大了许多，但是她认识这个人，这就是那天看到的名为小阳的人……
  他手里拿着一把大人用的伞，走到草莓甜心的面前，于是雨便停了。
  这把伞足够大，可以罩住两个九岁的孩子。
  “你这身衣服，是魔法少女的衣服吧？是哪一个？我只看过水晶那个系列的作品，粉红色，是粉钻吗？”他面露疑惑。
  隐约出现的黑色雾气一点点的消散。
  “这个是……那个……嗯！是粉钻的衣服。”
  “原来如此。”少年的目光很平静，不像是这个年龄段的孩子，“所以——你在这里做什么？是在哭吗？”
   草莓甜心愣了一下，她连忙摇头，然后露出了曾经用来面对父亲和姐姐的笑容：“我没有哭。”
   “这是在说谎。”少年直勾勾的看着她，“我就是在哭。”
   “我没有。”
  “你有。”
  “我没有！！！！”
  “如果有人欺负你的话，我帮你。”
  “……”
  草莓甜心不再能够反驳了。
  少年有些尴尬的挠了挠脸：“如果是大人的话我就没有办法了，如果是和我们一样的小孩子的话……我这么久都有在锻炼和学习格斗，没有人是我的对手。我可以帮你。”
  泪水再一次的从眼眶中流出来：“为什么？”
  她不是很理解。
  “毕竟你在哭嘛。”少年只是这么回答，“你这个可怜的样子让我想到了我的朋友。我可没办法放着你不管。”
  某个朋友？
  啊……是叫做小禾的少女。
  好羡慕。
  少年仍然认真的看着她：“所以，你是因为喜欢魔法少女，所以被其他人欺负了吗？小禾也遇到过这样的事情，不过我现在可以保护她。如果你也有这方面的困难，我可以帮助你。帮助需要帮助的人，是魔法少女的天职……我记得是有这句台词来着。你应该知道吧？”
  “你喜欢，魔法少女吗？”
 “突然问这个干嘛？”少年不太理解，他看起来有些窘迫，“非要说的话，也算是喜欢吧……毕竟她们能够给人带来幸福。”
  “能够给人带来幸福的少女，你喜欢吗？”
  “喜欢啊。谁会讨厌给人带来幸福的人呢？”
  原来如此。
草莓甜心，猛地抱住了这个少年。
“哈？喂！你……”
她又立刻松开了眼前的少年：“我，想要变成能够让人幸福的魔法少女！”
“……哦。”
他看起来很困扰，很茫然。
不过……
原来是这样子的啊！
魔法少女草莓甜心，在这一刻，才算是真正意义上的诞生。

第五十章  偶遇
  草莓有问题……
  说是夏露有问题应该更加准确一点。至少从Black的角度上来看，是这样子的。
  草莓说她和周阳身上有背德的气息，她也觉得草莓身上有说谎的气息，那就只好大家都装作不知道咯~
  那不然，真等着草莓去找洛禾告密，把自己的事情抖出来？
  想到那个Black就觉得害怕。
  但是这一趟的本来目的已经达成了，她的确是得知了在黑暗中仍然活动的一群人，这群人的目的是最单纯的那种。
  简而言之就是统治世界或者毁灭世界。
  这种目的实在是太单纯了，就像是古早时期的反派，如今的反派往往喜欢以“有一个崇高的理想，但是用怪异的手段完成”或则“被世界背叛，所以想要扭曲的手段让世界充满爱”这种形式来出现，不好说作者是不是为了后期让角色洗白整出来的。
  但那个黑暗中的组织，目的就很明确，我当年就是斗争没有成功，我现在要重新统治世界——如果不能真正的统治，那就毁灭。
  平心而论。她大概能够理解草莓的意思了。
  这事儿就和魔法少女没有关系！
  因为这个事儿，魔法少女们又不去争夺世界的全力，她Black又不是要成为世界的主宰者，也不打算参与这样的斗争，那是上个时代的遗留，是异能者战争当中的野心家们的战争，草莓也好，Black也好，他们就是一个……额，超级警察。
  不参与这种斗争才是最好的选择，没事儿打打怪人，当当偶像，难道不香吗？总不能自己还要学着去争夺世界最强吧？
  但是话说回来，从这个角度来考虑，她就必须要思考另外一个问题，那就是魔法少女诞生的问题。
  谁见过魔法少女这种诡异的诞生模式？
  当一个世代开启之后，一个接一个的魔法少女就会诞生，草莓甜心承接了水晶的力量，而自己则是和水晶一样作为原石诞生……
  这给人一种人工造物的感觉。
  该不会是哪一方在用人做实验，然后魔法少女就是实验的产物吧？
  到时候真正爆发大战就会出现“魔法少女兵团”这样子的东西在世界上肆虐？然后每一个都堪比自己的最强实力从而实现整个作品的战力膨胀？
  这tm……
  Black只能想到非常不妙的事情，让她感到有些不安。
  她或许的确是应该消失一段时间，然后让Blue开始活动。至于隐藏起来那些人，似乎没有调查的必要。
  那是上层应该处理的事情，自己不应该瞎操心。
  作为一个合格的打工人，最应该有的品质就是——不是自己的事儿少去碰，尤其是领导的事儿，领导不往你这儿甩你就谢天谢地吧，还主动去找麻烦？觉得自己活得太久了。
  她于是又一次敲响了夏露的门。
  过了好一会儿，夏露才总算是打开门。
  “你干嘛？”
  “我想在你这里住一段时间，你觉得怎么样？”
  夏露脑袋上冒出来一个问号：“你觉得呢？”
  “我是认真的。我把BLue带到了这里，这段时间打算消失，让Blue来对付其他怪人，我最多接一些商务工作。”
   “……所以，这和住在我这里有什么关系？”
  “你作为魔法少女，不能器量这么小吧？”
  “我说……我已经退役了。”
  ……拉扯了一波之后，夏露终于还是同意了Black在她这里住几天。
  此时此刻，周阳正在给Blue安排住处：“这是Black之前用的房间，你也可以使用，毕竟本来就是组织提供给魔法少女用的。然后,S市的基本情况和部分怪人的资料我也一并传给你，你先看一看。”
  Blue盯着周阳：“我听说，你也是和我年纪一样大的学生？”
 “嗯，对。然后是，关于商业活动的事情，你已经和魔法少女激斗的公司联系过了，那个我就不说了，S市最近的活动有些会给魔法少女发来邀请函，这部分也会提供一些财产，Black最近的风评不是很好，估计不太会联系Black。我会先给他们发函表示你来了，看看他们要不要聘用你。”
  这人好专业。
  这就是支援者吗？
  “那个……”
  “还有什么事情吗？”
  “周阳先生，我可以做得好吗？”Blue有些忸怩的问，“魔法少女的工作，我其实不太确定……我没有Black小姐那么厉害。”
   周阳笑了笑：“不用担心，还有我呢，虽然我只是一个支援者，但是我也是有些战斗力的，最少可以用枪在旁边辅助你，你不要害怕，现在S市没有特别强大的怪人，别看Black那样，她是个很温柔的人。她是打算好好让你成长的。”
   Blue听到这样的话，松了一口气：“感谢您，周阳先生。”
   周阳微笑着点头，他交代了一些事情之后，就从这个房间中离开了。
   不由得松了一口气，Blue应该是自己接触下来最正常的魔法少女了。草莓天甜心是魔法少女典范，但是她作为夏露出现在自己面前的时候总让自己觉得有些不安，她那微笑的脸颊总像是在打什么坏主意，明明是魔法少女的典范……
  至于Black，就更不用说了，周阳只觉得头大得很，他不想让他们的关系变得怪异起来，不过好好在，Black好像有像是知道了过去做得事情不对，开始变得正常起来了。
  这可以说是值得庆幸的事情了。
  最近的事情算是理顺了……
  周阳从自己的兜里摸出来一张充满罪恶气息的银行卡。
  怎么说呢？拿着这张卡，给他的感觉就是自己是依靠出卖自己的身体赚钱的那种人，毕竟Black好像图谋不轨……但是话说回来，理论上来讲，这是Black给她自己女儿买房子的。自己应该不用想太多——
  他之前和洛禾看了好几套不错的房子，但是因为资金的缘故所以在犹豫，如今倒是能够全款购买。既然洛禾是去修行了，他也应该把这些事情做好。
  于是他就去买房了。
  等他到了售楼处，然后坐电梯上楼的时候，恰好走进来一个穿着像是销售人员衣服的女人。
  这栋楼里面倒也不只是有自己要购买楼盘的售楼处，不一定是卖房子的， 所以周阳倒也不打算和对方说话。
  然而对方则是看了过来。
  “好久不见，周阳。”
   周阳愣了一下，他瞬间在脑海中回忆这个女人的长相，但是他并没有翻找出来，他的手已经放到了自己的衣兜里，里面有一把手枪。
  “怪人暗蝶。”他直接一口叫破对方的身份。
  暗蝶笑起来：“一下子就猜到了我的身份吗？真是让人觉得很厉害啊——不要那么紧张，你应该知道，哪怕我的异能不太适合战斗，你也杀不了我。”
  周阳面色不改，他已经握住了自己的手枪，打开了保险，只要暗蝶稍微有动作，他就能够直接开枪。
  “所以说不要那么紧张，我只是想问问你Black的情况，她最近不是领悟了那个什么领域吗？魔法少女这种东西，不是要通过爱与希望来获得力量吗？她是从哪里获得了那样的力量，拥有了所谓的领域呢？”
  “我有任何必要回答你一个怪人的问题吗？”周阳已经发现，暗蝶和之前有些不同，之前的她变成白芷的时候，看起来是一个有些害羞的人，现在她变成了一个看起来普普通通的销售员，结果却好像很有自信的样子。
  什么东西让她充满了自信？
  他暂时不知道答案。
  暗蝶面露失望：“你好像很防备我，我知道你是她的女婿。你应该对我放下戒心，你要知道,他是一个很有魅力的人，如果没有什么问题的话，说不定你以后要叫我妈妈。”
  “……？”
  “不对，好像是叫岳母？”
  “？？？”
  你这是什么意思？
  正当周阳想要进一步询问时候，电梯门开了，暗蝶骤然电梯中走了出去：“下次我见你的时候，记得告诉我一些情报，我很在意他的事情。”
  周阳本来想要追出去，但立刻就有人从外面走进来，他顿时就被挤到了电梯最里面，错过了追击的时机。
  但周阳就这么在电梯里面，坐了五六趟到最顶楼和最下层，一直都没有下电梯。
  虽然他很不想确认这个事实，但是听暗蝶这个意思是——她喜欢Black？
  不对，更加准确的说法是，她喜欢洛萧？
  之前周阳知道了所谓的白芷其实就是洛木萧以前的老婆。该不会白芷这个异能变成某个人的时候，会同时拥有某个人的感情？
  她变成了白芷，所以就拥有了白芷的感情，至今也在对她造成影响？所以她真的就喜欢上了洛木萧？
  可是，既然是喜欢洛木萧的话，为什么不去找Black表达心意？她投案自首应该是最好的选择才对，躲在阴暗的角落当中Black也不会和她交往……更加糟糕的是……
  Black最近好像对自己有什么想法。
  这要是给暗蝶知道了会怎么样？她会不会在见到自己的一瞬间就直接把自己给弄死了？毕竟这应该算是某种意义上的情敌。
  周阳不由得叹息：“这都是什么事儿啊！”
  结果，他还是只能通知了一声Black和组织，然后去把房子买了。

第五十一章  狐娘怪人
  “怪人出现了！”
  说实话，即便是Black也没有想到，在被自己扫荡个过后，用狠辣的手段威胁过后的S市，竟然会这么快的又有怪人出现。
  然而，这一次的怪人好像有点不一样。
  这是一只狐狸……准确的说，是异形怪人，但是狐娘。
  从理论上来讲，这种类型的异能其实可以混得很好，毕竟在网上开个直播就有一大堆的福瑞控订阅。
  事实上，这个怪人就是这么做的。
  她是一个很受到欢迎的网络主播。
  那么她是怎么沦为怪人的呢？
  或许是一时上头，或许是一时间控制不住自己的力量……她榨干了两个男性。
  在第一次榨干某个男性的时候，不但没有收手自首，反倒是自己报警说是对方在和自己做那个事情的心肌梗塞而死，说要找对方家里人要精神损失费。
  然后这个事情，的确是没有追究她的责任，然而……当这样的事情第二次发生的时候，警察就发现了不对劲。
  在准备追究她的时候，她竟然动用自己的异能，魅惑了对方，甚至想要把警察都给榨了……好在警察意志力坚定，否则恐怕是事件不小。
  但也发布了追捕的指令，将这人定义成了怪人。
  如今对方正在逃走的过程中。
  Black看着这份资料，尤其是关注了对方身份介绍上的信息。
  上面写着“性别男。异能是变成女性狐狸少女，拥有魅惑的能力。”
  和自己的情况很像啊，但是这个魅惑是不是太不正经了？
  Black本来是打算把事情全都交给Blue的，但是看到这个性转狐狸娘的怪人，又打算偷偷摸摸去看一看。
  话说，榨干啊……真有人会做那种事情到猝死啊……她必须得去瞅瞅。
  与此同时，周阳和Blue也接到了相关的情报，周阳看到了具体的描述之后，不由得想到了某个名为Black的魔法少女。
  应该说庆幸Black并没有类似于魅惑的能力吗？不然的话，恐怕和这个狐狸娘也差不了多少。
  “何等不知廉耻的怪人！”Blue看资料介绍看得面红耳赤的，“这种怪人没有什么战斗力，就算是警察也能够对付吧？这也要我去讨伐吗？”
   楚铭的Jk魔法少女看起来不太能够接受这种对手。
   他微微叹了一口气：“这个怪人虽然战斗能力不强，但是一旦给她逃走了，诱惑某些达官贵人，在社会影响的层面上是非常恐怖的。因此，组织给二十万。你不想要的话，我就通知Black。”
  “二十！”
  Blue眼睛都直了，之前自己讨伐的那个怪人，她可是苦战了一番才给了20，现在这个狐狸看起来没有什么战斗力，也给20吗？
  “勿以恶小而不为。不管是什么样的怪人，讨伐他们都是魔法少女的本分。”
  你也挺现实的啊……周阳在内心中吐槽。
  白发少女背后长着一条毛茸茸的尾巴，她精致的面容就像是上苍尽力雕刻的艺术品。
  “大哥哥，你可以收留人家吗？”
  少女抓住了面前男人的袖子，身后的尾巴像是一条忠犬一样摇晃着，显得很兴奋的模样，被她拉住的男人顿时面红耳赤，他的脑海中顿时映照出种种极为下流的场景，好像要对眼前这个精致如人偶的少女做什么非常过分的事情。
  他的脸颊微红，面露不怀好意的笑容：“当然好啊，小妹妹，这么小的年纪，怎么在外面晃悠呢？”
  “人家，妈妈说人家是勾引爸爸的贱人，把人家从家里赶出来了……”她可怜兮兮的说，事实上，这个人是个孤儿。
  “啊……真是可怜啊……”这个男人反手过来就搂住的眼前的少女，手顺过对方的腰就放在了少女的屁股上。
  少女脸颊微红，却又低垂着眼眸，好像没有要反抗的意思。
  男人顿时心神激荡……只要把她带回自己的家里，岂不是可以为所欲为？这种天降的桃花也能够落到自己的头上？
  至于对方是不是仙人跳……这个时候男人已经没有空闲考虑了。到时候自己坚决不开门，莫非有人破门而入不成？
  没道理的，而且他对自己的速度很有自信，哪怕是有人强行破门，他也已经得逞……到时候，哪怕是仙人跳又如何？
  搂着眼前的少女，进入了自己的家里——本来打算出去玩的心思全都消失了。有这样的美少女还出去玩？
  兄弟哪有老婆香？
  他这样搂着少女，进入了自己的家里。
  “大哥哥……你……”
  刚刚进入房间，此人就把房门反锁，一下子就把少女丢到了床上。
  少女用鸭子坐的姿势坐在床上，面颊绯红，眸含春水：“你要对人家，坐什么？”
 “小狐狸，你找大哥哥，不就是为了这种事情吗？事到如今，还要和大哥哥装清纯吗？”
  男人一边脱衣服，一边靠过来。
  “大哥哥在说什么，人家不懂啊……”话虽如此，少女的手也放在了自己的衣服上，一点点露出自己白皙的肌肤。
 “砰！”
  大门直接被一脚踹飞，砸在了墙壁上，镶嵌了进去。
  男人顿时一个机灵，刚刚解开到一半的皮带立刻收紧，他惊恐的看向了门口。
  在那里，站着的，是穿着高洁的蓝色长裙，手持寒冰龙头长枪的魔法少女Blue！
  她面有冷霜，冰冷的注视着眼前的男女，她用长枪指着男人：“怪人讨伐，你站到一边去蹲着。”
  男人看到那锋利的闪耀着寒光的长枪，想起来之前在网上看到的魔法少女Black的狠辣。立刻猥琐的蹲到了墙角。
  这是什么没有见过的魔法少女？不管是哪个，万一就是另外一个Black的话……
  半露不露的狐娘神情紧张：“魔，魔法少女！你，你是谁？我们S市的魔法少女不应该是Black吗?”
  Blue眉头微皱：“怎么，你想要Black来讨伐你？”
 “Black和我的情况相似，她一定能够理解我的！”
 “胡说八道！”从Blue 的身后，周阳姗姗来迟，他立刻反驳了眼前的狐娘，“Black和你可不一样！她是魔法少女！”
  狐娘看见了眼前的周阳，她的目光下意识的往下，鼻子在空气中嗅了嗅，露出迷醉的目光：“好，好浓郁的雄性的气息……你真是个美味的男人。”
  在这个瞬间，她和周阳对上了视线。
   周阳那活瞬间就有了反应。
  “什么！”
  周阳下意识的弓腰。
  Blue顿时大怒：“当着我的面还敢动手!根本不把我放在眼里！”
  她持有长枪就冲了过去。
  然后不知名男子的家就遭殃了。
  眼前的狐狸娘理论上不具备抬高的战斗力，但是真正打起来的时候，Blue就发现，对方简直就像是真正的野兽一样灵活。她的长枪并不能直接命中对方。
  “哦！不！我五十寸的大彩电！我的掌上游戏机！我的4090！我的冰箱！我的……哦不！ ”男人蹲在那里尖叫。屋子里的两个女孩子却像是在跳舞一样。
  周阳先前瞬间感受到的魅惑于是就解除了。
  他看着眼前的狼藉——看了一眼在那里尖叫的男人……这一波，只怕是Blue在组织那里的评价就要降低了。
  不过对方应该也是有考虑的，按照Blue的力量，把整个房间都结冰应该是可以做到的，但是那样的话，估计这些东西连修都没得修，现在好像还有些部件是完整的可以拆开卖卖钱。
  但是数值的确是和Black差了太多了，如果是Black，即便是对方拥有野兽一般的本能，也无法和Black对抗，她的速度超过肉眼。
  Blue果然是偏向于冰系法师的那种角色吗？如此的话，战斗的方式就应该要更加的精细才行，手持寒冰长枪是本身拥有的能力吗？换言之这种能力自身应该也偏向于近战……什么情况？怎么这么矛盾？
  周阳分析着Blue的力量。
  只见那只怪人左躲右闪，然后战局就逐渐偏移，在某个瞬间，狐狸怪人一个闪身，来到了周阳身后。
  周阳顺势就摸出了自己的手枪。
  然后“砰”的一枪就打在了错愕的狐娘手臂上，留下了一片鲜血。
  顿时，在场的人都沉默了。
  蹲在墙角的男人看着Blue手里的长枪，又看了看周阳手里的手枪，随后看这那狐娘流血的手臂。
  “果然科技就是力量。”他不由得如此感慨。
  Blue感觉自己脸上火辣火辣的。她有一种受到了侮辱的感觉，正好在这个时候，她和狐娘对上了视线。
  少女的双腿顿时一软。
  “Blue！”周阳立刻朝着Blue看了过去。
  狐娘则是趁着这个机会从屋内逃走了。
  “可恶的魔法少女！明明就是一个下流的女人……如果是Black来得话，她肯定是能够理解我的。”
   狐娘艰难的用自己的衣服扯下来的一块布包住自己流血的地方，她不知道能不能用魅惑找到一个会做外科手术的医生，让他帮自己把弹壳取出来。
  “如果是Black的话，会怎么样理解你？”
  在这无人的胡同深处，漆黑的阴影中，魔法少女Black骤然从黑暗中走了出来。
  狐娘瞬间浑身紧绷，她盯着一步步靠近自己的Black：“你，你一直都在吗？”
  “应该说你们这类异能会让人拥有野兽般的直觉，我的领域明明能够吸收一切，光线，气味，能量波动……你却好像还是怀有警惕的样子。”Black已经走到了狐娘的面前，她伸手就抓住了狐娘的脖子，把她举了起来。
   没办法躲开，不管朝着哪个方向动都无法躲开……她的直觉如此告诉她。
  “那么，正好这里只有我们两个人，你说我能够理解你，是如何理解？不妨让我们好好的交流一下内心的感受。”

第五十二章  怪人魅狐的愿望
  在S市的某个不太能够见人的非正式营业的酒吧当中，蜘蛛女郎突然看向了自己身边的带着面具的女人：“说起来，之前我不是收了一个叫做魅狐的家伙吗？她加入了我们怎么没有来我们这里集会？”
   女人面具下的表情不为人所知的，但是她的语调给人一种她在开玩笑的感觉：“可能是和其他怪人在开房吧？你知道的，你的朋友们很喜欢她。也就是怪人们的体质能够经得起那个少女的压榨， 如果是压榨普通人的话，把人榨死都行。”
  “你这话说得……”蜘蛛女郎眼睛微眯，“你好像知道什么？”
  “啊？你没看新闻吗？”女人拿起手机，给蜘蛛女郎发了一个消息。
   蜘蛛女郎狐疑的点开一看，她顿时脸色大变：“你为什么不通知我！”
  “统治你，统治你和她一起去送人头吗？这可是Black支配的城市。你觉得你能够和Black抗衡？我最近倒是收到一点消息说Black去修炼了，说不定还有转机呢？”
   “你这家伙……真的是来帮助我们的吗？”
  女人摊开手：“你这话说得，你要不看看你现在喝得酒是什么？以前你能喝一千块钱一杯的？除非你去卖。”
  “……所以呢？”
  “所以看看谁会钻出来咯~”
  ……
  此时此刻，Black用较小的躯体提起来一个比自己高许多的怪人，她本身在提人的时候是自己飘了起来，才能够完成这个动作。
  名为魅狐的怪人感觉自己的呼吸相当难受，但她好歹也是怪人，是异能者，所以她还算是勉强能够维持自己的呼吸。
  “Black，你的异能和我一样，我们过去都是男人，但是我们都变成了女人。”魅狐虽然呼吸有些困难，但她还是用笑容看着Black，“你有尝过男人的味道吗？”
  Black稍微加大了手上的力道：“如果这就是你所谓的要和我交代的遗言，那么就到此为止了。”
  随着Black手上力量的加大，魅狐此刻终于感受到了窒息的真正触感，她感觉自己的脑子开始变得空白，血液流动开始加快，但是却又无法通过自己脖子上那被Black的小手卡住的血管，她逐渐开始翻白眼。
  然后Black又放松了一些，血液顺着血管流入了大脑当中。魅狐感觉一阵头晕目眩，她有些分不清东南西北。
  “B，Black！你，你就算是要杀了我，那也不会改变你的内心，我看过你的资料，本来我从那个魔法少女手中逃走，你就应该直接杀死我，你一直跟着我到了这个胡同里面，不就是有些见不得人的话要说，有些见不得人的问题想要问吗？不然你怎会和我说话？我不过是一个微不足道的怪人。”
   “你好像不怕死？”
   “我为什么要怕死？你不懂男人的味道有多么美好！”眼前的狐娘眼中露出迷醉的神色，“尤其是男人死亡到来时候的那种兴奋，前所未有的想要把自己的遗传因子，把自己的基因传承下去的那种源自于本能的冲动……只要品尝过一次，就绝对不可能再忘记！
你若是试过男人的滋味，便会理解我所说得话。若是我的意志能够延续给你，那么你即便是杀死我，又如何呢？像是我们这样的人，世界上如此稀有的人，身为男人却又可以品味女人的快乐，世界上只有我们才是真正的伙伴，若是为了你这样的伙伴，我可以死去！不……这是我自私的说法，我不可能克制自己去寻求男人的爱，我不可能不去寻求那宽阔怀抱给予的温暖，我不可能忘记那几乎让人飞上云端的美好和欢愉……我不可能！Black！”
  眼前的少女明明只是一个羸弱的怪人，明明只是一个能够被手枪就打伤的怪人，操作得好，一个普通人都可以杀死她，可是她所说得话语，让Black感觉，这个怪人比任何一个怪人都还要像是怪人的定义。
  “Black！你和我是一样的存在，先前那个少年，是你的支援者吧？啊！那个人的身上散发着多么雄厚的男性气息？身为普通人，却有着不逊色于异能者的身体强度，身为少年，那充沛的精力我一眼就能够看出来，他一定能够做一天一夜都不停歇！更重要的是，他有那么大的资本！有些能够兽化的怪人都比不上……
他真是充满了男人味。没有比那个更好的男人了！我……啊！光是想到我就要去了！若是此刻卡着我脖子的是他而不是你，我肯定会洪水泛滥的。”
   这个怪人到底在说什么？、
   Black卡着她脖子的手都感觉让人有些恶心起来了。
   “Black，我真羡慕刚才那个魔法少女啊！那个少年中了我的魅惑，那个魔法少女中了我的魅惑，角落里那个男人根本无关紧要，从男人的气概上，从磁性的本能上，那个魔法少女只会选择那个少年……啊！我想要享用那个少年！可是竟然要被那个魔法少女享用，这是多么让人悲哀的一件事情！”
   她就像是磕了药一样陷入了某种幻想。
   Black猛地一甩，把她甩在了墙壁上，直接将墙壁砸碎，这个怪人也随之倒下，生死不知。
   她拿出手机给组织发了一个消息，立刻便是赶了回去。
  “混蛋啊！”
   ……
   “空即是色，色即是空！”周阳试图通过盘坐和冥想来让自己的身体和内心平静下来。
   他之前听说了夏露的事情之后，去查阅了一下相关于佛经的知识，现在也不知道有没有用，但正所谓病急乱投医……有什么办法都要用起来。
   至于他为什么去看关于佛经的事情？他总觉得自己或许应该为那两姐妹做点什么。她们和她们父亲之间的关系……魔法少女草莓甜心和魔法少女月亮石。他觉得或许有一天还能够用得上她们的力量，若是如此，就必须要解决她们之间问题的根源。
   当然，他并没有着急，他要先理解一下各种佛经的内容，然后再去见她们的父亲……不求在理解上媲美对方，但至少思考一下对方在想什么。
  ……但是我在努力的奋斗，你魔法少女Blue在做什么？
  周阳努力的闭上眼睛，他感受到了一个柔软的躯体正在自己的身上蹭。
  “周阳……周阳……你的味道，好好闻……”Blue是一个意志力脆弱的女性。
  事实上，周阳在学习心理学的时候，有知道这种情况。
  就是说学习比较好的人，除开智商之外的因素，本身应该比较涩情，为什么呢？因为他们的反馈机制很强。就是说能够从学习之中获得快感的能力很强，这种强力的反馈会使得他们的情^欲高涨……尽管这类人看起来都文文静静，但实际上……
  从这个角度考虑，Blue没办法抗衡狐狸的魅惑是很正常的。
  世界上的任何一个异能都不能小看，哪怕是被认为没有什么战斗力，会被自己用手枪击伤的怪人，也能够造成如此伤害。
  他其实是下过狠手了。
  试图通过窒息来让魔法少女Blue眩晕过去。
  但是魔法少女的身体强度有些太高了——他勒住Blue的脖子，结果Blue反手露出了好像很爽的表情，让周阳很是顶不住。
  他不由得想到小青助力法海修行的那一段。
  蛇妖！我要你助我修行.jpg。
  此时此刻，自己便不是那血气方刚的小伙，而是得到高僧，不为所动……况且，说实话Blue本身也不是他喜欢的类型。此时此刻的欲望完全是受到了异能的影响，他的xp并不真正的承认。
 他现在不敢再有别的动作。
 随着时间的推移，那种欲念反倒是越来越强烈。
 他绝对不能因此而动摇，若是因此而动摇，那么一切就结束了！
 那个狐狸的异能到底是什么？
  “魔法少女Blue小姐，如果这位先生不愿意的话，我也……”
  那个男人被Blue一巴掌拍晕了。
  “和他比起来，你根本算不上是雄性。不要靠近我。”她仍然抱着周阳不松手。
  当Black急匆匆赶回来的时候，她发现周阳已经满头大汗的盘坐在那里，而Blue几乎要把她自己的礼装全都褪下来了。
  “Black·Lord！”
  漆黑顿时将两个人吞噬，然后直接抽干了两个人的能量，便是欲念再怎么高涨，失去了能量的支撑，也是一根手指都不能活动。
  Blue直接被抽干到失去了变身，而周阳则像是松了一口气一样，呈现出大字躺在地上。
 “Black，你杀了那个怪人吗？”他虚弱的问。
  “没有，我担心她的异能并不能因为杀死她而解除。”Black如此说到。
  周阳连点头的力气都没有：“这种类型的异能，可以联系组织用类似于提线木偶那样的异能者操纵她的身体来给我们解除异能，亦或者去异能者监狱。这种魅惑的破坏力真是不容小觑，很容易让人就这样一路宣泄自己的欲望，然后通往死亡。难怪那两个死者说是被榨干的。这次还真的是长了教训了。”
  Black有些担忧的说：“你现在睡不着吗？”
  “一点力气都没有，但是身体仍然在躁动，这样对身体可不好，我没办法睡着。”
  Black只能用领域带着两个人，先返回了组织，然后联系了组织的人。

第五十三章  抓捕之后

　　怪人魅狐，这个人的异能破坏力真的不算很强——Black看着周阳躺在那里，说实话是有一点想法的。
　　但是她不敢那么做。
　　要说理由的话——这种情况做了这种事情反倒是让周阳陷入危险，很难说周阳是不是就会成为下一个猝死的对象，毕竟那个狐狸女的异能被人所知道的部分很少，在进一步的结果出来之前，只能委屈一下周阳了，至于Blue……
　　她算是什么？之前和Rde打的时候重拳出击，这个时候和怪人战斗结果把人家房子都要打没了却还是成为了被袭击的那一方，光是从这个描述来看容易让人想到内战幻神。
　　说起来，那个狐狸好像没有对自己用魅惑？
　　这是为什么呢？
　  Black暂时不去想那些事情，按理说，应该没有异能可以一直持续下去，理论上来讲，只要不顺从这种欲望，过一段时间就会变得正常。发给组织的报告，有人分析过后得出的结论也是如此。
　　另外一种就是那只狐狸主动解除，最后的选择就是去那个监狱寻求那位典狱长的帮助。
　　“对，算到Blue头上，是Blue讨伐的，我是过去收拾残局的。”Black和组织的人说了相关的事情之后，知道魅狐已经在昏迷中被送到了异能者监狱。
　　稍微算是送了一口气，那个异能能够给人带来的麻烦是意料之外的。
　　她看了看自己领域里面的仍然在被抽取力量的周阳和Blue，想了想，又从组织拿了葡萄糖。
　　她把Blue扶起来，小心翼翼的给她喂了葡萄糖，这样子她就能够维持生命，然后继续被自己抽取力量，等到魅狐的力量消散就好了。
　　至于周阳……
　　她把Blue侧着放。背对着周阳，然后自己喝了一口葡萄糖，直接就亲了上去。
　　周阳虽然一点力气都没有，但是也努力瞪大了自己的眼睛。
　　然而，如今的周阳又如何反抗，他连一根手指都动不了，就这么肆意的被Black尽情的享用。
　　这Black！完全是故意的吧！自己想在可还是在被魅惑的时间！
　　Blue那么侧着躺在那里，她听到了自己背后传来了怪异的声音，她很想倒过去看一眼，但是却又没有力气，发生了什么！到底是发什么了什么！好像听到了什么很下流的声音！
　　不不不，Black和周阳是翁婿关系，怎么可能发出下流的声音？难道刚才Black给自己喂葡萄糖的时候也是这种下流的声音？这一定是因为自己被魅惑了，正所谓“佛眼看人佛”。在佛的眼中天底下万物都是佛，那么在发x的人眼中，天底下的人都是发x！所以自己此时此刻会有下流的想法，全都是因为那个狐狸呀！
　　“周阳？够吗？不够的话，我继续给你喂。”
　　等等，你的态度是不是比给我喂葡萄糖的时候更加温柔？你刚才怎么不问我喝够了没有？其实葡萄糖这样喝起来味道还是很不错的……Blue总觉得自己的身后好像是在发生什么不妙的事情。
　　她听到周阳好像艰难的想要从喉咙里面发出来什么声音，然后Black就了然的回答：“啊！你果然没有喝够还想要啊！那我继续给你喂！”
　　随后就有事很下流的声音。
　　总感觉很像啊……虽然她Blue没有恋爱经验，但是各种学习影片也不是没有鉴赏过，总觉得非常非常像啊！可是，Black可是象征爱与希望的魔法少女！怎么可能做那种下流的事情啊！这又不是拔作！
　　况且Black的本体记得是一个成年大叔来着。周阳是男人……腐女向？Blue一直就不是太理解这个群体，所以很难接受这种展开，听说Black还有女儿，她显然不会和男人搅在一起，所以答案很明显，的确是自己受到了魅惑的影响总是不自觉的去想那些东西。
　　可恨啊！
　　那只狐狸！自己来到S市的第一个任务就要让Black来擦屁股！根本就没有脸见人！
　　Blue品味了自己实力弱小的屈辱。她在过去的时光中，哪怕是因为家里的贫穷而自卑，却也从未有过如此屈辱的时刻！倒不如说，她通过自己的努力，在成绩上取得了巨大的成就，让自己的爸妈能够挺起胸膛和邻居们吹嘘，这就是她一直以来的自信！没想到在魔法少女的工作上竟然！
　　明明是那么弱小的怪人！
　　话说，那个人家里被打坏了自己要陪多少？组织会报销吗？
　　呜啊！最后是Black打倒的，真的会给自己奖金吗？不会变成贷款上班吧？
　　我不要贷款上班呀！
　　周阳被亲了一次又一次，他感觉自己的情^欲越发高涨，但是身体越发虚弱。
　　Black纯粹就是不怀好意！
　　这个坏女人！
　　……
　　“Red！你感觉如何啊！”洛禾手上握着冰冷的登山镐，一点点的朝着冰雪构造的山峰前进。
　　Red就跟在她的身后，她的脸色看起来不太妙：“洛禾，我恐怕，恐怕要到此为止了。”
　　说完这个， Red就仿佛失去了所有的力量，从半空中掉落。
　　“Red！”
　　火焰骤然在这半空中绽放，魔法少女Red燃烧着火焰漂浮到了半空中，她来到了洛禾身边：“你真的没有偷偷用魔法吗？我是真的到极限了，都被动触发了你留下的魔法，才变成了魔法少女Red。你都没有到极限吗？”
　　“极限？对于魔法少女来讲！极限那种东西是不存在的！”
　　“……我才是魔法少女吧？”
　　“啊……你不说我都忘了。”洛禾好像这才反映了过来，“那我继续往上爬了，你恢复一下体力再重新往上攀登，我感受到了一种力量，只要登上山峰，我感觉我的魔力之源发生净化，古老的人们说人类有五感，在五感之外，有第六感‘心觉’，第七感‘末那识’，第八感阿赖耶识，我或许，能够开启我的第六感!”
　　你在说什么？我好像完全听不懂啊！
　　你不是掌握的魔法师异能的普通少女吗？你到底在说什么不太让人理解的玩意儿啊！
　　Red咬了咬牙，解除了自己的变身，感受着刺骨的冰冷，她慢慢在攀登的过程中，但是话说回来，感觉现在回去打Blue能直接把他秒了。
　　……
　　怪人监狱当中，绮梦看着住在了自己对面的少女：“我听说你其实和Black一样，是男人？不过你看起来可比Black长得好看。”
　　魅狐身后的狐狸尾巴不断的摇晃着：“我刚才见到了典狱长大人，那也是一个很有雄性魅力的男人！能够让我保持最低限度的异能维持着女孩子的模样正是他的温柔所在，啊~不行拉~我又要~~”
　　少女夹紧了双腿。
　　绮梦知道，怪人当中有很多怪异的存在，有些怪人会在那方面有更多的需求，或者说变态一点也是正常的事情的……但这还是绮梦第一次在现实世界中看到痴^女……应该加痴^汉?
　　她不是很好分辨怪人魅狐的成分。
　　魅狐在夹腿了一会儿之后，就重新看向了绮梦：“您就是暗月女王大人吧？我在还是一个小小怪人的时候听说过您的威名，您和草莓甜心之间的斗争深深鼓舞了我们这些怪人，我们都是秉承您的意志诞生的怪人。”
　　“我的意志？”绮梦自嘲的笑了笑，“我现在只是一个普通人，甚至可以说没有价值。组织这边不知道是在打什么主意，似乎并不打算杀我，但，你们继续信仰我也没有意义……是暗蝶在组织你们吗？”
　　“暗蝶……哦~那个女人身上有让人讨厌的气味。我不喜欢她那样的女人，不过……也的确是，我的直播设备是她出钱买的，开房的钱也是她给的，从方面来讲，我还是挺喜欢她的，至少给钱大方。”
　　暗蝶哪里来的钱？
　　在她旁边的暗星伯爵突然说话了：“所以，你也是被Black抓进来的？最近Black过得怎么样，有没有怪人化的倾向？”
　　“哦！暗星伯爵大人！吞噬恐惧化为自己力量的暗星伯爵大人！你的身材真的很好啊！我之前碰到那个叫做周阳的支援者如果说是阳光美少年的类型，那您就是阴柔的冷公子类型，我也很喜欢你这种禁欲系的男人啊！现在被关在牢房里，要不要我们磕个文炮？人家对声音和挑逗还是很有自信的，暗星伯爵大人你要试一试吗？”少女眨着眼睛，和暗星伯爵对视。
　　暗星伯爵眉头一皱：“你也配和我这样说话？”
　　恐惧骤然从魅狐的心中升腾。
　　她顿时双腿一软跪在了地上：“你……你的异能……”
    “最低限度的异能——不是吗？作为怪人，你的异能太弱了，到底是谁，什么人给了你自信，让你敢这样子和我说话，竟然也试图影响我？再回去修炼个一百年吧！我在问你Black的事情！回答我！”
第五十四章  消散在风中的话

 魅狐的异能持续了整整六个小时。
　　周阳被Black喂了十次水六次饭。
　　反正在Blue的映象中，Black一直在给周阳喂东西。
　　Black本来是有一个周阳诱惑计划的……但是啊！
　　你周阳毫无抵抗力的躺在那里，叫我Black如何是好啊！她能够忍住没有做后面的事情就已经很不错了！不过话说回来，时隔两三天的接吻！真让人怀念！
　　魔法少女Black感觉自己电充满了。
　　此时此刻，Blue一脸羞愧的和周阳坐在Black对面的沙发上。
　　Black叹了一口气：“Blue啊！你说让我说你什么好呢？这个怪人很弱的吧？我本来都是没有要过来看的打算，但是最后想了想，周阳毕竟是我的女婿，这看起来是有些不信任你的能力，但是最后证明，我的选择的确是对的。如果我不来，你觉得会发生什么？你们两个或许会沉迷于情^欲被那个怪人团灭！打伤她竟然还是周阳用手枪！”
　　Blue的脸通红，她的脸上写满了愧疚。
　　Black于是说：“这样子，我们魔法少女存在的意义就没了呀！而且你的战斗方式有些太笨重了——周阳你这两天没有教导她格斗技术吗？你不是会好几种格斗术吗？”
　　作为全能的支援者，周阳显然是拥有这种能力的。
　　“这……”周阳想要辩解一下，但仔细想了想，想起来自己这两天买房子去了，只能说，“你说得对,Black，我的确是应该教导她一些格斗的知识。”
　　事实上，Black也是和周阳学过一些招式……虽然她的战斗方式和格斗方式没有什么关系。之前周阳说是联系大师，但是因为和Black之间的关系的变化，导致了这个事情一直没有落实，毕竟他们采用了更加快速的，更加符合魔法少女体质的“依靠爱与希望”来修行。所以格斗之类的Black倒也没有怎么研究。
　　但是Blue看起来就很需要这个。
　　她陷入困境的原因是她不可能在那个狭小的空间里面放大招。
　　Black再又交代了一下东西之后，就直接离开了。
　　她重新想起来自己的计划——虽然亲了周阳，但那只是亲而已，俗话说攻其不备……自己这样来回反复拉扯他，周阳不过是一个小处男，肯定是顶不住的。如果自己年轻的时候碰到像是自己这样子的少女，肯定是恨塞蛋，可恶的周阳，从未想过女儿会成为自己的障壁。
　　不过……
　　Black一路前进，她来到了一处陵园当中。
　　像是S市这样的地方，就有不少统一的陵园。这类陵园并不会永久的存放某个人的棺木。而是需要定期缴费……Black是一直在缴费来着。其实对于他们这个时代的人来讲，倒也没有太多人觉得有必要缴费。毕竟大家对死亡这个事情其实还算是看得开。
　　她来到了一个坟墓面前，上面写着“爱妻白芷之墓”。
　　她沉默的坐在了这个墓碑前，也不顾地上是不是很脏，只是注视着墓碑上的照片：“白芷！洛禾没有在家，她说是去修行了，所以我一个人过来看你。平时因为工作繁忙，只有逢年过节才回来……现在倒是有了不少的时间，但是……”
　　她想了想，又站了起来。拢着自己的披风，在这个坟墓前转了一圈：“你看我现在怎么样？如果你还活着，你肯定会笑我，肯定会笑的很开心。然后说‘你还真是很可爱诶~’这样子的话。但是最后，又会安慰我。告诉我这没有什么不好。鼓励我继续坚持下去。你会说……像是你这样善良的人，肯定能够好好的使用这样的力量。”
　　她本来都感觉有些记不得白芷的事情了，可是当她站在了这个坟墓面前，又像是想起来好多。
　　最后，她又重新做了下来：“今天来……说起来很羞耻……”她挠了挠自己的脸，“就是，那个，和女儿之间的关系变好了，女儿也说可以……我想着也来看看你，问问你的意见……就是，那个，女婿他，实在是有点……香……我，那个，我不会和女儿抢，只是，那个，应该说是偷吃什么的吗？我，额……啊……我在说什么？”
　　Black用头撞击地面：“总而言之，来知会你一声，你要是觉得不行，就给我拖个梦。当然我未必会听……说起来真的很厚颜无耻，但是你看我都到了这种年纪了，也会想要被人宠爱不是吗？都说老头子就和小孩子一样，现在这样子撒娇的话，不会像是老头撒娇一样让人讨厌。反倒是会让人觉得可爱。这一点让我觉得挺高兴的。”
　　她说着说着，脸上露出了笑容：“其实我也不知道我是不是喜欢周阳，但是我觉得很开心，每次我突然袭击他的时候他瞪大眼睛的模样，那个惊恐的样子，让我觉得非常有意思。毕竟他总是一副什么都能够搞定的表情，那个样子就显得很稀奇。然后脑子也很好用，总是能够想到关键的事情，我的身份那么早就暴露了是我没想到的，虽然我怀疑是有内鬼……不过那是不太重要的事情，而且这小子意志力很坚定诶~我现在多少也算是可爱，结果那样子诱惑他都没有办法，我还要另外想计谋，不过他终究是年轻的后生仔，哪怕是学习再好，还是少了社会的历练，不知社会险恶，我要不了多久就能够推了他。但是你仔细想一想，抛开现实不谈，我和洛禾如果不是父女的话，那小子也只是洛禾的男朋友吧？公平竞争的话，应该也没有问题吧？而且你也知道，很多男人都是用女人来彰显自己的身份，譬如说某某某包了二奶，某某某的小秘是性感美人……这样子的话，也算是周阳本人魅力的一种体现，正所谓女人是男人最好的装饰品，大概也就是如此的道理。”
　　Black就这么絮絮叨叨的说着一些可以被人听见，也或许不太能够被人听见的话。这些话放到网上肯定是要引起轩然大波的，毕竟完全就是中年人那一套说法。现在的年轻人肯定不太能够认同，并且能够驳斥的地方太多了。但这只是Black在一个名为白芷的女性的墓碑前，说出来的，只能让她自己听见的，飘散在风里的话。
　　她在这里坐了很久，又说了很多话，最后潇洒的站起来，伸了一个懒腰：“白芷，我要迈向自己的生活了。祝福我吧！”
　　少女从这个地方离开。
　　……
　　“Blue，你不变身和我战斗试一试？”周阳摆出一个架势，冲着Blue招了招手，“虽然体能之间存在差距，不过我不会用蛮力来战胜你。”
　　打架……
　　作为好学生的Blue还是有点激动的，这可不是魔法少女的状态，而是自己的本体，用自己的本体和男人打架！这是何等丢脸，何等不知廉耻的事情！也是何等无谋的事情？过去的她绝对不会做的事情。
　　但输给了魅狐的事情实在是太让她痛苦了。
　　最为关键的是……组织那边赔偿了那个男人的损失，然后讨伐怪人的奖金Black给了自己。
　　如果是一个不要脸的人，那肯定是无所谓了。
　　但是Blue是一个穷人——穷人是什么样的呢？
　　穷人就是最好面子和骨气的那种人，因为他们除了面子和骨气一无所有。 
　　毕竟，这二十万Blue拒绝不了。
　　她就只能感受这种耻辱，品味这种耻辱，然后知耻而后勇，开始努力奋进。
　　所以，即便是过去没有经历过的事情，现在也要努力的去奋斗。
　　她握紧了拳头：“请多指教！”
　　然后Black回来的时候就看到土妹子的眼镜都被打爆了。
　　“……周阳，你脑子里面没有怜香惜玉吗？”
　　周阳这时候的表情却是很严肃：“我如果对她留手，那么怪人不会对她留手。现在品味的苦痛，都是为了未来……或者，我可以用一个小东西联系洛禾，然后我们把Blue送过去，你知道洛禾和Red正在进行艰辛的修炼。”
　　Black觉得这大概不是正确答案，她看了一眼Blue：“你真的没关系吗？那什么，变身的话可以恢复伤口的。”
　　“周先生说得没错！”Blue却是义正言辞的说，“我以前从来没有打过架，但是在和周阳先生的战斗中。我深刻的感受到了一个事情，原来过去一直认为是粗鲁的战斗，也充满了算计，充满了欺骗，同时充满了一种艺术的美感，是我小看了近身格斗。周阳先生，请你继续教导我！”
　　Black的脑海中一闪而过那个被你自己卡住脖子却非常兴奋的某个狐狸怪人，她心想这个Blue的成分该不会和那个一样吧？
　  要不要这个奇怪？这个世代的魔法少女已经足够诡异了！
　  “那你们先练着，要吃什么？我给你们准备。组织的厨房餐具和材料都很齐全。你们可以点菜。”

第五十五章  周阳的苦恼
  “怎么说，暗星，你不会是暗恋魔法少女Black吧？那可是个大叔在后面，这么关心她的情况。”绮梦靠在栏杆上，随意的询问，“进来个怪人你就要问问Black的情况？我估计之后会关押到我们附近的应该都是S市的怪人，连个监狱也是分区管理。”
   暗星伯爵立刻回答：“不，不是这样的，女王！我所一直恋慕的，都是您啊！我怎么会爱上Black那样的人？只是，她应该成为怪人的呀！这个世界上没有比魔法少女Black更加来适合作为怪人的人了！用那句很中二的话说……Black便是应该成为怪人的救世主啊！可她为何仍然能够保持所谓的正义和善良？”
  “所以说大叔就是这一点很麻烦啊。”绮梦摊开手，“譬如说我的那位父亲，大叔们总是这样子，固执的按照自己的想法去做，哪怕是欺骗自己，他们太在意他们的表面功夫啦！”
  “那如何才能够让Black堕落？”
  绮梦笑了笑：“你不如先想一想怎么从这个地方出去，我先前还说草莓和Black是无敌的， 典狱长才是无敌的呀！”
  “倒也……不一定。他那个异能，对我们异能者厉害，但如果是像支援者那些人，典狱长可能没什么办法。”
  “你是觉得政府没有给典狱长配备高科技是吧？”
  暗星张了张嘴，他用手巴拉了一下铁栏杆，如果是在过去，他能够轻而易举的摧毁这里的所有，而现在，他只能感受到自身的孱弱。
  原来我，这么弱啊.jpg。
  ……
  周阳久违的来到了学校，毕竟今天要考试，他名义上并没有退学，所以考试是需要参加的，至于洛禾的那一份——她是只能考个全科零分了。
  而魔法少女Blue则是跟在他的身边。
  不过Blue是换了衣服的，并没有穿礼装，虽然她的人气没有草莓和Black那么高，但如果被认出来还是会很麻烦。
  在从考场出来的时候，一个文文静静的少女站在了周阳的面前：“周阳！你今天居然来考试了！洛禾呢？”
  “她和Red在一起修炼。话说，好久不见，钟瑶。”
  眼前这个少女，就是洛禾的闺蜜，她盯着周阳，然后又看了一眼她身边的Blue：“你知道我要问什么。”
  “这位是我的朋友，来我们学校进行一向调研活动，我顺带考试然后给她当一下向导。”周阳并不打算透露Blue的身份。
  钟瑶笑了笑：“原来是外来的朋友，初次见面，我叫钟瑶，为了表示欢迎，我请你们喝杯奶茶怎么样？”
 “学校门口那家？”
 “对，学校门口那家。如果有什么想别的想吃的也可以，我请客。”
 “不愧是富婆。”
  钟瑶笑了：“你这人，你和洛禾现在自己的收入高得离谱吧？还说我是富婆？我在你们面前就是穷鬼！”
  Blue于是就和两人一起在学校外面逛了逛，买了一些吃的。
  “去ktv唱唱歌什么的，去吗？”
  “我们还有些事情。”周阳直接拒绝了。
  钟瑶点了点头，她走到Blue的面前：“那么再见了，魔法少女Blue！希望下次我们可以真的当朋友。”
这样说完就走了。
Blue愣愣的看着少女远去的身影，然后指了指自己，疑惑的看着周阳。
“她也是魔法少女的粉丝，你已经诞生有一段时间了。网上也有你的资料，她认出你是正常的事情。不过没有大喊大叫真是感谢了，我当时都以为她要跳起来惊呼然后造成骚乱，好在她和洛禾还是有些区别。真是帮了大忙了。”
 “周阳先生好像很擅长和女孩子相处？”
Blue突然之间问出了有些尖锐的问题。
“啊？有吗？可能是洛禾的朋友比较多吧？我没有很多朋友。”周阳随意的回答，“不过，Blue小姐，昨晚你有看到有人进我的屋子吗？”
 Blue皱起了眉头：“我没事儿看你的房间干嘛？”
周阳摇摇头：“没什么。”
昨晚自己又梦到Black了。而且这一次的梦更过分。他甚至真的是以为Black来夜袭了，但是早上起来好像也没有什么所谓的亏空感，他倒也不觉得那是真实发生的。
难不成，是有什么外号“梦魇”之类的怪人袭击吗？他需要去查一查资料了。
这些梦不太正常。
但这些话他并不打算和Blue交流，很显然是冲着自己来的。
“今天如果没有怪人出没的话，你就休息吧。有什么事情随时通知我。”
得查阅一下疑似梦魇怪人的资料，然后还有新房子装修的事情，洛禾的修行周阳也很担忧，除开房子装修的事情之外，
   其中有两个都要和Black接触。
   当然和Black接触不是什么坏事儿……之前Black和自己划清界限，他还以为Black终于老实了，结果自己被魅惑她就在那里搞事情！
   如果说接吻多少周阳还和洛禾做过，那种喂饭Play就是纯粹的从来没有做过的事情，Black做起来简直是一点犹豫都没有的！
   说实话现在让周阳去见Black他还真有点怕怕的，毕竟……
   于是周阳就来到了Black家里，组织分配的那个别墅。
他家就在隔壁。
“Black，我怀疑我最近被怪人袭击了。”周阳面色严肃，“我调查了一些相关的资料，历史上也出现过梦魇这类的异能，但是和这个不太一样。”
   Black身体微微一僵，她大概知道周阳在说什么，不过……
 少女露出担忧的表情：“你的意思是，你在睡梦中遭遇了袭？是噩梦之类的东西吗？”
“噩梦……倒也算不上。”周阳可不敢说是是和Black有关系的梦，到时候Black要是知道自己做梦梦到了她，鬼知道她会做什么，“总之，这种情况非常不妙，那个梦太真了，除开异能者，我很难认为是有别的什么因素。”
  Black皱起了眉头：“通常这种异能，应该不能够无视范围，换言之，应该是在你的附近发生的，如果若要袭击你，不会太遥远，我今天晚上躲在Black·Lord里面帮你巡查一下附近，看看你今晚还会不会做类似的梦。”
“帮了大忙了，Black。”
“毕竟是讨伐怪人嘛，这些都是小事。”
 她着手给周阳泡了一杯红茶：“这是草莓送得红茶，虽然我觉得茶是提升的东西，但是好像很多人也说有安心养神的功效，你不妨喝一点试试，可能是最近压力有些大了。”
 “感谢。”周阳坐下来，“不知道洛禾修行得怎么样了，我其实有点想去看看她。”
  “安啦。最坏的情况不过是修行失败，她们两个应该是没有生命危险的。”Black好像看起来并不那么在意自己的女儿，“而且这是洛禾好不容易下定的决心，你要是过去，恐怕会让她动摇。”
 Black也坐在了沙发上，随后她躺了下来，慵懒的看着周阳：“不过说起来，我还以为你今天是来兴师问罪呢~之前你躺在那里我一时间没有忍住。先给你道歉了。”
周阳没想到Black会主动提起来这个事情：“所以那个到底是什么情况？”
“所以说啦……你知道我多少年没有做过那种事情了吗？会有欲望的吧？”Black有些不好意思的模样，她两腿交错，显示出少女身躯那美好的弧度，“只要是人类就会有欲望，魔法少女的身体特别强大，那方面的欲望可是不低的。”
“你当时也被魅惑了吗？”
“是有一点，不过我的确是比你们强大不少。Blue会吃那个技能主要是因为她自己还没有彻底领悟自己的奥义，如果能够真正领悟自己的奥义，她那个寒冰系的能力应该是最好应对魅狐的。当时魅狐对我出手，我用领域吸收了一些力量，所以没什么问题。”
Black把假话说得很真的一样，她随即又立刻转移了话题，不给周阳深思的时间：“Blue暂时还不算是靠谱，不过，证明了另外一个问题，那就是我不出现的话，怪人们会重新冒出来。这一次的事情希望能够给予Blue足够的教训，否则下一个怪人出现，她还是照样打不过。”
周阳对这一点倒是并不太认同：“Blue的学习能力非常强……这个说法不太恰当，努力也是天赋的一种，她在这方面实在是很努力，所以能够在她想要的方面上做出成果，她会快速变强的。”
“那种修炼其实都不重要吧？”Black随意的说，“要让魔法少女获得力量，就要让她在心灵的层面上发生变化。你应该不会像是对我做那些事情一样对Blue做一些奇怪的事情吧？”
“我那个算是对你做奇怪的事情吗？”
 Black不满的嘟嘴：“你这话说得，周阳先生，如果我没有记错的话，最早亲上来的是你诶。”
 “但我是参考了网友们的建议。”
 “哦，所以亲的人不是你？说到底是你让我发生了改变，我才会变成现在这样……你现在的做法可是提起裤子不认人——不过，我又能够怎么样呢？你是洛禾的男朋友，是我的女婿，我只能纵容你的行为。这也是没办法，我总不能跑去找你爸妈告状。你说呢？”
  周阳还真就不太好意思反驳她的话。
  “哼！”Black冷哼一声，看起来有些不满，“真是个没种的男人！”

第五十六章  深夜的袭击者

　　  半夜！
　　周阳其实不太想要睡觉，但是Black说是如果不睡觉，对方可能不会出现，她已经以最小幅度的魔力开始辐射了。一旦有人在附近出手，她一定能够有所感应，所以让他放心睡觉。
　　其实Black现在的内心非常纠结。
　　一方面，她很想今天晚上不袭击周阳，这样子的话，就可以落实存在某个“梦魇怪人”。半夜偷偷袭击他，然而因为忌惮Black的实力，所以不敢在Black在的夜晚露头，这样子的话，自己每天晚上都可以光明正大的守在周阳身边。
　　可是从另外一方面来想，如果今天晚上周阳仍然受到了袭击呢？
　　是不是会让周阳以为“梦魇怪人”强大到了即便是Black在守护，他也照样会被袭击的境地？如果这样子的事情发生了，自己以后袭击是不是都可以光明正大了？
　　可是话又说回来，她又很心疼周阳，若是真的存在一个Black都没有办法对付的怪人梦魇，那么周阳必定会活在恐慌当中，甚至连睡觉都不敢，那样子的话，就太过于可怜了，她可不想让周阳经受那样子的精神折磨。
　　所以说，左思右想，Black还是决定今晚上乖乖的，如果能够让周阳觉得“只要Black在附近就可以睡得很安心”的想法，好像也是非常不错的答案？
　　其实就这样子看着周阳睡觉，好像也是一种别有趣味的娱乐方式？
　　Black藏身于黑暗中，借助微弱的夜色看着周阳的睡脸。
　　说起来，他有多少根睫毛呢？好像可以好好数一数，可是要数一数的话，就需要更加靠近周阳，如此说来，就会容易被发现。
　　如果自己用Black·Lord持续的，小范围的抽取他的体力，是不是可以让他陷入很深层次的睡眠，即便是自己有些动静也不会惊醒？
　　少女偷偷摸摸，小心翼翼，蹑手蹑脚的来到了床上。一点都没有碰到周阳，然后缓缓的蜷缩到周阳的怀里，仍然没有被他发现。
　　然后就用手撑着自己的脸，开始细数周阳的睫毛。
　　这个时候……
　　门突然开了。
　　Black瞬间隐没到了黑暗当中，实际上她就在周阳的旁边侧躺。
　　难道今晚还真有怪人来袭击！
　　Black定睛一看……
　　Blue？！
　　你来做什么？
　　你是什么成分给我解释一下呢？
　　心中有种种话语想说，但Black还是没有发出声音，她仍然躲藏在这里，就要看看Blue的葫芦里面卖得是什么药。
　　只见Blue蹑手蹑脚的来到了周阳的身边，Black猜测对方应该是用冰渗透了锁孔，知晓了锁芯内部的结构人，然后做了一把冰钥匙打开了房门，但是你半夜来干嘛的？
　　这人之前就对Red有杀意，难道是周阳训练她的时候下手太狠，以至于她对周阳心怀怨怼？如果是这样子的话，那么Black就不得不给魔法少女清理门户了。
　　她确信在这个距离，她能够一招秒了Blue，这个少女不会有任何还手的余地，甚至不可能发出任何声音。
　　然后，她看着Blue来到了床边，然后偷偷摸摸的掀起来被子的一角。
　　周阳因为知道今天有Black在，所以他是穿了睡衣睡裤的。
　　Blue不由得皱起了眉头，她又小心翼翼的去脱周阳的睡裤……
　　你这个家伙！
　　Black顿时就受不了了！
　　她直接用Black·Lord把Blue给吞了进去，然后带着Blue就从房间里面离开了。
　　Blue突然之间就发现自己什么都看不见了，抓着的睡裤也不见了踪影，正摸不着头脑，就感受到了自己身体的活动。
　　“这是……Black小姐！”
　　当她再一次看到东西的时候，发现自己在高楼的顶端。
　　Black站在最高处，她的披风随着高楼的冷风飞舞，看起来英姿飒爽：“Blue，你可以告诉我，你半夜进入我女婿的房间干什么吗？”
　　“啊！我是那个……”Blue 的脸都红完了，“那天，那天被魅狐魅惑之后，我就一直想要看看，那个是那天的想法，但是我一直忘不掉，我就是想要看一眼……我没有别的什么坏心思。”
　　最开始是看一眼，然后就想要上手摸一摸，最后忍不住舔两口，最后就直接塞进去享受快乐是吧？
　　Black的眼中充满了轻蔑。她用鄙夷的眼神看着Blue，不由得指责道：“你就是这样子当魔法少女吗？魔法少女的爱与正义的力量是这样子用的吗？你太让我失望了！Blue!”
　　Blue面色羞愧，她这辈子从来都没有这么丢人过：“Black！你要听我解释！真的不是你想象的那样！我真的对周阳先生没有别的想法，我一时间鬼迷心窍。你一定要相信我呀！”
　　“说谎！”Black目光锐利，“如果你只是想要看男人的那个东西！不是魔法少女也可以看吧？你的姿色也不错，半夜三更出去钓个男人什么的很难吗？为什么要是周阳？”
　　“我，是因为那天的事情……”
　　“完全是借口！”
　　 Black狠狠的批斗了一波Blue。
　　但是这时候，Blue突然像是想到了什么：“这样说的话，Black小姐你为什么是在自己女婿的房间？这种情况正常吗？我进入周阳先生的房间当然有问题，可Black小姐你就没有问题吗？”
　　我当然是没有问题。
　　Black早就料到了Blue会这样子反问，她轻蔑的一笑：“周阳最近噩梦缠身，他怀疑可能是有类似于梦魇这类似的怪人对他进行了袭击，所以拜托我帮忙守护他。我才会在他的房间，结果等来的不是梦魇，而是你啊！Blue！他最近做奇怪的梦不会是因为你在对他做什么吧？”
　　“没有！我绝对没有！”Blue连忙解释，“你要相信我啊！Black小姐！我是初犯！之前绝对没有做过一样的事情！”
　　“呵！有没有的，明天早上你和周阳说吧！”
　　Blue直接抱住了Black的腿：“求求你了！Black小姐！你不能说啊！你要是说出去，我就完蛋了！我肯定会被人当做是下流而不要脸的女孩子的，我的人生会变得无比晦暗的！要是被人知道了我就没有勇气活下去了！”
    这么严重？她都说到这个份上了Black倒也不好意思把黑锅真的扣到她头上，毕竟只有愿望你的人才知道你有多冤枉，作为魔法少女，这样子给别人扣黑锅Black多少还是觉得不太好。
　　所以她说：“好吧，我就相信你一下。毕竟你也是魔法少女，应该是拥有爱与正义的力量。”
　　“谢谢你！Black小姐！”
　　这样说了之后，Blue又像是想到了什么一样，她的表情变得很是失落：“不过话说回来，周阳先生只告诉了您这个事情啊——明明我也是魔法少女，可是他好像没有要依靠我力量的意思，我没办法保护他吗？”
　　“可能是他知道你这个人要监守自盗。”
　　“……”Blue反驳不能。
　　Black叹了一口气：“不过从今晚的情况来看，多半是不会有怪人袭击了。我大概知道你的想法，Blue。无非就是想要获得更多的力量，想着魔法少女的力量源自于爱与正义，你想要和周阳发生点什么看看能不能让自己变强，是吧？”
　　Blue脸上闪过一抹惊容，她有些无奈的笑了笑，靠在了天台的护壁上：“Black小姐你好聪明啊。”
　　“不算是聪明，只是有些经验，我之前也为了获得力量起了一些很糟糕的心思，但是后来，我意识到那是不正确的。”Black一副前辈高人的模样，“如果是为了力量而去寻求爱，那么你或许会得到一些力量，但你获得的一定是错误的爱，最终一定会导致错误的结果，所以，Blue，不要像是这样子去期待力量。爱是源自于人内心的情感，是自然而然，顺应内心的产物，强行去追求，最终只会一无所有。就像是佛经里面常说的，什么时候能够证道菩提呢？当你不想要再证道菩提的时候，你就证道菩提了。”
　　Blue听着Black的话，她若有所思的点了点头：“受教了，Black小姐。”
　　“你愿不愿意听是你的事情，我知道你是因为战败给魅狐而感到憋屈，不过没事儿的，既然会有魅狐这样的怪人出现，那肯定后面还会有怪人的。你最近可以好好思考一下，然后在下一次怪人出现的时候好好表现——我会在暗处看着，你可以放轻松。最坏的结果也会有我兜底。只管去发挥你的才能。”
　　说完，Black就从这高楼之上纵身一跃，以急速落下，不知道去了哪里。
　　Blue靠在护壁上，她看着S市半夜的万家灯火。
　　“爱与正义的力量啊……不去主动追求，爱就会来到我的身边吗？”　　
第五十七章  魔法少女激斗创始人——持牌人
  事实上，Black之所以对外宣布自己外出进行修炼，除开钓鱼怪人们之外，本身也还是有想要让舆论平息下来的意图。
  人总是会美化自己的回忆，如果Black长久不出现，那么人自然就会对Black彼时造成的事情进行美化。
  她很清楚的知道最近自己的名声不算是太好。尽管她不觉得自己的行为有什么问题，但是对于广大的人民群众来讲，残忍的人不受到欢迎也是正常的。
  只要怪人们记得自己的残忍和恐怖就可以。
  不过即便是如此，她还是收到了魔法少女激斗公司的邀请。
  Black其实之前就接到了邀请，但是她自己拒绝了。毕竟魔法少女激斗这个公司坑了自己一波，更何况，如今各路魔法少女都在诞生，如果魔法少女激斗这款游戏一直出自己的角色，一直搞和自己有关的活动，这可如何是好？
  在她的资产上千万的时候她就对财产失去了很多兴趣。
  “上一次你拒绝了他们的邀请，但是他们好像很想做Black·Lord相关的活动和东西，希望能够得到授权。”周阳把好几份邀请函摆在了Black的面前，他有些无奈的说，“魔法少女激斗公司毕竟家大业大，都已经联系到人从组织这边通知我们了。虽然仍然可以拒绝，但是未免还是有些不给面子了。”
  Black皱起了眉头：“真是奇怪啊，这个时间点继续做我的卡牌有意义吗？不如做Red和Blue。”
  “那个已经做出来了，不过就是初始卡片，并没有配相应的活动，毕竟两位魔法少女都还没有做出什么功绩。对抗过强力的怪人。”
  Blue在一旁露出了羞愧的表情。
  “所以，他们公司的意思是？”
  “他们的总裁要亲自过来见你们，和你们重新签订合同，表示自己的诚意，希望我们可以抽出空闲进行见面。”
  这可真是前所未有的诚意。
  “我没有记错的话，魔法少女激斗公司的总裁是……”
 “也就是这个公司的创始人，无比强大的异能者——持牌人。”周阳点了点头，“就是所谓的万物皆可卡牌，具备封印，释放，操纵这种能力的异能者，在异能者战争时代创下赫赫威名的人。”
   持牌人。
   说到底就是牌佬。不过这人就是现场印卡的典型……这么说也不算是太恰当，实际上，魔法少女激斗这个游戏，从Black的角度上来看，是真的很抽象的一个游戏。
   抽卡要钱，刷词条要钱。买皮肤要钱，语音包也要钱！听说还有刷好感度之类的也要购买付费道具解锁角色与玩家之间的羁绊。
   这种纯粹的骗钱游戏都是什么人在玩啊！
   虽然洛禾和周阳好像都在玩这个游戏，不过周阳应该是陪着洛禾在玩。
 “那样强大的异能者来见我们，目的真的单纯吗？不会是想要把我们变成真正的卡牌，成为收藏品吧？”Black对此有些犹豫。
  “据我所知，持牌人不是同性恋。”周阳回答道，“她听说长得还挺好看的，她的异能似乎可以让她在一定程度上维持青春。”
  Black有些不满的瞪了他一眼：“既然对方要见面，那就约个时间见面吧……Blue，你觉得呢？”
  “按照Black小姐你的意思就可以了。我听你的。”
   Black表示自己已经了解了：“那就这么办。”
   持牌人来得很快，在第二天，这位强大的异能者就光临了S市，她穿着圆领开口的羊毛短衫，手里提着一个看上去就很贵的奢侈品包包，带着墨镜，染成白金色的短发，配上项链和耳环，给人一种金灿灿的第一感。，
  见面的地点就在组织提供的会客厅。而在这里的客人令人意外的还有夏露。
  “好久不见，草莓。”这位女性的声音并不是很柔弱，给人一种有点强硬的感受，“最近过得还好吗？”
  夏露点了点头，一如既往的很有礼貌的回答：“感谢您的关心，牌小姐，最近的生活让我感到非常满意哦~当然那有些时候会稍微有些寂寞。”
  她不着痕迹的看了一眼Black和周阳，又收回了自己的目光。
  持牌人于是看向了另外一群人。
  “初次见面，Black，Blue，还有支援者周阳先生。”持牌人正如她外表的那样，是一个雷厉风行的女人，她直接从自己的包里掏出来文件，“关于二位签订的合同，我觉得我们可以重新签订一些契约。”
  虽然是这么说，但实际上，她是在和周阳扯皮。
  毕竟周阳现在算是Blue和Black两个人的支援者，所以这方面的东西都是周阳来谈，令人意外的是，夏露说：“关于草莓甜心的合同也拜托学长了！”
  虽然迎来了Black和Blue不满的眼神，但是周阳想着反正是和同一个人谈，顺带也就一起谈一谈。
  不得不说，持牌人是一个很难对付的对手，周阳和对方的谈判整整持续了四五个小时。
  三个魔法少女则是坐在一旁聊天。
  “原来草莓甜心的本体是夏露小姐！您和我年纪一样大！结果您都已经退役了，我都才刚刚出道！”
   Blue深刻的感受到了作为魔法少女的差距，她对草莓甜心非常羡慕：“如果我能够像是您这样强大就好了。”
   夏露温柔的说：“一定可以办到的，魔法少女是象征爱与正义力量的使者，只要始终对万事万物怀抱爱意，时时刻刻不忘主持正义，那么就一定可以变得更加强大。爱与正义正是支撑魔法少女向前迈进的基石。”
  Blue显然是相当崇拜夏露：“那，或许这个问题有些冒昧。夏露小姐，您为什么要退役呢？我从视频上看到，您几乎是轻而易举的就战胜了暗月女王。完全没有退役的必要吧？”
  她问出了很多人都很在意的问题，不过世界上绝大部分人都不知道夏露的身份，也就是此刻，Blue才能够问她，而夏露对此的回答则是。
  “要说理由的话，其实很多吧？”夏露脸上的笑容不改变，“譬如说你们颜色世代的魔法少女都已经诞生了，我还赖着不退役，那样不太好吧？毕竟人总是有退役的一天。又比如说，暗月女王已经被我战胜，我实现了我的目标，接下来的时间，应该去享受自己人生的幸福。这些想法都可以当做是我的理由。”
  这明显是借口。
  毕竟，魔法少女是爱与正义的魔法少女，如果说草莓甜心是为了追寻自己的爱和幸福，那么，难道说，她在作为魔法少女的时候没有获得足够的爱，没有获得真正的幸福吗？那么她为什么那么强大？像是魔法少女这样的以爱作为原料来驱动的生物，不可能在不幸福中获得力量。
  所以她绝对不是为了享受自己的人生退役的。而是有别的什么目的。
  Blue和Black对上了视线，两人微微点头，于是都不再过问这个问题，毕竟对方既然说谎，那就是不想说出真相，这个时候就算是强行去问，又能够得到什么答案呢？最终不过是让大家都搞得不愉快而已。
  “不过，我想今天牌女士来，或许也不只是为了和我们签合同，Black。毕竟这些钱多钱少，对于牌女士而言只是一门兴趣。”
   Black本来慵懒的翘着二郎腿坐在沙发上，这个时候却是坐得端正了：“你的意思是？”
  “待会儿你就应该知道了。”
   Blue有些迷茫的看了看Black和草莓甜心。
   进过漫长的“鏖战”。周阳和持牌人总算是各自掏出手帕，擦了擦自己额角的汗珠，达成了最终的一致。
  “周阳先生，你还真是个让人害怕的对手，若是你也做生意，一定会成为一个大老板的，我简直不想和你进行第二次谈判。”持牌人恭维了周阳一句，随后来到了三个魔法少女的面前。
  “看上去你们好像已经知道我来做什么了。”
  夏露摊开手：“就算是猜到了也让人疑惑，毕竟我已经退役了，你就算是和我说也没有意义，我难不成现在倒回去重新把我的原石吸收了，再一次作为魔法少女出道？”
 “我觉得这是个不错的选择， 草莓，毕竟这个世界上还有很多邪恶，像是暗月结社这样的组织，不只是S市存在，A，B，D，X，Z……怪人们和英雄们拥有同等的力量，如今只S市，算的上是和平。魔法少女经历了你们的奋斗，终于如今日这般，有你，有Black。还有其他颜色世代的魔法少女可以奋斗。如今正是推行正义的时候。”
  “牌女士，你这样可就太残忍了。”夏露有气无力的靠在靠背上，“我已经作为魔法少女工作了七年了，在这七年之间，收获了很多，却也失去了很多，有些东西我不想再失去了，我想要把握在自己的手里。难道组织要把我这样子的人利用到死吗？”
   持牌人和夏露对视了一会儿，只能将目光转向了Black和Blue，她先是问Black：“她知道一些事情吗？”
   Black摇摇头。
   持牌人于是看向了Blue：“Blue小姐，我多少也算是组织的高层，也算是代表组织高层的意志和你谈论一些事情……你现在在S市活动，不过，你知道X市的最强大怪人结社吗？”

第五十八章  藏书结社
  怪人和英雄是对等的。
  从持牌人嘴里听到这样的话不免让人感到不安，对于过去一直属于被“守护”的人群，刚刚成为魔法少女的Blue而言，这无疑是巨大的挑战，就像是昔日水晶感到的迷茫一样。
  作为魔法少女激斗这个世界级ip的创造者，同时也是组织的高层，她说怪人和英雄是对等存在的，实在是让刚刚出道的英雄感到一种切实的悲伤。
  “X市的怪人结社，比较出名的是……”
  “藏书结社。”
   Blue给出了这个答案。
  她在超能力者研讨会上和一众X市的超能力者进行过探讨，其中藏书结社给她留下了深刻的映象。
  “还不错，知道这个。”持牌人显然有些意外，“我还以为你暂时没有支援者，又在S市活动，不知道这一点呢。”
  “只是恰好听说。”Blue谦虚的回答。
  持牌人摆了摆手：“不管是听说也好，你自己调查了相关的情报也好，你觉得你能够摆平藏书结社吗?”
  “这……”
  周阳此刻也走了过来，坐到了几个女性的对面：“藏书结社是那个以‘书籍是人类进步的阶梯’为座右铭的怪人组织吧？他们当中有好些强大的异能者，与暗月结社相似的地方在于，暗月结社的怪人都是与‘暗’能够扯上关系的异能，藏书结社也是与‘书’能够扯上关系的异能……如果我没有记错的话，他们的‘书主’好像和持牌人小姐您的异能有些相似啊。”
  “所以说不想和你这种支援者扯上关系啊。”持牌人叹了一口气，“我觉得支援者的制度太苛刻了，以至于支援者们个个都难缠得很。要以凡人之躯参与到异能者的斗争中，实在是令人害怕的事情。相较于异能者的敌人，我更加敬畏像是你这种类型的家伙。”
   持牌人叹了一口气：“事实上就是如此，他当年在异能者战争中输给了我，被我打成了残疾，失去了过去强大实力，却依旧以怪人的身份在世界上活动。不同于S市的暗月结社算是一群打算报复社会的人构建的怪人组织，藏书结社的人任何自己是高人一等的，作为异能者已经足够优越，作为读书人更是优秀。他们自认为攀登在进步的阶梯上。抛下凡人不断的向前迈进——你这样读了很多书的人倒是挺受他们欢迎的。”
   Black这时候插话了：“我可以认为，您现在和我们说这个，是打算让我们解决藏书结社吗？”
 “这有什么不好吗？你都已经解决了暗月结社，作为和你同一个世代的魔法少女，Blue对藏书结社进行讨伐，有什么好奇怪的吗？”
  “既然是你当初的敌人，那就应该你去解决才对。难道说，你作为组织的高层，不能轻易动手之类的？我从来不这么觉得。”Black直言不讳，“即便是你们可能和某些暗中的存在对峙，从你们的角度上来看不能轻易的动手，但动手了又怎么样呢？最坏不过是再来一场异能者大战，正所谓打得一拳开，免得百拳来，当年你们能赢，现在你们堂而皇之的站在阳光下几十年，那些人在阴影中活了几十年，你们只会比当初更加强大，他们只会比当初更加弱小，你们不敢打了？”
持牌人脸上露出苦笑：“还真是符合Black性格的发言，你说得没错。但是破坏总是比建设和创造更加容易，我们的确是不想再一次打起来，如你所说，如果再来一场战争，我们肯定会赢，如果我们能够像是当初那样齐心协力的话——事实上，组织内部现在也分了很多派系。大家都是为了世界的美好而奋斗，但是却有不同的想法。你应该能够理解我的意思。”
Black冷笑一声：“真是无趣！成年人世界总是如此如此。所以我才更喜欢魔法少女。”
“你说得没错，这也是我来找你们的理由，魔法少女象征爱与正义的力量。你们比我们这些人纯粹得多，也只有你们这样的人，能够让那个人真正的承认自己的失败，坦然的迈向死亡，否则，他会一直活在书里，藏书结社永远都不会消失。”
听起来就是很麻烦的怪人。
这时候，对话的核心，魔法少女Blue才终于问：“藏书结社存在已经很多年了，事到如今，您才想要毁灭它，不觉得很奇怪吗？”
 “并不奇怪。你们X市上一个诞生的魔法少女是谁……草莓你知道吧？”
夏露的脸上露出一抹阴霾：“……柠檬蛋挞。”
 持牌人点了点头：“明面上被公布是死亡的柠檬蛋挞，实际上是背叛了英雄的意志，背叛了魔法少女的意义，加入了某个特殊组织当中，这是被掩盖的秘密。”持牌人将这样的机密说了出来：“她以怪人的状态出现了。你们不觉得这个事情需要重视起来吗？”
Black总算是意识到了持牌人东绕西绕之后，真正想要说明的事情。
她头一次在脸上显露出犹豫：“你是说，藏书结社，可能获取了某种，让人获得异能的方法？”
“对，就是这个意思。”持牌人看上去也很苦恼，“本来失去了原石，成为了普通人的柠檬蛋挞，获得了某种不同的异能，成为了怪人——这或许是她自己觉醒的异能，但历史上并未有过这种说法，所以，这或许是，某种技术。人造异能？移植异能？类似的事情组织这边也有人主张要进行研究，却有人主张这样不人道，可能会牺牲某些异能者，虽然会有监管，但是有些事情一旦开了口子，就会如泥沙般下落。但怪人不同。”
“所以，藏书结社变得危险起来了。需要进行讨伐。”
最终的结论就是如此。
“他们说书籍是人类进步的阶梯，他们认为读的书越多阶梯便是越高，最终能够成为真正的超人。而异能者，则是拥有超人潜质之人。他们认为真正迈上阶梯之后，最终就可以成为无所不能的神。”持牌人小姐提供了不少情报之后就离开了。她说给几个人一些思考的时间，报酬一定是很丰厚的。
只剩下了一个前任魔法少女，两个现役魔法少女，一个支援者在这个房间里面。
如果有知情人的话，会发现此刻的情况对周阳先生非常不妙，但此时此刻，周阳先生还觉得比较安心，毕竟草莓也在，Blue也在，那么Black就不会做什么。
“所以说草莓，你不如限时返场一下？”Black微笑着对夏露说，“感觉像是藏书结社这种对手，你直接反转然后把对方打爆就好了。”
“Black小姐你也领悟了领域吧？你自己上不也可以吗？藏书结社好像和暗月结社的水平差不多，找我一个退役的和找那些六七十岁的老员工返聘有什么区别？退役就是退役，要是反复退役的话，只会消耗草莓甜心的信用。”
草莓这话的意思是她没有要重新成为魔法少女的意思。
“唉！等你到了三十岁你就会有所感触了，希望到时候你的原石还没有被人融合，你还能够重新成为魔法少女。到那个时候，你就会知道魔法少女的可贵了。”
这种话题真是一点都不让人想听。
夏露看了一眼Blue：“Blue你本人是怎么看的呀？关于这件事情。”
Blue一听，连忙摆手：“我听你们两位前辈的。”
“诶~我们明明是同龄人来着……”夏露的目光落到了周阳身上，“那学长是怎么想的呢？如果学长想要让我重新做魔法少女草莓甜心的话，我也不是不可以勉强试一试？”
周阳顿时就坐直了，他盯着夏露，这是什么意思？怎么感觉好像有点听不懂？
你当不当草莓甜心和我有什么关系？我说你就按照我说得来办吗？
周阳看见了草莓甜心嘴角的笑容。他像是明白了什么：“夏露，你这样子开玩笑会让人很慌的。哪怕我是你学长，也不能纵容这种玩笑，下次不要开了。”
“呵呵~学长真是一点都不有趣呢~好吧，那我不会再开这样子的玩笑了。”夏露轻笑了两声，她重新看向了Black，“这样吧，如果你顶不住了，我就重新变成草莓甜心来帮你。毕竟前辈在关键的时候救场也是魔法少女系列不得不品味的一环。”
“你怎么就认为我会接下来这个任务？”
草莓甜心从座位上起来，她伸了一个懒腰，朝着门口走去，走到门口的时候，她才终于回头说：“不仅，你们是魔法少女嘛~如果我还是现役的话，我不会有丝毫的犹豫哦~毕竟，听说了邪恶的事情，就要去讨伐，给人们带来幸福和快乐，就是魔法少女的任务。”
说完，她就离开了。
Blue用尊敬的目光目送夏露离开：“这就是最强魔法少女的气度吗？实在是令人敬佩！Black小姐！我想要变成像是草莓甜心小姐那样子的人！”
   “……”Black叹了一口气，“她那样的人不要学，会过得非常凄惨的。我甚至都不知道她是怎么获取的爱与正义的力量。嘛……正所谓大爱无疆。或许她才是精通佛法的那个人。不过也有可能……”Black看了一眼周阳，心想应该不至于吧？
   这又是在说什么？
   Blue总感觉自己像是看了某个魔法少女系列的作品但是少看了几集一样，总感觉缺失重要情报啊！

第五十九章   修行归来的洛禾
  “会当凌绝顶！一览众山小！”洛禾穿着厚重的装备，杵着登山杖，站在世界最高峰的顶点，她俯瞰身下的白云，看着周围飘荡的风雪，吐出一口纯白的气息。
  Red就在洛禾的身后。
  她从未想过眼前这个少女竟然真的没有使用她自己的魔法，就这么活生生的登上了这座山峰，要知道——这种山峰的攀登，是需要进行专业培训的！尽管异能者的肉体应该比常人更加强大，但这是否还是太超乎常人了一些？
  “Red，你此刻的感受如何？是否有感受到自己内心的强大？我能够感受到。”洛禾缓缓的闭上眼睛。
  她的体内有强大的魔力涌动。竟然让她穿在外面的装备一层层的破碎：“我能够感受到，心灵的宁静，我的灵魂在茁壮的成长，这是超越过去所有修行的成长，我感受到魔力的增加，我感受到世界在为我欢呼！我感觉，我能能够抓住，世界的，理！”
  她骤然两腿齐肩，学着当初Black变身魔法少女的模样，手以顺时针进行旋转：“变！身！”
  强烈的光芒从这山峰之上绽放，Red连忙后退两步，难道洛禾真的因此而成为了魔法少女？！
  然后她看到的是——草莓甜心的礼装。
  “？你怎么穿着草莓甜心的衣服？”
  “拟态魔法！这个魔法很好用啊，效果和怪人暗蝶差不多，但是我这个更加强大，随着我和被拟态人的关系更好，理解越深入，我就可以爆发出和她类似的力量。”
   洛禾手持法杖，朝着遥远的云端：“Lovely！Shock！”
   爱心状的能量波顿时发射，将云层轰散！
   “！”
   Red瞪大了眼睛。
   洛禾歪嘴一笑：“又譬如说这样子！”
   她身上火焰闪过，发型也变成了双马尾。两个Red顿时出现在了所有人的面前：“我也是Red哦~”
  Red啧啧称奇：“你不可以把脸也变成和我们一样吗？”
  “可以。但是没必要。”洛禾轻笑一声，“不过，我知道我接下来应该做什么了。”
  “你是说？”
  “怪人暗蝶，虽然我的脑海中没有关于母亲的记忆，但是她亵渎了我的母亲，欺骗了父亲的情感。她既然利用这种异能藏起来，那我就用这种魔法去找她！必定要把她铲除！”
   洛禾解除了自己的魔法，她看着Red：“Red，你有变强吗？”
  “要说变强，如果只是说数值的话应该没有什么变化。最多就是从力C变成了力B这种程度。”Red用魔法少女激斗里面的方式来描述自己的变化，“不过，我领悟了新的绝招。不过在这里用会造成雪崩的，所以还是算了。”
   说到这里，Red狐疑的看着洛禾：“你怎么不变成Black试一试？Black的技能很厉害吧？你也很了解她，应该是你的最强战力吧？”
  “……你会觉得变成自己的父亲是一件很好玩的事情吗？”
  “……你说得好像有点道理。”
  “那么我们是时候回归了，不过我已经想到了下一次修炼的内容，下一次，我要去海外捕帝王蟹的船上，以肉身搏斗大海。定然能够让我更上一层楼。”
  你是要变成超人吗？！
  洛禾打开了空间之门，她前所未有的 感受到了自己体内充裕的魔力，以至于她竟然可以有些挥霍。
   “走吧！”
S市，Black和Blue正在制定计划。
“如果要解决X市的问题，那么我们两个都要出手，所以要提前对S市的怪人进行一波扫荡。”Black很认真说，“至少要保证一周内不会有怪人出现。这是我们这两天的任务。”
Blue点了点头，她的表情有些兴奋，和Black一起行动！听听Black用得词汇!
扫荡！
不是讨伐，不是进攻。就完全没有把怪人们当做是值得认真对待的对手，而是可以轻而易举毁灭的敌人。
   霸道！
  想到自己如今讨伐一个几乎可以说是没什么战斗力的魅狐都差点翻车，她不由得觉得自卑，一想到爱与正义的力量，她的目光不有得了落在周阳身上。
  自己好像比较熟的，比较能够信任的只有这个从Black那里借过来的支援者。
  可他又不是自己的支援者，自己要重新申请一个支援者吗？她隐约对这个选择有些抗拒。毕竟像是她这样的人，其实不太能够主动去选择改变。
  “接下来说讨伐藏书结社的问题，我们过去之后，先躲起来，等查到重要的情报之后，一举就将之捣毁！直接展开雷霆手段，不给怪人任何反应的余地。”
  Black制定的计划可谓是简单粗暴，听了之后让人不知道应该如何评价。
  “好像有什么有意思的事情发生了！”此时此刻，名为洛禾的少女一脸嚣张的走了进来，她的身边跟着周阳。
  Black知道洛禾和Red已经归来，这也是她真正打算去讨伐藏书结社的理由，毕竟Red也算是强大的战力——虽然理论上她应该去A市进行活动。
  但是话说回来，在Red诞生之前，A市就维持着和平。虽然也有怪人钻出来，但也不是一定要魔法少女去解决，借用Red一段时间也未尝不可。
  Black的目光落在自己的女儿身上，她从洛禾身上看到了强大的自信，不由得露出宠溺的笑容，但她随即又立刻把笑容收敛：“洛禾，你修行回来了？”
  “当然，现在的我，非常强大！”洛禾很是骄傲回答，“现在的我，很强大！”
  自己的女儿能够顺利的修行回答， Black当然是很高兴的，不过她又好像希望自己的女儿再出去修行一段时间。
  “不如我们来试试手？”Black轻笑着说，“让我看看你的成长，洛禾。”
  “嚯嚯~Black！你看起来很是小看我的实力！以及我这在冰冷的雪山之上磨练出来的如同钢铁一样的意志！”
   即便对手是自己的父亲，洛禾也完全不觉得自己没有战胜的可能，现在她到底有多强自己都说不清楚！也的确是需要一场战斗来验证自己的水平。
   “父女之间的战斗吗？好像很有意思的样子。”Red很是感兴趣，她之前就在想要不要和洛禾战斗一下确认两人的水平，不过Black在这段时间里面好像没有变强，所以用Black来衡量似乎才是恰当的。
   话说，Blue怎么在这里？
   周阳有些担忧的看了一下洛禾和Black：“你们，真的打算战斗一下吗？能够收住手吗？”
   Black摆了摆手：“哪有父母和儿女切磋还会整出事儿的？我会手下留情的。”
   “哼！哪怕是作为我的父亲，说这样的话也太看不起我了！Black，你会因此而吃亏的！”洛禾显然对父亲的小觑不是很满意。
   “那么走吧。找一个宽阔的地方，我记得琉璃住那块就很不错，非常的宽敞，也只有她一户人住在那里，哪怕是战斗也最多就是坏了她的田地。”
   周阳眼见战斗似乎无法阻止，当然洛禾回来找Black验证实力是正确的，毕竟如果是Blue或者Red，或许没法把“度”把握得很好。容易造成意料之外的伤害。但如果是Black就可以放心了。
  她的力量就如同黑暗的深渊一般深不见底。可以容纳洛禾尽情的展示她自己的实力。
  而且这个决斗肯定也符合洛禾的诉求，毕竟洛禾刚刚修炼归来，一看那个小表情就是膨胀得很。
  她当然是不会拒绝，但是问题不是洛禾这边，是Black这边。
  Black主动提出要和洛禾战斗，感觉目的不怎么单纯啊……感觉她好像是对洛禾修炼归来不太满意似的……你是她爸啊！
  周阳感觉自己现在的立场就很微妙了。
  感觉洛禾要久违的感受源自于父亲的爱的关照了。
  但是这个， 自己不好插手啊，而且洛禾肯定想要试一试Black的水平。毕竟她一直就很喜欢魔法少女，能够和魔法少女战斗，也算是洛禾的愿望之一。
  她一直很喜欢这种事情。
  周阳的脸上泛起苦笑。
  Blue走了过来：“周阳先生，你看起来好像很困扰的样子。”
  我当然是很困扰，不过这个话也没办法和Blue说：“我在想待会儿怎么和琉璃小姐解释，我虽然试着联系了琉璃小姐，但是对方并没有给予回复，要是战斗规模很大的话，琉璃小姐回来之后肯定会不知所措的。”
  “琉璃是，宝石时代的魔法少女琉璃吗？”
  “是的。”
   Blue眨了眨眼睛，看向了飞到了天空中的Black和洛禾。以前的洛禾不会太怎么用漂浮的魔法，因为她觉得那个人对魔力的消耗还是挺大的，但是现在就无妨了。
   “洛禾小姐，是你的女朋友？”
 “是。”周阳立刻就给出了肯定的回答。
   Blue若有所思的点了点头：“真羡慕你们，我在学校里面一直很孤僻，也没有什么朋友，虽然大家好像还挺喜欢我的样子，但是我和他们相处的时候还是有些自卑。也有一些不怀好意的人会来接近。像是你们这样子的恋爱关系，让我觉得很梦幻。”
  “梦幻吗？”
   周阳反问一句，他觉得这个形容词还挺夸张的。
   “对啊，很梦幻啊——”说到这里，Blue试探性的问，“周阳先生你觉得我怎么样？站在男孩子的角度，会喜欢我这样子的女孩子吗?”
   她是想要找个男朋友吗？
   周阳若有所思的考虑了一下：“Blue小姐你这种类型的女孩子肯定会受到欢迎的，毕竟你头脑又好，又足够努力，同时还彬彬有礼。大家都会喜欢你这样子的女孩子的。”
   Blue愣了一下，这个人唯独没有说自己长得好看。
  “周阳先生不评价我的外貌，是觉得我长得不好看吗？”
   “不，您当然是相当美丽。Blue小姐，但是如果站在我的角度上来看，外貌并不是重要的因素。”周阳意识到自己有些失言，于是道歉到，“如果让你误会了，请让我道歉，这只是我个人的意见。我当然也喜欢可爱的好看的女孩子，不过那不会成为我择偶的标准。”

第六十章   父女的战斗
  自从Black领悟领域，以近乎于残虐的手法讨伐了刚刚冒头的超能力者犯罪组织，已经很久……有一段时间没有人敢于和Black进行战斗了。
  怪人们都是听说了Black去修行了，才敢冒头，冒头的还是一个没有什么战斗能力的魅狐怪人。这足以说明了S市怪人们的谨慎。
  其实怪不得这些怪人。
  魔法少女Black可以无差别的向整个城市辐射力量探查超能力者的所在，虽然她的探查看起来并不那么精细，很难真正的区别怪人和普通的超能力者，但也足以造成威慑。这个人如通过不惜代价，要把整个S市所有的超能力者都逮捕，然后再来慢慢寻找怪人又如何？
  虽然这么做的影响肯定非常恶劣，但是怪人们不得不防备这种万一有可能发生的事情。
  所以，现在S市的怪人应该还在试探的阶段，试探Black会不会突然之间钻出来。试探魔法少女Blue的强度。
  很难说魅狐通过网络直播平台进行那种非法交易然后把人榨干这种事情背后有没有其他怪人的支持。说不定就是有人想要把魅狐推出来试试魔法少女的成色。
  “女儿，爹感到很开心。”Black飞在天空中，她的斗篷被大风吹刮，她漆黑的发丝同样随着风飞舞，明明应该很是凌乱，此时此刻却给人带来强大的压迫感，“但是你的实力还不够！”
  此时此刻，洛禾才有了真实的感受。
  所谓的第六感心觉，她不知道自己不是领悟了心觉。但在登上山峰的那个瞬间，她的确是感受到了自己的体内有什么东西发生了质变。
  此时此刻，和魔法少女Black正对，她就感受到了那种发自内心产生的危机感。
  Black不过是站在那里，她仿佛就看见了自己被Black一拳打穿时候的光景。
  这是！
  心觉的感应！
  不，本身自己就有对应的被动魔法，之前感受到不安也是如此。这种魔法应该是放大了自己灵魂的蜕变，让自己有了一种近乎于未来视的能力，如果是这样的话……Black会那样子攻击上来！
  “便是如此，Black，我也会不断的变强。”洛禾保持了自己的平静，她表现出一种让人震惊的从容。
   于是Black就动了。
   众所周知，魔法少女Black使用一个纯粹的数值怪，在她动用领域之前，她的数值就非常夸张，所谓数值就是基本模板。力量，速度，反应神经，构成了战斗的最基本要素。
   所以，洛禾只是眼睛一眨，Black就已经到了她的面前，并且拳头已经到了。
   “咔嚓！”
   Black眉头一皱，她的拳头并没有砸在洛禾的身上，而是砸在了一个镜面上。虽然这一拳她已经收敛了力量，但拳头上的镜面还是寸寸破碎。
   用这样的方式阻挡自己的进攻倒是没有问题，可是这个镜面的大小让人疑惑，这个镜面只有自己的拳头大小，也就是，洛禾百分之百确定自己会从这个位置进攻？
  洛禾吓了一大跳，她的“魔法屏障”这个技能，属于是范围越小越能抗，范围越大防御力越薄弱的魔法。没想到都缩小到了极限还是被Black一拳打碎了。换言之，自己必须要预判Black每一次的进攻，不断施展魔法屏障，才能够和Black对抗。
   然后她就看到了Black脸上的笑容：“不错呀，洛和，真的是让爹感到意外。竟然能够挡下爹的一击，你已经拥有不逊色于Blue的力量了。”
  “……”Blue在地面上听不到她们两个在说什么，但是总觉得自己好像别恶意中伤了。
  她看向了一旁的周阳：“洛禾小姐竟然如此强大……那到底是什么修行？”
   周阳努努嘴，往Red那边指：“你不是应该问Red吗？”
   “我和Red小姐不是很熟悉，所以我，不太好意思。”
   “那你和我过来。”周阳拉着Blue就直接走到了Red的身边，“Red，Blue对你们的修行很感兴趣，她没想到洛禾现在竟然能够真的和Black战斗。”
   Red这时候却是出人意料的沉稳，她只是自嘲的笑了笑：“唯有在经历了严苛的修行之后，才能够真正知晓Black的力量，过去的我知道Black的强大，却不能真正的有所感受——有些时候变强是一件让人痛苦的事情，自己变强之后，才终于隐约能够看到名为强大的轮廓，到不如最开始就看不见比较好。”
  这话一出，周阳都为之震惊！
  这还是那个挑衅了草莓甜心被人吊起来打之后躲到了S市的Red吗？若是她当初有这样的认识也不会被草莓甜心那样子打。
  “所以，你的结论是？”
  “Black小姐刚才明显是在手下留情，这下子恐怕是真的要出手了，我觉得洛禾恐怕……”
  正如Red所说的那样。
  Black在目睹了洛禾挡下了自己手下留情的一拳之后，脸上的笑容就越发浓郁：“你是凭借对我的了解预判到的我的动作的？”
  “或许？”
  “嗯……”
  洛禾表情大变，她看到了！
  看到了无数拳头朝着自己打过来的光景。
  “魔法屏障！”
  在她释放魔法的同时，Black出拳了。
  出拳的力道没有任何改变，仅仅是……形成了让人肉眼无法捕捉的残影。从外人的视角上来看，就像是洛禾在一瞬间制造了上百个细小的魔法屏障，然后每一个都被Black直接砸了个稀碎。
  然后洛禾就被一拳打在腹部，随后从天空中坠落。
  魔力在瞬间就被榨干了，甚至洛禾都没有使用所谓拟态魔法的余地。
  Black瞬间出现在洛禾身后，将洛禾抱住，平稳的降落下来。
  很显然，最后这一拳，Black并没有用太大的力量，所以洛禾只是肚子痛加上脸色苍白，有点想吐而已。
  她很想给自己治疗，但是没有魔力了。
  Blue走上来，她手里出现了一个冰块，交给洛禾：“用这个冰敷一下会好受不少。”
 “呜呜……魔法少女的大家一如既往的充满了爱。”洛禾显然很是被感动。她幽怨的看了一眼Black。
  这人强得有些超模了，她真的是自己老爹吗？
  “洛禾的确是变强了许多，一般的怪人也没有轻而易举的把她怎么样，更何况她的异能非常全能，其实她刚才不和我硬钢应该还可以多坚持一会儿的。”Black和周阳说起来刚才的战斗，“实在是有些小膨胀了。这是没有敬畏之心的表现，不过现在应该好了不少。”
   周阳点了点头：“洛禾以前就是这样子，某一次突然考了高分就会洋洋得意，之后的考试必然拉胯。是她的老毛病了。”、
  “喂喂喂！你们两个！为什么要在那里诋毁我呀！”洛禾感到非常心痛，虽然这两个人说得是事实，但是这样被人踩痛脚还是很让人头痛的。
  Black笑了笑说：“你应该还有必杀技吧？结果必杀技都没有用出来，明明有近乎于料敌先知的能力。要硬接我的攻击，这不是一个聪明人应该做得选项。”
   洛禾吐了吐舌头，她打算装傻卖萌卖弄过去。
   Black倒也拿自己的女儿没有什么办法：“嘛……不过这样子也不会对琉璃家附近的和这些东西造成损害，倒也没有什么影响，要是真给她房子掀了，我也不知道宝石世代的魔法少女到底有多强。我们可以去拜访一下琉璃。让她也帮忙照看一下S市的情况，然后就可以去X市了。”
   洛禾和Red这才知道到底发生了什么。
   “藏书结社——听起来不像是什么容易对付的敌人。好像比暗月女王深邃很多。”洛禾听到这个名字之后，觉得有些不安。
  “不好说，理论上来讲，就算是强，应该也强得有限，毕竟暗月女王本身也不算是弱小。她只是对上了草莓甜心而已。”Black对草莓甜心的意见还是挺看重的，“到时候洛禾你在我们身上附加一个魔法，一旦魔法触发，你立刻联系草莓让她过来救人。”
这么说着，Black敲响了房门，正如大家所知道的那样，名为琉璃的魔法少女并没有在家。
“……”Black尴尬的笑了两声，“那我们回去吧。”
看起来，她并没有表面上那么平静，不知道到底是因为什么。
在回到了城市之后，Black表示明天开始S市的怪人清扫行动，让大家都好好休息。
周阳于是拉着洛禾的手：“走，我带你去看我们的新家，用来最先进的材料来粉刷的，不用担心有害气体，你本来也有对应的魔法，其实各种东西我都布置得差不多了。”
“好耶！”
少年牵着少女的手就离开了组织。
Black说实话很想跟上去，周阳房子买在什么地方Black当然是知道的，毕竟扣款信息都来了，她难道还不知道具体的位置吗？
可是，位置是位置，洛禾都回来了，自己难不成还要过去吗？
那毕竟是自己的女儿。
Black有些烦躁的躺在自己的床上。
“咚咚。”
房门被敲响了。
“进来。”
走进来的是Blue。
Black坐起来：“Blue，怎么了，是对明天的行动感到不安吗？”
“我，我不是那个意思……”Blue有些不太敢和Black对视，“我今天看到了您的女儿，她实在是一个很优秀的女孩子。”
“小禾的确是很优秀。你有什么在意的地方吗？”
Blue咬了咬自己的嘴唇：“有一件事情，我想我必须要和您商量一下，作为Black，您应该能够给我一个，让我不会感到遗憾的答案。”
“嗯？你什么意思？”

第六十一章  十六岁少女的心情
当Black再一次开始无差别对全城进行辐射的时候，所有的怪人们都待在原地，一动都不敢动。毕竟怪人们有些时候也会交流心得，他们得出的结论是，在Black进行这种辐射的时候，千万不要想着逃跑，毕竟如果逃跑，在Black的感知中就变得奇怪。她就有可能找上门来。
  与此同时，魔法少女Blue，魔法少女Red同时在城市内进行巡游，这样子的状态不免让人觉得城市或许发生了什么，但是三个魔法少女并没有隐藏自己的踪迹，却又让人安心起来。
  S市不愧为近年来号称最安全的城市，当暗月结社被毁灭，这个城市似乎已经不再有任何黑暗存在。
  不少投资者都看中了S市，想着要不要把产业搬过来，或者在这边买一套房产。
  这一次的巡视其实什么怪人都没有找到，不过Black想要的效果已经达到了。
  她确信怪人们这段时间应该是不敢冒头，而且……藏书结社如果知道了S市的动静应该也会放松警惕。但是Black的心情实际上很难说得上是放松和畅快。
  昨天晚上，Blue找到了自己。
  她说了让Black震惊的事情。
  “虽然很是对不起您和洛禾小姐，但是我决定追求周阳先生。”
  当时Black就直接绷不住了，她耗费了好大的精力才终于稳定住自己的情绪，才没有在女子高中生面前失态，但她还是不懂，所以她问了。
  “为什么？”
  “周阳先生和您的女儿虽然是男女朋友，但是终究没有结婚，换言之，我也是可以有机会的。再这说，哪怕是结婚了也可以离婚，人的情感之间发生变化也是很正常的事情。”
  Stop！这个理由我已经用过了！
  “我说的不是这个！”Black打断了Blue的话，她意识到自己有些失态，随后咳嗽了一声，“咳咳，我的意思是，额……两个问题，第一个是，你为什么突然之间想要追去周阳？”
  “因为周阳先生会是和适合我的伴侣。”Blue说这话的时候竟然拿一点都不羞耻，话说自己都不敢说喜欢周阳，只敢说和他发生一点肉体关系。
   Black有些犹豫：“适合的伴侣？”
  “我大概不是那种会对某个男性一见钟情的男人，我会先对一个人进行一种判断，在确定了这个人是适合我的对象之后，我才会一点点和对方靠近……虽然我从未恋爱过，但这是我的恋爱标准，是我寻找另外一个伴侣的理念。”Blue坦然的说，“毫无疑问，周阳先生非常适合我。”
   Black隐约有点明白她的意思：“可是你们才接触了几天，你就能够确定这一点？”
  “才接触了几天就足够了，大部分的人，只需要几句话的接触就可以下结论了。”Blue认真的说，“周阳先生在帮我修行格斗技术的时候，从来没有偷看过我。不是我开玩笑，Black小姐，我姑且对自己的容貌和身材有些自信，而且我还是魔法少女的状态。”
  “也会有这样的人吧？譬如说性少数群体之类的……”
  “不，那是不一样的。”Blue这时候显露出一种气魄，“我清楚的知道周阳先生一定是对我这副肉体有本能反应的，但是他在克制自己。而在面对洛禾小姐的时候，他就并没有那样的克制。他是凭借自己的意志控制自己不看我的。我觉得这是一种很了不起的事情。克制自己是非常艰难的。”
  Black的笑容有些勉强：“我知道你的意思，但是光是凭借这个，世界上也有很多正人君子吧？”
  “是的，我并不否认这一点，Black小姐，但是还有很多令我着迷的地方，譬如说周阳先生喜欢读书，我也很喜欢读书，在这几天的相处当中，我发现我们之间的阅读爱好很是相似，很多地方的感想也差不多……他既沉稳又可靠……支援者考试即便是我也没有信心，他不尽通过了，还有勇气来承担这一份责任……Black小姐！我这一生可能都不会遇到这么契合我的男孩子了！”
  Black这下子是彻底笑不出来了，她的目光变得有些冰冷，就这么盯着Blue：“你有没有想过，你觉得契合，是因为他完整的容纳了你？就像是有些人的六维图完全覆盖了另外一个人呢的六维图，你觉得契合是因为他对你向下兼容，任何人在面对他的时候都会你像是你一样的感觉……你觉得呢？”
  她这个话就有点尖锐了，甚至可以说是在攻击眼前的Blue。
  但是Blue在听了她的话之后，竟然没有流淌出失望的表情。
  “我有想过Black'小姐您说得这种情况。”Blue给出了自己的答案，“这种情况应该是清晰存在的，也就是说，我觉得所谓的适合自己，实际上是一种类似于慕强的心理。是因为周阳先生各方面都比我优秀，我才会有的一种错觉。”
 “既然知道的话……”
 “但即便是如此又如何呢？”
  Blue掷地有声，她来找Black显然不是一时冲动，或许在那一晚Black逮捕了Blue之后，她就一直在思考这个问题，到今天，她可以从容的面对魔法少女Black的任何质问。
  少女的目光中写满了鉴定，她对Black说：“即便是慕强的心理又如何？即便是丑陋的情感有如何？只要能够将他得到的话，只要能够和他成为恋人的话，我相信，我一定会和他创造很多美好的回忆。我相信，名为爱的感情一定会在我和他之间诞生！”
  她的态度即便是Black都为之动容：“你，你为何如此执着？你仍然是想要通过这种爱意来获得力量吗？”
 “不！不是的！”Blue面对Black的提问，气势一点点的变得更加雄壮，竟然隐约要压过Black，“是因为，我是十六岁的女生！我想要和自己喜欢的少年卿卿我我！”
  她涨红了脸，大声说出了自己的愿望。
  对于她这样一个人来讲，说出这样的话大概还是很羞耻的，先前她一直维持的冷静心绪此刻也不复存在：“我一直很羡慕啊！那些能够自由自在恋爱的同学，他们脸上的笑容是如此的美好，但是我家里穷，我没时间也没资本更没有资格恋爱。”
  少女的右手放在自己的胸口：“可是你看我现在，Black，我是魔法少女Blue！我身上的礼装如此耀眼，我的身边出现了像是周阳先生这样让人不由得心生好感，让人想要依靠在他胸膛的男性。难道你要叫我就这样子放手吗？魔法少女Blue会放弃，但是十六岁少女的心不会放弃！”
  Black不由得后退两步，对方此等意志让Black自身都有些退缩，此时此刻的魔法少女Blue是如此的耀眼！
  Black确信，Blue变强了，在短暂的几天时间里，在和周阳的相处中，她已经学习到了，领悟到了，思考到了足够多的东西，并且将这些东西化为了自己的力量，于是在自己的面前，说出了这样的话。
  她为之动容的理由只有一个。
  Black没办法像是Blue这样说出这样的话。
  十六岁少女那火热跳动的内心，她的渴望，她的欲念，她的憧憬，她的幻梦……此时此刻彰显于Black的面前。真就像是她掏出了自己的心给Black看。但这确实如此的刺痛人。
  刺痛到Black一直以来回避的问题，她在周阳面前始终不敢承认的问题……即便是她一直在用“大人”的手段绕开和迂回，但最终也无法真正面对的问题。
  她对周阳到底怀抱着什么样的感情？
  想要撒娇，想要以来，想要感受温暖，想要接吻，想要做那种事情……这种感情的本质，是什么？
  Black不敢去想也不愿意去想。
  然而，此时此刻的Blue，就清晰的将这样的东西展现在了Black的面前。
  这就是青年独有的力量，即便是变成了魔法少女的Black也绝对无法拥有的真正属于这个年纪少女的东西。
  以至于Black再也不能说出什么话来阻止眼前的少女，即便是对方很弱，即便是对方要做得事很不道德的事情。
  “你们，年轻人之间的事情，你们自己处理，我——我不打算干涉。”Black的话语有些苍白，“我先说这是第一个问题，第二个问题是，你为什么要告诉我？明明我是洛禾的父亲。”
  是的，拥有这样的想法，自己去做不就好了吗？要抢夺周阳，直接向周阳和洛禾宣告不就行了吗？为什么要来到自己的面前，说出这样的话？
  她的立场很尴尬的。
  Blue露出了笑容：“我也不知道为什么想要告诉您，这对我来讲这也是很奇怪的事情。但是我的内心早告诉我，要将这个事情告诉您，如果非要说一个理由的话……”
  少女顿了顿，她的表情是如此的安心：“因为您是魔法少女Black！是我绝对可以信赖的长辈！所以，即便是您是洛禾小姐的父亲，我也想要将我的心情告诉您，我也想要将我的心意向您诉说，让您分享我的这份决意！”
  啊。
  原来如此。
  因为我是Black，因为我是可靠的大人吗？
  Black在这一刻理解了魔法少女Blue的意志。
  同时在这一刻，她也终于理解了一个事实。
  一个丑陋的，卑劣的事实。
  即便是女儿让自己成为魔法少女，自己也的确是成为了魔法少女。
  她的本质，也终究是披着一个少女皮的男人。
  像是眼前少女如此火热的心情，她并不能真正的拥有。
  所以，他才会一直拒绝自己吗？

第六十二章  藏书结社的袭击，口袋书和换皮书
  自己是魔法少女，自然应该执行魔法少女的任务，不应该有那些杂念，和周阳之间的事情也……
  “周阳，你和Blue去和X市的组织沟通一下，获取相关的情报，我则是去实际探查一下X市的怪人活动。”
  周阳是支援者，而Blue本身是X市的异能者，他们两个去沟通要好一些……虽然心里稍微有些不是味道，但Black也只能安慰自己正事儿要紧。
  组织里面本身有没有可能存在叛徒，在暗中和藏书结社沟通呢？
  有可能，但是不多。
  但Black本身也不太在意就是了，说到底，最终还是要和那个藏书结社的大Boss打过一场。搞偷袭最多能够偷袭到一些小喽啰罢了。是为了减轻周阳和Blue可能面对的风险。
  不过至今为止真正造访的城市中。
  S市是魔法少女的城市，A市主打未来科技风。X市，在知道了藏书结社的事情之后，才猛然让人发现，这里的和“书”相关的东西非常多。
  至少，隔个一两条街，就会发现一家书店。
  多么稀罕的东西？
  在这个时代，书籍是多么古老的物件，除开禁止携带手机这类移动终端的学校学生们还在用纸质书，很多合同都是电子签约。当然一些比较重要的大家还是会用纸质版来保存，但无论如何……书店应该是被时代抛弃的产物，除非你是卖教科书的。事实上，S市很多书店就是用卖教科书作为大头，顺带出手一些《三年高考》之类的类似于试卷的玩意儿，这些算是大头。毕竟如果你真的要查阅什么文献，有市图书馆之类的东西。
  然而在X市则不太一样。
  这里显然有浓厚的读书风气，之前和周阳来这里都没有注意这个问题，X市有很多人都在自己的袋子里或者手里有一本小小的书，没事儿时候用来观看。
  简直像是回到了异能者战争之前的时代。 
  是因为藏书结社在这里？亦或者是因为……这里如此特殊，所以藏书结社选择了这里？
  Black隐约感到有些不妙。
  她继续在街道上迈步，路边一对情侣手里也拿着小小的书籍，他们凑在一起，似乎在谈论书籍上的内容。
  “你不觉得这个角色很可笑吗？她好像还不知道自己发生了什么，你快点翻页，我想要看下一页。”少女搂着男人的手腕，她好像很期待的样子。
  男人则是回答：“不要着急，我的宝贝，这本书还有很多，虽然只是口袋书，但是内容很丰富。我们可以慢慢看。”
  Black转头看向另外一个方向，一个老人看着手里巴掌大的书，不由得露出笑容。
  她又改变了一个方向，看到来去匆匆的上班族口袋中掉下来一本小小的书。
  不对，有什么东西不对劲。
  就算是口袋书这种顾名思义只有口袋大小的书籍很是方便，在X市很常见，但是为什么映入自己眼帘的全都是拿着这种书的人？
  有什么事情正在发生。
  有谁在……
  “Black·Lord！”
  毫不犹豫的，Black直接使用了自己的大招，漆黑的领域将整个区域都笼罩，她可不会搞那种留手的情况，结果随着时间陷入对方的陷阱。
  毫无疑问有人对自己发动了袭击。袭击的方式不清楚，但既然不是直接的攻击，就可以判断对方的攻击需要一定的条件来生效。当然不排除对方很有自信故意戏弄自己的可能，但……世界上有人能够如此戏弄Black吗？
  所以，Black不会给对方任何的机会。
  当漆黑顿时吞噬万物，Black才猛然发现，自己所见的所有全都是虚假，自己在不知道何时，何地，就陷入了一个类似于空间的地方。  
  她曾经和周阳进入了洛禾的空间，那个时候是很有强烈感觉的，而这个空间是什么情况？
  Black·Lord清晰的感受到了空间的边界，也感受到了空间的强度。
  洛禾她自己不能进入她的空间当中，因为会发生所谓的迷失方向，换言之，那个空间和他们自身相处的空间有遥远的距离，一旦不能真正的定位就会不知道出现在什么位置。
  而眼前这个空间。
  “……”Black·Lord瞬间收束。
  Black不知道什么时候已经戴上了指虎，领域附加在指虎之上，她看着眼前空荡荡的空间，在刚才张开领域的瞬间，空间内的一切就都已经被领域吞噬了。
  她凝聚力量，一拳轰出。
 “咔，咔咔！”
  如同玻璃碎裂一样，空间在Black的这一拳之下寸寸破碎，随后轰然裂开。
  Black平静得注视着空间的裂开，裂开的空间竟然变变成了纸屑，漫天翻飞。
  她缓缓转过身，就看到了一个男人，他手里拿着一本口袋书，满脸惊恐的看着天空中翻飞的纸屑。
  “藏书结社，我的确是知道你们的成员都是以书为名，所以你的怪人名应该是叫口袋书才对？凭借你自己的力量应该不足以把我关进空间当中，因此这是你们老大的能力？的确是很想持牌人的力量。”
  “魔法少女Black！这里是X市！不是S市！你不要以为破碎了阶梯就有多么厉害！那不过是螺旋回廊的一个台阶罢了！”
  Black笑了：“说实话，最近S市没什么厉害的怪人值得我出手，我实在是感觉很遗憾。要知道，我之前讨伐过一个叫做面具怪人的家伙，他可是扛了我几百拳，那个打起来是真的很爽啊——后面这些怪人都是一下子就秒杀了，没有什么意思，你作为口袋书，能够如何阻挡我的攻击呢？其实我最近，心情不是很好，很想找个人发泄一下，你要和我玩一玩吗？”
  “小看我！”Black的话语好像终于还是激怒了眼前的男人，他手中的小小的书在这个瞬间被他抛起来，随后快速的翻页。
  Black看见了。就像是最早小孩子们玩过的那种利用视觉效果可以形成动漫的小玩具，有什么图形正在那本书的飞快翻页之下呈现出来。
  这算是什么力量？
  那个图形是一条龙在上下翻飞。此时此刻，那条龙骤然从当中飞了出来。
  “类似于幻想成真的力量？”
  恐怖的怪龙在街道上出现，行人们在这个时候才终于意识到了怪人袭击的到来。
  慌乱在这个瞬间骤然发生。
  Black猛地一拳砸在这条龙头上，将这条龙砸非出去，在地上滚了几圈之后，这条龙竟然又重新爬了起来。重新朝着Black撞了过来。
  “嗯？”一拳没打爆？
  Black的表情变得严肃起来，虽然这不是自己用尽全力的一拳，但是也不是等闲的手段可以招架的。她的目光落在了对方那还在不断翻页的口袋书上。
  堪比暗星伯爵等级的怪人？
  上来就要给我一个下马威？老时代的东西还真是有面子，相比之下暗月女王就显得年轻了。尽管暗月女王本身并不弱小。
  “有点意思。”
  ……
 “你们要动藏书结社！”X市的负责人一脸震惊的看着周阳和Blue。
  周阳听到对方这个语气，不由得问：“难道持牌人那边没有通知你们吗？”
  “持牌人？原来如此……”负责人露出恍然的表情，“原来如此，那我可以理解了。但实际上，情况很复杂。”
  周阳皱起了眉头：“您这是什么意思？”
  Blue也露出了探索的表情。
  这位负责人脸上露出苦涩的表情，他向两人解释到：“藏书结社的确是怪人组织没有错，但同时，这个组织却也有太多普通人了。”
  “啊？”
  “藏书结社一个分为两个部分，一个是普通人参加进行的‘读书会’，这个读书会某种意义上算是正派组织，当中不乏一些学术大佬。平时在一起交流读书的心得，交友。很是和谐。”
   周阳和Blue脑袋上仿佛写了两个问号。
  “另外一个部分就是真正的藏书结社，他们称之为螺旋回廊，天堂阶梯。唯有读书会当中极为少量的人会被他们所看重，接应，然后所谓的迈入螺旋回廊，登上天堂阶梯。从而就像是他们的座右铭一样‘书籍是人类进步的阶梯’。据说只要登上天堂阶梯的最后一个台阶，就会成为真正的天使，具备真实的神性，超越所有的异能者。”
  “这不是吹牛皮吗？”周阳当即就说，“如果真有这么厉害，那他们的BOSS当初就不会输给持牌人了。”
   这位负责人的表情有些复杂：“这个不算是官方记录的情报，但是在X市的黑暗面当中一直流传着一个说法——当初持牌人是藏书结社背后那位的弟子，本来他们的能力可以相互辅助，最终登上天堂阶梯，成为真正的天使，但是持牌人背叛了那一位的存在，以至于那个人从最后一个阶梯前跌落。”
   这人此话一出，周阳立刻抓住了Blue的手腕，在少女的惊慌中拉着少女后退，随后从兜里掏出了手枪，对准了眼前的负责人。
  “你是藏书结社的谁！”
   Blue听到周阳的话，冰龙枪立刻出现在了自己的手中。她相信这个少年的判断。便也用枪头指着眼前的男人。
  “真是少年自有少年强，年纪轻轻，结果这么有警惕性吗？”负责人脸上的面皮开始脱落，在他的手中，出现了一个被书封包着的书，让人看不到书的具体内容。
  “初次见面，我是换皮书，这次，是来给二位打个招呼的，既然是打个招呼，那就……让我送二位一份礼物吧！”
  Blue发动了进攻，一个冰锥直接刺穿了眼前的男人。
  “换皮书，为什么要换皮呢？因为里面的内容不太想要让其他人知道，那些炽烈却又羞耻的东西，需要换一个封皮才能够在大庭广众之下阅读。我帮你们撕掉它。”

第六十三章 现状
  魔法少女Black突然出现在X市的事情很快就被爆了出来。
  毕竟她直接和怪人在街道上战斗，殴打一条像是龙一样的生物是很壮观的景象，在X市被人拍下来也是正常。
  本来Black就算是一个焦点人物，甚至还有人在进行现场直播。
  什么时候魔法少女Black竟然把手伸到了X市！
  然而，名为口袋书的怪人似乎并不只有这一点水平，他那翻飞的书页仿佛永远也不会翻到尽头，从当中不断的钻出来不同的东西。
  刀枪剑戟，各类怪兽，虚构的和可能真是存在的事物不停的被显现，然而这些东西都是被Black一拳打爆的玩意儿，这些事物不断化为点点金光，飘散在空中，口袋书的脸颊逐渐变得苍白。
  然而最开始那一条龙却始终存在。
  Black不由得感到了诧异，这条龙的强度不匹配眼前这个人的实力，她像是突然之间意识到了什么。
  “Black·Lord！”
  她再一次使用了自己的领域，漆黑将所有的事物吞没，她直接开始抽取范围内所有的能量。
  终于，那一条龙的形体开始溃散。
  口袋书此刻陷入了虚弱之中。
  关键时刻，上下翻飞的口袋书骤然放出大量的光芒，甚至有一瞬间照亮了Black的领域。随后轰然破碎，在破碎的瞬间，拖走了口袋书。
  “老一辈异能者的实力吗？在我这里消耗了两页，他一共有多少页？”Black在心里稍微做了一个判断，然后看向了刚才那条龙所在的位置。
   金色的光芒褪去，龙也就消失了。
   出现在这里的，是一个半人半蛇的白发少女，她尾部的鳞片也是纯白，但上面有着金色的纹路。
  “相较于大部分‘异形’异能者，这种就属于是天选之子类型的异能者了——半人半蛇可是有神话色彩的姿态，放在古代怕是要被当做女娲传人。”Black将这个异能者扛起来，“不好说是什么成分，先带回组织。已经收获了一部分情报，得看看他们两个的收获。”
   此时此刻，X市组织内。
   不管是Blue还是周阳，两个人都尽可能的保持沉默。
   因为他们中了圈套，被名为换皮书的怪人袭击……如果是需要拼死一战都不说什么了，但是这个换皮书的性质非常恶劣，他的异能大概是可以让人揭开伪装，不过应该不只是这么简单——根据周阳的的推测，对方也应该能够给人上“封皮”。
   要说做出这种判断的理由……现在他和Blue都不能说谎，只要说话就说出来的一定是真话。这是非常糟糕的事情，对于周阳这种处事圆滑的人来讲，无异于是一种巨大的伤害。
  而更加糟糕的是对方的能力，设想一下吧！
  假设是无比强大的Black，而对方给Black上了一层“暴虐”的封皮，那么Black开始乱杀无辜，那应该如何是好？
  这还只是暴虐，类似的封皮也可以是“胆怯”，也可以是“虚伪”。凭借周阳的智慧，他在被对方扯掉封皮的瞬间，就做出了最坏的打算，把对方的真实力量进行一定的假设。
  但是现在还是不要和Blue进行对话比较好。
  毕竟刚刚遭遇袭击的时候Blue看到自己就说出了“啊！你好帅啊！”这种正常情况不会说出来的话。她自己当然也羞耻的捂住了她的嘴巴。
  尽管不敢说话，周阳却也仍然从组织里面找到了被绑起来的“真正负责人”。
对方看起来没有受到什么伤害，只是陷入了昏迷，但这是非常糟糕的事情。
组织是什么地方？
能够被怪人入侵的吗?
这里可不是S市！不是只有一个魔法少女所在的城市，这里有许多英雄都在从事活动。而就是负责和这些英雄接触的组织负责人竟然在自己的老巢被人袭击弄晕，然后换上了封皮来袭击后来者。
这个事情的影响太大了，以至于周阳都在犹豫要不要上报。这或许会对组织在X市的威信造成巨大的影响。会让藏书协会的气焰更加嚣张。
好在X市有超能力者研讨会这个制度，或许应该组织一场这样的会议，和超能力者们共同商量一下。
 不，现在没有那个空闲。
他们来访应该是秘密来访，为此Black还专门在S市人前显圣。来之前他也没有联系X市这边的人——都是和Black分头行动之后，他才和Blue来到了组织。
 但他来不一定是要讨伐藏书协会。
 从外人的角度看，他暂时是Blue的支援者，Blue本身也是在X市注册的英雄，回X市难道是一件怪异的事情吗？
 这根本就没有什么好说的。然而就是在这样的情况下，遭遇了袭击。
 这下子即便是周阳不愿意去想，也不得不承认的是，这次的事情没有那么简单。要么就是在持牌人来见他们的当天，藏书协会就笃定了他们一定会来X市讨伐。
 要么就是组织内部有内鬼，级别还不低，能够查到他们的行动轨迹。
 要么就是……
 “周阳！Blue！你们这是！”
 Black扛着陷入了昏迷的半人半蛇的少女，她把这个少女丢在了一遍：“你们两个，看起来好奇怪的样子。不说话吗？”
 Blue摇晃着自己的手，指了指自己的嘴，然后做着一些意义不明的手势。
 周阳则是面色凝重，他在Blue惊恐的目光中缓缓开口：“我们……遭遇袭击……现在，只能，说，真话。”
 周阳几乎是一个单词一个单词的往外蹦，凭借自己强大的意志力和自控能力，让自己说得话都是真实的存在，却又不泄露任何其他信息。
 “诶……真话啊……”Black的眸子中闪过一抹异样的神采，“虽然想说得很多，不过现在比较重要的是这个女孩子，我想要查阅一下这个女孩子的相关情况，搞不好是找到藏书结社的一个线索。我和所谓的口袋书对决，对方跑了，留下来了这个家伙。”
 周阳点了点头。然后什么都不说。
“……”看上去短时间内是指望不上了。
 Black于是自己去档案室里面查阅了相关的资料。
 “英雄名‘巫女’原名陈柯。异能是所谓‘神话蛇’。在半年前的任务当中失踪，判定为死亡。”
  巫女，这个巫女应该和岛国那个巫女的概念不一样，是古老神话中巫族的巫吗？不过英雄名是自己取的， 她本人喜欢这种文化倒也是正常的事情。
  换言之，对方是在和藏书结社的交锋中落败，被对方逮捕，然后做成了像是那样子的“龙”。作为提升战力存在……
  她经历了什么，恐怕是这一次剿灭藏书结社行动的关键。
  将对方送到了医务室之后，Black知道，眼下只能等待了，要么等待陈柯的苏醒，要么等待藏书结社的后续行动。
毕竟这一波已经相当于是明牌在打了，她遭遇了袭击,周阳和Blue也遭遇了袭击。他们的行踪对于藏书结社而言或许并不是秘密。
不过，藏书结社的袭击还有点意思，对方到底想干嘛？
本来Black是很愤怒的，但是听到说周阳现在只能说真话，她好像又没有那么愤怒了。
她重新来到了两个自闭人的身边：“这种能力应该是像魅狐那种，过了一段时间就会失去作用，所以你们也不用太担心，我找这边的组织要了几个房间，说是隔音效果非常好，不如先分开住，我用领域在你们房间周围布下防御，免得再一次遭到袭击，等到效果过去了，我们再交流交流情报。”
这显然是一个不错的选项。
于是两个闭嘴的人就都住进了单独的房间。
但是Black能够安什么好心呢？
她的领域就在外面，还用说什么呢？
直接就潜入了周阳的房间。
然而周阳看起来一点都不意外。
“我知道你会来，Black。”
“诶？现在倒是可以说实话了？”Black脸上挂着笑容，让人不太能够理解她的心思，她缓缓的靠近到周阳的身边，“现在你只能说真话，但是我可以说真话，也可以说假话，对于周阳你来讲，这是压倒性的不利吧？”
“是的。”
周阳的话语尽量保持简洁。
Black的笑容更加灿烂，她用领域直接把周阳卷起来，放到床上，然后自己也趴在了床上，侧着身子，全身贴着周阳，抱住他的手臂：“既然如此，我有些话想要问你一下，你应该知道，沉默也代表着默认，因为出口就会是真言。”
“你这是趁人之危，Black。”
“呵呵~虽然不知道藏书结社到底打得什么注意，但是毫无疑问的说，我还是很欣赏的， 决定到时候下手的时候温柔一点，至少不把他们打爆。”
少女的手指轻轻拂过周阳的身体，她贴在周阳的耳畔，然后对他说：“周阳，你对我的身体，有兴趣吗？”
周阳死死的闭着自己的嘴唇，他显然不愿意回答这个问题。
“呵呵呵~”少女欢快的笑起来，“我女儿有没有说过你这样子很可爱啊？明明知道不说话也是一种回答，却还是要维持着那么一点面子不愿意开口回答，我觉得很可爱哦~周阳。你果然是个变态诶~我可是洛禾的父亲。这个幼小的身体，你很感兴趣嘛？如果你想要品味品味，也不是不可以哦~”

第六十四章   魔法少女Red VS  破坏之兰
   S市，某地下酒馆当中。
  暗蝶一拍桌：“Black前两天恐吓我们！结果居然出现在了S市！不愧是她！每一个动作都有隐藏的含义……是我们新怪人结社出手的时候了。”
  蜘蛛女郎坐在她的对面：“你想要让谁去？做什么？”
  暗蝶轻笑一声：“我本来是打算让飞天蜈蚣出手，但是有人主动联系了我。现在，倒是可以让她先去试试水。”
  蜘蛛女郎有些诧异：“主动联系你？这个时间？有人要主动对抗魔法少女Black？”
  “不不不，不是找Black的麻烦。是追着Red来的。”
  “Red？就是那个看起来和草莓甜心本体差不多强弱的魔法少女？”作为怪人，就要对英雄们有足够的了解，尤其是对这个时代的魔法少女们，更要有更多的理解。
  否则，如何存活下去呢？
  “A市的怪人？”
  “对。”暗蝶点了点头，“是个很嚣张的家伙。说嚣张也不恰当……是个令人讨厌的小鬼。她说是什么Red抄袭她的角色，她要给Red一个教训，表明谁才是红色系的王。”
  蜘蛛女郎当时就愣住了：“还真是有个性的怪人，她倒也还是聪明，没有和Black较量的意思，只是Red的话，倒也不是没有战胜的可能……可是，她不会成为Red的养料吧？”
  作为S市的怪人，对魔法少女怀有最高的敬畏，像是魔法少女这种生物，虽然也有死亡，也有反转这类的情况，但是绝对不能小看她们。
  草莓甜心在一次次的战斗当中向世人证明了她拥有战胜一切的力量。如今的Black更是从未让人看见她的虚弱。狠狠的将怪人蹂躏。
  万一Red也拥有像是这样的力量，或者说在某些怪人的袭击下拥有了这样的力量，该如何是好？
  “冷静点，即便是这样的事情发生了，也不是坏事。”暗蝶脸上露出笑容，“其他市的人都觉得我们连个魔法少女都对付不了，非常丢人。认为草莓甜心能够成长到如今的程度，是因为我们S市的怪人不行。到时候Red要是变强了，早晚要回A市的， 那些家伙就该知道魔法少女到底都是什么东西了。怪人们应该要联合起来了。”
  蜘蛛女郎听见暗蝶的话：“你到底想要什么，暗蝶？”
  “这是我的秘密哦~”
  ……
  金发赤瞳，戴着红色贝雷帽，身着大红色披风，披风下是黑色短裙和长筒袜的娇小少女走在街道上，她的头发显得有些凌乱，却又给人一种怪异的张狂感，背后还有两个像是翅膀一样的装饰品，乍一看，和Black给人的感觉还有些相似。
  路人们纷纷朝这个少女投过来目光，感觉这个孩子应该是在cosplay什么的， 就是不知道是什么角色。
  “嘻嘻~”
  少女露出微笑的时候，她身后五六十米的大楼骤然发生了爆炸。
  如果有人一直盯着这个少女的话，就会发现，这个少女刚才就是从大楼当中走出来的。
  “避难！避难！” 
  “嘻嘻~”
  少女迈步在街道上，因为爆炸的发生，人们慌乱得四处逃窜，缓步前行的少女就因此而显得尤为突出。
  少女的脸上始终挂着笑容。
 “很好！就是这样子！简直太棒了！S市，是魔法少女把你们保护得太好了吗？到现在都还没有判断成是怪人的袭击，放在A市的话，第一下爆炸就已经通知英雄们到来了。”
   “不过，只要这样子多炸一会儿，应该会有人知道吧？或者，我必须要……”
   少女从兜里拿出一个棒棒糖，她看了看慌乱逃窜的人群，然后扯住了某个人的袖子。
 “小鬼！你干什么！”
  “大哥哥！人家送你一个棒棒糖，好吗？”
   “诶？”
  这种时候，这个小鬼到底在干嘛？
  男人一甩自己的袖子，将少女的手甩开，然后立刻就逃走了。
  “诶~真无聊啊~我还以为我这么可爱他会收下来呢~如果收下来，含在嘴里，然后……砰！肯定会炸得很好看的！”
   她失望的将那个棒棒糖丢入了人群中。，
  “砰！”
   火光迸溅，那个棒棒糖成为了可怕的炸弹。被炸到的人生死不知。
  “是怪人！是怪人啊！是怪人袭击！！！！”
  少女的周围立刻出现了一个人群的空圈，人们这个时候才意识到，爆炸的罪魁祸首是这个看上去像是在玩Cosplay的少女。
  “嘻嘻~”
  少女甜美的笑着，露出两个精致的虎牙：“大家，好玩嘛？”
  “红莲！灭世剑！”
  火红色的光芒从天而降，火焰如同莲花一般绽放，直接落在了少女所在的区域当中！
  在这火焰当中，红色双马尾的少女站在那里：“魔法少女Red！登场!”
  “阿拉啦~魔法少女Red！我都等你好久了。刚才那一发炸弹居然毫发无伤吗？”
  从一棵树后面，少女走了出来。
  “那个我的仿真人偶可是很贵的！是A市最新的研发成果！你要怎么样配我啊！”
  Red盯着眼前金发赤瞳的少女：“你是破坏之兰！”
  “哦！Red你认识我！”少女看上去好像很兴奋的样子，“虽然我知道我很可爱，但是没想到连魔法少女都知道我的名号啊！真是太棒了！”
  她蹦蹦跳跳的，看起来非常开心：“太棒了！Red！你实在是太让我开心了！既然如此！我一定会把你炸个粉碎的！”
  对方掏出一把棒棒糖，直接朝着Red甩了过来！
  “愚蠢！”
  Red回忆着Black战斗时候的模样，她极力去效仿Black战斗时候的姿态：“用这种东西，就能够对我有用吗？”
  火焰萦绕在她的周围，那些被破坏之兰丢过来的棒棒糖骤然被火焰吞没，然后发生爆炸，然而就连那爆炸，也陨灭在火焰当中。
  怪人破坏之兰顿时愣住了 ：“我看过你战斗的资料，你应该没有这么强。”
 “呵呵！我在冰冷的雪山之上攀登极点，历经寒霜，从而理解了火焰的道理。”Red手中迸溅出更加浓烈耀眼的火焰，在她的手中凝聚成火焰的剑。
  空气因为她强大力量所带来的高温而开始扭曲，破坏之兰的身上开始不停的流汗，她感受到了眼前魔法少女的强大！
  “好啊！很好！就是要这样子才好！魔法少女Red！如果不是这样，你怎么配成为我的对手！又怎么对得起我跑到S市来！”
  Red轻蔑的一笑：“你不过是看见Black没在才敢冒头的鼠辈罢了。也在这里装作自己记恨厉害的样子叫嚣，简直可笑至极！”
  破坏之兰脸上的笑容逐渐消失了：“你激怒我了，Red！”
  她骤然朝着Red伸出手，在虚空中抓握。
  “碰！”
  剧烈的爆炸在Red的身边爆发。
  将Red炸飞了出去。
  “这是……空气？”
  “我的异能！可以把任何事物都化作炸弹，即便是空气，也可以！你要如何抵抗我！Red!”
   她张狂的大笑，在Red 的身边，炸弹不断的爆炸，将Red在天空中不断的炸飞，然后改变方向，朝着不同的方向坠落。
  “哈哈哈！哈哈哈！！！！”
   爆炸在不断的发生，Red身边环绕的火焰在这样的爆炸中逐渐消失，就像是被吹散了一样。
  最后，Red从天空坠落。
  破坏之兰也大口的喘息，显然这样高强度的爆炸对于她来讲也是不小的负担，但她还是骄傲的叉腰：“哈哈！魔法少女Red！不过如此！”
  此时此刻，她看到了天空中盘旋的武装直升机。眉头一皱。武装直升机直接爆炸。
  “来多少我都一样炸呀！S市可真是个好地方，如果是在A市，配置了最先进的激光射线，即便是我也要怀有敬畏之心，毕竟那东西攻击速度太快了。但你们S市，是来搞笑的吗？全都要依靠魔法少女吗？真是太好玩啦！”
  此时此刻，组织内部，洛禾看着现场直播，她的身边是S市组织负责人：“你不打算帮忙吗？”
  洛禾笑了笑：“你太小看Red了。虽然她现在看起来的确是很凄惨，但是负责人小姐你忽略了一件事情。”
  “哦？”
 “我们在雪山上修炼，修炼得最大成果从来都不是如今所获得的力量，姑且不论Red还没有展现她真正修行的奥义……我们在雪山上最大收获是……无数次抵达生命的极限，而后又重新站了起来，面对痛苦的意志！破坏之兰是一个很强大的对手，但是很显然，她似乎没有办法直接让生命体成为炸弹，于是只能用Red小姐周围的空气来进行爆炸，但是这个爆炸并不能直接致命。杀不死我们的，会让我们变得更强。我一路坚持了下来.从未真正的枯竭，可Red小姐不一样，她数次真正的濒临了死亡。”
  洛禾的笑容越发浓郁：“像是这样的攻击，只会让她，浴火重生！！”
  就像是洛禾言语中所说的那样，在破坏之兰惊恐的表情中，火焰骤然燃烧，巨大的话火圈瞬间将附近的区域都包围，也就是在刚才战斗的时候，附近的普通人都已经跑了，否则此刻恐怕也会受到伤害。
  一个火罩，将两人完全罩住。
  周围所有的东西都在融化。
  能够观测到此刻战斗的摄像头就只能是火罩外面的摄像头了，只能够看到那恐怖的赤红色的火焰。
  “这是什么？领域吗？”
  “领域？”Red从地上爬起来，她的姿态看起来有些狼狈，但是却不断释放着恐怖的力量，“距离领域差很多。这东西只能算是一个，不甘心熄灭的火焰罢了。”
   此时此刻，Red的瞳孔仿佛都在燃烧。
  “破坏之兰，你的末日到了。”

第六十五章  少女的告白……Black你在搅什么！
   当火焰和爆炸在S市发生的时候。 
   X市组织周阳的房间内。
  “哦呀！看上去不只是内心的反应很诚实，就连那活也很诚实呢~”Black注意到了周阳的某些反应，“周阳，你果然是喜欢娇小的变态吧？会对我有这样的反应……便是这样子，也敢口口声声说自己喜欢洛禾吗？”
   周阳死死的咬着自己的嘴唇。
   但是Black有自己的办法，她的手伸到了周阳的胳肢窝。
   在这个瞬间，周阳终于还是破防了。
  “正如巨著luolita所描绘的那样，所谓性感少女正是少女一生之中最为美好的时候，是明明肉体还是稚嫩，却又散发着成熟女性魅力的时刻，她或许有意的，或许无疑的引诱着男人的上钩，散发着少女的体香，吸引周围的男性……事实上，在古代十三四岁的少女就可以结婚，这大概就是有人被这种少女所吸引……”
   他重新闭嘴了。
  “诶~”关于什么luolita之类的著作，Black当然是有看过的，但是从未想过周阳对此的感想竟然如此深刻。
   一时间Black本人都愣住了，没想到他的内心活动竟然这么丰富。
   不过也对，毕竟他人很聪明，相较于一般人内心活动更加迅速和丰富是理所当然的事情。
   便是Black听了这样的话，也是不免有些脸颊泛红：“不过这也就是说，周阳你对我的身体，很有兴趣吧？生命之光？罪恶之火？我是不是应该吃下安眠药和你一起睡觉？”
   周阳此刻感觉自己在被拷问。
   名为换皮书的怪人已经彻底得罪了周阳，他确定自己一定要把这个怪人逮捕或者毁灭。
  “现在的事情就非常简单了，周阳，我想做那样的事情，你也对我有那方面的欲望。你情我愿的事情，又有什么好犹豫的呢？你就把这当做是一场美好的梦。”
   美好的梦？
   说起来最近做梦好像……
   “咚咚！”
   Black的动作当时就停住了，周阳也愣在了原地，这个场景好像似曾相识？
   因此Black也非常有经验，她当时掀过被子，然后直接钻到了被子里。
   混蛋Blue！你要做什么！半夜三更……不对，光天化日，你偷偷来找周阳！是想要做什么呀！
这人该不会和自己打得一样的主意吧？
这个卑女！
周阳看到Black缩到了自己的被窝里，他只感觉这个剧情肯定是发生过的，话说你就那么喜欢躲被窝吗？仗着魔法少女Black的身材娇小，就在这里乱搞吗？
但是他不敢说话，不敢多说话。
艰难的对门口说：“请进。”
果然，魔法少女Blue就走了进来。
“周阳，我左思右想，果然还是决定来见你。”她完全就是在直白的说话，没有丝毫的犹豫，“有些话，我觉得或许只有在这样的状态下来说，或许在这方面应该感谢怪人换皮书，倘若是之前的我，不管怎么努力大概都不能说出来，可是现在的我……只要努力走到这里，就可以了！我能够做到！”
周阳愣住了，这人完全是在不加掩饰的说话，换言之，这人要对自己说很多真话，很多她之前因为某些原因不敢说出来的话。
那个话语会是什么？
是对自己的不满吗？
毕竟训练她的时候好像也算是下了狠手……可是不下狠手不行，对方是魔法少女，拥有强大的体魄。作为凡人想要和魔法少女进行对练谁非常艰难的事情。
对方很有修养，所以有些抱怨的话现在要说出来也是理所当然。
估计要被骂得狗血淋头，不过没事儿，他只要不说话，然后露出微笑的看着对方就好了。听到这样的话难免会有些不爽，在这种实诚的状态下，两人发生争吵然后暴露出人性当中丑恶的一面，最终决裂也是理所当然的事情……
原来这就是换皮书的目的！
周阳终于理解了！
所谓揭开伪装原来是这么一回事儿啊！因为人不是完人，即便是号称圣人的存在，都会有肮脏的想法，即便是佛陀，也会时刻拂去心灵的尘埃。
倘若是一切都化为真实，那么就会刺痛他人，割破他人，会让愤怒堆砌，会让痛苦叠加，最终导致悲哀的结果，他们这个讨伐藏书结社的小队，立刻就会土崩瓦解。
虽然主力的Black好像没有什么问题，但是魔法少女的力量依靠心灵，若是队友分崩离析，那么对Black大概也会造成巨大的影响。
可恶的藏书结社！竟然用心如此险恶！
在周阳意识到对方巨大阴谋的瞬间……
“我喜欢你！周阳！”
空间仿佛骤然寂静了。魔法少女Blue的声音就这么在房间里面环绕，回荡，反复的在周阳的耳畔响起。
“诶？我听错了吗？”
一时间周阳都忘记了闭嘴，他陷入了巨大的错愕当中。
“你没有听错！我喜欢我！我在向你告白！周阳！请你和我交往！”
没有听错，在“真实”的状态下，谁也不可能撒谎，所以……这就是真话。毫无疑问的事魔法少女Blue的真话。
“可是Blue！我们认识总共还不到一个月！”周阳这话毫无疑问的也是真心话，虽然有避重就轻的嫌疑，却也是他此刻内心中真正的疑问，“你说喜欢我……这……无从说起！”
即便是他的大脑聪慧，此刻在内心中无数次的回忆自己和Blue之间的相处，他也觉得自己甚至没有做过什么近乎于暧昧的事情。
唯一可以说得上是和感情有关系的事情是……之前Blue问自己喜欢什么样类型的女孩子。
可是这，这算是什么？
他这一刻甚至忘记了躲在被窝里面的Black。只能专心的应对名为Blue的少女。
“Blue!我是有女朋友的！我的女朋友是洛禾！你见过的！你怎么会对我说这种话！”
就像是Blue所说的那样，有些话，在平常的状态下一定是说不出来的，尤其像是Blue这样的人，她缺乏自信，又不敢轻易的挑衅世俗的常理，所以她才会把那些话说给Black听。
因为这样的感情不向他人诉说就会憋在内心中，这样的感情必须要向他人分享。
但换皮书的目的不明，可是结果对于Blue是有意义的，她需要做得努力就只是来到周阳的房间，到了这个房间之后，即便是她自己也身不由己，她会不停的说出自己想要说出的话。
“因为喜欢就是喜欢！因为你有女朋友！我就不能喜欢你了吗？我知道不应该……可是感情这种事情！要怎么样才能够控制呢？周阳！我说我不会喜欢你！我的内心就会承认吗？事实就会有所改变吗?谎言无法虚饰真相！”
“为什么？”周阳便只能问，“为什么你喜欢我？我们之间有经历任何哪怕算是生离死别的事件吗？倘若是放在游戏中，至少会有一个好感度的事件吧？你和我之间经历的事件，甚至不如和Black经历的事件……说起来Black……”
 周阳捂住了自己的嘴，他猛然想起来Black就在自己的被窝里。
“难道就一定要有什么事件，才能够喜欢上某人吗？”Blue如此反问，“你长得很帅气，我很喜欢，你学识渊博，我很喜欢，你和我看一样的书，我感到快乐，你会陪着我练习格斗，我很仰慕，你会在遇到袭击的时候拉着我的手后退，将更强的我放在保护的地位，我很安心。难道这些，还不够成为我喜欢你的要素吗？”Blue已经将话说出来了，她已经无需犹豫，此时此刻，便是没有换皮书的力量，她也会说出这样的话语。
“难道，少女的憧憬，爱慕，必须要有什么事件才可以吗？难道此时此刻，我跳动的心，告诉我的情感是虚假的吗？”
周阳愣住了。
事件——感情这种东西真的需要事件吗？
或许，并不需要，自己和洛禾之间的相处，自己和洛禾之间多年的感情，是因为某些事件才会相互喜欢的吗？
Blue此刻盯着自己，她只能说真话，但是她此刻的眼神比她的话语更加炽烈，这个少女不只是因为换皮书的能力才站在了自己的面前，她是怀抱着自己的意志，怀抱着她自己的决心来到了这个房间，告诉了自己她想要说出的话语。
因此，自己必须要给予对方回答。
即便是这个回答是如此的让人心痛，即便是这个回答是如此的……
“你听我说，Blue。我此刻在这种能力之下，我也只能告诉你真话，所以，即便是会让人感到痛苦，我也必须要……”
周阳突然闭嘴了。
Black！你在搅什么！
在被窝里面的Black似乎是不满足于现状，她竟然开始扒周阳的裤子！
周阳把手伸进被窝里，试图阻止Black。但是普通人要如何阻止魔法少女？更何况这还是无比强大的Black！
听到周阳的话，Blue本来都已经露出了哀伤的神色，可是周阳突然闭嘴了。
这是什么意思？
Blue不得不去思考，是因为，他要说出来的话，不是他想要告诉自己的话？这是什么意思？只要稍微有一点脑子就可以知道了吧？
他，他对自己……并不是一点感觉都没有！
他想要拒绝自己，可是他内心的声音并不是如此！所以他才会闭嘴！因为他不能把这些话告诉自己！

第六十六章  逮捕
  魔法少女的想法总是让人理解不透。
  比如说，周阳就不知道眼前的Blue在想什么，不，他其实是知道的，只是他不太能够接受，他知道Blue话语的正确，也知道此时此刻，Blue的决心。所以他知道自己的应对应该是用自己的真心来拒绝Blue。
  他确定他有这样的意志。
  但是Black！你为何！
  Blue看见了周阳脸色的变化，但是这个男人一言不发，他的表情不断变化，似乎在忍耐着什么。
  “这样……这样我就，我知道你的困扰！我知道你是一个好人！你不会为了我而轻易的出轨，但是我会让你知道我的魅力！”Blue有些激动，“我会让你心甘情愿的和洛禾小姐分手！然后当我的男朋友的！”
  周阳说不出话。
  表达完了自己的决心，Blue才仿佛意识到了娇羞一般，红着脸从周阳的房间里面跑开了。
  周阳立刻掀开自己的被子，在那里，某个名为Black的魔法少女抬起头，舔了舔自己的嘴唇。
  他直接从床上蹦起来，一言不发的冲进了厕所。
  诶~真能忍。
  ……
  此时此刻，S市的战斗已经进展到了白热化的程度。
  魔法少女Red的火焰化作火罩，在这火罩之内，是火焰的世界。
  怪人破坏之兰却也不是什么简单的角色，她在A市也是比较有名气的怪人，放眼全国的范围，也不是没有人听说过她的名号，属于是小有名气的类型。
   主要是爆炸这种异能在破坏的方面实在是有些太强了。
   这种类型的异能，放在日常生活中，可以做爆破师，工资收入很高，往好了说，可以加入军队，维护世界和平，不是只有成为怪人这一种用途，甚至像是破坏之兰这种等级对爆炸的控制，她基本上什么都可以做到。
   实际上泛用性非常广，非常有研究价值。
   奈何她自己对这种事情并不感兴趣。她只是喜欢破坏，破坏是她觉得最有意思的事情。但是此刻，她意识到了Red的力量。
   Red的力量层次是在自己之上。
   她的力量不只是破坏，她的火焰当中蕴含着极为强大的生命力，是的，生命力——破坏之兰从Red的火焰中感受到了那种蓬勃的力量。明明是会夺走人生命的火焰，明明是如此的炙热，又为何如此生机勃勃？
   火焰和爆炸，都是破坏的力量！
  “你知道吗？Red。”
  “你要说什么？”
  “不管是火焰的燃烧，还是炸弹的爆炸，都是需要氧气的，在这样的绝对隔离的环境下，不管是你还是我，都会在很短的时间内陷入窒息，倘若是在这个时候，我把所有的空气都设置为炸弹，我们都会被憋死。”
   Red的表情非常平静：“哦，所以呢？”
   她就只是如此反问。
  “你觉得，窒息为什么会能够杀死魔法少女？”Red很是不解的询问，“我们不依靠氧气生存。”
   同样是自爆情报，但是破坏之兰，名为芙兰的少女在此刻愣住了，她就这么盯着Red看了几秒钟，随后发出大笑：“哈哈！所谓的魔法少女！魔法少女就是这样子的存在啊！我还说我是怪人，我不像是人类！结果人们最喜欢的魔法少女！才是最不像是人类的那种东西啊！”
  “绝望了吗？”
   火焰萦绕在Red的双剑上，她感受到了彼时Black面对怪人时候的心境。
   怪人是如此可笑，怪人的挣扎是如此的丑陋，怪人的话语是如此的轻薄。怪人原来是如此羸弱的一种生物。
   “我懒得和你说，你也不配听。”
   火罩在这个瞬间开始缩小，而萦绕在Red双剑上的火焰开始变得越发深邃，越发深红，最后竟然有点像是漆黑的火焰。
   “这才是真正的灭世之炎。”
   那一束红到发黑的火焰本能的让破坏之兰感受到了巨大的恐惧，她比任何时候都要确定，自己将要被这样的火焰给抹杀，从这个世界上，根本的，化为气体！
   这不是可以抗衡的力量！
   “红莲灭世……”
“我错啦！”
娇小可爱的金发赤瞳的少女顿时跪在了地上，她涕泗横流：“我错啦！求求你！不要杀我！我还是未成年！我享有未成年保护法！你逮捕我吧！魔法少女Red！我错了！我再也不敢做坏事了！”
她是这样子跪在地上向Red求饶。
Red的大招放到一般，又逐渐的熄灭。
周围的火焰也一点点的消散。
当火焰彻底消散的时候，人们看到，名为破坏之兰的怪人跪在Red的面前，宣告自己的投降。
威风凌凌的Red，她的双马尾随风飘扬，显得可爱而又英姿飒爽，她是新世代的魔法少女，除开魔法少女Black之外，新世代的魔法少女终于向世界展现了她的锋芒，她的强大。
当然，她给周围带来的破坏和损害是巨大的，很多东西都被她的力量所摧毁，后续的重建工作还是挺麻烦的。
但这是和怪人破坏之兰对抗，这是正面战胜了成名怪人的里程碑，其意义就像是魔法少女Black战胜了暗星伯爵一样，非要说，暗星伯爵大概比破坏之兰要强一些，但是破坏之兰至今犯下的战绩，远超暗星伯爵。
这毫无疑问是正义的胜利，是属于魔法少女的胜利，是这个时代正义的象征！S市有魔法少女的存在，绝对是世界上最安全的地方，任何怪人，都不能在这个地方挑衅魔法少女的权威！
即便是Black不在也是如此！
Red联络了组织的人，打算将破坏之兰送到异能者监狱去。
然而……
爆炸发生了。
当她收回了自己的剑，打算将破坏之兰用火焰捆绑起来的时候。爆炸直接在Red的脸上发生。
“哈哈哈！！！！哈哈哈哈！！！！！！”那跪在地上的少女瞬间站起来，一边狂笑者，一边抓住了Red的脸。
爆炸开始不断的发生。
一下，两下，三下，近在咫尺的爆炸发生在破坏之兰的手掌和Red的脸上。
以至于作为异能的掌控者，破坏之兰的手都变得血肉模糊。
当所有的爆炸都散去，人们看到了Red满脸的鲜血，没人能够确定Red受损的情况。
“天真！天真！如果是Black的话就不会收手！她一定会打死我！”破坏之兰笑得很是狂妄，她将Red提起来，向着周围的人展示，“这就是你们的魔法少女！多么可笑！你们是不是觉得正义必胜？哈哈？哈哈哈！！！！”
 异能者监狱当中，怪人们看着监狱唯一一台电视上的直播，绮梦不由得感慨：“这种人才我当初应该专门去A市挖过来，只是听说了她的异能却没有想到是这样子第一个怪人，简直是怪人的模版，咱们S市的怪人都应该向她学习才对。”
“要是这样的话，那估计我们也不是被关进怪人监狱了。”魅狐给出了恰当的评价，“不管是草莓甜心还是Black都会直接把我们一拳打爆吧？如果大家都做得这么过分的话，只怕是到时候想要凑个全尸都很困难，就不要想着什么将功补过了。”
这倒是没错，绮梦看着那个画面，她问：“不过，现在S市Black不在，那么还有谁能够出手？或许Black会立刻从S市赶回来？还是说，草莓那个家伙会重新钻出来？”
草莓甜心，是压在所有S市怪人心头的一个阴影，虽然说这个魔法少女已经退役了，但是能退役不能复出吗？谁也不清楚草莓甜心会不会突然之间就又跳出来。
如果发生这样的事情，那破坏之兰就要遭罪了。
“破坏！破坏！破坏！”
破坏之兰稍微恢复了一下体力，刚才对着Red释放的连续攻击让她都几乎体力耗尽，她要恢复一些，然后把周围的一切全都炸碎。
然而，天空中，一个黑色长发的少女出现了。
她降落在Red的身边，一道金色的光芒便洒落在Red的身上。
随后，少女看向了破坏之兰：“破坏之兰！你让我很愤怒。”
“哈？你又是哪根葱？”破坏之兰歪着头看着眼前的少女，她赤红色的眼眸中显露出嗜血的光芒，“来找死吗？”
“你趁着Black不在的时候来袭击，用肮脏卑鄙的手段偷袭Red。我要代替Black来制裁你！”
“哈！你们S市除了魔法少女，真的少女也要上场战斗啊！这是让人觉得可笑！不过我也是少女就是了。”
话音落下的瞬间，她发动了自己的能力。
爆炸骤然发生。
然而……
一个魔法屏障挡住了那样的爆炸。
洛禾看见自己的屏障没有受损，松了一口气：“只有这种程度吗？Black可是能够把我最小的魔法屏障一拳打碎，我把屏障覆盖在这么大的范围上，你都没能击碎我的屏障，相较于她，你实在是太弱了，难怪你打了那么多下，都没能让Red解除礼装。”
礼装？
破坏之兰猛地看向了Red，她终于发现，Red仍然还是魔法少女的变身状态，她还没有被“打回原形”。换言之，自己给予Red的伤害，并不致命。
   “魔法，六芒星封印。”
   洛禾发动了自己的魔法，在破坏之兰的脚下，一个六芒星骤然出现。
  “爆炸……”
   她立刻就要炸毁对面，摧毁这个六芒星。然而……
   她炸不了。
   介于存在于不存在之间的某种东西，像是水晶一样的东西将她彻底关了起来。她哪怕是一根手指都动不了，她也没办法把这个水晶变成炸弹。
   这到底是什么东西。
   此刻，Red缓缓的从地上爬起来。
   洛禾看了一眼Red：“你刚才是什么情况？”
   Red摇了摇自己的头：“应该是她那样子炸给我炸得有些轻微脑震荡，一时间天旋地转站不起来。现在有点想吐。”
   “那就成，我把她带去异能者监狱。”
  怪人，破坏之兰，于此刻被逮捕。

第六十七章  知晓的情报和分析
  当洛禾成功把破坏之兰送入了监狱之后。魔法少女Red再也坚持不住，她的礼装消散，身体一软。
  洛禾撑住了她。
  “所以说，其实你就差最后一下就输了。”洛禾对此似乎并不意外。
  “魔法少女的礼装就像是护罩一样只要不破碎都是不管攻击哪里都是一样的真是帮了大忙。”Red的本体是一个看上去仍然很可爱的少女，不过她此刻就是筋疲力尽的模样。
   洛禾不由得问：“所以，在能够杀死破坏之兰的时候，为什么不杀死她？如果是Black的话一定会直接杀死对方，你的胜利也就会很完美。现在这样的话……你也会受到舆论冲击的。毕竟破坏之兰虽然没有暗星伯爵强大，但是她的货真价实的害死了很多人。”
   她顺带给Red施加了一个轻羽术。
   “你都说了是Black。我和Black不一样。”Red回答，“破坏之兰应该如何审判，是法庭的事情，我不敢说像是草莓甜心那样甚至想要感化怪人，但我不具备审判任何人的权力，魔法少女也不该夺走任何人的生命……那样并不可爱。”
   洛禾不由得沉默。
   魔法少女。成为了魔法少女的人们，似乎都对魔法少女有不同的认知。
   魔法少女，到底应该是什么样子的呢？
   她用魔法带着Red回到了组织，让她进行修养。
  ……
  “螺旋回廊！天堂阶梯！”名为“巫女”的半年庆失踪的英雄陈柯，终于在夜晚来临的时候苏醒。
  然而，基本上是一种无法沟通的状态，不断的喊着这两个词汇。
  值得庆幸的是，换皮书所留下的力量终于开始消散，使得周阳和Blue能够进入正常的状态，不过两个人之间的气氛变得非常尴尬。
  好在，现在有正事儿。
  当务之急是要让半人半蛇的英雄冷静下来。
  于是Black走到了巫女面前，然后猛地拍手。
  “啪！”
  激烈的响声顿时让在场人的耳膜开始剧烈的颤抖，一时间还以为自己的耳膜要被撕裂了。
  在这样突然来的刺激当中，巫女瞬间陷入了呆滞。
  过了好一会儿，她逐渐回过神来。
  眼神变得灵动。
  “这里是……”
  “英雄女巫，我是魔法少女Black，这边是魔法少女Blue，这位是我们两个的支援者周阳。”Black介绍了一下三人的身份，“你在半年前失踪，宣告死亡，我在和藏书结社的战斗中将你解救，你有什么要说的情报吗？”
   记忆在女巫的脑海中涌现，她不知道什么魔法少女Black，魔法少女Blue，但是……
   她抓住了Black的手：“是螺旋回廊！天堂阶梯！”
  “所以，那是什么？”
   “我失败了！我输给了他们，他们却说给我机会……让我在螺旋回廊上迈步，只要能够走到最后，就能够登上天堂阶梯，他们说我有这个天赋，说不定能够重现神话……我走了上去，我在那个阶梯上迈步，我感觉我在发生改变，我在从蛇变成龙……我在成为神……我，后面发生了什么？我不知道了……”
   她看上去有些恍惚。
   不过倒也不是不能理解。
   变成那种像是龙一样的状态被人当做是召唤物来用，如果她自身保持清醒的意志恐怕不会同意。
   让女巫重新休息之后，Black三人聚在一起商量这个事情。
  “藏书协会真的有一个螺旋回廊，天堂阶梯？听起来就像是货真价实的存在的某个物件一样。可是……从女巫的话来听，玄幻色彩是不是太重了？”Black说出了自己的看法，“结合之前持牌人说得柠檬蛋挞重新拥有了异能的说法，我怀疑是不是柠檬蛋挞登上了通过了这个螺旋回廊，天堂阶梯，然后重新获得了异能。就像是试炼。在异能者战争时期的确是诞生过抵达了异能者境界的人类吧？”
   周阳点了点头：“很难说这个玩意儿不是异能者战争时期的产物，只有那个时期会疯狂的制作一些看起来很不科学，充满了诡异的东西，说不定那本身就是某个异能者留下的产物。”
  异能者战争时期，又很多怪异的事物诞生。
  “你的意思是，这可能是某个人的异能，然后这个人被藏书结社的那位用他的书页‘收藏’了，随后和他自己的异能结合，塑造了所谓的螺旋回廊，天堂阶梯，用来实现人的‘进化’。”   
  “看来我们的想法不约而同，Black。”
  Blue看着Black和周阳的对话，不由得有些疑惑，不是……你们两个这么有默契，那么我说什么呢？话说异能者战争时期的事情教科书上就几句话啊！标志着世界进入异能者时代，对xx有着xxxxxx的意义，影响了xxxxx……
  但是好像，这两人知道一些细节？
  看Blue一脸懵，周阳于是解释道：“Black距离异能者战争时期近很多，她从小就应该听说过异能者战争时期的一些传闻。而我则是在听持牌人说过事情之后专门查阅了异能者战争其实的资料。譬如说藏书结社的那位，在历史上倒也不是没有名号。”
  “名号？”
  “毕竟那个时期没有英雄和怪人的说法，那个时候只有外号。那人的外号是学者。众所周知，掌握知识的人很容易成为大反派——但是关于他能力的描述却很暧昧，当初持牌人既然没有告诉我们，不好说是出于什么目的。或许，对方的能力是那种对他了解越多反而越棘手的类型。一无所知或许反倒是一种好事。”
   Blue便不太理解了：“你这个意思是？”
  “不管是Black遭遇的口袋书也好，我们遭遇的换皮书也好，亦或者被我们救回来的女巫也好，或许这都是对方故意的。就是为了让我们知道一定程度的情报，才弄出来的袭击。”周阳说出了自己的结论。
   一时间，Black和Blue都不说话。因为这是很有可能的事情，毕竟对方如果真的想要袭击，那么周阳和Blue绝对不只是尴尬这么简单，直接被人逮捕了也是很正常的事情。
   “结合柠檬蛋挞的事情，我们可以得出一个结论——Black，Blue，你们魔法少女或许才是藏书结社的真正目标。我觉得我们可以认为柠檬蛋挞让那位学者想要做得事情得到了突破性的进展，她失去了异能，但或许成功登上了所谓的螺旋回廊，天堂阶梯。
于是重新获得了异能，顺着这个逻辑推测，那么如果本身是异能者的人登上了螺旋回廊，天堂阶梯，是否就可以成为比异能者更高一等的存在？在一些神话中螺旋回廊和天堂阶梯是有象征意义的，换言之，可能会成为概念上的类似于天使或者神明的存在。
把女巫视作实验的一个结果，那么她的实验是失败的，柠檬蛋挞的成功或许让对方认为魔法少女具备某种特质，真正拥有登上天堂阶梯的可能。所以其实学者的目标就是你们……从这个角度上考虑，持牌人的目的也就变得暧昧起来了。或许，她也想看到这种存在的诞生。”
不是你……
Blue表情复杂的看着周阳：“你推测这些东西，有什么证据吗？”
“没有。”周阳非常坦率的说，“只是觉得很有可能。”
 “而且照你这个说法，我们知道越多，对方好像越有利？你说这些岂不是正中下怀？”
Black这时候反倒是说：“我知道你的意思，周阳，应对这种掌握可能和‘知识’有关的对手，不要去想着和他玩弄什么阴谋诡计。毕竟肯定是玩不过的。所以说，如果这就是对方所期望的，那么我们就直接去对抗，如果这就是他的阳谋，那就用堂堂正正的力量摧毁。”
她脸上露出笑容：“如果真的存在那么一个螺旋回廊，天堂阶梯，那么就直接一拳把它打碎，如果不能打碎，那我就自己走上去，走到尽头，看一看所谓的比异能者更高一阶的生命体到底是什么东西。既然柠檬蛋挞可以，那我也可以。”
“就算是我不说这些，你也会这么做吧？”周阳就是知道Black的风格，所以才会在这个时候把这些话说出来，毕竟，Black应该是打算等巫女在冷静一点，就打听一下藏书结社的老家，正所谓朝闻道，夕死足矣。
Black是正儿八经的早上打听到去你家的路，晚上就要了你的命的类型。
她可不会对怪人有任何的仁慈。而且她也绝对不打算玩什么弯弯道道的阴谋轨迹，而是正儿八经的打算把所有的阴谋轨迹都用实力来摧毁。
听到周阳的话，Black脸上露出笑容：“你还是很了解我的嘛。知道对方的事情，内心就不会动摇。内心不会动摇，那么就可以直接把拳头砸在所谓学者的脸上。无论对方有多么伟大的构想，我也只是想要守护我的日常。”
“如果是这样的话，我干什么？”Blue很是疑惑，从这个情况来看，好像根本没有她出场的机会。Black疑似要用蛮力摧毁一切。
“柠檬蛋挞就交给你了。”Black直接说，“作为后来者的魔法少女，要恰当的让前代落幕才行，总不能让她坏了魔法少女的名声，要给予她适当的终结。你要战胜她。”
Blue的表情不由得有些忐忑。
“安心啦，草莓甜心说她们甜品世代的魔法少女都很弱。要经历许多成长才会变强。柠檬蛋挞肯定不会太强。何况，还有周阳辅助你。不要担心。”

第六十八章  草莓和柠檬
  十六岁！
  古人有云“二八佳人体乳素”。
  这正好是少女最为美好的年龄，一方面，她们没有成长为真正的大人，身上还保留着少女那天真可爱的气息，另外一方面，身体已经彻底发育完全，可以说，后续的身体发育的可能只剩下怀孕了。
  正是这样花季少女最为美好的年龄中，魔法少女草莓甜心选择了退役，将自己最美好的时间和年华空了出来，企图迎接自己的青春。
  但是非常遗憾的是，某个名为周阳的少年却陷入了繁忙当中，他已经很久没有去上过学了。
  当然，对于一个已经考取了支援者执照的人来讲，上学也已经没有什么意义，毕竟周阳已经找到了工作。
  也有人会说，学习的目的不只是学习知识，而是获得一种学习的能力，人的一生都应该在学习当中。
  这种说法当然不会错误，但不在学校里面周阳也可以学习。
  话说回来，名为夏露的少女也没有在学校里就是了。
  她合上了手中的平板。
  “嗯……Red的战斗力还可以，虽然还有不成熟的地方，却也算得上是合格的魔法少女了。”她如此对魔法少女Red进行评价，此时此刻，她正在一个X市的一个咖啡厅内，坐在她对面的，是一个金发的和她年纪差不多的少女，“你觉得呢？柠檬。”
   对方穿着店员的衣服，这种衣服看上去有点像是女仆装，显然这是一间二次元味道比较浓的开飞艇，店员铭牌上写着“柠檬”二字，这是咖啡厅当中员工的花名。
  “是个和草莓甜心一样愚蠢又可笑的魔法少女，简直是把天真写在脸上。她早晚有一天会为了自己的天真和愚蠢而买单。”柠檬脸上露出了轻蔑的表情。
  “虽然你购买了最昂贵的女仆陪玩套餐，但是客人，这个套餐的时限只有三十分钟，并且女仆不提供任何的非绿色服务。”
   “真讨厌啊~我有对你做什么非绿色的事情吗？”夏露端起咖啡喝了一口。
   柠檬无语的看着她：“一般这种时候，比较懂行的大叔们就会说如果我加钱的话是不是可以有什么非绿色的？然后我就会推荐他们办会员卡。解锁所谓的隐藏菜单，不过最多也就是一些擦边球罢了。”
  “！这种算是绿色还是非绿色？”夏露好奇的问，她一脸长了见识的模样。
  “反正警察不抓。”柠檬回答道，“说到底，不是也有人把草莓甜心的模型拿去跑ai吗？那种难不成要抓到草莓甜心不成？”
  “这种如果有发现的话山茶小姐会帮我起诉然后会抓人的哦~”
  “还真便利啊。”
  夏露于是从兜里摸出一张卡来：“不过既然这样的话，那我要办一个会员，最高级的那种。”
 “你这家伙，最高级的会员可是要十万充值……”
  “只管刷卡，不必多说。”
  然后夏露喝咖啡的地方不知道为什么就变成了隐秘的包间，里面还有一张像是床一样大的沙发。
  夏露的表情有些复杂：“你确定你们这里真的只有擦边球？我怎么感觉这个发展好像有些不对劲？”
 “我还没见过一次冲十万的客人，店长估计看你也是个女孩子，所以……”
  “她把你卖了？”
  柠檬脸上露出屈辱的表情。
  “安啦~”夏露招了招手，“你知道我有喜欢的人，所以也不会对你做什么。今天来找你只是叙叙旧而已。”
  柠檬无奈的仰天长叹，她索性也坐了下来：“从你找到我的时候就不是谈心了吧？我听说你退役了，退役了为什么还敢来找我？”
  “啊拉~我是听说你重新掌握了异能才过来找你的哦~想要看看你到底掌握了什么样的力量。又是否能够对得起你昔日曾经说过的话。”
  柠檬翻了个白眼：“你打听情报的方式就是直接走到敌人脸上然后询问答案吗？是不是有点太有勇无谋了？如果你还是草莓甜心的话到时可以直接用暴力让人屈服告诉你答案。”
  “如果我还是草莓甜心的话你一句话都不会说就要和我开打吧？不要说这样子冷静的在这里对话了。”
  柠檬脸上不由得露出了笑容：“你还是挺懂我的。”
  “所以呢？在通过了所谓的螺旋回廊，天堂阶梯之后，你获得了什么力量？不惜放弃魔法少女的身份，放弃所有要守护的事物，想要追求的东西，到底是什么?”
   “夏露！”
   柠檬用重音喊了一声：“我知道你是为了魔法Black和魔法少女Blue来的，但是不要再问了。这不是已经不是草莓甜心的你可以参与的问题，继续追究下去的话，我真的会对你出手。你应该要知道，你应该要知道，有些黑暗不应该被触及。”
   “错了。”
  “什么？”
  “我不是为了Black和Blue来找你的。我是为了我喜欢的人，名为周阳的少年来找你的。”夏露笑眯眯的说，“你好像有点误会了我的想法。”
   本来已经要散发敌意的柠檬当时就愣住了，她拿过夏露的平板，然后搜索了名为周阳的词条。
  “这还不是Black和Blue的支援者吗！而且好像还和魔法师洛禾是男女朋友关系！”
  因为Black身份的曝光，所以再怎么掩饰，也没有什么意义，这些基本上都是在网上曝光了的消息。
  柠檬瞪大眼睛看着自己的闺蜜：“你……你要抢别人的男朋友！你是谁！”
  她抓住了夏露的脸，然后扯她的脸：“你绝对不是我认识的夏露！快现出原形！”
  夏露像是软绵绵的棉花糖一样被她蹂躏了一番，然后柠檬才冷静下来，她始终难以相信自己听到的事实：“不是，这个名为周阳的少年，她没有异能吧？你喜欢他什么？”
  夏露的脸颊有些发红：“我和他是命运的指引，命中注定的相恋……”
  “……命中注定？你的命中注定之人命中注定的人好像挺多的呀。一般支援者和英雄之剑都是关系匪浅，同时担任两个魔法少女的支援者……我很难评价啊，哦，有一个是他岳父可以排除。”
  “那个，最好还是不要排除哦。”
  “？”柠檬愣住立刻，“你什么意思？”
  夏露有些不好意思的说：“那个什么，你是通过藏书结社的螺旋回廊，天堂阶梯获得了新的异能吧？在放弃了原石之后。”
 “……对啊。”
 “那周阳学长比你更加优秀，肯定也可以通过螺旋回廊，天堂阶梯，获得属于自己的异能，环绕在那位Black的身边，实在是让人感到不安，我希望学长能够获得更多的力量来保护自己。”
  柠檬扶着自己的额头说：“我必须要说的是，我是因为曾经是魔法少女，所以体内仍然留存了一部分魔法少女的力量，才能够通过那个东西，就像是你现在敢来找我一样，你也不是手无缚鸡之力的普通少女。那个周阳就是一个普通人吧？”
  “他不是哦~”
  “……你就算是再喜欢别人也不能这么说吧？”
   夏露很认真的说：“你知道月亮石体内水晶的力量被Black吸收了，但是那部分力量绝大多数都在周阳学长体内，这是我还是草莓甜心时候感受到的，你知道那个力量和我同源。”
  “哈？”
   柠檬听完之后，僵硬了半天，她好像理解到了什么：“不是……这个男人和他的岳父有不正当的关系啊！魔法少女的力量要转移，是要……”
  “心意和心意相通，然后通过接吻来转移嘛……所以学长至少和Black小姐是接吻过的。”
  柠檬连连后退，她用惊恐的表情看着草莓，感觉脑阔很痛，她不由得扶着自己的额头：“不是，我才退役几年，我才加入藏书结社几年……怎么，什么时候魔法少女成了这么污秽且伦理混乱的存在了？我什么时候和世界脱节的？不应该啊，我一直有在打工……夏露，你喜欢上了这样一个渣男吗？”
  夏露顿时不满的看着柠檬：“即便是以前的同伴！也不能说学长的坏话！说到底，如果非要说得话，我比谁都要先喜欢上学长！在那洛禾和学长只是青梅竹马的时候！我就已经喜欢上学长了！如果不是学长喜欢魔法少女，我也不会一直坚持下来成为最强！”
  “……那你以前和我们说得一起为了爱和正义而奋斗？”
 “因为学长说那是魔法少女应该有的模样啊~”
  坏了，是重女。
  柠檬不由得咽了一下口水，她觉得好像有些不妙：“那个，所以你的意思是？”
  “拥有水晶力量的学长，应该和你的性质相同，学长比你更加聪明，更加坚强，所以他应该也能够通过那个东西，让自己体内的水晶力量成为他自己的东西。成为他自己的力量。”
  “即便是不通过那个，只要他和Black的关系进一步发展，也可以使用水晶的力量吧？”
   夏露的表情顿时充满了阴翳：“你要让我坐视学长和别的女人的关系越来越近吗？那我到底是为了什么退役的呀！”
   “总觉得有些抱歉。不过，夏露，即便是你这么说，我也没办法为你引荐。”
   “无妨，只要确认有这个事实就行了，学长心中应该有和我一样的想法，毕竟他是我最喜欢的学长，我最了解他了。”名为夏露的少女，脸上绽放着灿烂的笑容。
   不妙不妙不妙！
  这孩子比过去那个绝对正义和善良的超人还要不妙得多！再和她继续待下去一定很糟糕！
   昔日的魔法少女，柠檬蛋挞，是这么想的。

第六十九章   知晓情报之后的事

　 无论如何，最重要的问题还是要找到巫女陈柯，向她询问更多的关于藏书结社的情报。
　　 好在，在经过了大概半天的时间之后，大半夜里，陈柯好像终于冷静了下来，她自己总算是理清了事情的脉络，知道自己遭遇了什么事情。
　　此时此刻，少女脸色挂着苦涩的笑容，看着自己面前的两个魔法少女和一个支援者。
　　“果然，我和魔法少女之间的器量还是差了许多吗？”她的眼神中透露着些许的悲哀，“我作为英雄失格了呀。”
　　三人相互看了一眼，都不说话，等着眼前的少女继续发表她的言论。
　　“藏书结社的人说是怪人，但其实对社会没有太大的影响。”陈柯先是这样说，“如果影响巨大，想必上层的人不会放任不管，早就想办法消灭了。很简单的事情是，对于外围读书会的成员，只需要退出一条禁止加入类似组织的法律就可以了。而事实上，藏书结社当中的怪人和其他怪人是有本质区别的。”
　　 Black随口问：“比如呢？”
　　“他们恪守自己的原则。”陈柯即刻回答，“譬如说和Black小姐您对战斗口袋书，那位先生的原则是每个人每天都要看书。如果你和他待在一起，然后一天都不怎么看书的话，他就会非常愤怒，并且可能会对你出手。”
　　“这算什么？”Black表示不能理解。
　　陈柯摇摇头：“当然这些原则听起来让人觉得很奇怪，但是无论如何，不会有人觉得这构成了什么问题，至少，对社会的危害小到可以忽略不计。藏书结社这样一个组织才得以继续维持下去。”
　　“那你又是什么情况？他们算是袭击了你吧？”
　　陈柯的表情很是复杂：“说到这个……其实不算。”
　　Black的表情变得严肃：“你的意思是，你是主动加入藏书接红色的？”
　　陈柯抓紧了床单：“在半年前，我追杀某个怪人，但是却落入了那个怪人的陷阱当中，当我以为我要死亡的时候，口袋书救了我一命……说起来可笑，当时我觉得我可能爱上了这个男人，对他充满了兴趣，随后接触到了藏书结社。”
　　“然后呢？”
　　“我看见了，螺旋回廊，天堂阶梯。”陈柯仿佛回忆起来什么极度令人震撼的事物，“我当时认识到了自己的弱小，向口袋书寻求变强的方法，他便告诉我，要通过这样的试炼。我信了，然后踏上了螺旋回廊，然后我失败了。”
　　她眼中露出惊恐：“那并不是人类能够通过的试炼，如果有什么东西会通过那样的试炼……不，我想不到。我听说，我被击败的时候，几乎变成了一条龙？”
　　Black点了点头。
　　“那应该就是我登上了三个阶梯之后所获得的力量，但是我被那样的力量支配了，失去了自己的理智，我是被口袋书带着，对吗？”
　　“对。”
　　“他果然没有抛下我。”
　　听到这个话的时候，Black愣了一下，她确认了一下面前少女的言语的意思，然后看了一眼周阳和Blue：“我没有猜错的话，陈柯小姐你好像对口袋书有不一样的想法？类似于喜欢一样的情感？”
　　巫女红着脸点头。
　　Black走到巫女的面前，然后反手就是一巴掌。
　　“啪！”
　　直接把巫女扇倒，她的脸迅速的有红肿出现，她眼角喊着泪水，惊恐的捂着脸看着Black：“你，你这是做什么！”
　　“你好像是喜欢一个怪人，如果你是一个普通人，我便不会领会，但你是英雄，在协会注册过的英雄。你要清晰的知道你在做什么——你不会以为你一点罪都没有吧？”Black盯着陈柯，她的表情非常冰冷，“在遇到怪人口袋书的时候不上报，竟然还相信藏书协会所谓的天堂阶梯，这已经是对英雄的渎职，而在过去这半年，你又向怪人们泄露了什么情报？你又以那龙一样的身躯对什么英雄出手过？你难不成觉得很很无辜？现在你不会觉得，露出恋爱少女般的表情，就可以显露出自己的可爱吧？”
　　她把巫女提起来：“我要得是关于藏书结社的情报，根据你透露情报的程度，我会考虑向协会提交你戴罪立功的申请。看看能不能给你减刑。你懂我的意思吗？”
　　眼前漆黑魔法少女手上的力量非常巨大，几乎要窒息的触感让巫女陈柯意识到了这个魔法少女的“力量”。也就是现实的重量。脸颊上火辣辣的疼痛让眼前的少女无法去想那些轻飘飘的事情。
　　“你说他果然还是喜欢你，结果说到底，那个叫做口袋书的怪人不过是把丢下当做是自己脱身的诱饵罢了。你不过是一个被抛弃的家伙。”Black轻蔑的眼神足以刺痛人心，“所以，老实交代，藏书结社的总部地点，我将要把它摧毁。”
　　“……我说。”
　　……
　　“Black，像是那样子询问，可能不会得到真正想要的答案，或许她告诉我们的答案是陷阱也说不定。”周阳觉得Black刚才的行为稍微有些过激，或许不能得到他们想要的结果。
　　Blue对此也有些担忧。
　　“便是陷阱又如何？我要堂堂正正的摧毁藏书结社的一切，不给他们留下任何可能的余地。”Black盯着周阳，“这个结社有很大的问题。你们看陈柯的态度就可以看出来了，她是真心实意的在为藏书结社说话。但这个组织，是正儿八经的怪人组织，当中的存在，也是货真价实的怪人，你不是也查阅相关的资料吗？说这个组织是无害的简直是可笑至极。”
　　Black的意思很明显，即便是陷阱，那么藏书结社也一定要投入一点什么东西在陷阱当中，那么就来一个杀一个，来两个杀一双。
　　“你们两个要不然先回S市吧。”Black突然之间说起这样的话题，“从目前的状况来看，藏书结社的战斗力是需要正视的， 虽然我有自信战胜一切，但是你们两个……”
　　从周阳和Blue遭遇换皮书袭击的状况来看，他们两个可能真的会成为自己的弱点。
　 藏书结社对这两人的袭击或许就是对自己的警告。
   Black脑海中闪过种种念头，她其实是不想说这种话的，毕竟这种话其实很伤人，但是她又不得不说，毕竟到时候出了问题就会导致大麻烦，甚至是某种悲剧的产生。
　　Blue和周阳顿时沉默了。
　　他们知道自己不够强大，但是没想到在来到X市的第一天就发生了像是这样的事情，实在是……
　　“Red和洛禾那边应该也需要帮助，你们也看到了有别的怪人钻出来找麻烦了。Red那孩子让人有些不放心。”
　　当然还有一个理由是……放Blue回去和洛禾拉扯，不管是洛禾让Blue放弃了，还是Blue让洛禾动摇了，对自己来讲都未必是一件坏事。倘若是洛禾让Blue放弃了，那勉强算是减少一个竞争对手，倘若是BLue让洛禾动摇了，那……那如果周阳觉得BLue可以，自己应该也可以吧？
　　不过这只是附加的目的，主要目的还是为了两人的安全。
　　Black说得当然很轻松，但实际上，所谓的在螺旋回廊上登上了三个台阶的陈柯让Black感受到了不安。
　　说得直白一点，魔法少女Black并没有能够直接把陈柯秒杀。
　　这就是很严重的问题。
　　陈柯并不是什么很强大的异能者，刚才给了陈柯那一巴掌的时候，Black确定了陈柯的强度，换言之，登上了三个台阶的陈柯比陈柯本体强大了太多。的确是仿佛实现了“质”的飞跃。
　　从这个角度上来看，Black觉得自己可以认为藏书结社拥有自己想象之外的力量，对方的Boss绝对不是什么轻而易举可以战胜的对手，她其实自己没有太大的把把握。
　　不过她不会把这个事情告诉周阳和BLue。因为没有太大的意义。
　　这是需要用堂堂正正的实力攻破的事物。
　　所以此刻的Black显得很是狂妄：“你们能够做得事情不多，到时候如果成为别人的人质就麻烦了。我可以碾碎一切。不过，即便是你们回到了S市，也不能保证对方不会到S市做什么，所以你们可以带着洛禾和Red去找草莓那个家伙，关键时候，她应该也不会吝啬自己的力量，重新成为草莓甜心，她身边还是很有安全感的，魔法少女琉璃也不错。”
　　“可是Black小姐，我这不是相当于未战而先怯吗？”Blue看起来很是犹豫，“倘若是如此，我将不能够获得成长，明明Red小姐都已经变得强大了。”
　　她看上去很是有些不甘心，的确，从他们得到的视频来看，魔法少女Red变得比过去强大了许多，虽然在Blakc看来还有很多不足的地方，但那的确是巨大的进步。
　　最终要的是，Red的意志变得相当顽强了。
　　相较而言，Blue就显得……稍微有些羸弱了。
第七十章   学者

说实话，藏书结社在X市的势力真的有点大，至少Black不觉得组织是安全的，虽然在遭遇了袭击之后，组织也调动了起来，说是配合Black的行动，要彻夜将藏书结社所有的窝点捣毁。
　X市本来的英雄们也都收到了征调。
　　Black并不在意X市的英雄们到底谁会出手，那对她来讲都是没有意义的事情。反正她也未曾指望过X市的英雄，毕竟，在这个藏书结社拥有如此庞大势力的地方，很难说到时候来帮忙的到底是朋友还是敌人，从陈柯的态度就可以看出来了，很有可能其他人也想要登上那个所谓的螺旋回廊，天堂阶梯。
　　Black不知道那个东西到底有多厉害，也不知道那个东西自己是不是能够登上去，同样获得力量。但那对于她来讲本来就没有什么吸引力。
　　年少的时候，每个人都会有一个成为“最强”的梦。对于年轻的英雄们这或许是一个难以抗拒的诱惑，但是对于稍微上了一些年纪的人来讲，对于曾经的社畜来讲，她只是顽固的坚信自己的法则。
　　得到某种东西，是要付出代价的。
　　简单来讲吧！想要升职需要偷偷摸摸给领导送礼，要请领导出去玩，要给领导当狗，要么你就要有关系……这是很直接的问题，别人平白的把财富，权力，交给你？对于中年人来讲，那种突然之间买彩票然后中了几千万的梦其实已经不太切合实际了，最多就是买两张刮刮乐今天运气好中了几百块钱去吃顿好的。
　　就是这种程度的事情了。
　  他们不会做太大胆的梦。当然，对于Black而言，如今的生活无疑是浪漫的。毕竟她做梦都没有想过如今的生活。所以她需要守护现在的生活。
　　既然得到了自己做梦都不敢梦的珍宝，那么没有什么比守护当下的一切更加重要的事情。
　　她不会为了获得更大的力量就去冒险。
　　所以所谓的螺旋回廊，天堂阶梯，对Black而言没有丝毫的吸引力，她只是单纯的想要将那个东西摧毁，将螺旋回廊摧毁，将藏书结社摧毁。
　　她强行送走了周阳和Blue，在确定对方登上了飞机之后，她才总算是来到了X市一个旧城区，一栋颇为破旧的书店内。
　　尽管门面砍下来狭小又破旧，然而，当她走入书店之后，却发现内部的装修很有韵味。而且干净整洁，很有时代的气息，就像是上个时代的图书馆。她迈步在一个个货架之前，扫过上面的一本本书。
　　一个白发苍苍的老人，就坐在柜台前。
　　“你是学者吗？”
　　眼前的老人尽管白发苍苍，并且脸上长满了皱纹，但他还是露出了慈祥的笑容：“魔法少女Black。我已经等了你很久了，我还以为你会早一些过来，我这个年纪可不太能够熬得住了。”
　　“你是持牌人的伴侣，持牌人可还是很年轻，你怎么又老了？最多比我大个二十来岁吧？”Black随意的从书架上拿下一本书，翻阅两下，“尽是些我们那个年代流行的书，反思异能者战争之类的。年纪大了就好好的修养不行吗？偏偏要搞一些花里胡哨的东西。”
　　老人乐呵呵的，他扶了扶自己的眼镜：“其实我很乐意和你们这些年轻人交流的。当然我说得不是那些十多岁的女孩子，那都是些小姑娘，没有什么好交流的，恰好是你这个年纪的人，我觉得我们可以好好的说话。”
　　Black的眸子中闪烁着危险的弧度：“老头，你不会觉得我会想要和你这样子的老东西说话吧！”
　　“不要那么色令内荏。”老人仍然乐呵呵的说，他把自己手边的书合了起来，“我调查过的事情，按照你的习惯，应该是把这个屋子和我一起打烂才对，不过你没有把握吧？既然没有把握，那就不必虚张声势。坐下来好好聊一聊。”
　  老人随意的招手，有一个凳子从远处被呼唤了过来。
　　Black的表情阴晴不定，最终还是坐到了椅子上。
　　“嗯，我喜欢你这样的年轻人。”老人脸上仍然挂着温和的笑容，“最近的年轻人，总是让人搞不懂，异能者就是异能者，为什么还要分成怪人和英雄呢？怪人和英雄之间的定义又如何呢？譬如说我，年轻的时候，我也被认为是英雄之一，现在，我又被判定为怪人，他们到底是如何定义的呢?当然，到了这个年纪，自然都会知道，这些不过是虚名而已，我们都清楚的知道自己要做什么，并不在意他人的眼光。哦，这个说法并不恰当，毕竟有些人也很在意自己的脸面。”
　　Black默默的听完这些话：“所以，你的目的是什么？造就某种类似于神明的存在?”
　　“理所当然。”老人面色平静，儒雅随和，“这不存在什么反转，也不存在什么高尚的理想。生命就是不断跃迁的过程。从普通人跃迁成异能者，从异能者跃迁成更高等级的生命。这不过是我在异能者战争时期就存在的一种构想，如果逐渐的落实完善罢了。事实上，你们组织的高层也很期待我的研究成果，所以他们并没有大举讨伐。”
　　“我或许不应该因为这个消息而感到高兴。”Black终于也笑了起来。
　　老人眼中满是赞赏：“我真的很喜欢你这样子的年轻人，装作是和我说话的样子，然后用领域探查我的状况，到现在总算是寻找到了螺旋回廊的所在，你有把握把它摧毁吗？”
　　“你想要迈向更高层次的跃迁，为什么持牌人会来找我毁灭你们？”Black不置可否，而是继续询问。
　　老人轻笑一声：“她的异能和我的异能非常贴合， 当年她就有机会迈上天堂阶梯的最顶层，获得生命本质的跃迁。但很遗憾，她是一个女人，或者说，一个脆弱的女人。”
　　“你想说什么？”
　　“人们总是说女人相较于男人更加感性，虽然我对这个说法并不认同，但是无论如何，持牌人在最后的最后，对于那种生命形态感到了恐惧。”老人缅怀着过去，“她大概是觉得，一旦成为那样的存在，她的自己就不存在了。她就会成为一个俯瞰世间所有存在的生命，她觉得她的自我会消失，真是愚昧的看法。那分明是更加的了解，就好像孩提时代的孩子什么都不知道，无知的杀死了蚯蚓。是知识的汇聚让人变得平静，是生命的跃迁让人感到高傲。那种演变，并不会让人失去自我，不过是获得了足够多事物的必然变化罢了。”
　　Black大致理解了这个男人的意思：“你的意思是，她判断那种状态会给世人带来灾害。”
　　“是的，在她的认知中，或许成为了高等级生命体的我会判断世界上低等级的生命体存在没有意义，于是把低等级的生命体全都消灭。”老人平静的说出了这种话，“但是我觉得， 我说不定会带着全世界的人一起跃迁，共同迈向我这个境界。毕竟，我也不是什么坏人。”
　　“原来如此，那看来只能战斗了。”Black从凳子上站起来，“这边是无可辩驳的理念之争。我并不渴望你渴望得到的东西，我并不希望如今的生活被改变。”
　　老人脸上的笑容仍然不曾收敛：“任何人在世界上都有自己遗憾的事情，譬如说你的妻子，你又是否想念她？如果能够跃迁成为和我迈上天堂阶梯，或许你也能够重新见到你的妻子，毕竟，那个领域的生命体到底能够做到什么，谁也说不清楚。”
　　“往西不可追。”
　　Black出手了。
　　在这个瞬间，Black·Lord就已经发动，她丝毫不掩盖自己的力量，指虎已经戴在了拳头上。
　　“你的领域是一个很强大的领域。”老人手旁的书骤然飘到空中，绽放着某种光亮，在Black的领域当中熠熠生辉。
　　“但是还不够，Black。在领域的世界中，你还太过于年轻。你不曾真正的理解空间。”
　   书页开始被翻。
　　老人的身影逐渐消失，却只是能够听见他的低吟：“一花一世界，一叶一菩提。书藏万千界。”
　　在这个瞬间，Black·Lord前所未有的开始产生动摇，Black清晰的感受到，自己的领域在变得“扁平”。她意识到这个老头正在把自己的领域压缩，试图变成他书页的一部分！
　　就像是自己和口袋书对战时候所见到的那页书一样。
　　漆黑的力量从Black的体内涌动，她猛地挥出拳头，空间层层扭曲，破碎。
　　“别小看人啊！老东西！”
　　“不愧是年轻人，就是有不一样魄力，和那些为了追寻力量而来的小鬼们完全不是一个等级的。不枉费我一大把年纪了还这样子熬了一夜等你过来。真是令人愉悦的战斗。”老人的声音重新出现。他仍然是乐呵呵的，一张书页的破碎似乎对他来讲一点影响都没有。
　　Black注意到了，书店的格局在发生变化，书架开始不断的移动。
　　“你不是想要破坏吗？Black，螺旋回廊，天堂阶梯。”
　　一本本书，一个个书架，开始搭建，就在这书店之内，构成了看不到尽头的廊道。螺旋状的，可以让人攀登的事物。
　　“它就在你的面前，你要如何摧毁它？”
第七十一章   柠檬的袭击

　 学者很强。
　　从进入这个书店的瞬间，Black就感受到了这个书店当中强大的气息，和过去所遇到的所有怪人都不一样，她所感受到的——是近乎于草莓甜心反转状态那般的强大。当时的她并没有掌握领域，也还没有吸收水晶的部分力量，和现在相比，弱小许多，理应不是反转草莓甜心的对手。
　　然而自己现在所感受到的压迫力，正是和那是面对噩梦布丁时候的压迫力。
　　她和这人存在实力上的差距，这一点，Black在进入这个书店的时候就已经确定了。
　　这就是异能者战争时期的异能者。即便是在那个时代也能够被重登做事英雄的存在。
　　和如今这种类似于职业的英雄不同，异能者战争时代，被人们自发的称作英雄，实在是需要过于强大的实力。
　　学者说得没错的是，他们这个年代的人并不会像是现在的青年，如同洛禾，如同周阳，亦或者草莓甜心这样，认为英雄就是英雄，怪人就是怪人。虽然Black一直以来对怪人都下狠手，但她并不认为英雄就不会犯错，怪人就不会做好事。但既然选择了成为怪人，那又有什么好说的呢？
　　螺旋回廊此刻呈现于Black的眼前，她要如何将这个东西摧毁？这个由学者异能构建的，甚至没有办法被学者自身掌握的事物。
　　“你拥有潜能，魔法少女Black。” 学者苍老的躯体显得格外挺拔，“如果说，这个世界上除了我之外，还有谁能够登上天堂阶梯，你当然算是其中的一个。想要获得足以对抗我的力量，非要这么做不可。否则，你现在还不能战胜我，说到底，你们魔法少女是……”学者像是意识到了什么，他有些尴尬的笑了笑，“稍微有些失言了，这涉及到一个约定。并不能告诉你。”
　　魔法少女Black是一个数值怪。
　　她的数值在大多数情况下足以战胜所有，但是当她的数值不足以战胜的时候——她就无可奈何。
　　她没有像是草莓甜心那样层出不穷的手段。Black·Lord这样子的领域，虽然看上去是无所不能的，但是学者的领域太强了。Black自身的力量没有办法突破这个领域，这对于Black而言就是一种困局。
　　漆黑的能量不断从Black的身体中涌现。
　　“老东西！旧时代的残渣就应该随着时间的流淌而化为灰烬！”
　　……
　　返回S市的飞机上，周阳面露担忧。
　　“周阳先生，你很担心Black小姐的情况吗？”Blue有些关切的询问。
　　周阳点了点头：“Black的状态很不对劲，但是我也很清楚，我们的确是会成为Black的累赘。有些时候担心并没有任何意义。知道情报的人并不少，但是能够帮到Black的事物……我回去S市之后会让洛禾送我去A市一趟。或许有什么科技的产品可以帮得上忙。希望能够赶得上。”
　　“赶不上的。”
　　少女的声音突然传来，让周阳和Blue的身体顿时僵硬。
　　哒！
　　哒！哒！哒！
　　踩着高跟鞋的声音传达到两人的耳畔，从两人的身后由远而近，而此刻，飞机上甚至听不见其他旅客的喧嚣。
　　冰霜骤然凝结，安全带已经被扯断。Blue直接抱起周阳，和那个声音拉开了距离，随后落到了飞机的走廊当中，正对声音的来源。
　　在那里的，是金发的少女。
　　她身上穿着像是某些二次元爱好者们会喜欢的短裙女仆装，踩着像是高跟鞋一样却又会可爱一些的鞋子，先前听到的声音显然就是这样子的鞋子发出。她胸前挂着一个铭牌，上面写着“柠檬”二字。
　　尽管在到来之前已经有所预料，但是真正看见的时候，周阳和Blue还是感到手脚冰凉。
　　“魔法少女，柠檬蛋挞！”周阳叫出了这个少女的名字。
　　柠檬轻笑一声：“真是个古老的名字，不过我已经有三四年没有被人这么叫过了，你这么一叫，倒是让我想起来过去的时光。你就是魔法少女Black的支援者，名为周阳的少年吗？看起来很一般啊。”
　　她无视了在周阳身边的魔法少女Blue，只是和周阳进行对话。
　　“你这算是对我们发动袭击吗？柠檬蛋挞？”周阳如此询问。
　　“还请不要再那么叫我了，周阳先生。这实在是一个人令人羞耻的称呼，你知道的小学生女孩子的一个甜美的梦，但是梦始终有清醒的时候。女孩会变成少女，会变成女人，然后面对显示，你现在面对的，应该是怪人……额，怪人？我都还没有想好我的怪人名……你是支援者，应该有渊博的学识吧？帮我取一个怪人名怎么样？”
　　她笑眯眯看着周阳：“如果让我满意的话，我也可以考虑手下留情。”
　　Blue这时候再也不能忍耐，她手持冰枪，直接朝着柠檬冲了过去。
　  柠檬直接抓住了冰枪的枪头，Blue只感觉自己的枪头就像是被什么东西给钳住了，动弹不得。
　　“哦~这就是颜色世代的魔法少女啊！相较于我们那个世代，强度确实是提高了不少，还自带魔法伤害。我们这个世代攻击手段都是最基本的魔法冲击，如果不能从情感中获得力量，就会很弱，你们这个世代倒是可以不依靠感情来修行自己的力量——原来如此，魔法少女Red的力量就是这样子获得的吧？果然是一代比一代还要完善。”
　　她看起来很是欣赏：“不过，从这个层面上来看，你并没有怎么好好的修行自己的力量，魔法少女Blue。要对抗我，至少要拿出Red那种程度的力量才行。”
　　她手上的力量变得更加强大， 甚至让Blue的冰枪开始出现裂痕，这并不是一个好消息。
　  周阳盯着柠檬，到现在为止，柠檬都没有展现出她作为异能者所拥有的能力，总不能是类似于肉体强化这种异能吧？
　　“你是来杀我们的吗？”
　　周阳又问。
　　“这话说得，我是来……给予你们试炼的。”她骤然出手了。
　　以周阳和Blue几乎都无法看见的程度，来到了两人的面前。
　　不过好在，周阳还算是格斗的高手，而Blue经过了周阳的训练之后，也多少有一些本能的反应，两人都是做出了反手的动作。尽管他们并没能真正跟上对方的功绩，被柠檬一人一拳砸在了肚子上。
　　Blue比周阳要抗揍很多，她看起来还没有什么事情的样子。
　　然而对于周阳来讲，这一拳威力就有点大了。以至于他感觉自己的五脏六腑都在翻腾，常人和异能者之间的身体素质相差很多，柠檬还曾经当过魔法少女，而后又重新获得了异能，她恐怕真的是非常强大。
　　“哦~这个看上去还是有修行的痕迹嘛。”柠檬没有继续攻击，她冲着两人招了招手，“来，向我进攻。”
　　周阳和Blue对视一眼。
　　周阳转身就跑。
　　而Blue则是迎了上来。
　　“诶~是打算不拖累队友，或者说打算求援之类的吗？”柠檬看着周阳逃跑，却不做任何动作，“没用的哦~那种事情，毕竟，这是在……领域之内啊！”
　　周阳冲到了舱门前，发现舱门无论如何也没有办法被打开。
　　“想要脱离领域的束缚，要么像是Black那样子，直接将领域打碎。要么就是你用自己的领域和我对冲，不过不管是那种条件，你都没有办法达成吧？”她的目光终于真正落在了Blue的身上，“魔法少女Blue，现在的你，实在是很弱啊。感谢我吧，百忙之中抽空来给你进行特训，我可是刚刚应付了麻烦的客人下班。不过……嘛，对你自己来讲，可能不是好事就是了……毕竟，如果你不能获得力量的话……会死哦~”
　　冰霜不断凝结。在面对名为魅狐怪人的时候，Blue未曾使用的招数。
　　既然这里是柠檬所谓的领域，那么也就不用担心伤害到其他人了， 虽然先前他们就应发现飞机上其他客人都不见了……但现在的话……
　　“冰晶化。”
　　寒冰开始无限的想着飞机内每一个空间蔓延，甚至要将周阳都吞没进去。
　　“有点意思。”柠檬就这么看着，眼看着冰霜将自己吞没。
　　这一招对于Blue来讲负担其实很大，毕竟她没有类似于领域的东西，完全是依靠自己的力量来实现这个东西，她平时只是做一杆冰枪就是因为这样子搞对体能的消耗很大。而且……
　　“但是这又有什么意义呢？”
　　冰霜开始无限的碎裂。
　　“对于我们这样的存在来讲，冰霜又有什么意义？这些冰霜本质和你的寒冰长枪没有区别。”柠檬手中散发着某种金色的光芒，“对应的，它也就会被我破碎。”
　　说是没有意义，但大概是有意义的，毕竟……柠檬终于在头一次的使用了她的异能。换言之，不使用异能，她搞不定这个攻击。
　　可，大概也就是如此了。
　　Blue手中重新出现了寒冰长枪，事到如今，要如何，如何才能够战胜柠檬？
　　她的目光落到了刚才她专门留出来的空隙中，看到了在那当中的周阳。

第七十二章   眼底的一抹纯白

　 “冰封天地！”
　　Blue再一次释放出了冰，更加强大的，更加结实的，更加能够阻挡柠檬的冰。
　　这一次，她几乎耗尽了自己的力量，甚至魔法少女的形态都有些动摇，仿佛马上要变回原来的形态。
　　她穿梭在寒冰中，来到了周阳的面前。
　　“周阳……”
　　凭借周阳的智慧，他当然知道眼前的魔法少女到底要做什么，她之前向自己告白了，在此时此刻，把最后的力量用出来封印柠檬的行动，无非就是想要争取和拖延时间。而这个时间就是用来……获得名为爱的力量。
　　魔法少女需要爱和正义的力量。
　　这是唯一的破局方法，能够让两人战胜眼前柠檬的手段，虽然不知道柠檬是否还有后手，可是自己——
　　不，这个时候应该忸怩吗？这个时候没有忸怩的余地，一切都要先活下来。说得难听一点，这是在飞机上，便是飞机暂时被隔离和封印，处理不好全飞机的人都要和他们陪葬，这对于周阳和Blue而言是绝对不能接受的事情。
　　所以其实没有什么考虑和犹豫的空间，倘若是周阳觉得自己的爱，或者干脆点来说，自己的吻比一个飞机的人还值价，那么他大可以继续忸怩。
　　然而，周阳比谁都要清楚，那是不可能的。
　　所以给他思考的时间很少。柠檬的突然袭击实在是超乎了周阳的预料。他想过藏书结社的人会进行袭击，但未曾想过这个人会是曾经的魔法少女柠檬。 她的强大超越了人们的想象。
　　“我不知道能否给你力量，Blue。但如果这么做事必然的，那么……”
　　周阳搂住了Blue。在少女那错愕和娇羞的表情中，直接就要吻上去。
　　“轰！”
　　飞机骤然开始摇晃，以至于两人都跌倒在地上。
　　“这是！这应该是在结界当中，到底是什么情况？”
　　有什么东西在飞速的破碎。就像是Blue的冰被柠檬破碎一样，空间本身混杂着寒冰一同破碎。
　　漆黑的能量瞬间将所有的事物都笼罩。
　　被这漆黑吞没的瞬间，周阳露出笑容：“是Black！”
　　柠檬在杯黑色吞没的瞬间，她主动破碎了那一页书，借助那样的力量，竟然强行从密闭的飞机当中挤了出去，从万米高空坠落。
　　而后，漆黑消散，Black出现在了周阳和Blue的面前，先前Blue制造的冰也随着那空间的破碎而消失。
　　“Black！”周阳和Blue在其他飞机乘客错愕的眼神中来到了Black的面前，然而Black只是摇摇头，随后身体一软，抱住了周阳。
　　“这是！”
　　理论上来讲，魔法少女只要没有体力耗尽，是不会受伤的。要受伤你得先把她从魔法少女的心态打崩，打回原形，然后才能够实际的对她的身体造成伤害，可是如今的Black明显已经体力耗尽，然而她却依旧维持在魔法少女的形态。
　　这到底是什么情况？
　　飞机飞离了X市，抵达了S市。
　　当Black再一次睁开眼睛的时候，她猛然坐起来，第一件事情就是查看自己的状态，当她发现自己还是Black状态的时候，松了一口气，随后才总算是看向了自己的床边，果不其然，那里坐着的是名为周阳的男人。
　　周阳将Black的动作尽收眼底。
　　他不由得感到有些心疼：“你很害怕——变回去吗？”
　　Black笑了笑：“当然，变回去的话，就不可爱了，不枉费我把最后一点力量储藏起来，否则要是重新给你看到原来的样子，我都不知道我还有没有勇气变成魔法少女Black。我说过我不会再变回去了。”
　　她说得很轻巧，但是周阳能够感受到当中蕴含的Blakc的意志。
　　“你遭遇了什么?”
　 Black的表情一僵，她随后露出无奈的苦笑：“学者对于如今的我们来讲实在是太强大了。我都差点直接陷落在螺旋回廊，天堂阶梯当中，好在最后的时刻清醒了过来，才艰难的从那样的意志中挣脱出来，那个柠檬被吓到了真是帮了大忙，当时我的状态没有战胜对方的把握。讨伐藏书结社需要从长计议。”
　　纵然周阳已经预想过藏书结社的Boss学者会很强，但即便是Black也只能仓皇逃走是他没有想过的结果：“异能者战争时期的异能者真的就有这么强大？”
　　“他积累的时间太漫长了。”Black无奈的摇头，“那是一种可以通过时间来积累强度的异能，他读的书也多，就越发构成天堂阶梯，螺旋回廊，某种意义上，那是他的领域。但和常规认知的领域不同。随着时间的推移，他甚至比他年轻时候更加强大。大概在几十年前，他就已经谋划好了到如今为止的计划，现在他不过是在按照那个计划在执行罢了。像是困住你们的结界，不过就是他整本书里面的一页纸而已。他的确是很强。”
　　即便是周阳都感到棘手：“这种敌人，真的有办法战胜吗？”
　　“不知道，或许只有持牌人知道如何战胜这个敌人。现在的我还不够。”Black承认了自己的羸弱。
　　“不过话说回来，这里是在S市吧？洛禾和Red呢？”
　　“我让她们两个帮忙警戒可能发生的异动。毕竟Blue的能量也几乎要耗尽了。”
　　Black听见Blue的名字，她的表情变得有些特别：“话说回来，周阳先生，我到来的时候，你是打算和Blue做什么？是打算接吻吗？”
　　“……对。”周阳没办法否认这一点，“那个时候唯一能够战胜柠檬的办法，就是这个。”
　　“这是花心吧？”
　　“我很想否认，但是当时我已经下定了决心，所以没有意义。即便是我说我对Blue不怀有那样的感情也毫无意义。”周阳的表情相当沉痛。
　　Black从床上坐起来，她跪在床上抱住了坐着的周阳的头：“不用这样，周阳，我不会因为这种事情来责怪你，我也不会把这个事情告诉洛禾，我知道你的选择一定是正确的。那是不得不做的选择，我不会因此而大吵大闹的，即便是周阳你真的喜欢上了Blue，觉得她又那么一处可爱的，迷人的地方，那又怎么样呢？”
　　少女的语调非常温柔：“我曾经是男人，我比许多女孩子都懂，男人心中的想法。说到底，古老时代的英雄豪杰们不都是有许多老婆吗？这是男人力量的体现，是高贵的象征，即便是进入了现代，异能者战争时期，那些伟大的存在，那些英雄的身边，不都是有许多女孩子嘛？我不会因此苛责你的。与之相反的……若是你不想被洛禾知道，我就会帮助你隐瞒，若是你想要和洛禾坦白，那么我就帮你说服洛禾，我来充当你们两人之间的缓和带。我想要给你幸福。”
　　被少女温暖的怀抱如此拥抱，又被用如此温柔的话语安抚，谁不迷糊呢？
　　至少周阳在这一刻是非常迷茫的，他不太能够理解Black为什么突然之间这么温柔，可是他不得不承认的是——这实在是太令人沉迷。
　　“知道吗？周阳，螺旋回廊，天堂阶梯，这种异能其实是一个让人扩充‘知见’的异能。我在抵抗这个异能的时候，看见了你痛苦的未来，右螺旋回廊推测出的你会面临的未来。”Black喃喃自语，她的声音此刻都变得有些颤抖，仿佛想起来什么非常可怕的事情。
　　“你知道吗？我看到你作为普通人被怪人杀死时候的场景，明明你是那么聪明，明明我应该在保护你，可是我吃醋了，因为你和别的女孩子的关系吃醋了，我赌气的离开，其他女孩子也是……就是因为可笑的赌气，你被怪人杀死了……”她抱着周阳的手稍微用力了一些，这对于少女来讲显然是很痛苦的事情。
　　在那螺旋回廊当中，她看到了这样的光景。
　　“我还看到，你和洛禾决裂之后的景象，你从支援者辞职，每天都在买醉，我想要和你说说话，但是你每次都怪我……我知道这是我的错，可是我也好伤心……”
　　周阳理解了。
　　魔法少女Black在对抗螺旋回廊的过程中，前所未有的动摇了。她所见证的诸多由螺旋回廊给出的“可能到来的未来”。改变了她自己内心的想法，以至于她会对自己说刚才那样的话，她害怕失去自己。所以才会在此刻紧紧的抱着自己。
　　大概是在那推测的未来中，自己对她说过一些非常过分的话语，对她做过一些非常过分的事情。
　　他抱住了Black。
　　“我曾经说过，Black。我不会抛弃你，便是死我也会和你一同死去，我不管你在螺旋回廊中看到了什么，但这是我的意志，我再一次向你宣告我的意志。我是你的支援者，我会和你同生共死。我会和你面对所有的困难，我永远不会离你而去！”
　　“周阳……”
　　少女是如此的感动。
　　周阳被Black抱在怀中，他所不能看到的，是Black那近乎于扭曲的笑容。
　　在少女漆黑瞳孔的深处，一抹纯白的光芒在闪耀。
　　“周阳啊……我喜欢你啊！”
　　她如此轻柔的，说出了绝对不能说出的话。
第七十三章  我是，Black呀！（一万字~）
“周阳，我喜欢你啊！”
   任何少女都可以问心无愧的对周阳说出这样的话，洛禾可以，Blue可以，夏露可以，乃至于Red也可以，甚至说得过分一点，暗月女王也可以……但是唯独，唯独只有魔法少女Black，绝对不能说出这样的话。
   唯独只有她绝对不能对周阳说“我喜欢你”。
   所以魔法少女Black，至今为止都只是说“我是一个孤独了这么多年的中年人，想要一点安慰难道不可以吗？”，亦或者是“这不过是只是肉体的关系而已”，更甚者有更加虚伪的说法是“这是为了拯救所有人，这是获取力量的一种手段，你不要想太多，毕竟魔法少女就是这样子的存在。”
  她找了这样种种的借口，来和周阳发生一些超越他们两人应该有的联系，实际上，无论是接吻也好，亦或者是更加过分的一些事情也好，全然不应该发生在这两人当中、
  洛禾说让Black成为Black，和名为洛木萧的存在永诀——那么她和Black之间的关系就不存在了吗？
  过去的时间曾经留存，名为洛木萧的人便是当做已经死了，已经去陪名为白芷的存在了，这个男人存在过的事实不会消失，谁也没有办法逃避这个事实，尤其是对于周阳而言。
   Black绝对不敢对周阳说出这样的话，因为对于周阳而言，洛木萧是在过去一直存在的人，是周阳小时候到洛禾家里来玩会遇见的温和亲近的长辈。
   无论如何，Black也不敢去面对这个事实。
   然而，此时此刻，Black说出了这样的话。
   周阳下意识的就要放开抱着Black的手，但是Black紧紧的抱着他。
   随后，他听到了少女的抽泣。
   感受到了泪水落在自己的头上。
   “我知道……我知道我不能说这样的话……周阳，求求你……”少女的语调变得极为卑微，“只是一下下也好，只是这短暂的片刻也好，我……求求你，就当做此刻不存在。我真的很害怕失去你，之后我会，会变成过去那样的，所以只是此刻，给我一点温暖。让我确信你在我的身边。”
   周阳这个男人，如果说他真的有什么缺点，那么就是太善良了。他不可能对这种状态下的Black做过分的事情。所以……
  “没事的，Black，我就在这里，我就在你的身边。我哪里也不会去的。”
  啊~这就是周阳~这就是我所深爱的男人，他总是这样子，总是这样子小心翼翼~让人，想要贪恋他的温柔。
  时间往前回溯，在那螺旋回廊当中，名为Black的魔法少女，到底看见了什么呢？
  “Black。人的一生中会有无数让自己后悔的事情，只要抵达那个境界，就可以弥补一切的遗憾，你为什么不打算尝试尝试呢？”
  “老东西，我这一生不曾有过后悔，便是有后悔，我现在也有更加珍惜的事物，你又奈我何？”Black以自己的领域附加在自己的拳脚之上，试图直接将眼前的事物打碎。
   她的内心不曾动摇。
   “真是令人可怕的意志，不过现在不会后悔，以后就不会后悔吗？”学者脸上的笑容不变，他只是抬手，“作为老一辈人对年轻人的礼物，Black。在你登上天堂阶梯之前，我可以给你一些，嗯，福利。”
   老人手边的书头一次的离开了老人的身边，直接降落在了Black的身边。
   Black毫不犹豫的就是全力一击，打在了那本书上。
   然后……
  “我的异能名为真理之书。是可以预见未来的书。其实这个也不恰当，它会根据你的记忆，你所了解的情报，推测出未来可能诞生的事情，如果了解的情报越多，未来就会越准确，倘若是掌握所有，那便是全知全能。”学者主动说出了自己的异能。
   Black觉得这种话是不能相信的，毕竟哪有人会主动老实的说出自己的异能？在异能的战斗中，情报差是非常重要的东西。
   所以她并不犹豫的一拳打了过去。
   这一拳，就是问题所在。
   因为下一刻，她就被几乎实质化的“信息”所淹没。
   Black的身体骤然陷入了僵直当中。
   学者坐回了自己的座位上，真理之书回到了他的手中，他随意的翻开另外一本书：“当你知晓了你会拥有的缺憾，自然就会对那样的境界有所追求。我看一本书的时间，你能够醒过来吗？”
   Black于是看见了。
   她发现自己穿梭在S市内， 这一天正好是下雨天。
   “这是，幻境？”
   她看着自己的手，却发现雨滴打落在自己手上，并没有从自己的身上穿过去。我为什么在这里？
   这是真实的，亦或者是虚假的？
   “Black·Lord！”
   领域在此刻浮现，然而不同于之前被书页封锁的状况，此刻的Black·Lord没有感受到丝毫的和其他领域互相倾轧的压力，就像是那么平淡的出现在了世界上。
   Black毫不犹豫的对着眼前的一处空地出拳。
   恐怖的力量瞬间将空地倾轧，留下一片狼藉。
   “这到底是……”
   她逐渐的感觉自己好像是忘了什么东西。
   我怎么在这里呢？
   对了，我好像是和周阳吵架了……为什么？
   啊——是他打算和洛禾结婚。
   Black想起来了。
   事件是不久之前，她才刚刚变成魔法少女没多久的时候和老周他们家里定下来的周阳和洛禾的订婚仪式。
   说是准备等两个孩子成年满足法定结婚年龄的时候，就直接让两个孩子结婚，然后办一场盛大的婚礼。
所以明天是订婚的日子，自己终于无法接受过去所发生的这样子的事情，找到了周阳，问他对自己到底是什么看法。
“你到底对我，是怎么样看的？”
“你是洛禾的父亲，Black。我对你很尊敬。”
尊敬！
多么可笑的词汇？他分明目光躲闪，他分明对自己并不是完全没有想法，并不是完全没有情感，他却说出了这样的话……
Black她当然是知道的！做出这样的选择，对于周阳来讲也一定不是好受的选择，对于周阳来讲……他一定是做好了伤害自己，被自己所怨恨的准备，做出的选择，他这个男人就是这样子的！他会坚守他自己认为正确的事情，哪怕会带来残忍的结果，明明是个很善良的的不忍心伤害他人的男人。
也正是因为如此，他才会说出“我对你很尊敬”这样的话。
这是为了让Black去怨恨他！
因为，如果他想要过得心安理得的话，他完全可以说：“我们之间是不可能的，Black，你应该要考虑你女儿的感受，你应该要知道，我们两个人之间，不应该诞生感情。”
这样子的，完完全全的正论，可以让周阳活在心安理得当中，可以让Black活在痛苦和愧疚当中的话语。
可是他没有。
他说“我对你很尊敬”。就是为了让Black心生怨怼，就是为了让Black有一个可以怨恨的对象。
她是知道的！
可是……
可是她还是无法克制自己的情感，可是她还是没能压住自己内心不断泛起的酸楚。她愤怒于眼前的状况，她终于找到了自己的女儿，和她开诚布公。
“人渣！”
这样子被女儿甩了一巴掌。
然后像是一个小女孩子一样跑了出来，游荡在S市的街头。
多么可笑啊！
自顾自的产生了不应该拥有的感情，自顾自的愤怒，然后又自顾自的伤心。她怎么会，什么时候变成了这样子的人呢？
Black蹲了下来。
现在能够怎么办呢？
只有哭了呀。
但是周阳不会来安慰了自己了。
她心里这么想着，她接下来应该怎么办呢？女儿肯定也会痛恨自己这个父亲，他们两个买了房子，房子的地址自己是知道的。
可是她不敢去看。
因为自己丑陋的感情，她失去了对于自己而言最为重要的两个人，自己的女儿，自己所爱的男人。
从最开始就是自己的错，从最开始魔法少女Black就不应该和自己的女婿的距离太近，从最开始她和周阳之间就应该保持距离，从最开始就……
如果时间能够回到过去的话……
她仿佛听到，自己内心中有一个声音在响起。告诉自己“我有可以让你回到过去的办法”。我有办法让你以弥补此刻的缺憾，能够让你收获幸福和快乐的人生。
有那么一瞬间，Black极为动摇。可是她最终却是摇了摇头。
“回到过去又如何呢？我的内心不会改变，我难道就能够在那里坐视女儿和周阳恩恩爱爱吗？如果我没有爱着周阳的记忆，那么回到过去，事件的发展就会有所不同吗？我还是会走上相同的路，还是会……”
她Black不会做回到过去的那种软弱之举。
她是如此确信的。
但她自己都不可见的，她的身上，出现了极为细小的裂痕。
在她那细腻的皮肤上，这些裂痕几乎不可见。便是Black自身，都没能真正的有所察觉。
然而，这并不是她所能够见到的残酷的真相。
便是如此，那我就作为魔法少女，继续努力的工作下去，如何？
她便是这样子做的。
直到……
周阳死了。
他就那么轻而易举的死了。
并没有死在Black的面前，而是孤身一人遭遇了袭击。
洛禾当时并没有在周阳的身边，因为她和周阳吵架了。
因为从名义上来讲，周阳是Black的支援者，洛禾要周阳辞掉这份工作，然而周阳似乎并不能真正对Black放心，他的理由也很充分。
“魔法少女Black拥有强大的力量。她的精神状态必须要足够稳定才可以，若是因为某种原因进入了反转，那么绝对会造成比昔日水晶造成的祸患更加严重的后果。”
从现实的角度上来考量，的确是如此，因此，周阳的说法毫无疑问的是正论，而正是因为这种正论，让洛禾愤怒了。
他们两个从来没有吵架这么严重过。
当时在周阳身边的，只有名为夏露的，曾经的草莓甜心的魔法少女。
但是夏露死了。
听说最后夏露重新爆发了草莓甜心的力量，战胜了袭击周阳的怪人，然而自身也油尽灯枯。
可是，袭击周阳的怪人，并不只是那几个。
那是怪人们的复仇，是一个从未见过的隐藏在S市当中的隐秘的结社。Black想到了一个人，准确的说，是两个。
一个名为暗蝶的，一个名为暗行者的怪人。
这是一场盛大的，对于周阳的谋杀行动，为了报复草莓甜心，为了报复魔法少女Black，而制定的盛大的，名为悲剧的计划。
这样的计划成功了。
因为Black没在，因为洛禾没在，因为名为Blue的魔法少女也回到了X市。在周阳的身边，只有一个不知道为什么在那里的夏露。
或许是周阳本身陷入了困境，他想要找夏露商谈，也或许是……
但无论如何，这都已经失去了意义。
即便是Black愤怒的把S市重新清理一遍，那又如何呢？怪人永远不会消失，怪人永远的存在，周阳永远的暴露在这样子的风险当中，或许他的死亡是注定会到来的结局？
Black不清楚自己是怎么来到周阳身边的，但她只是听见了女儿的话。
“如果……如果你不是魔法少女，就不会有这样子的事情了！”
对啊，如果魔法少女Black最开始就没有成为魔法少女，那么周阳就不会成为Black'的支援者，如果不是Black的支援者，便是辅助一个普通的英雄，也绝对不会面临怪人如此巨大的恶意。
因为她是Black。所以周阳会被这样子残忍的谋杀，因为她是Black，所以她对周阳产生了不应该有的情感，因为她是Bllack，所以才……
“如果你回到过去，不成为Black的话，那么他或许就不会死。”
内心中的声音是如此作响。
它说得对。
可是——
好讨厌。
好讨厌！所有的一切都好讨厌，所有的，在这里的一切，这些东西都好讨厌！讨厌！讨厌！！！
全都……毁灭！
在这一天，Black·Lord释放出前所未有的力量。
几乎将整个S市都吞没，即便是组织的专门用来毁灭魔法少女的武器，也没能将Black·Lord摧毁，而是被这个领域所吞没，当最后Black·Lord消失的时候，整个S市，从地图上消失了。
什么都没能留存，即便是Black本人。
当Black再一次睁开眼睛的时候，她总觉得像是缺失了什么，身上感觉好像有些痒痒的……她抬起自己的手臂，手臂上有许多裂痕，但她好像并没能看见这种东西。
“真奇怪啊，我在这里做什么？”
她开始努力的回忆，她想起来自己刚刚战胜了藏书结社的怪人，所谓的螺旋回廊，天堂阶梯的确是很硬，名为学者的家伙也很强，但最终还是被自己用暴力所破坏。
这边是魔法少女Black所拥有的力量。
藏书结社这边的事情既然搞定了，那么接下来——
Blue和周阳告白了。
Black稍微有一些自己的小心思。她个人是很希望周阳能够和Blue发生点什么的，哪怕是自己会因此有些不高兴，但从长远的角度上来看，对于自己来讲是有利的。
如果Blue能够做点什么，让周阳哪怕是有那么一丁点的动摇，那么自己呢？自己是不是也可以有一点什么？
毕竟，你都出轨了，正所谓出轨只有一次和无数次，你要是真出轨了，那再和我出出轨，无所谓的呀……只要周阳的底线降低了，那么自己再做什么是不是也可以？反正，周阳对自己的身体更有兴趣吧？
像是Blue那样的，应该没有在周阳的好球带里面。
她总觉得自己像是经历了什么非常悲伤的事情，大概是因为螺旋回廊的缘故吧？她破碎螺旋回廊的时候好像忘记了什么，那大概是螺旋回廊的特殊能力，肯定是让自己见证了什么非常悲伤的事情。
不过，赢了就好。
既然X市最大的问题也解决了，那么是时候回归S市的，这一次组织应该会给不少奖金，或许还可以找持牌人要一笔钱……毕竟魔法少女激斗这些年到底赚了多少钱实在是很难想象。那绝对是一个超级有钱的富婆。
不过现在拿那么多钱好像也没有什么用处？自己的钱好像也很多，搞不好自己可以直接退役了呀！
她隐约觉得自己继续做魔法少女好像会有什么不好的事情发生，作为魔法少女Black，她还是比较听从自己判断的。
但即便是要退役，她也有一件很重要的事情要做。
那就是和周阳发生肉体上的关系，然后怀孕，这样子自己就可以把如今的状态固化，到了那个时候再退役，就是最合适的选择。
她认真的在这个事情上考虑了一下。
然后决定制定自己的计划。
说到底，魔法少女对于自己而言，就是一项工作而已。
她的计划是成功的。
事实上，周阳这个人的缺点很明显，他对周围的人过于温柔，以至于大家对他的好感就像是洪水一样泛滥。
即便是他自己能够做出坚定的选择，在该拒绝的时候会进行拒绝，可是当魔法少女的情感如同洪流般涌动的时候，就已经不是周阳自己拒绝的意志可以起到作用的事情了。
他没有办法真正抗拒魔法少女的意志。
因为他没有足够的力量。
说起来非常可笑，周阳在后续的时光中遭遇了魔法少女们的强x！
Blue，草莓，乃至于Red……还有Black。
大家知道自己做得事情很缺德，但是魔法少女们保持了一份默契，谁都不想让洛禾知道这个事情。
但是最终暴露了。
或许是周阳终于不堪重负，心怀对洛禾的愧疚，主动选择了暴露，或许是周阳的确是没有察觉——在某一天，洛禾突然心血来潮，用魔法变成了Black模样的时候，这个事情就暴露了。
其实早晚会有暴露的那一天。
毕竟这样的秘密不可能永远的维系下去，随着洛禾一点点的变强，她那个异能最终会绽放出令人恐惧的光彩，会心血来潮变成Black，或许也是魔法师异能的预警，让她感应到了什么，所以才最终做出了这样的事情。
无论如何，这个事情暴露是必然的，没有什么好辩解的。
这毫无疑问是对洛禾的伤害。
对于洛禾，这是绝对不可能接受的事情，她泪流满面，指控所有人：“你们，你们都背叛了我！”
她唯一的亲人，自己的父亲。她唯一的恋人，周阳。她所最为憧憬的名为魔法少女的存在们……全都，全都背叛了自己。
她的愤怒，她的痛苦，她的不甘，她的委屈，她的绝望……并没有人能够体谅。
在这一天，洛禾仿佛被世界所遗弃。
魔法师洛禾消失了。
取而代之的，是怪人“魔神”。以毁灭世界为目的的魔神。
周阳辞职了，他从支援者的身份中辞职了。他心灰意冷，离开了S市。
去了哪里，Black不知道，魔法少女们不知道。
Black隐退了。
她其实已经怀孕了，可是她把做了很残酷的事情——她把孩子打掉了。说得更加直白一点，是她用Black·Lord摧毁了那正在自己体内发育的胚胎。
她开始在世界上寻找周阳的痕迹，她走过了许多城市，好在她是魔法少女Black，她拥有极为强大的力量，即便是已经将原石从自己的体内抽出，但她仍然留存了部分力量。
周阳也拥有部分水晶的力量。
她和他之间存在着某种感应——她到了一个城市，就用领域缓慢的查看，一点点的探查痕迹，耗费了足足五六年的光阴，她终于才找到了周阳。
他像是一个乞丐一样。
穿着乱糟糟的衣服，头发也是乱糟糟，胡子拉碴，活生生像是一个大叔，然而这个时候，其实他才二十一，或者二十二岁。
Black在阴影中看见他买了一大口袋的酒，然后提着那些酒，找了一个清净的无人的公园，半夜三更，孤身一人，坐在公园里面喝酒。
喝了吐，吐了喝。
人都是恍恍惚惚的。
她感觉心很痛。
于是Black没能忍住，从阴影中走了出去，来到了周阳的面前。
周阳恍惚的视线中看到了Black。
即便是已经过去了好几年，他还是清晰的记得Black的人容貌，即便是此刻已经醉酒，他还是指着Black，摇摇晃晃的大笑：“哈哈哈！瞧瞧我看到了什么？魔法少女Black！哈哈！我终于要疯了！”
他不知道在和谁说话，或许他只是在和他自己说话：“我是想要看见洛禾，为什么Black会在我的面前出现了？是因为我其实内心也早就出轨了吗？哈哈，真可笑！结果说到底，我就是这样子的人渣啊！哈哈！真有意思！洛禾离开我才是正确的！哈哈！”
他拿起酒就往自己的嘴里灌。
Black冲了上来。
“不要再喝了……周阳……”
当少女切实抓住了周阳的手，切实的把酒瓶从周阳的手中拿走的时候。周阳那浑浊的眼眸中才总算是显露出一丝清醒。
他一把将Black扯到自己怀里，脸上写满了嘲讽：“哟，这不是Black吗？是我眼睛花了。我切实的抓住了什么……你这是什么意思？突然来到我的面前。”
“周阳，我，我找了你好久，你……”
他满身都是酒气。
“找我？明明是你毁掉了我的人生！”周阳突然抱着Black开始大吼大叫，常年的饮酒，让他即便是喝了这些酒，也只是醉醺醺的，却不至于真正的失去意识，“喂！Black！你怎么有脸出现在我的面前！你怎么……你怎么敢……你怎么敢出现在我的面前！”
他抱着自己的手非常用力，以至于即便是Black都感受到了一些痛苦。
“对不起……”
Black只能道歉，除开道歉之外，她还能够做什么呢？周阳那么聪明，一定知道，事情会变成那样，就是因为自己的愿望，就是因为自己做了一些设计，即便是当时他不知道，现在也一定知道了。
她只能道歉。
“对不起有什么用！对不起就能够让洛禾重新回来吗？对不起就能够……对不起就能够……”
他的身体在颤抖，他的愤怒Black能够感受。
他把Black压在了草地上。
他要做那种事情吗？要用这种方式来发泄自己的愤怒吗？
Black可以接受。如果这样子能够让周阳高兴一点的话……那就是再好不过了。
然而……
周阳什么都没有做。
他只是就那么，倒在了地上。
像是陷入了沉睡当中。
Black把他搬到了公园的躺椅上，然后让他枕着自己的大腿。仰望着天空，看着明月和星星。
未来，将会如何呢？
当第二天周阳睁开眼睛的时候，他就看到了近在咫尺的，正在盯着自己看的Black。他的眸子中闪过一抹烦躁。
“早上好。”
“……我不好。”
周阳从Black的大腿上坐起来，相较于昨晚，他看起来很是平静，揉了揉自己的眼睛，他同样坐到了板凳上：“你来做什么？”
“我一直在找你。”
“找我，然后呢？你现在找到我了，你又打算做什么？”周阳的遇到很是冰冷，他的视线根本不在Black身上停留，仿佛公园里的一株草都比Black更能够吸引他的目光。
“周阳，这样子不是好事，就算是你讨厌我，就算是你想要逃避，能够做的事情还是很多，你有支援者的证书，不管是什么工作都……”
“我说，Black。”周阳打断了Black的话，“你觉得对我来讲，有什么意义？”
“意义……我们或者并不都追求意义……”
“我知道你要说什么，你不必多说。”周阳从椅子上站起来，他在Black面前转了个圈，“你看到我现在的样子了吗？我现在才发现这样子才是真的适合我，以前的我是虚假的我。”
他脸上露出笑容：“恪守所谓的道理，坚守所谓的爱与正义，自以为自己是和其他人不一样的，觉得自己是一个天之骄子，觉得自己哪怕是没有异能，也能够闯出一天。自以为即便是没有异能，我也能够守护洛禾。”
“可是你看，其实我就是一个普通人，我过去努力的成为支援者，是因为面对异能者的洛禾感到自卑。除开努力之外我想不到什么方法能够和她站在相同的位置上。同样的……你看，因为你，因为水晶，我多少还是拥有了一些异能。”他摊开自己的手，彩色的力量在他的手中流淌。
水晶的力量是无色透明的宝石，在周阳手里的力量，是Black等一众魔法少女流淌到周阳体内的力量。
“某种意义上说，这是很全能的力量。Black。以至于我如今生活得如此颓废，每天都还能花个一百多块喝酒买醉。这难道不好吗？”
“不，不是的，周阳，这样子仅仅是行尸走肉……”
“行尸走肉有什么不好！”周阳突然大喊，“你看看我！我现在可以随心所欲的这样子对你吼！我可以肆意的表达我的意见！我可以不用在意他人的眼光！我是如此的一个烂人！烂人做什么都是正常的！烂人做什么都是可以被理解的！因为烂人就是烂人！活该烂在泥土里！早晚有一天会死在酒精当中，早晚有一天会死在寒风当中，早晚有一天！通往烂人那可悲的结局！烂人有什么不好！我前所未有的感到快乐！Black！我恨你！”
Black的内心感到无比的痛苦，可是在痛苦之余，她又感觉有些庆幸，这个男人的内心依旧留存着什么东西。
他没有彻底的腐烂，他的心中留存着对自己的恨意，他成为一个烂人，不是因为他真的成了烂人，而是因为他恨，他很摧毁了他一切的Black，他恨所谓的魔法少女们，他恨……他和想要摧毁这个世界的洛禾怀抱同样的感情，但他却又比洛禾更加善良，所以他只能摧毁他自己。
“你来到我这个烂人的身边！是想要做什么!你是魔法少女！你滚啊！你滚去维护所谓世界的正义啊！”
他如此怒喝，如此叫骂、
引来了清晨中，公园里一些人们的关注。
他看了看四周，然后转身离去。
Black就那么默默的跟在他的身后。
从这一天开始，Black就始终跟在周阳的身后。
她也不说话，就像是一个跟屁虫一样，当周阳和他人发生接触的时候，她就用自己的领域遮掩自己的行踪。当周阳孤身一人的时候，她就默默的跟在他的身后，听他咒骂，听他怒吼，听他抱怨。
她始终默默的承受。
周阳很多次驱赶她，甚至真的动起手来。
但最终，面对骂不还口，打不还手的Black，他只能叹息。
默许了Black的存在。
时间就是这么推移。
周阳其实是有工作的，虽然他的工作看起来和他很不匹配，他在一处工地上搬砖。借用自己体内的力量，他能够轻而易举的完成自己的工作。
混迹在一群三四十岁的人群中，二十多岁的周阳看起来没有丝毫的违和感。
他很孤独。
在大概一年之后，周阳像是做出了什么决定，他把Black按在了床上，狠狠的做了那样的事情。
然后他像是从阴影中走了出来一样。
他重新整理了自己的发型，挂掉了自己的胡子，买了一身好看的衣服。
辞掉了在工地上的工作，作了漂亮的建立，凭借支援者的执照，找了一个很正式的工作。同时，他向Black求婚。
两人结婚了。
曾经的魔法少女Black真的成为了一个全职主妇，她每天考虑的事情是如何给周阳准备好吃的，如何给他更加幸福的生活，而周阳也努力的工作。他很聪明，情商也很高，他升职得很快。
所有的一切都在朝着更好的方向迈进，他们真的就像是充满了朝气的年轻人，正在为了更好的生活而奋斗。尽管，其实周阳不上班Black也有很多钱。
但这是周阳的选择，他想要过上如此平凡的生活，那么Black也愿意如此陪着他。
Black再一次的怀孕了。
这一次，她当然不会再打掉自己的孩子，这一次，她会好好的把孩子生下来，然后和周阳共同养育这个孩子。
尽管这一趟的旅途痛苦而悲哀，但是最终，自己似乎可以在幸福的时光中度过余生……
那怎么可能呢？
他们忘记了一个人。
一个名为“魔神”的怪人。
Black能够找到周阳，那么魔神自然也能找到周阳。
洛禾那名为魔法师的异能，本来就是近乎于全能的异能。当她成长到了一定的程度，轻而易举就能够在世界上找到周阳，找到自己魔法少女Black。
所以，当Black怀孕到快要临盆的时候——洛禾出现了。
此时此刻，周阳正在医院当中陪着Black。估计就是这两天，他们的孩子就会出生。
然而，血色将医院吞没。
从血色当中，走出来的是两人都熟悉的人。
“好久不见了，我的丈夫，我的父亲。”洛禾脸上挂着妖冶的笑容，她的身上全都是鲜血。医院里的其他人，多半是在瞬间被摧毁了。
她看见了神情复杂的周阳，看见了躺在床上大肚子的Black：“真好啊~我来的时候真好啊~你看看你们，背叛了我，现在却又好像过上了很和平，很安宁的生活？怎么会这样的呢？这不是我梦想中的光景吗？现在躺在那个床上的不应该是我吗？为什么会是你们两个呢？”
周阳当然知道洛禾是来做什么的，Black当然也直到。
她的目光中显露出哀求：“洛禾……求求你……”
“住口！”
某种恐怖的力量在这片血色中流淌，以至于周阳和Black都被束缚，无法活动。
洛禾一步步的走到病床边，她的手在Black的肚子上滑动。
“我的父亲啊……你知道我这些年在做什么吗？”
Black当然知道，即便是她不想去关注，可是在这个拥有异能者的世界里，很多信息你便是不想去关注，也会自然而然的流淌到自己的身边。让你知晓。
怪人魔神诞生后的第一年，退役的草莓甜心被怪人魔神杀死。
第二年，魔法少女Red，魔法少女Blue被杀死。
第三年，颜色世代的魔法少女全都死了。只有Black不知所踪。
第四年，曾经退役的魔法少女琉璃也死了。
第五年，异能者组织遭遇了前所未有的打击，怪人魔神对这个组织进行了巨大的打击，她在抹杀英雄们的存在，给世人带来恐惧，使人们不敢成为英雄……
这个时代其实已经开始变得相当混乱了。
那都是眼前的少女所作所为。她是真的打算恨着这个世界，真的打算摧毁这个世界。
即便是不想去看，即便是不想去听，即便是想要无视……他们比谁都要清楚，早晚有一天，洛禾会找上门来，早晚有一天，周阳也好，Black也好，都会被洛禾清算。
他们都会死。
“讷~我的父亲啊！你不是承担起母亲托付给你的责任，把我抚养长大，说要给我幸福的生活吗？可是你看你，怎么抛弃我，自顾自的开始收获自己的幸福啊！为什么要这么做呢？你是恨我吗？我最近对这种情感的理解很是深刻，你可以告诉我吗？你如果不是恨我，那为什么要背叛我呢？”
少女的只见从Black的肚皮上划过。
她的表情是如此的病态：“这是我的弟弟，还是我的妹妹？不过魔法少女和原来的你到底是同一个人吗？其实我稍微得到了一些秘密……啊，这是不能说的呀。让我亲自来探查一下吧！”
Black的身体在颤抖。
“啊！你在害怕吗？我的父亲！真是太美味啦！不管是什么东西都一拳破碎的魔法少女Black！不管是多么强大的怪人都会粉碎的Black！多少人在死之前都希望你能够重新回来，你知道草莓她们死之前都在说什么吗？说我一定会被你清算，她们相信你的力量，相信你的意志——结果，哈哈！你这颤抖的模样，实在是不像能够杀死我的样子啊！我的父亲！”
她随后又看向了周阳：“周阳，你看，这是多么可笑啊！这个老家伙现在在为自己的孩子担忧啊！她刚才在求我啊！可是，我也是她的孩子，为什么不能够更多的怜惜我呢？”
她的手，骤然破开了Black的肚子。
在这个瞬间，Black体表存在的裂痕，全都破碎了。
纯白的力量在此刻涌现。
这绝非是什么伟大的力量，这也绝非是什么正义的，让人感受到希望的力量。
这是痛苦的，绝望的， 后悔的，愤怒的，可悲的……
所有的一切都在这个瞬间破碎，纯白的头发，流淌着血泪的眼睛。
魔法少女Black，在这个瞬间完成了反转。
学者骤然抬起头。
他平静的眸子中终于显露出惊讶：“你……”
少女脸上挂着笑容：“哈哈~学者，我很感谢你哦~”
她伸出手指，轻轻一点。
Black用尽全力也无法打破的螺旋回廊，天堂阶梯，就在这个时刻被她融化出一个足以通行的洞。
她没有迈上台阶，她从容的击破了螺旋回廊，从那个洞口走了出去。
“我都不知道，我会这么喜欢他。我会这么的，爱着他……如果不是学者先生你的力量，我恐怕真的会走上让人懊悔的结局，所以我不会杀你哦~这是表示感谢的方式~”
她故作可爱的模样让学者感到了恶心。
她甚至还抛了一个飞吻过来。当她彻底从螺旋回廊中离开的时候，纯白从她的体表消散。
“我记得，我应该是这样子的吧？嗯，对，就是这样子的，我是柔弱的，好不容易才从螺旋回廊中逃走的，Black呀！”

第七十四章   休个假好了
   魔法少女Black的状态很差，至少从周阳看来，她的状态都非常大，在那螺旋回廊当中看见了悲哀的未来，周阳可以确信，此刻的Black没有说谎，她流淌出的痛苦和悲哀周阳能够感受。
   就像是曾经看到过的那个Black。那个易碎的精致人偶。
   既然如此，此时此刻，讨伐藏书结社的事情就不再重要了，若是Black的状态变差，成为了反转状态怎么办？
   此时此刻的Black需要心灵上的安慰。
   “Black。藏书结社的人如果来袭击的话，你还能够应对吗？”周阳小心翼翼的问。
   Black拂去自己眼角的泪水：“我，我可以的！如果是为了保护你的话……我可以应对他们的袭击！”
   周阳深吸一口气：“那……我们去玩吧！”
   他做出了这样子的决定。
   当其他人听到这个消息的时候都愣住了。
   譬如说洛禾：“周阳，我不是不理解你的想法，可是我老爹也没有那么脆弱吧？她状态看起来还挺好的，用得着去专门玩几天放松一下吗？”
  “最近大家的神经都绷得太紧了。”周阳理直气壮的看向了魔法少女Blue，魔法少女Red。
  “藏书结社的实力很强，那位学者甚至是Black都没有办法直接战胜，战胜对方的办法不是说冥思苦想就能够出来，适当的放松或许会有更好的想法。”他沉稳的说，“况且，这也是表现姿态的一种方法。”
   周阳侃侃而谈：“如果你是藏书结社的成员，你本来想要乘胜追击，却发现我们竟然来度假了！你心里慌不慌？你会不会觉得这肯定是某个陷阱？而你看到我们欢快的玩耍，会不会觉得心里有压力？”
   洛禾一听，顿时就觉得很有道理，她跑过来搂住了周阳的手臂：“不愧是小阳！这么说的确是这样子，那我们去哪里度假呢？”
   她完全没有注意到Black和Blue那边的诡异的眼神。
   周阳此刻微笑着对Blue和Red说：“S市之前有一个温泉酒店邀请过我们过去做广告，但当时暗月结社也在所以造成了一定的破坏，如今过去了一个多两个月，那个酒店已经准备再开业了，非常幸运的是，他们再一次邀请了我们，这也算是一个商业活动。我们体验过，相当不错。两位也可以试一试。”
  “温泉酒店！”
   Blue瞪大了眼睛：“我这辈子还没去过！”
   这实在是只能在文学作品和影视作品中看到的东西，Blue至今都还没有接到过什么像样的商业活动。最多就是一个魔法少女激斗的卡牌抽卡，虽然说是有利润分成，但她的银行卡放在家里，手机绑定的是自己母亲的手机，她用的是组织派发的工作手机。所以她也不知道那个银行卡里面有多少钱，但即便是有许多，她大概也不会拿去进行这种消费。
   听到周阳的说法，洛禾兴致勃勃：“哦！那个温泉酒店！那个非常不错呀！不过，上一次就已经给人造成破坏了，这一次要是又引来藏书结社的袭击，是不是有点太对不起别人了？”
  “无妨，我已经和他们沟通过了，他们说要是这一次还有怪人袭击，那么酒店就可以搞一个‘抵抗怪人’的主题活动。毕竟连续两度遭遇很有分量怪人的袭击，并且英雄们都在这里将敌人击退的话，对于酒店本身也是一个很有炒作热度的话题，到时候专门请一些演员来扮演怪人，让游客们扮演英雄，也是一种增加收入的手段。”
   几个少女不由得动容。
  “那还在等什么！”Red看起来也有些兴奋，“我们出发吧！”
   这一次和之前的上午活动就有些不同。
   虽然温泉酒店这边很欢迎，但是这个一次也说明了没有什么工作人员。
   拍摄任务由周阳来担任。
   毕竟酒店老板想要搞活动，但是如果怪人袭击的话，工作人员是害怕被袭击的。所以周阳就承担了这项任务。
   “Black，Blue，Red。你们三个站在一起，然后我看看，Blue你要高一截，所以你在中间，做一个稍微妖娆点的姿势……”周阳拿着相机，在上山的路上就开始进行拍摄。
   一路上都很平静，没有什么怪人来袭击，也没有什么意外的状况发生。
   “连温泉酒店都没有工作人员吗？”
  “听说是使用了A市最先进的ai系统，所有步骤都可以进行智能化操作，当然实际运营的时候还是会有很多服务人员在。不过现在情况特殊。”周阳解释着，“免得到时候避难麻烦。不过其实我觉得藏书结社袭击的可能性不大，只是为了包个场而已。”
   他倒是毫不犹豫的说出了自己的小心思。
  “这也不只是给怪人压力，也算是给持牌人一些压力。”他接着说，“她自己的事儿，在那儿看着什么都不做，甩给我们，哪有这么便宜的事情？”
   说着，他的目光不由得落在了Black身上：“好好玩，好好休息，放松。让心情尽量平复一些。”
   之前来的时候，在这里遭遇了暗月结社的人。
   现在倒是不同了。
   女孩子们这一次倒是都带了泳衣，周阳也是，所以大伙可以一起泡温泉。
“泳衣照也要拍吗？”Blue显得有些不自在。
 周阳笑了笑：“如果你觉得不太合适的话，可以再用浴巾遮掩一下，毕竟这个是商单，要拿钱的嘛。我们把照片过去，主办方要不要又是另外一回事儿。”
 Blue想了想，又用浴巾遮盖了一下。
 与之不同的，Red和洛禾倒是很大方，说起来，两人虽然不算是发育良好，却都是穿得比基尼。对应的其实身材最好的Blue穿得是很保守的带有帘子的泳衣，她还又用浴巾遮了遮。
“如何？周阳？我很漂亮吧？”洛禾眨着眼睛，很是骄傲的展示自己的身材……虽然她的身材也就是比Black还有Red好就是了。
周阳有些无语的看着自己的女朋友：“我说……商单里面没有你啊！人主办方邀请的是魔法少女啊！”
“这算什么！把主办方的联系方式给我！魔法师少女就不算是魔法少女吗？你玩过口胡王没有？里面的黑魔导少女才是魔法少女的最初形象啊！”
“你就算是这么说也……话说支援者找主办方麻烦影响很恶劣的吧？不过说起来，Black呢？”周阳没看到Black从更衣室里面出来。
 洛禾顿时露出了邪恶的笑容：“嘿嘿~我把老爹的泳衣换成死水库了！明明是萝莉设定的老爹，居然带着比基尼过来！实在是太不合适了！所以我偷偷换了。她现在估计正在发蒙呢！”
 周阳顿时大惊：“你，你这么做不怕挨揍吗？虽然你修行归来变强了，但是恐怕还是要挨揍啊！”
“可恶！周阳！你这话是什么意思！你不打算帮你可爱的女朋友吗？”
“我不想挨揍。”
“可恶！周阳！吃我大爆水波！”
洛禾直接一巴掌拍在水面上，朝着周阳溅起水花。
周阳连忙后退：“可恶！虽然这个摄像机防水但是万一进水就完蛋了！你等我把摄像机放下之后来收拾你！”
  这时候，Black从更衣室里面走了出来。
  她没有穿死水库。
  仍然是穿着比基尼。
  一款纯白的比基尼，和她黑色的长发形成鲜明的对比，却又和她白皙的皮肤很合适。看起来非常引人注意。
  “！Black！你不是应该？！”
  “你偷偷把我的泳衣换了之后，我又换了回去，洛禾，你在想什么，我很清楚哦~”
  她说着还当着洛禾的面朝着周阳抛了个媚眼：“周阳，你觉得我的泳装，如何啊？”
  当然是很性感……不对，Lolita害我，当初不该以为是著作就去看一眼。性感少女这个词汇无论如何都无法从脑海中抹去。
  “Black！你干嘛！”
  “帮你测试一下你男朋友的审美，你不要着急，洛禾，搞得好像是爹会勾引你的男朋友一样。爹怎么可能会做那样的事情。你说是吧，Blue小姐！”
   Blue被点名之后顿时心虚的别开视线：“啊……那当然。”
   Black要做什么！她难道要向她女儿告密吗？
   Blue虽然已经下定决心要和洛禾争抢周阳，她个人觉得这个休假也是一个好机会，可是都还没有想好要怎么下手，没想到Black居然在这里点自己。若是被洛禾知道了恐怕……
   Red歪着头，她脑袋上好像冒出来一个问号，Black问Blue干嘛？怎么感觉我好像微妙的被孤立了？
   周阳意识到这样下去可能会有不妙的事情的发生，他咳嗽两声：“总而言之，先拍两张照片，然后我们就尽情的泡一会儿吧！你们要和果汁之类的吗？我去给你们拿。”
   “啊!那我要Black限定签名款的那个饮料！”是的，属于是这个温泉酒店的特产，上一次Black来的时候就专门留了一个用作商业用途的签名，拿来作为专属果汁的标签。
    说是市面上没有流通，只有在这个温泉酒店才能够喝到的。
   “S市这个旅游业搞得挺好啊！”Blue认真的思考，她表示自己已经学到了，“要是我以后魔法少女退役，说不定就开一个类似于酒店的东西。”
   Red对这个提案很是兴奋：“到时候我来给你做形象大使怎么样？”
  “……如果到时候你还没有退役的话？”
   女孩子们很是亲热的谈话。

第七十五章  玩乐中

　　X市，旧城区，古老的书店内。
　　“老头，你什么情况，我都还没有用全力突然之间Black来了。搞得我只能仓皇逃窜，对于这种情况，老头你不打算说点什么吗？说好的帮我拖住Black呢？”柠檬没好气的看着眼前的老头，她很是不满的样子，搓了搓自己的手臂，“老头都已经是深秋了不舍得开空调是吧！”
　　学者脸上泛起一丝苦笑，指了指空调，发现空调的温度是32℃，已经是在吹暖气了。
　　柠檬愣了一下。
　　学者随后又指了指书店的侧面。
　　柠檬顺着老头手指的方向看了过去。她当时就愣在了原地。
　　“这是！！！！”
　　“如你所见的那样，螺旋回廊，天堂阶梯，理论上绝对不可能被打破的事物，轻而易举的就被打出了这样一个洞，我修补都要修补一段时间……说实话我有些摸不准魔法少女Black了……不过现在用white来形容她应该更加合适一些，她实在是魔法少女当中的异物，我不确定和她动起手来我能不能赢。对于我这样的人来说，我不做有风险的选择。”
　　柠檬很是摸不着头脑的模样：“不是，你这个螺旋回廊，天堂阶梯不是应该是……你所谓的人类心中枷锁的具体化吗？由知识来充当助力，给予人力量迈上天堂阶梯，就相当于利用知识来跨越了人心的枷锁，从而抵达全知的领域，走到所谓的天堂……我走到了第六个台阶拥有了自己的异能……这玩意能够被破坏吗？”
　　学者摊开手：“这说明，有些人不需要用知识来填充自己，也能够撕碎自己心中的枷锁，这种人在古老的异能还没有诞生的年代，我们会说他们是天生的杀人狂魔。但如果心中向善，去也是无拘无束的佛陀境界。不管如何，这是个了不得的怪物，我不是很想去招惹她了。”
　　“你觉得得罪了杀人狂魔，还能够停下来吗？”柠檬有些无语，“我都不会做这种天真的梦。”
　　“真是罪过。”学者叹了一口气，“怎么能够惹上这种东西？你们甜品世代的草莓甜心不是反转过吗？怎么实力相差这么大？”
　　柠檬摊开手：“你问我，我问谁？老头，你觉得你到时候打得过没有？”
　　“乐观的说，五五开吧？”
　  “不乐观呢？”
　　“见面就被秒了。”
　　“我要退会了。”柠檬立刻这么说。
　　学者却是点了点头：“你也的确是到了退会的时候了，毕竟你还有你要做得事情，作为藏书结社的社长，我还是希望你能够在未来的时光中经常看书，那会成为你在迷茫时光中的助力。终有一天，你会从当中获得足够对抗你要对抗事物的力量。”
　　“你这老头今天居然不谜语人。这就是所谓的人之将死其言也善吗？”柠檬毫不犹豫的把几页书丢了出来，“再见了老头，如果你还能活着的话。”
　　在这样一个寒冷的夜晚，曾经的魔法少女柠檬蛋挞，离开了藏书结社。
　　……
　　“温泉真不错诶~”
　　少女们都靠在石制的台阶上，她们都是露出惫懒的表情。周阳稍微和女孩子们拉开了一些距离，也是找了一个台阶坐着，感受着温泉浸润皮肤的感觉。
　　然后，他就意识到了什么不对劲的地方。
　　因为，自己面前的水波稍微荡漾了一下。
　　他猛地睁开眼睛，看过去，就看到了水面下穿着纯白色泳衣的那个少女。
　　“！”
　　Black！
　　你这是要做什么！
　　周阳当时就想到了种种不妙的剧情，他确定Black绝对做得出来这些事情……倒不如说，她已经在做了。
　　魔法少女不需要呼吸的吗！
　　事实上，Red已经证明过了，魔法少女的确是不需要呼吸，在无氧的环境下，她和破坏之兰战斗，并没有影响到丝毫，所以理所当然的，在水里，魔法少女也可以自由的行动。
　　周阳连忙朝着洛禾她们的方向看了过去。
　　发现几个女孩子还是悠闲的靠在那里，用仰望天空的姿势，却是闭着眼睛。
　　Black不在其中！
　　不是，今天是来度假的呀！Black！你在搞什么！
　　只见水下的Black用手比了一个“嘘”的手势，示意周阳不要说话，然后无声的游到了周阳的面前。
　　她要做什么简直不用多说，当初Blue告白的时候她就做了一样的事情……话说温泉这里热得多啊！
　　周阳倒吸一口气凉气，他却也不敢有大动作，心中焦急却又不知如何是好。
　　“周阳？”
　　洛禾像是感受到了什么，朝着周阳这边看过来。
　　“啊！怎么了，洛禾？”
　　洛禾看周阳的表情如常，她觉得自己或许有些多心了。
　　“说起来，你看到Black没有？”她发现Black不见了。
　　这个时候，突然有什么东西抓住了洛禾的脚！
　　“呀！”
　　洛禾顿时尖叫起来。然后Black才从水里浮出水面，她脸上挂着灿烂的笑容：“呀……真是的，你有心灵感应一点都不好玩啊，洛禾。没想到居然提前就感受到了我要进行的袭击，差点就被你发现了。”　　
　　“好呀！Black！你要这么玩是吧！”
　　看到从水里钻出来的Black，周阳这才总算是松了一口气，他悄悄的在水里穿好自己的泳裤。
　　就看到和洛禾互相泼水的Black偷偷给她丢了一个媚眼。
　　他感觉头痛。
　　平心而论，周阳不是不能理解Black 的想法，她因为见证了失去自己的光景，所以会有一些激烈的表现，一些激烈的情感，是符合Black这个人的行为动向的。符合周阳内心中给Black建立的心理模型，但是这样子也的确是让人苦恼，她这已经不是一般程度的引诱了，可以说是穷追猛打，这果然那还是心灵层面上的问题。她过激的举动只是因为她安全感的缺失，想要让她停止这样激烈的“进攻”，就必需要弥补她内心中的缺失才行。
　　那么，应该怎么做呢？
　　话说Black的舌头真的很灵活……
　　周阳抽了自己一巴掌。
　　自己在想什么？
    不得不说，这个温泉酒店是一个非常不错的地方，各种娱乐设施都很齐全，譬如说此刻，Black头回在掌机上下载了魔法少女激斗。她之前是不玩这些游戏的，但是在这里的人大家都玩这个游戏。所以她也就下载了这个游戏。，
　　总的来讲，这个游戏就是一个粪作。
　　它成功的地方在于能够拿到各个魔法少女的授权，非常贴近现实，失败的地方也在于非常贴近现实。
　　你现实中魔法少女的数值不行，在游戏中就是不行，哪怕你全都用得专属词条，并且把数值拉满，你打不过就是打不过。所以说那些数值不行的魔法少女们使用率非常低，但是话又说回来，这个游戏成功就成功在，很多人抽卡不是为了上强度的，而是因为真心被魔法少女们帮助过，是某个魔法少女的粉丝。
　　譬如说大家都回到草莓甜心是甜品世代的魔法少女，可是不代表昔日的X市当中没有柠檬蛋挞的粉丝。毕竟这个市区的人会受到这位魔法少女的帮助，同时这位魔法少女也会在当地接许多商业活动，培养自己的粉丝。
　　所以不见得你的数值下水道的魔法少女，就没有人抽你的卡。
　　而且非常糟糕的是，这个游戏不仅不让平民玩的难受，让有钱人也玩得难受，因为这游戏的pk。是要真人来操作的，你要是操作不行，你还是打不过。
　　所以排行榜前面的那些人都是又冲了很多钱，又很能操作的家伙们。
　　譬如说魔法少女Red。
　　“这个是我吧？为什么用我身份注册账号就会有我的英雄？不是说要抽吗?”
   “这个是合同里面签署的内容，当初提供授权的时候就是这么说的，只要用你的身份注册的账号，不管是大号还是小号，都会免费获得你自己的角色以及系列皮肤，只有词条需要你自己氪金去刷。”周阳解释着说，
　　Black倒是有些意外：“我还以为我自己玩都要花钱的来着。这个要怎么玩？”
　　事实上，这里的新手不只是Black一个人，Blue虽然在学校有看同学们偷偷带手机玩过这个游戏，但是她自己并不是很了解，她之前是没有自己手机的，所以她就凑过来看Black操作。
　　所以大家也就顺带一起教了Blue。
　　然后让Blue和Black两个人对决。
　　“不公平啊！”Blue没一会儿就尖叫起来，“给我送得就是Blue，给Black送得就是Black！她一个平a我半管血没了！我打她一下就掉个血皮！这游戏怎么玩啊！”
　　“谁叫你自己就是这个数值啊……”Red这么说了一句，但是她又觉得不太合适，拍了拍Blue的背，“不要在意，你是高贵的控制系。有些副本就是需要控制系来通关。你大有可为，你看我，虽然在战胜破坏之兰以后他们调整了数值，不过我的机制就很简单。相较于你高贵的控制系，我这个操作空间就小了很多。”
　　完全听不出来有什么安慰的地方，这简直就是在戳自己的心窝子！
　　Blue瞪了Red一眼：“话说你们三个是魔法少女激斗的高手吧？你们三个不来试一试？”
　　周阳，洛禾，Red三人对视了一下。
　　周阳笑了笑：“我玩得还行，但是没有充太多钱，应该只有洛禾和Red的强度够。”
　　洛禾和Red相视一眼，然后各自拉开两步。
　　“我的伙伴Red！修行之后！是时候验证一下我们两个之间的差距了！”
　　“嚯嚯！真是狂妄！洛禾小姐！你怎么会是我魔法少女Red的对手！”
第七十六章  娱乐
   “开什么玩笑！你明明自己是Red，配置三张Black是什么意思啊！”洛禾看到Red的阵容之后，不由得叫喊到。
   Red去也是立刻反驳：“洛禾！你不也配置了草莓甜心闪耀吗？！这个数值也不比Black差！”
   两个女孩子飞速的进行着操作。
   “啊~我去一趟厨房。你们要和我一起去吗？”Black突然对周阳和Blue说，“不是说有丰富的食材和餐具吗？我觉得可以在这里自己煮一个火锅。”
  周阳点了点头：“不错的选择！我觉得是一个很好的建议。”
  “那？”
  “走吧！”
  Blue这时候叫住了两人：“等等，我也和你们一起过去，我之前还没有在家里煮过火锅。”
  她显然对这项活动很有兴趣。
  “行吧，那就留她们两个在这里斗吧，我们去厨房看看。”
  三人一路来到了厨房，的确是各种餐具和食材都有。
 “我看看，周阳你会做什么？”
 “支援者的考试内容包括厨师和营养师，所以我基本上什么都会做。”周阳并不谦虚的说。
  两个魔法少女都是投来敬畏的眼光，Black于是说：“那Blue你帮我备菜，然后我来炒火锅料，那个，周阳你就做一些甜点，我不太会做精致可爱的甜点用来解辣应该是很不错的。”
  “没问题。”
  事实上酒店这边有准备好的在冰箱里的甜点和饮料，不过自己做得却也别有一番风味。
  “Black，毛肚是片成多大的？”“你看着撕下就行了。”
  “甜肠要吗？”“洛禾还挺爱吃的，可以准备一些。”
  周阳则是在准备甜品：“其实我倒也不是不知道柠檬蛋挞这种食物，不过这种食物好像不太合我们的胃口。要来一份吗？”
  “……你看着办。不过我觉得草莓甜心和蓝莓巧克力可能会更受欢迎一些。”
  “ok。”
  这个过程意外的和谐。周阳都以为Black会动什么小心思，结果并没有。毕竟Blue在这里，虽然Blue好像也……不过两个魔法少女似乎形成了相互制衡的关系，周阳觉得自己疑似置身于修罗场。
  当然他一点都不为此而感到高兴。
  “话说，Black，你手里的是什么？”
  “啊——这个是为了提鲜的海产品嘛。你知道原汤是要加一点这个的。”Black顺手就把生蚝丢到了锅里。
   周阳自己可是有证的，他觉得好像有点问题。
  “你现在在放的是？”
  “这个是玛卡，号称秘鲁人参，算是药物，可以补身体。我还打算加一些党参，枸杞之类的，做成鸳鸯锅嘛。一边煮火锅一边喝汤嘛。”
   不不不，你这个汤不对劲吧？肯定是有些不对劲吧？
  看着Black把一个个令人耳熟能详的食材丢到了那个白锅里，Blue一脸学习的模样，周阳觉得今天晚上只怕是不好度过。
   不行，无论如何，今天晚上要和洛禾一起！
   哪怕是她觉得自己猴急和变态，也要和她住在一个房间啊！
   不然，不然只怕是！
不过话又说回来，火锅还是很香的。
“结果你们两个谁赢了？”
最终还是Red叉腰：“哼哼~终究是我的操作更胜一筹！”
“放屁！分明是你氪了更多的金！”洛禾实在是没有办法对抗Red大小姐的财力，毕竟这个人是能够把自己作为魔法少女赚得钱都冲到游戏里面去却也不会被家里人责怪的有钱人家的孩子。
 和Blue这种钱要算计着来用的类型全然不同。
相较而言，洛禾自己的钱倒是最近攒了一些，不过她没有拿出来氪金，毕竟他们刚刚买了房子。
洛禾稍微计算了一下自己和周阳的资金。听说老爹赞助了一部分，但是如果贷款要还的话……周阳没有和她说房贷的事情，洛禾知道周阳一直就是这个性格，所以她也没有提，但是如果有缺钱的时候她是觉得自己应该拿出来一份的。
毕竟，等她和周阳结婚，那两个人就不再是小孩了，而是一堆新婚夫妇，一个全新的家庭，自己作为家庭的女主人，需要考虑家里的用度开支，不能够再为了自己一时的快乐去随意的花钱了！
她已经做好了相关的觉悟。 
“说起来，Red你家里人都不担心你的吗？”Blue谈论起来之前Red和怪人破坏之兰的战斗，“如果是我爸妈的话，估计会立刻打车赶过来。”
Red从火锅里面捞出一块五花肉：“这五花肉味道真不错啊——我爸妈的话，他们两个应该是在国外吧？我不知道组织通知他们没有……要是没通知的话，估计连我变成了魔法大少女都不知道。”
她看向洛禾：“你知道组织通知我爸妈了吗？”
“如果你本人没有表达要保密的意愿，是会通知的，毕竟你十六岁，和你签得合同是需要通过你父母的。也就是监护人的签字。也就是Black当时主动要求保密。”
洛禾有些埋怨的看了Black一眼，Black有些尴尬的笑了笑。
Red一脸无所谓：“也就是说，他们是知道我成了魔法少女咯？不过也正常，这都是无所谓的事情。”
Red看向了在场的几个人，发现大伙都用一种有些怜悯的眼神看着她。
她顿时满头黑线：“你们不会是以为我是那种虽然家里有钱，但是因为父母一直不在家感到寂寞，觉得没有得到父母的爱的那种可悲可怜的类型吧？”
周阳别过视线：“倒也不是这个意思。”
“你们分明就是这个意思！”
Red把五花肉蘸油碟之后一口吃了下去：“我先说好，我可不是那种得了便宜又卖乖的人，我很清楚我每个月的零花钱有多少。我也很清楚我优厚的生活源自于什么，更清楚像是我这样爸妈都不在家，家里我说了算，衣食起居在家里都有仆人照料的生活是多少人羡慕的生活，寂寞什么的……只要花钱的话，好朋友会很多哦~”
Blue顿时有些不能接受这个说法：“可是花钱得来的朋友一般不是真心……”
“这个说法我就要说你了，Blue，花钱得到的朋友就不是真心？你是不是对花钱的方式有什么误解？”
Red摊开手，很是直率的说：“我在原来的学校有一个朋友，暂且叫她小菊。小菊是怎么和我成为朋友的呢？有一天我发现小菊被人欺负了，于是花了两千块钱聘请了高年级的学生把欺负她的那些人揍了一顿，并且表示定期给他们钱让他们充当小菊的保护伞。
你觉得小菊对于这样子做得我，会抱有什么样的感受？然后她一直试一下的外国的进口糖果，对我来是很容易就搞到的东西，但我并没有随意的给她，而是作为生日礼物送给她，你觉得她是为了钱才成为我的朋友吗？”
“这……”
“如果说我花了钱，我身边的朋友却不是我的真心朋友，那一定是我花钱的方式有问题。”Red终于显露出富婆应该有的姿态，“还是说在Blue你的眼中，通过钱来收获朋友，就是愚蠢的直接把钱拿出来像是上供一样交给别人说‘你好，这是这个月的好朋友费’。而不需要耗费心思，如果你是这么做得，那你自然是你朋友的提款机。”
竟然是出乎意料的正论！
Blue羞愧的低下了头，她没想到看起来莽撞的Red其实心思还是很细腻的。而自己之前也确实是以为她就是给朋友们买买买，天天请别人吃好吃的这样子交朋友的。
“所以说，不要觉得我可悲，我爽得很！”Red一脸骄傲，“尤其是现在变成了魔法少女！可以为世界和平奉献自己的一份力量，这是多么令人兴奋和愉快的事情！想来我那父母应该在为我骄傲和自豪，不过我并不想打开我的邮箱看他们的邮件，油腻得很，看了就让人起鸡皮疙瘩。”她吐槽了两句，“嘛，总而言之，不用为我担心啦。”
众人心情复杂的点头。
吃过晚饭，众人又来到了棋牌室，想着是能够很多人玩的游戏，于是开始打台球，一人一杆。也不讲究什么规则。
不得不说，美少女和台球还是挺配的。尤其是身材很好的美少女们手里拿着台球杆的时候。
简直像是艺术品。
不过这对于Black来讲就一些为难了。
“这不公平吧？我现在这个身高打台球很难的诶。”
洛禾刚想说“你不是可以飞吗？”
然后就看到Black走到了周阳面前：“你可以抱我打吗？如果飞起来太赖皮了。”
“什！”
洛禾不由得有些吃醋，但是她又被自己的想法震惊了！
自己怎么会吃这个醋？
正如Black所说，如果魔法少女或者她都飞起来打台球，那概念就不太一样了。但如果只是让周阳抱起来的话，就还好。
这的确是合理的选择，不只是周阳可以抱Black，她们几个也可以。不过周阳是男孩子，而且身高最高，他来抱可以占到一些便宜……
倒也是合理。
果然还是那天那个场景！
洛禾不由得想起来当时周阳和Black从自己的空间中出来，Black依偎在周阳怀里的光景。
她为自己的想法感到羞愧。
首先自己不是腐女——怎么能够去联想Black和周阳呢？
虽然Black的确是美少女，但，他们也不合适。
没可能的没可能的。
我想太多了。

第七十七章  你不是Black
  “今天，我们汇聚在这里，宣告异形结社的建立！”
  蜘蛛女郎站在酒馆的舞台上，郑重的向酒馆中的怪人们宣告，她的身后投影出PPT.
 “诸位请看！”
  Ppt上映照出一个视频。开始播放。
  那赫然是魔法少女Black狼狈的从某个古老书店摇晃着走出来时候的光景。
  “被我们认为是无敌的魔法Black，用尽浑身解数，才总算是从藏书结社中逃出来！她并不是无敌的！这世界上，有能够战胜他的怪人！既然藏书结社的学者可以！那么我们异形结社也可以！”
   她重新放映PPT.
  Ppt中映照出名为陈柯的英雄。
  “这是英雄‘巫女’。这个人也是异形的一份子，她在藏书结社中获得了某种力量，让她成为了龙形。你们看！”
   视频重新播放，是Black一拳一拳砸在龙身上的影像。
  “藏书结社中有某种东西！某种可以让我们这种异形返祖的东西！古老时代的神话，龙凤雀龟麒麟……亦或者混沌，饕餮，梼杌……如同这些神话般的生物，难道Black可以对抗吗？”
   蜘蛛女郎高呼：“Black一定会和藏书结社再一战，而这一战，就是我们异形结社的机会！”
  “无论结果如何，我们都要在这一战的过程中，将藏书结社的那个能够让人返祖的事物，夺过来！这是我们异形们一定要争取的东西！古老时代的东西被称为瑞兽，被称为凶兽——无论是哪种，人们都为之恐惧，为之敬畏。可我们为什么要面度社会的不公？我是蜘蛛女郎，凭什么朋友们嫌弃我？蜘蛛和蛇有什么区别？为什么女巫可以成为英雄，我们却只能成为怪人？所以，我们在此宣告！异形结社第一次大任务，大行动……返祖行动！就此展开！”
   与此同时，在S市的温泉酒店内。
   “芜湖~这个床好大好软啊！”洛禾趴在床上，她对这一次的度假很是兴奋，于是邀请魔法少女Red和魔法少女Blue和自己住一个房间。
   说是要说一些少女之间的话。
   Black假惺惺的说：“爹也算是少女，能够听一听吗？”
   然后被洛禾推了出去。
   “你个大叔一天天凑在女孩子中间是想要干嘛呀！”
像是这样子的，Black很伤心的被丢了出来。
她装的。
被推出门的瞬间，她就舔了舔自己的嘴唇，然后目光把目光落到了周阳身上。
“Black，你……”
“你看到咯~她自己把我推出来的，本来是想要放过你一马的，周阳先生，你说现在应该怎么办呢？”
周阳表情僵硬的说：“我记得我们应该是有不同的房间来着。”
“诶~那要是我半夜起来上厕所走错了房间呢？”
“每个房间都是独立卫浴，然后我睡觉会锁门。”
“你觉得门锁能够挡住Black·Lord吗？”
此时此刻，沉默震耳欲聋。
周阳深吸一口气，他就像是下定了某种决心，直接抓住了Black的手，把她带到了自己的房间，直接把门锁上了。
“诶！周阳！你！”
   Black大吃一惊：“你是要对人家……”
事实上，她还是穿得泳衣，毕竟这里是温泉酒店，随时都可以去泡温泉，大家想着都是这两个人，干脆也都是穿着泳衣在玩，懒得换衣服了。
她露出娇羞的表情。 		 
周阳把Black直接按到了床上。
他的目光看着Black：“如果你说，必须要和你做这样的事情，你才能够恢复元气的话……”
周阳直接吻了上来。
他不是第一次和Black接吻，非要说的话。第一个亲上去的就是他。但是后面的接吻，都是由Black来进行的。
这个吻并非尤其激烈，算是一个浅尝辄止的吻。
魔法少女Black的眼神迷离，明明只是这样一个简单的吻，她却像是整个人都要融化了一样。
“告诉我，Black，你想要什么？”
“我想要……你。”
“得到了我，你就会安静下来吗？”
“你不试试，又怎么知道？”
周阳的表情渐渐变得冰冷，他的脸上显露出些许的哀伤，他坐在了床边，只留个Black一个悲伤的侧脸：“你不是Black。”
他这么说。
“如果是Black的话，不会这么不在意洛禾的感受。”
“我当然在意洛禾的感受。”Black眨着眼睛，周阳的话好像根本不能让他动摇，“如果我不在意洛禾的感受，那么我回来就会把你退到了，就像是我之前做的事情那样，用BlacK·Lord。”
周阳回答：“那个果然是你。”
“你都已经猜到了，我说不说都没有区别了。不过你是什么时候发现的？”
“第一次的时候。只是那个时候我不敢承认，或许是我自身的贪婪，也或许是我自身的怯懦，所以我说那是梦魇，或者类似于梦魇的怪人。你也这么说，所以我就把它当做是事实，这简直是无比愚蠢的做法。”
他的语调有些沉痛：“就像是现在，我应该在第一眼看到你的时候，就知道，你已经进入了反转的状态，成为了魔法少女White。可是我没有，我过于依赖你了，我觉得你是一个可以对抗一切的人，所以不愿意去考虑那样的事实。”
Black脸上的笑容终于收敛了。
她那活灵活现的眼神逐渐变得死寂：“理由呢？”
“虽然这个可能性我不想去考虑，但是Black。如果真的存在那么一种可能，你真的无法战胜学者，我所认识的Black绝对不会逃走。我得到的关于Black的消息一定是Black战死。”周阳直接给出了答案，“艰难的剩下一口气逃走？倘若是你在所谓的天堂阶梯中看见了我的死去，而为此感到愤怒的话，那么你一定是会用尽全力将藏书结社摧毁。即便是自爆——这么说或许有些狂妄，但这才是我认识的Black。”
说到这里，他终于得出了自己的结论：“所以，你不是Black，你要么是Black的反转，要么就干脆是藏书结社的某个怪人。但绝对不是我认识的那个Black。”
“真是有理有据的判断，你一旦得出了自己的结论，就不会轻易的更改，所以，是我白天的行为太激进了，你才这么判断你的？”
她指的是温泉中发生的事情。
“对。”
“唉！我知道不该那么做，但是有些忍不住，毕竟克制自己的欲望是一件非常艰难的事情。”
Black终于从床上站起来，她那纯白的泳衣开始发生变化，少女的黑色头发变成纯白，一只眸子开始染上血色，礼装就像是童话中公主的裙子，看起来华贵而美好。
这边是魔法少女Black的反转，是名为White的状态。
“反转，说这种形态是我的反转其实不太合理。”White对周阳说，“毕竟，我并没有像是反转的水晶一样给世界带来灾害，而组织给予的反转判定的仪器，也并没有能够检测到我的反转，所以是这个是反转不恰当吧？周阳，只是我做出了选择。我仍然是洛木萧，我仍然是Black，只是，我想要成为不一样的人。”
周阳终于将目光放到此刻的White身上，他看着眼前这洋装的少女，问：“你想要成为什么样的人。”
“随心所欲的，能够完成我自己愿望的人。”White毫不犹豫的回答，“我想要得到你，我想要得到女儿的宽恕，我想要战胜世界上所有的敌人，我要过上幸福的人生。这些都是我的愿望，在作为Black 的时候，我想要守护现有的一切，可是那不过是一种奢望。”
她的目光流转，像是流动的泉：“你和洛禾的关系会更进一步，会有喜欢上你的名为Blue的魔法少女，我想要维持的和你那有些暧昧却又始终不敢跨越雷池的足以让我感受到幸福的关系……那只是一种奢望，你会和洛禾结婚，生子。我早晚有一天，必须要和你们分离。我只是意识到了这一点，意识到了我想要的幸福，我要守护的东西不会永恒，所以我才要更强的力量，以更强的意志，来将它获取。”
她猛地凑了过来，凑到了周阳的身边：“周阳，开诚布公的讲，你是喜欢我的吧？”
“……我不能否认。”
White呵呵的笑起来：“但是你不想辜负洛禾，你不想让洛禾伤心，你不想成为一个人渣，你比谁都清楚，人的欲望就像是高山的滚石，一旦落下就会不断的加速下落。若是你爱上了我，那你便可能爱上Blue，可能爱上Red，甚至是草莓，暗月女王……你恐惧着那样未来的到来。所以你不会接受我。”
她捧起少年的脸，注视着这个少年：“Black知道你的痛苦，知道你的纠结，知道你的不情愿，要说她为什么知道……因为Black始终看着你。在你很小的时候，作为你的长辈看着你，在你进入青春期的时候，把你当做女儿的恋人看。在如今，把你当做是自己的恋人看。所以，不只是你懂Black。Black也很懂你，所以她不愿意让你为难。”
“她说，只要是肉体的关系就可以了。可是聪明如你，从最开始就知道。如果只是维持肉体的关系，那么Black何以从接吻当中就获得了力量？那分明是Black对你的爱意，从你在那空间中吻上Black的瞬间，这个人就已经无法再忘记你所带来的温暖。
学者是一个废物，但如果要说，学者这样的存在还有什么意义的话，那么就只能说，他让我看见了，理解了，温柔的Black只会迎来的毁灭的未来。所以，我成为了White。”
她抱住了周阳：“我可像是这样子，肆无忌惮的抱着你。品味此刻的幸福。”

第七十八章  度假结束（1w字~）
   周阳不能否认自己对Black怀抱的情感。
   除开自己本身xp带来的那种原始的像是野兽一样的冲动之外，他对于Black，其实也并非只是用下流或者尊敬的眼光看待。
   不，这样的想法大概是错误的，毕竟，复杂的心理活动，最终会构成名为爱的情感，
   他觉得自己其实挺人渣的。
   虽然他一直不想承认，但是他一直在被Black保护。他一直在享受着Black所带给自己的那份温柔。
   Black和洛禾带给自己不一样的感受。
   不是说洛禾不好。
   洛禾很好，她是那样可爱的一个女孩子，元气满满，总是表现出对各种事物的兴趣，和她在一起的时候让人觉得时光都变得短暂，一切看起来都是那么的美好和阳光。
   可是和Black在一起的时候却又有所不同。
   和Black在一起的时候，会有一种非常难得的安心感。就像是置身于母亲的怀抱。
   但是到了他这个年纪，又怎么好意思去找自己的母亲让她抱一抱自己呢？至少周阳有些时候也会觉得很羞耻，而他如果提出这样的要求，自己的母亲肯定会担忧自己出了什么事情。
   然而Black不一样。
   只要自己提出要求，Black就一定会温柔的抱着自己。只要自己有什么愿望，她一定就会帮自己完成。
   Black说，她在自己这里感受到了温暖，感受到了久违的可以撒娇的感受……真的是这样子的吗？
   至少，从周阳的角度上看来，他自己什么都没有做，反倒是自己在不断的向Black撒娇。自己在享受Black在自己身边时候的安心感。
   Black给人的感觉就像是什么呢？
   只要有她在，就可以什么都不用担心，只要有她在，似乎什么怪人都可以打倒，事实上，周阳作为支援者的任务相较于其他支援者来讲，简单了许多。
   他只需要负责商业那部分的任务就可以了。具体来讲就是和别人进行沟通和会谈。
   而且Black本人的强势也让这部分会谈变得很容易，毕竟他也可以硬气的和许多合作方进行谈判，而不需要委曲求全。
   以至于现在，Black其实本人都对接商务活动没有什么兴趣了。
   她好像是觉得钱够用了，光是讨伐怪人拿到的奖金都足够过上奢侈的生活，因此她个人对接商务活动没有什么兴趣。
   如果不是帮Blue做事情的话，现在的周阳一天只需要和Black玩就行了。
   和Black一起玩的时候，什么都不用操心。
   说一句比较实在的话吧。当时和Black去A市旅游，他提前做了攻略，但那个攻略其实没有怎么用上。
   最多就是给Black介绍了一下有什么玩的，两人更多的时候是走到那里看到哪里，什么都可以去试一下。然后吃饭也就是在街边随意的找了一个烧烤摊去吃了。
   但如果约会的对象是洛禾，那么攻略就变得无比重要，然后挑选的餐厅也是，一定要是网上种草的某某当地的特色餐厅，那种餐厅往往很不好预约。
   当然，从旅游的角度上来讲，似乎和洛禾去旅游才不算是浪费了假期和财富，体验了当地的各种值得体验的事情。
   可是不够放松。
   周阳可以确定。
   譬如说自己和Black说想要去什么地方旅游，但是到了地方以后，自己突然之间犯懒，说是想要在酒店睡一天，那Black一定会跑到自己的房间里面，她自己躺在床上，让自己枕着她的大腿睡觉，又或者让自己把她当做抱枕。
   说起来，这种约会一定是不纯洁的约会，相较于洛禾那青春活力的氛围，和Black的相处是轻松的，却又会有一些粉红色氛围的约会。
   但是作为一个男人，一个正是活力最为旺盛时候的男人，谁能够不喜欢？
   他对Black一定是怀有某种他自己一直在否认的情感，而这个时候，面对成为了White的Black。他不能够再否认自己这样的情感。
   她的拥抱是如此的热情。她的身体散发的香气是如此的迷人，她的躯体是如此的娇小又柔软。她的语调是如此的轻柔，她的吐息是如此的炙热。
   “讷，周阳，你明明知道我已经是White了。却还是把我拉到这房间里面，和我共处一室，我要是打算做点什么，你也反抗不了诶~这就是所为的羊入虎口吧？”
   少女在周阳的耳畔低语：“明明你要是不戳穿我，我还是可以扮作你记忆中的Black。如果你拒绝的话，我不会硬来的。可是现在，你要我如何是好呢？我内心的欲望在流淌，我想要做得事情是如此激烈的炙烤我的内心，我好像，没办法忍耐。”
“你是White。但你也是Black。”周阳表现得超乎寻常的冷静，他抱着White，并没有抗拒少女的拥抱。这个少女为什么要和自己废话那么多呢？
她在给自己机会，她在让自己想出什么话，什么理由来阻止她。她在等待着自己来停止她的状态。
草莓甜心昔日陷入了反转，却又重新变了回去，掌握了反转的力量，那么Black也能够做到。
“我们来做一个交易好了。”周阳突然说，“说是交易也不恰当。”
“比如呢？”
“如果你能够让洛禾接受现状，那么我就可以和你在一起。”
周阳笑了笑：“这不过是单方面对我有利的事情，所以不能算是交易。应该说是，我的请求。你会接受吗？”
“当然，嗯……我当然会接受，我不会无视你的愿望，我想要让你得到幸福，只要是你的愿望，那么我什么都会去做。”White那血色的瞳孔中反射出周阳的倒影，“如果这就是你的愿望，那么我会替你完成这个愿望。”
 White不会拒绝周阳的请求，所以她并没有真正做让周阳不情愿的事情，让周阳幸福，让自己活得幸福——她是随心所欲的White。然而她想要做得事情却是相互矛盾的。
 “你能够变回Black吗？”
“通常认为反转不可逆。你觉得是为什么？”White看着周阳，“水晶在最为绝望的时候，难道就不是水晶了吗？她仍然怀抱着对这个世界的爱。”
一块黑白分明的宝石出现在了White的手中：“你看，就像是这样。Black，White。说到底，本质仍然是相同的存在。我仍然是我，是洛木萧，是Black，也是White。这个事实从未发生过改变。就像是如果让一个大人重新变回小孩子，他也不过是披着小孩子外皮的大人。无法再像是小孩子一样玩一个小虫子玩半天，人是无法真正回到自己少年时期的。魔法少女的反转，也是这样子。”
“那么草莓呢？”
“你听说过那一句话没有？”
“什么？”
White笑着说：“这世界上只有一种真正的英雄主义，那就是在认清生活的真相后仍然热爱生活，草莓大概就是那样的状况吧，她进入了反转，是因为痛苦和恨意，从反转中清醒，是因为她仍然热爱生活，是因为她仍然有想要守护的东西。她的正义之心并没有因为痛苦和绝望而泯灭。”
 “那么你呢？”
“我也有想要守护的东西。”White即刻回答，“在这样的情况下，你不觉得我和草莓的状况其实是一样的吗？如果你只是想要看我的常规状态，那是很容易的事情，不过White的状态更强，我维持在这个状态是为了更好的保护你们。”
周阳对此并不相信，不过。
“可以告诉我，你具体在天堂阶梯中看见了什么吗？”
White的表情有些变化，她坏笑着说：“讨厌啊，明明知道这是我反转的原因，却还是要做这样子像是解开我伤疤的事情吗？”
“如果这是我的愿望呢？”
“如果这是你的愿望……”
White沉默了片刻，她放开了周阳，随后躺倒了周阳的腿上，周阳略微低头，和少女赤色的眸子对视。
“我第一个看到的是，我和你做了更多过分的事情，然后有一天，被洛禾发现了，暴露了。然后我们大吵了一架，谁也没有在你的身边，然后你死了。怪人的袭击到来。我们谁都没有在你的身边保护你。”
“所以你做了什么？”
“我自爆了。”
“字面意思的？”
“字面意思的。”
周阳沉默了片刻：“所以说，你有这么喜欢我？”
“对啊，我就是这么喜欢你。”
“你应该知道，如果我真的和你发生了进一步的关系，我本来就不会瞒着洛禾。我不会让你们两个人决裂。”周阳很认真的看着White的眼睛说，“天堂阶梯让你看到的东西，我想那并不真实。”
 White点头：“学者的能力没有那么全能，他让我看到的就是我内心中恐惧的事物，他展现给我的就是我害怕的东西，真理之书映照出的是根据我自己的认知而诞生的未来，从这样的未来中，你看到了什么？”
“你在恐惧我的死去。你认为我是需要被守护的人，而一旦没有你或者洛禾的守护，我很容易就会被杀死。杀死我的怪人是谁？”
“是暗蝶和暗行者。”
周阳想了想：“是因为暗月结社的覆灭这两个人却没有真正的被抓捕，你确信他们一定藏在阴影中，就像是毒蛇，会在最关键的时候咬在最让你痛苦的位置。”
“我想，大概是这样子的。”
周阳不动神色，他又接着问：“那么后续呢？”
“然后我看到了另外一种未来。”White回答，“在这个未来当中，你没有拒绝我们，大家都和你在一起了。我，Blue，Red，草莓……大家都和你在一起了。”
“我先不说这里面为什么有草莓和Red……然后呢？”
“然后有一天洛禾变成我的样子和你玩有意思的，就暴露了。”
“……6.”便是周阳，此刻也只能说一个“6”。
那还能说什么呢？
“然后洛禾呢？”
“洛禾变成了怪人魔神。你消失不见了，我找了你五年才终于找到你，然后又跟在你身身边，过了一整年你才终于和我结婚……然后我们有了孩子，等到孩子要出生的时候，洛禾出现了。”
“她做了什么？”
周阳意识到少女的身体似乎有些颤抖。
“她把我的肚子剖开了。”
“……”
周阳握住了少女的手：“你觉得这是有可能发生的事情吗？”
“既然是我看见的东西，那应该是我觉得可能会发生的事情吧?”
“所以你宁愿变成Black的模样藏起来偷偷摸摸的做事情，也不想被洛禾知道啊……”周阳摸了摸少女的头，“所以你变成了Whtie。”
“这样子不好吗？”少女疑惑的看着周阳。
周阳却是笑着摇头：“实话实说，我松了一口气，我之前对魔法少女的认知不足，我还以为反转的状态是一种类似于精神分裂的状态，但现在看来，不是如此……”
他有些用力的揉了揉少女白色的长发，把少女的头发弄得有些乱：“不过现在看起来，你只是想要撒娇而已。”
White并不否认，她用期待的目光盯着周阳：“那你会让我撒娇吗？”
“我想我没有拒绝的理由。”
“那，亲我。”
“嗯。”
周阳俯身，和少女接吻。
……
“说到少女之间的谈话！那当然就是恋爱的话题！”洛禾兴致非常高昂。
Blue和Red大概能够看出来洛禾的小心思。
毕竟，洛禾和周阳是情侣这件事情压根就没人隐瞒，属于是众所周知的事情。换言之，她即便是讨论恋爱的话题，也不过是对两人丢出闪光弹，秀两人一脸罢了。
但是对应的，Red和Blue就要吐出自己恋爱的情报。
洛禾这个手法稍微有些奸诈和狡猾，不过两个女孩子倒也不太在意就是了，尤其是Blue，她也稍微有些自己的小心思。
“咳咳！既然是恋爱的话题，那么我作为提出者，自然应该抛砖引玉。不过，我和周阳是情侣的事情你们也都知道，所以这个没有什么分享度……如果你们有什么问题想问，可以问我。”
Blue看了一眼Red，向她示意了一个眼神，Red顿时意识到Blue想要问问题，于是就把问话的机会让给了Blue。
“你和周阳进展到什么程度了？”
Blue按捺下自己内心的紧张，问出了自己非常关心的问题。
“程度？”洛禾愣了一下，“Blue，你，你的意思是？”
“就是说，情侣之间的亲密程度，你们是牵手，接吻，还是干脆直接就xx……”
 洛禾慌乱的捂住了Blue的嘴，她脸颊通红：“我，我们是健全的情侣！就，就是到……接吻的程度……”
她看起来相当羞耻。
“哦~接吻！”Red在一旁激动地起哄。
然后Blue扒开自己嘴上的洛禾的手，接着问：“那你们接吻的程度到什么？普通的亲脸颊，还是嘴对嘴，是湿吻还是浅尝辄止？”
“啊？”洛禾没想过看起来文文静静的Blue问起来这方面的问题这么直接大胆，她立刻说，“这是！这是下一个问题了！我拒绝回答！轮到你们说了！”
  “啧！”
  “你刚才啧了一下对吧！”
   不过洛禾还是没有深究：“竟然如此！那么Blue！就让我来问问你吧！你有没有喜欢的人！”
   当然洛禾其实是知道的，魔法少女Blue是没有恋人的。
   Blue脸颊一红：“我，我有……”
   Red和洛禾的表情顿时变得兴奋：“哦！你有恋人啊！”
 “不是恋人！是喜欢的人！”
  “是谁是谁？学校里的同学？”
   Blue摇摇头：“不算是……他已经工作了。”
   Red长大了嘴巴：“是社会的成年人！怎么会！Blue！你玩得也太大了！”
对于在场的三个女子高中生而言，和社会人交往实在是很刺激的内容。
“他长得怎么样？”洛禾说出了女孩子比较关心的问题。
“我不要回答！现在轮到Red了！Red有没有喜欢的人？”Blue恰当的岔开了话题。
 Red一看，问到自己头上了，她一根手指放在嘴唇边上，陷入了思考当中：“我想想，男孩子的话……算是周阳吧？”
洛禾脸上的笑容顿时僵硬了，她脑袋上仿佛冒出来一个问号：“你在说什么？Red？”
Blue直接惊了！我都没敢说自己喜欢的是周阳所以只敢用暧昧的说法来蒙混过关，你这是在搅什么，Red，想要和洛禾真人PK了吗？
“咿呀……你们误解了，不是恋爱的那种感觉啦。我不认识什么男生的朋友啊……虽然是有不少男孩子想要找我玩来着，但是如果要进行对比的话，我认识的最靠谱的，或者说好感度最高的应该是周阳吧？毕竟是你的男朋友，而且他本人也很靠得住吧？”
洛禾松了一口气：“原来是这个意思啊……Red你还是没有长大的孩子呀！不过没关系，早晚有一天，你也会碰见自己的真命天子的！”
“诶~恋爱什么的……我倒是不觉得有什么意思诶~”Red发表着自己的意见，“一个人生活难道不感到快乐吗？像是我现在这样子，想要守护世界的时候就变成魔法少女，不想的时候就可以吃吃喝喝，想去哪里玩就去哪里玩，恋爱的话……两个人交往不是很亲密的关系吗？”
 洛禾和Blue疑惑的看着Red：“对啊，就是很亲密的关系啊。”
“可是这样子要考虑的事情就很多了吧？”Red坦率的讲，“譬如说两个人要一起生活的，我喜欢吃这个，他喜欢吃那个，当然对我来讲无所谓，毕竟可以两个都准备，譬如说两个人一起旅行，我喜欢海，但是他可能过敏，所以不能去海边。类似于这样的事情会发生吧？会有很多麻烦事情的吧？”
“真是现实的考量。”Blue没想到有钱人家的大小姐会说出这种比她这种穷困生活的女孩子还要现实的话。
“事实上就是大家都活在现实当中吧？”Red随意的说，“所以我对恋爱没有什么兴趣拉，如果说是看帅哥，想要和帅哥接触的话，那只需要去一些明星演唱会，或者干脆自己开一个娱乐公司招聘一些帅哥……”
洛禾立刻制止了Red的发言：“可恶！Red！这是少女间的谈话！我不要听有钱人肮脏又现实的做派呀！我们是要谈论浪漫的话题来着！”
“诶~”
洛禾坚决的摆了摆手：“不过，Red，你现在不理解不要紧，等你有了喜欢的人之后，你就知道了。那会是一种什么样的感受，到时候，你一定就能够知晓。我们此刻内心当中的激荡。”
“会有那么一天吗？”
 Red实在是不太能够想象到自己会爱上某人的景象。喜欢一个人，和喜欢吃某种东西，喜欢看某种风景，真的存在不同吗？
不论如何，少女们的谈话仍然还在继续当中。
最终，这一场谈话得出的结论是。
洛禾和周阳的接吻不过是蜻蜓点水一样的吻，而Blue喜欢的男人是，一个已经工作的，长得有点小帅，但是可能接近三十岁的颇为稳重的一个高薪打工人，大概率是程序员。
说起来，Blue自己也是一个学霸，会对程序员这种逻辑性很强的人有兴趣好像也是很正常的事情，虽然他们是怎么相遇的，Blue是如何喜欢上别人的，Blue打死也不说，但是Red和洛禾还是比较放心，毕竟对方只要不是什么不正经的人倒也没有关系。
这种年龄段的跨越虽然可能存在问题，但如果两人喜欢，倒也说不定会过得很幸福。
然而在另外一边。White和周阳已经湿吻了十来次了。
“满足了吗？”
“嗯……现在的话，这样子就好了。”White就这么搂着周阳，她红着脸问，“需要，需要我帮你解决吗？你现在……挺难受的吧？我可以接着做，白天的事情……”
她舔了舔自己的嘴角：“你其实也挺喜欢这种玩法的吧？”
“……不用。”
虽然是一个很诱人的提案，但是周阳还是拒绝了，如果要和Black发生进一步的关系，他希望是在Black从这种危险的状态中脱离之后。和Black而不是White来进行。
当然这并不是说如今的Black处于精神分裂的情况，而是她此刻的状态很危险，她仍然是她，只是，她现在还没有得到满足。
“螺旋回廊，天堂阶梯，我决定去攀登那个东西。”周阳突然这么对Black说，“如果你见证了那样的未来而感到痛苦，那么就让我去见一见，我会看到的未来。倘若是那样未来一定通往痛苦和悲哀，那么我来向你展示我的意志，Black。在那之前，我不会强行要求你做什么，不会说这样子的姿态不可以，我会帮你保守这个秘密。不经历和你同样的苦痛，我没有资格说来体谅你的感受。”
他如此坚定的对White表达了自己的意志：“所以，帮我去一趟螺旋回廊，这可能会让你再一次回忆你的痛苦，但是，我需要你的帮助。你要带我去学者那里，我要看所谓的真理之书，我要攀登所谓的螺旋回廊，天堂阶梯。我体内有水晶的力量，倘若是我无法承受，说不定也会成为像是你一样的姿态，到那个时候，我一定能接受一切，我一定会，给你幸福。”
“周阳……”
White还能够说什么呢？周阳这个男人，此刻说出的话绝对不是虚假，他是铁了心要这么做，那么为了完成周阳的愿望，为了给予周阳幸福而诞生的魔法少女White就绝对不会放弃周阳的愿望，即便是拼上一切，也要完成周阳的愿望。
“学者见证了我的力量，他应该会做出防备，不过……或许，他什么都不会做。那是一个求道者，虽然我对他不感兴趣。”
“我知道。Black。”
这天晚上，White老老实实的回到了自己的那个房间，脸上挂着甜蜜的笑容陷入了睡梦当中。
次日。几个女孩子因为彻夜谈话，所以都是揉着惺忪的睡眼起床。
来到厨房找吃的，就发现Black和周阳在那里给几个人准备早饭。
“啊~你们起来了？”Black拴着围裙，她搭了一个小板凳，“马上早饭就做好了，你们稍等一下。”
周阳就站在Black的身边，帮Black打下手。
两人之间的氛围看起来无比融洽。
感觉就像是很多年的老夫老妻一样。
洛禾这下子是真的有点绷不住了，她来到了两人身边：“Black你去等着吧。我和周阳一起来准备早饭。”
“诶~你没问题吗？”
“我以前在家里不是自己做饭啊！”
“话是这么说……”Black倒也是老老实实的从小板凳上下来，拿走了小板凳，把位置和空间给洛禾让出来。
她来到了餐桌前，朝着另外两个魔法少女抱怨着道：“这丫头，连老爹的醋都吃，真的是……醋劲儿这么大也不知道以后怎么办，怕是周阳稍微和别的女孩子说两句话她就要有意见了。这样子不算太好吧？”
Red和Blue只能笑笑，不好说什么。
“对了，你们昨晚都谈论了什么？不许参加，总可以告诉我结果吧？”Black露出了和昨晚相同的表情，她似乎对女孩子们的对话非常有兴趣。
“就是一些女孩子之间的话题，不方便外传。”Blue立刻说。
毕竟Black是知道自己喜欢周阳的，要是她在这个时候暴一点什么情报出来就太糟糕了，当然Black是靠谱的成年人，她应该不会在这种时候整幺蛾子。
Red觉得Blue应该是羞耻了，她笑嘻嘻的说：“不过说起来，Blue，还有一件很重要的事情我们都还没有做。”
“什么？”
“正好Black也在这里，我们上次决斗没有分出结果吧？继续上一次的决斗如何？”Red对此表现得很有兴趣，“这一次，我修行归来，实力大增，你恐怕不是我的对手，现在你说一句Red大人请高抬贵手饶我一命，倒也不是不可以。”
这人什么都好，就是这种地方太欠了一点。
Blue当时脸就黑了：“你不要以为你稍微变强了一点就狂妄，我可是也有在修行的！”
“是吗？那么待会儿试试？反正这是在山里面，有Black在的话，出了什么问题也可以用Black·Lord把事态平息下来吧？”
Black脸上挂着笑容，她显然不为所动。
Blue咬咬牙，她是有点想和Red打一场，但她确实是没有什么自信。Red的实力进步通过那个视频都可以看见。
看她久久不说话，Red露出得意的表情，正要装一波，Black就打断了她：“好了，他们饭好像做好了，先吃饭吧。昨天把温泉酒店这边的东西玩了一下，今天可以去爬山。Red
你和洛禾很擅长的吧？”
“当然！我们可是已经攀登过这个世界上最高，最冷的山了！”
Black偷摸冲着Blue眨了眨眼睛，她的声音骤然在Blue的耳畔响起：“没事儿，到时候我帮你修行。”
Blue却发现Black的嘴皮子都没动，同时Red好像什么都没有听见一样。
魔法少女还有这种能力？是她通过Black·Lord实现了什么非常精密的魔力操作吗？
吃过早饭，一行人就从酒店出发，开始爬山。
酒店是在半山腰的位置。上次Black他们来的时候也没有爬到最高的地方。这一次倒是可以去看一眼。
今天的Black看起来就没有那么和周阳的距离近，她和Blue以及Red待在一起，免得两个人吵起来。而洛禾则是和周阳一同前进：“话说，周阳，Black的心情好像好了许多，我都看得出来她比昨天高兴一些。”
“现在看出来了？”周阳无语的看了一眼自家女朋友，“我之前说她状态不好的时候你还不相信。”
洛禾不由得有些脸红：“她这种中年人就是喜欢逞强，有什么事情不可以直接表现出来吗？还要让人去猜，有点太麻烦了。”
“麻烦……”周阳心想她要是直接来恐怕是你们父女俩打起来都有可能。
话说魔神洛禾到底是个什么玩意儿，Black的心中自己的女儿那么强吗？
不……应该是Black下意识的对自己的女儿感到亏欠，所以女儿在她心中成为了无法战胜的形象，本身洛禾的异能也只缺数值，只要把数值拉上去了，就什么都可以做到。能够成为无敌的魔神似乎也不让人意外。
“或许是有些麻烦，不过其实也还挺可爱的。”
“啊！你这个家伙！”洛禾不满的戳了戳周阳的脸，“居然说Black可爱什么的……难道我不可爱吗？”
她今天穿着的是适合登山的衣服，实际上很难说是很好看，也就是少女的颜值顶得住，否则只怕是会被人觉得朴素。
“你这家伙！所以说魔法少女才很方便嘛！有自己的礼装，哪怕是不同的风格，也都很可爱。而且她们自己可以控制礼装，不会妨碍到自己的行动。”
  “你也可以用魔法做到相关的事情吧？”
“不一样啊！我这边可是在做事情之前还要像是做数学题一样念咒，动用魔力，她们操纵起来简直像是操纵自己的手脚一样。凭借本能来做事儿。”洛禾摊开手，“难度不是一个等级的诶~”
周阳想了想：“其实我一直在想一个问题，洛禾。”
“什么？”
“你说，要是你去接触一下原石，会不会可能和原石发生共鸣，成为新的魔法少女？据我所知组织好像保存了不少原石，虽然本来是绝密材料来着。”
“这个不好说啊，我听说Red好像是和某个原石发生了共鸣成为魔法少女的，具体是怎么回事儿呢？”
两人于是加快脚步，来到了魔法少女们的中间。
“变成魔法少女时候的过程啊……”Black回忆了一下，“我就是走在上班的路上，然后怪人突然之间出现，我想着要是拥有能够打倒对方的力量就好了。然后就突然变成了魔法少女。”
Red则是思考了一下说：“那天我正好是在街道上打算买一个小礼物送给我的朋友，然后突然之间就像是感受到了某种呼唤，就在礼品店里面挑选，然后就找到了一个宝石。正打算买下来的时候，怪人出现了，我感受到了那块宝石的呼唤，抓住了宝石，就变成了魔法少女Red。”
“诶？”大家都是一脸疑惑的看了过来。
Red有些不明所以：“怎，怎么了？”
“你在礼品店里面找到原石的？”
“是啊……”
“这东西不是应该在组织那里吗？有某个魔法少女自行退役但是没有把原石交给组织……”Blue说到这里，想到了什么，看向了周阳，周阳心领神会。
“是柠檬蛋挞！你是继承了柠檬蛋挞意志的魔法少女吗？”
Red满脸疑惑：“这，这不应该吧？如果是柠檬蛋挞，我不应该是魔法少女Yellow吗？毕竟你看柠檬蛋挞是黄色系的吧？”
“……那照你这样说草莓甜心还是粉色系的，要是有人继承了草莓甜心的原石，岂不是会成为魔法少女Pink！”
“哦~很不错诶。Pink。”
然而，周阳和Black的表情都是有些凝重。两人对了一眼之后，周阳开口岔开了话题：“不过说起来，距离Blue诞生也有些时间了，搞不好所谓的Yellow真的会出现。到时候要联系一下吗？”
“哼哼~这个事情就交给我Red吧！”Red自信满满的说，“现在的我有足够的实力来教导新人魔法少女的事情！不用再担心了！”
Blue冷笑一声：“你别去找别人决斗就谢天谢地了。”
“啊！说起来决斗！Blue！早上说得决斗！你难不成是害怕了吗？”
“决斗？和朋友之间战斗算是什么本事？Red。”Blue显然是在这段时间内想好了说辞，“要决斗的话……Black，之后还是要进行对藏书结社的讨伐吧？”
Black愣了一下：“对啊。”
“既然如此，那么作为魔法少女，就以讨伐怪人的数量来作为决斗的内容，如何？”Blue如此挑衅。
Red想了想，觉得好像也没有什么问题：“好啊，比就比。不过，Black，你之前讨伐学者失败了吧？那个家伙应该很强大，如果你都不行的话，我们一起上恐怕也只能成为你的拖累。”
她虽然喜欢挑衅别人，但并不是没有脑子。
Black轻笑道：“没关系的，学者的异能是类似于初见杀的异能，我是因为不知道他的异能效果才会吃亏，而给我逃走了，本身就已经宣告了学者的失败，因为我不可能在同样的招数下倒下。不过，学者自己应该也很清楚这一点，所以他多半会加强防备，到时候其他的异能者就交给你们了，学者我来对付。”
“好诶！”
Black这么说，就能够让所有人都放心了，事实上，无敌的Black输给学者时候，大家多少还是有些担心她是不是会失去自信之类的事情。虽然对于几位魔法少女来讲其实并不陌生，毕竟她们也都知道草莓甜心就是一个经常败北的典型的，但是不管怎么样的对手，草莓甜心最终都战胜了对方。
她的韧性是大家对她信赖的根源。
而过去的Black给人的感觉就像是钢铁。虽然强硬，却也易折。
现在她给人的感觉就安心了许多。
“这就是成年人的从容吗？”Red不由得感慨。
“嘛，毕竟等你们经历的事情多了，就会知道失败总是贯穿人生。”Black温柔的说，“失败才是人生的底色。我不是那种一场输了就一蹶不振的类型。这是很平常的事情，只要我们没有输掉自己最为重要的东西，就还可以继续战斗。”
说着，她举起手：“那么现在！就让我们朝着山顶攀登吧！”
她看起来全然没有一点异常，甚至在周阳的眼中，都和过去的Black一模一样，倘若是Black昨天是这种状态，即便是他也未必能够发现。
不过，他比谁都清楚，这是Black的表象，话说这也是他和Black之间的交易，让洛禾同意……
说实话，哪怕是看本子，看到姐妹，母女都已经是过分的了，父女实在是有些太抽象了。
哪怕是资深二次元的洛禾，恐怕都不那么能够接受这种本子，更不要说，这种剧情发生在了现实当中，而且她自己还是当事人。
即便是周阳这样的男人，即便是他已经做好了当渣男的觉悟，想到洛禾可能会有的反应，也仍然感觉头皮发麻，这完全不是人能够接受的事情。
这方面的事情，自己真的可以依赖Black吧？
Black应该能够搞定吧？
在这方面依赖Black实在是很没有出息的想法，但……
唉！
一行人登上了山顶，宣告了这一次休假的结束。
然后准备，对藏书结社进行讨伐。

第七十九章  讨伐正式开始！
 X市组织内。
  英雄巫女正在接受全面的检查，从各项指标上来看，她一点问题都没有，即便是组织派来了精神系的超能力者，对她的精神进行检查，也发现并没有什么异样。
  “Black小姐，周阳先生，即便是你们的强烈要求，但陈柯的确是没有什么问题，各方面的指标无异样，唯一要说不同的就是，比半年前强大了不少。”X市的负责人如此说，“如此，你们反应的精神层面的异样，我们只能说……这并非异能导致的精神层面的影响，而是她自己切切实实就是这么想的。”
   英雄巫女，名为陈柯的英雄。在Black的眼中，这是一个不太确定的因素。毕竟是被藏书结社捕获过，Black很清楚学者的异能是多么诡异的一种异能，说是精神的干扰并不准确，确切的说，应该是信息的灌输。
   人的认知一定会被自己所知道的信息所影响，就像是Black看见了虚假的故事也会因此而反转。学者这种灌输和某些类似于精神控制的异能全然不同，说白了，就是相当于强行给人看书。
   Black实在是很难不认为这个异能者不会偷摸的对组织发动袭击。
   当然其实她不是很担心。
   毕竟这一次，她要带着周阳一起去见学者，然后其他的魔法少女包括洛禾，都要同时对藏书结社发动进攻。所以X市组织内部遭遇袭击的话，那是他们的事情。
   如果是之前的Black，一定会郑重的提醒，甚至把陈柯也带在身边，倘若是出现了问题，立刻就将对方抹杀。这是名为Black的魔法少女的责任心。
   可是现在，实际成为了White的少女，除开自己身边的事物以外，并不是特别在意。她压根就不在乎。如果不是周阳提到了这个事情，她甚至不会和组织讲关于陈柯的事情。毕竟持牌人也没有透露学者的情报。
   不过之前持牌人倒是说过。
   越是熟悉，越是难以对抗。
   学者这种异能，应该还有解析之类的功效，当自己在那个世界内演化未来的时候，真理之书应该也解析了自己的情报。
   所以学者对自己的力量应该有了一个全面的评估。由此会做出针对自己的对策。她和周阳说学者的能力是初见杀的时候，有一点开玩笑的成分，但实际上也是这么认为的。学者绝对是那种搜集了你的情报之后，针对你的弱点，寻求一击必杀的那种人。
   要对抗学者，绝对不能放松大义，不过Black倒也不是真的想要彻底把学者消灭。毕竟把他消灭的话，周阳就没办法攀登螺旋回廊，天堂阶梯了。
   所以这一次的讨伐，针对藏书结社，却并不彻底针对学者本人，最好的结果是把学者打成植物人，然后把螺旋回廊，天堂阶梯留下。
   这就涉及到极为精密的操作。
   实在不是一件容易完成的事情。
   当然，为了周阳，White会全力去做的！
   “换皮书交给谁？”
   “换皮书交给我。”Blue走了出来，“我的心灵不够强大。若是换皮书的能力是让我感受各种心境，那正是对我来讲最好的修行。”
   她这么自信倒是一件好事，虽然White觉得她并不是换皮书的对手。
   Red于是说：“那么，口袋书就交给我吧！我倒要看一看，我的火到底能不能打对方焚烧殆尽。”
   看两个魔法少女如此表示，洛禾也有些迫不及待：“那么柠檬就交给我！我要用你们的力量战胜柠檬！让她知道，不做魔法少女是她最大的后悔！”
   大家都很有气势。
   White于是看向了X市的负责人：“你都听到了，这些怪人加上学者，我们来对付，如果剩下的藏书结社的怪人，你们不能应对，那这个任务我就放弃了，谁爱对付藏书结社谁去。反正你们和藏书结社共处了这么多年。想来我们也是多管闲事。说不定讨伐了之后你们的业绩还会下降。”
“您说笑了。”这为负责人尴尬的笑着，他知道Black对他们组织大概很是不满，毕竟谁家组织被人入侵到内部，甚至负责人都被绑起来？
完全是漏成了筛子。
为此X分部被批成了傻子。
上面的原话是“你们tm一天天开个b异能者研讨会，就这？只开会不做事？不如隔壁人家魔法少女一根毛！”
为此组织还开启了一轮扫除形式主义的作风、
天地良心！X市负责人很想说他们的研讨会是真的有在办实事，但是藏书协会那个学者和隔壁魔法少女对立的那个暗月女王不是一个等级的怪人啊！没人能够战胜学者！高层又不出手，学者又没有发动大规模的活动，那不是只能看着？
但是这种话组织上层是不会听的。
毕竟被人入侵到组织内部是事实。
所以这一波，一定要做出成果。
不得不说，藏书协会虽然在X市存在已经很久了，这个组织倒也不是什么都没有做，至少关于换皮书和口袋书的情报，他们知道得很清楚。
于是，行动正式开始。
X市的一家剧院内。一个颇为消瘦的青年在化妆间卸妆，他突然抬起头，冲着镜子露出一个笑容，对一旁同样在卸妆的朋友说：“我弄完了，还有一点事情，先走了。不等你了。”
“哦!记得晚上有剧团聚餐！”
“如果有空的话。我不知道处理得完没有。”青年拿起自己柜台前的一本包裹着厚厚封皮的书，从容的从剧院离开，然后一直走，一直走。
朝着哪个方向走呢？
其实没有什么选择的余地，毕竟所有的路口都被寒冰堵住了。
只留下了一条路可走。
一直走到了一处公园当中。公园里面一个人都没有。
青年站定脚步，他终于开口说话：“魔法少女Blue。说实话，谁来找我的麻烦我都觉得合理，唯有你，我觉得不太合理，我调查过你的资料，按照你的经历，实力，性格，我应该是你最难对付的对手，你来对抗我，我实在是很难认为你们的指挥官不是想要害死你。你是什么时候得罪了名为Black的魔法少女吗？这是明显的穿小鞋。”
“不要把我们看得那么狭隘，当你的对手是我主动选择的。”
换皮书笑了一声：“哦？我倒是还不知道有这个事情，你为什么选择我？”
“你是和我相性最差的对手，换言之，战胜你，我就可以变得更强。”
换皮书愣了一下：“啊~就像是做题的时候先做最难的那一道题一样，只要做出来，那么后面就都是坦途，不过这样子做得结果往往是不及格。”
“你说得没错，换皮书，不过不管是先做最难的题，还是先从简单的做起，在我的人生中，我总是能够得到满分。”Blue平静的说。
换皮书笑了：“虚张声势是一个挺不错的策略，但那是对于初次见面的人来讲应该采用的策略，你很弱，所以即便是虚张声势也没有什么意义。”
“作为魔法少女而言。实力的弱小并不构成问题，心灵的弱小才是真正的羸弱。”Blue直视换皮书，“不过，选择你作为对手的真正理由，是打算向你表达感谢。”
这下子，换皮书是真的有点懵：“感谢？”
“因为你的力量，让我可以对我喜欢的人说出我的情感。倘若是我自己，一定不能做到这一点，说不定会因此而错失自己的幸福……现在也不能说可以得到自己的幸福，但是如果我说不出口，我有一天一定会为此而后悔的。”
“原来如此。”换皮书挠了挠头，“我的本意是让你们相互争吵，说出自己内心中的丑恶，然后决裂。果然魔法少女是不一样的存在吗？我现在倒是有些相信那些魔法少女作品当中所谓的真善美了。的确是拥有美好品质的人才会成为魔法少女。”
 换皮书手中的书页无风自动：“既然是打算感谢我，又要来作为我的对手吗？”
“魔法少女的力量源自于自己的内心，当我明确自己的意志，做出了无悔无憾的选择，我感受到了自己的变强，我正是要用这种因为你而得到的变强的力量，来将你讨伐。” 
“那么你来试试吧！”
换皮书的能力骤然爆发：“我将要夺走你的勇气。”
无数人在这一招之后，瑟瑟发抖，不再局面面对自己的勇气。
然而，Blue毫无动作。
“就这吗？”Blue询问换皮书，“我是魔法少女Blue。相较于Black和Red，我没有那么高的输出，但是对应的，我的精神抗性其实很强。尤其是在变强了之后，我领悟了名为‘万古寒冰’的技能。这是绝对的精神防御技能。我想，这多半是因为之前你袭击的缘故。促使了我在这方面能力的发展。”
 寒冰长枪出现在了Blue的手中：“我想，应该感到恐惧的，应该准备逃走的， 是你啊，怪人换皮书，除开你那对人精神特攻的力量，你还有什么力量来对抗我？”
Blue持枪而出。
换皮书脸色大变：“书页！换皮！学者！”
换皮书的容貌开始发生巨大的变化，变成垂垂老矣的学者。
“真理之书！”
“变成自己的Boss啊！虚张声势的到底是谁呢?如果你真的能够拥有学者的力量，很难想象Boss是学者而不是你。所以，真理之书又如何？”
寒冰长枪和那冒牌的真理之书，在半空中碰撞。

第八十章  全面开战
X市组织内，陈柯被要求暂时禁足观察。
她不觉得有什么问题，藏书结社有些做法不恰当，的确是应该改正，但那并不是因为学者和口袋书，而是其他的怪人们所做的行为。
但无论是学者，亦或者是口袋书，他们都是善良又正义的人，他们是为了全人类的跃迁，让人类抵达前所未有领域而奋斗的人，他们藏身于阴影当中，是因为世人不能够理解他们，只要攀登过螺旋回廊，只要看过许多书，只要迈过自身的障碍，那么就可以实现跃迁！
跃迁的感受，每个人都应该体会一次！那种源自于生命本质的进化，是世间最大的极乐！是超越世人所有感受的感受！
用学者的话说是“将千万年上亿年的时光浓缩，最终的具现。那是超越所有的情感，所有的爱，所有至高的感受！”
这样崇高的理想，却有人要阻止，难怪学者一直躲在阴影当中，毕竟世人是如此的愚昧。
她想到了魔法少女Black。
那个人很强，但是又如何呢？蚂蚁当中最为强大的个体，就能够对抗人类吗？生命的本质不同，人类如何对抗神明？
神明只会充满怜惜，神明只会觉得可爱。
这时候，她的耳畔响起来声音。
“陈柯，不要抵抗。”
是口袋书！
他来带走自己了！
魔法少女Black说他把自己抛弃了！但是陈柯不相信！她比谁都清楚，口袋书是不会放弃自己的，因为他是那样一个善良的人！
所以，她一直在等他！
空间骤然开始折叠，她知道，这是口袋书的力量。
说起来，口袋书的力量非常简单，无非就是收容和释放。但这样的力量，在口袋书的手中，变得无比强大。
他能够无声无息的带走自己。
不用抵抗。
陈柯闭上了眼睛。
“果然来了！”
在这个瞬间，烧焦的气息传入了陈柯的鼻腔，她猛地睁开眼睛，然后就看到了，赤红色的火焰在将一切都燃烧！
便是连带着口袋书的空间都在被燃烧。
一切都仿佛在熔化，在烧焦，在化为灰烬！
在这火焰当中，有什么东西强行挤进了这个空间当中。
“魔法少女Red！准备作战！”红色双马尾的少女浑身萦绕着火焰，就那么出现在了这个空间当中，“看起来，我对藏书结社是很占优势的，当时如果我跟着Black过来，恐怕第一次见面，你们这些家伙就完蛋了。Blue那个家伙太丢人了……不对，若是让她在S市，她也未必能够战胜破坏之兰。唉！还是得我来！”
她的力量对这个空间造成了致命的破坏，此时此刻，Red甚至没有真正的出手，她只是肆意的彰显她的力量。
口袋书浮现了出来：“魔法少女Red，我看过你的视频，你的确是很棘手。”
“要我说你们这些人也敢自称为是学者，是读书人。什么年代了还在用传统书籍？为什么不把自己的异能进化成电子书？传统书籍太拉了。被火这么轻轻一烧，就要付之一炬。不过这么说，我放在古代，或许也有始皇帝的才能？毕竟焚书坑儒我擅长啊！”
口袋书表情凝重的看着Red。Red的异能的确是很糟糕，通常情况下，藏书结社的人是不怕火系异能者的。
但是魔法少女的火焰不一样。
大部分火系异能者的火焰是真正的火焰。可以用水浇灭的那种，但是魔法少女的火焰不一样，她们的火焰是可以干涉现实的，源自于心灵的火焰。
就很离谱，现实没法真正的干涉她的火焰，她的火焰却可以干涉现实，让这个空间灼烧。
对于藏书结社的成员来讲真的是很糟糕的对手，因为他们的“书”本身也是知识和心灵构成的。
Red可以将这种东西轻而易举的焚烧。
“陈柯！”
在这个瞬间，女巫和口袋书手牵手，女巫的肉体再一次发生了变化，成为了最开始Black见到的那个金色的龙的模样。
“书不行，就用龙啊——不过，英雄要是帮怪人做事的话，被判定为怪人应该也没有怨言吧？”
金龙口吐人言：“怪人和英雄，不过是由组织的一群愚昧的人来定义，无论是怪人还是英雄，要做的事情不会有任何改变！”
“有趣。那么就来战吧！”
火焰双剑被少女拿在手中：“Black仅仅是用最为普通的拳头就能够把你打碎，我倒要看一看！我和她还有多大的差距！”
与此同时，在某个女仆咖啡厅内，洛禾穿着自己的jk校服就走进了咖啡厅。
“欢迎回家！大小姐！请问您有指名吗？”
“可以把女仆的花名册给我看一眼吗？我要选一选。”
对于谁也不能找到的柠檬蛋挞，洛禾可以找到。她毕竟有“寻人术”这种魔法，修行归来的洛禾，最大的提升不是她的力量，而是她的全能性，过去局限于魔力量而不能使用的一些魔法，局限于自己的理解不能真正使用的魔法，此刻都变得可以使用了。
她一眼就在里面看到了名为柠檬的女仆。
这人实名制上网？
“我要指名这位柠檬小姐。”
店员露出困扰的表情：“很抱歉，柠檬最近被一位客人包场了。”
“哦？那位客人在吗？”
“没有。”
“既然没有，多赚一分钱，何乐而不为？”洛禾从自己的小挎包里面摸出来一登钱，众所周知，一登钱的数量刚好是一万。
实际上，一万块对于这种地方来讲，不是特别大的数额，毕竟有人充会员也会一万一万的冲。
但是大家都是用手机支付的，直接抹一登现钱，还是有些震撼力的。
厚厚的一叠可以用来扇耳光。
然后洛禾如愿以偿的见到了女仆柠檬，在一个单独的包厢里。
她其实挺好奇这种女仆咖啡厅为什么会有包厢的。
正不正经哦！
“洛禾，魔法少女Black的女儿，异能魔法师……我听说是一个很全能的异能，结果真的能够找上门。我本来还打算把这个月干完再辞职。好歹把这个月工资领了，这下子就很糟糕了，之后要省吃俭用了。”柠檬脸上一脸无奈。
洛禾笑眯眯的说：“没事儿，这个月干不完又不会怎么样，反正你之后也不会饿着肚子。”
“为什么？”
“我听说异能者监狱是管饭的，而且伙食还意外的不错，毕竟你们这些人吃饱了才能够好好用自己的异能给世界做贡献。”
柠檬笑了：“我看了你的六芒星封印，强度并不高，那肯定是不能封印住我的。”
“瞧你这话说得，我好像只会那一个技能一样。”
“我知道你网上的id，你经常在魔法少女论坛里面混。我也经常看那个论坛。”柠檬拿起洛禾点的咖啡，自己喝了一口，坐在了洛禾的旁边，“你说这人吧。明明我在当魔法少女的时候，觉得那个网站好烦人，搞得我战斗的时候都要注意，万一不小心走光了，还会被人放到那个论坛上去。完全就是一群恶心的变态在对魔法少女进行无休止的视^奸。但是当我退役之后，我就成了当中的一份子，我天天看草莓她们做了什么，哪怕是一点花边新闻，我都看的很起劲。人是真的贱啊。”
洛禾连忙摆手：“你是自己贱，不要拉上全人类的大伙，至少我不会做这种事情。”
“好吧……洛禾，你很喜欢魔法少女吧？看在我也曾经是魔法少女的份上，就当做什么都没有发生过一样，我那里有一套柠檬蛋挞的礼服，手工做得和以前的礼装没得比，我可以cos成以前的我来为你服务。”柠檬提出了自己的条件，“然后你就乖乖离开，怎么样？”
洛禾一听，她笑了起来：“我觉得这是一个很有魅力的提案诶~顺带一提，你们这个店可以做到什么尺度？”
“……？”
“什么什么尺度？”
“诶~还和我装蒜，我可是听我朋友说过的，像是这种店铺，上来就让你充个好多钱办会员，店员穿的暴露，然后还有单独包间的。肯定是有一些不能见人的服务。你们店完全符合这些概念，肯定是有一些服务的吧？你们店长可是一次收了我一万块钱的会员费。”
“那个店长！！！”
柠檬压下自己的愤怒：“我们都是女孩子，有什么服务好提供的？”
“你这话说得，我爹还是Black呢！我当时还让她给我看胖次来着，虽然结果是被揍了。”
柠檬：“？”
“你不是有男朋友吗？”
“我当然是很喜欢周阳啊……但是魔法少女走光露出胖次是魔法少女系列中不得不品的一环，对于任何一个魔法少女爱好者都不容许错过的画面。就像是你说得，魔法少女论坛里面的都是变态。你的话，应该能懂吧？”
微妙的，柠檬感觉自己好像的确是能懂一点：“我们这里是正规店铺！没有那种服务！”
“那你们收我那么多钱？”
“你可以分成好多次来啊！一次消费个五六百，来个二十次也就用光了，一万块又不是好多。”
“黑店！完全就是骗钱！”
洛禾表示自己不能接受对方这样子骗钱，毫不犹豫的就动手了。
魔法的光辉在这个包厢中闪烁。
“你这个变态！不能满足你变态的要求就要动手吗？！”
“那不然呢？”

第八十一章  学者之心
  古老装修的书店，学者仍然坐在柜台的位置上，翻动着那一本仿佛永远看不到尽头的书。先前被White破话的门，也已经完全被修复。
  至少从外表看上去是这样。
  White和周阳抵达了这里。
  走进书店。
  “我知道你一定会回来，魔法少女Black，不，应该说，魔法少女White。”
  老人抬起头，却看见了在她身边的周阳：“带着自己的支援者过来，是有什么盘算？”
 “你好像误会了什么，老头，我来这里，不是要攀登螺旋回廊，天堂阶梯的。而是要把将你战胜，然后将螺旋回廊，天堂阶梯，抢走。”她非常直白的说出自己的意思，“如果你愿意老老实实的把东西交出来是最好的，否则，我怕到时候把你打死了，这东西就破碎了。”
  老人用手扶了扶眼镜，他笑呵呵的说：“这方面你不用担心，这东西虽然是我异能的具现，却也如同你们魔法少女的原石。我死了，这东西也不会消失。不过，看来打算攀登这个阶梯的，是你身边的这个小子啊……十六岁，还真是年轻，比我们都要年轻得多，小子，你是想要得到力量吗？为此不惜让White带你过来。”
  周阳往前走了两步：“我来这里，不是为了获得力量的。我是要体验你力量的本质，我要去看我能够抵达的未来。”
  学者有些意外：“现在的小孩子啊……White，你已经体验过那种痛苦的感受，却不打算劝阻自己的支援者吗？你觉得他能够像是你一样强行从我的能力中挣脱吗？”
  “我相信周阳。”
  “你这人还真是残酷啊，我觉得我已经算是冷漠无情的人了，没想到你更胜一筹，我还是想得太简单了一些吗？”
   学者笑起来，他伸手，把那本书甩了出来，飘荡在空中。
  而后，这个书店开始重组。
  螺旋回廊，天堂阶梯。出现在了两人的面前。
  “少年！我从来都喜欢有勇气的人，有勇气的人总会带来未来的希望，所以，我愿意给你这个机会。倒不如说，即便是你不和White一起来，我也会给你这个机会。”
   真理之书飘荡到了周阳的面前。
   周阳心领神会，他看了一眼White，给她一个让她安心的眼神，随后，伸手触碰了那本书。
   他瞬间从White的面前消失了。
   而后，出现在了螺旋回廊的第一个阶梯上。
   自己在被真理之书淹没的时候，也是如此吗？
  “十三这个数字，在很多传说中是不详的象征，然而螺旋回廊，天堂阶梯，就是有总共十三个台阶。”学者站起来，他来到了周阳的身边，“前三个台阶，是知识的积累，对于他这个年龄段的年轻人有些困难。不过他是支援者。他的知识应该也比较足够，他或许有可能站在第三个台阶上。”
   White眼睛微眯：“我听说，英雄巫女也是走到了第三个台阶，她好像获得了强化？”
  “这是理所当然的事情。”学者直言不讳，“事实上，那是她本身拥有的力量。她欠缺对知识的掌握，欠缺对自己异能的了解，所以不能做到。也就是对异能的认知不够，自身肉体也没有走到极限，按照我对她的预估，她应该走到第六个台阶才对。毕竟第四倒第六台阶，是解开肉体本身枷锁，让人获得非凡能力的台阶。魔法少女柠檬蛋挞，就是凭借自身走到了第七个台阶，获得了属于自己的异能。”  
   学者侃侃而谈：“如果你的支援者能够走到第六个台阶，那就证明，他的肉体也抵达了极限。无法变得更加强大。于是迈上第七个台阶，收获自己的异能。获得这种超凡的力量，倘若是你的话，也可以让你强化到当前能力的极限。倘若是走到第九个台阶，那么你的异能也就开发到了极限。可以说是异能者最强的状态。”
  White听到这样的话，不由得笑了出来：“就凭这个玩意儿？”
  “当然，你不会相信，毕竟登临台阶的条件并非是那些东西。而是内心的枷锁，即便是真正的最强，内心也并不是全然没有束缚。人通过知识来作为斩断心灵枷锁的剑，这并非是我用真理之书对人进行知识的灌输就能够解决的问题，而是真正的理解，领悟，一种心灵的境界。”
   White懒得和这个人说这些：“所以你最后四个台阶呢？”
  “当你登临九个台阶的时候，你终于开始接触到自己灵魂的本质，你也可以理解为，第六感，第七感，第八感和第九感。嗯……对，就像是你女儿领悟的那些东西。我其实对她的异能很感兴趣。”学者知道一些关于洛禾的情报。
   White的表情顿时发生了变化，扭曲的笑容在她的脸上浮现：“你还真是很勇啊，学者，你不会以为，我不杀你，就不代表我不会做其他的事情了吧？”
  “我不是已经说过，即便是你杀了我，螺旋回廊也仍然存在吗？”
  “你这样的人说得话能够完全相信吗？”
  White抬起手，在她抬手的瞬间，学者就破碎了。
  像是一面易碎的玻璃镜子，骤然裂开，然后破碎。
  “书页？”White看到了那破碎的事物，她笑起来，“一直用自己的书页和我对话，连本体都不敢显露出来吗？学者。”
   “和你这样的异能者对抗，用自己的本体上阵是非常愚蠢的事情。”学者的声音从White的身后响起，White头都不会，这一个学者再一次的破碎。
一个有一个，每一个学者破碎，就会有一个学者走出来、
  “你在不断的使用能力。”一个学者破碎前这么说。
   “但是这样会让我的异能不断的解析你的能力。”又有一个学者破碎。
   他不断的产生，有些甚至一句话都说不完。
   “当我彻底解析你的能力，你就会输。”
  “毕竟，你并没有超越异能者的范畴，这世上还存在比你更加强大的异能者。”
   White脸上写满了笑容：“我倒要看看，你的分身是不是无穷无尽。”
   学者实际上是沾了便宜，因为周阳的正在攀登螺旋回廊，White不可能把这个地方直接毁灭，如果White直接动用她的力量，将螺旋回廊，天堂阶梯消灭，那么学者分身再多也没有意义。毕竟他一生的坚持都破碎了。
   可是White不会这么做，这就给了学者解析White力量的机会，真理之书实在是一个很全能的异能。又或者说，这本来是一个很普通的学习型异能，是因为学者对它的开发程度极深，它才会变成螺旋回廊，才会能够赋予藏书结社的每个人类似于领域的能力，才会能够在这里解析White的力量，试图在自己的分身耗尽之前，给予White致命的一击。
  “异能者战争时期的老登，为了获得胜利还真是不择手段。”White仍然在笑，那笑是残忍的，是冷酷的笑。
  她像是在忍耐。忍耐着她自己把这个世界都撕碎的冲动。
  “在我们那个时代，赢就是一切，只有赢得人才有资格书写历史，却歌颂未来，就像是现在，我有伟大的构想，倘若是那个时候我赢了，我早就应该推动全人类的跃迁了，可是我输了，输掉了所有。于是只能在阴影中活动，慢慢的来构建自己的设想。赢得人不一定是强者，不一定是伟大者，但一定是足够阴险的人。”
   “你所谓的那个足够阴险的人，好像建立了英雄和怪人的制度？”
   “我们那个时候每个人都拥有伟大的构想。我想要带着全人类跃迁，有人想要建立绝对理想的天国，有人像是如今这样，想要建立一个英雄们存在的时代，每个人都觉得自己是被命运选中，自己都以为自己肩负着伟大的命运。”学者在破碎中不断诉说，“用卑鄙的手法赢得胜利，和大家推动自己伟大的构想，并不矛盾。”
   “事实上，这个英雄和怪人的制度也有很大的问题，你应该也意识到了。”
   “天底下没有完美的制度。”White只是说。
  “所以你不够伟大。”学者的分身再一次破碎。他的脸变得有些苍白，很显然，即便是对于学者而言，这样高负荷的运转自己的异能，也让他的消耗极为严重。
   White看着学者：“这种状态，你不可能真正解析出我的异能，你就会死。”
  “不到最后一刻，就不会放弃，如果你上过战场的话，就会知道，放弃是通往死亡的捷径。无论多么绝望都不放弃的意志，才是真正的活路。”
   “如果你现在将天堂阶梯收回，展现出你所有的力量，或许还能够和我一战。”White如此说。
   学者笑了起来。
  “看见你，我就已经确定了，即便是我死了也无所谓，只要天堂阶梯存在，我的梦想就不会破灭，我的伟大就会延续。”学者的脸色越发苍白，就像是一个死人一样，可他仍然在笑。“如果说，要在你和某些偷偷到来的访客中选择，我宁愿把它交到你手上，你一定会使用它的力量。你放弃不了这个名为周阳的少年。你会延续我的意志。只要如此，便是死去又如何呢？”
   “既然如此，何不让我一拳打爆？”
  “我没有投降的习惯。”
  “老登，你确实是个求道者。”
  White不再言语，而是继续自己的破坏。
  她的视线，始终落在那开始在阶梯上迈步的周阳身上。
  学者的死活，并不重要。

第八十二章   他的愿望（一万字，2/80）

　　无论是书页，真理之书，螺旋回廊，这几种东西都是学者异能的一部分，是密不可分的整体。
　　当周阳睁开眼睛的时候，他发现自己坐在高中的教室内。
　　耗费了一秒钟不到的时间来思考自己为什么坐在教室里，然后得出了一个非常简单的结论。 
　　毕竟自己是学生，学生的本分就是学习。
　　他隐约记得自己应该还有什么事情要做，但是想不起来，不过，他对自己很有自信。既然想不起来，那么就一定不是什么重要的事情，作为一个学生，学习才是最重要的事情。
　　“我在这里先设一个P！围绕这个P点，做三角形的辅助线OP……”
　　话说，没什么好学的呀。全都会有什么好学的呢？讲台上那道题无非就是做辅助线，然后在分割法，最后计算稍微复杂一点，不过这种计算看一眼就知道答案……
　　他看向了自己上的试卷。是在讲第三道大题啊……后面是一个椭圆的函数题，最后一个是导数，真是一如既往的简单。
　　这么简单的课，我为什么会在这里坐着听呢？
　　我的时间应该是更加宝贵的，我应该做一些更加重要的事情才对。在这里听课完全是浪费时间的行为。
　　我忘了什么？
　　他重新开始重视眼前的问题，有什么不合理的地方。
　　静默的坐在那里，像是神游天外一般，周阳等到了下课，下课之后，青春靓丽的少女就来到了自己的身边。
　　“呀！总算是下课了！”洛禾朝着周阳伸出手，“快点，把手机给我！我要玩激斗！”
　　周阳是好学生，所以老师查手机不会查他，洛禾一直都是把手机藏在自己的身上，然后需要的时候拿出来用。
　　他从怀里掏出手机，交给洛禾，然后看着洛禾开始玩游戏。
　　钟瑶凑到洛禾身边，和洛禾讨论应该怎么配置角色，她倒是正儿八经的乖宝宝，虽然喜欢魔法少女激斗这个游戏，但是从来不会在学校里玩，只是看洛禾玩而已。
　　有问题，还是有什么问题。
　　“我去上个厕所。”
　　周阳决定去洗把脸让自己清醒一下，他今天的状态一定是有些不对劲。虽然好像是自己的日常，但总像是有某些违和的地方。
　　坐在廊道上，他撞到了一个少女。
　　“啊！是学长！”眼前的少女看起来青春活泼，周阳知道这个少女的名号，周阳是读高二，眼前的少女是高一的美少女，听说家境相当优越，又因为她总是元气满满，所以很受人欢迎。
　　不过她好像并不怎么来上学。
　　“你认识我吗？”
　　“在这个区域碰到的，多半都是学长吧？”少女脸上的笑容让人感到治愈。
　　她对谁都是这么热情满满吗？
　　“那么你一个低年级的来这里干什么？”
　　夏露有些惊讶：“学长知道我吗？”
　　“你的名号在全校都有很多人知道。”
　　美少女的脸颊微红：“呀！被学长这么说出来稍微有些羞耻……不过，学长的名号也有很多人知道哦~全知全能的年级支配者！周阳学长！”
　　听到这个称号，周阳的脸就一阵抽搐，他差点没绷住这个表情：“我是很想知道这个名号是谁传出来了，要是给我找到了我肯定是要打死的。”
　　“嘻嘻~能够和学长见面真是一件让人愉快的事情~啊~”
　　少女从自己的兜里拿出一个便利贴，然后又用笔在上面写了一串号码，直接贴在了周阳的胸口。
　　“学者~这是人家的联系方式哦~回去之后学长记得给我发个消息~突然之间能够碰面，也是缘分的一种诶~”
　　名为夏露的少女就这样子欢快的跑开了。简直就像是从繁花上吹过来的一阵风。给人带来凉爽和花香，让人的心情变得愉快。
　　但是不对劲。
　　夏露听说过自己，是正常的事情，自己听说过夏露，也是正常的事情，可是他之前并没有和名为夏露的少女见过面。
　　对方对自己好像有一种出人意料的好感。
　　周阳走到了厕所，洗了个脸，从厕所中出来的时候，又正好碰上了一个身材高挑的女性。
　　“抱歉。”
　　女性低声说了一句之后，快步走开了。
　　那是一个美人。
　　但是为什么？
　　周阳发现自己好像一直在走神，对于他来讲，这应该是不太会发生的事情，可是这已经不是第一次了。
　　好像有什么东西在让自己和碰到的人发生联系。
　　他的目光变得深邃而平静。
　　时间开始如同水般流动。
　　回到教室，周阳来到了洛禾的身边。
　　“说起来，周阳，我有个远房表亲说是要到我们这里来住，放学之后可以和我一起去接她吗？”
　　“远房表亲？”
　　“是叫洛木萧来着。听说是一个相当可爱的孩子哦~她家里出了变故，我爸妈就打算把她接过来，说是无非家里多了一双碗筷，希望是个乖孩子。”
　　洛禾的爸妈？
　　有哪里不对。
　　周阳脸上露出笑容：“好啊，我陪你去接，不过这样子的话，你算是有一个妹妹？”
　　“对啊！妹妹诶~我一直都很想知道那些有姐妹的人的感觉是什么样子的！”
　　洛禾看起来很兴奋，她连游戏都不玩了。
　　于是当晚，周阳和洛禾一起去到了车站，就看到一个看上去只有十二三岁的少女蹦蹦跳跳的来到了他们面前。
　　他们手里拿着“洛木萧”字样的牌子。
　　“是洛禾姐姐吗？”
　　眼前的少女的确是很可爱，和洛禾也有几分相似。看来的确是远房亲戚，不过，对方的装扮倒是……说起来感觉有些暴露。
　　上衣，应该说是上衣吗？感觉就像是内衣一样，然后下半身是一个黑色超短裤，外加一个黑色的斗篷，看起来不像是什么乖孩子。
　　“小木萧！好可爱！”
　　洛禾直接就抱住了自己的亲戚——也正常，洛禾对这种可爱的东西没有什么抵抗力。
　　她向洛木萧介绍：“这位是姐姐的男朋友~叫做周阳，你叫他阳哥哥就好了。”
　　虽然看起来很是非主流，但是名为洛木萧的少女露出甜蜜的笑容：“阳哥哥好！”
　　可爱，想rua。
　　然而，名为洛木萧的少女，好像并不是一个老老实实的少女，她对周阳好像很有兴趣，回家的路上就总是偷偷看周阳。
　　周阳觉得挺奇怪的。
　　不过，既然算是洛禾的妹妹，那么自然也算是自己的妹妹。
　　回家之后，周阳想起来自己自己得到的那个便利贴，想了想，还是用自己的手机给那个号码翻了一个消息过去。
　　“学长！我就知道你不会忘记我的！”那边的人很快就发过来消息，顺带还发过来一个可爱的“惊喜”表情包。
　　就像是夏露正在面前露出可爱的表情一样。
　　周阳随意和她聊了两句，然后就收到了自己母亲的命令：“小阳，去帮我买一点菜回来，看你想吃什么，主要是调味料，酱油，鸡精，对了，蚝油也弄一份，快要用完了。”
　　他点了点头，然后出门。
　　虽然是可以叫外卖送货上门的，但是众所周知父母对外卖有一种天然的反感，何况，这的确是更贵一些。
　　非常凑巧的是，来到超市，他就碰到了一个红色双马尾的少女。
　　“是Coser？”周阳一向对这种类型的人都是敬而远之，他于是打算避开这个少女。
　　但有些时候，你越是想要避开，就越是避不开，他很快就被眼前的少女给发现了。
　　少女兴冲冲的跑过来：“这位大哥哥，可不可以帮我一个忙呀！”
　　听起来就很麻烦，但是周阳还是问：“具体来讲，是什么呢？”
　　“我是想要帮我朋友买一个东西来着，听说就是在这家超市有卖的，但是我好像没有看见，大哥哥你能够帮我找一找吗？”
　　这算是什么理由，你问我干嘛？为什么不问店员？
　　能够和陌生的男人搭话，那么自然也可以和店员搭话。所以周阳不是很懂，当然，这并不影响什么：“行啊，我帮你找一找。”
　　他和这个少女在超市里面逛了几圈，然后才在角落里面找到了少女想要的东西。
　　少女脸上写满了笑容。在超市门口，她竟然蹦跳着起来抱住周阳，然后在周阳脸上mua~了一下，周阳愣了愣。
　　“大哥哥，有缘的话，可以再见哦~”
　　说着这样子的话，风风火火的少女。
　　时间于是开始飞速的流逝。
　  女孩子们开始和周阳发生各种互动，各种各样的，让人觉得不可思议的互动，譬如说洛木萧就经常跑到周阳家里来，然后坐在周阳的怀里，让周阳陪她玩，她好像不在意距离感这种事情，而且，这个少女非常聪明，时时刻刻都让人能够感受到她的狡黠，至少周阳总觉得她像是别有用心。
　　而名为夏露的少女也偶尔会约周阳出去玩，当然她是有正当借口的。譬如说关于朋友的礼物想要听一听学长的意见，希望学长帮帮忙什么的。
　　又譬如说，本来在周阳和钟瑶下面的年纪第三的少女，终于超越了钟瑶，成为了年级第二——然后周阳发现自己经常在图书馆碰见她，她还主动和自己搭话了。随后两人也是交流了许多关于书籍的心得，算是成为了书友。约定定期的交流最近看得不错的书。
　　而先前遇到的红色双马尾少女也是在数个偶然的情况下遇见。
　　在这样的情况下， 周阳步入了大学。
　　他在外面租了一个房子，然后找了一个工作，打算自己赚学费和生活费。这对周阳来讲并不是很难的事情，什么工作他都可以轻松的完成。甚至刚刚打工了两个月，就已经成为了“组长”。一个月收入有一万多块。
　　对他来讲绰绰有余。
　　但是微妙的，女孩子们经常来造访他的住处。
　　洛禾知道这些事情，周阳也从未对这些事情进行隐瞒，她好像全然不在意一样。
　　不，不只是不在意这种程度。
　　在某一天，洛禾突然对周阳说：“周阳，其他的女孩子你打算怎么办？”
　　“你希望我怎么做呢？”
　　“我希望你可以承担起来你的责任，我能够看出来，她们都很喜欢你。即便是我的妹妹。不过妹妹不可以。她还小。”洛禾如此对周阳说出了简直让人不敢相信的话语，“我是如此的喜欢你，所以我不会逼迫你和他们划清界限之类的，我希望你能够承担起来你的责任，我希望您能够承担我们的情感。”
　　简直是不可思议，周阳从未想过洛禾会如此大肚，但正如洛禾所说的那样，他不想伤害任何一个女孩子，所以，他抱住了洛禾：“洛禾，无论如何，我最喜欢的，是你啊！”
　　“嗯！”
　　于是，周阳换了一个更大的房子，和少女们表明了心意，少女们纷纷接受，都表示不是不可以。大家就这么住在了一起……
　　“……如果这就算是真理之书让人看到的东西，真的很让人失望。”在某一日，周阳突然这么说。
　　正在周阳旁边的洛禾一脸疑惑的看着周阳：“你在说什么？”
　　“干扰人本身的认知，基于人内心的情感，映照出漏洞百出的现实。不过对当事人来讲很难摆脱，Black会受到干扰是正常的，毕竟她是魔法少女，情感的波动本身就很激烈，但是对于我来讲，这种干扰和认知是不是就太简单了一些？”周阳平静的看着洛禾。随着他话语的进行，周围的事物开始一点点的破碎。
　　他就看着自己周围的一切寸寸的破碎。什么都不做。
　　“洛禾要是这么容易就搞定了，我还需要担心什么呢？还主动和我说让我对女孩子们负责……”周阳叹了一口气，“不过，映照出人内心中下意识渴望会发生的事情，然后又将美好的日常撕碎——我大概猜到了过后的剧情，的确是不忍心看到，所以才点破了。”
　　他看着破碎的一切，对着虚无开口：“所以，我算是能够攀登第一个台阶了吗？”
　　认知，学识。
　　Black的学历就是正常的本科学历，她并不是特别擅长学习，算是比较努力的普通人，所以在陷入这种情况的时候，她难以自拔，但是对于周阳这样的人不同。他那聪明的大脑，丰富的学识运转的时候，立刻就能够察觉到幻境的违和。自我意识和认知，立刻就会察觉到逻辑上相悖的地方，他没办法继续欺骗自己。
　　“这种也算是未来，那我觉得，White的担心完全是没有意义的。”
　　他说完这句话，感受到了意识开始蒙昧。
　　“还来？可以更加真实一些吗？”
　　在幻境之外，White看见周阳登上了第二个台阶。她的目光落到了气喘吁吁，仿佛下一秒就会死去的学者身上：“他刚刚爬上第二个台阶，你就不行了？”
　　“当下最为急迫的需要解决的事情，不会被甜蜜的美梦迷惑，知识构成了他攀登的台阶。他真是一个人才。我好久没有见过这么优秀的年轻人了，要知道，很多人在第一个台阶都是上去过几次，才通过的。第一次就能够舍弃理想中的生活，意志力倒是很坚定。”尽管虚弱不堪，学者还是赞扬着周阳，“如此看来，最初的三个阶梯是困不住他的。”
　　White理所当然的笑道：“这是当然，既然柠檬能够攀登到第七个台阶，他也一样可以。无论你给出什么幻境，都无法动摇他。”
　　“所以我说了，幻境不是我给予的，而是真理之书自然的判定。学识的丰厚让他能够攀登前三个阶梯，那么对痛苦的承受，他又是否能够接纳？那是第四到第六台阶的关键。这是肉体的极限。如果他能够登上去，他的肉体也会开发到极限，不过若是失败，也会身受重伤。心灵的力量映照在肉体，说起来这和你们魔法少女还是挺像的。”
　　“所以，老头，你没有分身了。”
　　学者点了点头。
　　“你解析出来我的力量了吗？”
　　“没有。还差一些样本。但是下一次那你出手，我就死了。”
　　White摇摇头：“那倒是未必，毕竟，就像是你说的，这里还有别的客人，不是吗?”
　　在她话音落下的瞬间，一张蛛网从穹顶落下。
　　White眉头一皱，那蛛网就像是被火焰炙烤般，化为青烟消散在半空中。
　　与此同时，像是锋利的刀刃般的某种事物划过一道白光，White的身体瞬间被分成两半。
　　“什么？”
　　即便是袭击者本身也愣住了。穹顶之上的蜘蛛女郎眼中写满了不可思议。
　　魔法少女Black。怎么可能被螳螂刀手干掉？
　　出手的螳螂刀手本人也愣住了。
　　我把魔法少女Black腰斩了？
　  他看着自己拿如同镰刀一样的手，陷入了沉思，难道，我比我自己想象中要强大很多？
　  “小心！”
　　蜘蛛女郎的叫喊让螳螂刀手瞬间清醒过来，然后他就看到了。
　　被自己腰斩的，甚至能够看见内脏的少女，在那个瞬间，如同时间倒流一般，重新还原成了人。
　　她的脸上露出了病态的笑容：“原来如此，昆虫啊……拥有复眼一般的力量，能够全方位的观测各种各样的事物，然后因为是昆虫，所以生命的气息并不凸显。于是对人发动突袭啊……刀的威力不错哦~用来切菜的话应该挺好用的。”
　　随着她话语的落下，螳螂刀手看见了。
　　自己的手臂在熔化。
　　他的异能能够把自己的手臂变成像是螳螂的那镰刀般的手臂对人发动进攻，可是此时此刻，他的异能在失控。他没办法把自己的手变回来。与此同时，自己关节的位置在熔化。
　　自己的手臂在掉落！
　　“这！这不是Black的力量！”蜘蛛女郎大叫，“这不是我们消息中的Black!撤退！撤退！”
　　有什么淅淅索索的东西在阴影中飞速的离开。
　　“来都来了，不做点什么再走吗？”
　　少女柔嫩的嗓音在这书店内回响：“都留下一点纪念品吧，我想我们还会再见的。”
　　一切都在熔化。蜘蛛女郎的一条腿和一只眼睛，隐藏在暗处的众多怪人，正在撤离的变形结社的成员，正在进行返祖行动的成员，身体上的某些位置，全都如此。
　  恐惧在传播。
　　“哈哈哈~~”White的笑容很是灿烂明媚，“你们应该感到幸运，如果是以前的我，肯定是会把你们全都抹杀的，但是现在，我觉得让你们活着比较好，感受痛苦，感受愤怒，感受屈辱，感受不甘……啊~美好的享受。请记住我的话哦~我们一定会再见面的，一定会！期待下一次的见面~”
　　怪人们从这里退了出去。
　　像是许多条野狗。
　　White看向了学者：“你有解析出来我的力量吗？”
　　“我太小看你了，你是一个异物。”学者脸上全都是苦涩的笑容，“柠檬曾经问我，如果和现在的你对抗，会是什么样的结果，我说乐观的话，是五五开。”
　　“不乐观的话？”
　　“见面就会被秒杀。”
　　White脸上的笑容不增不减：“你很聪明，老头，所以不要再有任何动作了，我只想安静的看他攀登阶梯，在这里陪伴他，我的耐心很有限，不要让我做出一些我自己都不愿意做的事情，可以吗？”
　　当然可以，怎么会有人说不可以呢？面对如此的White，即便是在异能者战争时期，见过众多疯子的学者，也不得不保持沉默。
　　周阳再一次睁开眼睛的时候，他看到了自己身边的Black。
　　“周阳，如果让你从我和洛禾中选一个，你选谁？”
　　周阳心头猛地一惊，他知道这个问题早晚会来到自己的面前，可是没想到，这个问题竟然是Black问出来的，一时间，他没有别的心思去想其他的事情：“等等，Black，为什么会这么问？”
　　“我喜欢你，洛禾也喜欢你，我们两个人是父女，你让我如何是好？我要抢走自己女儿的恋人吗？”Black的眼眸中流淌着哀伤，“我做不到的，可如果是为了你的话，我可以。如果是为了你的话，我可以和女儿刀剑相向，如果是为了你的话，我可以付出代价，如果是为了你的话， 即便是被女儿所怨恨我也会……”
　　她抱住了周阳，眼眸中不断有泪水垂落：“求求你……周阳，给我一个答案。”
　　“Black，我……”
　　“周阳！”
　　洛禾从周阳的身后出现：“你喜欢上Black，我不怪你。她虽然是我的父亲，却也是魔法少女Black，人的情感没办法控制，可是我只想问你一句话……你真的有喜欢过我吗？”
　　“我喜欢你啊！洛禾！我真的喜欢你啊！”
　　“那为什么！那为什么你抱着Black！为什么，明明有我了！你还是会抱着Black！”
　　周阳立刻解释：“不是这样的！洛禾！”
　　“那你说啊！你对着你怀里的Black说啊！说你不喜欢她！说你只是把她当做长辈！这是她擅自的喜欢上你，擅自的对你怀有期待！你说啊！”
　　周阳张了张嘴，他看见了自己怀里抬起头，楚楚可怜的Black。
　　他说不出口！
　　“呵呵！”
　　洛禾发出了冷笑：“你说不出口！ 你说不出口！你这个软弱的！没担当的！可恨的！从容的，平静的，阳光的，帅气的……”
　　咒骂的词汇从中途发生了改变，周阳愣愣的回过头，他看到了满脸泪水的洛禾。
　　“温柔的……”洛禾的泪水无法停止，“我，最讨厌像是你这样子对谁都温柔的男人了！”
　　少女痛苦着抛开，周阳想要去追。可是怀里的Black死死的抱着他。
　　他无法做出选择，无论怎么样都无法做出选择。
　　心中像是被针刺痛，能够怎么样呢？面对这样子的Black和洛禾，他能够做什么呢？
　　他如何在Black和洛禾当中做出取舍？
　　“啊！！！！！”
　　有什么东西，有什么东西在从自己的心底涌现出来，有什么东西在突破自己的躯壳。
　　是水晶的力量。
　　周阳终于意识到了这一点，是自己从Black体内的属于水晶的力量。
　　“给我滚回去！”
　　他猛地捶打在自己的胸口，他感觉自己的身体就像是要炸裂一般，但他在极力的压抑，不知道理由，但他确信，不能让这样的力量出现，这部分力量并不是什么友好的力量，而是属于魔法少女水晶的，痛恨，怨念，要毁灭世界的力量。
　  无论如何，这种力量不能被释放出来，至少周阳不愿意把这种力量释放出来，它太过于狂暴，它会给世界造成破坏。
　　在这样的痛苦中，周阳伸手，抓住了自己怀里Black的肩膀：“Black，杀了我。”
　　“不，周阳……你要让我做这样残酷的事情吗？”
　　Black也是满脸泪水，她显然不能接受此刻的结果：“不管你成为什么样子，不管你是正义还是邪恶，我都会永远在你的身边，所以周阳，不要这样子。我不会离开你，我更不会伤害你。”
　　“你已经伤害了我。”周阳的身体忍受着激烈的痛苦，可是他的双眸前所未有的清晰，“你不是BLack。Black不会逼迫我做这样的选择。她就是那样靠谱的，让人觉得可以信任的大人。你不是。”
　　幻境再一次破碎。周阳已经踏足在第四个台阶上。在这个时候，他有那么短暂的一瞬间，得以从幻境中抽离，他看见了满脸担忧看着自己的Black。还有倒在她面前的学者。以及满地的难以用言语来形容的一些东西。
　　“相信我。”
　　他留下这么一句，再一次失去了意识。
　　然后，他看见的是一片空白，周阳顿时愣住了。
　　他确信他这一次保留了完整的意志，他甚至还记得前几次的幻境，他知道自己正在攀登天堂阶梯。那种幻境结束了吗？
　　“年轻人，你很强。”学者的身影出现在了周阳的面前。
　 周阳盯着他：“你应该已经被White战胜了才对。”
　　“这妨碍我和你进行对话吗？”
　　“所以，你出现在我的面前，想要做什么？进行类似于夺舍的事情？”
　　学者摇摇头：“那算是什么，夺取他人意识类型的异能并没有什么值得稀奇的地方。做那种事情也没有意义，自我的灵魂本质就是自我的灵魂本质，即便是他人的才能再高，灵魂始终是自己的。要登上天堂，需要的只是属于自己的灵魂。”
　　“那你想要做什么？”
　　“这个天堂阶梯，从你现在踏足的第四级开始，到你抵达第六级，便是品味这世间能够品味的肉体上的痛苦，这会给你带来巨大的负担。我知道你体内有一种特殊的力量，如果你不释放这种力量，凭借普通人的肉体，我不认为你能够登上第七级。”
　　周阳眉头微皱：“对我来讲，有什么好处吗？”
　　“会让你的肉体达到极限，去打拳就能够成为拳王，去跑步就会成为田径之王，去练武就可以成为武功大师——你会掌握肉体极致的力量，这是你通过这里考验之后，灵魂力量的激发。将会让你的彻底掌控你的肉体。当你抵达了这个境界之后，你就可以觉醒异能。寻找到那不同于常人的力量。”
　　周阳笑了笑：“听起来很诱人，不过至今为止，走上了第七个台阶的人有多少？”
　　“五个。”
　　周阳倒也不想去问是哪五个人。
　　“听起来，获得异能竟然是如此容易的一件事情。”
　　“或许，对你这样的人来讲，并不困难。”学者不置可否，“不过，你体内拥有不一样的力量，你原本可以直接拥抱这样子的力量，拥有异能，为什么不这么做呢？”　　
　　周阳只是看着学者：“不用说废话，开始吧！”
　　“好吧。这是你的自由。”
　　然后周阳就看到了——地狱。
　　“你这天堂阶梯整得还挺杂。”
　　明明听起来像是西方的玩意儿，却又能够整出来十八层地狱，周阳很清楚的知道自己现在所处的地方是在哪里。
　　第一层是所谓的拔舌地狱。随后还有剪刀地狱，铁树地狱，孽镜地狱，蒸笼，铜柱……一直到最后的石磨和刀锯地狱。
　　这边是所谓的世间最大的痛苦。
　　周阳深吸一口气，踏入了地狱当中。
　　在外的White发现周阳的表情骤然发生扭曲，他的身体也开始不断的颤抖。
　　“痛苦能够让灵魂蜕变，能够让肉体跃迁，从而激发出人体最为根本的潜能。”学者趴在地上，他仍然在不断的衰弱，White似乎并不只是打算让他失去反抗的能力而已，他比谁都清楚，眼前这个少女想要杀死自己。周阳从天堂阶梯上下来的瞬间，这个少女或许就会动手，毫不犹豫的动手。
　　学者用探索着的目光看着Black：“他体内明明有魔法少女水晶的力量，为什么不用这种力量来维持自己的肉体，直接将这种力量把握？这可以成为他的异能。”
　　“因为他想要拯救我。”
　　这大概算是White今晚说出的唯一一句真心话。当周阳在那个瞬间对他说“相信我”的时候，White意识到，周阳说要和自己品味相同的痛苦——那只是一个目的而已，他真正的目的，是想要获得足以拯救自己的力量。他在试图磨灭水晶的力量。因为水晶的力量也是反转的力量，唯有他自己控制了这样的力量，他才有可能让自己从反转的状态下回归，所以，他并不借用水晶的力量，而是在利用天堂阶梯激发自己的力量，和水晶的力量对抗，他要彻底掌握这样的力量，他要获得能够让自己从魔法少女White的状态下回归的力量。
　　所以，此时此刻，他才会站在这个天堂阶梯上，然后体会世间的痛苦。
　　“拯救……”学者愣了一下，“原来如此。那如果是这样的话……”
　　在这一刻，学者的生机消散了。
　　他主动断绝了自己最后一抹生机。而后，他的肉体开始燃烧，金色的光芒一点点从这燃烧的肉体上出现，飘荡。
　　White注视着这样的力量，确定这样的力量没有导致天堂阶梯发生改变，然后从目送这些金色的光点从这个区域离开。
　　White知道这些力量去了哪里，无非是去了藏书结社成员们的身上，或许是带过去一些信息，或许是注入一部分力量，无论是什么，White都不会从这里离开，也不会去做什么事情来改变，她必须要在这里守护着周阳才可以。
　　那点点的光芒却并没有如同她所预料的那样，抵达藏书结社的成员身边，没有给藏书结社的成员带来任何的力量和增幅。也没有带过去任何的信息。
　　只是一路飘荡，看上去很慢，却又极快的，抵达了魔法少女激斗公司的总部。
　　在名为持牌人的女性面前，凝聚成了自己的影子。
　　“老头，你死了。”持牌人似乎并不意外他的到来。
　　学者的目光平静的看着持牌人：“魔法少女Black，是你们挑选出来的吗？还是那个东西挑选出来的？”
　　“你被人打爆了，就开始找我们的原因吗？”
　　学者摇摇头：“我只是想告诉你们，你们会后悔的。让那样的存在诞生，又让她抵达了我那里，最终造就的事物，恐怕是没有人能够抵抗的东西。我不知道你们弄出这样的东西要做什么，不过。你们一定会后悔的。”
　　“这可不像是你，学者。你不是那种会诅咒别人的家伙，因为诅咒没有意义。”
　　“这不是诅咒，这是预言。”学者似乎不打算在这个话题上继续下去，“不过，无论如何，我始终是想要来见你一面，我灵魂的执念让我自己都感到惊讶，我本来以为，我焚烧自己过后，会去往我结社成员的身边，让他们赶紧逃走，没想到会来到你这里。这还真是……人很多时候都不能认清自己的执念。以为自己早就已经放下的东西，其实一直都存在于心中。即便是读了那么多书，我结果还是……”
　　持牌人从自己的腰间摸出一张空白的卡片：“你要来吗？”
　　“不用了，我累了。实在是应该死去了。带领全人类跃迁……其实不用你们说我也知道，这是愚蠢的事情。而在实现这个的过程中，藏书结社也做了许多错误。我这个年纪了，你要让我给组织终生打工的话，是不是太不人道了？就让我这么死去吧。”
　　“好吧，虽然这并不足以惩罚你，但我也稍微有些私心，在我的注视下，你就上路吧。”
　　‘谢谢。’
　　“不用谢。”
　　藏书协会的创立者，名为学者的怪人，异能者战争时期留存下来的老人，在这个时候终于放下了一切，那金色的光点逐渐消散在了天地之间。
　　……
　　“拟态魔法！草莓甜心·噩梦布丁！”洛禾变成了草莓甜心展现过的噩梦布丁形态。
　　柠檬咬紧了牙关：“你连她这个状态都可以模拟！”
　　她的拳头上闪烁着光辉，强烈的冲击波和洛禾碰撞。
　　然而就在这时，柠檬突然愣住了。
　　然后被不可见的攻击直接折断了她的手臂。
　　“嗯？”洛禾停止了进攻，“你打算投降了？”
　　“学者死了。”
　　洛禾耸了耸肩：“这不是理所当然的事情吗？毕竟他对上的是Black，被打死是非常正常的事情，不过，你们的Boss都完蛋了，你还要和我打吗？柠檬小姐，我听到你们店长逃跑的时候说等过后一定要让你把这些年打工赚得钱都吐出来诶~真的没关系吗？”
　　“……”柠檬看向了满地的狼藉，打工的咖啡厅已经完全寄了。
　　这下子要是被逮捕的话，恐怕真的要搞些不正规的服务才能够把付赔偿款了。
　　“这次的对决就到这里！不过，洛禾，你很有意思，我想我们还会再一次对决的。”
　　藏书结社的人纷纷撤退。
　　……
　　此时此刻，书店内的周阳登上了第七个阶梯。
　　一枚漆黑的宝石从他体内被挤了出来，周阳猛地睁开眼睛，他握住了那个宝石，当中的漆黑顿时清空。
　　澄澈的如水晶半的石块就在他的手中。
　　他从第七个台阶上走下。
　　“White。”
　　“周阳。”
　　“任性的时间结束了。”
　　
第八十三章   全员汇聚！对战White！（1w字，3/81）

　　X市组织内。
　　火焰将整个空间萦绕，如果这不是组织的内部，恐怕光是赔偿都是一个天价的数字，但是Red毫不在意，毕竟这是组织自身的问题。
　　这种损失她又不可能承当，何况，即便是要承担，又不是承担不起。所以她肆意的宣泄着自己的火焰，把这有些逼仄的空间渲染得如同白昼，火焰攀附在巫女的身体上，金龙不断扭曲，撞击，翻滚，甚至从尾部位的金色纹理上释放类似于冲击波的攻击。
　　那些火焰仍然如同跗骨之蛆，无法被熄灭。
　　Red并不缺乏耐心，在那冰山之上，她一次又一次的坠落，已经拥有了坚韧不屈的意志，即便是没办法立刻将口袋书击败，她却也能够等待。、  
　　她没有像是和破坏之兰的战斗一样，直接和对方硬碰硬，而是在这火焰的世界中不断拉扯，从口袋书的书页中不断有各种各样的生物飞出来，但那些东西和巫女变成的金龙不是一个等级的， Red可以用火焰将这些东西燃烧。
　　“我能够感受到，你们内心中的火焰，如同微弱的烛光，支撑你们的事物在不断的变弱，你们不会能够战胜我。”
　　Red的声影在火焰当中若隐若现，整个区域的空气因为高温而发生了不同寻常的折射，以至于口袋书和女巫都无法判断Red的准确位置，无法造成真正有效的进攻。
　　但是火焰在不停的夺走他们的生机。
　　不过，他们只需要拖延时间就可以了，等到学者战胜Black，让Black 登上天堂阶梯，那个时候，就是他们的转机。
　　说到底，他们是怪人结社，怎么可能和光明正大的组织正面对抗？能够拖延时间就已经很不错了，隐秘性才是他们这些怪人结社的优点，像是这样子正面对抗已经是落了下乘，现在拖延时间就够了。
　　然而……
　　在某个瞬间，Red看见了。
　　“你们的火，熄灭了！”
　　在她话音落下的同时，口袋书和和巫女都是愣了一秒钟不到的时间，他们不敢相信自己所感受到的事实。
　　但在和Red的战斗中，并没有他们走神的空间。
　　仅仅是一秒钟不到的愣神，红色双马尾的少女便是手持双剑，从火焰中挤了出来，两剑交叉呈十字。
　　“红莲……灭世斩！”
　　璀璨的赤红色莲花骤然绽放。熊熊的火焰顿时将所有事物都吞没。
　　当火焰散去，只有女巫和口袋书倒在地上，浑身焦黑，生命垂危。
　　Red身上的火焰散去。她这一场赢得并不容易，如果不是对方心中的火焰骤然熄灭，实力下降了一些，同时对方有些走神，恐怕她并不能取得这一场战斗的胜利。
　　不过，对方心中的火焰熄灭，大概就意味着——名为学者的怪人已经被Black讨伐了。
　　不愧是她。
　　Red把这两个人漆黑的人形提起来，然后带出了组织的大厦，丢在了空地上，就有组织的人跑过来对这两人的状态进行确认。
　　然后实施逮捕。
　　“刚才我们收到了一个消息。魔法少女Red小姐。是Blakc的支援者周阳放过来的，让你自行查看。”
　　Red接过手机，然后看了一眼上面的信息。
　　火焰瞬间涌动，她飞上天空，拖出长长的尾焰，朝着某个方向前进。
　　与此同时，换皮书和Blue的战斗也同样发生了变化。
　　“不可能！不可能！学者！学者！”换皮书骤然变得疯狂,他跪在地上，如同看到了什么不可思议的事情，眼眸中有泪水流淌，可谓涕泗横流，“学者！学者不可能死！我知道，学者一定是成为了神！成为了无所不能的存在！所以我才会对他的感应消失！所以他留在我这里的东西才会消散！学者是不可能死的！”
　　对于换皮书而言，这似乎是绝对不能够接受的事实。
　　冷若冰霜的Blue平静的看着自己眼前的敌人变得癫狂，她知道，学者已经被干掉了，至于干掉学者的是谁，自然不必多说。她眸子中的无情消散，眼眸中露出一抹怜悯：“真是可怜的家伙。”
　　寒冰的长枪对准了换皮书：“不过，可怜之人必有可恨之处。虽然我个人不太认同这句话，但是用在你们这样的人身上，确实很合适。所以，去死吧。”
　　冰龙长枪直接刺穿了换皮书的身体。
　　Blue松开了自己的手，那一杆寒冰长枪仿佛在释放什么东西，最终将换皮书整个人全都冻结在公园内。
　　她从自己的兜里拿出冰封的手机，看到了上面的消息。
　　同样冲天而起，朝着某个方向前进。
　　X市的咖啡店内，洛禾目送柠檬离开，但是没想到，走了两步，她竟然又退回来了。
　　洛禾于是看到了，从店门口，走进来的，名为草莓甜心的魔法少女。
　　“草莓甜心！你不是退役了吗?”
　　草莓甜心温和的对洛禾说：“的确是退役了，现在这个样子不过是一些力量的残余。没想到需要我这个退役的人也出手。”
　　“草莓，你要做什么？”
　　柠檬警惕的看着草莓甜心和洛禾，若是只有洛禾，她当然是想打就打，见势不妙就可以跑，可如果对手是草莓甜心，即便是这个女人已经将原石从自己的体内抽离，却仍然让人不能够知晓他体内所能够拥有的力量。况且洛禾的力量其实相当麻烦。不好对付啊……
　　“不用紧张，我不是来讨伐你的。柠檬，我希望借用你的力量。”草莓突然说出了让洛禾和柠檬都感到疑惑的话语。
　　“借用我的力量？”柠檬虽然不明所以，但还是说，“你觉得我会借给你吗？”
　　草莓甜心脸上的笑容不改：“如果说，是为了学者报仇呢？”
　　“什么？”
　　“魔法少女Black，早就进入了反转的状态，到了战胜她的时候了。”
　　洛禾愣住了：“反转？草莓甜心，你在说什么呢？Black怎么可能反转，我们之前可都是去旅行了，难道你是想说，学者是因为Black反转才打倒的吗？”
　　“如果是样子就好了。”草莓只是说，“如果是这样子的话，那么学者一定已经消耗了Black……应该说是White，相当程度的力量了。不过事实上，大概并非如此。学者应该并没有能够做出多么有效的战斗。不只是柠檬要来，你也要来，洛禾——你应该看一下你的消息，学长应该也有所动作。”
　　洛禾不能相信草莓甜心所说的话，魔法少女Black是什么人？自己的父亲是什么人？她作为女儿应该是比谁都要清楚的，她怎么可能会进入反转的状态呢？
　　洛禾是真的不能够理解。但草莓甜心显然是忍着你的。
　　她拿出了手机，看到了周阳发过来的消息。
　　她顿时沉默了。
　　看见她的沉默，草莓甜心才又看向了柠檬：“所以，这是为了对付White。你要参加战斗吗？柠檬。”
　　“学者又不是我什么人，我为什么要为了学者复仇？不过是各取所需的关系，没有什么值得在意的。”柠檬明明是因为学者才在这里和洛禾战斗，这个时候她却说她并不在意。
　　草莓甜心好像知道柠檬会这么回答，她于是说：“那就当做曾经朋友的请求，麻烦你帮帮我！”
　　“真拿你没办法啊……”
　　草莓甜心于是看向了洛禾：“洛禾小姐，可以帮忙开一个传送让我们都赶过去吗？”
　　“好。”
　　……
　　“任性的时间到了。”
　　周阳发出如此的宣告。
　　White看向他的表情却全然没有任何的不满和愤怒，反倒是一脸“爱慕”。
　　“是吗？周阳，你在天堂阶梯中得到了足够的力量，于是要纠正我吗？”White看上去很是兴奋，“我感到很高兴。周阳，没有比这个更加让人愉快的时刻了。你终于明白了你的愿望，你终于理解了你的想法， 你终于要在我们当中做出决断。你终于要对世界发出你的声音。”
　　她张开手，Black的外表层层退散，穿着纯白裙子的赤瞳的White再一次出现在了周阳的面前。
　　“那么，周阳，让我来感受你的爱，你的意志！”
　　水晶在周阳的手里凝聚，成为了一把水晶剑。
　　“White，我来了。”
　　“水晶的力量。”White看着周阳手里的剑，她只是伸出手，迎上了持剑冲上来的周阳，她的手指瞬间就被那剑削掉。
　　随后又一次如同先前那般重新恢复。
　　White一个后跳，和周阳拉开了距离：“水晶的剑，心灵越是澄澈，便越是锋利，号称能够切开世界上的一切。最初的魔法少女也是有一些让人觉得害怕的机制呀。”White赞美道，“不过这种东西，对我是没有用的。”
　　如同周阳手中的水晶剑一般，White的手里也出现了一把水晶剑，这把剑和周阳手里的剑一模一样。
　　“你看。就像是这样。我是纯白的White，无拘无束的White，我拥有随心所欲的力量，你应该比任何人都清楚，这种力量不可战胜。”White脸上满是笑容，她不介意陪着周阳玩一玩对决的游戏，他的心情她很能够体谅，她知晓这是他温柔的体现，她知晓这是周让对自己的爱，仅仅是知晓这样的事实，就足以让White感到前所未有的愉快，让White沉醉于各种情感中无法自拔。所以，她很幸福。
　　和周阳进行战斗，还有比这个更加幸福的时候吗？周阳的出手便是宣告爱意，周阳的动作便是爱意的体现，周阳的思考便是对自己的揣摩，战斗——何等美妙的词汇，在这样的战斗中，周阳的脑海中只会考虑自己。
　　所以，她不会结束这一场战斗，她想要让这样幸福时光进一步延长。
　　两把透明的水晶剑在空中不断的交错，周阳比任何时候都清晰的意识到——White在陪自己玩。
　　她挥剑格挡自己的剑，却并没有任何招式可言。她却不会主动的发动任何形式的进攻，她只是在陪自己玩，她用看待宠爱孩子的表情看着自己发动进攻，她绝不会因为自己的出手而感到愤怒。她是如此的品味此刻的时光。
　　“水晶之镜！”
　　周阳再一次动用了自己体内属于水晶的力量之一，一面镜子骤然呈现在了White的面前，按照水晶的力量，这面镜子可以折射出更多的自己，也可以折射出敌人。
　　然而，当镜面朝向White的瞬间，什么都映照不出来。
　　“这个东西是很厉害的技能，不过，人家是White哦~纯白的光，对于镜子来讲，就像是不存在哦~”她笑眯眯的给周阳解释，“我是一切力量的根源，你又如何映照呢？这样子是没办法对我造成伤害的，周阳~你或许应该想一想其他的办法。我想这个世界上能够对付我的力量花式很多的。只是你暂时不具备。”
　　White非常贴心的和周阳说：“那个天堂阶梯你也可以试着使用一下，登上了第七个台阶的你，应该算得上是这个阶梯的半个主人。学者已经死去，其他登上阶梯的家伙不在这里，你完全可以把它收为己有，不用担心其他人，我会把其他人都杀死的。所以这是你的东西，周阳，用那个东西或许可以和我对抗，学者并没有这么做，他想把这个玩意儿保存下来，不过我觉得应该无所谓。”
　　少女诚实的给出周阳战胜自己的意见，毕竟周阳刚刚成为异能者，他对异能者的战斗想来还是有些不太熟悉，不算是得心应手。
　　作为喜欢少年的人，她不能就这么看着少年陷入苦战，尽管让少年陷入苦战的根源就是她自己。
　　水晶之镜无法折射出White，周阳却也并不灰心，他用水晶之镜折射出自己，在这个瞬间，十来个周阳从镜子当中走了出来。
　　“哇！有十几个周阳！”White有些夸张的叫喊，她的脸上肉眼可见的写满了兴奋，少女面色潮红，似乎想象到了什么不能够说给人听的画面，然后她给了自己一巴掌，在白皙的脸蛋上留下红印子，随后努力做出严肃的表情，“但是我只要一个哦~唯一的，真正的那一个。”
　　她于是挥了挥手。
　　那些投影出来的周阳随即就开始融化。
　　魔法少女Black本来就已经足够强大了， 但是如今的魔法少女White，强大到了让人感受到诡异的程度。异能者战争时期的学者都无法解析她的力量。周阳想要战胜White简直可以说是痴心妄想，即便是，他此时此刻，所拥有的异能，正是为了应对此刻的情况而生。
　　周阳重新拿着水晶剑，朝着White挥砍过来。
　　“红莲灭世剑！”
　　拖着长长的尾焰，从天空中坠落，直接将书店凿出一个大洞，对White发动了进攻。
　　来者正是匆匆赶来的魔法少女Red！
　　火焰骤然在空间中燃烧，书店当中，有些东西被灼烧，有些东西却毫发无伤。
　　很显然，毫发无伤的那些事物便是学者的力量，是天堂阶梯的构成，被烧毁的，则是书店本身的结构。
　　然而，火焰的剑被White那雪白的手抓住，甚至无法灼烧她的洋装。
　　“嗯，力量还不错哦~不过锋利程度和水晶的比起来差了许多，你内心中燃烧的火焰不够强大的哦~Red。”轻而易举的，火焰的双剑被折断了。
　　这简直是不可思议光景，毕竟这火焰的双剑，本质是Red的火焰力量，这玩意儿的本质是火！心灵之火！怎么可能被折断？
　　然而，火焰的剑的确是断裂了。并且，Red清晰的意识到，自己短时间内没办法把火焰剑再凝聚出来，就像是从概念上被折断了一样。
　　“这是什么能力！”
　　Red大惊：“Black小姐！你这也太强了！”
　　“现在请叫我White哦~”
　　她轻轻弹指，Red瞬间就像是被什么东西集中了一样倒飞了出去，随后，White一脸赌气的模样看着周阳：“你居然还摇人了！这也太不讲武德了！我还以为是我们两个的单独对决呢~”
　　“我一个人可战胜不了你，White，我需要借助大家的力量。”
　　White摊开手：“好吧，这当然是被允许的。”
　　她当然容许这样子的事情发生，周阳在用尽全力来战胜自己——这是很让人值得高兴的事情。
　　事实上，周阳并不是一个那么喜欢借用他人力量的人，很多时候，他都想要凭借他自己的力量来完成某些事情，不过他之前并不是异能者，所以他总是用尽全力去做支援者需要做的事情。
　　而现在，周阳为了战胜自己，不惜寻求他人的帮助，这是何等令人感到高兴和愉悦的事情？至少，White此刻非常兴奋，她觉得没有比现在更加令人感到高兴的时刻了。
　　“既然都已经叫人了，那么肯定还有其他人吧？”White突然收手，“我可以等到大伙都过来哦~”
　　她笑眯眯的看着周阳。
　　周阳连连后退，和Red站在了一起。
　　“周阳，这到底是什么情况？Black怎么突然之间就反转了？”Red警惕的看着眼前的White，“她身上的力量给人的感觉实在是太不详了，我有种动手就会立刻被拧断脑袋的预感，不管从哪个方向出手都让人感到恐惧——说实话，继续这样子对峙下去我不知道我还有没有勇气对Black出手。”
　　周阳面露苦笑。
　　唯有当自己成为了异能者之后，才能够清晰的感受到，Black所拥有的力量，那绝对不是常人能够抵抗的力量。而经由Black反转而抵达的White，在所有异能者的眼中，大概都是不幸的源头，是靠近就会被摧毁，如同怪物一般的生命体。
　　“大冰世界！”
　　寒冰骤然凝结，将在那里的White冻结在冰霜之中，Blue的从先前Red打穿的洞里落了下来，站在了周阳的身边：“你们和学者的对决出现了什么问题？她怎么反转了？”
　　“事实上，在我们去度假的时候她就已经反转了。即便是想要无视也无可奈何。我本来想要自己解决这个问题，但是，我意识到那是一个愚蠢的事情，因此想要借助大家的力量。Blue，你能够借给我力量吗？”
　　Blue露出笑容：“当然，乐意之至！”
　　在这个瞬间，冰面破碎，冰锥四溅，从周阳和Blue中间穿过。
　　White手里拿着一截冰锥：“虽然我说等着大家来一起进攻，不过，你们这样子打情骂俏的是不是也有点没有把握放在眼里？现在的对手是我哦~”
　　“说起来，Blue,之前说是帮你修炼来着，现在是一个好机会哦~”
　    White轻轻甩手……
　　 冰锥骤然从她的手中消失，以一种肉眼难以捕捉的速度出现在了Blue的面前，Blue的面前刚刚只是凝结除了薄薄的冰层，无法阻挡着冰锥所挟裹的力量。在Blue的面前骤然发生激烈的膨胀和炸裂。
　　Blue直接飞了出去。
　　很显然，她的冰层没能完全阻挡冰锥，随后冰锥击中了她本人。
　　就这一下，Blue的变身差点被打回原形。她的礼装开始变得若隐若现。好一会儿她才从地上爬起来，维持住了变身的形态。
　　Red警惕的看着White，提放着她发动下一次的进攻，然而White就那么老老实实的站在原地，看上去一副好像不会反抗的模样，但是谁都知道，魔法少女White绝对不是什么乖宝宝。她到底在想什么，恐怕只有周阳要知道得清楚一些。
　　“要和这样子的怪物战斗吗？”少女的声音骤然从侧面响起，大伙随即就看到了一个金发的少女困扰的挠头。
　　在那里出现的，是一个传送阵。金发的少女走出来之后，草莓甜心和洛禾也同样从这个传送阵当中走了出来。
　　当洛禾看见White的时候，她往前走了几步:“Black！你为何！你为什么会进入反转啊！”
　　White没有直接回答洛禾的问题，而是看向了周阳：“你把洛禾都叫过来了。”
　　“因为我相信她，也相信你。”
　　White不知道对这个回答是满意还是不满意，她脸上仍然是挂着笑容：“我亲爱的女儿啊~你觉得这是反转，但我却觉得，则会仍然是我本身的力量，这仍然是我，无论是Black还是White，这都是我力量的一种表现，体现出什么样的力量，是我自身的选择。你觉得这构成什么问题吗？”
　　她提着自己的裙角：“何况，我记得你应该是喜欢这种轻飘飘的风格。魔法少女Black总是显得不够可爱，总是显得残暴和无情，但是你看，你们看着满地的‘零件’。这些都是某个怪人结社留下来的纪念品，我都没有像是过去那样直接将他们杀死，即便是对怪人，我都还有一丝0仁慈，我比过去的我善良许多，在天堂阶梯中，我实在是领悟了许多道理。我是不是比以前可爱了许多？当然如果你想要看胖次的话是不可以的。”
　　“啊？为什么？……不是……”洛禾想抽自己一巴掌，她怎么会接这个话？
　　虽然White的形态的确是很好看，相较于原本的Black显得更像是柔弱的病娇少女。而且这种坏坏的属性也有独特的魅力，就Black的反转而言，可谓是绝品……如果这个事情事不关己的话。
　　可让人感到遗憾的是，这是自己的老爹，是魔法少女Black。
　　所以洛禾很难接受这个事实。
　　“六芒星封印！”
　　她率先一步出手，六芒星的光辉在这个瞬间闪耀，周围的所有魔力都被禁锢，即便是White本人的力量，运转也开始变得生涩。
　　在洛禾动手的瞬间，所有人都像是有默契一样。
　　“Lovely❤Shock！”
　　“红莲灭世剑！”
　　“冰龙破天枪！”
　　“水晶之镜！”
　　“柠檬冲击！”
　　众多技能直接就朝着White身上招呼。
　　几乎不用任何沟通，大家都知道出手的时机，而周阳则是用镜面映照了众人的攻击，将攻击的数量翻倍。
　　White可以说是瞬间就把伤害吃满了。
　　也就是White，大伙可以放心的用全力攻击，毕竟所有人都知道，这种攻击是无法真正重创Black的，更不要说夺走她的生命了，所以大家都毫不犹豫的出手。
　　各种力量混合在一起，造成的破坏是巨大的。如果天堂阶梯对应的不是人的内心，恐怕此刻已经破碎了。
　　然后他们看见了，一团白色的面团。
　　就像是面团一样的东西，又或者，应该说，纯白的淤泥。
　　在众多的攻击下，White疑似被粉身碎骨，打成了淤泥。
　　然后，当着所有人的面，污泥立刻重组。
　　“草莓！这东西根本不是人能够对抗的！你还能变成噩梦布丁吗？”柠檬立刻看向了草莓甜心。
　　“办不到的，现在能够变身就已经是当初留存的力量了，不管是反转还是辉耀，我都是没法使用的。”
　　“那你只能本体变身不就是个废物吗？”
　　“诶？柠檬，你说话好过分啊!”
　　草莓甜心显然被柠檬的话语给伤害到了，她露出哀伤的表情。
　　“你这个家伙！原始形态我就没见你赢过！”
　　“我也有赢过的好吧！”
　　说实话，在场众人都对草莓甜心的到来感到疑惑，对柠檬的存在更是不解。不过……
　　“还有人吗？”
　　White好奇的看着周阳：“如今能够借到的力量，应该就是这些吧？周阳你还能从哪里借来力量吗？如果不行的话，那我要动手咯~”
　　“还有人。”
　　White于是仍然站在原地：“还有谁？”
　　“0，愚者。”
　　当这样的声音响起的瞬间，White的表情瞬间从玩世不恭变得严肃，她立刻看向了自己的身后，在那里，持牌人站立，手里握着一张塔罗牌，是所谓的愚者牌。
　　塔罗牌的第一张。
　　所有人都感受到了一种强烈的压迫，在这样的压迫下，异能仿佛都全然不能够使用，魔法少女们依旧维持着原来的状态，但是……
　　“在愚者当中，所有人都无法使用异能，和异能者监狱那个家伙很像，不过这也算是领域的一种，是愚者的领域。不属于超凡者。”
　　“原来如此。”White看着那张牌飘荡在空中，对周围进行影响，“那我知道你为什么不敢和学者对抗了。非要借助我之手来除掉学者，然后才敢露头，虽然不知道你们之间有什么秘密，不过……如果想要凭借这个就控制我，是不是想得太容易了？你像是学者这样，几十年如一日构筑了天堂阶梯吗？然而，天堂阶梯并无法困住我，你的愚者牌甚至没办法影响学者。”
　　White抬起手，并指为刀。
　　“我那招叫什么来着？断神下劈。”
　　她的手就这么往下一拉。
　　明明是在空气中挥舞 ，给人的触感却像是White在切黄油，那看似有阻碍却又不存在的阻碍，在她的手刀落下之际，那名为“愚者”的牌骤然破碎。
　　“持牌人，你还有什么？类似于最强领域的世界？宝剑？太阳？”White笑嘻嘻的说，“我要是这么以为，就上当了吧？你应该是制作了我的卡片的，名为魔法少女Black的卡片，类似于学者在漫长的岁月中通过获得知识来积攒书页，你通过制作魔法少女激斗这样子的卡牌游戏，来持有魔法少女们本人的卡片，你要用Black 的力量来对付我吗？这种卡片应该是消耗品吧？你有多少存货？”
　　她简直就像是什么都知道。
　　但是她不该知道。
　　“你为什么会知道这些？”
　　“学者解析我，我也解析学者，他不断观察我的力量，试图解析我的所有，我不过是借用他对我的观察，反向的解析了他所知道的一些东西。仅此而已。”White脸上的笑容并不收敛，“不过，真是让人兴奋，异能者战争时期的胜利者。应该比学者这个老东西强许多。他到死都不愿意用天堂阶梯来对抗我。他要坚持他伟大的理想，但是你不同，持牌人，你的力量归于你自己，让我看一看，作为异能者战争时期的胜利者，你到底有多强？”
　　持牌人的表情稍微有些变化，她的身边不断有卡牌飞出。
　　“一起动手！”
　　在场的所有人，共同向White展开了攻击。
　　然后，White打了一个响指。
　　“White·World。”
　　随着响指的打响，魔法少女White的真正力量才终于体现出来，在那之前，White显然就是在陪着大伙玩。
　　如果说，魔法少女Black的领域，Black·Lord的力量是如字面意思的那样，是吸收一切，掌控一切的力量。那么魔法少女White的领域“White·World”则是与之想法的力量，那是赐予，那是同化，那是“给予”的力量。
　　被领域所淹没的所有人，在这个瞬间感受到了剧烈的冲击。
　　是的，冲击，有什么东西在不断的钻入她们的体内，无法抗拒，无法阻挡，却又好像什么都不存在。
　　就好像是太阳的光芒，所谓纯白的光芒。
　　在White·World启动的瞬间，所有人都下意识的停止了进攻，转而进行防御，然而这种纯白的光芒无法防御，透过所有，进入了在场众人的身体当中，可是什么都没有发生。
　　当光芒消失的时候，大家疑惑的你看我看。
　　最后将目光落到了White的身上。
　　“大家看起来都好像是很疑惑哦~是不是觉得没有攻击力？那是当然的，毕竟，White的力量是主至于的力量，是和Black那破坏的力量相对，是爱与希望的力量呀！当我置身于绝境当中，所渴望的那一抹纯白的光芒呀！”White仿佛拥抱天空，她脸上的笑容无法收敛，随后，她有露出楚楚可怜的模样，抱着自己的双臂，“难道说，大家，不相信人家吗？明明这样子是对大家都好的结果，可是大家都不愿意相信我诶~不愿意相信希望的话，希望就会消失，破灭，然后……绝望就会到来哦~”
　　这是什么意思？
　　糜烂开始在这个瞬间发生，柠檬，持牌人的身体此刻就像是变成了先前White那般的烂泥，开始无法维持住自己的形体，她们的身体开始掉落。
　　“真意外啊~大家都很信任我诶~我还以为只有周阳和洛禾你们两个会相信我，没想到Red，Blue，还有草莓小姐都如此的相信我，相信我不会对你们出手这件事情……真是让人感动！”
　　White·World。
　　赋予人希望，倘若是人不相信这是一种希望的话，那么这种力量就会转化为绝望，当一个人事物被绝望所污染，就会软化，腐烂，垂落，化为腥臭的淤泥。
　　在这里，不相信White给予那看上去像是在看玩笑的一样的人，是柠檬和持牌人。
　　“10，命运之轮！”
　　一张卡牌出现，两条岔路呈现在了持牌人的面前，而后持牌人从一条岔路转移到了另外一条，她变得完好无损。
　　“还能这样玩？”White很是兴奋，“真不愧是异能者战争时期的获胜者，你们的异能实在是很强大，并且对异能的开发程度很高。”
　　同样的，柠檬的体表开始有金色的光芒浮现。
　　“螺旋回廊，天堂阶梯，我历经痛苦，不过是血肉的糜烂，我迈过知见，不过是一叶知秋。”
　　她如同在歌唱，在这样的嗓音之下，肉体的崩溃停止，从她的内体涌现出的白色光芒竟然治愈她的躯体。
　　“催眠自己，让自己相信我？”White一眼就看出来柠檬做了什么，“要不怎么说登上了天堂阶梯的人很有意思呢？周阳现在也可以做到这一点吧？”
　　周阳点了点头。
　　White笑眯眯的说：“不过，小打小闹就到此为止吧！周阳，你不是告诉我，任性的时间到此为止了吗？你要用什么方法来阻止我的任性？你有自己的想法吧？让大家聚集过来，可不是为了发动这种不痛不痒的攻击的。我了解你。你应该比谁都清楚，这样子是无法战胜我的。”
　　周阳深吸一口气，他看向了周围的魔法少女们。
　　“我的异能，我没有给它命名，但是……Blue，把手借给我一下。”
　　BLue有些疑惑，但她还是她手伸了出来。
　　周阳和BLue握手。
　　在这个瞬间，Blue变回了普通人。
　　她魔法少女变身的形态被解除了，而周阳手中浮现出一枚透明的水晶，此刻，水晶当中充盈了冰蓝色的光芒。
　　“哦~这个和我的Black·Lord很像啊，周阳，将魔法少女的力量吸收容纳。”White眼中闪烁着期待的光芒，“你要用这种力量，来夺走我作为White的力量吗？啊……实在是让人觉得愉快的做法。”
　　“Red。草莓，还有……柠檬，希望你们把力量借给我。”
　　洛禾怔怔的看着周阳向几位魔法少女请求力量，她总觉得好像有点不太对劲，搞得自己好像是外人一样。
　　她可以拟态成魔法少女，可是她很清楚自己力量的本质和魔法少女是不同的，周阳的异能似乎是对魔法少女有用的……
　　为什么会是这种异能啊！
　　Red看了看White，又看了看周阳。
　　伸出自己的手：“拿去！”
　　草莓甜心也扯着柠檬走了过来。
　　“我不要啊！我已经不是魔法少女了！”
　　“是不是试一下就知道了!”
　　周阳看向了持牌人：“持牌人。”
　　“……我搜集了这么多年的卡牌……这就是学者说得因果报应吗？来得真快啊。”
　　几十张卡片从持牌人的卡包中飞了出来，落到了周阳的手中。
　　“我是没办法一下子使用这么多牌的，你要是能够全都吸收和使用，那也真的是很变态。这可是我几十年攒下来的。”
　　“没关系的，魔法少女们不会伤害我。”周阳微笑着说，“毕竟，魔法少女的大伙们，都拥有温柔的心。”
　　他将这些力量，尽数吸收。
　　那一枚透明的水晶，在此刻绽放出无限的光芒。
　　“White。请容许我用这种稍微狡猾的方式来和你战斗。”
　　“哈哈哈~不用道歉，周阳，我感受到了你的意志，我感受到了你的灵魂，来吧！战胜我！”
　　光和光交错，在这天堂阶梯当中，周阳和White，展开最终的决战。
第八十四章  恋爱这种事情（1w字，4/82）

魔法少女！
　　在这个世界上最为浪漫，最为拥有爱，最让人感受到激情的生命体。
　　她们可爱，她们正义，她们与邪恶斗争，她们想要让直接变得美好！每一个魔法少女，都是如此令人着迷！
　　周阳其实一直就很喜欢魔法少女。
　　作为一个男孩子，对魔法少女怀有憧憬其实是一件令人觉得羞耻的事情。
　　洛禾很喜欢魔法少女……但是要知道，最开始带着洛禾一起看魔法少女作品的，正是那年幼的名为周阳的少年。
　　彼时的周阳什么都不懂，彼时的他还是一个人青涩幼稚，稍微有些早慧的青年，但是他被吸引了，被名为魔法少女的存在所吸引，被那可爱的装束，被那正气凌人的姿态，被那甜美的嗓音，招人喜欢的外表……他被吸引了。
　　他喜欢魔法少女。
　　从洛禾就可以看出来了，洛禾对魔法少女的喜欢，并非是觉得“这种生物好可爱”的喜欢。而是她想要成为魔法少女。
　　她对魔法少女的喜欢绝非是看到可爱的事物，所以喜欢。而是“我想要成为这种可爱的生物”。
　　两者之间，有着根本上的概念不同。
　　是因为很小的时候，她就知道，周阳喜欢魔法少女，那么洛禾就愿意成为周阳喜欢的魔法少女，这种细小的愿望，这种埋藏在心底的愿望，或许洛禾都忘记了自己的最初目的，但周阳知道——洛禾对于魔法少女相当考究，甚至于胖次都是。周阳很清楚洛禾的房间里面放了多少和魔法少女的同款的东西。
　　她的拟态魔法也是如此，想要成为魔法少女，所以她中意于拟态魔法。事实上，这个魔法并不算是强大。
　　至少，模拟成他人消耗的魔力，相较于释放其他魔法消耗的魔力，并不是一个等级的，是一种能量使用效率很低的魔法。
　　然而周阳对于魔法少女的喜欢，在周阳自己眼里，是一种很下流，很可耻的欲望。
　　他想要将那种事物占为己有。
　　当周阳逐渐开始长大，当他逐渐开始的意识到人类的礼义廉耻，逐渐意识到作为一个人应该有的名为道德品质的东西之后，他深深的为自己的本能感到羞耻。
　　他如此的喜欢魔法少女，可他的愿望又有哪一点高洁可言？他对于魔法少女那想要占为己有的冲动是丑陋的，值得被批评的，是应该被厌弃的。作为一个优秀的男人，绝对不应该拥有的感情。
　　于是，在成长的过程中，周阳选择了放弃，他要放弃自己的愿望，放弃自己对魔法少女的执着，刻意的不去关注关于魔法少女的事情，然而，名为洛禾的少女是温柔的。她似乎是察觉到了这一点，又或者，她的确是在被周阳带入坑之后，深刻的对魔法少女产生了某种类似于憧憬的感情。
　　她深爱着魔法少女，不加掩饰的表达着对魔法少女的爱。
　　她总是蹦蹦跳跳的来到周阳的面前，告诉周阳关于魔法少女的事情，她总是一脸欢快的和周阳讨论魔法少女的周边作品，魔法少女们的故事……她是如此的体贴，温柔，以至于周阳喜欢上了这个少女，在这种地方，洛禾是如此的纤细。
　　越是爱着这个少女，就越是不应该爱着魔法少女。
　　于是洛禾越是喜欢魔法少女，周阳便是越对魔法少女敬而远之。
　　但他是卑鄙的。
　　让名为洛禾的少女承担了自己的愿望。他以洛禾为借口。
　　“没办法，我不先看魔法少女，但是你们知道，洛禾很喜欢。”周阳如此对自己的朋友们解释。
　　朋友们总是露出恍然大悟的表情：“啊！为了心爱的女朋友嘛！可以理解！你小子！还真是幸福！”
　　其实是洛禾在为周阳而付出，可是从外人的角度上看起来，竟然是周阳为了魔法少女狂热的女朋友，而强迫自己去看那些少女们才看的东西，不由得对周阳感到敬佩，认为周阳是一个非常好的男人。
　　这是很卑鄙的行为。
　　大概，在内心的深处，周阳早早的就已经知晓了自己的内心，他贪婪的享受着洛禾的爱。如果，只是说如果，如果时光就这么如水般流动，那么或许，洛禾和周阳就会这么维持着表象，一路恩爱，一直走到生命的尽头，都是幸福的人，因为两个人其实都温柔又纤细。
　　可是Black出现了。
　　憧憬的，期待的，想要占有的，却又抗拒的……不应该存在于现实当中的魔法少女出现了，呈现在了一明一暗，两个魔法少女狂热分子的生活中，于是平静的生活不再能够继续，所有的计划都被打乱。魔法少女距离他们是如此的靠近。周阳不得不承认的是——魔法少女论坛上所显示的那个“亲上去”就好了的选项，在Black第一次快要反转的界限，他从理智的角度上来讲，不应该那么做，他确信还有更好的办法。但是他的欲望在那个时候可怕的涌现了出来。
　　所以他亲了上去。
　　说是精虫上脑也好，说是无耻下流也好，在那个瞬间，自控力如周阳，没能控制住自己。所以在那之后，他急于和Black划清界限。
　　因为愧疚，因为可耻，因为觉得自己做出这样的事情简直是不可思议!他怎么能做出这样的事情？他又该如何对待魔法少女？而那也是他头一次深刻的意识到……自己欲望的可怕。他拥有多么可怕的欲望呀！
　　如果继续这样下去，他的生活一定会崩坏的，他恐惧着那样未来的到来。
　　然而魔法少女Black，是多么令人安心的存在？
　　强大的力量，顽强的意志。丝毫不会动摇的决心，以及大人的从容和可爱少女的温柔。
　　可以找寻到的一切美好的品质都在Black的身上体现。她是如此的令人着迷。
　　想要相拥——但是不可以。
　　想要亲吻——但是不可以。
　　想要戏弄——但是不可以。
　　想要……他想要对魔法少女Black做各种各样的事情，让她露出疑惑，不解，惊讶，娇嗔，羞耻，甚至是更加崩溃的，可爱的，令人着迷的表情！
　　但是都不可以！全都不可以！
　　因为这不对，因为这是魔法少女Black。这是洛禾的父亲！
　　因为自己是洛禾的男朋友！是洛禾的恋人，是要和洛禾度过一生的人！是要给予她温暖，快乐和幸福的人！
　　所以绝对不可以，无论如何也不可以！
　　他绝对不能成为人渣……
　　然而，Black爱上了他。
　　不，或许这种情感不应该叫做喜欢，或许这种情感不应该叫“爱”。
　　应该如何来形容这样的情感呢？周阳也没有办法具体的来进行描述。
　　他和Black的关系在一步步的变得危险。
　　在那个温泉当中，他发现了，发现了Black赫然已经变成了魔法少女White。如她自己所言的那样，随心所欲的White。
　　这当然是一件坏事。
　　但是周阳的心底，即便是他自己不愿意承认，但那的的确确的，存在着那么一丝愉快，因为他觉得这样子很好，随心所欲的White。若是如此，即便是自己和White发生进一步的关联，那也不是自己的问题吧？那是White用强硬的手段，逼迫自己做得事情。自己也是无可奈何——如果是这样的话，可以不用被指责吧？
　　愚蠢的，卑劣的，可耻的想法就这么在周阳的脑海中翻腾，他一次次的压下自己的这种想法， 可是又不由自主的去想。
　　就像是着魔了一样。
　　他迷茫了。前所未有的迷茫。
　　然而，White并不是自己想象中那样的存在。
　　她在温泉当中做了非常过分的行为。但是等到他们两人单独相处的时候，她反倒是显得平静了许多。
　　魔法少女White——她或许已经察觉到了自己的想法。
　　真是个坏孩子，想要看到她被自己玩到哭泣的表情。
　　这是一场游戏，魔法少女White，已经察觉到了自己的内心，她非常坏的，在捉弄自己的内心。
　　在两人的单独相处中，周阳意识到了这个事实，White完全就是在等自己露出破绽，等自己显露出丢人的一面，她在挑动自己的内心，是因为她已经知晓自己的卑劣。
　　这边是随心所欲的White。
　　而此刻的周阳，嘴上说着无比坚定的事情，内心却是前所未有的迷茫。
　　啊！我应该要如何？
　　他不知道，但是他知道自己应该做什么。
　　“我要去攀登天堂阶梯。”
　　倘若是，Black在那天堂阶梯当中，看见了不同的人生，看见了未来的选项，从而选择了成为魔法少女White，随心所欲的White，那么自己呢？
　　自己登上那天堂阶梯，又应该看见什么？或许那里会有答案。
　　或许在那里，自己可以直视自己的内心。
　　所以他看见了，在天堂阶梯当中，他看见了所有，看见了魔法少女BLue，魔法少女草莓甜心，魔法少女Red，魔法少女Black——就像是很多galgame的主人公一样， 拥有着丰富的社交关系……随意的走在街道上，就会邂逅的美少女。而这些美少女们仿佛上来就拥有很高的好感度，至于其他人？都变成了路人。
　　如果自己是galgame里面那些主人公，那么自己是不是就可以像是那些主人公一样，将美少女居委给予欧？
　　就像是魔法少女激斗一样。
　　这个卡牌游戏，从背景设定上，就是主人公邂逅各个魔法少女的故事——当你把她从卡池里面抽出来的时候，是有剧情的。
　　他渴望自己成为那个真正的主人公。
　　他想要将所有的魔法少女们都据为己有！这边是他，名为周阳的男人藏在内心中的欲望！
　　他是如此的喜欢魔法少女！
　　但是现实是何等的残酷？
　　他所看到的第一个画面，正是现实可能映照的光景，若是拥抱魔法少女，那么就会伤害洛禾，若是选择魔法少女，就一定会招徕的结局，他不敢面对的，属于自己的，平凡的，细小的的幸福被毁灭的光景。
　　真理之书，在周阳看来，可以说是ai写书了，映照出来的其实并非是基于当事人认知的未来，准确的说，应该是映照出当事人内心深处的迷茫，内心深处的恐惧——当内心深处的东西被映照出来，剩下的， 也就是面对了。
　　这才是天堂阶梯的含义。
　　用知识斩断迷茫，用知识来解决矛盾。在学者的认知当中，便是应该用知识来跨越自己内心中的枷锁，从而突破自己的生命本质，抵达更高的境界。
　　他没有想到的大概是Black直接不玩了，变成White摧毁了一切。
　　但这种力量，对于周阳而来是有意义的。
　　在那痛苦的“幻想”当中，周阳做出了自己的判断，做出了自己的抉择。
　　他便知道，自己应该做得事情了。
　　于是，他承受了所有的痛苦，所谓的十八层地狱，能够品味的所有痛苦他都已经品味，尽管这并非存在于现实中的痛苦，但是品味了这些痛苦的他——总应该……诚实一点的面对自己吧？
　　如果真的要给自己的异能命名的话，周阳觉得，这个异能只有一个名字。
　　“魔法少女之爱。”
　　这个名字很俗气，用来作为异能的名字简直可以说是搞笑。
　　但这就是这个异能的本质。
　　他可以在魔法少女们同意的情况下拿走魔法少女们的力量，然后对这种力量进行支配，无论是自己使用，又或者交给其他的魔法少女……他是那个力量的支配者。是他对于魔法少女们喜欢和占有的具现，一种很难称得上是“美好”的异能。但这就是自己需要的东西，这就是自己内心中所渴望的事物。
　　这就是名为周阳的男人的本质。
　　所以，这最终的对决，和White的对决，必须要是他周阳来才可以！
　　不是他来不行！
　　持牌人是至关重要的，她在过去漫长岁月当中所搜集的，制作的魔法少女的卡牌，在此刻就会得以体现，她自身没法完全使用，但是周阳可以，但是只有她的这些力量不够，因为她这些东西并非真正的魔法少女力量，是无根之木。还需要真正魔法少女们的力量，Blue，Red，柠檬，草莓，她们的力量构成了支撑这些力量的真实的框架，在这个瞬间……周阳自己都不知道自己到底有多强。
　　无论如何，大家都已经把力量借给了周阳。
　　“你们先走！”
　　唯有天堂阶梯能够成为他和White的战场，唯有这个由“知见”构成的区域能够包容他们的力量。除非他或者White刻意的去破坏“知见”，否则便是牢不可破的囚笼。没有比这更加合适的战场了。
　　魔法少女们已经失去了力量，洛禾虽然有些不满，但她还是用轻羽术带着其他人从这个书店中离开。
　　在他们刚刚离开的瞬间，恐怖的白光就从书店中绽放，仿佛要将整个X市的黑夜照得如同白昼。
　　“周阳！真是美好的力量，你才是我最好的对手，我真的是太喜欢你了！”
　　White的表情是如此的兴奋，她起来是如此的愉快。
　　“你终于，你终于愿意用这样诚实的姿态来面对我！周阳。”
　　周阳看着White，他的脸上也露出笑容：“White，我要战胜你，然后让我成为我的东西！”
　　“我觉得还是你成为我的东西比较好哦~”
　　是的，这压根就不是对决，很难说是对决，很难说是真的在进行着某种令人新潮澎湃的战斗……这是周阳和White，在打情骂俏，决定谁才是那个“属于谁”的战斗。
　　从外人看起来，这根本就是没有意义的战斗，从外人来看，这——有什么区别吗？
　　但是区别很大。
  “White，如果成为我的东西，到时候我说什么都要听话哦。”
　　“好啊。到时候你要做什么我都帮你，哪怕是招惹其他的女孩子。”White脸上笑容灿烂。
　　“火焰世界。”
　　火焰开始在空间中燃烧，然而这和Red的力量有些区别，被周阳所控制的火焰力量更加强大，更加暴躁，更加残虐。
　　“诶~上来就使用Red那孩子的力量吗？哦……还有魔法少女辣椒的力量。我听说这个魔法少女是战斗到最后一秒死亡的，还有魔法少女凤凰石，我听说这种力量象征些许奇迹，美好的存在，强大的力量。”White感受着周围的火焰，她表达出赞赏的态度，但是却并不真正放在眼里。
　　她的手掌中仍然绽放着纯白的光辉。
　　“但是，我已经说过了哦~周阳，我的力量是希望的力量，是在绝望中最后一抹希望，像是这样的火焰中，希望的光芒仍然会绽放。”
　　一朵朵小白花在这火焰的世界中绽放，就像是让火焰成为了养分来成长一样。纯白的花朵开始呈现出火红色的纹路，然后有些花朵开始被焚烧得焦黑。但很显然，周阳的火焰力量并没有办法真正伤害到White。她从容的迈步于火海，脚丫踩着的地方，就是纯白花朵绽放的地方。
　　这就是魔法少女White。
　　此时此刻的周阳，说是历史上所有魔法少女的集合也不为过，尽管这不是魔法少女们真正力量的体现，却也是多种力量的叠加，但这对于White而言，对于纯白的White而言，构不成伤害，她的力量本质仿佛已经覆盖了所有，她的绝望其实或许并不比其他魔法少女那般深刻，但她就是拥有这样的，足以对抗一切的力量。
　　她就这么顶着火焰，绽放纯白的花朵，来到了周阳的面前。
　　对着周阳伸出了手。
　　周阳也伸出手，握住了少女的手。
　　下一刻，周阳被弹飞了出去，种种在砸在了天堂阶梯上。
　　White的表情有些失落：“我亲爱的周阳先生，你似乎还没有把我削弱到可以强行夺走我力量的程度。你还需要更加努力才行。如果是这样子程度的攻击，是没办法让我成为你的东西的。”
　　这便是魔法少女White所拥有的力量本质。即便是她主动伸出手，让周阳夺走她的力量，周阳也会被弹飞，此刻的他没法拥有White的力量。
　　“别急，White。”周阳从地上站起来，魔法少女的力量的确是很强大，至少周阳并没有觉得自己受到了什么伤害，她们如果不到力量耗尽，是不会受到真正伤害的，这种能力真的让人觉得有些强大。
　　尽管无法收获White的力量，周阳的脸上还是挂着从容的笑容：“你总要让我熟悉熟悉魔法少女们的力量，她们的力量都有很不可思议的东西，机会实在是难得，我不得不进行尝试。”
　　“好啊。那就都试试？”
　　“好啊，刚才是红色系的力量。”火焰仍然在燃烧，周阳到，“那么现在是粉色系的力量。”
　　“魔法少女粉钻，魔法少女草莓甜心的力量叠加。”
　　“我们这个世代会有魔法少女Pink吗？”
　　“或许会有。”
　　“爱之领域。”
　　爱心的力量在这个世界上弥漫，虽然很多时候都说，钻石是资本的陷阱，但是在某种意义上，钻石的确是成为常人心中爱的象征，而魔法少女的力量总是回应人心。说到爱，那通常都是粉红色的，就像是草莓甜心的攻击都是粉红色的爱心冲击。
　　这两种力量非常贴合。
　　是爱的力量。
　　一枚枚粉色的钻石上，刻印着爱心的图案，呈现在了White的身边，将她层层包裹。
　　“这可真是……”White的眸子当中第一次呈现出一抹警惕，“虽然只是两个世代力量的叠加，但是说实话，对我来讲算是很棘手的力量了，名为爱的力量——这是世界上最大的善意，却也是世界上最为沉重的诅咒。对于随心所欲的White来讲，若是承受了这样的攻击，恐怕也难以维持真正的自我，会被你随意的玩弄……你想要变成那样子吗？周阳。”
　　“如果能够老老实实的束手就擒，我倒是可以温柔一点呢~”
　　“真是讨厌的男人！但是我很喜欢哦~不过话说回来，草莓那家伙说是退役的，留存在体内的力量有这么棘手啊……还是说，这部分是属于粉钻的力量?”
　　White至今为止的出手都无比淡定，就像是懒得动弹一样。用最小的动作出手，然而在面对飘荡在她身边的这些刻印着爱心图案的粉钻的时候，她终于变得更加郑重,白光如同水波，荡漾在空中，将那些钻石推远，然后寸寸破碎。
　　“还有绿色系的力量，抹茶和翡翠。蓝色系的蓝宝石，蓝莓，还有BLue。这个系列倒是明了。”
　　森林，寒冰……
　　当然并不是这么简单，因为简单的力量没办法共存，毕竟，此刻火焰也在燃烧。
　　这些力量是矛盾的。
　　理论上矛盾的力量，却在周阳的控制下和谐的存在，并且不断对White发动进攻。
　　“那么黑色系呢？”
　　那纯白的像是水波一样的光芒仍然波动，推开一切靠近White的力量，她仍然不被这些力量动摇：“涵盖魔法少女Black本身力量的黑色系力量。魔法少女猫眼石……持牌人应该没有这样的卡牌才对。”
　　“不，她有，不过是暗月女王的。”
　　“明明暗月女王是作为Boss在魔法少女激斗里面出场，她都没有和别人签合同！这样子窃取他人的力量是违法的吧？”
　　周阳耸了耸肩：“众所周知，怪人没有人权。可以随便偷，不违法的。”
　　“那可真是太糟糕了，那么现在的我，算是英雄还是怪人？”
　　“如果你只和我对决，那就是英雄，如果你对其他人出手，那就成了怪人。”
　　White周围的白色光芒越发旺盛：“那你要是不能搞定我的话，我就成了怪人诶~”
　　“你不会的。”
　“真敢说啊，不愧是我喜欢的人。”
　　White实在是过于强大， 此时此刻，周阳展现出的实力让他自己都有一种仿佛自己已经世间无敌的感受， 魔法少女的力量是如此的全能，强大，但这些力量还不足以战胜White，只是让White开始变得认真起来，他需要更加的，更加认真的……
　　“Black·Lord！”
　　当他将所有魔法少女的力量全都展现的瞬间，Black·lord出现了，释放Black·Lord的并不是White，而是周阳。
　　按理说，持牌人制作的魔法少女卡牌中，属于Black的那个卡牌不应该有Black·Lord的力量，可是周阳仍然展现了出来。
　　随后，Black·Lord将在场的所有力量完全吸收。
　　就像是Black做过的那样，从理论上来讲，Black的领域能够容纳其他魔法少女们的力量，这也是Black从理论上被认为是可以统帅颜色世代魔法少女的理由。
　　但是Black本人却没有用过这样的方式来战斗，因为她不需要借助其他魔法少女的力量就可以战斗。
　　当Black·Lord将一切都吸收，天堂阶梯当中，所有的事物都变得非常平静。
　　白色的光幕，黑色的领域。
　　Black·Lord，回到了周阳的体内。
　　在他的体表，出现了漆黑的披风。
　　就像是原来的Black同款，不过要大许多，披在他身后，威风凌凌。他本来就是会显得有些健硕的那种人，如今带上披风，显得很有气势。
　　“很适合你哦~”White心中欢喜，她周围的纯白光芒收敛到自己的体内，“想要拳拳到肉的对决吗？那样子我也很喜欢哦~毕竟，说到男人之间的对决，果然还是这样子比较到位呀！”
　　“你现在可以是美少女，这样子不好吧？”
　　话虽然是这么说，但是周阳已经感受到了自己体内如同压抑的，仿佛要爆发的火山般的力量。
　　White做出可爱的模样：“那~人家就这样子等着你来殴打人家吗~好过分诶~对我这样的可爱少女也要出手，周阳你简直就是一个人渣!”White抱怨着叫喊。
　　话虽如此……
　　在下一个瞬间，两个人就都已经从视线中消失了，当他们碰撞的时候，空气发生尖锐的爆鸣！两种全然相反，却又本质相同的力量在此刻交融，黑与白在两人的战斗之中对抗，交融。
　　此时此刻，在书店外面的一众少女们都能够感受到，在书店内，有什么特殊的领域在形成，有什么不容许外人涉足，不允许外人接触的力量在奔涌。光是感受到那种力量的蔓延，都足以让人感受到畏惧。
　　“即便是在异能者战争时期，能够做到像是他们这样子的人也是少之又少，真是后生可畏。”持牌人感受着这样力量的涌动，不由得感慨，“战争会孕育强大的异能者，却也并不是说，不是战争，就无法诞生传奇的人物。像是你们这样的人，无论在哪个时代都会绽放出独特的光辉……异能者战争时期要是有魔法少女们的话，或许……战争不会那么残酷。”
　　已经重新变回了本体的夏露倒是盯着持牌人：“我倒是很想知道，组织到底在做什么，周阳又为什么能够让你到来。牌女士，希望你能够给我一个说得过去的解释，我也好，Black也好，周阳也好，似乎都在一定的程度上被利用了。”
　　夏露的发难，让女孩子们都把视线集中了过来，即便是刚刚准备偷摸跑路的柠檬，此时此刻都是停下了脚步，把不善的目光投了过来。
　　持牌人举起自己的手：“饶了我吧。虽然我把我的卡片给了周阳，但那些都是和魔法少女力量有关的消耗牌，永久牌可都还在我的手上。你们战胜不了我，我可不想对你们动手之后被那两个怪物从里面冲出来和我打一场，别看我这么年轻，我也是上了年纪的异能者，稍微用了一点方法保持少女的青春罢了，要是和你们动手，我这个老骨头可经不起那两个人痛殴，到时候会提前死去的。”
　　“那不是正好去陪学者，你在异能者战争时期和他是情侣吧？”
　　夏露的表情显得很犀利。
　　持牌人尴尬的笑了两声：“这样子说得话，草莓小姐你也不太单纯诶~你明知道周阳会去攀登天堂阶梯，结果什么都不说。这算是魔法少女的前辈嘛？这也算是魔法少女草莓甜心？”
　　气氛顿时变得有些微妙，洛禾，Blue，Red三人靠在一起，总感觉好像情况有点不对，要是草莓还有什么特别的力量，要和持牌人打起来的话，这里能够护住两位魔法少女的只有洛禾自己。她必须要承担起来这个责任才可以。
　　在这样紧张的气氛当中，持牌人好像是一下子就泄气了。
　　她无奈的摇头：“不管怎么说，这个情况我们的确是有责任，组织会给你们一个解释，不过不是现在，你们要知道，组织内部的情况也非常复杂。需要一些时间，现在最为重要的事情，是他们两个人的决斗，如果我们这里出了问题，恐怕他们也不能安心的决斗吧？你们愿意见到这样子的局面发生吗？”
　　夏露深深的看了她一眼：“我期待你们的解释。”
　　剑拔弩张的气氛稍微有些缓和。
　　洛禾这时候才站出来。
　　“那个什么，大家都冷静下来，我们来玩玩游戏吧！牌女士是魔法少女激斗的创始人吧？你的账号可以给我看看吗？我想看你自己是怎么配置词条的。”
　　“……我不玩魔法少女激斗。”
　　“？”
　　“作为创始人你居然不玩！”洛禾出离的愤怒了。
　　持牌人摊开手：“你知道的，我们这种老板想来不管游戏开发和运营的事情，我们只管投资和盈利。额，游戏是什么样子的我还真没有玩过。”
　　洛禾问：“你知道你做得是一款粪作吗？”
　　“怎么会？我们可是在全球有数亿玩家。很显然是一个神游。”
　　“你没看见过网上的差评吗？”
　　持牌人理直气壮的说：“定然是友商搞出来的专业差评，我要是真的是粪作，怎么可能有这么玩家？产品的质量说话说是。”
　　洛禾直接绷不住了。
　  “那现在就来玩一玩吧。你家的神游。”
　　“啊？现在不是玩游戏的时候……”
　　持牌人突然之间觉得洛禾的眼神有些可怕，就像是Black的眼神，应该说不愧是父女吗？她咽了一下口水：“玩一玩也行，你们要是觉得是粪作，那肯定是打开游戏的方式不对劲，不会玩我家的游戏，才会导致这种结果。让我这个老板来亲自给你们示范一下这个游戏怎么玩。”
　　此时此刻，在天堂阶梯内部，周阳一拳打出，White的肉体破碎，然后迅速的还原，然而，周阳的拳头并不停止。他能够感受大，White还原的速度在不断的减缓。她在变得弱小。这是非常奇怪的事情。
　　因为周阳找不到White变得弱小的理由。
　　自己把她打碎，会对她造成消耗吗？
　　不，绝对不会。
　　绝大少部分异能者都不能做到这样的事情，某些异能者能够做到这样的事情，但是会消耗大量的能量。然而White绝对不是，她的本质就是这般，这样的破碎对她来讲根本不构成削弱她的要素，倒不如诱导她多放两个技能。
　　可是她的确是在变弱，她的强度在下降。
　　“White！”
　　“周阳！”
　　两人叫喊着对方的名字。White越发弱小，她还原的速度越来越缓慢，而周阳的拳头却是越来越快。
　　他宣泄着体内的力量，将自己的意志融入自己的拳头当中，这算是一生当中可能只有一次的最强姿态，即便是未来，他再一次借用魔法少女们的力量，他也没有办法像是今天这样子，借用持牌人几十年的积累，借用从最开始世代的魔法少女到如今魔法少女们的力量，这是最强体验卡。
　　魔法少女们的心情此刻在她的体内流动，她们想要拯救，她们想要改变，她们想要……
　　“White！随心所欲的White！我要你成为我的东西！我要你以最为深刻的姿态爱我！我不会在逃避自己的内心，我会直面我最深爱的魔法少女！我将要用我最大的诚实来对待你！”
　　“啊~好棒！”
　　White再一次的破碎，但是此刻的周阳，是如此的耀眼，White能够知道，其实周阳的异能并没有那么完美，就像是他不能强行夺走自己的力量一样。
　　他无法使用那些抗拒他的力量。
　　若是要强行使用，就要承受一些反噬一样的东西。所以他最开始没有像是这样子和自己战斗。
　　在这里，周阳用了一个讨巧的办法，使用绝对不会抗拒他的Black的力量，强行将其他力量全都糅合，以最为原始的肉体力量来呈现。
　　他大概是觉得自己越来越弱了，但并不是这样子的，是他越来越强大，越来越快，才会觉得自己在不断的变弱，而他变得越来越强大的理由是……
　　强行被他容纳的魔法少女的意志们回应了他的内心，他诚实的表达了他对魔法少女们的爱，于是象征爱的魔法少女们回应了他的呼喊，那些属于魔法少女们的力量此时此刻不再和他进行对抗，而是真正的融入他的躯体，给他提供力量。
　　太棒了。
　　真的，太棒了。
　　如果说，过去的周阳，是一个优秀的男人。那么这样优秀的男人，他最多只能给一个人幸福。
　　可是现在的周阳，他可以，他可以做到，他能够给洛禾幸福，他也可能够给Black幸福。他一定能够解决那些会困扰在他和Black之间的问题，此时的White可以相信。
　　所以，White的确是在变弱，在被周阳用拳头砸碎的时候，White可以意识到，她的力量在被周阳带走，尽管每次都只是一点点，但她的力量的确是在被抽离，作为White力量的一部分，这是White爱的体现。
　　她爱着周阳。
　　“啊……周阳。”White脸上那有些扭曲的笑容逐渐消失，转而是那温柔的，仿佛能够包容一切的表情，“我是如此的爱着你，我和你之间的爱在此时此刻，的确是产生了勾连，没有比此刻，更加让魔法少女White感到快乐的时候了。没有比身体上的疼痛更让人感到你心意的事物。”
　　她甚至张开了双臂，开始承受周阳的力量。
　　不是破碎又充足，而是切实的用躯体承受了周阳那开始变得强大的力量。
　　就像是一层外壳，White的躯体开始出现裂痕和碎片，。她的确是很强大，强大到承受如此周阳的攻击，也像是没事人一样，在她体表碎片破碎的时候，终于露出了一直眼睛，那是属于Black的眸子。
　　另外一只眼睛，仍然是被血红所覆盖。
　　她仍然在笑。
　　“周阳啊……”不知道是White还是Black说出的话。
　　“说到底，恋爱这种事情……关于恋爱的战斗……”
　　“总是先动心的人会妥协，先动心的人……会输啊……”
　　名为White的外壳，在这个瞬间破碎，那纯白的碎片，在此刻被化为光点，融入了周阳的体内。
　　Black重新出现在了周阳的面前，少女无力的倒了下来。
　　但她仍然没有变回本体。
　　不过周阳知道，这就是Black。
　　他接住了少女，将少女抱在怀中，他体内的力量也开始消散，从大家那里借来的力量，在此刻也消耗殆尽。
　　“你说得对，是因为你更加爱我，我才会赢。”他抱着少女，对少女说，“对不起。但我一定会给你幸福。”
　　
第八十五章   事后，苏醒
   藏书结社的怪人们，大部分都被逮捕了。
   X市的英雄们全出，能逮捕就逮捕，不能逮捕就击毙。值得一提的是，Blue杀死了换皮书，而Red并没有杀死口袋书和女巫。
   将两人送入了监狱。
   学者死亡，藏书结社宣告真正破灭，但是官方并没有如此宣告。而是让类似于读书会这样子的组织继续存在，读书当然是有好处的，这一点组织那边并没有否认。
   这一场行动当然是大获全胜的行动，一行人当天就返回了S市。
   值得一提的是，持牌人没有走。
   她深陷于魔法少女激斗当中，说是绝对要向洛禾证明这是一个神作，但是看到她满头大汗的表情，周阳觉得她要是不动用老板的权利给自己开类似于外挂的东西，恐怕是很难得到游戏体验。
   当自己抱着Black从天堂阶梯中出来的时候，女孩子们都发出欢呼声，大家都觉得是自己借用大家的力量，战胜了White。但其实并不是那样的。
   战斗到了最后的阶段，White基本上是放开手脚，她都根本没有进行任何抵抗，只是任由自己进行进攻。
   结果，其实从一开始，就算是自己不借用大家的力量，她都一定会输给自己。
   她最开始就没有想过要赢自己。
   如果自己没有借用其他人的力量，大概自己的“魔法少女之爱”会在战斗中逐渐吸收一些White的力量，White大概会假装露出惊讶的表情，然后默认这种情况的存在，最后让自己吸收掉她的力量来战胜她。
   这算什么？她是不是有些太宠自己了？
   结果说到底，不管是White还是Black。其实都是一样的。
   不同的形态不过是异能收到人类强烈的情感侵染，展现出的不同姿态。其本质是相同的， 就像是魔法少女水晶在反转的最后关头毁灭了自己，她爱意的一面和草莓甜心发生共鸣，她的痛苦和恨意与月亮石发生共鸣。
   即便是陷入反转，魔法少女们的爱并没有消失。
   所以，即便是White，她仍然爱着自己。
   所以，她爱自己远超过自己爱她。所以她心甘情愿的输给自己——这其实就不是决斗，只是她在给自己当陪练，让自己熟悉自己的异能，掌握自己的异能。如果White要击溃自己，无论自己借用多么强大的力量，她都可以瞬间让自己崩解。
   在那一场战斗中，她几乎全都是在防御，让自己出招，然后她来化解。
   他实在是有太多对不起White，仗着她的喜爱而任性的地方，说是“任性的时间结束了”。结果在任性的其实是自己。
   但是这种感觉很好。
   被人如此宠爱的感觉很好，被人如此爱着的感受是如此的令人愉快。他应当要肩负起来责任。
   周阳和洛禾守在床前，Black迟迟都没有苏醒。
   “周阳。你说，Black为什么会陷入反转呢？”
   周阳看向了洛禾：“你想问的，其实不是她为什么会陷入反转，而是为什么在陷入反转之后，你没有发现，而我会发现吧？”
   洛禾张了张嘴，她下意识的想要说“不是这样的”。
   可是，周阳是对的，她真正想问的其实是这个。
   “White也问过我为什么能够发现她已经陷入了反转，我的答案是，如果是Black。即便是要战败，那也一定是战死在学者面前，而不会所谓的艰难的逃出来。她是那样宁愿牺牲自己，也不想让危险蔓延到我们身边的大人。”
   “你自己也知道吧？”周阳的目光紧紧盯着洛禾，“尽管过去的洛木萧不过是一个普通的男人，但是你何时品味过生活的苦痛？要知道作为高中生有三千块钱的零花钱有多夸张，洛禾。好多人到了大学生活费都未必有这个数。你还不需要支付伙食和住宿。洛叔要上班和应酬可能都花不了这么多。”
   洛禾无法反驳。
   “所以，你说你不知道吗？”周阳略带深意的问，“你只是不敢面对这个事实而已。不想要相信那个始终遮风挡雨的父亲会露出脆弱的一面，不敢相信她其实也会心灵崩溃，陷入反转。”
   洛禾趴在了床前，她用这个动作掩盖自己的泪水流淌。
   周阳轻轻拍着洛禾的肩膀：“我们需要正式，洛禾，她如今是魔法少女，象征爱与正义魔法少女，是可爱的魔法少女。所以，她会脆弱，会想要撒娇和任性。而我们，在长大成人，有些责任应当由我们来肩负。至少，让她有一个能够觉得温暖的，让心灵得到放松的地方。”
   “你说得对，周阳。”洛禾抹了抹自己的眼泪。
   洛禾对自己的父亲，了解得并不那么深刻，自己说出了让她去成为魔法少女那样子的话，可下意识的还是在依赖她，觉得无论是多了糟糕的情况，只要她出手就一定可以解决。其实世界上是有她不能解决的事情，其实也有把她逼到绝境的事情。有让她内心崩溃，难以承受的事情。
   “她在那天堂阶梯中到底看见了什么……她有告诉你吗？”
   周阳的身体稍微一僵，他感觉Black好像也动了一下。
   她已经醒了？
   “我不知道。她没有告诉我，或许可以等她醒了之后问她一下——不过，我也不知道这种反转的状态破灭之后，是否还留存反转时候的记忆。毕竟，她现在作为White的力量在我体内。”
   洛禾意外的看着周阳：“那你现在岂不是超级强大？”
   “事实上并不是。”周阳摊开手，“White的力量过于庞大，我只能借用一小点。如果全力使用，恐怕自己的身体就已经先一步融化。事实上，吸收了White的力量却还活着，已经是她的力量不愿意伤害我的结果。若是进一步的使用，那是我无法承受的，除非我体内还有更多魔法少女的力量。”
   “原来如此。”
   这时候，Black皱了皱眉头，她睁开了眼睛。
   少女迷茫的看着周围的一切。
   “这是……”
  “Black！”
   周阳叫喊着。
   “周阳……洛禾……”Black满脸迷茫，“我不是应该是在和学者对战，对抗真理之书吗？后面发生了什么？”
   周阳叹了一口气：“果然，如我所料的那样，你没有成为White之后的记忆。”
  “White……”Black的表情变得有些震惊，她像是不能够相信这个事实，“我，我变成了White吗？什么东西会让我进入反转？”
   但是这个时候，洛禾抱住了Black。
  “不用在意那样子的事情！”她抱着Black大声说，“你没事，你没事就太好了！”
   Black愣了一下，她有些幽怨的瞪了周阳一眼，然后轻轻拍着洛禾的后背：“没事的，我就在这里，无论如何，我现在仍然是Black。之后可要把发生的事情好好和我讲一讲哦~”
  “嗯！”
   就这样子，Black醒了过来。
   洛禾表示要去通知一下大家，然后让周阳给Black讲一讲之前发生的事情。
   等确认洛禾走了以后。
  “你这样子骗我女儿不觉得心里有愧疚吗？”
  “我肯定是觉得心里有愧疚的。”周阳做到了床边，将Black揽入自己的怀中，“不过，现在要是告诉洛禾我和你打算在一起的话，恐怕她确实没办法接受，这件事情还需要从长计议。”
   Black“哼”了一声，然后将自己的重量靠在周阳身上，她感受着周阳温暖而宽阔的胸膛：“啊……变成White的时候，给人的感觉真像是一场梦啊……话说，周阳，可以回答我一个问题吗？”
   少女微微抬头，从下往上的看着周阳：“你觉得，是Black比较可爱，还是White比较可爱？”
   这是什么送命题，一个成熟的男人应该说两个都很可爱。
   不过周阳知道这并不是一个最好的答案。 
   他直接俯下身，然后吻上了Black。
   “！”
   少女瞪大了眼睛，随后又像是出于无奈，闭上了自己的眼睛，全身心的去迎合周阳的动作。
   过了一会儿之后，周阳才放开少女，他问：“知道我的答案了吗？”
   少女软软的瘫在他的怀里：“这种回答根本就是在犯规，话说我也没有得到答案来着……算了，无所谓了。”
   她看上去很是满足的样子。
   所以说，在被女人问到在这种问题的时候，不要直接去回答，因为无论如何回答都会落入陷阱当中。这样子作就是因为想要被“教育”。需要触及问题的核心。
   “螺旋回廊，天堂阶梯怎么处理的？”靠在周阳的怀里，Black问，
  “组织派人来回收了。不过好像不太容易，至少在我们离开之前，我看组织已经用了好几种方法试图回收，都没能做到。”周阳如此回答。
  Black于是说：“那个东西你能够回收吧？毕竟学者的意志承认了你。”
 “当然，我可以回收。”周阳说，“不过这也算是一个小小的落子。组织内部有一些问题，所以我打算把这张牌藏起来，说不定会在意料之外的地方起到作用。我不得不对此做一些防范，持牌人也需要再观察一些时间，洛禾让她玩魔法少女激斗把她留下来倒是我没想到的，我之前还在想要怎么让她留下来。或许……她也有些话想要和我们交流。”
  “你变得更加成熟和冷血了。”
  “温柔无法让我守护我所想要守护的事物。你不喜欢吗？Black。”
  少女脸颊绯红：“这让我，更喜欢你了……”

第八十六章  异能的分级
   “Black已经苏醒了？”
   听到这个消息，最兴奋的不是其他人，而是持牌人。她连忙把手机放下：“我有些事情需要和Black交流一下。虽然我也很想继续玩游戏，但是这实在不是重要的事情。你们稍等片刻。”
   这家伙分明是玩自己家的粪游玩不下去了，现在在找借口逃跑！
   不过女孩子们到底也没有阻拦她就是了，毕竟对方是持牌人，真实实力不可估量，况且对方说不定真的有什么重要的事情要和Black说。
   于是也就目送着她离开。
   洛禾这时候倒是看向了夏露。
  “夏露小姐，现在好像有些问题也应该让我们交流交流了。”
   交流什么？
   你爹和周阳可能有点不清不楚的关系？
   不过夏露可不会把这种事情说出来。
   “好呀，洛禾小姐有什么问题，可以问我哦~”
   持牌人走进了房间当中，她看向了Black和周阳：“魔法少女Black小姐，能够重新见到您真的是一件让人觉得庆幸的事情，魔法少女White实在是强大到让人也得有些难以抗衡。”
   “牌小姐，我会成为White，恐怕和您刻意的隐瞒不无关系。”
  “我没有撒谎，学者的异能，你们其实应该也有所感触，对他的了解越多，他对你的了解越多，便是越发不能够战胜，因为知识是那个人的力量。像是我这样被他熟悉的存在，根本和他对决不了。”
   她的表情看起来有些无奈：“事实上，和他交手之后，您应该也清楚，如果您没有进入反转的状态，无论如何也是战胜不了学者的。”
   “所以，你来委托我进行讨伐，是已经知道了如果我进入反转的话，就可以战胜他。对吗？”
   “……我只是相信魔法少女的力量。如果说，有人能够战胜学者的话，那么一定是拥有唯心力量的存在，魔法少女就是如此，相信的力量，心的力量，爱的力量，希望，友情和正义的力量，唯有这些东西，能够战胜学者。”
Black于是又问：“为何当初不拜托草莓？”
“因为草莓甜心不会杀死学者，而如果不杀死学者——即便是把他关押到异能者监狱当中去，谁也不能放心。如果他解析了那一位的异能，那么天底下不会再有能够战胜他的存在。”
“你把学者说得这么强，我都不知道他是怎么在异能者战争当中失败的了。”
 持牌人摇摇头：“您不用给我留面子，当初是因为我的背叛，所以学者才会失败。”
 这人坦然的承认了自己对学者的背叛。
 周阳就有些好奇了：“你在天堂阶梯上走到了第几层？”
“学者的天堂阶梯，在我那个时期其实只有七层。如今多出来的前六层，是他为了让人迈进最后七层更加容易的铺垫。”
最后七层？
“前三层象征异能的三个境界。”持牌人对两人如此说，“不过这个是异能者战争时期的说法，后面大家将这个说法封存了。逐渐也就成了隐秘资料。第一个境界就是绝大部分异能者所在的境界，我们称之为常态。”
Black眼睛微眯：“你不会要说，剩下的两个境界是反转和闪耀吧？”
“不，反转和闪耀是你们魔法少女的特殊称呼，对于普通异能者来讲，是破灭和觉悟。”
“破灭和觉悟？”
“破灭就是异能进入自毁的状态，实际上你们的反转也是一样。如果不能阻止，从破灭状态中逆转，那么异能和异能者迟早自行消逝。”
周阳瞳孔紧缩，魔法少女的反转当然是危险的情况，但是没想到对其本人也是如此危险。
“但正所谓不破不立，进入破灭状态又回转，正是抵达觉悟境界的前提条件，所以所谓的觉悟，的确可以对应你们魔法少女的闪耀状态。象征异能者完全掌握异能，可以支配异能的全部力量。达到‘悟’的境界。”
既然如此，周阳就有些好奇了：“那你们为什么将这种描述封存了？”
“因为不科学。”持牌人明说了，“你们应该有听说过，在古老的时代，在异能者时代还没有到来的时候，有些人可以通过超越人类极限的方式获得异能。就像是你们女儿在雪山上做的修行一样。她抵达了所谓的第六感的领域——事实上，‘悟’也正是第六感的描述。如果是在古代，像是你们女儿这样的人，恐怕能够成为名留青史的伟大人物，被人当做是神明来供奉。那的确是所谓通过自身修炼掌握非凡力量的境界。”
Black听着这个意思，她不由得问：“所以你们觉得，类似于第六感这种描述才是正确的？”
“对。事实上，通过破灭状态的回转，然后掌握闪耀，这是一种非常不科学的状态，如果让异能者们通过这种方式修行，恐怕世界上百分之九十九的异能者都会因此而消逝。事实上，在魔法少女当中，也就是草莓和你完成了这样的壮举。姑且不论异能者的状态，给世界造成的破坏也太大了，所以我们觉得这种掌握觉悟的方式是错误的。”
“像是你们女儿那样进行艰难的修行，然后掌握更高的灵魂境界，正所谓悟空悟空，先悟后空，当她达到‘空’的境界的时候，自然就可以掌握觉悟的状态。不需要经过破灭这个过程。不过，那种境界就像是，嗯，历史上那几个圣人，圣子，觉者，儒圣……这种心灵境界吧。”
Black和周阳对视一眼，表情变得非常复杂。
“你们这是什么表情？”
“我们很难想象洛禾变成那种伟人的样子。”Black对自己的女儿并没有那方面的自信，“她给人的感觉很不靠谱诶。”
周阳也是认同的点头：“实在是不能想象洛禾那么伟大的模样。”
“这种又和道德，品质，思想之类的没有关系。指的是一种心灵的境界。又不是说达到了这种境界就会成为伟人，这个时代也有好些进入了这个境界的人，但他们并不伟大。我只是举了这几个例子，让你们更能够理解一些那是个什么样的领域。”
她叹了一口气：“总而言之，你从破灭中回归，总有一天，也就会抵达觉悟的境界，进入闪耀模式，不过你这种方式进入觉悟的和通过修炼觉悟的人是有区别的，就像是草莓甜心一样，因为心灵的境界不够，即便是能够完全支配自己的异能，也不能完全动用力量，她自己变成闪耀模式只能坚持三分钟。
如果是进入了‘空’的境界，那应该是能够时刻维持闪耀的， 你的情况多半也差不多——不过话说回来，你们能够进入破灭状态的，用破灭来战斗也未必比觉悟差了。而且某种意义上破灭的破坏性更强。所以草莓甜心不是必要，两个模式都不喜欢用，当然取决于魔法少女的特质，她还有一些别的心态就是了，不过那些都不算是境界的提升，应该算是特异化。”
这样的信息让两人都是思索了一番。
周阳轻轻拍了拍Black的肩膀，目光锋利如刀：“我可以理解为，你本来的目的就是要让Black陷入反转，除掉学者只是顺带的目的。实际上，你需要Black进入反转，为你达成别的什么目的，如果能够回复原本，抵达觉悟的领域当然更好，如果不行，反转状态也可以利用——这么去想应该没有问题吧？”
“我可没有这么说过。”
“那你现在告诉我们这些信息是为了做什么？”周阳立刻反问，“明里暗里都是在暗示我们，要去进行像是洛禾一样的修行，早日掌握觉悟。这算是在制造强度忧虑吧？”
持牌人不由得沉默了。
“好吧，看上去你并不想承认。”周阳看到她这个样子，反倒是更加确信了自己的想法，“我想，我们会退出组织。Black会宣告退役。”
“这是你们的自由，我无权干涉。”持牌人干巴巴的回答，“不过，魔法少女退出组织，需要将自己体内的原石取出……”
“我们拒绝。”
周阳的态度无比强硬：“在不取出自己原石的情况下，Black会退役。”
“周阳先生，这不是你能够决定的事情，是Black小姐……”
“周阳的意思就是我的意思。”
持牌人的的语调也变得有些强硬：“你们这算是宣告和组织进行对抗吗？”
“如果组织觉得我们是在和组织对抗，那么就是。”周阳寸步不让，他的气势反倒是越来越强硬，“如果组织打算进行剿灭，那就让我们打一场，如果组织要把我们判定为怪人，那么就来吧！”
 他这个强硬的态度完全和之前不同。
 很显然，他很不满，很愤怒。
 持牌人看到这个情况，她的态度变得软化了一些：“没有必要闹到这个程度，我承认让你们对抗学者是我的问题，但这并不是说我对你们有恶意。你看在阻止White的时候，我这些年积攒的卡片都交给你了。我是真的想要帮助你们。如果我有什么不好的目的，为什么要来帮助你们？Black会进入反转也是在我预料之外的……我对Black产生了错误的判断。”

第八十七章  魔法少女兵器论（5/85）
  “所以说，我虽然是和柠檬认识，也知道她退役之后在做什么，但是从结果而言，柠檬并没有做什么坏事吧?”
   夏露勉强的和众人解释：“最后她也出力了，虽然是偷偷跑掉了没有错，但是她是个好孩子呀。”
   “但这实在是难以令人释怀。”洛禾可不是轻而易举就能够糊弄的人，“如果是好孩子的话，为什么会从魔法少女退役，转而加入藏书协会？如果想要力量的话，继续做魔法少女不就好了吗？”
   夏露想了想：“洛禾，你作为魔法少女的爱好者，应该听说过魔法少女兵器论吧？”
   Red举起了自己的手：“我知道这个！在各大论坛上也比较出名的说法，说是魔法少女是作为某种特殊的异能‘兵器’而被制作出来的异能者。因为魔法少女的出现机制成迷。而且力量强大，这个说法其实有不少人都信奉的。”
   夏露点了点头：“那么Red小姐实际觉得这个说法如何呢？”
  “不太能够让人相信啊……成为魔法少女的话就会感觉到，这种力量绝对不是为了战斗而生的力量，这是为了帮助大家，让世界变得更加美好和和平而存在的力量。”
  “就是如此。”夏露像是回忆着什么，“魔法少女的力量是梦幻的力量，所以，当我们成为魔法之后，自然是不会相信所谓的魔法少女兵器论，然而，因为过去的一些事情，让柠檬相信了这个说法，她确信魔法少女是被某些存在所选中的，赋予了魔法少女力量的存在。所以她退役，是为了探究某些真相。”
   夏露总算是说出了一些隐秘：“如果借用魔法少女的力量，那么肯定无法抗衡魔法少女背后的力量。她怀抱着如此的认知，去往了藏书结社。总得来讲，就两个目的。一个是为了获得属于自身的异能。不属于魔法少女的那部分力量，她认为如果用魔法少女的力量去抗衡背后的力量，会被操纵。
另外一个就是为了获得知识，从学者那里获得相关的知识，让她拥有制衡可能存在于背后生命体的知识。而学者并没有拒绝柠檬，总的来讲，算是交易——不过柠檬获得的好处更大 ，所以柠檬认为学者确实对她有恩情。她才会在飞机上对Blue和周阳出手，不过我保证，那个时候她并不含有恶意。Blue应该能够感受到吧？”
Blue仔细思考了一下，肯定道：“那个时候的柠檬，的确，感受不到她的杀意，给人的感觉反倒更像是过来看我一眼。”
“她就是来确定新生代的魔法少女水平的。作为魔法少女的前辈，她其实也放心不下魔法少女。”夏露在这里稍微撒谎了一下，毕竟她觉得柠檬多半失去看周阳是什么成分的，不过她也有对Blue进行考验的心思。所以自己其实也不能算是说谎，最多就是没有把话说完。
她说得倒是有理有据，不过……洛禾是一个相当聪明的少女，她于是问：“这么说，草莓甜心说是不相信魔法少女兵器论，其实内心中也相信这种说法吧？”
“……”
Blue和Red震惊的看着洛禾，她们在洛禾说出来之后，就知道理由了，但是在那之前，她们还真没想到。
“如果草莓甜心不觉得这种可能性存在的话，按照草莓甜心的个性，怎么可能放任自己的伙伴去做这种危险的事情？即便是将之痛殴也要把伙伴带回来——这才是魔法少女应该做得事情吧？与其说是对过去的伙伴手下留情，倒不如说草莓甜心在刻意的打配合，支持伙伴的活动。”
夏露明显的心虚，她把视线看向窗外：“哈哈~这种事情谁知道呢？我只是一个平凡的女子高中生，关于魔法少女草莓甜心的事情，我什么都不知道呀！”
“这个时候就和自己的身份切割了吗！你这个家伙！”
正当洛禾想要进一步追究这个问题的时候，持牌人从房间里面走了出来，她一把擦去自己额角的汗珠，拿起来手机：“还是打游戏比较好，打游戏比较令人能够安心……”
她先是打了一个电话。
“喂？我那个号，就是魔法少女激斗，对，我注册身份信息的账号，赶紧送个无限抽和无限刷词条！做得什么垃圾游戏！如果不是你们把游戏做的这么垃圾！我至于几十年积累挥霍一空吗？狗东西等我回来通知所有高层过来开会！我看看他们这些混蛋玩不玩游戏！”
打完电话之后，她才小心翼翼的看向了周围脸色不善的少女们：“哈哈~魔法少女激斗这个游戏，哈哈，那什么，确实是有些问题，是有不够完善的地方。但是也不至于到了粪作的程度。大家不要因此生气，要给我们一点时间，我们来慢慢完善……”
“咻！”
她的手机就到了洛禾手中：“我去！无限抽无限刷词条，这个号我不玩天理难容。先改个id，就叫宇宙无敌超级大魔神。”
“不要！你要对我的账号做什么！”
Red也加入了争抢：“这种账号洛禾你居然想一个人独占吗？太可恨了！我也要玩！”
夏露和Blue对视了一眼，都是露出无奈的笑容。
房间内，周阳仍然坐在Black的床边。
“Black，你刚才说我的意思就是你的意思，是真的吗？”
“当然，难道这种话我还会骗你？”Black有些不满的说，“不过现阶段也不可能真的和组织开战就是了，毕竟又不是只有我们两个人。”
是的，虽然周阳说得硬气，但是虚张声势的成分要多很多，持牌人多半也看出来了。毕竟，周阳和Black两个人又不是无牵无挂了。
洛禾在，周阳的父母也在。洛禾如今也不够强大，周阳的父母更是普通人。他们两个直接反手变怪人，那其他人怎么做？
所以即便是想要翻脸，其实也不具备这个条件，只不过是和持牌人谈判的手段，不过看上去，持牌人也的确是心怀忌惮。所以才会做出一定的妥协。
“异能者战争时期有很多怪物，我们小时候听说过类似于被编成儿歌的东西吓唬过。”Black不由得开口，“尽管那些人随着时间的流逝似乎都失去了踪迹，你们甚至听说都没有听说过——在我们小时候，听说过的所谓最强，应该是一个能够控制时间的异能者。”
“理论上不应该存在的时间系？”
“异能的事情用理论来解释是很愚蠢的，异能什么都可能发生。”Black很认真的说，“时间停止的异能其实很强大吧？在很多作品当中，时间停止的用法很局限，但如果是为了杀人的话……我在你其他器官正常活动的时候，停止你心脏的跳动，就会死吧？在异能者的战斗中，把整个区域的时间停止然后用刀剑去砍伤对方是愚蠢的异能用法。那是很那对抗的对手，用White的话，那种随心所欲的力量或许才能够抗衡。所以很难说那些怪物是不是还活着，是不是在想一些疯狂的事情，就像是学者。”
这的确是两人不得不考虑的事情，无论怎么说，和组织翻脸是很难做得决定。对方能够退让算是松了一口气。
况且，持牌人本身也不弱。
看她那个样子，愚者，世界，命运之轮——光是这几种力量就已经足够强悍了，很难让人认为这个人没有一整套塔罗牌的配置。
作为异能者战争的胜利者之一，要是真和她全力对抗，那肯定不是一件简单的事情。
Black重新抱住周阳：“接下来应该怎么做？”
“等。不过我会稍微做一些准备，以不变应万变。没有更深层次的动向，我们不要轻举妄动，不过你之前好像解决了一批怪人？”
“一批变形系的异能者，如果没有猜错的话，应该是暗蝶在当中主导，当时应该把他们全消灭的。不过在White的状态下，就想要让他们面对更大的残酷。狠狠的折磨他们的内心——这实在是不好。他们其实也有可怜的地方。我能够感受到他们心中的恨意——给他们一个了断才是善良的举措。”
“接下来的时间，就重点追查这个结社的状况吧。毕竟你是魔法少女。我是支援者。”
“好呀~不过我说得接下来怎么做，不是这方面的问题。”Black眨了眨眼睛，“你打算，怎么样告诉我亲爱的女儿，你的小女朋友，我们两个之间的事情？如果洛禾打算和你分手也不可以怪我哦~”
周阳顿时觉得头痛，虽然感觉很多事情是可以凭借气势来突破的，但是有些事情靠气势是解决不了的。
他总不能一鼓作气冲到洛禾面前，对她说：“洛禾，我喜欢上Black了，我打算把你们父女俩都娶了”。
周阳保证自己要吃洛禾的巴掌，并且解决不了这问题。
“万一，到时候洛禾和你要决斗怎么办？”
“那可真是太棒了。”Black笑嘻嘻的说，“那就是谁赢了谁占有你咯~我有不会输的自信。”
“……真的假的？”
“我骗你干嘛？小棉袄早就漏风了！连自己的父亲反转了都不知道诶！”Black看起来也有些怨言，“还不如我们两个重新生一个，这次生个男孩试试？”
“不是……魔法少女可以控制这个吗？有点太神奇了。”
“……”周阳被Black用脑袋狠狠的顶了一下肋骨，他揉着肋骨走出了房间。

第八十八章   撞见 ，英雄杯
夜晚，持牌人在Black家里一个空房间中，打开了自己的终端。
   她的面前出现了好几个投影。
  “嗯，大家都在。那么开始会议吧！”
   说话的是一个个子小小的少年人模样的家伙：“持牌人，学者已经死了，你对螺旋回廊，天堂阶梯的回收如何？”
  “学者没有认可我的意志。”持牌人回答，“只能让典狱长去进行回收。”
   她的目光落在了一个高大魁梧的人影身上，众人也都把目光看过去。
  “那要过一段时间，最近的怪人很多，我要逐一压制之后才能够过去。”他的声音平静而沉稳，听起来有些粗糙。
   少年于是说：“那就过一段时间再过去。先将那片区域隔离起来。”
   他重新看向持牌人：“所以，魔法少女Black的实力到底是什么程度？我感受到了异常的能量波动。”
  “魔法少女Black进入了反转，然后又从反转当中回归。她反转的力量无比强大，我没有战胜她的自信。”
   少年皱起了眉头:“反转？既然确定对方进入了反转，为什么不动用崩解炮？”
   按照组织的规定，魔法少女陷入反转之后，强大的兵器自动锁定魔法少女，然后在对方给世界造成更加巨大的破坏之前，将对方消灭。
“她和水晶不一样，她成为White的瞬间，所有在她身上的定位全都失去了效果。被毁灭了。”
 “所以我问的是你，为什么不用崩解炮？这是在场诸位都拥有的权力，是为了让诸位守护世界和平而赋予诸位的使命。”
坦率来讲，理由应该是：“崩解炮奈何不了魔法少女White。”
但是持牌人脑海中闪过了和Black与周阳的对话，于是说：“我判断可以用自己的力量压制对方，事实上，配合她的支援者，也解决了问题。她从反转中回归，意味着掌握了自己反转的力量，早晚有一天，会抵达觉悟的领域，这是一件好事。唯结果论的说，这没有问题。”
那少年于是沉默片刻，才说：“下不为例。”
“例会照常进行，有什么计划方案吗？”
持牌人又举手了。
大伙诧异的看向这个人，要知道持牌人在之前的会议里面可不怎么说话，之前问他也只是因为学者的事情。
“学者被搞定了之后，你就开始活跃了呀！”一个女人有些阴阳怪气的说。
“我建议举办一场异能者决斗。在全世界范围内进行‘最强’的评选。”
此话一出，一股压力弥漫在空气中。
为首那个少年露出灿烂的笑容：“最强啊……我们要参加吗？”
“我们当然不参加。”持牌人似乎感受不到这种严肃的氛围，“我们参加他们比什么？”
紧张的气氛顿时依旧消散了。持牌人继续说自己的想法：“年轻一代的培养是很重要的事情，我们当中虽然有些人因为异能的特殊性，能够保持青春，但是有些人生命也走向尽头了吧？看一看当代年轻人的实力，是必然要做的事情，何况——学者死了之后，我也觉得有些没意思，打算把位置交给靠谱的年轻人，我们总不能一直看着这个世界。我累了。”
听到她的话，众人的表情也都是有些感慨。
少年于是点头:“那么开始表决吧！关于召开最强异能者决斗的提案。”
最终的结果是……全票通过！
“那么，开始执行，异能者世界的，天下第一武道大会。持牌人，是你的提案，就由你全权负责。没问题吧？”
“ok。”
这个事情，就这样子敲定了。
在挂断了视频之后，持牌人松了一口气。这是周阳的条件——虽然不知道他为什么要让自己举办一场这个，不过看上去，是想要进入组织高层来获取某些情报吗？
反正不想干了的也不只是自己，如果能够让那个人看上眼的话，说不定自己还真能够辞职回家修养。
话说……
外面在吵什么？
在Black的别墅里，今天半夜，发生了一件很大的事情。
偷摸打算进入周阳房间的洛禾，和偷摸打算进入周阳房间的Blue碰上了。
当然她们并没有注意到本来就在周阳房间里面的Black和在走廊尽头躲着的夏露。
毕竟光是看到对方就已经足够让人情绪激动了。
“Blue！你这是在做什么！你为什么在周阳的门口！”
Blue慌乱了那么一瞬间，随即说：“我不过是想要去厕所。”
“厕所在周阳门口？”
“……我晚上一个人去害怕。我想让他陪陪我。”Blue绞尽脑汁的回答。
给洛禾听笑了：“我先不说你一个魔法少女碰到鬼怪到底是鬼害怕还是你害怕，你害怕不知道找其他人吗？找我！找Red！找Black！夏露！甚至是持牌人！你非要找周阳？什么意思？”
“周阳是我的支援者呀！”Blue想出了这个答案，“我找我支援者陪我去，有什么问题呀！这本来也是支援者的职责啊！”
“？”
洛禾当时愣住了，她竟然找不出来反驳的理由。
这时候，Black已经偷偷摸摸从周阳的房间里面撤离，然后从自己的房间里面推门走出来，睡眼惺忪。
“这是怎么了？怎么半夜在吵架？”她打了一个哈欠，一脸迷茫的看着眼前的状况，“你们怎么在这里吵架？”
“对啊，你们在吵什么？”
不知道什么时候，夏露也出现在了一旁，她好奇的看着两个人：“都冷静一下，都是朋友，说一说是什么情况，没必要大吵大闹的。”
洛禾反手就抱住了Black：“Black！Blue她在周阳门口，她肯定是打算用自己的冰系异能偷偷潜入房间，然后对周阳做这样那样的事情啊！”
“……真的假的？”
虽然洛禾好像猜到了，但是Blue能够承认吗？当然不能，她于是又一次说：“我只是有点怕黑，想要让周阳陪我去一趟厕所。”
Black一听：“Blue啊！这就是你的不对了，你找男孩子陪你去厕所，这的确不太妥当。”
“但是现在周阳也算是我的支援者吧？这是支援者的工作内容吧？安抚异能者的心理状态。”
“话，话是这么说。”
洛禾抱着Black：“她分明是想要抢我男朋友！这个浓眉大眼的！要抢走我的男朋友呀！你快告诉她！我们已经订婚啦！”
订婚！对啊！说起来有这个事情啊……
之前和老周他们还谈论这个事情来着。现在怎么办？要不让洛禾和周阳先假装办个婚礼让她放心一点，然后自己再做点什么……
不急。
“对，洛禾和周阳的确是订婚了。”
Blue退后两步：“什么！Black！这种事情！我从来都没有听说过！”
洛禾看她这个样子，骄傲的叉腰：“听到没有！Blue小姐！虽然你是魔法少女！但是我的男朋友，我是不会相让的！我和周阳已经是未婚夫妻的身份了！你就不要多想了！”
“未婚妻！未婚妻就是没有结婚！”Blue突然大声说，“没有结婚的话！那我就有机会！”
“不可能！”
洛禾没想到Blue会说这样子的话：“说到底！你怎么会对周阳有那样的想法啊！他不就是做了你两天支援者而已！”
“你不懂！”
“哈？”
Blue的话让洛禾陷入了迷茫，她说自己你不懂？自己不懂什么？
不对……
“伯父和伯母也同意了！你凭什么这样子说！”
“我明天亲自去见周阳的父母！问问他们我有没有追求周阳的权利！”
“不是……你……Blue！你说这些话是认真的吗？”洛禾的表情变得越来越难看，她已经意识到了，魔法少女Blue是玩真的。
她最开始好像是打算掩饰，但是当自己发现之后，和她对峙之后，她反倒是像获得了某种勇气一样。
直接表明了自己的态度。
“既然你是这个态度，那我也明说了！Blue，你这就是小三行径！你对得起魔法少女的身份吗？！”
在场有两个人很是心虚的不敢说话。
但是Blue并不会：“小三？什么叫小三？难道我没有追求自己所爱之人的权力吗？魔法少女是爱的战士，魔法少女不应该欺骗自己的内心！我的内心告诉我，我喜欢周阳，难道我不能向他表达自己的爱意吗？你不是最了解魔法少女吗？洛禾！你说我不该这么做吗？”
她的手放在自己的丰满上：“难道说，我可以控制我，控制我这炽烈跳动的内心吗？我本来想要瞒着你，可是既然你已经发现了……那我也不用装了！对，我就是喜欢周阳！那又如何？我就是要喜欢他！”
“Blue！”
洛禾的愤怒是可以被看见的。
“洛禾！”
然而Blue也直接和洛禾对视。
这时候，持牌人推开房门，走了出来。
她吸引了众人的目光。
“我听到你们的吵架了，吵架是正常的事情，但是我看你们好像想要动手的样子——如果要动手的话……正好有一个适合你们的舞台。”
“舞台？”
女孩子们疑惑的看着持牌人。
持牌人打开了一个网页，上面写着。
“第一届英雄杯！最强英雄争霸赛！让我们共同角逐‘最强英雄’之名！”
“不如，在这个比赛上，来一较高下？”
洛禾和Blue对视了一眼。
“好呀！”

第八十九章  早餐的对话
   第二天早上，周阳起来之后，发现天塌了。
   他昨晚明明记得Black来了他的房间，然后呢？然后自己突然之间就失去意识了，肯定是Black把自己弄晕的，他还在想Black昨晚干了什么……
   就听到了昨晚洛禾和Blue撞见的事情，还有组织那边开始举办所谓的英雄杯。
   在场有一个和他一样迷茫的人，这人叫做魔法少女Red。
  “Blue！你居然对周阳先生！我的天！”
   她打量着周阳，不是很懂这到底是什么情况，Blue怎么会喜欢上一个有妇之夫！作为Red来讲，她就很纠结了。
   毕竟，她应该支持谁呢？
   从理论上来讲，她是魔法少女Red，应该从支援伙伴的角度上支持Blue的恋爱，可是话又说回来，洛禾是带着自己修炼，和自己共同在雪山上获得成长的伙伴——到底应该支持谁？
   她有种两面不是人的感觉。
   周阳现在更是痛苦。
  “伯父伯母就在隔壁！”洛禾抱着周阳的手臂，“你敢的话我们就去见啊！你看伯父伯母怎么说！”
   她这完全是宣誓主权的动作，Blue看着好像也想靠上来，但是最终没敢动手:“好啊！谁怕谁！见就见！”
   周阳很不想把麻烦带给自己的父母，但是当他用求助的目光投向Black的时候，Black心虚的咳嗽了一声，然后默默的低头准备早餐。
   坏了，是Black示意的！
   周阳聪明的大脑立刻运转，他当时就理解了。为什么Blue和洛禾会突然之间碰上。
   理论上来讲，两个女孩子来夜袭自己的话，最容易出现的是有一个人先到了，然后另外一个人潜入进来，随后前面那个人就像是之前Black一样，想办法躲起来。这种才是正常应该出现的情况。
   那到底是什么情况会让两个人在门口碰上呢？
   当然，是名为Black·Lord的力量让这两个人碰上的，要知道Black·Lord全展开的时候，是可以抽取人的感觉的。
   让人分不清现实和梦境的一种力量。所以昨天她把自己弄晕——
   Black想做什么周阳多少心里还是有数，这算是提前给洛禾打预防针吗？告诉洛禾她身边有人对自己感兴趣，到时候Black再说喜欢周阳，似乎也没有什么值得惊讶的……才怪勒！很奇怪好不好！
   知道了大概是Black做的，周阳也就只能面对。
   他平静了一下自己的内心：“Blue，你的心意我已经知晓，但是我之前已经拒绝过你了。”
  “嗯？之前？”洛禾皱眉，“什么时候？”
   Blue倒也没有隐瞒的意思：“第一次讨伐藏书结社的时候，我和周阳遭遇了换皮书，那个时候他抽走了我们两人说谎话的能力，我借用这个机会向周阳告白。不过，拒绝……对，i的确是拒绝了我。”
  Blue倒是给周阳留面子了，她本来想说那个时候周阳保持了沉默，在只能说真话的情况下保持沉默，是什么意思当然一眼就能够看见。
  但是她知道周阳的为难，所以她不打算把这个话说出来，她自己和周阳知道就好了：“但是你拒绝我，我就老老实实的接受拒绝吗？”
  她的目光很是坚定：“我知道死缠烂打让人讨厌，或许这样子会让你们觉得不耐烦，但是我直面我的心意，我会喜欢你，倘若是有一天，我突然不喜欢你了，我会放弃，但是我喜欢你的时候，我就会一直追求你。”
  她的意志实在是令人动容，是的Black都是有些羡慕的看了过来。她就不敢像是Blue这样子表达自己的情感，虽然和周阳的关系意思有了更进一步的进展，如今周阳也愿意接受自己的心意，但是两个人都不敢告诉洛禾也是事实。
  对于两人而言，洛禾都很重要。两个人都很温柔，而正是这一份温柔，是忧郁的源头，如今看到Blue如此大胆的向周阳宣告爱意，Black说不羡慕那肯定是假的，但即便是羡慕，也没办法复制。
  她看着那剑拔弩张的气氛，无奈的看了一眼在沙发上坐着的夏露，她用一种意味深长的目光看着洛禾和周阳，还有Blue，不知道在想什么。
  把准备好的早饭端到桌上。
  “好了，不要那样子对视了，过来吃饭了。”
  她的话语让气氛轻松了许多，女孩子们都靠了过来。
  持牌人混入其中……
  “你给我交钱。”
  持牌人刚刚端起一碗Black做得混沌，就愣住了：“啊？什么交钱？”
  “白吃白住啊！”
  持牌人感觉自己被针对了。她苦涩的点头：“我交，交钱还不行嘛！”
  然后获得了吃饭的许可。
  “哦！Black！我的灵感在不断涌现，我一定要让公司出一款Black·美味厨娘的皮肤！”在吃了Black做得早饭之后她顿时就心情愉快。
  “记得找周阳签合同。”Black倒是不太在意。
   她解开围裙，然后坐到了椅子上：“你们这个英雄杯，具体来讲，是什么情况？”
   虽然是和持牌人交易的内容，但是对方以这种形式展开还是让人有些意外。
  “学者我和以前是恋人。这一点你们也知道了，在异能者战争中，我击败了他——不过这个说法并不恰当，是因为我背叛了他，所以我击败了他。”持牌人就像是说起来什么很普通的话题，“事实上，他是一个很有魅力的男人，强大，聪明，专一，温柔。甚至还有伟大的理想。作为他身边的女人，或者说，青梅竹马，很难不爱上他吧？”
   她像是陷入了回忆中：“我们的异能也非常切合，甚至感觉很相似，我认为我们是天生的一对。结果，到头来，擅自喜欢他的是我，擅自背叛他的也是我。他因为爱我，所以让我第一个攀登天堂阶梯。可是我恐惧于那样的未来，所以我背叛了他。让他在异能者战争中沦为失败者。这些年，我恐惧着他所期盼的未来到来，等到他死了，我觉得心里这一口气好像也就散了。”
   她那仍然年轻的脸上显露出一抹疲惫，仿佛在这个瞬间，她才像是从异能者战争时代留存至今的那个老人：“所以我打算退休了。我想，和我抱有同样想法的人不在少数，就像是草莓甜心你会因为七年的魔法少女生涯而感到痛苦，想要享受自己的青春而退役。我也会想要享受自己的老年生活而选择退休。这不是什么奇怪的事情吧？学者已经死了，我像是一下子失去了人生的目标。所以，这一个大会，算是挑选我们继任位置的大会。”
   “可是这样子的决斗，只是挑选实力强大的人吧？”Blue提出了自己的疑问，“要成为你们这样的领导者，恐怕还要对人品之类的有要求……”
   持牌人笑了笑，她有些自嘲的说：“你这是很年轻的想法，若是要说品质的高尚，那么学者才是品质高尚的人，我是那个卑劣者。”
   “这……”
  “事实上，成为领导者，只要是‘最强’就足够了。”她给出了这样的论断，“只要你是最强，那么维持现有的体系，对你来讲就是最有利的结果。改变世界之类的，当你真的成为最强，真的站在世界的顶点，你就会发现，怎么做都是亏。维持现有的和平，是你的义务。是你维护自己利益的最好方式。你会比谁都忠诚于如今的这一套体系。因为做任何改动，你都会觉得亏。”
  “……”
  这实在是Blue难以理解的说法。
  “总而言之，无论人品如何，无论高尚还是卑劣，对于维持组织的人来讲，需要的条件只有一个，那就是毋庸置疑的强大。强大者可以不是组织的人，但是组织的人一定要是强大者，这才是组织守护民众的根本。说实话，我甚至想要把怪人都纳入这一场战斗当中，不过这样做阻力太大了，组织里面有两三个对怪人深恶痛绝的家伙。就像是Black一样对怪人毫不留情。”持牌人叹了一口气，“不过这一次考核，由我全权负责，如果有些怪人自信不会被发现，参加考核，我也不会阻止。”
   她毫无保留的表述自己的想法：“如果你们想要接触一下世界的真相，我觉得可以试着竞争一下最强的位置，在那个位置上的话。你们可以知道你们想要知道的一切……”
   她看向了夏露：“譬如说，魔法少女的诞生？不过我也不清楚就是了。”
   夏露的表情有些变化，她尴尬的说：“我都已经退役了，更何况，即便是没有退役，能够竞争这个位置的人应该也是Black小姐。”
  “是吗？”
  持牌人没有要过问Black的意思，毕竟Black是一定要参加的，否则，她和周阳和自己做什么交易？
  “哦！对了，还有一件事情，魔法少女Yellow诞生了。”
  魔法少女Yellow！ 
  这个名号！
  洛禾甚至都忘记了和Blue对峙：“我想一想，Yellow定然是那种有点瑟瑟的女孩子类型！如果是拜托她给我看胖次的话……”
  在场的魔法少女们都下意识的按了按自己的裙子。
  “有必要去见一眼魔法少女Yellow了！”
  “正好我也去过和对方谈一谈，之前都是把工作交给下面的人，他们把游戏做的太烂了。从组织那里退休之后，我倒是可以把更多的精力放在公司上。”
   于是，就这么愉快的决定了。

第九十章  B市（6/99）
  B市。
  和A市那种高科技城市不一样，S市那种以魔法少女风出名的城市，X市那样以阅读文化出名的城市不一样，B市是一个很普通的城市。
  就像是什么都有，但是什么都一般的普普通通的城市，你能够在B市看到任何别的城市有的东西，却找不到属于这个城市的特色。
  然而，就在这样平凡的城市，平凡的日子里，魔法少女Yellow诞生了。
  她的诞生可以说是莫名其妙的，就像是——她本就应该是魔法少女一样。
  名为李梓彤的少女，突然之间成为了魔法少女。
  说实话，她的名字也是这个时代随处可见的名字，各种梓桐，子轩……反正她就是一个很普通的人。
  家庭条件也很普通，她的爱好也很普通。什么都，什么都非常普通。
  这样普通的她，在某一天，突然就变得不普通了。
  在变成魔法少女的那个瞬间，她都甚至以为自己是中了什么整人节目。是有些异能者让自己误以为自己变成了魔法少女。
  知道她感受到自己体内澎湃的力量，直到她抬手就丢出了一道闪电的时候，她意识到，自己真的成了魔法少女，而且……恐怕很强。
  作为这个时代的少女，对魔法少女的知识是必须要精通的，小时候看魔法少女当然会被鄙夷，但是作为高中生，看魔法少女就成了必需品。你不跟进魔法少女的事情，就在班级上很难前进——事实上，这种情况再魔法少女最为盛行的S市反倒是不存在。那里的人想要喜欢魔法少女就喜欢魔法少女，因为他们在日常生活中时常可以看见魔法少女。
  但是对于B市的少女团体来讲，你要是不知道魔法少女的事情，那就是丢大人了。
  距离魔法少女的遥远，让B市这样的地方对魔法少女有一种特殊的崇拜。
  所以，她也很清楚魔法少女们的事情——颜色世代的人已经诞生，如今有魔法少女Black带领，Blue和Red团结在身边，听说他们讨伐了暗月结社，又讨伐了藏书结社，这些都是极为出名的怪人组织。
  她思考了一下自己的实力，认为自己的实力应该在Blue和Red之上。
  换言之，自己的初始数值就比那两人高。
  毕竟自己的力量是雷电。
  不管怎么想，雷电都比火和冰要厉害很多。
  B市是存在怪人的，但是话又说回来，B市没有那种大型的，具备支配地位的怪人结社。要说理由的话——异能者监狱就在B市。
  事实上，最新打算召开的异能者大赛也就是在B市举行。
  因为那位典狱长拥有镇压一切的力量。所以B市属于是那种小犯罪不断，但是大犯罪基本没有，明明是一个很普通的城市，却一直是这些年S市“最安全城市”的有力竞争者。自己拥有如此强大的力量，在B市很有发展的空间。
  虽然，李梓彤并不知道自己为什么会成为魔法少女。
  她并没有注意到的是，在她的身后，有一个金发的少女注视着她。似乎是了解了什么结论一般，金发的少女在确认了她成为魔法少女之后，就转身离开了。
  此时此刻，魔法少女Yellow还并不知晓。
  “B市，倒是来过几次。”Black随口说，“话说，草莓，你现在不是应该会去上课吗？不是要享受青春生活来着，跟着我们跑干嘛？”
  “毕竟是看一下新生代的魔法少女嘛，我作为前辈既然听到了就不能坐视不管！”她握着自己的小拳头，“我要把魔法少女的精神传递给新诞生的魔法少女！”
   大家都是露出敬佩的表情，意识到名为草莓甜心的魔法少女到底是多么富有魄力的存在。
   她真是完美的魔法少女。
   不过洛禾就表现得很积极了，最近她是一有机会就抱着周阳的手臂，好像生怕给人抢走了一样。
   Black心想你这样子和抱鸡母一样整天抱着也没用啊——你得有进一步的进展啊！
   虽然某种意义上，她和女儿是情敌的关系，但是话又说回来，她也是女儿的父亲，看到自己女儿不开窍的样子，还是觉得很困扰。不知道自家女儿在矜持什么，搞得好像自己胜之不武一样。
   真是复杂的心绪。
   Black也很难描述自己此刻的心情。
   从自己的本心来讲，她是觉得自己出于小三的立场，不可能和女儿真的去抢周阳，但若是女儿能够接受，自己左边，女儿右边，两人一起抱着周阳出行倒也不是不可以。她是很想学着女儿这个样子去抱着的。
   但这明显是不行的。
   对于Blue，她的心情也非常复杂，她个人是想要通过Blue来让女儿接受这个事情，可是如果到时候，赶不走了呢？
   和女儿分享倒没什么关系，毕竟自己本身也是抢周阳的，但如果和其他女孩子的话，她多少还是有些吃醋的。
   对于女儿倒是愧疚大于吃醋。
   这时候，Red偷偷凑到了Black的身边：“Black小姐，你觉得你女儿和Blue，谁更有胜算？”
   Black用疑惑的眼神看着Red：“你问我这话是认真的吗？我可是洛禾的父亲！”
  “……你说得好像有道理。”Red者才意识到自己好像问了一个非常愚蠢的事情，但是她觉得不能怪她。
   毕竟，如果从纸面实力来对比的话，Red恐怕更加看好Blue一些。仔细看一看Blue吧！Blue成就优秀，为人冷静，她显然是很能和周阳相处到一块的那种类型。外貌就更不用说——魔法少女Blue是非常漂亮的，同时她的身材还好，身高恐怕有一米七几……她的礼装还是高跟鞋。把腿显得特别长，她是知道很多男人对腿长是无法抗拒的，相对来讲，洛禾的身高至少矮了十厘米。
  然后再看看作为女人的武器，洛禾恐怕是因为有Black的基因在，所以最多只有B。但是Blue是C起步的，若是真正上手测量，说不定可能有D的规模……
  从这些纸面数据来看，说实话，Red都不知道洛禾怎么赢。
  虽然洛禾也是相当程度的美少女，但是Blue是模特级别的那种。要说洛禾的优势，那就是和周阳的十多年青梅竹马的经历，可是这些年青梅竹马被偷家的剧情实在是太多了。
  某种意义上是个debuff。作为专业的吃瓜群众，她愿意给出**开的数据，六是Blue。四是洛禾。
   实际上，能够给到**开还是看着周阳本人的份上给的，这个男人的确是一个比较优秀的男人，他抛弃洛禾的概率不大，否则她可能给给到七三开或者八二开。
   做出了这样的评估之后，寻找颜色世代元老的Black小姐做一个评估，也是思维惯性下的想法。毕竟，虽然都知道Black和洛禾是父女关系，但真的很难实际联系起来，毕竟，魔法少女Black是真的可爱又强大，让人不由自主的想要依靠她。
   实在是不能想象在那可爱之下是一个大叔。
   所以大家会下意识的忽略这个事实。
  来到了B市之后，他们就约见了魔法少女Yellow。然后被告知魔法少女Yellow正在进行修行，打算参加最强英雄杯。
“诶~刚刚觉醒就打算参加英雄杯，真是个有志向的孩子。”持牌人好像很有兴趣的样子，“我们的魔法少女Yellow好像对自己的实力非常有自信的样子。我喜欢这样子的年轻人。”
  这人纯粹是看热闹不嫌事儿大。
  不过在B市，大家都会老实一点，毕竟那位典狱长就在这里，像是定海神针一样稳定着整个B市。
“说起来，你们B市算是有福利呀！可以让犯罪的怪人们出来给英雄们当陪练进行特训人，然后参加之后的战斗，反正有典狱长在，也不怕出问题。”持牌人像是想到了什么。
B市的负责人一下子就显得有些尴尬：“哈哈~持牌人大人，真是瞒不过您，事实上，我们的确是这样子做的。”
就算是隐瞒持牌人也没有什么意义。怪人本身没有人权，让他们给社会打工和给英雄们当陪练是没有区别的，不会减少他们的刑期，不过要是告诉怪人们，在限期时间内可以暴揍英雄，应该也是有不少怪人是愿意出力的。
听到这个话，Black来了兴趣：“你的意思是，在你们B市，我们可以把之前的怪人拉出来再打一遍吗？”
“那个，Black小姐，这个，这个是我们B市的政策，您注册负责的区域应该是S市……”
Black的目光就变得危险起来了，她靠近了这位负责人：“你说得是认真的吗？你是认认真真的在告诉我，告诉我魔法少女Black。我不能借用你们这里的怪人来过过手瘾吗？”
周阳拦住了Black，他面露笑容，对这位负责人说：“”Black刚才说得不对，我们是在帮你们的怪人做再教育，你知道的，有些怪人即便是被抓了也不老实，肯定在平时的个工作中没有很好的配合。你们需要帮助的吧？”
负责人沉默了片刻，只能回答：“……我们需要，还请诸位伸出援手！”
持牌人无语的看向了Black和周阳：“你这让我很难和典狱长解释啊。”
“你在这里的价值，不就是和典狱长解释吗？”
持牌人顿时感觉一阵悲哀，这Black是吃死了自己不敢和她动手！

第九十一章    S市的怪人们
  最强！
   谁不想成为最强？
   哪个市区不希望自己市区的英雄能够成为最强？
   光是最强的这个招牌，就对市区的招商引资工作能够带来巨大的帮助。所以每个市区对此都还挺努力的。
   除了S市。
   因为魔法少女们拥有唯心力量，所以S市区的准备的并不是英雄，而是招募广大的志愿者们。
  “只要我们相信Black！发自心底的支援Black！那么Black就一定会爆发出足够强大的力量！所以！S市的民众们！让我们的鼓舞更加热烈吧！”
  “哦！！！”
   像是这样子，S市对志愿者们进行了培训。
   不过，此时此刻，魔法少女们正在B市。 
   异能者监狱——又或者说怪人监狱。这个监狱其实比很多人想象中要庞大，普通人的罪犯就在当地关押，而怪人罪犯就会送到异能者监狱来。
   这位典狱长的能力其实很多人都了解。
   消除，或者说压制他人的异能。
   而且他的这种能力非常灵活。譬如说他自己可以决定消除的程度，让人保留最低程度的异能或者干脆就变成普通人，对应的，还可以进行控制。
   譬如说，某个市区需要借用某个怪人的异能，这位典狱长会用自己的异能构筑类似于控制器的东西，让他人在短时间内可以操纵怪人异能的收放。更加便于对怪人的利用。
   当然，对B市的英雄们进行训练的话，场所就在监狱内。
   监狱的空间非常大，所以有这样的可以用来战斗的空间。
   怪人们没有人权，被逮捕之后，某种意义上算是组织的财产，对于自己的财产，其实组织的待遇还可以，至少不会让你轻易就死了。
   毕竟异能者们都有很大的价值。
   这是Black一行人第一次见到典狱长。
   一个肌肉壮汉。周阳其实已经算是人高马大，阳光青年，但是和典狱长相比，还是显得像个小个子。
   这人完全就是一个肌肉猛男。
  “典狱长，你居然会同意这种提案。这算不算是犯规？”持牌人走过去，肘击了两下典狱长的肚子。
  对方的肌肉就像是钢铁一样坚硬。
  典狱长略微低头，看向了持牌人：“虽然是交给你举办，但也是彰显我们各自实力的时候，虽然不能够直接参加，却也可以相互较量较量，你敢说那家伙没有让自己手下的异能者在他的时间当中修行？”
   持牌人笑了笑：“我真实服了你们这些人，这辈子就不能消停一些？总是不服输。能不能像是我这样就老老实实的等着退休啊！”
  “所以你来做什么？”
  持牌人指了指一行人：“诺！魔法少女Black，Red，Blue。还有支援者周阳，魔法师洛禾。以及，原魔法少女草莓甜心。”
 “这是我B市的修行。”典狱长平静的说。
  持牌人摊开手：“我不是来让你帮她们修行的，她们也不打算在你这里进行修行，Black的意思是打算帮你在矫正矫正S市的一些怪人。你们这里Yellow也诞生了吧？我是来和她谈合同的。顺带，Blue和Red应该打算和这位新的魔法少女伙伴沟通沟通，这你不会阻止吧？”
  “帮我重新教育一下怪人吗？不过S市的怪人的确算不上老实。我会放开对他们实力的限制，算是给你一个面子。”
  “太棒了，老狱!你就是这个！”持牌人给典狱长竖了一个大拇指，她觉得自己的面子得到了维护，毕竟典狱长不给这个面子她也没办法。
   好在典狱长属于是好说话的类型。
  “好了，谈好了，他表示会放开所有对S市异能者的限制。让你重新揍一顿——或者你想要给她们两个练手？”
  持牌人随后又说：“我去找一下Yellw，先和她谈合同，合同的事情说完你们要找她再说，现在可以先陪你们S市的怪人玩玩。”
  然后S市的一众怪人就带着镣铐走了过来。
  在看到一群人之后，有两个人很兴奋。
  一个叫做暗星伯爵，一个叫做魅狐。
  暗星伯爵是因为看到了Black：“哦！魔法少女Black！我就知道，你早晚有一天也会被关到这里来的，你是天生的怪人！你比怪人还要……”
  Black有些无语，她看向了Red：“这人能够使用恐惧的火焰， 不过在场这里能够给他提供的恐惧很少，所以不算是太强，你可以试着从他这里领悟一点什么。是很适合你的对手。”
  她又对Blue说：“你的老对手，魅狐。上次你没搞定，希望这你能够……”
  都还没等她说完，就看到魅狐已经蹭到了周阳的身边：“小哥！上次见到你的时候！人家就已经深深的爱上了你！像是你这样子的男人，简直是雄性中的雄性！小哥，你是专门来看人家的吗？人家好兴奋呀！”
  她不断的摩擦着双腿，感觉她要不是带着镣铐，已经直接开扣了。
  Black，Blue，还有洛禾以及草莓甜心的表情就变得非常危险。
 “Blue。这个人交给我，我要让她知道花儿为何这样鲜艳。”洛禾扭了扭自己的手腕，她试图让自己的手腕发出“咔吧”的声音，但是很已遗憾并没有做到。
  Black倒是很快平静下来。她知道魅狐这个怪人，上次都被自己要掐死了她都还在对周阳有想法，这种怪人就算是你用拳头打她她也只会兴奋。是纯粹的精神病。
  她的目光倒是很快落在了破坏之兰身上。
  这人是A市的怪人，但是流窜到了S市。当然是被Red讨伐的。A市的意思是这是我A市的怪人，我A市的英雄讨伐的，那肯定是A市的财产。
  但是S市表示这最后是洛禾干翻的，倒不如说Red和破坏之兰的战斗造成了周边建筑物上亿的损失，所以这玩意儿肯定要算S市的财产。如果你A市非要说英雄和怪人都是你的，那我城市修缮和补偿就你A市来出钱。
  这话倒也说得没毛病，所以最后破坏之兰还是归属于S市了。
  “那Blue你可以和破坏之兰打一打。”
  虽然说是要重新教育，Black还真是来帮Red和Blue训练的，这两人的实力还不太够，Black并没有忘记自己在真理之书里面看到的魔神洛禾，她希望万一哪天女儿真的变魔神了这两个人不要轻易的被干掉。
   而且，柠檬在调查的事情也很让人担心，如果到时候爆出来什么，魔法少女们肯定没办法置身事外的。所以希望这两个人能够强大一些。
  暗月女王倒是自顾自的坐在了地上，她看起来没有要和一群人对话的欲望。
  Black和草莓甜心走了过来，至于周阳……洛禾和Blue正在努力的把魅狐从他身上扒开。
  “洛木萧，夏露。”绮梦看到两人，露出笑容，“你们的日子好像很潇洒啊， 听说你把藏书结社也搞定了。”
  “剿灭怪人是魔法少女的责任。”Black回到道，“你看起来也很老实啊，我还以为你一定在谋划什么越狱计划。”
   绮梦轻笑一声：“怎么？我还能登上天堂阶梯，重新获得异能？我可是感觉到了，水晶的力量在那个少年体内，Black，你和你的女婿……呵呵……”
  Black顿时看向了周阳他们那边，这时候倒是有些感谢怪人魅狐了，其他人注意力都没在这边。
  “你最好闭嘴！”
  她如此威胁。
  绮梦摊开手：“我可以闭嘴，夏露也会闭嘴吗？同为魔法少女，这种程度的事情是瞒不住的。不过，算了，我也没必要做这样的事情。”
  “新生代的魔法少女很不错呀。”
   “你最近有在悔过吗？”夏露问，“在异能者监狱。”
   绮梦笑了：“我悔过什么？我好得很。我已经不算是异能者了，还是被关在异能者监狱，这可比普通监狱好不少，至少普通监狱没有单间。而且这样子的日子很好，不需要去考虑如何战胜草莓甜心，也不用恐惧Black的力量。还有比这更好的生活吗？我的人生少走了几十年的弯路。”
   Black看着这个曾经的暗月女王，亦或者说是魔法少女月亮石，她不打算继续参与这一场对话。
   毕竟，这人是草莓甜心最后的对手，草莓甜心跟过来，大概本来就有和这个人见面的意思。于是Black果断的走开，她其实对典狱长的力量有些兴趣，如果可以的话，她是想要和持牌人或者典狱长交手试试。
  看看典狱长那力量是否能够压制White的那随心所欲的力量。
  但是White的力量现在在周阳体内，如果想要拿出来的话……
  其实很轻松就可以拿出来，但是Black是想要借助这个机会和周阳发生一点亲密接触的……
  持牌人愿意和自己较量较量吗？
  这个时候，典狱长已经开始解开这些怪人们的束缚。
  漆黑的火焰顿时开始燃烧。同时，Red那鲜红的火焰也如同花朵般绽放。，洛禾和魅狐对上，Blue和破坏之兰对上。
  怪人们倒是没有什么怨言，毕竟这个任务是当沙包，但换句话说，如果是自己比较强的话，也可以把英雄们当做沙包来踢。只要不伤及生命，典狱长应该也不会出手。
  当对决真正开始，Black才总算是来到了落单的周阳身边。
  “这么多女孩子喜欢你，你是不是有点小得意？”
  “与其说是得意，不如说是苦恼。话说这本来就是你搞得事情吧，Black！”
  “对呀！是我啊~谁叫你迟迟没有动作？明明说了好像是很帅气的话，结果一点表示都么有！怎么，你要教育人家？”

第九十二章   Yellow
   看Black口无遮拦，周阳立刻就捂住了Black的嘴。少女就在周阳怀里挣扎。
   不过这就是秀恩爱罢了。虽然其他人好像并没有这么想，但是一直用余光注视着这两个人的草莓甜心眼角一抽一抽的。
   “你喜欢周阳吧？”
   绮梦突然说。
   “……为什么这么说？”
   “视线几乎都没办法从别人身上挪开，我当然能够看出来，我是你姐姐。”绮梦笑着说，“你从小喜欢一个东西是什么样子的，我很清楚。”
   夏露听到这个话，很是意外，她随后说：“如果你愿意，我可以用我的名号给你担保，把你放出来，算是……我亲自监管。”
  “你不是已经退役了吗？”绮梦很有兴趣的看着夏露，“怎么，进入过闪耀状态，抵达了觉悟境界的魔法少女在取出自己的原石之后还能够拥有某些特殊的力量？魔法少女的历史上也就是你到达过这个领域，别人也不清楚情况。”
   夏露闭口不言。
   绮梦冷笑一声：“算了吧！我出去又有什么意义呢？靠你来养活？事到如今，你莫不是想要报答我小时候照料你的恩情？你想多了，那个时候我只是想要让那个秃驴看我一眼，但那是失败的。”
  “妈妈她们或许……”
  “你说这话不觉得可笑吗？你自己有介入你妈妈的家庭吗？”绮梦的表情变得更加讽刺，“说起来，现在你在做的事情，和‘妈妈’很像啊。不过，我们的妈妈是因为爸爸是个除了外表之外一无所有的和尚，女人不能够忍受这样的伴侣倒是可以理解。但你现在要做的事情，就有些缺德了吧？是魔法少女应该做的吗？”
   夏露对此没办法否认：“在你第一次和我战斗，战胜我的时候，我碰到了周阳，是他告诉了我魔法少女应该有的样子，是他让我在魔法少女的道路上坚持下去。”
  “这样的话，蓝莓好像死得有些冤枉了？”
   夏露顿时闭嘴了。
  “你放不下的，夏露，你看似平静的在这里和我对话，可是有魔法少女死在了我的手中，你也因为我进入了反转，这是不必辩驳的事实，你想要像是善良的魔法少女一样原谅我，你想要让姐妹成为姐妹该有的样子，要先放下自己的内心，就像是咱们的那位父亲，如露亦如电。”
   夏露勉强的笑了笑：“柠檬在探索魔法少女本质的力量，或许会有一些成果。”
  “真是个令人熟悉的名字，当初她也是你的好朋友。”绮梦感慨道，“你应该知道这不是能够随便探索的东西。”
  “我已经做好了准备。”
  两姐妹于是沉默。
  总的来讲，Red打赢了暗星伯爵，但是赢得并不容易，暗星伯爵的意思是如果在外面Red不可能是她的对手，但是Red说外面的人虽然会有恐惧，却也会有爱与希望，暗星伯爵照样不会是她的对手。
   洛禾和魅狐的战斗就是纯粹的碾压了。
   魅狐的魅惑对于洛禾来讲似乎没有太大的作用，这种异能通过眼神的对视来展开，然而洛禾就用了一个很简单的魔法，就是一团漆黑覆盖在了魅狐的眼睛上怎么样也没法扒下来。轻而易举的就把失去了视力的野兽吊起来打了。
   比较激烈的是Blue和破坏之兰的战斗。
   在大家战斗都结束的时候，回头一看BLue和破坏之兰的战斗，Blue已经完全落入了下风。
   “哈哈~这就是魔法少女Blue吗？弱！太弱了！什么大冰世界？什么冰龙破天枪？太弱啦！全都，全都爆炸！”
   毫无疑问，即便是Blue在和藏书结社的战斗中，领悟了让自己的心灵平静如古井一般的力量，却没有让战斗能力实现本质的提升。
   在面对破坏之兰这样本身就是以破坏闻名的怪人时，就陷入了苦战当中。所见的范围全都是冰在被爆炸，而冰本身也成为了爆炸物。
   实际上，Blue已经摇摇欲坠了。
   洛禾和Red站在一起，洛禾对Blue进行点评：“我们两个在雪山上修行是恰当的，但是Blue或许应该去火山上修行。她如今的寒冰力量完全不够，要从火焰中领悟真正的寒冰意志才行。不惧火焰的燃烧和炸裂，才能够抵达寒冰的顶点。”
   Red也是一脸强者的模样两手抱胸，点头：“正是如此，Blue还需要很多修行呀！”
  然后两人的目光就落到了Black和周阳身上。
  此时此刻的Black正抓着周阳的手漂浮在半空中：“对，就是这样，Black·Lord的力量需要赋予更多的爱，更多的包容。你可以想象大地。”
  她握着周阳的手显然是把自己Black的力量交给周阳，让周阳来体验Black的力量。
  周阳的异能能够借用魔法少女们的力量不能借用洛禾的力量这一点让洛禾稍微有些不满，但是周阳这几天都很老实，他好像也没有要借用Red，BLue等人的力量。
  借用自家老爹的力量倒是很合理。周阳还是很懂顾虑自己心情的。
  虽然……
  “怎么感觉他们两个看起来很亲密？”洛禾知道吃自己老爹的醋很没有道理，但是她也想要像是那样子和周阳发生互动，就像是以前还在读小学的时候，周阳会握着自己的笔教自己画画。她觉得这是情侣之间必须要玩的Play。
  “诶，Black的本体是男人吧？男孩子和男孩子之间是这样子的。”Red表示洛禾这完全就是大惊小怪，“他们肯定不会太在意距离的。”
  洛禾想了想，想起来同伴的男生之间也有相互叫爹或者叫老婆的现象，好像也的确是男人们会做的事情，也就稍微放心了不少。
  但是周阳可能没有那么平静。
  Black看似握着周阳的手引导他使用Black的力量，可实际上，少女葱白细嫩的手指一直在偷偷摩挲他的掌心，这已经可以说是挑逗了。
  他可是已经注意到了少女们的视线！现在好多人都在看着这边！
  Black显然心里有数，但是她好像觉得这样子的玩法很刺激。脸上都是浮现出一抹潮红。
  “你现在正在吸收我作为Black的力量，也可以试着释放一些White的力量。”
  “好，我试试。”
  周阳都说不清楚Black这到底是在正儿八经的帮助自己修行和掌握异能，还是在玩了。
  于是，周阳的食指浮现出白光，中指浮现出黑光，黑色和白色的力量交错。在周阳的操纵下变成了像是太极途的阴阳鱼。
  “这个没有产生什么微妙的变化诶。”
  “这不是很正常的事情吗?这又不是修仙。”Black进行了精准的吐槽。她引导着周阳的手指向了正要给Blue最后一击的破坏之兰。
  在这个瞬间，周阳指间的力量不受控制的化为黑白的光束，瞬间击中了破坏之兰和Blue。
 “！”
  大伙立刻靠了过去。
  然后发现……破坏之兰已经陷入了昏迷，而Blue则是被白色的光芒包裹，她身上的伤在迅速的恢复。
  周阳愣愣的看着自己的手指。
  趁着大家都在关注Blue和破坏之兰，Black在周阳脸上亲了一口：“你需要修炼的地方还有很多哦~像是这样子轻而易举的被吸取力量的人夺走控制权可是不行的。”
  然后她就松开了周阳的手，飘到了大家那边：“没事的，我只是用Black的力量抽走了破坏之兰的体力，这个怪人完全没有学老实和变乖，待会儿等她醒了我亲自来教育她，毕竟是这么和组织汇报的，总要做一点实绩出来。”
  Blue的脸色有些不好看。
  她脸色不好看是应该的，毕竟，她马上就迎来了洛禾的嘲讽。
  “Blue！不过是一个破坏之兰，轻而易举就被我封印的怪人。你居然无法战胜，还要Black出手。只有这种实力，也想要和我竞争，真是愚蠢！”
  实力不如人，被这么嘲讽了也就只能忍受着，辩解只会带来更大的屈辱。
  这个时候，持牌人重新回来了：“好了，那边我和Yellow的合同已经谈好了。你们要去见见她吗？她正在和B市的英雄们一同修炼，说实话，B市的英雄有些出乎我的意料，有一个让我觉得印象深刻。”
   能够让持牌人印象深刻？
  “那就去看看呗。”
  周阳走过来：“毕竟大家都是魔法少女的同伴，不过Red，你可不要上来就找别人进行挑战。别人未必对我们有认同感。那完全是在挑衅。”
  Red摊开手：“可是草莓最开始就是这样子找我麻烦的诶。”
 随着她自己实力的增强，草莓甜心的退役，Red似乎已经不太害怕夏露了。之前她对夏露可是敬而远之。
  毕竟被人打得抱头鼠窜。
  很快，一行人就见到了。在天空中如同雷电般行动的魔法少女Yellow。
  她的礼装看起来有点像是泳衣款，讲道理的说暴露度比几个魔法少女的都高——好像也未必，毕竟Black要是没有那个披风……不过Black是短裤，没有这个给人的感觉大胆。
   要说可爱的话，果然还是草莓甜心的礼装最为可爱。
  Blue看着那个浑身萦绕着雷电的魔法少女同行：“她看上去好像有点猛？”
  Red踮起脚拍了拍她的肩膀：“不必担心，后出场的总是要高光两集，真正遇上了难缠的对手，还是要我们这种最先出场的出来顶。惯例罢了。况且，她还没有我们两个可爱。”
  诚然从外贸上看，魔法少女Yellow相较于Red，Blue，Black，以及草莓甜心来讲，就只能算是普通美少女。
   “在可爱上输给我们的Yellow。不可能是我们的对手。”
  洛禾对这个奇葩的理论表示认同：“毕竟是魔法少女嘛，可爱是魔法少女们的兵器！”
   你们都在说什么？
   Blue注视着Yellow。她总觉得有些，奇怪。

第九十三章   Black小小的建议（7/101）
 Yellow给人的感觉有些奇怪。
 至少从Blue的眼中看过去是这样子，但是大家好像都没有察觉。
 是自己的错觉吗？
 看到一群人到来，不少英雄都是将目光投了过来。
 事实上，大部分英雄对于魔法少女们的态度不能够算是特别友善，当然喜欢魔法少女的人不少，但是同为异能者，就往往会对魔法少女们感到嫉妒。
  魔法少女Yellow看起来也是单独一个人在进行修炼，她的面前躺着几个怪人。
  很显然，寻常怪人并不是她的对手。
  但是最为显然的，果然还是魔法少女Black！
  她压倒性的实力足以让所有人感到一种沉重的压力， 这个魔法少女到来的目的，大多数人都猜测是为了Yellow来的。
  不过却也有人，始终盯着Black。
   Black顺着这个视线看了过去。
  一个萝莉型号的少女，估摸着可能就一米五的样子，和Black差不多。 但是不一样的是，对方有一个毛茸茸的尾巴和一对毛茸茸的耳朵。
  这是个强者。
  Black本能的感受到了对方视线当中所绽放出来的凌冽的光芒。那是一种强烈的战斗意志。
  这就是持牌人说得那个？
  持牌人显然注意到了Black的眼神：“哦！不愧是Black！那位的英雄名叫做狸猫战神，你看大家都在用怪人修炼，但是唯独她没有，因为她出手就一定会杀死怪人，你和她说不定有共同的话题。”
 “具体呢？”
 “她有一个双胞胎哥哥，在怪人的袭击中死去了。于是踏上了一条扫除所有怪人的道路。是B市杀心最重的一个英雄。实力的话……光是看各种数据并不高，但是真正战斗起来，许多英雄都不是她的对手。”
   英雄当中也有各种类型的人，Black倒是对所谓的狸猫战神有些兴趣。
   这个人的眼神不太一样，如今这个时代，不少异能者成为英雄的理由并没有那么纯粹，或许是因为憧憬，或许是因为这就是一份工作，或许是因为想要伸张正义，也有想要彰显优越感的类型……不过，像是眼前少女这样，怀抱纯粹对怪人杀意的家伙，倒是很少见。
  “如果是这样的人，怎么会参加B市的集训？她不是应该在狩猎怪人吗？”
   持牌人无语的看了Black一眼：“你没有看我在网站上的具体通知吗？只要能够进入十六强淘汰赛的英雄，就有攀登天堂阶梯的资格。天堂阶梯的作用我也都写了出来，对于想要将怪人杀尽的英雄而言，那是绝对不容许错过的东西吧？她太需要强大的力量了。”
  “我可以和她交手试试吗？”
   “这是你们的事情，问我干嘛？”
  周阳跟着Black一同来到了狸猫战神的面前，她对Yellow的兴趣没有眼前这个少女大：“听说你成为英雄是为了杀掉所有的怪人？”
  “魔法少女Black……”少女的声音稍微有些沙哑，她显然是认出了Black，“对，我要杀死所有的怪人。听说是你覆灭了藏书结社，那个螺旋回廊，天堂阶梯的描述是真的吗？”
  “真的。”
  “你在当中变强了？”
  “对。”
  狸猫战神点了点头，她郑重的给Black鞠躬：“请容许我向您表达敬意。”
   Black避开了对方的鞠躬：“你都还没有走到那个程度，到时候无法攀登，可不要怪我。”
  “我会进入十六强的。”
  “我也会参加。你有这个自信吗？”
   狸猫疑惑的看着Black，她的尾巴不断晃动：“您还需要攀登吗？”
 “我需要一些别的东西。”
   Black伸出手：“你要和我试试手吗？”
   狸猫握紧了自己腰间的佩刀，她有那么一瞬间释放出骇人的气魄，但随后，她收敛了自己的气势，摇摇头：“我的刀不会面向英雄。”
  “那你到时候怎么战斗？”
   “我会用拳头。”
  说罢，她就走到了一个角落，在那里坐下来，表明了自己的态度，她显然是不想和Black动手。
  “我开始对这个大赛期待起来了，周阳。”Black突然回头对周阳这么说。
  周阳摸了摸少女的头发：“她能够战胜你吗？”
 “不能，不过倒是让我见证了其他英雄们的魄力，组织的英雄制度倒也有可取之处。”Black于是和周阳回头，来到了Yellow的面前。
  相较于狸猫，Yellow的眼神就有些不同，她看到Black的瞬间，Black就知道对方在考虑什么，她在考虑如何和自己战斗的事情，她在评估她们之间的战斗力。
  “初次见面，魔法少女Black小姐。”Yellow伸出手。
  Black也是轻笑一声，然后握住了那只手。
  在这个瞬间，雷电迸发，然而这样的雷电只是出现了一瞬间，却全都被Black吸收了。Yellow脸色大变，她立刻就想把手从Black手中抽出来，然而Black那小巧精致的手却如同铁箍一样，根本无法挣脱。
  Yellow感觉自己体内的力量在迅速流逝，以一种她自己没办法掌控的速度流逝，这样下去她会直接变回原形
  然后Black松手了。
  “你会参加这一次的英雄杯吗？”
  看着眼前这个可爱的少女，Yellow稍微有些恐惧：“会。”
 “到时候说不定我们会相遇哦~”
  到此为止,Black没有再和Yellow发生对话，倒是洛禾和Red一直在和Yellow进行沟通。
  周阳则是陪在几个人身边，避免几个人发生冲突。
  Blue走了过来：“Black，你感觉到了Yellow的异常了吗？”
  “真意外啊，Blue有这方面的特殊能力吗？我能够感受到一些异常是因为我进入了反转，你或许应该沿着这个方面更多的开发自己的异能。”Black说出了这样的话。
  “她的力量，和她自身，有些不协调，就像是……”
  “就像是有人强行把这股力量注入了她的体内，而不是她自身和原石发生了共鸣。猜都不用猜，那个人到底是谁，无非就是我们草莓甜心的好朋友，柠檬蛋挞。”
   Blue只是有这种感觉，但是Black直接把这种话说了出来。
Black：“说起来，柠檬应该是什么颜色的呢？是Yellow恰当吗？或许Orange也很合适诶~”
  “所以，你的意思是？”
  Black看着正在对话的魔法少女们，还有她们身边的周阳：“那都是无所谓的事情，无论如何，眼前的少女成为了魔法少女，不管是柠檬使用了欺诈的手段，亦或者其他什么样的手段，魔法少女的力量源自于爱与正义，若是她不能做到这一点，那么自然就会被力量排斥，好一点就是被原石抛弃，坏一点就是进入反转，没有爱和正义的支撑，是没办法从反转中脱离的
——最后的结果，不过是在破灭中消散。如果到了那个时候，我会出手将她毁灭。”
  Black和之前真的有些不一样，之前的Black虽然也让人觉得安心的，但是在安心之余会让人觉得有些恐怖，但是现在的Black，给人的感受就有点像是昔日的草莓甜心了，就是那种只要她在，就可以解决任何问题的安心感。
   “说起来，您不生气吗？”
  “比如说呢？”
 “我和您的女儿争抢周阳这件事情。”Blue虽然已经提前告诉过Black。但她现在多少还是觉得有些心虚的。
   Black倒是没想到她会来问这个：“如果你能够让周阳喜欢上你，那是你的本事。不过……给你一点小小的建议好了。”
   “嗯？”
 “你喜欢温柔的人吗？”
  “……当然喜欢，周阳就是这样子的人。”
 “对。”Black对此表示肯定，“所以，即便是他喜欢上了你，他也不可能抛弃洛禾，因为他就是这样的人。”
  Blue愣住了，她好像隐约知道Black到底想要表达什么：“您的意思是……”
  “我的意思？我不是你们年轻人，说实话不应该参与你们年轻人之间的感情话题，但，因为我本来也是男人，大概也知道周阳会做什么。”Black面不改色的说谎，“哪怕是你真的让周阳的心意产生了偏移，让他对你产生了炽烈的情感，他也不会选择你。”
  她下了笃定的结论：“她不会因为喜欢上你，就选择你，放弃洛禾，因为他是温柔的男人。如果是一个冷漠的男人，倒是能够果断的做出选择，说是温柔，其实也可以说是贪婪。他什么都想要，往往会什么都抓不住，但这种贪婪，往往是让人迷恋他的要素。所以，如果你打算继续下去，你做好准备了吗？”
  Blue终于理解了，为什么作为洛禾的父亲，Black始终用一种极为平淡的态度看待她和洛禾之间的争抢，
  因为在Black眼中，这种争抢根本够不成悬念，名为周阳的人，哪怕是内心已经偏移，也不可能去做抛弃洛禾，选择Blue的事情。
  所以，无论她Blue做什么，对于根本的答案不会有所改变，会和周阳在一起的是洛禾，会和周阳结婚的人是洛禾。
  “如果你只是想要享受青春，倒是无所谓，如果你还有更多的想法……我劝你注意一点。”  
  Black的目光此刻变得深邃：“因为你是魔法少女。如果你陷入了反转的话。Blue。我会请求周阳试着拉你一把，但如果不行的话，我会亲自将你抹除。我希望你能够做好相关的心里准备之后，再决定，你要不要爱着周阳这个问题。”
  说到这里，她笑了笑，看起来像是在轻蔑的嘲笑：“不过，要不要爱着某人的这种事情，倒也不受自己控制就是了。人要是能够控制自己的内心，那就没有诸多烦恼了。”

第九十四章   需要去做的事情（1w字，8/101）
  Black是好意。
  在回归S市的路上，Blue的兴致一直不高。她虽然努力想要做出平静的样子，但最终还是没办法完全的平静下来。
   “我想，我要回家一趟，之前和藏书结社战斗了一下……家里面有些事情需要处理，然后是学校那边也有些文件要弄。”Blue这样子和大家说。
   周阳不由得问：“需要我帮你处理吗？”
   虽然正式编制上来讲，他并不是Blue的支援者，但他也确实是在做相关的活。
   Blue摇摇头：“不用，这些都是小事情，毕竟藏书结社的讨伐X市也付出了一些代价，现在组织的人手也有些局促，之前那边也联系了我让我回去一趟帮忙稳定一下局面。我们到时候在B市集合吧。”
   她做出一副无所谓的样子，但实际上谁都看得出来她有心事。
   目送着Blue离开，Black对大伙说：“没问题的，如今X市没有特别强大的存在，所以她不会有什么危险，最大的危险就是她自己的心态，输给了破坏之兰大概是让她有些不甘心吧。有什么问题的话，我会盯着她的。”
距离英雄杯的正式召开，还有大概半个月的时间。
所以，洛禾和Red也去了A市。
值得一提的是，洛禾的传送阵弄好了，她可以自由的往返于A市和S市。去其他的地方倒是还有些麻烦。
持牌人虽然也来了S市，但是她是住在组织安排的住所当中，而夏露和Black的住处倒是隔壁。
不过隔壁不隔壁的……
“周阳~现在只剩下我们两个人了哦~”
“Black，我觉得到也没必要……”
“多说无用~！”
Black的心情很是愉快，她现在已经和周阳说开了，既然碍事的人都不在了，那么是不是就可以更进一步了？
少女不由得舔了舔嘴唇，想要吃一口肉那是真的不容易啊——自己好多年都没有做过那种事情了。
说起来，之前还是以男人的身份来做的，现在用女人的身份，她多少还是有些紧张……
“叮咚！”
“……”
Black的拳头握紧了，耗费了两秒钟，她就确定了门外的是某个已经退役的草莓。
“懒得管她！”
Black抱起来周阳就开始亲，夏露是没有必要理会的那种人，这个家伙自己一天天不知道在搞什么，活得像是一个圣人一样……就当做家里没人好了。
说到家里没人，可以和周阳去约会然后去某些主题酒店玩啊……没必要非在家里，也免得被草莓打搅。
还在敲门！
“真烦人！”
Black有些不满的放开了周阳，然后飘飞到了门口，打开大门，露出平静的笑容：“夏露小姐，你是有什么事情吗？”
“啧！你和周阳在做什么？”
“我们，我们没做什么呀！”
夏露无语的看了Black一眼：“我姐姐都能够一眼看出来你们两个的关系，她都明说了我也知道，你现在要我当瞎子？放你们两个独处我都不敢想象会发生什么，肯定会有很不健全的事情发生。”
“这有什么影响嘛~”
话虽然是这么说，但是Black还是侧着身子，让出一条路来：“请进，夏露小姐。”
然后夏露就坐在沙发上，周阳和Black坐在夏露的对面，Black现在就像是一只猫咪一样靠在周阳身上，丝毫不掩饰自己和他之间的亲密关系。
“你们两个……都不避人的吗？”
“有什么影响？我一直都想这么做，不过洛禾最近一直在一起，所以没办法这么做而已。”
简直是不知廉耻！
夏露轻轻咳嗽两声：“我决定要住进来。”
“？”
Black当时就不满了：“你什么意思？”
“什么意思？Black你这样做完全是败坏魔法少女的声誉，我们是爱与正义的战士，不是爱与x欲的战士。有恋爱关系，至少保持健全一点吧？”
“你情我愿的事情，怎么就不健全了？”
“不是，周阳是未成年啊！”
“未成年人x同意的年龄是十四岁啊！只要你情我愿有什么影响？莫不是周阳还能报警抓我？”
周阳只能揉了揉Black的头，然后示意她老实一点：“夏露既然过来的话，应该是有什么重要的事情要说吧？”
“我不是说了吗？我要搬进来住。这就是我要说得事情。”
便是周阳都愣住了：“你真是来说这个事情的？”
“不然呢？”
夏露拿起自己的手机，她的手机也是粉红色的风格，上面还有很多还有很多这个年龄段女孩子会弄的各种小装饰，看起来她相当喜欢这个颜色。
“我可是随时可能给洛禾小姐发送相关的消息哦~”
“！”
周阳和Black面面相觑，没想到这家伙是玩真的。Black于是老实了一些，她在沙发上坐好了：“做这种事情对你有什么意义吗？”
“嗯，说起来也是你们的家庭纠纷伦理剧，作为外人其实我不应该插手的，但是你毕竟是魔法少女，而你女儿的异能非常强大。出于社会稳定的需求，我觉得要一定的干涉，就像是古代，皇帝和妃子之间的事情说是天子家事，但只是这样的事情就会影响到很多人的命运。所以又说天子无家事。”
 夏露看样子好像是打过腹稿，属于是有备而来：“你们如果不是魔法少女，家庭关系再怎么混乱我也不管，可你们拥有强大的力量，所以，我不能无视。所以我要住进来。”
“所以说我凭什么让你住进来……”
夏露晃了晃手机：“你知道我不可能只是保存在手机上。”
“……”
“所以，你是一定要搬进来住？”
“对。”
Black很想给她两拳，但是没有恰当的借口。
“行！搬进来住就搬进来住！”
“说起来，我也是应该回家一趟了， 反正就在隔壁。”周阳突然想起来自己的父母，决定回家去住。
“诶？”Black顿时就垮着脸，“你忍心让人家和草莓一起住吗？而且草莓，这种事情传出去不好吧？我一个大叔和你一个十六岁的少女住在一起，这不好吧？”
夏露很想说有种你变回去给我看看。
她笃定Black不可能变回去，不过还是说：“我不过是一个退役的普通少女罢了，说起来，像是Black你这样的高收入人群，和jk同居好像也是正常的事情。”
“！不要诬陷我！我不是那样的人！”
像是这样子的，夏露最终还是住进了Black的住所。
……
自己的家是很平凡的家，是一个很普通的家。父母都是普通人，重新修一下房子都要在外面借一笔才够，正常情况下，Blue是打算攻读“异能武器研发”这个专业，是一个复合学科，被认为是除了支援者之外工资最高，但难度也最大的学科。
如果能够成功，她应该能够拿到不菲的工资，不说成为有钱人，倒也可以让爸妈不要在田里干活，在X市中心买一个房子还个十来二十年，结清贷款。
所以她不谈恋爱。
有人说，谈恋爱会让你的学习更加优秀。但大部分的人，谈了恋爱只会让自己的学习下降——Blue不觉得自己是那种少数的谈了恋爱会因此而变得优秀的人，因为她已经把所有的时间都奉献给学习了。
只要抽出精力来做别的事情，那么就意味着在学习上的时间减少，那么就一定会面对成绩的下降。
所以她从最开始就很清楚，自己没有什么恋爱的权利。
当然也有人生速通的方式，凭借她姣好的容貌，还算是丰富的学识，去钓一个比较单纯的富二代结婚似乎也能够过上一个令人满意的生活。
但那是自己想要的吗？
她有自己的骨气和尊严。她绝不希望自己的生活是通过这种方式获取。
所以当她成立了魔法少女的时候，她是真的松了一口气，当讨伐第一个怪人的资金打倒自己账上，自己还清了家里的借款的时候，她是真的感到放松。她第一次发现，自己似乎有了别的选择，有了别的出路。
只要能够有钱的话，她也能够大声说话。
所以在Red来挑战自己的时候，为了不影响到Blue的卡牌销量，她甚至打算用阴险的手段获胜。
魔法少女Black是一个很成熟的大人，她给人的感受实在是值得依靠的，她并没有责怪自己对Red使用的手段，反倒是把自己带到了S市，给自商务活动，让周阳暂时做自己的支援者，帮自己解决各种各样的问题。
她是感到了很安心。
最开始成为魔法少女时候的局促和迷茫，那一种急躁的心态，因为Black的帮助，逐渐平静下来。
所以她很信赖Black。这是一个可靠的前辈。
她于是终于有了余力来观察周围的事物，然后她就注意到了周阳。与其说是在几天的相处之中恋爱，倒不如说——她更像是那种从蛋壳中钻出来，睁开眼睛第一眼看到了的那个人就认定为自己母亲的幼鸟。
当她有余力关注周围事物的时候，当她意识到自己终于也有余力去做一点学习以外事情的时候，周阳就在自己的身边。
他是如此优秀的一个男人。
自己所信赖的Black，很信任他。那么他一定也是一个值得依靠的男人。
他的学识比自己丰富，如果S市和X市放在一起联考，她无论如何也没有办法考过这个男人。Blue如此确信。
而他所懂得的事物是如此之多，他甚至还能够教导自己格斗。
除开学识，格斗之外，料理，和他人商谈合同……这个人完美的不像是人。面对这样的人，谁能够不为之心动呢？
至少，Blue觉得自己不行。她理所当然的，喜欢上了周阳。
她没有恋爱的经验，也不知道这是不是所谓的真爱，但是自己看到周阳就觉得开心，想要和他有更多的接触，想要和他说话，这种心情一定不是虚假的。或许有一天，自己会喜欢上别人，但是现在，自己一定喜欢着他。
不过周阳是有女朋友的，名为洛禾的少女实在是一个活泼开朗的少女，她总是对周围的事物表达欢笑，她一定是一个在幸福的包裹中成长的少女……这是理所当然的事情，她的父亲是Black这样值得信赖的大人，她的男朋友是周阳这样优秀的人。
被这样的幸福所包裹，她是如此令人嫉妒的存在。
但是她下定了决心，下定了决心去追逐自己从未想过要追逐的事物，可Black告诉了自己，那是不可能办到的事情。
她是如此值得信赖的前辈，她是如此的温柔，所以她的话语并不是欺骗，而是发自于她内心的话语。
然而正是因为这样的话语，才最让人感到困扰。
困扰，对，要说是否痛苦，实际上她并不痛苦，魔法少女Blue只是感到迷茫。
就像是Black所说都那样，越是了解周阳，就越是知道周阳是什么样的人，即便是他的情感发生偏移，他真的爱上了自己，他也不可能抛弃名为洛禾的少女。
这一点，任何认识周阳的人都能够判断。她们这一群人，所有人都知道这个事实，他自己也知道，只是她不敢正视。
她勇敢的向周阳发起了追求，下意识的蒙住自己的眼睛，让自己有勇气往前冲，然而Black也是温柔的，正是因为这样的温柔，Black扯掉了自己眼睛上的布。
 她说如果只是恋爱，想要谈一场青春的恋爱，那么可以勇敢的追求周阳，若是冲着结婚，想要和他死守一生的目的去，那么，就永远不可能绕开名为洛禾的少女。
那她能够怎么做呢？
总不能把洛禾杀了吧？那要多么愚蠢才能够做出来这种事情，为了某个爱的人去杀他所爱的人，这是多么疯狂，多么偏执的想法？
她变回了原本的模样，没有以魔法少女的姿态出现在自己家人的面前。
“小薇。你回来了？”
自己的母亲看见自己，是很高兴的：“最近工作忙不忙？听说你和那个藏书结社打了一架，有没有受伤？”
她连忙走上来打量着Blue。
“我没事儿！我现在超级厉害的！”
“那就好！你要吃什么？正好你爸在城里，我给他打电话，让他买点好的，我晚上给你做！”
“妈……”
就看到自己的母亲已经摸出手机手机拨通了电话：“你回来之前去一趟市场，买点虾，要活的！别心疼钱！买大个的！小个的不好吃！对了，在弄点牛肉，两匹排骨！”
母亲记得自己喜欢吃的东西。听到这些，Blue倒也不再反对，她笑眯眯的对自己母亲海索：“妈~你现在在干什么？我来帮你？”
“诶！你这孩子……”她本来想说就去歇着吧！这些时间工作肯定累了，但是看到了自己孩子的表情，她将到了嘴边的话咽了下去，“那你帮我把剥玉米。”
把晒干的玉米上的玉米粒剥下来。
“好呀！”
她和自己母亲一人一个小板凳，坐在板凳上，开始分工合作，她母亲拿螺丝刀把玉米上戳出来一条条纵横的通道，然后她就顺着通道把玉米粒剥下来。
但这其实是一个很累的工作。
没过一会儿，她重新变成了魔法少女Blue。
然后冰霜凝结着一把把像是钻头一样的小刀，旋转着将玉米粒剥下来。
“妈！如何？我现在厉害不厉害？”
自家老妈非常愉快的拍手：“太厉害了！小薇！不愧是魔法少女！其实妈妈年轻的时候也想过要是能够变成魔法少女就好了。”
“妈妈？”
说起来，魔法少女诞生的时候，应该正是自家父母十多二十岁的时候。
“可爱又强大。好像什么都能够做到。”她母亲是如此赞扬到，“不过后面，年龄越来越大，也就不去想这个事情了，我听说那个魔法少女Black年纪和我们差不多？”
“对，那是一个很靠谱的前辈。”
“那就好。你这么说的话，那就一定是这样子。我也就放心了。”
然后，母女俩陷入了沉默当中。
“小薇，你谈恋爱了吧？”
“嗯。”
Blue并是有点意外，但说这个话的是自己的母亲，所以也——不意外就是了。
“对象是谁？你的支援者，那个叫做周阳的小伙子？”
“诶？你怎么知道！”
女人有些得意的说：“你是我女儿，你要知道，你爸现在每天都拿着手机搜你的视频和节目，还有你的小道消息。明明他以前都只爱看新闻的。还偷摸看，生怕给我发现了。虽然没有在你身百年，但是爸妈还是很关注你的事情哦~”
这下Blue倒是有些不好意思了。
她的脸颊有些发烫。
“嘿！小薇还害羞了！”母亲像是发现了什么稀奇的东西一样，把小板凳搬到Blue的旁边，“和妈说说那个叫周阳的小伙子是什么样子的？”
   “妈~”
   “欸！”
   “不理你了！”
   “别呀！妈又不会说你！你到了谈恋爱的年龄了。你看你爸当初，唉，说起来当初妈也是美女！你把当年死皮赖脸的追妈。那也是青春岁月！”
“你们娘俩在说什么？我在门外就已经听见了！肯定是在说我的坏话！”
“刚说你年轻时候追我的事情！”
“什么叫我追你？想当年我也是十里八乡的帅小伙，分明是你追得我！”
欢笑声不断在家里传出。
夜晚，Blue躺在自己的床上，她感觉轻松了很多，父亲和母亲到底谁追得谁已经说不清了，反正两个人都厚着脸皮不承认，然后说对方不要脸。
说起来是很吵吵闹闹。
但是安心了。
Blue切实的感觉自己安心了，说到底，她不过也只是一个十六岁的少女。她成为了魔法少女，却也还很稚嫩，不像是Black那样历经社会的波澜，不像是草莓那样跨越诸多困难成长至今，也不像是洛禾和Red，她们不使用异能攀登世界上最高的雪山——这是她想都未曾想过的事情。
她只是一个十六岁的女高中生，她不具备任何传奇的色彩，唯一的优点是成绩还算优秀，这一点甚至还考不过周阳，如果和他人做对比的话——她似乎没有任何优点。
或许这是有些强行钻牛角尖的做法，自己可以和Black比赛身高，可以和洛禾与Red比身材，可以和周阳比战斗力——如果想要让自己的内心得到安慰的话，可以安慰自己的的方法有很多。
可自己真的是因为这些事情而感到痛苦吗？
离开之前大家担忧的眼神她看见了，或许大家是觉得她输给了破坏之兰所以有些郁闷，不过这真的有什么稀奇的吗？
实际上，在开始战斗之前，她就已经直到，自己不是那个破坏之兰的对手，要说理由的话——
破坏之兰是一个纯粹的坏人。
大概是那种在Black的判定中绝对罪无可恕，如果是Black去进行讨伐一定会直接将对方从世界上抹杀的怪人。
那个人以爆炸享乐，以破坏，杀戮，戏弄为人生的乐趣。像是这样的怪人，自己是一定没办法战胜的……因为她不是纯粹的魔法少女。
虽然成为了魔法少女，虽然也想过如果自己是魔法少女就好了这样子的事情……可是她并非是真正的发自内心的喜欢魔法少女。
她想要成为魔法少女，是因为想要获得力量，成为魔法少女之后感到开心，是因为魔法少女带来的力量和收益让她可以去做一些自己想做的事情……但她对魔法少女，本身并不怀有真正的喜爱。
和洛禾，Red，草莓甜心，甚至是周阳都不同。
他们是真正爱着魔法少女的人，他们是真正对魔法少女这种生命，怀抱着憧憬和敬意之人，对于自己来讲，其实是不是魔法少女都无所谓，只要是个异能，都可以。当然魔法少女是异能当中的上品，不用怎么修炼就可以获得力量，还很可爱。
她对魔法少女的情感并不纯粹，作为英雄的意志也并不纯粹，她努力学习的理由是想要凭借自己来改变自己的身后，在拥有了改变自己生活的能力之后，她于是迷茫了。
她应该像是Black那样，对怪人毫不留情的出手，维护世界的正义吗？她应该像是草莓甜心那样，成为人们心中的象征，给人们带来欢笑吗？她应该像是Red那样，秉承自己的原则，说什么就做什么，像是她自身的火焰一样耀眼燃烧吗？
她不知道，所以才会输给破坏之兰，对方是邪恶， 自己是正义，然而对方的邪恶是纯粹的邪恶，自己的正义却并非纯粹的正义。
魔法少女的力量源自于内心，内心不够强大和坚韧，如何战胜那扭曲的异类？
或许，她应该退役？
其实之前她不是太理解魔法少女们退役的理由，毕竟拥有如此强大的力量，拥有如此高额的收入，拥有如此庞大的粉丝和人气——实在是想不到退役的理由。
然而此刻，她深刻意识到了。或许，有些魔法少女就是和自己此刻的感受一样，作为魔法少女，是没办法弄虚作假的。
作为魔法少女，是不能糊弄自己的心意的，如果不能认真的对待自己的内心，那么魔法少女的力量便不会承认。那魔法少女就会失败，被斩杀，陷入反转。
 与其这样，还不如早早的退役。
 去过自己平凡而普通的生活。
 但是好不甘心！
 她在自己的床上翻滚，无论如何也睡不着.
 真的好不甘心！她不想就这么放弃做魔法少女，她从来不是那种做事情半途而废的人，她也不想就这么放弃自己的初恋！
 她确实喜欢周阳！或许自己的喜欢比不上洛禾的喜欢，就像是自己对于杀死怪人的意志并没有Black那样强烈，就像是自己的学识并没有周阳丰富，或许自己在他们看来就是彻彻底底的半吊子。
可是她不想要放弃。
她想要越来越喜欢周阳，她想要在魔法少女的道路上坚定的往前，她想要迈进，想要继续走下去，想要成为厉害的家伙，想要成为能够收获幸福的家伙！
所以……
在先前，晚上的饭桌上，她问了自己的父母。
“如果，我喜欢的人，他已经有恋人了，并且绝对不可能放弃自己的恋人选择我，我应该怎么做？”
听到这话的话语，本该对女儿表露出担忧的父母却露出了笑容。
他们很关注自己女儿的信息，自然也就知道周阳和洛禾的关系，从开始，他们就知道，自己的女儿喜欢上了理论上不应该喜欢上的人。
“按照你喜欢的去做！”
“可是这样对你们来讲是不是……”
“别人怎么样指指点点，又如何？”父亲如此说，“我唯一关心的是，你和名为周阳的那个少年待在一起的话，是否能够感受到幸福和快乐！至于其他人要说闲话……谁有不被人说闲话呢？你看我和你妈妈什么时候在意过？”
“就是如此，小薇。你是我们的女儿，但你也是单独的个体，我们是你的父母，但不要因为我们而牵绊你的人生。我们希望的，只是你能够获得幸福，你从小就是一个聪明的孩子，如果你认为这是你要获得的幸福，那么就勇敢的去做。爸妈永远支持你！”
她变成了魔法少女Blue。
在漆黑的夜晚，她飞上了天空。
在她离开之后，她的父母从屋子里走了出来，看着那模糊的远去的身影。就这么禁静默的看着，什么都不说。
Blue降落在了A市。
她直接冲到了组织。
然后找到了Red和洛禾？
当她把两个人从各自的房间里面拽出来的时候，这两个人都还是一脸迷茫，睡眼朦胧。
“你干什么？”
“修炼！”
“……？”
Blue盯着这两个人：“你们两个难道没有修炼的计划吗？觉得现在的实力就足够在英雄杯当中获得名次了吗？”
“倒也不是……”
“那么为什么还在睡觉！这个年纪你们睡得着吗？”
“你是我们班主任吗？！”两个少女异口同声的反驳。
随后，洛禾不满的盯着Blue：“就算是要修行！我为什么要带着你这个情敌修行呀！你变强了对我有好处吗？我们可还是有在英雄杯上一决胜负的赌约！带你修行对我来讲有什么用！”
“既然你要这么说……”
Blue提着自己的礼裙转了一个圈，然后稍微把裙子提高了一些，最初可爱的动作，虽然她个人觉得自己不太适合：“求求你了~洛禾小姐！”
洛禾顿时后退脸部，她指着Blue：“你，你竟然使用这种手段！”
Blue眨着眼睛：“你不是最喜欢魔法少女了吗？如果你帮助我修行的话~我可以满足你一个条件哦~”
“成交了。”
Red一脸疑惑的看着洛禾，这人，你不对劲吧？这是你情敌啊！哪怕你再喜欢魔法少女也不能这样子啊！不要轻而易举的被魔法少女的美色诱惑呀！
她不由自主的和洛禾拉开了一点距离，她严重怀疑自己对洛禾产生了某种误判。和她距离太近可能会影响自己对事物的判断力！
但最终，还是说走就走，魔法是加上Red以及Blue，趁夜通过洛禾的魔法指引，前往了世界上最大的活火山。
……
“她们又去修行了，这一波是她们几个一起去诶~”Black收到了洛禾发得消息，然后无语的看着草莓甜心，“你要是识趣一点的话，就不要打搅我们周阳提升实力，你也知道的，魔法少女的力量源自于爱。然后周阳的异能也是如此，我的实力提升，他也可以从我这里拿走更多的力量。你这是在阻碍魔法少女提升实力！”
夏露趴在沙发上，她手里拿着一枚薯片，放进嘴里，两只光滑白皙的小腿不断拍打沙发，看起来非常放松。
“有什么关系嘛，你们如果要做那种事情，可以带我一起呀？”
“？”
Black刚刚把茶杯端起来，听到这个话，愣了一下，然后把茶杯放下了，她瞪大了眼睛：“你说什么？”
“我说，如果你们非要做那种事情，也带我一个呗。”
“你知道你在说什么吗？”
夏露随意的挥了挥手：“这有什么影响嘛~我不是说了我要肆意的挥洒青春吗？谈恋爱和男人做那种事情不也是青春的一环吗？”
“不是你……你要怎么样度过你的学院生活我是无所谓，哪怕你人尽可夫都和我没关系，但是你不要把目标对着周阳。你们最近一个个的……”
夏露一脸无所谓：“学长有什么不好吗？至少从我的观察来看，学长温柔又坚强，作为对象的话，是很好的选择吧？而且本来学者也和Black你相当于出轨了。如果要谈恋爱的话，为什么不选择高质量的对象呢？能够被Black，还有Blue同时喜欢的人，作为恋人的质量应该不用多说了吧？这是从效率的角度上做出的考量。”
“什么挑选种猪？你说这种话也配叫做魔法少女吗？”
“我觉得我们半斤八两诶~”
Black拿她是真的没有办法。
她最终无奈的说：“你到底想要做什么？正好周阳去他和洛禾的房子了，有什么隐秘的事情需要做你就直接说出来！没必要遮遮掩掩的！”
“我都说了我住进来就是为了避免你们两个做出格的事情。”夏露很坦然的说。
Black白了她一眼：“你知道我们就算是做那种事情，也不会做到最后一步。最多就是一些前戏。”
“那也已经足够不健全了！”
“不过，要说事情的话，的确是有。”
Black一副“果然如此”的模样：“你不妨直说。我看看到底是个什么情况，能够让你草莓甜心脸都不要了待在我们这里，还不想让周阳知道。”
“Yellow的异常，你注意到了吧？”
“诶~我和Blue倒是注意到了，不过你已经退役了还能够注意到，你真的退役了吗？”Black凑到夏露面前，盯着这个美少女。
夏露把Black推开：“说是退役了就是退役了嘛！我连原石都取出来了！现在就是普普通通的十六岁美少女！”
“所以呢？关于Yellow的事情，我已经和Blue商量过了。她变成那样子和柠檬有关系吧？”
“正是如此，柠檬在做很危险的事情，我估计她在Yellow的事情上取得了某种程度的成功，所以，她说不定，会去组织拿走一两枚原石，然后用在她自己的身上。”
Black的表情变得严肃了一些：“你的意思是，她会成为颜色世代的魔法少女？那么她本体的力量呢？”
“应该是在学者那里获得了某种手段。但是具体的内容我不得而知，她已经不再和我联系了。”
“所以你是想要我？”
“希望你能够保护她一下。”草莓甜心终于说出了自己的目的，“她要做地事情非常危险，魔法少女诞生的隐秘曾经有人探索过，你也认识那个人——魔法少女琉璃，而这样做的并不止她一个。但她最后选择了退役，结婚，生子。对于那个事情的答案，并口不谈，还没有退役的我去见过她，她什么都不愿意透露。”
“所以你为什么退役？总不能是真的享受生活吧？”
草莓甜心不说话。
“好吧，我大概理解了，所以我们的魔法少女柠檬蛋挞，打算重新成为魔法少女，然后参加所谓的英雄杯，再一次攀登天堂阶梯，抵达她自己未曾抵达的领域，探索魔法少女诞生的真相。是这个意思吗？”
“大概就是这个意思。”
Black叹了一口气，她坐到了沙发上：“虽然我觉得你们这种行为很是愚蠢，毕竟作为社畜来讲，只要一个软件在动，就不要去动它是最基本的原则，譬如说有些打印机，只是打印有点卡，就不要擅自的去修，因为一修可能直接就坏了要换新的。明明能够正常运转的事情，就不要去探究所谓的真相是我作为过来人的建议。不过，既然你们都已经做了。那么作为大人，守护你们这些小孩子，同样也是责任。”
她摆出无所谓的姿态：“那么这个任务就交给我了，顺带一提，我要怎么样才能够找到她？不对，这个问题有点愚蠢了， 新诞生的魔法少女是谁，她就是谁，对吧？”
“对。”
“真麻烦啊——Yellow也全都是问题来着。”
夏露脸上挂起笑容：“作为领导者，就是要面对这些事情呀！”
“你这个过来人的样子还真是让人不爽呀！”
Black揉了揉夏露的脸，只能说不愧是了不起的美少女，揉起来手感确实是不错，这人天生发就是做魔法少女的料子。
不过自己的脸手感又如何呢？改天问一问周阳好了。
“夏露，我最后再问一次，你就是只有这个目的吧？应该没有别的什么面对吧？要是我发现你是因为什么事情在利用我，你肯定是没有好果子吃的。”
“怎么会？我从来不是那种会坑害伙伴的人，你不要把我和持牌人小姐相提并论。”
“ 你最好是。”
……
周阳又一次碰见了，名为暗蝶的怪人，他发现暗蝶应该是不敢接近组织配发的别墅，所以才会在自己和洛禾的住处这里蹲自己。话说为什么又在电梯里面？
“周阳先生，又一次见面了。”
“暗蝶。上一次在藏书结社的人，是你组织的吧？被White狠狠的搞了一手，如今还有勇气作为怪人而存在吗？”
周阳一脸轻蔑的看着暗蝶。
“呵呵~周阳先生，你还真有脸说啊……明明洛木萧先生是那样伟大而高尚的男人，你们竟然害得他进入了反转！我实在是不知道你有什么脸面提‘white’这个名号。难道不觉得羞愧吗？”
“羞愧？”
Black的力量在周阳的手中汇聚：“羞愧不羞愧的另说……你这样子明目张胆的出现在我的面前，倒是很有勇气。”
暗蝶眉头一皱：“你什么意思？”
“我的意思是……”
“Black·Lord！”
漆黑瞬间将整个电梯吞没。
“这是！这是她的力量！”
暗蝶显然没办法保持冷静，在这冰冷的漆黑当中，她感受到了最大的震惊和绝望：“你！你怎么能够使用她的力量！魔法少女可以将力量借给别人吗？”
她从未听说过这种事情。
“有什么问题，等我把你逮捕之后，再慢慢聊吧！”
周阳虽然在使用Black的力量，但是这种力量实在是难以操纵。他没法做到像是Black那样直接用领域把人抽干到昏迷。
“你这个混蛋！”
在狭小的电梯中，暗蝶开枪了。

第九十五章   不属于自己的力量
   枪响的瞬间，周阳没能躲开。
   然而，子弹却也并不能直接洞穿他的身体。暗蝶凭借记忆和本能打出的一发子弹打在了周阳的肩膀上，如同打在了具备一些弹性的刚贴上，留下一个凹陷，随后就失去了力量坠落在地上。
   周阳对于魔法少女Black的领域掌控和Black差了很多，他没法像是Black那样直接把人吸干，但话说回来，Black的优点也不是这个。Black的强大之处在于她纯纯的数值，如今周阳也体验到了这样子的感受。
   强大，无敌！
   领域的力量萦绕在周围，让他洞悉电梯里的一切，无论是暗蝶的表情，抬手拿枪的动作，亦或者是心跳，呼吸，以及子弹的轨迹。
   稍微有点痛，但也只是有点痛，就像是蚊虫的叮咬，若是不注意，可能就会忽略的程度。集中精力就会感受到些许的疼痛。
   超人的力量，超人的感受。
   早在登上天堂阶梯第六层的时候，历经无数痛苦的时候，周阳就已经拥有了“人类”最为极限的事物，最为极限的速度，力量，反应。
   而如今为了谨慎起见，Black的力量充盈在自己的体内，让他拥有了个更高层次的感受，这是一种非常容易让人迷醉的近乎于“无敌”的感受。
   他难以像是Black那样用领域直接攻击，所以对于他来讲，这个领域更多的是辅助的作用。
   在吞噬一片的漆黑当中，周阳欺身而上，一个上勾拳，犹豫了01秒是打脸还是打肚子，周阳还是打在了对方的肚子上。
   暗蝶是一个颇为高挑的女性，但是相较于周阳而言，却也稍微矮了些个头。这一拳直接砸到了实处。
   几乎是在瞬间，暗蝶就被打成了一只煮熟的虾，从腹部传来的强烈的绞痛让她几乎失去了所有力气，隔膜受到刺激强烈的进行收缩，她甚至感觉自己要陷入窒息的状态。
   虽然她的异能某种程度上可以说没有战斗力，可是并不代表着她不强， 事实上，作为异能者的身体素质，她还是很不错的，如果不是那种对肉体能力有加持的异能，大部分异能者没有她的身体素质高。
   然而，和魔法少女的力量比起来，就很夸张了。
   而周阳剥夺了暗蝶的视力，以自身的格斗技巧出击，这根本容不得暗蝶反抗，仅此一拳，就直接让暗蝶失去了战斗能力。
   她的手枪落在了地上。
   周阳捡起手枪，直接就要用手枪给暗蝶一个了断。
   这时候，电梯猛然打开。
   周阳感受到了蜘蛛丝落在了自己刚捡起来的手枪上。强大的力量瞬间从周阳的手中将手枪拿走。
  “怪人蜘蛛女郎？还敢出现吗？”
   一点纯白的光芒出现在周阳的指尖，他目前只能调动这样些许属于White的力量，但是足够了，上一次蜘蛛女郎在White面前掉了一条腿，这一次，可以再让她掉一条腿。
   不……
   这人是来救暗蝶的。
   周阳瞬间意识到了这个问题，果然，在他领域的感知中，蜘蛛网已经落在了暗蝶身上。
   “混蛋！”
   他知道对方把东西拉回去的速度极快。
   想要留下暗蝶恐怕不现实。
   他用尽全力。
   “送你一程！”
   一脚踢在了暗蝶的背上，他感受到了对方体内骨骼断裂的声音。
  “脊柱断裂的话，至少也是一个半身不遂。”周阳从电梯中走出来，收回了Black·Lord。
   内心中颇为遗憾，他听White讲过在天堂阶梯中看到的事情，暗蝶和暗行者搞了不少事情，虽然那并非真实，但也侧面反映了B lack对此的担忧。他想要把暗蝶自己灭了免得Black如此担忧。
   结果对方果然有援手。如果自己第一拳直接打在她的脑袋上，能够直接把头给她打爆吗？
   不太能够。
   毕竟自己一拳都没有把她的肚子打穿，自己对于Black力量的使用，终究还是欠缺了一些，如果是其他魔法少女的力量恐怕还要容易驾驭。Black的力量过于厚重。
   接下来应该怎么做？
   周阳给组织发了一个信息，让他们严密的监视各大医院的状况，当然他知道这个行为本身没有什么意义，暗蝶就算是想要治疗也不会去医院治疗，而是寻找某些异能者的帮助。
   当然，她也未必能够得到治疗，毕竟那是怪人组织。没听说过怪人还有什么人道主义的说法。
   暗蝶之前可能还有些威慑力，如今被自己踢了一脚，断了脊柱，恐怕没有人愿意认她作为老大。那么接下来能够造成威胁的就只剩下一个叫做暗行者的怪人了。
   那个怪人又要如何真正的抓出来呢？
   上一次暗月结社覆灭都给他跑了，对方的计算机技术在世界顶尖，同时还很谨慎，毫无疑问的说，是一个难以捉出来的对手，如果暗月女王愿意给予一定的情报就好了，不过她肯定不会愿意。
   或许能够找一个拥有类似于读心能力的异能者来追踪？
   周阳迅速的从这里离开，他在考虑要不要重新买个房子之类的事情。毕竟这地方完全就是被人发现的地方，搞不好还会有怪人在这里蹲自己。
   ……
   魔法少女的力量真的很强大。
   这是新晋魔法少女Yellow最近所有的最大的感想，本来作为刚刚觉醒异能的，便是那些在历史上留名的存在，最开始也一定是羸弱的。可是魔法少女不同，一旦觉醒异能就拥有强大的力量。
   她最近在监狱里面尝试着和各种怪人打了一架，类似于什么换皮书，口袋书，还有原英雄巫女之类的家伙战斗，对方的势力并不弱小，但是在自己的雷电之下，全然不是对手。
   当然对手全都是X市的是因为最近X市对藏书结社的剿灭实在是收监了许多怪人进来。
   她的速度是如此迅速，她的威力是如此强悍，她的反应是如此敏锐——甚至一定程度上，她还可以通过微弱的电流进行读心。
   不管是在什么作品中，都占据绝对支配地位的雷电系能力，再不济也是一个boss。这种力量就是如此霸道。 
   她觉得自己应该是无敌的——然而她不由得回想起来，和魔法少女Black的握手，那如同铁箍一样的手，明明是那样娇小的少女，自己却仿佛从她身上看到了不见底的深渊，她强烈的感受到了死亡的气息，能够将一般人电熟的雷电在Black面前甚至不值得她颤抖一下，她轻而易举的，平静的将所有力量容纳。
   她感到恐惧。
   明明这应该是她的时代，她比谁都确定，所谓的魔法少女Red，魔法少女Blue，绝对不会是自己的对手，可是面对Black，她的内心中就产生恐惧。
   这种感觉……
   她的目光落到了一个号称“狸猫战神”的英雄身上。
   感觉是一样的。
   所谓的狸猫战神和Black，给自己的感觉是一样的，同样娇小可爱的少女——尽管Black是笑着说话，而狸猫战神是冷着脸，她也从两人身上微弱的电流中感受到了相同的意志。
   她们准备杀了自己。
   不，这个说法其实并不恰当，
   真正准确的说法是，这两个人，在面对一个陌生人的时候，下意识考虑的事情是如何杀死对方，面对Black 的时候，她本能的想象到了自己 被Black一拳打爆的光景，而在面对狸猫战神的时候，她近乎于本能的看到了自己的头被一刀割断的景象。
   武神之刃——是对方的异能。
   可以说对方的力量全都在她手中的那把其实只有一个刀柄的刀上。一旦她的力量勃发，那么刀刃就会从刀柄上蔓延，成为可以斩断一切的利刃。
   自己目前一定不是Black的对手，却未必不能战胜眼前的这个胆敢号称“战神”的用毛茸茸的耳朵和尾巴装可爱的少女。
   “喂，狸猫！”
   少女看过来：“魔法少女Yellow小姐，您有什么事情吗？”
  “你和我练练手，如何？”
  “我的刀不会对着英雄。”
  这一点其实Yellow知道，所以她点了点头：“那么就用拳头来，我不会用雷神之矛。”
  说是雷神之矛，其实是现阶段Yellow的大招，真正的从天穹中引动正负电荷，引下来真正的自然雷电，如同抓握长矛一样引导雷电的方向，对敌人造成攻击。
  这是真正的必杀的技能。是上亿伏的自然雷电！是理论上光速的攻击，不可躲避，难以抗衡——唯一的缺点是，如果对方知道了，可以搞一个避雷针或者法拉第笼之类的躲开。
  毕竟，这是真正雷电。
  相反，她依靠自己力量激发的雷电就不会被这种手段躲开，因为她的雷电是魔法少女的雷电，是唯心的雷电。
  看到Yellow的表情，狸猫意识到自己就算是拒绝，对方还是会不依不饶，也不知道为什么会盯上自己……毕竟自己在英雄当中并不算是强大的类型。
  少女将腰间的配刀放在地上，她两腿分开，微微下蹲，整个人顿时就紧绷，如同一张蓄满的弓。
   Yellow看到这个架势，心中不免有些犯怵。她咽了一下口水，对方一副高手的模样，对于前几天都还是普通少女的Yello，还是颇有震慑力。
   但最近的胜利给了她很大的信心。
   雷弧萦绕在自己的手掌：“来吧！”
   当她最后一个音符落下的时候，狸猫整个人就如同弓箭般射出，她的速度简直快到了极点。
   “雷！”
   雷电光束瞬间爆发，而狸猫甚至都没有怎么变动姿势，她只是前冲的方向有了那么不到一度的偏移！
   雷电就擦着她过去，不能真正击中她。
   此时此刻，她已经到了Yellow的身前。
   雷霆乍现，Yellow瞬间从原地消失，尽管对方是高手，但如果只是速度和力量，她怎么可能输给对方？
   她顺着移动，就要给狸猫带电的一拳。
   然而……
   达到了一个什么毛茸茸的东西上……
   她猛然发现，对方的手变成了毛茸茸的爪子，握住了自己带电的手。
   “！”
   在这个瞬间，Yellow脑子有点发白，她从没想过对方会无视自己的雷电抓住自己的手——接下来呢？自己接下来应该做什么？
   她没有空间去思考。
   因为她被击中了。
   被对方重重的一拳打中。
   魔法少女在力量枯竭之前，不可能被真正的伤害，然而会感受到的疼痛，并不会消失，就像是Red被对方重击了头部，尽管不会危急生命，但还是陷入了脑震荡，在那里晕了半天才爬起来。
   这一拳同样是如此。
   然而这一拳并不是结束。
   她被这一拳打飞立地两三米，却只是这一套连招的开始。
   对方腾空飞跃，用膝盖顶住自己的脊椎，两手往下重击自己的颈部和髋骨——她仿佛听见了自己骨骼的哀鸣。
   如果自己不是魔法少女，这一下自己一定已经死了。
   Yellow比任何时候都要确定这一点。
   然而，这还不够。
   狸猫仿佛知道这样子的攻击并没有办法真正伤害到魔法少女，她的拳头，肘击，下劈——如同雨点般落在Yellow的身上，她甚至没能够真正的从空中落地。
   Yellow在玩魔法少女激斗的时候，某些操作怪会打出让对方无法落地的连招，俗称一套连死——Yellow在游戏中尚且操作不出来，更何况是在现实中？怎么会有人真的这样子连招？
   她感觉浑身都在疼痛，完全没办法对抗，她甚至不知道自己什么时候就会耗尽力气……
  “你差不多……适可而止啊！”
   雷电从天穹落下，直接打在了Yellow的身上，在这之前，狸猫就已经后撤一步，和Yellow拉开了距离，她的感知实在是非常敏锐。
   然而，Yellow此刻只有满腔的愤怒。
   雷电在她的手中汇聚。
   那是她承诺不会使用的雷神之矛。
   “Yellow，住手！”
   有英雄注意到了这边的情况，连忙呼喊。
   雷电直接冲着狸猫劈了下去。
   那是光速的，无法被抗衡的力量……
   然而全都消失了。
   明明是一道钟声，明明光比声快，明明众人看到的应该是雷电已经发出，钟声才终于敲响——所有的异常全都消失了。
   狸猫变成了普通的少女，Yellow也变成了普通的少女，她们所拥有的一切超越普通人的东西在这个瞬间都消失了。在这里的于是就只剩下了两个平凡而普通的少女。
   一个肌肉猛男出现了，他就这么站在这里。
就像是一座铁塔。
“你们，是想要失去作为英雄的资格，成为怪人然后被我关起来吗？”
狸猫表情大变：“非常抱歉！典狱长大人！我并没有那个意思！我愿意接受任何处罚！”她这辈子最大的仇人便是怪人，若是自己被判定为怪人，那是她绝对不能够忍受的事情。
Yellow也立刻反应过来，她意识到了自己刚才到底在做什么，脸上写满了羞愧：“抱歉，典狱长大人，我一时间激动……”
典狱长的目光在两人身上扫过，平静的回答：“下不为例。”
他的声音不带有丝毫的色彩，就像是机械般冰冷，似乎刚才发生的事情根本没有办法让他有任何程度的波动。
但足以威慑任何人。
……
夜晚，李梓彤躺在床上，反复睡不着觉，她的脑海中总是浮现出白天的光景，自己被一个普通的英雄打得还不了手。
事实上，那个英雄真的很弱。
对自己发动那样连续的攻击，大凡她的强一些，自己恐怕直接就被她从魔法少女的状态打落了。像是Black这种，甚至只需要一拳就能把自己打回本体，然而那个少女打了自己多少下？一百？两百？
如同暴雨般的进攻在自己的要害，但只是给自己带来了疼痛和愤怒，真正的伤害却是差了一截。
战神——她的外号是因为那恐怖的格斗技术吗？
话说，为什么自己没能读到她的动作和想法？
她能够克制自己的能力吗？
不，绝对不是这样。
然而，更令她无法忘记的光景是，自己将雷电握在手中，打算直接将对方毁灭时候的感觉。
她很害怕。
如果那个时候典狱长没有出现，或者慢了那么一秒出现——她的攻击命中对方只需要一瞬间，在那一瞬间典狱长如果没有出手，名为狸猫战神的英雄一定死了。
她是绝对无法躲避这样进攻，也绝对无法承受这样进攻的。
差一点，她就要当着众人的面杀死一个英雄！
想到这里，她就觉得无比后怕。如果真的这样做了，自己还能够从监狱中离开吗？恐怕当场典狱长就要把自己的力量抹除，然后关进监狱当中，进行审判，她只差一步！
可是为什么呢？为什么会变成这样子呢？
这也不能全都怪她吧？如果不是狸猫那样子对自己发动进攻，自己又怎么会有那样可怕的念头，有那么可怕的行为呢？
她只要击中自己，自己就会老老实实的认输啊！她为什么要发动后面的进攻？
今天的事情典狱长没有说什么，证明典狱长也觉得狸猫有些问题，不全是自己的责任，所以自己应该也不用太为这件事情而苦恼，这本来就是双方的问题。
一定是这样的。
暂时还是不要去惹狸猫战神好了。
然而第二天，Yellow击伤了某位英雄，她没有做出像是前一天那样出格的行为，却也狠狠的把面前的英雄电麻了。
那位英雄的朋友们纷纷对Yellow进行责备：“Yellow，尽管是相互练习，你这样——她至少要在医院里面躺一周！半个月后英雄杯就开赛了！少一周的锻炼时间！这对她很糟糕！”
“切磋难免会有这样子的事情发生，难道说我要在和她的切磋中放水吗？会有这样的情况，正是她自己实力的证明，我不得不这样子和她战斗。你们应该为她感到骄傲才对。”
 用这样的话把对方辩驳的哑口无言，Yellow的心中稍微有些得意。
第三天，没有英雄愿意和Yellow对练，于是Yellow重新找到了典狱长，请求她拿出怪人来，她和怪人们交手作为修炼。
在这一天，她杀死了一个怪人。
这个怪人是在对藏书结社的大规模行动中，顺带被清理了的一个不属于藏书结社的个体怪人。
实力并不算是很强大，有点像是那种混社会的大哥。是Yellow这种平凡的学生最不想相处的类型。
然而这个怪人被Yellow杀死了。
理论上，怪人没有人权，即便是被杀死了也没有什么好说的。然而，进了监狱怪人却并不是如此，因为他们理论上是成为了组织的财产，杀死了这样的怪人，就相当于破坏了组织的财产，是需要进行赔偿的。
通常这种赔偿分为两种，对于普通人而言——
譬如说某个工程队把破坏之兰借走去实行爆破，然后破坏之兰在这个过程中，因为爆破的不谨慎，把自己活埋了，最后死在了过程中，工程队需要对此负责，赔偿给组织一定的金币。因为工程队没有对组织租借的“器械”进行恰当的保护。
而如果是异能者，就像是此刻Yellow所做的事情，她就会欠下对应价值的“德行点”。需要执行各种任务，包括讨伐怪人，帮助百姓之类的，来偿还这些德行点。在那之前的英雄活动是没有收益的。
怪人当然死不足惜。然而杀死已经在监狱中的怪人，即便是以杀死怪人为使命的狸猫战神都不会去做。
因为这些人在典狱长管辖之下，是“绝对无害”的状态。
这是典狱长在过去的岁月中积累下来的信用，是值得所有人相信和依赖的东西。
而对于绝对无害的怪人们动手，那并非是英雄应该做得事情——当然私底下寻仇的事情的确是存在。
这种大家都可以谅解。
可Yellow不同，理论上来讲。她和X市的怪人无冤无仇。如果说要伸张正义，你怎么能够伸张到监狱之中？外面还有很多正在活动的怪人，作为英雄，讨伐那些怪人才是责任。
无论如何，她做得事情不算是犯罪，却也很降低她本人在众人眼中的评价。
典狱长走了过来，他拿出一份文件，平静的把文件和笔交给Yellow，示意她签字，她当然没有不签字的理由。
因为不签字，那就涉及到了损坏他人财务拒不赔偿，就会成为真正的犯罪者，值得一提的是，不是所有的异能者犯罪都会被判定为怪人，譬如说某个异能者开了一个公司，然后公司偷税漏税，那么这个异能者就不能被判定为怪人，而是一个经济罪犯。
就会走正常流程服刑，当然如果这个异能者不满，然后越狱了——就会被判定为怪人。
Yellow签字了。
她终于感受到了不对劲的地方。
夺走了他人的生命——尽管从理论上来讲，怪人并不是人，他们被剥夺了人权，可实际上呢？一个人死在了她的手中，如果在异能者战争之前的时代，甚至是异能者战争中的时代，没有怪人概念的时代，那么自己就是杀人了，杀死了一个和自己一样的，人类。
这样的冲击让Yellow清醒了过来，她猛然意识到了一个事实——自己似乎并没有能够完全支配自己的异能。
魔法少女的力量源自于爱与希望，然而自己的异能却并非如此，突如其来的力量让她膨胀，让她觉得自己不可一世，让她越发沉迷其中，最终无法控制自己的异能，杀死了眼前的怪人。
这已经可以说是巨大的问题，没有办法被忽略的问题！
她拥有的，真的是名为魔法少女的力量吗？为什么有如此强大的攻击性？为什么会像是这样子不受自己的控制，为什么自己在战斗起来的时候就无法控制自己内心的激荡？
“你需要暂时从监狱中离开。去将你欠下的德行点补齐，然后再来这里训练。”典狱长平静的拖走了那个怪人的尸体。
Yellow失魂落魄的从监狱中离开。她突然有一种无家可归的感觉。她不敢把这个事情告诉自己的父母，如果自己父母知道了，他们一定会用看着怪物一样的眼神看着自己。因为自己的女儿杀人了！
那对平凡的父母一定不敢想象这样的事情——李梓彤知道的，因为她自己就是这样子的人，她自己就是无法接受这种事情的人，即便是他们表面说不在意，他们也一定会非常介意。
她看着自己的手，魔法少女的手白皙而滑嫩，而Yellow却从中看到了数不清的鲜血，夺走 一个人的生命——
她是如此的恐惧。
她要如何将德行点偿还？
讨伐怪人吗？可是如果自己又杀人了……在讨伐当中杀死怪人并不会被认为有问题，这是出于英雄们本身的安全考量而出台的政策，所以在讨伐中杀死怪人是合理而恰当的选择。可是自己真的要杀吗？
 她知道其他魔法少女的状况，真正杀死怪人的只有魔法少女Black。其他魔法少女都会在能够逮捕的情况下进行逮捕，杀人生来就是和魔法少女“不配”的词汇。
 她恐惧。
 她前几天都还是普通人啊！
 突然之间拥有力量的那种优越感，那种膨胀，让她情难自禁！
 她得……冷静一段时间。
 “梓彤，你回来了？今天的修行怎么样?”
魔法少女的事情会通知父母，李梓彤的父母在知道这个事情之后，严厉的表示要进行保密。
“这个世道，如果被人知道我们家梓彤成了魔法少女，肯定好多人要找我们家帮忙，借钱的，找关系的——太麻烦了！人情往来，到时候你稍微做得有一点不好，立刻就有人说‘这也配叫做魔法少女啊！’，这事儿可不能给别人知道了，咱们要低调。”
这是李梓彤父亲的原话。
她当然能够理解自己父母的想法，他们凭借这种谨小慎微的态度，在B市这样一个繁华的城市中生存，属于世界上最普通的那批人的生存之道，他们一般只送礼，不请客。不会在表面上拂了任何人的面子。是周围人眼中的“老好人”。
他们知道自己去进行修炼了。
“还行。”
李梓彤并没有何父母进行过多的对话，她不敢让自己的父母知道自己杀了人的事情。她不想让自己的父母对自己投来异样的眼光。
这段时间要老实一点，克制自己的内心，或许自己应该专注在控制自己的力量上。她不能再出现像是那样子失控的状况。
第二天，李梓彤去上学了。
她请假了一段时间。不过她不打算直接修学，这也是和父母商量的结果，直接修学是多么们可怕的事情啊！对于父母来讲简直不能理解。
“魔法少女的事情你兼职去做就行了，不要耽误了正事儿。”
当然读书才是正事儿。
“梓彤，听说你前段时间生病了，现在怎么样啊？”
“我没事儿。”
B市的安全系数其实还是算很高的。常年和S市竞争最安全城市的第一名，这里没有大型的怪人结社——但并不是说这个地方没有怪人，而且历史上，这个地方还出现过很强大的怪人，毕竟独行侠不意味着不强大。
当然那都是过去的事情了，B市这些年越来越强是事实，毕竟借用怪人很是便利，也算是B市的支柱产业之一。
“听说Black又要出皮肤了！”她的朋友靠过来，拿着手机，打开魔法少女激斗的界面，“你看版本前瞻，说是有Black·美味厨娘的皮肤！我的天，不会是果体围裙吧！”
李梓彤脑海中回想起来那个和自己握手的人影，不由得打了一个寒颤：“这可是健全的游戏，怎么可能有那种皮肤，Black本人也不可能给授权吧？”
“不好说呀！听说Black的本体是一个大叔，说到大叔的话，肯定相当瑟瑟吧？如果变成美少女，那肯定是不得了的痴^女！”
“我都不知道你是从哪里来的这种判断。”李梓彤实在是没有办法把那个人影和瑟瑟联系起来，不过说起来，她好像也有笑得很温柔的时候。
那个时候对Black的观察太少了！
少女们在街道上走着的时候。
怪人出现了。
这个时代的人们都是做过怪人临时避难培训的，在怪人出现时候，及时的，规范的进行避难是一件必备的技能。
李梓彤放眼看过去，在那里的怪人是一个身穿黑衣的怪人。
那是一个娇小可爱的少女。
就像是精致的人偶，在那么一瞬间，李梓彤的视线和这个怪人对上了，随后，她就看到了有英雄出现，和这个怪人进行对抗。
“听说在搞一些很有意思的事情，我才来这里，想起来有个熟人，想要见他一面，结果却不愿意见我，真的是，现在的年轻人啊……总是不懂得尊老爱幼。”
在她话语落下的瞬间，鲜血四溅。
前来进行怪人讨伐的英雄们，李梓彤在最近的日子中见到的英雄们，全都倒在了血泊中，李梓彤甚至没有看清楚对方是如何出手的，什么都没能看见，英雄们就倒下了。
那到底是什么？
这到底是什么？
必须要逃走才行！自己现在异能的状态不是很稳定，如果战斗下去的话一定会出问题……
她是这么想的。
然而，脚步挪不开。
她的脑海中不断显现出和对方对视的那一眼，那一双眸子仿佛有某种神奇的魔力，在让自己靠近，在让自己向对方靠近。
她的目光在周围扫过，发现自己的闺蜜们已经跑得有些远了。
她的嘴角勾勒出笑容。
雷电从这个区域砸落，魔法少女Yellow出现在了众人的面前。
如果把这个家伙杀死的话，肯定是有多的吧？不仅仅是能够偿还所有的德行点，还能够拿到很多报酬。
因为这家伙就是这样子强大。
那个身穿黑衣的少女顿时看了过来。她歪着头：“魔法少女？真是的，三十年了都还不消退吗？雷电的力量。诶~你的血液在躁动。”
她看上去很兴奋的样子：“陪你玩一玩吧！”
Yellow没有丝毫的犹豫，眼前的少女实在是给人带来极大的异常感，让她不想和对方进行对话。
而且，更加关键的是，她也没办法读取到对方的信息。
毫无疑问！无需犹豫！
“雷神之矛！”
凭借自己的力量不一定能够战胜这个家伙，但是如果是这个技能的话……
天空骤然布满阴云，雷电被她握在手中，然后瞬间激发。
那少女看着雷电，瞳孔紧缩，躲无可躲，避无可避！
被雷电贯穿！剩下的雷电被导入地下。
Yellow松了一口气，这种敌人一定不能够留手，否则她可能会像是面对那只狸猫时候那样，直接被人一套连死！而这个怪人的攻击手段都还不明朗，不能叫对方出手。
然而，被雷电电得像是焦炭一样的怪人破碎了。从当中，走出来一个红果着身子的少女。她拥有银色的长发，赤红的瞳孔，尖尖的獠牙。
“吸血鬼！”
“Bingo！”
话音落下的瞬间，吸血鬼出现在了半空中，一脚踢在了Yellow的身上，只是这样子一击——就造成了狸猫战神上百次攻击都没能达成的效果。
Yellow直接被砸入这条街道下面的地铁车站，距离地面有十几米的距离，然后她被迫解除了魔法少女变身的状态。
“诶…这就不行了吗？”少女好像有些失望的样子，她的身后张开漆黑的像是蝙蝠的翅膀，将她自己的身体遮盖，“毕竟不是你自己的力量呀！如果是你自己力量的话，说不定那一击能够给我造成伤害……真不好玩。走咯~”
全身都像是被车压过去一样，李梓彤可以说自己肯定有很多骨头都骨折了。
她从出生以来从来没有受过这种严重的伤……按理说她应该嚎啕大哭才对……可或许是因为肾上腺素的缘故，或许是因为前所未有的冲击，她比任何时候都要清醒，她脑海中只是不断的回想着怪人的那句话。
“毕竟不是你自己的力量呀！”
这到底是什么意思？
什么叫做不属于自己的力量？
这个怪人到底从自己身上感受到了什么？看到了什么？
在这样的思考中，李梓彤失去了意识。
……
“B市被怪人袭击了？要我出手吗？”
Black正在想办法把草莓从家里赶出去的时候，就收到了这个消息，然后听到了魔法少女Yellow被打得浑身骨折的消息。
持牌人在电话那头很无奈的说：“我倒也没有要让你去讨伐那个怪人的意思，那个家伙很难对付。而且牵扯到的东西很多。我是希望你和周阳去一趟用你的力量帮Yellow治疗一下。”
“你为什么不出手，你的牌库里面没有那些？”
“事实上，我正在和那个怪人对峙。”
“了解，记得打钱。”
Black就挂断了电话。
周阳和夏露都是看了过来：“什么情况？”
“说是出现了一个持牌人都不太能够对付得了的怪人，袭击了B市，然后Yellow被人打得浑身骨折，让我们去帮忙治疗。”
周阳和夏露的表情都是有些郑重：“我们要一起讨伐吗？”
“管它干嘛？”Black一副无所谓的样子，“持牌人的态度很明显，希望我们不要多管闲事，既然如此，那我们就不去管咯~最近的事情已经够多了。”
Black白了夏露一眼，夏露知道她是在说柠檬的事情。尴尬的看向一边。
周阳认真思考了一番：“你说得对，Black，这个时期，我们不应该太活跃了，我还在想办法调查暗行者的位置。不适合招惹更多的怪人，更何况持牌人并没没有寻求援助。我们的确不应该多管闲事。”
“对吧？她甚至连怪人的信息都没有发过来，看上去不是什么想要我们知道的事情。”Black耸了耸肩，“尊重他人的选择。”
夏露看着这两人，他们好像是很有默契的样子。
“就是如此，夏露小姐，我们两个要去一趟B市，你就暂且在这里待着，等我们回来。”
“嗯？”
夏露连忙跑过去。她死死的从身后抱住周阳的腰：“不要，我要一起去！”
Black顿时就不爽了，她从正面抱住了周阳：“你要去归去！你在干什么！夏露！”
“哼哼！只要抓住学长！你就不敢不带我去！我要是抓你你肯定不会让我抓住的！”
“可恶！那你赶紧给我松手！”Black现在也和周阳贴在一起，倒是不敢用力，害怕伤到周阳。
狡猾的草莓，她知道怎么对付自己。
“你们两个，都老实一点。”
Black立刻收回了自己的手：“我一直都听你的话哦~”
“诶？”夏露反应慢了一拍，她也收回自己的手，“我，我也很听学长话的！”
“那……我们走咯~”
Black拉起周阳的手就往门外跑。
夏露立刻开始追：“等等我！”

第九十六章   处理Yellow的方法

　　挂断了和Black的电话，持牌人才看向了眼前银发赤瞳的少女，她想起来Black的反转形态，和眼前这个少女的状态其实很像。都是银发赤瞳。
　　不过眼前这东西是货真价实的吸血鬼，Black那东西就很难说是什么成分了。
　　“我应该叫你德古拉，还是莉莉丝？”
　　“都可以，我在历史当中拥有过很多名字，有些认识我的人就会用我的名字进行一些创作，作为故事或者神话。嘛~我在那个时代本来就是神。”
　　少女坐在一块石头上，她摇晃着自己的腿，一幅优哉游哉的模样：“我上一次醒过来还是你们的异能者战争时期，预感到了强者的诞生，这一次醒过来，也算是有所感应。” 
　　持牌人饶有兴致的看着她：“在古老的传说中，莉莉丝是亚当的第一任妻子，是和亚当一同被上帝用泥土创造出来的人，然后因为不满离开了伊甸园，化身成为恶魔。夏娃都是后来的形象。这个是真的吗？”
　　“亚当，嗯，真是个让人怀念的家伙。那是一个很强大的男人。不过很遗憾的是，他的力量虽然那强大，却并不能赋予他永恒的生命。所以他死了，那个时代的我虽然没有那么强大，但是胜在我有无限的生命。像是这样一次次在历史中醒来，如今，亚当复苏也不会是我的对手。不过其实他也不算是很强就是了，毕竟那个时代就没有什么异能者。”
　　“我还是叫你莉莉丝吧。感觉这个名字可爱一些。”持牌人想了想，觉得德古拉之类的实在是很难和眼前的少女联系起来，她随即又问，“你也是进入了第八感的存在，拥有心觉，末那识，阿赖耶识，既然在这个时期醒过来，那就是这个时期有和你相关的事情。你要做什么？”
　　莉莉丝挥挥手：“不必那么在意，既然是所谓的缘法，那自然是到了的时候就会遇见，我在你们B市降落，结果一群所谓的英雄就围了上来，让我有点感兴趣的就是那个魔法少女，虽然也很弱就是了，但是放在我诞生那个时代高低可以得一个神位，雷神之类的。哈哈~你们出生的世代太晚了，不然能够过上像是皇帝一样生活。”
　　“毕竟自古以来的异能者都有一些神名。不过皇帝之类的我倒是没有什么兴趣。”持牌人笑眯眯的说，“我倒是很佩服你们这些家伙，在异能时代没有到来的时候，凭借自己的修炼拥有了异能。如果我没有在这个时代，肯定没有和你们对话的资格。”
　　莉莉丝一脸无所谓的样子：“觉得自己领悟了更高的境界，抵达了更高的领域，就真的以为自己是神是愚蠢的想法。不过像是我这样子从古老时期活到现在的，恐怕也没有几个。以前倒是见过一两个，不知道是不是死了。毕竟有些异能不是真的得到永恒的生命，我也不是……不过我以为上一次战争过后，我至少要在下一次战争的时候苏醒过来……这倒是猜错了，你们好像没有战争要开始的样子。”
　　“你不会做什么吧？”
　　“现在不会，缘分还没到。我最多就是去见一见，嗯，比如说你，上一次见你的时候你还是一个哭哭啼啼的小姑娘，说什么对不起那个人，结果现在，在我的感应中，那个人好像已经死了？”
　　“我让人杀的。”
　　莉莉丝嘴角勾勒出一抹鲜艳的笑容，赤红的瞳孔渲染出的不知是血色还是残忍：“要我说还得是你们这个时代的异能者啊，时间流淌，人类越来越狡猾，越来越奸诈。在这样极尽智慧的世代，你们这些异能者诞生，我们那个时代的所谓的神战，诸神黄昏，都没有你们这个激烈。如果我最开始就诞生在你们这个时代，恐怕早就被你做成卡片了。”、
　　“不好说，说不定你开直播有很多人喜欢，毕竟你长得很可爱，吸血鬼萝莉可是很萌的属性。和我签个合同怎么样？”
　　“你倒是想得美。再说，吸血鬼是可爱的属性，难道不是我过去的奋斗吗？我要是生在这个时代，就没有吸血鬼这个属性了。不说那些！”
　　少女从石头上站起来，她朝着持牌人伸出手：“诺，衣服呢？”
　　“你不是自己可以用异能变？”
　　“我要最新的款式！做工！你们不是工业时代吗？拿点工业时代的东西出来啊！”
　　“现在是异能时代……”
　　持牌人虽然是这么说，不过她还是丢出一张卡牌，然后许许多多的东西就从卡牌中散落出来，血液瞬间将这些事物吞没，而后进入了莉莉丝的躯体内。
　　当血液消失的时候，莉莉丝已经穿上了一条纯白的小裙子。
　　“我可爱吗？”
　　“……老东西卖萌可没有让人觉得愉快的地方。”
　　“你这个家伙，什么都不懂啊……我这种几千岁的，就叫做千年萝莉，你这种五六十岁的，才是真的老太婆。”
　　“……我看你是真的想和我打一架。”
　　“我不介意哦~”
　　……
　　当三个人赶到B市的医院之后，她们看到了躺在床上的李梓彤，她脸色苍白，看起来已经经过了处理。
　　Black抓着周阳的手从他体内引导出一些White的力量，然后点在了李梓彤身上，纯白的光晕瞬间李梓彤覆盖，如果此刻用X光看到李梓彤体内的状况，就会看到她体内的骨骼开始愈合。
　　“说起来，好像还有其他的英雄遭到袭击？”
　　“都没有性命之忧，看上去出血严重，其实没有受到真正的伤害，只有她受伤最严重。”医生给出了如此的回答。
　　Black沉默不语，片刻后，她结束了对李梓彤的治疗。
　　“如果我是White完全形态的话，这种伤到时一秒钟都不到就可以治愈了。”
　　周阳回想起来彼时身为White的Black。这个少女就算是字面意义上的被打爆，都可以在瞬间复原。
　　“不过……算了，不要多管闲事。”
　　Black欲言又止，她想了想，抱住了周阳的手臂：“既然这里的事情都已经搞定了，那我们就是时候离开了。”
　　这时候，夏露突然说：“Black。你之前答应我的事情，在D市。”
　　Black斜着眼睛看了夏露一眼，柠檬拿到的该不会是草莓自己的原石吧？组织有内鬼呀……
　　“好吧。”
　　Black有些无奈，不过按理说草莓的原石应该是在S市，不过这个事情说没有草莓的帮忙Black是不相信的，不然草莓还能隔着遥远的距离去探查柠檬的情况？
　　她突然释放出Black·Lord。遮盖了大家的视线，然后猛地和周阳亲了一口：“等我回来哦~”
　　然后撤掉了Black·Lord，直接打开了导航，直接从窗户外面出去，进行高速飞行。
　　夏露在确认Black已经离开了以后，才终于小心翼翼的看向了周阳。
　　“你们之间有什么约定吗？”
　　“嗯~学长想要知道吗?”
　　 周阳摇摇头：“如果是很重要的事情，那么Black就会告诉我，既然没有告诉我，就证明不太重要吧？然后是这个事情可能不太合法。大概我能够猜到，既然你们两个不打算说，也就算了。”
　　夏露的眼神在周阳身上骚动：“学长说得是真的还是假的呀？真的猜到了吗？怕不是在虚张声势？”
　　“我比较好奇的事情是你把我单独留下来是要做什么？刻意把Black支开，是有什么话想要和我说吧？”
　　说到这里，他自嘲的笑了笑：“总不能你也要告诉我，你喜欢我吧?”
　　夏露的表情微妙的僵硬了一下，她打了一个哈哈：“学长觉得呢？学长要是希望我喜欢你的话，也不是不可以哦~毕竟学长很优秀嘛!”
　　"……还是不要开这种玩笑了吧？我最近已经很头大了，你能够帮忙保密我已经非常感谢了。"
　　夏露不太想要继续这个话题：“不过，我支走Black的确是有事情想要告诉学长，Black肯定不会太支持。她应该是有别的想法。”
　　“你的意思是？”
　　夏露的目光落在了仍然在昏迷当中的李梓彤身上：“这孩子体内的力量并非是通过共鸣得到的，因此，这并非是她自己的力量，我希望学长能够把这部分力量从这孩子体内抽走，让她重新成为普通人。”
　　周阳表情大变：“不是通过共鸣得到的？原来如此。这么说Black刚才去是因为柠檬……”
　　“学长刚才果然没有猜到！是在诈我！”
　　“咳咳！”周阳听说了这个事情之后，大概理解了夏露的意思，“但是你要知道，我抽走她的力量并不代表着能够抽走她的原石，事实上我之前也试过，拿走你们的力量并没有真正让你们失去力量的本质吧？等你们体力恢复你们就又可以变身了，你们魔法少女的原石自己不愿意是取不出来的吧？”
　　“但是有一种例外，就像是学长体内White的力量一样，学长动用White的力量就是无限的吧？不像是使用别人或者Black的力量，用多少就要补充多少，就像是临时的力量一样。”
　　“……所以你的意思是？”
　　“这孩子的灵魂和那一枚原石完全不匹配，即便是成为了Yellow，那也只是强行适应，久而久之，这孩子的灵魂和肉体都会崩坏，她无法驾驭这样的力量。倒不如——我们让她进入反转，然后将她体内的这种力量抽出来。”
　　周阳用怪异的表情看着夏露，说实话，很难认为这是草莓甜心说出来的话。
　　“不过，在她醒过来之后，我会先和她谈谈，关于这份力量的事情，如果她愿意主动放弃的话就好了。”
　　“Black肯定不会支持这个做法。”
　　夏露点头：“学长你知道Black小姐是什么人，她不会觉得这样子做是合理的，她最多就是会对这个少女进行劝说，然后警告。如果进入反转，她会亲自清理——然后等到这个少女反……或者被魔法少女的力量毁灭。但是我不想看到这样子的事情发生。”
　　前言撤回，这就是魔法少女草莓甜心会做的事情，她的目的从始至终就很单纯，她想要救这个少女一命。即便——这并非这个少女本人的意愿。
　　周阳大概能够理解她提出后面方案的理由，一个突然之间拥有了魔法少女强大力量的人，很难说轻而易举的就把自己的力量放弃。都不说魔法少女的力量了，你街道上随便去找一个异能者，问他愿不愿意放弃自己的异能——哪怕是因为长得丑被人攻击的异形们，大半都不会舍弃自己的异能。
　　多不要说其他人了，就说Black！
　　在变成魔法少女之后，抱着周阳说：“我不想变回去，不想成为洛木萧”。事实上，Black也是这么做的。
　　这还是Black这样靠谱的成年人！对于一个青春期的少女来讲，你说“你以后继续使用这个力量可能会死”。
　　她没准还会觉得“这个设定好帅。为了守护世界燃烧自己生命之类的简直太帅了。”
　　当然魔法少女的工作本来也算是这个性质。
　　所以劝说归劝说，夏露已经做好了劝说失败的准备，对方肯定不会老老实实的交出自己的异能。而如果对方不愿意交出异能，那么草莓就打算用这种方式来让周阳强行把对方的异能拿出来。
　　“不是，夏露，姑且不论这个情况会不会按照我们所想象的那样子发展，就单纯的说，我们如何让她进入反转？虽然看起来魔法少女很容易进入反转，但那些都是怪人的手段，站在我们的立场上，能够使用的手段实际上很有限吧？另外一个方面，如果对方真的按照我们的意思进入了反转的状态，又要怎么做？”
　　周阳认真的考虑了一下这个问题：“Yellow的实力很强，我不认为只能够使用一点点Black和White力量的我，以及已经退役的你，能够战胜进入了反转状态的Yellow。我常态就很强了呀！数值说不定堪比当初刚刚诞生的Black！”
　　当然这个是有些夸张的说法，不过对方掌握雷电的力量的确是让人忌惮：“你能够让典狱长出手吗？”
　　“……不太能够。”
　　“那要怎么办？”
　　“所以我才找学长你商量嘛！学长你不是很聪明吗？”
　　和着你是只有一个方向，具体的方案要我来出？你是什么成分的老板？周阳很想吐槽，但是想了想还是停下了：“总而言之，我不觉得你这是一个合理的，可以使用的方案，如果是我的话……”
　　“如果是学长的话？”、
　　“我想要让她成为真正的魔法少女。”
　　“……？”
　　夏露愣住了：“学长你这是什么意思？”
　“我觉得这是应该做得事情，如果她的精神不足以承受魔法少女的力量，那么便支持她，帮助她，让她的精神强韧，足以承受这一份力量，如果她的觉悟不够，善良不足，那么就耐心的引导她，让她体内的原石认可她的意志。”周阳很认真的这么说，“我觉得这才是魔法少女应该做得事情。”
　　夏露不由得皱起来眉头：“可是学长，你要知道，这并不是一件容易的事情。倒不如说根本不现实。不说她一个普通的少女能否做到，在过去，组织有招收过志愿者来做和原石适配的实验，这些人还是精挑细选，然后很配合实验的人，没有得到原石的认就是没有得到，这种事情本身就是和奇迹没有什么区别，学长是那种相信万分之一可能性的人吗？”
　　“我不是。”周阳直接说，“说实话，如果是我自己的话，我不会用这个方案，毕竟万分之一甚至不到的可能在数学上可以认为是0。当然如果样本足够大的话却也可以认为是一定会发生。不过这不是需要探讨的事情……是因为你在这里。”
　　“……诶？”
　　夏露愣住了。
　　“我？”
　　“你是魔法少女草莓甜心，是拥有爱和正义力量之人，是在过去创造了无数艰难和奇迹之人，如果说奇迹对于他人而言是几乎不能发生的事情，但对于魔法少女而言……我知道这或许有些强人所难，但是夏露，我相信魔法少女的力量，我内心对于魔法少女的爱在告诉我，魔法少女可以做到。”
　　“可是，可是！学长，我已经退役了！”夏露有些慌乱的说，“就算是学长相信魔法少女的力量，却也……”
　　“如果真的办不到，就等Black来收拾残局吧。”周阳突然这么说了一句，这话显得很突兀，却也让夏露从慌乱中平静了下来。
　　“这是很残忍的决定，学长，这意味着，如果我们失败了，这孩子会死。”
　　周阳盯着夏露的眼睛：“我不会让她死的，我们不会让她死的。”
　　夏露的脸颊有些发烫，她低声轻喃：“学长……”
　　正当夏露还要说什么的时候，李梓彤发出一声痛苦的呻吟。
　　两人立刻看了过去。
　　少女缓缓的睁开了眼睛。
　　……
　　柠檬找了一个非常隐秘的网咖，不过这种地方也不能算是网吧就是了……毕竟不需要用身份证上机，更类似于水吧的单独包间配置了电脑，不过消费也挺高的，虽然比不上之前打工的女仆店，但也还是贵。
　　她手里拿着一枚原石，这块原石是宝石世代魔法少女“祖母绿”的原石。
　　理论上来讲，从颜色上看，她应该会成为魔法少女祖母绿。
　　看着这枚原石，她其实还是有些纠结的。
　　这枚原石并没有和自己发生共鸣，不是自己的那一块，本身就会和自己产生冲突，而自身通过螺旋回廊所获得的异能更会和这一枚原石发生冲突，可以说，如果原石在Yellow身上只是暂时有些裂隙，会逐渐造成影响的话——这一枚原石融入自己体内，一个不慎她立刻就要炸裂。自身异能和原石冲突，有一方会消磨。
　　如果是原石消磨还好——想到宝石世代魔法少女的强度，柠檬不由得有些犯怵。她觉得自己的异能可能未必能够顶住。即便是有从学者那里获得的知识，有一点具体的思路，却也还是困难重重。
　　可是自己必须要重新以魔法少女的身份重新出现，然后攀登天堂阶梯，将所有的力量融为一体，才有可能抵达自己所渴望的领域。到那个时候，自己就可以做更进一步的调查了。如今这个身份，说英雄不是英雄，说怪人也不算是怪人。
　　“我劝你最好不要那么做。”原石突然之间就从柠檬的手里消失了。
　　“Black！”
　　柠檬大惊：“你怎么会知道我的位置？”
　　“按照草莓的意思是，是让我在你成为了新的魔法少女之后找到你，不过从我个人的意愿来看，这并不是什么很好的选择。”上下抛动手里的原石，她说出了自己的手段，“用Blakc·Lord笼罩大片区域，然后抽走大家的感知，就能够达到类似于时间暂停的效果……不过本质完全不同。在你刚才觉得你可能愣神了一瞬间的时候，我就已经找到了你。不过这样子对我的消耗也很大，我其实是不想这么做的，之后还要让周阳去禾组织掰扯掰扯，我是不想增加他工作量的。”
　　“你为什么要这么做？”
　　“只要看了我们的魔法少女Yellow的状况，自然就会知道，你的状态只会比她更差。”Black叹了一口气，“我是尽量不想去做多余的事情，但是明确知道能够避免的话，还是打算行动一下。毕竟到时候来扫尾的多半还是我。别以后搞得怪人没啥多少，反倒是猎杀魔法少女的数量很多，那我也很难做。毕竟有个人很喜欢魔法少女。”
　　柠檬的身上开始覆盖橙黄色的光芒。
　　“你打算和我动手？”
　　Black很是惊讶：“你是认真的吗？”
　　柠檬的脸上有汗水滴落，如果可以，她是绝对不想和Black为敌，同样作为魔法少女，这个女人的力量有些太过庞大了，即便是学者都没能战胜她，自己就更不可能做到。
　　“Blakc，我知道你很强，我知道可能用用尽全力也没法伤到你分毫，但是，我也有我坚持的东西，或许那并不会被你认可，但是，Black，我的意志不会因此而改变。”
　　Black看到她这个样子，很是无奈，Black·Lord的力量涌动，将她的力量抽出，她脸色大变，直接朝着Black冲过来，她在力量枯竭之前对Black发动进攻。
　　Black只是飞起来，亲亲在对方脑袋上一弹。
　　“砰！”
　　柠檬陷入了昏厥，飞到半空，被Black用领域托起来。没有砸坏包间里面任何东西，Black露出满意的笑容：“十几岁的小孩子，弄得好像是背负了世界的重量一样，世界的重量哪里需要你们这些小孩子去背负？这是大人的责任。或许，我就是因此而大声。”
　　名为魔法少女的纯粹，都是纤细，脆弱，却又拥有正义之心的少女。这些少女们对于正义和爱的向往令人敬佩，不是说少年人不能成为英雄，很多英雄都是在少年时期成就，但这并不是说，她们本就应该承担这些。
　　她带着柠檬直接离开了这里。
　　和草莓的交易当然不是这样，但Black却也不是那种会按照交易老老实实来执行的人。不过，草莓既然把自己支走，那么她应该是想要借助周阳的力量帮Yellow解决问题。
　　Black倒是想要看看草莓葫芦里面到底卖得是什么药，她要躲起来看草莓和周阳倒带是怎么商量的。
　　……
　　“你要我放弃？！”
　　在病床上，李梓彤的情绪很是激动：“你凭什么？”　
　　夏露维持着脸上的笑容，她大概猜到这样的情况，所以也并没有露出任何的不满和愤怒：“你先冷静下来，李梓彤小姐。我没有说一定要让你交出来，我只是说，如果你继续使用Yellow的力量，早晚有一天，这个力量会把你压垮。”
　　“你凭什么这么说？”李梓彤仍然很激动，“我怎么没有感受到我的力量对我进行了压迫？”
　　“事实上，你的力量是有人把原石注入你的体内，你并非自身和原石发生了共鸣，现在你可能没有感觉，等你感受到痛苦的时候，死亡就已经临近了。”夏露仍然耐心的解释。
　　“你什么意思？你是说，我没有资格成为魔法少女吗？”
　　“我不是这个意思……”
　　“你就是这个意思！”李梓彤显得很有攻击性，在夏露探查到的信息中，这个少女不是这么急躁的人，这或许也是原石和灵魂不配合所造成的影响。
　　李梓彤仍然在叫喊：“我为什么躺在这里？难道不是因为我和那个强大的怪人战斗了吗？我难道不是向往正义吗？我难道不是为了正义而战吗？你凭什么觉得我没有资格拥有魔法少女的力量，没有资格成为魔法少女？”
　　最后，夏露有些失落的从病房里面走出来，她冲着周阳摇摇头：“被骂了个狗血淋头。”
　　不得不说，名为夏露的少女的确是一等一的美少女，她露出这样可怜的模样是相当让人心生怜惜的，让周阳想到了可怜的无家可归的小狗，周阳不由自主的想要摸一摸她的脑袋。
　　但是他很快意识到这个想法不太好，有点危险。于是又没有这样做。
　　“那么换我进去试试。”
　　十几分钟以后，周阳也被骂了出来，不过好说歹说，倒也让李梓彤先在医院住下，说是还需要修养。
　　两个人沉默的坐在走廊上，说实话，对方不会同意是可以理解的，但是态度这么激烈实在是让人没有想到，
　　这种态度实在是让人觉得难以接近。
    周阳笑了笑：“走吧， 我请你吃个饭。放松一下。顺带重新商量一下怎么做，李梓彤的事情要从长计议，急不得。”　　
　　“诶？学长，你有钱吗？”夏露狐疑的看着周阳，“要不然我请你吧？”、
　　“你为什么会觉得我没钱？”
　　“我还以为学长的钱都在Black小姐那里。”夏露疑惑的说，“工资上交什么的。”
　　周阳白了夏露一眼：“Black才不会做那种事情……倒不如说……”
　　他摸出来一张卡：“Black的钱在我这里。”
　　“诶？诶诶诶诶！~学长才是管钱的那一个吗？”
　　“我毕竟也学过会计，Black自己的零用可以用手机支付。大额的话，我在打理，最近也是小赚了一些……不过安心，我用得是我自己的工资。支援者的收入也不低。”
　　“那好呀！”
　　这不就是约会吗！
　　夏露的心情稍微有些激动，虽然只是吃一顿饭很难说是约会，毕竟周阳的意思应该是打算让大家的心情稍微轻松一些，然后讨论如何引导Yellow。但如果四舍五入的话！这就是约会！
　　毫无疑问！
　　“那！那学长！你等我一下，我去一趟厕所！”
　　开什么玩笑！既然是约会的话，那肯定要化妆呀！虽然夏露对于自己的素颜还是很有自信，但是正所谓，化妆是女人的武器。
　　她立刻打算给自己补个妆。
　　她前脚刚走，后脚Black就出现了。
　　当然Black并没有被周阳发现。
　　这个混蛋居然自己前脚刚走后脚就邀请草莓约会！亏自己一秒钟都没有浪费全速飞行消耗巨大，才总算是在两小时内赶了回来。没想到居然有这种事情！
　　不过Black倒也知道周阳没有在邀请草莓约会就是了。她只是有些不满的在周阳身后挥了两拳，然后就又躲进了黑暗当中。
　　周阳回过头，刚才感觉后脑勺凉飕飕的，是从哪里吹过来的冷风？
　　没过一会儿，夏露就过来了。
　　“学长， 久等了！”
　　“夏露……你，化妆了？”
　　“对啊，学长。小小的化了个妆。”
　　周阳愣了一下：“你没必要化妆啊。”
　　“学长！吃饭要出门的诶！我没化妆是因为今天这个事情突然，立刻从S市赶了过来，对于女孩子来讲，只要出门就必须要化妆！莫不是学长打算请我吃医院食堂?”
　　她这话说得好像也有道理，周阳于是说：“医院食堂的伙食会比较清淡，不过现在显然不是需要清淡的时候，我们得吃点大鱼大肉来让心情愉悦一些。如果不是Yellow那个态度，我是想要带着她一起去吃个饭拉进一下关系的。这样子只能给她打包一点东西回来看她吃不吃了。”
　　“不愧是学长，理性的考虑！”
　　“那么走吧！”
　　周阳于是走在前面，夏露立刻跑到了周阳身后，大概落后周阳半步的样子。
　　周阳有意识的减慢了自己的脚步。
　　夏露的目光落在周阳的手臂上，她记得Black或者洛禾很喜欢在这个角度抱着周阳的手臂走路。自己有没有什么合理的借口可以那样子做？
　　直接这样子抱上去可以吗？可是直接抱上去是不是太明显了？不过她看见有些比较外向的女孩子就是会这样子做，好像也不是说什么感情不感情的事情……但是太大胆了……
　　Black躲在阴影中看着夏露，她总觉得有点不对劲呢？
　　不过两人的距离还是有的，不是很亲密，应该是自己想多了。
　　周阳带着草莓来到了B市的街道上，找了一个装修很是豪华的餐厅。
　　“您好，是两位吗？”
　　“两位。”
　　“这边请！”
　　服务员在引导的时候，就开始问周阳：“两位是情侣吗？情侣的话推荐这边的情侣卡座，我们店铺还有最新上线情侣套餐，享受88折的优惠，待会儿您可以看一下。”
　　夏露听到情侣这两个字不由得抖了一下。
　　周阳却是摆摆手：“稍后你把菜单交给我，我们自己来点餐就行了。”
　　“好的，客人。”
　　话语之间，就已经把他们带到了一个靠窗的位置：“客人，桌上有服务铃，有需要随时可以叫我们，这是菜单。”
　　“学长，这里是情侣卡座诶~”
　　“嗯，不过我们本来也只有两个人，这个其实也不错。专门弄个包间的话搞得好像是商务会谈一样，我想要气氛尽量轻松一些。”他给出了自己的理由，“你要吃什么？”
　　“学长你看着选就行了。”
　　和女孩子吃饭就是这一点麻烦。
　　周阳之前洛禾吃饭也是这样子，你问她吃什么，她说随便，到时候你要是真的随便点，那她就不满意了，不过后来在进行了沟通之后，洛禾就会老老实实的点自己爱吃的东西。不会说“随便”这种话。
　　所以周阳看了两三个自己喜欢的菜，在点菜之前，又问：“这个菜你吃吗？”
　　夏露只是微笑着看着周阳。
　　一时间让周阳有些摸不着头脑，只能按照自己的意思点菜。
　　然后他就发现，夏露原来是真的随便。
　　她说点什么都行，是认真的说不管自己点什么他都照样吃的意思。
　　“这个地方说是高档餐厅，但是烤羊排膻味的处理不是很好诶~我会听说有些有钱人觉得食物要有原本的味道，如果把味道都去除了就很难认为是那道菜原本的味道了。不过就我个人而言，果然还是要把膻味都去除了才好吃，虽然很多人都说那等于在吃香料。”
　　周阳认同的点头：“我也是这么想的。实际上去膻味和食物原本的味道是不同的，同样是烤排，猪排，牛排，羊排，都把膻味去除，肉的香气，口感，也是完全不同的。”
　　他没想到魔法少女草莓甜心居然也是如此擅长料理。虽然她在自己家住了两天，但是伙食基本上是Black在准备。虽然周阳的厨艺也很好，但是Black好像不太想要周阳来准备饭菜。
　　夏露说都可以当然是真的。
　　她知道周阳会点什么，也知道周阳爱吃什么，这些菜她早就自己研究过，她可以说，她来做不一定有厉害的厨师做的好吃，但一定是最合周阳胃口的！即便是Black在这一点上也比不过自己，在练习料理的过程中，她当然吃过无数次这些菜，所以周阳点什么都可以，只要是周阳爱吃的，她就爱吃。
　　并且能够和周阳讨论关于口味的问题。
　　不得不说，吃饭的确是一个增进感情的手段，尤其像是这样子两个人吃饭，之前夏露在放家里住了两天，感觉没有什么区别，两个人出来吃饭，周阳顿时感觉好像见到了魔法少女草莓甜心许多不为人知的一面，夏露在他脑海中的印象一下子就变得清晰了，具体了很多。
　　如果要描述的话——就像是……大古不再是迪迦的人间体，而是大古本人这样子的感觉。
　　之前的周阳始终是以看待“草莓甜心”这样一个偶像化的，带有神性的符号来看夏露的，但是在今天的交往中，他意识到这就是一个十六岁的少女，一个不停的喊着自己“学长”的少女。
　　她有自己爱吃的东西，有自己对于食物的见解，甚至她还会吃得满嘴流油然后尴尬的用湿纸巾来擦，结果把自己的妆擦掉。
　　就是这样子的一个普普通通，平平凡凡的女孩子罢了。
　  当然这顿饭主要还是用来讨论关于Yellow的事情，不过实际上没能讨论出来有什么价值的事情，只能说是“用真心”这样子去和那位少女相处。
　　虽然夏露也开玩笑说：“不如学长去把Yellow攻略了让她萌发出恋爱之心，说不定就可以让她和原石契合，毕竟爱与正义是魔法少女的力量”。
　　不过周阳不认为这是一个合理的选项。姑且不论这个计划有没有可行性，他不觉得自己优秀到想要攻略别人就攻略别人：“到时候可以联系组织找个类似于海王那样子的人来试一试……这方面的事情我实在是不擅长。”
　　“诶？学长不擅长吗？明明同时拥有Black，洛禾，还有Blue喜欢你。”
　　“我……洛禾和我是青梅竹马，Black是因为……各种复杂的理由，至于Blue。我到现在都不知道她喜欢上我的具体理由，她说我很优秀，其实她也很优秀，不过我并不觉得优秀是一个人喜欢上另外一个人的条件。如果只是看优秀与否来决定自己的恋人，那么世界就乱套了。”
　　“哼~学长是这样子想的呀，那就当做是这样子咯。”
　　“当做是这样子是要搞哪样啊……总而言之，还是先打包一点东西，真诚的和Yellow小姐谈一谈吧， 如果实在是不行，我们再说不行的事情。”
    “好呀！”

第九十七章 Yellow全新的一天（1w字！11/102）
  等周阳和夏露吃晚饭后，李梓彤的态度好像是好了不少，周阳提着打包的食物来到病房，正好看到侧身望着窗外李梓彤，因为是夜晚，所以外面虽然有灯光闪耀，却也颇为漆黑，窗户上倒影出少女的侧脸，她看起来非常迷茫。
   周阳在门上敲了两声，少女如梦初醒，看到周阳，露出不满的表情。
  “给你带了晚饭，味道还是很不错的。算是高档餐厅里面的东西，不过不摆盘看起来和普通的东西差不多就是了。”
   他将病床自带的托盘安装到病床上，然后帮李梓彤把病床升高，让她可以坐起来吃东西。
   李梓彤的表情变得柔和了许多：“……谢谢。”
   “不客气。”
   周阳将用打包盒带回来的东西全都给她摆放好，然后又把一次性筷子递给她。
   “你好像很擅长照顾人？”
   周阳坐在一旁，他的表情看起来颇为放松：“我是支援者，作为支援者，照顾人是一项必修课。”
  “我听说那个证超级难考？”
  “只要努力的话，谁都能够做到的。”
   “哇……是天才会说的话。就和我们班上那些学霸在演讲的时候说‘我不是天才，我只是比你们更努力一点而已’这样子的话一样。却忽视了大家没有他那个一听就懂的脑子。”
   周阳笑了笑，不对此做出什么评价。
   李梓彤开始吃东西，她显然是觉得这些东西味道很不错，吃得挺香的，当然这也可能是她刚刚被治好，本来就很饿。
   “话说，我刚才用电流检查了一下我的身体，我身上应该没有伤，让我再修养一段时间是在说谎吧？”
   所以说掌握雷电力量的家伙就是很麻烦。
   “身体上的问题是好了，主要是灵魂。就像是我说得，你的灵魂本身和原石不匹配，这样下去，如果你不使用魔法少女的力量还好，按照你本来的计划，你还要参加英雄杯吧？那很有可能会死。”周阳非常诚实的说出了自己的预测，“毕竟英雄杯的强度会很高，要想胜利，你需要满负荷，甚至超负荷的使用自己的力量。”
   她现在倒像是能够好好说话的样子。
   李梓彤沉默着吃东西，她很显然不想在这个话题上继续下去。
   她一定打定了主意要偷偷逃跑。
   这种程度的事情基本上可以预料，毕竟对方只是一个-普通的女子高中生，不过好在周阳也只是一个普通的男子高中生，同龄人的想法还是比较清楚的。
   “不过，既然你已经拒绝了将原石从自己的体内拿出，我们倒是还有另外一个方案。”
   李梓彤猛地抬头：“另外一个方案？”
   周阳指了指自己的嘴角，然后给李梓彤递过去卫生纸，让她擦一猜自己嘴角的饭粒。
   少女有些脸红，接过纸巾，将最佳的饭擦掉。
   “所以，你说得另外一个方案是什么？”
   周阳此刻坐得端正了一些，他的表情也变得认真，这样的动作带给了李梓彤一些压力，不过这本来也是周阳的目的，他语调凝重的说：“如果你不想失去魔法少女Yellow的力量，又不想因为这样子的力量死去的话……那就让原石承认你。”
  “让原石，承认我？”
   周阳认真的盯着她：“如果无法承受原石的力量，是因为你的灵魂不够坚韧，那么就努力的修炼，让自己的意志变得跟家强大，让自己的灵魂更加有韧性，变得足以承受这样的力量。如果是因为你的爱不够，那么就去感受爱，体验爱。用这种近似于修炼的方式，让你体内的原石承认你。和你真正发生共鸣……换句话说，让你成为真正的魔法少女Yellow！”
   听到这样的话，让李梓彤觉得有些害臊，实在是听起来有点太中二了一点。虽然变成魔少女这件事情本来就挺中二的，不过从别人嘴里听到简直是很羞耻得不行。
  “这样，可以吗？”
“我不知道。”周阳给出的答案很难让人满意，“这样的事情过去从来没有，我不可能给你说要一定会成功。这属于奇迹的领域。”
奇迹？那你和我说什么？
李梓彤刚刚想要这么问。
“但奇迹的领域便正是魔法少女的领域，创造奇迹的人，才是真正的魔法少女……我是这么想的。”
李梓彤怔怔的看着周阳，这个男人和自己只有一面之缘，但是在这个瞬间，她却是感受到了一种东西——
这个男人对魔法少女的信赖。
没有由来的，相信魔法少女力量的信赖……用信赖这个词汇甚至都不太恰当，应该说，是对魔法少女的“爱”。
 强烈的，深刻的爱意。
 他是如此的喜欢着魔法少女，发自心底的相信魔法少女能够创造奇迹，能够做到不可能做到的事情，即便那个事情从未发生。
 他的爱并不是针对自己，而是对名为“魔法少女”的这种事物。但……李梓彤感受到了心中的些许暖流，她感受到了些许的力量在自己的体内流淌。
 魔法少女是爱与正义的战士，爱，心灵的温暖，坚定，可以让她们获得力量。
 她刚刚成为Yellow，对此并没有了解。
 但是……
 “真的可以这样做吗?”
“会很辛苦。”
辛苦……和一直以来平凡的少女李梓彤是不挂钩的词语，然而她的脑海中闪过那银发赤瞳的身影，不由得说：“那就这么做！”
周阳露出笑容，他对李梓彤伸出手：“那么，我们共同加油吧！”
  李梓彤和他握手：“嗯！一起加油！”
  夏露靠在病房外面的墙壁上，喃喃自语：“学长真是的，一不留神就开始沾花惹草……不过这也是学长的魅力所在。不知道柠檬现在怎么样了，没有接到相关的消息。”
  在漆黑的阴影中，Black进入了自己的领域，她看到了在领域中盘坐的柠檬，她有些得意，就像是炫耀自己玩具的小孩子：“你都听到了，周阳很厉害的吧？”
  “厉害吗？我只看到了一个对魔法少女怀有不切实际幻想的男人，简直就像是六岁的小孩子，幻想着只要出现问题，魔法少女就一定能够出现来拯救的家伙，实际上，大部分时候，大家都来晚了。灾害发生，魔法少女才会出现，某种意义上，魔法少女们还不如玄幻小说的男主角，那些家伙往往踩点救人。至少悲剧并没有发生。”
  “听起来像是你经历过什么想要救人却没有赶上的经历。不过我对这种经历不太感兴趣，所以你就不要讲给我听了。”
  柠檬张了张嘴，她想要辩解两句，终究还是改变了话题：“所以，你觉得他能够成功吗？”
 “当然！既然是周阳决定去做的事情！那么一定就能够成功。”
 “你这可不像是成年人应该有的考虑。”
 “但这是身处于恋爱中的女人应该对自己恋人有的相信，你知道的，女人向来盲目，为了为自己的恋爱，可以抛弃原来所有的一切。”
  “不是你……”柠檬的心情实际上来讲非常复杂，“你告诉我这个，真的没关系吗？”
  Black一脸无所谓：“反正你也知道吧？毕竟草莓能够察觉到我的异常，那你也可以，都是魔法少女，多余的话我想也就不用多说了。既然你都知道，何必装作不知道的样子？”
  柠檬很是无语：“所以，你打算就这样子像个跟踪狂一样，偷偷摸摸看自己喜欢的人攻略别的少女？”
  “什么叫做跟踪狂？而且周阳也不是在攻略别的女孩子！”
  “这话你就是自欺欺人了，魔法少女是爱与正义的战士，对女孩子说‘我要让你成为真正的魔法少女’和对别人说‘我要让你爱上我’有什么区别？”
  Black的表情有些变化，她还是辩解道：“对于你这种小女孩子来讲，可能会片面的认为就是这么一回事儿，但是对于大人来讲，这句话实际上还是有很多别的含义，可以做出不同的解释，手段也有很多迂回的方式。你这样的理解是不全面的。”
  “好好好，周阳也是大人。对吧？”
  “……”
   柠檬没想到自己一句话给Black干沉默了，她有点害怕对方急眼了给自己打一顿，于是说：“我比较好奇的是你为什么就这样子放任？在我的映象中魔法少女BLack可不是这样子犹犹豫豫的人。”
  “……我没有犹豫。我不会去打搅他。”Black。
  “为什么？”
  Black突然笑了，那是一个无比美好，无比灿烂，却又让人觉得有些令人怜惜的笑脸：“无条件的支持自己爱人那正义的选择。正是作为恋人的责任。”
  柠檬有些动容：“你这话说得可不像是大人。”
  “我看起来像是大人吗？明明我是这么的娇小可爱。我们两个一起走出去，你肯定会被当成是姐姐或者小姨之类的角色。”
  事实上，魔法少女柠檬蛋挞的身材很不错，虽然没有Blue那像是模特一样夸张，却也是窈窕淑女。尤其是她的大腿，相较于Blue的略显纤细美感的大腿，柠檬的大腿就有肉一些，应该说是纯欲风吗？
  这女人穿一些比较大胆的衣服应该很有吸引力。
  “你还真敢说啊……明明我才是水灵灵的少女。怎么在你嘴里跟老太婆一样？”柠檬有些不满，“不过你这样子弄，我的计划就完全失败了。到时候天堂阶梯无法登临，没有办法拥有足够强大的力量，就不能知道真相。你会帮助我吗？”
  “不会。”
  Black立刻回答：“不过你说你的计划失败了，倒也未必。”
  “你什么意思？”
  “到时候你就知道了。”
   在言语间，周阳已经开始给李梓彤制定训练计划。其实最简单粗暴的方法是把。李梓彤直接丢到洛禾的训练营里面去，毕竟三个人已经去修炼了，而且之前的训练的效果也是很明显，直接让Red和洛禾都变强了许多。
   不过这个提案周阳和夏露都不是很看好，毕竟两个人都知道现在李梓彤的状态并不算是很好，如果轻而易举的做点什么，很有可能会出问题。像是那种把自己逼迫到极限的修炼，或许在极限之后Yellow的身体会骤然破碎。
   要在Yellow真正获得了力量的认可之后，再去做这个事情。
  “学长，要获得相关的情报，就必须要知道，Yellow到底用得是谁的原石，去分析那个人的特质，去贴近对方，或许能够得到想要的答案。”
夏露给出了建议：“不过Yellow这一枚应该是柠檬的。”
“我怎么好像听说Red和Blue也可能是拿得柠檬的原石？”
“嘛……那个是放出去的消息啦，她退役了，然后原石都被共鸣了，自然就不会有人在意她了——实际上Yellow用得应该是柠檬的原石。”
“那柠檬用得是谁的？”
“宝石世代祖母绿的。”
周阳沉默了一秒：“给人一种会变成魔法少女Green的感觉呀。”
“不一定。”
夏露否定了这个说法：“不是说原石在上一个世代是什么颜色，在这个世代就是什么颜色啦。从颜色世代的状况来看，大家更像是掌握元素力量的魔法少女。魔法少女Green如果出现，多半是拥有和植物相关的，或者说类似于木属性的力量，应该象征森林，而祖母绿不同。”
周阳理解了：“祖母绿据我所知是拥有强大的守护力量，本身就有庇佑人幸福的能力……是这个意思吧？”
“对，所以，原石虽然是强行进入Yellow的体内，但某种意义上，应该也是Yellow自身力量的体现，如果是她自己觉醒了异能，搞不好也是和这有关系的力量。也或许，颜色世代有不同的规律，我也不好说。魔法少女到现在也才三个世代。话说学长还真是懂魔法少女的事情啊。”
周阳像是没有听到夏露最后一句话一样，针对前面的话语说：“那这样就更好了，说明在原石影响她的同时，她其实也对原石造成了一定的影响，让她真正掌控原石的力量，并非遥不可及的事情。”
“你比我这个魔法少女还要乐观。”夏露有气无力的说，“不过这也是学长的优点就是了，我很喜欢哦~”
周阳轻轻在夏露的额头上弹了一下：“虽然我知道草莓甜心平等的对世人怀有所有的爱，是高洁的，令人向往的存在，不过轻而易举的说喜欢这个词也不太好哦~”
夏露摸了摸自己的额头，她有些赌气瞪着周阳：“学长！你这样说超级过分的诶！居然还对我使用暴力！我这么可爱学长也舍得吗？”
“好了，不要闹别扭，我们去找Yellow。正式开始修行，要赶在她参加英雄杯之前完成，否则，在英雄杯上出手，如果遇到像是Black这样子的对手，就完蛋了。”
“对啊，说实话我只能想象到Black小姐直接把Yellow宰了的画面诶~学长你有什么头绪吗？”
“实际上我也只能想象到这个画面。”
两人来到了Yellow面前，在和Yellow达成了交易之后，也就给Yellow办了出院。
夏露对李梓彤解释了一下：“你体内的原石原本属于柠檬蛋挞，这个人是我的好朋友，我大概知道她是一个什么样子的人……所以……我们的第一站，是在！”
……
“哇！我第一次知道B市还有这种酒吧！”
周阳看着昏黄不定的灯光，嗅着空气中的酒精气息：“我调查了一下，发现类似于X市的那种女仆咖啡厅在B市不是很流行。几年前倒是有过几家，现在纷纷倒闭。但是有这种主题的酒吧。”
夏露的表情有些僵硬：“怎么说呢？应该说是B市的大伙都比较现实吗？这还真是大人们应该有的娱乐项目。”
李梓彤浑身僵硬，她惊恐的看着周阳和夏露：“你们，你们要我在这种地方穿上那种暴露的女仆装干服务员？！肯定会被吃豆腐的！说不定会被凌辱诶！我的清白之身就会完蛋的！”
她好像幻想到了很不妙的画面。
“那什么……你安心，我提前打听过了，这里有包厢，我们直接订一个包厢，然后进去，随后你再换上女仆装——我们只是借用一个场地。你就把我们两个当做是客人，体会一下柠檬的心境。”
“啊？是这样吗？这样的话，倒是，不是不行……”
漆黑的阴影中，Black无语的看着柠檬：“你身为魔法少女做这种工作不觉得有害魔法少女的风评吗？虽然是你的私生活，但对我这个年纪的人还是觉得有些过火了，女孩子还是要自爱一些比较好。”
   柠檬脸颊通红，她冲上来就要和Balck拼命：“我那个地方是正规的店铺呀！”
“我懂的，我都懂的，不加钱就是正规，价钱就不正规，对吧？你不用多说，作为成年人，我是能够理解的，好赌的父亲，生病的妈，辍学的弟弟，破碎的你。我懂。你也是被逼无奈。不过魔法少女也算是高收入人群，打倒怪人也能够获得很多钱吧？”
“我才没有！”
虽然很想这么大声反驳，但是想到自家店长因为夏露加钱和洛禾加钱就出卖自己，还对自己种种暗示，她就觉得自己的声音没有那么大了。
柠檬只感觉自己风评被害，要知道，在草莓说出具体的方案时候，她还在和Black炫耀说：“我绝对相信草莓，她是可以信赖的伙伴，她很了解我，说不定真的有机会。”
把别人带到这个地方来当女仆到底是和自己哪里相似啊！话说自己当女仆也是在退役之后找得工作！
不是魔法少女时期做的事情！
草莓！你为何！.jpg。
Black轻而易举的就把柠檬压制了，她的注意力却没有在柠檬身上：“你安静一点，这种场所，鱼龙混杂，难免会有些不长眼的家伙盯上周阳，我要保护他。”
“不是，这种地方，危险的应该是Yellow和草莓吧？”
“你在说什么呢！这种地方怎么威胁魔法少女！只有周阳才是最危险的呀！都不说是暴力的冲突，敲诈勒索！万一遇到渣女，海王，诱惑周阳赌博，吸食某些可疑的粉末……我简直不敢想象！”
“……”
你是不是有点太护着周阳了一点？话说周阳也不是小孩子啊！
他这点防范意识都没有吗？
在外面，周阳和夏露看着换上了女仆装的李梓彤，都纷纷表示赞扬。
这个少女平时的装扮看起来普普通通，很是寻常，如果不变成魔法少女Yellow的话，是容易被人忽略的家伙，但是换上了这样贴身的衣服之后，发现身材居然还很不错。意外的合身。
此时此刻，少女端着托盘：“两……两位……两位主……主人……”
她脸红透了，不敢想象这种话是自己这样子的普通人老实少女说出来的话。从小接受的教育里面这是要被狠狠责骂的内容。不过，这也是自己从来没有接触的事情。
周阳和夏露同时鼓掌。
“哦~很可爱嘛！”
像是这样子对她进行夸赞。
虽然周阳很疑惑为什么包厢里面有镜子，但是这个酒吧就是这样子装修的，所以他指了指那边的镜子：“你可以自己照一下你自己，的确是非常可爱耀眼。”
或许是因为本身包厢当中的灯光就相较比较昏暗暧昧，容易让人觉得好看，但也或许只是因为李梓彤本身的外貌就是如此，她自己来到镜子面前的时候。愣住了。
真的很可爱。
不对，用可爱这个词汇其实不太能够描述现在的自己，用漂亮和好看却又显得有些俗套，她个人觉得可以用“明媚”来形容，尽管此地灯光昏暗，但她觉得镜子中的自己的确是非常明媚。
全然的，和过去不一样的自己。
不是那个平平凡凡的普通的少女……但也不是魔法少女Yellow。
自己并没有变身，自己仍然是自己，可这是自己吗？
内心中不断的询问自己，却难以得出一个让自己信服的答案。
周阳和夏露对视一眼，两人都是微微点头。认为这一个行为是正确的，他们对李梓彤的判断是正确的，这个少女如今正在，发生变化！
“说起来，你会唱歌吗？”周阳突然问。
“唱歌……会是会一点……”
“那就好！”周阳立刻说，“我已经联系了B 市的一个公司，邀请你参加一场演唱会。”、
李梓彤愣住了：“啊？演唱会……我知道魔法少女是有这种商务活动来着，我需要准备什么吗？”
“不是魔法少女的演唱会，是你个人的演唱会。”
李梓彤手里的托盘当时就掉在了地上，她用难以置信的目光看着周阳：“我不行的！”
“不用你行！”周阳这时候并不说什么“我相信你一定能行。”的话，而是直接说“不用你行。”
“我们不是朋友吗？我个人请你去体验一下，那个公司想要卖我一个面子，我最近也的确是想要和对方接触一下，方便之后Black的活动。这个算是我提出的条件。也算是我顺水推舟。这种属于生意场的上的事情，简单来讲，他们想要给我一个人情，我又要用合理的理由收下这个人情，然后礼尚往来，才有了更深一步的交往。我最近都还在苦恼让谁去呢……现在就决定是你了！”
李梓彤只觉得难以置信：“如果是我的演唱会，也不会有人来看的！”
“你放心好了！最坏也有我们在！”周阳拉过夏露的手，和自己的手叠在一起，“李梓彤，你也把手放上来！加油就完事儿了！”
“诶诶诶诶诶？？？？”
李梓彤只感觉自己晕乎乎的，她感觉自己在被周阳牵着鼻子走，但是这种感觉不坏，就像是泡在温暖的泉水里，让人想要闭上眼睛随波逐流。那一定是一种很快乐的感受。
实在是没有办法拒绝。
于是一行人又从酒吧离开。
“你有开演唱会的想法吗？”Black问。
柠檬无所谓的说：“演唱会这种，任何一个女孩子都幻想过吧？希望自己是舞台中最为耀眼的那一个，某种意义上，魔法少女令人向往，不也是因为自带聚光灯的属性吗？每个人都闪闪发光什么的……草莓一直都是最耀眼的那个。”
“听起来你好像有点嫉妒你的好朋友。”
柠檬抱着自己的腿，她坐在Black的领域当中：“这种事情很正常的吗？女孩子们所仰望的对象，也就是自己最嫉妒的对象。”她那不知道是天生的还是染成的金发自然的垂落，“你是魔法少女Black，但是看起来，你还不是真正的懂女孩子的心情。”
“这是有必要的事情吗？”
“那你觉得你是男孩子还是女孩子？”
“女孩子。”
Black毫不犹豫的回答，她早就下定了决心，要以Black的身份活下去，所以她肯定是会选择以女孩子身份活在世界上，洛木萧已经死了。
“当你理解女孩子真正内心的时候，你说不定就能够掌握闪耀。”柠檬突然这么说，“你喜欢周阳，但还没有成为真正的女孩子。”
“真是不知所谓，小丫头片子还教育起来我了。”Black发动了‘资历拿捏’的技能，是各个家长们常用的技能，在说不过的时候，就说“你还小，等你长大了就知道了”。
柠檬无语的看了她一眼，然后接着说：“我小看名为周阳的少年了，难怪你们都喜欢他。这个人还真是对魔法少女不留余力。被这样子重视，被这样子带着寻找浪漫和快乐的话，任何女孩子都会喜欢上他吧？”
“我觉得这可不算是好事。”
“明明你自己是小三的立场吧？不过，你现在和周阳有超出老丈人和女婿之间的关系，是不是意味着，你并不反对周阳和别的女孩子之间有联系？”
Black说实话有点想把柠檬这个家伙从自己的领域里面踹出去，这人怎么专门问这些刁钻的问题？
“同意不同意的，我同意不同意有什么用处？我和周阳现在都还不敢把我们两个的事情告诉洛禾呢，你说到时候要是洛禾知道了，我们两个怎么当人啊？”
柠檬嗤笑了一声：“原来魔法少女Black还知道一些礼义廉耻呀，我还以为Black是一个纯粹的效率至上的人。会觉得面子那些都是无所谓的东西。”
“你是真让人无语。”
在话语之间，周阳已经开始连夜筹备所谓的演唱会了。
事实上，想要演唱会的群众非常简单，只需要发发活动公告，说是不要门票，然后去看三十分钟演唱会完成打卡，就能够获得一箱牛奶。
周阳倒是没有撒谎，这的确是借用Black的名号在和一些公司进行交流，不过这个事情他联络过Black。Black表示自己现在正在忙，让他随便处理。
所以倒是无所谓的事情。
演唱会的时间是晚上七点，而在第二天的早上，周阳和夏露就又带着李梓彤出门了。
“柠檬其实是一个很要强的家伙，她从小就学武术，然后到了初中开始学习无限制格斗，当初第一次见面的时候她可是把我狠狠的按在地上暴揍了一顿。”
夏露脸上露出缅怀的表情：“不过那个时候还真是欢乐呀！甜品世代的魔法少女们还没有完全诞生，大家都开心的玩闹，相信自己一定可以打倒任何怪人……”
说到这里，她收敛了一下自己的表情，重新露出笑脸：“不过那都是过去的事情了。总而言之，你要有柠檬那样子的武学意志才可以！”
“现在拜师学习是不是太晚了？”
周阳摇摇头：“我们只是去找个类似于格斗场的地方借个场子而已，你实在是非常幸运，李梓彤小姐，因为我！就是无限制格斗的高手！”
周阳这话倒是没有自夸，他之前就教导了Blue一些格斗的技巧，如今教导Yellow，却也算不上什么难事儿。
“外面这些训练的，都会先让你练各种各样的基本功，但是我这里不一样，我知道你身为Yellow强悍的身体素质，所以，我不会手下留情的。不过，你不能变身，那会给你带来负担。”
不变身吗？
李梓彤看了看周阳那至少一米八的个子。想到自己只有一米六。
“我姑且问一下，您的体重是？”
“八十公斤。”
一米八几八十公斤！
看起来还甚至还不算是很壮！这个人绝对强得离谱！
自己只有一米**十五公斤……
李梓彤艰难的咽了一下口水，这不是一个量级的属于是，真的要和这个家伙对打吗？他还不会手下留情……自己不会被打残吧？
要是在获得异能之前李梓彤肯定是已经汗流浃背了。但是今天的李梓彤不一样，她拥有坚强的意志！
决定了一定要掌控自己的异能，又因为昨天新奇的体验，让她的内心拥有了一种微妙的自信。即便是面对如此的周阳！她也要试一试！
然后她就一直在转。
周阳并没有对她进行实质的伤害，而是让她一直在旋转，就像是在打太极——李梓彤最后直接被转晕了趴在那里就开始呕吐。
“我看了你和英雄狸猫战神的战斗影片。”
李梓彤骤然回想起来那个把自己连招在空中就没落下来过的那个少女，简直就和今天的周阳一模一样。
“你和其他英雄的战斗录像显示，你可以阅读其他人的心里活动，预判他们的动作，这应该是你作为Yellow掌握的心灵之电的运用之一，但是这个东西在和狸猫战神对决的时候失效了，对吧？”
“你怎么知道？”
夏露也疑惑的看了过来。
周阳解释着说：“我之前就发现颜色世代的魔法少女不管是BLack，Red还是Blue，力量并非真正的黑暗，冰，火。只是以那种形式体现了出来。拥有了近似于那种物理性质的力量。由此得出这样的判断并不是难事，但这也意味着，李梓彤所感受到的电，不是真正的电。”
他如此说明：“如果她的电是真正的电，那么只要生物进行活动，就会有生物电流产生，理论上不存在她不能读取行动的存在。她可以通过捕捉他人肌肉中电信号的传播来判断他人的行为。可是上，她的力量更类似于读心，读取到的是他人的想法，看到拳头过来，我是想要往左还是往右。这是两种概念，与其说她读取的是他人的电信号，倒不如说读取的他人的心灵之光。或者叫心灵之电，都行。总而言之，不是真正的电信号。”
两人似懂非懂的看着周阳：“所以呢？”
“所以？”
“所以对于已经把战斗磨练到本能当中的狸猫战神，你不可能读取到她的想法，因为她根本没有想法，她凭借本来对你发动了袭击，凭借本能见你战胜。所以她的英雄名叫做战神……的确是无愧于战神之名……说白了，她就是纯粹用肉体将你战胜，她的大脑是直接放空进入托管，你对她发动攻击，她就会陷入应激状态对你进行反击。没有什么可读取的东西。”
   李梓彤大概理解了，她于是说：“什么怪物！这还是人类吗？太胡扯了！”
   周阳摇摇头：“不算是胡扯，毕竟这种状态，我最近也要快能够进入了。”
   李梓彤：“？”
   夏露：“？？？”
   李梓彤疑惑是正常的，但是夏露是真的不理解。因为周阳实际上进行的战斗并不多，唯一值得称道的战斗，也就是和Whitie那一战，但是和White那一战……
  不对，天堂阶梯！
  “我登临天堂阶梯，走过见识，肉体的六重磨练，再加上之前阅读的一些古典经文，我感觉我在进入全新的境界，之后我应该也可以做到像是那个狸猫战神一样将肉体进入托管凭借本来来战斗的领域。不过有点不一样，她是凭借无数次的战斗磨练出的身体本能，而我则是武学的境界！”
   这是在吹牛吧？
   李梓彤觉得这个男人肯定是在吹牛，不过，她也不打算戳穿这个家伙：“总而言之，你的意思是，对于脑子里面什么都没想的家伙，我就读不到。”
“对。”
 “那有没有明明在思考但是我却读不到的情况呢？”
 周阳知道她在说什么：“那个暂时不要去深究，那个存在是组织的高层在应对。对方有什么手段都不清楚。”
 他对李梓彤伸出手：“休息得如何？休息好了就可以站起来了，我们继续。”
就这样子练了一天，不过有一说一，李梓彤感受到了自己的进步，至少她觉得自己能够在楚铭手上走上两招了。
而后，楚铭的指尖出现了一丁点纯白的光晕，落在李梓彤的身上，李梓彤瞬间感觉自己身体的疲惫都在恢复，好像有无限的力量在充盈自己的躯体。
“这个是？”
“Black力量的另外一面。”
夏露看着这个力量真的感觉心情挺微妙的，由周阳来使用这个力量，这就是一个纯粹的治疗系的力量，但是当Black化身White，自己来使用这个力量的时候。人都不知道是怎么死的。每一个和她碰上的怪人都知道到底是发生了什么就断手断脚的。然后学者更是直接被她给打败了。
诡异的Black。
“好了， 到时间了，我们去吃个饭，然后去参加你的……演唱会！”
李梓彤的表情显得有些紧张。
“不用担心，你就当做是报了一个旅行团，这波是纯粹来享乐的，既不需要成绩，也不需要别人的认可，就像是在KTV唱歌一样轻松。享受那种聚光灯打在自己身上的感觉才是最重要的。”
周阳再一次对她进行安抚。
“可是我还是……”
“别担心，我们在你的身边。”
李梓彤重重的点头：“嗯！”
一行人于是朝着演唱会的会场前进。
“我总觉得有点不对劲啊，柠檬。”Black盯着柠檬，“你是不是有点太老实了？”
“难不成你还要我和你对抗？”
“不，我说得不是老实这个意思，是说……你是不是有点太安静了？你不是应该劝说我见一见草莓什么的吗？”
 柠檬一脸无所谓：“劝你见草莓，然后呢?”
“然后？然后草莓会劝说我放你了，话说……你应该不会是有什么打算背着草莓来进行的谋划吧？”Black的目光变得有些锋利。就像是能够割开人血肉的刀子。
Black看着面不改色的柠檬，接着说：“我是不介意李梓彤，或者是Yellow会变成什么样子。反转也好，破灭也罢，不过你要是让周阳感到痛苦和伤心，我不会原谅你的哦~”
“我怎么会做那种事情？”

第九十八章  演唱会
  演唱会，巨大的场所，耀眼的灯光。台下的光亮有些昏暗，却闪烁着一根根荧光棒。
  真有这么多人呢！
  “你们！你们有说是我的演唱会吗？！”
  “当然！”
  周阳甚至拿出来那个公司的主页面，有一个专门的公告。
  李梓彤不由得有些犯怵，她从后台探出一个脑袋，看到了下面众人的人影，她又立刻缩了回去。
  “这人也太多了！”
  “没事！就算是你歌唱得不好听，只要有可爱的女孩子在舞台上蹦蹦跳跳，大家的心情都会很开心的。”
   李梓彤立刻说：“可是我并不可爱！”
   周阳抓住了李梓彤的肩膀，很认真的说：“你很可爱！曾经世界上最为可爱的魔法少女就在你的面前，夏露，你说呢？”
  “对！李梓彤小姐，你非常可爱！完全不逊色于我的可爱！一点都不用担心。”
 “真，真的吗？”
  “我对天发誓。”
  “那……那我试试……”
  少女已经换上了轻飘飘的，会在灯光下熠熠生辉的可爱衣服，她走出来的前两步，都还有些畏畏缩缩。当聚光灯落在她身上的时候，她咬牙。
   冲了！
   大步向前，直接走到了舞台的中央。
   就像是柠檬说的，哪个女孩子没有一个置身于舞台中央的梦想呢？演唱会应该怎么说？怎么做？
   她的脑海中浮现出无数自己看过的演唱会的光景。
  “大家~欢迎你们的到来！”
  少女的嗓音响彻在这演唱会当中。
  有人是来看热闹的，有人是听说有牛奶可以拿过来凑数打卡的，但是既然拿到了荧光棒，很多人也愿意挥舞起来。
  世人是切实拥有善意的。
  虽然李梓彤的声音落下，台下的荧光棒开始激烈的摇晃，舞台上的李梓彤也听见了观众们的欢呼。
  她深吸一口气。
  我行。
  我能行！
  至于说要唱什么歌？
  那当然是草莓甜心的《世界第一可爱的魔法少女》！
  这是草莓甜心今年才出得歌，这几个月在女孩子们当中非常流行，可以说是经典——随着草莓甜心的退役，被认为是“绝唱”。最近有越发流行的趋势。
  “哦~进入状态了呀！”
  周阳在后台赞叹，很显然，李梓彤看过很多次这首歌的MV。动作之类的不说专业，却也有模有样。
  一时间，周阳看得有些出神。
  夏露有些不满的戳了戳周阳：“学长！这是什么意思呀！明明人家才是原唱！就在你身边却盯着别的女孩子看，有些过分哦~”
  “你的演唱会我之前不是也看过吗？虽然是同样的东西，但是不同的人演出的结果是不一样的吧？我能够感受到，现在的Yellow，很耀眼！”
  周阳面露感慨：“拥有这样经历的话，见自己所未见，经历自己所为未曾经历，见证不一样的自己，看到自己不同的潜力，随后反省，深思，当一个人知道了自己是什么样的人，能够成为什么样的人之后，她才会增长自信。当她不断的取得成功，就会拥有强大的自信。内心就会变得更加坚韧。”
  “不是通常说，一路顺风顺水的人经不起巨大的挫折吗？”
  “那是不恰当的说法。”周阳直接说，“往往没有经历过什么成功的人，才真的经不起巨大的挫折。他对自我的认识就是我不可能获得成功，长久的失败会杀死人……总是能够取得成功的人，他们经历巨大的失败也不过是一时的沮丧，因为对他们来讲，他们确信自己只要再有一个机会，就能够重新站起来成功，这是过去的成功告诉他们的。自信这种东西，本身就根植于成功之上。世界上不是没有百折不挠的人，而那个人并非是眼前的少女。”
  正如周阳所说的那样，此刻的李梓彤感觉到了内心力量的涌动。
  她在高声歌唱，她在随着自己的心意舞蹈！
  对于向来普通的她——这是从未有过的事情！
  不是以魔法少女的身份！而是自己！以李梓彤的身份！
  她有那么一瞬间觉得，似乎，不成为魔法少女也没有关系！自己不是魔法少女也没事！自己可以做别的事情，不是说一定要成为魔法少女，自己才会耀眼，自己可以……
  观众的欢呼，少年在后台的注视——她从中感受到了力量，一汩汩的暖流从内心最深处涌出，她仿佛已经感受到了自己体内原石的震颤。魔法少女的力量……
  当你把它当做是不可失去事物的时候，它会摧毁你的身体，当你觉得它没有那么重要的时候……它反倒是开始认可你……
   但是李梓彤无心去管。
  她只知道，自己要去歌唱，舞蹈，展现此刻的自己，铭记此刻的自己！
  她是魔法少女Yellow！但她更是……
  李梓彤！
  阴影中，Black露出了无奈的笑容：“这孩子选择了和我几乎相反的答案诶~”
  “不管是什么样的答案，她扫除了内心中的迷茫，精神在这一刻达到了极致，那一枚原石应该会认可她吧？如果还没有在她体内的话，或许不会——不过我觉得这和你女婿有点关系，他那个异能好像，对魔法少女会有一些影响。”
   柠檬盯着周阳，她越发觉得这个男人有点诡异。
   在这个瞬间。Yellow变身了！
   强烈的精神波动，让她在这一刻不由自主的变成了魔法少女Yellow。
   魔法少女的突然出现，在这个时候是出人意料的，没有人想到Yellow会在这个瞬间诞生。然而……
   “有意思啊……明明不是自己的东西，却能够变成自己的东西。”
   在这夜幕与灯光下，银发赤瞳的少女张开漆黑的翅膀，出现在了演唱会的高空！
   现场瞬间就混乱了，因为谁都可以知晓，高空飘荡的存在，是怪人。
   少女没有去管人群的混乱，她只是盯着Yellow：“你已经把这份力量吸收，来，向我攻击，让我看看你的实力和成长。”
   周阳和夏露在看到那个怪人出现的瞬间，就感觉到了不妙。
   因为太强了。
   对方仅仅是张开翅膀，那么漂浮在空中，就能够让人感受到几乎令异能者窒息的压力……普通人反倒是可能感受不到，因为他们没有名为异能的感官，然而，作为异能者就能够感受到，在那可爱外表下，所藏着的恐怖力量。
   更加令周阳在意的是……银发赤瞳……几乎和White的表现是相同的！
   这是什么情况？
   然而没有那么多时间顾虑。
  “学长！你去帮她！我来引导民众避难。”
  这个怪人应该是持牌人在对峙，为什么会突然之间出现，谁也不知道。。
  然而周阳很清楚，此时此刻，能够迎战这个怪人的，只有自己和Yellow。
  夏露已经退役了，不能把她当做是战力来看待。
  Yellow注视着天上张开翅膀的怪人，她之前输给了这个看似娇小可爱的少女，但那个时候，自己的力量还不归属于自己。
  但是此刻！
  金色的雷电在少女的周围萦绕，她能够比之前做得更强！内心当中不断有力量涌出……她必须要守护会场中的这些人才行！
   弧光闪烁，她瞬间抵达了吸血鬼的面前，然后挟裹着雷电的威势，朝着对方出拳。
  “嚯，这么短的时间内，就获得了如此的成长吗？你们果然很有趣。”
   少女同样挥拳，直接和Yellow对碰，然而……
   Yellow的手竟然在这个瞬间仿佛变得没有骨头了一样，柔软的绕开了吸血鬼的攻击，直接打在了她的胸口，雷光在这个瞬间贯穿了对方的身体。
   不过，这种攻击并没有办法能够将这个吸血鬼搞定，Yellow比谁都清楚。
   对方伫立在半空中：“哦……武术……这片土地上的确是有这种东西来着，让我想起来几百年前还是一千年前的不愉快的经历了。”
   “你又会多少？”
对方血色的眸子似乎在闪耀，那是看到了有意思猎物的表情，是野兽准备狩猎时会流淌出的嗜血光芒。
下一刻，吸血鬼从视线中消失，再一次出现，Yellow被击中腹部打飞。
可恶，这个家伙的力量还是这么强大……
Yellow在想为什么自己没有办法像是狸猫战神或者周阳那样子，进入肉体自然托管，本能的战斗状态，凭借观察——思考——战斗这样的模式……无法减少中途时间的损耗，她是没办法战胜吸血鬼的。
因为对方比她快。
明明速度应该是掌握雷电力量Yellow的强项。
但……没法加速的话，就减缓对方的速度……
以自己的身体为中心，制造电场，而后形成磁场，同时想对方施加相反的场，让他们之间存在斥力……
不行，她暂时还做不到那么精妙的操作，她刚刚掌握自己的异能，还没有修炼过相应的招式，对电场和磁场的变化还不够熟悉！
周阳看着飞在半空中战斗的两人，想着要如何参与对方的战斗。
用Black的力量应该可以直接强化肉体然后和吸血鬼对战，不过自己的数值目前，能够承受一击吗？
不，没有太多犹豫的空间，Yellow的劣势肉眼可见。
他必须要出手才行。
少女的手突然放在了周阳的肩头。
周阳一愣，随后露出柔和的笑容，他回过头：“你一直都在啊……”
“看看你有没有趁着我不在就出轨罢了！结果你果然在沾花惹草！”
周阳揉了揉漂浮的少女的脑袋：“那就拜托你了。”
“嗯。”
下一秒，Black就已经出现在了天穹之上，捕捉到了那不可见的吸血鬼，一拳打在了她的脸上。

第九十九章  古老时代的存在
  Black和怪人相互抗衡，恐怖的力量在不断的产生波动，
  肉眼不可捕捉，无法见证战斗的痕迹。
  周阳有自己捕捉魔法少女力量波动的方法，而Yellow也可以用自己的力量去捕捉痕迹……但那也只是痕迹。
  魔法少女Black。已经有一段时间没有在世人面前出手，而她的对手，疑似古老时代中神话里流传的生命体。
  在场所有人，都只能捕捉到延迟到来的“痕迹”。因此显得无比混乱，因为可能痕迹刚刚显现，就已经被无法捕捉的两人再一次破坏。所以观测到的“痕迹”破烂不堪，让人无法理解，在肉眼无法捕捉的战斗中，到底发生了什么。
  大家不知道发生了什么，只能迷茫的看着天空，但是这里在变得非常危险。
  因为震动在发生。
  建筑物应该没有直接受到两人的冲击，但是建筑物的表面在开始出现裂口。
  “快！继续撤离！”
  组织人群后退的夏露的表情有些焦急，这个环境对人是有害的，今天在场的这些人全都要进行全面的体检才行。
  隐秘的震荡和冲击可能会导致人的内脏出现破损。
  在某个瞬间，Black和吸血鬼的身形终于显现在了众人的面前，众人所见的，是Black卡住了吸血鬼的脖子，而吸血鬼的手指像是刀刃一样试图刺入Black的胸口。
   两人就这么僵持在半空中。
  “真有意思啊！”
  明明被Black卡住了脖子，可是吸血鬼竟然仍然能够说话：“你们魔法少女……我好像知道你们是怎么诞生的了。你的力量本来就源自于我，魔法少女Black。是有个家伙搜集了我们这些存在的部分‘本源’，创造了你们魔法少女！”
   “什么！”
  听到这样的话，在场所有人都露出了震惊的表情，即便是从Black·Lord当中被放出来的柠檬也都是瞪大了双眼。
  吸血鬼继续高呼：“魔法少女Black！你拥有我力量的本源，你的力量源自于我！你就是我的后代！”
  让所有人动摇的话语，并不让Black动摇：“老东西，我力量是怎么来的我不管，哪怕是从你身上来的，那又怎么样？你这不是告诉我，我把你吞噬了可以变得更加强大吗？老梆子就该把自己埋到坟头里，把自己的血榨出来给后来者做贡献啊！”
  她手上的力量更加强大。仿佛要直接把吸血鬼的脖子拧断。
  “你们这片土地上不是一直崇尚尊老爱幼吗？”
  “尊老的前提是要爱幼！老梆子，我可没有看到你对我们可爱的魔法少女们有什么仁慈的举动！你这种老登就该死！”
  “呵呵！不过是掌握这种称重程度的力量，又能耐我何？”
  在这个瞬间，吸血鬼背后的翅膀开始流淌出纯白的光芒。
  Black瞳孔紧缩，她瞬间回到了周阳的身边，抓住了周阳的手臂。
  “周阳！”
 “好！”
  纯白的光芒同样在Black的体内流转。
  随后，天空，地面，同时有纯白的力量波动。而后发生碰撞，世界仿佛被渲染成了纯白。
  地面上，穿着纯白礼裙的魔法少女White出现在了世界上，而在天空中，漆黑的翅膀转化为纯白，如同天使般用冷漠双眼俯瞰人世间的吸血鬼。她同样鲜红的眸子中绽放着金色的光芒。
  “哈哈！哈哈哈！！！”天使笑了，她的笑声听起来如此愉悦，“我花了上千年的时间，才终于抵达了这个领域，造就了吸血鬼的纯白之夜……然而，你不过是用我的力量本源制造出来的东西，竟然在如此，如此短暂的时间内，也抵达了这个领域，这是不是也……太亵渎了？”
   愤怒。
   虽然对方在笑，但是已经倒下的其他人都能够感受到高空那个生命体的愤怒，她先前的平静和从容已经消失，如果说，她让Yellow对她发动攻击是为了某种取乐的话，见到了Black的反转状态，她自身陷入了巨大的愤怒当中。
   无比的愤怒，难以遏制的愤怒！
   当这样的生命体开始表达自己愤怒的时候，恐怕能够毁灭一座城市。
   “混蛋啊……”
周阳猛地往身后看去，就看到浑身是血的持牌人不知道什么时候来到了这里。
“White！干她！她不是全盛状态！狗东西不讲武德！”持牌人气喘吁吁，颇为愤怒的叫喊。
看上去她并非是主动把吸血鬼放过来的。
不过，重新从周阳身上取回了White力量的少女并不打算和她多说，纯白的力量便是在天穹中碰撞。
就像是持牌人所说的那样，在碰撞的瞬间，吸血鬼的体表就开始出现裂痕，如果她的力量本质和White是相同的，那么这种程度破碎瞬间就会修复，可是并没有。
与此同时，一张张卡牌开始升上天空。
很显然，持牌人有继续出手的打算。
吸血鬼“切”的一声，她煽动翅膀，恐怖的白色风暴被掀起。这种力量一丁点对于人类是可以修复伤势的东西，如同风暴般想掀起，那便是要将一切都摧毁和融化的极光！
此时此刻，White的身后也张开了翅膀，很难说是不是看到了吸血鬼这样子使用力量，她才这样子使用力量的。
总而言之，吸血鬼的表情非常难看。
不过，她并没有多言。
而是直接消失，出现在了Yellow的面前。
在一瞬间步入了雷泽当中！
“我就知道反派总是喜欢来打弱一点的家伙当人质！”
沸腾的雷电不断打在吸血鬼的身上，在这个瞬间，Yellow飞速的和对方拉开距离，因为White也到了。
白光继续波动，吸血鬼身上的裂痕更多了。
她再一个转身，出现在了柠檬的面前。
“什……我不是……”
柠檬被抓住子，她不是没有进行反抗，而是没法进行反抗。White重新抵达了吸血鬼的面前，吸血鬼再一次被White击中，她看起来就像是整个人都要破碎，成为碎片了一样。
她的翅膀再一次扇动风暴，而White也做出了同样的应对，然而这一次，不同的是……吸血鬼的风暴就像是不存在一样。
轻而易举的就被White那纯白的风暴所吞噬，随后就和柠檬一同消失了。
White落在了周阳的身边，她笑吟吟的看着周阳：“嗯……每次使用White力量时候的这种心情真的很微妙诶~周阳~来，亲一个~”
Yellow：“？”
在场的其他人多少都心里有数，但是Yellow闻所未闻，她一脸蒙圈的看着White抱着周阳就开始亲。
内心一度陷入了巨大的混乱当中。
在得到了满足之后，White才重新握住了周阳的手，纯白的力量逐渐从她的身上褪去，而后进入了周阳的躯体。
“……”她看向了Yellow，“刚才那个是，双重人格。魔法少女进入反转状态就会变成这个样子，你不要学。”
她注意到自己还抓着周阳的手，连忙放开，做出一本正经的样子。
来到了持牌人的面前：“你能够给我们一个解释吗？牌小姐，我看你也不像是被人直接打死了的样子。你有这么弱吗？”
持牌人老脸一红，有些绷不住：“这老东西在异能者战争时期漏过头——没想到几十年过去就变得这么可恶，来骗，来偷袭。她要是正面来1v1，我不见得会输给她，事实上你也看到了， 即便是她偷袭我，也还是被我重创，否则你也没有这么容易让她退走。”
“面对这种怪人能够放松警惕吗？你也真是没用啊，牌小姐，是学者死了让你放松了警惕吗?”
持牌人吐了一口血：“你能够给我治疗一下吗？”
“你自己可以治疗的吧？”
Black表示自己一点兴趣都没有：“现在麻烦的事情是，柠檬被她带走了，她要做什么？”
持牌人有些幽怨的瞪了Black一眼，一张牌落在了她自己身上：“13，死神”。
然后她就彻底失去了生命气息。倒在了地上。
“？”
在大伙都很疑惑的时候，她猛得睁开了眼睛，重新站起来，活动了一下身体：“嘛——那个家伙的目的应该挺简单吧？带走柠檬是她临时起义，她要研究一下你们魔法少女，你的存在让她感受到了冒犯。这种老东西有些时候意外的敏感。她本来就对Yellow有点兴趣，大概是在古老的时代中掌握雷电的家伙往往都是那个时代的最强异能者。本来异能者就很稀少。要说神话中比较让人耳熟能详的，宙斯，对吧？那家伙搞不好和宙斯见过。”
“所以她具体是？”
“莉莉丝，德古拉……历史上对于吸血鬼的描述或者目睹，其实都是她一个人。”持牌人叹了一口气，“通过吸血来维持自己的生命，在漫长岁月中不断变得更加强大的不死异能者。很难用英雄或者怪人来描述，毕竟她自身存在的时间长度是和神话齐平的。”
这一波，在场众人是真的倒吸一口冷气。之前就有听学者和持牌人说过有通过修行抵达异能领域的人，但是没想到还有这么古老的生命。
便是Black的表情也变得郑重：“像是她这样的，有多少？”
“两三个？或许也有人死了，毕竟异能者战争时期，有些战斗发生的得很隐秘，即便是我们也不能知晓，当事人也不会拿出来说。这家伙能够从古老时代活到现在其实主打一个能屈能伸……打不过的人，她跪得很快，然后等熬死对面之后又把对方吃掉，这样子一个时代一个时代的，就变强了。”
“这是吸血鬼吗？这是食尸鬼吧？”
“都是她。”

第一百章  我不想死！（12/103）
 可以勉强称之为莉莉丝的敌人来袭，是意料之外的事情。对方之前并没有被判定为怪人，据持牌人所说，这个存在甚至在异能者战争时期帮助过他们，所以在组织的认定中，是需要戒备的对象，却并非需要讨伐的对象。
  所以她才会被对方偷袭，毕竟在几十年前认识，那时候的持牌人还是一个刚刚背叛了自己恋人的少女。古老的吸血鬼还给予过她一些安慰，或者说，人生指导。
  因此她对于对方实际上没有那么防范……虽然她说得理直气壮的，但是Black总觉得她还有别的秘密，本来她是不想深究，可是既然已经牵扯到了，况且对方还说自己的力量源自于对方……
  那么就有深究的必要了。
  她在战斗时候所说的话并不是虚假。如果真的是同类的力量，如果自己真的是通过所谓吸血鬼的“力量本源”而诞生，那么自己是否可以直接掠夺了对方的力量本源，让自己变得更加强大？
  当然，反过来也是相同的。
  不过，她似乎并没有真正深究的余地。
  因为，Yellow出现了问题。
  先前遭遇了莉莉丝的袭击，她敏锐的躲开了，那个时候，她在自己的身体周围密布了雷电，一次来防范像是Black和莉莉丝这样子以超高速的肉眼无法捕捉速度移动对象的袭击，险而又险的退后。
  但是此刻，她似乎并没有收回她体内的雷电，反而是力量雷电一直在向外蔓延，不受她控制的，流淌！
  “这是！”
  夏露此刻气喘吁吁的冲了回来，她看到了Yellow此刻的状况，脸色大变：“怎么会！”
  即便是周阳，都避免有些焦急：“你知道这是什么情况吗？夏露！”
  “这……这不应该，为什么……为什么在Yellow体内的原石……不是属于柠檬的那一枚！”
  在这个瞬间，周阳也好，Black也好，全都懵了。Black躲在领域里面是把他们两个的计划听得清清楚楚，Yellow体内那一枚原石按理说只应该是柠檬的，不应该是其他人的……可是现在，夏露突然说出了这个话。
  “夏露，你是凭借什么判断的？”
   Black没办法判断那是谁的原石，可是对应的，夏露为什么能够判断？
  “那个是蓝莓的宝石……蓝莓明明应该是在阻止反转的我的时候被我杀死了……不应该有原石留存，这为什么？”
  直到此时此刻，Yellow的力量失控，夏露才总算是感受到了那原石当中所蕴含的力量。感受到了那原石的本质。
  坏了。
  Black暗叫一声不妙。魔法少女草莓甜心在大多数时候都是非常值得信赖的对象。但是此刻显然并非如此。
  这份力量继续这样失控的话……
  Black在这个瞬间做出了决断。
  “Black·Lord！”
  漆黑的领域瞬间浮现，她要直接强行抽取Yellow的力量，让她像是一枚电池一样释放出她体内所有的力量，然后自我毁灭。
  这样的做法或许有些残忍，但是周阳和夏露的手段失败，那么她便要为他们两个扫尾，不能让这样的事情影响到他们。
   魔法少女Yellow，今天便是她陨落的时候。
   “Black！”
   周阳抓住了Black 的手，她释放到一半的Black·Lord被周阳阻止。
  “听我说，周阳，我知道你不想让她死，可是现在这个情况不是这样，我需要让她停下来。。”
  “让我来。”
  周阳目光坚定，他转变手势，和Black变成了十指相扣的状态：“把你的力量借给我，如果是一定要将她毁灭，那么也由我来。我让她变成了这样子，我来承担这份责任。”
  “周阳……”
  Black可以看见周阳眼眸当中的血丝，他显然在做艰难的决定，但他仍然打算这么去做。
  “快点！”周阳的叫喊稍微有些粗暴，但是Black只觉得此刻的他变得更加迷人，于是Black的力量开始涌动。
   不同于周阳用自己的异能来获得Black的力量。此时此刻的Black直接用Black·Lord化为漆黑的装甲，覆盖在周阳的身体上。
  “她在进入反转的状态，异能在破灭的过程中。Black的力量或许没办法完全保护你。到了那个时候，我会变成White。然后将她从世界上抹除。”
   “好。”
   Black松开了周阳的手，她目送着自己的男人，步入了Yellow附近的雷海。
   ……
   太奇怪了！
   为什么会变成这样子呢？我明明是已经找寻到了全新的自己，理解了自己的能力，我明明已经变成了有资格拥有魔法少女力量的人，我明明都已经获得了自己的成功，可是为什么……
   为什么会突然之间变成这样子呢？
   是因为刚才吸血鬼的攻击吗？是因为看到了周阳和所谓White的接吻而大受冲击吗？不，大概不是的。
   因为自己的确不是魔法少女。
   魔法少女是命中注定的对象，虽然不知道共鸣的原理是什么，但是……自己所感受到的原石的震颤，感受到自己的强大，原来不是真正掌握了原石的力量。而是原石彻底的排斥自己，要自毁的前兆。
   所以，这份明媚的心情，并非魔法少女的本质吗？
   不。
   我就是魔法少女，只是——原石有问题吧？
   这份原石当中所蕴含的，原来并不是爱与希望的力量，而是痛苦和绝望的力量。是，像是反转一样的力量。
   在雷光闪烁中，她看到了夏露迷茫的表情，听到了她那动摇的话语。
   草莓甜心反转事件的缘故吗？
   作为一个对魔法少女知识还算是了解的女子高中生，李梓彤总算是理解了，在那一个世间中，草莓甜心失去了自己的挚友。在那最后的瞬间，名为蓝莓的魔法少女，心中到底是如何的感受？她所留存下来的那份力量……
   哈哈，会在自己的体内崩解，会如此排斥自己，是因为自己的确是拥有了成为魔法少女的资格！
   如果是这样子的话。那就可以了。
   Yellow。或者说名为李梓彤的少女在这个瞬间释然了，不是自己的错，也不是夏露和周阳的错。只是运气不好，只是谁都不曾知晓，如果非要有一个怨恨的对象，那么应该是柠檬？
   算了，她都被吸血鬼带走了。
   没有什么值得怨恨的。
   能够在最后的瞬间，以魔法少女的身份死去，未尝不是一种荣耀。
   像是自己这样注定平平凡凡，普普通通的少女，能够有这么一生一次的耀眼的时候，尽管最后好像还是什么怪人都没能战胜……但，那也是无所谓的事情。
   少女的脸上挂着释然的微笑，雷电在她的体内游走。
   我要死了。
   “不许给我……带着这样的笑容去死啊！”
   漆黑的手掌，透过近在咫尺的雷电，抓住了自己的身体，然后开始旋转。
   李梓彤猛地回神，她大叫：“你在干什么啊！到最后能不能让我安心去死啊！”
  “我带你训练的时候可不是这么训练的！觉得自己这一生满足了，就可以微笑着闭上眼睛去死吗？混蛋！负面的力量又怎么样？给我拿出骨气，把它跨越啊！”
   周阳直接用Black的力量刺入Yellow的体内，试图中断在她体内流动的力量的节点。减缓她肉体的崩溃，同时，星星点点的属于White的力量开始对Yellow的肉体进行治愈。
  “你的精神要是放弃了，那就真的完了！”
  被周阳像是一个人体陀螺一样旋转，Yellow很想说你不要再转了，再转我要晕了，到时候真要崩溃，但她知道周阳在做什么，他顶着自己逸散的雷电，这样子旋转，击打，将Black的力量刺入自己的体内，在中断原石力量的同时，不损害自己的身体。
  肉体的状况因为周阳的行动而稳定。
  可是自己的灵魂和原石合一，原石崩溃，自己的灵魂也会崩溃。已经不能够用温和的方式将原石从体内取出来了。
   但是真的要吐了！
  “啪！”
   在这个瞬间，Yellow出手了，架住了周阳：“都说了让你住手！我没有要放弃抵抗的意思啊！”
  这人，接住了自己的攻击？
  明明昨天晚上还被随便旋。
  她是真的成长了。
  “但我这是！”
 “我知道，但是没必要让我旋转吧？你直接来就行了。”
  虽然，他进攻某些位置其实是有些让人觉得羞耻的，但是Yellow不想自己的脑子继续摇晃了，到时候脑浆都摇散了。
   “不过，就算是说要抵抗，那也无从下手啊……”Yellow并没有把话语说出来，毕竟说出来也没有什么意义。
   周阳希望自己能够活下去，不过自己肯定是活不了了。
   “魔法少女的力量源自于爱和正义，你能够爱上我吗？”
她突然这么说。
周阳的身体一僵，随后仍然快速的活动，中断Yellow体内力量的流动。
“你不说话，就是做不到的意思，因为害怕说出来会让我伤心，可能会加速我的死亡，不过赐予我绝望，让我契合这一枚原石，或许也是一种手段。”
周阳仍然沉默不语。
“你不会这么做的，因为那样的我，是反转的我，你们其实最开始就打算这么做吧？我多多少少，能够感觉到一些。”
其实已经没有继续挣扎的意义，倒不如，趁着这个时候，把自己想要说得话说出来。
“我是一个普通的人，叫做李梓彤的普通的女孩子，成绩中等，身高中等，体重中等，外貌中等，才能也是中等，如果全都中等也能够算作是一种才能，那我大概就是做普通人的天才。任何大胆的，不像是普通人应该做得事情，我不敢去做，没任何和普通人无关的事情，我也不会去干，学校搞活动，我会随大流的参加集体活动，朋友也就是那么两三个，还有更多的人只限于认识。不受欺负，却也不受重视。”
 她说着自己的情况，像是已经说过很多遍：“如果以后要找工作，做什么面试的话，我能够写得大概也只有勤奋刻苦，踏实耐劳，善于和他人相处……这样子的套话。作为一个普通人，过普通的一生，其实这样子也很幸福，我做过很多幻想，最终觉得，这样子还是很不错，平凡不代表不幸福。我以为自己的人生会这样子持续。”
“或许是出于不纯粹的目的，或许是我的运气不好，也或许是……因为我的幸运，我成为了魔法少女——要我自己来评价的话，我一定是幸运的，平凡的人生我已经体验了许多年，不平凡的人生只是这么几天。未来的日子里，我本来应该继续体验平凡，我本来应该去过一眼望得到头的日子，可是，可是这些天是如此的不一样。”
“我第一次被他人用敬畏的眼光看待，我第一次认识到了自己的强大，我甚至第一次的，出于有意或者无意的，杀死了一个怪人。恐惧，颤抖，还碰到了无论如何都无法战胜的强敌。其实……当时我已经想要放弃了。”
说到这里，她露出笑容：“你其实知道的吧？周阳，你知道只要让Black小姐将我狠狠的击败，将我的心灵狠狠的蹂躏，我就会哭着把原石交出来。因为我就是这样子的人，名为李梓彤的存在，就只是这样子的一个普通人，没有当好魔法少女Yellow的自信，没有对抗强大怪人的勇气……但是，你很温柔啊！”
“你告诉我，如果原石不承认我，那就成为被原始所承认的人，如果前方有障碍，那么就去跨越。穿女仆装的我很可爱，穿着演唱会衣服的我可爱，我的歌声会让他人挥舞荧光棒， 我的舞姿甚至会让一些人投来有些下流的视线……我很可爱……”
她的眼眸中流淌出泪水：“本该与普通，平凡，一般般相伴的我，成为了可爱的人。我已经度过了像是梦幻一般的人生，我已经满足了我所有的祈愿。但我此刻还活着，我还没有死去……周阳，我，我不想死！”
她突然抱住了周阳。
在雷电外面的Black握紧了自己的手，她突然之间好像对自己的女儿有些感同身受。
“我不想死啊！周阳！”
少女在抱着周阳嚎啕大哭，周阳再也没办法无视少女，去阻断少女体内力量的流淌：“我还想要经历更多像是这样子的事情，我还想要让更多人看到可爱的我的样子，我还想要，我还想要变得更加可爱，变得更加的……喜欢你啊！”
她如此大喊，然后，猛地吻上了周阳的唇。
“混蛋！得寸进尺！”
在这个瞬间，恐怖的力量爆发，Black扛着这样的力量进入了爆发的核心。
从那核心当中，将被Black·Lord包裹的周阳和李梓彤拉了出来。
在最后的关头，她就感受到了。
强烈的爱意的力量将原石强行从李梓彤的体内排斥了出来，在那个瞬间，原石发生了崩碎。周阳也用Black·Lord将李梓彤包裹了起来。
她急忙查看两人的情况。
“还有呼吸！”

第一百零一章  少女的情感
   Black守在周阳的床头，最后的冲击时刻，她将周阳和Yellow救了下来，然后重新送入了医院。
  实际上，周阳并非是受了什么伤，而是因为这些日子的劳累，在关于Yellow这个事情上，他这两天没有怎么合眼。
  因此，此时此刻，陷入昏迷，是因为过于疲惫了。精神上需要放松。只需要睡个一天，大概就能够恢复。
  至于Yellow那边的情况更加复杂，组织那边在找专门关于精神方面的医生过来对她进行治疗。具体情况，Black也不太清楚。
  不舒服。
  Black就这么坐在病床前，看着周阳。
  有人出现在了门口。
  Black回过头去，做了一个“嘘”的手势，然后又看了一眼周阳，从病房中走了出去，来到了走廊当中。
  理所当然的，在走廊里等着她的人是名为夏露的少女。、
  “Yellow……李梓彤，原石破碎，已经不能够再成为魔法少女了。”
  “如果使用别的原石呢？”
  “……”夏露的表情很是悲哀和歉疚，“能够对灵魂方面进行治愈的专家说了，她的灵魂状况很糟糕，能够活下来就已经算是她技术高超了。需要静养一段时间，然后保持积极乐观的心态，随着时间的流逝，灵魂才有逐渐恢复的可能性，或许要至少十年，亦或者二十年……在那之前，她不可能人试图去容纳别的原石，也不可能觉醒自己的异能。”
  “是我们……不，是我，是我的错误和狂妄，毁了她。”
  “夏露……”Black的感受并不愉快，她觉得自己应该安慰一下夏露，但实在是没有那个心情，最终只能在脸上挂上一个她自己都不太理解含义的笑容，“真讽刺啊！”
   半日过后，周阳醒了过来，得知了李梓彤的事情。
   他的表情也些微有些哀伤，而后他对Black说：“我要见她一眼。”
  “医生说，最好不要见人，她的灵魂状态并不算好。”
  “最好……不是吗？”
  Black困扰得扯着自己的头发，她有些自暴自弃的说：“我会帮你的。”
  Black·Lord的力量悄然带着周阳进入了李梓彤的病房。并且隔离了一切的声响，她自己潜入了阴影，让周阳和李梓彤算是单独的相处。
  李梓彤仍然像是周阳第一次之前在病房中看到她那样，望着窗户，实际上这件病房的窗户是封闭的，并不能看到外面的风景。
  听到了一些动静，她缓缓的转过头来，看到了站在病床前的周阳。
  露出一个笑容：“你果然会过来见我。”
 “我很抱歉。”
  周阳的第一句话是道歉。
  李梓彤听了，却并不觉得意外：“是你这样子的人会说得话啊——你很聪明，所以觉得什么都应该在自己的掌控当中，明明制定了正确的计划，结果却完全相反……你其实应该更加谨慎一些。”
  “我……”
  “你太相信魔法少女们了。”李梓彤突然这么说，“正义，善良，勇敢……这些是魔法少女们拥有的品质，然而，在魔法的色彩下，她们是少女。少女是很麻烦的家伙。”
   周阳沉默片刻：“你说得对。受教了。”
   李梓彤看到他那哀伤的表情，又笑了笑：“不过你刚才道歉，不是在说那个事情吧？”
  “……”
   “你是在为拒绝我热情的告白而对我说抱歉，只是觉得我现在的灵魂状态不适合真正听到，所以才用这种暧昧不清的说法吧？不要小看少女的第六感哦~”
   作为当事人的李梓彤，却看起来并不那么哀伤，脸上甚至是有着敞亮的笑容：“没关系的。直接告诉我就可以，医生说我的灵魂状态很差，不过我并不这么觉得，我从来没有比现在更好过。或许原石的力量的确是让我的灵魂进入了很糟糕的状况，可是我的内心前所未有的放松。我的脑子比任何时候都要清醒，所以无妨。”
   周阳和少女的眸子交错，他理解了对方的内心，于是郑重的说：“对不起，李梓彤，我对你，并没有作为恋人之间的情感。”
   少女的笑容就那么化开，而后有泪水滴落。
  “啊……这……就是失恋吗？”
  她竭力让自己的声音平稳，却还是小声的抽泣起来，周阳并不做更多的动作，他只是这么注视着眼前的少女。
  过了好一会儿，少女逐渐平静了下来：“我会把这当做是一场梦。突然之间梦幻般的拥有了魔法少女的力量，梦幻般的与你们邂逅，经历了那样子像是梦幻一样的事情……现在到了梦醒的时候，我仍然是那个平凡而普通的少女，李梓彤。”
  “但是有什么东西切实的改变了。”她自言自语，并不像是在和周阳对话，而像是在和自己说话，“我以前一直不知道，我到底想要做什么，我未来的道路要怎么样迈进，现在……我想当偶像。”
   “偶像？”
  “不再是魔法少女，或许我一辈子都不能够像是前天晚上那样登上巨大的舞台，说不定一辈子都是一个小底边，但是我想要这么做。”
  她握紧了自己的拳头，眸子好像在闪闪发光：“是你告诉我，我能够拥有的潜力，是你告诉我，我能够做到的事情，这段经历如同梦一样，但却会永远在我的内心中流淌。会成为支撑我前进的力量。”
   她突然伸手指向周阳：“所以……有一天，我成为偶像的话，你要看着我！到那个时候，我会给你签名的！我要成为……比魔法少女更加耀眼的！名为李梓彤的偶像！”
   周阳笑了，对这个少女的担忧化为乌有，他深刻理解了眼前少女的成长。
  “我会等着那么一天的。”
   他和少女握手。
   宣告着魔法少女Yellow昙花一现般的坠落，宣告名为李梓彤少女恋心的破碎。
   “周阳，最后给你一个忠告哦~”
   “什么？”
   “少女啊~是很爱吃醋的。”
   周阳愣了一下，摇着头，从病房中离开。
   Black·Lord骤然收敛。
   周阳走在医院的走廊上，他突然之间伸出了自己的右手。
   少女浮现在那里，握住了周阳的右手。和他手牵手走在走廊上。
   “还生气吗？”
   Black的脸有些发烫，她只是把手握得更紧了一些。
   “嗯……去约会吧！来了B市，却都还没有好好逛过。这两天都好忙”
Black点了点头。
两人迈步在B市，不知道要去哪里，但好像并不太重要。
“我之前，萌生了丑陋的情感。”Black突然说，“有那么一瞬间，我把你们两个从原始破碎的力量当中扯出来的时候，强烈的想要杀死李梓彤，在那样的爆炸中，即便是死了，也不会有人说什么，那是正常的情况，我也无能为力。”
 周阳感受到了少女的惴惴不安，他看到了花坛旁边的长椅，从兜里拿出纸巾，将长椅擦了一下之后，就拉着Black坐下，不过Black好像想要更多。她直接坐在了周阳的怀里。
 “这样子会很引人注目哦~如果被人发到网上说不定洛禾就会看见。”
     “看见就看见了！”
      Black坐在周阳怀里抱着周阳，她有些赌气的说：“现在就是想要这样子撒娇！”
     周阳有些无奈的拍了拍少女的后背：“所以说，实话呢？”
“……我做了很糟糕的事情。”
Black就是这一点很可爱，这种时候，她会老老实实的讲出自己内心的想法：“我知道我本来就做了很糟糕的事情，抢女儿的男朋友，做这种事情本来就是糟糕的，不能够被原谅的……”
她稍微抬头，眼神有些迷离的看着周阳：“可是之前，我偷偷摸摸和你进行亲密接触的时候，我和你牵手，拥抱，亲吻的时候，我感到窃喜。洛禾之前看到我们亲密接触时候觉得有些吃醋，那时候我只是平静的看着她……或许我还觉得有些暗爽。”
说到这里，少女的表情有些楚楚可怜：“可是看到Yellow和你接吻，我觉得不舒服，我觉得不愉快，我知道洛禾如果知道我们的事情会不开心，可是……”
她一手放在自己的胸口：“可我不知道，会是这样子辛苦的感情，我们现在这样子，洛禾知道的时候，是不是也会如此的……辛苦……她肯定会比我更加辛苦，更加伤心……她喜欢了你这么久，我们两个却……她一定会……这都是我的错。”
Black说出了自己内心中的感受，她知道自己的行为会给洛禾带来伤害，在天堂阶梯当中，她甚至看到了洛禾变成魔神的模样，但那是她的理解。她下意识恐惧发生的事情，然而她没有真正的和洛禾感同身受。
直到Yellow出现，尽管只是短短几天的时间，尽管她最后对于周阳的那一吻，更像是一种放手前的决然，但她感受到了自己内心中那种名为嫉妒的丑陋情感。
于是更加理解自己会给女儿造成的伤害。
周阳抱着Black。像是抱着一个精致的人偶，他稍微有些用力。、
他在Black耳畔低语：“所以我们，拿出觉悟吧！Black。”
“诶？”
“拿出要把她伤害到如此痛苦的觉悟，来面对她的情感。不是一下子就那么做，原谅我的贪婪，我不想失去洛禾。”
Black脑海中突然回想起来柠檬说得那句话：“你还不是真正的少女。”
这种嫉妒，是真正少女拥有的情感吗？

第一百零二章 集合
  世界上最大活火山中，洛禾,Red，Blue正在朝着火山中央靠近。
  当然，她们都没有变身，洛禾也没有使用魔法。
  尽管少女的身体素质远高于常人，到了能够真正感受到那热气沸腾的区域，也是觉得自己好像要熟了。
  仿佛一切都要融化。
  “我听说，只要温度达到四十度，人体内的各种酶活性就会开始降低，温度继续上升，脑浆就会开始沸腾，蛋白质丧失活性，最后可能会把人从里面先煮熟……”Blue艰难的说出这样子的话。
   洛禾头都不回：“你还能说出这样的话，证明脑子还没煮熟，不过……差不多就在这里吧。不能进一步往前了。”
   她清晰的感受到了自己的身体在逼近极限。
   “我感觉我的意识都要在这种高温下融化了，真的没问题吗？”即便是理论上和火焰耐性最高的Red也说出了这样的话。
   三人在这里驻足，她们的意识实际上已经有些混乱了。
   “安心，我进来之前不是就已经设置了魔法吗？生命真正陷入危机的时候，会自动对我们进行治疗。把我们带出去，既然还没有到那个境地，就说明没问题。”
   她彻底停下了脚步，闭上了自己的眼睛：“Blue。你倒是让我觉得惊讶，明明之前没有和我们一起修炼，竟然能够来到和我们相同的位置……”
   “我认可你了。不过……想要抢我的男朋友，这种程度还差得远！”
   “呵呵。走着瞧。”
   ……
   Black在到处寻找吸血鬼莉莉丝的踪迹，但她确实是没能找到，那个吸血鬼带走了柠檬，夏露对此显得很愧疚，也摧毁了Yellow。夏露把这当做是她自己的过错，于是让Black把这份工作交给她自己。让Black专心把精力放在即将到来的英雄杯上。
   所以Black和周阳闭关修炼了几天。
   至于修炼的过程？
   反正网络上是有流传Black和周阳的亲密照片来着。
   虽然是有人在辟谣说是有人Cosplay周阳和Black搞了一些风风雨雨，组织甚至都为此发了一篇“警惕网络谣言”的推文。
   事实是如何，实在是让人难以评价。
   无论如何，总算是迎来了些许短暂的和平。
   这段时间怪人们好像也很消停，很难说是不是有什么阴谋，不过英雄杯的举办地点是在B市。大量的英雄都会聚集在这里，至少B市的怪人最近都是老老实实的。
   夏露说自己要追查吸血鬼的行踪，她退役之身到底打算怎么做，Black也懒得去深究，她不太在意。
   “……要到最后的时间了，你和洛禾联系了是吧？”、
   Black看了看自己手机：“要是再不来要取消参赛资格了。”
   周阳摇摇头，表示自己也没有办法：“洛禾应该能够赶上吧？”
   这个英雄杯，因为英雄的事务繁忙，有些报名了的却又没办法到，为了避免抽签对决中的麻烦，所以要在前一天报道，统计人数，然后半夜进行抽签，白天公布然后开始大赛。
   值得一提的是，魔法少女Black是有场地预热活动的。
   持牌人表示希望Black能够表演一下节目进行遇热，毕竟她也是夺冠大热门，很多人认为当代没有能够抗衡Black的异能者。
   对应的持牌人表示她会给足够的报酬。
   Black倒也不是看在钱的份上才答应的，她只是给持牌人一个面子，毕竟对方也是强大的异能者，何况魔法少女本身也有偶像的属性。
   表演节目也是类似于日常的事情。
   持牌人这时候慢悠悠的走过来：“她们还没回来吗？大家都是这样个人，我可以走个后门让他们在报到时间结束之后还是照样参赛，不用感谢我。”
   “……”Black知道对方想干嘛，这个混蛋最近一直想要出“White”。但是Black个人不是很情愿。
   White对持牌人的能力怀有一些警惕，Black是没有办法，之前就已经签了合同。而White再给对方出角色的话，她怀疑会被偷走“力量本源”。
   可不能让这家伙在这里兜售人情。
  “反正她们也赢不了。就算赶不上也没什么。”
   “老爹你这样说可太过分了！”
   面前的空间裂开，洛禾带着两个少女从当中走了出来。
  “我们不过是多挑选了一会儿衣服罢了！能不能对自己的女儿多些耐心啊！”洛禾一出来，就直接自然的挽主了周阳的手，夹在了Black和周阳的中间。像是示威一样朝着Blue瞪了一眼。
   Blue无视了这样子的眼神，她穿着符合她名字的水蓝色长裙，整个人看上去温柔而恬静，来到几个人面前，然后露出温柔的笑容：“好久不见，周阳，Black小姐，还有牌女士。”
   Red今天穿着的是装扮和BlaC挺相似的，不过她是小吊带加上牛仔短裤。青春而活泼。
   相较于这两位富有鲜明特色的装扮而言，洛禾的装扮就显得很普通，干净的衬衫和略微有些束腿的长裤。
   “既然赶回来了就行，那我正好统计人数。要我这个总负责人来干这个活简直了。”
   Red比较关心另外的问题：“你们两个在这里看，现在是没有什么人了……你们有看到有什么厉害的英雄参加这一次的英雄杯吗？”
   “要说的话……”
   周阳拿出来一份资料：“我是稍微调查了一下，比较值得注意的是A市一个叫做钳头锤的英雄，这位的异能是能够变身成为怪兽——就像是特摄作品中的那种怪兽一样，同时能够释放冷冻射线或者热光束。肉体力量也很强，是一个强力的对手。A市说不定还会有些黑科技用来辅助战斗，不太好对付。”
   “那算什么，热光束和冷冻射线！我和Black同时被一个怪兽取代了？”
   Red当时就不满了：“难怪当初我出现的时候A市的大伙不是很热情，原来是有替代品！”
  “不一样，那个是纯粹的冷与热的力量，和你们的力量本质不太相同。”周阳解释了一句，“然后B市本地的英雄，就是狸猫战神吧？不知道她之前说得算不算数，听说她在使用自己的武神之刃的时候和不使用的时候是两个概念，不使用只是高手，使用的话——那就成了收割生命的死神。她说不会对英雄使用武神之刃，也不好说是不是迷惑对手的策略。”
  “啊……是那个小狸猫啊……”几个少女都是有些印象，当日Yellow被吊起来打了。
  “这样说来！那Yellow不算是强力的对手吗？”
   周阳笑了笑：“Yellow已经不是魔法少女了。”
   几个女孩子愣了一下：“嗯？”
   “详情我们过后再说，然后说到D市。说到D市，那简直就是和A市相反了，那里到处都是古老的神话……有一个叫妖刀使的英雄，对方的异能和狸猫有点相似，一身功力都在刀上，不过这位肯定是不会说什么不对英雄拔刀之类的话。然后X市除开Blue你之外，还有就是……”
零零散散的说了一些，然后周阳就发现女孩子们好像对此不是太感兴趣。只有Red在认真的聆听。
他也不是不能理解，毕竟对于Black而言，对手是谁本来就没有意义，她觉得谁都能打，如果真的遇到了能够让她兴奋的对手，她也会觉得开心。
而Blue和洛禾……这两个人本来参赛的目的也不是为了强者碰撞就是了。
于是他住嘴了：“这些都是普通的情报，到时候还是要看见自己的对手自己再具体来说。”
Black看他停止介绍，于是说：“既然真正的比赛明天才开始，今天大家一起去外面吃顿好的吧！就当做是给你们接风洗尘。一些事情正好和你们说一下。”
“好耶！”
真是还没长大的孩子们。
Black索性绕到周阳的另外一边去，然后拉住了周阳的另外一只手。
“Black！你在做什么！”洛禾当时就发现了自己老爹的行径，并且厉声质问。
“诶~”Black笑眯眯的看着自己的女儿，“有什么关系吗？从年龄上看，我是你们的妹妹诶~你们一群大姐姐出去玩，不让大哥哥牵着我的手吗？不怕我走丢了吗？现在B市有好多人从外地来，说不定就会有坏人诶~”
什么坏人不要命了要对Black动手？
但是看着Black那个笑吟吟的表情，洛禾终究是没有说什么，这毫无疑问的，是作为老爹的Black在催自己。
她是这么想的。魔法少女BLue向周阳告白了。所以让老爹急躁了起来，要说理由呢？毕竟老爹他们这些大人，往往就有一个缺点，那就是读书的时候不准你谈恋爱，等你上大学了或者工作了就疯狂催婚。
现在自己算是半修学，半工作，老爹现在也不抓学习了，她自然就急着催婚。
本来周阳和自己已经订婚了，可是现在冒出来一个Blue。就让老爹急躁了起来，她害怕自己的便宜女婿跑了。
所以自己上来给自己上压力。所以他们这些大人就是太急了呀！感情的事情……不能这么着急的呀！
自己和周阳这么多年的感情，难道周阳还这能够被Blue给引走？没有道理的！
但是这种话不好当着Red，Blue，还有周阳的面说出来，洛禾只好自己憋着，她给Black是了一个颜色，表示自己已经理解她的意思了，所以不用这么做了。
然而Black只是回了一个天真无辜的表情。
这个混蛋老爹！
之前还说和父亲的身份切割！这不还是在摆父亲的架子吗？自己这一次修行归来……如果匹配到Black的话，她要让着老登知道青年人的厉害！

第一百零三章   火锅？（13/103）
   “诶~发生了这么多事情吗？”
   洛禾在听说了发生的事情之后，突然之间有点后悔去修行了，这可是关乎魔法少女的重大事件！自己怎么会不在场！
  “话说，周阳你和别人亲了吧？”
  周阳诚恳的向洛禾道歉：“实在是非常抱歉！”
  “……你的确是有好好拒绝别人吧？”
 “这个我可以作证。”Black帮周阳说了一句，“嘛~不过少一个强力的对手，对你们来讲也算是好事吧？” 
  “强烈的对手？”洛禾颇为孤傲的冷笑，“那种程度的家伙我还不放在眼里，一没有我可爱，而没有我强大，三没有我温柔。哼哼~”
  有自信虽然是好事啦……Black差点就又要犯家长的毛病，开始对洛禾指指点点，不过周阳在身边，她就又把话咽了下去：“不过吃火锅吗？”
  “当然！在火山里面意识模糊的时候，我看着那个岩浆，就想到了火锅！如果不是Red和Blue拉住了我，我恐怕就要真的吃岩浆火锅了，所以回来之后必须吃一顿货真价实的火锅。”
 “通常来讲这不是应该对火山心生阴影，看到火锅之类的东西敬而远之吗？”
  洛禾一边在菜单上勾选自己要吃的菜品，一边说：“那是什么软弱的做法？我是那么软弱的人吗？迎难而上才是我们这种人的选择。既然有那样的经历，自然就要将之克服！这才是修行的真意，我不认为天堂阶梯那种速成的力量是正确的，像是我这样子，脚踏实地，通过一次次试炼变得更加强大的，才是真正的强大。”
  我什么时候教了一个仿古派的女儿出来？
  洛禾现在的做派就像是古老时代的苦心僧，通过一场场试炼获得更加强大的力量，更加伟大的心灵境界。
  不过说起来老家伙……
  她不由的想到了吸血鬼。
  应该说不愧是父女。Black和洛禾的思维其实还是挺一致的。
  “说起来，这样的话，Black你手里还有一枚祖母绿的原石？”
  “有是有——不过这东西我打算还给组织来着。”Black看着自己女儿的表情，就知道她在想什么，“我知道你的灵魂强度比Yellow高，但是这个不许尝试。如果你能够融合的话，在你的身边祖母绿的原石应该就会震动。既然没有反应，你就做这种危险的尝试，何况你的异能本身还会和原石冲突，到时候你是真的会直接炸开。”
   洛禾吐了吐舌头，她显然也是知道这么一个情况的。既然被Black发现了那就没有说出来的必要了。
   “不过周阳，你还真是个冷漠无情的男人诶~”BLue突然说，“前面拒绝了我，现在又拒绝Yellow，你的异能明明是魔法少女之爱……什么意思？结果喜欢的是唯一不是魔法少女的洛禾吗?”
   在这么说话的时候，Blue悄悄脱下了自己的鞋子，长裙下的大白腿就那么悄悄的攀上了周阳的大腿。
   周阳脸色脸色一变，然后恢复镇定。
   Blue心中一喜，他没有拒绝？
   这样子的话……
   她的脚继续往上攀登……碰到了另外一只脚。
  “？”
这是谁的脚？
这很小巧，绝对不是周阳的……
洛禾？这个女人一脸纯情的模样，结果和男朋友坐在一起就把脚放到别人身上了吗？不……应该不是洛禾，洛禾的话，应该能够猜到自己情况的。
她肯定要直接对自己发动进攻，话说，这只脚还挺老实的……
她的目光落在了Black和Red的身上。
Black只是用一只手撑着桌子，然后微笑着看着和周阳说话的洛禾，而Red则是拿着手机，她对各个地方参赛的选手很有兴趣，在看网上的一些野榜。
只有可能是这两个人的脚。
是谁的？
经过了短暂的思考，Blue就得出了答案。
肯定是Red的呀！
理由呢？
如果是Black的脚还了得？那这算是什么？
没可能的。
其次是自己和Black说过自己喜欢周阳，若是Black和周阳是这种关系，那么最开始就轮不到洛禾来反对自己，Black就会阻止自己，而不是对自己隐约有鼓励的意思。
聪明的大脑瞬间就做出了判断，Blue认为现在在周阳身上这只脚是Red的。
好你个Red，浓眉大眼的！做出一副可爱无知的模样，原来你才是最狡猾的……这波被我逮到了……话说……周阳这是出轨吧？
虽然她本来就是打算让周阳出轨来着，但是这种事情真的发生了，她的内心中还是不免五味杂陈。
怎么办呢？
现在这个情况，自己的行为恐怕也被察觉到了， 然而自己能够分析出这是Red的脚，Red却未必能够分析出这是自己的脚，站在Red的角度，她现在应该很慌乱才对……毕竟是被人发现了。
可是不应该啊……
Blue的脑袋里面开始掀起头脑风暴，她开始模拟各种情况。
莫不是，Red就笃定伸出脚的这个人，不能确定到底是谁，打算彻底来一波浑水摸鱼？那么周阳是怎么想的，周阳知道这是Red 的脚吗？
未必呀！
周阳可能会觉得是洛禾的！
所以自己的脚伸出来的时候他才会诧异，因为这里不应该有另外一只脚！
既然现在是这样类似于黑暗丛林的状况，唯一的知情者只有自己……那么自己是不是也可以……
放肆一点？
少女的脚丫在周阳的大腿上乱动，是不是还和另外一只脚碰撞一下。
Black，洛禾，Red的表情都是面色如常。
有高手！
周阳的目光不由得落在了Black的脸上，他看到这个少女始终笑吟吟的，就觉得有些心虚，她的胆子真是越来越大了。
要知道Black刚刚诞生的时候，她的数值其实不算是特别高，全力一击甚至不能将暗月女王斩杀。
当然暗月女王算是多年的老魔法少女，老牌怪人，甚至掌握领域，在魔法少女当中也是相当强大的类型。
话说……这三个人不会是掌握领域了吧？
洛禾应该没有——洛禾本来的魔法里面就有类似于结界的东西，但既然是洛禾，她肯定会专门去弄一个了诶类似于领域的东西。
不过这一点周阳还是要打一个问号，毕竟Black自身特殊就不说了，暗月女王那么多年的势力，应该不会比不过几个少女两波短暂的修行吧？
    “洛禾，鸳鸯锅会好一点吧？”
“开什么玩笑！我们这里一桌异能者吃鸳鸯锅！”洛禾难以置信的看着周阳，没想到自己男友的嘴里会说出这么冰冷无情的话语，“大家都能够吃红锅吧？”
大伙都表示没有关系。
洛禾仿佛一下子得到了支持，她有些得意的看着周阳：“哼哼~难道是周阳你不能吃辣锅吗？自己明明是厨师来着~”
“我倒是无所谓……”
周阳看了看周围的少女，叹了一口气：“那么就辣锅吧！”
“好耶！”
不过实际上，能不能吃辣和身体素质好像没有什么必然的联系，魔法少女在解除变身之前不会受到伤害不代表不会感到疼痛，辣是痛觉.jpg。
几个女孩子吃着吃着温度都上来了。
不过Black看起来比较淡定，她好像没有打算要吃东西的样子，毕竟这几天她基本上整天都在和周阳约会，对食物其实不是很有兴趣。
“哇！我感觉我明天说不定会拉肚子！”Red眼泪都要流出来了，“我要牛奶！”
在Red离开的时候，Blue心想着可以独占周阳一会儿……然而她碰到了那只脚，顿时整个人愣在了那里。
不是Red，不是洛禾……
Black？！
在这个瞬间，Blue和Black对上了视线，眼神轻微的荡漾和交错，让Blue的心神震动。她整个人都愣在了那里。
“Blue，你不行了吗？”
洛禾看样子也有点顶不住，但她觉得自己还是比Blue能吃辣的。
“……怎，怎么会……”
还搁这儿炫耀自己能不能吃辣呢！你知不知道发生了什么？你就这样子这里吃得欢喜，你家都被偷了！不对，偷你家的是你另一个家……
这也不对吧？
不是，可是，这……
先前Black拉着周阳的手还可以说是刺激刺激洛禾，又或者和她这个形象比较契合，现在这个概念就完全不一样了呀！
这已经完完全全的是！
出轨！偷^情！是乱x！是扒灰呀！
脑海中闪过了无数可以用来描述的词汇，最终Blue还是强迫自己平静下来：“咳咳！我去上个厕所。”
看着她往卫生间的方向走，Black也对周阳和洛禾说：“我也去上个厕所。”
她顺带还给洛禾眨了眨眼睛！
这是……来自于老爹的助攻！
不对，是魔法少女们的默契助攻！她们是商量好了要给自己和周阳留下一点私人空间……啊！
赞美魔法少女，人美心善。
洛禾有些羞耻的看着周阳：“她们，好像都，不太能够吃辣诶~”
“洛禾很能吃咯~”
“哈哈~那是当然~”
她有些期待的看着周阳。周阳于是用筷子夹起来一块肥牛，然后对洛禾说：“来，张嘴。”
“啊~嗯！我感觉变得更加美味和好吃了。”洛禾有些小心翼翼的，靠到了周阳的身上，“说起来，吃火锅的时候做这样的事情好像气氛有些不对诶~”
“那不做？”
“她们给我们留的机会！我们不珍惜吗？”
拿了牛奶的Red回来就看到两个人抱在一起，她拿着牛奶万分尴尬，这饭，我吃还是不吃？
还说Black和BLue呢？
嗯？

第一百零四章  喜欢的要素（三合一，14/103）
   有经常和人干架经验的人就会知道。
   虽然有拖把沾屎，吕布在世的这种说法——但实际上，厕所是斗争的高发区。
   对于在校的学生来讲，厕所是阴暗堆积的场所，品行不算是特别端正的学生们在厕所里面抽烟，玩手机，然后霸凌一些同班的老实人。
   同样，在酒吧,ktv，厕所也是特别容易发生斗争的地方。
   如果非要找一个理由，大概是因为厕所都比较狭小，具备一定的隐私性质，在这样狭小而略带隐蔽的空间中接触，人的领地意识就容易爆发。从而变得富有攻击性。
   此时此刻Black和Blue就在厕所门口的洗漱台对峙。
   有几个看上去有点想要上厕所的看到两个少女在门口对峙，都是坐了回去，然后偷瞟这边的状况，应该说还好她们做得那桌离厕所有些距离。
   “Black，你能够给我一个解释吗？”
“解释……”Black眼角低垂，她的嘴角挂着若有若无的笑意，“Blue你，觉得会听到什么样的解释呢？又或者说……你希望听到什么样的解释呢？”
“不要蒙混过关！”
Blue显得有些激动：“你知道你在做什么吗？！”
做什么，我当然知道我在做什么：“看Blue你怎么想咯~如果你非要往那个方向想，我也没有办法！”
刚刚认识到这个事实的时候，Blue心中震惊，没能回过神来，现在，她是如此的愤怒，她感觉自己遭受饿了背叛。
名为Black的魔法少女，是自己所信赖的长辈。
然而现在，她在……
抬起手，她一巴掌甩在了Black的脸上。
然而Black依然在笑，她甚至在说：“不错的巴掌，看样子你们这一次的修行的确是变强了一些。”
她明明能够躲开，她明明抬手就能够阻挡，她明明没必要……可是为什么？
一旁的观众都震惊了，虽然听不太清楚具体说了什么，但是高个子的少女结结实实的给了矮个子的少女一巴掌，是大伙众目睽睽所看见的。
“这是姐妹吧？这姐姐教训自己的妹妹这么狠的下手吗？”
“别人家的家务事，不好指指点点啊，有没有会唇语的翻译一下？”
也就是两人如今穿的不是利礼服，如果是魔法少女的礼服，明天的头条肯定是要爆的。虽然也可以让组织辟谣说是魔法少女的Coser，但是这种新闻多了，难免就会让人产生疑惑。
“为什么呀！”
Blue的眼眶中溢出泪水，她泪眼朦胧的看着Black。
明明是你打了我，结果你还哭起来了……Black在心里叹了一口气，Blue是这个反应的话，洛禾恐怕只会更加激烈。
这下子就麻烦了，本来是想要用Blue来试试反应，才没有收敛的，否则在碰到Blue脚的时候她就收回来了。
可是Blue的反应都这么激烈，那洛禾很难说会心平气和的接受，毕竟，Blue和自己都还没有直接关系，只是把自己当做一个长辈，自己是正儿八经的洛禾的老爹。
……目光流转之间，她仍然温和的看着Blue：“所以，能够帮我保密嘛？”
“哈？”
Blue的身体在颤抖，这真的是自己认识的那个Black吗？她怎么能够说出来这样子的话？
“你，你怎么有脸这么说！”
“说出来的话，洛禾会伤心吧？”
“会让她伤心的罪魁祸首不是你吗？！”
“所以你会让她伤心吗？”
“所以说这和我有什么关系？我和她是情敌！”
“所以你会让她伤心吗？”
Blue被噎住了，她话卡在喉咙上半天说不出口.
Black注视着她，看了半天，然后慢吞吞的说：“而且，最重要的事情是，周阳同意了。”
她补上了这么一刀：“他没有接受你，但是接受了我。”
有那么一瞬间，Blue觉得眼前的Black是那么的陌生，她从未想过Black会说出这样的话，会做这样的事情。
她突然之间仿佛陷入了一个寂寞的空间，里面一片空空，什么都听不见，什么都看不见。过了好半晌，她的视线才总算是重新捕捉到了Black的存在，名为Black魔法少女那漆黑的瞳孔，她只能从中看见平静。安详。
有那么一瞬间，Blue希望Black在说谎，可是这双眼睛在说话，这双眼睛在告诉Blue，Black没有哪怕那么一丝说谎的想法，她完完全全的在说真话。
无可辩驳的，名为事实的东西。
“为……什么？”
她终于彻底的迷茫了。
少女的世界其实很渺小，当中充满了各种各样的幻想，她幻想纯洁的恋爱，她幻想轰轰烈烈，但绝不像是这样，如同腐败到土壤里的果实，在任何课本上都会被斥责的行为，在道德上被鄙夷的行为……绝对不是。
Black和周阳之间的情感……在Blue是视野中，是那样的粘稠且充满欲望，绝对不是她幻想中的那样闪闪发光的爱情。
“明天英雄杯就要开打，如果你有什么话想要问周阳，那么就战胜周阳，如果你还有什么话想要问我，那你就来战胜我。”
Black从Blue的身边走过：“作为大人，就教导你一件事情好了……虽然你可能听过……真理只在射程之内，道理只在拳头之中。这是最不浪漫，却最朴实的事情。”
魔法少女是浪漫的力量，然而，很不幸的是，魔法少女Black，向来是那个和浪漫无关的存在。
在这一刻，Blue总算是才真正认识了Black。不是那种单方面的依赖，不是那种浮动于表面的认知，而是切实的，立体的，看到了Black的真相，
Black走回了自己那桌附近，发现Red拿着酸奶坐在一个空桌上，一般喝酸奶，一边幽怨的盯着周阳和洛禾。
“真是的……吃火锅都要恩恩爱爱吗？”
Black吐槽了一句，然后直接来到两人身后，咳嗽了两声：“虽然是可以亲热没有错，可是我们Red小姐想吃火锅呀。你们两个这是在干嘛。”
洛禾一听，猛地从周阳怀里出来，有些脸红：“我那个，我这是……”
“不用解释，我们都懂，你们毕竟是男女朋友~趁着大家不在恩恩爱爱是正常的事情，不过或许应该多注意一下周围的情况？”
洛禾红着脸，用筷子戳自己碗里的肉片。
Black无奈的摇摇头，她重新坐在了周阳的另外一边，然后Red才总算是回到自己的座位上。
她开始吃东西，又过了几分钟Blue回来了。她的表情有些怪异。
“Blue，你怎么了？”洛禾问。
Blue摇摇头：“我有些困，所以洗了个脸。”
“啊……你们还要点菜吗？”
大伙都是摇头。
洛禾于是说：“毕竟修炼了这么一些天，这样子说我也有些疲惫，明天就会有开幕式和揭幕战，我们或许应该早点休息。”
众人都是表示认同，于是，在或许对劲，或许有些不太对劲的氛围中，在之前未曾有的沉默之中，众人结束了这一顿饭。
周阳很难有什么活动，毕竟洛禾一直粘着他，他没办法做什么，但是他很清楚，Black和Blue应该是摊牌了。结果会是什么样呢？
   他没办法预料，于是深刻的和魔法少女相处，就越发意识到魔法少女的本质，这种生命体并不会简单的被预测，她们的情感波动是激烈的，她们总是出人意料。
   狂妄的对魔法少女做判断是一件愚昧的事情。
   不过，从结果来看，Blue和Black并没有达成一致。
   来到B市的英雄们，组织安排了临时的住所，但是也可以在外面自己住酒店，显然Black和周阳就是这样子安排的。毕竟如果来得英雄少，那么组织安排的场所应该是很豪华的地方，但是来得英雄如此之多，恐怕就很难说安排不错的住宿条件了。
   所以宁愿多花一些钱住好一点的酒店，如果不是最近这段时间两个人一直在B市，这恐怕也很难订到房间，毕竟各地的观众也都汇聚到B市来了。
   而战斗的场所，理所应当的在异能者监狱的附近，以便于那位典狱长能够随时把自己的异能蔓延出来，制止某些事情的发生。
   同样的，在场的英雄也有守护异能者监狱的任务在。毕竟怪人们很可能趁着这个机会袭击异能者监狱。虽然这座监狱在历史上从未被人攻陷过。
   说到酒店，其实周阳的印象不是很好，回忆之前在酒店中发生的诸多事件，他就总觉得和大伙住在一起，恐怕晚上要不得安宁。
   尤其是Black是个喜欢搞事情的，该不会今天晚上又有好几个要来夜袭自己？
   恐怕留在自己的房间里面不是一个好的选项。
   周阳不动神色，他面色如常的帮助女孩子们安排了房间，这些都是之前就预定好的。
   洛禾好像想要说什么，但是她最终没能说出口。
   当时周阳在帮Blue和Red安排房间，所以没有注意，倒是被Black收入眼底。
   众人各自打了一个招呼之后，就表示要回房间洗澡，然后休息准备明天早上的事情。毕竟明天的行程好像很繁忙的样子，而且Black还有专场的表演。
   实际上是……
   周阳在进入房间十分钟以后，就从房间里面出来了。住得这个酒店还算是高级，所以有健身房和顶层的露天泳池，周阳打算先去健个身，然后去泳池游一会儿，最后在露天泳池旁边的躺椅上睡一晚。
   这种酒店的安保措施相当厉害。但是防不住魔法少女。
   譬如说Black，她甚至能够在不破坏任何事物的情况下潜入进来。
   当然，他的这个动作本身就被Black所知晓，不过，虽然很喜欢周阳没有错，但是今晚Black并没有要去找周阳的打算，既然周阳自己躲出去，那自己还跟过去就太粘人了，要给男人一些自由的空间……当然不是这样子的。
她在自己的房间里面待了一会儿，嘴角逐渐裂开一个笑容，然后直接打开门，就撞见了正好在周阳门口的Blue。
“你在做什么？”
Blue第一秒非常惊慌，但是第二秒，她的表情就冷了下来：“和你有什么关系？”
“我应该是说，你有什么话要说，要问的话，战胜我们。”
“我没有必要听你的话！”
Black盯着Blue，那个平静而深邃的眸子让Blue有些发毛，她刚想说什么，Black就开口说道：“周阳去健身了，电梯口有对应楼层的指引。之后他应该会去顶楼的露天泳池，你如果没有在健身房找到他的话，最好带上泳衣去顶楼找他。”
“……诶？”
说完，Black就重新回到了自己的房间。
她是在给Bllue打助攻吗？显然不是，说到底，自己和周阳之间的关系，如果Blue不去问周阳的想法，她永远都不会真正这么认为。
她大概觉得周阳和她是一类人，所以她必须要明确周阳的内心——可是很多东西，是话语难以传达的呀！
有些事情，必须要通过拳头才能够让对方理解呀！
话虽如此，Black倒也不是说就不让BLue去和周阳进行言语的交谈了。她对于年轻人还是很宠爱的，看到Blue,她总是心生羡慕。或许Blue自身并没有这个自觉。
她能够如此大胆，和Blue是有着分不开关系的。
又或者说，自己成为White的契机，就是那一日Blue对周阳的告白。
所以Black本人对Blue的情感也很复杂。
领域观察到Blue回到自己的房间，然后给前台打了电话，让送一套泳衣，随后报上了自己的尺寸。最后出门前往健身房。Black才又一次走出自己的房间。
她按动了洛禾的门铃。
洛禾刚打算开始冥想，就听到了门铃声，打开门一看，竟然是Black。
她刚想说什么，就发现Black穿着非常可爱的兔兔睡衣，手里还抱着一个胡萝卜形状的抱枕。
洛禾千般话语噎在嗓子眼上说不出来，这么说虽然有些大不敬。
但是洛禾现在脑子里面只有“怎么把这孩子骗进来。”
然而，她的脑海当中，另外一个声音在说：“你疯了！这是你爹！”
“可是好可爱!”
“你想要做什么！”
“想rua！”
“那就动手吧！”
嗯？
怎么回事儿？
怎么声音就这么轻而易举的统一了！
纠结呢？战斗呢？
我的意志为何会如此统一？
Black歪着脑袋，她不是很懂自己的女儿为什么愣在这里，她的内心其实是稍微有些忐忑的……话说，为什么自己这个房间里面的衣柜里面全都是这种可爱类型的衣服？
就像是小孩子一样——周阳安排得什么东西？
当她露出这样疑惑表情的时候，洛禾再也不能阻挡，她直接把Black拉进了自己的房间，然后锁上了房间的门。
“……？”
“Black！这可是你自己送上门的！”
Black·Lord化为了柔软的大锤，直接一锤子把洛禾敲翻在地上：“你在想什么？洛禾。”
随后，领域再一次发生变化，直接把洛禾绑了起来。
“Black！你不可以呀！穿着这样可爱的东西来到我的房间！却把我像是这样子绑起来！这是折磨呀！就算是老爹也不能这么做呀！是虐待！”
什么时候自己的女儿变得如此让人遗憾了？
“行了，老实一点，我是来问你一些事情的。”
洛禾眨了眨眼，她突然露出恍然大悟的表情：“我知道你的来意，Black，你是想说我和周阳之间的事情吧？”
“嚯……你自己知道啊？”
“哎呀！我就说你们这一代人太急了！你不能因为你和我老妈结婚早，就催我和周阳吧？你们也是大学毕业才结婚的吧？我和他高中还没毕业就已经订婚了速度已经很快了。”洛禾如此对Black说。
Black本意倒不是来说这个的……好像也算？
“你的意思是，你还想多玩几年？”
“什么叫多玩几年？”
听到这个话，洛禾就布满了：“我是那种人吗？”
“那你这是什么意思？”
“我的意思是……如果现在和周阳进一步发展的话，不太健全吧？”洛禾有些脸红的说，“爹你也要考虑一下少女的内心啊！那种羞人的事情，如果我对周阳做得话，那周阳肯定也会认为我是轻浮的女孩子。”
啊？有这回事儿吗？
我怎么看Blue今天毫不犹豫的就伸了脚过来，再说前面Yellow那个攻势之猛让Black都敬畏三分。
你们是同一个年龄段的女孩子吧？
你是什么情况？是周阳以前太宠你了，才让你有这样子的想法吗？
虽然她很想直接就这么说出来，但是并没有。
“而且，你想一想，都不说我们两个扯不了结婚证的事情，现在我结婚，你是不是就要催我带孩子？到时候我二十岁不到，就带个孩子跟在身后，是不是还得慢慢养？你养我的时候多么不容易我是知道的，我觉得我可能还需要一些时间……来做心理准备。”
Black若有所思的点了点头：“原来如此，这就是你的考虑吗？可是如果你们生孩子的话，我可以帮你们带啊。趁着我现在比较闲。”
“……带在你身边才是最危险的吧？你这么强，你的对手也会很强。”
“这一点我不否认，至少现在有一个吸血鬼真实实力不明。之前她似乎被持牌人重创了，但是并不好说。”
“你看，就是这样。”洛禾理所当然的说，“所以这种事情不能着急啊！爹。我看你也没有怎么和以前的朋友接触，应该不存在这种焦虑啊？别人网上都是说自己的家长看着别人家的孙儿会着急，你怎么现在就开始着急了？”
Black又一次认真的点头，表示自己有好好在听女儿的意见：“原来如此，我已经理解你的想法了。”
她拍了拍洛禾的肩膀：“没事儿的，爹不会像是以前那样子对你的意见指指点点的。你可以按照自己的意志来自由的生活，爹只是看到Blue对周阳告白之后，稍微有些心急，所以才做了一些出格的举动，你不要在意。”
“爹~”
洛禾趁机就想抱上来，但是仍然被Black·Lord束缚。
“爹，你有必要这样子吗？”洛禾问，“难道女儿已经不能在爹的怀里撒娇了？”
“你应该去周阳怀里撒娇。”
Black面不改色：“不过，你和周阳之间的事情爹已经了解，那你打算如何处理Blue，又或者说，如果你输给了BLue，难不成真要按照你们的赌约那样子，把周阳让给Blue？”
“怎么可能！我什么时候和她赌了？我和她赌得是答应对方一件事情好吧？”
“……有什么区别？”
洛禾脸上露出狡猾的笑容：“其实我输给Blue更好，输给Blue，Blue就会提让我离开周阳，或者说把周阳让给她之类的要求，到时候，她就会意识到，哪怕是她赢了，她也输麻了！”
“不过，嘛~我还是想赢的，毕竟说是什么都可以。”洛禾露出了有点下流的笑容。
Black有些无语，很显然，自己的乖女儿并不打算遵守契约和诺言——什么时候自己的教育出现了这样子的问题呢？
Black不再去纠结这些事情：“行了，看来你对所有的事情都有自己的想法和安排，你的确是已经长大了，你可以为自己的人生负责。是爹多虑了。”
她面露感慨，然后走出了房间：“晚安。”
   “哦……晚安……你到时给我解开啊！”
   Black·Lord骤然消失，洛禾很想立刻追上去，可是又害怕挨揍，只能愤愤不平了一会儿，然后重新开始冥想。
   魔法少女Black——她的心情其实是很愉快的。
  要说理由的话，她本来不是想要和洛禾谈论这方面的事情，虽然也算是这方面的，但她更多的是想要试探一下洛禾对于“周阳出轨”这件事情的态度，她原本想问的是“如果周阳真的喜欢上BLue，你会怎么做。”这样子的问题。
  但是好像没必要了。
  要说理由的话……暂时不想结婚和带孩子啊……
  好啊！
  她没有带孩子的经验，自己有啊！
  她不生，自己来生就好了嘛！
  她已经用Black·Lord将这番话记录了下来，到时候如果洛禾真的有什么说法，就把这个话语投影出来。
  也算是能够让自己说话更加理直气壮一些。
  周阳是什么人啊？
  拥有异能魔法少女之爱的十多岁的正值青春年少的小伙子呀！
  Black也是有过这种时代的呀！
  这个年纪的小伙子，你别说看美女，就是同班同学穿着运动服偶尔露出来的洁白手臂，都会让他浮想联翩，正是欲望最为浓烈的时候。既然洛禾好像短时间内没有要和周阳达成肉体上联系的准备，那自己可以来啊！
  这个年纪的小伙子，憋着是不行的呀！
  洛禾还是太嫩了，她对恋爱抱有那种浪漫的幻想……这是要不得的呀！恋爱就是战争，恋爱就是要用阴谋诡计，用暴力来进行的东西呀！
  少女舔了舔自己的嘴唇，脑海中开始回忆起来自己之前和周阳的亲密接触……
  今晚不该让Blue去找周阳的。
  应该直接用Black·Lord让大伙都直接陷入沉睡，然后自己摸进周阳的房间，给她看洛禾的意思，然后直接吃肉……
  “周阳~”
  少女的口中，吐出温热和芳兰的气息。
  ……
   实际上，Blue在健身房就看到了周阳，但是她没有靠过去，而是专注的看着周阳进行锻炼，等回过神来，周阳已经准备离开了。
   她连忙去到前台，拿上了刚才叫人准备却因为她房间没人所以没有拿到的泳衣，去了顶层。
   这里的人其实并不少。
   帅哥靓女们在这里汇聚，她在更衣室里面换好了泳衣，然后走了出来，就看到了泡在水里的周阳。
   路上有一两个人对Blue吹口哨，她压根就没有理会，直接来到了周阳的身边，然后下到泳池当中。
   察觉到身边水波的荡漾，周阳睁开了自己的眼睛，就看到了Blue穿着泳装在自己的身边。
  “Blue，你也来游泳吗？”
“我是来找你的。”
“……”周阳稍微游动了一下自己的身体，他靠在了泳池的墙壁上，侧身问，“关于我和Black的事情？”
 “你难道以为还有别的事情吗？”
周阳尴尬的笑了笑：“你说得也对，不会有别的事情。所以，你想要什么样的答案？”
这句话自己听过，从Black那里听过，她问自己想要听什么。现在周阳也问这样的问题，这样的默契让Blue心中有些不愉快：“所以你没有什么要解释的吗?”
“解释？”
 周阳看了看漆黑的天空，不过非常的遗憾的是天空中并看不到什么星星。他盯着漆黑的天空看了一会儿，才终于幽幽的叹息，然后用一种平静的眼神看着Blue。
 Blue当时就觉得不妙。
因为这个眼神她同样看过，在Black的身上，今天自己和Black对峙的时候，Blue也是用相同的眼神看着自己。
 “我应该没有要向你解释的东西，Blue。”
没有什么需要解释的东西！
Blue本来有很多话想要说，可是全都被周阳这句话堵死了。
是的， 周阳有什么必要和她Blue解释吗？Blue从哪里来的立场找周阳要一个解释呢？
她不是周阳的女朋友，关于男女关系这一块，能够向周阳要解释的只有洛禾。而她Blue实际上是一个外人，因为周阳并不喜欢自己。
他用如此平静的目光看着自己，就是证明。
从朋友的角度？
朋友插足朋友之间的感情是一件很愚蠢的事情，这并不是朋友这个等级的关系可以涉足的事情。
那么是什么？
魔法少女和支援者？支援者需要对魔法少女进行负责，有对异能者感情生活过问的责任——尤其是魔法少女的心理状态尤其是需要关注……
但周阳甚至不是自己的支援者。
他只是帮忙，真要按照规矩来，自己应该去向组织申请，换一个支援者。可是——
关于他和Black之间的事情，他大概是有很多可以说的，他可以说自己为什么和Black会有不应该有的关系，他可以说他内心的感受，他可以说他其实没有那么喜欢Black或者洛禾——可不管是哪一个答案，哪一件事情，都不是应该和魔法少女Blue诉说的答案，都不是魔法少女BLue所探寻的答案。
这就是事实。
摆在Blue面前的事实。
Blue突然之间觉得自己好像应该带一个红鼻子——
“所以，你对我，是怎么想的？”
作为魔法少女BLue，名为Blue的这个个体，她能够向周阳寻求答案的问题，其实只有这一个，其他的，都是“与Blue无关”的事情。
“你是一个很优秀的人。”
的确，这个问题周阳可以回答：“你很聪明，长得好看，身材也很好，学识渊博，性格也很好，并且意志坚定，富有勇气……说实话，我很难在你的身上找到任何缺点，随便找一个男孩子，大概都会觉得你这样子的人非常优秀。”
“但是你不喜欢我、”
“这些却并不构成喜欢的要素。”
“所以，你的意思是，你和Black之间，有构成喜欢要素的东西吗？”
Blue的问题重新饶了回来，她的确是一个聪明的女孩子，她会想方设法得到她想要的答案，所以周阳回答：“是的，我和Black之间，的确有能够构成喜欢的要素。”
“是什么。记忆，奉献，牺牲？生死与共？”
“或许都有，或许都不是。”
Blue于是再一次沉默了，她终于理解了为什么Black不仅仅不阻止她，反倒是让她过来找周阳，因为——有些事情，无法用言语说清。
周阳大概是在说真话，毕竟他本来也没有欺骗自己的理由，他应该是按照他自己的意志在表达自己的意见，他应该觉得他是问心无愧的……就算是有愧疚，那也并不是对魔法少女Blue产生的情感。
可是Blue不甘心。
“我听Black说，你参加了英雄杯。”
“对。我想要看看自己的水平。”
Blue盯着周阳：“如果我和你碰到的话，我会用尽全力来和你战斗的。”
“我也会这么做的，Blue。”
“我会用拳头，用力量，来告诉你我的意志！我希望你，周阳，你的拳头也有足够的意志支撑，最好，在我之上。”
是的，心意的强烈无法用言语来衡量，却可以体现在拳头当中，并非是谁的拳头力量更大，就是谁的意志更加强烈，而是谁的拳头更“硬”。谁更有不得不赢，不得不咬牙战斗的理由。
“你既要和洛禾战斗，又要和我战斗，很有可能，我们都不会碰到一起。”
“会碰到的。”
“Blue……”
“会碰到的……我相信我们会碰到的。”这话不像是说给周阳听，反倒像是她说给自己听的。
 就像是美人鱼跃出水面，Blue从游泳池中爬起来，水滴还没有从她的身上滴落，就已经凝结成了冰霜，然后破裂，落在地面上，碎成冰渣。
 周阳感受着温度降低了一些的水——这可是恒温的游泳池！
魔法少女们可以从激烈流动的情感中获得力量，这下子，Blue应该是相当愤怒了，恐怕是会变得比之前还要强大。
  他无可奈何的抬头看着天空，缓缓的离开泳池的墙壁，然后就那么仰着头，飘荡在水面上，任由自己的身体随波逐流。
  少女们的情感，纷纷扰扰，萦绕，纠缠，形成了或许可以说是某种羁绊的事物，不过，这个词可从来不算是什么好词。，
   他说不定会被绊倒，再也无法继续前进。
   ……
   这样一个夜晚显然并不平静。
   Red呈一个“大”字在自己的房间里面呼呼大睡，床头柜上还摆放着她叫客房服务送过来的大杯圣代。
   洛禾盘坐在床上，她进入深层次的冥想，魔法阵不断的浮现在她的面前，然后有逐渐隐没。看上去神秘无比。
   Black的房间中，少女蜷缩在被窝里，被窝中传出些许意义不明的声响，同时能够看见被窝轻微的抖动。
   Blue回到了自己的房间中，泳衣自然落到了地上，她就那么走进了浴室，热水打在她的身上，和她冰冷的躯体触碰，出现白烟，她才意识到自己无意识的向周围释放着类似于冷气的东西。
  她不由得把淋浴的水温调高了一些，感受着自己的身体逐渐暖和起来，她觉得自己就像是真的变成了冰块。
  看起来好像很坚硬，甚至可以当做城墙来用，又似乎，砸落在地上，就会裂成碎块。
  在火锅店里，她听周阳和Black说了魔法少女Yellow的事情，她莫名觉得那位Yellow似乎比自己更像是魔法少女，她即便是被拒绝了，也还是拥有着那样明媚灿烂的记忆，拥有着那让她自信可以在未来走下去支撑她自己的东西。
  自己拥有这样的东西吗？
  自己喜欢周阳……这样的情感，是真实的吗？
  对比于Yellow，这样的感情，是不是太……普通了？只是因为日常的相处，只是因为周阳的优秀，自己就喜欢他……是不是重新换一个人，换一个不是周阳的人，同样优秀的人，自己就不会喜欢周阳了呢？
  这样说来，自己就只是一个现实的女人，符合自己条件的人都可以成为自己的对象，那么自己向周阳告白的理由呢？
  是因为她自己曾经说过的话。
  她想起来了，自己向周阳告白的时候说。
  那流淌在心间的话语，
  “我不会再遇到第二个像是这样子的男人了。”
 所以自己才不能，构成喜欢的要素啊……
 Blue关掉了淋浴，湿漉漉的走出来，就那么趴在了床上，无神的双眼缓缓闭上，沉沉睡去。

第一百零五章 揭幕战（三合一，15/104）
   这一天！是非常关键的日子！
   第一届英雄杯正是召开！
   当然，异能者战争时期的异能者们似乎并不会参加这样烈度的比赛，都不说那些身居人类高位的家伙，就说一些日子过得不那么好的人，也不太想要参与这样的斗争。
   这种比赛，可以说是烈度高又不高。
   说它高吧，比不上异能者战争时期的生死相搏，说它低吧，对于那个时期的老人，如果异能和寿命没有关系，那强度确实太大算了。说不定打几场直接把命打没了。
   这种战斗，是属于年轻人的特权。
   本次英雄杯的主题曲也非常直接。
   《最强》就是这一次英雄杯的主题曲。魔法少女Black从天而降，将现场的氛围炒热到了极致。
周阳在后台看的非常满意。
该说不说，其实Black对这首曲子的练习很到位，前段时间他们虽然是在约会，但也在进行这方面的排练。Black实际上是一个对工作非常认真负责的人，既然演唱会是她的工作，她就会好好努力修炼。
最近Black的风评有所好转。虽然她原来人气其实就不低，但是相较于过去，Black脸上的笑容变得更多了，并且大家能够感受到那并不是虚假的笑容。
在曲子的最后，Black真心的对大家说：“虽然由我来说不太恰当~但是大家~我也会参加哦~要是遇到我的话，可以找我签名哦~不过我不会手下留情就是了！”
随着观众和参赛者的欢呼声，宣告了英雄杯的正式开幕。
值得一提的是，持牌人好像并不想搞什么领导讲话之类的事情，她倒是很有兴趣的坐到了解说台上。担任了这一届的解说嘉宾。
这是为了避免大伙看不懂战斗状况。她才主动来担任的，在这个位置上，最重要的是见多识广。而持牌人恰好就是这种类型。
当然，抽签的结果已经确定，初赛会持续整整三天的时间。进行第一轮的筛选。一场战斗理论上不会超过十分钟。
其实十分钟都多了，异能者之间的交手很难有持续到这种时候的，甚至许多异能是有些初见杀的性质，你破解不了，十秒钟不到就寄了。
当然，为了炒热现场的气氛，最开始那一战是专门调配过的。
首战是比较富有重量级的人物——周阳VS狸猫战神。
狸猫战神的名号自然不用说，在B市很是出名吗，其可爱的外表和强烈的进攻性，让人遗憾对方竟然不是魔法少女——对方是有成为偶像潜质的，奈何志不在此。
而周阳呢？
很多人都知道周阳是魔法少女Black，Blue，Red三人的支援者，却并不知晓周阳已经成为了异能者，听到这个名字，都是愣了一下。
Black脸色不善的朝着解说台上的持牌人看过去，持牌人的表情有些心虚，她别开了视线，随即开始向众人介绍两位选手。
“许多英雄朋友们都知道，狸猫战神小姐拥有近乎于本能的格斗技术，即便是不使用自己的异能武神之刃，也拥有能够战胜怪人的实力，而倘若是抽出武神之刃，则可以斩断任何怪人的头颅，在比赛开始之前，狸猫战神小姐表示自己不会对英雄是用武神之刃——或许是天意如此，她的对手正好就是并非英雄的，而是支援者身份的魔法少女Black的支援者！周阳先生！
或许有人觉得这是没有意义的战斗，但是在场的支援者们，你们比谁都清楚自己的实力，而周阳先生正是在前段时间觉醒了异能。这是一场值得期待的战斗！”
支援者，普通人，都可以参加英雄杯。除了怪人不行，虽然持牌人是想这么做，似乎在内部会议里面被自己的手下狠狠的顶撞了。还有不少人说让怪人参加就辞职，最终持牌人没能达成自己的目的。
第一战就是狸猫战神吗？
这可真是残酷的斗争，周阳能够感受到那个少女发自内心的深深的执念，对方有不能输的理由——那么自己呢？
自己和Blue定下了约定，虽然看起来是为了情情爱爱的事情非常可笑……但他不想要因此而失约。
“周阳！加油！”
对于名不见经传的周阳，会在观众台上大声呼唤加油的是！
原魔法少女Yellow！名为李梓彤的少女，她身边有两个中间人，看起来是她的父母，两个人帮她拉开一张横幅，上面写着周阳“Fight！”
这时候，Black的位置突然发生了变化，她发现自己也到了解说席上。
这是持牌人的力量。
“Black小姐，你对这一场战斗怎么看呢？周阳先生是你的支援者，作为本次大赛的开幕赛，你对周阳先生有什么期许呢？”
这个Bitch!
Black的脸上挂上了温和的笑容：“从魔法少女Black的角度上来讲，我当然希望两边的选手都能够拼尽全力，展现出一场足够精彩的比赛，当然从个人的角度上来讲，我还是希望周阳能够获得胜利的，他是一个相当优秀的青年。当然，我并不是说狸猫小姐不是优秀的青年，只是，我和周阳更加熟悉一些，这个时候，就容许我为自己的亲友应援吧！”
于是台下传来欢呼。
在众人的欢呼声中，周阳和狸猫战神从两个方向，来到了巨大擂台的最中央。
整个场地其实都在持牌人的“世界”当中，不会轻易的被破坏，也不是说掉下擂台就是输，只是——想要掉下擂台其实并不容易，这意味着冲击力要足够击碎持牌人的“世界”。如果能够做到这样的事情，本身就已经拥有问鼎“最强”的资格。
不过，砸在擂台的边缘不会太好受。
毕竟持牌人可没有打算让边缘成为柔软的缓冲地带，那会比擂台本身还要坚固。
作为揭幕战，周阳和狸猫是有放垃圾话环节的，后面的对决不可能有这种环节。但最开始，大家是希望放两句出来。
“你之前战胜了Yellow，但是Yellow不会再参加这一场战斗，她现在就在擂台上，虽然说报仇也不算，我会战胜你的。”
狸猫微微点头，她摆出一个架势，很显然，她没有要拔刀的打算。
周阳同样摆出一个桩功。两人四目相对。
众人意识到，战斗要开始了。这两人没打算放垃圾话。
于是裁判立刻退出擂台：“比赛……开始！”
在这个瞬间，周阳和狸猫同时活动起来，两人的速度都很快，却没有快到让人无法捕捉的程度，他们距离那个数值还差很远，不过……
周阳抬手就是一招痛贯天灵，以手为抓，从上而下，是武术当中的杀招，这一下打在狸猫的头上，可以直接把狸猫的头皮扯掉。又或者打到颅骨开裂。
狸猫看到周阳抬手的时候，就知道周阳是个高手，但是没想到对方不仅仅是高手这种程度。
在要和周阳碰撞的瞬间，她仿佛违背常理的猛地一顿，一缩！
这按理说不应挂做到，然这个动作被狸猫完成，周阳的痛贯天灵落空的瞬间，狸猫已经在以顿足的那只脚为核心，扭动核心，一个鞭腿甩了过来。目标就是周阳的腰子。
周阳瞳孔紧缩，他不扯不挡，借助手臂往下的趋势，整个人前倾，更往前顶！几乎和狸猫战神贴在了一起。
直接变招为铁山靠，这是格斗当中非常狠辣的招数，这一下靠实在了说不定肋骨都能够顶断。
狸猫的鞭腿不能达到原本的效果，而自己也可能受到重创，她于是收了腿上的力量，化为在周阳身上一踹然后借力，和周阳拉开了距离。
整个碰撞的过程不过是一两秒的时间，两个人就都极为警惕的看着对方。
持牌人顿时就尬在那里了，她不知道怎么解说了。
这个时候，大屏幕开始慢放周阳和狸猫战神的慢动作。足足两三次回放，才由另外一个嘉宾解说了周阳和狸猫战神在刚才战斗中的博弈。
“绝对的高手，很男想象在我们这个时代会有如此精通战斗的高手，放在古代，两位都可以称之为一代宗师。刚才的博弈中，有任何一方判断出问题，立刻就是残疾，招招奔着命门去的！持牌人女士，你是否能够保护两位的生命？”
  “这是自然，在我这，相死都难。”
  得到了持牌人的回答，在场的观众不由得松了一口气。
  而此刻，周阳和狸猫仍然在对视，两人互相锁定对方的气机。在某个瞬间，狸猫战神拔刀了。她说不会对英雄出刀，但是在面对周阳的时候，她不得不这么做。
   即便是会被人耻笑也无妨，这不是一个能够轻而易举战胜的对手。
   但与此同时，某种漆黑的事物缠绕在了周阳的身上，周阳的手上戴上了漆黑的指虎。
  “哪个是！”
   Black有些不好意思的说：“那个是我的指虎，不过我最近没有怎么使用，所以送给了周阳。那不会对战力形成太大的加持，只是能够随意调节大小，很适合异能者的一个武器。”
   黑色的影子像是有生命一样攀上了周阳带着指虎的手，变成了一个黑手套。
   就这么的，无需要言语，两人咋子一次碰撞了。
   “这是什么异能！狸猫战神的武神之刃应该是随着她的意志的增强而变得更加锋利的武器，她应该能够斩断任何事物才对！”持牌人假装不知道周阳异能的说。
  Black则是微笑着回答：“如果只是意志的比拼，周阳不会输的！”
  周阳以两手作为武器，再一次和狸猫展开了激烈的搏斗刀光在周样的身上划过，让他的上衣破碎，随后露出那被漆黑的像是绷带一样力量缠绕的结实的身体。
  均匀而富有美感和力量的肌肉展现在了众人的面前。
“哇！你们不许看呀！”
 洛禾有些激动的对Blue和Red说。
 但是两人说实话看得津津有味的。
 虽然不是没有看过。之前在温泉酒店的时候大伙就看过了，但是在这种公开场合爆衣和私底下看是两个概念呀！
 “不要紧张，洛禾，你能让我们两个别看，能够让在场的观众们别看吗？”Red很是淡定的拿着自己手里的薯片，她如此安慰洛禾，“美男是大家都喜欢的。你家周阳今天之后说不定也就会有自己的小迷妹了。可喜可贺呀！”
“我完全感受不到可喜可贺的要素！”
 洛禾一点都不开心。
 擂台上， 刀光四溢，当狸猫战神手握武神之刃的时候，人们才感受到了擂台上对战的强度，因为刀光划过的地方，地面像是豆腐一样被切开，落在周阳的身上，却像是没有打出伤害一样，仅仅是斩碎的他的上衣。
   只有狸猫知道，自己在对决一个什么样的东西。
   最开始的交手，对于两人而言都是一种试探，也是确定对方数值的机会。周阳的数值在被那漆黑的力量缠绕的时候，大幅度提升了。
   而且，刀砍在他身上的时候，给人的感觉非常怪异。
   不像是砍到了什么自己绝对无法斩断的事物，给人的感觉更像是——刀在触碰到周阳身体的前一瞬，陷入了某种粘稠的泥潭当中，难以真正的挥舞。
   这个人的力量很诡异。
   实际上她已经算是输了，毕竟她说过不会对英雄出刀，然而第一战就已经出刀，自己会对上这个名为周阳的存在，或许是某些人特意的安排，却也……
   说周阳不是英雄，所以可以出刀，那不过是蒙蔽自己，欺骗自己的借口，她自己说那句话的原意她比谁都清楚，她希望自己的刀只会斩向怪人。
   但是她想赢。
   在武学的境界中，她已经学习了所有能够学习的武学，已经在一次次和怪人的生死相斗中将战斗融入自己的本能，可是还不够。
   她的速度永远也没有办法像是魔法少女那样子，直接快到连肉眼都无法捕捉的程度，她的力量永远没办法直接一拳打穿商场，她甚至没有办法像是眼前的这个男人一样，抗着自己的刀刃，和自己搏斗。
  她的异能在某种意义上很强，但这没有意义。
  她不够强大，在得到自己异能的那一天，她失去了自己的双胞胎哥哥，如果能够用异能交换她的哥哥，那她做一万次这样子的交易，可是没有如果——她在那一天许下了愿望，她要杀死这个世界上所有的怪人。
  多么狂妄而愚蠢的愿望，她并不害怕自己在这个过程中死去，她只痛恨自己的实力不够强大。不能够杀死更多的怪人。
   所以她不能倒在这里，她需要天堂阶梯，需要这个号称可以让人迈上异能巅峰的事物——她不能输在这里！
   绝对不能！
   原谅我！哥哥！
  在这个瞬间，那由某种难以解析粒子构成的淡青色的武神之刃，开始朝着漆黑转变。
  “这个是！”
  周阳脸色大变，他心想这不至于吧？你和我舞台上战斗你也好进入“破灭状态”了？他能够感受到对方那波动的异能，那种开始迈向破灭边缘的状态。
   即便是持牌人，也已经将一张牌捏在了手里，那张牌叫做命运之轮，倘若是真的有那个征兆，她会立刻使用，中断这个过程，宣布狸猫战神的失败。
   而在擂台上的周阳本人是最只管感受到那种压力的人。他不敢大意，却并不太过于畏惧，对方可能在迈向破灭的过程中，然而他也拥有属于White的破灭力量。
   几滴纯白的水珠从他漆黑的指尖滴落，在半空中荡漾为纯白的水波。
   就像是可以抚平一切的痕迹，在这个瞬间，人们透过水波，窥见了事物的扭曲。被紧握在狸猫战神手中的武神之刃，那开始变得漆黑的武神之刃，竟然出现了一个缺口！
   这不由得让人想起来噩梦布丁和暗月女王的那一战，就像是有什么不存在的东西在武神之刃上活生生的啃了一口，近似于能量态的武神之刃竟然真的就这么出现了缺口。不能够再恢复，这是非常恐怖的一件事情，就像是在制定世界的规则。
   规定能量只能那样子流动，于是能量便是那样流动。
   这边是周阳最近和Black之间修行的成果，体现为他可以使用更多Black和White的力量。于是能够勉强复刻一下Black和学者对决时候的景象。
  “我不知道你有多么深刻的不能够输的理由，但是……来吧！向我展现你的意志！”
  黑与白的力量交织在周阳的拳头上，他必须要全力以赴！以此来表达自己对这位对手的尊敬。
   “啊！！！！！”
   不是这样子的。
   狸猫很清楚，她知道不应该这样子的，但是……
   她看见了，一个男人站在了自己的身边，轻轻握住了自己的剑：“狸猫，不可以这样。”
  “啊……哥哥……”
  当她进入这样状态的时候，可以见到自己的兄长，有些心理医生说那是自己看见的幻象，是自己的臆想，但那一定是自己的哥哥。
   她如此确认。
   刀刃于是停止了变化，在漆黑的过程中中断，从而同样形成黑色的纹理，脚趾在刀刃之上。这把刀变得不一样了，狸猫的的眼神也同样发生了变化。
   变得坚定，变得幸福。
   黑与白与青。
   当这样力量相互交织的时候。人们下意识的闭上了眼睛，周围的一切仿佛都被渲染成了黑白的漫画。
   擂台上出现了阶段的裂痕。
   在这样的对碰之后。
   周阳的手臂无力的垂落在地上，他整个手臂的骨骼从内部破碎了。理论上想要治愈都需要经过极为复杂的手术。
   武神之刃失去了光辉，落在了地面，只剩下一个刀柄。狸猫倒在了地面上。
   “揭幕战！获胜者！周阳！”
   当持牌人如此宣布的时候，整个场地中发出剧烈的欢呼声，这毫无疑问是一场强悍的战斗，两个人展现了在武艺上的理解，展现了他们获胜的意志，所谓的破灭转台许多人都甚至没有怎么听说过。
这一场战斗，足以说明这一届英雄杯的顺利举行，没有丝毫弄虚作假的成分，是拼上了理想和信念，几乎以死相搏的战斗。英雄展示了英雄的意志，英雄的不屈以及，英雄的强大。
Black看着周阳也被医疗队带下去，她看了一眼大屏幕，下一场不是自己认识的人，然后就直接从原地消失了。
当她出现在医务人员面前的时候，医生们都是吓了一跳。她从周阳体内引出White的力量，修复周阳的手臂。
“很漂亮的胜利。”她如此说到，“真是个不得了的对手，这个人在主动进入破灭的状态，却又控制自己在破灭状态的极限，真是不能小看了天底下的人，敢于参加英雄杯的，就乜有一个简单的角色，这个狸猫也就是异能本身强度不太够。”
周阳认同的点头。
其他医护人员倒是过问了一下Black这种方法有没有办法用在别人身上，像是治疗能力这么强大的异能非常少见。
   Black倒也没有拒绝，不过也没有同意就是了。
   等到医护人员都离开之后，她有些坏笑的就扑到了周阳怀里：“那孩子的目的是天堂阶梯吧？如果你对那孩子感兴趣的话，不是可以用这个条件让她帮忙办事儿吗？我看那孩子为了力量什么都会做的。”
“这算是什么，我岂不是成了怪人了？”
“诶~可是你不是应该挺喜欢那孩子那种类型的吗？人家不只是可爱萝莉，人家还有兽耳和兽尾吧？她最开始和你对打时候那诡异的停顿，就是借用兽爪完成的吧？人家有肉球的。”
  周阳有些意外：“你注意到了呀。”
“那肯定呀，我看得很清楚哦~”
  周阳揉了揉Black的脑袋：“你自己心软就直接说，还非要来问我，这可不是很好的选择。你想要帮助她获得力量。”
“……她对怪人怀有一种深刻的仇恨，我不讨厌她这样子的人，毕竟怪人就该死，我个人对此是认同的。”
周阳他们这个年代的人，其实很难理解Black这个年代人的想法，为什么Black对怪人下手毫不留情。因为在异能者战争后时代，怪人的的确确的是给这个时代的人带来了种种伤痛，随着英雄制度的逐渐完善，怪人才逐渐收敛。以至于现在有些年轻人竟然会对某些怪人产生崇拜。
至少，周阳和洛禾他们，真要说，他们对怪人并没有太大的敌意。仅限于“做了坏事的人应该接受惩罚”这样的认知，却并不对怪人怀抱真切的恨。
但狸猫是这样的，她的力量源自于对怪人的仇恨，她的内心充斥着仇恨的火焰，如果她和Red对决，说不定Red都能够从她的身上有所收获。
这样的人，Black本人很是欣赏。
“人家这不是怕你真的对她心动嘛~”
Black个人是觉得如今的魔法少女，她不太满意。
不管是Blue还是Red，这两个人并不杀死怪人。都是以逮捕为目的，虽然Black觉得这可能和草莓有些关系，但Black并不觉得这是好事。要知道一般的犯罪不太容易被判定成怪人，故意杀人，过失杀人，和超能力有关的，或者说用超能力对社会造成恶劣影响的，才具备被判定为怪人的条件。
譬如说最早名为魅狐的怪人，只是直播赚钱，她甚至是有点擦边，说白了就是卖——都没有把她判定为怪人，甚至她榨死第一个的时候都没有抓她。直到她后面上瘾，又到处榨男人，才真正把她判断为怪人，认定要把她讨伐。
所以怪人没有无辜的。
不管对方是魅狐那种性感美人，又或者是破坏之兰那样可爱的少女，亦或者是暗月女王那样有着悲哀的过去，又或者是安星伯爵那样自认为高贵，亦或者最开始讨伐过的瑟瑟触手一帮子，他们或许觉得自己没有错，他们或许觉得自己是为了某种高尚的目的而战斗，有或者甚至是有些搞笑……他们都不无辜。
坏人不死，就会害了好人，这是最为简单朴实的道理。
然而Red和Blue在这方面实在是让人失望，如果说要找一个人继承自己的意志，她更希望是狸猫这样子的人，自己手里还有一枚祖母绿的原石，如果……
她将这个念头压下，这是需要单独和狸猫谈论的事情。
看台上仍然传来阵阵欢呼，每个英雄都有自己的粉丝群体。又被英雄们帮助过的人，又崇拜英雄的人——这是一件好事。
“接下来就等着我们的比赛了，你可以在这里慢慢看了。”
周阳点了点头。他和Black一起回到了场内，找到了洛禾她们所在的区域。
接下来的时间中，几个少女分别遇见了自己的对手。
不得不说，魔法少女们的力量的确是很强大，不管是Red还是Blue，火焰和寒冰两种还算是常见的异能，在这两位魔法少女手中格外的强大，这是在很多人预料之中的。毕竟魔法少女在人们的印象中就应该是这样子，尽管她们的对手其实也都不弱，但并没有能够逼迫几个少女使用全力。
洛禾当然也是如此。
她如今的魔法非常强大。
魔法师这个异能，在洛禾一次次修炼之后，对于普通异能者来讲过于诡异了。譬如说一个很简单的魔法，其实过去洛禾也会用的“轻羽术”。如今她可以施展那个魔法的上位魔法“上下颠倒”。
仅仅是上下颠倒，她就战胜了自己的对手。
毕竟不是每一个英雄都拥有远程进攻的手段，也不是每一个英雄，都能够用两手当脚来走路，用腿来激发异能进行战斗的。
她赢得非常写意轻松。
或许这也是持牌人的一种示好，为期三天的比赛，这一群人的比赛全都在第一天。换言之，后面两天可以休息，想看比赛可以看，不想看就算了，等第三天最后重新看抽签结果就行了。
洛禾似乎是感觉到了什么危机，她这两天很想要黏着周阳，不过最近Blue不太可能去骚扰周阳。
Black好不容易才把周阳借了出来，当天Black并没有帮助狸猫治愈自己的伤，她这时候才和周阳一同去看望狸猫。
当他们到了狸猫的病房的时候，发现狸猫已经在收拾东西准备离开了。
“你要走了吗？”
狸猫抬头看了一眼周阳：“我已经输了，继续在这里也没有意义吧？我还需要更多的磨练。我还不够强。”
要说有没有不甘心和嫉妒，狸猫当然是有的，毕竟名为周阳的少年在介绍中才拥有自己的异能“没几天”。就战胜了修炼了许多年的自己。
但她能够活下来是被英雄所救，因此输给别人也就没有什么值得抱怨的。
“看一看别人的战斗，说不定对自己的战斗夜有所启发。”Black如此说。
狸猫只是摇头：“那对我来讲不是最为关键的事情，我已经形成了自己的风格，却还没有到去看别人的战斗来触类旁通的程度。”
说着，她勉强露出一个笑容：“感谢你们的探望，不过我这里还有几个怪人在名单上，作为我接下来讨伐的对象。”
“你是为了天堂阶梯来参赛的吧？”
Black只好单刀直入。
狸猫点了点头：“这不是秘密。”
“如果我说，可以让你直接攀登天堂阶梯呢？”
狸猫收拾东西的手一下子就停顿了下来，她那毛茸茸的耳朵动了动：“你在组织内部有这个权利吗？”
“不是说组织内部有没有权利的问题……”
Black指着周阳：“天堂阶梯说到底是周阳的东西，学者输给了我们之后，他认可了周阳的意志，所以实际上——虽然东西是在组织内部，但是概念有点不一样，其他人要攀登天堂阶梯，估计需要强者的陪伴和看管，但是我们的话，周阳应该可以一定程度的操纵天堂阶梯。”
“对，就是这样。”周阳直接承认了这个事情，“所以，如果你只是想要攀登天堂阶梯的话，我们可以帮你。”
狸猫立刻把东西放在了病床上，然后问：“你们想要什么？我是说，既然开出这样的条件，那么一定有想要我来完成的事情。或者说，要我变得更加强大之后需要完成的事情。可以，我答应了，前提是要和讨伐怪人有关的事情，不管什么样的事情我都去做。”
她的话语坦率到让人感到意外，即便是最为耿直的Red也不会这么和人谈判——Black想起来Red说自己交朋友的方法， 好像也不能算是特别耿直。
周阳不由得问：“你就不怕……”
“没什么好怕的。因为你们是英雄。”
“英雄当中也不全都是好人，事实上X市就有一个英雄巫女沦为了怪人的伙伴，现在都还是在犯罪审查中。”
“我的命是被英雄救下来的，有一天死在英雄的手里，也算是两清，在那之前，我只想杀死更多的怪人。”
从两人进来为止，这个少女的眼中没有哪怕那么一丝一毫的动摇，她的目的从来没有变过，需要讨伐的怪人，获得力量之后再去讨伐怪人——无非就是这么简单的事情。
Black看周阳的表情有些复杂，她知道周阳心善，于是她说：“我必须要说得是，天堂阶梯并不是那么美好的东西。在那里，你会看到你所后悔的过去，你会看到你所恐惧的将来，你的内心很可能会因此而崩溃。而在那之后，你才能够开始迈进，那会让你遭受这个世界上你能够想象到的所有痛苦。心灵和肉体经过了所有的试炼，你才能够在异能的阶梯上迈进。我看到你之前在擂台上的状态，坦率的说，你攀登阶梯，可能会死。”
狸猫认真的听完了Black的话语：“原来如此，如果我不能攀登上去，死在了过程中，所谓的交易自然就无法达成，毕竟弱小的我对你们而言也没有更多的价值……我同意。即便是有这样的风险，我也同意。为了讨伐怪人而死，我愿意。何况……”
后悔的过去，恐惧的将来啊……
她知道自己后悔的过去是什么，但是恐惧的将来，她还真就不知道。她从来没有想过将来的事情。
她那坚定的眼神在这一刻，终于罕见得变得有那么一些许的柔软。
“没关系的，因为，有人始终在我的身边。”
“那么很好，我们明天晚上，会带你去天堂阶梯，至于你能不能成，那是你的事情，我们去和组织沟通一下。”
实际上不需要沟通他们就能够用，但是话说回来，周阳和Black是打算把这个事情当做是秘密来处理的。会告诉狸猫战神，是因为这个人知道了也无妨。这个人呢始终处于破灭的边缘……她比很多人都值得信赖。
狸猫重新躺回了病床上：“那么我知道了，拜托你们两位了。”
周阳和Black于是从狸猫这里离开。
“Black，你觉得她能够通过天堂阶梯的考验吗？”
“不好说，说不定死在当中也是她的夙愿。”Black的回答稍微显得有些冷漠无情，但这对于Black来讲已经很稀奇了。
之前的Black可不会去管这些事情。尽管这或许是有些狸猫战神让她欣赏的元素在当中——她自己也在发生改变。
“啊！终于出来了！”
洛禾跑过来，一把抓住了周阳的手臂：“干嘛要去探望自己的对手嘛！她都把你的骨头打断了来着！”
“值得尊敬的对手嘛，这样也显得我们器量很足。”
“哼！男人那无趣的面子功夫！”她这显然就是在说Black和周阳两个人的不是了。
两人也都只有颇为无奈的尬笑。

第一百零六章   对魔法少女分部
   “说起来，我最近有看到Black你和周阳之间的亲密照片诶！”
   在比赛的第二天，少女们和周阳一同坐在观众席上观看有没有什么强大的英雄需要警惕，洛禾突然说起来这个话题，正拿着一瓶可乐在吨吨吨的Black当时就差点噎住，好在她终究还是平静的将可乐咽了下去。
   Red和Blue当时就竖起了耳朵，不过很难说这两人是抱着什么面对来听的。
   周阳故作淡定的说：“你是在哪里看到的？”
  “魔法少女论坛呗~你知道我经常在这个网站上晃悠，最近虽然登录的频率变低了，但总还是要登陆一下账号彰显一下我的存在感不是？何况我现在的魔法和灵魂更加强大，一秒五喷已经不是我的极限，我可以做得更多，甚至可以勉强顺着网线过去扇别人一巴掌。有这种神技！为什么不上网来宣誓我的宣威！”
   话虽然是这么说……
   “话说不要转移话题啊！”洛禾很是不满的说，“你们作为英雄和支援者关系稍微近一点是很正常的事情，可是你们两个多少还是要顾虑一下网上的影响吧？虽然是谣言，但是网上那些lsp会对你们两个之间的关系产生一些不切实际的幻想，这是很糟糕的。”
  Black实际上很是有些紧张，她强壮淡定的说：“洛禾，你昨天的胜利已经表明了，你拥有单独作为英雄的资格。不需要像是以前那样子做Red的支援者来着。你可以单独申请英雄，然后周阳来当你的支援者。这样子，我和周阳之间的谣言应该就不攻自破了。”
  直接避免和洛禾讨论这种问题，
  Black突然之间说出这个事情，让周阳都是有些措手不及。
  “你这么说还真是。”洛禾倒是开始认真考虑这个问题，“如今的我也有单独成为英雄的实力，昨天和我对决的那个家伙轻而易举的就被我战胜了，那还是一个真正的英雄，我的实力应该比不少英雄都厉害。的确是应该考虑直接成为英雄的事情啊……”
   周阳这时候倒是看向了Black。
   Black递给他一个稍安勿躁的眼神。
   “本来是想着你在真正成为英雄之前作为支援者多接触一下各种事情，锻炼一下人际交往的能力，不过实际上你作为Red的支援者也没有做什么有用的事情吧？之前Red和破坏之兰战斗，你作为支援者还亲自上场，这其实不对吧？”
   Black指出了女儿的问题：“所以，从你的工作性质上来讲，你其实是在做英雄同等的事情。让你做支援者你也做不出来一个名堂。”
   洛禾确实是没办法反驳这个话语，她有些期待的看向了周阳：“你觉得可以吗？周阳。”
  “我当然是没问题。”
   当然周阳本来是打算反驳的，可是Black刚才给了周阳眼神，于是他也就同意下来。
  “好诶！那我们今天晚上就连络组织！”
   等到今天一天的比赛结束，他们重点关注了那个名为钳头锤的英雄，对方异能看起来更像是大家对怪人的刻板映像，变成了像是奥特曼里面的怪兽模样，体型虽然没有那么庞大，但也有个接近三米高。同时能够释放冰冻和炙热的射线，他的对手也是几乎被秒杀。
   大家都记下了这个英雄。
   晚上，洛禾联络了组织，结果却被拒绝了。
   S市变形系英雄管理部部长，也就是以前经常给Black安排任务的女性来到了B市，专门和洛禾已经周阳等人谈论相关的事情。
   “凭什么不让周阳当我的支援者啊！”
   洛禾很是不满的提出自己的意见。
   这位负责人脸上挂着笑容：“洛禾小姐，稍安勿躁，这不是说我们同意不同意的问题，实际上，如果两位执意如此，我们也不可能强迫，我们只是说，还有另外一种方案，也就是组织原本的安排。”
  “我不官你们什么安排，我就是要和周阳在一起！”
 “洛禾小姐……”这位负责人仍旧是如同过去那样，穿着颇为诱人的小短裙和长筒黑丝。踩着散发光亮的高跟鞋，她不着痕迹的白了Black一眼，然后又对洛禾说，“实际上，我是要升职了。”
   听到她这个话，洛禾愣了一下，不知道对方突然说这个干嘛：“升职？那恭喜啊……不过这和我们现在要说的事情有什么关系？”
  “是这样的，洛禾小姐。我升职之后，S市变形系英雄，对魔法少女专门部门负责人的位置就会空出来，我本来举荐了周阳先生来接任我的位置——如果他要成为你的支援者，恐怕就……”
  “啊？”
  洛禾当时就愣住了：“你的意思是，周阳要升职？”
  这位负责人微笑着点头：“大概是这个意思，事实上，在草莓甜心时代，对魔法少女分部名存实亡，和变形系归入一起，同时由我负责，而如今，随着Black小姐的出现，草莓甜心的推移，Red小姐，Blue小姐的诞生，魔法少女分部将要从变形系中分离出来，重新成为一个单独的分部，即便是相同的。鉴于周阳先生觉醒的异能是和魔法少女相关的异能，我们认为没有比周阳先生更加适合成为魔法少女分部负责人的人员了。”
  她非常认真的讲述着这个事情：“而且，实质上，这个魔法少女分部部长是针对全人类联盟的魔法少女分部部长。并不只是局限于S市内，从级别上来讲，可以说是一步登天——这个概念是非常恐怖的……所以我才想要多说两句，毕竟，对于周阳先生来讲，这或许也是一个机会。”
  Black重新给周阳闪了一个眼色。
  周阳于是知道这是在干什么了，他轻轻咳嗽一声：“这样子的重任，我恐怕难以担任，尽管我的实力或许和魔法少女们有些关系，联系也较为紧密，可是我还无法承担这样子的重要位置，更何况，我答应过洛禾，要成为她的支援者，我本身也是为了这个而奋斗——最重要的是，我现在也还是学生，在组织的挂名也不过是实习状态，一个实习生当上魔法少女分部的部长，难免会有人认为不公，这不是太好。”
  负责人的表情有些为难，她看向了洛禾：“洛禾小姐，周阳先生，如果你们执意如此，组织当然是愿意遵循你们的个人意愿。也只能另外找寻一个人来担任这个魔法少女分部的部长，我们理解您，毕竟不同的人有不同的追求，不是说一定要当领导，毕竟当领导也就多了一份责任，就普普通通的完成自己的工作和任务也不是什么问题，组织仍然感谢你们为世界和平而做出的贡献和付出。”
  这一下子把洛禾架起来了。
  平心而论，自己的男朋友要升职，难道你说“我想要你更多的陪我”然后就不许他升职？洛禾可不觉得自己是那种会阻碍自己男友事业发展的女人，周阳当然是越厉害越好，作为深爱周阳的少女，她理所应当的希望周阳的日子能够越过越好，能够成为厉害的家伙。
  况且，周阳本人也有这份实力。
  这个时候说拒绝的话，那她自己岂不是成为了任性的女孩子？
  可是不拒绝的话……那周阳可就要负责之后魔法少女们所有的事情，虽然现在好像也是周阳在负责，可是颜色世代的魔法少女都还在诞生当中——要是Blue那个Bitch到时候用“安慰魔法少女的寂寞是周部长的责任吧？”这种话来勾引周阳，又如何是好？
  完全是Blue这种人做得出来的事情。可担忧这样的事情会不会让自己显得像是一个小肚鸡肠的女孩子？男人肯定是不喜欢小肚鸡肠的天天吃醋的女孩子。
   “那个……我……我，我和周阳考虑考虑，可以吗？”
   负责人点了点头：“当然，现在都还在推动当中，不过最好快一点给我答案，我好把相关的事情抱上去，然后帮你们争取，毕竟魔法少女是一股强大的力量，做这个部长，是一个巨大的肥差。即便是报上去，也不能百分之百保证周阳先生能够当选，当然，如果诸位愿意配合的话，上面也不能无视魔法少女们的意志，尤其是Black小姐，你强大的实力让你可以在一定程度上左右选人——看你们自己吧！”
   Black点了点头，她于是看向了洛禾和周阳：“你们两个考虑一下这个事情吧！如果想要当的话，我给上面来点压力，让他们放弃，如果不想要的话，也快点给一个答案出来，免得人家这边麻烦。”
  她做出宽容的，完全可以作为孩子们后盾的父母模样。让洛禾有些感动。
 “嗯！我们会尽快做决定的。”
“行！那你们先去考虑和休息，我和负责人谈一谈。”
  她和负责人走了出去。
  洛禾有些脸红的看向了周阳：“那个，周阳……”
  她看起来很是紧张。
 “怎么了？”
 “就是……既然说是要快点讨论一个结果，我们今天，就，熬个夜，一起讨论讨论怎么样？”她说这话的时候还悄悄看了一眼Blue。看到了Blue那颇为不满的眼神，然后迅速的收回来视线。
  周阳一听，他有些诧异，但还是答应下来：“好啊，我们一起讨论讨论这个问题。Red，BLue，你们先回自己的房间休息吧！”
  Blue面露讥讽：“祝你们……夜晚愉快!”
  Red则是笑眯眯的给洛禾比了一个加油的手势：“夜晚愉快哦~”

第一百零七章 差点遗忘的事情
   Black和负责人走到了酒店外面，负责人于是驻足：“好了，你送到这里就行了。”
   “这次我欠你一个人情。”Black说，“毕竟让周阳当这个位置的人，的确是会招徕很多非议。”
   负责人摇摇头：“我刚才可没有说谎，组织向来不讲究资历，周阳拥有那个名为魔法少女之爱的异能，就是适合作为魔法少女分部的负责人，而且，他让你从反转的状态中苏醒，也让意外觉醒的Yellow重新变回了普通人。魔法少女是爱与正义的展示，我们判断没有比他更加适合当这个负责人的人了——如果水晶当初的爱人没有死，也会成为像是周阳一样的存在……魔法少女们需要这样一个人。”
   她认真的看着Black：“所以，你要保护好他。他不能死。”
  “这个不用你说。我知道保护他。”
  负责人看Black的表情，她突然攀上了Black的肩膀，实际上以她的身高对比较娇小的Black做这个动作有些吃力，但她还是笑嘻嘻的说：“问你一个私人的问题，你真的打算和你的女儿抢男人？”
  “什么叫抢？我可没有抢他男人。”Black虽然有些脸红，但还是理直气壮的说，“我这是是当小三，和直接逼迫原配分手上位是两回事儿！”
  “哪有不想上位的小三啊！”
  “想想就得了呗，总不能真让自己女儿沦为败犬吧？我可做不出来这种事情。”Black摊开手，“你知道的，我为了我的女儿可以放弃一切。”
  “包括放弃周阳？”
  “……周阳不在一切里面。”
   负责人哈哈大笑，她拍了拍Black的肩膀：“建议回去重修小学，什么叫做一切——不过你现在也就是小学生的个子，没人会怀疑你的。”
   真是个烦人的女人。
   不过魔法少女分部的部长啊——这样说来，岂不是周阳还成了自己的领导了？自己是周阳手底下实际干活的魔法少女……
   岂不是可以设置一个秘书的职位然后自己去当？
   有事秘书干，没事干……
   咳咳！
   ……
   此时此刻，周阳的房间内，洛禾和周阳个子坐在床的一角。
  “周阳，你说，要是你当了部长，有没有秘书之类的职位？”洛禾很认真的问出这个问题，“按理说是应该有的吧？总不能让魔法少女们来帮你处理各种事物吧？有一个秘书是理所当然的事情，或许一个都还不够，你说我不转英雄，同样加入魔法少女分部，承担文员和秘书之类的工作如何？”
   她的周围浮现出一些魔法阵：“我的魔法可以在网上一秒十喷甚至二十喷，用来写各种文案报告其实是很快的。完全可以承担秘书的工作呀！”
   “英雄的收入要高很多吧？”周阳比较实在的说。
  “反正Black现在那么有钱！难道我找她要钱她不给吗？要那么多钱干嘛？”
  话是这么说……
  “而且这是魔法少女分部诶！理论上可以调动魔法少女们做各种各样的事情！那么我稍微的，一点点的以权谋私，不是不可以吧？！”
   “……你这个话说出来，我微妙的觉得不是很想当这个部长。”
 “你不当我当！我去报名然后让Black支持我！”
     周阳觉得这个就更加糟糕了：“那还是我来当吧！”
“哼哼~老爹想要把我流放，让我离魔法少女们远一点！岂有此理！难不成，我会给她丢脸吗？”
周阳疑惑的看着洛禾：“你说这是Black？”
“这不是很明显嘛！这个事情分明是老爹提的！她就是不想让我和魔法少女们待在一起！我承认我是有点喜欢魔法们，也的确是进行了一定程度的骚扰，但那不是都未遂吗？未遂就不算是犯错呀！她分明就是想让让我一个人滚到别的地方去，免得丢她的人！但是小看我！我可是很聪明的！我直接当一手秘书！”
 该说不说，洛禾其实还是很聪明的，她分明就看出来这是Black的主意——但是，怎么说呢？
 猜错目的了。
 这不能怪洛禾，毕竟在洛禾的认知中，她想象不到Black想要把她踹到一边去的真实目的，何况她自己的确是对魔法少女们做了一些类似于x骚扰的事情，她自己有这个自觉，所以她会产生错误的判断。
这不是她脑子不好用，实在是发生在身边的事情难以相信，如果想现在告诉洛禾真相，她恐怕都不会相信，要多方求证之后，甚至要在Black和周阳当着她的面接吻，可能她才会觉得真得发生了这样子的事情。
但结果也是很糟糕的。
很难说洛禾这种异能进入破灭状态，以异能毁灭为标准惊行燃烧的魔法师化身的魔神到底会有多恐怖。
不过一般的异能者没有那么容易进入破灭状态，像是狸猫战神这样子的异能者，时刻维持在破灭的边缘，也没有真正的破灭……说起来……
好像忘了一件事情？
周阳猛地站起来，与此同时，Black敲响了房间的门。
当然，对于Black这样子的人，回答不回答都不重要。她直接就穿过了房门直接走了进来。
“Black！”
Black看见了房间里面的周阳和洛禾，她脸上露出暧昧的笑容：“看来我来的不是时候？”
“不，你来得正是时候，Black，我们之前答应了狸猫。”
“我就是想说这个事情。”Black也想起来这个事情。因为洛禾白天的突然发难，两个人都差点忘记了要带狸猫去攀登天堂阶梯，事实上这个事情她已经和组织沟通过了。
本来不是很顺利。但是最后Black说。
“你就说我，Black。本人能不能进十六强就完事儿了。”
对方当然说可以。
然后Black就说：“我要把这个机会让给狸猫战神，行不行？不行我去直接把天堂阶梯打爆！”
于是获得了相关的许可。
“诶？”
周阳回过头：“洛禾，事情就按照我们刚才商量的那样子来吧，我会给组织发消息的，你先休息，我们今晚不知道要忙到什么时候。”
“不是……周阳！”
Black已经拉着周阳离开了。
洛禾愤怒的抓过来枕头，给了枕头两拳，枕头被打得扭曲。
“什么嘛！我好不容易才鼓起勇气这样子邀请的！不说做那种事情……至少，稍微有一点关系上的上升吧？”
她可是好不容易才鼓起勇气邀请周阳和自己熬夜讨论相关的事情，不过没想到刚开了个头就有事情——狸猫战神！我记住你了！
当周阳和Black再一次出现在狸猫战神的病房的时候，这个少女紧闭的双眼猛然睁开，露出残忍而嗜血的光芒，手已经握住了武神之刃，当看清楚来访者的时候，她才解除了戒备的姿态，然后从床上下来，恭敬有利的对两人打招呼：“周阳先生，Black小姐，晚上好。”
“答应你的事情已经可以了。”Black伸出手，“拉住我的手，我们去监狱。”
这个位置距离异能者监狱本来就很近，而周阳在来的过程中就已经和监狱做了通报，在监狱这里通过了层层审查之后，三人光明正大的来到了天堂阶梯的面前。
在这里，全身都是肌肉的典狱长就如同冰冷的铁塔一样站在这里。
他冲着三人点了点头：“本来的话，我应该是要在这里守着，避免有人在突破天堂阶梯失败之后，进入破灭状态难以制止，不过既然有魔法少女Black在，那我也不用在这里守着了。”
他径直从放置天堂阶梯的大厅中离开，关上了厚重的铁门。
这算是这位典狱长的好意，他在表明：“我对你们的秘密没有兴趣，会得到什么样的异能我也不在乎”这样子的态度。
狸猫默默的看着自己面前那巨大的由像是书本一样的东西构成的天堂阶梯。
“当你攀登天堂阶梯的时候，现在我和你说得话，告诉你的方法都会失去意义。因为那是完全由你自身构成的枷锁，由你自身需要去突破和攀登的事物。所以只关乎你自己的决心，关乎你自己的意志。我和Black在这里的意义仅仅是——在你真的失败和失控的时候，将你杀死。”
狸猫静默的点头，然后毫不犹豫的，一步步的往天堂阶梯上走过去，几乎没有停顿的，迈上了第一级台阶。
她的身体骤然僵硬。
“你刚才是在吓唬她吧？”Blakc说，“明明这个玩意儿现在可以受你一定程度的控制，如果真有要失控的状况，那直接停止不就行了吗？”
周阳摇摇头：“我想，她真正的愿望其实并不是要获得力量，而是想要……对过去释怀。有些问题，即便是她已经进入了破灭的状态，也未必可以得到答案。天堂阶梯可以做到。”
“学者认可你的意志还真是选对人了，你这家伙要是出生在异能者战争时期，说不定真的是另外一个学者。”
“或许吧。如果她成功了，你打算让她怎么做？承接你的意志？”
“如果她能够成功，我就把祖母绿的宝石给她试一试。当然会问一下她的意见。如果她还想要更加庞大的力量的话。”
“你想做什么？”
Black笑了笑，有些撒娇的抱着周阳，说：“你知道我要做什么的。”   

第一百零八章  默契
 幽深昏暗的宫殿中，暗红色的毛毯两边，成列着一个有一个白骨，看了就让人觉得不寒而栗。
  即便是曾经作为魔法少女，柠檬也只是一个十六岁的少女，看到这样景象的时候，难免有些害怕。
  银发赤瞳的少女走在她的面前，似乎是察觉到了少女的恐惧，她驻足，轻笑着回头：“不必恐惧，这些人都是很亲切的人。”
  “你左手边的这个白骨，在我在一千五百年前邂逅的某个异能者，他的实力并不强大，却还是拼尽全力保护了我，我想他是有点喜欢我的，毕竟我很从人类的审美来看很可爱，所以在他死了以后，我帮他收尸，将他挂在了这里。你右手边这个，同样是一千五百年前的一个异能者，这个人某一个国家的帝王，我在那个时期清醒，并且学会了一些特殊的技能。这一片都是那个时期的人，各种各样的，男人的骸骨，女人的骸骨——都是我在那个时期的朋友。”
  莉莉丝走到这些骸骨身边，用手轻轻的从这些骸骨上拂过，她露出缅怀的表情：“不过，如果不是我用力量维持，这些骸骨也都腐坏了，我不想他们腐坏，毕竟他们都是我的朋友，是我过去时光的见证。”
  这是成列着诸多白骨的白骨宫殿，是名为莉莉丝的存在于一个又一个时代的邂逅：“有人说我是吸血鬼，有人说我是食尸鬼——不过，我只会吃掉他们的血肉，将他们的骸骨挂在这里，是我对他们的纪念，是我对他们的尊重。”
  说到这里，她笑了笑：“我本来应该是要在下一次异能者战争时期苏醒，然后帮那些老家伙，譬如说玩牌的小姑娘收尸的，结果这一次意外的醒来得早了一些，然后就发现了你们这些力量的拥有者。在上一个时代之后，出现了力量的小偷。居然能够找到我沉睡的地方，偷走我的力量。”她想到了那个和自己拥有想通力量的少女。
  “好在，那个小偷没有造访这里，我看到Black之后就好担心啊——担心这里被摧毁，我过去所有珍贵的会议都留在这里——为什么照相机，摄像机这种东西是这个时代才诞生的呢？要是早两千年出现，我肯定早就把很多美好的回忆都记录下来了，那个时代也没有遇到对应的异能。”
  她的语调之中不无遗憾。
  这是一个强大的，让人不敢揣测的异能者，可是现在看起来却又是如此的普通。
  “你这样重复的和人相见，然后又离别，最后来给一个个朋友收尸——不感觉寂寞吗？”
  “寂寞？”
  “我是说……”柠檬思考了一下自己的言语，“我是说，如果是我的话，我恐怕会躲起来，不想和人相见，和人离别的滋味很痛苦的吧？”
   莉莉丝笑着说：“听起来，你好像经历过某种痛苦的别离。这是常有的事情，会感觉寂寞是理所当然的，不过，正是因为感受到寂寞，生命体才会不断的去接触其他人，不断的和他人发生联系，这些骸骨，有些人的名字留在历史当中，尽管世人对他们的记载几乎都是错误的——也有些人，根本就不为人所知，没有子嗣流传到这个时代，也不在有任何地方留存他们曾经存在的痕迹，除了我这里，除了我的记忆。”
  她摇了摇头，继续往前走：“所以我不打算死去，我会继续活下去，遇到打不过的逃跑，跪地求饶，装可爱……我不打算死，我打算永远的活着，永远的铭记我所认识的这些朋友们，永远的铭记他们曾经的奋斗。”
 “听起来很伟大。”
  “这并不伟大，在历史上我甚至给人做过看门犬。虽然那个家伙在临死前让我吃了他——嘛，总得来讲，那些都是值得珍惜的记忆。”
  柠檬突然看打了一副有些怪异的骸骨：“这个骸骨上面好多裂口。”
“这就是让我当了几十年看门犬的家伙。”
  “他这是？”
 “我折断的，算是对他的报复。”
   实在是不太能够理解这种拥有漫长寿命的存在脑子里面到底在想什么。柠檬看着莉莉丝走到了地毯的尽头。在那里，有一个白骨构造的王座。
  “这个是……”
  “那些被我正面击败的，正面杀死的家伙留下来的骸骨。”她一边回答，坐到了这令人不停起鸡皮疙瘩的白骨王座上，“你知道我为什么把你抓过来吗？”
  “为了研究原石的本质，用以对抗Black，然后抓住偷走你部分力量本源的小偷。”
  莉莉丝脸上的笑容变得浓郁：“你果然是个聪明人，那个时候你应该是有机会逃走的，但是故意被我抓住，所以，你是打算利用我？”
 柠檬对此并不否认：“因为我也想要探究名为原石力量的根本。不过我身上本来带了一块原石，但是那个被Black拿走了。你能够借用我研究出来一个大概吗？”
  “或许？我不知道，我向来不是一个有才能的人。”莉莉丝很是坦率的说，“我有得只是漫的时间。和悠久的耐心，说不定，等我研究出来什么，魔法少女们的时代已经结束了。嗯，这种事情并不少见，我在历史中已经经历过很多次了。”
  “Black会杀你。” 
  “巧了，我也是这么想的。”莉莉丝仍然是笑眯眯的，“因为某种巧合，得到了我的部分力量，我并不认为这是问题，是我自己在睡觉的时候没有注意。按照常理来说，我会在她死了之后再去回收我的力量，可是他竟然敢用这种力量来对付我。我这样的人，没有什么尊严之类的说法，却也有自己的底线。所以我会去杀了她。不过，这要等我恢复了力量之后才行。玩牌的小女孩在异能者战争之后竟然变得那么强，真是让人意外。”
  ……
  周阳知道Black说得是什么，名为莉莉丝的吸血鬼带走了魔法少女柠檬，两个人用脚指头猜都能够猜到，对方说Black的力量是窃取了她的力量。所以对方在找寻对付Black的方法。  
  而Black显然也打算做同样的事情，她想要让名为狸猫战神的少女尝试容纳一下祖母绿的原石，由此来对原石进行一定的解析，同样对原石的力量进行理解，来对抗对方。
  所以，如果这个少女愿意，那么Black就会把祖母绿的原石给她。如果不愿意，那么就算了，Black可能会自己吞噬祖母绿的原石。
  不过她本人了来吞噬和其他人来吞噬可能概念是不一样的，毕竟Black本身的性质疑似就可以夺走其他魔法少女的力量。
  但吞噬原石还是有些太疯狂了。
  “说起来，等到魔法少女分部组建起来，你当部长的话，我来给你当秘书好了？”
  本来这里的气氛很严肃，但是周阳忍不住笑了出来。
  “喂！你这个家伙！在笑什么！”
  “应该说你们两个不愧是父女吗？洛禾也是这么说得来着。”
 “诶？”
  Black没想到自己的女儿有这样子的想法：“她不去当英雄吗？”
  “她说魔法少女分部简直就是魔法少女的天堂，你想把她流放是不可能的。”
  Black有些无语，随后她也开始坏笑起来：“这么说，那我是不是要和我可爱的女儿竞品聘同一个岗位啊~如果正常应聘的话，肯定是洛禾更好吧？”
  “这个……”
“反正你都决定了让洛禾来做这个秘书吧？”
不得不说，Black的确是很懂周阳，事实上周阳就是已经决定了。
  “嘿嘿~正规的途径不行的话~”Black稍微提起一点自己的裙子，眨着水灵灵的眼睛，嗲嗲的说，“领导~人家，人家太想进步了~”
  神特么太想进步了。
 “咳咳！你就拿这个来考验干部！哪个干部经不起这样子的考验！我是不会受这种贿赂的！”
  周阳大义凛然的模样实在是让人觉得好笑。
  Black于是一下子就抱住了周阳：“领导~人家太需要这份工作了，领导你知道的，人家是个苦命人，上无父母，恋人去世，只有一个女儿，却也不听话……人家如果有一点办法的话，肯定不会走这条路的，我知道这样对不起领导，但是~领导，你可怜可怜人家~”
 她还原来越入戏了……话说这么一说听起来好像很有一种乘人之危的感觉……但是这种感觉有点爽，原来恃强凌弱是这种感觉。
 “咳咳！这不是我说了算的，这个要……看你的表现呀！”
Black的目光变得情意绵绵，她温柔的看着，充满某种欲望的看着周阳：“那，领导就看着人家的表现吧……”
 在这个瞬间，狸猫在台阶上迈进了一步。
 “诶？”Black和周阳的注意力都集中了过去，“这孩子意外的有学识诶~我还以为她会在第一个台阶上就掉落下去。”
周阳却摇摇头，他和天堂阶梯有隐隐约约的联系，他感受到狸猫并非是通过知识来迈过了自己内心中的束缚。
“她这是，真正的对自己的过去释怀？这也不对……很奇怪的状态。”周阳感受得不太清晰。
天堂阶梯这玩意儿学者造出来真是造福世界的啊？
“不用管她是怎么想的，只要她能够往上爬，就够了。”

第一百零九章 失败
   等待并不显得漫长。名为狸猫战神的少女，最终的脚步停留在了第三个台阶上，她没能走上第四个台阶。
   这是很正常的事情。
   眼前的少女在学识并不够丰富的情况下，走到第三阶已经是出人意料了。
   不过，值得庆幸的是，对方并没有进入反转的状态。
   Black略微是有些失望，但她也并未真正将希望寄托在对方身上。
   当对方从台阶上跌落的时候，Black用领域借助了对方。对方看上去是已经睡着了，脸上还挂着一抹可爱的笑容，看样子是做了一个甜美的梦。
   “要把她叫醒吗？”
  周阳摇摇头：“就不用了吧。她没有进入反转，之后就还有攀登的机会，让她自己试着祭奠吧。”
  Black对此表示认可。
  “那现在做什么？现在洛禾可是还在房间里面等你。你要回去找洛禾吗？”
  “我是这么打算的来着。”
  “诶~”Black茶里茶气的说，“明明和人家单独相处，就害怕人家如同蛇蝎，和洛禾单独相处，就可以的呀！”
   周阳正打算说什么，Black就用领域拖着沉睡之中的狸猫开始往外走：“不过，嗯，就让你们单独相处吧。反正……对吧？”
   她没有说， 但是好像什么都说了，周阳的内心实在是感觉非常复杂。
   就这么的，回到了酒店当中，Black说她要再观察观察狸猫的情况，和狸猫沟通沟通。周阳重新来到了房间当中。
   输入密码进门，他就看到洛禾盘坐在床上，一个又一个魔法阵在她的周围浮现出来，不断的诞生又消散。
  他缓缓的来到椅子旁，没有发出一点动静，然后坐在了椅子上。看着洛禾在那里修炼。
  少女的背打得挺直，她那正值青春的躯体散发着应有的活力。通常会说，认真做某件事情的男人很帅气，事实上女孩子也相同。
  周阳不是很想破坏自己此刻看到的光景，明灭的魔法阵绽放着不同的流光，照耀在洛禾和周阳的脸上，让他感觉到一种梦幻般的感受。
  洛禾是一个很优秀的人。
  对于周阳而言，绝对没有办法放弃的人。他喜欢Black。喜欢那个少女给人带来的安心感，喜欢被那个少女宠爱的感受——这一点周阳没办法否认。正常来说，如果是一个富有责任心的，一个好男人。在这样子的情况下，就应该和洛禾分手，然后再和Black交往，尽管这样子看上去伦理上仍然有问题，可这才是正确的做法，一个男人应该有的承担。
  可周阳是贪婪的，他爱着魔法少女们，可他永远不可能放弃洛禾，即便是这样子很贪婪，很丑陋，但周阳并不会因此而产生动摇。
  所以……
  少年就这么注视着眼前的少女，她身边的魔法阵很好看。每一个图形周阳都在进行记忆，他想要记下关于洛禾的事情。
  一时间，房间内无比安静，只有两人颇为匀称的呼吸声在在隐约作响。
  过了不知道多久，所有的光亮全都消失，没入洛禾的体内，她缓缓的睁开眼睛，看到了自己面前的周阳。
  惊喜在她的眼底绽放：“周阳！你什么时候回来的？”
  “回来了好一会了。看到你在修炼，我就没有打搅你。”
“真是的！直接叫我不就好了吗？今天一晚上的修行又不会有什么大用处，不过是稍微构想一下战斗的场景，避免到时候上场碰到强大的对手而感到紧张。”洛禾从床上走下来，光着脚丫子就来到了周阳身边，“还是和你之间的时间更加宝贵。结果怎么样？”
 “狸猫战神走到了天堂阶梯的第三个台阶上，她没有办法走得更高，她有无法面对的未来。”
“诶~明明老爹那么看好她。”洛禾有些意外，“结果是这样子的嘛？”
周阳摇摇头：“能够攀登到第三个阶梯已经很厉害了。她的异能理论上是在一定程度上得到了强化，但是和破灭以及觉悟都差得远。”
洛禾稍微有些大胆的坐在了椅子的扶手位置上，把重量往周阳身上倾斜，少女的体香传入周阳的鼻腔，让他有些难以平静。
今天晚上的洛禾，相较于过去，有些大胆。
“周阳，你会离开我吗？”
“当然不会。”
唯独这一点，周阳可以肯定：“我永远不会离开你。”他能够给出自己的许诺。
“那就好，其实我最近总是灵感被激发，我总结觉得有什么对我不利的事情在发生，这或许是在通往更高等级知觉当中的弊端，我的灵感时高时低，有些时候能够有用，有些时候就不太有用。”
她不由得叹息：“或许，要在我真正掌握更高级的‘觉’的时候，这种情况才能够稳定下来，现在的话……实在是有些难以控制。”
我想那并不是难以控制的缘故。
有那么一瞬间，周阳有点想要把事情都告诉洛禾，但是理智告诉他最好不要这样子做。
“周阳……今晚的月色，很好呀……”
周阳当然知道这是什么意思，他轻轻捏起少女的下巴：“你说得对，月色很美，我很喜欢你。”
随即，他吻上了少女的唇。
和过去两人之间的接吻有些不同，少女有些生涩而稚嫩的回应周阳的动作……
良久之后，两人才分开，洛禾脸颊通红，她盯着周阳：“总觉得，你好像有点熟练……”
“是吗？我自己有偷偷的想办法练习过。”
洛禾一听，就想象到了周阳拿了一个长舌头冰淇淋在那里练习接吻的画面，不由得笑了出来：“你这个家伙！果然早就图谋不轨！”
她连忙从周阳这里逃走，然后缩到了床上，躲到了被窝里：“我要睡觉了！不想理你！”
周阳知道这是少女害羞了，不过这倒也是没有问题就是了，他从柜子里面拿出多余的棉被和毯子，然后自己打了地铺。
“洛禾，晚安。”
“……晚安。”
……
狸猫睁开眼睛的时候，她发下自己躺在床上，随即她就敏锐的感受到了生人的气息，于是看了过去，级看到了坐在那里的Black。
记忆开始出现在她的脑海当中。
“按照我的估计，你应该是可以走上第四个台阶的，无论是开始迈向觉悟的道路，还是迈向破灭的道路。是什么让你停下了脚步？”
“我的哥哥。”
“你是说，死在了怪人袭击当中的你的兄长？”
狸猫从床上坐起来，，她平静的说：“在那幻境当中，我看到了过去，我再一次的和哥哥对话，再一次的触碰哥哥，感受哥哥的爱意，再一次看见了哥哥的死亡，为了保护我的死亡。”
“所以你做了什么？”
“这样的画面不断的在我面前出现，一次又一次的——最开始都很幸福，最后都很痛苦，我却没有上一次的记忆，这样子的重复到底经历了多少次呢？在最后一次的时候，我的脑海中突然冒出一个想法……如果我自己杀死哥哥，那，是不是就不会痛苦了呢？”
“所以你杀了。”
狸猫从Black的语调中感受到了些许的危险，她意识到这个魔法少女可能想要直接弄死她。
但她还是说：“对，我杀死了哥哥。同时，我确定了，哥哥的亡灵一直在我的身边。”
Black眼睛微眯：“这个笑话并不好笑。”
“我知道这 难以让你相信，所谓的破灭状态，我曾经一度要迈入其中，可是哥哥的亡灵就出现了，他阻止我进入那种状态，这一次，也是一样。我如果要进入破灭的状态，就要真正的杀死哥哥，可如果我真正的杀死了哥哥，那我也不再是我了。在幻境破碎的时候，哥哥告诉我，让我忘了他。可是我要如何才能够做到呢？”
“所以……”Black的手中出现了一枚翠绿的原石。
她将这个东西拿到了狸猫的面前：“你能够和这个东西发生共鸣吗？如果可以，那你就可以获得魔法少女的力量，这一定会让你变得更加强大。”
“魔法少女的力量……”狸猫毫不犹豫的就伸手去触碰那一枚原石。
 然而，她被推开了。
从原石上迸射出一股推力，让狸猫无法接近。
狸猫愣了一下：“它在排斥我。”
Black也感受到了，这一枚原石不只是愿不愿意和狸猫供应的情况了，完全就是排斥狸猫这样的存在，甚至不愿意被狸猫触碰的程度。
“祖母绿的宝石，拥有守护力量的宝石——你的内心看来和想要守护的爱全然不同。虽然我是有所预料就是了。”
狸猫听到Black的说法，收回了自己的手：“你说得不错，Black小姐，我的内心中只有对哥哥的爱，而在哥哥已经死去的如今，我的内心中只有强烈的恨意，想要将怪人屠杀干净的恨意。这样的情感一定不是魔法少女应该拥有的情感，魔法少女是爱与正义的战士。您让我攀登天堂阶梯，就是为了这个事情，对吧？让您失望了。”
Black摇摇头：“也不算是失望吧，只是觉得你这样子的家伙不是魔法少女让人有些遗憾，我个人还是很欣赏你的。既然如此，那你就好好休息吧！我先走了。你到时候直接离开就行了，酒店的人会来打扫的。”
“感谢您的帮助。”

第一百一十章  第二轮，洛禾vs妖刀使
  第一轮大赛很快就结束了。
  一半的英雄被筛选，实际上从比赛的公平性来讲，这个海选应该用瑞士轮之类的方式，打小组赛选名额出线更加合理。
  毕竟，说不定人家实力很强，但是上来碰到的是绝对不能战胜的对手，岂不是亏麻了？                                         就比如说狸猫战神，上来第一战就碰到了周阳，然后被周阳战胜，你说她找谁说理去？虽然周阳和狸猫都未必有十六强的势力，但他们比不少参赛的选手要强是事实。但没办法，碰到了就只能决一死战。
   但持牌人不在意。
   对于参赛者来讲，名词或许很重要，但是对于举办者的持牌人来讲，她要得只是那个“最强”。接任自己位置的最强。
   至于参赛者有什么不满？你可以选择退赛，没人逼你参赛，要是还不满，可以上去和持牌人打一架，看看持牌人怎么说。
   总而言之，这样的比赛就是一整个……疯狂的淘汰，一波淘汰一半，消耗的时间也减半。
   持牌人打算就这样子大概持续十天的时间，来决出“最强”。
   因为，如果是最强的话，不管对手是谁，都可以赢的吧？
   抽签的结果出来之后，几个人当中，唯一需要注意的是洛禾。
   洛禾抽中了一个非常强大的对手，英雄名为“妖刀使”的英雄。
   这个英雄是非常出名的一个英雄，她的功力和狸猫很像在那一把刀上，但是不同的地方在于——她自己的异能不是这个。
   这把刀，是她的家族世世代代流传下来的刀，在异能者时代重新绽放出光辉……是罕见的被认定为传承异能武器的东西，在异能者战争时期也斩出过赫赫声名，被认为是有生命的刀。当然，这个家族其实并没有那么强。
   要说理由的话，这个家族算是异能者战争时期的失败者。到了妖刀使这一代，已经是家道中落，而所谓的“妖刀”本身也陷入了沉寂。
   她是为了家族复兴而成为英雄的。由此来到了这一个“英雄杯”的赛场上。
   她的对手，就是洛禾。
   “诶~对方是和我一样子的美少女诶！而且看图片发育不行啊，我看她最多可能只有A……是因为从小没有吃饱所以发育不良吗？可是她身高有172诶~”
   洛禾看着周阳递过来的资料，饶有兴致的进行着分析。
  “她自身的异能是‘梦舞’。她甚至把自己的名字都改成了梦舞月，在复兴家族之前，绝对不会用自己原来的名字……大概率是和幻象有关系异能，你有能够破除幻象的魔法吧？”
   洛禾很是自信的说：“那种魔法用了就没有意思的，对方这个妖刀按照常理来说应该要被判定为怪人吧？”
  “她是用怪人的血让这把刀复苏的，相当于同时拥有两个异能，你是在1打2.那把刀的异能是不需要她自己来发动的。”
  Red一听，顿时帮洛禾打抱不平：“这样子不算是犯规吗？持牌人难道不打算对这种情况做点什么，说点什么？”
  “这被认为是英雄妖刀使的一部分。所以不算是犯规，毕竟那把刀不会认被人为主。”
   Black倒是又一次被扯到了解说席上，作为解说的嘉宾和持牌人以及几个评委讨论战况，当然，她自己也是要参赛的。
   而事实上，这仍旧疑似有暗箱操作的嫌疑，洛禾和梦舞月之间的战斗，很早就被抬了上来。
   当轮到洛禾的时候，洛禾非常装的对众人说：“我去去就来。”
   进入空间，然后从空间的另外一头走出来，直接就抵达了擂台中央。
   而在另外一边，名为梦舞月的少女也落在了擂台上。
   对方的穿着意外的朴素，黑色的长发，感觉相当便宜的上衣和有裙裤的过膝裙，看起来还颇有些清纯。
  似乎和梦舞这个名号不符。
  洛禾的目光落在了对方的腰间，在那里，有一把刀。古老年代中流传下来的所谓妖刀。事出反常必有妖……妖刀即为反常之刀，诡异之刀。
   这是需要注意的东西。
   而这一战，两人都不需要有过多的交流。
   在裁判宣布开始的瞬间，交锋就已经产生。
   本来应该在洛禾对面的少女，突然之间就出现在了洛禾的身后，然后刺穿了洛禾的心脏。观众们人傻了。不知道发生了什么，然而，被刀刃刺穿的洛禾灿然一笑，随后化为了泡影。
  “这是用幻梦的方式让我们所看到的比赛开始延迟了大概五秒钟的时间，她本人已经蒙蔽了洛禾的感知，来到了洛禾的身后，然而这在洛禾的预料之中，她同样用幻觉相关的魔法，留下了一个虚假的自己。”
  Black看穿了场上的情况，如此解说，人们才终于知道擂台上发生了什么。
  而持牌人则是非常配合的发问：“如此说来，岂不是擂台上，我们能够看到的全都是虚假？是幻梦和魔法师相互的作用，呈现出来的视觉效果，真正的斗争如何，我们不得而知。”
  “是的， 我们不需要承认这一点，这是对两位选手想象力的考验。”Black对此表示认同，“或许某些有这方面抗性的异能者会有更好的解决方法，不过未尝不是一个绚丽的表演。”
   很显然，相较于用接触幻术的魔法来直接和对方的异能对冲，洛禾更喜欢自己也使用幻术的魔法，来和对方玩一场幻觉和幻觉之间的对决。
  “如果只是实力相当，那么妖刀使还有一把妖刀，是否会在这样的斗争中占据优势？”
   Black轻笑着回答：“持牌人小姐是知道第六感心觉，第七感末那识的。对于拥有了第六感心觉，第七感末那识的洛禾来讲，即便是被幻术蒙蔽，她也能够在一定程度上对妖刀使小姐进行预判，因此，即便是妖刀在手，妖刀使小姐也未必有优势。”
  “什么！年纪轻轻，竟然已经掌握了心觉和一部分末那识！简直是后生可畏！”持牌人有些夸张的感慨，“如果是这样的话，变数就只在那妖刀之上了，妖刀使的妖刀到底有多么诡异……就让我们看一看吧！”
   在那擂台中央，洛禾也好，妖刀使也好，两人的欢迎不断浮现，随后又破碎。如梦似幻般的光景此刻在擂台中上演。但两人的真身在哪里？大家不知道，幻象之下，是否有人已经受伤？仍然无人知晓。
   幻境当中的事物在选装，扭动，破碎，再构……短短几分钟，就有观众忍不住在观众席上直接开始呕吐，强烈的眩晕感让人体本能的认为自己吃了毒蘑菇，通过呕吐反应将造成这种幻觉的东西吐出来。
   观众尚且如此，更何况是身处于幻境当中，还要时刻组建幻境的当事人。
   数不清的洛禾浮现在擂台上，她们异口同声，声音震动擂台：“听说你是为了家族的复兴才成为英雄的？不怀有一颗正义之心，也想要战胜我，承担英雄之名吗？”
   毫无疑问，洛禾已经理解了幻术斗争的精要，在这样的斗争中，最重要的是瓦解对方内心的意志，让对方失去冷静。或者说直白一点，是道心破碎。
   “英雄只是一个职业，我依靠这个职业赚钱，讨伐怪人，问心无愧，没有什么不敢以英雄之存在的！”
   这样的话语想要动摇妖刀使显然并不容易，她意识到，自己暂时拿洛禾没有什么办法，而对方一定还有后手。
   毕竟，对方的异能是“魔法师”。
   洛禾能够查到一些关于梦舞月的资料，梦舞月自然也可以查到一些关于洛禾的资料，她比谁都清楚，魔法师异能是一个全能的异能。
对方说不定有那种能够侵占场地的魔法已经在发动当中，现在在和自己拖延时间，等到她将场地彻底侵占，自己就立刻会陷入败局。
如果可以的话，她不太想要用妖刀。但面对洛禾这样的对手，实在是很难不用妖刀。
猩红的光芒从她手中的刀刃中散发，在这个瞬间，刀刃之上，倒影出无数双眼睛，所有的幻像在这个瞬间破碎。
洛禾的身体被照了出来，她意外的看着那把刀：“有点意思——精神有这么强大……真是一把诡异的刀，不过精神强大啊！恰好，我的精神并不弱小。”
在洛禾的话语之间，少女手中刀刃里倒影出来的眼睛，如同流水一般流淌到了少女的躯体上。
少女的气息开始飞速的提升。
“我来了。”
她的话音几乎刚刚落下，人就已经从洛禾的身边经过，她已经收刀入鞘了。
“结束了。”
刚刚说完，少女的瞳孔紧缩，她猛然回头，看到了洛禾飘落的几缕黑发：“真是吓人啊……速度这么快，虽然数值不及Black，但是纯靠反应的确是反应不过来，好在，我不太靠反应。”
在这个瞬间，梦舞月的身体扭动，刀再一次出窍，如同流光划过，她的刀最近的位置离洛禾的肚子可能一厘米都不到，然而……就是没有砍中。
洛禾直接飞上了天空。
擂台的上空是极限的，毕竟要是能飞的一直在天上消耗不能飞的，那也有点变态，所以立体空间上的高度是有限的，同样在持牌人的世界之内。
洛禾暂时和妖刀使拉开了一些距离。
“让我看看你数值的极限。”言语之中，她的身体发生了变化，竟然变成了魔法少女Blue的模样，“这身材是真不错呀！我现在也是魔法少女了！”
如此感慨之后，巨大的魔法阵在这个瞬间几乎覆盖了整个擂台。
“冰魔法·冰雨天。”
无数冰锥从魔法阵当中冒出头来，然后，如雨滴般降落。

第一百一十一章 过去的真相（17/105）
   S市。
   一处荒芜废弃的大楼中，夏露行走在看上去破破烂烂的楼梯上。
   在这个位置，曾经发生过草莓甜心反转事件，在相关的报道中，草莓甜心杀死了自己的伙伴蓝莓，又或者说，是蓝莓用自己的爱感化了草莓甜心，从而让草莓甜心从反转中苏醒了过来。
   无论怎么说，蓝莓都应该是切实的被草莓杀死了，这个事实被许多人所见证，甚至在组织的绝密文件中有相关的视频文件。是属于无可辩驳的事实。
   可是柠檬给予Yellow的那一枚原石是蓝莓的，这简直是不可思议！不应该有这样子的事情发生，蓝莓切实的死了，而更加关键的是，Yellow的那一枚原石，不仅仅是蓝莓的，而且，还是反转状态下的原石。
   这意味着什么？
   有两种可能，
   一种是蓝莓在反转状态下，如同水晶一般，一分为二，诞生了草莓甜心和月亮石。而那一枚就是类似于月亮石的原石。
   要么就是……蓝莓在反转状态下被杀死了。强行别人夺走了原石。
   强者根本找不到对应的魔法少女，后者更是抽象，魔法少女死亡原石也会破碎，本身魔法少女进入反转状态，原始就已经开始崩解，想要回到原本的状态难度极高——而反转的魔法少女非常强大，什么样的人，才能够在这种情况下杀死蓝莓，并且取出原石？
   几乎没可能做到的！
   草莓甜心，或者说夏露，她一直觉得事情应该是在自己的掌控之中，她和柠檬之间一直有沟通，可是到了现在，她突然发现，自己好像并没有真正的知晓柠檬，并不真正的知晓柠檬要做的事情。也并不真正理解柠檬的意志。
   在过去的历史中，在自己反转的过程中，蓝莓并没有真正的死去？而是死在了自己所不知道的地方，甚至是陷入了反转？
   是和学者有关系吗？又或者是其他什么人……
   她行走在这个大楼上，回忆着自己陷入反转时候的一幕幕，面前有一个坑，是她把当时的巧克力打飞砸出来的坑。从楼道上俯瞰地面，同样能够看到地下有一个坑洞，那是自己朝着地面甩出了一发能量波。、
   随着她在这个地方迈步，她回忆起来当时战斗时候的一幕又一幕。每一个细节都是那么真切，都是切实发生的事情，而自己确定，蓝莓当时被自己杀死了。
  那么到底是什么问题/
  难道说，融入Yellow体内的那块原石，并不是真正的原石吗？可是那东西分明激发了魔法少女Yellow的诞生！
  是有什么异能改变了自己的认知，给予了自己虚假的记忆吗？
  夏露脑海中闪过种种念头，当时的自己还是草莓甜心，能够修改自己记忆的存在……她在这里转悠了一整天，然后重新回到了B市。来到了异能者监狱。
  “哟~我可爱的妹妹，你的表情很是郑重啊！”绮梦笑吟吟的看着夏露，她现在对夏露的态度很好，至少，不像是过去那样充满怨恨，毕竟她已经输了。
   夏露盯着绮梦：“当初，我被你设计，进入反转，蓝莓为了让我清醒而死——这个过程，你是看在眼里的吧？”
   “事到如今，你终于要为这件事情找我报仇了吗？”绮梦脸上的笑容越发浓郁，“很好哦~我很希望你能够这么做。你可以在这里杀死我，以你过去的贡献，杀死一个实际上已经没有异能，不具备怪人价值的我，不会被任何人谴责，所有人都会觉得你情有可原。”她似乎就是期待着这么一天。
   “我们似乎被蒙蔽了。”夏露不接她的话茬，很是认真的对她说，“过去你所见证的，我所经历的，未必是那一日的真相。”
   绮梦听到她这个话，反映了有个几秒钟，她的表情变得凝重：“你这话，我可不能当做是没有听到过。”
   “蓝莓当时没有死，她甚至还进入了反转，然后反转的力量被人剥离了出来，也就是在那之后，柠檬退役，选择加入了藏书结社。”
   魔法少女们是暗月结社的老对手。虽然理论上来京，许多魔法少女都不是S市的人，但是最开始的时候，暗月女王是远比草莓甜心强大的，那些魔法少女从别的市来到夏露身边，帮助夏露对抗一些战胜不了的敌人。
  “这不可能！”
  “有人在那个时候，修改了我们的认知，那个时候，蓝莓一定也进入了反转，她将自己的原石一分为二，爱的那一面给予了我，恶意的那一边留给了柠檬，那个原石，是她留给柠檬的线索。所以柠檬才会离开。”
   夏露给出了一个勉强能够解释现状的说法。
   但这个说法实在是很难让人接受。
   至少，无论是对于夏露本人，还是月亮石来讲，她们不能想象有人修改了她们的认知。在夏露反转的那一天，到底发生了什么？
   “听好了， 夏露，如果确定你现在所经历的事情，那么我没有任何可以帮到你的地方，如果你还是认为我是你的姐姐，就不要再去深究了。这不是你，或者说魔法少女应该探究的事情，柠檬蛋挞作死，你也要作死吗？”
   夏露知道她的意思：“你到了这个时候才来关心我吗？”
  “不，我只是不想让战胜了我的你，死得不明不白，你至少应该在辉煌中死去，那么作为你职业生涯中最大障碍的我，才有相应的格调，否则，岂不是显得我也是垃圾了？”
  “这倒是个不错的说法。”夏露对此表示认同，“不过，柠檬想作死也做不了了，她已经被吸血鬼带走了。”
  “吸血鬼？”
   夏露摇摇头，她准备离开。
  “草莓甜心！慢着！”
   突然之间，暗星伯爵叫住了夏露：“如果你要说那一天的异常，我或许是有一些认知，不过只能佐证你的猜测。”
  夏露猛然看过去：“你说什么？”
  “那一天，我和女王观察你们的状况，我打算收割一大波恐惧，毕竟魔法少女反转，这将要给民众带来多少恐慌呀？水晶的灾害已经说明了一切，然而，在那一天之后，我并没有收割到足够的恐惧。那个时候我以为是因为你们所谓的爱的力量截断了恐惧，然而那是为何的。那一天，就像是没有民众一样。”
   “暗星！”绮梦呵斥暗星伯爵。示意他不要再说了。
   夏露深深的看了暗星伯爵一眼：“你告诉我这个做什么？”
   “女王，我知道你的想法。不过——我虽然深深的爱慕着你，但你却也不能阻挡我追逐我的理想……你会去探究的，你会把当代的魔法少女全都牵扯进去，草莓，然后……我有一种预感，当你们接触到那不为我们所知的黑暗的时候，你们会成为怪人。一定会、我还是在这里，等你们！哈哈！哈哈哈！哈哈哈！”
   “受教了。”
   夏露头也不回的从这里离开了，要调查的事情还有很多。
……、
“魔法师洛禾竟然变成了魔法少女Blue的模样！这是什么情况？”
 “这是一种拟态魔法，要我说是浪费自己的魔力……她自己很喜欢魔法少女，所以变成魔法少女的模样，然后利用魔力来模拟魔法少女的进攻方式，实际上和魔法少女有本质的区别……大家当成cosplay就行了。”
 Black回答了持牌人的疑问。
Blue本人气鼓鼓的看着擂台上的洛禾：“这个家伙！她分明就是在羞辱我！她在用我的外貌！用我的招数！”
周阳和Red全都当做是没有听到少女的抱怨一样，毕竟感觉只要搭一句嘴就要接受喋喋不休的抱怨，两个人不是很想听。
身上有诸多眼睛流淌的妖刀使动作极快，力量也很强大，她像是一道闪电在冰锥的雨中穿梭，实在躲不开的，就用刀劈碎。
她越来越强，身上的气息越发不详，她身上流淌的眼珠越来越多。
在某个瞬间，洛禾停止了进攻，她皱着眉头：“难怪叫妖刀。杀人，夺走人的视线，又或者心灵意志，叠加子使用者的身上，类似于魔法少女一样唯心的力量加持自己，所以数值才会有如此的提升，然而，这种心灵力量并不纯净，很是邪恶，会让使用者逐渐失去理智，甚至不能自控。你好像还能够控制……”
洛禾的外表再一次发生了改变，这一次，她变成了Red的模样。
“本来这次修行的成果，是为了对付那个女人，毕竟是在火山之中练出来的绝技，这下子暴露了，她有防备就会很麻烦。不过……对你，似乎不得不用出来才行。”
Red一脸疑惑的看着变成自己模样的洛禾，变成我的模样，练出来的绝技？莫不是我的红莲灭世斩？
然后她就发现了。
火红色的熔炉突然出现在了妖刀使的上下，将妖刀使装了进去，她飞速移动，炉子却也飞速移动。
持牌人脸色大惊：“这是！精神力量的具体化！魔法师能够做到这样的事情吗？这不是魔法力量，没有丝毫所谓的魔力！”
纯粹的，源自于精神的攻击，化为了一个熔炉，将妖刀使装了进去。
“我帮你炼一炼！”
洛禾化身的Red此刻笑容灿烂，双手合拢：“精神熔炉！”
熊熊的精神火焰，在熔炉之中燃烧。
Blue盯着Red：“你会这招吗？”
Red摇头，满脸迷茫。

第一百一十二章  世界被染成纯白（四合一，19/106）
  最近的事情非常多，非常繁忙，这实际上让名为Black的魔法少女内心中生出了些许的焦躁和不安的情绪。
  首先是Yellow那迅猛的攻势，让Black的心中升起了名为“嫉妒”和“愧疚”的情感，嫉妒是因为嫉妒那个少女居然亲了周阳，愧疚是因为愧疚自己做了同等的对不起女儿的事情。
  这两种情感的交织下，活生生的将Black控制住了，她既因为嫉妒而想要和周阳更进一步——她并不觉得周阳不会有其他女孩子，或许只有自己和洛禾，又或者，还会有其他的女孩子。
  从思想的角度上来看，既然自己准备做小三，那么就没有立场指责周阳拥有小四小五，也不能指责别的女孩子对周阳表达好感……但这是思想的角度上，也只是思想，而并非情感，出于名为Black少女的情感，她大概勉强能够接受其他的女孩子，但是嫉妒的情感让她想要走在最前面……不管是接吻也好，或者是更加亲密的举动也好……她全都想要走在最前面，
  这是在她心中萌发的嫉妒带给她的想法，她想要让周阳在和其他女孩子约会的时候，和其他女孩子进行亲密决定的时候，都先想到自己，想到和自己的个感受，然后和其他的女孩子进行对比。发自内心的觉得“还是Black更好”。
  如果只是拥有名为嫉妒的情感，恐怕如今的周阳已经被Black吃干抹净了。可是对于女儿的愧疚，让Black始终无法行动，矛盾的情感让她的内心遭受啃食。
  她一方面，想要应援女儿的感情，所以她找到女儿谈心，希望她能够做出一些“不是小孩子把戏”的恋爱举动，如果洛禾和周阳之间的关系有进展，那么她对于洛禾的愧疚自然会有所减少，毕竟洛禾也不是没有收获，自己还打了助攻，自然算得上是对得起女儿。
  另外一方面，她又不可遏制的，在听到女儿暂时不打算和周阳更进一步，有更加深刻的发展想法的时候，她的内心中克制不住的产生了“愉悦”。
  既然这是女儿的愿望，那么就不是自己可以左右的了。
  毫无疑问的说，自己已经经历了，洛禾也不能因此而苛责自己，自己已经做了一个父亲或者母亲应该做得事情。是洛禾自己不争气。
  所以，她不愿意更进一步，那么就自己更进一步，她不想太早生孩子，成为一个母亲，还没有做好承担母亲的责任，那么就自己来。
  Black在作为White的时候，曾经有过更加亲密的举动，她本来应该在那样的基础上更近一步，可是因为从White的状态回转，被周阳说了：“任性的时间到了”。她不得不重新捡起来作为大人的一面。认真且靠谱的一面，以至于她和周阳之间的关系竟然退回到了搂搂抱抱亲亲的程度。
  不得不说，这给魔法少女Black带来了一部分压力。以至于她竟然在被窝里面自己做了那种事情……
  作为一个成年人，作为一个成熟的男性或者说女性，她曾经有过那样子的经验，并未深刻的知道，作为男人在那种的快乐，听闻女孩子在这种层面上的享受是更加愉快的，比男人更加快乐的……她自然会因此而诞生某种近乎于遐想的情感，本来是一步步和周阳更加贴近，竟然会有所回转。
  或许网上的描述并没有错，她毕竟是一个饥渴的萝莉人妻寡妇。要让她继续忍耐，实在是意见痛苦而悲伤的事情。
  她试图将这种情绪进行一定的转移，所以，把精力投入到事业当中去，在解说台上担任嘉宾解说，培养名为狸猫战神的少女……都是她用来转移自己注意力的手段，也算是刻意拉开自己和周阳之间的距离，否则，在周阳的身边，她一定会没有办法控制自己！
  然而，作为一个合格的社会人，她也同样比谁都清楚，压力不会消失，通过转移注意力的方法来规避压力，最终的结果只会让压力越堆积，越深刻——必须要想办法把压力释放出去才行。
   为什么没有怪人来捣乱呢？
   擂台上和人的战斗，需要保持自己的克制，如果自己要杀死某个人，即便是持牌人也救不了，可是她不能那么做。因为和自己对决的是英雄，如果有怪人的话……如果有怪人来袭击的话……自己就可以把这些压力全都释放出去。
   坐在解说席上的Black不由得有些焦躁，她的目光不停的在观众席上骚动者，这是如此美好的时机，在这里，如果有强大的怪人出现，那么一定可以给组织带来巨大的损失，如果这一波，英雄们被一网打尽，那么怪人们的时代就会到来……难道没有怪人愿意为了这个为伟大的构想而发力吗？
   洛禾的精神熔炉在一点点的燃烧，从名为梦舞月的少女体内，一枚枚眼睛从当中被挤了出来。
   那个少女在台上发出痛苦的哀鸣，她的精神在被融化。
   在那要将所有都化为熔浆的火山当中，洛禾在高温当中，精神得到了突破，用精神模拟了那火山口的状态，如同要将一切都熔化的精神力量于是得以体现。
   这种火焰的本质，就和魔法少女Red火焰的本质很像了。
   源自于心灵的力量，某种意义上来讲，她现在真的可以冒充魔法少女Red。
   而她的精神火焰比Red更加纯净——由此，对于所谓的妖刀来讲，是最为恶劣的对手。
   当最终，名为梦舞月的少女从天空坠落的时候，她手里的妖刀发生了改变，暗红色的刀刃变成了金色，倒映着的许多双眼睛最后也只剩下了一双金色的眸子。
有一种从邪恶变成了神圣的感觉。
洛禾漂浮在天空中，高高在上：“你的路走错了！我帮你重新凝练了你的道路，你可以走得更加光明！”
她这已经完全是在装逼了。觉得自己是什么至圣先师之类的人物，对他人指指点点……
梦舞月表情复杂的看着天空中的洛禾，对方的言论说实话没有那么让人愉快，但是刚才自己在精神的火焰中被灼烧的痛苦让她不想再尝试第二次。
只能举手认输。
裁判随即判断，这是洛禾的胜利。
洛禾露出爽朗的笑容，冲着看台上的周阳得意的招手。
在这个瞬间，她的表情突然发生了变化，不等她做出任何反应，一道光芒洞穿了洛禾的身体。她径直从天空中坠落。
“命运之轮！”
空间在这个瞬间被定格，时间仿佛开始回溯，洛禾胸口上的伤瞬间消失，她出现在了另外一个位置，然而……
当时间开始流动，洛禾再一次被细小的光柱洞穿了胸口。
持牌人脸色大变，她再一次发动了命运之轮，然后同时展开了“愚者”。
她曾经和Black说自己只能同时使用一张塔罗牌，这显然是骗人的，此刻她的脸色有些发白，但是她在短暂的时间内做到了近似于典狱长的事情。她在让洛禾再一次复苏的同时，压制了区域范围内所有的异能。
这样做对她自己的负担很大，但是开什么玩笑？要是洛禾死在这里，Black分分钟重新进入White毁灭世界……怎么可能让这样子的事情发生？
因为她已经感受到了。在那个光束出现的瞬间，Black那在周阳体内的力量开始回流，能够夺走魔法少女们力量的周阳的异能，根本无法真正束缚Black的力量，她只是愿意把力量存放在周阳那里，那些力量才会安然在周阳那里存在。
可当她需要力量的时候，没有东西可以阻挡她的脚步。
然而——当洛禾的位置再一次发生变化之后，一切异能都应该被镇压的瞬间——光柱再一次洞穿了洛禾的身体。
  “死神！”
这一个瞬间，持牌人想到了许多，既然无法扭转命运，那就死亡再复活。在死神牌落在仍然在下坠的洛禾的身上时候，身边的少女已经完全变成了纯白的颜色，那属于魔法少女Black的反转状态，名为White的生命体出现在了众目睽睽之下。
这是许多人未曾见过的姿态，她这种姿态出现的瞬间，持牌人抓住了她的手腕：“不要!”
下一个瞬间，持牌人的手腕开始融化White已经出现在了擂台最中央，与此同时，漆黑的领域从看台上延展，周阳借用Black的领域抵达了擂台中央。
当这两人到达的瞬间，又一束细小的光柱朝着两人过来。
White伸出手，挡住了那道光束。
   随即，纯白的光芒流动，在这个瞬间，这道光柱的性质就被扭曲，明明是光柱，此刻却仿佛成为了有实体的事物，被White曲折，变化，随后……回转！
   她的目光看向了洛禾，死神牌的作用下，洛禾的生机开始恢复。
   持牌人这才落到了擂台上：“能够突破我力量的压制，突然之间进行袭击，这不是异能的力量。”
   这个时候说那些话没有用处，只能提供更多的信息：“这是某种科技武器，锁定的瞬间投射出激光，以激光的形式将人摧毁。理论上有这个技术的只有A市。从锁定到发射，0.1秒短时间都不需要，以至于她的知觉即便是预知到了，也无法躲开。”
   “暂停！比赛暂停！”
   英雄杯出现了这种事情，对于持牌人的名望打击是很重的，但是现在，更加重要的事情是找出凶手。
   洛禾的生机正在复苏，然而名为White的魔法少女状态从未消退，她的愤怒肉眼可见，持牌人有理由怀疑，如果不是周阳就在这附近，她已经开始摧毁世界上的一切了。
   然而，周阳也很愤怒，这不是一个好消息。
  “科技产品，你的意思是，是A市的某某人，发动了理论上最为先进的武器，来对付洛禾吗？”
  “这个武器，理论上是用来锁定魔法少女的武器，进入反转，立刻格杀——有人用它来狙击了洛禾，而第二发，就是武器的程序自动锁定了你，对你进行了进攻……如果是组织的人，那么不会不知道这个程序，有人入侵了A市。”
   在她话语落下的瞬间，White和周阳消失了。
   纯白的光芒落在洛禾的身上，形成了像是弹壳一样的护罩，将她包裹和守护。
   毫无疑问，White在以前所未有的速度前往A市，她要杀人，不管对手是谁。
   因为在那里的并非会讲规矩的Black。尽管，她们是同一个人。
  持牌人拿出手机，她立刻联系了A市那边的组织：“你们是什么情况？为什么那个武器会发动？”
  ……
  White和周阳一言不发，White挟裹着周阳以超高速移动，从B市到A市，他们连一分钟都没有用到。
  当她追溯到被自己扭曲力量的时候，她降落，掀起巨大的狂风，吹得周围的行道树阵阵摇摆。
  她和周阳来过A市，在这里两人约会，有很美好的回忆，这一次，她来到了一处像是军事基地的地方。
  当两人踏足这个区域，自然而然的就引发了某种“反应”。
   “人的气息……”
   White抬手：“没有怎么感觉到啊……现在的科技还真是……”
   在抬手的这个瞬间，对准这边炮口，任意形式的武器，全都在纯白光芒的照耀下进行融化，甚至连爆炸都不能够产生，就化为了“水”
。 如果说，强大如学者那般的异能者，仰仗天堂阶梯的本质还能够和White一战的话，如今的这些武器，不具备对White力量的防御机制，本质上和普通的泥土，墙壁，钢铁没有任何区别，在魔法少女White的面前，就会如同靠近太阳般融化。
   纯白的光芒扫过一切，而后，两人一路前行，走进了最深处的控制室。
   在这里，两人看见了死人。
   A市是一个高科技城市，许多尖端的科技都在这个城市诞生，这个城市也被誉为普通人的天堂或者“理科天才”的天堂。
  事实上，在这个市，只要你有科研的才能，即便不是异能者，也能够拿到异能者级别的收入，甚至更高——这里是天才和努力者扎根的土壤，这个城市很多怪人其实都是用科技的力量革除的。
  譬如说射向洛禾的射线，那是被组织判定为可以用来排除反转魔法少女的终极武器。寻常怪人和异能者这一发下去直接就寄了。
  当然，这种东西也就不可能全由机械自动判断，否则当初White第一次反转的时候，在那个瞬间，光柱就已经发射了。
  这里的死人就是工作人员。在这个保密级别极高的设施当中，进行人工判断的工作人员。可是这些人都死了。
  死了没有多久。
  周阳蹲下，触碰对方的脖颈，观察对方的瞳孔。
  “这是……被吓死的！是心灵的攻击！”周阳确认了这个事实，“死了不到十分钟。”
  换言之，十分钟前，有人袭击了这个位置，令人诡异的是，这里的安保措施全都没有触发，是Black和周阳到来，才触发了安保措施，她将那些自动锁定的武器融化——那么是谁，怎么样，袭击了这里呢？
  周阳又立刻来到操作面板上，他发现所有的东西都是出处于解锁的状态。
  是什么人？什么人拥有对洛禾这样大的恶意？又或者这种恶意是针对Black本身？
  这个时候，一个少年模样的男人出现在了控制室的门口。
  这个少年看起来比周阳还要年轻一些。他就站在数据室的门口，不知道什么时候抵达的，也不知道通过什么手段抵达的。
  他就那么突兀的出现在了那里。
  “真快啊！我都才接到电话反馈。”
  在这个瞬间，White就出手了。
  纯白的光芒照耀，少年打了一个响指。
  万事万物在这个瞬间停止了活动。时间是这个少年的领域，他在这个瞬间动用自己的力量，将一切都冻结。
  然而，White动了。
  尽管速度缓慢，但她仍然在动，纯白的光芒仍然在照耀。
  “时间停止，我知道你是谁。”她注视着这个少年，随着光芒的照耀，被静止的一切都似乎要恢复活动。
  少年急忙后退，他重新打了一个响指。
  一切的流动都继续发生。
  “不打了不打了，你这个力量和我相性太差了。”这个少年就像是那种喜欢耍无赖的地痞，他嬉皮笑脸的说：“总之，我是接到了牌的通知，才知道这里出了问题，过来调查的，我们并没有冲突。这里不管怎么说是我的辖区。”
   White收敛了身上的白光。
  “哦！不愧是从反转当中回转的魔法少女，能够控制自己的状态就是要好得多，之前处理一个失控的魔法少女太糟糕了，只能杀。杀死曾经的英雄不那么让人好受。”少年像是说着什么很轻松的话语，“我已经派人核查了，很快就能够知道答案。不过……”
  White重新拉住了周阳的手：“我已经知道是谁了。”
 她再一次消失。
 少年无奈的耸耸肩，他看着满地的死人。
  “十分钟不到啊——努努力吧！”
 “时间，回溯吧！”
  灰蒙蒙的光芒落在了周围死人的身上，这些人的身上出现了具体化的钟表，钟表上的针开始以逆时针旋转，到了十分钟的节点，钟表骤然破碎。
  随着身上灰色光芒的退散，这些工作人员立刻睁开了眼睛，看到少年的瞬间，这些人好像是意识到了什么。
  “我们立刻复盘汇报。”
  “尽快，我虽然是想着和她交手一下试试，但是那种性质的力量，即便是我都会觉得有些难搞，如果她放弃和我对决直接毁灭世界，就相当难办了。没想要还要我亲自出面给个交代。老牌也的确是该下岗了，没有以前那么谨慎小心了。果然是因为学者死了吗？”
   少年摇摇头，对着一众研究院招了招手，然后慢悠悠的走了出去。
   犯人？
   暗行者和暗蝶。
   无论是周阳还是White，都已经在这个时候确定了犯人的身份，这两个从暗月结社的破灭中遗留下来的两个怪人，没有能够彻底被杀死的怪人，终于还是开始了对Black的复仇。
   虽然周阳觉得，他们真正的仇人应该是草莓甜心才对。
   上一次，周阳一脚踢断了暗蝶的脊骨，即便是对方有一定的治疗手段，也不应该能够真正治愈，至少那些有高精尖设备的医院不太可能救助暗蝶，那种状态下暗蝶应该是没办法发动她自己异能的。
   能够让所有的机械都没有启动，除非那个能够停止时间的家伙入侵，否则即便是Black入侵也是只能将那些武器破坏，换言之，那个基地并不认为自己被入侵了。只能是从软件方面的侵入。
   事实上，在这个时代，拥有对网络，程序等东西具备直接影响力的异能者，是真正被严密监控的对象。
   毕竟某种程度上来讲，科技的武器也是他们的武器。很多异能者就算是造成破坏也只是局限于一个区域，然后就会被讨伐，可是掌握类似于暗行者这样异能的家伙，可以在网络上呼风唤雨。造成更大的破坏。
   可为什么是洛禾？
   是想要让自己重新White？但那没有意义。因为自己可以回转。
   “是因为洛禾在网上骂人了。”周阳在这个时候，总算是想通了所有，“之前洛禾修行归来，说是自己的魔法可以勉强做到隔着网线给人一巴掌的程度，她一定这么做过了。或者，至少用魔法干涉过互联网，对于以互联网作为依托，异能直接和网络相关的暗行者来讲，他感受到了危机。”
   周阳和White已经重新反回了B市，他们打算去找暗月女王。而这个时候，周阳想到了某种可能：“他一定用某个身份活跃在互联网上，对于这样的人来讲，他不畏惧我，不畏惧你，甚至不畏惧时间停止——他畏惧像是洛禾这样的人，网络是他最大的炎虎，他可以用网络的信息来遮盖一切对他的探查，他大概是有‘我是最强的互联网异能者’的自信……就像是之前他潜入组织盗取资料的时候，负责人所说的那样，在这个异能的支持下，暗行者是世界上数一数二的黑客。几乎不存在他不能入侵的地方。”
   White笑了。
   笑得很开心，笑得很愉快。她的笑声中涵盖着一种像是解脱一样的快乐：“原来如此，原来是这样子。周阳，他是因为洛禾的力量而感到了畏惧，因为洛禾的力量再变强，就可以进入网络，把他从藏着的地方揪出来，随后杀死吗？”
   “恐怕是这样。”
White仍然在笑，笑得很开心，周阳看着少女在那里笑，他也开始笑，笑得很开心，街道上的人纷纷相识看傻子一样看着这两个人，甚至是主动远离了他们——在常规的教育中，这种突然之间的行为，如果不是有人在这里拍视频，那就是怪人。
只有精神失常的怪人，才会像是这样子，在街道中间，毫不犹豫的放声大笑。
White笑得眼泪都流出来了。
她拂去自己眼角的泪水，温柔的，仍然带着微笑的对周阳说：“他恐惧洛禾的袭击，却不恐惧我的袭击，这是很没有道理的事情。”
周阳也拂去自己眼角的泪水，他重重的点头：“就像是你说得那样，White，恐惧洛禾的袭击，却不恐惧你的袭击，这是没有道理的事情。”
这个时候，周阳的电话响了起来。
他浏览了上面的信息，随后对White说：“看来，暗行者和暗蝶在一起，我踢断了暗蝶的脊骨，组织发现他们研制的某种可以修复断裂脊骨的药液被拿走了，那还是试验品。”
“啊~真美好啊！”
Black伸手，握住了周阳的手机。
周阳轻笑一声：“这手机我可是用了有些年了。”
“到时候我给你买最新款。”两人之间的对话，就像是一对普通的情侣，相互哄着对方时候的那种感觉。
然后，纯白的力量渗透到了手机当中，透过手机接收到的信号。
纯白开始渲染。
“这！这是怎么回事！”
街道上的打电话的路人，咖啡厅里拿着电脑在工作的白领，正在进行付款从自动贩卖机上购买货物的人——电脑，手机，乃至于所有联网的事物，具备信号接受能力的东西！全都……化为纯白！
无法关闭，无法重启！无法操作！如果将互联网众多的信息比喻成大海，每一滴水都是不同信息的集合，那么在这个瞬间，海洋以White手里的这一个手机为中心，开始被渲染成纯白。
不是侵占，不是覆盖，而是渲染。就像是真正的海水会被渲染成天空的模样，太阳看起来就像是从中升起和落下，而海水本身并没有发生改变。
纯白渲染了所有，却又并非破坏所有，象征魔法少女White意志的纯白，在网络的世界中游动，染色，恍若一个覆盖整个信息海洋的巨大纯白阴影，将网络的世界，将信息的海洋，变成White注视下的世界。
即便是英雄杯此刻擂台上的巨大投屏，都被渲染成了白色，所有人都面露恐慌。
持牌人听着自己那特质手机里面传过来的信号断开连接的指令，她惊恐的看着被染成白色的投屏，手机落在了地上：“真的假的……就是吸血鬼本人应该也不能做这样的事情吧？”
魔法少女White。她曾经被周阳击败，被周阳借用了众多魔法少女的力量，借用了持牌人多年的积累击败，让持牌人对White进行了一定的判断，她认为White可能和自己的实力差不多，如果拼死相斗，谁胜谁负不好说……她在这一刻，终于深切的理解了什么叫做随行所遇的力量，深刻认知到了这个少女能够被战胜的本质……
以为那个对手是周阳，所以她才会被战胜。
仅仅是得出这个答案，就让人感到不寒而栗，如果当时White的对手不是周阳——恐怕……恐怕只有等到她因为破灭而自行毁灭，即便是他们这些异能者战争中的胜利者，也从未想过会有这样子的事情发生。
这是认知上的局限。，
异能者战争时期，甚至于号称人类最强破坏性武器的核弹对于顶尖的异能者来讲并不是什么足以畏惧的威胁，简单来讲，她持牌人就能够直接用命运之轮改变核弹爆炸的事实，当然爆出来是很恐怖，但是如果改变爆炸的事实，对她就没有任何的威胁。
对应的，时间停止之类的也是同理——典狱长是拿这种攻击没什么办法，但是人家打异能者一拳一个。
在异能者战争时期的类似于暗行者这类的异能者，并没有体现出巨大的威胁，而在如今这个时代，组织高层不是没有意识到这类异能会带来的危害，但也并不觉得这种力量恐怖。
毕竟，最坏的结果，无非是重建罢了。
他们在战争时期都差点打倒世界毁灭，难道网络被入侵的后果比这更加严重？可当他们逐渐建设了这个时代，当他们让网络的意义更加庞大的时候——
White的入侵才如此让人感到震撼，正是因为他们建设了时代，知道要做到这样的事情是多么艰难，才会因此而感到畏惧。
如果要将这种影响具体化——
这种纯白，难道只能渲染网络？只能通过无线电电波来传递吗？
绝对不是这样的。
如果White想，她绝对不只是能够在网络上进行渲染，而是能够将这个世界进行渲染，将人进行渲染……
她可以将这个世界渲染成了纯白！
随心所欲的力量！
不可思议的力量！
信息的海洋之上，掀起巨大的波涛。
在不为人知的角落中，正在将一管液体注射到面前少女脊背上的男人骤然感受到了一种痛苦。
他面色大变，但手却没有颤抖，将针筒内的液体全都推入少女的背脊当中，他看到少女的表情开始扭曲。
有效果吗？
他不知道……但是……
他立刻回神，来到了电脑面前。
将电脑接入网络的瞬间，他的异能同时启动，他的意识开始链接，链接信息之海，他可以在这互联网信息构成的世界中搅风搅雨，他可以用无数虚假的信息来应该自己的信息，他能够操纵这个海洋中的所有，随意的编纂，篡改，这个世界上，只有他能够追溯他人，而没有他人能够追溯自己！
直到前些天，他一如既往的让一部分意志潜伏在魔法少女论坛中，在那个瞬间，他感受到了异物的入侵。
这并不是什么稀奇的事情。偶尔会有和自己同类型的异能者做相关的事情，他对此并不排斥，毕竟在互联网上搅风搅雨，也需要这些人的存在。他们会成为自己很好的替身，每一次组织要剿灭自己，他们就会剿灭到另外一个异能者的身上，当然对方拥有和自己相似的异能。他已经在互联网的信息海洋中潜藏了许多年，任何对于他的情报和信息的记载都是错误的。
他是藏在信息世界中最深海底当中的不可描述的怪物！
然而那个异能很不同，那个异能非常诡异。
不同于过去所有异能者对互联网进行操作时候给予他的感觉，那个人的力量，穿过了互联网。
如果说，互联网海洋当中的所有事物，都是海水凝聚的形象，一个个个体，是没有实质的鱼儿在海水中游动，总体来讲，和海水是一体的，并不会被人从海洋中捞起来，这一片信息的海洋也并不存在边界，不会有“上岸”的状况。
而那就是切实的能够穿透海洋的异物。
他调动了那天信息末端的电脑的摄像头，在电脑前喷人的那个人，被从电脑里面伸出来的一只白嫩的手狠狠的删了一巴掌！
那个异常对于信息的处理是愚蠢的，如果是自己，可以不留下任何痕迹，而对方不存在任何的技术可言，就像是用某种方式确定了自己的目的，然后用互联网作为介质，将自己的巴掌穿梭过来，给了对方一巴掌，全然不顾在穿梭过程中的任何破坏。对方电脑在那之后事实上都接近要报废。
这种力量过于恐怖了。
就凭借对方那样子对于信息待处理，很难说是计算机的高手，他调查了事情的发生，发现那不过是一场骂架，那个异物就锁定了对方的位置，然后真的顺着网线去给了对方一个巴掌。
那么自己呢？
如果那个人，想要在网络上锁定自己的存在， 是不是也可以通过自己不能理解的方式，顺着网线就来到了自己的面前？
因为那是如此不讲道理的力量。
他头一次感到了恐惧，而事实上——对方粗糙的手法实在是很明显，而对方的保密级别却又比预料之外要高，可是这都没有意义。
对于名为暗行者的异能者来讲，这些东西都没有太大的意义，他轻而易举的就突破了信息的封锁，看见了保密之下的事物。
名为洛禾的少女，是魔法少女Black的女儿。
啊……
我要死了。
活了几十年，这个一直将自己藏在互联网海洋中的男人，在这个时候，意识到了足以令人恐惧的事实。他会死。
从来没有被人找到过的暗行者，脑海中不断的浮现出那样的画面，有一天，这个名为洛禾的少女，带着魔法少女Black，来到了自己的面前，然而轻而易举的将自己碾压，轻而易举的摧毁自己所拥有的一切。因为魔法少女Black就是这样的存在，她毫不留情的清除所有的怪人。
过去，暗蝶联络过他，说是希望可以合作共同对付Black。
他否决了这个提案，他已经找了替死鬼，接下来应该做得事情是另外找一个自己的“替身”。实际上他有很多备用。
她和暗蝶之间的合作，仅限于一些，嗯——资源的获取。一些并不通过网络来进行的资源的获取。暗蝶疑似受到了某些人的援助，他有一些那帮人的信息。和这些人合作是有好处的，他和暗蝶之间只是存在交易关系。
然而这一次，他想到了暗蝶。
对洛禾和Black感到恐慌的瞬间，他就想到了暗蝶对自己提起过的“给Black带来悲剧”的计划。
网络的背面，不少人悬赏过关于魔法少女Black的事情。包括被Black残忍杀死的五位犯罪者怪人。
但在五个怪人被杀死，体现木偶的哀嚎响彻世界的时候——这些东西就销声匿迹了。犯罪者们恐惧自己被Black所注视，那些令人闻风丧胆个的网络背面的任务，敢对名为Black的存在做得最为过分的事情，竟然是找胆大的小说家，画师，写Black的被凌辱破坏的瑟瑟文章和色图或者ai视频！
这些东西能够有什么用处？
即便是做这些事情，也还要制定极高的门槛，经过重重资质的审核，生怕有一天被Black本人知道，发现！
魔法少女Black。在普通百姓中的评价是两极分化的，有些人觉得超级帅气超级可爱，有些人也觉得残忍——但在怪人眼中，那就是夺命的阎王。
除非是真的因为自身的疯狂而成为了怪人的家伙，否则，任何对生命还有珍惜的家伙，都不会想要挑衅魔法少女Black的力量，这个人身上，除了可爱的外表之外，找不到任何魔法少女的要素。
但是暗行者不害怕，魔法少女Black的力量性质没有办法左右自己，而且，Black还亲自讨伐掉了理论上对自己威胁最大的名为学者的存在。
那虽然也是一个怪人，但对方的那个异能，正好可以克制自己的异能。
在知道学者死了之后，暗行者甚至有一种天大地大任我遨游的感觉——只要洛禾死了，魔法少女Black便是进入反转又如何？
她能够毁灭世界来杀了自己吗？
她不可能的，她也没有无敌到所有的异能者都不是她的对手。所以，只要魔法师死了，他暗行者就又可以安定的活在世界上，以自己的方式在网络的世界中畅游，等到肉体的生命终结，他就会成为永远不死不灭的，在互联网上游动的不死幽灵。
不过在真正死亡到来之前，他不太想要这么做，成为那样的生命状态，让他觉得自己不再是人类，他还是希望自己能够作为人类的，人类的感官和互联网的感受是全然不同的，他有一种预感，如果自己肉体生命消失，自己会变成一种互联网上的高等级人工智能。超越现在所有的人工智能的存在，可他本身也会丧失人性。
所以他不想死，如果寿命走到了尽头又另说。
令人意外的是，当他重新联系暗蝶的时候，这个人瘫痪了。如果不是所谓的异形结社的Boss。名为蜘蛛女郎的怪人还没有要舍弃暗蝶的打算，恐怕暗蝶现在已经死了。
事实上，蜘蛛女郎用细线操纵着暗蝶，从黑暗中的那些人套取经费。
毕竟大家都是怪人。
这种手段只能说是意料之中了。
这当然没有谁在意。
所以，他和蜘蛛女郎谈了一笔交易。
这才将暗蝶弄了过来，他大概是有生以来第一次做如此大胆的事情，入侵了一座军事基地，把本来就用来消灭魔法少女的东西用来打在了魔法少女的女儿身上。
然而这是失败的，持牌人拥有的异能非常诡异。
这种异能者战争时期留下来的老东西的都太过于变态了。他知道不能拖延，拿到了能够修复断裂脊柱的药液之后，立刻就离开了。
抹去了所有的痕迹。
他已经做了最坏的打算，最坏的打算，无非就是自己舍弃自己的肉体，成为智慧生物，他的想法是试着给自己编写一个类似于程序的东西，即便是自己成为了类似于智能的生物，也会去用最优的算法，将名为洛禾的存在抹杀，确保自己可以永续的存在。
说不定，某一天，人类的文明毁灭，只要世界上还有一处有电，有局域网的存在，他都可以延续人类的文明。
这样，自己也可以是伟大的存在！
然而，这是什么呢？
当他的意识真正进入互联网的时候，看到那本来平静的画面翻起恐怖的波涛的时候，他的精神僵滞了。
本来“海洋”只是一种描述，无数的信息流淌，对于如暗行者这般的异能者而言像是海洋，他们就是在海洋中游泳的人，本身作为海洋的一部分，可以让海洋的流动有所改变。
可现在，一切都在变得洁白，一切都被渲染，一切都被……污染！
在脑海中突然蹦出来的词汇只能是“污染”。能够想象的污染，在无形的信息世界中，让所有的信息渲染成可以被观测的白色。
这是什么人，什么样的力量？
暗行者的意识已经脱离了肉体，可是她的肉体在此刻疯狂的颤抖。如果是这样的力量，拥有这样恐怖的力量……
网络就绝对不是他的安身之所，即便是他放弃了肉体的生命，成为永恒的智慧造物，也会被染成这样的颜色，被染上颜色之后呢？会变成什么样子？
在这个瞬间，他竟然产生了一种欲望，一种想要被渲染成纯白的欲望，想要融入那一片纯白的，泛着恐怖波涛的海洋当中的欲望！
信息从他的脑海中流淌，他意识到了自己正在被“污染”。
“不……”
当他以信息状态，意识状态下，说出这个“不”的瞬间！
信息的波浪以此为根本，朝着四处存在的纯白发动了冲击。
然而，这是没有意义的举动。
因为攻击而去的信息形成的波涛和动荡，同样被渲染，同样成为了某种颜色。
在B市的White突然抓住了周阳的手。
周阳眸子中显露出一抹惊喜。
“你找到他了？”
“呵呵~他在恐惧。”
在这个瞬间，周阳的视线发生了变化，他看见了，看见了在一片纯白的海洋之上，孤独站立的一个男人。
他脚底下，还有一处澄澈和透明。
他深刻的知晓，这是White的视野，是White让自己可以理解如今信息世界的状况，呈现给自己看的，或者说自己的大脑在White给予的信息下，自动处理出来的结果。就是呈现在自己眼前的景象。
他在尖叫，在嘶吼，他脚下那一片纯净的海水，却仍然在不断缩小，他能够泛起的波涛越来越渺小，海面在变得平静。
随着纯白的渲染，整个海面变得无比平静，就像是凝结成的冰，只有那个男人脚下的如同水潭大小的地方还在负隅顽抗。
他很快就要没有落脚之地了。
这就是名为暗行者的怪人，对洛禾动手的犯人。
周阳想要上去给他一拳，但是他知道，他做不到，他对于White力量的使用并不能达到这种程度，尽管White有想要传递给他力量，让他来处理这个人的打算。但他还是摇摇头拒绝了。
“杀了他吧。White。”
他只是这样低语。
“那就不陪他玩了。”
White如此回答，在这个瞬间。纯白将所有的事物都吞没。
包括立足于海面上的那个男人，他化为了纯白的雕塑，屹立于信息之海上。
整个信息的世界，被渲染成了纯白。
而后，海水在某个瞬间，褪去了所有的白。
一切都重新归于平静，一切都融于这片海洋当中。
……
当暗蝶睁开眼睛，她意识到，自己被治疗了，她并非什么都不知道，在成为植物人的时候，她清楚的知道自己身边发生的一切。
她从床上起来，看到了倒在地上的男人。
在男人的面前，有一张纸。
上面书写着极为潦草的字。
名为暗行者的怪人已经死了。
说起来可笑，这个在网络当中叱咤风云的存在，在临死的时候，留下的最后信息，竟然是用白纸黑字写下来的信息。
原始的手段或许也有原始的好。
或许是因为着急？或许是因为他本来字就很丑？
暗蝶花了好久的时间，才终于算是知道他到底写了什么。
他只是在上面写了很简单的一句话。
“世界被渲染成纯白。如果你恢复了，请把我埋葬。”
剩下的，是这个可以称之为隐秘的地方，所在区域的所有密码之类的东西。免得她自己被困死在这个区域。
虽然，暗蝶觉得这潦草的字迹自己可能要尝试几轮才能够弄出来正确的密码。
不过话说回来。
世界被渲染成纯白。
啊……这不是魔法少女Black。
这是魔法少女White。
她身上经历了悲剧。
蜘蛛女郎他们的消息是对的。
只要知道这个，她就已经足够满足了。
毕竟，这是她的愿望。她的脸上流淌出病态的笑容。
 “将我也，染成纯白吧！”

第一百一十三章 回归与战意（三合一，20/105）
  洛禾猛地从地上坐起来，她立刻理解了自己的状况，自己被救下来了，是持牌人的“死神牌”。
  她看向周围，她那足够敏锐的精神能够感受到一些不那么强大存在的情感。她意识到这个空间当中充斥着“恐惧”。
  “发生了什么？”
  持牌人想要说点什么，但她只是张开嘴，无法向洛禾具体的描述刚才发生的事情，最终只能摇摇头：“没什么，袭击你的人已经被Black干掉了。她和周阳应该很快就要回来了。”
  努力维持着淡定，她站在擂台中央：“现在我宣布，比赛重新开始！”
  简直是莫名其妙！
  不管是对于参加比赛的选手而言，还是对于到来这里的观众，疑惑这谁深埋于阴影中，躲起来注视着这里发生情况的不可告人的存在，全都只能用“莫名其妙”来形容自己的感受。
  对于参加“英雄杯”的英雄们，这是非常不可思议的状况，自己明明是为了追逐最强才来到这里的，可是自己今天见证了什？最强真的还有争夺的余地吗？
  当然，这当中也有一些粗神经的人，他们兴奋的大叫。
 “是White！魔法少女论坛上说得没错！魔法少女Black的反转！是魔法少女White！”如此激动的宣传这样的消息，“而且不知道什么时候！她已经可以控制自己的反转状态！她成为了如同草莓甜心一样的存在！”
  人们对魔法少女们怀有一定程度的恐惧，尤其是Black，她残忍的手段让人去考虑，如果她反转了，会变成什么样子。
  而如今，人们知道了答案。
  那是令人窒息的强大，在这一场“白色渲染”还没有真正被人统计结果的时候，人们尚且还不能真正的知道，魔法少女White到底具备多么强大的力量。
  但是大家已经明了，这个少女即便是反转，也不会破坏世界，她仍然是站在人类这边，人民这一边的战士！
   就如同过去的草莓甜心一样，只要站在那里，就能够让人感到安心。
   魔法少女论坛上立刻就开始@魔法少女激斗官方。要求立刻更新版本，大伙要抽White。
   持牌人一脸绝望，从刚才开始，自己的手下们就开始给自己发消息打电话了，她一个都不想接。
要做White的卡牌……这是容易的事情吗？、
Black之前就拒绝了持牌人这个要求，她的意思是：“你在我Black的状态下问我，即便是我同意了，我到时候变成White翻脸也是正常的事情，你不如等我变成White再来过问？”
和White对话实在是需要很大的勇气。尤其是持牌人觉得White的态度可能不会太好，她不太想要吃闭门羹或者干脆不得不和White打一架。
通过周阳去找White吗？这也很难办啊！
洛禾回到了观众席，她看向了Red和Blue：“我赢了！”
Blue有些无语：“真亏你都被连着杀了三次还能够回来直接说自己赢了呀！”
“那又不是我能够对抗的东西，我的末那识其实已经预知到了一些，但是没办法。太快了，那不是人类的速度，只有高端的机械才能够做到，不过那也无所谓了。Blue，太大惊小怪了，这样子也配作为我的对手吗？”
Blue心想，“我大惊小怪？等你到时候知道你爹和周阳的关系，看你还能不能不大惊小怪！”
发自内心的说，其实BLue是有点想要告密的想法的，毕竟从各种意义上来讲，不仅仅是周阳拒绝了自己，Black还“背叛”了自己。
就算是自己报复性的说出他们之间的事情，那自己也不应该被谴责。
可是……总觉得缺德啊！明明他们的行为更缺德。
Red倒是比较关注另外一个问题：“洛禾，你个精神熔炉是怎么回事儿？我也可以用吗？”
洛禾摊开手：“你大概没办法，明明你和我经历了同样的修行，但是你不但没有领悟心觉，也没有领悟末那识。换言之你的精神强度没办法支撑这个招数。”
“诶~明明我们一样修炼了！”
“只能说你的悟性没有我好吧！”
洛禾露出同情的神色：“这也是没有办法的事情，人有人的才能，王有王的才能，我有高人一等的悟性，会有这样的结果并不令人意外。”
Red很想给她一拳，她虽然是一个好孩子，但从来不是那种特别乖巧听话的类型。只是Black在的时候她会老实不少：“哼！到时候我倒要看看是你的精神熔炉厉害，还是我的熔岩世界厉害！”
“碰到我再说吧~”
像是这样的时候，White和周阳手拉手回到了会场当中，纯白渲染了整个世界，但好像没有给世界带来任何影响，在万事万物被渲染的瞬间。一切事物都仿佛按照原有的逻辑在运行，没有收到丝毫影响。
那纯白就真的像是用某种软件对物体进行了一下“渲染”。在不需要渲染之后，直接“取消”就可以了。
可，有什么事情切实的发生了，在所有人的电脑屏幕，手机屏幕，乃至于一切智能事物都成为纯白的瞬间。
White光明正大的拉着周阳的手，她似乎不在意任何人的目光，包括洛禾。
也不顾及在场诸多的观众，就拿了和周阳来到了少女们的身边。
“White！你这是做什么！”
洛禾过来要抢占White的位置，但是White曲指一弹，自己女儿就被打倒在地，明明没有收到伤害，明明那个指头软弱无力，但洛禾就是倒下了。
她疑惑的站起来，然后就看到周阳坐到了位置上，White顺势就缩到了周阳的怀里。
“你们在做什么！”
周阳有些无奈的揉了揉White的头，White露出了像是猫咪一样的可爱的笑脸，她整个人都和周阳贴在一起。
洛禾有些急了：“你们这到底是什么情况呀！”
White则是伸手点了一下，纯白的光芒就把洛禾笼罩：“你先忍一下，我为了你才变成这个样子的。现在想要多撒娇一会儿。不要来打搅我。等我变回去就会还给你的，在这之前，你老老实实在这里呆着。”
说完，她就又缩到了周阳的怀里，真的就像是一只纯白而高贵的猫咪。
“什！”
吃瓜群众看到这个场景，甚至是无心看擂台上的比赛了。
“魔法少女Black和反转形态White疑似双重人格！而且White的人格喜欢自己的女婿！”
这个词条已经不需要第二天了，当时就在网上爆了。
洛禾用了好几个魔法，完全没办法突破White那纯白的牢笼，Blue倒是走了过来：‘唉！真可怜。’
“#！”
洛禾，彻底愤怒了！
但是现在愤怒也没有什么用处，她对White的理解有限，也不清楚White和Black之间到底是有什么区分。
更何况，她现在没办法，White的力量有些太强大了。
其实她有点想哭，但是这里人好多，要是自己哭出来，那太丢人了。
所以她倔强的不想表现出脆弱。
这个时候，Blue居然过来跳脸！冷嘲热讽！
“Blue！要是不把你吊起来打！我是不会轻而易举的放弃的！”
Blue呵呵的笑了两声：“好啊。”
这个混蛋！
White那样子莫不是对你有好处不成？
由洛禾遇袭导致的轩然大波，实际上在半个小时不到的时间内就已经平息了，从Black变成White，再到她归来，并没有消耗太长的时间。
当然魔法少女们的伦理剧大家都很有兴趣，不过洛禾被关在纯白的笼子里面，White缩在周阳的怀里什么都不说。
大家的注意力才重新回转到了擂台上。
White就那么满足的蜷缩在周阳怀里，她身上的纯白逐渐褪去，流淌到周阳的体内，开始重新转变成Black。
而关着洛禾的纯白牢笼也渐渐消失。
当Black重新出现的时候，洛禾连忙跑过来，把Black从周阳身边拉开。
“诶~啊！抱歉。”
Black像是刚刚从睡梦中苏醒，她连忙给洛禾让出了一个位置，露出尴尬的笑容：“那个……White状态下的我，在想什么我也不太清楚。她和我，不算是一个人格。”
算是给洛禾了一个解释。
是不是一个人格……只有她和周阳知道，不过这个借口用来糊弄洛禾是够了。
也算是给所有人一个解释。
毕竟魔法少女是要做形象管理的嘛。
听到她这个话，洛禾却也没办法责备Black，毕竟，不管怎么说，她是为了自己才变成的White。
“你以后，不要轻易变成那个状态……”
“嗯嗯！我不会的！”Black立刻回答。
看她如此老实的模样，洛禾更不好说什么了，只能瞪了一眼周阳：“你刚才为什么什么都不做呀！如果你和White说得话，她会听的吧？毕竟她看起来在你那里很老实。”
周阳的眼神有些躲闪：“那个……话是这么说，可是White也很努力了，要渲染世界，即便是对于White来讲也是很重的负担。这种时候如果还要苛责她，我实在是有些……”
“你的意思是我小肚鸡肠咯？”
“我不是那个意思，就是……唉，洛禾。”周阳索性不解释什么，他站起啦，拉住了洛禾的手。
洛禾不满的挣脱。
然后周阳再拉。
洛禾再挣脱。
他又拉。
洛禾就老老实实的被他拉住了手，随即他又将洛禾搂如怀中：“你要做刚才White做得那些事情吗？”
“我……我又不是任性的小孩子！”
虽然是这么说，她也没有反对。
相对来讲，洛禾的身材就比White好多了，她也高许多，所以她坐在周阳怀里给White缩在周阳怀里的感觉就不一样了。
她的坐姿更淑女，然后更……瑟琴！
看起来就像是两个人在做什么非常微妙的事情一样，实际上是非常纯情的坐姿。
Black稍微有些不开心，但还是在脸上挂着笑容，装作一副不在意的样子，老老实实坐到洛禾原来的位置上去。
Red目睹了全部的过程，直接人都惊了，她觉得自己好像有必要离周阳远一点，这个男人怎么如此轻易的就把洛禾搞定了？还有反转的Black……Blue也喜欢他！坏了！我不会有一天也喜欢上他吧？
Red不太能够想象这个画面。她不太知道喜欢别人是什么样的感受。她也不想参与几个女矮子之间的修罗场。她又不是傻。火药味已经很重了！
魔法少女不应该是这样子的团体！说起来之前Yellow好像也……
魔法少女之爱……
周阳这个异能不会是对魔法少女们有魅惑效果吧！
想到了这个恐怖的可能，Red感觉非常害怕，如果有新的魔法少女诞生，自己必须要想办法保护那孩子不落入周魅魔的魔爪呀！
不……说不定我都已经在魅惑效果中了——不对，如果是魅惑效果，自己应该不会这么清醒，是因为自己Red的特殊力量，能够焚烧情感，用情感作为燃料的特性吗？
不管怎么说，必须要小心才行。
这一轮的比赛，Red和BLue的对手都不是很强大， 虽然和她们也算是交手了好几波，但是赢下来还是没有什么压力。
至于Black的对手，那肯定是直接点了呀。
你和她打的时候是Black，万一她突然就变成White了呢？
这大概就是所谓的余威犹在。
于是，在今天的时间还有富余的时候，持牌人公布了抽签的结果。
从这一轮开始，她提前公布抽签结果，给英雄们去调查对手资料的机会。她说是为了增加比赛的烈度。
“遭遇战的能力固然重要，然而，提前获得资料的能力，根据异能来进行布置的能力，也是英雄必须的品质。”
这话倒是合情合理。
然后第三轮的揭幕战，是Red和英雄“钳头锤”。
讲道理的说，Red的表情不是很好看。
这个对手非常强，至少按照Black的预估，这个人是十六强的人选。当然Red倒也被认为是十六强的人选，按理说，稍微聪明一点的官方都不会安排这样强大的两个对手还没有进入十六强战的时候就碰撞，可是持牌人就是这样的人——这个结果你说不是她刻意的安排大伙都不信的。
她好像打算在每一轮当中都搞两个“高光”战斗。
当然，钳头锤的强大不是Red在意的内容，而是名为钳头锤的这个英雄——他是一个纯爱战神。
英雄当中有各种各样的类型，有像是一众魔法少女这样，觉醒了异能就被组织收编，然后作为英雄活动的类型，也有像是最开始的洛禾那样，是打算把英雄作为一个职业来度过自己人生的人，同样也有像是梦舞月这样子为了家族复兴之人……剩下的，就是像狸猫战神这样的，为了复仇而生的人。
而纯爱战神钳头锤，毫无疑问的，就是一个和狸猫战神相同的人。
狸猫战神是因为自己的双胞胎哥哥死在了怪人手中，所以要杀死所有怪人，同样的，钳头锤的妻子，死在了怪人手中，所以他的目的也是要杀死所有怪人——
你们两个为什么不凑在一起，相互安慰对方呢？
——这么想有点失礼，但这毫无疑问，是和Red相性很差的对手。
对于英雄活动心怀憧憬的Red，认为魔法少女应该有自身高洁姿态的Red，如果单独说战意……她绝对没有这些人旺盛。
这些人心怀仇恨，为了杀死怪人不择手段。她光是想到对方那恐怖的姿态，就有点害怕。
其他人的对手都不是什么强力的家伙，所以大家晚上也都没有怎么休息，而是聚在周阳的房间里面，开“作战会议”。
Red在这个小团体里面还是很受宠的。
而作战会议的核心，当然是周阳。
毕竟周阳很擅长这方面的事情，此时此刻，周阳不知道从哪里搞过来的投影仪，Bladk吸收了外界的光，让投影仪变得很清晰。
周阳此刻拿着激光笔，很是认真的阐述ppt上的内容：“英雄名钳头锤，也叫锤头钳，两种都可以，真名陈述桂。异能是变形系异能，但异能掌握程度相当高，是可以和本体完全分离的变身，就像是旧时代的奥特曼系列里面的人，可以进行完全的变身。也可以自行掌控局部的变身。”
众人都是很认真的听着相关的情报。
周阳继续说：“此人的异能变身后体现为像是锤子一样的脑袋，两只眼睛特异话像是蜗牛一样向外延展，能够释放高温和冷冻的射线，同时眼睛具备如同昆虫一样的复眼结构，能够全方位无死角的观察所有状况，双臂异化为蟹钳状的东西，具备强大的攻击力——先前我们也看到过他的比赛，总而言之，如同锤子一样的脑袋，蟹钳，是他最为突出的特征。总的来说，虽然强大， 但是Red未必没有获胜的机会，如果能够直接攻击他的眼睛，他的战斗力会大幅度下降。”
Blue也是点了点头：“从这个请报上看，对方能够三百六十度的进行观察，那就只有在对方进行攻击的瞬间，也就是用那双眼睛释放冰冻或者高温射线的时候，才会有进攻的机会。”
洛禾也是发表了自己的看法：“今天我和那个家伙对战，使用了幻境，高温会让空气扭曲，光线的折射会因此出现问题，这也可以一定程度的遮蔽对方的视野。只要击破了那双眼睛，就会有胜利的机会。”
Black满意的看着大伙，她们相较于最开始的时候，都已经获得了足够的成长，是能够独挡一面的人了。
但Red的表情显得有些犹豫。
“Red，你还有什么需要问的吗？”
“这位，钳头锤先生，他，有履历吗？”
周阳点了点头，他又拿出一份资料：“这份资料其实不太好拿，用Black的名号去拿这份资料其实有点作弊的嫌疑——我本来在考虑要不要告诉你，不过既然你问了……”
他重新打开了一份文件。
“变形系的异能者大部分人都会在社会当中承受相当程度的歧视，事实上，S市最新组建的异形结社就是变形系怪人的组合，魔法少女虽然也通常被认为是变形系——但变形系的人如果能够相识巫女那样，都已经算是运气很好了，大部分会像是洛禾曾经遭遇过的吞噬青蛙和钻地蜈蚣那样—……这方面的制度建设不是太完善，所以钳头锤在刚刚觉醒异能的时候，过得并不好。毕竟，如果你突然在街道上碰到钳头锤的变身形态，你恐怕不会认为他是一个英雄。”
虽然这样说有颜值党的嫌疑，但周阳还是说出了自己的看法：“在钳头锤的前半生，他过得并不好。他因此而患上了心理疾病，当然，和别的异性怪人不同的是，钳头锤去看了心理医生，而他幸运也由此展开。”
一众少女都是用好奇的眼神看向这边。
“他去看得那个心理医生，是旧时代所谓特摄影片的爱好者。事实上，魔法少女作品也可以算是特摄类……说过了，总而言之，这位心理医生，爱上了这个能够变成‘怪兽’的男人。”
Red，Blue，洛禾的眼睛都在闪闪发光，女孩子们看起来果然很喜欢这样子的故事。
“由此，钳头锤坠入了爱河，治疗了自己的心理疾病，和这位心理医生结婚，获得了幸福和美满的生活……这样的生活被怪人所破坏。那一日的袭击报告显示，钳头锤的妻子，被卷入了一场怪人袭击当中，尽管只是心理医生，但她还是肩负起来作为医生的责任，组织民众进行避难，在这个过程中，被怪人盯上，然后杀死。当钳头锤本人赶到现场的时候，他已经来晚了。”
“不过，具体发生了什么，我们不得而知，但是钳头锤，既没有怨恨世界，成为怪人，也没有陷入破灭，而是毅然决然的加入了组织，成为了一个英雄，以杀死怪人为己任。因为他活跃的表现，实际上扭转了人们对于异形异能者们的一部分看法……当然异形结社把这个努力毁于一旦。”
说到这里，周阳看向了Black：“等比赛结束，我会去把那个结社覆灭的。他们被White打上过标记，到时候我变成White，就可以找到他们。”
“说远了——总而言之，这就是你的对手，Red。你还有什么疑惑吗？”
Red心中犯怵，但她还是说：“没有。我已经知道了。Black小姐不是经常说，理由什么的不太重要吗？我需要做得只是战胜他。我先前问，只是想要看看能不能分析一下他的作战模式，毕竟前面的比赛中他没有怎么展现真正的实力。”
“不错的想法，不过这份资料实在是没有显示出对应的内容。”
众人又对钳头锤的异能进行了一定的讨论，虽然钳头锤的故事让人感动，但是人毕竟分远近亲疏，不可能说因为觉得钳头锤的故事感人，就主动认输吧？
那本身也是对钳头锤的不尊重。
怜悯往往是对英雄的轻蔑。
所以都在给Red出主意。
最后才总算是散会。
Black和洛禾两个人在散会之后迟迟没有离开。
“你们两个是打算同居吗？”Black发出了疑问。
“哈？”
随后Black指了指床头：“像是这样的酒店，床头都会有保护措施的，你们记得要使用。你之前说不想太早生孩子来着？”
“你在说什么啊！”
洛禾捡起床上的枕头就丢过去砸到了Black，然后娇羞的从屋子里面跑掉了。
周阳盯着Black。
Black也盯着周阳。
最终，周阳败下阵来，他挪开了自己的视线，然后坐在床边：“我得去找一下Red。”
“又要去撩女孩子，明明大家都喜欢你的说，你还打算把Red扯到这段混乱的关系中来吗？”Black像是知道周阳要说什么一样，
“我不是去撩她——只是，我没办法放着她不管。”周阳认真对Black解释。“钳头锤，狸猫战神这种人，对于Red来讲，是最糟糕的对手，如果对方研究过Red的话，我想，一上来，Red可能就要被吊起来打。”
“因为对方不会任何Red的意志，而Red本身的意志也并不坚定，本来对方可能就比她强一些，而她如果没有战意的话，我实在是想象不到Red赢得画面。”
Black并不反对周阳的话：“所以，喜欢着，深爱着魔法少女们的周阳先生，实在是不想看到Red因为输掉了这一场对决，对自身产生动摇，从而可能进入反转的状态，打算去攻略Red小姐，让她的内心被爱充满？”
“……后半段是你的臆想吧？”
“诶~可是女孩子就是会不可遏制的想到这方面诶~以前草莓说我没有真正女孩子的内心，自从那次Yellow亲了你之后，我好像就隐隐约约的有些了解。”Black也坐到了床边，她握住了周阳的手，“不过，女孩子的内心还真复杂啊——我既然会因为这样子的事情吃醋，又想要你去做这样像是英雄一样的事情。周阳……我，能够超过洛禾，成为你心中的第一位吗？”
这是告白。
Black对周阳的告白，和之前的那些话语不同，过去的Black绝对不会说这样的话，要说得话——过去的Black只会说：“洛禾是第一位就好，你只要在心中给我留下一个位置就好了。”
可是她现在在问：“我可以成为你心中的第一位吗？”
这种时候的万能回答是：“你们哪有什么高下？都是我心中的第一位。”
事实上，周阳也只能这么说。
Black于是捂嘴轻笑：“你既然这么说的话，那就当做是这样子好了。”
少女又从床上起来，然后走到了门口：“我就暂时满意的收下这个答案了，不过，嗯……就算是不承认，还是会有区别哦~我先睡了，要是你完事了，可以来找我哦~我随时都是ok的状态！”
她给了周阳一个飞吻，然后关上了房门。
周阳松了一口气，他躺了下去，看着天花板上的纹理出神。
“还真是什么都瞒不过她……第一位啊……”
这么发呆了一会儿，他从房间中离开，然后来到了Red的房门口，按响了门铃。
Red穿着睡衣打开房门，她疑惑的周阳。
“周阳先生，还有什么事情吗？”
周阳手里拿着两杯圣代：“我找前台定了圣代，可是他们好像弄错了什么，送过来两杯，我一个人吃不完，我想你应该爱吃。”
Red于是侧过身子，让开一条路：“真是的……我都已经漱完口了——这下子吃了不是要重新漱口了吗？”
她虽然是有些埋怨，但是看起来还是挺感兴趣的。
在这样高档的酒店里面，房间里是有接待客人的地方的。
她邀请周阳坐下。
两人开始相拥圣代。
当周阳发现Red要吃得差不多的时候，他用纸巾擦了擦嘴，咳嗽两声：“那个，我说啊，Red，要不然，你明天直接认输如何？”
Red刚要把最后一口圣代吃进嘴里，她的勺子就掉了。她也无瑕顾及：“你这是什么意思，周阳，你收钱了？”
“我是认真的Red。钳头锤的资料你也看了，天堂阶梯如果你想要登临的话，没有必要通过这一场比赛，钳头锤需要力量，所以，何必有这样一场战斗？他很可怜的吧？”
“砰！”
Red拍桌子了。
她愤怒的瞪着周阳：“如果你要说的是这个，那即便是之后被Black小姐打一顿，我也要先把你打一顿，周阳！钳头锤不是应该这样子侮辱的人！”
然而周阳就像是没有看见Red的愤怒一样，他仍旧是说：“很可怜啊！”
“可怜什么！”Red的愤怒就要忍无可忍，她的手上出现火焰，就要砸在周阳那有些帅气的脸上。
“我说得是你啊，Red，你很可怜呀！”
全都在砸到周阳脸上之前，停下了，上面的火焰也熄灭了。Red有些动摇的后退，以至于没有注意到身后的椅子，结结实实的摔了一跤，她很是动摇的从地上爬起来：“你在说什么！你在说什么！周阳！你说我，可怜？”
“对，Red，我来这里，让你放弃比赛的目的，是因为你很可怜啊——或许你不知道的是，洛禾的魔法中有一个魔法叫做预言术，这个魔法消耗很大，所以她不太想用，但是刚才我拜托她用了一下，我看到了，你被蹂躏的未来。你被钳头锤轻而易举的击败，自身的意志受到冲击那副狼狈的模样。”
他说得很认真，就像是真的一样。
“怎……怎么可……”
“我很喜欢你，Red。”
“……？”
周阳突然之间的对话让Red变得惊慌失措，她两手交叉在胸前，疯狂的后退，而周阳也从椅子上站起来，朝着Red靠近。
“呀！”
Red再一次跌倒了，这一次，她跌倒在床上。
下意识的就感觉到不妙，就像是她所预料的那样，周阳直接按住了她的手，跨坐在她的腰上，将她控制住。
她的力量在被周阳抽走。
周阳的异能是一种可以说是专门用来对付魔法少女的异能，Black可以抗拒这种力量，不代表其他人可以，至少Red不行，尤其是她此刻，非常动摇。
要！要被做那种事情了！
Red不是不谙世事的小孩子，她是有钱人家的大小姐，她从小就知道自己有部分任性的资格。所以她在Black面前表现得很老实。
但这并不代表她是纯洁无瑕的小白花。
她几乎是在脑海中构想出来种种非常不妙的画面。
她应该要如何是好？
这个男人已经有那么多魔法少女喜欢他了，他还是不满足吗？
“我相当喜欢你，每当看到你的时候，我总是觉得有一种愉快的心情。”周阳对Red说，“不同于Black带来的安心感，你就像是一只鸟，欢快的唱歌，让人感到越快，仿佛看到你就会让我忘记许多烦恼。”
Red愣住了，她的脸颊有些发烫，什么意思？这是在和自己告白吗？
“所以，Red，我不想看到你被钳头锤击败之后的样子，我不想让欢快歌唱的百灵鸟变成暮气沉沉的东西，我不想从你身上再也无法找寻到那样快乐的心境。”
Red脸上的红润逐渐变得苍白：“周阳……你……”
“所以，明天放弃吧。Red，你绝对不是钳头锤的对手。与其那样狼狈的输掉， 还不如这样子认输，更加体面！也显得你有同情心。”
“让开。”
“什么？”
“从我身上让开。”
周阳从Red身上起来，然后试图继续说什么，他终于挨了一拳。
刚才没有打在他脸上的一拳，这下子是确实的打在了周阳的脸上，一拳直接把周阳打翻在地。
然后Red骑上来就直接对周阳进行殴打。
周阳也开始还手，两个人都没有使用任何的能力，只是这样子互殴，直到周阳被打得鼻青脸肿，Red解除了变身。
两人躺在地上气喘吁吁。
“对了，Red。”
“什么？”
“我是骗你的，我没有找过洛禾用什么预言术。”
“……你这么不要脸的吗？”
“但你内心也是这么认为的吧？毕竟，如果你坚信自己可以赢，就不会相信我的说法。”
“所以你是故意来这里挨揍的？”
周阳笑了：“我也没想到自己会挨揍，我以为Red会是更加温柔的少女。不过我现在倒是想起来你可是刚刚变成魔法少女就敢挑衅草莓的人。”
“那算是什么？嘲笑我?”
“我只是希望，你能够像是揍我这样子对钳头锤动手。你不杀怪人，因为认为那不是魔法少女应该做得事情，钳头锤杀死怪人，是因为他的恨意。你不杀死怪人，所以钳头锤的爱人被怪人杀死？我只是觉得这种想法是不对的。”
周阳躺在地上，对着Red伸出拳头：“所以，去战斗吧！Red！向世人彰显魔法少女应该有的样子！”
Red伸出了自己的拳头，和周阳碰在了一起。
“其实我觉得这个时候你应该说另外一个台词。”
“我知道你要说什么。”
周阳神秘一笑：“就当是为了我，对他使用炎拳吧！Red。”
火焰燃烧，已经退出了魔法少女状态的Red。重新进入了魔法少女的状态。

第一百一十四章  Red·熔岩魔人
  Red并不害怕失败。
  要说理由的话，其实很简单，因为她是有钱人家的孩子，从小就被“幸福”所包裹，所以她的“精神内核”是很强大的，失败对于她来讲是稀罕的事情，成功才是她人生的主旋律。所以，当她面对失败的时候，她想到的第一件事情绝对不是自己会一蹶不振，而是她努力之后就可以超越，她奋斗之后就可以成功，这是许多人所欠缺的品质，一如之前的Blue。
  如果只是输给某人，那么对于Red来讲是没有什么影响的，尽管她会因此而心情低落，也会因此而不开心，但也就是局限于此，说不定这一次的战败还能够成为她成功的助力。
  然而，英雄锤头钳不一样。
  Red可以输给其它英雄……如果那些英雄不会对Red散发“恨意”的话。
  但钳头锤绝对会。
  这个为了杀死所有怪人而存在的英雄，对于魔法少女Red会持有的情感，才是最为关键的地方，也是名为Red的魔法少女最为恐惧的事物。
  她没有经历过像是钳头锤那样的人生，也就不能体会钳头锤内心的感受，她觉得魔法少女是伟大又可爱的，魔法少女不能够杀人，即便是怪人，也有着救赎的方法。
  毕竟，草莓甜心夏露就是这么做的，她想要拯救怪人暗月女王，事实上，在最后的最后，她大概也的确做到了。
  至少，魔法少女月亮石，之前在监狱看见的时候，就像是一个普通的少女。
  怪人是发自自己的愿望想要成为怪人的吗？
  Red扪心自问自己算不上什么特别好的人，可是她被自己内心中朴素的正义感驱使，她认为魔法少女就是这样子的，很多怪人也并非是以为自己的愿望才成为怪人的——像是破坏之兰那样子的家伙自然应该被讨伐，可如果好好教育的话，她也能够成为为社会添砖加瓦的一部分。
  而如同异形结社那样子的存在，是否本身是社会的扭曲所带来的现象？是这个世界的歧视，让这些人成为了怪人。
  她也是变形系的异能者，只是她的运气好一些，她成为了魔法少女，除此之外，她似乎没有什么值得称道的地方。那么，在自己面对异形结社的怪人的时候，自己真的能够理直气壮出手吗？这是否也是一种迫害，亦或者说，是一种炫耀？
  她看上去是没心没肺的家伙，可实际上，她也考虑了很多东西。作为魔法少女的使命，作为Red的任务，只是单纯的将怪人消灭，真的能够解决问题吗？
  在草莓甜心和月亮石决战的那一天，这个问题就在这个少女的内心中萌芽，她月亮石选做是自己意志的继承者，是因为她的确具备那样的潜质。
  至少，月亮石一眼就看了出来。
  尽管那个事情被Black承接了过去，尽管水晶的痛苦，怨恨，疑惑，全都被Black吸收，她用响亮的一巴掌回应了月亮石。
  宣告了怪人暗月女王的战败。
  可从那一天开始，Red就一直在思考一个问题。
  魔法少女战胜怪人，像是Black那样杀死怪人，真的是正确的做法吗？魔法少女应该做的，应该是更加的，将爱与正义带给他人的决定，她不应该只是拯救人，怪人也需要被拯救——这样的念头在她的脑海中挥之不去。
  所以，在面对怪人破坏之兰的时候，她没有下死手，她告诉洛禾，那不是爱与正义的魔法少女应该做得事情。
  她也的确这么认为的，魔法少女应该更加的高尚，应该能够治愈所有人的内心，应该能够解决世上众多的问题——就像是草莓甜心一样，她不仅仅是战胜怪人，她还用自己的歌声，舞蹈——传递自己的思想，给予人们温暖。
  如果要去探查草莓甜心的功绩，那么很容易就能够得到答案，魔法少女草莓甜心曾经进行过诸多项目捐款，参加过的各种反对“歧视”的公益活动——那正是魔法少女们应该有的模样，相较于战胜怪人，以正确的方式“消灭”怪人，从源头上来解决问题，才是魔法少女真正的责任。
  至少，她自己是这么想的。
  毫无疑问的说，这是一种伟大的想法，说是圣人的想法也不为过——如果能够坚决贯彻去执行的话，在这个过程中，如果内心有所偏颇，那么便不能成为圣人或者圣母，或许应该在后面加一个婊字。
  这也正是魔法少女Red的脆弱之处。
  她不确定自己能否做到那样子。她不确信自己能够成为下一个草莓甜心，她也不确定自己是否能够真正坚定的走在这样的道路上，她也不知晓自己是否能够真正的“拯救”怪人。
  所以她不把自己的话语喧诸于口。因为她知道不够坚定的意志毫无意义。
  而此刻，她的对手是英雄锤头钳。
  这位英雄对于怪人怀抱着强烈的恨意，他绝对不是会拯救怪人的人，他的存在就是为了消灭怪人，然而Red比谁都要清楚，这样的行为是没有办法让怪人消失的。怪人只会一茬又一茬的出现——她比谁都要清楚“正论”是什么。
  然而她不够强大，不管是实力，还是内心。
  相较于许多少女，她已经算是拥有强大的精神内核，可若是和锤头钳这英雄对上，那么她的精神便很难说是强大。
  这个对手实在是太糟糕了。
  因为唯独这个对手，Red不能输。她可以输给Blue，可以输给Black。可以输给周阳，可以输给洛禾，也可以输给像是梦舞月那样子为了振兴家族而来到英雄杯的家伙，但她唯独不能输给钳头锤这样的英雄，类似的，狸猫战神也是如此。
  她比谁都要清楚，如果在这里输了，如果在这里退后了，那么她便再也没有办法坚定的走在这样的道路上。
  她会成为什么样的人呢？
  变成和他们一样的人吗？
  这样的疑惑，在Red的内心中挥之不去。
  她不得不感慨的是，周阳是一个内心很细腻的男人，他说到底什么都没有做，无非就是挑衅自己，然后让自己和他打架，在打架的过程中，把自己的力量抽走，让自己解除了变身的形态，然后在最后，又把力量还给了自己。
  就是这么简单的事情。
  这算是什么呢？  
  他是来鼓励自己的——Red只能搞清楚这一点，但说实话……帮了大忙了，她的心中轻松了不少。或许是狠狠打了周阳几拳的缘故？让自己的烦恼随着拳头的挥出全都消散了？
  但是安心了。
  如果继续这样子下去，或许明天的自己连对钳头锤出手的勇气都没有，因为她的意志没有对方坚定，对方可以为了杀死怪人而拼上自己的生命，自己可以为了拯救怪人，拯救世界，拼上自己的性命吗？
  这个问题，她给不出来答案，说到底，Red也只是一个十六岁的少女，无论再怎么聪明或者成熟，她也——还走在人生道路上的开端，她尚且还不具备承担自己理想的力量。
  所以周阳给了她一个理由。
  就像是他开玩笑说的那样。
   “就当做是为了我。”
就当做是为了周阳。
她好像有点懂为什么大家都很喜欢周阳的理由了，不过她倒是不觉得自己萌生了类似的感情，毕竟周阳上来就说“我很喜欢你”——说是这样说，但那反倒是为了划清界限说得话吧？谁真正的告白用这样子的方式呢？
正当这么考虑着的Red，发现自己的门铃又响了，她打开了自己的房门，然后就看到了洛禾站在自己的门口。
“？”
“Red，那个，方便进来坐坐吗？”洛禾看起来有些担忧。
该说不说，洛禾意外的敏锐，如果她的这个敏锐可以更加关心她自己的事情的话……Red稍微有些捉弄人的心思，她站在门口，可爱的笑着：“啊~洛禾，你是来安慰我的吧？”
被她说中了的洛禾有些不好意思：“你，你不要误会，我就是看你稍微有些……不算是安慰，就是谈谈心什么的……”
Red觉得心头有阵阵暖流，大家果然还是很关心自己。所以她笑嘻嘻的说：“那就不用了！”
“诶？可是Red，你真的没问题吗？”
Red抬起自己的手，一副亮肌肉的模样，虽然那细腻白嫩的手臂很难看到肌肉的痕迹，但她还是说：“我现在的状态非常好！”
“非常好？”
“要说理由的话……”她坏坏的盯着洛禾，“某人的老公刚才已经来过了诶~”
洛禾愣了一下，她立刻反应了过来：“你说什么？周阳刚才来过了？”
“对啊~他把人家按在床上，用手控制住人家的手，对人家这样那样，人家都无力反抗的，把人家搞到浑身无力！最后又把暖流注入到人家的体内！人家一下子精神百倍了诶！”她抱着自己的双臂，一脸忸怩的说，“真是个糟糕的男人！”
“怎！怎么会！周阳他不可能做这种事情的！”洛禾本来想要这么反驳的，但是突然之间，不知道为什么，脑海中浮现出来今天White像是一只猫咪一样蜷缩在周阳怀里的模样，又觉得这是并非不可能发生的事情。
看她没有反驳，Red觉得有些不妙，她不会是玩大了吧？
洛禾不会是信了吧？
“那什么，洛禾，这个事情……”
“你不必多说了，Red！你待会儿要是听到有些动静，不要在意，那是很正常的。”洛禾直接把Red推进了她自己的房间，然后拉上了房门。
Red听见很响的关门声。
“……算了。周阳你自求多福吧！”
洛禾进入了周阳的房间，大概半小时之后，少女从房间里面退了出来，回到了自己的房间里。
在洛禾刚走几分钟的时候，Black就用领域进入了周阳的房间。
她看到了一脸无奈的躺在窗上的周阳，正打算靠上去的时候，她突然露出了一个笑容：“这小妮子，这是把你当成个人物件了。”
   周阳摊开手：“显而易见，现在我和别的女孩子有稍微亲密的接触，她立刻就会知道，而如果有人破坏，她也会立刻知道，一个没有什么攻击性的魔法，但是很有效。”
“这种东西对White可没有用处，对于Black而言——嗯，只需要稍微精密一点的操作。”Black观察着周阳，她倒是没有贸然靠近周阳。
少女笑吟吟的做到了椅子上，翘着二郎腿调侃着周阳：“被骂了？”
“对啊，她好久都没有这么发过脾气了。”
“这是活该哦~你应该多相信一下Red，那孩子如果被逼到绝境，还是会爆发出自己潜力的。”
周阳略微抬起头，他的表情显得有些诧异：“你倒是对Red的评价很高啊……”
“你不会以为谁都能够从愤怒的草莓那里逃走吧？”Black理所当然的说，“草莓虽然说得简单，但……魔法少女草莓甜心毕竟也是最强嘛~”
周阳放弃了脖子上的用力，Black这个角度看上去就像是下面没有穿一样，实际上她的礼装是有一条短裤的，现在坐在椅子上，翘着二郎腿，两条白皙光亮的腿就遮盖了所有的视线。
这让周阳有些羞耻，他拉过被子，盖住了自己半边身体，免得某些特征显得尴尬。
Black玩味的看着他这个动作，曾经作为男人的Black当然知道周阳在想什么，她也不打算戳穿，而是交换了两只腿，用另一只脚翘起来。
“我也只是做我应该做得事情而已。”周阳继续着刚才的话题，试图转移自己的注意力，“或许Red真的能够在绝境中殊死一搏，或许她能够爆发出出乎意料的潜力——但我想，我们应该做得，不只是相信而已，至少，要让她知道我们的相信。至少，在内心的层面给她一些支持。”
“如果你支援的对象不是魔法少女，这种会被人指责为没有用处的加油哦~”
周阳笑起来：“但是对象是魔法少女嘛。这或许也是我喜欢魔法少女们的原因？魔法少女是能够把人们的希望，信赖，以及其他一些美好的情感，全都承载起来，化作自己力量的生物，简直像是梦幻一样的存在。一想到这里，我就忍不住的想要给予魔法少女们支持。”
“诶~明明都不打算把我放在第一位，还在我的面前诉说对魔法少女的爱啊~人家都说了会吃醋，你还跑到Red的房间里面去，我可是看到了你把Red按在床上。”
“……”
周阳一下子就从床上坐起来：“说到这个我就来气！Red居然对洛禾说了那样子有误导性的话！”
他看上去是真有点绷不住。
“这肯定是少女的报复吧？又不是我~不管是那个少女，哪怕是喜欢你的Blue，如果突然之间被你按在床上，肯定也会对你做一些报复的行为……只有我不会那么做哦~”
明明Black的身材其实挺一般的，是标准的萝莉型，但不知道为什么，她这样翘着二郎腿的姿势给人一种很有诱惑力的感觉，说起来，洛禾白天坐在自己怀里的时候也是这样。
这是遗传吗？这父女俩，都天生媚骨？
不用别人教也知道怎么引诱男人？
“诶~用那样子充满欲望的眼神盯着我啊~可以哦~周阳，只要你把White的力量稍微给我一点，我就可以渲染洛禾的魔法，然后做一些你想要做的事情……”
少女的礼装其实瞒暴露的，可是她那个巨大的风衣会遮盖许多的东西，这时候，Black缓缓的解开自己的风衣，她大片白皙的皮肤都显露在周阳的面前。
周阳不由得咽了一下口水。
“只要一点点White的力量……”
Black朝着周阳靠近，周阳就不得不后退，因为碰到Black洛禾就会冲进来，到时候如何解释？
简直就像是他靠近Red时候的那样子！
他突然之间想起来刚才Black说得“少女的报复”。
这就是属于Black的报复了。
他不由得退到了床上，然后Black直接贴了上来，但是没有真正碰到周阳，和周阳还有一点点的距离……一厘米？两厘米？
只要Black的屁股往下点，她就会直接骑在周阳腰上。
少女贴在周阳的耳畔，她温热的吐息打在周阳的耳朵上，让周阳浑身颤抖，这时候，他只要有些许的动作，就会触发洛禾的报警。
“讷~周阳，只需要一点点，一点点White的力量就可以哦~今天晚上，你就可以变成大人~”
变成大人！
作为学识渊博的周阳，他的脑海中顿时浮现出来许许多多的画面，十六七岁血气方刚的小伙实在是难以承受这样子的引诱。
“你要是再兴奋的话……就要碰到咯~”
“！”
周阳顿时清醒，他立刻闭上眼睛，在脑海中开始默念静心咒！
这才是Black的报复！
这个女人她有点太懂了！
这时候，周阳才突然之间有点懂了，为什么总是有人在网上说喜欢少妇，当时周阳就在想，少妇哪有少女好？
看到了现在的Black，他才知道，什么叫做“韵味”二字。
即便她自己是个萝莉体型，也能够让人蠢蠢欲动，这静心咒不太好用啊……有那么一瞬间，虽然有点地狱，周阳想要去拜访一下夏露和绮梦那个出家的老爹，去研习一下精深的佛法。
“周长老为什么不睁眼看我，你若是睁眼看我，我不行你两眼空空~”
周阳没绷住，就笑了出来。然后碰到了Black。他心想糟了。
但是什么都没有触发。
他立刻睁开了眼睛，就看到Black脸上挂着深奥的笑容
少女只是说：“我不是说了嘛，稍微费一些手脚，是可以绕开的嘛，我已经绕开了哦~”
周阳下意识的就要去触碰Black，但是Black又一下子抽身而退，她重新坐回了椅子上：“你要是做更加过分的事情，我可不保证能够维持。毕竟女孩子在做那种事情的时候很难控制自己的身体，到时候会怎么样，我可不好说。”
周阳重新躺回了床上：“这就是少女的报复？”
“这就是少女的报复哦~”
“记得帮我关下灯。”
“好哦~”
随后，光亮熄灭。
周阳感觉自己的怀里多了一个温暖的东西。
“你是这样子关灯的？”
“有什么不好的吗？”
“好吧。就这样子的吧。”
早上六点，Black就偷偷摸摸回到了自己的房间。抱着周阳睡的感觉让人觉得很不一样啊……她都已经好多年没有和另外一个人同床共枕了。
话说周阳果然很强壮。
而今天，Red就要和英雄锤头钳进行战斗。
其他人的战斗虽然看上去都不是什么很厉害的英雄，却也要做足够的提防，毕竟，能够打倒这一轮的英雄，都应该有不错的实力，稍微不留神，也是有输的可能，不能小看任何对手。
事实上，魔法少女Red其实在最近的魔法少女当中还是很有名气，至少，她的名气比BLue的名气要响亮很多。
Blue虽然以那高挑的身材吸引了许多人的目光，但是她的确没有什么很让人眼前一亮的战绩，也没有什么存在感。
相对来讲，总是欢快笑着的Red是很多人比较喜爱的类型，用很多Red粉丝的说法是。
“魔法少女该有的样子”。
大家映象中的魔法少女，就是Red的模样。
当然，第二天，大家也都发现了周阳身上的魔法阵，虽然是很小的体现在脖子上像是项链一样的东西，但大家还是很好奇。
毕竟周阳不喜欢戴这种装饰品。
“洛禾，你这，啧！”Blue听说了那个像是项链一样魔法用途之后，她摇头叹息，“我看过一些书上说，只有对自己的魅力没有自信的家伙，才会用这种手段。一个成熟的女性从来不用这种手段来约束男性，而让男性自发的为她而疯狂。”
“呵呵~”洛禾就这么冷笑两声，她懒得和Blue说话。
Red很是心虚的看了周阳一眼，然后被周阳充满恶意的猛瞪，他的眼神在说“之后有你好果子吃。”
Red连忙双手合十求饶，但是当洛禾的目光看过来的时候，她立刻就变成了正经的样子。
洛禾有些无语，她伸手解除了周阳身上的魔法，然后揉了揉Red的脑袋。
“干嘛呀！”
Black和周阳揉自己的脑袋就不说了，怎么洛禾也开始揉了！有那么好揉吗？
“加油！”
“……哦！”
很快，持牌人就宣布了第一场战斗的开始。
Black今天又一次坐上了解说席。
“魔法少女Red和英雄钳头锤的战斗，真是让人期待的，Black小姐，作为魔法少女的长辈，你有什么对Red要说的吗？”
“嗯——希望Red能够赛出热情，赛出风采。不论输赢，都能够让大家觉得这是一场精彩的比赛！”
持牌人一脸无语的看着Black。某种意义上来讲，魔法少女White虽然很强，很难搞，但是那个White要诚实很多呀！
这个Black很难用老实人来形容，说得都是套话！这就是常年打工家伙的水平吗？有点太油腻了。
还好自己不是打工人而是老板。
她简直不敢想象自己会说这种话。
“说起来，我们注意到很有意思的一点，魔法少女Red小姐向来秉承不杀的原则，她战胜的怪人都是以逮捕为主，而英雄钳头锤都是以杀死怪人为目的——对于怪人如何处置，向来是大家所关心的一个问题，然而，同样作为魔法少女的Black小姐你，却和钳头锤的做法相同，您本人对此是怎么看的？”
尼玛的。
Black瞪了持牌人一眼，这个女人是真的要退位了什么话都敢说是吧！想要拉着自己和他一起上头条是吧？
还是说，组织本身对这个制度打算进行一定的改革？所以这算是在预热？非要让自己来点争议性的，有爆点的内容是吧？
“无论是逮捕或者杀死，都是在合法的范围内进行。英雄们根据自身的情况，来决定如何处置怪人。”
持牌人只觉得难搞。虽然她很有智慧，但是这方面的事情还真没有Black熟练，类似于甩锅之类的，其实对于持牌人来讲是很少使用的技能。毕竟大部分时候，她的实力不需要做这种临摹两可的描述。
就像是此刻她自己问出这个问题一样。
Black看她有些憋屈的模样，倒也是反问：“既然牌小姐提出了这个问题，那么我想知道牌小姐怎么看呢？关于英雄对怪人的处理。”
持牌人没想到她把问题抛了回来，她笑了：“我想，说不定，今天的战斗，会让我们有所思考。”
说着，两个人都是笑了起来。
而擂台上，Red已经和钳头锤对峙了。
作为这一轮的第一场，可以有垃圾话环节，毕竟裁判还没有宣布开始，就是在等两个人进行对话。
“魔法少女Red。你应该调查过我的资料，我不会手下留情的。我无法认同像是你这样的英雄。”钳头锤本体陈述桂是一个看起来普普通通的中年男性，穿着一身可以说是比较廉价的西装，就像是在到处都能够看到的中介或者销售。
Red点了点头：“我知道。我会让你认同我的。”
这倒是很难称得上是垃圾会，至少，观众们看起来并没有什么火药味。
裁判左右看了看，看他们都没有要对话的意思，便只能宣布比赛开始。
这个裁判掌握了类似于瞬移的异能，在开始的瞬间，他就已经退出了场地。
也就是在这个瞬间，火焰在场地中剧烈的燃烧。
在交手的第一秒，Red就展现出了当日和破坏之兰战斗的最强姿态。
滔天的火焰灼烧擂台的每一个角落，像是一个倒扣的碗，将整个擂台遮蔽，让人看不到擂台当中发生了什么。
持牌人无奈的拿出一张卡牌：“9，隐者。”
在这个瞬间，所有人的视线仿佛都穿过了那火焰，看见了火焰之中的状况。钳头锤已经变身了。大概是在火焰升起的一瞬间，就已经变成了“怪兽”。
两三米高的怪兽似乎丝毫不会被火焰所伤害，肆无忌惮的往Red所在的方向前进。
他的动作其实并不算是快，符合人们对这种大体型生物的想象，看起来有点搞笑和笨重。
“如果是这样的话……”
火焰形成的双剑在Red的手中凝聚，她的身躯在火焰中拉出残影，她直接就奔着对方的眼睛过去。
在这个瞬间，高温射线激射而出。
Red即刻后退，她的头发因为惯性而留在原地，于是一边的马尾直接被高温射线洞穿，半截头发落地，灼烧成了灰烬。
火焰在Red身上流动，她的头发很快又长了出来，她额角的冷汗被蒸干。
这激光是顺发的？简直像是昨天洞穿洛禾的光束。
不过这个没有那个快，但还是有点太棘手了。
这玩意儿肉体动作这么慢，结果激光发射如此迅速，不好打啊……
而且昨晚周阳还说对方这个是复眼，能够进行无死角的攻击。
不过，只要火焰的世界在燃烧，对方即便是一时间不受到影响，等时间长一些之后，也应该会变得难以忍受，在这之前，自己需要拉扯一下。
似乎是对温度逐渐升高有些不满，钳头锤的另外一只眼睛骤然释放了冷冻射线，直奔Red而来，她接连后退，被冷冻射线命中的位置，火焰竟然熄灭！
她的火焰需要再等一些时间才能够重新燃烧。
然而对方的冷冻射线竟然像是不要钱一样，直接一路横扫，追着Red移动。
她的动作怎么有眼珠子的动作迅速？
仅仅是两三秒，冷冻射线就命中了她。
她直接被冻在了冰块当中。
观众们惊了。
“钳头锤的实力恐怕被低估了！”持牌人如此惊叹，“今天大家才见到他实力的冰山一角，魔法少女Red，恐怕不是钳头锤的对手。”
Black点了点头：“不过双方还没有到比拼意志的时候，很难说啊。”
“意志的对决，需要建立在双方实力相近的情况下，现在这个情况，恐怕很难说Red能够和钳头锤旗鼓相当。这是实力上的碾压。”
Black轻笑，她只是说：“我们可以继续看。”
Red现在所展现的，可只是有和洛禾去修炼之前的实力，在修炼之后，她到底有多强，Black也不清楚。
毕竟她也没有展现。
这些女孩子们一个个都是深藏绝技呀……自己要不要想办法给周阳再开点小灶，到时候他打不过Blue就麻烦了。
在她思考这个问题的时候，被冷冻的Red身上开始有某种东西流淌。
“那个是！”持牌人认出了在Red身上流淌的事物，“那个是岩浆！”
是的，Red的躯体仿佛在这个时候都已经开始无法维持，她的身上出现了些许的像是裂痕的东西，可在那裂痕之下，是绽放着耀眼橘红色光芒的熔岩。
“我是不太想要用这个姿态的，毕竟看起来都不像是魔法少女招数，不是很可爱。不符合我的原则，可是谁让洛禾带我去修炼的地方是那样子的地方呢？整天看着那涌动的熔岩，感受着炽烈的高温，不掌握什么绝技之类的，实在是很难说的过去啊！”
她逐渐的整个人都成为了一团岩浆，随后又从岩浆当中站了起来。
她的礼装发生了改变。
赤红的礼装在这个时候变成了暗红色，本来短裙变成了暗红色的长裙，看起来优雅而神秘，但是所有人都能感受到，魔法少女Red此刻所拥有的力量，在那暗红之下恐怖的高温。
“魔法少女Red·熔岩魔人”。
“你是怪兽，我是魔人，来试一试吧！”
怪兽发出一声吼叫，他冲到了Red的面前。
这时候，人们才猛然意识到，本来两三米高的钳头锤，竟然和熔岩魔人差不多高。那美丽而高贵的姿态竟然是如此的“巨人”。
所以才叫魔人吗？
在这个时候，战斗变成了互殴。
在Red 的拳头打在钳头锤身上的时候，之前无视Red火焰的厚实表皮上，竟然留下漆黑的印记，那是表皮被烧焦的体现。
而钳头锤释放出的高温射线，直接洞穿魔人的社神躯，但那里只是熔岩流淌，却又恢复原样。冷冻射线甚至没法真正将这一具魔人冻结，她的温度真的很高——即便是持牌人已经用了隐者牌，人们还是感觉到，自己的视线在扭曲，光在被扭曲。
“这个状态和你的White很像啊——Black小姐。”
Black摊开手：“我对White的状态不太清楚，毕竟那算是第二个人格。除非她愿意告诉我的事情，否则我不知道。所以，我也不太清楚我的White是什么样的。你有空可以和White谈谈，问问她。”
持牌人很是无语。
洛禾很激动，她看到Red·熔岩魔人的时候，都激动地要跳起来了。
“这个形态！我必然是要抽的！明明是那个Red！居然也有这么成熟的姿态！而且这种巨人的模式！我敢说明天就会有一堆打着‘巨人美少女’tag的本子要出！”
“你这家伙！怎么会有那么多人用这种邪恶的眼神看待可爱的Red！”
“比如说我！Red这种类型意外的好冲……咳咳！”洛禾意识到自己好像说了什么不该说的话，“总而言之，也算是支援自己的朋友，我肯定要抽的！”
然而，Blue已经用鄙夷的视线看着这边，仿佛看着某种不可燃的垃圾。
不过，属于Red和钳头锤的战斗，还在继续中。

第一百一十五章 结束（三合一，22/106）
  陈述桂还记得，自己第一次见到妻子的那一天。
   作为一个变形系的异能者，他第一次觉醒异能的时候，还是一个小孩子，那个时候的他，只是为自己的异能感到兴奋。
   他告诉了自己的小伙伴们，自己的异能，然而，当朋友们在看到自己那丑陋的变形之后，他们都展现出了让人意外的一面。
   有恐惧的立刻和自己远离的朋友，有用嫌弃的表情说着“你好丑啊”的朋友。
   随着年龄的增长，这种厌恶和恐惧逐渐变成了一种歧视。
  “陈述桂那家伙不会哪一天变成怪人吧？他看上去就是那样子的家伙。”
   看上去就是那样子的家伙？
   因为他不说话，因为他没有什么朋友，因为他看起来很孤僻……可是他是为什么变成这样子的呢？只是因为他不想要当一个丑角在伙伴中作为那个被戏弄的对象？他不懂，他的内心很是悲伤，但却也没有极端的想法， 因为他还有爱自己的爸妈。
   当然自己的爸妈只是很普通的人，他们想方设法的夸奖陈述桂，说：“你看你变身之后的表皮好坚硬啊！可以去打拳击！”
   “你还可以释放高温和冷冻的射线，这下子冬天和夏天咱们家都省电了。”
   父母努力的寻找着他的优点，他很感谢自己的父母，他们是真的爱着自己，所以，即便是在学校中，在朋友中的境遇不太好，陈述桂并没有真正成为一个怪人，他有爱自己的人，并且知道自己要做什么。
   但是……
   他大概还是在找寻什么。
   进入工作的时候，他找工作不是很顺利，不善言谈，在面试的时候总是有些结巴。对方一看他的履历有异能者这一项，于是便询问“为什么不成为英雄？”
   每到了这个时候，他就会想起来伙伴们“他看起来就是那样子的家伙”。
   他只能默默的使用异能，而这样子的异能往往会吓到面试官们——他理所应当的找得不是很顺利。
   父母很是操心他的事情，说他可能是少了一些笑容。
   他自己也为此而苦恼，他于是说：“或许，我应该去看看心理医生。”
   父母一时间愣住了，对于他们来讲，心理医生这个词其实很禁忌——他们觉得如果孩子去看心理医生的话，是不是就代表成了疯子？
   可是犹豫许久，他们还是挂着勉强的笑容说：“好啊，咱们去看看心理医生。”
   于是他见到了自己未来的妻子。
   那是一个看上去应该刚刚毕业没多久的医生，或许她还在实习？陈述桂也不太清楚，总之，对方的脸上好像和自己一样有些稚气未脱。
   她拿着陈述桂的自述，阅读着上面的文字。
  “陈先生，你的意思是，你的异能让你备受苦恼，从小受到了歧视……方便让我看一看吗？我们好对症下药。”
  “医生，我可能会吓到你。”
  “没事的，我是医生。我们医生见过的事情多了。”
  这个话让陈述桂安心了一些，或许对方只是外表稚嫩，实际上是一个很有经验的医生——他于是在这个医生面前变身了。
  他看见了，医生的脸上写满了惊愕……
  即便是医生，在看到自己的的模样之后，也还是感觉到丑陋吗？或许，我真的是天生做怪人的料？
   “太……这实在是太……”
   “太丑陋了”。
陈述桂知道她要说什么，她大概是在斟酌如何用礼貌的话语而不伤害自己。
这类人比较善良，他也遇到过。
“太帅了！”
陈述桂愣住了，即便此刻是怪兽的形态，他也直接愣在了那里，忍不住去挠了挠自己的耳朵。
   但是怪兽形态好像没有耳朵，这让他看起来呆呆的。
   话说自己变身之后没有耳朵，是怎么听到声音的呢？拥有异能多年，他好像都没有思考过这个问题。
   怕不是自己产生的幻觉？
   然后他就看到医生从座椅上起来，小跑着自己来到了自己的面前。
这位医生脸上写满了兴奋，她脸上泛起一抹不正常的潮红：“我的天！这也太拉风了！陈先生！你的表皮厚度有多少？能不能抗住子弹或者导弹？你的手！我的天！经典蟹钳款！我超级喜欢拥有蟹钳类的诶！钳子就是力量的体现呀！”
   “陈先生！我可以摸一摸吗？就一下下！求求你了~”
   她哪里有什么稳重医生的样子，反倒像是一个撒娇的小女孩：“我一直想要摸一摸这个是什么感觉啊！”
  陈述桂愣愣的点了点头。
  然后这位医生就直接抱住了陈述桂！
  “啊！这略带粗糙又好像很柔软的触感！能够让人感受到其中的任性！比我所有的抱枕都要真实的手感！”像是变态一样，这位医生开始流口水，她喃喃自语，“想要抱着睡觉啊！”
  “……医生？”
  陈述桂变成“怪兽”的时候，很少说话，因为他觉得如果开口说话了，就好像在证明，陈述桂就是怪兽，可他还是没忍住喊出了医生两个字。
  医生顿时清醒了，她连忙松开陈述桂，然后擦了擦自己嘴角的口水，她咳嗽两声：“咳咳咳！陈先生，那个什么，你可以变回来了！”
  陈述桂这才解除了自己的变身，但是他发现这位医生的眼神有些炙热。
  她强装镇定的坐回医生椅子上，然后认真的看着陈述桂：“陈先生，你的情况我已经了解，让我们正式开始治疗吧！”
  “……哦！”
  她刚才的痴态好像都是虚假的。
  “咳咳，这可能会涉及到一些隐私，对于治疗很重要，陈先生你不要保留，认真回答。”
  “陈先生你的年龄？”
“22岁，刚毕业。”
“家庭状况呢？”
“父母都健在。”
“额……我是说，你父母的工作之类的——放心，我只是了解一下你的家庭构造，这在心理学当中是根据的，父母的职业可能会认产生的心理状态影响，我绝对会保密的。”
陈述桂简单说了一下。
“有过感情经历吗？”
“啊？”
陈述桂愣住了。
医生端起自己的水杯喝了一口：“陈先生，感情经历也是对人的心理要素很重要的一环，譬如说你可能在曾经某段感情中遭受过伤害……”
“我没有处过对象，倒不如说，朋友也很少。”
尽管觉得有些奇怪，但陈述桂并没有看过心理医生，况且对方说得合情合理，他也就老老实实的回答。
“爱好呢？”
“没什么特别的爱好。”
“不良嗜好呢？”
“？”
医生咳嗽两下：“陈先生，希望您配合，任何人都有自己的不良时嗜好，我们作为心理医生，对这种事情是很淡定的——我们甚至常说，珍惜你自己的不良嗜好，那可能是你热爱世界的根源。所以您可以放心大胆的透露，我们不会告诉任何人。”
陈述桂有些脸红：“我……那个……会在一些网站上，看……那种视频。”
医生点头表示了解：“具体呢？是什么类型的影片？”
这个聊天尺度是不是有些太大了，心理医生要问的这么详细吗？
陈述桂捂住了自己的脸：“女英雄x怪兽……什么的。”
“啊~陈先生，您不要害羞，这很正常，因为您自己有这样的异能，所以会有这方面的心理补偿机制。这是完全合理的诉求，您不需要为此而感到羞耻。倒不如说这边建议这样做，说起来这类影片，其实我也有一些收藏，之后可以和您分享。”
“啊？”
陈述桂没忍住回头看了一眼，这是正经医院吗？应该是吧？以前也是在这里看病来着，算是市内最大的医院了……
医生于是点了点头：“那么询问暂时到这里，您稍等我两分钟。”
陈述桂就看到这个医生跑到角落去，打了一个电话。
没过一会儿，一个老头子就走了过来。
  他的目光在陈述桂身上打量着，似乎很是疑惑。
  然后刚才的女医生就走了过来，她叫住陈述桂：“那么陈先生，走吧，开始我们的治疗。”
  “要去室外治疗吗？”
“心理上的问题，需要不同的治疗手段。您相信我就好。”
  陈述桂好像瞟到一眼，那个老头子医生给女医生竖了一个大拇指。
  这是在表扬这位女医生的做法吗？
  他们走到了一个地方。
  “你稍等，我换个衣服，这个衣服不太方便活动。”
  趁着这个机会，陈述桂给自己父母发了一个消息，让他们不要在大厅等自己了，治疗需要一些时间。自己待会儿会自己回去的。
  而后，医生就走了出来，她穿着漂亮的裙子，一时间让陈述桂不敢说话。
  毕竟，他没有怎么和青春靓丽的女性接触过。
  然后，他们就开始了所谓的治疗。
  要陈述桂自己来说，这就是在约会，事实上，本身也是约会。
  这种约会，在他们第三次见面的时候，医生就挑明了。
  “之后你不要挂我的号，你直接给我发消息，你不是有我的电话和软件账号吗？费那钱去医院挂号干嘛？”
  “……可，你是医生……”
  “你这个家伙……”
  然后他被亲了，然后他被告白了。
   这对于陈述桂来讲，是前所未有的事情。他从来没有想过这样子的事情。
  “医生……”
  “你还在叫医生！你是要拒绝我吗？”
  “我不是那个意思，我只是……”
   随后，医生，或者说女朋友，就对她说：“我从看到你的时候，就已经决定要和你在一起了！”
   “因为我的异能？”
   “对啊！你能够变成怪兽诶！还有什么比怪兽更加帅气的东西吗？”
   陈述桂不能理解：“可是，怪兽一般都是要被打倒的吧？毕竟怪兽是坏人。”
  “谁告诉你的！”
   女朋友对此似乎很是不满：“世界上也有那种因为人类破坏海洋，想要守护海洋所以从海底爬出来的怪兽！也有和人类交了朋友，听到朋友不想上学，便想要帮助朋友毁掉学校的怪兽……也有本身就是由人类的负面情绪构成，代表着全人类的可悲发出哀鸣的怪兽……要我说的话，述桂你，就是那样善良而温柔的怪兽。”
   或许有些人会对此不满，对方喜欢上的是自己的异能，而不是喜欢自己本人——可能会诞生这样子的想法。
   可陈述桂不会这么想，因为异能是他痛苦自卑的根源，而如今，有人喜欢着他的异能。
  “那如果我是邪恶的怪兽呢？”
  按照陈述桂的性格，他按理说不会问出这样问题的。
  可他还是问了。
  “那尽管你很帅气，我也会报警逮捕你的！”
  看来她不只是喜欢自己的异能，也喜欢自己。
  于是名为陈述桂的这个男人，收获了自己的幸福。
  一个喜欢着怪兽的女性，一个知晓陈述桂拥有温柔善良内心的女性。
  后来他知道，自己的妻子因为喜欢怪兽，从小也是被人当做是怪胎，她于是钻研了心理学，正视了自己的爱好——她比自己坚强得多。
  自己正是被她所救赎。
  那天妻子其实不是真正的医生，她还在导师手底下实习，只是帮老师看一看场子——正好遇到了陈述桂，就毫不犹豫的把自己的导师call了过来。然后就和陈述桂约会。确定了他的为人，正式开始追求陈述桂。
  那样的日子，简直像是梦一样，他收获了自己能够获得的所有。
  自卑逐渐从他的身上消失，因为有人爱着他的异能，他能够坦然的变成怪兽，然后和人嬉笑打闹，他开始拥有真正的朋友。
  不会有比这更加幸福的时光了。
  如果说，小时候的痛苦和不幸，是为了和自己的妻子相遇，那么即便是时间回转无数次，他也会选择去承受，来等待和妻子的相遇与邂逅。
  然而，这一切都毁了。
  怪人把这一切都毁了！
  当陈述桂在大雨中找到了自己的妻子，她已经倒在了地上。
  怪人在大雨中发出放肆的大笑：“哈哈哈！哈哈哈哈！你们这些愚蠢而渺小的家伙，又怎么敢挡在我的面前！”
  “英雄呢？！！！！”
  英雄并没有到来。
  杀意，在这个瞬间，陈述桂的内心中终于萌发了杀意，他拥有变成怪兽的异能，却从未真正使用过这个异能，从未真正把这个理论上非常强大的异能用来战斗。
  他完全的变身，来到了那个怪人的面前。
  “你是哪里的怪人？这里是老子的地盘……”
  话都还没有说完，高温的射线就洞穿了这个怪人的身体。
  随后，蟹钳夹住了怪人的躯体，将这个怪人撕裂。
  就是这种东西，就是这种东西——害了自己的妻子！
  怪兽在雨中流泪。
  他抱着自己的妻子，想要把妻子送到医院。
  “述桂……答应我，不要怨恨英雄。”在他的怀中，妻子虚弱的对他说，“你是善良的怪兽——破坏世界的，杀死我的，是那些怪人，是那些坏的家伙。”
  不要怨恨英雄？
  陈述桂如何才能够不怨恨英雄？为什么英雄没有到来？哪怕只是一个拥有治疗能力的英雄……在这个时候，如果在自己身边的话……
  如果他们真的能够杀死怪人的话……
  尽管无比虚弱，妻子仍然一眼就看出来他在想什么。毕竟她是心理医生，也是最了解陈述桂的人。
  “去成为英雄吧！述桂。”
  “你先不要说话……”
   “如果你觉得英雄不称职，就去做英雄……为了不让再有像是我这样的人死去——你去成为真正的英雄。”
  在生命的最后一刻，他的妻子仍然在安抚他的内心。
  最终，他的妻子死去了，而从这一天开始，英雄钳头锤，也诞生在了世界上。
  火焰在自己的面前扭曲，钳头锤比恍惚间看见了过去的影像，他意识到这是因为高温让自己的生命陷入了危机状态，魔法少女Red……
  怪兽发出嘶吼。他的体型开始再一次变得庞大，他那厚实的表皮开始长出鳞片，他的身体在进一步的异变。
  “怪人不死，就只会害死好人！”怪兽发出嘶吼，“你连怪人都想要拯救！那么被怪人杀死的人，谁又来拯救？”
  沙哑而沉重的吼叫在这一头怪兽的身上发出，在这个瞬间，他更加庞大的体型竟然钳住了Red，然后将她抛飞出去，就像是一摊烂泥，砸在无形的墙壁上，怪兽站在擂台的中央，发出一道吼叫。
  能量蕴含在这吼叫之中，不断冲击着Red那要重新聚合起来的身体。
  给Red造成实质性的伤害。
  “英雄总是迟到！”他在诉说自己的不甘，“在我成为了英雄之后，我才意识到，英雄总是迟到！我总是赶不上，我总是没办法在怪人造成伤害之前抵达，这是现实的！因为怪人造成伤害，英雄才能接到消息，才能赶到现场，然而伤害已经发生！”
   他身上的鳞片像是开始像是尖刺一样生长：“那么怪人如何应该被拯救？欠债还钱，杀人偿命！怪人造成了伤害，于是就杀死怪人，剥夺人权？废物利用？造福更多的人？”
   那些鳞片化作的尖刺，对准了Red。
  “唯有死亡！唯有死亡才能够平复死者的愤怒，唯有死亡才能够给予怪人真正的制裁！不杀不足以平我你怒，不杀不足以平人心！”
   那些尖刺像是导弹一样落在Red身上，然后真的发生了激烈的爆炸。
  “你不杀破坏之兰！她却杀死过三百人以上的人！一想到这样子的怪人，因为是被你击败，所以就能够活着，我看到她在建筑工地进行爆破的样子，她完全没有悔改，她仍然是一个恶劣的犯罪者，你又做了什么？魔法少女Red！这就是你所谓的拯救吗？！”
   这几乎是拷问。
   英雄钳头锤对魔法少女Red的拷问。
   这也就是最开始，周阳也好，Black也好，以及洛禾——对Red的担忧，只是输并非问题，然而，Red是否能够承受英雄的“恨意”？
   不发自于任何利益，只是英雄高尚的内心而产生的恨意，是英雄所背负事物所产生的恨意。对于Red而言，这实在是过于沉重的东西。
   Red的想法，谁也不能说不好。
   毕竟从根源上解决问题，解决社会的问题，让怪人不再诞生……这当然是最好的想法！
   那么怎么去做呢？
   那么Red拿出了什么样的结果呢？
   如果只能发现问题，却不能拿出自己的手段，不能切实有效的执行，得到有效的结果，那所有的都不过是一纸空谈，发现问题，找茬而已，谁都会。
   这是对于英雄的考验。
   象征爱与正义的魔法少女，她的爱与正义，是否只是停留于表面？
   而事实上——Red对于怪人的处理，的确只是一纸空谈。
   在怪人破坏之兰被逮捕过后，她有做过任何能够让破坏之兰真正改悔的事情吗？并没有，她有真正去推动什么改革吗？同样没有。
   草莓甜心切实采取了行动，将草莓甜心作为偶像的Red却还未曾真正踏上一个英雄应该走的道路。 
   钳头锤却坚定的迈进在自己的道路上。
   以德报德，以直报怨，以杀止杀——或许有人说这是治标不治本，但他坚定的在这条路上迈进，毫不犹豫去做，这正是英雄的品格。
   魔法少女Red，作为英雄的资格，此刻在被钳头锤所考验。若是她就此崩溃，那么大概——她再也不能变成魔法少女了。
   Red承受着类似于爆炸的冲击，她感觉自己的状态在逐渐削弱。 
   所以周阳才会来鼓励自己啊……虽然大概知道他的担忧，虽然这样子的情况已经有所预料——不过，真正直面英雄的恨意还真是难熬啊……
   不杀怪人的英雄并不少，可为什么钳头锤对魔法少女怀抱如此恶意呢？
   不，对方其实并不是对魔法少女怀有恶意——他对魔法少女怀有期待。正是因为怀有期待，所以才必须要考验魔法少女的资格，至于说钳头锤是否有资格……
   他此刻就站在这个擂台上，他此刻就在和自己对垒，他实际上就是在做这样的事情。
   Red没办法回答钳头锤的问题。
   被怪人杀死的人的怨恨又应该如何？她无论如何也想不到解决的方法，毕竟，人都已经死了。
   就算是做什么，也显得徒劳，不过是给予生者安慰……这种话要是说出来，是多么可笑的事情啊！
  被怪人所杀死的人，只能叹息自己运气不好吗？
  作为依靠心灵力量的魔法少女，不坚定的意志就无法支撑她们的力量，动摇的内心就会让他们变得脆弱。
  庞大的熔岩魔人，在某个瞬间，全都消失了。
  Red再一次被炸飞，她已经变回了最开始的形态。
  艰难的从地上爬起来，她周围环绕的火焰都只剩下寥寥几束。几乎要烧却整个场地的火焰早就已经消失了。
   但她还是站在那里。
   怪兽那双丑陋的双眼中，失望流淌而过
他只是说：“你并不是真正的英雄。”
 炙热和冷冻的射线在这个瞬间，同时激射而出，要直接了结这一场战斗。
 此时此刻，即便是Black也都稍微有些紧张，略微的屏住呼吸。
 然而……
 避开了，虽然踉踉跄跄，但Red的确是避开了对方的射线。
  “嗯？”
“就当是为了我”。
 原来，是这个意思吗？
 真是个令人觉得可恨的男人——他其实早就知道了自己会被打得这么狼狈，所以才会说那样子的话吗？
 一缕火焰从少女的手掌中心升腾。
 这一缕火焰有些不同，这一缕火焰——
 让钳头锤感受到了威胁。
 “不过是这样一缕火焰，又如何？”
 他再一次释放射线。然而——又被避开了。
“那个是！”Blue大惊，她看向了洛禾。
 洛禾两手抱胸，一脸骄傲的模样：“那是心觉，和我共同修行，她居然也有一些如我一般的才能，在这样艰难的时刻，终于有所领悟了吗？”
 速度并不快，却能够在攻击到达之前避开，她的体能应该已经到了极限，那一缕火焰就是她的最后一击。
 可是她在靠近，靠近自己。
 越来越快，越来越快。
 鳞片再一次成为尖刺，朝着Red砸过去，顺带造成爆炸和火光。
“我突然之间成为了魔法少女……”Red往前迈进，“什么样的人才是魔法少女？前辈们给出了不同的答案，我不知道我的答案是什么，说得问题我也没办法回答。”
爆炸近在咫尺，她的身躯被爆炸的风波冲击，就像是随风摇曳的一片树叶。
可她还是在靠近，甚至在借助爆炸的气流。
“我唯一能够告诉你的事情是！”
“我不会在这里停止！现在得不到答案！我会在将来寻找答案！现在不能拯救之人，我仍然会尽力去拯救，现在不能改变的世界，我会去改变！”
“我唯一能做的，只是贯彻我的道路前进！”
她来到了钳头锤的面前，火焰打在了钳头锤的钳子上。将那个钳子打得满是裂痕。
最后一缕火苗消失了。
魔法少女Red。在这个瞬间，变身解除，倒在了地上，成为了一个普通的少女。
她的躯体被迷雾遮盖，那是持牌人的力量——对魔法少女Red这个尚未被世人知晓存在的保密。
“获胜者，英雄钳头锤！”
 观众席上发出了激烈的欢呼，无论如何，这是一场精彩的战斗。
 尽管很多人希望Red能够获胜，与钳头锤共鸣之人却也并不少。
 持牌人看向了Black：“Black小姐，看样子我们的问题已经有了答案。”
“你说得没错，牌小姐，看到如此优秀的青年人活跃在这个世界上，我觉得，等我哪一天不再能够从事英雄事业的时候，也一定有人能够起来承担重任，实在是令人安心。”
以这两句话做结，这一场战斗宣告结束。
随后是其他场次的战斗。
Red是恢复了一些体力，重新变身之后才回到了大伙的身边，大家显然很是担忧Red的状况。
但Red脸上却是一脸笑容。
“不用担心我，没事儿的。”
她坐在了自己的位置上：“虽然输掉了是挺难受的，不过我已经尽力了。”
说到这里，她看向了周阳：“周阳，谢谢你。如果不是昨天晚上你袭击我的话，我肯定痋以后这样子战斗意志的。”
 “？”哥们把你放心上，你把哥们挂起来？
周阳顿时就看到了洛禾那不太好看的表情，话说Blue也用看人渣的表情看着自己，他没忍住，看了一眼看解说台上的Black。结果Black正好在看自己。
她肯定是知道这边在发生什么，周阳能够感受到Black的领域。
她偷偷摸摸给自己眨了眨眼睛。
“不过，照这个情况，恐怕最强毫无疑问的会是Black。”洛禾开始说起来一些正经的话题，“这个大会还真的有举办的必要吗？”
 “不少人都是冲着天堂阶梯来的。我想持牌人应该也想看一看，最强的这一些英雄们能不能登上天堂阶梯。”
 周阳回答了洛禾的问题：“你真的不打算攀登一下天堂阶梯吗？我觉得你或许能够走到意料之外的高度。”
“我有我自己的修行方法，有我自己的路要走，不需要通过天堂阶梯来实现，我不喜欢那个东西。有一种让人讨厌的气息。”
周阳有点悲伤，毕竟理论上天堂阶梯的主人现在是自己。
不过洛禾的感知是正确的，毕竟天堂阶梯里面看到的东西，很难说让人幸福快乐，周阳实在是不太想要去想象洛禾会在天堂阶梯里面看到什么。她本人又会变成什么状态。
“钳头锤的确是很强啊——接下来不管是谁对上他，都会是一场苦战，除非他运气不好下一轮直接遇到Black。”Blue则是考虑着刚才Red和钳头锤的战斗。
洛禾想了想：“我有可以让人倒霉的法术，可以给他使用，到时候他说不定直接就抽中了Black。”
周阳反问：“要是他觉得抽到Black不算是倒霉呢？毕竟那个人和Black还挺像的吧？”
“……你说得也对。”
无论如何，这一场选拔“最强”的擂台， 仍然在继续进行着。
……
狸猫看见了自己的兄长。
她在天堂阶梯当中，看见了自己和兄长的过去，她在那幻境中，杀死了自己的兄长，直面了不愿回忆对过去，然而，她无法想象自己的未来。
兄长不存在的未来，她无法想象。
虽然现在，从外人的眼中看来，她就是在过这样的生活。
在自己从天堂阶梯中下来之后，她就感觉到有什么东西在增长，而今天，兄长切实的出现在了自己的面前。
“哥哥……”
“狸猫，我一直在你的身边。”
这是自然而然的事情，狸猫从没有怀疑过这一点，自己的异能一直在破灭的边缘，然而每一次都是兄长把自己拉了回来，而如今，他就在自己的身边。
“哥哥！对不起！我在那个幻境中，把你给……”
“没事的，狸猫，那不过是虚假的，而正是因为你这样的行为，我才能够像是这样子，从你的内心中走出来。才能够像是这样子，看着你。”
狸猫感到无比的幸福。
这些年，没有比这更加幸福的时候了。
“狸猫，这些年你一直都在杀戮。”兄长温和的抚摸着礼貌的头，虽然狸猫什么感觉都没有，但还是感到内心中一阵暖流流过，“现在，你不用再做这些事情了，哥哥不想让做这些残忍的事情。”
“可是怪人们杀死了哥哥……”
“狸猫也觉得哥哥已经死了吗？”
“啊！狸猫不是这个意思！”狸猫连忙解释，“狸猫只是……”
“傻瓜，我怎么会怪你呢？我是你的哥哥，我们从出生的那一刻就在一起，我希望你能够幸福的生活下去，你是那样可爱的少女，刀与剑并不合适你。”
狸猫的眼角中有些许的泪水流淌，从哥哥死去，她就再也没有听过这样的话语了，果然，只有哥哥能够抚慰自己的内心，只有哥哥才……
“如果这就是哥哥的愿望，那狸猫会听的。狸猫会认认真真好好的活下去的，这些年好像讨伐怪人也拿到了不少钱，狸猫可以自己生活下去！”
虚幻的少年露出温柔的笑容：“嗯！不过狸猫不用担心，哥哥和你在一起。只要我们齐心协力，我们可以过上美好的生活。不管你有什么困难，哥哥都会帮你解决的。”
“哥哥最好了！”
少女来到了组织，想组织递交了“辞去英雄事务”的申请。
“狸猫小姐，您……”
“我决定开始度过我自己的生活。总是被过去的仇恨所束缚，这或许并不是件好事。”
组织的人听了之后，露出了笑容：“真是个不错的决定，您能够这么想太棒了，我今天才发现您的笑容是如此可爱。”
“哈哈~是这样子吗？”
少女那像是狸猫一样的耳朵害羞的动了动：“我可爱吗？”
接待者点头夸奖：“非常可爱。”
狸猫则是听见自己的哥哥说：“的确是非常可爱。”
她又一次露出灿烂的笑容。
“您之前不是在参加英雄杯吗？现在可以去看看。”
“英雄杯啊……”
狸猫看起来有些心动，不过她沉默了一会儿之后，她还是摇头：“算了，我还有些事情要办。”
“祝您好运。”
 接待者目送着狸猫远去，隐隐约约的，她好像看见狸猫身后有什么阴影。
  她揉了揉眼睛，只看到欢笑着离开的少女。
  她好像很开心——她一个人，为什么这么开心呢？
  简直像是在和谁说话一样。
  上报一下好了。

第一百一十六章 周阳和Blue（三合一，23/107）
                          
   随着淘汰的不断进行，一轮打下来的时间已经不需要消耗整整一天，当然，一般来讲，为了比赛的热度，会每一轮都给休息的时间，不过持牌人显然并不在意热度的事情。
   持牌人直接宣布了下一轮的开始。
   而在这一轮，周阳和Blue。对上了。
   当大家看到这个结果的时候，都是用一种非常怀疑的目光看着持牌人，说实话，很难说这个结果是不是蕴含了持牌人的恶意，这个女人疑似在针对他们这个小团体——当然，也可鞥是持牌人的善意，她或许知道Blue，洛禾，还有周阳的战斗约定。
   理论上来讲，Blue想要和周阳，洛禾两个人战斗，他必须要，至少要有战胜一个人的实力。
   如果她本身的目的是善意的，那么大概就说明，在持牌人的眼中，如今的周阳是比Blue和洛禾要弱一些的。
   这个很明显是持牌人本人的判断。
   即便是Black也是有些无奈的看着持牌人，她觉得持牌人疑似有拱火的嫌疑。
   持牌人笑眯眯的看着她：“你不是也挺感兴趣的吗？你的，嗯，女婿，和喜欢她的少女，到底谁更厉害一点，虽然我觉得他们两个的目的倒也不是要分个高下。”
   这个老太婆，表面看上去还是靓丽少女的模样，实际上内心已经完全是个老太婆了呀，看见年轻人的事情就想要管。也不想想她自己到底有没有资格管。
   “周阳！加油！”洛禾抓着周阳的手，给她打气，“你一定要狠狠的把Blue揍一顿！她实在是太嚣张了！”
   她做出如此亲昵的姿态，然后还用挑衅的目光看着Blue。实在是让Blue有些无奈，讲道理的说，Blue现在对洛禾的挑衅不是很在意。
   毕竟，怎么说呢？
   看台上那个才是最大的威胁。很难说周阳和Black进展到什么程度了。
   相比之下……
   她用一种有点同情的目光看着洛禾，一时间让洛禾有些摸不着头脑。她不是很懂Blue这个眼神是什么意思，聪慧的大脑运转起来，也只能想到“Blue认为这一战之后，周阳会接受她”这个结果。
   少女于是立刻变化了自己的眼神，她用可怜兮兮的好像要遭受抛弃的小狗的眼神看着周阳：“周阳，你不会抛下我的，对吗？”
   “我怎么会抛下你啊！”
   周阳算是给少女吃了一个定心丸，她才又有些疑惑的看了一眼Blue。不过Blue已经朝着擂台上飞过去。
   于是周阳可朝着擂台走去。
   事实上，关于感情的事情，通过决斗来诉说心意是一件非常荒诞的事情，毕竟，要说沟通感情的话，有许多种方式。
   相较而言，周阳和Blue其实更像是那种会在平日的相处中获得更多的关于对方了解的类型。
   两个人都相较冷静。
   将要说得话语蕴含在拳头当中，通过拳头来沟通心意，听起来更像是Red做得事情，事实上，Red和钳头锤就是这样子战斗的。
   理念的不和用拳头来沟通，即便是没能战胜对方，却也表达了自身强烈的意志。对于英雄来讲，这大概才是最重要的东西。
   而周阳和Blue这一场战斗，对于两个实质性的“读书人”来讲，其实是很怪异的。
是不得已的手段。
是Blue激烈的情感表达，强行逼迫周阳站在了这里。
如果是之前，周阳大概会找个由头认输，毕竟他赢了也没有什么意义，他是一个支援者，他的名号广为传播，他的底牌被人知晓——这不是周阳很喜欢的事情。
当然和狸猫战斗的时候已经暴露很多了。
但Blue逼迫他站在了这里，他必须要直面这个少女的心意。否则，便可以说是对少女心意的蔑视。
两人站在擂台上。
事实上，关于周阳和Blue的事情，已经在网上有些流传，也不知道是谁放出去的，总而言之，Blue喜欢周阳这件事情并不是什么秘密。
内容虽然不算是正经，但在场的观众都是露出了吃瓜群众的表情。有些人嘴角比Ak都难压，事实证明，吃瓜是大伙的天性。
现在魔法少女论坛上都要炸了。
当然给周阳应援的人也不少，譬如说周阳头号粉丝，原魔法少女Yellow。她就在给周阳加油。
解说台上，持牌人问Black：“Black小姐，关于周阳先生和魔法少女Blue的战斗，听说掺杂了些许感情的纠纷，不知道您是否有听说这件事情？听说周阳先生已经和您的女儿洛禾订婚，而魔法少女Blue是您的晚辈，你倾向于谁来获得胜利呢？”
这人天天就知道拱火是吧？
不过Black老神犹在的回答：“感情纠纷？我没有听说过这样子的事情。不过我鼓励年轻人们勇敢的追求自己的爱情。无论结果如何，总归是奋斗过，算是不悔自己的青春。”
这货又在说套话……持牌人有些不甘心：“这个我可以理解为对Blue的鼓励吗？”
“如果牌小姐你执意这么理解的话。”
很显然，这两个人决斗，就没有什么垃圾话的环节，裁判直接宣布了比赛的开始。
他本来是怀着比较轻松的心情宣布了比赛的结束，没有像是之前比赛那么迅速的从擂台上撤离……
然后就发现周阳已经和Blue撞在一起了。
少女拿着寒冰凝结的长枪，而周阳则是带着指虎，直接用全都打在长枪上，激烈的战斗在他宣布开始的瞬间就已经爆发。
冰屑飞溅。
两人快速的交手在空气中构成了某种残影，而在武艺这一方面，明显周阳更胜一筹，在接连的交手中，周阳几乎已经要和Blue贴在一起。
到了这个距离，Blue深刻的知道，自己非常危险。
近身搏斗自然是越近风险越高。
而她的长枪在距离更近之后，就变得难以施展。反倒是成为了自己的掣肘。按理说自己长枪的攻击范围远胜于周阳的指虎，正常情况下他甚至都没办法靠近自己。
距离和自己拉进到这种程度，只能说明武艺上的巨大差别。
只能说这是在预料之中了——Blue的武艺本来就是和周阳学得，也没有学习几天，想要凭借这个来赢周阳只能算是很愚蠢的做法。
而正如人们可以遇见的结果，当距离靠近打了这个程度的时候，Blue被周阳打飞了。
带着指虎的一拳打在了少女的腹部，将少女打飞起来。
看台上的Yellow感觉这个场景似曾相识，如果周阳是和狸猫拥有差不多武艺之人的话——那Blue要吃连招了。
事实也正是如此。
而且，相较于狸猫战神，周阳能够动用部分Black的力量，所以他的数值比狸猫要高一些。
狸猫能够和他对打是因为狸猫武艺很高强，能够化解他的一部分力量，但这对于Blue太难了，她只能硬吃周阳所有的伤害。
应该说，掌握寒冰力量的Blue在这个时候就比Yellow好很多，至少她比Yellow抗揍许多。
在被周阳连招的时候，她的身上不断结冰，虽然没有反击的富余，却也利用这些寒冰不断削弱周阳的攻击，终于在某个间隙中缓过气来。
全面爆发自己的寒冰，以她为核心的区域开始寸寸结冰，周阳连忙拉开距离。
Blue这才重新落回地面。她有些摇晃的站定，只觉得浑身都痛，魔法少女在体力耗尽之前不会受到真正的伤害，但是不代表不会痛，不会有感觉。
感觉的削弱会导致战斗能力的下降，这一方面，魔法少女并不缺乏敏锐。
近身战是没办法和周阳打了。
再吃两套连招自己也要顶不住了。
她漂浮到空中，学着洛禾变身成自己时候的模样，凝结诸多冰锥，然后从天空中落下。
“啊！这个女人！好小气啊！我不就是变了一下她吗？她怎么还抄我的技能！”洛禾在看台上不满的抱怨。
Red安慰着她说：“没事儿的， 她又不是只抄你的，你看她还抄我的呢！”
正如她所说的那样，在不断掉落的冰锥当中，Blue自身周围凝结的寒冰，开始化为一个三米多高的霜雪巨人，这就像是她自己的铠甲一样。
“我的熔岩魔人她也抄啊！”
“概念不一样吧？”洛禾不是很懂Blue的意思。
 但是Blue的霜雪巨人和熔岩魔人的颜值就差了很多了。也很难说有什么战斗力的加成。
 周阳躲避着从天空掉落的冰锥，她看着Blue那逐渐成型的寒冰巨人，有些摸不清Blue的意思，毕竟这些东西——有意义吗？
这些都不是她自己的招数啊！
她不是要想自己表达她的意志，诉说她的心意吗？这也算是吗？
这些东西只是徒具其表——洛禾使用这样的冰锥，是因为她的“心觉”非常高，甚至可以短时间的预知未来，她的冰锥给人带来的威胁是全然不同的，因为她可以预见你接下来的动作，所以很多冰锥你只能正面抗。没办法进行躲闪，因为你的躲闪会被她预判……Red的容熔岩魔人也不是说用火焰做了一个铠甲，而是本身的状态发生了改变……Blue这样子使用，没有任何意义。
至少，伤害不了周阳。
也无法战胜周阳。
Black的领域开始蔓延，不过为了避嫌，周阳一直没有展现领域的真正模样，避免有人把这个力量和Black联系起来。
虽然熟悉的人都都知道是什么情况。
领域在这个瞬间化为了像是丝带一样的存在，直接缠绕在了冰雪巨人的身上，然后如同弹力绷带回弹一样，以继续拉扯周阳冲向冰雪巨人。他手上的指虎萦绕着些许纯白的光芒。
一拳打在了冰雪巨人的身上，光晕像是水波一样泛起纹路，冰雪巨人于此刻开始崩溃。
轻而易举的就露出了藏在冰雪之下的Blue。
黑光闪烁在指虎上：“你是来做什么的？Blue!”
周阳一拳打在了Blue的脸上，将他从天空中击落，重重砸在了地上。
有些观众都下意识的捂住了自己的脸，好像能够从自己的脸上感受到某种名为“幻痛”的东西。
谁也没想到周阳下手这么狠，更多人也注意到——周阳刚才绽放白光的击碎了寒冰巨人的指虎，已经坏了。
Black看向了持牌人：“我倒是不知道组织赠送的指虎质量这么差，稍微使用一下强大的力量，就已经开始坏了吗？” 
你tm自己的力量有多么超规格心里没数吗？
倒不如说那个指虎能够承受一波力量已经很不错了。
不过Black在这种场合问出来，明显是在敲诈：“可能是之前那个正好质量有些问题，我之后会找人专门负责处理这个事情的。”
Black这才满意的点了点头。
Blue艰难的从地上爬起来，她看起来有些狼狈，不过她看着平稳落在地上的周阳，终于露出了笑容。
“洛禾和Red，她们能够使用的招数我没有办法使用，她们的心情我没有办法理解，我没有办法真正和她们共情。”
在这个时候，她的两手交叉在胸口，淡蓝色的光芒开始绽放：“所以周阳，我只能理解我自己的心情，我只能面对我自己的情感。我只做我应该做得事情。”
在几乎要让人融化的高温中，洛禾领悟了一部分末那识，而Red则是领悟了熔岩的力量——Blue领悟了什么呢？
她什么也没有能够领悟。
这样的修行对于自己真的有意义吗？
她不知道，她只是——不断的咬牙坚持。她只是不想要输给那两个少女，她只是一如既往的，就像是在学校中学习时候的那样，想要超过他人，赢得所有，给自己争一口气。
她比谁都要好强。
Red可以容忍失败，因为Red确信自己可以重新站起来。洛禾可以容忍失败，因为有许多人爱她，洛禾可以尽情地撒娇。
可是Blue不能容忍失败。
在学校的时候，她不容忍有人比自己的成绩更加优秀。她不容忍有人的体育自己好，她那可以说是有些可悲的自尊需要靠这些东西来维系，她觉得，如果有哪怕是那么一次，她输了，她一定会失去某种重要的东西。
当她成为了魔法少女，她觉得自己可以放心了。可以不相识原来那样奋斗了……可不像是那样奋斗，Blue又是什么样的Blue呢？
Blue和其他的少女相比，又有什么不同呢？
她永远没办法像是洛禾以及Red那样没心没肺的笑。她仍然顾虑这样那样的事情——或许未来她会放下，但过去十六年时光所形成的“惯性”让她没办法。
她喜欢周阳。可是要如何让周阳喜欢自己?
赢下他！
自己的意志一定比周阳更加顽强，一定比周阳更加强悍！
因为自己喜欢他！
因为他不喜欢自己！
所以……
她会赢！
淡蓝色的光芒骤然转化为深蓝色，周阳在这个时候感受到了恐怖的威胁，他顾不得身体的负担，近乎于强行压榨的从自己的体内挤出White的力量。在自己的体表形成了一层薄薄的纯白外壳。
“蓝色海洋。”
 深蓝色的寒冰将整个擂台全部冻结，此时此刻，即便是持牌人设下的屏障也是如此的清晰可见。在擂台的屏障之内，所有的事物都冻结了——正如Blue所说的那样。
这的确是蓝色的海洋。
就像是把摄像机放入海里，能够拍摄到的画面一样。周阳和Blue自身，都成为了这海洋中的鱼。
然而这并不是真正的海洋，这是寒冰，难以比融化的寒冰。是魔法少女力量构成的寒冰。在这寒冰当中，Blue在移动。
她能够在这样的冰霜中移动，魔法少女那介于心灵和现实之中的力量，让她可以在自己创造的冰霜之间移动，就像是一个影子。也像是真正的游鱼。
周阳体外的纯白光芒都变得有些暗淡，Black饶有兴致的看着擂台上的事情：“她有点克我啊……”
“能够冻结心灵的寒冰。真是可怕。”持牌人似乎一眼就看出了所谓“蓝色海洋”的本质，她意识到这种冰其实只是一种力量的外放——或者说，泄露。
这个寒冰真正发挥作用的地方在于，周阳的内心。
此刻，明明周阳体外的纯白力量撑开了一个护罩，将寒冰阻挡在外。可是他本人却像是冰雕一样，被冻结在擂台上，一动不动，纯白力量的暗淡是因为周阳本人被冻结了。
他的“心灵”被冻结了。
在那几乎要将意志都融化的火山当中，Blue不断冻结自己的意志，不断冻结自己的内心，来让自己保持理智，保持清醒。
最终得到的结果，就是从心灵层次将某种事物冻结的力量，外面那蓝色的冰，不过是这种力量的外泄罢了。
这种力量可以让心灵拥有类似于绝对防御的效果，也可以像是这样，对敌人使用。
即便是周阳也未曾预料到Blue能够使用出这样的力量。
他已经下意识的做了最好的应对，可心灵层面的攻击，他很难说真正的防御。
Black还真有点想要试一试，看看White那种随心所欲的心情，会不会被Blue冻结住。
不过眼下并非试验的时候，Blue恐怕是用来打洛禾的。
将那孩子的心灵冻结的话，什么魔法都施展不出来了。不过很难说洛禾到底会不会被这种力量冻住，毕竟那孩子已经拥有部分末那识了。
Blue的身形在寒冰中游荡到了周阳的面前，看见了周阳那纯白的外壳，他的应对是正确的，即便是此刻冻住了周阳，也很难说周阳就输给了她。自己必须要突破这一层纯白的外壳，才能够真正断定这一场战斗的胜负。
她伸出手，点在那纯白的外壳上。纯白的光芒在这个瞬间顿时泛起波动。
“嗯？”
这么脆弱吗？
White的这种力量，只要心中不怀有恶意，就不会对外来者进行进攻吗？她看着这个外壳开始满布裂痕，随后一点点的破碎。
   “这……可以认为，周阳已经被逼迫到极限了吗？”持牌人是在是Black。
   Black只是摇摇头：“所以我都说了，牌小姐，年轻人的事情，年轻人的心意，我不是很懂啦，有代沟的。”
   神tm代沟！
   这种话你Black也说得出口啊！
   持牌人不想和Black说得更多，她只是无语的白了Black一眼，决定之后换个嘉宾，让洛禾来当嘉宾或许会更有节目小姐，这个家伙完全不给爆料的。
   虽然理论上官方解说不应该有感情倾向，但是自己就是官方啊！自己想要听Black爆大料啊！这样子自己就可以从她们身上白嫖更多的一些力量，这人不会是意识到了这一点吧？
   有点太小气了，又不会对她们自己有损害……倒不如说是互利共赢的事情。
   那纯白的外壳彻底破碎的瞬间，所有人都以为Blue要宣告自己的胜利，这一场胜利对于Blue来讲，到底意味着什么呢？
   然而……
   Blue竟然直接抱住了周阳!
   在这光天化日，朗朗乾坤之下，Blue抱住了周阳。
   洛禾当时就想要冲到擂台上去了，然而，这还不是Blue想要做的事情的全部，她的动作很明显，是要直接吻上去。
  “我的天！这是可以播的吗？”不少年龄段偏小的观众都已经开始捂住眼睛了。虽然他们在偷偷看就是了。
   “这个是犯罪啊！”洛禾在看台上尖叫，“持牌人！你不阻止吗？英雄在犯罪啊！这是威胁！强制猥亵啊！抓起来审判啊！”
   “这个，洛禾小姐，强制猥亵是需要判定的呀。现在很难说周阳先生自己的想法——如果等周阳先生清醒过来之后，他表示要提起诉讼的话，我们会逮捕Blue小姐的，并且拘留十五天，处以5000元以上的罚款，如果周阳先生不提起诉讼的话——感情之间的私事组织不参与。”
   这人就在解说台上这么说了。
  “哈？啊？”洛禾直接整个人绷不住了，她哪里看不出来持牌人就是看热闹不嫌事大。自己的周阳要被其他人偷吃了吗？！
   不要呀！
   Blue可没有心思关注其他人的说法和想法，她现在就这么盯着周阳，在这个擂台上，暂时没有人可以破坏自己，啊……可能周阳会不太高兴？不过他输给了自己，被自己做这样的事情也是很正常的。
   谁叫他输了呢？应该没有怨言吧？
   她在这么靠近的时候，周阳的手挡在了自己的面前。
   Blue一下子就愣住了。
   在这个瞬间，漆黑和纯白的力量同时流转，像是太极一样轮转的力量直接将Blue打飞了出去。
   周阳叹了一口气：“虽然算是示敌以弱，不过我也没想到你会做这样的事情，这不是完全没有防备了吗？我在教导你格斗的时候是不是说过，在确定对方真的失去战斗能力之前，不要放松警惕，因为骗也是格斗中很重要的部分。”
   有那么一些短暂的时间，他确实是被冻住了。从心灵的层次被冻住，那种感受是非常微妙的，仿佛万籁俱静，仿佛念头都不愿意升起。
   然而，这个力量对自己没有那么有效。
   在White带着自己杀死暗行者的时候，发生了一件事情，White用自己的力量将自己带入了那信息的海洋中，他见证了暗行者在那信息的海洋中被冻结成冰，整个世界渲染成纯白的模样，那对他造成了巨大的负担，然而却也让他似乎对这种情况有了一定的抗性。
   Blue的蓝色海洋，相较于White那纯白的海洋，还差了太多，尽管能够影响自己的意志和思维，却也不能真正的让自己的思维完全陷入“冻结”。
   White的力量哪里是那么容易破碎的？他是主动让其变得脆弱，制造了骗局，让Blue来靠近，本来打算等她靠近到一定的程度之后就动手，可没想到她毫无防备的就抱了上来，然后还打算亲自己。
怎么说呢？
明明是很文静的人，做起事情来却比谁都要鲁莽，实在是让周阳有些没想到。
稍微有些有勇无谋了。
周阳摇摇头，不对Blue的行为做过多的判断，他只是缓慢的朝着Blue靠近，尽管刚才已经算是自己最强的一击了，但是Blue本身的性质，就让她比其他的魔法少女要肉。这一点在先前的战斗中已经证明了。
所以他也不能放松警惕。
正如他所预料的那个，在下一个瞬间，Blue直接飞扑了过来，周阳下意识的就要抓住Blue的关节然后把她投掷出去，然而Blue就像是一条蛇一样直接缠住了她。
这个人！要用这种方式决胜吗？
持牌人有些无语，这一架怎么还没打完？
她用了自己的力量，手动给Blue打码。毕竟进入了类似于柔术的缠斗当中，就魔法少女那身礼服——
现场直播的弹幕上全都是“今天敢打码，明天就敢打粉丝。”
不过话说回来，毕竟是持牌人，她恐怕是真的敢打粉丝，所以也没人真正有什么意见。
事实上，关节技之类的斗争是非常凶险的，动辄就要把手脚弄断。像是这样的斗争，已经没有什么套路在里面了，纯粹的打架，两个人都倒在地上，说实话场景看上去非常暧昧。简直就像是缠绵当中的男女。
然而不管是Blue还是周阳，都是满头大汗，不敢有丝毫的放松警惕，否则就会在一瞬间被人制服，一旦被制服，那么就只能乖乖认输，老老实实的接受失败，因为挣脱不了。
他们实力之间的差距没有大到即便是被舒服了也还能够挣脱的程度。
这比之前的斗争都要凶险！
而到了这个时候，Blue竟然还开始说话：“如何，周阳，感受到了我大腿的柔软吗？”
“我只觉得是一条蟒蛇！”周阳咬牙回答，“你这算是魔法少女？寝技少女？”
“寝技少女也不错。身为男人，你不喜欢吗？”
到了这个时候，两个人终于开始飙垃圾话，这个时候的垃圾话是纯粹的为了胜利而进行的，试图攻破对方的内心防线，只要出现哪怕是那么一瞬间的被打击或者泄气，胜负就会出现区分。
周阳不是争强好胜的性子，然而此时此刻，他也是被激发了热血，他一直都是很优秀的那个人。他和Blue其实非常相似。
他当然可以从容的认输，因为他发自内心的绝对Blue不是自己的对手，然而战斗到这个时候，他也不得不认可，自己即便是动用全力，也不见得能够战胜Blue这个事实。所以他的好胜心被激发了出来。
于是他也开始为了胜利而不择手段：“Blue。投降如何？你不是喜欢我吗？喜欢我的话，不是说爱某个人就要为了他放手吗？”
“那你怎么不和洛禾分手？是不爱吗？”Blue寸步不让，她的身体已经开始颤抖，很显然，她的体能已经要逼近极限了。
“你就算是赢了我，又怎么样？喜欢我，又怎么样？你赢了我就要承认你的意志？我之前就想说了，你这不过是幻想！”
Blue脸上艰难的扯出笑容：“十六岁的少女，不可以有……幻想吗？”
她一点点的掰着周阳的手，试图把他的手直接掰断，大腿紧紧锁住周阳的脖子，要让他窒息。
然而周阳手臂上的力量很强大，他本来应该窒息了，可是他竟然还能说胡，只能说Black和White的力量实在是让人觉得难以置信，有点太过于强大了。
话说——
Black突然之间在观众席上看到了周阳的爸妈。
在她看到两人的时候，就和两人对上了视线。
她顿时有些心虚，她轻轻咳嗽两声，然后和持牌人示意自己先离开一下，然后就从解说台上消失，来到了周阳爸妈的旁边。
“你们两个——之前没有看到你们来呢？”
“哦~老洛，你这个家伙……你都没有给我们送内部门票，我们抢票都抢了好久，周阳也没有给我们送票过来，现在我们两个老东西都被遗弃了！”
Black尴尬的搓手：“这个是，你知道的，最近很忙，怪人讨伐什么的，之前洛禾遇到袭击的事情你们也知道，就是，我怕你们来了之后也不太安全，所以……”
“得了吧！老洛!”周父用审视的目光看着Black，“你之前的那个White，和周阳，是什么个情况？我看好像网上说是双重人格。”
Black更心虚了：“没，没错啊，我和White虽然理论上是同源的，但是Whiite诞生的的时候，周阳就在身边，所以那个，她就像是新生的鸟儿看到自己的父母一样……对周阳有一种依赖的情绪在里面。”
她一本正经的胡说八道。
周父周母听了，若有所思的样子：“既然如此，那你少把你那个White放出来，我们两家都已经订婚了，你这——你知道我的意思吧？”
Black像是小鸡啄米一样点头：“我懂，我知道。”
坏了，对位有点不对等了！
明明以前和老周两口子自己都是平等对待的，现在怎么感觉矮了一头，但是没办法啊……自己以前和白芷在一起的时候也没有丈母娘和老丈人，毕竟自己父母也死了……正儿八经的说见公婆，搞不好这才是第一次……
她很想硬气一点，但是本能的不太能够硬气起来。
这时候，周母看着看台上：“不过阳儿太受欢迎了也不太好吧？老洛，你看，订婚宴这个——是不是该办了？这个事情不处理下来，我这心里啊，总是不安分，你看魔法少女Blue喜欢阳儿，我听说之前那个Yellow好像也是……洛闺女也是我们看着长大的，你这个当父亲的总要上心吧！”
“啊……这个事情，怪人讨伐那个……”
“怪人讨伐归讨伐，难道英雄就不能有自己的生活？组织莫不是还非要你们去打怪人不可？这么多年怎么过来的？”周父周母也是这么多年摸爬滚打过来的，他们并不觉得这算是什么大事儿。
周父语重心长的说：“老洛啊，这个事儿，也怪我们，我们这个毕竟也是头一回。我问了一下，订婚宴这个事情，本来也是男方这边要主动提。这个我们想着和你先商量商量在说，有点太推卸责任了。这样，我来之前已经看好了日子，你看看安排安排工作，酒店司仪那些你不用管。这个事儿，我们包了，你别说什么你有钱之类的话，这是男方的活。”
“不是……那什么……这个事儿你们要谈别在这儿谈，等今天晚上，回我们的住处谈，怎么样？这里谈也不像是样子，也总要看看孩子们的情况。”
Black之前是想让洛禾赶紧和周阳订婚来着……可谁知道自己喜欢上周阳了呀！
虽然女儿的幸福很重要，可是自己的幸福也很重要啊，她是想着尽量把这个事情往后拖一拖，至少说等自己把周阳吃掉了之后再……
现在办的话，她总觉得心里不是滋味。
有些酸酸的，她知道自己是在吃醋，但是这个情绪也没办法表达出来。她几乎都可以想象周父周母两人知道自己和周阳之间的事情之后那愤怒的模样。
这两个人还挺传统的，他们绝对不能接受的。
到时候里外不是人的反倒是周阳。
他毕竟也是个很孝顺的人。Black是不让周阳为难的，周阳总不能和自己私奔吧？
之后得和周阳好好谈谈。
说起来周父周母也是为了洛禾好——
Black看向了场上的周阳。
他和Blue的斗争已经到了白热化，两个的脸都已经涨得通红，这种决斗已经很难说是英雄之间的决斗了，是市井流氓打架到了后面怎么都不愿意松手的状况了。
Black忧心忡忡。
这可怎么办啊！
ps：评论区的事情作者已经看到了。在这里说明一下。
诸位的意见都有阅读，不管是有参考价值的，亦或者输出情绪的……因此在这里和大家做一些思路上的分享。
这本书是嫁宫，在上架感言中有提到过，而后宫数量是3-5个。这个在群里和评论区说过。
关于Red的理念争执，有读者觉得是作者在输出自己的理念——说明一下，这是人物的塑造，主角团每个人的理念不一样，每一个角色的想法不一样,Red的意志就是作者的意志？她是作者忠实于她的角色而进行的创作。钳头锤的意志是作者的意志吗？
有读者说，我看酸酸甜甜的恋爱，你整这些干嘛？可我为什么不整呢？我总不能直接说“Red是一个红发双马尾的怨气满满的美少女”。这样子的角色作者是不会塑造的。
我希望自己的角色有自己完整的弧光，有自己的理想，有自己的缺点，是一个能够让人感受到活生生存在的角色，这样的角色陷入恋爱之后，才会让人真正有怦然心动的感觉。
所以我不会停止这样的塑造。我仍然会按照我的意志去书写。这是要对诸位读者说明的一点，倘若是因此而有读者不能接受，作者在这里表示诚挚的歉意。
前路不能通行，深表遗憾，同时感谢诸位一直以来的支持。

第一百一十七章   休息的时候
  周阳和BLue的战斗，持续的时间比大家想象中都要漫长，按理说异能者之间的战斗是不会超过十分钟的，可是很明显，这两个人哪个都有不想输的意志，两个人实力也没有大到可以碾压对方。
  即便是用丑陋的姿态，也要获得胜利，这种对于胜利的渴望不得不说令人相当动容。即便是要已经耗尽体力，用丑陋方式进行战斗——
  拳头的确是可以传达人心在，至少，此时此刻，周阳意识到了Blue的意志——她的感情不作虚假。她并非是因为周阳优秀，而心生好感，将那种好感误以为是恋爱，而是切实的对自己怀有名为爱的崇高情感。她的恋爱可以不被周阳接受，但不能不被周阳承认。
  那是对Blue的侮辱，对这个人人格上的践踏。
  想到这里的时候，周阳失去了最后的力量。又或者说，拥有着魔法少女之爱的周阳，如何战胜魔法少女呢？
  他终于在关节技下失去了意识。
  “比赛终了！胜利者！魔法少女Blue！”
   当然，没有耗费多长的时间，周阳就清醒了过来。
   睁开眼睛，他就看到了守在自己床前的洛禾。
   他还以为Black会守在自己这里，不过看样子，应该是洛禾让她离开了。
  “抱歉，洛禾，我输了。”
   洛禾摇摇头，她举起自己的小拳头，挥舞了两下：“没关系的，接下来交给我，等Blue碰到我，这个女人应该要知道花儿为什么这样红！想要小三上位还这么嚣张！以为自己是魔法少女就可以为所欲为了吗？以为可爱就什么都可以原谅了吗？！”
  我看你说这么多，好像也不是那么坚定的样子？
  周阳对此不发表什么评论：“后面的战斗就会越来越难了。毕竟马上要到十六强了。”
  “不过换句话说，十六强里面，有些人就不会那么努力的战斗了吧？毕竟已经拥有了登上天堂阶梯的资格。”
   周阳于是问：“你有什么感应吗？关于这件事情的感应，我总觉得会有事情发生。”洛禾脸上写着疑惑：“比如呢？”
  “从理智的角度上考虑，在十六强当中的英雄，或许有人有幸运的成分，可多少都是有自己实力的，登临天堂阶梯的时候大家会变得异常脆弱，到时候就会非常危险。”
   所以周阳所谓的“总觉得”，并非是真正的有类似的感应，而是认为这本来就是怪人的一个机会，对方没有不出手的道理。
   “安啦，我又不会去攀登，周阳你要去攀登吗？”
   周阳也摇摇头。
  “Black也不会去攀登。”
   “那不就得了。”洛禾很是放松的说，“有我们这样实力强大的存在，又有什么好担忧的呢？毕竟牌小姐也会有所防备吧？”
   话虽如此……
  “Black呢？”
  “啊……叔叔和阿姨来了，Black在和他们聊天。”
  周阳用了几秒钟反应过来：“你是说我爸妈？！”
  “对啊。”
  周阳擦了擦自己额角上那不存在的汗水，他大概能够猜到现在Black如坐针毡的状态，这个事情还是暂时交给Black来应付吧！毕竟是自己的父母，有点太了解了自己的，恐怕会露出破绽。
   到时候就非常糟糕了。
   虽然有点对不起Black，但是这种时候，还是让我依靠一下你吧！
   事实上，Black现在就是如坐针毡，她感觉自己在接受拷问。
  “说起来，老洛，你现在也算是魔法少女，听说魔法少女依靠爱与正义的力量战斗，你有没有喜欢的人？是男人还是女人？”
   周父很是感兴趣的询问这个问题，便是周母也很有探究欲望的看着Black。
  “你们在说什么呢！爱与正义的力量，不一定是要喜欢某个人才拥有吧？佛教说什么大爱无疆。我现在应该就是这种状态吧，我平等的爱着每一个热爱生活的人。”
   “哦~老洛，你居然有这种觉悟！”周父有些惊讶，“这样子说，你岂不是应该叫大爱的魔法少女，以前没看出来你是这种人啊！”
  “啊哈哈~毕竟没有力量之前说这种话像是假大空嘛~”
   Black脸上尴尬的笑容始终没有消失，而且她已经感受到周阳已经醒过来了，这是他爸妈啊！他居然不来救自己！可恶的男人！到了这个时候就不靠谱了吗！
   然而，这个时候，却还不是最难缠的时候，因为Blue走了过来。
   周父周母看到Blue过来的时候，表情有些复杂，他们当然知道一些魔法少女BLue的事情，何况这个少女刚才和自己儿子的战斗可是全程直播，说了什么大家也都听到了，估计明天就要在热搜上挂着。
   “初次见面，叔叔，阿姨。” Blue非常有礼貌的微笑着和两人打招呼。
   “Blue……”
   BLue好像这才发现Black在这里：“诶？Black小姐，你不去看看周阳的情况吗？怎么在这里？”
   这个家伙！
   她威胁自己！她跳脸！
   “洛禾在那里守着周阳，等需要她上场的时候我会叫她的，姑且给他们两个情侣之间留一点空间吧？”
   Blue微笑着点头“原来如此，我知道了。”
   她好像没有听懂Black话语中的暗示，然后对周父周母说：“叔叔，阿姨，如您们所知道的那样，我对周阳怀抱着喜欢的情感，虽然如今并没有达成情侣的关系，不过，请你们放心，我不会采用过激的手段。我只是单纯的怀抱着对周阳的恋慕。”
   周父周母对视一眼，两个人进行了眼神上的交换。
   然后周父咳嗽了两声：“咳咳，Blue小姐，这个感情的事情，其实我们当长辈的不该多管，现在都是自由恋爱，我们做长辈的插手太多了也不好，可是你也得顾虑一下Black，老洛的心情。她作为洛禾的父亲，明明自己的女儿都要结婚了，现在有人出来，可能会伤害到自己的女儿……”
   周父说到这里，他又有些顾虑Blue的心情：“自家儿子能够被像是Blue小姐您这样优秀的人喜欢，我们自然是觉得很开心的，可是周阳和洛禾两个人青梅竹马，他们之间的感情都看在眼里，我们这些长辈也都认可他们之间的情感，说得直白一点，洛丫头我们早就当做是自己的女儿在看待，我们怎么能够看到她伤心的样子啊！”
   Black在一旁点头。
  Blue 瞪了Black一眼，你也有脸点头啊！最伤害你女儿的不就是你吗？我和周阳哪怕是在床上也最多就是出轨或者脚踏两只船这种道德上的问题，你要是和周阳那就是不伦啊！而且是非常过分的不伦！
  法律上都不能允许的呀！
  你现在做这个无辜的模样是要做什么？
   但是Blue不会戳穿Black。
   因为和Black爆了没有好处，她是小三的立场，如果这时候爆了，那就是在逼迫周阳在Black和洛禾之间做出选择。
   那样周阳肯定会怨恨自己，Black也会怨恨自己，事实上，自己的立场应该是和Black等同的，守住这个秘密，让Black和自己达成一定程度的交易，才是自己应该做得事情。
   当然这是冷静思考的结果，虽然BLue个人认为，感情的事情不应该这样子来作为“交易”进行的。
   但这也很无可奈何，毕竟，虽然赢了周阳——但，充其量也只是让周阳暂时“认可”了她的意志，距离“接受”还差的太远。
   话说，Black到底是怎么样让周阳的爱发生偏移的，而且人们不是说出轨只有一次和无数次吗？既然周阳已经出轨Black了，出轨一下自己又怎么了？
   实在是让人难以理解。
   “我知道叔叔阿姨的担忧，不过，请你们放心，我不会做出让大家伤心的事情。”她很认真的这么说，“如果我说，有一天，我的行为被大家讨厌了的话，那么我会自己离开。”
   魄力！
   周父周母从Blue身上感受到了一种强悍的魄力，以至于两人不能够说出什么反驳的话，这个少女是认真的——话说……
   两人的视线落到了Black的身上，正在附和着点头的Black如梦初醒：“哈哈~那个什么，这个事情最终还是要他们年轻人自己来解决，我这个……我那个第二人格的事情都还没有处理好呢。那个也很麻烦。”
   周父周母一想也是。
  “算了，你们之间的事情我们两个也懒得掺和，之后先让两个孩子订婚，然后我们两个打算出去旅行。毕竟劳累了这么多年，也该享受享受好日子了，到时候也也来吗？”
   周母提出了这个事情：“我想去南方的海岛上度假。年轻的时候就做过这样子的幻想，结果这个老家伙到现在都还没有带我去过。”
  “度假啊……不错的想法，等这边的事情结束我和周阳商量一下吧？”
  “算了，”周母突然说，“我和老周一起去就行了，你们玩你们的，你们好多人哦。我们两个也想要过一过二人世界。”
   这样子好像也没有问题。
   “不过，老洛，你做这个英雄活动，也要注意一点，上了年纪了就不要那么活跃，你又不是没见过那些鸟尽弓藏的事情，有些工作做做样子就行了。那么卖力别人把你当工具人。”
   Black能够说什么呢？她只能听着。

第一百一十八章  决定
  “周阳！之后我们先订婚吧！”
   事实上，洛禾也发出了自己的诉求：“我们两个之间的关系明明早就确定了，却还是有人想要破坏我们之间的感情，我觉得我们应该订婚让她们失去那些想法。”
   周阳心说这些人不是知道他们两个人会结婚才来进行各种各样干涉的吗？说实在的周阳很难想象她们放弃的模样。
   不过订婚这个事情的确是不错。
   “那之后就直接订婚吧！”他立刻同意下来，“不过，具体来讲的事宜，恐怕要和我爸妈还有Black商量一下，要宴请的宾客也需要好好斟酌一番。”
周阳在心中一阵计较。
洛禾看着自己的男人认真考虑这样的问题。心中不由得有些甜蜜，她偷偷凑到周阳身边，在他的脸颊上吻了一下。
脸颊上传来温热湿润的触感，让周阳一下子回神：“洛禾……”
“嗯？”
少女一脸无辜的模样：“怎么了吗？”
“没什么。”周阳掀开被子，他从病床上起来：“不过我已经输了，之后就只能给你们加油了，这下子我是真的感觉你会和Blue碰上了，你有把握胜利吗？”
洛禾顿时叉腰：“Blue的底牌已经全都被我看见，她根本就不是我的对手！她的那个蓝色海洋不是我精神熔炉的对手！我可以把她的精神意志融化！”她很是自信的对周阳说，“所以！她已经输定了！”
说到这里，洛禾露出邪恶的笑容：“你知道她之前还答应了我一件事情，说是我带她修行，就可以满足我一个愿望，当然我是想要让她不要再纠缠你，但我如果提出这种要求，她一定会立刻否认！”
 像是Blue这种人，一般不太过分的要求她就会承认，觉得如果拒绝会有损自己的颜面，平时她把颜面看得比谁都重要。但像是她自己觉得重要的事情，她就觉得颜面和这件事情相比不值一提，于是会毫不犹豫的放弃名为“颜面”的事物，
 所以不能提过分的要求。让她不觉得那是“必须要放弃颜面”去拒绝的事情，她才会履行。
洛禾看上去是打算让Blue做一点什么很屈辱的事情？
比赛仍然是在正常举行，随着比赛进程的推进，强大的存在一个个都显露了出来。有不少英雄已经返回自己的驻地，毕竟来参加的都是对自己的实力比较有自信的家伙，要防止怪人的灾害。
而且——很多人都已经默认魔法少女Black一定会成为第一名，因此不觉得后面的战斗有什么好看的。
关于Black和White的问题，在网络上也同样引起了很大的讨论，人们都很在意Black和White从官方的认证上，到底算作是一个人还是两个人。
毕竟，Black虽然公开承认了自己和White算是两个人格。同时White的人格很依赖她的女婿周阳。但根本在于，Black能够随时变成White，她自己拥有在两个人格之间切换的权利，这到底算不算是Black本人的力量。
如果她使用所谓“White”的力量，那么当下参赛的英雄绝对没有人可以抗衡，如果仅仅是使用Black的力量，这个问题或许就还有别的说法。
当然持牌人并没有直接回应这样的问题，她只是继续进行着大赛。
在这一轮的大赛结束之后，晚上的事情就变得不太容易。
Black联系周阳，两个人商量着联系了一个高档的私房菜馆。用来招待周阳的父母，这种地方消费其实非常高。不过对于Black来讲，当然是可以承受的价格。
她现在都不清楚自己有多少钱，当然周阳心里应该是有数的——没办法，周父周母都来了，总不能没有表示。
虽然他们两个人说是没必要什么的，但是既然都已经坐飞机从S市来了B市，那Black总得做点什么。
参加这一场类似于“欢迎会”晚宴的人有不少，Red，Blue，周阳，Black。周父，周母，洛禾，以及持牌人。
一共八个人。
周父周母坐在一起，然后洛禾坐在周母的旁边，周阳坐在周父的旁边，随后Black则是在周阳的旁边，洛禾旁边坐得是Red，Red旁边是Blue，持牌人在Black的旁边。同时和Blue挨着。
也就是相当于给周父周母介绍一下这些熟人。
这个晚宴大家就都表现得想当老实，不管是Black还是Blue，都不太敢有出格的动作。
但这一个晚宴说实话也并不平静，至少Blue是觉得压力有些大的，毕竟周阳的父母很显然不是很支持自己的恋情，他们有意无意的进行了一些“打压”。
额，用比较委婉的话语来讲，这是“劝告”。
说实话，参加这样的晚宴其实显得自己挺厚脸皮的，不过她毕竟也受到了周阳和Black的邀请，她不打算拒绝周阳的邀请。
相较而言，Red在这一个饭桌上表现得有些活跃，她借此机会和持牌人聊了很多事情——应该说要感谢Red的活跃，她明显是在和钳头锤的战斗之后，打算去切实了解，并且做一些事情。
而在这个饭桌上，异能者战争时期的持牌人，战争时期后的周父周母以及Black，还有当今时代的几个杰出青年——可以说能够给予哥哥年龄段有效的意见，并且这类话题所有人都能够参与进来……
因此饭桌上的气氛并不尴尬——如果她没有在这里的话，恐怕是谈论周阳复杂的感情问题会让饭桌的气氛陷入极大的尴尬当中，可能有人就要坐立不安了。
在这个晚宴过后，Red终于做出了自己的决定。
“我要去异能者监狱。”她向持牌人发出了自己的请求，“钳头锤说得没错，破坏之兰杀死了众多的人，可她却因为交手的对象是我，所以没有被杀死。而至今为止，她也未曾被改变，她没能成为一个善良的人。我要让她成为一个善良的人——她曾经杀死的人没有办法复活，被她杀死的人永远不能原谅她，我没有资格替他人原谅她……但如果在未来的时间中，她能够拯救他人的话……虽然算不上救赎，但那是我想要看到的结果。”
她的意志并没有因为和钳头锤的战斗而消磨，在战斗到最后阶段的时间，她仍然鼓起了勇气向钳头锤进攻，尽管输给了钳头锤，却也展现了她英雄的意志。
“既然这是你的坚持，那么我帮你写信给典狱长引荐，至于结果如何，我没法给你保证，典狱长不用给我面子。”
于是，这一场晚宴实际上也变成了给Red暂时送别的晚宴，她已经不打算继续观看后续的战斗，而是开始践行自己的道路。
“Red。或许你的道路远远不够完善，或许你在之后的旅途中仍然会迷茫和痛苦，或许这条道路根本上就是错误的。”周阳作为朋友，如此对Red说，“但我相信，你一定会无悔于自己的决定。若是有什么需要我们帮主的地方，及时联系我们。”
Red饮下自己杯子里面的果汁，拿着持牌人的引荐信，前往了异能者监狱。
不过因此，周父周母正好就住进了之前Red在的那个房间。
毕竟周阳本来就预定了很长的时间，现在Red走了也就懒得退了，叫酒店的人重新整理了一番，周父周母就直接入住了进去。
不过说实话，这是意料之外的事情，虽然Black和周阳早就知道Red会做一些事情，但没想到会是在今晚就开始行动。他们邀请周父周母晚宴的目的可不是为了给Red送行——虽然很好的缓解了尴尬，可是却没能达成一些有效的对话。
Red的突然离开让大伙都有些心情复杂。
Black挤入了周阳的房间，她最近进周阳的房间感觉都成了一种习惯了——怎么说呢？
如果Black不来周阳的房间，她就会一个人在被窝里面做一些不妙的事情，可是来了周阳的房间，明明周阳就在自己的面前，她的心情却会意外的平静下来，给人的感觉就像是在这个房间一整天都看着周阳睡觉——也能够让人感到足够的愉快。
一旦看不到周阳，就会变得不满足。
自己或许换上了名为“周阳重度依赖”的病症，可是这种病症，是不能去看医生的呀！
周阳略微的睁开眼睛，Black的身上有一种香气——倒不如说周围的每个女孩子都有一种特殊的气味。
譬如说Red的气味就给人的感觉暖洋洋的，而Blue的气味则是有些清凉的同时让人生出一些不知名的欲望，洛禾的气味就比较清新，给人一种青春靓丽的感受，Black的气味则是很，嗯，香甜，就像是熟透了的甜蜜的果实，想要让人吃到嘴里。
周阳考虑了几秒钟类似的事情，他突然发现自己这个想法真的是非常的人渣，什么闻香识女人？
自己何时竟然记下了如此众多的少女的味道？
“Black，你有什么事情吗？”
“没有什么事情。今天没有什么需要讨论的问题。”
“是吗……我也输了，今天就当做是休息了……你要看着我睡觉吗？”
“可以吗？”
“当然。”
周阳没有从床上起来，而是就那么闭上了眼睛。
Black也就什么都没有做，她就那么坐在床边，看着周阳的表情逐渐变得柔和，陷入甜蜜的梦香。
她确实是可以在这里看一整晚。

第一百一十九章 请求（24/107）
  在Red之前的房间里面，周父周母两个人愁容满面，周父手里拿着一根烟，他一根接着一根的抽。
  周母其实是不太喜欢周父抽烟的，可是现在她也不说什么，她也是满面愁容。
 “你说，我们的想法是不是错的呀？老周。”
 “老婆啊……你我都是过来人，当初白芷还活着的时候，我们就认识老洛了，她那样子哪里瞒得过我们？她明显是喜欢我们家阳阳啊！”
  老周猛吸一口烟，然后吐出浓浓的烟雾：“这可如何是好啊！”
  “对啊！”周母眉头都皱拢到一起了，“她说任何话之前，都要先看一眼阳阳，要在阳阳确认她的意思之后她才说——她以前和白芷就是这样子的。我们当时还说她是个妻管严，她这个人喜欢某个人的时候就是这样的。”
  “可是怎么会呢？”
  周父明显不太能够接受：“阳阳是她看着长大的呀！她怎么能够喜欢上阳阳呢？她难道还不能变成魔法少女的时候，就已经喜欢上阳阳了吗？没有道理的呀！可若是说因为成为了魔法少女，所以喜欢上了阳阳，那更奇怪了！魔法少女是什么不恋爱就会死的生物吗?”
  这位老父亲其实对于Blue喜欢周阳这件事情是有些小得意的，就像是之前他说得那样，自己的儿子能够受到众多女孩子的欢迎，他当然是觉得很开心的。
  毕竟，儿子受欢迎，侧面表现出他受欢迎，儿子是继承了自己的基因才如此优秀.jpg。
  但如果那个人是洛木萧，他就不能接受了，这接近二十年的邻居啊！都要打亲家了的邻居啊！
  “而且，最关键的是阳阳的态度！”周母说出了问题的关键，“阳阳明显对老洛她……也有想法啊！”
  周父把烟掐了，他揉着自己的太阳穴，他只觉得自己的太阳穴在跳：“我知道阳阳会比较喜欢那种可爱类型的女孩子，Black的外貌算是长在阳阳的审美上，可再怎么喜欢外貌——这也是不能做的事情。是我们什么地方的教育出了问题吗？”
  老两口在社会上摸爬滚打这些年，饭桌上就看出来少年少女们不对劲的地方，实际上Black应该会做得比较隐蔽的，但是奈何Black本人实在是没办法保持淡定。
  她知道自己应该如何表现，可是在周父周母面前，她就心虚，因为心虚，所以她就总是去看周阳，从周阳那里获得一些安心感，所以就显得特别明显。
  至少在周父周母这种过来人眼中特别明显。
  至于其他的女孩子们到底发现没有……很难说。
  周父重重叹息一声：“我想和阳阳好好谈谈，如果他真的喜欢上了老洛，那和小禾之间的关系，或许也应该撇清楚。阳阳可以不懂事，但是我们当爸妈的不能不懂事，为了孩子，我们可以不要面皮，当一个恶人，但不能害了孩子。不管怎么说，阳阳也只能和一个人结婚，那个人是老洛也好，是小禾也好——总不能像是网上那些开玩笑的家伙说得那样，什么我全都要这种吧？”
  周母有些犹豫：“你说，要是真的可以呢？我是说，如果老洛和小禾都同意，愿意和阳阳在一起，那我们是不是就多管闲事儿了？”
  “怎么可能！老婆，你愿意我和其他女人在一起吗？”
 “那怎么会！你要是敢找别的女人你就死定了！老娘扒了你的皮！”
 “你看，那你将心比心，小禾怎么可能接受自己的恋人和别的女人在一起？何况这个人还是她自己的父亲……一个不好，小禾可能会失去自己最重要的人！”
  两人顿时都沉默了。
  洛禾的母亲白芷早早去世，而洛木萧和白芷都是因为异能者战争时期的事情，都没有别的亲人，这种现象对于他们“战争后时代”的人是很正常的。所以洛禾就只有洛木萧一个亲人，还有一个重要的恋人。
  可是如果周阳和洛木萧在一起，那对于洛禾而言，相当于同时失去两个最重要的人！会变成什么样子，便是老两口也不敢想象。
  将心比心的说，周父周母不觉得自己能够承受这样子的打击，说不定会直接找个地方吧自己吊死。
  所以这个事情就显得非常难搞了。
  “难办！找阳阳谈谈，不如找老洛谈谈，她是成年人，白天我们不确定具体的状况，现在也算是确定了具体的状况，必须和老洛说清楚才行。”
  周父站起来：“走吧！老婆！我们一起去找老洛！和她认真谈谈这个问题。”
  “不用去找我，我自己过来。”
  漆黑的领域蔓延到这个房间里面，Black的身影从黑暗中走了出来。
  “老洛，你在偷听我们的对话？”周父有些诧异。
  Black摇摇头：“之前洛禾不是遭受了袭击吗？所以我的领域随时都覆盖在周围人的身边，说是监视——也算吧。总而言之，是为了确保我随时都可以出手的状态，所以你们的对话我也听见了。”
  周父的表情变得很严肃：“所以，你有什么要辩解的吗？”
  “没有。”
  “所以你确实是喜欢阳阳。”
   Black咬紧了自己的嘴唇，嗫嚅半天，才说：“对。”
  “你对得起洛禾吗？”
   这个问题Black当然听过，周阳说过，她自己说过，Blue也说过——可是周阳的父母说出来的概念不一样。
   因为理论上来讲，周父周母才是和她一样的人。
   周阳也好，Blue也好，其实都在Black的眼中像是小孩子一样的存在，当然周阳会有一些稍微不同，但是并不妨碍Black把他当做小孩子来宠爱。他会喜欢上Black本身也就有这方面的一些因素在。
   因此，周父的问题尤其的锋利。
   就像是他们自己说的那样，他们早就把洛禾当做是自己的女儿来看待了，与其说Black是洛禾的父亲，倒不如说，周父周母才是真正把自己摆在父母的位置上，而Black自觉自己不是一个合格的父亲，这也是她在面对周父周母时候始终很心虚的理由。
   她没有资格和立场，反驳周父周母的话语。
   因为她本来就不正确。
   “所以，那个所谓双重人格的话是假的，”
  “对。”
   “说实话，老洛，我很想给你一巴掌，如果不是你现在顶着这张女孩子的脸，我一定会一巴掌给你扇过来！”周父显得激动，“你给我解除变身！”
他很不爽，对Black的这种态度，非常不爽。
然而，Black只是那么沉默的站在那里。
“你还在等什么？变回去啊！”
“我不会变回去的。”Black硬着头皮说，“不管你说什么，哪怕是你真的要给我一巴掌，我也不会变回去的。”
 她紧紧盯着两人：“我早就已经做出了决定，从我喜欢上周阳的那个时候开始，洛木下就已经死了！”
她坚决的说出了这样的话，甚至是“洛木萧已经死了”这样子的话，让两口子的表情有些失控。
周母的表情有些哀伤：“老洛，你为什么要这样说？难道洛禾就失去了自己的父亲吗？”
“对！洛禾的父亲，洛木萧死了，在这里的只有魔法少女Black，一个喜欢周阳的人，一个和洛禾是情敌的人。一个想要把周阳从她那里抢过来的为了爱情不择手段的女人。”
周父一拳头打在了Black的脸上。
这只是一个普通人的拳头，一个普通的中年男人的全都，即便是能够把大楼打爆的怪人全都也不见得能够让Black后退，然而这普通的，孱弱的中年人的全都，却让Black后退了好几步。
“你这个混蛋！这样也算是男人吗？你有男人的，作为父亲的担当吗？！”
他大声的质问，仿佛遭受了某种背叛：“你完全就是一个人渣！我从未想过我的朋友会是如此卑劣自私的家伙！虎毒不食子！你在对你女儿做比夺走她生命还要过分的事情！” 
“所以呢？”
Black反问。
“什么？”
“我问你所以呢？老周，我打算做这样过分的事情，你们打算怎么做？去找到周阳，告诉他不许在和我有联系，强迫他做出一些让我讨厌的事情，又或者说现在去找洛禾，让洛禾知道我和周阳之间的事情，逼迫周阳在我和洛禾之间做出痛苦的选择？又或者你们还有别的什么想法？”
“我们……”
“那个名为Red的女孩子，之前有自己的想法，却没有实现的手段，她今天也做出了自己的决定，开始切实的行动，你们呢？你们觉得现在这样不可以，所以你们打算怎么做？”
她的情绪也变得有些激动：“我就是喜欢周阳！这是无可辩驳的事实！我爱着洛禾，我不想伤害她，可我也爱着周阳，我永远不能失去她，哪怕是现在洛禾就知道我的情感，哪怕是她因此而愤怒，因此而产生仇怨，甚至想要杀死我……我也不会因此而退缩。所以，要做选择的不是我！”
   其实，这看上去有些自暴自弃。
  “你们两个要怎么做！你们告诉我！我要怎么样才能够让你们两个满意？要怎么样你们才愿意让我和周阳在一起？我不奢求你们赞同甚至支持，我只希望你们能够袖手旁观——周阳以已经是大人了，洛禾也不是小孩子了……他们有资格并且也有能力，做出自己的选择，选择人生的道路！所以算我求你们，不要多管闲事，可以吗？”

第一百二十章  不能给予的全部的爱
 求你们不要多管闲事好吗？
  听到这样话语的时候，周父简直不敢相信自己的耳朵。什么叫做多管闲事？自己管自己儿子的婚姻，感情问题，这也叫做多管闲事吗？
  如果这都算是多管闲事，那么世界上的父母，大概都是多管闲事的吧？
  周阳是自己的儿子，洛禾也是他们看着长大的，在白芷病重的时候，白芷拜托过他们，说是劳烦他们照料洛木萧和洛禾了。
  如此，他们要怎么样无视如今发生的事情？这种事情怎么能够被原谅？
  然而，无论周父周母想要说什么，无论他们想要对Black发出何等指责——看到那个少女表情的时候，他们的话语卡在了喉咙中，周父的喉结上下蠕动，没有办法继续指责她！
  如何指责？
  她的目光中写满了悲哀！
  周父无力的坐回到座椅上，他仿佛被抽干了所有的力气，瞬间像是苍老了许多岁，他大概是受到打击的，收到强烈打击的。
  时间像是匆匆忙忙的从他的眉眼中溜走，周母轻轻拍着他的肩膀，安抚着他的心灵，像是担忧他因为不可承受的打击而昏迷过去。
  Black的意志是无可动摇的，她此时此刻，所展现的姿态，正是在诉说和强调这一点。无可辩驳，毋庸置疑——
  Black其实大可不必理会周父周母的意见，毕竟她是那样的强大——可是世界上的事情并非是只有用强大来衡量。
  人类不是野兽，人类不只是拥有名为“暴力”的事物，Black所追求的，是类似于真善美的东西，是绝对不能够通过暴力来获得的事物之一，是人类所向往的东西，是魔法少女们维持自我，获得力量的根源、
   像是这样子的东西，倘若是通过暴力来获取，那么一定会发生扭曲，一定不能达到人们所棋盘的未来，一定会到达错误的结果……Black自身比谁都清楚。
   所以她站在周父和周母的前面，即便是被周父打了一拳，也还是站在这里，只是诉说自己的意志，只是发出自己的请求，她不能够再有更加过分的决定，不能够有更加过分的言语。  
  真就像是一个小女孩子一样在这里撒泼打滚，不要脸皮的向两人发出请求，想要让两人认同自己的意志。
  她真的很喜欢周阳——周父周母在这个瞬间总归是认识到了Black的意志，她们终于不再能够说些什么。
  ““如果，我是说如果。”周父的言语有些无力，像是被人抽走了脊骨，“如果我们现在告诉洛禾这样的事情，如果你和周阳暴露给了洛禾这样的事实，你们会怎么做？”
  Black只能摇头：“我不知道，在事情走到那一步之前，我不知道结果。但，我不会放弃，即便是收到世界的唾弃，即便是被认为是不配成为魔法少女，我也不会放弃。”
  她仍然没有动摇，她早就做好了决定，倘若是周父周母没有发现的话，那当然是一件好事，可是周父周母既然已经发现了，那么，她就只能面对。
  好在，周阳和洛禾都已经睡着了，她就是确定了这一点，才会出现在这两人的面前，唯有这两人，必须要自己来应对，因为他们是周阳的父母，若是让周阳来和自己的父母对峙，那对于周阳来讲毫无疑问是一件非常痛苦的事情，深爱着周阳的Black不可能让自己的恋人面对这样矛盾的抉择。
  所以她自己来面对，她自己来说服——
  “如果你们还是对我不满的话，你们可以揍我，我不会反抗的。”她如此说，但这让人觉得好笑，毕竟像是周父周母这样子的普通人，能够给Black这样子的普通人造成什么样子的伤害呢？
  周父和周母终于陷入了沉默。
  激烈的情绪爆发在此刻已经失去了意义，Black做好了所有的觉悟，做好了所有的准备，出现在他们的面前，和他们开诚布公。
  说起来，洛木萧的确是这样子的人，她一直就是这样子，她会期盼事情不要发生，可是内心中已经做好了事件发生的准备，她并不真正期待他们同意她和周阳之间的关系。她已经做好了他们拒绝，乃至于把事情告诉洛禾的准备。
  在这样的情况下，他们的拒绝真的还有意义吗？
  “你会和阳阳结婚吗？”周母突然问，她的关注点似乎有些奇怪。
 Black可以回答这个问题：“我不会和周阳结婚，会和周阳结婚的只有洛禾，我最多就只是和他是情人的关系，我想着应该不会构成太大的问题，毕竟周阳也是需要颜面的，我不会因为自己的情感，就让周阳的颜面受损，而这样子的话，洛禾或许会好受一点。”
  周母听到这个话，总算是松了一口气：“如果是这样子的话，虽然我们也不能说真的支持你，可是至少从明面上过意得去，你应该要知道，这件事情不只是你们两个的事情，两个人的恋爱绝对不是很多人所想的那样只和当事人相关。”
  “我知道。”
  Black也总算是松了一口气，她很想在脸上挤出来笑容，可实在是很难做到：“抱歉。”
  周父摆了摆手：“你回去吧！我们两个想要静一静。”
  Black怀抱着些许的歉意，却又有一些欣喜的，从这个房间中离开，然后又来到了周阳的房间中。
  可是都还没等她的屁股坐热，周阳的门铃就被按响了，本来已经睡着的周阳猛地睁开了眼睛，就看到了自己被窝里面的Black。
  她好像很喜欢这样子的玩法？
  周阳有些无奈的拿起床边的遥控器，然后按开了房门。
  周父周母出现在了屋子外面。
  周阳顿时很是心虚，他可没想过外面会是自己的父母。
  话说Black也很紧张啊！
  什么情况？
  他露出睡眼新松的模样：“爸，妈？你们来做什么？我都已经睡了，明天还有比赛呢！我得给其他人准备各种资料。”
  周父周母的表情很是复杂，他们关上房门，来到了周阳的床边：“你就躺着就行，说实话，我们本来不应该现在过来打搅你，毕竟你现在已经大了，很多事情有你自己的思考。”
  周父的语调颇为沉重，让周阳一时间摸不着头脑：“爸，你说这些干嘛？你生病了？”
  “我……阳阳啊！”周父感慨一声，“你对Black怎么看？”
 周阳顿时心虚不已，但是他的表面功夫可就比女孩子们靠谱了：“Black——洛叔是靠谱的人，作为她的支援者，我的工作也很顺利，我想这应该是一件好事。我作为支援者的工作在洛叔的帮助下越发的熟练——有什么问题吗？”
 “我们说得不是这个。”周父立刻说，“我说得是，你和BLack之间的事情，是你喜欢BLack，或者说Black喜欢你的事情，周阳。”
  “爸！你在说什么呢！”
  “你不要瞒我们，我们是你爸妈！你到现在还想要欺骗我们吗？你和Black之间那不太正确的关系，我们一眼就能够看出来。你即便是隐瞒也没有意义。”
   周阳不由得按住了自己被窝里面的Black，这要是被自己爸妈发现了Black在自己这里，肯定要出大问题的！
“我和Black——爸妈，你们肯定还误会了，我们之间很是清白。”
Black这时候很想说自己已经和你爸妈摊牌了，可要是现在被周父周母发现，那就真的寄了，他们肯定要爆的。
所以她也紧紧抱着周阳，不敢有丝毫的暴露，她甚至把自己的呼吸都停滞了。
“你现在大了，也学会欺骗爸妈了。”周父叹了一口气，“不过，阳阳，说实话，老洛也是个不错的人，她如今算是女孩子，也是非常优秀的家伙，她喜欢你的话，你算是走了大运。可洛禾也是个好姑娘，你又打算如何对待她？”
“爸……”
“你确定你能够处理好她们之间的关系吗？你确定你能够给予她们平等的爱吗？你确定你能够给予她们幸福和温暖吗？”
周父接连的问题，让周阳陷入了沉默，他没办法回答这个问题，Black或许会理直气壮的说“我会让周阳幸福”。可是周阳没办法理直气壮的说“我一定可以让Black幸福”。因为他实在是想象不到那样的画面，若是能够想象到那样的画面，那么他就一定会采取行动。
迟迟没有这么做，不就是因为他自己无法想象对应的画面吗？
看到自己儿子的沉默，周母脸上闪过一抹于心不忍，相较于周父，其实周母没有那么排斥自己的儿子找几个对象——她稍微有些慈母多败儿的那种性质。
不过自己的丈夫是什么样的人她很清楚，因此，她并不在这个时候插话。只是看着周阳和自己的父亲对峙。
“你没办法回答我，对吗？周阳，即便是如此，你也不愿意放弃吗？我想，无论是Black还是洛禾，如果你真的做出了选择，那么她们一定会接受这个答案，你不能因为自己的犹豫，自己的贪婪，始终去耽误她们的时间。她们也有追逐自己幸福的资格。你不能给予她们全部的爱，却想要收获她们全部的爱吗？这样说，她们是不是也可以喜欢其他男人？你认为这是平等的关系吗？”
洛禾和Black喜欢他人？
不……
周阳只要想到这个画面，就觉得自己的内心遭受啃食。他似乎，没办法接受这一点。

第一百二十一章   存在的不愿看到的可能
  能否平等的给予每个少女相同的爱？这个问题周阳其实没有办法回答，因为如果他能够给出答案，那么他早就不用纠结这个问题了。早就直接和洛禾说“我喜欢你父亲，我想要让你们两个都嫁给我”了。
  这种话是人能够说出口的？
  至少现在的周阳说不出来这样子的话。
  之前他其实一直在回避这个问题，犹豫的根源就在于此。Black和洛禾——这两个少女，他一个也没有办法舍弃。
   而他——说起来相当耻辱，但是他并不能想象，或者说，他不愿意去想象Black或者说洛禾喜欢上别人的样子。洛禾，Black，她们应该……
   周阳脸上明显的显露出痛苦。
   周父于是说：“我想你已经想象到了那样的痛苦，她们或许的确是喜欢你，或许是因为某些特别的原因，或许只是单纯的喜欢，可是这样子的感情，永远不会变吗？那个喜欢你的名为Blue的魔法少女，真的会一直喜欢你吗？你能够和她们感同身受吗？如果知晓这样的痛苦，你还会继续这样做吗?”
   周父不可能对自己的孩子进行“拷问”。然而对于周阳而言，这就是和拷问没有区别，周父出自于善意，他已经预见了未来悲哀的结果。周阳无从回答，尽管无从回答……
   Black在被窝中握住了他的手，凭借Black的能力。她本来可以躲起来，甚至可以不处于任何容易被发现，危险的境地。
   然而她并没有，而是钻入了自己的被窝，这本身也意味着Black做出了某种决定，她决定和周阳共存亡。
   若是周阳想，他现在把被子掀开，然后直接展露出两人拥抱在一起的姿态，那也是完全可以的事情。
   即便是那宣告着众人关系的破裂，但Black仍然决定要和周阳共同承受这样的关系——这就是Black在这里，在周阳的被窝当中，打算让周阳知道的事情。
   表明了Black的意志。
   周阳从中获得了力量，无论是发生什么，即便是所有人都嫌弃他们，即便是所有人的爱都会偏移，即便是洛禾都开始讨厌自己，Black也依然会站在自己的身边吗？
   他应该相信这样子的事情吗？
   周阳不知道，但是Black在告诉他。
   所以，他仍然看向了自己的父亲：“即便是她们不会真正的爱我，即便是在未来，她们会爱上别的男人，但是此时此刻，我深爱着她们。我不能违背我内心的声音，爸，我会爱着她们，不能保证平等的对待她们，不能保证绝对不会让她们伤心，但我会去爱她们——即便是她们不爱我。”
  因为Black会始终爱着自己。所以周阳能够有底气说出这样的话，这是即便是作为周阳多年女友，青梅竹马的洛禾都不能让周阳拥有的底气，在Black的面前，自己切切实实的被偏爱，在Black这里，他周阳确确实实的可以“撒娇”。
  周父于是在这一刻终于立即了自己孩子的意志。他此刻的眼神他刚才见过，那是和Black相同的眼神，无论自己做什么，他都不会改变他的意志，即便是用类似于撒泼打滚的方法，他也不会有所顺从。
 这就是自己孩子的选择。
 为人父母，还有什么能够说得呢？他难道还要弄死自己的孩子吗？他们也深爱自己的孩子啊！
  所以已经没有别的可以说得事情了。周阳也好，Black也好，都已经表达了他们的想法，作为父母，作为朋友，周父周母能够说得话已经说尽。
  “我很失望，周阳。”周父仍然抱有如此的态度，他不能理解自己是如此深爱着自己的妻子，可自己的孩子却是一个花心之人的理由——可尽管不能理解，他还是说，“但是我已经无法干涉你的决定了，你已经是一个成熟的大人了，我想，你拥有面对后果的觉悟。”
   面对后果的觉悟。
   周阳在心中默念，不，或许他还不曾拥有那样事务，如果不是Black在自己的身边，他一定没法坚定的告诉自己的父亲自己的想法。因为他们是自己最为亲近的人…… 他们了解自己的一切，些许的不坚定，些许的虚假，全都没有办法瞒过他们。
   在他们面前，周阳唯一能够诉说的，只有自己当真心。
   是Black在自己的身边，自己才能够获得这样的力量，才能够获得这样的安心。
   周父和周母于是放弃了，他们两个离开了这个房间，尽管是有些失落，却也像是放下了心中的石块，周阳却也是满脸的惆怅，在刚才的对话中，他意识到了自己父母真正的意思。
   Black从周阳的被窝里面钻出来，她看见了周阳那有些惆怅的表情，于是故作轻松的说：“那两个人就是那样，总是喜欢多管闲事，我们当初刚刚搬过来的时候就是这样子，他们突然之间出现，然后问我和白芷需要什么帮助吗？当时白芷都吓了一跳。”
  周阳却并不附和Black的话语，他只是看着Black的眼睛：“Black，可以和我说一说白芷阿姨的事情吗？”
  “叫白芷阿姨，却叫我Black吗？”Black眨着自己的眼睛，她像是突然之间想明白了什么，有些苦恼的扯了扯自己的头发，“啊……原来是这样子，老周那个浓眉大眼的，结果还有这些心思，搞得我都一时间没有反应过来——原来如此。”
  她总算是想明白了老周真正想要说得话语是什么。
 “我曾经爱着白芷，现在爱着你，所以，我其实是那个移情别恋的人，我如今是这样深爱你，未来或许会如这样深爱着他人。对吗？”
 这就是周父的潜台词，名为Black的这个存在，曾经是那样子的深爱着名为白芷的女性，而如今，却又将这样的情感转移，是又能说，她不会再一次爱上别人？
 周阳很显然已经理解了自己父亲的潜台词，所以才会让Black告诉自己和白芷先关的事情。
 这种说法有点像是让人强行守贞节牌坊，毕竟，难道一个人要始终爱着一个死去的人吗？难道名为洛木萧的存在，就已经永远的铭记名为白芷的亡者，困在过去当中，永远无法迈向新的人生吗？
 应该不是这样子的。
 那么加入有一天，周阳死了呢？
 那么她是否会迈向新的生活？是否会爱上其他人？
 从感情的角度上来讲，大概谁都不愿意自己的爱人爱上其他人，可是从现实的角度上来讲，这就是切实会发生的事情。
 “我从未问过白芷这个问题，所以……我问你。”Black直视周阳的眼睛，丝毫不退避的和少年对视，“你希望我永远的爱着你吗？在白芷离开人世的时候，她告诉我，希望我能够开始新的生活，希望我能够好好抚养洛禾，希望我能够过上幸福的人生。你呢？周阳，倘若是你的生命已经走到了尽头，你会希望我永远爱着你吗？”
  “我的希望，你就会接受吗？”
 “是的，如果是你的愿望，我就会接受，如果有一天，我没有能够保护好你，你的任何愿望，我都会接受的。”
 “Black……”
 周阳低喃Black的名字。
 Black灿然一笑：“不过，这不是你想要的答案吧？可是我要如何向你证明你想要的答案呢？周阳，即便是我一次又一次的告诉你，我永远不会爱上其他人，你又如何能够相信我呢？只有你足够爱我的时候，你才会相信我，只有你我相互所爱的时候，我们才不会觉得欺骗。倘若是我们当中有任何一方，感情上发生了偏移，那么，即便是说再多的爱，都会成为虚假的妄言。即便是一次次被证明，终究是有破碎的那一天。”
 周阳当然知道Black的意思。
 所以他再一次说：“所以，告诉我白芷的事情吧！”
 他想要知道过去的Black和名为白芷的女性曾经发生过的事情，想要知道白芷到底是什么样的人，她是如何以女性的身份吸引到了名为洛木萧的人，而和自己与Black之间的感情经历有什么不同。
 他想要知道，想要变得让Black更加的喜欢自己，让Black更加深切的爱着自己——这是一种近乎于贪婪的欲望，然而周阳没有办法控制住自己。这是何等自私的想法？
 想要让Black更加喜欢自己什么的……按理说他应该让Black讨厌自己才对。
 如果Black讨厌自己的话，那他就可以很好的处理Black和洛禾之间的感情问题。
 可他做不到，他想要Black喜欢自己，他沉溺于Black的爱当中，那是可以让他的心灵得到放松的港湾，是任何人都欺骗的温柔的怀抱，是所有英雄都会被埋葬的温柔乡。
 他怎么能够舍弃？
 “我和白芷啊……”
 Black露出缅怀的表情，实在是过去的时光已经过于久远，很多很多的事情，即便是Black都已经遗忘了。
 要将过去和人恋爱的事情，讲述给如今自己所爱着的人听，实在是一件不太好受的事情。
 不过周阳想听，她就会讲给周阳听。
 “说起来，周阳你和白芷很像啊——”Black突然说，“你们都同样的心思，同样能够察觉到人和人之间细腻的心思，把你和我记忆中的白芷对比的话，我都觉得其实你女装就会变成白芷的模样，这算是什么？记忆的扭曲和修正？”
 Black的眼神看得周阳有些心虚。
 “你们当初，是如何恋爱的呢？”

第一百二十二章   白芷往事·初（25/108）
那是异能者战争之后的事情。
在这个时代，有很多人因为战争失去了众多的东西。但是对应的，这个时代有很多机会。
异能者战争的结束，百废俱兴的世界，可以说全都是机会，在这个时代中，只要足够努力，谁都能够成为人上人，谁都拥有成为一方大佬的资格。
这是一个痛苦，不幸，却又同时充满希望的时代。
也就是在这个时代中，英雄制度的建立，组织的形成，怪人的判定，一点点的推出到世界上。
福利制度的完善，让那些刚刚在战争之后出生的孩子们几乎不存在任何抚养的压力，组织和政府会承担一应开销，虽然这些培养说起来和如今相比非常草率，但也有其独特的特点。
然而，并非每个人都能够享受这个时代的便利。
怪人的出现，怪人的判定——犯罪者们赋予了某些人更加悲哀的命运，更加让人感到痛苦的未来……
明明在战争之后的时代，明明已经可以逐渐过上美好的生活，明明战争都没能夺走人的生命，怪人们却夺走了一些生命。
洛木萧，白芷，这两个人，从这个层面上来讲，拥有着相似的命运。
他们刚刚出生不久，父母就在怪人的袭击当中死去了。
孤儿——两个孤儿，在组织那可以说是简单的培养下，不断的成长，变成成熟的大人。
他们两个都是普通人，两个人都不具备任何的异能，父母的死去让洛木萧变得非常孤僻，然而白芷却几乎是和洛木萧相反的样子，她相当的开朗和健谈，她好像和所有人的关系都非常好，她的心思细腻，能够很好的观察到不同的人，由此做出的不同选择。
因此，洛木萧一度很讨厌白芷，他觉得白芷非常虚伪，这个女人用一种近乎于伪装的态度将自己伪装起来，她的内在其实和自己一样，和自己一样痛恨这个世界，所有人都在“努力”。好像只要努力，就能够获得自己想要的一切一样，她想要自己的父母回到自己的身边来——这样子的事情，是可以通过努力获得的吗?
明明内心中和自己一样寂寞，内心和自己一样空虚——她为什么能够那么拥有欢笑呢？
在组织统一安排的学校中，洛木萧观察着名为白芷的少女。任何的集体活动都可以看到白芷的声影，对应的，任何的集体活动中，都看不见洛木萧的声影，时常有人把他和白芷做对比。
同样都是遭遇了类似的命运，可是为什么白芷能够那么开心？那么融入集体？而洛木萧就总是成为那个孤独的留下来的人？肯定是有某种“精神疾病”。
是存在这样子的传闻。
不过洛木萧并不在意，这还流言对自己来讲很重要吗？她并不这么认为，毕竟在传颂这些流言的人——和自己的关系很好吗？他们的意见对自己来讲重要吗？倒不如说，既然是对自己来讲不重要的意见，那么就统统无视好了，他们越是反对，越是说明自己做对了。
久而久之，洛木萧并不拥有任何朋友。
那是什么时候呢？
在洛木萧年轻的时候，初中生，是需要进行“实习”的。事实上，战争后时期，建设是最为重要的主题，假设美好的超人社会——因此需要大量的“工作者”。所以从初中开始，没有异能的人们就需要做出一个选择了。
你是要继续读书成为某一个方面的研究者，还是直接上班？
“白芷，你打算做什么？”
“我……我吗？我打算去实习一些工作。”白芷回答了自己朋友的问题。
这是一个让很多人都诧异的决定，因为大家都清楚白芷的状况，大家都很喜欢白芷，所以，他们觉得，白芷大概会——成为一个研究者。
可是她说她想要上班，所以她参与了这种实习。
参加实习的人其实很少，因为不少人都觉得自己有成为研究员、所以很少有人直接参加工作的实习。
在同一个班级上，洛木萧和白芷参与了同样的工作。
那不是什么很厉害的工作内容，实际上，虽然说是参与工作的实习，其实工作内容还算是轻松，毕竟不可能真的让他们这些小孩子做一些过于劳累的工作。
“洛木萧！”少女嘴角勾勒出甜甜的笑容，“我们是一起工作诶~今天的工作，你有什么心得吗？”
洛木萧摇摇头，不想和这个少女扯上太多的关系，班级上有不少男孩子都喜欢这个女孩子，洛木萧本人不太感兴趣，如果和她扯上关系的话，说不定会变得很麻烦，普通人还好，如果是异能者的话，到时候就会变成非常让人为难的事情。
异能者用自己的力量欺压普通人是一件很正常的事情……至少，在这个时代，并不意外，况且现在怪人的活动也算是很猖獗，在这个时代生存的基本守则是，尽量躲着异能者们，尽管也有作为“英雄”的异能者们，但英雄们的“素质”也并非是特别高，很多英雄并不专业，甚至有些人利用英雄的身份来欺压百姓。
组织方面在不断的完善这种方面的规矩，但是在建设中的事物就是有这样那样的缺点，作为普通人，洛木萧打算尽量降低自己的存在感。
“嗯，我没有什么心得。”
看似极为敷衍的回答，只是想要让这个少女尽量的和自己撇清关系。
白芷用好奇的目光看着洛木萧。
“你在看什么？”
“你，没有别的朋友吗？”
觉得自己的朋友很多，所以在自己的面前炫耀吗？不，或许对方并没有那样的坏心思，而是单纯的觉得疑惑和不可思议，毕竟对方的朋友很多。
“嗯。”
洛木萧仍然简单的回答。
然后出于和这个少女保持关系的目的，洛木萧迅速的就离开了。然而，这个少女还是会找到自己说话，还是会找各种话题和自己讨论。
于是在第五天的时候，洛木萧终于正视了这个少女：“白芷同学，你是喜欢我吗？”
“啊？怎么可能！你怎么突然说这个？”白芷很是惊讶的样子，她像是从未想到洛木萧会这么说。
洛木萧却并不因为自己猜错了而感到尴尬：“既然不是这样子，你为什么要来和我对话？我觉得这不是很好的事情。”
白芷看起来无辜且疑惑：“那，洛同学，你的意思是？”
“我的意思是，如果你对我没有什么感情的话，还请尽量和我保持距离，我不想和你有过多的联系，那会给我带来麻烦。”
这可以说是相当没有情商的发言了。
但是洛木萧不在意，白芷怎么想的，对她来讲不重要，毕竟白芷不是她的朋友，她也不会因为白芷的看法就改变自己的做法。
“诶……没有朋友，不会觉得很寂寞吗？”
“寂寞？那算是什么？我只是想要好好的生活在世界上，朋友是生活的必需品吗？如果你是来和我交朋友的，那没有必要，毕竟我没有交朋友的打算。而你有很多朋友。”
洛木萧的态度相当冷漠，冷漠到即便是白芷这样子的人，都觉得难以把对话推进下去，她只能尴尬的离开。
洛木萧因此而送了一口气，如果对方不再来骚扰自己就好了，那是很麻烦的事情，他可不想哪天放学就被人堵在校门口打了，虽然现在似乎也有这种可能性。
他从这一天开始在自己的裤兜里面准备一把尖刀。如果有人要对他施加暴力，也算是一个防身的手段。
然而，，白芷没有放弃，她仍然一次次的出现在洛木萧的面前，然后找一些有的没得的话题来和洛木萧进行对话。
“你到底想要做什么？”
白芷盯着洛木萧：“洛同学你，为什么能够这么平静呢？”
“你想说什么？”
“我已经关注你很久了。”白芷盯着洛木萧，她的目光中仿佛有点点星光，很是好看。
她极为认真的说：“你明明和我是一样的，我们的父母都在怪人灾害中死去了。”
“……老师应该是会对这方面保密来着？”
“之前老师拜托我帮忙整理方案，文件掉在了地上，我偶然看到的。”
“这算是偷看别人的隐私吧？我可以报警的。”
白芷双手合十，露出可怜的模样：“求求你不要那么做~”
“所以……你想说什么？”
“你为什么这么坚强呢？”白芷问出了自己的疑惑，“明明我们都没有父亲和母亲，明明我们都没有能够称之为亲人的存在，每次看到其他人有自己的父母的时候，我就感觉心里空落落的——我明明已经交了很多朋友，可是再怎么的多的朋友都不够，我知道，那是因为我没有真正的家人。朋友并不是我的亲人——可是你，为什么能够如此坚强的，如此平静的，如此孤独的活着呢？难道你不觉得空虚和他痛苦吗？”
“空虚和痛苦，哈！”洛木萧冷笑一声，那听起来像是自嘲，“感受大空虚和痛苦，然后呢？你做了很多事情，结果说到底，不还是在默默忍受吗？这种情感，除了默默忍受之外，又如何呢？”
白芷沉默了片刻：“因此，我有一个提案，洛同学。”
“提案？”
“我们，相互成为对方的家人吧！”
洛木萧愣住了，他有点没搞懂对方的意思。
“其他人一定不能够理解我们的感受，唯有我们相互之间可以理解……那种没有家人的痛苦，想要和他人依偎的渴望……我们来成为家人吧！”

第一百二十三章   两人的计划
“然后呢？因为她说要和你成为家人，所以你们就在一起了？”周阳听了半截故事，然后就看Black停下了自己诉说。
Black点了点头：“对啊，就是这样子的，后面的一些事情你也不想听吧？”
少女的脸上挂着暧昧的笑容：“譬如说，像是我和她牵手的时候……”
她抓住了周样的手，少女娇小的手掌上传来令人心动的体温。
“又比如说，我和她接吻的时候。”
少女的唇印上了少年的唇，在片刻的接吻之后，少女问：“关于这样的事情，你想要知道多少呢？”
周阳于是不再过问了。
“说起来，我和白芷之间，应该算是白芷追得我？所以从这个角度上来讲，你是我第一个追求的人。”
第一个追求的人……这个是值得高兴的事情吗？大概算是。
周阳有些无奈的看着Black：“我爸妈他们一眼就看穿了我们的情况，洛禾恐怕早晚有一天，也会发现我们之间的事情。我们真的要制定一个详细的计划来让她接受我们之间的关系了。虽然这听起来有些狡诈。”
Black眨着自己水灵灵的眼睛，她的眸子中倒转着狡黠的流光：“办法……你有什么办法呢？”
“譬如说，像是我们之前做的那样，逐渐的在洛禾面前表现出一些亲密的模样……她看多了之后自然就会有些理解了。类似于脱敏训练——”
Black认真的考虑了一下：“这恐怕不是一个好办法，最近洛禾已经对我们两个的亲密接触表示除了排斥的态度。”
她回想起来最近洛禾的表现，觉得这大概不算是一个人很好的办法，至少，她个人不是很能够预见洛禾表示赞同的画面。
“说起来这个，之前我和洛禾谈了一下你们两个之间的事情。”Black突然之间提起来这个话题。
周阳疑惑的看着Black：“我们之间的事情？你是说，我和洛禾？”
“对啊！”Black故作神秘，“你猜，洛禾是怎么看待你们之间的关系的？”
看她那个表情，周阳顿时有些忐忑：“她怎么说？”
虽然是叫周阳猜，但是Black并不是那种故作神秘的人，所以她直接说：“洛禾说还想玩几年。”
“……啊？”
周阳愣住了：“还想玩几年，这是什么意思？”
“意思是，她觉得自己还年轻，虽然喜欢你，虽然一定会和你结婚，会和你成为一个人家庭，但是她还不想那么早就就成为……嗯……‘一个人的妻子’或者说‘某个人的母亲’。她还想要作为那个少女，一个‘被周阳所爱着的少女’。”
她的形容和描述相当贴切，周阳于是知道，Black并没有说谎，而是真的和洛禾谈论过这个问题，并且得到了洛禾的答案。
这个答案其实并不出乎周阳的预料，事实上，洛禾就是这样子的人，周阳比谁都要清楚。
然而，这个答案……
Black此刻说出这个答案，到底是有什么目的呢？在这个时候，在两人此刻的话题中，这个答案是……
“所以，这个是不是可以利用呢？”Black坏笑着说，“凭借你的智慧，或许在这个瞬间，是不是有什么计策？可以利用洛禾的这种心态，让她心甘情愿的接受我们的关系……说是心甘情愿或许有些过分了。但是……让她觉得‘这也没办法’。是不是可以做到？”
果然如此！
周阳就知道Black在打这个主意，他有些无奈的对Black说：“我说，这样子是不是太过分了？洛禾毕竟是你的女儿。”
“那你的意思是，你可以放弃我咯？为了洛禾，不喜欢我。明明我都愿意接受你和洛禾之间的关系，我要被放弃掉吗？”
她登着周阳：“明明之前说了那样子的话，还在自己的父母面前耍帅，现在却要说这样子的话语。真的很过分诶~”
周阳内心中虽然愧疚，但也知道Black说得是实话：“你这样子说，我的确是有一个计划。”
Black的眼睛亮起来：“你的意思是？”
“洛禾说她还不想你那么早成为一个人的妻子，某个人的母亲，那这样的话，只要塑造出‘我们不得不结合’的理由。即便是洛禾也不能说什么吧？”
Black隐约理解周阳的意思。
“譬如说，怪人魅狐。在监狱之中，禁欲的生活让她陷入了黑化，进化成了终极欲望魔人。”周阳稍微举了一个例子，“典狱长却因为种种原因没在，所以让这个怪人从监狱中逃走，我们去讨伐，结果被终于欲望魔人异能击中，陷入了不做那种事情就会死的状况——在那个时候，你为了救我，不得已的和我做了那种事情……情急之下，你打死了魅狐……这样子也就算是死无对证了。”
Black若有所思的点头：“这是一个不错的思路，如果是这样子的话，那么即便是我和你之间有了肉体上的关系，也是无可奈何的，甚至洛禾还会对我感到愧疚……在第一次有了肉体的关系之后，那么后面即便是再发生拿样的事情，洛禾应该也……可以接受吧？”
“但是这个计划，是不是需要牵扯到的人太多了？甚至还要说服典狱长那边，我们禾典狱长没有什么交情吧？甚至我们都不认识，通过持牌人去认识一下吗？而且这样子做，也有英雄失格的嫌疑。”Black指出了这个计划的确定。
周阳对此表示认同：“所以，这个不能算是真正的计划，只能算是一个思路。可以动用类似的手段——但是最终的目的，想要达成的结果应该相同的。类似于的计划，譬如说想办法让洛禾自己‘作’起来。譬如说我强烈的表示想要和她结婚，然后她大概会厌烦起来。她是讨厌被逼迫的人。大概会生气。而这个时候……不过这也不好。”
周阳放弃了陈述后面的事情。
Black大概知道他的意思：“总而言之，就按照你前面那个想法，来进一步的推进吧！尽管不想对不起洛禾，但是为了我们的幸福，我们大家的幸福，也不得不做一点类似的事情了。”
她是这么安抚着周阳，不管怎么说，周阳拿出了计划来，那就是好事情，毕竟，这表明了周阳终于做出了决断。
她Black虽然对周阳没有什么要求，可还是会希望周阳能够为了自己而采取某些行动，尽管这个行动会伤害到自己的女儿……她的内心不争气的为此而窃喜，她远没自己想象中那么淡定。
“既然这样子，那我就先走了！今天晚上的事情还真是麻烦！”Black若有所指的说，“我真的走了哦~”
周阳也很想挽留一下Black，一旦挽留她，她就一定会留下来，但是周阳还是觉得不要那么做比较好。
少女有些失落的真正从这个房间内离开了。
寂寥无声的房间中。
一个声音突然浮现在周阳的心头：“你为什么不留下她？明明只要开口，你就可以和她更进一步，对于男孩子来讲，这是无可抗拒的诱惑吧？更何况，你可以变得更加强大，她也可以。何乐而不为？”
“那是错误的。”
“明明你自己有这样的欲望，却要说是错误的，明明身为你异能的我，都已经感受到了你内心的愿望，你为什么要抗拒？抗拒并不能带来任何东西，爱是一种强大的力量，抵抗爱意的蔓延是让人不可理喻的事情。”
“住口。”
“众多的魔法少女……”
“我说住口。”
房间逐渐安静下来。
周父和周母告别了一行人，说是后面的比赛就不看了，毕竟周阳已经被淘汰了，最后的优胜者多半就是Black。
他们之后看回放就可以了，他们得去赶飞机。
这当然是一种借口，但是大家也都不去戳穿，而是把两个人送到了机场，然后一行人重新回到了擂台上。
而今天的战斗，就像是在回应持牌人的恶意一样，洛禾遇上了Blue。
这当然是一场极为劲爆的战斗。经过了几天的发酵，魔法少女Blue和魔法师洛禾之间的关系，已经被很多人所知道，而这片土地上的人，向来都有吃瓜的天性。
因此，今天的气氛尤其热烈。
“终于到来了！Blue，轮到我和你战斗了！”
洛禾看起来兴致很高，她指着Blue：“你应该还记得我们之间的约定！”
这是真的有垃圾话环节了。
“我们之间的约定？你想说什么？要限制我的实力吗？”
“你今天在和我的战斗中，绝对不能留手！我要毫无疑问的，将你战胜！给我展现一下魔法少女强大的一面！”
她还没有真正和魔法少女战斗，这个她曾经憧憬的东西，这个她所喜欢的偶像——她要将对方战胜！
为了自己的爱情！为了自己的，憧憬！
Blue没想到洛禾会这么说，这个让洛禾带着她修行的约定，她本来以为按照洛禾的性格会提出一些有点下流的要求，可是没想到，对方竟然这么说。
“好啊——我会不留余力的将你战胜，洛禾，我会让周阳……爱上我！”
看台上的观众可是比现场的两个人兴奋多了。
Black坐在解说台上看着两个人，她只是微微摇头。
无论是谁赢了，对她来讲，影响都不大，毕竟——这两个人可都是她的，情敌。
“Black，你怎么看待这一场战斗？真是上天眷顾！大家一直都想要看这两个人的战斗，没曾想竟然真的抽中了！”
“我吗？”
持牌人觉得Black肯定会一如既往的说些套话。
然而，Black只是说：“她们都没有我强。”
持牌人愣了一下，观众们愣了一下。
“你！你这是什么意思！Black！”
Black笑而不语。

第一百二十四章  胜利者洛禾（三合一）
   “我比她们都强。”
   Black的这句话，到底是什么意思？知道一些内情的人自然有会有不同的解读，而不知道内情的人，大概会以为这是Black实力上的宣言，当然，这个世界上并不缺乏吃瓜群众，大家会有其他的幻想也是理所当然的事情。
   所有网络上已经开始有人幻想Black和周阳之间的禁断之恋——事实上，这一直是关于Black恋爱的一个关键词。
   而Blue和洛禾之间的战斗，在这个时候才刚刚开始。
   作为本轮的首战，当然是有大家喜闻乐见的“垃圾话环节”。
  何况Blue根本就没有掩饰自己的态度，因此这的确是万众瞩目的项目。
  “Blue！我之前同意带着你修行的时候，我们之间做过一个约定，对吧？”洛禾突然之间说起来这个事情。
  Blue面露嘲讽：“哦？的确是有这个事情，如果你想要让我现在投降认输给你的话，也不是不行。”
  “你错了。Blue，我虽然的确是要在此刻用掉这个约定，但我 要提的要求是——你不需要用尽全力来和我战斗，压榨出你自己体内最后一缕力量，让我看看你作为魔法少女真正的水平！”
  Blue在之前的战斗中战胜了周阳。
  那到底算不算是战胜其实大家也很难判断。网络上是确定Blue比周阳强大一些，可事实上，作为亲近之人，洛禾确信周阳并没有真正要不择手段获胜的意志。他没有太怎么使用White的力量。
  事实上，Blue没有什么对抗White力量的能力。
  所以，观看了那一场战斗的洛禾，表示自己要赢得一切！
  “真是让人意外的决定……就算是你不说我也会这么做的！洛禾！”
  洛禾朝着Blue招了招手：“很好啊！Blue！我到是要看看，你这个竟然敢引诱别人男朋友的家伙，到底有多大器量！”
  战斗开始打响的时候。
  魔法少女Red进入了异能者监狱，她身穿朴素的囚服，除开那美丽的容貌禾赤红色的双马尾，似乎没有什么能够证明魔法少女存在的东西。
  在她走进S市异能者监狱的分区的时候，暗星伯爵就注意到了她。
  “女王，你当初的决定是正确的呀，这个家伙果然进入了异能者监狱。”
  暗月女王看了过来，她眉头微皱：“你为什么会在这里，Red。你不应该在这里的，我没有从你身上感受到犯罪者的气息。”
 “我无可奉告。”
  暗月女王和暗星伯爵——Red对这两人怀抱着警惕。
  虽然她已经做出了自己的决定，打算开始切实的进行行动，但事情要一步步来做，现在比较关键的问题是破坏之兰。
  名为破坏之兰的这个少女，她的“恶”……
  Red在监狱工作人员的陪同下，进入了关押破坏之兰的房间。
  “这算是什么？”破坏之兰饶有兴致的看见了走进来的Red，“将我战胜了的魔法少女Red，竟然来到了我的房间，还穿着这样子的囚服，是要和我关押在一起吗？结果说到底英雄就只是这种程度的东西，肆意的使用自己的异能，本质上和我们又有什么区别呢？”
  她看向了工作人员：“狱卒先生，为什么会把她和我关在一起啊，我记得监狱的条例上不是说禁止犯人私下接触吗？这样子不担忧我和她合谋吗？还是说，最近的怪人太多了监狱已经装不下了？”
  她的言语中充满了嘲讽，但是狱卒并不理会破坏之兰的挑衅，他只是对Red说：“祝您一切顺利。”
  随后就锁上了监狱的门，直接远去。
  不得不说，魔法少女们和其他异能者还是有些不同，她们在这样的压制异能的监狱中，仍然能够维持着自己的变身形态，虽然很难使用自己的力量，但也至少给她们提供了一些比较高额的数值。
  “我说，Red。看起来你像是有什么事情找我，你真的是犯罪了才进来的吗？”
  破坏之兰很是好奇的盯着Red，她的眼神和最开始没有什么改变，那个当时自己讨伐她的时候的“找乐子”的眼神。
  正如钳头锤所说，这个怪人没有丝毫的改悔。她即便是被逮捕，被抓进了异能者监狱，仍然没有任何改变。
  要怎么样才能够纠正这样子的家伙呢？给予她痛苦？让她通过肉体的痛苦感受到自己的错误，因此开始做好人好事？就像是很多父母在小时候教育孩子的手段一样。
 可这是正确的吗？
  “我是来纠正你的。”Red诚实的说出了自己的目的，“像是你这样的怪人，我必须要纠正才可以。”
  “噗嗤！”破坏之兰是一个名为芙兰的少女，她听到了Red的话之后，不由得笑了出来，笑得前俯后仰，不由得倒在了那小小的床上，不断在床上打滚。
  “我的天！哈哈哈！你们魔法少女简直是天才！哈哈！”她笑得实在是太开心了。而听到了她和Red对话的怪人们也都是开始笑起来。
   一时间，这个区域当中，怪人们令人不寒而栗的笑容在回荡。
   这是什么让人觉得好笑的事情吗？
   Red不理解，她只觉得自己像是进入了某种食肉动物的地盘，而自己就是那个羸弱的作为被捕食者的食草动物。
   周围四处都存在着强烈的“恶意”。
   她不由得咽了一下口水，这就是自己必须要直面的东西，这就是怪人们的恶意……
   “哈哈~抱歉，实在是太好笑了！Red！”芙兰笑了好久，她才算是捂着自己的肚子从床上起来，“我没想到会从英雄的口中听到这样子的话语，纠正我……哈哈~太好笑了！我有做错什么事情吗？”
  少女那猩红的眸子盯着Red，她脸上的笑容在这个时候消失，而是充满了某种压迫力的靠近Red，几乎要和她贴到一起：“喂！英雄，你觉得，我有什么需要你来纠正的东西吗？嗯？我有做错什么吗？”
  “你杀了很多人。”Red说，“杀人是错误的。”
  “哈~我杀了人，你也可以杀了我啊。”
  破坏之兰抓起Red的手，放在了自己的脖子上。
  Red能够感受到对方血液在动脉中流淌，随着心脏的跳动，而不断产生的脉动——这个怪人的生命，自己可以夺走这个怪人的生命。
  “我是怪人，虽然不说是做好了觉悟什么的……我为了自己的欢快而杀死了人，你们也可以为了你们的正义而杀死我们。这有什么问题吗？这本来就是理所当然的事情，我还能站在这里，是因为你没有杀我，我被逮捕，所以我成为了组织的货物，一个被利用的工具，这也是理所当然的事情，现有的秩序正常的进行，一切都很完美，你要纠正我什么？”
  Red只是说：“就是这一点，是我要纠正的地方。”
  破坏之兰盯着Red，她的表情逐渐变得冷漠，她将Red的手从自己的脖子上拿开，然后……
一巴掌甩在了Red的脸上。
  Red被这一巴掌打得有些踉跄，差点跌倒在地上。
  “你做好觉悟了吗？英雄，想要纠正我们，你做好觉悟了吗？”
   ……
   在擂台上，洛禾正式开始与Blue进行战斗。
   在比赛开始的瞬间，洛禾就使用了拟态魔法，她直接变成了Red的模样，这个拟态魔法实际上可以让她使用一些Red的招数，虽然本质和魔法少女的力量不同，然而拟态之所以是拟态，本质就是解析和模仿。
   所以，她也变成了熔岩魔人。
   然后，精神熔炉同时出现在了Blue的上下。
   直接将Blue装了进去。 
   庞大的熔岩魔人一拳一拳的打在精神熔炉之上，真实的火焰和精神的火焰同时对Blue进行灼烧。
   洛禾在这个瞬间直接就是输出拉满。
   Red的力量从理论上来讲对Blue的力量存在某种克制关系，她可不会因此而心慈手软，既然能够使用这样的力量，那就自然要用尽全力。
   她让Blue用尽全力，可不是为了输来的。
   她也要让Blue见到自己最强的状态才行，虽然这可能让之后的战斗陷入某种劣势，不过之后就算是抽签抽中，多半也是要遇到自己的老爹……
   毕竟那个持牌人的抽签绝对是有问题的。
   因此，洛禾觉得面对自己老爹的那样强大，她是否暴露自己的底牌好像没有什么意义，而且老爹居然还在解说席上说比她们都强……
  等自己领悟了阿赖耶识再去找老爹的麻烦……
  心思流转之间，她看到了——火焰开始熄灭，白气从精神熔炉的缝隙中缓缓飘出。
  这是……
  “蓝色海洋！”
  Blue也毫不犹豫的使用了自己和周阳战斗时候使用的大招，当时周阳是采用了示敌以弱的方式，在BLue抱上去的时候狠狠给Blue来了一下，差一点就把Blue打回原形。
  因此这一次的Blue不会大意。她很是警惕的看着洛禾。
  蓝色海洋的发动，如同冰河世纪的到来，空间之中所有的事物都在被冻结，即便是洛禾的精神熔炉，都开始冻结。
  她感受到了自己精神的瑟瑟发抖。
  魔法少女Blue果然是精神层面特异化的魔法少女，她的精神抗性太高了，即便是境界不如自己，但是如果用精神力的数值来衡量，她在这方面的数值搞不好能够和Black媲美。
  对于魔法少女相当了解的洛禾不断在内心中分析者Blue的状况。
  之前的观测并不准确，直接交手的时候面对这一招的压力，和在场外看这一招的压力完全是不同的。
  寒冰朝着洛禾这边蔓延，洛禾眉头一皱：“拟态！Yellow！”
  在这个瞬间，她变成了金色单马尾的少女，周围萦绕着雷光。
  雷电闪烁之下，洛禾抵达了Blue 的面前，雷电像是绷带一样缠绕在洛禾的手上，她利用Yellow的状态强行突破了蓝色海洋，然后抵达了Blue的面前。
   一拳砸在了Blue身上。
  “咔嚓！”
   寒冰破碎。
   “这是！”
  “这是分身。”
   Blue的影子从寒冰中倒影出来，回答了洛禾的问题：“之前被周阳偷袭了一下，我可不是毫无成长，洛禾，像是你们这样子的家伙，脑子里面总是想着反击，所以，提前准备冰的分身是很重要的事情……你做好准备了吗？”
  这一发没有起到成效，意味着洛禾陷入了包围当中，陷入了Blue力量的包围，她本来是打算用Yellow的力量强行突破，然后击溃Blue。这一发没有取得效果，她就陷入了相当程度的劣势。
  然而！
  洛禾大小姐可不是陷入了劣势就没有办法翻盘的家伙！
  “拟态！White！”
  事实上，拟态魔法当中，洛禾并不想喜欢变成Black。要说理由的话，毕竟那是自己父亲的变身形态，她总觉得变成那样子会很奇怪，听说White＆Black是双重人格，所以如果是这种情况的话，变成White到是没有什么心理负担。
  在她变成White的瞬间，Blue脸色大变，她立刻开始隐没自己在寒冰当中游动的痕迹。
  然而……
  White的力量毫无疑问的说，对于洛禾来讲是最为糟糕的力量，因为那种“随心所欲”的力量没有任何原理可以追求，White模拟不出来。那是纯粹的心灵力量的扭曲，她实际上变成White只能变一个样子。
  但这已经足够了，本来打算进攻的Blue在看到她变成White的瞬间，立刻进入了防御的状态，于是给了洛禾从这寒冰包围中脱身的空间。
  空间骤然裂开，洛禾把自己传送出了寒冰的范围，而后，裂开的空间开始回缩，然后变成了像是原点一样的存在。
  所有的事物瞬间开始被压缩，扭曲，挤压。
  寒冰开始一寸寸的破碎。
  这一招算是空间传送的后续战斗方式，对于洛禾而言，要把传送变成“坍塌”也是一件非常消耗魔力的事情，可不这么做得话，一旦场地真的被寒冰完全浸染，那么就会失去所有的翻盘机会。
  所以，洛禾必须要这个时候就用坍塌的空间将所有的寒冰都破碎才行。
  能够战胜Blue 的方法……精神系的魔法是没有意义的，Blue拥有极高的精神抗性，同时，凭借自己现在能够打出的输出，想要融化Blue的冰也非常困难。
  而且魔法少女的输出并不恒定，随着她们心情的变化，会产生截然不同的战斗效果，如果她在战斗中心境发生了改变，突然之间爆种是很有可能发生的事情。如果是其他英雄，没有那么多可能爆种的因素，可是魔法少女就不一样了呀！
  魔法少女是真的能爆种啊！概率极高！
  可恶，只有和魔法少女亲自对上，才会意识到这到底是多么离谱的一种生物，就像是网上说的那样，这就是天生为了战斗而生的生命，好就好在对方力量的来源是爱与正义……像是Black那样子的算是少数。
  洛禾不着痕迹的朝着观众席看了一眼，她认真的观察着在场的观众们，观众们看起来对Blue的呼声没那么高，这应该算是对自己有利的因素。
  “骗人吗？”
  Blue的倒影重新出现，她意识到自己好像是被White骗了，实际上那种力量要是洛禾能够随意使用，那洛禾现在还说什么？天天变成White然后肆无忌惮的讨伐怪人就是了！
  毕竟她这个是拟态魔法，和Black那种心灵状态不确定的White是有区别的。
   自己实在是有些太恐惧这种力量了，所以刚才放弃了进攻的机会……
   洛禾和周阳简直是一样的。
   对于战斗时机的把握，两个人有些太敏锐了！这两个人果然是有偷偷在进行什么训练吗？
   洛禾好像之前就很擅长战斗的样子。
   两人都很是警惕的注视着对方。
   “Black，你觉得现在场上的状况，谁的优势更大？”
   “虽然我很想说洛禾的优势大一些，不过眼下，应该是Blue的优势更大，她的力量有些克制洛禾，洛禾拥有心觉，一部分末那识。然而，Blue那如同寒冰永冻的力量，让她的心灵并不产生波动，由此，洛禾失去了对Blue的预判。”
Blue直白的说：“所以我们看到，洛禾会被虚假的Blue冰雕所欺骗，若是正常情况，洛禾应该会预见这种情况，从而不断抵达有利于自己的结果。不过现在，她这方面的力量算是被封锁了。而如果只是比拼输出，那么Blue或许更胜一筹，而如果说是心机和算计，Blue也是很厉害的。所以，坦率来讲，洛禾的劣势很大，她需要的是灵感。就像是战斗中的神来一笔，在某个瞬间灵感的激发。只有在这方面，她拥有超越Blue的才能。”
Black对自己的女儿很是了解，对Blue的理解同样是如此。她清晰的知道这一场战斗的走向，如果就是这样子继续战斗下去，那么输得人一定是洛禾，她的魔法能够对Blue起作用的……
当初自己找提现木偶的时候，洛禾使用的那个魔法，或许能够派得上用场，那个会让人倒霉的魔法。
运气是洛禾的伙伴。
除此之外，别的东西都不构成洛禾胜利的要素，不……等等……还有……
Black像是突然之间想到了什么，她的嘴角勾勒出什么的笑容。
正如Black所预料的那样，神秘的魔法阵突然出现，一道诡异的光芒落入了Blue的身体，尽管Blue已经极力躲闪，却仍然被那个光芒命中。
 “这是！”
Blue意识到了这到底是什么魔法。这个是那个会让自己倒霉的魔法！
她顿时变得无比警惕，这个魔法的诡异是任何人都难以想象的。“运气”这种可以说是虚无的事物，到底会给人带来什么样的影响，谁也不能够知道答案，只是，当霉运到来的时候，可能会迎来极为糟糕的结果。
在这个时候，她不能有丝毫的放松大意！
当她一脚踏出的时候，明明是自己凝结的冰霜，在这个瞬间却让她失去了平衡，她立刻意识到，这就是运气的缘故。
“蓝色海洋！”
毫不犹豫的！她再一次发动了蓝色海洋。这个技能和别的东西不一样，在蓝色海洋的笼罩之下，世界上所有东西都在名为Blue魔法少女的控制之下！
因此，处于蓝色海洋的笼罩下，她不可能出现任何程度的失误。她必须要在这种情况下和洛禾进行对决。
洛禾毫无疑问的吸纳入了苦战当中。
但是，就像是Black所说想的那样，洛禾并没有说毫无胜利的机会，事实上，Black已经想到了洛禾要如何获得胜利。
那当然是……
“拟态魔法！”
洛禾终于有一次进行了变化。
事实上，这一个魔法在Blue眼中已经不具备任何的威胁，毕竟，虽然变成魔法少女，但是并不真正具备魔法少女的力量，很难让Blue心中生出敬畏之心。
但很显然……
她愣住了。
因为洛禾变成了周阳。
从理论上来讲，Blue都已经和周阳战斗过了，她连真正的周阳都能够战胜，更何况是洛禾变成的周阳？她不会因为自己的对手是周阳而动摇。
然而，她小看了洛禾。
真正的周阳和Blue战斗的时候，脑海中所想的事情只有如何取得胜利，然而此刻的洛禾显然不是如此。
她变化的周阳穿着像是那种露出大块肌肉的背心，此刻“周阳”的身后就像是散发着暧昧的光芒，甚至Blue隐约看见有一朵朵玫瑰浮现在他的身边。
“周阳”瞬间出现在了Blue 的身边，然后直接挑起Blue的下巴：“我亲爱的Blue小姐，你确定要和我继续对决吗？”
“周阳”脸上挂着玩世不恭的笑容，就像是蔑视所有人。
Black头痛的揉着自己的太阳穴，她就知道——按照洛禾那个不靠谱的个性，她要赢Blue就是会用这种手段。
她表情有些复杂的看向了看台上的真周阳，只看见周阳一脸牙疼的模样，看上去他大概是会想要之后好好教育一下洛禾了，不过这种事情，自己也不好插手。
毕竟这种行为有些太过分了，到时候别人随便在网上剪辑一下，周阳的名声就真的坏了呀！
Blue的蓝色海洋破碎了。
这个技能需要保持平静而冷淡的内心，很显然，在面对“周阳攻势”的时候，Blue没有办法保持自己的冷静。
虽然这也足以证明Blue的确是深爱着周阳，但是从结果的角度上来看，这是非常糟糕的事情。对于Blue来讲是非常难顶的事情。
“我……你……”
Blue慌乱的释放着冰锥，她自己也飞速的后退，直接抵在了擂台的最边缘。她没想到洛禾会用这种战术！
“哦~怎么了？我的小猫咪。你不是喜欢我吗？为什么到了现在，你却要远离我？”洛禾还很骚气的拨弄自己的头发，露出帅气的模样。
周阳捂住了自己的脸。
他一直觉得自己是一个很淡定的人，至少大多数情况下，他都能够保持冷静，但这下子他是真的没办法见人了，拟态魔法真的是一个很好用的魔法，洛禾看似变成了其他人，实际上才开始展现她真正的自我。
那个美少女外表下藏着的东西，是一个非常变态且污浊的灵魂。
我的女朋友为何如此令人遗憾？相较而言，Black虽然略显即可，但是对方没有什么变态的爱好，她做得事情都是为了让自己能够喜欢……怎么洛禾就玩得这么变态？
周阳不太理解，尽管不太理解，但是……
他低下头，不想让任何人发现自己，也不想让摄像头拍摄到自己。
“你这是！犯规！”Blue不断的后退，试图和“周阳”拉开距离，“这种事情是不可以的！你这也算是战斗吗？”
“小猫咪，你在跑什么？这样子不可以战斗吗？你难道是在恐惧什么事情吗？听我的，需要恐惧，你需要的仅仅是好好的和我战斗而已。你能够对周阳动手，为什么不能够对我动手呢？明明我是虚假的周阳，你却如此慌乱——结果，你喜欢的是周阳的外在吗？”
她的话语让Blue停下了逃跑的脚步，这个话她不能无视，不能够当做没有听到。
“能够在真正和周阳的战斗中战胜周阳，却面对我这个虚假的周阳露出的温柔姿态如此惊慌……所以你喜欢的是对你温柔的周阳，Blue。那个想要战胜你的周阳，你并不喜欢……可那仍然是周阳的一部分，所以，Blue。你赢不了我！无论如何，你都赢不了我！你对周阳的爱，远胜于你！”
在这个时候，洛禾宣告了自己的胜利。是的，她变成周阳并不是真正想要说用周阳的姿态战胜Blue，而是为了证明这一点，证明Blue对周阳的爱，并非她自己认为的真正的爱，她的爱，并没有她自己想象中那么坚定。如果真的爱着周阳，就不会对自己变化的一个周阳的虚幻影子而感到羞耻，而是应该愤怒。
对，愤怒。
倘若是有人顶着周阳的模样出现在自己的面前，洛禾确定自己一定能够认出来，她也确定，自己会感到愤怒，她一定会想要把这样子做的人给打爆，叫她们知道这样子做是需要付出代价的！
自己喜欢的人被这样子“亵渎”。真正爱着他的人又如何会平静的看待，甚至为之羞耻而欣喜呢？
所以，只要有这个答案就够了。
Black的嘴角勾勒出笑容：“这妮子……偶尔也会说一些让人觉得有些帅气的话啊……牌小姐，你怎么看？”
“我吗？我个人是觉得这种事情都无所谓啊！”持牌人虽然是这么说，但是她的视线完全不从擂台上的战斗挪开，“话说周阳的肌肉的确是很发达啊，让我这个老人都有怦然心动的感觉。”
“……你认真的吗？”
“开个玩笑。”持牌人悻悻的说，“不过，这样子说来，在对周阳先生的爱意上，魔法少女Blue的确不是魔法师洛禾的对手，可说到底，Black。不同于魔法少女依靠心意来得到力量，大部分异能者都是通过刻苦而漫长的修炼来获得了力量。突然之间实力暴涨这种事情对于众多异能者而言是不存在的事情。而我们‘英雄杯’说到底是以实力为准，像是这种情况，洛禾小姐想要战胜Blue，似乎也并不容易，在这一场对决中，她和Blue两人对周阳先生的爱意，似乎并不是获得胜利的要素，也不是成为最强的关键。”
很显然，持牌人并不是很看好洛禾。
这也可能是她刻意提出禾Black相反的观点来炒热度，无论如何，洛禾已经宣告了自己的胜利，而Blue却没能对她的话语做出反应。
“我的爱意……”
Blue 被洛禾否定了，用这种看上去像是玩笑一样的事情，简直很可笑——哪怕是要验证一个人是不是真的喜欢，那也应该用更加正经的方式吧？
像是在危难面前，是不是能够保持理智和平静？譬如说周阳陷入濒死的状态，需要一个人的生命力来进行救助，然后她Blue愿意放弃自己的生命，把自己的生命交给周阳……这种才算是对爱的考验吧？
可是洛禾刚才那算是什么？她变成了周阳的模样，用周阳的外貌和声音，对自己进行调戏，然后说……自己这不是真正的喜欢周阳。
这算是什么？
你洛禾说什么就算是什么吗？你洛禾所认为的爱就是正确的吗？世界上爱的形式只有一种吗？更何况，一个人对另外一个人的喜欢和爱，本来就是要从各方面来综合，倘若是没有一个美好的容貌，或许对话都不会诞生，倘若是生活条件很差，那么即便是再喜欢，也会诞生种种矛盾，甚至是身体方面的契合度……
 “所以我说了，你那些都不是真正的喜欢，都不是真正的爱。”
洛禾的话语打断了Blue的思绪，她愣住了。
洛禾指了指Blue的嘴：“你全都已经说出来了。”
Blue这才意识到，自己刚才那如同洪流般的思考，全都无意识的流淌了出来，她的疑惑，埋怨和不解，全都被洛禾看在了眼中。
“如果你真的喜欢某个人的话，就不会想这么多，就不会找这么多接口来阐明自己的内心，你不是在说服我，你是在说服你自己，你是在告诉你自己——我喜欢周阳这个事实。”
说到这里，洛禾叹了一口气，她的表情看起来有些兴致阑珊：“所以说，Blue，我现在很失望啊。虽然自己的情敌减少是一件好事，至少我觉得是一件好事——但是我的心情也很复杂，自己所憧憬的魔法少女所谓的喜欢，所谓的爱，那竟然是虚假的感情。我听说之前激烈的和周阳告白，你在和周阳的战斗中取得了胜利，向周阳表明了你的意志，然而这种东西竟然是虚假的……真的很让人失望啊！”
她眼中的失望就像是漆黑的河水一样流淌，那是无法被冻结的事物：“Blue。你还是稍微想一想，你到底是否爱着他，再来和我战斗吧！”
洛禾否定了Blue。
名为Blue的这个魔法少女，她之前就对Black说过，她问Black“难道所有的喜欢都必须要是轰轰烈烈，必须要生离死别吗？”
这个问题，Black没能给她答案。而Blue始终相信，人和人之间的感情，并非一定是通过某些“事件”来出发的，单纯的好感，长久的相处和了解，会让两个人之间的感情如同酒一样酝酿，逐渐成为醇香浓厚的事物……她喜欢周阳这个事实，会在未来的事件中，越发的浓郁，她和周阳之间的关系会越来越亲密………
她的意志在Black那里可以被认可，在周阳那里可以被认可，但是在洛禾这里，被完全的否定了。
用那种近乎于玩笑的手段。进行了否定。
她是应该反驳的，她应该如同在面对Black和周阳时候的那样，说出自己的话语。然而做不到。
名为洛禾的这个少女，和周阳以及Black都不一样。
Black也好，周阳也好，她们不能反驳自己，是因为——他们是男人。
周阳是男人，Black曾经是男人，他们会因此而认可Blue的说法，但作为真正女人的洛禾，作为一个深爱着周阳的货真价实的，从出生以来就是女人的少女，洛禾可以如此否定Blue，非要说的话……
女人的第六感。
这件事情说起来最可笑的事情是，洛禾真的拥有名为第六感的力量，对于她来讲，她不需要和Blue辩论，不需要像是周阳和Black那样子去思考Blue言语的正当性。
她只需要一个答案。
一个Blue是否真正爱着周阳的答案。
而她已经得出了那名为“虚假”的答案。
Blue绝对无法抵抗，绝对无法抗拒的答案，在这个瞬间被呈现了出来。
Blue并非第一次如此动摇，说起来她的力量和精神意志有关系，说起来她应该具备一定程度的精神看向，但她其实也是最容易动摇的。
正是因为容易动摇，才会磨练出像是蓝色海洋这样子的技能，让自己的内心进入全面的冻结，让自己的内心不要再动摇。
洛禾的手中出现了一个冰锥，用冰的力量来对抗Blue是愚蠢的事情。
可她现在就是这么做了。她就那么缓慢的朝着Blue所在的方向迈步，这个过程非常缓慢，可是Blue在后退，一直抵着擂台的边缘，她早就退伍可退，可她仍然下意识的想要后退。
洛禾手中拿着那寒冰凝结的长矛，最终来到了Blue的面前。
雪崩在此刻发生！
自Blue为核心，恐怖的纯白霜雪仿佛要将一切都冲刷一般，瞬间将整个场地都埋葬了。
然而，冰雪在熔化，在人们所见到的事物当中，冰雪轻而易举的就融化了，在冰雪彻底的笑容之后，人们看见，洛禾的长矛刺入了Blue的身体。
她的变身随之解除。
“胜利者！洛禾！”

第一百二十五章  突变！战斗！1 VS 15
  魔法少女Blue，毫无疑问的输给了洛禾，尽管在这一场战斗真正开打之前，很多人都以为这会是势均力敌的战斗，但是结果真正出现在人们面前的时候，大家又觉得合理。
  Blue就是会输给洛禾。
  “Black小姐，自己的女儿拥有如此的实力，您是否也会感到兴奋呢？”
  “我的确是会感到有些兴奋。”Black微笑着回答，“她的爱意让人感慨，魔法少女们会因为爱而拥有强大的力量，我女儿从小就喜欢魔法少女，如果她能够成为魔法少女的话，一定会非常强大。”
   持牌人笑着说：“如今来看，能够对您造成威胁的英雄并不多，当中或许也包括您的女儿，倘若是在之后的战斗中，您抽中了您的女儿，您将要如何？”
   “嗯——我想想，这一轮过后，就是十六强了吧？”Black突然说起来这个问题。
  “是的。”
  “那么所有人都拥有了进入天堂阶梯的资格。”Black坐在解说台上，询问了这个问题。
  持牌人再一次给予了肯定的回答。
  “那我看，后面也没有必要打擂台了吧？”
  她突然之间的话语让所有人都愣了一下，不知道这个人到底是在说什么，但是Black很快就说出了后面的话语。
  “我的意思是——既然是要角逐最强，那么就让所有人都来做我的对手吧！我一个人打他们十五个，若是能让我退后半步的话，那就算是他们赢了。”
  Black的发言突然之间就爆了。
  她的话语以极速在网络上传播，即便是Black忠诚的信徒们，都觉得这似乎是有些太嚣张了。就算她真的拥有这种实力，也实在是太过分了一些。
  有点太不尊重各位英雄了。
  但仔细一想，似乎名为BLack的这个存在一如既往都是如此，她本来就应该如此狂妄，本来就应该如此平静的说出这样爆炸的发言。
 “……好！好好好！” 
  持牌人在听见了这样的话语之后，她立刻狂妄的大笑！
  “我就是期待这个呀！Black！你早就该这么做了！我最开始制定十六强能够进入天堂阶梯的规则倒是限制了你！你对于弱者怀抱着足够的同情……不过，就这样吧！”
   “我现在宣布！十六强获胜者！将要全员联合！来成为魔法少女Black的对手！”
   这是持牌人举办的英雄杯，她说出这样子的话语简直就像是开玩笑一样，大家抱着崇高而炽烈的心情来参加这一场英雄杯，然而现在却说出这些像是儿戏的话，简直是在侮辱来参加大赛的英雄！
  然而……
  对手是Black。
  在场的所有人，都不得不严肃对待的Black！
  和魔法少女Black的战斗！
  “我确定一下，Black小姐，你，不会变成White吧？”
 “White的话……会死人的。”
  洛禾和Blue的战斗，实际上是这一轮的开场战，于是，这一轮剩下的战斗，就改变了性质，所有人都只是在争夺成为魔法少女Black对手的“资格”。
  这一场场的战斗，是和Black战斗的入场票。
  即便是相当于被完全的侮辱，即便是赢下来也绝对不光彩……可是，谁能够拒绝？在那里的是疑似这个时代最强的生命体，在那里的是从未战败过的存在。
她甚至能够战胜旧时代的阴影！
于是，所有的战斗，在半天之内搞定。
Black在某个瞬间变成了White，纯白的力量落在所有参赛者的身上，治愈了所有的伤痛，作为White的她笑着对在场的人说：“希望你们，能够让我尽兴哦~人家可是，超级兴奋的~”
她说完，就自行消散，重新变成了Black。
“Black！即便是你，要战胜我们十五个人！也太狂妄了！”
 洛禾显然是对自己老爹的行为不是很满意，她觉得自己的老爹实在是太看不起人了！虽然她确实是很强没有错，虽然自己现在的确是没办法和她单挑——但是不代表，他们不能和Black战斗！
 更加重要的是，Black的精神抗性不高。
 虽然洛禾不知道White为什么会出现，但是对魔法少女非常了解和熟悉的洛禾就非常清楚，名为魔法少女的这种生物，就是很容易破防，就是很容易因为激烈波动的情感，然后做出一些让人觉得不可思议的事情。 
 成也是因为她们的情感，败也是因为她们的情感，这就是魔法少女本身存在的局限。 
 何况，自己还是如此了解自己的父亲，她肯定是清楚怎么让自己的父亲破防——相较而言，Blue更加难缠，她强大的精神抗性……让洛禾不得不用了“变成周阳”这样子的方式来让Blue破防。
而现在，似乎就不用如此。
如果有其他英雄能够硬抗Black的攻击，给自己拖延短暂的时间，自己的精神熔炉一旦锁定，那么即便是Black，也并非没有战胜的机会！
“我亲爱的女儿啊！我希望你能够展现出让我惊讶的实力。”
这事实上是超展开，至少对于观众们来讲，他们懵了。
我今天也没有买决赛的门票啊！我怎么突然之间就进入决赛了？简直让人搞不懂。不过，来了就是赚到了。
能够看到Black，1vs15！
这是何等的幸运！
然后周阳被请上了解说台。
“周阳先生，您作为Black的支援者，作为洛禾小姐的男朋友。您如何看待眼前这一幅父女相残的画面？”
周阳知道持牌人这个家伙又在这里挑拨离间，但他还是回答：“我觉得这样子的事情不会少，毕竟其实那两个人还都挺好斗的。时常的战斗和切磋未必是一件坏事，能够让两方的实力都增长的话，我觉得可以当做是好事来看待。”
他对此看上去持有非常乐观的态度。
   “不过，Black小姐说她退后半步就算是输，在这样的战斗中，即便是能够取得胜利，但说退后半步就是输，是否也过于狂妄了一些？”
  “狂妄？嗯……或许吧！”
  而这一场战斗对于Black的不利因素不只是如此，她甚至还给予了洛禾和其他参赛者讨论的时间，并不顾及他们商量可能存在的战术。
  当所有人都站上擂台的时候，那本来无比宽广的擂台，竟然显得有些狭窄。
  这实在是令人觉得震惊的画面。
  擂台两边，漆黑的少女对峙整整十五名英雄。
  而则被人认为是理所当然存在的画面，没有人真正觉得这一场战斗不公平。
  什么垃圾话都毫无意义。
   裁判甚至都不敢站在擂台当中，直接站在擂台外面，宣告——
   比赛开始！
   几乎是同一时间，Black·Lord浮现，对应的，另外两个领域联合在一起，和Black·Lord碰撞。
   拥有领域形式异能的英雄，本来就是强大的证明，在这十六强当中，有两个人拥有类似的异能。他们的领域未必有Black·Lord强大，然而，他们需要的仅仅是和Black的领域抗衡，不让所有人直接被Black·Lord吞噬。
   同一时间，如英雄钳头锤这样的存在，瞬间变身，同时释放高温和冷冻射线，从远处对Black发动进攻。
  几乎有六七道攻击朝着Black进攻而来。
  任何一个技能都是必须要认真对待的攻击，不是能够正面吃伤害的东西。
  然而，Black没有退，不仅仅是没有退，她甚至都没有要左右闪避的意思——
 “喝！”
  她猛地挥拳！
  直接用拳头和那些恐怖的能量冲击对碰在一起，擂台瞬间炸裂。浓烈的烟尘在这个瞬间遮蔽了场地。
  “防御组！”
  洛禾突然大喊。
  四道能量屏障在烟尘中升起来，几乎是同一时间，恐怖的拳头砸在屏障上，使得那些屏障直接破碎。
  恐怖的拳风将烟尘溃散，Black站在那里，她看向了洛禾：“我的女儿，你果然很优秀，能够预见我要做什么吗？第六感，还真是微妙的力量、你知道我接下来要做什么吗？”
  洛禾只能摇头。
  “因为，我自己也不知道我要做什么呀！”
  在话音落下的瞬间，漆黑的能量弹凝聚，激射。
  洛禾只能瞬间支开一个简易的屏障，然而仍然被打飞了出去。
  “你看，洛禾，即便是你能够预见部分我的未来，但如果我是临时起意，你不会有什么反应的时间。我只是喜欢用拳头战斗，不代表不能像是草莓那样使用Lovely~Shock哦~你最好多警惕一点，毕竟，不管怎么说，我也是……魔法少女哦~”
  洛禾狼狈的从地上爬起来，就像是Black说得那样，她本质是魔法少女，虽然她自己喜欢用拳头战斗，但这并不是代表着她不能使用魔法少女的那些能量冲击，带有着“属性”的攻击。
  “想要做什么的话，最好快一点哦~”
  她善意的此刻的情况进行提醒：“毕竟，很糟糕的事情，就要发生了哦~”
  洛禾猛然朝着领域所在的放心看过去。
  在那里，两个拥有领域的异能者脸色苍白，他们已经是英雄当中极为强大的存在，可是他们的领域几乎要被Black·Lord碾碎！
  这太糟糕了！
  而且，洛禾很清楚，Black在给自己上难度。
  因为她那Lord的性质，她是可以直接“吃掉”另外两个人领域的，现在她只是强行用力量来碾压，不做任何取巧的事情。
  “精神熔炉！”
  等不了了！
  巨大的熔炉将Black包裹，精神的力量在当中涌动。

第一百二十六章  她的强大
   魔法少女Black。这个少女最开始展现出来的强度就很高，随着时间的推移，一部分人认为她几乎已经拥有了无限的力量。
  在洛禾遇袭的时候，她变成了魔法少女White，由此而展开的白色渲染，让整个网络都掀起了轩然大波。
  人们纷纷拼凑那个瞬间，Black展现出来的实力到底有多少，人们共同揣测，这个少女是否真的拥有被战胜的可能。
  尽管Black承诺了不会使用White的力量，可是作为力量的根源，尽管White是Black的第二人格。拥有同源的力量——Black是否本身也拥有同样的强度？只是她平时不愿意展现出来？
  有草莓甜心的先例，既然能够变成反转，是否也同样具备所谓的闪耀模式？
  洛禾比谁都清楚魔法少女的事情。倘若是出一个魔法少女的等级考试，洛禾有在当中取得极高名次的自信。
  因此，精神熔炉就是最好对付Black的方法，尽管这个方法大概会让Black陷入痛苦之中，但是只要Black无法承受痛苦，变成了White，那么，在那个瞬间，就是他们胜利的到来。、
  至于White放出来之后怎么办？
  那是持牌人应该考虑的事情。
  虽然让自己的父亲遭受痛苦让洛禾觉得良心上有些过意不去，难免落下不孝顺的名声，而让魔法少女Black这样可爱的少女遭遇痛苦，更是让她热爱魔法少女的内心有些煎熬，但是不可否认的是，她有点兴奋。
  魔法少女的凌^辱系列一直是这个系列当中不得不品味的一环，尤其是当这个魔法少女的形象越发光辉，越发灿烂，她在网络的阴暗面被人描绘的样子就越是凄惨——某种意义上可以说是人类恶意的体现了。
  也不知道White之前渲染整个网络世界的时候有没有注意到那些玩意儿……
  无论如何！事到如今！除开胜利之外已经不具备其他选项了！她洛禾，今日就要战胜自己的父亲！
  正所谓，世界之所以进步， 就是年轻人从来都不听他们父辈的话。
  每一个青年真正的迈进都是从击败他们的父亲开始。
  现在，时代要落到自己的手中了！
  精神熔炉！
  洛禾的精神力很强，至少对于魔法少女们而言，这种力量是非常难缠的力量，这也是很多时候，Black不想和持牌人这些家伙翻脸的理由。
  因为这些家伙超越洛禾，甚至领悟了第八感，作为异能者战争时期的胜利者，他们在一场场战争中，取得了胜利，在生死之间徘徊，不断的领悟更高的境界，即便是Black并不觉得他们比自己厉害，但是她很容易因此而变成White，虽然White也是她自己，但——她很难真正的维持理智。
  说不定就会在成为White的时间中做下让自己后悔的事情，如果可以的话，她不希望自己是被迫变成White 的，而是凭借自己主动意志成为White。
  那样子的话，她更容易控制自己一些。
  不过，女儿的确是获得了十足的成长。
  感受到那几乎要将人融化的强烈的精神意志，她不由得感到欣慰。
  原本还觉得洛禾和Red的关系不错，所以会做出和Red类似的选择，不过很显然——洛禾果然是自己的女儿！她在内心中本能的做出的决定……是相同的！
  为了达成目的，绝对不会吝啬自己的力量！
   “很好！”
   Black突然高呼，随后，她的拳头砸在了精神熔炉之上，武力性质的拳头无法对精神造成任何伤害，精神熔炉是看上去存在，实际上并不能真正被触碰的事物。
   然而Black的拳头却像是真正砸到了什么东西一样，让那熔炉发出洪钟大吕的响动。
   “这是Black内心的认知。”持牌人终于干了一回解说的正事儿：“像是这样子的力量，就是出现在人的心灵之中，Black认为那里有一口熔炉，所以她就会真正触碰到那个熔炉，看似有形，就存在于人的心中，真正被束缚的，被炙烤的，是Black的内心，所以，想要战胜这样子的力量，必须要突破自己内心对于那个熔炉的认知，必须要用精神的力量来对抗。”
   她有些敬佩的看向了洛禾：“这简直是让人角儿不可思议的事情，洛禾小姐年纪轻轻，已经将自己精神的力量开发到了这种程度，虽然我之前已经说过了，但是很明显的是，在之前的战斗中，洛禾小姐对这种力量的领悟又上了一层楼了！”
   “周阳，你觉得Black会用什么样的方式来突破 这种熔炉的限制？亦或者，她会输？”
  周阳笑了：“洛禾的成长让人感到震惊，按理说，我应该对自己女朋友的成长感到欣慰的，可是，不得不说，作为Black的支援者，我有一件事亲必须要告诉诸位……大家似乎没有把Black当做是新生的魔法少女来看待。事实上，Black诞生的事情，只是比Red诞生的时间提前一个月不到，而到了如今，Black诞生的时间，也不过是……两个多月。”
  他这话一出，人们纷纷愣住了。
  是的，就像是周阳所说的那样，名为魔法少女Black的这个存在，诞生的时间，其实极为短暂。
  “周阳先生，你是想说，Black的力量，都还在高速上升期吗？”
  “不是我想说，是事实就是如此。最开始的Black战胜一个暗星伯爵都需要耗费全力，而如今的Black，大家都默认她和曾经的草莓一样强大，甚至有人觉得她比草莓还要强大，难道这不是她成长的证明吗？我要说得是，她的成长从未停止。洛禾的成长是迅速的，可是Black——却也丝毫不逊色。”
  随着他话语的落下，人们纷纷看到熔炉当中的Black露出了愉快的笑容，她好像对周阳的评价很是满意，甚至在熔炉当中朝着周阳竖了一个大拇指。
  “女儿哦~你听见你男朋友说什么了吗？他好像是觉得我的胜算更高一些。”
  洛禾冷哼一声：“不过是给你留个面子罢了！都动手！”
  Black被心灵力量的熔炉困住，她的拳头不能打碎自己内心的认知，因此而不能挣脱束缚付，此时此刻，就是其他英雄们把她当做是活靶子直接战胜的时机！
  洛禾深知自己不能错过这个机会。
  英雄们纷纷动手。
  钳头锤的形态发生了改变，变成了对决熔岩魔人的时候的样子，无数会爆炸的尖刺落到Black的面前，穿过了精神熔炉，正面击中了Black！
  其他英雄同时出手。
  在这个关键的时间点当中，同时给予Black物理意义上的攻击，虽然未必能够真正伤害到Black，但是会消耗她的体力。
  能够来到这个层次的英雄都是非常强大的英雄，即便是Black也不能轻易的无视。体力一旦被消耗，那么Black的精神也就会变弱，那个时候，就是精神熔炉真正发力的时候。
  这实在是不太容易的事情。
  洛禾知道，不管是英雄们的攻击，还是自己的精神熔炉，Black都是在硬吃，某种意义上，这已经是在放水了，如果真的只是想要取得胜利的话，恐怕现在已经没有人能够站在擂台上了。
  她完全是在实验，在感受，在挑战——看看英雄们到底能够爆发出多大程度的力量。
   当英雄们的攻击告一段落，各色的能量散去的时候。
   人们看到了。
   魔法少女Black闭上了眼睛，她在那精神熔炉当中，张开了双臂，仿佛拥抱所有人，风吹起她的披风，她的身上没有哪怕是那么一丝的伤痕，譬如仍然洁白如玉。
   仿佛是终于注意到了攻击的停止，她缓缓睁开了眼睛，面露疑惑之色：“只有这种程度吗？强大的英雄们只有这种程度的攻击吗？”
   她那无辜的双眼构成了对英雄们最大的蔑视。
   仿佛他们一直以来奋斗至今的一切都被摧毁，这个少女就是拥有如此强大的力量，任何的努力，任何的信念，在她的面前都不值一提。
  “英雄。” 
   Black开始往前走，那精神熔炉也随着Black的移动而移动，她的脚步缓慢而沉重。
  “英雄们拥有成为英雄的理由，你们或许为了高尚的目的而成为英雄，或许处于仇恨而成为英雄——我觉得那些都不太重要。毕竟，强大就是强大，弱小就是弱小，不够强大的人，哪怕是意志再这么强烈，也没有办法站在我的面前，同样和钳头锤抱有对怪人恨意的英雄，狸猫输给了周阳，而钳头锤则是战胜了Red。事实上，Red和周阳，到底谁更强呢？”
  Black就那么走到了钳头锤的面前，钳头锤仿佛被控制在了原地，无法活动：“所以说，英雄的意志并不重要，重要的是，你是否拥有贯彻自己意志的力量。真理只在剑锋之内，你们的拳头不足以维护你们的道理。”
  她就这么，突兀的对钳头锤出拳。拳头仍然砸在了精神熔炉之上，这一刻，精神熔炉出现了某种裂痕。
  “是因为我有反转的形态，所以让你们觉得我的精神很脆弱——那你们是否忽略了？我能够从反转当中找回自我的事实？你们有人认为草莓甜心的心灵脆弱吗？她可是不管遭遇什么都不会倒下的魔法少女。为什么，我的女儿， 你觉得这种东西能够困住我呢？”
  众目睽睽之中，精神熔炉轰然破碎。

第一百二十七章  终了（三合一，26/109）
 无敌！除了无敌之外，大家很难想象到底还要用什么样的词汇来形容那无敌的Black。精神的力量不能束缚她，能量的冲击不能伤害她……领域在被她的领域撕扯。 
  即便是作为英雄，即便是在场的英雄们即便是面对再怎么样强大的对手也绝对不会屈服，也会战斗到最后一滴血……这也太过于绝望了。
  想象不到眼前少女被战胜的可能。
  即便是作为Black的女儿，洛禾在正面和自己的父亲对上的时候，终于重新认识了自己的父亲，那个总是沉默寡言的人，变成少女之后总是一脸“真拿你没办法”，甚至很难说有什么威严的存在。实际上拥有多么强大的力量。
  实际上能够给人带来多么强大的精神层面的压迫？
  强悍无匹，无法战胜，这样的词汇浮现在每一个英雄的心头。
  或许就这样子认输还要来的痛快一些……
  但是洛禾不想放弃！
  输给Black不是什么大不了的事情，她也做好了失败的准备！
  但是……她要战斗到最后一刻！不得不战斗到最后一刻！
  看着那将精神囚牢破碎的Black。洛禾不可遏制的脸颊发白，精神牢笼的破碎对她造成了一定的伤害。 
 “Black！我还有一个招数！你敢正面接下来吗？”
  Black“呵呵”的笑了两声：“激将法吗？虽然不是什么聪慧的战术，但是，嗯，对我是一个很管用的招数，我不会打断你的，洛禾，让我看看，你还能用出什么手段。”
  就像是洛禾所预料的那样，Black不介意给英雄们发挥，思考，选择，想象的空间，她平静的站在那里，本身就是她态度的表明。如果说，钳头锤对魔法少女Red进行了一场内心的拷问，那么Black，就是在对当下“最强”的这些英雄们进行考验。
  而这一场考验，并不涉及内心，只是最为朴素的“力量”考验。
  在Black这里，成为英雄的理由不重要，是否纯粹不重要，她只看，只是窥探，力量的不同。
  洛禾深吸一口气，她看见Black果然就站在了原地，于是看向了众多英雄。
 “我有一个魔法，可以融合我们所有的力量——但是我的身体无法承受大家的力量，英雄钳头锤，我想，在场的英雄当中，唯有你的身体能够容纳我们所有人的力量……如果要战胜Black，只有这个办法。”
 英雄钳头锤，他能够变成类似于怪兽的存在，也只有他拥有这样强大的肉体，来承受异能者的力量。
  “这是我能够提出的方案，是否要执行，取决于诸位。”
 “既然如此！那还有什么好说的！我们作为英雄：！难道还真的要这样子就退缩吗？既然你有这样的把握，那就这么做！”
  有英雄立刻对此给予了回应：“钳头锤！你呢？你是否愿意承担我们的力量，去和魔法少女Black战斗！？”
  钳头锤的目光从在场众多的英雄上扫过：“我成为英雄的目的并不是为了证明谁是最强——然而，如果对手是Black的话，即便是我，也不想就这么放过这个机会，一个和Black正面作战的机会，这是多么让人觉得难能可贵？这是通往强大的必经之路！”
  他再一次化身为怪兽，他的体型变得比之前更加庞大：“若是你们相信我，那就把你们的力量给我，让我来，挑战她！” 
  英雄们在二十秒不到的时间中，就已经达成了一致的建议。
  当他们都把目光集中到洛禾身上的时候，洛禾的表情变得严肃起来：“既然如此！那就这么做吧！”
  一个个魔法阵开始呈现在她的身边，这些魔法阵相互勾连，嵌合，最终变成了一个像是圆球一样的不断的闪烁着各种符文的事物。
  洛禾的气息开始肉眼可见的变得虚弱。
  “大家，都靠过来吧！用手触碰它！不要抵抗！”
  英雄们并没有犹豫，他们已经足够丢人了。
  虽然网上有人会说输给Black不丢人，可大家都是英雄，谁又会想要以“围殴”来取胜——更何况，还赢不了？
  既然已经不要脸的是15V1了，至少，也要拼尽全力，既然已经不要脸，不如不要脸到底！便是丑陋的挣扎，也要让Black后退那么一步才可以。
  随着英雄们把手放在那个光球上，他们的力量瞬间从体内涌出，飞速进入那个圆球之内，英雄们的力量在迅速的衰竭，当他们都无力的坐在地上的时候，同样虚弱的洛禾看向了钳头锤。
  “钳头锤，现在轮到你了。做好准备，不要被这个力量，撑爆了！”
  光球瞬间落到钳头锤的身上，彩色的力量在怪兽的身体上交织。钳头锤的肉体再再一次变得庞大，一直膨胀，膨胀——几乎要触碰到持牌人设定的边界……
  在抵达了某个极限的同时，钳头锤的躯体开始缩小，他的形态开始发生改变，他外部的灵片发生了变化，仿佛变成了钢铁构筑的铠甲，他的体型前所未有的缩小，竟然变得和普通人差不多。
  怪兽失去了怪兽的形态，仿佛成为了带着头盔，穿着铠甲的战士。
  在这个时候，Black的表情终于发生了变化：“量变引发质变，本来都是足够强大的英雄们的力量，在洛禾你的末那识之中，终于获得了改变……强行让钳头锤的力量突破了异能，抵达了觉悟的境界。”
  她脸上的笑容掩饰不住：“我之前是想要和草莓甜心的闪耀交手一下的，可惜她退役了，持牌人的觉悟到底是什么样的水平，她好像也不太想要和我交手，能够操纵时间的那个家伙，对上他的是White……很好，非常好，觉悟的境界，用来匹配做我的对手，是非常恰当的。”
  这是Black头一次的真正正视这一场战斗。
  按理说， 十五个异能者的力量就算是叠加，数值也不会被Black放在眼里，然而此刻不同，对方的力量质变了。
  钳头锤就像是狸猫战神一样，拥有进入破灭或者觉悟的可能。对方欠缺的是力量的积累，是境界的突破……在洛禾的魔法下，对方暂时进入了那个境界。
  这是有时效的“觉悟”。
  但是Black已经很满意了，虽然对方只是暂时进入这个境界，和真正置身于这个境界的存在有一定的区别——但是对于此刻的Black来讲，是很好的对手。
  毕竟，她还真不清楚现在的自己到底能不能战胜觉悟境界的异能者。
  尤其是像钳头锤这样的，为了战斗而生的……英雄！
  Black·Lord失去了对峙的对手，回到了Black的体内，漆黑的力量萦绕在Black的周身，领域以一种更加像是附加的“Buff”一般的形态存在。
  钳头锤也是如此。
  两色的领域呈现出红绿交叉的姿态，萦绕在他的身边，是融入他体内力量的两个领域的持有者所拥有的力量。
  一众英雄已经退到了擂台的边缘，他们已经做好了迎接这一场大战的准备，如果有生命危险，持牌人会把他们从战场中救走。
  他们并不愿意在此刻就离场。
   而是竭尽全力的恢复自己的力量，若是钳头锤输了……或许，他们还能够榨出一些力量，来和Black进行对战。
   “动手吧！” 
   当Black话音落下的瞬间，钳头锤就已经出现在了Black 的面前，并且一拳砸在了Black的脸上。
  “好强！”
  即便是持牌人都忍不住惊呼：“我小看了这个时代的英雄们！他们能够强大到这种程度！”
  然而……
  Black站在原地没有动弹。
  即便是被一拳砸在脸上，Black也没有一步后退。她就那么站着，那娇小的身体仿佛有千钧的重量，即便是进入了觉悟领域的钳头锤也没有办法将她击退，她就那么用脸抵着对方的拳头。
  只是脖子有些歪，只是身体有些后仰……
  “呵呵，准度不错，力气小了点。”
  言语之间，Black的脑袋开始用力，她强行的把逼迫得钳头锤后退，而后用手抓住了钳头锤的手。
  娇小的手和大人的手。
  然而，肉眼可见的是，那仿佛被铠甲包围的手臂在这个瞬间不可抗力的被这娇小的手臂所扭曲，对方的工作极为缓慢，却不可抵挡这只手臂仿佛要被扭成麻花。
   钳头锤的手臂瞬间断裂。他和Black拉开了距离，而后，断裂的手臂处，重新长出来一条全新的手臂，又重新覆盖上了铠甲。
   Black随意的把刚才扭动的手臂丢下来，扔到地上。重新朝着钳头锤前进：“还有什么别的招数吗？你借用大家的力量抵达了觉悟的境界，可是你使用的都是大家的力量，让我看一看，有没有什么力量，是属于你自己的觉悟力量？” 
   对方头盔上的眼睛顿时开始发光，红色和冰蓝色的光芒同时闪耀，赤红色的光剑和冰蓝色的光剑出现在了对方的手中。
 “觉悟之后的异能有这么帅气吗？搞得我都想要看一看我的异能觉悟是什么样子了，哦……我是魔法少女，应该说是我的闪耀模式~说起来，我的支援者先生，你说，我要怎么样才能够成为闪耀呢？”
  Black意有所指的直接对着解说席发问。
  她的话语顿时吸引了许多人的目光，周阳当时就觉得压力拉闷了。你真就不怕你女儿听出来些什么啊……
  “具草莓甜心昔日的话语说，闪耀模式是要魔法少女理解真正的爱，获得真正的爱，才可以抵达的境界。”
  “啊~原来是这样子的呀~那看来，我好像还暂时不能变成那种姿态……”
  在话语之间，钳头锤再一次消失，光剑在他的手中具备强大的力量，Black·Lord在这个瞬间也化为了两把漆黑的剑，直接和对方手里的双剑碰撞。
  漆黑与红蓝相互碾压侵蚀，而对方身上的领域构成了神秘的图案，不断的在对方身上扩散弥漫，Black能够感受到对方越发强大的力量。
  真的很有意思。
  事实上，Black并不算是一个好斗的人。或许变成White的时候，她的内心会不可遏制的产生某些坏心思，会想要让一些人感受痛苦……但作为Black的时候，她不喜欢挥霍自己的力量。
  她并不喜欢到处彰显自己的强大，异能对于她而言是一种好用的工具，就像是她喜欢用领域来穿墙一样。
  然而这个“英雄杯”。讲道理的说，Black参加得并不算是很开心，姑且不论洛禾被袭击的事情……毕竟暗行者已经死了。
  持牌人的“恶意”她是切实的感受到了。
  这个家伙作为主办人，很显然的并没有想要好好来举办这个大会的意思，她安排得战斗，Black能够完全感受到对方那不加掩饰的恶意。
  在这样的战斗中，不管是Red也好，亦或者是狸猫，妖刀使，Blue，周阳，乃至于现在还在场上的洛禾和钳头锤。
  ——这些战斗让Black并不满意。
  Red的心灵需要接受考验吗？Black并不那么觉得。
  说到底，Red不过是一个小孩子，一个和洛禾一样大的十六岁的少女，她Black是死了吗？需要让Red直面钳头锤这样拥有“恨意”的英雄？以至于Red选择进入异能者监狱？
  那个少女的想法是否天真，是否脚踏实地……她自然会在前进的道路中逐渐去清晰的明了，而不是在那样的战斗中做出选择。
  大人的存在就是为了让小孩子们可以茁壮的成长，就是为了让少年少女们可以抱有天真的幻想，她Black没有死，持牌人也没有死，组织的那些老东西没有死，怎么魔法少女就不能是她们自己所向往的那种可爱的模样？
  是因为周阳专门去找了Red，所以Red最终没有崩溃。Black在这个过程中什么都没有做，但并不代表，她觉得这是一件让人愉快的事情。
  Blue和周阳的战斗，Blue和洛禾的战斗，又有那一个是让Black感到愉快的呢？
  Blue是什么坏人吗？她对周阳的喜欢即便是浮于表面又如何？她对周阳的喜欢比不上洛禾难道是一件很奇怪的事情吗？洛禾和周阳是多少年的感情？她Black对周阳的感情就比洛禾更加深厚吗？即便是Black也不敢这么说。
  女儿和周阳是她看着长大的。她很清楚这两人之间的联系。
  如果非要逼着周阳，如果周阳真的不得不在洛禾和自己之间选出一个，Black真没有把握说周阳会选择自己而放弃洛禾。
  所以Blue怎么可能赢？
  这样的对决很可笑。
  明明是实力上的差距化为了“心意”上的差距，不如让自己碰到Blue直接把她秒了比较好。
 任何人对爱的追逐不应该被无视，更不应该成为持牌人用来吸引热点的旗号，她安排洛禾和Blue的战斗，无非就是维持这一场英雄杯的热度，网上吃瓜群众对此的关注度很高。，
 但Black并不满意。
 洛禾，Blue，乃至于自己，和周阳之间的感情，并不需要展现给那么多人，对于拥有爱与正义力量的魔法少女而言，在这样“爱意的对决”中输掉，对于Blue会造成多么恶劣的影响？
  Black还是什么都没有说。
  因为她知道，自己即便是说了，持牌人也会说：“英雄们需要成长，”这样子的话语，她所做所为，无非是加速这些英雄们的成长，从任何角度上都说得过去。
  她可以说“Red如果不真正做点什么，那么永远都无法变得强大”。她也可以说“如果Blue不能承受这样的失败，那么如何能够担当大任？”
  Black以前也是这么想的，在作为洛木萧的时候，对洛禾的苛责……以至于父女之间的关系变得极为恶劣。
  但，即便是如此，洛禾也对Black说出了“我最喜欢魔法少女了”这样子的话语，即便是如此，洛禾也向她表明了自己的心意。
  所以她不认可持牌人的手段。
  所以，她搅乱了战斗的秩序。
  英雄们的韧性让人惊叹，自己的女儿不知不觉之间也成长到了这个地步……Black深刻的感受到了自己的愉快，
  她要用力量来想世人证明，强大就是强大，这无关乎意志。
  而自己，魔法少女Black，拥有碾压一切英雄的强大，她还活着，年轻的英雄们就可以放心大胆的去迈进，她还活着，年轻的英雄们就可以去努力为了自己的梦想而拼搏奋斗。
  这是作为大人的责任，将难以处理的问题抛给年轻人们，这是多么可笑的事情？那些问题，难道大人就能够给出答案吗？那本就是大人的，组织的责任。
  人们对于变形系异能者的歧视，组织有解决吗？关于怪人的处理方式，组织能够从内部拿出一个统一的意见，并且进行思想上的引导吗？魔法少女们——像是草莓甜心这样子的存在，从九岁开始就成为魔法少女，难道……要让Red也像是草莓那样子，在十六岁的时候就已经失去了众多的伙伴，用同伴们的死亡换来觉悟吗？那么大人的责任如何？他们这些人存在的意义如何？Black一直未曾说过的是，她觉得草莓甜心是可悲的。
  她的视线和面具下的钳头锤重叠，手中的剑和钳头锤的剑碰撞，她问：“你和Red战斗的时候，你想到的是什么？”
  钳头锤没有回答。
  他的力量只是变得更加强大。
  真正的交战从这个时候开始了。
  两个英雄，两个在此刻都体现出了极高“数值”的英雄，用剑，用拳，用脚，在近距离当中进行搏杀。
  超高速的交锋只能用慢放的摄像头来捕捉两人的动作。这一战，如果后面有人要分析的话，恐怕一分钟都要分析大半天。
  然而……
  即便是被剑集中，被拳头和脚打中，Black正如她所承诺的那样，她一步都没有退，反倒是钳头锤在后退。
  被击中，被殴打，试图往前，却不断的被Black逼迫后退，Black吃下的攻击绝对比钳头锤更多，她完全放弃了“后退”这个选项，她的脚步仿佛只会往前移动。
  然而她看起来毫发无伤。
  即便是高温和冷冻力量凝聚的剑，即便是Black的身体时而冰封，时而火烧，她的礼装没有任何破损，她的皮肤没有任何伤痕。
  她显然还有大量的体力，让人看不出来她甚至是有任何的消耗。
  “怎么可能！”
   钳头锤终于猛地退到了擂台边缘，他不可思议的看着Black：“你不应该能够这样承受攻击，我应该是……”
  “我是魔法少女。”
  应该说，钳头锤此刻的力量无比强大，即便是对上暗月女王这种等级的怪人，也一定现在的钳头锤更强，用尽全力，他可以将商场砸穿好几层，而如今，他的拳头打在那纤细而渺小的少女身上，甚至没办法擦破皮。
  Black的数值虽然离谱，但绝对不应离谱到这种从程度。
  而Black给出的答案也让人觉得不可思议。
  什么叫做……我是魔法少女？
  “魔法少女的力量是爱与正义的力量，魔法少女的力量是心的力量。”Black的目光扫过在场的看台。
  “在这样的看台下，我的力量是无限的。”
  很多人都忘记了一件事情。
  Black的力量是诡异的，在她刚刚诞生的时候，甚至有很多人认为这是一个怪人，那癫狂的战斗方式，把怪人当做是玩具来虐杀的那个存在——这绝对不是一个正统的魔法少女。
  不知道从什么时候起，她似乎变得很温柔了，脸上也总是真心的笑容……这让人们觉得她是真正的魔法少女，一个如同草莓一样能够让人感受到安心的魔法少女。
  然而，她力量的本质就和其他的魔法少女不同。
  爱与正义的力量？
  魔法少女Black最开始变强，就是如同暗星伯爵一样，吸收了恐惧的力量，这也是暗星伯爵始终认为她会成为怪人一员的理由。
  残酷的事情是，任何感情，都可以成为Black的力量，就像是物理学中，“黑”是吸收所有光所表现出来的特质一样。
  任何形式的力量，任何形式的情感，都可以成为Black的养分，她并不是象征爱与正义的魔法少女。
  她的领域可以抽取人的一切。
  只是她这段时间都没有这么使用过。
  人们知晓White可以渲染整个世界，将万事万物都化为纯白，而忽略了Black的本质。
  在这万众瞩目的地方，在这被所有人所看见的格斗场内，数以万计的观众内心中情感的奔涌，都会成为——Black的力量。
  所以，她的力量是无限的。
  除非在场的观众全都死了。
  其他人大概不太理解这是什么意思，但洛禾立刻就理解了Black话语当中的含义，现在的情况下，不可能有人战胜Black。
  除非……
  Black的纤细的手按在了钳头锤的面具上，然后直接将那个面具捏碎，露出了那面具下仍然如同怪物的脸。
  “你们输了。”
   她如此宣告。
  在这个瞬间，漆黑的力量冲破了持牌人的防护罩。
  Black将一众英雄，包括洛禾，全都扫下了擂台，她的目光落到了持牌人身上：“牌小姐，来吧！这才是你想做的事情，不是吗？”
  持牌人看着Black，笑了。
  “我宣布，本届英雄杯胜利者，魔法少女Black！她将要接替为的位置，成为六席之一……作为接替我工作的人之一，她将要面对，和我的最后一战！”
  她如此大声的宣告，而后。
  “在这种情况下，我赢不了她，所以，劳烦诸位，先死过去。”
  “13，死神。”
  在这张卡牌动用的时候，所有人都“死”了过去。
  一场不为人知的战斗，由此而展开。
  当周阳重新睁开眼睛的时候，他发现自己在医院。
  没有做任何梦，就像是自己被抽走了一段时间一样，和全麻手术的感觉很像。
  “这是……什么情况？”
  Black坐在他的床边：“持牌人最后为了和我战斗一场，用死神牌把你们全都陷入了‘死亡’的状态。”
  她稍微解释了一下：“这样子，我就没有无限的力量来源。随后她和我打了一场。”
  周阳一听，顿时疑惑不已。
  “结果呢？” 
  “她死了。”
  “……？”
  周阳脑子里面翁的一声，他难以置信的问Black：“你，打死了她？”
  “不，她自己就是来求死的。”Black直截了当的回答，“她的确和学者是情侣，或许到了最后，她也深爱着学者，当学者死去之后，她就已经打算死亡了，活到现在，这是想要让我接下来她的位置而已。在和我的战斗之后，她动用了死神牌，用她的生命让已经‘死亡’的你们复活，然后她自己死掉了。”
  Black拿出来一副卡牌：“只有她留下来的塔罗牌，这玩意儿有点像是天堂阶梯，不会因为使用者的离去而消失。不过，倒也不是为了什么伟大的目的而制作的东西就是了。”
  她把塔罗牌放到了周阳手里。随后叹了一口气：“看来这副牌也没有认可你的意志，我们不能使用这些卡牌的力量，到时候找其他英雄试一试，看有没有她意志认可的对象。”
  “洛禾呢？”
  Black朝着周阳旁边看过去。
  周阳顺着她视线看过去，发现洛禾睡在她的旁边。
  “虽然我用White的力量也可以把你们复活……那是持牌人的选择，我并不打算阻拦。”Black的表情稍微有些复杂，“我觉得她是挺讨厌的，没想到死得这么果断。到头来她在这里当纯爱战神。”
  她这话听起来像是还有什么隐藏的味道，不过周阳现在并不怎么追究：“发生了像是这样子的事情，很糟糕吧？各种影响之类的……像是魔法少女激斗之类的东西……”
  “没有什么影响吧？我听说她已经决定好了继承人。我不过是接下了她在组织里面的席位具体来讲，就是有组织内重大事件的时候，我需要参与决策和投票，所谓的六席，一共有六个像是持牌人这样子的家伙，现在是我，能够控制时间的那个家伙，典狱长……还有三个我不认识。到时候开会的再认识认识吧。”
  Black叹了一口气：“真是莫名其妙的增加了多余的工作。”
  她个人看起来并不是很想做这个工作：“好在，我听说没有其他多余的工作内容，我仍然是英雄，魔法少女Black，作为六席的一员，拥有极大的自由。不会有人来干涉我平时做什么。”
  “所以，她那么着急，也算是有理由。”周阳像是想通了什么。
   Black无奈的点头：“对啊——我稍微有些误会她了，她是已经决定了要去死，所以才希望下一代的英雄能够更加迅速的成长，这人看起来不靠谱，终究还是异能者时期的胜利者，是想要让世界变得更加美好的人之一。她要死了，会有些恨铁不成钢，也是正常的。”
  谁也未曾预见这个结果。
  持牌人会想要通过这个英雄杯来挑选自己的继承者，这个事情是人们都知道的，但是大家原本想的是，这个人是打算退休之后游历世界，过上正常退休者应该有的生活，她还有那么大个公司来着。
  结果没想到，她居然选择了死亡。
  Black和持牌人的战斗，在“隐者”和“Black”力量共同的作用下，会场所有的监控都失效，不能够观察到两个人的战斗，直到最后，也不能知晓，到的谁获得了胜利。
  人们只看到最后持牌人用死神牌杀死了自己，她的尸体都没有剩下。
  “不过话说回来，他们这些领悟了阿赖耶识的家伙，死亡未必是他们的终点。”Black突然这么说，“或许和世界的意识融为一体，是他们这些人的选择。在真正的天国，他们会预见自己的熟人。”
   周阳一愣，他伸出手，不由得抚摸Black的脸。
   Black有些脸红，她心虚的看了一眼仍然躺着的洛禾，才算是松了一口气：“你这是做什么？”
  “我只是觉得你很温柔可爱而已。”周阳觉得手感很好，由揉了揉，才总算是把手抽回来。
  “突然之间说这种话也没有用处啊……”
   Black从座椅上起来：“好了！既然你醒了！那洛禾就你来看着，我去看看其他人的情况。”
   她稍微有些心虚的从这个病房里面逃走。
   周阳摸了摸自己的嘴唇，事实上，自己醒过来之后一点都没有口干的感觉，很难说自己在沉睡的时候Black对自己做了什么呀！
   “她很明显是把你抱着亲。”
   一个声音突然响起。
  “这有什么好奇怪的吗？”周阳低声自语：“你想说什么？”
  “你为什么不亲一亲你的女朋友呢？”
  周阳的目光落到了睡眠中的洛禾身上：“我会在她醒过来之后亲她。”
 “哦？你的意思是，Black没有洛禾重要？”
 “Black我也照样亲，不过她刚才跑了。”
  一时间，好像是有被无语到，那道声音没有在说出什么话。
  Black来到了隔壁的病房，看到了里面的Blue。这个时候，Blue已经睁开了眼睛，她呆呆的看着病床上空。
  “你在想什么？”
  Blue缓慢的把视线往下，她的眼神逐渐聚焦：“Black，如果洛禾对你用同样的手段，在你面前变成周阳的样子然后对你做亲昵的举动，你会怎么做？”
  Black稍微想象了一下，然后认真的看着Blue。
 “我会把她吊起来然后用铜头皮带把她抽成陀螺。”
  她一本正经的说出这种话，让Blue极为错愕，她没想到会从那个Black口中听到这样子的话，但是她还是不由得去想象Black用领域变成绳子把洛禾吊起来然后狠狠抽的那个场景，她不由得笑了出来。
  “哈哈~不好意思，Black，那个，我想象一下，觉得有点好笑。”
  Black也笑起来：“所以说，你这个家伙，果然还是不打算放弃，是吧？”
  “对，你说得对，Black。我并不打算放弃，虽然洛禾小姐否定了我的意志，但——这并不能打败我。”
  她握紧了自己的拳头：“或许如她所说，我只是因为周阳的表面，周阳的性格脾气，周阳的修养而喜欢他，但我仍然认为，这本来就是构成喜欢的要素，我喜欢的心情从未因此而改变，在看到他和你，或者洛禾小姐有亲密接触的时候，我会感到羡慕和嫉妒……我不能欺骗自己的感情，哪怕是被认为自私和恬不知耻。我想要……更加的喜欢她。”
  “真是一个很难让人高兴起来的消息。”Black瘪了瘪嘴，她有些不满的盯着Blue那有些丰满的地方。
  Blue下意识的用手挡住了自己的胸口，她有些脸红：“Black，你这是……”
 “Blue，这世界上所有喜欢萝莉的男人，都是因为没有亲手触碰过这对傲然，才会产生的错觉。”她有些牙疼的感慨，“即便是洛禾，我都没有这么忌惮，唯独是你啊……你的发育，唉！”
  她低头看了看自己，实在是想不通自己那里来的这种基因——奈何记不得自己母亲的长相，不然高低要看一看家里是不是有这种遗传史……洛禾疑似继承了她母亲白芷，发育还是很不错的，不过和同年龄段Blue比起来，那就实在是……
  不是一个等级的东西呀！
  明明Blue家庭挺穷的，为什么发育这么好呢？
  “不管怎么说，加油吧！Blue，咱们都是小三立场，那什么——我不会因为这个立场对你手下留情的。当然在这个前提下，我们的共同敌人是洛禾。”
 “有你这样子把女儿当敌人的父亲吗？”
  “情场之上！岂有父女之情？所见都是敌人！”

第一百二十八章  典狱长（二合一）
   阳光明媚，微风和煦。 
   Black和周阳走在街道上，她手里拿着一个雪糕：“说起来，承接了持牌人的职务，接下来还要安排那些人登临天堂阶梯。这个事情得你来呀，周阳。”
   她稍微参加了一下六席的会议，不过总体来讲，所谓的六席并没有怎么讨论Black比较关心的事情，而是重点讲了Black需要负责的事情。甚至Black现在都还不知道六席的其他成员到底是干什么的，拥有什么样的力量。
   或许在未来的工作中会有所接触。
   总得来讲，现在的Black大概有几个任务，一个是寻找到持牌人的继承人……能够使用那副塔罗牌的，被持牌人意志所认可之人。这相当于给组织增加一份持牌人等级的战力——虽然也不知道被那副卡牌认可之人是否可以使用持牌人同等的势力，但这份异能拥有的力量和潜力被人们所看见。
  第二个是异形结社的清理，这个是属于Black本人的任务，是她自己之前就决定好要做的事情。这个结社三番五次的搞事情，已经消耗了Black对他们的耐心。暗行者对洛禾发动的袭击——这不只是一个暗行者的死亡就可以了结的事情，名为暗蝶的怪人，她一定是要清理的。
  第三个事情就是名为莉莉丝的吸血鬼，她带走的柠檬，以及在调查这件事情的草莓甜心——这个算是Black现在优先级最高的事情。她必须要把这个事情搞定才可以。吸血鬼实在是一个很强力的对手，更何况，对方说自己的力量源自于她。
  不把她杀死，她Black如何安心？
  当然现在是陪周阳去让诸多英雄们体验天堂阶梯。
  这不算是什么大事儿，现在天堂阶梯名义上的所有权归Black，实质上的所有权归周阳。而存放地点本身也要进行搬迁。
  之前是放在异能者监狱——这从名义上说，是持牌人的战利品，是她利用自己和典狱长交情让典狱长帮她代为保管，如今Black接下来持牌人的位置，继续让典狱长代为保管不太合适。
  怎么说呢？
  或许典狱长本人不会太在意这个情况，但是作为一个靠谱的成年人，Black本身觉得这个行为并不恰当，典狱长代为保管是因为典狱长和持牌人的交情，但典狱长和自己并没有交情。 
  要么就是直接把天堂阶梯所有权转移给典狱长，要么就是付出一定的代价“聘请”典狱长。 
  Black显然不打算把天堂阶梯送人，那是周阳的东西，而她本身也没有什么值得典狱长在意的“条件”。所以，还是回收回来比较好。 
  刚上来就想占别人便宜，那等到了真正需要他人帮忙的时候，就会知道什么叫做失道寡助。
  组织还有种种问题，一系列的事情需要改变——
  事实上，Black的上任已经成为了当下最为火热的话题，比周阳，洛禾，以及Blue的三角恋还要火热。
  因为，这是这个世界，自异能者战争之后，胜利者划分了世界的规则，权力之后，第一次出现真正意义上的“更迭”。
  新时代的魔法少女取代了过去“最强之一”，占据了这个世界部分的权柄。这当然是社会进步的一面，很多人期待Black推动组织各项策略的改革。
  很多人在判断Black的成分，无论是把Black当做是四十岁的中年男性，亦或者把她当做新生代的十来岁的魔法少女，总而言之，她的思想一定和异能者战争时期留存下来的人们不一样，大家都很期待她会有什么样的主张……
  但是Black并不想要过多的发表意见。
   虽然说是欲戴皇冠，必承其重，但就Black自身的判断来看，她并不期待自己的所作所为，倒不如说，这个位置是给周阳或者洛禾留着的，如果他们有一天足够强大的时候，Black就会把这样的位置让出来。
  所以她个人并不打算有什么举措。
  当她把自己的想法和周阳说了之后，周阳就很严肃的看着她：“Black，希望你能够把讨伐异形结社的事情交给我，还有洛禾和Blue。”
  “……嗯？” 
 Black有些意外，她舔了一口雪糕，倒是没有反对，只是问：“为什么？”
“因为暗蝶。”
“是很糟糕的对手吗？你觉得对我来讲相性很差？” 
 周阳摇摇头：“并不是这样子的，是因为她喜欢你。”
 Black愣了一下，她又舔了一口雪糕，感受着冰凉的甜腻在嘴里化开：“那算是什么？对萝莉控？还是百合？”
  “都不是。”
  “嗯？”
   周阳驻足，看着Black：“她喜欢的是洛木萧。”
  “噗！”
   即便是Blackl一时间都没有绷住：“你是说……她？” 
  Black总算是想起来，之前暗蝶化身白芷和自己有过接触，还一度让自己有些动摇，在那个时候，她毅然决然的变成了魔法少女。 
 “……你的意思是说，她喜欢上了，洛木萧？在那两次见面的时候？”  
 “对。”
  即便是Black也未曾料到会有这样子的情况。
  也就是说，如果那个时候没有变成魔法少女的话，或许自己会拥有另外一段感情？和暗蝶的？
  “你在想什么？”
  “诶~”Black的笑容变得坏坏的，“要是那个时候，我没有选择以Black的身份活下去，而是选择以洛木萧的身份活下去，是不是有可能会和暗蝶谈恋爱？你会喜欢我吗？”
  这可不是一个容易回答的问题。
  “知道我为什么不让你去对付她吗？”
   Black摇头。
  “被你杀死，就是她的愿望，成为你所塑造的悲剧，就是她内心的向往——我不想让她品尝到那么一丁点的甜头，她这样子的人，直到死亡也不能真正满足自己的愿望，才是我想要给予她的制裁。所以，把这个事情交给我，洛禾遭遇袭击，你的那份仇，杀死了暗行者，我的这份——还没报呢！”
   “唔……”
   Black的脸颊发烫，她觉得这样子的周阳稍微有些过于帅气了，以至于她觉得有些晕乎乎的， 不得已大口吃了两块雪糕，好让自己的温度下降一些。
   “唔！头痛！”
   她这个可爱的样子是在是让人很想把她抱在怀里——周阳稍微控制了一下自己的理智，他可不想再被拍到和Black的亲密照片之类的东西，毕竟现在Black也是大人物。
   话说她持吃雪糕真的会头痛吗？
   Black的撒娇卖萌并没有持续多久，她的确是把这个任务交给了周阳。毕竟是周阳的要求，虽然自己还是对盯着一点。
  “我总觉得草莓那边的状况或许不太妙，将魔法少女创造的存在……”周阳说出了自己的担忧。
  他选择和Black出来说就是不想和让别的女孩子参与讨论这些事情，就像是Black所说的那样，大家都还是小孩子。
  当然周阳的立场稍微有些不同，至少现在和Black保持某种不正当关系的他是被Black当做是大人来看待的，虽然Black确实是很宠他没错……
  不过这也相当于约会就是了，至少……后面女孩子的视线还挺灼热的。
  虽然知道之前在比赛的时候表现有些过火可能会让洛禾心生疑惑，但是没想到她居然真跟出来了，以至于Black不敢和周阳做什么过火的举动，她甚至都不敢告诉周阳洛禾在后面。
  毕竟那妮子专门用了魔法把她自己藏起来，话说前面那个街边摊子站着的女人是Blue吧？一直走在他们前面以为他们发现不了？
  这个周阳多半是发现了。 
  约个会有这么麻烦吗？
  Black说实话是很想拉着周阳瞬间消失来着。
  “说起来，都还没有让洛禾试一试能不能使用塔罗牌，持牌人那个情况，我觉得符合她认可的英雄多半是在参赛者当中。”Black现在已经是属于没话找话聊了，毕竟她真正想说的也不能说出来。
  要确保只是健全而正当的会面，就是单纯谈一谈时间，在屋内谈有些过于沉重，所以才到外面来谈，顺带往异能者监狱去，见一见典狱长……谈一谈关于天堂阶梯的事情。
  等进了异能者监狱就好了。 
  “嗯，她自己不愿意尝试，这也是没办法的事情，不过听说持牌人把她自己的账号送给洛禾了。”周阳像是想起来什么，“现在洛禾可以说在魔法少女激斗里面为所欲为。”
  “哇……要是沉迷于游戏可怎么办呀！”
   Black稍微对女儿的状况有些担忧。
  “你觉得这个礼物怎么样？像是典狱长这样子的家伙，那是一个肌肉猛男，送一个背心应该比较合适吧？”
   Black看向了一旁的服装店。
   周阳的脸一黑：“这可不像是什么好的礼物，倒不如带一点美食过去，不管是在任何地方的礼仪当中，大家对食物的态度都是良好的，换言之，带某种食物作为礼物的话，一般不会太拒绝。除非对方顾虑食物中有毒。” 
  Black认真考虑了一下：“你说的没错，我以前给领导送礼也是先送点土特产什么的，看领导收不收，收了后面才好送……咳咳！”意识到话题可能会带坏小孩子之后，Black及时的住嘴，“对方的话，送点野味什么的会不会比较好？感觉对方散发出的就是这种氛围。”
  “嗯……不见得，像是经常锻炼的人，或许甜品反倒是比较好——毕竟他这种大概也不是刻意健身锻炼体态的类型，更像是为了战斗而让自己变得更强的家伙，甜品应该是很让人满意的东西。糖分毕竟是很会让人感到愉悦的事物。”
   “……你的意思是，买甜点？”
   Black很难想象甜点和那个肌肉猛男之间的搭配。
   “对，我就是这个意思。虽然看起来很违和，但也不过是凸显我们的心意。”周阳直白的说，“顺带的，我也想要试一试一些甜点的口味。到时候回去看看自己能不能做出来。”
  他是一个擅长研究的男人，最近听说网上出了几款比较火热的甜点，于是他也打算吃几块，然后看看自己回去能不能模仿。毕竟……
  那几款都是很有特色的。
  譬如说明显抄袭White心态的“白雪公主”系列甜品——这种就很坑，他们把角色做成White的样子，但是又说是“白雪公主”而不是White，因此不需要White的授权。说长成那样只是意外……
   怎么说呢？说能不能处理，也能处理，但是没必要，至少Black本人没有要追究的意思，如今她已经成为六席之一，追究一些商家的责任就显得很掉价了。
   过后自然会有一些甜品公司会找上来要授权，和那些人谈就好了。
   今天的话，先看看。
   “哇……这个简直和White长得一模一样，要吃吗？”Black看到小小蛋糕上的自己，感觉自己有些下不去嘴。
   周阳提了几个礼盒，那些是各种各样的巧克力套盒，算是B市市面上能够买到的最贵的巧克力套盒，更贵的需要进行订制了。
   这些就是用来送给典狱长的礼物。
   Black犹豫许久，开始张开嘴，一口把White的头咬掉，然后露出了满意的表情：“哦~这个味道也很不错诶~”
   “最近网上有不少人拍吃这个甜点的视频，我个人觉得还挺恶趣味的。”
   这样子聊着天，周阳和Black进入了异能者监狱。
   洛禾才总算是放弃了追踪：“看起来很正常啊……话说……White的蛋糕啊！” 
   她连忙跑过去购买，生怕待会儿卖完了，她要狠狠的把White小蛋糕舔干净！
   Blue则是注视着异能监狱，Red好像还在里面？自己要去见一见Red吗？
   想了想，她还是没去，毕竟感觉能够想象到Red凄惨的模样。
   Blue能够想象到Red凄惨的模样，自然，Black和周阳也能想象到，但是这个时候，他们并不打算和Red见面。  
   毕竟，无论怎么说，Red自己做出了选择。
   说得比较难听一点，自己作得死，哭着也要作完。
   他们反倒是会打搅到Red。因此，Black和周阳走得是另外一个方向，直接来到了监狱的办公区，在这里，他们传达了自己面见典狱长的意思。
  “尊敬的六席之一，魔法少女Black小姐！支援者周阳先生，欢迎你们的到来，我这就向典狱长传达你们的意志！”
   狱卒迅速的前去汇报，等了一段时间，狱卒回来：“典狱长大人在监狱的闭关房当中，那是典狱长大人自己修炼的地方，还请两位随我过来。”  
   两人一路跟着狱卒，来到了一个巨大的像是院子一样的东西，在院门口，狱卒停下了脚步。
  “两位，还请你们自行进入我等无权进入其中。”
  说完，这个狱卒就掉头走了。
 Black和周阳对视一眼，实际上，到了这个位置，他们已经能够感受到相当强烈的对异能的压制，即便是Black也会感觉自己的身体变得有些沉重。
  走进了院子。
  在这种情况下，要和那一个相识铁塔一样的人战斗……
  正当Black想着这样子事情的时候，他们看见了一个少女。
  一个娇小的，看起来和Black差不多大小的萝莉。
  银发的，可爱的，温柔而恬静的萝莉。
  和Black的霸气亦或者White的妖冶全然不同的氛围，这个少女给人的感觉就是那种柔柔弱弱，仿佛随时随地都会被人欺负的类型。
  然而——无需要过多的话语，
  Black当时就能够确定，在这里的，就是典狱长本人。因为从这个少女身上，释放着足以让异能者们窒息的力量。
  她拉住了周阳的手，往前走，来到了这个少女的面前：“之前那个大块头，是什么情况？”
  少女的声音就像是她的外表一样，也就是这里很安静，否则几乎让人听不见她的声音：“哪个是……发明家们给我制作的自动机械人，今天送过去检修了。”
  “那看来，我们运气不错？”
   Black倒是从来没想到，这个异能者时期的胜利者，竟然会看起来比持牌人还要年轻。
   她看了一眼周阳。
   周阳于是就把刚才买得甜品拿了出来：“这是我们带的礼物，还请您收下。” 
   少女接连摆手：“不可以的……我不能收你们的礼物……”
  “就只是一些巧克力，您不用担心，我们也一起吃。这算是，自带食品的两位六席的会议，会议内容是关于天堂阶梯的移动和交接。”
   听他这么说，典狱长就不说什么了，她有些期待的看向了周阳手里的盒子。
   这礼物还买对了！
   Black对面前的典狱长有些警惕，周阳是个对萝莉颇有兴趣的混蛋男人……眼前这个虽然也是萝莉，但是和自己的属性完全不一样，看上去是周阳会喜欢的那一款……
   她拉住了周阳的手，宣告自己的主权：“总而言之，今天我们就是来讨论关于天堂阶梯事情的，之前持牌人委托你保管这个东西，现在我接任了六席之一的位置，所以要对这玩意儿进行转移，你觉得怎么样？”
  “关于这个……”典狱长看起来有些犹豫，她有些不好意思的从巧克力礼盒里面拿出一块，放到自己的嘴里。
   露出了可爱的表情。
   Black当时就想坐到周阳的怀里，不过这人并不是自己的情敌，所以不太有必要：“是有什么顾虑吗？”
  典狱长点了点头，她对Black说：“当初持牌人让我代为保管天堂阶梯，说是下一个继任者会付出对应的代价，虽然我也猜想下一个继任者可能是你，这个代价或许应该由你来支付。”
  这个萝莉！一脸羞怯的说这么直白的事情吗？
  “额……比如呢？具体来讲，这个代价是？”
  “钱吧？”典狱长毫不犹豫的就说出了那个最为直白的词汇，“管理这个监狱需要很多钱的，监狱本身的营收还要被各地收走一部分。近年来，随着怪人逮捕的规模变大，监狱也显得有些捉襟见肘，需要一笔财富的注入。”
   这位典狱长虽然看起来斯斯文文，说话都要让人听不清了，但是她的意志表达非常清晰：“所以本来是说给钱的，之前持牌人说她要在魔法少女激斗里面出一个异能者监狱的活动，为此会进行部分的分成……结果都还没签合同，她就已经死了。”
   “……那个老女人完全是想要让我来出这笔钱吧？她可没有把魔法少女激斗公司交给我。”
   典狱长有些诧异：“她没有给你吗？”
  “对，给了她以前的副手，在她早就写好的遗嘱中，说魔法少女激斗虽然做成了一个垃圾作品，但总好过在她这种人手中来运营。毕竟她从来就没有怎么管过，所以这个公司以前是谁在负责，现在也是谁来管理和负责。”
  “那她的钱呢？”
  “捐了。”
   典狱长为此沉默了一段时间。她的表情看上去有些哀伤：“原来如此，既然这样的话，你们就把天堂阶梯带走吧……后面如果有要合作的地方，可以找我，额，能够带来收益的话。”
   她说这话的时候有些脸红：“监狱现在……说起来，名为Red的那孩子我还挺欣赏的。如果她的构想能够实现，监狱里的这部分人能够有一些被判定为无害，然后放出去，能够减少很大一部分监狱的负担。”
  “这个是要有人担责的吧？”
  “对。”
  “你觉得Red能够承担吗？”Black看着典狱长。
  典狱长摇摇头：“那要等她拥有足够的力量之后再来讨论这个问题。即便是她说要负责，没有那份力量，承担不起来重量，有什么构想都无所谓的。”
  典狱长用那可爱的外表说着非常现实的话：“总而言之……我只管我这里的事情。”
  她表明了自己不会参与过多的事情，潜台词是，如果Black支持Red搞类似的改革，她不会参与其中。如果六席的会议通过了决案，那么她不会为此而承担责任，换言之，如果有怪人放出去然后危害了社会，这位典狱长不会为此而负责。
  谁要推动这个举措，谁就要为此而担责。
  “你这么可爱的外表，说这种话真的合适吗？”Black忍不住吐槽。
  “这和外表无关，Black，你也拥有可爱的外表，可是你并不会因此而对自己的敌人手下留情。外表是装饰。”
   她如果不一边吃巧克力边说就好了。
   不过，这样子也挺可爱的。
   Black和周阳于是来到了天堂阶梯所在的地方，Black用领域直接将一大块区域装了进去，然后带着这个东西离开了监狱。

第一百二十九章   化火
   诚如大家所预料的那样子，Red最近的生活过得非常惨，如果非要进行描述的话，那就是她在遭受霸凌。 
   她当然知道霸凌是什么情况，过去自己的好朋友就是遭受了这样的待遇，然后Red通过自己的钞能力帮助了自己的朋友，于是和朋友成为了朋友。
   自己的做法大概在很多人看来非常可笑，就算是在过去的自己眼中也非常可笑。毕竟，过去的她在处理那些进行霸凌的人的时候，也是采用的“用金钱雇佣更加暴力的人来以暴制暴”的手段。事到如今，她竟然想着让怪人们改邪归正？这是多么可笑的事情？
   然而，过去的她，是名为霍欢欢的富家千金。可是现在的她，是魔法少女Red。
   她对此怀抱着无比清晰的认知。作为霍欢欢的处理事情的方法，和魔法少女Red处理事情的方法，绝对不能相同。魔法少女Red所承担的责任，和普通的富家千金霍欢欢所承担的责任绝对不同。 
   这并不是把霍欢欢和Red来区别对待，而是一个人在什么岗位上，就要做承担岗位的责任，负责生产的工人，以计件的形式来获得收入，所以他全部的考量都是如何在短暂的时间内做更多。获得更多的报酬。由此经常做出一些冒险的举动
   而当他成为安全员，一旦有安全事故发生，他的收入就会被降低，被罚款，于是便紧紧盯着安全的问题，任何一点有风险的操作都会被他阻止。 
   同一个人，在做不同的事情的时候，需要承担的责任是不同的。
   她幸运而不幸的成为了魔法少女Red。
   如果不是魔法少女Red，她对破坏之兰不爽的话，大可以直接让家里花钱把对方雇佣出来，然后对破坏之兰进行霸凌，来满足自己内心的畅快，然而英雄不可以，英雄便是要拯救，英雄的责任从来不只是局限于战胜怪人——至少在Red的心中是如此。
   明明打倒怪人就可以，明明只要杀死怪人就能够更加节省精力，为什么要去做更多的事情呢？
   在被破坏之兰霸凌的时候，Red的脑海中也会一次次的闪过这样子的念头。
   她现在就可以出手，现在就可以直接把破坏之兰打死，没有人会说什么，Black也会帮助自己……可是不能。
   这是对自己的背叛，是半途而废，是毫无坚定意志的表现，这是Red绝对不愿意接受的事情。
   因此，Red仍然露出了笑脸。
   她的笑容让破坏之兰感到厌恶。
   破坏之兰是一个很爱笑的女孩子，俗话说，爱笑的女孩子最是好运，她就是因为爱笑，才会碰到像是Red这样子心慈手软的英雄，如果是Black，或许在瞬间就被打爆了。
   但……
   她最近没有怎么笑了，因为Red在笑。
   破坏之兰喜欢的，是那些英雄们露出痛苦的表情，是爆炸时候的火光，是破坏一切的成就——那些足以让她发出真心的笑容。
   然而眼前这个魔法少女……
   要说的话，魔法少女其实是最适合进行凌^辱的那种体质——事实上，很多魔法少女类的在暗网上的衍生作品，都是基于魔法少女本身的体质来进行的。
   即——能够感受到疼痛和快乐，却不会真正受到伤害这一特殊的体质。
   她们有一个“将生命值扣减”转化为“体力值扣减”的究极buff。在魔法少女的体力耗尽之前，她们可以承受无数的痛苦，却仍旧是完美如初。
   这也是魔法少女类作品在重口领域中经久不衰的根本原因。
   只要你不把她弄到变身解除，怎么玩都不会坏掉——魔法少女就是这样子的生物……  当然心灵层次的崩坏是需要小心的，毕竟如果反转的话，很可能会让周围直接变成无人区。
   不过这也是这个系列分类当中的经典。
   如何让魔法少女崩坏——是在18x系列当中非常经典的议题……当然讨论的方向这里暂时不提，和怪人们本身考虑的方向完全不同。
   毕竟真正的怪人和网上那些喜欢看“怪人x魔法少女”的人和画师的想法是不一样的。
   真正的怪人，像是破坏之兰这样子的存在，她就想要看到魔法少女反转，即便是那个瞬间，自己也会被魔法少女的力量吞噬，毁灭……她也一定会露出最为灿烂的笑容。
   然而，Red是如此的异常。
   她为什么能够笑出来？
   破坏之兰一把扯住了Red的头发，她抓着少女的头发就直接往监狱的栏杆上撞，发出砰砰的响声。 
   然而，这种程度的攻击不可能对Red造成实质性的伤害，即便是没有被压制异能，破坏之兰贴脸进行爆炸，也没有让Red直接变回原形，这种程度的攻击对于Red而言，只有侮辱的性质，无法造成真正的伤害。
   少女那火红色的双马尾早就被弄得乱糟糟的。
   破坏之兰受够了。
   她感受不到丝毫的愉快。
   松开了抓着Red头发的手，她用阴沉的目光看着Red：“你到底想要做什么？”
  “我想要让你意识到自己的错误。”
  “好好好。”破坏之兰表情扭曲的说，“我错了，对不起，Red大人，我真心的为我过去的错误感到忏悔，从此以后，我一定会好好的当一个正直善良的人，在异能者监狱接受改造，等到有一天，阻止认可我，将我从这里放出去，我一定会做一个好人的。”
  她露出可怜的表情，简直说得像是真的一样。
  Red只是缓缓的摇头：“你并不是真正的忏悔，我没有感受到你心中那种名为‘爱’与‘正义’，亦或者是‘悲悯’的感情。”
  所谓魔法少女这种生物，或许并不能真正的窥探到他人的内心，但是如果对方心中怀有爱的情感，那么她们就能够感受到。
  像是破坏之兰这样的谎言，是没有办法欺骗Red的。这个怪人的心中并不含有任何的爱，她仍然充满着破坏的欲望，倘若是把她力量的压制解除，她一定就会直接把整个监狱都炸了，把所有的怪人都放出去。
   “忏悔！忏悔！我去你吗的忏悔！”破坏之兰破口大骂。
  “你凭什么要我忏悔？你凭什么指点我的生活，你比我强，你可以逼迫我做你想象中的好人，你可以用暴力来让我改变我的行径！但你永远也不要想改变我的思想！你永远不要想我怀抱着对世人的善意！”
   她如此痛骂：“我永远不会！”
   像是破坏之兰这样的人，她的心中永远没有对世人的怜悯，她极度的自私，只是为了看盛大的爆炸，就肆意的造成破坏——这样的怪人永远不会改悔。
  “怪人造成了‘罪’。”Red突然说，“我其实最近一直在思考，如何才算是有意义的处罚。”
  “什么？”
  破坏之兰迷茫的看着Red。
  “如同你们这样的怪人，即便是杀死了你们，你们也不会觉得有什么问题，正如钳头锤所说的那样，被你们杀死的人的恨意又该往哪里去？孱弱的怪人会因为刑罚而痛苦懊悔，而像是你这样的怪人，你只会觉得我们急了，我们拿你们无可奈何，肉体的痛苦会让你们感受到个更大程度的愉快，即便是痛哭哀求，你们的内心也不会真正的改变。像是你们这样的人，惩罚对你们而言，真的有意义吗？或许杀死你们的确是最好的选择，一个根本不会认识到‘错’的存在，又如何真正有‘忏悔’？”
   她的眸子中仿佛燃烧着熊熊的烈火：“古老的神话中，有所谓地狱的存在。在那里有许多种刑罚，我觉得那大概是和我有相同想法的人，提出的对你们这种人的惩罚方式，无论再怎么严酷的刑罚，死人也不会再一次死去，在一次又一次的刑罚当中，你们这样的人或许才有懊悔的可能性。然而，地狱是否存在？有没有类似的异能者？我不清楚。” 
   Red眸子中的火焰在跳跃，就像是她思维的火光：“像是你们这样的人，要先认识到爱，感受到爱，切实知晓自己的行为错误，才能够真正的体会到刑罚的痛苦。才算是对罪的偿还，否则，无论我们如何以为，你们自身永远不会受到真正的惩罚。”
  “这种行为是否正确，我并不知晓，但是，破会之兰，在最近的生活中，我切实的体会到了一个事实。”
  “什么？”
  “你是一个无可救药的人，这个事实，我切实的认识到了。”
  “所以呢？”
  Red伸出了自己的手，这只看起来娇小而白皙的手臂——
  破坏之兰头一次感受到了恐惧，她去阻挡这只手……魔法少女的力量切实的体现，Red抓住了破坏之兰的天灵盖。
  “注入……嗯……洛禾在这里的话，大概是会坏笑着说我有些下流，不过这也是无可奈何的事情。既然你不能理解爱，那么就让我把我的爱分给你，既然你不能认知到正确的情感，就让我来让你认知正确的情感，随后，你才会认识到，自己到底做了什么事情，你才会真正懊恼，忏悔，才能够接受真正的刑罚。”
   她的身体开始化为火焰。
  “住手！”
   有什么东西，有什么东西在入侵自己的灵魂，在强行的进入自己的体内！
   这给破坏之兰带来了巨大的恐惧。
   她以至于大喊大叫。
   “帮帮我！”
   监狱中其他怪人都是看了过来。
   无论是暗月女王，亦或者是暗星伯爵，乃至于魅狐——他们都只是看着，看着那魔法少女化为火焰，彻底的融入了破坏之兰的身体。
   随后看不见任何踪影。破坏之兰倒在了地上。

第一百三十章   攀登前的准备
  Black用领域拖着天堂阶梯，事实上，这玩意儿没有那么好搬运，也就是Black现在变强了不少，换做是之前，她可能自己也搬不动。
  这个玩意儿具有强烈的排斥性。
  不过周阳在旁边，实在是不听话，让周阳压制一下也行。当然，Black自己能够压制，就不用麻烦周阳了。
  关于放置这个东西的场所变成了一个麻烦的事情，现在的Black虽然理论上承接了持牌人的地位，却没有继承持牌人的财富，那个人捐了——就很离谱，听说她成立了一个什么基金会，具体Black还没有去看过。
  这个事情只能交给周部长了。
  毕竟，魔法少女分部部长，找上面要一块“分部活动”的地盘，应该是可以的。
  这个毕竟是之前就已经下了文件的事情。
  于是，在真正成立之前，先把地盘要了下来。
  就在S市的一个体育馆，这个体育馆本来是打算废弃了，如今用来作为魔法少女分部的活动场地再适合不过了……
  当然这个S市的组织也不是白给，他们的意思是，魔法少女们要多搞一些活动，吸引更多的人来S市落户，就业，然后消费。
  不过这本来也是魔法少女们的工作，所以倒是无所谓就是了。
  魔法少女分部倒也不是说一定要求魔法少女们都来S市，魔法少女们可以在其他市区活动——当然S市负责人的意思是说希望周阳能够帮忙额……游说新诞生的魔法少女入职在S市这边。
  周阳自然是满口答应，到时候要不要这样子做事另外一回事儿。
  随即，Black将天堂阶梯放在了魔法少女分区内。
  周阳尝试着对天堂阶梯进行控制，Black拉着他的手，给他提供一些“力量”。
  随着对天堂阶梯的调动，整个体育场开始被天堂阶梯覆盖，就像是当初学者的书店一样，天堂阶梯开始变化成那个样子，这个几乎要废弃的体育场，此时此刻变成了一个巨大的图书馆，一本本书籍就那么摆放在原来的广场上。而地板也不知是什么东西构成的。
  “这可真是一个伟大的造物。”
 “或许，我变成White。可以用用持牌人的卡片，算是强行入侵……能够让这个空间变得更加完善一些。”
  周阳摇摇头：“就这样子就行了。已经足够作为场地来活动了，其他的微调，我再弄一弄，弄出办公室和娱乐室，以及训练市之类的东西。”
  “记得弄一个我们的，隐秘房间。”
 “……”
  周阳虽然很想拒绝，但是Black强烈的要求下，他还是迫不得已的利用天堂阶梯的性质，弄出来一个“夹缝中的房间”。
  必须要打开着无数书籍中的某一个特定的书页，才能够进入其中。
  在落成之后，Black总算是通知“前十六强”来攀登天堂阶梯。
  洛禾也在其中，不过她自己没有兴趣，毕竟要攀登的话早就开始攀登了。
  在这方面，洛禾的意志比大家想象中要坚定。
  她不认为天堂阶梯是正确的提升异能的方法，并且呼吁一众异能者和自己一样封印异能开捕蟹船去大洋深处与海浪搏击，捕捉帝王蟹。
  大伙肯定不是脑子坏掉了，能用异能都不一定能够活下来，别说不要异能了，那种地方——你的异能稍微弱一些，到时候船翻了……叫天天不应，叫地地不灵，异能者也要死在大洋深处。
   大伙觉得自己应该是犯不着这样子整的。
   洛禾本来是想要邀请Red，可是现在Red在异能者监狱，至于Blue……Blue似乎对战胜她没有那么强烈的想法了，毕竟她输给了自己。
   她似乎没有要去修行的想法。
   自己去吗？
   自己去不是不行啦，但是总觉得有些孤单，她有心想要拉着Black和周阳去——但是这两人真的有修行的必要吗？
   譬如说Black，她可不会封印自己的力量，而是会在海浪来临的时候一拳把海浪打爆……洛禾总觉得能够想象那样的画面。
   而且现在Black刚刚升任六席，周阳刚刚任魔法少女分部部长，实在是——抽不开身。
   所以她也暂时就停止了要去修炼的想法。
   “喂！为什么秘书是Black 啊！”洛禾看着魔法少女分部的任职名单，她愣住了，“她不是六席吗？在这里做秘书真的没有问题吗？”
  “倒不如说，正是因为她是六席，所以这个人选会是她啊。”周阳有些无奈，“职位的安排要上交的，然后Black从中插手，你的申请自然就被拒绝了。”
   “啊！她刚刚上位就以公谋私！话说她当你的秘书干什么！”
   “当然是免得你们做一些有损风纪的事情，到时候败坏了魔法少女分部的名声。”Black从门外走进来，她回答了洛禾的问题，“你和周阳是情侣，这种本来就不太合适。何况，这里是魔法少女分部，你又不是魔法少女。你只能当编外啊，洛禾。”
   “我……我和周阳才不是那种不纯洁的关系呢！”
   洛禾辩解着说。
   Black不由得笑了出来，不是那种不纯洁的关系？纯洁得关系很好啊！
   她轻轻咳嗽两声：“我当然知道你们是纯洁的关系，但是外人不知道不是吗？我作为六席之一，亲自监督自己的女婿工作——和你作为女朋友，和自己的男朋友搭档概念是不一样的。前者表明魔法少女分部的重量，无论有多么难以处理的事情，我Black会亲自解决。后者则是容易让人想到关系户之类的事情，之前倒是无所谓，现在要注意注意影响，毕竟你现在也算是有些名气的英雄了。”
   “我还是支援者……”
  “你已经是在册的英雄了。”
   Black拿出了一个证件，那是洛禾的“英雄证”。
 “Black你！”
   “稍微帮你跑了一趟罢了。”
  洛禾彻底绷不住了，她知道自己的父亲说得有些道理，但是她个人不太喜欢这种“被老爹安排了的感觉。”
  愤怒的洛禾气鼓鼓的跑去打游戏。
  Black于是就笑吟吟的坐到了周阳办公桌的桌角上：“怎么样？我的周老板，人家办事办得还可以吧？”
  “……你这就开始进入角色了？”
   “老板你在说什么呀，人家本来就是你的秘书呀！周老板有什么工作上的事情，要给人家指导吗？”
   她水灵灵的眼睛当中透露出不加掩饰的欲望。
   周阳狠狠的掐了两把自己的大腿，才总算是让自己冷静下来：“那，我们先讨论一下后续工作的事情。”
   “诶~老板，你很不解风情诶~”
  “我是来上班的。”
   Black瘪了瘪嘴：“真是无趣的男人。”
   ……
   事实上，周阳最近的异能出现了一些问题，他发现自己的异能好像开始拥有自己的意识——他不确定这是好的转变还是坏的转变，也不清楚这种转变到底是因为自己异能的特殊，还是因为天堂阶梯。
  也或许，这根本就不是异能的问题。
  是自己遇到了所谓的“心魔”。
  这样说来，或许自己战胜心魔，就能够像是洛禾那样，拥有所谓的心觉？或者所谓的末那识？
  这个问题他本来想要告诉Black，但是一旦有这个想法，就会被阻断，他知道这是自己的内心或者说异能在对自己进行抵抗。
  换言之，在这种“异常”的人知中，Black是可以处理“它”的。大概是对White力量的敬畏，换言之，如果自己对White力量的使用能够达到一定的程度，自己也能处理这个问题。
  非要传递消息给Black也并非是做不到的，至少周阳其实还是有些办法。当然那要通过许多迂回——但他没有那么做，既然是自己的问题，那么自然是要自己来解决，他最近有些太依赖Black了，这让他觉得有些丢人。
  作为男人，应该要保护自己心爱的少女才行。虽然Black那种母性的感觉让人着迷，但周阳很多时候还是想要表现出自己的男子气概。
  他看似老成，实际上也就是个十六七岁的少年。
  让其他人来攀登天堂阶梯是一个危险的事情——如果Black不在的话，毕竟，不管是异能发生异变，还是参加者们道心破碎，陷入破灭状态，Black在这里，就可以平定所有的问题。
  作为六席之一，Black算是当下最为活跃的六席。其他的六席们基本上都在自己的权限范围内活动，而Black如今的权限范围实际上并不清晰，理论上拥有了庞大的权力，却还没有真正参与六席的会议。
  之前的会议是宣布Black成为六席成员之一，算是一个正式的仪式，然而她真正需要负责的工作，去需要她自己来安排。
  毕竟她上面理论上来讲，没人了。
  六席就是当下世界上最强大的六个存在，异能者战争的胜利者。只有Black是当中的新人，通过了持牌人的考核，踏入那个等级的存在。
  很多人都期待Black的表现。
  天堂阶梯的攀登，就是她继任的第一件大事。
  虽然是借住了魔法少女分部的场地——这个事情从文件上，Black算是租用了魔法少女的分部的场地，需要支付给魔法少女分部一定的钱，然后Black又以秘书的身份代替周阳签字，把自己的部分个人财产转变成了魔法少女分部的公共财产。
  算是她对年轻人事业活动的鼓励。
  十四个异能者站在这里。
  等待着对天堂阶梯的攀登。

第一百三十一章 寻找新的魔法少女
   事实上，想要攀登天堂阶梯并不是一个容易的事情——至少，十四个英雄当中，能够走上第二个台阶的只有三四个人。
   这让Black的眉头稍微皱了起来，虽然不出她所料，但……
   这个情况说明：
   如今的英雄们，知识积累不足，能够无视知识积累的力量他们本身也不具备。
   像是White，她自己的知识积累就不足，但是她可以无视所有的限制，拥有破坏一切的力量。像是周阳，就属于是本身知识积累足够，所以能够攀登天堂阶梯。
   而如今的英雄们，既没有Black那样的力量，也没有周阳那样雄厚的知识积累……要知道，这些人当中不乏如同钳头锤这般已经三十多四十岁的人——虽然Black自己也知道，很多人进入社会之后就会停止在知识上的学习，甚至很多年都不会有知识上的增长，可当她作为“六席”之一看到这样的情况之后，还是不免叹息。
   英雄们的整体素质需要提高，她似乎有点理解藏书结社那位学者的想法了。 
   或许覆灭藏书结社是一个错误的举动？即便是已经成为了社会人，也应该多读一些书，多了解一些书来充实自己……虽然自己也没有资格说和这个话就是了。
   当然，这对于英雄们来讲，并非没有收获，在那天堂阶梯中，他们看见了过去的不敢面对，未来的不敢想象——在“决心”上的提升是显著的。
   这或许会影响他们未来的选择，在异能上直观的提升却并不大，毕竟……他们并没有登上第四个台阶。
   之前持牌人说过前三个台阶是后面加的，最开始学者并没有设置前三个台阶。
   现在Black有点明白这三个台阶为什么要加了——不加这三个台阶，直接来到第四个台阶上，恐怕在场的有一半以上都要废掉。
   要么进入破灭自行毁灭，要么就被自己杀死。
   英雄们本身似乎是觉得收获满满。
   虽然Black是觉得有点搞——既然大家都挺满意的，那她也就不说什么了。
   钳头锤倒是有要和Black见一面的打算。
   他不变身的时候看上去就像是哪里都能够找到的中年社畜——就像是以前的洛木萧。
   “Black小姐，虽然有些冒昧，但是我想请问一下，您之后会出台什么政策吗？”
  相较于旧时代的六席，作为新六席的Black，很明显是会做出一番事业的——所以大家都很关注她的动向。
  对方会关心这个倒是在Black的预料之外：“你是比较关注哪一方面的？”
  “关于英雄和怪人制度这方面的……过去的英雄和怪人制度并不完善。”钳头锤他看起来很平和，“之前和Red之间的战斗，我其实倒也不是想要针对她，只是看到她这样的年轻人，不由得想要——额……说是考验好像有些过分……”
  Black摆摆手：“我知道你的意思，我们这个年纪看到年轻人拥有远大的理想和卓越的才能，总是会心情复杂，又期待他们做出成果，又会觉得好像自己在被否认，所以就只能‘考验’了，如果输了，就能够释怀……对吧？”
  “对，就是这个意思。”
  “不过你赢了。”
  “我赢其实是正常的。”
   两人一阵沉默之后，Black开口说到：“我不会做这种政策上的改动。只要能跑，就不要去动它。我不是真正应该引领这个时代的人。”
  “明明这么强？”
  “总不能是我的超级智慧告诉我应该使用超级力量吧？我是个没脑子的。”
   Black坦然承认的这个态度让钳头锤有些诧异：“所以，实质上，决策应该是周部长在做？”
  “他只负责魔法少女分部的事情，其他的事情是不需要管的。”
   “好吧。”
   钳头锤算是得到了自己想要的答案，于是便离开了。
   周阳慢悠悠的走过来，他问：“应该是和你年级差不多大的人都希望你能够代表他们的意志，做一些事情吧？”
   “对。”
   Black露出笑容：“如果非要形容的话，我这一代人就是所谓的创伤一代，我们年轻的时候正是创伤文学盛行的时候，不过，我代表不了这个时代的意志——创伤一代的时间已经过去了，算起来，水晶才算是真正的创伤一代的话事人。或者，本来是按照话事人去培养的，之前本来应该阶梯这个位置的是草莓，但是草莓莫名其妙的退役了……唉，我应该去找一找相关的资料，现在我有那个权限。”
   她稍微有些苦恼，感觉明明没有什么要紧的事情，但是稍微数一数，就觉得什么都要去做，说是耗费时间也不算……  
   周阳和她的状况其实差不多，毕竟魔法少女分部又不是弄一个建筑物在这里就搞定了，虽然现在魔法少女们的数量并不算多，但——周阳最近还要负责联系过去的“退役”魔法少女。例如魔法少女琉璃这样的存在，确保她们有切实享受组织给予的福利，关注她们的生活……这也是周阳工作的一部分。
   所以周阳其实也很忙。
   总得来讲，比较闲的是洛禾和Blue。
   因为应聘秘书被自己老爹截胡的洛禾，用持牌人的账号暴打各路高手，却仍然没有感觉到自己冷静下来，她最终找到了Blue。
  “Blue哟！你是魔法少女，我是分部的编外人员，你看现在Black和周阳都在忙，而Red在异能者监狱里面和破坏之兰相亲相爱，整个魔法少女分部，真正能干活的只有我们两个！”
  Blue疑惑的看着她：“是有什么怪人出现了吗？”
  “并不是，周阳最近在搜集异形结社的资料，他的意思是不依靠Black的力量来战胜那个结社，所以也在做准备，但是，我想，我们并非没有可以做的事情。”
   “你的意思是？”
  “我们应该去发掘其他的魔法少女，颜色世代的魔法少女不可能只有你们四个存在，至少应该还有Green，Purple之类的，我们应该去找寻这个世代的魔法少女，把她们纳入管辖当中，也算是增加我们的战力，这样子讨伐异形结社的话，会变得更加容易。”
没想到竟然是出乎意料的正经的话语，从洛禾嘴巴里面听到这种正经的建议还是挺难的：“或许，新的魔法少女已经诞生了。”
洛禾点了点头：“我听说Black那里有祖母绿的原石，倘若是没有新的魔法少女诞生，或许我们应该带着那一枚原石，倒是逛一逛，看一看有没有和那一枚原石共鸣的人，如果存在的话，就可以直接招募。”
她看起来倒也不像是临时起意，Blue心中稍微有些疑惑：“所以，你真正的目的是什么？”
   “什么真正的目的？我这不是为了魔法少女分部而努力吗？”
Blue白了她一眼，也不想揭穿洛禾。
两人于是来到了Black的面前，说明了自己的来意。
“诶……找寻新的魔法少女啊……这的确是一件很重要的事情。祖母绿的原石……”Black将那一枚原石拿出来，“可以给你们，我现在有这个权限，不过对应的，要是你们弄丢了或者破坏了，是要承担责任的，你们知道的。这玩意儿算是组织的公共财产。”
她之前是打算让狸猫试一试这一枚原石的，不过后面发现对方的确是不太契合，所以只能放弃。
“你们行动的话，要小心那只吸血鬼，她可能会对原石感兴趣，毕竟她好像是打算把我这个亵渎她力量的人处理了，因此对原石的研究是很重要的事情，你们会有被袭击的可能性。”
考虑着这个事情：“洛禾，你给我留一个魔法，类似于同生共死的那种东西，一旦你的生命力衰弱，我的生命力就会流淌到你那里去的类型……到时候我会来救你。”
“哪有那么便利的魔法啊！就算是我境界高了之后可以自己编写类似的魔法，但现在我的境界还做不到，这种事情简直是天方夜谭，我要是能够编这种魔法，我自己都可以和吸血鬼打一打了。”
Black思索了一会儿，她的手上流淌出些许纯白的力量：“那就只能把White的力量寄托在你们身上一些，到时候如果死了，这个力量会救你们一次，到时候我会赶过来。”
“你能够掌握White的力量了？”
“一点点，算是和她达成了些许的协议。”Black脸不红心不跳的撒谎，“不过对应的，可能一天之中要把她放出来一些时间，那时候你最好把周阳看好一点，White对周阳有一种占有欲。”
洛禾一听，认真的点了点头：“我不会让她得逞的！”
“嗯……你最好能够做到。”
Black对她的决心并不做过多的评价。
将祖母绿的原石交给了两人之后，Black就表示自己还有事情要忙，拿着几份文件就开始往外走。
工作的内容？
当然是秘书的工作。
这些文件是周阳需要的文件，她说当秘书可不是真正来玩的，她可是有在好好工作的。总不能让周阳还要分心照顾自己。
只能说是社畜在就业——可惜的是周阳不是一个合格的老板，对秘书为所欲为什么的才是老板应该有的样子呀……   
     倘若是周阳在这里的话，肯定就要让Black和天底下的老板们都道歉了。
    不过现在周阳并不在。

第一百三十二章 咨询
 “琉璃小姐，久疏问候。”周阳一脸公式化的笑容，如今魔法少女分部的办公人员很少，除了Black和自己之外，其他两个人周阳压根不指望她们两个干活，要是有怪人的话倒是可以让她们两个试着去打倒……
   所以即便是这样子的慰问工作，也必须要自己来进行：“之前我们见过面的，我如今是组织的魔法少女分部部长，代表组织来向您表示诚挚的慰问，感谢您多年来对世界和平事业的付出和贡献。”
   琉璃没有对周阳那公式化的祝福说什么，而是紧紧的半藏在门后，盯着周阳。
  “琉璃小姐？”
  琉璃有些畏惧的看着周阳：“周阳先生，感谢您的慰问，不过，您可以离我远一点吗？”
  “嗯？”
  “有种在你身边会被你侵^犯的的预感，我是有老公的。”
  周阳直接一个“？”。天地良心，他到现在都还是处……等等，自己真的是吗？Black是否有在自己睡着之后利用力量对自己做过什么？
  “不是，琉璃小姐，您误会了。”
 “不，我绝对没有，你的体内有好多魔法少女力量的痕迹！你这个家伙，完全不是什么好人！你到底对魔法少女们都做过什么！啊！你难道是那种，要把所有的魔法少女都纳入自己后宫鬼畜男吗？这也太恐怖了，你为什么能够做到……啊！是Black！是因为你俘获了最强的魔法少女，然后对她进行的pua！让她给你找来一个有一个魔法少女……你，你终于连我这生过孩子的人妻都不放过了吗？”
   误会啊！
   这误会太大了！
   自己绝对不是对魔法少女们做了那样的事情啊！这个力量是当时和White对决的时候，借用了众多魔法少女的力量，然后才留下的痕迹！
   这怎么能够说自己是那样子的人呢？
   不过话说回来，原来在陌生魔法少女的观测当中，自己是这样子的状况，Blue，Red，Black不在意是因为她们知道是什么情况，亦或者是因为见识不足，不觉得这是什么问题。
   老牌魔法少女则是会因此而产生某些误解。
   不过恰好是这个时候，Black来到了这边。
   琉璃立刻就要关上门。
   “琉璃小姐！您冷静一点！”
   周阳这下子不得不用脚抵住了房门，不让琉璃关上。
   琉璃顿时脸色大变，她的表情越发惊恐。
  “您冷静一些，若是我要做那样的事情，刚才就带着Black一起来了。”
  “……”
  在Black疑惑的表情中，琉璃还是把两个人放进了屋子，看他们好像没有多余举动的意思，才稍微放心了一些。
  “抱歉，刚才看到你的状况的时候的确是猛地惊呆了，要知道魔法少女的力量流淌到普通人体内这个过程是需要一些动作的，所以我还以为……”
  周阳摇摇头：“通过了天堂阶梯，获得了名为魔法少女之爱的异能这件事情的确是让人觉得不可思议，您会误解也是正常的。”
  “魔法少女之爱啊……”
   琉璃的表情有些复杂：“所以，你这位拥有魔法少女之爱的异能者，担任了魔法少女分部的部长，负责组织和魔法少女相关的一切事物……这倒也是一个不错的选择。”
   她恢复了之前那个冷静的模样。
  “不过你体内属于Black的力量含量很高啊……你们两个，关系很不一般呀。”她的话语开始变得意味深长。
   Black觉得有些窘迫，她试图绕过这个话题：“无论如何，琉璃，我们是代表分部来对你进行慰问。”
   她的领域发动，从里面搬运出来许多东西，生活用品，锅碗瓢盆，以及米面粮油。
   “……这还真是朴素的慰问。”
   实际上，别看这些东西都是很常见的玩意儿， 真正买起来还是花了几千块钱才搞定。
  Black说：“毕竟是慰问，直接拿钱可不像是在慰问——关心退役魔法少女的生活，毕竟你们虽然抽离了原石，却还是拥有部分力量。某种层面上也算是不安定因素。”
  “你这话说得可真直白，Black小姐。”琉璃白了Black一眼，“不过，我的大部分力量在我老公那里，你们要等我老公回家吗？他还在上班。”
  “不用了。”
   周阳直接说：“实不相瞒，我们今天来其实还有一些别的目的。”
  琉璃摊开手：“我就说无事不登三宝殿，果然还是有什么想做的事情。”
  “您是宝石世代的魔法少女，可以说基本上所有的魔法少女都被您见到过，甚至是教导过，有些问题，可能只有您才会有答案。”
   “好吧，你不妨说来听一听。”
  “倘若是有人融合原石，然后失败，最终原石破碎——能否再一次成为魔法少女。”
   琉璃笑了笑：“你说得是魔法少女Yellow的事情吧？别看我这样，我可是对最近的事情有所了解的。”
  “……正是如此。”
  “除非有人拥有治愈灵魂的力量，我记得草莓甜心不就是可以做到吗？不过她退役了……嗯，她的闪耀能够治愈灵魂的创伤——如果她愿意的话。”
   突然得到了意料之外的答案。
   关于草莓甜心的闪耀状态，虽然Black和周阳都见过，在草莓甜心的职业生涯中，她也使用过不少次，但是这个形态具体的力量和技能却不为人知。
  但没想到……
  当时草莓也在啊！
  虽然草莓甜心的确是退役了没有错，可是按照周阳对草莓甜心的认知和理解，那个时候重新变成魔法少女，成为闪耀——
  他摇摇头，怀抱这种期待是一件愚蠢的事情。他不应该把希望寄托在草莓身上，草莓有这样选择的权利，她已经退役了，不再是英雄，就不必承担这样的责任。自己不应该把她当做草莓甜心来看待，而应该是一个普通的名为夏露的少女。
  虽然Black似乎一直都是把草莓当做是草莓。
  她甚至还让草莓去调查那个“疑似制造了魔法少女”的人，亦或者说，那个扭曲了大家认知的人。
  在草莓甜心当初陷入反转时候的，诡异的现实。
  “我了解了，顺带一提——宝石世代的魔法少女们，有调查过，魔法少女少女因为什么而生吗？”
   当周阳问出这个问题的时候，琉璃沉默了，她的表情在说“我知道一些事情”。但是她的行为明确的表达了“我不打算回答是你的问题”这个意志。
   一时间，这个家里变得非常沉默，Black并不打算参与这个对话，周阳打算追究这个问题算是打算帮草莓甜心一把。
   不过……
“嗯，今天的慰问就到此为止了，琉璃小姐，祝福您之后的日子也能够越快的生活。”
 周阳带着Black离开了琉璃的住所。
 “如果继续追问的话，她应该会说什么吧？”
 “闭口不谈，也是一种回答。”周阳回答着Black的疑问，“或许是有某种异能，让她一说相关的话题就会遭到某种袭击……也或许是，她自己心存的‘善意’。又或者是某种担忧，担忧如果我们知道了什么，因此而采取行动的话，会对某些东西造成破坏，总而言之，沉默就是答案。”
 Black大概理解周阳的意思，她说起来刚才的事情：“洛禾和Blue拿着祖母绿的原石去寻找新的魔法少女了，说是为了增加分部的人力。方便你之后讨伐异形结社。到时候你可以关注一下，毕竟——洛禾有些魔法，可能会帮助她找到新的魔法少女。”
周阳点了点头：“我知道了。”
“之后就拜托你了。”
 “好。”
 Black现在真正要做得事情，是去寻找夏露，这个少女对某个异能者的追查可能已经到了一个非常危险的地步，而她并非是曾经的草莓甜心——毕竟Black在组织内找到了夏露的原石，并且拿了出来，不过……若是夏露自己不愿意接受这样的力量，这个原石也没有意义。
会有继任者吗？
她不太清楚。
……
“妈妈，感谢你今天能够抽空出来见我。”夏露脸色平静的看着眼前的女性，这位女性看起来相当富有成熟的韵味，身材颇为丰腴，那稍微有些周围的脸上能够看出来些许和夏露相近的轮廓。
“抱歉，夏露，我实在是……”
“没关系的，妈妈，我今天约你出来，没有别的意思。”夏露脸上挂着淡淡的微笑，“只是有些事情想要咨询你一下，对应的，我会支付给你报酬。”
“不……夏露，这实在是没有必要.”
“不是的，妈妈，这是和爸爸有关的事情。”
女人顿时沉默了。
“所以我会支付给您报酬，毕竟提起来他的事情，或许是对您的一种伤害。您就把我当做是陌生人，这是一笔报酬。是有偿的咨询。”
女人的表情很是动摇：“不，夏露，即便是如此，你也仍然是妈妈的孩子，是妈妈十月怀胎……”
“妈妈最近还是挺需要钱的吧？我听说，弟弟好像是要上一个贵族学校，叔叔的条件虽然还不错，但是要负担这个的话，还是很费力的吧？即便是作为女儿，我还是想要在这方面多多支援一下妈妈。毕竟，那也是我的弟弟。”
女人纠结和犹豫了片刻：“你想要知道什么？”

第一百三十三章  能够使用吗？（27/109）
   魔法少女草莓甜心，魔法少女月亮石。
   两个魔法少女正好承接了濒临毁灭的水晶的力量，由此而成为魔法少女，成为相对的两个人，成为了宿敌。
  在月亮石被击败之后，魔法少女草莓甜心也正好退役。
  一切都像是圆满的故事，就像是已经被安排好的宿命的对决——然而，如果去深究这个问题，为什么偏偏是夏露和绮梦，灵魂的共鸣……在偌大的S市当中，难道只有彼时的夏露和绮梦能够做到这样的事情？
  而彼时的夏露和绮梦，能够在疏散的人群中抵达核心的区域……真就有这么巧合吗？
  越是推敲，就越发觉得怪异。若是非要从夏露和绮梦当中找出一个共同点，那么只有他们的父亲，那个礼佛的，追求众生平等的男人。
  事实上，她们的父亲和洛木萧是一个年级的人，比洛木萧还要大一点，作为伤痛的一代——会有人想要出家避世，这是很正常的事情。
  因此，哪怕是深受伤害，夏露也好，绮梦也好，都不觉得父亲“怪异”。
  但如果联系到认知的扭曲，这位父亲就变得可疑了起来，情感让和人共鸣——这是一件很难办到的事情吗？
  倘若是之前，夏露当然会说，在某个瞬间，和人之间进行情感上的共鸣，从而成为魔法少女……这是理所当然的事情，可当她意识到，自己在反转的那一天，被人抹去了什么东西，蓝莓的死亡出现了问题的时候，她就不得不重新考虑，自己成为魔法少女的那一天，自己能够变成魔法少女，那种情感的共鸣，是自己发自内心的心情，还是被人调整过的，修改过的认知？
   倘若是——那么自己过去的记忆时候也存在问题？
   魔法少女草莓甜心的反转状态，噩梦布丁，是一个不令人理解的姿态，而作为使用者，草莓甜心很清楚，这种状态下自己的实际上能够吞噬掉“存在”。包括记忆之类的东西，她全都可以抹除。
  既然自己能够做到这样的事情，那么有别人能够做到相同的事情，是有什么值得意外的吗？
  那么如果自己的认知，记忆，实际上被扭曲，那么扭曲的根源呢？
  如何验证呢？
  自然是从自己的“母亲”这里，自己的母亲是不是自己真正的母亲，她是否也经历了某种“修改”。
  这是夏露必须要探查清楚的事情，也就是她将自己的母亲约出来单独见面的原因，她已经对自己的母亲做了相当程度的调查，包括自己的“弟弟”以及“叔叔”。
  确定了对方真实的存在，确定了对方真实的具备“生命”的轨迹。是真实存在的， 活生生的人，而自己的母亲也真实的存在，所以，如果有什么被修改的地方，那一定是母亲这里存在。
  “你当初，是如何和父亲相遇的？”
  这是过去夏露从来不会询问的问题，毕竟在她的记忆中，父母离婚时候，母亲那痛苦而悲哀的表情，以及父亲那平淡而冷漠的表情，始终会浮现出来。
  这样的人是如此相恋的呢？像是父亲那样的人，母亲又怎么会喜欢上对方？
  他如果从最开始就是一个合格的僧侣，那么就不应该和母亲结合，甚至不会有相识的机会。
  “你父亲——我认识他的时候，他的确是相当优秀的人，我知道他有孩子，是绮梦，但是我在第一眼看到他的时候就确定，我不会在乎这些，如果只是另外一个孩子的话，我觉得无所谓。”
   夏露静默的听着自己母亲的诉说，像是在听着一个遥远的故事。
   “我年轻的时候浅薄又愚蠢，又像是大家所谓的恋爱脑，追求我的人很多，可是我一个都看不上，可偏偏在看到你父亲的瞬间，看到他那冷漠双眸的瞬间，我感觉我的心被触动了。这就是我要找的男人，这是命中注定的相见——那个时候的我是如此确认。”
   “这听起来有点像是洗脑。”夏露如此说了一句。
   却看到自己的母亲疯狂的摇头：“并不是这样的，夏露，事实上，任何女人都没有办法抗拒那个男人的魅力，即便是现在，我听说过，在某市的寺庙中，有一个僧人，许多女香客都是奔着见这个人一面去的。只是因为你——你因为他而痛苦，所以你不觉得你的父亲有任何的魅力，你甚至怨恨他……但对于从未见过他的人来讲，她足以撩动任何女人的心弦。”
  这一点，夏露很难认同，至少从她的角度上来看，按个沉迷于佛经的男人不配和周阳提鞋，毕竟学长是那样的温柔，而自己的父亲是那样的冷漠。
  人和人之间的温度都是不同的，又怎么相提并论？
  当然自己的母亲不会认同自己的说法。
 “这个话我本不该和你说，我拥有了新的家庭，又有了别的孩子，过去的一切本来都应该忘记，可是我无法忘记——这是对我如今伴侣的不忠，是对我如今孩子的伤害……是我的罪。”
  夏露皱起了眉头，她当然知道自己母亲的意思，从她话语中来看，自己的母亲并未真正忘记自己的父亲，或许她是真的喜欢自己的父亲……但这样是错误的。
  而且，罪这个说法，她不喜欢。
  沉默片刻，夏露终于放弃了在自己的母亲身上探寻更多的秘密，她只是说：“如果你真的想要忘记的话，我可以帮你。我能够做到。”
  倘若是为了自己的母亲，使用噩梦布丁的力量，吞噬掉她关于父亲的记忆，或许是能够被原谅的……如今Black成为了六席，她应该不会阻止自己重新把原石拿出来暂时借用一下。
  “……”
  夏露却没能从自己的母亲身上得到答案，她于是知道了答案，名为沉默的答案。
  她起身：“那么今天就到此为止吧，妈妈。之后我会把钱打到你的账上。”
  实在是没有太多需要聊天的地方，她在回头的时候，似乎看到了自己母亲脸上流淌的泪水——她感到痛苦和愤怒。
  如果她还是草莓甜心，或许她会笑着抱上去，告诉自己的母亲，不需要那么伤心，她会支持她的想法……
  可是她笑不出来。
  完美的魔法少女，理想中的魔法少女——她已经不能够在扮演了。
  因为学长选择了别的女人，他所憧憬的完美的魔法少女……自己已经如此的努力，可是学长没有真正的选择自己。
  周阳和洛禾开始交往，是在高一末。
  大概是距今为止一年前的时间，到底是谁向谁告白？两人又是如何沟通的——最终成为了情侣，其中的事情他人并不能知晓。
   大家只是觉得“这两个人终于交往了。”
  然而，对于一直在阴影中窥视着周阳的夏露而言，那是在是太糟糕，太残酷的事情了。她从那个时候开始，就已经决定了要退役。
  而这个时候，Black也出现了。
  周阳和Black之间的关系变得不同寻常。随后出现的Red，Blue——魔法少女们一个接着一个的出现，她们各自散发着不同的魅力，各自绽放着不同的光彩……
  不过自己是最完美的魔法少女，不存在缺点的魔法少女，作为魔法少女，她们都比不过自己……而自己已经退役，俗话说，人是无法战胜白月光的，即便是她们本人也不行。
  已经退役的草莓甜心，毫无疑问的会成为周阳内心中最为完美的那个。
   一直到Yellow的出现。
  名为李梓彤的无比平凡的少女出现。
  那是多么普通的一个少女啊！如果不变成魔法少女的话，即便是外貌也只能用“容貌姣好”来形容，和绝对的美少女般的夏露，洛禾相比，完全不在同一个等级上。  
  她和周阳才认识几天？她和周阳之间发生的故事又是多么的平凡而浅薄？至少和自己与周阳命运的相遇全然不同。
  可是她勇敢的告白了，她吻了上去，作为告别，作为心意的表达，她——做到了完美的魔法少女所做不到的事情。
  夏露第一次感受到了自己情感的卑劣。
  完美的魔法少女——这不过是自己伪装的事物罢了。
  她头一次意识到了这个事实，她并不是那么完美的人，她并不是真的能够原谅一切，能够拯救一切的那个人。
  这个事实在夏露的脑海中不断回荡。
  想到刚才母亲的言语，她的内心中就不断的生出愤怒，生出痛苦，想要给她一拳，可那是自己的母亲，自己怎么会有如此不孝的想法？
  想要到学长的怀里去寻求学长的安慰，可是这样子太大胆了——不是应该做得事情。而且洛禾和Black的态度也……
  啊……
  夏露走路的姿势有些摇摇晃晃，她实在是有些搞不清楚了。
  “看起来你的状态并不好，草莓。”
  夏露抬起头，看到了那个黑发的人影：“Black……你怎么来了？”
 “我想着你一个人追查一些事情恐怕会有危险，所以带来了一个东西。”
  Black的手中，拿出了一个粉红色的宝石。
 “属于魔法少女草莓甜心的原石。”
  Black做着无用的解释：“现在的你，能够使用它吗？”

第一百三十四章 Black和夏露（28/109）
   迷茫的少女。
  Black一眼就能够看出来，眼前少女眼眸当中所蕴含的那种难以用语言来形容的情感。
  所以，本来她打算偷偷摸摸的跟着，于是有现身出来，把自己拿出来的草莓甜心的原石亮出来，这么放在了它原主人的面前。
  夏露盯着那一枚原石看了很久，她才终于抬头说：“我已经退役了。”
  “是吗？”
  Black重新把那一枚原石收起来：“看上去，你刚刚见了某个人？”
  “我妈妈。”
  关于夏露的家庭状况，Black稍微知道一些，她个人不是很能够理解这种家庭的状况，无论是曾经作为孤儿的时候，还是作为家长的时候。
  “如果你重新吸收你的原石，会不会变成魔法少女粉红？而不是草莓甜心？”
  “本质不会有改变。”
  “魔法少女分部刚刚成立，现在没有什么人，洛禾和Blue都去找新的魔法少女了——你要重新加入魔法少女大家庭吗？”
  夏露仍然是摇头。
  Black叹了一口气：“好吧，看样子我的热心都是热脸贴冷屁股了。所以我们说一说正事儿吧？关于那个可能的存在，你调查到了多少。”
 “不算是太多，只是有一个方向，而且也不能说这个方向是正确的。”
  “果然是因为现在的你太弱了吗？”Black毫不留情的说出了这个问题，“不够强大的力量是你现在调查陷入局限的根源。”
  夏露苦笑着说：“或许你说得没错。所以，你是来借给我力量的？”
  “你也可以这么理解，毕竟这个事情很重要，有一个可能操纵着魔法少女诞生的家伙潜藏在黑暗当中，我还要对付我力量来源的那个吸血鬼……这两件事情是同一个事情，如果能够找到阴暗中的那个让魔法少女诞生的家伙，我也就能够加深对吸血鬼的理解——那个家伙能够从吸血鬼那里拿走一部分的‘本源’化为Black的原石，那么如果能够战胜他，到时候我应该也能够从吸血鬼那里拿走更多的力量。让我变得更加强大。”
   “你都已经是六席了。”
  “这个世界上可从来没有谁说过，六席当中没有强弱之分。”Black很直白的说，“或许我是六席中最强的那一个，或许是最弱的那一个——无论如何，让自己变得更加强大的是一件好事，强大的力量可以节省很多心力。”
   符合Black性格的朴实无华的想法。
   “Black你，喜欢周阳，对吗？”
   “事到如今，你还问这个，我们这群人可能只有我女儿不知道。”Black无语的白了她一眼，“或许Red也不知道，不过她可能也知道……不好说。”
   夏露想了想：“那你爱自己的女儿吗？”
  “当然。”Black立刻给出了自己的答案，“如果不是爱她，我至于瞒着她吗？要我说，她那个扭扭捏捏的模样，就应该沦为败犬，她如果不是我女儿的话，早就把她提到一边去了，她怎么抢得过我？”
   这真的是作为父亲应该说出来的话吗？不过自己好像也没有立场这么说，毕竟自己的父亲好像比Black这位父亲还要糟糕。
  “那你说，我的父母爱我吗？”
  Black看向了夏露，和这个少女的眼神稍微有些一些交错，瞧见了对方眼神中的迷茫，她不由得笑了出来。
 “你笑什么？”
 “没有，我只是在想，即便是完美的魔法少女，至今为止已经跨越了无数困难，抵达了恐怖境界的草莓甜心，说到底也只是一个少女，也会因为这样子的事情而烦恼，实在是一件让人觉得有趣的事情。”
  夏露不由得感到有些羞耻，她觉得自己被Black嘲笑了，明明在魔法少女的事业上，自己是Black的前辈，她刚刚开始做魔法少女的时候自己还教导了她不少东西，她之前对自己还挺尊敬的来着。
  不过谁叫自己已经退役了呢？
  “不过，夏露，虽然很多时候，学校告诉你们，世界告诉你们，父母都是爱自己孩子的，但事实上不是如此——很多人并不爱自己的孩子，譬如说你的父母，要我说得话，在你的母亲那里，你或许只是维持你父亲爱的羁绊。”
   她说着很是冰冷的，没有正能量的事情。
   “虽然这样说或许有失偏颇，不过从我观察到的情况来看，你的母亲爱着你的父亲，到现在也是如此。可是她并不爱你，又或者说，她满怀期待的将你生下，希望你的存在能够让你的父亲爱上她，然而你却给她带来了失望，所以，即便是现在面对你，她也无法说出‘我爱你’这样的话。”
   夏露的表情逐渐变得苦涩起来：“你到底看见了多少？”
  “嗯，我来了有一段时间了。”
  “偷窥别人是很变态的做法。”
   Black突然笑起来：“我可不想被某些真正的变态这么说，夏露小姐，我调查你的时候稍微去了一趟你的房间，你好像并没有收拾。”
  “……”
  夏露当时就被沉默了。过了好久，她才干巴巴的说：“这是非法侵入。”
  “我是六席，我说不算。”
   真是蛮横不讲理。
   “你有兴趣和我讲一讲你和周阳之间的事情吗？说实话，我真的很难描述我看到时候的心情，嗯——有点太变态了，即便是我也做不出来这么变态的事情，甚至是周阳洗澡上厕所……”
  “哇！你不要再说了！”
   夏露的脸已经红透了，她连忙冲过来捂住Black的嘴，实际上草莓甜心是正常的少女体型，Black比她娇小一些，所以轻而易举的就被她“制服”了。
   看Black老实下来，夏露才算是松了一口气：“我，我会告诉你的。”
  “那要换个地方吗？这家店的东西看起来不太好吃，最近有White的仿制甜点白雪公主，我觉得那个还挺好吃的，你要试一试吗？”
   Black于是带着夏露去往了之前购买白雪公主的那个店铺。
   找到了两个并排着的空位，坐了下来。
  “我和学长是……”
   夏露稍微讲述了自己和周阳曾经相遇的事情。
  “……啊！是那个事件！”
   Black立刻回忆起来当初那个事件——那个和她作为一个不合格的父亲有些关系，但是没想到竟然还成为了周阳和夏露相遇的契机。
  顺带的，夏露说出了自己的推测。
  “所以，你怀疑你的父亲可能是某种幕后黑手，而S市之所以会成为魔法少女的圣地，是因为你父亲之前在S市。他安排了某种程度的事情……让我也在S市诞生，你和周阳的邂逅或许是被安排好的……是这个意思吗？”
   夏露点了点头，这是她绝对不愿意承认的事情。但这种可能性没办法否认，如果有那么一个存在，能够扭曲他人的认知，修改现实——那么这样的事情就有可能发生。
  “我不否认的是，如果我用White的力量能够做到差不多的事情，虽然我的心机不会那么深沉，所以会留下许多漏洞。”Black稍微设想了一下对应的情况，“那么就可以认为，在你反转的那一天，有什么事情超出了幕后那人本身的预料，以至于在那一天留下了巨大的漏洞，使得所有事情的逻辑变得不那么合理。才会在错位和扭曲中让你意识到‘不对劲’。”
  夏露点了点头，表示对Black的认可。
  “那一天，到底发生了什么，是很重要的，可是或许知道这个事情的柠檬被带走了。”
  这就很尴尬了。
  这就好像是“没有深渊套你不能打深渊！”
 “但是我要打深渊才有深渊套！”
  这样子的感觉，要找到柠檬才能够知道一些情报，但是找到柠檬的前提是搞定那个可能制造了魔法少女的人来对付吸血鬼，两个互为条件，她们并不具备任何一个。
  “先不说这个。你喜欢周阳这个事情我已经了解了，我不会让给你的。”Black先对这个事情做出警告。
 “洛禾那个是没有办法，但我可没有让这你的立场，我们是纯纯的情敌，我或许还会联合洛禾来对付你。”
  你还真是完全不掩饰自己的想法啊——这个人在面对自己的时候好像意外的实诚，反正根据夏露的了解，Black可从来不是什么真正的莽夫，她的小心机挺多的，即便是作为女人，也是非常棘手的对手。
  “你还真是很从容诶~”
  “你要是把这个原石拿回去，重新成为草莓甜心，你也可以像是我这么从容。”
  “你就这么想要我这个青春年少的少女回去打工？”
  “你要是不回来打工我还安心一些。”
   Black仍然直白的表达自己的意思：“毕竟周阳喜欢魔法少女，但我显然并不是正统的魔法少女，相对来讲，你就是大家刻板映象中的类型，与其说是你像魔法少女的刻板映像，倒不如说是你才是那些刻板映像的来源。”
   “这说的太过分了。”
  “至少，这个时代的魔法少女作品都是以你作为基调的，或许过个几年会有以我作为基调的魔法少女系列作品诞生。不过当下，你是最经典的款式。”
  “我应该说谢谢你吗？”
  “不用谢。”

第一百三十五章  意外发现
   魔法少女向来是一种麻烦的生物——这个说法其实并不恰当。 
   准确的说，少女本来就是一种麻烦的生物，尤其是可爱的少女。
   像是魔法少女这种几乎打上了“可爱”标签的存在，如果不是象征爱与正义，恐怕喜欢她们的并没有想象中那么多。
   少女的内心纤细，少女的想法天真，少女的纯洁无瑕——这些或许都可以称之为美好的品质，但这也是麻烦的来源，毕竟世界从来不会照顾你的纤细，世界也并不天真，世界更不是纯洁无瑕。
   美好的向往和现实的交错，往往会交织出让人意想不到的光景，而在这些交织的光景中，往往不让人觉得美好。
   魔法少女们即便是在少女当中也是相当麻烦的类型，她们比普通的少女更加向往爱，正义，勇气，怜悯——这些美好的东西。
   她们和现实之间的冲突也就越发激烈。
   因此，支援者这个存在……实际上从历史上来讲，是为了那些比较羸弱的异能者，譬如说某些特别有战略意义的却又不具备强大的战斗力的异能，是以“异能者搭配异能者”的方式来进行的。
   而后，又有一些强大的异能者没有什么脑子，辅助一个比较聪明的异能者来给他们当大脑——最后到了魔法少女这个方面，支援者就基本上要承担“经纪人”和“心理医生”这样子的职责，从这个层面上来讲，魔法少女们比其他人都要金贵很多。
   毕竟她们的支援者是最难办的。
   好在后面这种近似于“内卷”的要求被整个组织应用，连带着想要成为支援者也变得艰难，尤其是普通人，要经过近似于严苛的考试。确定了具备各方面的能力。
   当然周阳或许应该感谢这个近似于严苛的考试过程，哪怕是以他那超乎常人的智慧，也需要付出艰难的努力，才终于通过了支援者的考试，不过这样做的好处就是几乎没有他不能处理的工作。
   常规意义上，人们能够想象到的工作,他都能够完美的去做，当然那种需要强大实力的除外，譬如说怪人的讨伐，正面的战斗他或许不是对手，不过如果情报足够，拥有对应的资源，这或许也不是艰难的事情。
   他已经调查了关于异形结社的事情，事实上，关于异形结社的处理，还真是一个麻烦的事情——因为这个结社当中，并不是所有人都是怪人。
   或者说，这些人当中，有些人并没有被做怪人认定……还是正常的公民。
   这其实也不奇怪，毕竟藏书结社中也存在外围的组织，读书会里面大部分都是普通人，只是爱好读书的同好会，异形结社当中存在“正常异能者”其实并不是什么令人难以理解的事情。
  毕竟这个组织得旗号是异形异能者互帮互助会。
  从这个角度上看，就可以知道当下Black时代中的怪人和过去草莓甜心时代中怪人的不同了。过去草莓甜心时代，怪人们要实诚不少，我当了怪人就是当了怪人，我就是要搞破坏，我就是要弄英雄……即便是藏书结社的读书会，那也只是外围组织，真正的核心组织，都是怪人。例如换皮书之类的。
  或许是Black的手段过于残忍，也或许是因为她支配性的强大，怪人们近乎于本能的选择了以这种方式存在，混入人群当中，用光鲜亮丽的外表来掩护自己——于是拥有了近乎于自发的，殉道者一样的炮灰。
  周阳想都不用想，当自己要干掉异形结社的时候，那些受到异形结社“帮助”的并非怪人的存在，会站出来，用生命阻挡自己的前进。
   这个事情性质就会非常糟糕。
   实际上历史上，在古代的战争中，也会有这样的事情，把百姓推到前线，作为炮灰之类的——但这不是打仗，这是对怪人组织的清缴。
   两个概念，清缴怪人组织的目的是为了保护普通群众，而在这个过程中，杀死了普通的群众……如果是意外，因为战斗的波及，组织这边还能够有个说法，但若是这些民众自发的对怪人进行保护，那么组织不可能对这些民众动手。
   会被人带着放大镜来看，何况，这本身也有违组织的理念，即便是Black都不会赞同这样的做法。
   当然，不能动手是说不能杀人，除开杀人之外的手段出乎意料的多，譬如说让Blue出手，直接将对方变成冰雕，等到处理完怪人的事情之后，再来说解冻的事情，又或者让洛禾用精神熔炉，直接把民众弄到昏迷，再来处理怪人——
   到底要采用什么手段，周阳还需要好好考虑一下，不过唯一知晓的情报是，对方不算是太强，异形结社的领头人可以当做是暗蝶和蜘蛛女郎。暗蝶的手段自己很清楚，如果不是暗行者出手，自己之前就已经让她瘫痪了。蜘蛛女郎的实力应该也不算是太强。
  她出手救走暗蝶的时候，若是有把握，没有道理不对自己出手。换言之，她并不那么有把握拿下自己，也可能是对方之前被White造成的伤害没有回复。
  无论如何，这一场讨伐，是魔法少女分部的成立之后的第一战，绝对不能出问题。哪怕是Black最后能够来救场和兜底——凭借自己的力量和Black的力量也是两回事儿。
  这一站得打得漂亮。
  周阳稍微制定了一个计划，但是这个计划需要洛禾和Blue来进行配合……她们两个还在外面寻找新的魔法少女吗？
  周阳拨通了洛禾的电话。
  “你们什么时候回来？没有找到新的魔法少女的话就算了，关于异形结社的讨伐，我有些事情想要和你们商量一下。”
  “啊！我们找到了。但是情况稍微有些微妙，我正打算给你打个电话……你按照这个地址过来，我抽不出空。”
  “……啊？”
   周阳愣了一下，真给她们找到了？
   这什么情况？
   不会是有什么阴谋吧？
   把洛禾发给自己的地址又给B lack发了一份，周阳才总算是按照洛禾发得地址过去——怎么在C市？
   其实C市这个说法并不恰当，这个城市在过去的战争中，异能者战争作为决战的现场，是被直接摧毁了的，后续异能者们也就懒得修了——毕竟重建一个城市实在是非常麻烦的事情，战争之后需要处理的东西非常多。，
   而当组织终于想起来这个地方的时候，或许是当初死去了有些特殊的异能者，C市旧址长满了茂密的森林，同时有种种“灵异事件”发生。
   有六席之一的存在进入了这个森林，在出来之后，组织决定不对这个地方进行开发，而是当做“原始生态保护区”来进行处理，所以在市区的编制当中，C市虽然存在，但实际上是一个像是原始森林一样的地方，不过，和人们理解中的原始森林不同，这个地方是有很多过去C市遗址的，因此C市也成为了许多异能者们“探险”的地方。
   听说以前有人在里面找到了异能者战争之前时代的遗留，慢慢一保险箱的金条，瞬间发达了——
   不过，既然是保护区，自然也有规定，不能大规模破坏这个森林的环境。
   当然这个规定实质上的不生效，因为森林自身就会有所动作。
   事实上——C市，一旦你对森林进行了过多的破坏，你就会遭遇“灵异事件”。许多学者认为这是众多陨落异能者的集合意志，森林本身拥有了一个具备自我保护机能的整体意志，因此，对森林进行过多破坏会让那个意志苏醒并且针对，过去异能者们的亡魂就会因此而苏醒，造成灵异事件。  
   她们两个怎么跑到哪里去了？
   自己总得去看一看。
   周阳调动了天堂阶梯的力量，阶梯开始从他的脚下不断往上衍生，一直把他托举到半空中，他在手机上按了一个按钮——
  从地面露出来一个漆黑炮管。
  黑白两色的力量在周阳的身体上交织，他纵身一跃，炮管同时开炮，周阳就直接稳稳的落在了导弹上。
  事实上，这个导弹不会爆炸——他以前就觉得那种骑着导弹降临某个地方的招数相当帅气，所以和Black讨论过后，决定之后要离开S市的移动都采用这种方式，专门找组织来安装了这个实际上不能进行轰炸的导弹发射平台。
  踩在导弹上，周阳只觉得自己已经成为了天地间最为强大的那个人。可以说是帅气得不行。
  自己也算是有点强大的异能者了……虽然这是Black的力量。
  此时此刻，洛禾和Blue看着眼前的大概只有十二三岁的少女，她们的表情都非常复杂。
  通常来讲，女性二次发育的时间是在9-12岁，从这个时间点开始，女孩子们会开始具备“女人”的特征。
  所以，如果某些人发育比较早，九岁开始发育，到十二三岁的时候，发育得比较成熟——是有这种可能性的。
  但是太夸张了。
  “这是，C吗？不，是D……”洛禾低头看了一眼自己的矮脚山，又看了看比自己发育好一点的Blue，觉得便是Blue也完全比不过。
  “你，真的只有十二岁？”
  翠绿色长发的少女点了点头：“对呀！”

第一百三十六章  去见一面
   当周阳乘坐导弹降落到C市的林区之后，洛禾和Blue都整不会了。
  “周阳！你这个出场！下次我也要用！”
   周阳有些得意：“当然。这种弹头其实不太贵，我和Black的意思是把这个作为魔法少女分部里面的奖励机制，完成任务之后可以有弹头指标。”
   稍微应对了一下洛禾的提问之后，周阳的目光就落在了那个拥有翠绿色长发的少女身上——对方看起来就像是精灵一样。
   当然对方并没有尖尖的耳朵，也根本不高挑，说起来身高可能还Black矮一点……但是周阳的目光不可遏制的被吸引了。
   说实话，作为一个男人，很难不开自瞄。虽然他迅速的就收回了自己的目光，但他还是有些失态：“这是魔法少女Green？”
  “对啊，掌握了生命力量的魔法少女。按照Black的说法，本来魔法少女祖母绿应该是掌握了守护力量的存在，我本来以为Green应该是差不多，结果性质不一样呀。她更像是奶妈。和White给人的感觉更像一些。不过本质上应该是有些区别。”
   “这正是我们所缺少的东西，你是怎么找到她的？”
   洛禾把手举起来，周阳才发现洛禾手中有一根木棍。
  “我用了‘命运的抉择’这个魔法，然后把木棍立在地上，看往哪边倒，我和Blue就往哪边去，多尝试了几次之后，我们就在路过这里的时候，感受到了原石的躁动。”
   果然就像是Black所预料的那样，洛禾用自己的魔法相当便利的找到了可能成为魔法少女的人。
  “这样说的话，后面的魔法少女也能够通过这种方式去寻找？”
  “如果有原石的话，那东西不能随便拿吧？而且按理说一个世代开启之后，也会有自主觉醒的类型，不一定需要通过原石成为魔法少女。” 
   洛禾也是魔法少女领域的专家：“不管怎么说，这位就是Green。”
  “初次见面，Green小姐，我应该怎么称呼您？”  
   周阳表现得很有礼貌。而对方则是一脸好奇的看着周阳：“你是魔法少女分部的部长？”
   她看起来可不像是这个年纪应该有的沉着冷静，毕竟她身材就不像：“如果需要我加入你们，不是不可以，但我每个月要在森林里面呆五天。”
   相当于每个月有五天固定的假期吗？
  “这当然是可以的。事实上，你只是需要进行一个注册，可以继续待在C市，而并非前往S市。”
   周阳立刻回答，显然洛禾和Blue已经先和这位Green进行了些许的沟通：“你还有什么需求吗？可以一并告诉我。”
   Green踮起脚，她好像想要凑得更近些看周阳：“那，我就加入好了。”
   “可以吗？”
   “嗯，大哥哥你看起来是个好人。我喜欢你身上的味道。”
   洛禾顿时就跑了过来，她挡在周阳和Green中间：“Green啊！你小心！这个家伙虽然是魔法少女分部的部长，但他其实是可以抽走魔法少女力量的！要和他保持距离才行。”
“可是大姐姐不也是喜欢大哥哥吗？我可以感觉到。”
洛禾当时脸就红了。
   “我那个是……这种事情小孩子不可以过问！”
   “我已经十二岁了诶。”
   “十二岁还太小了！”
像是这样子的，Green被众人带回了S市，进行注册。
在注册的时候，周阳才猛然发现——魔法少女Green，是个黑户。
简单来讲，当今的人口普查和统计当中，并不存在这样一个少女。更不要说对方还能够变成魔法少女——
当周阳问她她父母的时候，她只是说自己从有记忆的时候开始，就在森林当中，她是在C市长大的孩子，她对世界的认知源自于那些在C市实际存在的亡灵。
她能够和亡灵发生共鸣。
由此获得和亡灵们交流的机会，在她和原石共鸣的时候，她正在和某个亡灵进行沟通，帮亡灵们完成一些她能够做到的愿望，原石就落入了她的体内。
“竟然有这种事情！”
 即便是见多识广的周阳也为之震惊，毕竟C市一直是一个充满什么色彩的地方，他在查阅了一些资料之后，的确是发现在一些较为隐秘的论坛中，有提到在C市当中邂逅了“妖精”的传闻。
 不过大家开始都觉得是编的，没想到竟然有真实的事件来进行支撑，这实在是让人觉得不可思议的事情。
“我要回去帮它们完成一些愿望……这一次出来，本来也是要帮它们做一些什么。”Green相当诚实，就像是不知道什么是说谎一样，她丝毫不隐藏自己的目的，“有些亡灵会想要让我去帮忙看一看他们的后人，我知道他们的信息。这算是完成他们的愿望，所以我希望能够有自由活动的时间。”
 这实在是一个和年龄有些不相符的成熟小女孩子，至少从对方做事情的态度来看，是比几个十六岁的少女都要靠谱很多，让周阳安心了不少。
“当然，你拥有这样的自由，不过你在和他人交流沟通的时候，要小心自己受到欺骗。”
“没事的，周阳哥哥，我能够嗅到，人说谎的气息。”
 那种像是野兽一样的说法实在是让人有些在意，不过周阳总觉得好像能够理解……
“不过你来得正好，我们魔法少女分部自成立以来，正打算执行第一项重要任务，你打算参与进来吗？”
 ……
 草莓甜心的想法Black已经完全知道了，她于是提出了自己的想法：“我陪你去见一趟你的父亲。既然心中有疑惑，最为简单的方法，不就是去直接质问吗？” 
“可是Black……”
“我不可能放任这样子的不稳定因素存在。即便是通过暴力的手段，我也必须要搞清楚情况。”
 如果夏露的父亲的确是和魔法少女的诞生有关系，那么自己和周阳，乃至于洛禾，是否也在算计当中？
 至于对方有没有可能很强，甚至Black也无法战胜？即便是有这个可能，又如何？
难道Black就要当做看不见吗？
她再一次拿起那一块原石：“夏露，你要和我一起去吗？”
夏露沉默了很久：“如果可能，你会杀死他，对吗？”
这是理所当然的事情。
Black的沉默便是答案，她不需要用虚假的话语来掩盖自己真实的想法。
“我和你一起去。”
在异能者战争之前，寺庙之类的东西虽然也有香火，但其实没有特别旺盛，但是在创伤一代当中，选择出家的人就太多了。
至少，洛木萧学生时代知道的很有几个人都选择了出家，不过后来大家也不会太关注。
所以在最开始听说了夏露的父亲出家之后，Black一点都不惊讶，毕竟这是一种常有的现象，创伤一代的心灵多半是有点问题的，放在这个时代需要被心理辅导——年轻的时候他们并没有这个条件。因此选择了“自我调节”。
有些人一生都在做公益事业，也有像是钳头锤那样条件好一点的，在创伤时代还能够父母双全并且看心理医生的——也有像是洛木萧这样子遇到了自己的挚爱的，还有就像是夏露的父亲。
然而，这个出家的人是有问题的。  
Black带着夏露出现在了一座高山上的寺庙前，这个寺庙比Black想象中要宏伟不少，Black觉得自己可以想象在过年时候这里会有的鼎盛香火。
事实上，如今的寺庙也做很多生意，类似于祈福，类似于外来者吃斋饭——甚至还和当地的文旅联络起来，提供旅客住宿的房间……比较过分的甚至还有棋牌室……当然，说起来是有些犯忌讳，不过寺庙也有自己的说法。
“我等礼佛，施主不礼佛，又有何妨碍？若是执泥于让施主礼佛，行佛理，岂不是反倒是有了执念？这才是真正对佛的冒犯。”
谁听了不说一句高僧？
而当夏露和Black出现在这里的时候，守门的僧人认出了夏露：“夏小姐，请回吧！了空大师之前就已经和你说清楚了。他如今闭关苦修，恐怕不会见你。”
Black直接拿出了自己的证件：“是我要见这位了空大师，我怀疑他和某些怪人结社有联系，我不管你们定下了什么约定，又有什么借口，十分钟之内，我看不到他人的话，我就自己进去找，到时候我要是把你们这里铲平，你们最好祈祷佛祖能够显灵来阻止我。”
作为六席之一，说得比较阴暗一点，组织虽然宗旨是维护世界和平和正义，但是手段是可以自由选取的，说是仗势欺人或者双标也好——Black拥有这样的力量。说到底，她即便是把这个寺庙铲平了，组织能够把她判定为怪人吗？或者说，敢把她判定为怪人吗？
就像是那个古老的吸血鬼。那个家伙，没在组织内，只有一个备案，却并没有被真正判定为“吸血鬼”。
理由很简单，你让英雄们去讨伐她？
那不是纯粹送人头吗？几个英雄经得起这样子造？六席亲自出手都不一定能够战胜，况且，那个吸血鬼真的能够被打死吗？
她已经活了这么多年了。
说不定等这个时代覆灭，她还是会在下一个时代钻出来。
你判定她的身份除了让更多人送死之外没有任何用处。不如对她稍微宽容一些，采取柔和的态度来相处。
如今Black也是同样的概念。
她是真正手握世界权力的六席之一，甚至能够凭借自己的意志更改部分律法。

第一百三十七章 了空（29/109）
 那守门的僧人看见了Black的证件，然后又仔细看了看Black的脸。
   的确是魔法少女Black。
   他有些慌乱的将证件还给Black，然后让开了路：“您里面请！我这就去请方丈！”
   很显然，他知道自己这个级别的没资格接见六席，只能去请寺庙当中最位高权重的人来应对。
   Black并不打算为难对方，她只是带着尬笑的夏露进入了寺庙之中。
  “实际上，寺庙并不禁止其他人出入，他们也是好心，怕我吃了闭门羹而伤心，才稍微警告一下。”夏露稍微解释了一句。
  “这不重要。”Black的语调很是平淡，“我并没有在和他们开玩笑，你们父女之间的关系如何，对我来讲也不重要，你对我来讲唯一重要的事情，是你和周阳之间的联系。你或许在周阳那里占了一定的地位——夏露，我很尊敬你，但也只限于尊敬。”
   她直白的说出自己的想法，这个维护世界和平数年的魔法少女草莓甜心，值得被人尊敬，过去的他能够将洛禾好好的抚养，应该要感谢这位魔法少女，她一直在战胜S市的怪人，她和洛禾才得以享受平静的生活，这是每一个S市的人都应该记住的事情。、
   虽然有些人会说，夏露讨伐怪人也收钱了，拿钱办事的事情不值得感谢——这样子说话的多半是学生。
   毕竟，在社会上混的人都知道，很多时候，拿钱办事就是最大的恩情。因为有大半的人拿钱不办事，来骗，来忽悠。剩下的这少半里面，还有一半的人没能力办事，再剩下的人里面，又有多半是有能力办事，但是你给不出去钱。因为别人不收。
   简单来讲，对于英雄们而言，讨伐怪人是能够获得奖励，可是如果不讨伐呢？
   别人又不是就不能依靠自己的异能或者别的手艺好好生活了，干啥为了那些钱拼死拼活的去战斗呢？说不定还会被打死。
   人家过一过自己的小日子不想吗？自己的力量能够保护好自己身边的人就已经足够了——许多人都会有这样的念头。
   因此，对豁出性命去战斗的人，Black本身是心怀敬意的。不过，就像是她自己说得那样，也仅限于敬意。
   她并不会因此就太顾及夏露的感受。
   尤其是，这件事情和自己，和洛禾，和周阳扯上了关系的时候。
   她清晰的认识到，自己处于某张“网”上，自己在本身不能够知晓的“阴谋”当中，她觉得自己拥有掀翻一切的力量，但前提是要让自己找到那张网，让自己能够抓住网的线头——她不能被蒙蔽。
   既然有了一些线索，自然就要追查到底。
  很快，一个老僧人就出现在了她们的面前。这个时候，Black正在观赏寺庙内的佛像：“寺庙里面也有掌管姻缘的佛，我或许应该和周阳像是这些情侣一样在这里挂个牌子。就是这个价格好像有点贵……一个小木牌居然收费一百多。”  
  夏露的表情有些心虚。
  Black用领域拂过系在这里的牌子，然后就找到了写着“周阳x夏露”的牌子。
  她直接把那个牌子从里面抓了出来，她问：“这个是，周阳的字迹吧？”
 “我从学长的作业里面拓印的……”
  夏露没想到Black竟然会发现。
  “你这个人！”
  Black一时间不知道应该如何评价是好，怎么说呢？这种行为是不是有些太卑女了？
  她是没想到草莓甜心会做这种事情。
  “你之前来这里不是看你父亲的吗？”
  “顺，顺便的事情……而且这里的寺庙会定期做一些慈善，我在这里花钱，也相当于是做一些慈善事业。”
   你还说得有理有据的……
   Black想了想，最终还是放下了那块牌子：“算了，我之后和周阳过来光明正打算的弄一个。”
 “不带洛禾小姐吗？”
 “……”
  我以前怎么没发现你是哪壶不开提哪壶的人？
  这时候，Black才终于看向了站在他们旁边的老僧人：“你是这里的方丈？”
  “是的，尊敬的魔法少女Black。”
  “我的意思，应该已经有人向你传达了。”Black倒也并没有拿架子，“我希望调查一下所谓的了空大师，可以吗？”
  “我寺完全配合组织的意志。”
  这位方丈显然很清楚魔法少女Black是什么人，作为一个组织的领导，要对世界的变化有清晰的认知，一般人可能对六席是谁没有什么兴趣，说名字都说不清楚，但是作为一个组织的领导，像是六席的任免，是要开会学习的。
   你必须要知道这是个什么样的人，可能会做一些什么样的改革，作为“我们这个组织”，面对这样的改革，应该做什么样的提前预案……虽然这些事情其实都很无趣，说起来也没有什么用处，但至少，这位方丈很清楚Black是个什么样的存在。
  这个人如果打算要动手的话，那是真的会动手。而他本身， 并不会因为一些空穴来风的事情来找麻烦。
  既然她态度如此坚决，那大概就是说明……的确是有什么东西在发生，那位了空大师，真的存在某种问题。
  所以没有什么不配合的。
  “方丈也是异能者？”
   “老衲年轻的时候也做过一些时间的英雄。”老僧平静的回答，“不过那是过去的事情了。”
  没有过多久，Black就见到了一个帅的一匹的光头和尚?
  之所以用“？”，是因为Black偷听了夏露母女的对话，她心里还在想到底是勾八有多帅的一个光头……
  “不如周阳啊！”
  “Black你果然也是这么想的吗？”
  “这人长相太阴柔，没有力量感，没有那种让人想要被征服的欲望啊——属于是我比较讨厌的类型。”
   Black直接当着这个光头的面说出了这样子的话。夏露对此倒是有些不同的看法：“学长并不是那种很有征服欲望的男人，他总给人一种暖洋洋的感觉，要温和许多。”
  这个和尚什么话都没有说，只是手持念珠，眉眼低垂，仿佛不在意周围的任何事物，按理说，他应该是被强行带过来的，可是他的表情淡然到就像是随意的出门吃饭，沉迷于自己的世界当中。
  “了空，这位便是魔法少女Black，当代六席之一。”方丈介绍着说，“施主，这边是了空，你们要找的人。”
  Black点了点头：“方丈且去歇息吧。我只是有些问题要问一问。”
  方丈点了点头，这种事情并不需要他过多的发表言论。免得干扰了Black的判断。
  Black看了看，从这佛堂中找到几个蒲团，然后拿了过来：“了空大师，请坐。”
   说着，她自己先坐在了蒲团上。
   夏露用了更像是跪坐的姿势，而了空本人则是用打坐的姿势盘坐，他的眼眸仍然没有看向两人。
  “大师，我此次前来，是因为觉得魔法少女草莓甜心和魔法少女月亮石的诞生有问题，觉得你应该知道些什么， 不知道你是否能够透露一些情况？”
  “施主，贫僧尘缘已断，往事成空，已经忘了。”
   忘了？
   “听听，草莓，忘了！多新鲜啊！给我都听愣住了 ，这个时候最好的回答应该是给我一个错误的答案，直接说忘了，你把我当傻子吗？还是说，你觉得你的心灵境界很高，说忘了就是真的忘了？”
   “施主，小僧的确是忘了。”
和尚仍然平静的回答。
只是在这个瞬间，Black体内涌现出纯白的力量，这种力量瞬间进入和尚的体内，然后将他整个人都渲染成纯白。
那始终平静的表情瞬间发生了改变，时而痛苦，时而哀伤，时而大笑……  
力量重新流淌到Black的体内，她惊疑不定的看着这个和尚：“你真的忘了？”
“出家人不打诳语。施主，小僧的确是忘了。”
Black看向了草莓：“你上一次和你父亲见面的时候，你不是说……”
夏露的表情变得很是认真：“上一次父亲还记得。他和我说了过去的事情，他说他觉得自己可以真正放下过去了。”
摆在眼前的事实，让人有些害怕。
“换言之，有一双眼睛，一直在暗中盯着我们，在上一次你和你父亲见面之后，他真的就忘记了你，忘记了你们的回忆。”
眼前的和尚对于这两个人讨论自己的话题看上去并没有任何反应，他大概是无感的——Black动用了White的力量渲染了这个人，由此对他进行了“读取”。他的确是不存在过去的记忆。
所以，此时此刻，她和夏露之间的对话，对于了空本人而言，大概的确是没有感触，毕竟，他不觉得夏露的父亲是他。
“了空大师，打搅了。”
 Black带着夏露就直接离开。
 “阿弥陀佛。”
 此人仍然在打坐。
 Black找到了方丈：“方丈，你知道了空的状况？”
 方丈点头：“上一次，了空和夏露施主见过之后，便开始闭关，当他出关之后，我便是知道，他悟了。于是也成了空，所以如今叫他了空，他或许能入佛陀之境。”
“真的是他自己悟了？”
“贫僧不能保证，但若是您也不能真正查到什么，那老和尚更是不用说，您应该能够知晓老和尚的羸弱。”
Black盯着这个和尚看了半天，对夏露说：“走，这里已经没有意义了。”

第一百三十八章 现状
   调查的结果很难说让人满意。
   即便是Black，也感觉到一种深沉的阴影笼罩在自己的身边，或许他们一直在被什么东西所注视。那个人的考虑很深远，在夏露退役之后，仿佛就已经判断到了如今的情况，使得了空“忘了”。
   “不能排除你的父亲的确是‘悟了’，然后‘坐忘’。”Black如此说，“但我习惯以最坏的情况来考虑这个问题。所以我默认在这当中存在一个幕后黑手。”
   这让Black稍微有些不爽，自己正是意气风发，登临六席的时候，竟然有人在自己的眼皮子底下做这种事情……她现在也没有什么办法。
   虽然很想变成White直接纯白渲染——但那实在是反派Boss做得事情，她还是很有底线的，作为六席之一，她不能像是之前那么放肆。权力同样也带来责任和约束。如果还想继续维持权力的话。
   “我们得回去找周阳商量商量，我得问问我的超级智慧。”她半开玩笑的说，“不过夏露，你最好收敛一下你疯狂的举动！否则我不确定我会不会报警把你抓起来，你这属于是尾随！监控他人隐私！虽然不至于被判定为怪人，但肯定是违法犯罪！”
夏露终究只是一个普通的少女，被Black这样子点明，耳根子都红了：“那个……Black，你知道我喜欢，学长这个事情……好像，不太意外？”
“有什么好意外的呢？喜欢周阳的人多难道是一件坏事吗？”Black非常坦然的说，“就像是喜欢我的人也很多一样，譬如说我现在去网上开个征婚的帖子，肯定有很多人都会来保命的，有的喜欢我的外表，有些喜欢我的力量，喜欢我的财富，喜欢我的权力，或者干脆就是喜欢我这个人……这是很正常的事情。被越多的人喜欢，证明越发优秀。”
她非常有大人味的说：“因此，周阳被更多的人喜欢，我觉得这是他应该骄傲的挺起胸膛来炫耀的事情。是阳光且积极的。我对他所求也不多，只需要能够好好的看着我就行了。”
“你……”夏露惊疑不定，她有些不确定的说，“你这是在给自己开脱吧？毕竟你是在对自己女儿的男朋友下手。”
“什么话！这叫什么话！什么叫我给自己开脱？本来就是这样子的嘛！说到底现在也是自由恋爱，又不是说喜欢一个人就要永远在一起，万一周阳和洛禾分手了呢？”
 “你觉得这是有可能发生的事情吗？”
Black认真的点了点头：“虽然期待自己女儿和男朋友分手一件比较过分的事情，不过的确是有可能发生的。说起来你还是年轻人，你应该也认识过那么一两个经常换男朋友的女孩子吧？”
“你女儿是那种人吗？”
“……唉，人活在世界上总归是要有些多余的期待嘛！”
夏露叹了一口气：：“不说这个，这种情况，如果吸血鬼来袭击，你有把握战胜对方吗？还要找柠檬。”
“不算是特别有把握，如果我能够变成闪耀形态就好了。”Black把话头甩了回来，“你要是愿意重新变成草莓甜心，进入闪耀状态不也是挺好的吗？说起来，我比较好奇的是，你是怎么变成闪耀模式的？你喜欢的是周阳吧？在过去关于你的描述当中，是说你在某一次和怪人的战斗中理解了真正的爱——所以变成了闪耀，我也是魔法少女，我觉得这个说法，不是很靠谱啊！”
夏露这时候却是故作神秘的一笑：“这是我的秘密~”
这女人不对劲，她还和周阳发生过什么！
而且，周阳多半自己没有自觉，他不知道那是夏露！
到底是什么事件？
Black有种自己被牛了的感觉，虽然她本人是出于牛人的立场，但还是有种自己好像被偷偷摸摸牛了的感觉。夏露这个人偷感很重！
必须要打击！强烈的打击！不能给这个家伙任何的可乘之机！
话虽如此，不过Black并没有什么很好的打击草莓的方法， 因为这个女人本来也没有动手，虽然跟踪狂是让人觉得挺难顶的，但是话说回来，这个女人没有做任何跟踪狂之外的事情。
这就很难绷了，总不能真的把夏露给逮捕了，传出去魔法少女的名声该有多难听啊！魔法少女兼具偶像的性质，尤其是号称“最完美”草莓甜心，可以说，魔法少女的名望真正建立起来，就是依靠夏露，这时候要是夏露塌方……
唉！
自己虽然已经是六席之一，不需要依靠魔法少女这个身份吃饭，但不管是Red还是Blue，都还是好孩子，不能够让她们因此而蒙羞啊……
作为最完美的魔法少女，希望夏露能够收敛一些。
“你做的事情，要是给周阳知道了，他肯定会对你抱有异样看法的。”
夏露点了点头：“所以我绝对不会让学长知道的！”
难说啊！
我都能够进你房间去看一眼，莫不是周阳不会？
……好像周阳还真的不会做这种事情，不过话说回来，要是让夏露把那个房间摧毁，恐怕她自己也舍不得。
然后就这么带着夏露回到了刚刚建成的魔法少女分部。
“！这是谁的部将！”
Black看见了坐在一个小凳子上，拥有着碧绿长发的幼小少女，对方身上魔法少女的气息展露无疑。
“你是！魔法少女Green！”
看起来颇为幼小的少女看了过来：“啊……你有和我相似的气息，你也是魔法少女？”
她竟然不认识自己！这天底下居然还有不认识自己的女孩子吗？
明明自己应该是已经取代了魔法少女草莓甜心的地位，成为了新时代的魔法少女了呀！
这简直是让人觉得不可思议！
但不管是夏露还是Black，都是满怀警惕的看着眼前的少女，她的目光不由得被某种事物所吸引。
“戒备……我们不是同样的魔法少女吗？姐姐你们为什么要对我怀有戒备的心情呢？”“！”
两人瞪大了眼睛，这个少女她可以……
“Black，夏露，你们回来了？”周阳从图书馆深处走出来，他看到了正在和Green对峙的两个女孩子。
 “这是洛禾和Blue找到的和祖母绿发生了共鸣的魔法少女，她拥有关于生命的力量，能够感受到他人的情绪。不过她只有十二岁，之前也住在C市那个森林当中，很多事情其实不太清楚。”
 何等棘手！
 Black和夏露对视一眼，纷纷理解了对方在想什么。
 纯洁无瑕的，能够感受到他人情绪的幼小少女！可是偏偏长了那个非常下流的身材！这个世界上怎么会有这种东西出现！
 坦率来讲，当Blue出现的时候，对方虽然是正儿八经的二八年华的少女，并且有着像是模特一样的身材，但是Black是没有那么担忧的，至少从她的审美来讲，Blue这种还算是一般，甚至没有月亮石的威胁大，毕竟月亮石说起来是纯欲风格的家伙……但是眼前这个不一样！
  洛禾可能不太清楚周阳真正的xp，但是和周阳接触较为深入的Black和究极的跟踪狂夏露，就很清楚周阳的xp！这种纯洁无瑕的少女……
  何况她还是魔法少女！
  可怕！实在是太可怕了！世界上怎么会有这样子的家伙存在！
  “你不会对人家做什么吧？”
  “……”周阳的无语直接写在了脸上。
   Green疑惑的歪着头，她不是很懂啊——大家的情绪都好复杂啊……不是很纯粹，果然就像是大家说得那样，城市里面的人都很复杂，尽量不要太靠近城市。
  “咳咳，那什么，先讲正事儿吧。你们的讨伐行动准备得如何了？”
  “计划已经完善了，但是这里有另外一件事情……Red消失了。”
 “？”
  Black和夏露都愣住了：“消失了？”
  死了吗？不应该，毕竟要是死了的话，周阳现在不会这么平静。
  “什么情况？”
 “根据绮梦她们的证词，Red的意思是，如果破坏之兰没有办法认识到真正的爱，没有办法真正意识到自己的错误，那么无论给予她什么样的痛苦，什么样的刑罚，都无法让她真正的‘改悔’。”
  Black想了想：“这倒是没有说错，所以对破坏之兰这种的，只能执行肉体上的毁灭。这种属于是无可救药的怪人。杀就完事儿了。”
  “Red没有采用这样的手段，她化为了火焰，直接融入了破坏之兰的身体。”
  “……？”
  Black眨了眨眼睛。
  周阳也眨了眨眼睛。
  好吧，周阳是认真的。
 “额，你的意思是，她们合二为一了？”
 “很难说，我去看了一眼，现在破坏之兰已经陷入了疯癫的状态，一会儿又自言自语，一会儿有不停的用头撞墙，时而癫狂的大叫，时而又在大笑，很难说是正常人。”
  Black倒吸一口凉气：“小看Red了呀！没想到她居然有这种决心……”
 “不是，你们这个时代的魔法少女是不是有点太怪了？这不管怎么说听起来都像是怪人的能力，我以前还对战过类似的怪人。”夏露的心情很是复杂。
  “唉！你想多了，夏露，火焰，那就是燃烧在人心当中的火焰，才是最恐怖的火焰呀！”

第一百三十九章 典狱长的忧郁
“破坏之兰，移入单独监狱。”
 破坏之兰被人提起来，在监狱移动，最后逮到了一个漆黑阴暗的小房间，被丢了进去。
 不要小看这个房间，这个房间采用了最先进的隔音技术，可以确保任何声音都不会被传出去，全都会被墙壁吸收。
 事实上，这种监狱本来不应该用来关押破坏之兰这个等级的怪人，毕竟她虽然稍微有些实力，但其实还差得远。可这也是迫不得已的事情——最近S市的怪人们工作效率很差，甚至还有两三个怪人在工作的时候精神恍惚导致了自己的死亡，顺带还造成了一些经济上的损失。
 就是因为破坏之兰最近总是在嚎叫，发疯，影响到了其它怪人们的休息——以至于工作效率的下降。
 事实上，异能者监狱是一个巨大的盈利项目，然而典狱长本人并不怎么需要财富，毕竟她所有的需求都是由组织无条件供应，包括那些动辄上千万上亿的机器人。
 因此，这个项目当中所获得的收入，典狱长本身也交由组织支配，对于组织来讲，这就是一个聚宝盆，会自己钻出来财富的那种——但是众所周知，像是组织这样的东西，总是会有一些环节监管不到位，毕竟这个东西又不是只由英雄构成。
  组织需要各种部门和岗位很多。你拿一点，我拿一点——监狱的经费不够了。
  毕竟监狱的规模一直在扩大，而监狱本身是这样的……典狱长把钱交上去，然后组织再拨款一部分作为监狱本身运转使用的财富。
  前些年，这部分钱是有结余的，随着怪人越来越多，这部分钱竟然开始变得有些不够了……典狱长找人要的时候，那些人也露出为难的表情，详细的给典狱长罗列了组织的众多支出，表明现在组织要用钱的地方也很多，希望可以依靠一下典狱长自身强大的力量。
  作为六席之一，典狱长自认为自己是有这方面责任的。为了维护世界的和平，她拥有这样的能力，也就应该多做一些事情，所以最近典狱长很是关注魔法少女们的事情。
  过去可没有魔法少女作为六席而出现。
  这是一股全新的力量，Black是否会受到Red的影响，从而推出一些新的制度，使得现有的格局发生改变……这是一件很重要的事情。
  你说典狱长本身就是六席之一，为什么自己不这么做？
  因为办不到。
  这不是说实力不实力的问题，简单来讲，如今组织财政的那个负责人，深究对方的履历，是典狱长的人。
  在异能者战争时期，这个人用身体帮典狱长挡下过无数攻击，他的家人被敌人杀死，他还是守护在典狱长的身边，就是这样子的人，他为难得对典狱长说没钱——那典狱长能够怎么做？
  她是对方的老大，自然应该要承担老大的责任。
  她知道有些那个时期的老人其实已经出了问题，新加入组织的新人或许和他们那个时候的想法也全然不同……可是她怎么办呢？
  那些曾经跟随自己的人，难道她要自己去处理吗？
  她如何下得去手？她很清楚自己不是那种擅长利用权力的人。
  所以从最开始，她就自愿来到了异能者监狱，在这里镇守“罪人”。对待这些罪人们，她可以冷漠无情。
  然而，这些年来，被关进这里的，其实——也有一些熟悉的面孔，类似于过去自己手下的后代……明明自己的父母，爷爷奶奶是英雄，是这个时代伟大的建设者，然而作为子孙却成为了犯罪者，有异能的成为了怪人……有些人会找到自己。
   他们都说着“不是来求情的”。
   却一边留着眼泪，一边在自己面前抽自己的耳光，说是对不起典狱长过去对他们的信任，然后告诉典狱长“请好好处理自己的后代，即便是杀死也只是他们活该”。
   这不是求情，什么是求情？她不擅长处理和权力相关的事情，并不意味着典狱长是个傻子，但是又怎么办呢？
   她只能当做是什么都没有看见，什么都没有发生。
   不去刻意的做些什么，是她能够做到的极限。
   因此，她其实是对Black怀有期待的，那个毫不犹豫的杀死怪人的魔法少女，让她看到了过去的影子，就像是六席们年轻时候的那样，面对敌人，毫不留情，又充满了智慧，同时向往光明和美好。
  持牌人死了。
  这并不是让人觉得奇怪的事情，世人大概是觉得不可思议，但是对于和持牌人相处了那么多年的六席们，大家其实都不疑惑持牌人做出这样子的选择。
  她昔日做了对学者类似于背叛一样的事情，活在世上的执念，大概也就是为了杀死学者——当然学者的思想并不一定是错误，大家沉默的注视着学者，等待他的天堂阶梯完成。
  事实上，在天堂阶梯构成的时候，名为柠檬蛋挞的魔法少女重新拥有异能的时候，六席就通过了讨伐学者的会议，他们会把天堂阶梯留下来，然后杀死学者。
  大概从那个时候开始，持牌人也决定了她自己的死亡，不过她是一个很聪明的人，计划很长远，她挑选了自己的继承人，将“杀死学者”作为对Black的考核，她也的确是冷漠无情的人。
  学者应该早就知道，在天堂阶梯真正被验证可能之后，他会死。
  但对于学者而言，他大概是不在意的。毕竟，天堂阶梯已经建成，组织不可能将之毁去，他的理想于是被继承，他便可以被认为“永远不会死去”。
  作为理想主义者，学者完成了自己的愿望，然而作为一个人，作为一个曾经和持牌人相恋的人，这个人大概还有自己最后的愿望……他希望自己被持牌人杀死。
  就像是过去，持牌人抛弃了学者的愿望，背叛了他一样，这一次，持牌人再一次抛弃了学者的愿望，把他作为对Black的考核。
  最后学者到底见到持牌人没有，典狱长不知道。
  但——这还不够。
  作为新六席之一的考核，这还不够。因为学者的力量在天堂阶梯之上，于是持牌人召开了所谓的英雄杯。
  Black对决当代的“强者”们。
  那实在是没有什么意思。
  至少，六席当中的任何一位都足以做到相同的事情。所以在最后，持牌人亲自和Black打了一场。
  这一场战斗，世人没有得到影像，也不曾知道真正的结果——但六席共见，于是所有人终于认可了Black的力量，承认持牌人选择了正确的继承人。
  组织在逐渐的发生变化，至少，不是他们最开始希望的那个模样。然而他们六席本身却也是阴影的一部分。需要像是Black这样子的人来做出改变。
  无论他们本人是怎么想的，但是“魔法少女”，这个概念本身，在组织内部被认为是“Black势力”。
  非要说派系的话，那就是Black派。
  Red想要做得事情，自然被视作Black意志的延展……即便是你Black说你并不见得认可Red的想法，Red可以有她自己的意志——大家不会相信，因为如果你不认可，作为魔法少女的前辈，你就应该组织。
  这是无可避免的事情，所以典狱长对Red怀抱期待。
  当然一方面也是的确破坏之兰影响到她的收入了，另一方面，关小黑屋是为了让她更方便的观察。
  事实上，在典狱长眼中，Red做得事情其实很简单，就是用灵魂和破坏之兰的灵魂战斗，用“爱与正义”和“邪恶”战斗。
  谁输了，谁就会完蛋。
  说得直白一点，Red输了大概就会直接进入反转，破坏之兰输了她就会变成一个好人——灵魂层面上的斗争让典狱长想到了过去的故人，不过拥有这种能力的人往往是敌人第一个打击的对象，所以死得有点凄惨。
  话说回来，自己也是容易被打击的类型，能够活到现在也算是运气很好。还有很多人都为了自己而牺牲了。
  她这么单独观察，其实就是相当于在帮Red了、毕竟Red如果要输，她立刻就会动用自己的全力，直接把Red从“化火”的状态解除。从而被排斥出破坏之兰的躯体。这样子就算是输了，也不会深刻影响到Red，最多是——让人帮忙安抚这种程度。
  至于谁，怎么安抚，那就不是典狱长应该关心的事情了，到时候直接让Black来把人领走就行了，或者他们魔法少女分部派一个人过来。
  她打开了一个投影，当中投射出来破坏之兰的模样，在投影出来影子的上面，还有各种各样的指标和数据。
  那个房间是特制的，可以分析破坏之兰的状态，是科技的产物。
  如果破坏之兰的状态变得不好，这些数据会发生变化。到时候她就会直接出手。
  现在，她就看着破坏之兰在那小黑屋里面像是一条虫子一样扭曲的爬行，她看起来好像很痛苦，她不断用脑袋砸向地面，试图通过肉体的疼痛来缓解源自于灵魂层面的痛苦，然而那是没有意义的。
  光是从这个景象看上去，就像是遭受了虐待一样。

第一百四十章 行动！
  Black详细听了一下周阳的计划。
  简单来讲，就是他和洛禾先用魔法混入异形结社当中，然后耗费个几天时间来区分一下异形结社的成分，把不算是“怪人”的打上标记，随后一旦开战，洛禾直接用大型魔法将这些打了标记的人全都送走，然后就是周阳和Blue带着新来的Green嘎嘎乱杀。
  是这么一个其实理论上来讲非常简单的计划。
  难点在于周阳和洛禾能否完美的混入怪人结社，并且不被发现，还要对异形结社的成员们做判定。
  当然，Black需要做得事情就是，作为魔法少女分部的秘书，在老板不在的时候主持全局——虽然一共就大猫小猫两三只。
  换言之，她要做得事情是接应。
  一旦洛禾把那些“无害”的异形结社成员们传送出来，Black就要用Black·Lord将这些人笼罩起来，不说别的，就是怕有那么一两个成员混入其中，死灰复燃。造成伤害，等到周阳带着魔法少女们和洛禾一起将异形结社剿灭之后，在来仔细的进行身份调查。
  当然如果周阳他们打不赢，Black也需要出手。
  简单来讲，她的确是擦屁股那个人。
  不过Black本人也不介意就是了。毕竟看少年少女们拼尽全力去奋斗，作为大人就应该好好的支持。
  况且，就像是周阳说得那样，暗蝶喜欢自己。
  “学长，我可以参加这一次的任务吗？”
  夏露突然之间发出了如下的请求。
  周阳有些疑惑：“夏露，你已经退役了——这一次的任务，虽然有Black在看着，但是对你来讲很危险。”
  “学长，魔法少女也是变形系的异能者，在我作为草莓甜心的时候，没能为这些人做些什么……如果我当时多做一些事情，那么或许异形结社根本就不会成立，尽管现在说这些或许已经晚了，但我还是想要为他们做点什么！”
  她手中拿出了原本属于自己的那一枚原石：“如果，真的有很危急的情况，我会重新变成魔法少女的。”
  她都这么说了，周阳说实话没有很好的拒绝的理由。
  而且……
  “夏露！可以吗？”洛禾很感兴趣。
  作为正统魔法少女的代表人，洛禾显然是对原草莓甜心小姐非常感兴趣，周阳一看她那个小表情就知道，她在考虑“要不要我直接搞点事情逼迫她重新变成魔法少女”这件事情。
  周阳说实话是不太想评价。
  虽然很想警告她一下……不过这样子是不是显得自己对女朋友过于不信任？况且洛禾应该也是有分寸的，那么喜欢魔法少女的话，应该不会做出那种事情吧？
  在周阳的安排下，这一场行动正式开始展开。
  Black和Green暂时负责监控。作为潜入者的周阳，Blue，还有夏露，身上留下了洛禾的魔法阵，让Black可以随时看她们的情况。
  说实话，和Green待在一起挺有压力的，至少从Black本人的角度上，她是觉得很头大。她以前不觉得发育很好的女孩子有什么问题——虽然会对Blue的身材稍微有些嫉妒，但那也只是有些。
  而如今，她头一次感受到了压迫力！
  在Green这里，她终于理解到了什么叫做无法跨越的鸿沟，光是看到就觉得窒息的体验。
   实在是，对方体型明明按理说比自己还要矮小一些，为什么会这样子呢？
   人Blue前凸后翘的，是因为别人身高有那么高，配合起来不太违和，但是你Green这个长相是不是有点太犯罪了？
  “有什么事情吗？Black姐姐。”
  “不，我只是在想一个问题。你可以给姐姐回答一下吗？”
 “姐姐想问什么呢？”
  少女露出天真而迷茫的表情。
  Black稍微咳嗽了一下：“嗯，就是那个，你在森林里面的时候，一般都是吃什么？我的意思是……你是不是吃了什么一般不能作为食物的东西？” 
  “诶……我吃的东西吗？”
  少女苦恼的皱起了眉头：“可是我认识的东西好像和姐姐你们认识的东西不一样诶，我之前和哥哥说话的时候就有发现，哥哥说那些东西在森林外面好像没有。”
  原来如此！
  果然是因为C市森林当中存在的某些特殊产物才造就了自己眼前的这个怪物！
  Black感觉自己似乎有些明悟了，她心想要不要和周阳商量一下，弄一份“C市森林开发计划企划书”，然后弄到六席的会议上去讨论一下。如果能够通过的话，作为自己上任六席的第一份提案，或许也很不错。
  她不是为了去找能够让人发育的果实才打算做这个企划的，实际上这是为了典狱长，之前典狱长都开口和自己提钱的问题了，说明现在组织的经济状况的确不算是很好——当然也可能是这位典狱长本人不是很擅长搞钱。
  她是为了让组织的经济发展才打算搞这个计划的呀！
 “说起来，姐姐，你可以陪我去见一些人吗？”
  “人？”
  “在森林当中的叔叔阿姨们给我的委托，说是帮忙去见一些人，带一些话。”
  Black稍微有听说这个情况，说是这个少女本身受到了C市当中“亡灵”们的照顾。到了如今这个境界，她当然是客观承认灵魂存在的，毕竟自己的女儿都已经修炼到了末那识的境界，异能者战争时期的最终战场——能够参与这一场战争的存在本身都不会太简单，当然大战中也的确存在炮灰，然而当中总会有些境界稍微比较高的存在陨落，成为了所谓的“亡灵”。
  既然是这些人的遗愿……
  Black想着自己本身也能够随时观测洛禾留下的魔法，所以影响不大。于是点了点头，表示同意。
  说起来，这孩子可比洛禾可爱多了。
  虽然身材实在是让人觉得难绷，可讲道理的说，几年前的洛禾那是真的很叛逆，和Green比起来那是真的一点都不乖——应该说幸好周阳从小就很靠谱吗？洛禾能够平安的长大和周阳有密不可分的关系呀，从Black的记忆中，洛禾就总是做一些比较冒险的事情，周阳则是把她拽住的那个人。
  想到这里，Black的表情变得温柔起来：“来，拉着姐姐的手，姐姐带你去见那些人，你知道一些相关的信息吗？”
  她骤然觉得，洛禾算是已经半个练废了。而且自己现在和洛禾的关系非常复杂，但是Green就不一样了呀！好好教导Green的话，一定会变成一个能够治愈人心的孩子的！
  ……
  要潜入异形结社，首先要做的事情，就是成为“异形”。
  但这其实并不容易，洛禾还勉强可以用魔法做到这一点，而周阳和夏露就非常艰难了——事实上，魔法少女的夏露承认魔法少女归属于异形，但是异形们未必认可魔法少女和自己是同一个物种。
  毕竟世界是看脸的，可爱的魔法少女，丑陋的异形，实际上遭受的待遇全然不同。
  异形们在这个时代真正的偶像是“钳头锤”。
  这个已经算是相当夸张的甚至可以称之为“怪兽”的异形，却是一个极为强大的英雄，也是支撑许多异形心灵的存在。
  算是给异形们指明了一个方向。
  异形也能够成为英雄，异形也能够被人尊敬——这是钳头锤榜样的力量，更何况，他还正面击溃了魔法少女Red。这个像是异形而不是异形的存在。
  至于说输给了Black？
  别搞笑了。
  谁不输给Black？那个人很多人就压根不觉得那是正儿八经的魔法少女……谁家魔法少女永远都是在变身状态啊！
  历史上从未有过！
  给人的感觉就像是某个端木将军整天开着小摩托在街上找欧克瑟一样。Black时刻处于变身状态给人的感觉就是这样，只要在街道上碰到怪人她立刻就会出手！
  这给S市的怪人实际上带来了很大的压力，你也不知道什么时候Black就会从你的身边路过，这是多么恐惧的一件事情啊！
  所以说，异形结社的据点是在一个说实话不是那么正规的酒吧当中。
  Black在世人眼中的印象是嫉恶如仇，换言之，这种不正规的地方，她是不会来的，她一旦来，就是要毁灭——然而，如果不存在怪人级别的破坏，这种地方压根就不会需要Black来处理，最多就是警察过来查封，抓一些从事不正规生意的人进去蹲个十天半个月这样子的。
  所以，这里成了一个很好的异形结社的聚会场所。
  相较于被Black打死，只是抓进去蹲几天……对于怪人们来讲，有什么好担忧的？哪个怪人不是先进去蹲了一顿时间然后不悔改，犯下更大的错误而诞生的？
  这种事情对于怪人们来讲根本就不值得在意。
  唯一需要警惕的是被关进异能者监狱直接变成没有人权的“货物”。
  总得来讲，这种集会在目前的S市，已经算是很安全的集会了。
  周阳三人进行了一波换装。
  他变成了穿嚣张西装，脖子上带大金链子，挽起袖子露出刚刚贴上去的纹身贴，左拥右抱两个年轻靓丽穿着稍显暴露同样贴着纹身贴女性的一看就不像是好人的家伙。
  然后一脸嚣张的走进了这一间酒吧。
  顿时吸引了所有人的目光。
  不是大家想看他，这个实在是太土了——就像是上个时代的电影里面的那些黑涩会一样。不由得让有些人笑了出来。
  哥们你哪个时代来的小屁孩啊！

第一百四十一章   表演（31/109）
   事实上，这身装扮真的很夸张，夸张到有些人看到了之后都觉得简直是**，因此而不认为这可能是官方派来的人。
   “那里来的小屁孩！电影看多了是吧？”
   这个酒吧其实规模真的不大，而因为这里的都是异形结社的人，对于外来人非常警惕，此时此刻，这个问话的男人其实是有些试探的意思。
   周阳墨镜下的眉头一皱，他拍了拍怀里洛禾的屁股，又松开搂着夏露腰的手，理了一下自己的西装：“你们两个稍微等一下。”
  两个少女都是两手抱胸，一脸“你死到临头了”的嚣张模样。
  周阳就这么直接走到这个穿着休闲装的男人面前：“你好像很牛啊，兄弟，怎么？对我有意见？”
  “这里不是小屁孩应该来的地方。哪里来的滚哪里去！”
  对方不屑的回答。
  周阳笑了。 
  他看到了休闲男桌子上放着的酒瓶，直接拿起酒瓶就敲在了休闲男的头上。
  “砰！”
  “啊！！！！”
  酒瓶子破碎，休闲男头上鲜血流淌，混杂着酒液，让休闲男发出了痛苦的叫喊，他双目充血，上来就要揪住周阳的衣领，然后把他按在地上锤。
  周阳直接一巴掌甩了过去，力气之大，直接把这个男人扇翻到了桌上，让桌子直接倒塌了下去。
  酒吧里面的人立刻站了起来。
  然而周阳好像是没有看见一样，他似乎没有要放过休闲男的意思，上去就又给了对方一脚，把对方踹出去两三米，然后不停的用脚踩这个男人的脸。
  “特么的！我让你装！小屁孩？啊？谁是？啊？你是在说我？我特么给你个脸了！你觉得自己是个人物了是不是？！”
  一个女性走了过来：“这位客人……请不要在这里斗殴，如果要打架的话，出去打， 否则……”
  周阳看了她一眼，表情顿时变得有些邪恶，他收回了正要踹出去的脚，摸了摸自己的下巴，直接从怀里掏出来一叠最大面额的现金。
  厚厚一叠钞票被他拿在手里，看起来还是颇有震慑力，他拿着这一叠钞票，在手里晃了晃：“美女，你是这里的老板？”
  女人笑了笑。
  她微微点头，周阳的目光确实透过墨镜，落在了对方那职业装所挤出来的沟壑当中，他坏笑着。直接把那一叠钞票塞到了女人的沟壑里。
 “诺，赔偿！”
  这样说着，他顺势就把女人搂入了自己的怀中：“我喜欢你这样的，美女，你看那两个， 还说是青春女高，身材是真不行，还是你这样的有韵味。”
  “客人你真是的……”
   女人脸上逐渐堆砌起来笑容，她好像没有要把钱从自己的沟壑中拿出来的打算：“你们几个，把那个家伙丢出去，把这里收拾一下，别搅了客人的兴致。”
   立刻就有几个服务员把刚才那个挨打的家伙带了出去。
   当然，他们本来就是一伙的。
   所以不可能真的丢出去，实际上就是带下去治疗而已。
   这时候，洛禾和夏露走了过来：“老板！你刚才怎么能够这样子说我们！”
   她们虽然是在抱怨，但脸上还是对着小心翼翼的讨好的笑容。很明显，眼前这个男人是她们两个的金主，她们连撒娇都不敢太大胆。
   这小子什么来头？
   蜘蛛女郎在心中默默盘算，她脸上却还是堆满笑容，等自己稍微拿捏一下这小子，看看到底是什么情况，如果光是有钱，到时候就让这小子人间蒸发，嚣张到他们异形结社身上来了……手还敢放在自己的屁股上，胆子是真的大。不就是有几个臭钱吗？谁没有一样！
   不过她也就是这么想想，事实上，暗蝶最近禁止他们做任何违法的事情，用暗蝶的话说：“那Black刚刚成为六席，别的话我不说，就算是你们这些怪人也应该知道，新官上任三把火，她正是要彰显她自己权威的时候，你们不要成为她的第一把火。最近消停一点！”
  如果不是这样，她不可能给这种毫无内涵小屁孩笑脸相迎！
  周阳心中也在进行度量，蜘蛛女郎他是见过的，虽然只是极为短暂的交手，但他也算是对这个怪人有些了解。
  对方是一个非常谨慎的人。
  救暗蝶的时候，对方一击即走，丝毫没有要输出的念头，而如今，看到有人来闹事，却又笑脸相迎，小心试探，是个有东西的。
  “这位先生，怎么称呼？”
  “免贵姓李。”
  这完全没有得到任何有用的信息，毕竟李是一个非常常见的姓氏，如果对方的姓氏比较稀有的话。 
 “李先生，既然你都来了这里，有什么想喝酒的，想玩的嘛？我请客。”蜘蛛女郎想要让事态尽量平息下去。这个时间点不能出问题，暗蝶要观察Black的动向。
 制定关于Black的计划，那个女人虽然某些方面很让人遗憾，但蜘蛛女郎还是挺佩服暗蝶的，不是每个人都有勇气制定对付那位“Black的计划”。那需要巨大的勇气——是蜘蛛女郎所需要的事物。
  毕竟，有这样的人存在，他们这些怪人才有反抗的勇气，否则，在这里的不少人恐怕都会因为Black的恐怖而去自首，随后被逮捕进入怪人监狱当中。失去自己的自由和权力。
  如果做了那样的决定，肯定会后悔的。
  当然，这种恐惧源自于异形结社的第一次集体活动，他们打算趁着White和学者争斗，拿走“天堂阶梯”。
  在那个时候，他们和White进行了对抗，每个人都在天堂阶梯中留下了自己的一部分——或者手，或者足。
  如果仔细查看蜘蛛女郎的躯体，就能够发现，她的右脚其实只有三根指头。
  在和White的照面中，她就失去了两根指头，这还算是她自己实力强大了，放眼望去，这个酒馆的当中不少人都装了义肢。
  蜘蛛女郎没有做手术给自己装脚指头，是因为她想要铭记那种恐惧。无论如何，不能和那样的敌人对战，在暗蝶制定计划的时候，蜘蛛女郎唯一提出的要求就是，不能让Black变成White。那是永远不可能战胜的对手。
  如果暗蝶不同意，那么她不会再给暗蝶提供帮助。
  暗蝶当然是答应了下来，至于她自己到底是怎么想的，很难说。
  “美女，你有什么推荐的吗？”
  周阳搂着蜘蛛女郎，来到了卡座当中，蜘蛛女郎艰难的把放在自己屁股上的周阳的手挪开：“我去帮您调配一杯我很有自信的‘天罗地网’。然后给您上一些小吃和水果。”
  “嗯！好啊！”
   周阳满脸笑容，又重新看向了洛禾和夏露：“你们两个，坐到这边来！”
   两个少女于是一左一右的坐下，重新依偎到周阳怀里。
   人渣！
   蜘蛛女郎在心中暗骂，这勾起了她一些不好的回忆，像是这种富家阔少……而且还没有人教导的类型，她过去也遇到过。
  扭着要离开了这个卡座，蜘蛛女郎用复眼看周阳又开始在两个少女身上上下其手，并且玩得很开心，转身走进了一个隐秘的房间。
  暗蝶就坐在这里。
 “暗蝶，你知道外面发生的事情吗？”
 “当然，那种小孩子就不用去关了，你找一两个长得漂亮的，或者你自己去，打法一下，让他老老实实的离开就好了。这种小孩子就喜欢彰显自己的权利和财富——这往往是内心空虚的体现，如果你有空的话，把他真正的拿下来，或许能够帮我们做一些事情，不知道他是不是和组织有关系。我们需要这方面的关系网。”
   “反正你说最近很闲，我可以试一试。”
   暗蝶点了点头：“那就这么做。”
   蜘蛛女郎表示了解了，随后从这个房间中离开，去给周阳调酒。
   暗蝶看向了屋内的监控，她笑了出来，从那个少年进来的时候，她就很清楚，那个人是周阳，要说理由的话——虽然对方好像是用了那位魔法师的魔法，进行了“认知障碍”。简单来讲，就是他们的容貌没有改变，但是看到他们脸的人不会觉得他们是“周阳”“洛禾”“夏露”这三个人。
   除非你先确定了他们的身份，然后就能够真正认出他们。
   但是暗蝶能够认出来。
   毕竟，周阳给了她一脚，让她差一点真的就在床上躺着度过后半生——那个少年看起来热情阳光，像是邻家大哥哥的感觉，但是认真的时候，简直就像是冰冷无情的杀手，他的暴戾和果决是超乎暗蝶想象的，所以她记住了周阳的眼神。
  在周阳动手的手，即便是在墨镜之下，她也仿佛看到了那双冰冷而平静的眼眸。
  本来对方进来的时候，她只是本能的觉得有些熟悉——但是这个事情，她不打算告诉蜘蛛女郎。
  不针对Black？不让Black变成White?
  从最开始，蜘蛛女郎就搞错了一件事情，她要得就是让Black感受这个世界上最大的痛苦，将悲剧赐予Black，她要造就的是即便Black变成White也无法挽回的悲剧，在这样的悲剧中，自己被White杀死，但White也要为这个悲剧而痛苦一生……这简直是至高的杰作。
  这三个人主动跑过来，岂不是给自己，慢慢布局的时间吗？
  太棒了。

第一百四十二章  合作
   暗蝶是什么人？
   她是拥有智慧的人，什么人才会想着和敌人硬钢？又不是天下无敌。
   自己如果有White那样子的力量，还用得着藏在阴影中？事实上，就是打不过，才会有名为智慧的事物萌生。 
   仔细去想一想吧！人类之所以成为人类！不就是当动物还在扩大自己的体型，让自己的爪牙变得更加锋利的时候，人类选择了智慧！选择了使用工具吗！
   想要杀死周阳，杀死洛禾，杀死已经退役的夏露，是很艰难的事情吗？
   在英雄杯的视频中，暗蝶仔细观察了这几个人的力量，夏露姑且不论。周**备一定的治疗能力，洛禾魔术师的力量，应该也可以勉强认定为具备一定的治疗能力。
   不过，对方的治疗能力是有限的，而且针对于毒素的抗性不明，但总的来讲，总有对付的办法，不像是White，那个能够渲染这个世界的力量，很难让人觉得有什么能够杀死她的手段，暗蝶根本就没有计划过如何杀死White这件事情。
   简单来讲，那是在做梦。
   事实上，暗蝶得到了一些暗中组织的帮助——明面上的组织只有一个，暗中的组织就有很多了。
   这种组织多种多样，有些事异能者战争时期的失败者，但是却没有死亡，像是学者那样，如同藏书结社一般的存在，还有一些，就是“腐化”的，对，组织内部打算“抗衡六席”的存在。
  这并不奇怪，异能者战争过去了几十年，六席的统治仍然在继续，不是所有人都满意六席的统治，而这些人，很显然的，如今只有Black作为新人加入了六席，组织的迭代并不让人满意。
  简单来讲，对于有些人来讲——
  天下焉有六十岁之太子邪?
  你们六席不松手，那我就自己来办。当然，六席仍然强大，甚至有些人看起来还和少年少女一样，谁也不知道这些家伙是不是真的会“老”。
  战力是下降，还是随着时间的推移，变得越来越强大？
  所以大家实质上的不太敢冒头，只能偷偷摸摸做一些事情，而暗蝶就得到了好几个组织的帮助。
  有些援助金钱，有些援助技术，有些援助一两个类似于死侍的异能者。
  凭借这些东西，暗蝶稍微有些弄死进入这个地方三人的把握。
  ……
  “哇！他摸上去了！他真得摸上去了！蜘蛛女郎的手感很好吗？他还摸夏露！我的天，他都没有这样子摸我！”
   Black看着那个影像，不由得发出感慨。
   “Black姐姐，我们回去吧！”
   正在感慨的时候，Green从一个公寓楼当中走出来：“我已经把话传达了。”
   Green在做得事情就是找寻“亡灵”的后人，带给他们一些话语，有些是祝愿，有些是嘱托，有些就只是单纯的告诉自己的后代一声“我已经死了”这个消息。
   说实话，这个任务并不容易完成，如果不是Black已经成为了六席之一，能够调动很多权限。
   光是找人就够Green喝一壶了。也就是Black位高权重，能够帮她找到一些故人。
   即便是如此，也有很多人找不到，因为小姑娘记住的信息不够全面，也或许是因为那些亡灵本身对于生前的记忆就不够清晰，有些比较明确信息的可以找到，有些信息不太明确的就特别难找。
  但是小丫头的表情不是很好看。
  “怎么了？”
  “没什么。”
  “你能够感受到别人情感的变化，难道没有人告诉过你，别人也可以看到你情感的变化？”Black笑吟吟的说，“失望和悲伤都写在脸上了哦~”
  Green连忙揉了揉自己的脸，她似乎从来没有考虑过这一点：“真的能够看出来吗？”
  “对啊。”
   Green也就停止揉自己脸的动作：“他们问，老头子有没有什么遗产之类的问题。”
  “……这还挺现实的。”
  “他们说得老头子，是打算让我帮他看看他的后代们有没有在好好的生活。看上去他们过得还不错。但是我总觉得，没有那么舒服。”
   Black不由得觉得这个少女有些可爱，她揉了揉少女的脑袋：“没事的，这是很正常的事情，偶尔遇到那么一两个没有良心的人，不也会有很多感到兴奋和宽慰的人吗？不要因为看见了一两个不好的人，就对所有人失望，人和人之间是不一样的。”
   “嗯！”
   多好的孩子呀！
   “姐姐带你去吃好吃的蛋糕，好不好呀？”
  “好耶！”
  ……
   少年和少女们此刻混迹在异形结社当中，蜘蛛女郎端过来调配好的所谓的“天罗地网”：“李先生，不知道你今天，有什么想玩的？”
   “美女，我其实是有一个生意想找你。”周阳翘着二郎腿，洛禾将酒杯端起来，自己喝了一口，然后又嘴对嘴给周阳喂。
   实在是糜烂到了极点。
   蜘蛛女郎一听，顿时心生警惕：“我，我不是很懂李先生的意思。”
   周阳轻笑一声：“蜘蛛女郎小姐，这就没有意思了。我都打算开诚布公了，你却要假惺惺的当演员，这是不是不太好？”
   对方点破了自己的身份，蜘蛛女郎却并不惊慌，毕竟知道自己身份的人并不算少：“不知道，李先生，想谈什么生意？”
  “你们这里有很多异形异能者。这一点在道上也不是什么秘密，我呢，最近家里老头子管得严，你看看。”
  他拍了拍身边的两个少女：“找女人都只能找两个学生仔，还找不到那种清纯的，都是她们这样子的在外面混的，你就知道我的日子有多凄惨了。”
  他这样侮辱身边的两个女孩子，两个女孩子却都只能用笑容来掩饰自己的尴尬，顺带用手去遮自己有纹身的位置。
  “李先生不妨打开天窗说亮话。”
  “行！我就喜欢你这样的畅快人！我打算搞一个地下拳场！也不知道蜘蛛女郎小姐愿不愿意和我合作啊！”
  “拳场？”
  “实不相瞒，异形之间的战斗，在某些特殊爱好者眼中，那可是极为珍贵的大戏，你这里恰好有许多异形，我呢，有观众。咱们再联合坐庄——必定能够赚得盆满钵满！”
   他脸上露出笑容，似乎已经和蜘蛛女郎达成了合作。
  然而，蜘蛛女郎的表情变得冰冷：“李先生！我想，我们没有什么好谈的！请回吧！”
“嗯？”
 她的拒绝让仿佛让周阳非常诧异，他甚至把自己墨镜都取下来，试图认真的观察蜘蛛女郎的表情。
 “小姐你连条件都不愿意听？”
 “不管是什么条件，我都不可能同意的！”
  蜘蛛女郎的意志很果决：“大家聚集在这里，是相信我，是认可我，我不可能让他们去出卖自己的血汗，在擂台上打生打死，成为他人取乐的工具！那这样，如何对得起他们对我的信任!”
 “好!”
 周阳情不自禁的鼓掌：“女士，你果然是性情中人，我李某就是喜欢和你这样的人相处，便是生意不能成，交个朋友又如何？”
蜘蛛女郎犹豫了一下：“如果只是交给朋友的话……”
周阳伸出手。
蜘蛛女郎和他浅浅的握手。
“好了，现在，我们也是朋友了。”周阳露出笑容，“作为朋友，我就先给女士你一个忠告——魔法少女分部在搜集你们的消息，你应该知道魔法少女分部是个什么东西。我是不知道你们和他们有什么过节……实不相瞒，如果刚才你同意了我的交易， 我肯定会把这个地方上报给魔法少女分部的。毕竟你们活不了太久，还不如给我还一点功劳。不过，蜘蛛女郎，你让我感到意外。”
他看起来对蜘蛛女郎相当欣赏：“所以这个消息算是送给你的，如果你们能够抗住魔法少女分部的剿灭，那我们才有一段缘分，不是每一个朋友，都能够永远的相见，有些时候一别，那便是最后一次了。”
蜘蛛女郎的表情有些动摇：“你说得是真的？”
“是不是真的，难道你们不知道吗？我还是那句话，我不知道你们和魔法少女分部有什么过节，这个世界上比你们更加穷凶极恶的组织，不是没有，伟大的魔法少女Black小姐上任六席的第一把火，烧在你们身上，说实话，我觉得挺可笑的。有点配不上她的名号。你们在她眼中可能和蚂蚁没有太大的区别。”
蜘蛛女郎沉默了。俗话说，谎言不会伤人，只有真相才是快刀，此时此刻，眼前这位李先生，所说的就是真相。
“若是我们没有被剿灭，你要如何？”
“我可以给你们提供支持。你们所需要的——你们现在不缺钱，也不算是确认，但是缺乏渠道，对吧？”
周阳笑呵呵的说：“有人给你们提供了各种各样的东西，打算让你们成为下一个暗月结社，但暗月结社的人现在都在异能者监狱里面唱铁窗泪……你说，异形们都是信任你才来到这里的，你难道不想让他们过得更好吗？譬如说，做一些光鲜亮丽的工作，能够不被任何人歧视的，堂堂正正的站在别人的面前？”
蜘蛛女郎脸色大变：“你到底想要什么！”

第一百四十三章  意外发现
  “你到底在做什么？”
  柠檬实在是忍不住了，她知道自己没有资格过问莉莉丝，但她还是忍不住问了：“我们已经走了七个坟头了！”
  “一共有十三个。”
  莉莉丝很坦率的回答：“你觉得这个数字不熟悉吗？那个所谓的天堂阶梯的数量，不也是十三个吗？”
  “你什么意思？”
  “这个数字，是学者抄我的。”莉莉丝像是在回忆着什么，“当初我给他看过我的仪式，这大概成了他完善他自己天堂阶梯的灵感，最开始，他只是怀抱一种构想，却不知道具体怎么去做。一直到他看到了我在这个时代的升华。”
  莉莉丝不由得谈了一口气：“或许，他和他的恋人分道扬镳，也有我的缘故，做所谓年少时候不能够遇到太惊艳的人，在古老的时代中就已经上演过很多次这样的事情……我无法控制我自己的魅力，喜欢上我的人，为了我而耽误终生的人实在是很多。那位持牌人或许当初就是因为意识到了学者喜欢的其实是我，所以才会背叛学者。”
   柠檬实在是有些绷不住：“你难道不觉得说这种话脸皮很厚吗？”
  “脸皮厚，你怎么会有这样的想法？我不过是在陈述事实而已。而且你说脸皮，对于一个拥有漫长生命的存在来讲，一时间的荣辱又有什么意义呢？就像是我和你说过的那样，我辉煌的时候，被人当做是历史的阴影，神明的一员，落魄的时候，被人当做看门犬，被人当做是祖传rb……咳咳！总而言之，辉煌和屈辱的历史，我都曾经经历过，又有什么好在意的呢？”
  “后半段细说。”
  “嗯？”莉莉丝回过头看。
  柠檬连忙捂住了自己的嘴。
  莉莉丝这才有转过身去：“我进行了一场又一场的仪式，在每一个时代终结祭奠我自己，终于在你们那个时代之前，成为了‘白夜’。然而那个名为Black的魔法少女，竟然轻而易举的就掌握了我这么漫长岁月中，苦苦追寻得来的力量，还真是杀人放火金腰带——窃取他人的力量竟然是如此容易的事情。”
  这一点柠檬不好评价，毕竟她也是魔法少女，虽然是过去的事情。
“最后的晚餐，你听说过吧？”
“……你是说，犹大背叛主的那个？”
“那个东西，虽然历史上有各种各样解说，不过那是曾经一个异能者给我留下的预言。”莉莉丝突然说出来了不得了的事情。
  柠檬直接整个人愣住了。
  “所以十三这个数字我一直在使用，结果证明，的确是在我第十三次埋葬自己，十三次为自己祭奠之后，我蜕变了，成为了‘圣’。然而，那个预言也的确是没有错误——在这十三个我当中，出现了一个叛徒。”
  莉莉丝发出笑声：“这可真是一件有意思的事情。你问我们在做什么？我在回收一个个自我，重新抵达了圣的领域，嗯，用你可以理解的说法，就是抵达所谓的觉悟境界。不过这大概是有困难的——现在容易搜集的也就是十二个我，还有一个我，毕竟是叛徒，很难说逃到 哪里去了，虽然我好像是有些头绪。”
  你这个头绪我知道。
  柠檬有些无语，无非就是最后一块拼图是Black体内的原石……所以，实际上那个背叛者，是把自身融入了Black体内？
   不对，这不对。柠檬觉得自己还是没办法梳理出来一个准确的脉络。
  “所以你现在是在？”
   “挨个确认，看看到底是哪个时代，哪个我做了那个叛徒。顺带把她们吸收了。”莉莉丝掘开一座坟墓，她看到里面躺着的银发少女。
  “看来也不是这一个。”
  跳下去，然后一口口的把自己“吃掉”。骨头和血肉被咀嚼的声音让柠檬感觉浑身冰凉，实在是很难描述自己的感受。这种古老时代留下的异能者啊！
  ……
  周阳和蜘蛛女郎达成了一种近似于盟友的关系，当然是表面上的。
  于是受到了还算是热情的招待——
  然后发生了不得了的事情。
  当然这个不得了的事情，不是突然之间被人袭击的不得了。
  而是，洛禾遇见了自己的熟人，名为钟瑶的少女。
  这个少女，就是洛禾的好朋友，是属于“闺蜜”级别的人。
  在那个瞬间，洛禾的脑袋里面闪过了很多关于颜色的废料，像是《变身》之类的东西。自己那老老实实的，成绩优异的闺蜜！怎么会出现在这样的场所！
  她连忙拉了一下周阳，周阳有些疑惑的看向了洛禾的方向，然后就愣住了。
  那是钟瑶，但是和平时钟瑶完全不一样。
  此时此刻，对方穿着热裤，绑着高马尾，拿着话筒在酒吧中心驻唱！
  蜘蛛女郎发现了这个细节，她也看了过去。
 “蜘蛛女郎，这个女孩子，是你们异形结社的人吗？”
  “李先生，怎么了？”
 “如果是你们结社的人，我就不说什么了，如果只是你们聘请的歌手什么的，我稍微有些兴趣，你应该不会阻拦吧？毕竟我们是朋友。”
  这个人渣！
  蜘蛛女郎在心中暗骂了一声，她于是说：“这的确是我们结社的人。不过她刚刚加入。”
  事实上，这是他们酒吧请的人，这个事情不归蜘蛛女郎管，她也不知道自己的手下从哪里请过来的，但她不想让一些不好的事情发生在这里。
  “是你们结社的人啊？那正好，我和你交了朋友，把她叫过来，我和她认识认识，也可以交个朋友嘛！”
  “李少！”
   蜘蛛女郎改变了称呼。
  “你什么意思？”周阳皱起了眉头，“我们不是朋友吗？难道你觉得我会对她做什么过分的事情吗？我的确是一眼看上了她，你看她穿着虽然暴露，但是身上甚至没有纹身。看似放荡，实际上是清纯，我喜欢。”
  “这不合适！”
  “什么不合适？自由恋爱？我又不会强迫她，只是认识认识，怎么？蜘蛛小姐，你不愿意，给我个面子？是我对你太好了吗？还是你觉得我是什么软弱可期的人？”
  他话语之间，洛禾的手掌之中开始迸射火焰。
 “火焰系异能者！”
  这还真是个二世祖！
  蜘蛛女郎暗骂一声，火焰系的异能其实算是常见，可是再怎么常见，那也是异能者！一个异能者当别人的手下！
  在别的时代，恐怕不算是让人诧异的事情，但在这个时代，就太少见了，上下级关系和主仆关系是两个概念，毫无疑问的是，这个男人身边的女孩子，和他是主仆关系。
  “您稍等！息怒！”
  不能够确定那个少女到底拥有多么强大的力量，或许只是一个普通的火系异能者？可无论如何，这不是自己能够轻易得罪的人。
  “我这就去喊她过来。”
  “知道就好。”
  在另外一边，看到了这个景象的Black，拨打了一个电话：“帮我查一查，我女儿的闺蜜，钟瑶的信息，看看她最近是什么情况。”
  这个是洛禾的朋友，虽然说起来有一段时间没有见了，但其实这位名为钟瑶的姑娘，也去过不少次家里。
  Black对她还是映象深刻的。
  所以还是很担忧的。
 “说起来，Green，你有什么战斗力能力吗？我是说，除开治疗之外的……”
  “战斗？”
  Green一边吃着“白雪公主”的雪糕，一遍抬起头问：“姐姐你的意思是，和姐姐打架吗？”
  “对啊！和姐姐打架。你害怕痛吗？”  
  “唔……我觉得我可以试一试。”
   少女看起来有些害怕，但她还是说：“洛禾姐姐给我推荐了一些魔法少女的番剧。我知道魔法少女还要战胜怪人……我想要试一试。”
  “洛禾，给天真可爱的孩子都看了些什么！等她回来教育她一下。”Black没想到洛禾居然在荼毒新晋魔法少女，要是被她给污染了！
  “嗯，大概就是那样子的东西。要和姐姐来试一试吗？姐姐会很温柔的。”
  Green认真的点了点头：“好！”
  两人于是重新回到了魔法少女分部，在这个地方，有专门流出来用以战斗的场所，虽然实际上还未曾投入过使用。
  Black也算是测试一下这个地方的性能。
  天堂阶梯理论上来讲，是不能被周阳之外的其他人使用的，不过，最近周阳和Black发现了一件事情，就是周阳能够吸收一部分魔法少女的力量，对应的，他的力量也可以进入魔法少女的体内。
  通过接吻的方式……嗯，不是其他奇奇怪怪的方式。
  会让天堂阶梯以为主人是Black，不过这个方式就相当于是把门的钥匙给了对方一样，不是特别亲密的人不会给，目前也就是Black有这个钥匙。
  不是说针对洛禾，主要是周阳的异能，是魔法少女之爱。
  洛禾不是魔法少女，所以她这个——就算是做了和Black同样亲密的举动，她自身没法接受周阳的力量回流。
  再说得直白一点，近似于魔法少女的力量对于依靠“魔法”和“魔力”的洛禾，是一件相糟糕的事情，容易让她自己体内的力量失去平衡。
  所以，现在除了周阳，各种东西也就是Black自己能使用。

第一百四十四章 Green的力量
   和Green的对决，Black采取了较为宽容的战斗方式。
   她没有上去就直接拳打脚踢，然后告诉Green“这就是战斗”的打算。
   对应的，她是使用了Black·Lord，直接将Grenn装了进去。 
   少女的声音在漆黑的世界中回荡：“Green，你要想办法突破我的领域。这是一件很难的事情，不过你可以有很多次尝试的机会，等到你实在是没办法的时候，就告诉我。”
   看着四处的漆黑，Green显得很平常，很多人对漆黑是怀有恐惧的，但这当中，似乎并不包含Green。
  她感受到了自己体内力量的流逝。周围存在的漆黑仿佛在夺走她的一切。
   “姐姐好厉害呀！”
  少女伸出自己的手，她的手掌开始绽放隐隐绿光，她将握拳的手张开，一枚翠绿的种子于是从她的掌心落下。
  当种子落下的瞬间，种子本身的光芒开始被领域夺走，而种子本身也开始干枯，像是这样的东西，是没办法破开Black领域的……她本来是这么想的。
  可是，干枯的种子，在干枯到了一定的程度之后，竟然开始生长。
  “这是！”
  Green大概不太能够很好的和Black解释，但Black却已经知晓了那个种子可以开始萌芽的力量。
  Black·Lord开始成为了种子的突然。
  就像是很多鼓励人的故事中说到，石板缝隙之中的种子不知道为什么可以生长，却足以将石板顶起来。
  如今这一枚种子就是如此。
  明明被Black·Lord抽取力量，却在被抽取到一定程度的时候，顽强的适应了Black·Lord的环境，然后一点点的开始逆转局面。
   Black没有擅自的去做什么动作，她只是等待。
   等待着这一枚种子成长。
   半个小时过去，种子成长为了一棵小树，一个小时过去，小树成为了大树。
   翠绿的光芒从这棵树上绽放，仿佛要照耀整个Black·Lord。
   在这个瞬间，领域轰然破碎。
   实际上，这是Black的领域头一次真正意义上被人击碎。虽然这个手段很难说强大，但是Black已经理解了Green力量的本质。
   那是生命之韧性。
   足以适应任何状况的韧性。
   说起来，这个力量和学者的力量有些相似，学者在和White战斗的最后关头，都还在对White的力量进行解析。
   但是Green的力量和学者有着本质的区别，如果说，学者的力量是解析，是理解，是最终的绝杀，那么Green的力量就是适应。
   不理解远离，不清楚为什么，但是顽强的，凭借生命的韧性而存在，并且演化出能够对抗的机制。
   韧性，任性……说是生命的任性似乎也不为过？
   这种力量挺有意思的，换言之，如果是围绕着Green打保卫作战的话，会有意料之外的收获？如果遇到某种无法战胜的对手，那只要守护她，等到她的种子长成参天大树，就会具备战神对方的力量。
  Black看着那棵树逐渐枯萎，重新变回了种子，落入了Green的手中。
“干得很不错哦~Green！姐姐我都大吃一惊！没想到Green居然这么厉害！”
“嘿嘿~”
  少女露出有些得意的笑容。
  Black对此还是挺满意的，说实话，不管是Red还是Blue，亦或者昙花一现的Yellow。她们似乎都缺乏一种一锤定音的能力。
  简单来讲，她们虽然比较强，但是没有什么翻盘能力，除非发挥魔法少女的特质，突然之间领悟了什么奥义——否则本身从能力上来看，不具备什么翻盘的能力，都只能打顺分局。
而有了Green就不一样了，换言之，魔法少女分部的战术储备增加了，虽然就Black看来看这个战术储备有或者没有其实没有太大的区别，但是周阳毕竟是一个有些要强的男人，他似乎并不太想要成为吃自己软饭的男人。
这方面的能力就比较重要了。
“说起来啊，Green，姐姐可以问你一个问题吗？”
少女疑惑的看着Black：“什么问题？”
“你对，周阳哥哥，是怎么看的呢？”Black趁着其他人都不在，打算问一问这个问题，她今天态度如此之好，不就是为了能够让Green对自己放下戒备吗？
“周阳哥哥？周阳哥哥是很好的人诶~我能够感觉到。”Green诚实的回答，“我很喜欢周阳哥哥。”
Black心想周阳这个魔法少女之爱的力量，该不会真的能够对魔法少女们产生某种近似于魅惑的力量吧？
她于是继续问：“这种喜欢，是什么样的喜欢呢？”
“诶？我不太懂诶~”
“就是说，你是想要和周阳哥哥一起玩，还是单纯的就是想和周阳哥哥待在一起？”
“我想要和周阳哥哥一起玩诶~”
那就是普通的对于事物的喜欢，并不是男女之间的喜欢——虽然这是在Black的预料之中，说实话这样子试探一个普通的少女挺丢人的，但Black毕竟还是非常在意这个方面的事情。
 所以问一问，让自己更加安心未必是一件坏事。
 “姐姐有什么问题吗？”
 Black仍然露出温和的笑容：“没有没有，姐姐也很喜欢周阳哥哥哦~”
“啊！那我们一样诶~下次一起玩吗？”
 “可以呀！”
 ……
 钟瑶的压力有点大，她看着眼前一看就不像是好人的一男两女，虽然她总觉得好像有些熟悉，但就是从脑子当中找不出来对应的人。
 眼神从对方的墨镜，大金链子，还有纹身上扫过，她不由得打了一个寒颤，看向了蜘蛛女郎：“老板，你叫我过来是？”
喊自己的人是这个地方的老板，她说是谈一下关于报酬的事情，自己就过来了，但是不管怎么看，都感觉很不妙啊！
这是什么情况？
她的手已经放在了自己的衣兜里面，随时准备报警。要知道自己可是洛禾的闺蜜！洛禾的父亲可是Black！
新的六席！
自己某种意义上也算是抱上大腿了！如果有人要对自己不利的话！虽然很丢人，但洛禾肯定会帮自己的！
周阳看着钟瑶变化不定的表情，感觉能够猜到一些，他脸上露出笑容：“这位小姐，怎么称呼？”
“钟瑶。”
你实名制上网啊？
来这种地方不弄一个假名字？
周阳在内心中稍微吐槽了一下，随后说：“嗯，不错的名字，我想要和你交个朋友，不知道钟小姐愿意不愿意？”
他稍微握紧了洛禾的手，示意她不要着急，交给他来操作。
洛禾也握了握他的手，表示自己已经理解了。
“交朋友啊……”说实话，钟瑶对这种人没有兴趣，不过……
她拿出自己的手机，亮出自己的二维码：“好呀，加个好友怎么样？我那边还有唱歌的任务，有什么要聊的话，待会儿再聊，如何？”
她的回答算是从容而稳重，没有拒绝，至于唱完之后，她人还在不在，是不是删了好友，那又是另外一回事儿了。
周阳看着她亮出二维码，她朝着了夏露点了点头，夏露当时就理解了，她拿出自己的手机，然后添加了钟瑶的好友。
来得时候虽然准备了一些账号，但那些账号是打算用来处理异形结社这边事情的，他们自己的账号是有钟瑶好友的，所以让夏露来添加，夏露自己的账号没有添加钟瑶的好友。
钟瑶于是离开了。
“李先生，你还有其他事情吗？”
“没有没有！蜘蛛女郎小姐实在是热情似火！李某人很是感动！钟小姐要坐下来喝两杯吗？”
“我还有些事情。就不打搅您的雅兴了。”
她看起来不想和周阳再进行更多的对话。
而是把他们丢在了卡座当中。
周阳的手搭在两个少女的大腿，他知道，最开始的关算是过了，接下来的时间，就是区分这里异形们的成分——要怎么样来具体的区分呢？
他其实是想要确认一下暗蝶状态的，毕竟进来之后都没有看到过那个女人，那个女人让人有些不安。
按理说，出现了自己这样子的人，暗蝶不出来确认一下自己的成分吗？还是说，这种卡座当中，实际上存在某些摄像头？
周阳控制着自己的目光不乱慌，他是拥有足够专业的水平，能够找出来藏起来的监控摄像头的。
但，这个举动本身也容易被发现，如果他们此刻的确是存在于监控之中的话。
而且两个少女的也快要到极限了，让她们演这样子的人设说实话是有些为难了。虽然看起来自己挺爽的，但——不能不考虑洛禾和夏露的心情，洛禾都还好，夏露……
她本来和自己也不是那么亲密的关系，能够配合得这么好，自己实在是应该表达自己的感谢才行。
   她真是一个善良的人。
   洛禾其实稍微是觉得有些不对劲的。
   要说的话，加入女孩子讨厌某个人，即便是再怎么装样子，下意识的反应也会有些奇怪，譬如书周阳的手摸过去的时候，肯定会下意识抖或者扭一下。
   但是夏露的话，看起来就好像无所谓的样子，她是真的有这么专业，还是说……
   说起来，她非要跟过来的理由好像也很奇怪啊——必要的时候会变成草莓甜心……据洛禾所知，夏露在Yellow都变成普通人的时候，也没有说过自己会变成草莓甜心来解决这个问题。却在做这种潜入似的任务的时候，主动参与进来，还说必要时候会变草莓甜心这种话，这合理吗？
  很不合理。
  她有些不对劲。

第一百四十五章  Blue出手
   在周阳的战斗计划中，还有一个多余的人。
   那个人的名字叫做“魔法少女Blue”。
   那么Blue的任务是什么呢？
   她个人表达了自己不擅长演戏的事情，所以周阳只给了一个任务，一个非常简单的任务，那就是打！
   得到周阳的消息之后，直接打进他们所在的酒吧，见人就打，哪怕是周阳他们，也照样打，不要有丝毫的留手，打就完事儿了。
   唯一需要注意的是不要把人打死了。 
   打一通之后就走。这就是周阳的指示。
   Blue在外面苦苦等待，她用冰晶做成了望远镜，看见了酒吧里面的状况，你说视角不对劲？她也在酒吧里面弄了一些可以用于折射的冰片——这些玩意儿不太被人能够看见。
   她对于寒冰力量的操纵最近还是越来越熟练了。
   关于Red的事情，她稍微有有所耳闻，她说实话觉得挺离谱的……自己能不能做到类似的事情呢？好像是不能。
   话说周阳和夏露以及洛禾玩得很开心啊好像……
   这个时候，她终于收到了周阳的信号。
   周阳是觉得两个女孩子可能已经要受不了了，所以才发了信号，让Blue直接进行袭击。
   “砰！”
   酒吧的门飞了出去嵌入墙壁当中，人们惊恐的看向这个方向，此时此刻，冰蓝色的少女就站在门口。
  “魔法少女Blue！”
   蜘蛛女郎顿时看向了门口，她喊出来的时候，酒吧当中许多异能都直接开始变化自己的形态。
  “看来我没有来错地方！都是变形系的异能者？真是可笑，作为变形系在，怎么会以如此丑陋的模样出现在世界上？我要是你们，我直接就自杀了。”
   这下就可以完全说是挑衅了。
   无需多言，异形结社的是人一拥而上。毕竟魔法少女都打上门来了，很显然，对方并不需要和他们理论什么东西。
   更何况，魔法少女是如此侮辱人！
   是可忍孰不可忍！
   Blue看到这些家伙朝着这边袭击过来，起手就是大招。
  “大冰世界！！”
  以Blue为中心！整个酒馆都开始结冰，她像是要直接把这个酒馆，以及酒馆当中所有人，全都冻结成冰块。然后打包带走！
   “火世界！”
  在她力量勃发的时候，洛禾站了出来，火焰的力量和寒冰的力量交错，让大冰世界不能够完全成型。
  “李先生！”
   蜘蛛女郎很是意外，她没想到这位今天刚刚认识的“朋友”居然会让人出手帮她。
  “女士，还不干净动手？我的人可不是她的对手。”
   蜘蛛女郎朝着洛禾看过去，发现她脸色发白——很显然，对于普通的火系异能者来讲，要对抗魔法少女Blue的冰冻是一件负担极重的事情。
  “都给我上！”
她率先进行了变形，七条蜘蛛腿飞快的活动。同时，白色的蛛网朝着Blue激射而去。
“冰！”
 在寒冰的力量下，蛛丝失去韧性，随后被一个冰锥击碎。与此同时，一个螳螂钩爪，一个金属钩爪的家伙冲了上来，他似乎直接就要把Blue用钩爪弄断。
 寒冰凝结在最的面前，试图阻挡这个人的攻击，却还是被斩断。
 Blue连忙后退，精神未定。
 “霜雪巨人！”
 巨大的冰人偶仿佛要将就把都直接顶破，Blue将自己藏身于庞大的霜雪巨人当中，现在，即便是能够变成螳螂的异能者，他的刀刃全都刺入霜雪巨人的体内，都无法伤到Blue的身体。
 毕竟冰有这么厚。
 这就是英雄杯三十二强的英雄的实力……
 虽然这一次英雄杯，在网络上被人诟病，甚至很多人认为因为是第一次举办，没有什么含金量……最经典的就是魔法少女Black一穿15。最后甚至还和主办人打了一场。
 “为Black而准备的舞台”。
 实际上也有这样的说法流传。
 总得来讲，大家诟病的是“没有足够能够和Black抗衡的激烈的对手”。
 从而让所有人都对2-32这个区间内英雄持有怀疑态度，他们是否真的有那么强大？
 当Blue对就把发动袭击的时候，人们恍然意识到，啊……原来真的有那么厉害！不是开玩笑的！是真的能够打败绝大多数异能者的力量！
说得直白一点，Blue是被洛禾打败的，洛禾则是在对Black的正义围殴下失败——她的势力到底是Black之外的最强？还是说前十六名当中最弱？
被她打败的Blue又是什么程度的实力？
那个在擂台上看起来徒有其表的霜雪巨人，在这个时候使用，展现出来的统治力是恐怖的，没有几个人能够战胜她。
而这个时候，蜘蛛女郎一跃而上，直接爬到了霜雪巨人的身体上，光滑的表面似乎并不能阻挡蜘蛛女郎的攀登。
即便是Blue操纵霜雪巨人抖动身体，却也不能把蜘蛛女郎从巨人身上甩下去，她急速的攀爬，直接来到了Blue所在的位置，然后对着那厚厚的冰层，刺下自己的脚！
血液弥漫在霜雪巨人当中，Blue没想到对方的脚竟然如此锋利，难怪敢成立一个怪人结社！看来还是有些东西！
不过！
   “蓝色海洋！”
   她压根就没有什么好说的，周阳之前说，不用全力演得不真，自己到时候要是不用全力，那肯定会被暗蝶和蜘蛛女郎看出破绽，所以她直接就用了自己的大招。
   对方能够刺破自己的防御是自己没有想到的， 虽然她没有切实受到真正的伤害，但是如果再承受攻击，恐怕自己连蓝色海洋都放不出来了。
   进来就直接放各种技能，让她的体能消耗非常迅速，现在必须要速战速决，否则自己都可能进入危险的境地。
  “退！快退！”
  此时此刻，即便是洛禾的火焰都被熄灭，蓝色的冰彻底将整个酒吧冻结，在这寒冰当中，只有Blue能够肆意的活动，这是精神意志层面上的冰冷。她可以在这寒冰当中，将所有人都杀死。
  “你们这些犯罪者，都给我束手就擒……”
   一个铁拳砸在了她的脸上。
   Blue直接被砸非出去转了好几圈。
  “果然，不出我所料，魔法少女Blue，你的蓝色海洋，看起来是寒冰，实际上是存在于心灵领域上的事物，不是真正的冰霜。”
   出现在这里的，是名为暗蝶的怪人，她身上还穿着相当帅气拉风的机甲，科技含量相当高。
 “你！”
 “对于心灵境界不如你的人来讲，这是恐怖的冰霜，若是精神力量可以和你媲美，你这就是没有意义的袭击！你真以为自己天下无敌了不成？”
  Blue眉头紧皱，她没想到对方竟然拿还有机甲……由此推断，是否还有别的什么武器？例如……那天秒杀了洛禾的武器？
  周阳是猜到了类似的情况，所以自己的攻击才算是佯攻吗？
  目光流转之间，Blue萌生了退意。她暂时拿不下这个酒馆。
  “呵呵！你这是想逃走吗？魔法少女Blue，真是丢人，想要讨伐我们，至少让Black亲自来吧？派出你这样的小虾米，也想要战胜我们吗？”
   暗蝶像是看出了Blue的想法，激将道。
  “如果是Black来了，你们就死定了。”
  “那Black刚刚上任六席，就是为了对付我们这样子的小虾米，不觉得丢人吗？应该就是考虑到这一点，所以才让你来的吧？可是你的实力实在是让人有些，遗憾。”
   Blue的目光阴晴不定，她咬了咬牙，最终还是从这里推走了。
   又过了一会儿，蓝色海洋才算是自行消退，众人才从冰封中解冻。
   周阳一边打哆嗦，一边和惊魂未定的蜘蛛女郎说：“我说什么？她们已经准备动手了，你们尽快转移，我们也要离开了。幸好来得是Blue，大凡是洛禾，恐怕我们都不是对手了。”
  “你，你说得没错。李先生，等我们确定了新的据点，我一定会联系你的。到时候，您务必要来和我们重聚，我们可以建立良好的合作关系。”
  “一定！”
   周阳于是带着两个少女从这个地方离开，而异形结社的人也开始进行转移。
   钟瑶整个人都是懵的，她就是来驻唱——怎么突然之间就魔法少女Blue出现了呀！这种事情怎么能够发生啊！
   她是很喜欢魔法少女没有错，可是从来没有想过要被魔法少女袭击啊！
   在这家店来唱歌是因为这家店给得待遇很高啊！虽然店铺看上去有些不正规，但只要自己把守自己的本心，不去做不正规的事情，这家店的待遇是真的不错。
   可是……和怪人有关系吗？
   之后要重新找一个这么高薪的工作可是不太容易。
   实际上，钟瑶家里挺有钱的，但是最近吧……最近，这个，家里稍微出了一些状况，而这个年纪的少女——十六岁，她就觉得自己已经是大人了，需要为家里承担一些责任，于是自己跑出来找工作。
   好在，她本人算是比较聪明。一直没有怎么吃亏。尽管这些事情其实轮不到她来操心，她觉得自己不做点什么，就很厚脸皮……
   话说，魔法少女Blue啊！如果不是自己也被冻住了，自己肯定要要个签名的……
   说起来，刚才加得好友……赶紧删除！
  “美丽的钟瑶小姐，我们又见面了， 你在做什么？”
   “……”钟瑶顿时僵住了。

第一百四十六章 钟瑶的处境
  说实话，听到这个声音的时候，钟瑶感觉天都要塌了。
  那个带着大金链子的一看就不是什么好人的阔少——对方身边的女伴都是强大的异能者！肯定是什么了不得的二世祖！
  这样子的人逮到了自己，恐怕自己不会有什么好结果，得先拖延时间，然后想办法给洛禾发消息才行。
  她虽然不愿意在家里的事情上寻求洛禾的帮助，但是涉及到自己的性命，哪还有那么多顾忌，她微笑着收起来自己的手机。
  实际上直接就拨通了自己的紧急联系人。
  “李先生，真是碰巧，刚才居然会有魔法少女的袭击，实在是把我吓到了。我感觉自己都要感冒了，想要回去喝一杯姜汤，暖和一下，恐怕没有时间陪李先生。”
  她刚刚说完，就看到“李先生”旁边的少女摸出她的手机，然后表情复杂的看着手机屏幕。
  “有人找你们吗？”
  洛禾直接把手机递给了钟瑶。
  钟瑶疑惑的接过手机，看向了手机屏幕。上面的备注是“钟二丫”。
  “……”
  “洛禾！”
   大概用了五秒钟，钟瑶喊出了这个名字，洛禾随即解除了自己身上的魔法。钟瑶一下子就认出来周阳和洛禾。
  “你是……夏露？”
  夏露在学校是一个比较有名气的人，毕竟是高一美少女排行第一名，虽然听说是超级大小姐所以不在学校真正的上课，只是挂名而已，但仍然很有名气。自认为是除了洛禾之外的高二第二美少女的钟瑶当然对夏露有些了解。
  这三个人怎么会凑在一起？
  周阳开口道：“这里不是说话的地方，你先和我们去我们家。”
  这个家，当然就是周阳之前买下来的和洛禾的爱巢。
  虽然实际上两个人没有怎么住，但这个时候就能够用得上。装修风格说实话——毕竟是洛禾来主持的装修，所以有很多魔法少女的元素。
  外人看了不得不说一声“味大”。但是周阳觉得稀疏平常，毕竟他也是魔法少女爱好者，同时，身边很多魔法少女，家里多一些魔法少女因素也是非常正常的。，
  “这是你们家吗？我的天！”
   钟瑶有些惊讶。
   周阳咳嗽一声：“那什么，夏露，我看了一下冰箱，里面没有准备食材，你陪我去买一下菜，如何？”
   夏露知道周阳这是留给洛禾还有重要单独说话的空间，所以点头：“好呀，学长我可以点菜吗？”
  “当然可以。”
  “等……”洛禾本来是想说夏露有点问题，但是看着面前的钟瑶，她还是决定让夏露和周阳先离开。
  毕竟自己的闺蜜会出现在哪里，有些事情自己可以听，如果周阳和夏露在这里——或许钟瑶就不愿意说出来了。
  “他还是一如既往的温柔和善解人意啊……”钟瑶看着周阳带着夏露离开，不由得感慨，有些羡慕的看着洛禾，“你上辈子肯定是拯救了世界才会遇到一个这样子的男朋友。”
  洛禾当然是有些得意，不过她压住了自己的笑容：“不说这些，你为什么会出现在这种地方，钟瑶，你应该要知道，这种事情是不可以做的。”
   “你们不也在哪里吗？还玩得很花！”
洛禾眉头一皱：“你都已经知道我们了，还在说这种话，难道你看不出来我们是在和那群怪人演戏吗？Blue是来配合我们，你还要和我在这里装傻是不是？”
好吧， 事实上，在来这里的路上，钟瑶就已经知道肯定是魔法少女分部有什么打算，毕竟周阳想要对洛禾做那种事情的话，实在是没有必要来这些地方做。
钟瑶的表情有些窘迫，不过，就像是周阳所预料的那样，如果周阳和夏露在之类，无论如何，她都不会开口，但如果只有洛禾的话……
“我家里稍微出了一些问题，虽然说是和Black有关系颇为勉强……”钟瑶叹了一口气，“你知道我爸爸实际上算是魔法少女激斗公司的中层管理吧？”
 洛禾当然知道，钟瑶对魔法少女的热爱也正是源自于此，她总是说以后要和她父亲一样进入魔法少女激斗公司。
 事实上，她父亲的收入相当可观。虽然钟瑶此前的生活费大部分都又重回魔法少女激斗里面去了。
洛禾也是聪明人，她听到这个，就想到了什么：“该不会是，持牌人死了，我听说她是把魔法少女激斗给了她原先的支持者……所以公司发生了变化。你爹，被开除了？”
钟瑶摊开手：“大概就是这么一个情况。”
   “按理说，你父亲在魔法少女激斗公司里面也算是中层，就算是被开除了，应该也很快就能够找到新的工作啊？”
   这就是Black不太能够理解的事情了。
   “这个……情况稍微有些复杂。父亲说是内部的权利斗争，以至于他们被开除的这些人都背了一定程度的‘黑料’，不太好找工作。”
   这……
   洛禾就很难评价了。毕竟魔法少女激斗这个公司——作为魔法少女激斗的狂热玩家，洛禾自己都还在用持牌人的账号。一想到这样一个公司内部会出现如此激烈的斗争并且影响到自己闺蜜的生活，她有一种现实和虚幻交错的感觉。
   只能说家家有本难念的经。
   裁员这种这种事情，自己的父亲也经历过。
   她只能说：“唉……你也不用太担心，虽然你没有攒什么钱，但是叔叔应该是攒得有的，大人们总是会想办法的——说得难听一点，万一叔叔也像是我爹一样，突然之间就变成了魔法少女再就业，也是有可能的呀！”
   你这真的是在安慰我吗？
   钟瑶很想给自己的闺蜜一拳，说实话，洛木萧虽然也是大叔，但是变成魔法少女给人感觉并不违和，具体来讲，洛木萧好歹也算是那种帅大叔。自家父亲就是那种大腹便便的中年人……她不能想象自己父亲变成魔法少女的样子。
   “总而言之，我是想着，我也十六岁了不是，你看你都作为支援者或者说英雄在活动，之前还在英雄杯里面打进了前十六名——没赢也就是没赢Black，按照网上的说法，钳头锤应该算第二名，你算第三名。虽然是网上的人根据自己判断排名的——我也是十六岁，我也想要给家里做点事情呀。”
   钟瑶说出了自己非常朴素的想法。
   洛禾竟然觉得她说得有些道理：“话虽然如此，但是你看你今天，多危险啊！要是今天来的不是我们，而是真正的流氓，你不是就危险了吗？”
  “我这不是给你打电话了吗？”
  “……”
你这样说好像你什么都没有做错一样！
洛禾一时间不知道用什么话语来指责自家闺蜜，她语重心长的说：“你说你，要赚钱也有别的手段吧？譬如说当家教什么的，你把你的成绩单一亮——诶，在市里面找个家教一节课收个两三百应该可以的吧？”
“话是这么说，可是当家教的话，一天我就是神仙也就最多上三节课吧？我不睡觉，别人孩子不用睡觉啊？”
钟瑶直白的说：“这家就把驻唱一晚上给两三千呢！”
“给这么高？”
洛禾是不太清楚这种场所的价格，她也不确定这到底是多还是少，不过至少她凭借自己的感官是觉得挺高的。
“那你的学习成绩？”
“你家那口子没来上学之后，我一直是年级第一诶。”
 “可恶的学霸们！”
洛禾对这种情况无比痛恨，她对学霸们毫不犹豫的展现出了自己的嫉妒。
不过，她在痛恨了一会儿之后，还是说：“额，如果你需要一些帮助的话，我可以找Black说一说……单纯说钱的话，我也有些存款……”
“这个就不用了。”
钟瑶很是坚定的说：“我又不是真的吃不起饭了，我去酒吧驻唱又不是单纯的赚钱，说难听一点，家里的存款也够后面十几年的生活，我老老实实上学然后上班，不也是能够养活自己？没有那么糟糕啦，我也算是借助这个机会，逼迫自己走出舒适区，看一看不一样的和世界。和我想象中是否存在不同。这种情况都要找你们帮忙的话……那得多不要脸？”
很显然，钟瑶是一个人很独立自主的少女，她并不希望在这种情况下得到Black和洛禾的帮助，毕竟，如果真的这样子请求帮助，她觉得她和洛禾之间的友谊就会发生变化，失去她们友谊的纯粹性。
所以她不会接受在这种所谓的帮助。
但是话又说回来，帮助不帮助的……
“所以，你们具体是什么计划？话说周阳好像听说现在是魔法少女分部的部长！岂不是所有的魔法少女都要到你们那里求报备！我的天！你爽死了！”
洛禾这下子是真的没有忍住自己心中的得意：“我给你讲啊！我们那里，Black，Blue，red，还有最新诞生的Green，还会有去慰问过去魔法少女的任务。之前周阳和Black就去看了以前的魔法少女琉璃……如果运气好，说不定还能够碰到White，她和Black达成了约定，Black能够借用她一些力量，然后每天要给她出来放风一段时间。虽然比较苦恼的是White对周阳有些兴趣，但其实White也超级可爱的！有种疯疯癫癫的感觉，也是颇有味道！”
“……不愧是你啊！洛禾！”

第一百四十八章 发现（33/109）
   事实上，在魔法少女分部其他成员如火如荼的进行着怪人讨伐作战的时候，Black也变得繁忙了起来。
   起因是六席召开了一场会议。
   有人发现了吸血鬼莉莉丝在进行“仪式”。
   “要把她处理了吗？”Black直接询问，“她这个仪式应该本来就是为了来对付我的，不过我之前也想要过问一下你们的态度，听说她在过去和你们是朋友，如果我要干掉她，你们会从中阻拦吗?”
   她毫不掩饰自己打算干掉对方的打算。
   能够暂停时间的少年有些头痛的说：“你们一定要互相杀死对方吗？”
  “不是我一定要杀死对方，是她觉得我窃取了她的力量，是对她力量的亵渎，她会来杀死我，既然如今查明对方在进行某种仪式，打算变得更加强大，我也不打算让她变得更强。我会对她展开追杀。”
   “你的意思是，就算是今天不召开六席的会议，你仍然会按照你的意思去做？”
  “我可没有那个意思，不管怎么说，我也是六席的一员，至少是有通知的义务。让组织知道我我做什么，更何况，我这不是在申请吗？”
  Black这个话就已经足够明显了，我召开会议，是给你们这些老梆子面子，你们要是不给面子，那就很难说新的六席会不会做一些推翻原有制度的事情。
  作为久经职场的老人，Black觉得自己已经算是做得足够周到了。
  “圣杯，你怎么说？”
   少年看向了其中一个席位，这是一个身体周围萦绕着星光的少女，她微微一笑：“你是想要让我用能力许愿吗？会发生什么，我也不知道哦~”
   “……典狱长呢？你怎么说？”
   “我弃权。”
   应该说是符合典狱长人设的选择……
   少年又看了看剩下的几个人。他觉得这几个人多半也不会表态。
  “你和吸血鬼之间的事情，如果影响不会继续扩大的话……”少年最终如此表达了自己的意见，“如果只是单纯的抽走她的力量，而并不真正的杀死她，留她一条性命的话，算我欠你一个人情。”
  Black倒是有些诧异：“你和她有奸情？”
  少年听见了其他几个成员的笑声。
  “……我有老婆和孩子的。”
  “哦。”
  于是这一次六席的会议宣告结束。
  主要讨论了和吸血鬼莉莉丝之间的事情。
  虽然基本上Black就是通知了一下这个事情。
  实际上，吸血鬼莉莉丝，如果没有之前的事情，她肯定不会多管，吸血鬼是谁，很重要吗？
  但是对方实际上的展现了对方的杀意，认为那是属于她的力量——不管是不是，Black也不可能站在那里等着她把弄死，或者说跪下来说“对不起，我错了，不该窃取您的力量，我其实也不知道谁给我的，我立刻就把这个力量还给您。”
  可能吗？
  Black虽然算是讲规矩，但也没有那么讲规矩。
  所以她开始探寻吸血鬼的足迹。对方在搞事情，她肯定就不能让对方把事情搞出来。虽然也有在分心看那边的事情，不过，意义不大。现在看起来在和平的按照周阳的计划进展。
“Green。你在基地里面好好待着，这里很安全，姐姐出去一趟，你不要到处跑哦~”
 “姐姐要出去吗？”
 “对啊。”
 “我可以一起去吗？”
 “不可以哦~有点危险，Green你还有好多事情没有做吧？”
     Black的话语拥有让人平静的力量，Green于是点了点头：“姐姐！我等你回来！”
“嗯嗯~”
 坏了，这孩子真的比洛禾可爱，干脆让洛禾……Black压下了自己内心中阴暗的想法，化作一道黑光，从魔法少女分部消失。
 她来到了组织给予的第一个发现地点。
这里是一个荒郊野外，破败的坟墓已经被挖开，从地理位置上来看，不像是有人会埋葬在这里。
毕竟，这里看起来连一个祭拜的人都没有。  
墓地的位置相当深，离地面至少有个十来米的样子，看样子是在相当古老的时代埋葬的墓地，也真亏吸血鬼能够找到自己的埋葬之地啊。
理所应当的，这里其实什么都没有，吸血鬼的“仪式”虽然不知道是用了什么手段，但的确是没有残留太多的“痕迹”。
这种痕迹倒不是说墓穴的建筑风格之类的东西，而是力量的遗留。
按理说，如果吸血鬼在这个地方进行了某种仪式的话，这里应该会有比较强烈的力量遗留——对方是知道自己会来查看，所以留下的东西很少吗？
不过这些好像也足够自己进行一定的追溯。
Black的目光停留在那些看似已经风化了许多的物件上，看起来就像是博物馆里面的东西应该有的模样。
这些东西看起来不像是很厉害的东西。
稍微触碰，就化为灰烬，组织应该是害怕吸血鬼在这里留下了什么后手，所以都没有派人在这里驻扎。
Black稍微观察了一下这里的状况，然后进行了一些拍摄，送到组织去让大家进行分析，至于钟瑶父亲的问题，Black已经收到了相关的消息。她打算等此间事了，然后再去解决那个问题。
毕竟，如果自己现在表达了六席的意志，然后让钟瑶的父亲重新被聘用，甚至还能够升职……然后呢？
自己说不定很快就会死在吸血鬼的手里。在那之后，重新被启用的钟瑶父亲恐怕状况不会很好。
现在这样至少还算是没有引起注意，等自己浇灭了吸血鬼再来，会轻松得多，至少，那不会耗费她太多的时间。
或许，在周阳他们战胜异形结社之前，她就能够搞定这个问题。
Black已经调动了自己的权限，庞大的组织已经调动起来，搜集所有和这种墓穴相关的信息，然后由一些拥有特殊异能的人进行区分，确保Black到达的都是真正的墓穴。而后，根据古老文献当中的各种联系，来进行分析和推断，得到最后的答案，来让Black获得自己想要的结果。
如此看来，权力果真是一种让人沉迷的事物，即便是Black，也深深的感受到这种力量的伟大，能够带来的便利是如此的丰富，以至于她什么都不需要做，就能够得到自己想要的事务。
难怪组织内部这么多年都没有更换过六席，这个位置上应该坐什么样的人，的确是应该严肃的进行考核。
应该说，原本的六席的确是让人满意，至少，岁月似乎并没有让他们在过去的时光中像是很多网络小说中描述的那样，自身产生变质。
他们仍然如同一如既往人们所认知的那样。
实际上，六席的成员，在Black小的时候就听说过，知晓他们做出的决策——除开如今的时间停止的少年，Black，典狱长，圣杯……还有两个成员的异能多少和“隐秘”有关系，即便是过去听说过他们名号，知晓他们所做的事情，认知也逐渐扭曲，不为人所知。
这是源自于他们自身异能的力量，是他们主动对自己进行了隐藏。
虽然Black不是很认可这种行为，不过她对其他六席的选择，并不做过多的评判。
她耐心的前往组织指引的一个有一个场所，然后进行观察，拍摄，用来验证组织内人员的分析和判断。
随后越发的接近自己想要的真相。
……
莉莉丝猛然抬起头：“虽然我觉得就是不会那么顺利——不过没想到竟然会有人在帮Black啊！我的朋友们！简直是一群绝情的人，还是说只是我单方面的觉得我们是朋友吗？那么大一个组织居然帮Black来找我的线……这种帮助就已经是不公正的立场了。”
“Black如今好歹也是六席之一，你什么都不是，人家不帮六席难道帮你？你也愿意到组织去当六席？或许还有第七席的位置留给你。”
莉莉丝不满的看向柠檬：“你这人，你不会以为她找到了我，你就会有好日子过吧？你藏着的秘密恐怕是对她来讲，比我还该杀。我最多算是和她在利益层面上的斗争，众所周知，利益上的事情，只要有一方做出妥协，就很容易过去，但是‘道’上的差距，就会死人啊！正所谓道不同不相为谋，还是我在这边的古老土地上听说的。”
“我觉得这应该用不着您来管，您觉得呢？”
莉莉丝摊开手：“谁知道呢？”
她停下了用自己异能挖掘地面的想法，然后就那么坐在了地上，仰望天空。
柠檬想了想，学着她的样子，就这么仰望天空。
就像是吸血鬼所说的那样，在她们这样做没有多久的时候。
天空变成了漆黑。
那或许是在眨眼之间？反正，柠檬是没有注意到什么时候发生的改变，好像天空本来就是黑的？
她很难描述自己的感受，就像是走神的时候，突然注意到漆黑的天空，才猛然发现，啊，天空原本就是漆黑的。
Black已经出现在了这里。
狂风从她的身后吹刮，她的披风不断因此而抖动，较小的少女，可爱的少女。
以及，让人感觉无敌的少女。
此时此刻，就站在这里。
“虽然我本来是想做一些事情之后和你了断，但是或许，和你了断之后再去做某个事情，也是不错的想法。”
莉莉丝露出了笑容，她看了一眼柠檬：“你说得没错，我本来也是想着了结一些事情，找到小偷之后再找你的麻烦，不过，先把你解决，再去找小偷，也是不错的选择。”
“这可真是心有灵犀啊！”
在Black感慨之间，恐怖的力量骤然在这荒无人烟的原野碰撞。

第一百四十八章  黑与白
   魔法少女Black！
   看着两个在缓慢靠近的少女，一个纯白，一个漆黑——白色和黑色的力量在空间中发生碰撞，激烈的能量波动掀起火花，，狂风，空间本身的扭曲，以至于柠檬不得不用自己的异能强行抠住地面，免得自己被吹飞，然后随着风暴的涌动进入碰撞的核心，随后直接死掉。
  想要观看强者的战斗，也是需要资格的！
  两种力量交织之下，两个少女在某个瞬间同时驻足。
  “你为什么不变成白夜？”
  “嗯，我们习惯称之为White。或者说，反转，破灭。”
  莉莉丝轻蔑的看着Black：“你觉得用常规的力量能够战胜我吗？”
  Black笑了：“我发现一个有意思的事情，你说我的力量源自于你，是和你同质的力量，实际上并非如此——至少，你力量的来源是你自己，我力量的来源却是我收到的和自己拥有的爱。本质是不一样的。就像是……嗯，同样是筷子，你说我窃取了你的力量，我大概只是拥有了制作筷子的工艺，然而你是木筷，我是白玉筷，象牙筷。”
   “之前柠檬说我的脸皮厚，我发现你们魔法少女的脸皮更厚，你是说，你的力量比我高贵？”
   Black认真点了点头：“是的，我的力量比你高贵，因为爱的力量是无限的。”
   逸散力量的碰撞于是到此为止，就像是Black所说的那样，她们的力量，至少从形式上是相近的。
   因此，两人都是近身肉搏派。
   不过……
   Black实际上在近身肉搏当中，并不是莉莉丝的对手。
   这是很正常的事情，事实上，Black本人的格斗水平甚至不如周阳，她也没有什么境界之类的说法，是纯粹的数值碾压。
   而莉莉丝则是在过去漫长的岁月当中，和众多的强者接触过，她活跃在古老的历史当中，如今的格斗技术，很难说是否有一份莉莉丝的贡献，从这个角度上来看，莉莉丝说是“活着的武祖”也不为过。
  只是先前的战斗中，她并没有体现出这一点。
  在数值感觉差不多的情况下，技术的差距成为了战斗的关键点。
  Black一次次的被对方用技术**。从柠檬看到的画面上来说，就像是Black一次次的发起攻击，而莉莉丝则是有武学大师的气派，轻而易举的就用四两拨千斤的手段借力打力，将Black丢出去。
  Black的能量消耗绝对是比吸血鬼高的。
  吸血鬼很聪明，她知道Black想要做什么。
  在武学技术打不过的情况下，Black明显是想要直接像是泼妇大家一样扭打在一起，如果变成那样的情况，武学的意义就失去了。
  所以她虽然那是在和Black近身搏斗，但是一直在避免被Black“抓住”。变成女人扯头发打脸的战斗。纯粹力量的比拼是很丑陋的行为，不符合她的形象，而且有战败的可能。
  然而,Black像是不知道自己的劣势一样，她仍然一次次的发动进攻。
  “你为什么不变成白夜？”
  “你为什么想要我变成White?”
  Black笑着说：“我这个人不是很聪明，但是也很清楚，越是敌人想要我做得事情，我越是不能做，你没上过班吗？竞争对手越是想要你做，越是证明你做错了。”
  “那我可要变了。”
在这个瞬间，少女张开了纯白的双翼，一片片洁白的羽毛落下。纯白的力量如同水波一般开始荡漾。
Black·Lord开始被这样的纯白所“污染”。
“你用这种形态是不可能战胜我的，Black。”莉莉丝做出如此宣判，“白夜是我十三次埋葬自己之后得到的力量，而如今，我又找回了十个自己。远比你之前看到的更加强大。”
“我想，你大概是觉得最后你一个你自己其实就是我体内的你所谓的你的本源力量，也就是我的原石。”Black看着对方那个姿态，“不过，说实话，我不太想要把White放出来，倒不是怕你把这份力量夺走，而是……White打疯了可能真的会毁灭世界。。”
 莉莉丝仍然轻蔑的看着Black：“你虽然成为了所谓的六席，但是好像没有真正的被他们当做是伙伴啊，他们没有告诉过你吗？谁想要毁灭世界都是不可能办到的，毕竟，六席也不是最强。”
“哦？这我倒是第一次听说。”
“在古老的时代中，在你们这个异能者时代未曾到来的时候，人类想要拥有异能，需要经过刻苦的磨练，经历一次次生死，经历种种考验，获得第六感。于是异能随之觉醒。在第六感之后，第七感，第八感……如今的六席，除开你之外，都是站在第八感领域上的最强者——将自己的异能开发到了极致，拥有了所谓的阿赖耶识。抵达了‘觉悟’。然而，这不是还有一个第九感吗？”
Black暂时停止了攻击：“第九感?那算是什么？”
“很难用言语来描述，一个比较近似的说法是，身化天道？实际上不是那么一回事儿，总而言之，在历史上，有几个人抵达了第九感的领域——世界是不可能被毁灭的。不过说六席是最强倒也没问题，毕竟进入第九感，至少从世人的眼中来看，和死了是没有区别的，至于本人怎么看，谁知道呢？嗯，异能者时代的到来，或许就是这些第九感的家伙们共同的决定。”
 “还真是感谢科普了呀！”Black感慨道，“所以说，就算是我肆意妄为，也会有类似于世界力量的东西出来进行修正，不让这个世界毁灭。对吧？”
莉莉丝点头：“对，就是如此。所以不用担心，你可以为所欲为的使用自己的力量。正所谓天塌下来有高个子顶着，一群‘死人’顶着天，世界不会崩塌的。”
“那就……”
纯白的力量终于在此刻涌动，BLack开始朝着White转化。
“……开玩笑的。”
转化的过程就此中断，Black重新回转到了自身的状态，而没有真正成为White。
白夜皱起了眉头：“你在想什么？”
“我不打算用White的状态战胜你，我打算就用这个原始形态，俗话说，原始形态才是最强的。我对此还是表示些许认同的。”
“你这是在找死！”
“谁知道呢？”
黑与白的再一次发生碰撞，柠檬感觉自己可能要死在这个地方，或许，能够观看到这样子强者的大战，就算是死了也值了？
可这太难受了。
她开始感觉呼吸困难，血压升高，死倒不是什么难以接受的事情，但她觉得自己可能会死得很凄惨。
被强者交战的力量余波泄露压死吗？
这也太丢人，太丑陋了些！
这应该要，这么办才好呢？
Black不打算用White的模式。就像是她所说的那样，对方应该是有某种手段用来专门针对White的状态。
虽然Black并不确定对方的手段是否真的能够奏效。
拼上性命来战斗——这件事情对于Black而言陌生吗？
实际上并不是，最开始和暗星伯爵的战斗，和暗月女王的战斗，哪一个不是拼上了性命？她如今成为了六席之一，就只能用最为安全的手段来战斗，而不以命相搏吗？
弱小时候，尚且有一定能赢的信息，如今变得更强大了，反而害怕自己会输掉？
自己是不用White的力量就一定不能战胜对方吗？
没有这样的道理。
魔法少女的力量是心的力量，魔法少女的内心只要足够坚定，她的爱只要不断绝，她就永远不可能输。
漆黑在纯白当中摇曳，却像是顽强的野草，越是摇曳，越是强大，于是战斗，越是不屈，越是看似不能敌，越是拥有强大的力量。
好吧，其实Black做了一件稍微有些狡猾的事情。
她在到来之前，稍微借用了一下Green的力量，Black·Lord实际上有和周阳那“魔法少女之爱”相似的力量。
倒不如说，周阳觉醒的异能是魔法少女之爱，和Black有密不可分的关系。暗月女王力量源自于水晶，而水晶的力量实际上是被Black吸收了——是周阳和Black接吻，才有一部分力量流淌到了周阳的体内。
无论怎么考虑，那都是具备Black性质的力量。
所以，在她的领域之内，实际上有Green那中“生命之韧性”。由此，即便是在白夜的力量之下，单纯的Black的力量如此劣势，她却仍然如同野草一样维系着最后的“不败”。
她感受到了自己领域当中那一株树苗的生长，感受到了自己Black的力量开始蓬勃生长，
就这样子下去，或许自己能够进入闪耀……
不，这样子不行。
Black越战越勇，她的技术开始成熟，她的漆黑逐渐开始要和纯白分庭抗礼。
白夜的表情发生了变化：“这不可能！原始的力量，怎么可能抗衡埋葬了十三次自我的力量！”
她不能够接受。
漆黑的力量，是她所抛弃的力量，在长达千年的时光中，她将漆黑的力量开发到了极致，是因为进无可进，却仍然不够强大，她才终于一次次的埋葬自己，获得了更加强大的纯白的力量。
然而自己的冒牌货，漆黑的Black。此时此刻拥有的漆黑力量已经超越了自身……
为什么？
千年的时光，记忆，从她的脑海中流淌而过，她回忆着种种曾经发生过的事情……记忆如水从记忆中流淌。
自己拥有如此的厚度，自己曾经得到过那么多人的帮助，自己曾经战败给那么多的人！
如果说，心的力量就是战斗的力量……
“难道我生命的厚度，还不如你吗！”

第一百四十九章 想要永远珍惜
   S市的街道，周阳和不同的人走过很多次，说起来，上一次夏露好像也让自己陪她挑选什么礼物来着？
   “夏露，抱歉，虽然是在计划之内，但还是对你做了相当过分的事情。”
   周阳先手道歉，单独让夏露和自己出来也有这方面的原因，毕竟——洛禾他们当面，道歉就有些……嗯……
   奇怪吧？
   “我还以为学长要说什么，不过只是这种程度的事情呀……”夏露走在周阳的前面，少女的背影纤细而窈窕，让人产生无数的联想。
   她驻足，而后测过身子：“我没有觉得那是一种过分的事情哦~”
   “这……”
   “说起来，学长，虽然是学长我才觉得无所谓的，不过，既然学长也做了那样子的事情，是不是代表着，学长其实对我也有一些，想法呢？不然的话，只是演戏，应该也有别的手法吧？”
这你就有些强人所难了，那种情况下如果显得畏首畏尾，就会被蜘蛛女郎所怀疑。
“学长这是误解哦~我是说，演戏的话，有别的人设可以贯彻吧？”
嗯？
我把自己真心话说出来了吗？应该是没有。
不愧是魔法少女草莓甜心吗？她居然能够如此的洞彻人心，能够赢得大家的喜爱也是理所当然的事情，这份窥见人心的本事不是弄虚作假。
周阳不由得对夏露心生敬畏，而他本身也没办法否认夏露的话语。
“我承认，我或许是萌生了一些下流的想法，这些想法本身在左右我的思想，甚至我自己都不得而知。”
“学长在这方面还真是实诚呢~是因为心怀歉意，所以才这么老实吗？”
“我觉得在这方面欺骗，不是很好吧？”
“明明和Black小姐一起欺骗洛禾小姐？”
周阳不由得沉默了。
这是完全没办法回答的问题，虽然周阳和Black已经在努力的让洛禾在某一天总归是能够接受现实，但现阶段，的确是在欺骗洛禾，这是很过分的事情。他有在做坏事的自觉。
“对于拥有爱与正义的魔法少女来讲，这是很难容忍的事情吧？你能够帮忙保密真的是帮了大忙了。”
夏露重新看向了路面，不再侧着身子看周阳：“不说这个，我们不是来买菜的吗？学长出于温柔的考量，让钟瑶和洛禾单独相处，不怕洛禾小姐被带坏吗？”
“钟瑶我很清楚，她不会那么做的。她的眼神告诉我，她仍然很清醒。”
“诶~学长就是这一点让人很讨厌诶~”
“我做了什么让人讨厌的事情吗？”
两人聊着天，就这么来到了菜市场：“学长，你打算做什么？胡萝卜烧牛肉？学长很喜欢做这个吧？”
“你怎么知道？”
“学长就是长了一个喜欢做这个菜的脸诶。”
我倒是想要问一问什么叫做“喜欢做胡萝卜烧牛肉的脸”。
周阳对此不加评价：“洛禾不喜欢吃胡萝卜，不过如果是用来烧牛肉的话，她就可以接受，虽然她个人好像觉得竹笋烧牛肉更好吃一些，但是大部分能够买到的笋子都是用硫磺熏制过的笋子，要泡好几天的水才能够使用。这就不太方便。”
周阳说着自己做菜的理由，夏露就那么静静的听着。
这是很难得的时间。
她过去偷偷跟在周阳生活，也曾经想象过，和周阳一起出来买东西，光是想象就足以让人觉得面红耳赤。
而现在，真正的站在周阳的身边，她发现自己没有那么紧张，而是有某种温和的东西在自己的内心中流淌。
她发自内心的萌生出一种愿望。
“如果时间能够永远停止，那就好了。”
然而，这种愿望却又在下一个瞬间，被另外的愿望所击败。
“我同时也想要更加后面的发展，一起逛街，买菜，每一个下一秒都是如此的令人期待。”
她没有将这些话语说出口，她只是温柔的笑着，听着周阳讲述如何选菜，具体来讲应该如何操作。
两人买了不少东西。
用周阳的话说是，最近几天都要住在那个屋子里面，得把菜备齐了，免得再来买。
夏露也帮着拿了不少东西。
“学长，你不觉得，我们这样子，就像是两个已经结婚的夫妻一样吗？”
“这话可不兴说，夏露，这可不是用来捉弄人的地方。”周阳从容的应对，“虽然有些时候开这种暧昧的玩笑会让你这样的美少女很受欢迎，但是，像是我们这个年纪的少年，很多人是会当真的，不是每个人都是我。”
他倒也不是要教育夏露，他知道这个少女很懂如何与人接触，但是对方一口一个“学长”，总让他忍不住想要摆一摆长辈的架子。
“诶~学长，真是成熟可靠啊……不过，学长为什么不当做是真的呢？”
周阳的脚步一停。
“你是什么意思？”
“什么意思……”夏露靠近周阳，周阳后退半步，夏露则是有些不服气的又往前走了半步，距离就变得暧昧起来。
 少女那完美的脸庞呈现于周阳的面前，也是看，就越发意识到夏露是何等精致的美少女。
她红唇微张，从那小巧精致的唇齿中，清灵的吐出几个字眼：“是我，喜欢学长的意思哦~”
这个玩笑并不好笑。
但……
这不是在开玩笑，虽然周阳很想觉得夏露是在开玩笑，但——
“理由呢？”
“诶~我听说Blue告诉学长的是，不需要理由也可以喜欢人，到了我这里，就需要理由吗？”
夏露脸上的笑容并不收敛，她看不见哪怕是那么些许的慌张：“学长明明很喜欢魔法少女，如今被魔法少女喜欢，居然还要问缘由啊~是因为人家已经退役了，不是现役的魔法少女，已经不在学长的好球带里面了？”
她故作可爱的，单脚翘起，在脸旁比了一个“耶！”，做出了草莓甜心的招牌动作：“击败你的，是最爱你的力量哦~Lovely❤Shock！”
可爱的少女即便是做出这样的动作，也只会让人觉得可爱。更何况，这本来就是草莓甜心本人。
杀伤力无疑是巨大的，即便是她此刻另外一只手里都还提着许多东西，却也仍然吸引了大量的目光。
“夏露……”
“学长等一下!”
 夏露知道周阳要说什么，他当然是打算拒绝自己——她很清楚周阳的事情，在这种情况下，周阳会做的事情……
他会先拒绝自己，表明他自己的立场，然后再来安慰自己。告诉自己，他喜欢洛禾，告诉自己，世界上还有更多的很好的男孩子……他大概知道，其实这是很残忍的做法。
但是，要做拒绝他人的事情，难道还要用温和的手段？这本来就是很残忍的事情，即便是想象得如何温情，也只是残忍的结果。
他会拒绝自己，所以不能让他说话。
“学长不打算听一听，我的理由吗？我为什么会喜欢学长。”
“夏露，无论是任何理由……”
“学长要是真的无论是什么理由的话，就不会喜欢上Black。人的心意并不是那么容易操纵的东西，人心也总不被自己想象。”
魔法少女Black的存在，本身就是周阳内心的漏洞，无论是他多么严肃的申明，自己喜欢洛禾。Black这个问题，他永远也绕不过去。
如果他真的忠贞无二，他就只能从Black和洛禾当中选择一个，如果他会选择其他人，那么，就有接纳其他少女的空间。、
   “我们以前其实见过面的，学长，在很小的时候，不知道学长你有没有印象啊——那个时候，你问我是不是有人欺负我了，你刚刚锻炼了身体，可以帮我打他们一顿……有这回事儿吧？”
   周阳听到这个话，他的记忆骤然回转，回到了某个下雨的日子当中，在那个时候，他见到了某个少女——他之后回去还在和洛禾说，说是今天帮助了别人，是一个让人愉快的一天，是善良而明媚的一天。
   那时候洛禾说“明明下雨，小阳你却说明媚，有点好笑诶~”
   但那个时候的心情，周阳永远记得。
  “那个是，你吗？！”
  “对啊，明明那个时候我就已经喜欢着学长了，可是学长再一次见到我的时候，好像全然不认识我。”
 “那个时候在下雨，我没有太看清……”
 “可是我把学长记得清清楚楚诶~学长后面看到草莓甜心也没有想起来人家吧？”
  是的，周阳并没有记下少女的容貌，无论是草莓甜心，还是夏露，他都对这个少女没有印象。
“所以，学长，现在你还认为人家，没有喜欢你的理由吗？这是不是有些太过分了？”
 夏露眨着眼睛，在那双深刻的眸子中，情感如同潮水般涌动，她毫无疑问，是认真的，此时此刻，在买菜回家的路上，一直以来只是偷偷窥探着周阳生活的夏露，终于选择向周阳吐露自己的情感。
 “为什么？”
“什么？”
“为什么是在这个时候？”
夏露想了想，随后回答：“因为，和学长走在一起，比我想象中还要幸福。”
“我想要这样的时光永远的持续下去。就像是这样普普通通的生活，我想要永远珍惜。”

第一百五十章  无效的拒绝（34/109）
少女的愿望，少女心中所想。
  此时此刻展现在周阳面前的事物，就是夏露的心意，是昔日的因果，是在周阳所不知道之处，凝结而成的意志。
  “我那个时候，只是看见了一个受伤的少女，并且对她伸出援手。”
  “这就足够成为喜欢的条件了。”
这要如何说呢？
这当然可以作为喜欢的理由，又或者说，如同Blue那般的言语，喜欢其实不需要理由，喜欢就只是简简单单的喜欢。
那么周阳要如何面对。
“夏露，你听我说，或许对你而言，我是你一直憧憬的那个人，可是对我而已，你……”
“魔法少女草莓甜心最喜欢的食物是什么?”
“雪媚娘。”
周阳下意识的说出了这个答案，然后就看到了夏露的笑容。
“你看，学长，你对我也这么了解，你不是一直在看着吗？看着我，看着魔法少女草莓甜心。我一直关注着学长，学长也一直关注着我，事到如今，你要说，我对你而言，很陌生吗？”
夏露手中出现了那一枚原石，原石进入了自己的体内，她的身体开始闪烁光泽，在这条街道上，已经退役的草莓甜心重新出现在世人的眼前：“或者，像是这样子，学长觉得更加熟悉？”
她没有因为要战胜强敌而重新变成草莓甜心，没有因为要帮助Yellow而重新成为草莓甜心，仅仅是在此刻，向周阳告白的时候，她选择成为了草莓甜心。
这可以说是非常自私的行为，非常不符合草莓甜心这完美的魔法少女模样的行为——可是草莓甜心的意志认可了夏露，原石的意志认可了夏露，拥有爱之力量的魔法少女，此时此刻，激烈的彰显自己的爱意，表达自己的情感。
   即便是周围已经有人拿出来手机进行拍摄，草莓甜心还是毫不犹豫：“学长，你喜欢我吗？”
  我不喜欢……
  这种话也没有意义，对于魔法少女所怀有的憧憬的心情，自己的异能魔法少女之爱在激烈的躁动。
  他人不能听见的声音不断在自己的耳畔响起：“拥抱她，占有她，然后让她成为你的东西！”
  他无法说出“我不喜欢你”这样子的话语，因为这样子的话语即便是欺骗自己都不够，更不要说欺骗夏露，欺骗草莓甜心了。
  这种喜欢，当然不是对恋人的喜欢。
  然而，说“不是恋人的喜欢”这种话语是无法阻止夏露的，她是谁？
  魔法少女草莓甜心。
  如果魔法少女草莓甜心的心意是会轻而易举改变的，那么她就不会在整整七年的时光中，像是发病了一样要让月亮石改邪归正。
  如果草莓甜心的爱不够浓烈，那么她就不可能成为最完美的魔法少女。
  在这里的，是比Black更能够代表魔法少女的人，是人们映象中的魔法少女，说起魔法少女这个词汇，下意识想到的存在。
  她此刻，就在这普通的街道上绽放，甚至手里都还是提着一些家常菜，这丝毫不能掩盖草莓甜心的光亮。
  她是如此的耀眼，明媚，以至于所有人都觉得，她神圣而不可侵犯。
   她的爱意如此的浓烈。
   足以让周阳动容……
   也仅仅是动容。
   他无法和草莓甜心进行共鸣，有一天，自己的偶像原来喜欢自己……这种感受，是没有真实感的，就像是小说中突兀给出的设定，周阳只能凭借想象去带入，却和身边真正存在的女孩子，切实能够触碰到的肌肤，真正能够感受到的心意不同。
   不真实的感受弥漫在周阳的身躯当中，他确信，他并不爱夏露，并不爱草莓甜心。
   “夏露也好，草莓甜心也好，我不会接受你的情感。”他仍然给出了答案。
   在Blue向自己告白的时候，他没能表达出这样的态度，虽然同样给予了拒绝，可是那拒绝的重量并不足够，不足以让Blue真正的放弃。
   “学长，真是过分啊。”
  “不过我不会放弃的。我现在是草莓甜心，作为魔法少女分部的部长，学长要拒绝我吗？这是学长的责任吧？”
   魔法少女们，一个个的，简直是……
   ……
   “草莓甜心！”洛禾直接懵了，她从草莓甜心手中拿走了口袋，“你怎么突然之间变身了，不是退役了吗！”
   洛禾简直绷不住：“是你们遭遇了什么人的袭击吗？”
   周阳摇摇头，表示自己并没有遭到袭击，但是洛禾显然并不是很在意这个问题，她抓着草莓甜心的手：“草莓！帮我签名！”
  她很是激动。
  同样激动的还有钟瑶：“我的天！周阳你们魔法少女分部还收人吗？！我想要去你们魔法少女分部打工啊！我可以不要……额，还是得要一点工资的，扫厕所都可以啊！”
  两个实际上可以称之为美少女的家伙实际上没有半点美少女应该有的模样，就在这里开始欢呼起来，周阳很是无奈，他很想说草莓甜心居心不良……可实在是没办法说出口。
  “既然草莓甜心都已经出现了，那么讨伐作战其实可以换一个方案吧？”洛禾突然之间想到了这一点，“草莓甜心可以进入闪耀模式，来区分谁是好人，谁是怪人，到时候直接把怪人逮捕就好了，没有必要那么麻烦吧？”
  她对任务还是相当认真的。
  的确，如她所言，他们之所以把这个事情弄得这么麻烦，就是因为担忧异形结社把普通人当做是肉盾来使用。
  若是有夏露在这里，使用闪耀模式的力量，这种手段恐怕就很难奏效了。
  “……那个，我暂时，没办法变成闪耀。”夏露说出了这个事情，“那需要一些，条件，但是现在，条件并不满足。”
   “嗯？”
洛禾盯着夏露：“具体来讲，是什么条件呢？”
“不好说……我也不太清楚，只是一种感应。”
 这很明显是在说谎，但是周阳实在是不想告诉洛禾这个事情……她要是知道夏露也喜欢自己的话……
这个世界是怎么了？难道这个世界周阳世界，自己其实没有自觉……自己实际上是这个世界的中心？世界是围绕着自己来转的？
即便是周阳这样的人，他也开始怀疑自己的存在了。
“这样啊……那，计划继续？”
……
Blue一个人守在魔法少女分部里面，她完成了自己的任务，可是她产生了许多疑惑——暗蝶，这个怪人的资料还是比较详细的，毕竟之前在暗月结社覆灭的时候就进行了一波调查，对方按理说没道理能够在自己的蓝色海洋中活动。
况且，那个机甲……她刚才从组织里面进行了吸血的查询，那个机甲的单价至少是几百万。
组织能够拿出来不意外，但是作为怪人的暗蝶从哪里拿出来？就不说钱的问题，有钱，谁敢卖给暗蝶？这种可是战争兵器，即便是农用的机甲，要进行战斗的改装，暗蝶那里又有这种程度的人才吗？
虽然自己考虑的这些问题周阳多半都会考虑，但俗话说，一人智短，三人智长。自己和周阳考虑同样的事情，也可能会考虑到不同的方面。
怪人暗蝶毫无疑问的得到了某些存在的支持，这让Blue觉得有些窒息。
阴影中存在的黑暗势力——这种在Blue眼中是不存在的。
毕竟，活在阴影中的势力，就会真的变成垃圾势力……凡是好好阅读过史书的人就会清楚，真正的庞大的势力，都是像如今的组织一样，承担世界的责任，于是拥有世界上最大的权力。
这就是很简单的问题，不承担任何责任的组织，就不具备任何权力。
不敢浮现于世人面前的东西，就是羸弱的东西。
或许武器，科技这类的东西还有保密的说法，然而对于一个机构，一个组织，这种说法就不能成立。
所以，能够给暗蝶提供支持的，毫无疑问的，是能够被找到线索的组织。或许本身就是当下组织的一部分，也或许是其他的一些具备名号的组织。
无论如何，这是很棘手的东西。
魔法少女分部今后的发展，应该是什么样子的？
Black和周阳似乎并没有对此做出任何的指示。
在她如此思考的时候，Black出现在了这里。
“Black！”
看到Black的时候，Blue惊呆了，眼前的少女浑身都是裂痕，就像是稍微用力，就会直接碎裂成片，凄惨无比。
“帮我叫Green过来救我一下。”
她平静的对Blue说。
“……好！”
她立刻以最快的速度消失在原地，去把Green带了过来。
Green看到Black的时候，脸色大变：“姐姐！”
“没事的，你用你的力量帮我治疗就好了。”
翠绿色的光芒于是洛在了Black的身上，柔和的光芒足以治愈所有病痛——然而效果很差，不是说没有效果吧。但是作用在Black的身上，那些裂痕愈合的速度很慢。
“这样就好。”
似乎是感受到了两个少女的担忧，Black开口安慰：“吸血鬼莉莉丝的确是很强，我用Black的状态做到极致也就是两败俱伤。不过，我并不打算变成White，在和吸血鬼的对决当中，变成White可能会落入某种圈套，在彻底杀死她之前，我不打算变成White。”说不定她有后手。

第一百五十一章 不算是答案的答案（四合一，36/109）
   计划推进到一半的时候。突然之间得到的消息让所有人都冷静不下来。
  “你说！Black身受重伤！正在接受Green的治疗！”
   有那么一瞬间，周阳和洛禾都觉得天要塌了，Black是什么样的人？她居然会身受重伤？这个时候，讨伐异形结社的事情都仿佛变得没有那么重要了。
   “我先回去一趟，你们继续完成任务！” 
   周阳表达了自己的想法：“钟瑶，你最近暂时就别去那个酒吧了，我们要进行讨伐。”
   他立刻打车回到了魔法少女分部。
   “Black！”
   就看到了平静的坐在书桌前的Black。
   她的样子其实非常诡异，身上密布裂痕，淡绿色的光芒在这些裂痕中蔓延，对她的身体进行修复。
   “你回来了？”
  天堂阶梯是一个巨大的图书馆，此刻，Black手里拿着一本书，她面带笑容的询问：“我不是都告诉Blue，不要让她通知你们——结果她还是通知了呀。明明不通知你对她会比较有利的。”
  “你怎么会这样说！”
  “我也是会想要逞强一下的。”
  周阳走到少女的身边，他的手触碰少女身上的裂痕：“你这是和谁战斗了？”
 “吸血鬼，接到消息说她好像在进行什么仪式，我判断让她继续进行下去会非常糟糕，所以去把她找到硬打了一架，不过这大概也没有办法阻止她继续进行接下来的仪式。”
  少女并不抗拒周阳触碰自己身上的裂痕，反倒是把抱住了周阳……以身高差来说，她还作者，只能抱住周阳的腿。
  脸贴在了一些不太妙的位置上。
  看起来稍微不妙，不过两个人都不太在意。
  “吸血鬼的确是这份力量的始祖，当然，所有的事物不是说创造这个的人就是最为强大的，往往提出构想的人反倒是牺牲者……我并不是在意这个问题。只是说，我不能用White的力量去战胜她。”
  “为什么？”
  “吸血鬼十三次埋葬了她自己，而后，有一个自我背叛了，成为了我的原石……我成为魔法少女并没有使用原石，就是突然之间那么成为了魔法少女，体内孕育出了原石。”
  “这意味着什么？”
  Black抱着周阳：“这意味着，如果吸血鬼所言没有错，那么背叛的那个自我，就是白芷，只有白芷可能会把这份力量给我。”
  周阳不知应该如何来回应Black的话语。
 “不过这也不一定，只是一种可能。”
 “按理说，应该是我问你，你更喜欢洛禾还是喜欢我。”
  Black需要的并不是周阳的回答，她只是不断的说着自己的话，而周阳则是沉默着倾听。
  “现在，或许应该是你来问我，现在的我更爱你，还是过去的我更爱白芷……我能不能杀死莉莉丝。”
  “Black……”
   少女就这么抱着周阳，她不再说话，只是在撒娇。
   事实上，周阳和Black之间的关系不应该存在的。
   Black是一个好人，可是好人按理说，就应该对自己所爱之人一心一意，她曾经深爱白芷，在白芷死了之后，他没有想过要找另外一个对象。之前去相亲，是因为洛禾的劝说。
  而这样的她，爱上了周阳，这本身来就可以说，她自己的爱并不忠贞——她的爱并不是什么神圣而伟大的东西，即便是她在吸血鬼面前说“是因为你的爱不够深刻”。
  Black的爱怀抱和拥有极为自私的愿望。
  而周阳同样是如此。
  假若他是完美的男人，是一个如同Blue眼中看见的，心灵中所想象的那样完美的男人，那么他不会爱上Black，不会贪恋Black的温柔，不会想要依靠Black的力量——
  然而这些都发生了。
  空虚寂寞的人妻寡妇，爱上了青春期的少年，少年也爱上了这充满成熟和大人韵味的女性……这一段扭曲的关系便开始发生。
  他们不断的告诉对方：
  “相信我，我可以解决”。
  不管是Black还是周阳，都是如此告诉彼此，他们真的有能力，有勇气解决这样的事情吗？倘若是真的能够面对，洛禾就不会现在还蒙在鼓里，倘若是真的能够解决，何至于不断的向对方诉说决心？
  他们是好人，但是好得不够彻底。
  是坏人，却也坏得不够彻底。
  既然向往好人那温情美好的生活，却又贪恋两人之间相处时候的旖旎。
  所以，魔法少女Black没有办法变成闪耀，周阳和洛禾之间，也没有办法真正的开诚布公，他们这段关系是不应该存在的“扭曲”。
  是异物。
  Black战胜不了莉莉丝。
  如果是这样子的Black，永远无法战胜莉莉丝——或许变成White能够让她在和莉莉丝的战斗中取得胜利，但……White和Black是同一个人，是同一个人格……却又有着根本上的不同。
  用White战胜莉莉丝没有意义，何况，自己变成White，或许正是莉莉丝的期待。
  Black真的要这样子和莉莉丝再一次战斗吗？
  下一次战斗，莉莉丝会完成她所有的仪式，自己能赢吗？
  “我们出去逛一圈吧！”
  “好啊。”
   出去逛一圈，目的地是哪里呢？
   答案是曾经到过的地方，在S市的有着温泉酒店的某座山上，周阳和Black到达了这里，这里有一个瀑布。
   在Black吸收了月亮石的力量之后，让洛禾把他们带到了这里，在这里——他们进入了洛禾的空间，然后在当中接吻，Black的力量连带着一份月亮石的力量进入了周阳的体内。
   通过天堂阶梯会觉醒自己的异能，而周阳之所以会觉醒魔法少女之爱的异能，或许就和那源自于水晶的力量，和BLack本身力量的影响有些关系。
   才会让他的异能显得如此特殊。如此的让人不能理解。
   当时洛禾在这个瀑布下修炼，也就是从那一天开始，洛禾有了她自己的修炼计划。
   那一天对于他们来讲是极为重要的一天，那一天同样的，草莓甜心选择了退役。
  “说起来，夏露和我告白了，今天。”
  “她果然还是会告白啊……”
  “你知道吗？”
   Black理所当然的回答：“当然知道，我喜欢你，所以对喜欢你的目光很熟悉，所以我稍微调查了一下，不过真正确认这个事实其实也没有比你早多少。”
   周阳拉着Black，两人找了一块石头坐下，Black依偎在周阳怀里，抬头看向天空的明月。
  “周阳，你干脆把大家都接受吧？我也好，Blue也好，Yellow也好，夏露也好……全都接受的话，大家不都可以获得幸福的人生吗？”
   Black语出惊人，不过周阳却是摸着少女的头：“开后宫嘛，哪个男孩子都做过这样子的梦，对你来讲，欺瞒也没有意义吧？我不能否认我幻想过把大家都收入后宫，然后每天轮班一个这样子的剧情。”
   “果然如此！”
   当过许多年男人的Black很清楚周阳这个年纪的少年到底在想什么，她并不因此而生气，反倒是说：“不过，你这样子的说法，后面有一个但是吧？”
  “但那是错误的。”
  “所以，你要修正你的错误吗？”Black较小的身躯，有些不易让人察觉的颤抖。
  她在害怕。 
  说出去都让人觉得好笑，魔法少女Black怎么会有害怕这种情绪？应该是怪人看到她害怕，这才是正确的答案……可她的确是在恐惧。
  如果周阳做出选择，要纠正“错误”的话，那么她会尊重周阳的选择，他们之间的关系会变成正常，他们会成为普普通通的岳父和女婿，Black会认真的履行六席的责任，而不是魔法少女分部里面当周阳的秘书，她会好好的祝福自己的女儿和周阳。
  她比谁都清楚，那是正确的决定，是和谐而美好，符合理想故事结局的答案。是她也好，周阳也好，都应该清楚的唯一通往正确结局的答案。
  就把这一切，过去发生的一切，那些些许暧昧，那些说不清的旖旎，全都当做一场美好的梦，在梦醒来之后，他们各自走上各自的路。
  可是Black不敢相信，她想到那样的结局，就觉得自己的内心在绞痛，想到不能像是如今这样子蜷缩在他的怀里，享受这一份温暖，她就觉得恐惧。她极力压制自己的感情，不想要露出丢人的样子，可那轻微的颤抖无法遏制。
  周阳能够感受到，能够感受到她的抗拒和不愿意，正确的结果当然正确，然而这世界上有许多歪门邪道的理由，往往正是因为歪门邪道充满了诱惑力，那当中有着一些让人难以抗拒的东西，譬如说，快乐。
  人总是选择规避痛苦，人总是选择快乐——而快乐往往就是糟糕的选项……
  真的是这样子的吗？
  理想的结局，应该的模样，这样子的东西，就是自己所要追求的东西吗？
  名为周阳的个体，降临在这个世界上，就是为了做“正确”的事情吗？他周阳 存在于世界上，就是为了让怀中的少女颤抖吗？
  人的痛苦往往源自于贪婪，既要又要，却又求而不得，正是痛苦的来源。
  “你们两个，是这样子的关系吗？真是可笑！”
  在两人相互依偎的时候，不速之客到来了。
  名为暗蝶的少女出现在了这里，她的脸上写满了笑容：“看看我发现了什么，魔法少女Black，和自己的女婿，依偎在月光之下——这可真是有意思的内容，我比较好奇的是……”
  暗蝶的目光落在了Black那全身满布的裂痕上：“你现在，还有多少力量？竟然连我的靠近都没有发现。这算是除掉魔法少女Black最好的机会吗？”
  周阳立刻摆出了戒备的姿态，他不可能让这种状态的Black来战斗。所以，他必须自己上。
  “暗蝶……”
  Black看着对方，露出一个有些无力的笑容：“我听说你喜欢我？”
  “喜欢？”暗蝶竖起一根指头，然后摇摆，“这是错误的，Black，我对你的感情，是爱啊！”
是爱啊！
爱！
“对！是爱啊！多么伟大的话题！如今我们三个人在这里——发现你们的身份之后，一直跟踪和监视你们简直是太正确了！虽然这不是我所想象的故事，却是我所见证的扭曲！”
暗蝶张开双臂，仿佛拥抱世界：“世界果然是理解我的，世界果然明了我的爱意，任何怀抱爱意之人不会被辜负！今天，我们三个拥有爱的人汇聚在一起，我们或许应该在此刻做出一个了断，确定爱意最终流淌的方向！”
周阳知道暗蝶的异能，而对方拥有的是不知道从哪里搞到的战斗机甲，那是很难对付的东西，体现在火力的迅猛，自己的获胜方式是用Black的力量封住对方的行动，然后用White的力量进行“污染”。直到整个机体失控……这并不容易。
“周阳先生，你好像是打算直接动手来着，这并不好，你知道的，我并不擅长战斗，也并不想要战斗，两位的对话我已经听见，不妨听一听我的意见？”
“意见？”
“周阳先生已经有了自己的女朋友，却还要把自己的岳父拥有，这样是不是太贪婪了一些？即便是人渣也很少有人渣到了你这种程度的人。”暗蝶用轻蔑的眼神看着周阳，“如果我是组织的人，我一定会把你判定成怪人的。”
周阳皱眉：“你到底想要说什么？”
“我的意思是，你把Black给我，不就解决问题了？我回去亲自把异形结社覆灭——我深爱Black，或者说，我深爱洛木萧。你将Black给我，那就没有问题了。你过上你的生活，我过上我的生活……洛木萧喜欢白芷吧？”
暗蝶的模样发生改变：“我可以是白芷。”
“那不过是假的！”
“我可以是真的。我爱他，所以，我可以为了他变成他理想中的白芷的模样，这样子，所有人都可以当做是获得了自己的所爱，所有人都可以拥抱自己想要的幸福的人生。”
     周阳立刻反驳：“你在开什么玩笑！你有考虑过Black的心情吗！”
   “可是，Black的话，只要是你的想法，她会听的吧？”暗蝶如此说，“她不会反驳你的，看她的表情就知道，那是深爱一个人的表现，真是让人嫉妒啊……周阳先生，你对她的爱，对得起她对你的爱吗？一份爱，要用同等的爱作为回报，才算是公平吧？既然无法回应她同等的爱，为什么不为她找寻一个爱她的人呢？”
   她脸上全都是笑容：“就像是人们常说的，找一个爱你的人，而不是你爱的人，这样才能够拥有幸福的人生……我妈妈以前总是这么和我说哦~不过……我好像不太喜欢听她的话。”
  “这样的话，你也算是尽了自己的义务吧？让她获得爱的义务。不需要有什么心灵上的负担。”
  暗蝶——
  周阳不是圣人，他有过很多讨厌的人。
  但是他从未像是此刻这样厌恶过一个人。
  他默默的将Black放下。
  “Black，你稍微等我一下。”
  暗蝶顿时意识到事情不对，从她的衣服下面，金属装甲弹出，破碎了她的外衣，只留下了像是体操服一样的贴身衣物。
  她驾驶着这样的机甲，和被黑白力量环绕的周阳碰撞在一起。
  “结果说到底，你不还是在借用她的力量吗？周阳先生，我以为我是给了一个好的建议，你无法给她对等的爱意，也无法给她想要的幸福，像是这样子的你，又为什么有理由对抗我？”
   暗蝶的机甲手持大剑，不断进行劈砍：“我能够给她真正的爱意，你如果真的对她还有那么一些爱的话，就应该放手，否则，那就只是丑陋的贪婪，一种可笑的占有的执念。”
   周阳不言，只是挥拳。
   被黑白力量包裹的手臂和那金属大剑碰撞，发出零星的火花。
   应该庆幸的是，暗蝶今天应该只是做了自保的准备，她的机甲是轻量化的，至少和Blue袭击时候不太一样，上面并没有配置导弹和镭射之类的武器，只能用这种近似于冷兵器的方式作战。
  这一场战斗，毫无疑问的，周阳占据优势，他本来就不弱，而对方的机甲涉及到续航这个问题，应该比不过自己，毕竟自己体内的属于Black和White的力量还从未用尽过。
  而此刻，对方的机甲不具备一锤定音的能力，数值也不见得比自己高，所以……胜算在自己这边！
  “你是在拖延时间吗？周阳先生。”暗蝶显然看出了周阳的算盘，“你即便是在这里战胜我，又有什么意义呢？无法回答我的问题，对我提出的解决办法近乎于狂躁的否认……每一点，都在说明你的心虚。你迫切的想要我闭嘴，急切的想要通过战胜我，来向我宣告，我的错误。”
  她的笑容越发灿烂：“可是呀！不是说赢了就是对的……力量只是力量……这不是Black自己说得吗？通过力量强行的支配，和事物本身的正确与否，那是两回事儿，我想，这个道理，应该不用我来阐述吧？还是说，你只是想要……用这样的歪理，来安慰你的内心？”
  她的目光逐渐变得同情：“何等可悲的人。我逐渐觉得，你这样的人才是真正需要关爱的人。我听说你是天才，想要做到的事情就可以做到——像是你这样的人，恐怕不能接受‘放弃’，你到底是真正的爱着Black，还是放不下自己的‘尊严’？笃定自己一定能够解决她们父女之间的问题，到现在却还是没能拿出方案。你能够承认你自己的，失败吗？像是我们这样的怪人，经常失败哦~”
  失败，成功？
  那种东西和爱……
  周阳体表漆黑的力量逐渐消退，取而代之的，是纯白的力量，他超负荷的开始动用属于White的力量。白光在他的手中汇聚。
  “你急了。”
  一只纯白的手于是出现，在瞬间，触碰了暗蝶的机甲。
  那个机甲在瞬间破碎了。
  就像是被分解了……用分解来形容并不恰当。 
  无论如何，在这个瞬间，纯粹的白将暗蝶仰仗的机甲破坏，对应的， 周阳的一只手臂也在纯白的光芒下化为光点。
  这就是强行使用White力量需要付出的代价。如今的周阳还并不能够真正使用White的力量，过量的使用，只是付出一只手臂，应该已经算是不错了。
  周阳纵身一跃，握紧拳头，直接就要给暗蝶来一个了断。
  在这个瞬间，暗蝶变成了Black。
  “周阳，你真的要动手吗？”
  周阳停下了自己的脚步。他的犹豫只是持续了一秒，又再一次出手。而暗蝶已经拿出了手枪，很难说她那像是体操服一样的布料是如何藏着手枪的。
  直接进行射击，逼迫周阳进行走位，刚刚失去一只手的周阳对身体的控制并没有之前那么完美，以至于他中了三枪。
  虽然勉强算是避开了要害，但他的躯体仍然拿在流血。
  暗蝶拿出一个弹夹，进行更换：“到了这种时候，还是枪械好用，我记得你之前也有携带枪械的习惯，不过在成为了异能者之后，就没有这么做了。你的确是有些太依赖她的力量了。”
枪口重新对准了周阳，很难说这个手枪是不是真的能够打穿周阳的颅骨，不过要摧毁一个人的生命，为什么要对着对方坚硬的地方出手呢？
如果直接打穿他的气管肯定是比打头颅更加容易的。
暗蝶在自己的内心中做出判断。
她的目光却始终关注着Black那边，这个少女如今满身裂痕，看起来生命垂危，却不知道她是否会真正出手。
自己的故事，周阳的存在很麻烦，这个男人不是自己故事中想要有的角色，自己的悲剧当中不需要有这样的花花公子。
如果Black因为自己杀死了周阳，然后杀死了自己的话……虽然故事性来讲很差，但也算是自己想要的一个结局。
“人渣，到此结束了。”
她对周阳开枪，直接清空了自己的弹夹，就像是当初周阳在电梯里面遇到她的时候，暗蝶觉得这应该也算是某种因果报应。
“……死了也要站着？”暗蝶有些疑惑不解，她看着Black，“他真的把他当做是英雄了？”
Black却只是摇头。
暗蝶此刻于是看见，自己面前的周阳化为了一片片纸张。
“这是！”
一片片书页瞬间将暗蝶包裹，暗蝶在一秒之内重新换了弹夹，然后对着这些书页开枪，然而，子弹就像是被吞噬了一样。
这些书页仍然完好无损。
 “我个人是不太想要使用学者力量的，毕竟他是让Black变成White的罪魁祸首，虽然他最后把天堂阶梯送给了我，但他并非是在表达自己的歉意，而是在告诉我，他笃定我一定会将他的意志延续下去，这是一件令人讨厌的事情，但比起来更加让我讨厌的你，学者那个老头却又显得可爱了。”
周阳从其中一张纸里面走出来：“你到底想要什么，是否怀抱深刻的爱，和我有关系吗？我和Black之间的事情，轮不到外人来指手画脚。虽然你大概会说这是我理亏的表现——不过……”
纸张联合在一起，瞬间将暗蝶包裹，随后，全都消失。
 “堵嘴是很有用的方法。”
周阳如今只剩下一只手，他来到了Black的身边，重新坐下：“这下子还真是被她给问到了，我好像不能理直气壮的回答，Black。唯一能够确定的只有一件事情，我不会舍弃你。我要你永远在我的身边。即便是……白芷重新归来。”
他的表情无比认真，他说出了Black从未想过周阳会说出来的话。
“如果白芷是莉莉丝的某一个自己，那么莉莉丝一定会拥有那一段记忆，如果她夺走了White的力量，以白芷的身份要和你对话，我也绝对不会松手。”
“恋爱也好，贪婪也好，恬不知耻也好……我不会松手，哪怕是你都做出了决定，我也要改变你的决定！”他仅有的一只手搭在了Black的肩膀上，触碰Black的裂痕，“所以，成为我的东西，Black。做我的女人！”
少女的瞳孔紧缩：“周阳！你这是！什么意思？”
“什么意思？”
他直接将Black扑倒，两个人同时落入了潭水当中。
“衣服湿了，先脱了吧？”
“我们现在回酒店其实也……”
……
“第一次做女人的感觉和我想象中好像不太一样，周阳简直是一个拥有无限体力的怪物！他一边抽我的力量，一边挥霍我的力量！这样子输给他我不服气啊！不过这种有些大男子主义的地方也不坏……哪有大人和小孩子较真的？就让他赢了吧！”
 在Black有生以来写得第一份日记上，记录了下了如此的内容。
 虽然地点是真的很微妙，玩得也非常狂野，总而言之……言而总之……
Black的伤好了。
 身上的裂痕全都消失不见，她看起来相当活泼灵动。
“Black！你使用了White的力量吗？”Blue看到Black的时候惊呆了，当时Green说按照这个修复速度按理说要至少一个星期……
Black稍微有些脸红：“咳咳！的确是用了白色的力量。”
嗯？
白色？
不等Blue多想，周阳从房间里面推门出来，他打了一个哈欠：“哦？Black，你用了White的力量？”
“看上去莉莉丝并不会收割我的力量，算是一点小小的尝试，之后和她战斗我也用White的力量好了。”
“既然Black没事儿的话，那是不是应该继续对异形结社的讨伐了?”Blue想到了这个事情，“昨天给我吓坏了！我都不知道该怎么办了……Black你心里有数的话，就早点说嘛！”
Black有些无奈：“我不是早就告诉你了，不要通知他们吗？你自己通知的诶。”
“……这个是……Black，你怎么走路一瘸一拐的？”
“这个，外表的伤势是修复了，内部还有些伤势……所以这个……”
事实上，是昨天晚上有点激烈了，然后她现在都还仿佛有幻觉，好像还在做那种事情一样，走路就是有些不自然，毕竟周阳的发育真的很好，而Black也是真的很娇小。
“……总而言之，你们安心的讨伐异形结社，我这边随时可以支援一些力量，虽然没有彻底好，但发挥一些力量却也无所谓。”
“战力的话，有些不够啊……”Blue说起来这个点，“昨天暗蝶用了一种机甲，那个战斗力还挺强的，而且她不怕我的蓝色海洋，虽然精神方面的攻击可以让洛禾来兼顾。但这并不容易。”
暗蝶昨晚的机甲啊……
Black和周阳对了一下视线，随后说：“那个我已经解决了，昨天我释放虚弱的气息出去，本来以为可以钓鱼到莉莉丝，没想到钓鱼到了暗蝶，所以顺手把她解决了，如今我已经把她关押了起来。你们继续做你们的事情好了，我也从这边拷问一下，看看有没有什么有价值的情报。”
  “啊这！”
  Blue的表情是错乱的，就有一种感觉，你和小伙伴们下副本，都还在路上，突然之间，有人给你说“Boss我已经干掉了，你们去把小怪刷了就行了。”
  副本骤然变得索然无味起来。
  虽然具体的事情不是这样，但突然之间，打倒异形结社这件事情，好像不是什么大事儿了。
  应该说暗蝶自己不长脑子非要去找Black的麻烦吗？
  “那我们？”
 “继续行动吧！”
  周阳带着Blue离开。去找洛禾她们。
  Green这时候走了过来：“Black姐姐，为什么要骗Blue姐姐呢？”
  Black的表情一僵，忘了这个家伙了。
  她露出充满母性的笑容，摸了摸Green的头：“Green可能不太懂，不过这个世界上，是存在善意的谎言这回事儿的哦~说谎有些时候也是为了别人好。”
  Green一脸疑惑。
  Black于是解释到：“Green之前给一些人带过去了亲人的死讯吧？那时候他们的表情，你是不是也觉得很难过？”
 “嗯……对啊。”
  “但是如果你说，他们的亲人并没有死，只是暂时没法回来，托你带个口信，他们是不是就会觉得高兴？”
  “诶？是，是这样子吗？”
  Green突然意识到世界上还有这样子处理事情的方式：“姐姐你好像说得没错，不过早晚有一天，会暴露的吧？”
   “暴露的时间不一样，结果也不一样啦。就好像是冰淇淋，化了之后吃的话就不好吃吧？”
   Green若有所思：“原来如此，我懂了……”
  Black松了一口气。
  “所以说Black姐姐现在对我也在说善意的谎言咯？既然这个是谎话的话……那真话应该是……诶？”
  Green的脑子陷入了混乱当中，她好像不是很能够理清当中的逻辑，如果是寻常十二三岁的小孩，稍微早慧一些，就会知道Black的些许想法，然而Green过去始终在森林当中生活，虽然也遇到了一些亡灵对她进行教导，可并没有教导她尔虞尔诈，毕竟，亡灵们并不完全，某种意义上算是还挺纯粹的。
 Black当时就变得手忙脚乱了。
 俗话说，小孩子不会撒谎。
 实际上小孩子是很喜欢撒谎的——但是Green的确是不怎么撒谎，至少，在这个魔法少女分部，虽然Green才来没几天，但是她已经建立起来不会撒谎的人设，如果她东说细说，自己和周阳之间的事情就会暴露！
 没想到自己竟然被这样子的小孩子逼到了绝境。
 “这个，你还不懂，等你长大了你就懂了。”
  “这个也是撒谎诶，Black姐姐，今天的Black姐姐完全不说实话诶~”
  Black此刻汗流浃背了。
  “那个什么……姐姐，姐姐带你出去吃雪糕，然后慢慢和你讲！你要相信姐姐啊！姐姐真的不是想要骗你，姐姐只是，那个，说法上，稍微，不太准确。”
  Black拉着Green逛了许多甜品店，然后东拉西扯，总算是分散了Green的注意力，让她不再关注自己说谎的事情，才满脸疲惫的带着Green回到了魔法少女分部。
  “姐姐还有些事情要处理，你先自己休息。”
  她这下子倒是没有说谎，她来到了图书馆内部，随后找到了其中的某个书页，Black·Lord发动，她进入了书页内部。
  暗蝶就在这里。
  昨天晚上，好吧，今天凌晨，Black和周阳火急火燎的赶回来，然后把暗蝶关押了起来。
  周阳把她关了进来以后，还没有对她进行审问。
  Black表示自己可以代劳。
  于是，进入了这片空间之后，Black就看到了漂浮在虚无当中的暗蝶。
  察觉到有人进入，暗蝶立刻看了过来。
  Black挥了挥手，周围的一切都开始发生变化，出现了地面，房屋，各种家具，然后是一杯热茶。
  “你这是？”
  “其他的都是天堂阶梯本身可以构成的东西，不过都是虚假的，热茶是真的，我带进来的。”
  暗蝶看着周围的环境，她有些迷茫的坐下，接过热茶：“你不是应该来审讯我吗？”
  “审讯你？为什么？”
  “为什么？”
  暗蝶不会了。
  Black有些热切的看着暗蝶，她甚至想要和暗蝶握手：“我是来感谢你的啊！如果不是你昨天晚上来袭击，恐怕，周阳还不能做出决定，正是因为你给了他压力，他才终于明白了自己内心的想法……”
  少女脸颊上布满了兴奋的红晕：“你是不知道他昨天晚上有多禽兽，他把我扑到在水里，明明只有一只手，却让我一点都没办法反抗，像是野兽一样把我的礼装都撕烂了，然后丝毫不怜惜我这娇嫩而孱弱的身体……”
  周阳要是听到了肯定是要反驳的，毕竟他记得他很温柔的。
  “他把我当做是玩具，只用一只手卡住我的脖子，然后疯狂的输出……我就像是在水中漂浮的落叶……”
“够了！”
 暗蝶红了，肉眼可见的红了，她完全搞不懂Black到底在说什么，Black和周阳难道真做了那样的事情吗？
她不相信……可是，这个少女不一样了，即便只是少女的体态，但是她媚眼之间显露出的魅意不是作假，这不是过去的Black能够自然而然展现出来的风采。
虽然她也没有经历过这样子的事情。
但是看的出来，毕竟Black好像完全没有掩饰的想法。
“说实话，暗蝶，这么久，你也知道的，我不会放过怪人，按理说我应该一拳把你打爆，但是唯独你，我不想一拳把你打爆，一个是因为你的履历上看，的确没有做什么重大犯罪……另外一个是。你说得那些话，不说正确和错误，的确是让周阳做出了选择。当然，给他一些时间，他同样会做出选择，但是早一天是一天……我，我是对你心怀感激的。”
在这个瞬间，暗蝶理解了，理解了此刻Black的心态。
  就像是得到了新玩具想要到处炫耀的小孩子。
  但是她持有自己的理智，所以她知道这个事情不能到处说，所以憋了很久，总算是想到了可以和自己说……于是在这里疯狂的说这个事情！她就是想要炫耀她和周阳之间的关系得到了决定性的进展!他们做了那样的事情！
  “你们这是乱x！”
  暗蝶痛骂，她倒不是说对身体上的联系有多么看中的类型，事实上，一大部分稍微有些文青的作者都喜欢些一些牛头人剧情。
  暗蝶也是其中之一，她觉得这种肉体上的纠结和伦理是剧情当中的一部分。
  但是真正自己体验的时候，滋味就不那么美好了：“你们还要脸吗？你知不知道？人的欲望就像是高山上的滚石！你们今天做那种事情，明天就会在你女儿睡着的时候做那种事情！后天就会当着你女儿的面做那种事情！外后天就会拉着你女儿一起做那种事情！你们会变成世界上最恶心的那种人的！”
  “你在说什么呢？”Black满脸疑惑的看着暗蝶，“我会和女儿一起做那种事情不是既定事项吗？唯一的问题就只是女儿能不能接受罢了……她要是能够接受，分她一口汤也不是不可以，如果她不接受，那我就只要独自享用了……反正周阳绝对不会抛下我。”
  “男人在床上说得话有一个字可以相信吗？”
  “我们是潭水里，没有在床上，应该是可信的。”
  “那**是地点的问题吗？”
  暗蝶终于没绷住，爆了粗口，她一向自诩是一个很有素质的人，事到如今，也有素质不起来了。这谁绷得住啊！
  她瞳孔赤红，直接把茶杯砸了。
  Black有些心疼：“这可是我以前在我现在的岳父那里薅过来的好茶叶！我可是真心感谢你才拿出来的！不然我是打算等我和周阳结婚的时候再拿出来喝的！”
  “Black！你要折磨我！就尽管来！何必如此侮辱我！我虽然深爱着名为洛木萧的男人！但你已经不是他了！你不要以为用这样子的态度，就可以让我破防！我告诉你！我永远不会！”
   你这不是已经破防了吗？
  Black叹了一口气，她用自己的力量重新整理了一下桌面：“你也知道，我已经不是洛木萧了，我早就放弃了洛木萧的身份，暗蝶。”
  听到这样的话，暗蝶骤然僵硬在那里。
  Black没有嘻嘻哈哈，她平静的说：“我说感谢你是认真的，所以我才会来见你，你或许爱着洛木萧，我可以代替洛木萧对你表达感谢，你大概也不会认同。无论如何，你当初的确是帮助过洛木萧，虽然你的居心不良，但是我能够和周阳真正的成为恋人，和你有密不可分的关系，你可以算是我和他之间的月老了——所以，我认真的告诉你，洛木萧已经死了。”
  “魔法少女如果怀孕的话，就永远也变不回去了，我昨天和周阳倒腾了一整晚，概率应该还是挺大的吧？嗯，这个世界上，只有Black。没有洛木萧，我不知道你在期待什么，可是洛木萧不会再出现，即便是白芷出现在世界上，洛木萧也不会在出现。”
   她是来宣告这个事情的。
   暗蝶能够理解，从Black的眼神中能够理解，她之前那个兴奋的模样大概是真的，她说得话也大概是真的，她本来没必要见暗蝶，毕竟对她不重要，她也不需要从暗蝶这里审问什么——对于Black来讲，她要讨伐某个怪人结社甚至不太需要证据。
   她是认真的来感谢自己，认真的来告诉自己，洛木萧不存在了，那个当着过去可能恋人的面，为了守护自己的女儿，毅然决然变成魔法少女的男人，早就不存在了，她如今只是一个恋爱着名为周阳男性的普普通通的女孩子。
   暗蝶仿佛被抽干了力气，她跌坐在地上，表情中写满了迷茫。
  “那这样的话，我活在世界上，是为了什么？”
  “如果你觉得这里不好，那我可以把你送到异能者监狱去，去见一见你以前的老同事和老爹，或许他们能够开导开导你。”
   Black温馨的给出了建议：“不过，虽然我的资料上显示你没有做太多的坏事，但，你到底有没有必要被关到那样的地方去，也还是要组织的专业人士来验证，我不会对此过多的干涉。”
  “Black，我是不是像一个小丑？”
  “喜欢一个人并不是一件让人觉得丑陋的事情。即便是爱而不得，即便是喜欢的理由再怎么奇怪……”Black笑了笑，“这也算是安慰我自己，尽管我不知道，你是否愿意接受这样的说法。”
  房间内出现了一扇门，Black起身，站在门前：“总而言之，我言尽于此，看你自己的想法吧！”
  她于是从屋子里面走了出去。
  出现在了外面的世界当中。
  还有一个麻烦，没有解决啊……
  少女从这个空间中消失。
   ……
  “我很好奇，你是不是要死了？”
   柠檬看着身上布满裂痕的莉莉丝。
   莉莉丝轻笑一声：“你要是觉得我快要死了，那你怎么不动手？”
  “我怕你是装的。”
  “不赌一赌吗？百分之五十的几率，你能够杀死我这个活过漫长岁月的吸血鬼，然后抄袭我的仪式……嗯，很有诱惑力。”
  柠檬还是摇头：“百分之五十的几率，放在个人身上，有些不太一样。死或者生，这可不能够成为赌注的原材料。”
  莉莉丝摇摇头，她掘开一个坟墓，然后将当中的东西啃噬殆尽。她身上的裂口便是愈合，她的气息在变得强大。
  “好吧，看来我刚才的问题多余了，我可以问另外一个问题吗？”
  “你说。”
 “你埋葬下来一个又一个自己，还说有一个自己进行了背叛——这到底算是什么？不同的你，有不同的记忆吗？”
  “这个我倒是可以回答你。”莉莉丝笑着说，“当我吞噬所有的我，我就会回到全盛时期，等到下一次要沉睡的时候，我又会分裂出十三个我，将这十三个我按照我们来到时候的位置重新埋进去。只留下一个真正陷入沉睡的我，拥有我所有记忆的我。其他的，你可以认为更像是我的分身。她们都有仪式的意义。”
   柠檬不是很懂，古老时代，贯穿历史的异能者们的修炼方式，毕竟这个时代的异能者们不是那么修行的。
   “但是照这个情况，你的分身为什么会背叛你？明明记忆都没有？”
  “很正常的事情，就是因为什么都没有，才会背叛啊……”莉莉丝露出缅怀的表情，“如果都同等的和我拥有相同的记忆，那么就不会萌生出多余的爱，就不会做出对我本体有害的事情。正是因为什么都没有，才会具备那些东西，才会在我和他人之间选择他人。”
   她说到这里，突然又笑了出来：“这可这是个不太让人想要谈论的话题，我在历史中见过太多了，你曾经也做过魔法少女，魔法少女的力量源自于爱……我见了太多的爱在时间中消散，我不觉得那是什么伟大的力量。你本人的感受，如何？”
  “我很难描述，我并不是一个合格的魔法少女，我抛弃了魔法少女的力量。”
  “嗯，看来我绑架你，是命运的安排，是让我们两个相近的人接触，了解对方的人生……从这个角度上来看的话，我是要死了吗？”
   柠檬疑惑的看着她：“这应该是问句吗？”
  “你不也是问句！”
  莉莉丝这时候突然之间走到了柠檬的面前，然后用力量压住她，在她的脖子上咬了一口。
  “你这是！”
  莉莉丝并不和她对话，而是将她丢入了刚才她啃噬另外一个自己的棺材中，那里还有许多血迹。
   合上棺材，把土填平。
   “还有时间吗？”
   她前往了下一处地点。
   她感觉到来，死亡在靠近。

第一百五十二章  太阳之子
   莉莉丝其实觉得有些时候也蛮无助的。
   怎么说呢？
   你睡了一觉起来，然后发现自己的力量跑到了别人身上，是个人大概都会觉得难受吧？因此，出手拿回自己的力量没有问题吧？
   这难道不是天经地义的事情吗？
   但是这个人不愿意，她不只是不愿意，她还要把自己弄死，把自己剩下的力量给抢过去，这是什么人啊！
   但这就是魔法少女Black。
   这个女人就是会好不犹豫的做出这种事情的人。
   莉莉丝由衷的感到痛苦。 
   而且这个女人最糟糕的地方还不是在这里……她不当人的呀！按理说，这种决战，不是应该双方都准备到最完美的时候，然后各自展现出自最为强大的力量，终极一战吗？
   整个女人不讲道理的，她上来就是一顿打，而且有像是怪物一样的直觉。
   你说打了就打了，昨天打完，今天你又来？能不能休息两天调养一下啊！她这个几千岁的老人有点顶不住这样子的强度呀！
   在一处坟墓前，莉莉丝不再活动，她知道自己的位置被Black锁定了，即便是不停的变化自己的方位，Black也仍然在和她靠近，并且非常快。
   和Black深层次交战却没有杀死她的劣势就体现出来了，这个女人根本就当人！
   “哟，莉莉丝，看起来你好像已经做好了和我决战的准备。”
   狂风吹过，Black的身影就出现在了莉莉丝的对面，她看起来相当兴奋，甚至可以用兴致勃勃来形容。
  “这可真是令人诧异，这个时代的异能者连我造成的伤害都可以治愈吗？所以我说异能者时代让人觉得不愉快，异能本来应该是给予跨越诸多痛试炼之人的礼物——在古老的时代，异能者们都是跨越了痛苦和阻碍之人，不会出现像是怪人这样子的家伙，这些人就是因为没有经过试炼，却还是拥有了异能。异能者应该是超越者，是因为理念不同而产生斗争之人。”
   她发表着自己对这个时代的不满。
  “你和我说也没有意义，莉莉丝，你应该是去找那些所谓的第九感的存在，又不是我开启的这个时代。”
   今天的Black看起来完全不着急，她有和莉莉丝进行对话的从容。
   明明昨天她出现的时候，迫不及待的想要对人出手。
   莉莉丝仔细的看了看Black，然后露出了然的表情：“原来如此……你和别人做了那样子的事情啊！听说你们魔法少女依靠爱的力量来战斗，是从哪里获得了爱吗？”
   “诶~应该说不愧是活了几千年的老太婆吗？眼光还真是毒辣呀！”Black丝毫没有要否认的意思，“不过，的确是如你所想象的那样，我获得了我想要的爱，嗯……所以现在，在你面前的是心情很好的我，你要是愿意老老实实束手就擒的话，我也会给六席们一个面子，不杀死你。”
   “哦？我应该感谢你吗？”
  “当然~莉莉丝小姐，你应该要知道，这对于魔法少女Black而言是非常稀有的时间，大多数时候，我在进行讨伐的时候，都是以诛杀为目的的，像是这样心情好的时候，愿意放过某人的时候，真的是非常罕见，你应该要珍惜这个机会。”
   何等傲慢的家伙。
   说到底魔法少女这种依靠爱来获得力量的机制到底是个什么情况？自己在古老的岁月中也很少见到这种类型的家伙，但是这种家伙通常很快就会自我毁灭，毕竟依托于爱，毁灭于爱——某种程度上，这种类型的异能者算是最好对付的异能者，毕竟，有些时候杀死一个人，战胜一个人不容易，但是恶心一个人可太容易了。
  这个时代的异能者们都是什么情况？怪人们又是什么垃圾？竟然能够让这样一个魔法少女成长到现在这种地步。
  全都有罪啊！
  这种人怎么成长到如今这个地步的？！
  虽然心中有许多抱怨的话语，她还是说“所以说，你变得更加强大了？”
  “嗯……不好说呀！”
   Black的外貌开始发生变化，纯白的力量从她的体内涌出：“你看，实际上变成White也没有太大的区别。”
   “你昨天应该是非常谨慎的不在我的面前变成这个形态。”
   “可实际上，这没有什么影响吧？我姑且不论这是不是你的力量，你是否能够从我这里拿走这份力量……你的仪式都没有真正完成吧？想要从我这里你拿走这份力量，不容易吧？”
   莉莉丝不可否认这一点，Black实在是太快了，她几乎不具备布局的时间。她是想要得到爱，立刻就能够得到爱吗？人和人之间的爱意，这么容易就萌发的吗？
  无论如何……
  “那就来试试！”
   吸血鬼重新化为了白夜，今天的吸血鬼比昨天更加强大，而White此刻却是露出了笑容。
   一枚纯白的石头从White的体内浮现出来，随着这块石头的浮现，White的力量迅速消失，而后重新退回了Black的状态。
   Black握住了这一枚原石：“你觉得这个是你的力量，嗯——那我给你。”  
   “哈？”
   在莉莉丝疑惑的时候，Black一个甩手，原石瞬间打在了化身为白夜状态的莉莉丝身上。直接嵌入了她的身体，，把她打飞出去好远。
   “……这，你知道你在做什么吗？”
  “从古老时代活下来的神灵，人类的历史，如果你不是全盛的状态，你自己不会甘心吧？更何况，如果这是白芷的力量……白芷的留存，那么……这就是我的选择。”
   说Black绝情也好，说Black喜新厌旧也好，她都已经选择了周阳，所以，白芷过去留存的力量，她不再需要。如果要对这股力量进行处理，交还给吸血鬼，然后再将吸血鬼击败，就是最好的选择。
   “没有这个力量，你要如何战胜全盛的我！”
   十二翼在她的身后张开，从遥远的位置，纯白的光柱抵达了莉莉丝的躯体，她很显然，在抽取剩下的身体当中的力量，获得了White的力量是她这样做的前提。
   “魔法少女的力量是爱的力量，你们把异能区分为破灭和觉悟，算起来，魔法少女的闪耀模式应该是觉悟的状态，但我不喜欢，因为，我并没有真正理解我的力量，并没有真正对我的力量进行觉悟，我只是……得到了爱而已。”
   “Black·闪耀·太阳之子！”
   在这个瞬间，莉莉丝的视野被遮盖了。她看不见任何东西，即便是“纯白”在这一刻，也显得黯淡无光，那分明是黑色——黑色理应吸收所有，黑色理应消磨所有光……可为何会如此的耀眼？
   明明应该是充满绝望，冰冷和寂静的漆黑，为何让人眼睛刺痛？为何让人感到温暖，感到炙热？
   就像是太阳。
   太阳之子？
   这是什么形态？应该存在这种形态吗？这还是魔法少女应该有的力量吗？她们颜色世代的魔法少女……
   莉莉丝的脑海中闪过众多的念头，她感觉到了自己力量的摧毁，感觉到了自己的迷茫。
   就像是置身于烈日之下，手机的亮光就不能被看见——一切都显得如此的阴暗，任何的光芒都变得渺小，此刻，太阳就在自己的当面。
   她在熔化。
   白夜，或者说White的力量本来就是熔化的。就像是当初White出手时候的那样，分辨不清，让人无法理解，然而却又黏糊糊的力量。
   可这种熔化不同，她在进一步的被分解。
   就像是万事万物到了太阳之上，都会被融化然后气化……此时此刻，自己正在遭受这样的事情。
   这就是，Black的觉悟状态？
   她不甘心！
   所有的力量开始汇聚在双眼之上，她怎么能够什么都看不见就要被干掉？她绝对不能接受这个结果。
   如果轻而易举的，只要用有爱就可以超越自己数千年的历程，那么自己活过的数千年的历史又算是什么？
   她忍辱负重，和一个有一个强者对决，见面，学习，卑躬屈膝，忍辱负重……又算是什么？她埋葬一个又一个自己，在一个时代又一个时代苏醒，又是为了什么？
   她怎么可能在这个时代结束！她怎么可能在这个时代终结自己漫长的人生！
   这不可能！这绝对不可能！
   如果是过去的吸血鬼莉莉丝，她现在已经跪下了，就像是她过去一直所做的那样，面对无法战胜的对手，哪怕是一点脸都不要了，也要活下去。
   然而，她无法对Black这么做。
   因为Black的存在是对她的否定，而且，Black是否会永远的活下去？Black是否会拥有如同自己一样漫长的生命?
   莉莉丝不知道，她唯独不愿意对Black跪下，这个少女的存在就在宣告吸血鬼的错误，否定了吸血鬼过去漫长的人生，否定了她过去所经历的一切。
   纯白的羽翼在炙热的漆黑中扇动，她的眸子极力要从这漆黑中寻找到什么，哪怕只是一个模糊的轮廓。
   所谓的太阳之子，到底是什么状态？到底是什么样的人，能够战胜此时此刻的自己？
   以Black为中心，方圆几十公里的地方，所有的一切都消失了。
   就像是有什么东西，硬生生的从世界上挖走了一个球。
   唯独在那最为遥远的球形的底层表面，生成的奇特物质，在诉说着这块区域方才所经历的事情。
   Black的手里提着一个失去了四肢的，只剩下一对羽翼的少女。
   “多少卖他们一个面子，留你一条命。”
   她漂浮在半空中，带着少女离开。

第一百五十三章 演戏（二合一，37/109）
   事实上，Black重新把力量从吸血鬼体内抽了回来，很显然，即便是吸血鬼进入了完全状态，也不是Black的对手，这份力量留在吸血鬼体内有些太过于可惜了。
   她还要用White形态去骗洛禾，所以这个，额……还是放在自己这里比较有用一些，给吸血鬼就是浪费。
   而起Black不杀吸血鬼倒也不是真的心怀仁慈，而是这个家伙相当于一本古老的字典，从古老时期的历史，只能从她这里考证，前提是她愿意说真话的话……Black也不愿意这样一个活历史就这样子寄了。
   她还是很尊重历史的。
   综上所述，Black把吸血鬼丢到了异能者里面去，然后通知了一下其他六席，意思是“你们看着办，反正这个时代我在，她搞不了事情”。
   不过闪耀模式不能随便用啊……不像是夏露的闪耀带给人温暖，自己这个会把人暖死的。
   破坏力太强了一些。
   虽然也不是说真就没法控制吧。不过Black也懒得麻烦。
   从个人来讲，Black对所谓的第九感比较有兴趣，历史上到底都是谁，等领了这个境界？Black个人还是非常好奇的。
   当然她倒不是说想要进入那个境界，单纯的是考虑到了另外一个问题。
   这个时代有没有人想要进入那个境界？
   吸血鬼为什么通过仪式来让自己变强？学者所谓的天堂阶梯带着全人类跃迁，是否意味着所有人都进入第九感，所有人都和世界合二为一？
   这个想法属实是有些抽象了，从这个角度上来看，或许天堂阶梯的确不应该存在……有点麻烦。
   Black不想动脑子去考虑这些问题，索性就不想了。
   回去看看周阳他们的情况。
   ……
   “嗅嗅嗅！” 
   “嗅嗅嗅！”  
   “嗅嗅嗅！”
   周阳看着环绕在自己周围的几个女孩子，有些无奈：“你们在做什么？”
   “你身上有Black的味道。”
   洛禾盯着周阳，说出了这样的话。
  “这不是很正常吗？她昨天受了重伤，最后选择变成White，结果White一下子就扑上来……在修复了伤痕之后，她睡着了，我只好抱着她睡了一晚上。”
  “诶！你！”
   洛禾心说不可以，但事情都已经发生了，况且周阳也没有要隐瞒的意思，在这里追究显得自己好小家子气。
   草莓甜心倒是用别样的目光看着周阳：“学长，Black小姐抱起来感觉这么样？和洛禾小姐相比呢？”
   “草莓甜心！不可以呀！这不是你这样子的魔法少女应该说出来的话呀！”洛禾大惊失色，“不可以开这种玩笑啊！”
草莓甜心有些疑惑：“阿拉，不可以吗?我还以为可以呢~”
“完美的美少女不可以说这种有点瑟瑟的话啊！只有我可以这样子幻想！”
这是不是有些太双标了？
“总而言之，昨天Black释放出自己衰弱的信息，被暗蝶发现了，她去找了Black的麻烦，然后顺带就被搞定了。”
 “……嗯？”
  周阳带来的情报实在是让人经验，洛禾当即意识到：“这不是意味着，异形结社没脑子了？这样子的话，单独Blue就可以用蓝色海洋战胜所有人了吧？”
  “所以说不是能不能赢的问题，而是‘无辜者’的问题。”
  夏露解除了草莓甜心的变身状态，几个人再一次和蜘蛛女郎见面。
  这一次见面，是在一个台球场。
 “你这个台球场，正经啊？不怕被查啊？”  
  周阳看着台球场里面穿着暴露的所谓“助教”。
  “被查也就是整顿，交罚款，然后把老板抓进去关一段时间——但他们不会怀疑这里有一个怪人结社，就像是之前的不那么正规的酒吧。”蜘蛛女郎解释道，“总而言之，上次的事情，多谢了李少。”
她的称呼从李先生变成了李少，表达了对周阳的尊重：“如果不是您出手，恐怕事情没有那么简单，说起来……”
她看向了周阳今天那带着的钟瑶。
“李少下手还真快啊！”
周阳笑了笑，她对钟瑶招手，钟瑶有些羞怯的走过来，然后靠在周阳怀里。
“对付女人，我有些心得，她很不错。还要多些你的介绍啊！”
这简直是女性公敌！蜘蛛女郎不敢和这个人翻脸，只是笑着说：“总而言之，李少，我有些事情想要和你谈一谈。不知道可否……”
周阳看了看，拍了拍少女的肩膀：“你们都先去玩一玩，都给我注意点分寸，你们知道的，我这个人很小气。我和蜘蛛女郎女士单独谈一谈。”
“知道啦~”
少女们用有些撒娇的语调回答了周阳，然后自己开了一个台，在那里打台球。
见此情形，蜘蛛女郎邀请周阳进入了一个包间。
“这里不会有录音吧？”
“瞧您说得，您害怕吗？”
 周阳轻笑一声：“害怕？我觉得，要是我们的对话泄露出去，恐怕是你会 比较凄惨，毕竟，如今是魔法少女BLack的时代，我不觉得你有这么愚蠢。”
“这边是我们信任的基石。”
周阳笑眯眯的说：“既然如此，那我们不如开诚布公？我觉得我们可以建立一些合作，蜘蛛女郎，先前的地下拳场什么的都是开玩笑的。不过——要你同意之后，我才能够告诉i合作的详情。”
“李少，我不是什么聪明人，我这里的聪明人昨天晚上办事去了，现在也还没有回来，我想我 很难做决定。”
“聪明人，呵！无非及时暗蝶嘛！她回来不了了！”
蜘蛛女郎脸色大变：“李先生！你这是何意？”
一下子就又从李少变回李先生了，只能说女人的确是善变。
“我是什么意思？呵呵！”周阳冷笑着，像是看着一个死人，“我倒是不知道，那位暗蝶的胆子大到敢孤身一人去袭击Black！”
“什么？！”
“你说得聪明人就这？你知道我接到这个消息的时候是什么表情吗？我他吗人都傻了！好不容易才平静下来，搞得我今天腰子都少不了了。”
中看不中用的银枪蜡铁头？那钟瑶看起来也一般啊……不像是体力非常充沛的样子。
这样不着边际的想法只是在蜘蛛女郎心头闪现了一瞬间，她知道自己应该关注的是另外的事情：“你，你说得是真的？”
“真不真的……你看看你的聪明人会不会回来，然后再等几天看看组织的公告吧！我说实话，今天过来之前都犹豫了一些时间，我不知道那位暗蝶会不会把你们的事情说出来？说实话，我觉得她就是吐露了某种情报才从Black手中活了下来，你知道的。那个Black杀人不眨眼。即便是我这样子的人渣，都觉得害怕。”
  蜘蛛女郎这下子真的是脸色大变，她不相信会发生这样子的事情，可是眼前的这位李少……
 “这几天我都会过来，等什么时候你想通了，我们再说。”周阳径直就朝着门外走去，“希望你的消息渠道足够灵通，否则……等过几天我们再谈合作，恐怕你就没有什么筹码了，蜘蛛女郎小姐。这对我来讲或许是好事。”
在暗蝶发动了自杀式的袭击，并且促成了Black和周阳之间的关系以后，周阳修订了自己的计划。
自己来区分好人和坏人？没道理的。他要让蜘蛛女郎自己来给名单。
推门出来，他看到了几个女孩子正玩得开心，走过去：“来来来，让本公子来给你们展示一下，什么叫斯诺克之王！”
“哇！李少好厉害呀！”
这可比这里本来的台球助教好看多了。
在玩了一两个小时之后，周阳带着女孩子们离开。
确定没有人跟踪之后，洛禾解除了他们身上的魔法：“你们谈了什么？”
“我给他们施加了一些压力，嗯——这几天我们就好好玩就行了，他们会顶不住压力的，到时候，甚至都不用我们来进行区分，他们自己就会进行区分。”
他嘴角有着一抹笑容：“说实话，有些时候权力还真是让人着迷，我都有些膨胀了。脑袋里面甚至在想一些非常不妙的事情。”
“比如呢？”
“给给他们十个名额， 说他们这个结社只有十个人能活，把这个权利给蜘蛛女郎，让她自己做选择什么的……这样子是不是很像怪人的做法？”
女孩子们纷纷点头。
“唉！权力让人滋生腐化和堕落的想法呀！”
他想到这里，对钟瑶说：“你的事情BLack已经进行了查询，然后派人去魔法少女激斗公司进行询问。算是她稍微的表态。应该很快就会有人请你父亲回去上班。”
“啊？”
钟瑶愣住了，她昨天还非常硬气的和洛禾说不需要洛禾的帮助，结果今天Black就已经表态了？
她看向了洛禾。
洛禾摊开手：“Black为了确保我们的安全，时刻监视着我们的状况，发现你之后应该就已经派人去调查了，她现在是六席，她让人调查就已经是很严重的事情了。所以会有表态也是正常的事情。我可没有告密什么的。”
在这个时候，钟瑶才总算是有了一些，我闺蜜的父亲突然当了总统的感觉——作为掌控世界的六席之一，所拥有的力量和权威，到底象征着什么……
她之前没有实感，此刻才总算是真正的有些体会。
“那换言之，这几天就都是在这个台球馆里玩咯~”洛禾看起来相当轻松愉快。
周阳点了点头：“就是这么回事儿，不过大家不要因此就太过于放松，露出马脚。”
“好耶！”
周阳被草莓甜心堵在了厕所。
怎么说呢？
夏露和钟瑶俩闺蜜，因为很久没有一起玩了，所以两个人正在激斗。
……别斗了真的！
“呐~学长，你和Black小姐，做了吧？”夏露的眼神此时此刻看起来有些危险，就像是动漫里面的那种病娇少女的眼神。
“何以，何以见得啊？”
“学长是在看不起我这个曾经的最强的魔法少女吗？学长体内明明多出了一股魔法少女的力量，那个力量属于Black，却又不同于过去的力量，这分明是闪耀模式。”
周阳顿时满头大汗：“就算这是闪耀模式，就不能是Black在生死之中突破，然后领悟了闪耀模式，把这个力量借给我了一些吗？”
草莓甜心凑了过来，她的脸和周阳的脸非常接近，直接把周阳按到了马桶上坐下：“学长你说这个话，自己相信吗？如果Black是十几岁的纯洁无瑕的少女，这种还算是说得过去，可是Black是什么人？她那种人，你不打开她身体的锁，要打开她心灵的锁？你觉得可能吗？”
“我觉得这个话才真的是草莓甜心不该说的吧？”
“那草莓甜心应该说什么？应该默默的看着自己喜欢的人和别的女孩子在一起？”夏露的攻击性显得很强，“学长要是一心一意的喜欢洛禾，我就不会有多余的幻想，可是学长，你和Black做了那种事情……就是会让人，心生幻想啊~”
“草莓，你听我说，这个事情是……”
草莓甜心贴在周阳的耳畔：“学长，你不想让洛禾知道这个事情吧？”
   这个既视感！
   怎么感觉自己像是那种牛头人动漫里面的女主？这立场不对吧？
  “你，你什么意思？”
  “我的意思是，学长你要是不给我品尝有些甜头的话，我也很难办啊……草莓甜心是完美的魔法少女，很难接受这种事情的发生啊……除非，她自己也是当中的一部分，你说呢？”
   周阳咽了一下口水：“草莓，你应该要知道，感情的事情不能强求，何况，这里也不是谈话的地方，这里是厕所啊……你要谈条件，我们可以慢慢来，何必呢？”
  “诶~学长这个意思，就是没得谈咯~”
  作为监视了周阳漫长岁月的草莓甜心，清晰的知道周阳此刻正在飞速的思考，他和自己说这个不过是为了拖延时间，待会儿等他想明白了，他就会驳倒自己……
  也是，少女微微下蹲，然后手直接伸到了裙子下面。
“你！草莓！”
  “嘘！学长，不想被发现吧？”
  完美的魔法少女，魔法少女的象征，此时此刻，当着周阳的面，褪下了自己的胖次。放在了一边的洗手台上。
  好在她的裙子足以遮盖许多……然而夏露正在提起自己的裙子。
“学长觉得，要是洛禾看到这样子的光景，是会有什么样的感受呢？”她一点点的提起自己的裙子，“其实我觉得，学长和Black小姐可以大胆一点哦~毕竟洛禾很喜欢魔法少女，没准，她会兴奋的加入呢？这样子，学长不就能够达成让所有人都幸福的局面吗？”
  这实在是太危险了！魔法少女草莓甜心！她实在是太危险了！
  这个女人估计之前就想做这样子的事情了！之前在台球馆的时候她是在忍耐，并且进行谋划，才能在这个上厕所的时候把自己堵在厕所里！
   思考之见，草莓甜心的裙子已经提到了一个相当危险的位置，周阳只觉得头痛，他试图去压住草莓甜心的裙子，却又突然想到，如果自己去压对方的裙子，那这时候草莓甜心叫洛禾她们进来，自己又当如何？
  现在绝对不是让洛禾知道这些事情时机，俗话说温水煮青蛙——至少要让洛禾稍微能够接受现状，才可以……
  “谁呀！”
  洛禾突然之间在外面大喊。
  草莓和周阳都是僵硬了。一动不敢动。
  “是我，Black！”
  洛禾一听，顿时放下手机跑过去开门：“Black，你怎么过来了？”
  “周阳呢？”
  “他上厕所。”
  “哦……我是有些事情想要和他谈一谈。”
   洛禾于是冲着厕所喊：“周阳！Black有事情找你！”
   周阳松了一口气，他稍微推开草莓甜心，然后绕过她，从厕所出去，迅速的来到了客厅当中。
   这时候，洛禾好像在和Black掰扯什么：“话说，Black，你怎么会知道这里？”
   “你觉得这个世界上现在有多少是我查不到的事情？”Black白了她一眼，随后看向了走出来的周阳，“你之前说，对异形结社的计划发生改变，具体来讲，是什么样的？”
   周阳立刻回答：“我的意思是……”
   他稍微讲述了一下自己的想法，女孩子们都是认真的倾听，草莓甜心也不知道什么时候穿戴整齐的出现在了这群人当中。
   “换言之，是我把消息公布出去，然后给一些压力。随后让Blue进行扫荡，逼迫他们自己做出选择，你想要收编异形结社？”
  “我会告诉他们，即便是我，也只能保下那些没有被怪人认定的人。让蜘蛛女郎自己想办法处理。”
   “我了解了。”Black表示自己已经完全理解了这个计划，然后深深的看了草莓甜心一眼，“话说，草莓，既然决定重新变身，是不是Yellow的问题可以帮忙解决一下？”
   草莓甜心则是说：“因为有些原因，我暂时没办法变成闪耀状态，所以暂时只能让Yellow保持那个状态了，更何况，没有多余的原石，她也没办法变身，我只能修复她灵魂的伤痕。”
  “原来如此，不过这也是无所谓的事情。等你能够变成闪耀了再说吧。”
   Black像是想起来什么：“对了，我刚刚去战胜了吸血鬼，在战斗的过程中，稍微有些过多的使用了White的力量，所以恐怕挺长一段时间我都会保持White的状态，至少三五天吧……这是和White契约的内容，你们最好提前做一些准备。”
  “Black！你！”
   草莓甜心当时就想要喷人，你这是什么意思？你没吃饭的时候怂恿大家上桌，等你吃到了你就连筷子都要收走？
   你什么人啊？
   “不用担心，草莓，虽然White的性格有些极端，不过只要不太过于和她反对，她也是很好相处的。”
   “我先去把命令传达，之后再回来。”
Black来去如风，她很显然是传达周阳的意思去了，应该要不了多久，她就要变成White再回来。
“这下子伤脑筋了！”
  洛禾苦恼的看向了在场的大伙：“White对周阳心怀不轨！我们得想想办法！草莓甜心，你变成噩梦布丁能够战胜White吗？”
  “……这恐怕不太容易，我的噩梦布丁和White是两种机制，不是说相互抵消，而是互不冲突，都会发生效果，到时候会变得很错乱。”
      洛禾没想到会得到如此的答案，她只能走过来，搂住了周阳的手臂：“那我在White离开之前，就要和周阳锁在一起了！”
她做出一副打死都不松手的迹象。
过了大概半个小时。
银发赤瞳穿着纯白裙子的少女，就出现在了这里。
“真是好久不见，各位，这可真是难得的机会，应该感谢吸血鬼才行……啊，我亲爱的女儿，你为什么用这种眼神看着我？”
她的目光落在洛禾身上，让洛禾有些颤抖，她自己都很难说这到底是兴奋还是担忧。
“White！我不会把周阳交给你的！”
“你这孩子，一点都不孝顺啊……”White走到洛禾的面前，然后一下子就把她从周阳身上扯了下来。
“啊？”
轻而易举的就把洛禾丢到了一边，然后White就搂住了周阳的手：“真是的，我难得出来一下，就连这么一点小小的愿望都不给我满足吗？真是过分的女儿。放心啦，我不会抢走他的，不过是……就当是我努力和吸血鬼战斗的报酬嘛~你说对吧？周阳？”
你是真的能演。
虽然这也是周阳和Black温水煮青蛙计划中的一部分，但White真正演起来的时候，周阳还是觉得离谱。
毕竟她演得挺好的。
“我！White！你！”
“这样吧， 我和Black谈，等到时候我重新变回去，让她给你当模特，补偿你，怎么样？你想让她穿什么就穿什么，可以当做大号的人偶娃娃……”
“什么！”
这真是相当有诱惑力的条件，但是，但是如果接受了这个条件，自己岂不是就成了那种出卖自己的爱人来谋取利益的人渣吗？
“不，不要骗我！就算是和你谈好了！Black到时候一定也不会履行契约！到时候她肯定会把我胖揍一顿的！”
这孩子还挺聪明。
“安心啦，我不会允许她那么做的，到时候我用我的力量和她冲突，她就会变成平凡而普通的少女，这样子怎么揍你？倒不如说，这样子硬来，你会更兴奋的吧？”
在草莓甜心和钟瑶那鄙夷的目光中，洛禾硬着头皮走进了自己的房间，当做是什么都没有发生一样。

第一百五十四章   必定会管
   想要守护他人的内心。
   想要毁灭一切的愿望。
   坦率来讲，Red所拥有的觉悟并不是破坏之兰的对手。
   从某个角度上来讲，破坏之兰的确是拥有敏锐的直觉，她不远千里，抵达了S市，和Red决一胜负，大概就是因为她们的相似性。
   不只是颜色上的相似。
   Red是一个什么样的人？富家千金，从小就被爱，因此也愿意爱他人——得到爱，回报爱，并积极乐观的看待世界，这就是名为Red的少女。
   那么破坏之兰呢？如果只是看身份背景，其实破坏之兰和Red非常相似……你不得不承认的一件事情是，有些人生来善良，有些人生来邪恶，甚至不需要周围环境的影响——这种区分大概是从基因上就已经存在了。在同样的环境下，会诞生不同性格的人，不同性格的人，会产生不同反应，从而更适应这个种群的延续。
   同样是富家千金，同样被自己的父母所爱，破坏之兰并不珍惜这些事物，事实上，破坏之兰之所以被认定为怪人，就是因为她炸死了自己的父母。
   她的父母耗资几百万给她过了一个生日，推掉所有的会议给她举办的聚会上，她将整个场地都爆破了。
   她生来就觉得温情令人作呕，不觉得那种软绵绵的事物有什么吸引人的地方，她喜欢爆炸，喜欢破坏，每当炸弹被设置，每当事物被破坏，她就发自内心的感到满足……啊！何等的令人愉快！
   她觉得自己生来就是毁灭这个世界的。
   她带有着某种使命感，毁灭这个世界的使命感，因此，刑罚可以让她感到痛苦，让她跪在地上求饶，让她痛哭流涕，让她忏悔……但永远不会真正改变她的本质。或许她可以装得比谁都要乖巧，可是那破坏世界的使命感永远的存在。在任何一个疏忽的时候，她就会摧毁所有。
   天生的怪人，无可救药的怪人。
   在组织专业团队的分析中，他们甚至是认为破坏之兰是“怪人集体意志集合”这样子怪异的存在。
   是因为这个时代区分了怪人，而怪人的恶意不断累积，作为“恶之子”。破坏之兰降生在了世界上，因此她对破坏和毁灭如此执着，因此她蔑视一切爱意。
   但，这是牵强附会的说法——这是组织的人非要找出一个“理由”的说法。
于破坏之兰而言，为什么自己会这么邪恶？
   谁在乎呢？自己够爽就行了！
   所以她输了也不在意，死了也不在意，全都无所谓的！
   在组织的判定当中，对破坏之兰的处理方法有三个，一个是就这样放在异能者监狱当中，作为“爆破工具”来使用，但要加强对她的看管和监控。
   第二个是直接弄死，一劳永逸。
   第三个方法是委托新六席的BLack化身为White，使用那种“纯白渲染”。直接将破坏之兰的一切摧毁，渲染成一张白纸。
   投第三个票的是大多数——这个提案本身在Black那里被否定了，因为Black支持Red的行为。
   Red做出的第四种选择。
   她期待年轻人的表现，即便是Red失败了也不要紧。她能够这样做，拥有这样做的勇气，已经足够让Black觉得满意了。
   所以，在Red失败之后，她会亲自处理掉破坏之兰。她们这样的存在，拥有对后来者的宽容，期待后来者做出不同于她们的尝试。
   此时此刻，Red就在破坏之兰的体内。
  “你知道这样子会发生什么吗？Red。”破坏之兰满眼血色，无比憔悴，“你也好，我也好，我们全都会消失，最终留下来的，到底是一个什么样的东西，是正义还是邪恶，谁都说不清楚。”
   随即，她立刻变化了一个口吻，就像是鬼上身一样说：“这也是我期待的结果。如果我不能将你改变……那我接受这样的结果！”
   “你蒙受了许多爱吧？明明蒙受了那么多的爱，你父母的爱你还未曾报答，朋友的爱，Black她们的爱——你承受了如此众多的爱，却要打算在这里和我同归于尽，难道你真的爱他们吗？你这难道不是对他们爱的背叛吗？”
   “能言善辩是心虚的体现，破坏之兰，你在恐惧。你在恐惧失去自我——你是不是已经感受到了？感受到了我所体会的爱？感受到了那些温暖的东西？”
   “我！？我不可能！”
   在漆黑的房间中，破坏之兰像是想到了什么， 她的左手开始活动，放到了自己的脸上，开始从人最中间的位置画线——
   右手也开始活动，紧紧的握住了左手。
  “你要做什么？”
  “我要把我炸开，我不能和你的意志融合，我不能和你变成一个新的人格，我要在那之前死掉……至少我还是我。”
   小型的爆炸在破坏之兰的头上发生，这幅身体顿时头破血流，并且陷入昏厥。
   这个场景，其实典狱长已经看了许多次了。
   她拍一个机器人进入监狱当中，然后给破坏之兰的肉体注射了药剂，身体于是开始修复。
   Red在破坏之兰体内的时候，破坏之兰很难真正的自杀，Red可以阻止，而破坏之兰身体的本能也会阻止她——换言之，在自杀的这个方面上，Red是比较占据优势的。
   在这样一次次昏厥，一次次斗争的情况下，Red和破坏之兰的“频率”开始靠近。
   作为第八感的生命体，典狱长能够感受到对方灵魂的波动，两个人的灵魂在开始逐渐的靠近。这是非常诡异的现象，即便是典狱长也不得不说——不愧是依靠心灵力量存在的魔法少女，实在是很诡异，因为正常来讲灵魂的频率是不会改变的。
   就像是破坏之兰所说的那样，当她们两个的灵魂频率彻底一致的瞬间，庞大的共振就会出现，届时，两个灵魂都会消散，从而诞生的是全新的灵魂。 
   是好是坏，即便是典狱长也不能确定。
   只能说，在意志方面拥有劣势的Red，使用这种近似于同归于尽的手段其实是赚了——不过人死了，真的算是赚了吗？
   她有些无奈，只能拨通了周阳的电话。
   为什么是周阳而不是Black？
   从理论上来讲，周阳是魔法少女分部的部长，任何关于魔法少女的事情都应该先联系周阳，典狱长是一个很守规矩的人，所以她是先联系周阳。
   虽然，接电话的是Black。
  “你好，这里是S市魔法少女分部，我是周部长的秘书Black。您有什么事情要找周部长吗？”
   典狱长本来想说得话突然之间就卡在喉咙上说不出来了，她的心情实在是非常复杂。
   秘书？
   嗯？
   你不是六席吗？既然是六席的话，多做一点正经的事情啊！你不是刚给我丢了一个要死了的吸血鬼过来吗？多做点像是这样子的事情啊！当秘书是几个意思？
   “喂喂喂？没人吗？”
   Black看了一眼电话：“骚扰电话？可这是组织的短号啊……什么鬼，恶作剧？你信不信用我六席的权利查你？”
  “……我是典狱长。”
  电话那头传出来这个声音。 
 “啊！是老典啊！”BLack总算是回过神来，“你找我们有什么事情吗？周部长现在比较忙，你告诉我就好了， 我整理一下汇报给他。”
   我本来是想通过周阳找你的来着……
   典狱长把Red的情况和Black说了一下：“这个情况，我是没有什么办法，Red已经做好了消失的准备，如果你们魔法少女分部不采取行动的话，我会观察新生的灵魂状况，然后让评审团的人来进行综合评估。由组织来决定新生灵魂的去留。”
   她做事儿还真是一板一眼的。
   “原来如此，那这个事情就交给我们吧……我之后会和周阳赶过来的。”
  “你不是应该先汇报上去？”
  “即便是汇报了，我的部长肯定会不会不管。他可是喜欢很喜欢魔法少女的，你让Red和破坏之兰同归于尽？他不可能允许的。尤其是现在的他。”
   典狱长有些搞不懂：“现在的他？有什么变化吗？”
  “我很难和你这种外人描述啊……总而言之，我们周部长也是大人物，破坏之兰是什么东西，也配让我们分部的魔法少女和她同归于尽？”
  “……好吧。那就这样。”
  典狱长挂断了电话。
  Black言语之间，好像有一种以周阳为主的意思……这和之前自己见到的Black可是有些不一样，之前她和周阳来见自己的时候，是以Black的意思为主啊……
  什么情况？难道是那个叫做周阳的少年，已经达到了六席的强度，并且战胜了Black吗？
  典狱长想到这个恐怖的推测，即便是她，也不由得倒吸一口凉气，那毕竟是学者选中的人，的确是有这样子的可能，毕竟异能的成长谁也说不清楚……
  后生可畏啊后生可畏！如果真的是这样子，自己是不是可以让周阳来接替自己的位置，然后自己退役？
   自己当了太多年的典狱长了。
   她看重Red就是觉得如果Red可以成功的话，就把Red当做是自己的接班人来培养，然后自己可以退休了。
   当初参加异能者战争的时候，就是有人给自己许诺了美好而光辉的未来，没想到最后只能终日待在这个监狱当中……虽然也是她自己的选择，可若是有接班人的话……她也可以好好去看看这个他们建设的世界了。

第一百五十五章  行动
   White放下了手机，她看到是组织的电话之后变回了Black，然后又重新变成了White。
  那么White在做什么呢？周阳和女孩子们仍然去那个台球场施压，而White则是在准备晚餐。
  你Black的时候准备晚餐，变成White还是准备晚餐，你这个变不是白变了吗？
  那不然呢？说到底BLack和White本来就是一个人，而且也并不存在双重人格的问题。变成White只是让她更加大胆的做事情而已，毕竟自己如今和周阳发生了那样的关系，可以说是新婚燕尔。
  对于那种事情，当然是乐此不疲……当然是想要找机会进行更多的亲密接触。，
  不过，Red的事情的确是需要认真的对待，这并不是一件可以轻而易举就忽略的问题。她自己也稍微有一些想法。
  等到夜晚，周阳带着几个女孩子回来的时候，White就直接把事情告诉了众人。
  “这种事情！怎么能够允许发生！”
  洛禾率先提出反对：“倘若是以Red自己为代价，那破坏之兰有什么被拯救的必要？魔法少女凭什么要给怪人偿命？”
  她这个说法稍微有些不准确，但却也表明了大家的心态。
  “你说得对，洛禾，这种事情不能够被允许发生。即便这是Red的愿望。”周阳在短暂的时间内就做出了决定，“我去一趟异能者监狱。”
   “我和你一起去。”White这样说。
   周阳摇摇头：“我自己去就行。你和大家待在一起。”
   洛禾顿时露出胜利的表情，她有些挑衅的看着White，很显然，是洛禾在白天和周阳说了什么，White于是露出意味深长的表情：“好吧，那我就在这里，你自己注意安全。”
   周阳于是动用Black的力量飞上天空，朝着B市前进。
   White则是把目光落到了在场的少女身上：“钟瑶，你可以帮我们去买一些雪糕吗？”
 “现在不是冬天吗？”
 “冬天不正好是吃雪糕的好时机吗？”
  钟瑶想了想，她还是出去买雪糕了，然后屋子里面就剩下了White，草莓甜心，还有洛禾。
  White审视着这两个少女，眼神和草莓甜心碰撞了两下。
  “洛禾，现在草莓也在这里，我也就直白的讲了，虽然我也有Black的记忆，知道她是你的父亲，但我向来不认为，这是什么关系上的阻碍，我和你之间，的确是有关系，却又是独立的个体，所以这些话，也正好让草莓见证。”
  White在众人的眼中一向是一个有些疯疯癫癫的少女，她是无所顾忌，无比自由的魔法少女，是Black的反转，很难想象她会这么正经的和人讨论一件事亲，因此，即便是洛禾，也不得不认真对待。
  “你想说什么？”
  “我喜欢周阳，这件事情是既定的事实，而我——很直白的告诉你，我和Blue可不一样。她那简直究竟是小孩子的手段。我会直接占有周阳。”
  草莓直接惊了，她有些摸不着头脑，Black这是什么打法？变成了White就真的无所顾忌？什么话都敢往外说？
  自己变噩梦布丁的时候怎么做不出来这种事情？
  洛禾当时就绷不住了：“不可能！感情的事情！不是你说什么就是什么的！White！我愿意给你尊重，并不代表什么都要听你的。”
  “我记得，你和Blue的斗争，通过决斗来决定，你也可以和我决斗，如果你能够战胜我，你说什么我听什么，不过，洛禾，你并没有那样子的力量，男人只配强者拥有。”
“什么！”
 White！你竟敢用我的魔法对付我！
 “这种事情，在年轻人那里，好像是叫做回旋镖来着？”White思索着说，“不管怎么样，你现在还能够和周阳在一起，完全是我的仁慈，是Black的软弱。我其实真的在思考要不要变回Black。作为White的感觉实在是心情舒畅，实不相瞒的说，Black对我并没有你们想象中那么强大的控制力。”
这话就让人有些害怕了，至少对于洛禾而言，这个话有些恐怖，White说得简直像是她能够脱离Black单独存在一样：“Black守规矩，所以她给了我足够的时间，可是足够的时间，就是我不守规矩的资本，你应该要明白这一点，洛禾。给我足够的时间，Black对我的约束就变得没有意义。”
“你到底想要说什么？”
 “你要是不愿意把周阳给我，那你会同时失去父亲和男友，我是认真的。”
洛禾这下子是真的蚌埠住了，她冲上去就按住了White：“你这个家伙！我今天就要你好看！”
……
周阳当然不知道女孩子们发生的争端，他来到了异能者监狱。
“典狱长。”
“周部长。”
 典狱长出现在周阳面前的，仍然是那个像是猛男一样的机器人，说实话周阳更喜欢典狱长的本体……这个猛男机器人看起来很给人压力，虽然周阳也算得上是半个猛男。
“Black没有来吗？”
周阳摇摇头：“这件事情无需Black来，我自己就能够处理。”
猛男在前面带路：“具体来讲，你是打算如何解决？”
“我会直接用魔法少女之爱把她的力量抽走，让她和破坏之兰分离。”周阳直接给出了自己的答案。
“这样真的好吗？”
听起来，她个人对这个答案并不是很满意：“这样的话，岂不是在破坏Red的理想，你不能用什么方式帮助她拥有更加强大的力量吗？”
“她的理想，她的意志，我并不打算否认。同样，我并不否认这是我个人的愿望，是我自私的想法，所以即便是Red怨恨我也没有关系，这是我作为魔法少女分部部长的责任，我不会让任何一个魔法少女在我这里死去。”
典狱长有些惊讶：“你倒是很有些像模像样，不过这也只是漂亮话，到时候和Red吵架的话，我是没办法插手的，毕竟我和Red也不熟，这是你们魔法少女分部内部的事情，我最多把你们都丢出去。”
“这就足够了，典狱长，感谢您的照顾。”
“如果你真的感谢我的照顾，那就让Black想办法处理处理监狱的现状，又或者帮我找一个继承人。”
她倒是说得很直白：“我也想要像是持牌人那样子退役，不过我还不打算死掉就是了。”
“您为世界贡献和牺牲这么多年的自己，也的确是应该考虑考虑退休的事情了，总不能真的永远待在这个监狱当中。您这些年有寻找过和您相似的异能者吗？”
镇压异能的异能，这才是这个监狱的根本，若是典狱长想要退休，非得要一个能够做到类似事情的人才行。
“这些年倒是诞生过一些，不过他们都没能成为第八感的生命体。所以很难取代我。况且……不说也罢。”
周阳识趣的是不再继续询问，而是转移了话题：“我能够问一问其他六席的情况吗？Black虽然参加了几次六席的会议，但她并不怎么透露其他人的情报。”
“这是很正常的事情。”典狱长坦率的回答，“毕竟经常抛头露面的也就是我，Black，时王和圣杯。剩下两个家伙，不知道也很正常，毕竟就算是知道了，很快也会忘记，除非是像我这样的人。Black自己大概也没想要记住吧？”
“我可以记住吗？”
“很难说。不过我还是可以先和你说一遍。”
“他们分别是灾厄和xx。”
“灾厄和谁？”
 典狱长点了点头：“看起来你还可以，能够记住灾厄，那就证明你和他还算是有缘分，会在某一天有接触——这可不是一个好消息。另一个记不住就算了。”
这可真的不算是好消息，光是听到“灾厄”这个名字，周阳就觉得有种种不妙的事情要发生。
“不过你不用太过于担忧，灾厄如果能成功的话，那就不影响了。或许你能够记住它，本来就是灾厄要成功的象征。”
“这是什么意思？”
“第九感。”
周阳愣了一下：“这不算是组织的机密吗？”
“这哪里算是机密？你也是魔法少女分部的部长，是有这方面权限的，况且，你能够记住灾厄，那就证明会和他有接触，到时候你自己也会清楚各种情况，我又何必故作高深的当谜语人？我没有那种说话说一半的习惯。”
    这个性格周阳到是很喜欢。
   “他如果成功了，就会成为世界的一部分，成为公理本身，所以就不影响了。当然，行百里者半九十，越是接近，越是遥远，到底能不能跃迁成为那个形式的生命体，谁也不能保证——或许这就是你会和他接触的缘由。他至少还会在世界上出现一次……我听说Black变成了闪耀，这样的话，应该是无需担心的。”
   言语之间，他们已经来到了一个单独的房间之前。
“这个房间是绝对静音的，因此，在外面不会听到里面的动静。里面的监控暂时坏了。你在里面怎么行动我并不能看见。”
“……”周阳不知道自己应该说什么，这位典狱长在守规矩的同时，意料之外的灵活。
不过，眼下，想这些也没有什么用处。
Red的事情急需处理。
他推开门，走进了这个房间当中。
典狱长关上了门。  

第一百五十六章 选择
   洛禾和White扭打在一起。
   这根本不是强者之间的对决，而是正儿八经的女人扯头发。
   能够毁天灭地的White没有使用任何纯白的力量，洛禾也没有用任何魔法——大家于是知道了，White的数值是真的不行。
   她的数据应该比普通的小女孩高，但是高不了多少，至少从草莓甜心的观测中来看，普通女子高中生的洛禾属于是在霸凌幼小的White。
   这是不是太糟糕了一些？
   “可恶！洛禾！你不要以为你长得高就可以为所欲为！有本事你先放开我！”
   “你放我就放！”
   “我不放！”
  “那我也不放！”
   两个女孩子扯着对方的头发不松手，从这个角度上来看，或许洛禾是劣势的，不知道洛禾那万能的魔法里面有没有让人长头发的魔法。White应该是随时都能够长出来新头发的。
   毕竟White是魔法少女。
   草莓甜心终于是没忍住，她给了两个人一人一拳，让她们松开了各自的手。
  “可恶！草莓！你也要参与斗争吗？！”White恶狠狠的看着草莓。
  洛禾也是一脸难以置信和惊恐。
   “……你们两个，不如换一种竞争的形式？”
   出于和平的角度考虑，草莓甜心给出了恰当的意见：“正好可以让大家都参与进来，到时候让Blue也参加进来，周阳不是去带Red了吗？让Red也参与进来，让Green也参与进来，甚至还要去找Yellow。”
“你这，你是要干嘛？”
草莓甜心笑呵呵的说：“你们不是都说自己喜欢周阳，爱周阳吗？那就来比一比好了，谁更加了解周阳，谁更加有作为新娘的资格。这不就好了吗？毕竟讨论的是关于爱情的事情，这没有问题吧？”
洛禾和White面面相觑。
洛禾随即冷笑：“这不是完全对我有利吗？像是这样的比赛，我想输都难，White，我是真的不想参加这种比赛，毕竟，对于你这样子的新生小baby。实在是太欺负人了。”
“哦？是吗？或许你觉得你在了解周阳的这方面有优势，我的确是和周阳相处的时间没有那么多，可我以前可是男人，你真的能够好好的理解一个男孩子吗？洛禾。”
“什！”
洛禾和White的眸子中迸溅出火花，仿佛要把对方撕碎一样。
洛禾越是咬牙：“那好！草莓！如你所说！等此间事了！我们来开启一场决斗！把大家都叫进来！我要让所有人知道！让大家公认！我才是周阳最好的对象！”
草莓甜心露出了温柔笑容。
当然，我自己也要参加的，你们两个赢不了的。
要说这个世界上，最了解学长的人，最让学长喜欢的人……是我啊！
……
蜘蛛女郎的压力是真的拉闷了。
得到消息说，暗蝶真的被逮捕了。
证明所谓的李少消息并没有错！
李少到底是何许人物？
蜘蛛女郎试着去查这么一个人，但是根本找不到信息，她知道对方不可能告诉她——这越发让她感到惶恐。
蜘蛛的本能，就像是蛛丝一样的危机感应让她意识到，有什么对自己来讲不得了的事情，非常糟糕的事情要发生。
暗蝶不在，让她几乎失去了主心骨……要知道，对于异形结社来讲，暗蝶的意义并不是在于她那几乎等于说没有什么作用的异能，而是象征意义。
象征有人下注。
这个异形结社，有隐藏在黑暗中的势力打算投资——这是暗蝶存在所带来的意义，可是现在，这个没有了。
之后的援助还会存在吗？在组织目光的注视下，真的还有人敢伸手援助他们吗？
和李公子合作不就好了？
这样的念头不断地在蜘蛛女郎的脑海中钻出来，她不由得想到李公子先前说得：“过几天，可就卖不了这个价钱了”。
彼时对方眼中的轻蔑和羞辱仍然倒映在暗蝶的脑海中，对方那种态度，简直就像是把他们异形结社当做是了“货物”。
用审视的目光评估了货物的价值，并且给出了报价，而且，这个货物还是不断贬值的货物，他在压他们的价格。
这个答案让蜘蛛女郎相当受挫，她不是很能够接受这样子的结果。被人当做是货物来评估，很难说周阳要让他们做的事情是什么。
而周阳肯定该不会告诉她。
进退两难——所谓的李公子绝对不是什么善茬，如今的异形结社可以说是已经走在了钢丝上，往左往右，都会从钢丝上跌落，稍有差池，就会全军覆没……
事到如今，她蜘蛛女郎的生死已经不重要了，但是她不能让这些因为共同理念团结在一起的异形们和自己一起完蛋。
他们当初都是信任她，他们当初只是想要报团取暖，来应对人间的冷暖，怎么就会变成了这样子？
异形结社……
难道，这个世界上，真的没有长相丑陋的异形一条活路吗？明明钳头锤可以成为英雄……
钳头锤只是个例，就像是再怎么孱弱的族群中总会有雄壮的个体，像是钳头锤这样子的存在，不能代表所有的异形。
  他和魔法少女们本质上没有任何区别，都是异形当中的极少数情况——更多的异形，就是像他们这样，聚集在一起，才能够获得些许的让自己尊严的活下去的力量。
  “那么，要怎么办？”
  蜘蛛女郎几乎要把自己的头发都扯掉，也不能想到很好的办法。
  在这一天夜里，她终于还是选择了把事情全都说出来，在异形结社内部，说出来他们如今的处境。
“诸位，我对不起你们，我愿意接受任何惩罚，即便是你们要杀死我，我也毫无怨言——我们当中还有一些没有被判定成为怪人的同胞，若是你们想，可以理解从异形结社退出，我会销毁关于你们所有的资料，如果被逮捕，我不会活着，尽量保证你们还能够活着普通的生活。”
 她是一个有承担的——或许最开始，在暗蝶的支持下建立异形结社，只是她想要一个组织来保护自己，只是她自己想要报团取暖，做一个结社的Boss。毫无疑问是最安全的。她并不是什么好人。
 非要说的话，在异形结社建立之后，他们有做成什么事情吗？要盗取天堂阶梯的计划，直接宣告失败，害得大家都失去了一部分身体组织，见证了White那恐怖的力量。
  而如今，结社又面临毁灭的危机。
  这是多么可笑的事情？
  暗月结社持续了七年，而他们结社呢？或许就是几个月的时间。
  但蜘蛛女郎变了。
  她有生以来第一次感受到了自己的价值，第一次的意识到了自己需要对某个团体负责，这个团体中的每一个人，都和她息息相关，她不知道何时萌生了“我要保护这些人”的想法。
  这个团体中有坏人，有受不了他人的歧视而动手，失误杀人的家伙，有至今还是在默默忍受着歧视，只能在这个团体中寻求安慰的人……这个团体，是她蜘蛛女郎需要守护的东西。
 所以她才会站在这里，直面这个团体的每个人。
“Boss！你不要这么说！我们都是凭借自己的意志参加这个社团的！”
 她得意的副手，镰刀螳螂如此表达了自己的意志：“我们在这个社团当中，我们每个人都是社团的一份子！我们怎么可能离开Boss！我们要共同面对这一切！”
 他的意志仿佛就是整个社团的意志。
 蜘蛛女郎的目光扫过所有的社团成员，发现他们都目光坚定。
“好……好！”
 ……
 周阳直接把手放在了破坏之兰身上，然后开始抽取对方体内的属于Red的力量，赤红色的光芒朝着周阳身上流淌。
 他很快就感受到了对方的抗拒，然而这种抗拒是没有意义的。
 因为……
“Black·闪耀·太阳之子。”
一种异样的黑暗力量开始发挥作用，几乎是在瞬间，Red的力量就被掏空，随着破坏之兰身上的光芒闪耀，Red同时出现在了破坏之兰的身边。
她已经解除了变身。
周阳直接把Red扛起来就走。
“这家伙就拜托你继续看管了，典狱长。”
“好。”
周阳将Red带到了魔法少女分部，正好碰到了Blue.
“周阳，这是？”
“她不算是失败了，不过她打算和破坏之兰同归于尽，所以我强行中断了这个过程。和破坏之兰偿命实在是不值得。”
他问：“Green呢？”
“这个点，Green应该还没有睡觉。”
Blue带着周阳来到了Green的住处：“周阳哥哥~”
真是个可爱的孩子。
周阳不由得露出了笑容：“Green，可以帮哥哥治疗一下这个姐姐吗？”
他说得是Red。
“好呀！”
随着Green的光芒在Red身上流动，她缓缓的睁开了眼睛，看到了自己勉强的周阳。
“我这是，失败了吗？”
周阳盯着Red：“你知道你做了什么吗？”
“我……我知道。”
他的眼神让Red有些心虚。她有点害怕。
“你应该知道我是要骂人的。Red，我很少骂人， 但是你的行为，让我很不愉快，即便是你做出这个害怕的样子也没有用，给我老老实实的坐好了！”
“是！”
Red立刻从床上坐起来，坐得笔直。

第一百五十七章   前夜（39/109）
  “是，我知道了，我知道自己的错误了。”
   Red垂头晃脑，表示自己已经知道错误了，求周阳放过自己。
   周阳稍微进行了一下说教之后，感觉自己的愤怒稍微平息了，于是苦口婆心的对她说：“我理解你有自己的想法，不过手段太极端了，现在你有稍微冷静下来吗？”
Red点头。
“破坏之兰这个事情，我知道你很在意。你想要真正意义上的‘战胜她’。从心灵的层面上击败她。不妨，先把她当做是一个Boss，等你等级足够了，等你的意志足够顽强了，再来如何？”
Red能够怎么回答呢？
那当然是同意。毕竟力量都已经被周阳抽光了。
话说周阳好像变得强大了许多的样子，刚才在抽取自己力量的时候，Red意识到周阳体内有更加强大的力量。
她对周阳力量的感应没有那么准确。也就是之前周阳强行抽取自己的力量，自己才有了一些感应。
“你应该去见一见你的父母，你的事情我已经全都通知你的爸妈了。”
“啊？！”
霍欢欢愣住了：“你是要害死我呀！我爸妈绝对会一边哭一边抱着说说一些让人难为情的话的！我超级不愿意发生这样子事情的！”
“那你最开始做这种事情之前就应该想到这样子的结果！”
“唔！”
霍欢欢垂头丧气的打车回家。
周阳这才松了一口气，他看向了Blue：“Blue，你应该准备了，我估计就是明天了，明天蜘蛛女郎肯定就要采取行动了，现在每一分，每一秒，都对她是一种煎熬，她承受不住的。所以，你现在就要行动，把异形结社监视起来，一旦有异动，就直接用蓝色海洋把他们冰封。”
“我知道了。那你们？”
“我明天和蜘蛛女郎做最后的谈判，看看她到底能不能承受我给出的条件，如果可以，那就很好办了。”
“好。”
“Green，要好好睡觉哦~”
“好呀。”
然后周阳才又马不停蹄的回到了他和洛禾的爱巢——虽然这里现在有好几个少女。
不过画面好像意外的和谐，周阳看到几个少女正在一边看电视一边吃雪糕，不由得松了一口气，他还以为几个女孩子会打起来，没有打起来真的是太好了。
也对，毕竟White和草莓都是成年人，而钟瑶也很聪明，这种事情不太可能发生的。
“Red的事情不算是处理完了，只是说了她一顿，之后还要想一下具体的策略，不过她要先应对她从海外赶回来的爸妈才行。”
“辛苦了~”
女孩子们纷纷对周阳表示了慰问，说起来都很温柔——譬如说White和洛禾都是拿着雪糕给周阳喂……
这是什么情况？
周阳聪明的大脑开始运转，他意识到这可能是发生了什么……
这是修罗场？
不太确定，他要再判断判断。
不过女孩子们最终没有做任何出格的事情，都跑去睡觉了。
夜晚，周阳坐在这栋楼的天台上，他倒也不是害怕White来夜袭，毕竟那种事情都做过了，事到如今他也不是什么正人君子。
他只是暂时需要一些自己的时间，用以冷静的思考，最近需要做出决断的时间很多。
蜘蛛女郎的谈判内容，划定的尺度，利用的程度。草莓甜心夏露的告白，需要给予的回答 ，Black和自己之间的关系——是不是定制一个时间表比较合适？如何让洛禾更加能够接受自己和Black的关系，以及Red的事情，还有典狱长提到的灾厄。
事情多得简直让自己头皮发麻。
说起来，异形结社的构想好像也没有错，如果自己收编一部分异形，让他们攀登天堂阶梯，是不是可以像是曾经的英雄巫女那样，成为像是龙一样的存在？
当初异形结社来学着这边袭击White，不就是为了这个目的吗？
如果能排除作为“怪人”的那部分人，剩下的这些人，是有攀登天堂阶梯的资格吗？可是这样对于参加了英雄杯的英雄们是不是不太公平？
毕竟英雄杯只有去前十六强可以攀登……
不，这都不算是问题……
他就这么坐在这里，静默的思考最近的事情，他需要把所有的事情都理出头绪，一项一项的去给出解决的方法。
“啊……周大学霸，你果然在这里。”
周阳的目光朝着楼道口看过去，站在那里的，是带着眼镜的名为钟瑶的少女。
“这不是钟学神吗？你怎么知道我在这里？”
“我也喜欢半夜三更跑到很高的地方来思考问题。我觉得你应该也是如此。”
周阳笑了笑：“钟瑶，明天的事情你就不用去了，可能会有些危险，到时候真的交战起来，不适合你参加。你父亲的事情已经解决了，你应该不会再去驻唱了？”
“谁知道呢？事实上，我去驻唱是因为那个叫做李梓彤的少女。”
“嗯？”
“魔法少女Yellow，对吧？昙花一现的这个时代的魔法少女——她的故事在网上流传还是挺广泛的。看上去你们的保密工作没有做得太好。”
周阳很难否认：“她的事情，和你有什么关系？”
“她是一个很普通的女孩子，都会勇敢的去以成为偶像作为目标而奋斗，即便是作为魔法少女的时间对她来讲像是梦一样，却也让她拥有了选择不同人生的力量，我因此而受到感触，打算做一些我过去从来不敢想象的事情。”
还有这么一层关系？
“那你的感想如何？”
“嗯，见识了人类的多样性。”
“听起来不像是什么很好的感悟。”
钟瑶摊开手：“你不能指望去天天去酒吧玩的群体里面有多少正人君子，说实话，这大大的磨练了我骂人和拒绝人的能力。”
“这也算是收获？”
“当然，拒绝他人是一种能力。”
周阳觉得她说得有些道理：“所以说，你之后打算？”
“我想成为支援者。”
周阳一听，就觉得有些不妙：“谁的支援者？”
“就是普通的支援者啊！你难道以为我还要专门成为谁的支援者？洛禾的，还是……你的？”
“我没有那个意思。”
钟瑶不由得笑起来：“你们是我的朋友，但是你们和我渐行渐远——毕竟你们都拥有异能，普通人和异能者之间毕竟隔着遥远的距离，不过，周阳，你让我看到了希望。”
她的眸子无比明亮：“在你还不是异能者的时候，你就通过自己的努力，考到了支援者的执照，然后和异能者接触——而如今，你也拥有了异能，甚至还成了魔法少女分部的部长。”
“我也会这么做的，英雄杯的奖励，是叫做天堂阶梯是吧？如果我成为了支援者，你可以让我爬一下吗？我想要像是你一样，也获得异能。”
这妮子可是知道太多事情了，不用想也知道是洛禾告诉自己闺蜜的。虽然这个在组织内部不算是什么特别大的机密，天堂阶梯的事情也随着英雄杯的举行而在世界上有信息流传。
“这可不容易，那个阶梯即便是十六强的英雄们，也都攀登不了几个台阶，我当时是意外的情况。”
“这可不能成为让我放弃的理由，你以为我在你屁股后面当千年老二的时候吃了多少尾气？你觉得这种程度的打击可以让我放弃吗？”
“看上去不能。”
周阳比谁都清楚这个总是考不过自己的少女到底付出了多少努力，尽管她看起来沉迷于魔法少女激斗……周阳怀疑那是她用来让自己松懈的手段，想要通过洛禾来间接影响自己的成绩，成绩之间的斗争是无比残酷的。
“如果，如果你拥有了异能，你会成为英雄吗？”
“不会。”
“哦？”
“我会探索出行之有效的方法，我要让世界上所有人都成为异能者。只要足够努力和刻苦的话。”
她说出了让人意料之外的话。
   周阳疑惑的看着她：“你看起来不像是这么高尚的人啊！”
“这有什么高尚的地方吗？如果这样子的事情真的实现了，那只会让世界变得混乱而已，搞不好，如今的世界秩序会崩塌，新的异能者战争会开启。我可看不出来当中有什么伟大的地方。”
“那你为什么这么做？”
“我要在功绩上超越你们，周部长。”
她的好胜心是如此的强烈。眼前这个名为钟瑶的少女……所以才会来找自己吗？
“嗯——那祝你成功。”
对于自己朋友的理想，周阳没有更多可以说得，只能表达自己的祝福——这就够了。
“对了，周阳，你知道，我为什么会和洛禾成为好朋友吗？”
“不是为了战胜我吗？”
钟瑶愣了愣，她扶了扶自己的眼镜：“什么嘛——你这不是从最开始就很清楚吗？这样子你还是愿意和我做朋友？”
“因为洛禾真的把你当朋友。”
“那我要是说，我喜欢你的话，你会不会很困扰？”
“会。”
钟瑶笑了：“那就当做我什么都没有说过。”
她朝着周阳挥了挥手，然后离开了天台。
什么叫做，那就当我什么都没有说过啊……
我是什么魅魔吗？
周阳第一次对自己产生了质疑。

第一百五十八章  从一开始就不拥有的价值
  第二天清晨在，周阳再一次带着夏露和洛禾，前往了那个台球馆。
  根据Blue的报告，异形结社的人昨天晚上好像组织了什么活动，众多异能者都汇聚在一起，她告诫周阳要小心，一旦有什么问题，她会立刻出手。
  当然，其实这是多余的。
  毕竟White在，虽然她自己没有出现，但万一真的有什么事情发生，White出手那就是分分钟的事情，她看似在家里准备饭菜，她可从来没有放松过警惕。
  “李少~”
  蜘蛛女郎媚眼如丝，她今天穿着颇为暴露的晚礼裙，扭动着自己的身体，这和她过去的穿着风格不同，显然她是有什么打算。
  周阳看见这个搭配，不由得笑了出来：“哦~蜘蛛女郎小姐，看起来你已经做好了决定。不妨让我听一听？”
  蜘蛛女郎给他抛了一个媚眼：“这是自然，李少~让我们，单独聊一聊吧！”
  “你们去玩吧！”
  周阳一如既往，让两个女孩子去玩，然后和蜘蛛女郎走进了一个房间。
  洛禾和夏露还真就没有之前那么放心，毕竟——这蜘蛛女郎一脸要搞事情的样子啊……她不会要用美人计吧！
  非要说，蜘蛛女郎的确是身材很好啊，估计只有绮梦的身材能和她媲美，即便是Blue也是有些差距……
  Green虽然有潜力，可是Green现在还是小孩子！
  这可很是让人感到苦恼。
  “李少，如你所说的那样，暗蝶的确是被逮捕了。你是正确的。”
  周阳坐在沙发上，翘着二郎腿，两手交叉：“所以，现在，女士，你有兴趣和我做交易吗？我还是那句话，时间越长，售价越低。事实上，今天的报酬和前两天已经不一样了。”
  蜘蛛女郎脸色露出苦涩的笑容，她有些可怜的看着周阳：“李少，我悔不当初，应该更加相信你的……”
  她这么说着说着，就一条腿跪在了沙发上，用手撑着沙发的两次，俯下身子，直勾勾的盯着周阳。
  周阳眉头一挑：“女士，你这是想要让我加钱啊！”
 “李少，愿意看在我的面子上，多加一些吗？”
  蜘蛛女郎并不避讳这个话题：“如果李少愿意的话，那我……一定以李少为马是瞻。”
  事到如今，既然决定了要做，那就要做得全面一些。
  既然兄弟们都愿意相信自己，那么自己即便是付出一些美色也……
  “哦？蜘蛛女郎女士，你也很有诚意，既然如此的话，那我也不藏着掖着的了，作为男人嘛，这方面总是要给女士一些优惠……对，优惠，你懂的。”
  蜘蛛女郎目光含水，她期待着周阳的话语。
周阳只是缓缓的道：“我本是只想要五个人，现在翻个倍好了，十个！对，十个！你们异形结社，我可以收下十个人，不管是不是怪人，我可以庇护十个。”
“十个！”
 蜘蛛女郎简直不相信自己听到了什么：“李先生！这太少了！”
“少吗？那你可以试一试看看你在Black和魔法少女的手里能够保护下来多少个。”周阳摊开手，“这已经是我给出的最大诚意了。你们结社还有一些没有被判定成怪人的吧？我这是个名额，你可以全都用来庇护怪人——嗯，如果是整个异形结社被逮捕，我可不确定，会不会有新的被判定为怪人的家伙，可能只有你知道……如果Black亲自经经手，搞不好，所有人都会被判定成怪人，你觉得呢？”
  “……”蜘蛛女郎不能接受这个条件。
  异形结社整整五十多个人，怪人有二十多个，非怪人也有二十多个，倘若是只有十个人能够被周阳庇护，那么剩下的人……
  “李，李少~”蜘蛛女郎整个人都贴在周阳身上。
  “我知道您神通广大，您一定会有更多的办法，我求您了~只要您愿意出手，不管是什么我都……”
   周阳笑了：“我倒是小看了你的智慧，你知道我是谁了？”
   蜘蛛女郎的身体僵硬了。
   她脸上的笑容逐渐收敛，本来几乎和周阳 贴在一起，如今也远离了：“你是魔法少女分部的部长，周阳。”
  “在你认识到我身份的那个瞬间，洛禾的魔法就会失效，所以你也知道更加确认了我的身份，昨天晚上想明白的？”
  他看起来并不意外：“虽然我是有些准备，不过，嗯，说说理由？我有兴趣听一听。”
  “只有周阳或者其他六席，才可能在那个Black的关注下说保下我们的人，哪怕是怪人也可以。”蜘蛛女郎给出的理由其实很勉强。
  不过周阳倒也不在意就是了：“所以，你应该也很清楚的知道，外面的那两个，一个人是魔法师洛禾，一个是魔法少女——你觉得你有和我谈条件的资格吗？”
  “你到底想要什么？”
  蜘蛛女郎搞不明白的是……她不知道周阳用这种迂回的手段，亲自潜入他们这个结社有什么意义。
 害怕有漏网之鱼？可如果只剩下那么一个两个异形能够翻起来什么风浪？是因为暗月结社覆灭，暗蝶和暗行者还是高了很多事情，让他心怀警惕吗？
 “我想要什么？”周阳轻蔑的看着蜘蛛女郎，他仍然是翘着二郎腿，高傲而冷漠，“我什么也不想要，这仅仅是我的仁慈和怜悯。”
 什么？
 他在说什么？
 仁慈？怜悯？
 这是应该在这种时候说出来的话吗？他怎么会突然之间说这个？
 “以如今Black六席的地位，她只要签署一份文件，就可以直接把异形结社全员都定义成怪人，然后一发Black·Lord万事大吉。Blue都能够把你们全都剿灭了，毕竟你们当中实在是没有什么值得一提的强者，所以，我们采用这种迂回的手段，除了怜悯，还能是什么呢？
有些异形的确是很让人觉得可怜，所以我们才会网开一面，打算对你们这里的人进行一部分的区分。你们应该感谢英雄钳头锤，如果不是他在英雄杯上的表现，这些年的卓越战绩——我们可不会考虑这么多。”
 一点虚假都没有。
 周阳此刻说得是真心话。即便是Green在这里，也只能认为周阳说得是真话——事实上，White……是White而不是Black说过，她稍后就会亲自处理异形结社，倘若是White降临，很显然，这个台球馆里面，不会有一个人能够和White发生对话。那个人会降临，然后让所有的一切都融化，成为纯白的粘液，消散于这个世界上。
 周阳之前和Black说希望把这个事情交给他，倒不是真的所谓的“不想给暗蝶一点甜头”。而是的确认真考虑了钳头锤的事情，考虑了异形的事情，打算给予这个结社更加合理的处置方式。而不是直接杀光。
 因此，这就是仁慈和怜悯。
 也就是，最高程度的轻蔑。
 简单来讲，人会同情的是吃不饱饭的人，而不是赚钱没有自己多的人，更不会同情比自己钱多的人。
 周阳的确是对异形结社的人心生同情，这也就意味着——异形结社的人对他来讲就像是乞丐一样，他的目光垂落，施舍一两个硬币。
 乞丐不可能和他讨价还价——能够和他讨价还价的就不是真正的乞丐。
 所以，蜘蛛女郎从一开始就不具备和周阳进行讨价还价的余地，以为周阳不想，就可以不给，唯一让周阳多给一点的手段，那就是更多的展现自己的可怜之处，更多的让周阳动容，让他更多的尽心施舍……
 蜘蛛女郎在这一刻意识到了自己和周阳之间处境的不同。换言之，你要讨饭吃，就要跪着才行。
 如果你觉得你骨头硬，跪不下去，那周阳自然也不会追究，反正该怎么处理就怎么处理。
 而如果周阳不打算处理，之后作为六席的Black将目光投过来，那么他们就会被毁灭，毫无疑问的……
 这已经不是交易不交易的问题了。
   从最开始，周阳对他们就无所求。
   所谓的“价格”，从一开始就是零。
   蜘蛛女郎看着那个在沙发上翘着二郎腿的男人，他分明还是一个稚嫩的少年，可是蜘蛛女郎却仿佛看见了他手中握住的权利，能够随意的夺走人一切的权利，力量——在这个少年的掌控当中。
  如果自己跪下——异形们会有未来吗？
  他们能够得到自己想要的生活吗？周阳值得期待吗？他会改变异形们的处境吗？
  不，不可能的。
  将这种事情寄托在他人的仁慈上是愚蠢的，尤其是饱受了欺辱和歧视的异形们，他们绝对不应该对此怀抱希望。
  这个名为周阳的男人并不特殊，他和过去那些人没有任何区别。他的眼神是如此的让人刺痛……
  所以在这个瞬间，蜘蛛女郎出手了。
  她看了英雄杯的视频，理所当然的知道，这个名为周阳的少年拥有强大的力量，能够和魔法少女Blue打得有来有回。格斗的技术已经抵达了巅峰。身体的数值极高……
  但自己的蛛丝也……
  “Black·闪耀·太阳之子。”
  一束漆黑的火苗出现了。
  就在周阳的指尖，他甚至都没有从沙发上起来，蜘蛛女郎的蛛丝就已经融化，不只是如此……她嗅到了蛋白质烧焦的味道，她意识到——自己在被烤焦！周阳坐着的沙发已经开始燃烧，火焰却避开了他本人，他仍然从容的坐在那里。仍然翘着二郎腿。仍然轻蔑，漫不经心。
 这是，什么？

第一百五十九章 被打碎的膝盖
   在周阳使用Black闪耀力量的时候，White其实已经到达了这里。
   应该说，从一开始，White就跟着他们在。
   只不过……应该怎么说呢？
   她有点太强了，所以大家看不见她。
   再说得直白一点，是因为她没有控制自己的气息，而是把力量完全的释放，以至于所有观察到她的生灵，不自觉的将她的信息“过滤”，不进行处理。
   大脑选择了放弃思考和White有关的事情，所以White就不被所有人观测。
   之前的White倒是没有这么强，在和周阳做了那种事情之后，一并变强的也不只是Black——况且，她在把White力量从吸血鬼那里抽出来之后，顺带拿走了吸血鬼的力量，毕竟吸血鬼这个等级的，White比较担忧典狱长不能完全镇压。
   所以这个White状态，她最近是一直是在进行压制，所以才能够被人观察，如果气息全开，就会变成这种状态。
   不过这也有好处，相当于隐身人，虽然White本身并不具备隐身的能力。
   她笑眯眯的看着周阳，这个以势压人的态度，这种冷漠的眼神……实在是非常帅气啊！她非常喜欢。
   男人认真耍帅的模样，如何不让人着迷呢？
   White心头火热，她甚至想要直接抱上去，不过还是不要打搅周阳办事情比较好，蜘蛛女郎居然敢对周阳出手，真是愚蠢的女人，到时候自己要一条条的把她的腿扭断，然后接上去，然后再扭……
   稍微想象了一下对蜘蛛女郎进行严酷的惩罚，White就重新看向了周阳。
   周阳发现了White。先前是发现不了，观察不到，可是当他动用闪耀力量的时候，强烈的违和感就从某个方向到来，足以让人窒息的压力扑面而来。
   他才意识到，原来White一直都跟着自己，这个实力是不是有些太恐怖了？
   不过White在这里的话……
   好像也没有什么区别？
   自己应该是没有做什么对不起White的事情。
   认真考虑过后，周阳放下心来，他看着眼前的蜘蛛女郎：“你有搞清楚自己的状况吗？我知道你的想法，如果你不是怪人的话，我会很尊敬你，可你的犯罪记录在组织当中写得很直白，甚至没有什么值得争议的地方。所以你的骨气也就显得如此的让人不快。犯罪者有骨气是对正义的嘲讽。”
   “……我可以死，我也该死……可他们当中的确是有无辜的人。”
  “是吗？在藏书结社对White发动袭击的时候，可没有人觉得自己是无辜的。”
  “魔法少女Black的反转，魔法少女White，难道组织的规定是用来放屁的吗？反转的魔法少女应该被消灭。这是从水晶时代留下来的律法。草莓甜心的反转，没有人动手，White的反转，也没有人动手！难道这一条规定是用来糊弄我们的吗？我们对反转的魔法少女动手，袭击的地方是藏书结社这个怪人组织……难道我们这算是错误的吗？这应该被判定为怪人吗？”
   “只有当你的拳头不足以维护自己的时候，人才会开始认真的思考这些东西。”周阳脸上扯出冷漠的笑容，“我很高兴，蜘蛛女郎，对你组织的事情进行了深入的了解，我很欣赏你这样子的聪明人，不过，既然是聪明，你就应该知道，你的言语无法让我动摇，你的意志于六席而言微不足道——在你能够抗衡六席之前，你的拳头不足以维护你的道理。你应该知道进退。”
   周阳没有和人辩论的兴趣，尤其是和怪人——Red一定要论一个对错，可周阳并不这么做。这或许有些受到B lack的影响，她那种形式风格对周阳的的触动其实很大。
   更加重要的是，他和Black做了那样子的事情。
   有人会说，做了那种事情和此刻有什么关系？
   直白的说，以前的周阳会想要做“道德圣人”。
   再换一种说法，以前的周阳实际上是一个有些倾向于“完美主义者”的人，他不希望自己在道德的方面有巨大的缺陷，希望自己能够做一个“好人”。
   但是现在怎么办呢？
   已经染上“污点”了。不管他再怎么谴责自己，再怎么觉得对不起洛禾，他不可能抛下Black——这个事实，让周阳的金身破了。
   就像是你和一只猫打架，被猫追着打，而当你的身上被猫爪划出第一道伤口的时候——你的目的就从“无伤通关”变了。
   你一脚就会把它踹飞，反手就能把它捏死。
   就是这样简单的情况……周阳的“金身”破了。或许就像是暗蝶说的那样，人的欲望就像是高山的滚石，一旦开始滑落，就不可遏制……
   现在的他不那么在意正确与否。
   所以，他本来觉得有些缺德的“给十个名额”的提案，这个时候也就提了出来。然后如此轻蔑的看着蜘蛛女郎。
   不可战胜，不可劝说，不可……
   蜘蛛女郎的膝盖终于被击碎了，周阳的轻蔑和漠视，击碎了她所有的自尊，这个甚至高中都没有毕业的少年，的确是可以像碾死一只蟑螂一样把她踩扁剁碎，而她能够做得最多的事情，也无非是跑到他碗里去爬一圈，然后让他嫌弃的把碗筷丢掉。
   仅此而已。
   她终于跪在了周阳的面前，低下了自己的头颅。
  “这十个人，我可以自行抉择吗？”
   周阳露出了满意的笑容：“嗯，很好，你果然很聪明。你当然可以自行抉择。要留下什么样的人，你自己来决定。”
   火焰熄灭。周阳从沙发上起来，他又感受不到White的存在了。
   “处理完之后，来魔法少女分部找我报道。”
   说着，他就这么走出了这个房间。
   周阳最后的话是和自己说的……White理解了周阳的意思，是要自己把蜘蛛女郎挑选之后的人处理掉，把她挑选出来的人带到魔法少女分部去。
   明明只是周阳，居然还在自己这里装！
   但是有点帅。
   White收敛了自己的力量，于是，在蜘蛛女郎的眼中，White就那么凭空出现了。
   “White！”
   White脸上挂着邪魅的笑容：“不用紧张，不用担心，他既然没有打算杀你，并且对你有些欣赏，那我就不会杀你……我又不是Black，况且，最近，我的心情很好，周阳应该也知道，我最近变得善良了许多，不会轻易的杀人呢~”
   你骗鬼……
蜘蛛女郎感觉到自己源自于本能的震颤，这个少女是如何出现的？她什么时候就在这里？她不敢想象。
“你，你有什么事情吗？”
White点了点头：“虽然我不会杀你，不过你刚才引诱周阳，还说我的坏话，你觉得不应该受到惩罚吗？毕竟你是怪人，就算是对你用刑应该也没有什么说什么。”
“我……”
White的力量在蜘蛛女郎的体内流淌，在这个时候，她无法遏制的自行变身，变成了一只巨型蜘蛛。
White露出了嫌弃的表情：“啊……我不是很喜欢昆虫啊……不过你应该感谢我，正常情况下，你是做不到这样子的。这是让你逼近钳头锤的领域。提前感受对你有好处。”
   蜘蛛女郎之前变身的时候，只有半身能够变成巨型蜘蛛，此刻，White让她整个人都变成了巨大的蜘蛛。
  然后……
  咔嚓。
  这只蜘蛛的全身的关节都折断，惨绿的血液开始从那些关节中流淌。
  痛苦？扭曲？
  White脸上仍然只有笑容，纯白的光芒流淌，蜘蛛恢复了完好无缺的状态：“你看，这是对你有好处的，你对自己的身体更加了解了，在我给你恢复的过程中，也是你对自己异能认知的过程，可以说是快速修炼了。”
  她的表情变得很温柔：“这样子的话，就算是羸弱如你，总能够帮周阳多做一点事情吧？来，我们继续。”
  折断，修复，每一个关键，每一缕肌肉，每一个器官……全都破碎而后重组……这种痛苦，蜘蛛女郎无法对其他人言说。White仿佛能够支配一切，在这样的痛苦中，蜘蛛女郎的灵魂竟然没有崩坏，她的异能也始终紧绷在某个极限，没有进入所谓的破灭状态。
  玩了一会儿之后，White像是觉得没有什么意思：“就先这样吧……你该去做他交代给你的事情了。你只需要挑选，能够活下来的人就好了，其他人的人，我会处理的。你按照你的意思来挑选就好了。”
  按照我的意思来挑选？
  全身都仿佛被蹂躏成碎片，即便是蜘蛛女郎知道自己此刻比任何时候都要强大……可她仍然产生种种幻觉，觉得自己还是一滩烂肉。
   怎么可能按照我的意思来挑选？
   如果我真的挑选了十个怪人——周阳会使用他们，利用他们吗？不，他不会的，他给十个名额是因为他的仁慈，因此，他一旦厌恶，就会进行毁灭。所以，她能挑选的只是那些……勉强，或许，能够称之为“仁善”的家伙。
   而绝不是怪人。
   沉默着，感受着仿佛全身都被揉成碎片的扭曲感，蜘蛛女郎静默的从这个房间中走了出去。
  她看到了外面等着的异形结社的成员们，他们似乎都已经从周阳那里知道了什么。
  话说，自己好像又感觉不到White了。

第一百六十章  事后（40/109）
  White说处理，那是真的要处理。她并不给予怪人仁慈，些许的可怜，不过是她心情好的时候一时兴起。
  所以，当蜘蛛女郎向异形结社的人传达了周阳的意志，自然引起了轩然大波。
  “Boss！这样的结果！你能够认同吗？！我们昨天晚上宣誓！我们要共同面对，即便是我们都死去！那又如何？难道在那周阳的手下！就能够平安的生存？难道在那周阳那里苟活！就能够获得温暖和尊严吗？！”
  说实话，异形结社这些人颇有些匪气，或者说得好听点叫做义气。但是很小的时候，大家就应该知道，教科书上反复的强调，总是给你说“义气”的好哥们未必是你的真心朋友，大家成为兄弟的理由也未必高尚，或许只是臭味相投。
  如果只是一些陋习，那倒也并非不美，但若是违法犯罪，那就只能接受制裁。
  成为六席之前的Black或者White，只要这些人不跳出来，她是不会主动来管的，可是如今身为六席，便有了作为六席的责任，虽然她不打算做更多制度上的改变，不过维护原有的制度，是她应该承担的事情。
  蜘蛛女郎很感动，但是感动不能当饭吃——尤其是，White在这里，尽管自己看不到她，感受不到她，但她一定在这里。
  和他们拼了？
  White可以让这里所有的一切都消失。
  所有的痕迹都会被抹杀，她如果想，这里发生的所有都会变成灵异事件，即便是有爱他们的人……甚至连仇恨应该往哪里倾泻都不能知晓，那是一种名为“绝对暴力”的东西。
  如果是在古老的时代，这个名为Black的魔法少女，一定会被人当做是某个神系的“神王”。
  六席距离他们太遥远了。
  某种意义上来讲，他们值得被六席关注，并且亲自剿灭，应该算是一种荣幸。
  “战斗吧。”蜘蛛女郎只是说，“赢了的可以活下去。我也会动手。”
  她知晓White想要让自己挑选什么人，可……她终究还是不想那么做。
  异形结社的人不敢相信的看着蜘蛛女郎，直到蜘蛛女郎变成巨大的蜘蛛，锋利的腿贯穿了螳螂刀手的身体。
  血色于是开始在这里蔓延。
  一抹纯白无形的在血色的边缘蔓延，不允许任何人从这个地方逃走，不让一滴血从这里离开。处理，是要处理完好的嘛，这个台球场也是别人的产业，虽然可能涉及到一些黑色的产业……不过，世界应该是要和平的嘛~哪能到处都是打打杀杀？
  White就这么注视着异形结社当中的人厮杀，她得以观察异形们都是什么样的家伙，说起来魔法少女也算是异形。倘若是魔法少女有一个制造者，那么一定是参考过异形的变化，她觉得这是一个值得考量的问题。
  在最后加上蜘蛛女郎一起，还剩下十个怪人的时候，White出手了。
  纯白的光芒流淌，一切都被染成白色。
  “虽然你们好像已经要倾向于自我毁灭，但是他说留十个，所以就算是死了我也会给你们复活。不要想着那种事情，否则会很痛苦。”
  她平静的看着蜘蛛女郎：“或许你应该去见一见暗蝶，她应该会开导你的。你们是老朋友了。”
  White……
  White就在这里。
  剩下的异形们看着White，又看向了蜘蛛女郎，终于理解了为什么一定要争斗。不按照White所说的来做，他们的反抗都会失去意义……
   他们终于看到了那纯白划分的界限，连一滴鲜血也不会从这里流淌出去。
   他们又看到，纯白浸染了所有，这里所有的一切，全都在这纯白之间消散，这个台球室变得整洁，干净，甚至是被打破的台球桌，地面，墙壁……全都开始恢复。
   或许，White记得不是很清楚，她凭借着自己的印象对周围的事物进行还原，忽略了许多细节——可那已经不重要了。
   蜘蛛女郎缓缓的闭上了眼睛。
   当她再一次睁开眼睛的时候，她已经在魔法少女分部了，在那浩瀚的图书馆内部。
  “这就是……天堂阶梯？”
   “你们之前想要夺取的东西。”周阳坐在这里唯一的书桌前，White则是温柔的站在周阳的旁边，蜘蛛女郎看到了同样在这里的其他活下来的异形结社的成员，她不说话了。
   “我打算留下一些活口，是因为我的仁慈，不过既然留下了你们，自然也有你们的用处。”
  他活动自己的手指，天堂阶梯的模样也随之改变，螺旋回廊出现，十三级阶梯出现。
  “你们看，你们是多么的幸运。英雄杯当中前十六的人物才能够攀登的天堂阶梯，此刻就展现在你们的面前，如果想要跃迁，随时都可以尝试。你们比英雄受到的待遇还要好！”
   这有什么好庆幸的呢？
   周阳不解的看着他们：“你们不鼓掌吗？如此巨大的福利，你们看不起吗？”
   一众异形开始鼓掌，
  周阳才算是露出笑容：“你们的任务，就是攀登天堂阶梯。这很容易吧？这本来就是你们想要的吧？如果能够在这天堂阶梯中获得进化，你们也能够成为人上人，像是钳头锤那样的存在。你们不希望吗？”
  他到底要做什么？
  “我们会的。”
  “很好，蜘蛛女郎，不愧是我所看重的人，果然那有魄力！”
   他打了一个响指：“那么，祝你们好运。”
   他和White的位置开始移动，地板仿佛活了过来，带着他们离开，随后，整个空间开始折叠，变化，让异形们看不懂，他们能够看到的，只有面前的天堂阶梯。
   周阳和White出现在了外面：“天堂阶梯有问题？”
  “我不好说。”
   “原来如此。”
   White大概理解了：“这看起来不像是通过力量就能够解决的事情。或者说，我的力量没有那么强大。”
   周阳摇摇头：“这并不构成什么影响，或许还是未来迈进的道路。或许是钟瑶比较感兴趣的事情。”
  “你这是什么什么意思？”White面带笑容。
  “昨晚你听到了吧？”
   “我什么都不知道哦~”
   周阳叹了一口气，还是解释着说：“钟瑶喜欢我这个事情，其实并不出乎我的意料。她其实之前就有表现。”
   “诶~你有自觉啊？”
  “我又不是那些动漫里面的只会亚撒西的男主。”周阳无奈的说，“她最开始就是不理解为什么我成绩比她好，这当中或许也有一些慕强的成分。她观察我，于是喜欢我，也就是洛禾不太在意，或许她知道钟瑶的想法。从这个角度上来讲，其实洛禾有些时候也挺残忍的。”
  White挑了挑眉头：“你是说，她分明知道钟瑶喜欢你，还是和钟瑶当好朋友，表现出来的态度就是‘你根本不可能做到’。”
   “或许……她还有一点同情，希望能够消解钟瑶的郁结。”
   “她对你们两个的关系这么自信吗？”
周阳看着White：“我以前也很自信。”
“诶~是吗？”White眨了眨眼睛，她的眸子里面仿佛荡漾着难以用言语形容的水波，“你只试过Black，不打算试一试White吗？虽然是同一个人，或许，会有不一样的体验？”
周阳沉默不语，只是一张纸飘了出来，某个存在于夹缝中的房间顿时打开。
…… 
“洛禾，你明天要陪我去一趟学校吗？”钟瑶问。 
洛禾则是看向了钟瑶，她没有回魔法少女分部，而是继续待在家里：“学校啊……也对，好久没有和大家见面了，我也很是想念。我顺便问问周阳愿不愿意去。”
钟瑶的表情有些变化：“这个……”
“看样子你昨晚的告白不是很顺利。”
“……诶？”
 钟瑶用难以置信的表情看着洛禾：“洛禾，你……”
 “我又不是傻子，你最开始和我交朋友不就是冲着周阳来的吗？你以为我们是多久的朋友了？那时候还是初中，我都还没有没有和周阳交往吧？同样喜欢一个人，是很容易看出来的吧？”
“那你还……”
“你又没有对周阳怎么样。”洛禾直白的说，“难道我还要说，你不许喜欢周阳，我也不当你的朋友了，你滚？你是个很不错的人，和你当朋友让人觉得愉快。”
钟瑶有些不知所措，洛禾一直挺聪明的，这一点钟瑶知道，但是大多数时候，她都显得没心没肺，她没想到洛禾的感情这么细腻：“你，不怕周阳接受我吗？”
“你要说担心不担心，我还是担心的。，”洛禾略微皱眉，“自己的男朋友在被另外一个美少女告白诶~不过话又说回来，之前Blue也做了这样子的事情，总觉得好像不用担心……”
“你这是什么意思？”
“Blue也是学霸美少女，身材还比你好一点，讲道理我觉得周阳没有接受Blue也很难接受你啊……痛痛痛！”
洛禾吃了自己好友一击痛贯天灵，于是抱头蹲防。
“别装了，你不是很强大的的异能者吗？十六强小姐。我手打断都未必能够破防你，你在这里装什么？”
洛禾嘿嘿一笑：“这不是让你好受一点吗？”
“不用了！我先回家了，明天学校见！”
“好啊，学校见。”

第一百六十一章 反思总结会
第二天，周阳在魔法少女分部的会议室当中，召开了一场会议。
参会者是魔法少女分部所有的魔法少女，加上还没有正式加入分部的洛禾。草莓甜心并没有出席。
这一次会议的内容是：
“异形结社讨伐作战的反思和总结。”
作为魔法少女分部的部长，周阳压下自己的疲惫，他的目光扫过在场的少女们，从White那里得到了鼓励的视线。
“这一场行动的目的和结果。”
他首先打算自己做一个总结：“我们不得不说，从我们最开始心动的目的来看，这是一场失败的行动。”
少女们都是投过来视线。她们的眼中写着疑惑，只有White对此很是了解。
“制定这个作战的时候，我们最开始的目的是为了避免异形结社当中的无辜者成为人肉盾牌，将异形结社剿灭。”
 当他说出这个话的时候，大家就懂他的意思了。
 这个事情按理说是可以完美完成的，可是周阳做出了和之前预定计划不同的选择。这一点本来大家也都没有在意，毕竟周阳是魔法少女分部的部长，而且他一直很聪明，他这么做就肯定有他的道理。
  所以也没有人提这个问题。
“这是错误的。”
 周阳定下了这个基调：“尽管我可以说我有我的理由，但这个行为本身是错误的，我顺应了我自身处于‘利益’的选择，我需要这些人去天堂阶梯进行某种实验，于是我倾向于选择更加‘强力’的个体，这种混战当中，能够生存下来的，不见得是‘强大’的，却一定是最能够生存的个体。出于这个角度，我改变了给予蜘蛛女郎的条件。”
 “这是错误的。”
他再一次强调这个问题：“如果之后还有这种情况，希望你们能够阻止我。及时对我提出意见，进行修正。我并不是完人。”
洛禾想了想：“我觉得你说得不对。”
“嗯？”
“你给了机会让他们离开吧？虽然Blue在外面等，不过如果有人选择退出异形结社的话，验证了对方的身份之后，你会选择杀死他们吗？说到底，难道异形结社的其他成员不知道这些成员是怪人吗？和怪人在一起，并且称兄道弟，帮忙掩护，这本身也是犯罪行为吧？稍微极端一点的说，也可以把他们判定成怪人。我觉得消灭也没有问题。
况且，动手的，是他们吧？White不是只做了尸体的处理吗？”
 周阳不由得沉默了，他看了White一眼，应该说，这父女俩虽然看起来差别挺大的，在这个方面还真是一模一样。昨天晚上White也是这么和周阳说的。
 刚刚归来的Red看起来有点想要说什么，不过当周阳的目光落过去的时候，她低下了头。
“我倒是觉得，这一次需要进行反思的问题是，关于暗蝶的事情。”洛禾说出这个问题，“暗蝶能够找到重伤的Black，并且发动袭击是非常离谱的，虽然Black将其处理了，可是，这当中传递的信号非常糟糕。”
 “我们若是全盛状态，自然不惧任何袭击，可如果因为某些原因而陷入了虚弱，那么我们就有被逐个击破的可能，组织内部的确是有叛徒，就像是你扮演的李少，的确是有人在给黑暗中的势力传递消息。”
 这真的是洛禾考虑出来的事情吗？
周阳严重怀疑是钟瑶分析的，然后洛禾直接拿过来用。
洛禾倒是没有在意周阳那难以置信的表情，而是看向了White：“魔法少女分部不具备对组织内部进行清理的权限，你作为六席，应该是有这个权利吧？”
“我吗？我肯定是没有啊！”
White摊开手，她抱住了周阳：“等Black回来的时候你和Black说吧。我是White，我不管这些事情。”
“行动的扫尾不是你做得吗？”
 “我是帮周阳，又不是帮魔法少女分部。”
 洛禾当时就要要拍桌而起，Blue用手按住了洛禾的手，对她摇摇头，示意她保持冷静，毕竟这多少也算是魔法少女分部会议。
  要是和White吵起来周阳下不来台。
  洛禾于是只能用愤怒的目光瞪着White。
  White拥有灵活的身份，譬如说她说自己不是六席，但是承认Black魔法少女分部部长秘书的身份。
  周阳咳嗽两声：“Red，Green，你们有什么看法吗？”
  Red摇摇头：“我没有参加这个作战，没有发言的理由。”
  Green则是眨着眼睛疑惑的看着大伙。
  Blue这时候倒是说：“刚才洛禾说组织内部的问题，我们也是一样，我们缺少一个打听情报的人员。Black是否处理组织内部可能存在的内奸是一方面，不过我们魔法少女分部应该也要有自己单独的情报系统。”
  周阳点了点头：“的确，你说得没错，如今我们的情报系统本身依赖于组织本身，在魔法少女分部权限有限的情况下，就容易出现情报泄露的情况。不过，我们的能力都……”
 大伙的能力都不是很擅长打听情报，或许洛禾的能力比较擅长，但是洛禾本人的性格就不像是那种能够很好完成这类工作的。
 “这个问题我会考虑的。在新的魔法少女诞生之前，我尽可能的去找一些编外的可能拥有相关异能的人来解决这个问题。”
  像是这样子的，又进行了一些讨论之后，周阳正式宣布了这一次会议的结束。
  周阳表示自己要去看一看暗蝶和蜘蛛女郎，洛禾则是赶忙跟了过去。
  会议室里面只留下了一众魔法少女。
  大家都没有动，因为她们都接收到了White的信号。
  “周阳的异能出问题了。”White很直白的说，“他本人应该也受到了影响——他说这个决定是错误的，不是在给你们强调，而是在和他自己强调。”
  她的目光看向了Green：“你能够感受到刚才周阳说这个话时候的情绪吗？”
  “很复杂……我，看不懂。”
  “让人攀登天堂阶梯应该是他临时的想法，或者说是他自己内心挣扎的结果——是向我和你们传达出来的暗示。他在朝着某个方向沉沦。就像是我下坠成我的时候。”
   这实在是很难让人相信是White说出来的话。
   不过，White深爱着周阳这一点倒是让人相信。
   “异能出现问题，和天堂阶梯有关系吗?”
  White点头：“他应该没办法说出来。而且他相信自己可以对抗——我希望你们帮我做一件事情。”
  Blue问：“那是什么？”
  “帮我去追踪那些攀登了天堂阶梯的英雄。看一看他们是否出了状况。事实上，之前我已经接到关于狸猫战神的报告了，我会去亲自查看。周阳他只是说这可能是进步的道路。按理说这时候相信他的判断比较好，不过，我还是决定做点什么。”
“我愿意帮忙！”Green举起自己的手，她认真的说，“周阳哥哥是好人，我要帮忙！”
“很好。Red，Blue，你们呢？”
Blue立刻回答：“我自然是没有什么关系，不过Red或许还需要一些时间。”
她看向了Red：“你的事情完成了吗？”
Red的事情周阳并没有拿到会议上来讨论，若是Red成功了，按照周阳的性格，他肯定会专门办一个庆功会来庆祝Red的成功。毕竟Red应该很喜欢……但是既然周阳没有提，那就证明Red失败了。
 在和破坏之兰的斗争中失败的Red，她或许并没有继续投入魔法少女事业的能力和意志。
 Red沉默片刻，在众人的目光中，点了点头：“我会帮忙的。”
 随后，她露出一抹笑容：“不用太担心我，虽然没有战胜破坏之兰，但我也没有输，她绝对不好受。虽然很难当做对破坏之兰的惩罚，不过，我好歹算是迈出第一步了。”
看到她如此阳光的笑容，众人都是松了一口气。
“既然如此，就这么去办吧，暂时不要让周阳知道，他太聪明了。我会在他的身边待着。他之后应该是会去劝说草莓甜心加入魔法少女分部。”
 “好！”
  ……
  周阳和洛禾走在一起。
 “周阳，我觉得，如果你有什么事情的话，一定要和我说。”洛禾突然之间这么说到。
  周阳身体一僵，他有些心虚的问：“你说得事情，是什么？”
  “虽然我觉得你的做法是合情合理的，但那并不是你会做出来的选择，而是我，或者Black会做的事情。到底是什么让你做出这个选择的， 我不知道，或许你觉得不适合开口，不过，等你觉得可以说的时候，一定要告诉我。”
  周阳微妙的松了一口气，还以为她说得是自己和Black之间的事情。洛禾应该不至于敏锐到这种程度，毕竟自己和Black隐藏得应该是挺好的……唯一需要担忧的是有没有会把这个事情点出来。
  “我会的。洛禾，不过现在，我只是需要一些时间。”周阳认真的对洛禾说，“我需要一些时间来处理我自己的事情，处理周围的情况。你要等着我。”
  “当然！我当然会等你，周阳，你以为我是谁？我是你的女朋友！”
   少女有些骄傲的说：“暗蝶你打算怎么处理？杀了吗？她那个异能完全没什么用啊。我的魔法也能做一样的事情。”
  “对，我想用她来钓鱼，不过这要等Black归来的时候再说。”

第一百六十二章  还债
  Black正在面对职业生涯的巨大危机。
  即……兑现女儿和White的承诺，虽然是同一个人，但是想到变成White的自己会留下这样的承诺她就觉得离谱，变成White的时候，她会做出一些自己都不能预料的离谱操作，这种完全是属于坑害自己的契约，怎么能够定下啊！
  神圣分离者是单向的！
  White可以切割Black，但是Black是不能切割White的，毕竟两个人人设是不一样的，如果她如同White那样子耍赖，那么洛禾肯定会产生怀疑，这孩子现在给人的感觉挺敏锐的，周阳和Black都觉得要谨慎一点。
  所以Black虽然百般不愿，但……
 “你，你不可以做过分的事情，洛禾！”
“你在想什么呢！Black！我只是有一些衣服需要你换上之后在穿出来看，对，就是那种不会被放出去的衣服。”
  “周阳救我！”
   周阳摊开手，表示自己爱莫能助。
   当然他倒也不是真的爱莫能助就是了，主要是，他也挺感兴趣的，各种各样的。洛禾会感兴趣的衣服，要知道，洛禾是一个对魔法少女非常精通的女性——而魔法的少女大量的作品都不是什么正常向的。
   所以洛禾的口味其实偏重。
   她会让Black穿的衣服恐怕不是什么好衣服，更加重要的是，洛禾的魔法，可以让她直接“变出”想要的衣服，而不用去购买，绝对符合自己的心意和Black的尺寸。
   实在是太棒了。 
   不是他周阳好色……好吧，可能有一点，实在是诱惑太大，青少年难以抵挡。
   于是Black换上了第一身衣服，像是BLack这样的萝莉，当然是……
   小学生连衣裙和双肩背包加太阳帽！
   太长羞耻了！
   感觉无比耻辱，哪怕是过去当一个社畜在公司被羞辱的时候，都未曾像是此刻这样羞耻，她的脸已经红完了，明明这个衣服一点都不暴露，可是周阳和洛禾的视线实在是太尖锐了！
   而且这两个人还在拍照！
   更加离谱的是，洛禾好不毫不犹豫的就把Black的裙子掀起来。
“呀！”
 Black连忙伸手去压。
 “嗯！很完美，有好好的穿着符合小学生做派的纯白无瑕的风味，太棒了！”
  她很是专业的模样。
  拿着相机对Black一阵拍摄，然后凑到周阳旁边去：“你觉得这几张如何？”
  周阳认真的看了看：“你不觉得把这几个角度不是很好吗？”
  他接过来相机，然后对Black拍了一阵，把效果图给洛禾看：“你看，这样子是不是更好一些？你之前拍的虽然不错，但如果要达到完美的效果，需要p一下，但是魔法少女怎么能够用P图？”
  洛禾认真的说：“你说得没错，周阳，魔法少女，岂有P图的道理？魔法少女就应该用原图！你果然专业，让你在这里是正确的。”
 她随即又变出来一套兔女郎，然后交给Black：“这个不影响吧？这个比泳装好多了，你应该能够接受吧？”
 之前Black穿着泳衣，接过一些拍摄活动，现在没有什么人联系Black了，毕竟谁敢让六席穿泳衣出去给你打广告啊？
当Black成为六席的时候，她就在大众的理解中不是“魔法少女”了。
Black屈辱的又去换了兔女郎过来。
不得不说，和Black非常搭。本身是黑色风格的兔女郎，和Black白皙的皮肤搭配在一起，这时候，周阳和洛禾才终于注意到，Black虽然是萝莉的体型，但是她还意外的腿长。
从身材比例上来看，算得上是长腿美人，只是平时她总用礼装出现，那套礼装给人的感觉就是战斗力很猛，而且比较突出的是她纤细的腰，而兔女郎的设计就比较突出腿部的位置，何况腿上还有腿环。
 说起来腿环这种东西天生就给人一种很下流的感觉，穿着清纯的人身上会有一种很瑟瑟的反差。
 但是洛禾意外的发现——Black穿这个的时候，看起来，不像是很清纯，倒不如说，是真的有点下流。
 和兔女郎很配的下流。
 什么情况？
 是因为父亲以前和母亲结过婚，所以算起来也是大人，并没有真正少女的那种清纯感吗？这倒也说得过去……不过和自己预料之中的效果有些差距，虽然都很棒没有错……
  Black不知道要用手遮哪里，两双无礼的视线在自己身上扫视，如果视线可以打穿人，那Black现在已经千疮百孔了。
  “可，可以了吧？这个衣服……”
  是我误会了。
  Black确实是清纯可爱。
  洛禾抹除了自己心中的误会，这样让她不由得想到了魔法少女Green，那个少女，很有潜力啊……什么时候能不能骗她做一做类似的事情啊……
  但是那孩子能够看穿人是不是在说谎，想要欺骗并不太容易。
  这样的念头只是一闪而过，洛禾又立刻拿出来了小恶魔套装。
  说起来，小恶魔套装——
  实际上，这个套装，Black可以自己变，无非就是多了一对角，然后一双翅膀，事实上，吸血鬼就可以这样子变。
 “话说这个， 和情^趣^内^衣有什么区别呀！”
  Black一边用内八走路，一边用手遮挡。
  洛禾一边快速的拍照，一边回答：“你的礼装其实和这个差不多吧？就是胸口那里的不了小一点，多了一些设计，你穿礼装明明不羞耻的。”
 “这个，这个不一样！”Black反复强调，“而且这个尾巴！为什么还会动啊！”
 “你自己能长吗？要是能长就是无敌Cos，下次和我一起去漫展！”
 “我才不要去！”
  周阳感觉自己火气有点上来了，今天晚上找Black穿这个玩一玩？
  看着Black那羞耻的表情，周阳觉得自己不能太畜生了，还是让她缓一缓——说起来……
  “洛禾，你不打算也换一些衣服吗？”
   周阳突然之间提出了这样的建议：“我可以帮你们拍照，你们可以一起出一点系列的嘛……譬如说姐妹花之类的。”
   周阳！
   Black瞪了周阳一眼，这个男人，分明是在想做一些不妙的事情！
   洛禾认真的考虑了一下：“你说得有道理，机会难得，Black的单人照和我一起拍摄的双人照，我的天！”
  于是她也去换衣服了。
  就变成了美少女恶魔和她的萝莉恶魔妹妹。
  “赞啊！”
  周阳一边竖大拇指，一边指挥两人的动作，一边进行拍摄。
  “对，就是这样，洛禾，你压住Black，但是不要压在身上，Black，你脑袋稍微侧一点，把脸漏出来，洛禾你屁股翘一点，Black的腿稍微弯曲，诶~对，就是这样，表情再羞耻一点。非常好，非常可爱，非常涩……就是这样子。一二……好！继续，一二……好！”
  不得不说，周阳是一个比较专业的摄影师，实在是很难说一个支援者到底应该掌握多少种技能，Black觉得周阳在支援者当中应该都算是比较异常的类型。，
  在这样一系列的拍摄之后，周阳以：“我帮你做成专业图册”为理由，拿走了储存卡，然后跑去操作了。
  Black重新变回了自己的礼装，瞪了洛禾一眼：“这下子你满足了吧！”
 “太满足了！Black！我简直兴奋到不能自已！”她甚至擦了一下自己的鼻子，确认了自己没有流鼻血，。“以后这样子的事情可以多来一点。到时候让周阳挑选几张没有那么瑟瑟的发出去，也能够作为魔法少女分部的宣传嘛！”
“我堂堂六席还没有落魄到需要依靠出卖色相来吸引他人！你把魔法少女分部当成是什么东西啦！”
Black很想直接把洛禾按着打一顿。
但最终还是没有这么做，毕竟是自己的女儿，她也舍不得下手。想到洛禾小的时候——
好像也不怎么可爱？
也还是有可爱的时候。
“Black你也不是乐在其中吗？”
“我？你是说我，对这种事情乐在其中吗？”
洛禾理所应当的点头：“我可是看到你在看周阳的眼神了——现在对女孩子的心情有没有一些了解？”
“你，你在说什么？”
Black心虚的问。
“女孩子有好身材，可爱的外表，被别人夸奖的话，会觉得很开心的吧？”洛禾向自己的父亲传授作为女孩子的经验。“你多少也应该有所体会吧？”
这个……
你父亲我唯一能够给你的评价，那就是周阳的滋味是真的不错啊……
“你要是这么说，或许的确是有一点。”Black认真的考虑了一下，“不过我还是不太理解，说到底，这类装扮的原始动力不就是瑟瑟吗？换言之，只要是能够瑟瑟，什么样的装扮都可以吧？说到底最后都是要脱光的……”
“你怎么能够说出这种话！”洛禾当时就表达了不满，“你知道有多少绅士都在期待一个整场都不脱掉丝袜的本子吗？！你知道那些用充满诱惑力的丝袜作为封面把人骗进来结果在第三页就把丝袜脱掉的家伙有多恶劣吗？！服装的瑟瑟，和原始肉体的瑟瑟……是不一样的！”
她对Black据理力争：“这种事情，难道曾经作为男孩子的Black你，不能够理解吗？”
你要是这么说，我也不是不懂——但这说到底，还是瑟瑟吧？
晚上去找周阳试试？

第一百六十三章  草莓往事（2）（二合一，42/109）
草莓甜心夏露，躺在自己的床上。
她其实已经很久没有回家了。
主要是自己的家里很寂寞，没有其他人——她总是试图把自己置身于繁忙当中。，
偷偷默默的跟在周阳身后，拍下来一些他的照片，然后拿到家里来，对这些照片进行肆意的妄想……就是魔法少女草莓甜心的日常。
完美的魔法少女，隐藏在阴影中的那些根本不完美的东西。都是草莓甜心本身。
然而，草莓甜心的生命轨迹是如此的清晰，在反转事件中，蓝莓的死亡让她从反转的状态回归——这当然是错误的认知，草莓已经知道，过去存在问题。
那么，草莓甜心变成闪耀模式的时机呢？
世人似乎并不知晓，她是如何拥有闪耀状态的。
她只是躺在床上，盯着天花板上最大的，最显眼的那一张照片，希望Black过来看的时候，没有躺在床上，看见这一张，毕竟从站立的角度，不太会看得见这一张图片，只有像是这样躺在床上，才能够看见……
那是周阳抱着夏露的一张照片。
那是，周阳自己不曾有记忆的一张图片。
……
那是周阳，洛禾，钟瑶还在读初中的时候。
那个时候的洛木萧都还是一个平凡而普通的社畜。在这一场回忆中，并没有洛木萧的戏份。
在那个时候，准确的说，是初二的夏日，周阳做了一场梦。
那或许是梦？
即便是夏露本人，她也不知道，那到底是梦还是现实——
周阳最近总觉得有人在跟踪自己。
随着洛禾的异能成长，在异能的加持下，周阳掰手腕都已经不是洛禾的对手，他有生以来第一次觉得自己在和洛禾的渐行渐远。
所以在这个时间，他做了一个决定，那就是要成为一名支援者。
这实在是一件非常困难的事情，当他看到支援者要考的内容之后，即便是天才如周阳，也是一时间哑然。
但他还是觉得，自己有必要做点什么，总不能，以后让洛禾保护自己？
或许，洛禾会喜欢上别人？
在这个社会，有一个论调，那就是超能力者很难真正和普通人相处，一些不太流行的学说甚至认为超能力者和普通人是两个物种。
这或许有一些道理，当你的伴侣是超人的时候，那种扭曲和格格不入——甚至可能只是一个小小的争执，普通人会被超能力者杀死。
即便是，本人并没有那个意愿。
作为普通人的周阳感受到了焦虑，他不知道自己是不是和洛禾真的是一路人。他也不知道——不知道自己未来还能否和洛禾同行。
刚刚进入青春期的周阳知道，他必须要做点什么，否则他会失去洛禾。两个人从有记忆的时候就在一起玩耍，周阳不能想象没有洛禾的时光。就像是鱼在离开水的时候才会认识到水的可贵，周阳在意识到了自己可能会失去洛禾的时候，他才真正感受到了恐惧和茫然。
倘若是换了一个青春期的少年，比较放肆一些的，会和洛禾表白，想要通过确定关系，通过更加亲密的接触，来确定自己的位置。从洛禾那里获取名为爱的肯定。
倘若是自卑一些，怯懦一些的少年，大概会主动和洛禾拉开距离，避免误会。然后与洛禾渐行渐远。
但周阳并不是普通的少年，尽管他并非异能者，却也有自己的打算。
支援者是他唯一可以堂堂正正的站在洛禾身边的选择。
这一切，被草莓甜心看在眼里。
自己心爱之人似乎……有自己的机会？
他不想去破坏别人的感情，魔法少女怎么可能去破坏别人的感情呢？这不是他所喜欢的魔法少女，这不是他所向往的魔法少女，魔法少女的楷模，不能做这种事情。
可如果是……魔法少女安慰了失意的少年，然后和他恋爱呢？这样，是不是符合魔法少女的形象？是不是魔法少女应该有的模样？
她想要迈出这一步。
然而周阳看起来并没有真正的受到打击。
他开始正儿八经的认真学习和支援者相关的事情。
夏露犹豫了片刻，她还是走了出去。
“你是，coser？”
坐在公园的长椅上，正在看书周阳意识到阳光被遮盖，他抬起头就看到了自己面前的少女。
由不得周阳不震惊，眼前的少女实在是太像了……太像草莓甜心了。以至于有那么一瞬间，周阳以为自己看到了真货。
“Coser吗？我不是哦~”
走出来之后，应该怎么办呢？草莓甜心没有什么想法，她只是就那么站在周阳的面前，威风吹过，魔法少女的裙摆随着飘荡，莎莎落叶声响起，一时间，夏日变得宁静。
“那你就是正牌？”周阳的声音很平静，他的目光重新下落，落到了自己手里的书上。
如果是这样子看，看不出来这个男人喜欢魔法少女。
或许是觉得有些奇怪，他又接了一句：“魔法少女草莓甜心，找我是有什么事情吗？”
“我只是看到了你，觉得你有一种特殊的氛围，打算和你交谈交谈。”草莓甜心说着假话，“你这是和支援者相关的东西吗？我的支援者山茶小姐之前也看过这本书。”
周阳并不抬头：“您说得没错。支援者的工作并不容易。”
“如果你觉得困难的话，我可以拜托山茶小姐给你进行一下辅导。”
周阳的身体稍微僵硬，他的嘴角勾勒出一个不易察觉的笑容：“感谢您的善意，魔法少女草莓甜心，你的确是完美的魔法少女。”
即便是偶然看到自己这样的人，也会过来询问自己的烦恼，为自己提供帮助……这就是货真价实的魔法少女。
有那么一瞬间，周阳有一种“偶像不负我的期待”的感觉。
他觉得自己粉上魔法少女是正确的。
“不过，我还是不用了，我有把握。”
是这样啊——他当然应该有把握……支援者的考试永远不可能困扰自己面前的这个男人，草莓甜心比任何人都要确定，而且她还确定，洛禾甚至不可能发现周阳在学习，除非周阳想要洛禾知道。
她感到失落和开心。失落是因为，自己走出来，明明那么喜欢魔法少女的周阳，却用如此平静的态度对待自己，而开心则是因为，他一如既往。就像是自己对他的想象。
阴影从自己的书页上离开，周阳意识到，魔法少女草莓甜心已经离开了，或许自己应该找她要一个签名，就说是自己的朋友想要……
散了，这样的话，偶然的邂逅便不像是奇迹了，而充满了功利性。
然而，他的身体很快就重新变得僵硬，因为魔法少女草莓甜心，并没有真正的离开，而是在自己的身边坐了下来。
周阳放下了自己手中的书：“您是打算在这里休息吗？”
“或许？”
周阳从椅子上起来，他打算换一个长椅。
然而草莓甜心也站起来，来到了另外一个长椅上，这下子，周阳不得不抬起头，面对草莓甜心：“魔法少女草莓甜心，你知道如果我们两个坐在一个长椅上的事情被人拍照，会造成什么后果吗？”‘
“会有人觉得你是我的绯闻男友吧？”
“那你还这么做？”
“这有什么影响吗？”
草莓甜心平静的看着周阳：“你觉得这有什么影响吗？还是说，你不想被当成是我的绯闻男友？”
这算是什么？
怎么可能没有影响，完美的魔法少女草莓甜心和某人谈恋爱什么的，对她的名望…… 
不，周阳突然意识到了一个事实，完美的魔法少女草莓甜心，对她本人来讲，名望真的重要吗？
她是那种为了顾全自己的名声，就做各种各样事情的人吗？
不，不是的。
她之所以是完美的魔法少女……
“你想要帮助我？”
“看到有人在自己面前露出苦恼的表情，魔法少女就应该伸出援手。”草莓甜心只是这么说。
“我看起来很苦恼吗？”
“就像是失恋了一样。”
周阳沉默了。
魔法少女拥有爱于正义的力量，魔法少女能够感受到自己的内心……周阳意识到了这个事实，在这个少女，自己的偶像面前，自己的内心似乎并不能够得以隐藏。
他于是对草莓甜心说了。
说了自己和洛禾之间的感情，说了自己对他们之间感情的担忧，说了自己的打算，说了自己的徘徊和迷茫，乃至于自己对魔法少女的憧憬，对异能的渴望……
这是很稀奇的事情，毕竟名为周阳的这个少年，从小早慧，要让他说出内心中的秘密，即便是他的父母也不能做到……可是他对眼前的魔法少女全都说了出来。
或许就像是大家所知道的那样，魔法少女草莓甜心，拥有让人平静和安宁的力量，在她这里，人们会卸下一切的防备。
草莓甜心的内心在抽动，她清晰的意识到，自己的内心中在萌生名为“嫉妒”的丑陋情感，听见周阳诉说他和洛禾之间的关系，她就觉得心脏一阵阵的绞痛，听见周阳说他对自己的憧憬，她又觉得无比欢乐。
她的内心被这个男人玩弄于股掌之间，她的心情被这个少年的话语随意的撬动，她……
仍然保持了温柔的笑容：“我已经理解了你的情感。你有自己的想法，有自己的决断，我不能为你提供任何的意见。”
她握住了周阳的手：“但是我会为你应援的，我会为我眼前的少年加油，我会祈祷，为你献上爱的力量——请你一定要相信，你可以获得成功！”
少女闭上眼睛，粉红色的力量凝聚成一枚爱心，落入周阳的体内。周阳疑惑的查看自己的状况，却并没有发现自己的异常。
“那仅仅是我的对你的祝福。希望，你能获得成功。”
魔法少女草莓甜心离开了，周阳只是怔怔的站在那里，他拿起刚才放下的书。
要加油吗？
我有收到，这份心意的。
在第二天的时候，周阳仍然在这里看书，而几乎是在同一个时间中，草莓甜心又一次出现了。
“这是你固定要行走的路线吗？”
周阳率先开口，因为草莓甜心已经来到了自己的身边。
“我每天巡游之后，就会在这里结束……今天是和平的一天，并没有怪人出现。”
“辛苦你了。”周阳为自己的和平生活而向草莓甜心道谢。
草莓甜心摆摆手：“工作嘛~我姑且也是收了报酬的。这是魔法少女的使命，我必须要完成。你呢？如果要看书的话，有别的看书地方吧？”
“洛禾要是知道我在哪里，就会来找我玩，我不想让她不开心，这却又是必须要做的事情。”
“你还真温柔啊。”
在这个暑假，周阳几乎每天都会在同样的时间，同样的地点，和魔法少女草莓甜心聊几句。内容并不固定。他们两个逐渐熟络起来。
然而，这个时期的草莓甜心，还有自己的敌人。
暗月结社的怪人们。
即便是草莓甜心已经尽量的用魔法少女的力量干扰人们的认知，暗月女王，或者说魔法少女月亮石，仍然发现了这样的“约会”。
她是世界上最为关注草莓甜心的人，所以她意识到了，名为周阳的这个少年——对草莓甜心那非凡的意义。
草莓甜心上一次的反转，在月亮石的记忆中，因为蓝莓的牺牲而终止，而倘若是这个少年，因为和草莓甜心的见面，凄惨的死在了草莓甜心的面前，那么……那么她一定会再一次反转，她一定会……彻底毁灭。
对于此时的月亮石，暗月女王而言，要对付周阳实在是太简单了，以至于手段太多，她一时间都不知道应该用什么。
直接让草莓甜心看见少年的尸体？
不太好，毕竟冲击感觉不够大，让少年当着草莓甜心的面死去如何？让这个少年亲自发出对草莓甜心的诅咒如何？
让这个少年，在痛苦的折磨中，对草莓甜心说：“要是我没遇见你就好了”……
光是想象到这样的画面，暗月女王就兴奋得不能自已。那个始终微笑的夏露，那个始终完美的魔法少女……
周阳被抓了。
这是很自然的事情，他并不具备保护自己的力量，他即便是智慧再怎么逆天，也不能想象到突然之间就有人把自己绑了。
但他很冷静，当他看到暗月女王的时候，他就了然。
“暗月女王，你想要我做得事情，我已经知道了。”
少年平静的目光让暗月女王有些不爽：“你说说看。小子。”
“你觉得我和魔法少女草莓甜心之间有特别的关系，认为抓住我，可以用痛苦折磨我，让我对草莓甜心说出诛心的言论，让她进入反转和自我毁灭。”
本来还以为他要说什么……
结果给他全都猜中了？
这什么鬼？
“小子，你觉得你很聪明是不是？如果你真的聪明，就不该对我说这种话！你这种叫做只有小聪明！没有大智慧。”
“我当然知道对付你应该怎么样，做出害怕的模样，对你所有的要求都答应，痛哭流涕的按照你的指示去做，中途暗示草莓甜心，这样我还有一丝生机。”周阳的眸子很平静，那种平静让月亮石觉得自己是被俯视的那个。
既然如此，为什么还……
还没等她说出自己的疑问，周阳就率先说了：“我不愿意。理由很简单，我即便是死，也不可能为了活命，去伤害魔法少女草莓甜心，最多不过是我死了，然后她给我报酬，把你们这些怪人都讨伐。这个世界上每天都在发生这样的事情，并不多我一个。对你们怪人怀抱期待，才是愚蠢的事情。”
   暗月女王保证，有那么一瞬间，她想要立刻弄死这个少年，这个少年让她感觉很不舒服，非常的不舒服，她有一种如果自己不是异能者而是普通人的话，根本没有资格站在他面前的感觉，他的蔑视不加掩盖。
   就像是看着一群虫豸。
   当草莓甜心再一次来到这个公园的时候，她看到了坐在长椅上的周阳，同时，强烈的违和感扑面而来。
   下一个瞬间，领域笼罩了整个范围，暗月女王代替草莓甜心，出现在了周阳的身边：“我亲爱的妹妹，好久不见。”
   草莓甜心的表情变得非常难看：“你最好放了他。”
“嗯？理由呢？他不会是我的妹夫吧？”暗月女王可以保证，她已经好久没有看到过草莓甜心这么冰冷的目光了，上一次还是蓝莓死的时候。
那是想要杀死自己的眼神，
但是很棒。
她凭什么完美无瑕，她凭什么始终微笑？她应该也要像是这样，会想要杀，会痛恨，会拥抱仇恨……这样子的话，她才是人啊！
“我说，你最好放了他。”
恐怖的力量在暗月女王的领域当中蔓延，草莓甜心几乎是在这个瞬间就已经开始进入反转的状态。
暗月女王愣住了，
他看了看周阳，确定周阳只是失去了意识而没有被自己折磨。
什么意识？
我都还没发力，你就反转开始了？
这个少年，不会真是我……
在这个瞬间，暗月女王头皮发麻，反转的怪物到底有多强大她是知道的，可这来的太突然，太……
难道夏露已经彻底掌握了反转的力量吗？这个世界上有人能够掌握这种力量吗？
绮梦不知道，她开始收缩自己的领域，打算带着自己那些藏着的人逃走。这不是自己想要的，虽然自己的确是想要夏露反转没错……眼下已经达成目的了赶紧溜。
虽然她什么都没做。
当周阳睁开眼睛的时候，引入眼帘的是紫黑色。那是噩梦布丁的颜色。
他看到了那个已经发生了形态变化的魔法少女。
“草莓甜心……”
他朝着那个少女靠近。
 无形的力量，不可知晓的力量，在这个区域中出现，周阳看见自己前面的路灯骤然被无形之物啃掉了半截，看到树木突然破开一个大洞。
他不知道自己什么时候就会遭到这种力量的袭击，或许下一秒就会如此。
噩梦布丁就站在那里，沉默的站在那里。
这或许是草莓甜心在和自己的反装状态做斗争。
脑海中闪过众多的想法，周阳只是前进。
突兀的，他的身体破了一个洞。
比较微妙的是，他好像血都没流，但是他自己，自己要死了。
不过，他还是走到了噩梦布丁的面前，然后，抱住了噩梦布丁。
“我喜欢你，草莓甜心。”
他对着一动不动的少女低语：“说起来真是可笑啊——这应该是错误的感情，但是我在期待每天和你的见面。在第一天见到你的时候，我内心的激动……我不该喜欢你，可是我仍然每天想要到那里去找你，我仍然想要听你说话。这是喜欢吗？我应该喜欢洛禾……我或许，是一个糟糕的男人。”
他的声音越来越低，他变得语无伦次，想到什么说什么：“如果你是为了我而变成这个样子的话，那我很高兴哦~那大概就说明，你对我，也有像是喜欢一样的情感吧？”
在她闭上眼睛的时候，一动不动的噩梦布丁终于发生了变化，她那本该无神的眼睛充盈了智慧的光芒。
不可见之物的确是存在。
噩梦布丁“吃掉了”什么东西。
懵懵懂懂之中，周阳做了一个梦，梦见自己遇见了草莓甜心。好像还和草莓甜心谈恋爱了。
猛地睁开眼睛，周阳发现是一枚树叶落在了自己的头上，他把树叶拿下来，看到了自己手边的书……
我怎么看着看着睡着了？
草莓甜心……我有这么喜欢魔法少女吗？这可不能让洛禾知道了，我做了这样子的梦，她肯定要嘲笑我好久。
在这里学习会睡着，看来这并不是一个适合学习的地方。
周阳想了想，决定换一个地方学习。
而在他离开之后，草莓甜心从一棵树后面走了出来，她拿起自己的相机，从相机中打印出来一张照片。
那是周阳抱着魔法少女草莓甜心的照片。
少女嘴角露出一个笑容：“还不是时候，周阳，等你什么时候，能够承受魔法少女们爱意的时候，我们一定会……再一次的吧？”
拿着这一张照片，草莓甜心转身朝着另外一个方向走去。
他们的记忆，那一段过去，也都必须……吃掉啊！

第一百六十四章  异常
草莓甜心躺在自己的床上，短暂的回忆，如同梦一样的过去，唯有她自己知晓的过去……她比谁都要清楚，即便是自己把记忆还给周阳，即便是让他回忆起来那个夏天，即便是让他知道了那个夏天真实的模样，他也不会选择自己。
在那个时候，周阳对自己的告白，到底是不是真心呢？
他或许只是觉得他要死了，或许只是他想要拯救自己，想要魔法少女草莓甜心从噩梦布丁的状态中苏醒过来——他大概知道了自己对他的感情，所以在临死之前，说出那样的话，让草莓甜心得以真正醒过来。
让草莓甜心，得以拥有成为闪耀的力量。
要怎么样，才能够得到周阳呢？
比谁都要了解周阳，甚至比Black和洛禾都要了解周阳的草莓甜心很清楚攻略周阳的方法——就像是过去周阳对自己告白一样，只要自己在他面前表现出需要拯救的模样，唯有得到他的爱，才能够被拯救的魔法少女……即便是无法得到周阳真正的爱，也可以引来他的目光，也可以让他“负责”。
草莓甜心为什么会退役？
她就是打算这么做。
化身为孱弱的少女，作为他的学妹，祈求他的拯救……然后陪伴在他的身边。
打算用极为卑鄙的手段，用非常可恶的——可以说是绑架的手段，来绑架周阳的内心……可是,周阳为什么会喜欢上Black呢？
他的爱是会偏移的妈？他当时对自己的告白，是真心的吗？
草莓甜心陷入了混乱当中，大概在那之前，知道周阳真正成为了支援者之后，她就不太能够变成闪耀了。
大概是内心的波动，情感的混乱……
   如果非要变成那个状态，不是不可以，但——很难。
   她想要观察，她想要知道，Black为什么能够得到周阳的爱，甚至让周阳不惜欺骗洛禾……可是Black变强得很快，她的强大简直不像是魔法少女，做了七年魔法少女的草莓甜心可以这样说……魔法少女不应该强大到这种程度。
   以至于，如果继续观察，跟踪，那是根本瞒不过Black的。她赢不了Black。无论是战斗的能力，还是和周阳之间的关系，她全都赢不了Black。
   在这一次的行动当中，自己是否存在，自己是否参加，有什么区别吗？只有洛禾和周阳行动，甚至是周阳自己行动，有什么关系吗？
   她草莓甜心，应该何去何从？
   退役，真的是正确的吗？
   “周阳……告诉我……我要如何才能……”
  她收手抓向那一张照片，却又始终无法触及，泪水从草莓甜心的眼眶中流淌，她不知道自己应该何去何从。
  自成为魔法少女草莓甜心之后，自从第一次邂逅周阳之后……这是她第一次的感到了孤独。
  “您是魔法少女Black？”
  和Black如此恭敬说话的，是周阳和洛禾的班主任。
  “周阳爸妈去旅行了，我代替他们来。有什么事情可以和我说。”Black认真的旅行监护人的义务。
  作为两人班主任的老师脸上凝固着浓郁的笑容：“他们两位都是非常优秀的学生，他们在英雄杯上的表现也是我校的骄傲，学校对于他们来讲已经学不了太多东西。怎么能够劳烦您亲自跑一趟。”
  “学生的本分是学习嘛。”Black倒是没有摆架子的意思，“之前，高一的时候，他们两个的教育麻烦老师您了。那个时候我工作忙，也没有怎么照看，这两个孩子能够茁壮成长，有赖老师您的教导。”
   堂堂六席这样和班主任说谎，让她有些受宠若惊：“啊！您实在是太客气了！这是我们的职责，您今天是来办手续的嘛？”
“不用，我的意思是，他们提前参加高考……就不用等高三来了。”
“您说得没错，本身也没有规定说只有高三的学生才能够参加高考，我这就联系学校，把周阳和洛禾的名字加入高考的名单当中。”
  Black满意的点了点头：“老师，您不用管我，我自己在学校里逛逛就行了。”
班主任的表情有些变化——这位可是六席，她自己在学校里面逛一逛，和领导考察有什么区别？她要是觉得不满意，到时候提一嘴，自然就有人来收拾学校。
但是能怎么样呢？难道她一个普普通通的班主任还要阻拦六席参观学校？那是另外的价钱……不对，这都已经不是价钱的问题了，这是要命的活！
“需，需要我，给您介绍一下吗？”
“不用，我让周阳带我走一圈就行了，洛禾好像和她朋友在一起。”
Black于是来到了门外，看到了在办公室外面等着的周阳：“走啊，我们去逛一圈。说起来我都还没有好好逛过你们学校。”
Black的礼装开始发生变化，算是用力量模拟了一套衣服套在礼装的外面，她变成了校服。
“你这是？”
“嗯，这样子看起来，我们就像是在校的情侣。”Black眨了眨眼，“不会太引人注目吧？你们学校处对象的反正也不少。应该不稀奇的。”
周阳笑了笑，他拉住了Black的手：“我想想，从这里出去，我们先去食堂吧。虽然我和洛禾都是走读，但中午还是要在学校吃的。”
“诶~你还真敢拉手啊，不怕被你们同伴的同学发现，去找洛禾告状？”
“到时候我就说，是有人向你告白，出于避免麻烦的角度，我假装是你的男朋友。这样子，你觉得如何？”
Black白了他一眼：“真是个狡猾的男人！这种谎话简直是张嘴就来！你把我禾洛禾骗的团团转！”
虽然是这么说，但她还是老老实实的被周阳拉着在学校中参观。
她当然也很关注其他几个魔法少女调查的情况，不过现在，还是让她在周阳身边待着吧！
毕竟周阳也在自己想办法——得陪在他身边给他力量才行。
……
“Green，那个就是狸猫战神，待会儿我们见面，你要记住她说得到底是真话还是假话。”Blue安排着作战。
“我知道了！”
“然后，魅狐，你应该知道我把你从监狱借出来是干什么的，希望你能够好好配合。”
 魅狐摊开手：“好的，伟大的魔法少女大人，我小小怪人，当然是会好好配合大人的计划，不过到时候会发生什么，我也不知道。”
“你最好不要和我耍花样，你应该知道现在的Black有多强……况且对付你，不需要Black出手。”
魅狐瘪了瘪嘴，这个女人，异能者监狱里面那么多怪人不找，找自己出来，不就是因为自己的战斗力没有别的怪人厉害吗？
真的是……
不过魅狐也没有反抗的权利和胆量就是了，毕竟她又不是求死的那种人，她想要的是被周阳那样的猛男狠狠的按在地上然后扯着自己的头发无论自己怎么求饶都不放过最后把自己活活啪死……
至于说被打死什么的，她一点兴趣都没有。
“怪人？”
狸猫战神突然之间看向了魅狐所在的方向，手已经放在自己的武神之刃上。
然而下一秒——对于狸猫战神而言，从未体会过的感觉从心底蔓延而出。
她的身体猛地颤抖，然后双腿一软。
“诶？这是……”
这就是Blue找魅狐的原因——她自己是体验过这种感觉的，对于狸猫这种战斗技术已经登峰造极的人来讲，魅狐这种才是最好打的，算是初见杀……很明显，狸猫这种纯洁无瑕的少女对这种感受相当陌生，她像是想要做什么，却又不知道应该怎么样做才可以缓解。
她的猜测是正确的。
这个很小的时候就失去了兄长，在成长过程中把杀死怪人当做是使命的少女，并没有接触那些东西——魅狐对于她来讲就是很难缠的对手。
“啊……这是……嗯？”、
狸猫战神艰难的想要从地上爬起来，但是从体内蔓延出的名为渴望的情感，让她没办法好好站起来。
  “哥哥……我……哥哥……”
  她呼喊着自己的哥哥，可是她要如何做？
  “哥哥，你为什么不理我？我……”
   魅狐本来是有点害怕的，毕竟这个叫做狸猫战神的英雄，魅狐还是知道的——这人很能打，没想到自己的异能对她来讲这么好用，这不由得让魅狐脸上出现了笑容：“你知道这是什么样的感受吗？狸猫，这是爱啊！”
“爱？”
“对啊！这是欲！这是爱的体现，这是你内心中对于爱的渴望！是……我们交错的情感！”
“是爱……是吗？是爱吗？是这样的吗？哥哥？原来这是爱的体现，哥哥，我知道你的意思了，哥哥，我……”
  Blue和Green，在这个瞬间看见了。
 一个虚幻的人影，一个和狸猫非常相似的少年的人影出现在了狸猫的身边。
 这不可能！
 Blue表情大变，她很清楚狸猫战神的异能，怎么可能会有这样子的表现？他和周阳战斗的时候都没有……果然是出了问题吗？
 那个虚幻的人影将狸猫抱了起来：“对，这就是爱，狸猫，拥抱我们的爱吧！”
 少女腰间的刀刃，无需人的操纵，自然拔出。然后……刺穿了魅狐！ 

第一百六十五章  大胆的猜想
  Blue是一个坏心眼的女人。
  至少……Red是这么想的。毕竟，这个事情虽然White交给了Blue来负责，但是让自己盯梢钳头锤实在是能够让人感受到她这个人的恶趣味。
  在White做出了请求之后，Blue先是看了组织关于狸猫战神的报道，把Green带着去验证狸猫战神的状况。把监视其他十六强的任务交给了Red。
  但是，说是其他十六强，果然最需要关注的是英雄钳头锤，毕竟从强度上来看，这个英雄恐怕是当时十六强当中最为强力的那一个。
  Red实在是心头犯怵，她毕竟就输给了钳头锤，虽然最后鼓起勇气和钳头锤战斗到了最后一刻，但是那个勇气是向周阳借来的——她也没能战胜破坏之兰，没办法理直气壮的站在钳头锤的面前。
  很难说Blue到底算不算是出于好意做出这样子的安排。
  而且，最关键的事情是，Red不确定钳头锤是不是能够发现自己，那个人很强，她也不是擅长隐藏自己的类型，如果真的跟踪的话，很容易被发现。
  思索许久，Red打算直接登门拜访。
  不同于狸猫战神那种居无定所的英雄，钳头锤是有和他自己妻子的曾经住处的，而且，他们还有一个孩子。
  当然，在钳头锤成为英雄之后，他申请了组织的保护，所以他的孩子并不暴露在大众的视野当中——人们并不知道他有一个孩子。
  每一次来见自己的孩子，钳头锤都无比谨慎。
  在Red敲响房门之后，钳头锤打开了房门，看见了门外的Red，微妙的像是松了一口气，Red知道他是假装普通人，来看看是否有意外的情况发生。
  “钳……”
  “请进吧！”
  钳头锤打断了她的话语，让出了一个位置，让Red走进去。
  他并没有在变身的状态，因此看上去就是一个普通的中年人，看起来比她父亲要年轻一些。
  Red于是看见了屋内的一个少女，这个少女大概就是十一二岁，她一脸好奇的看着Red：“你是，魔法少女Red！”
  魔法少女们的人气在这个年龄段的女孩子当中是非常高的，钳头锤的女儿显然也不能免俗，她看Red的眸子在发光。
  “请坐，Red。这里有汽水，果汁，茶，咖啡……你要哪种？”
  “果汁就好。”
   钳头锤于是端了两杯果汁，一杯茶，他自己是喝茶，他女儿和Red都是喝果汁。
  “你是通过Black的权限找上门来的？”
   Red点了点头：“Black的意思是，攀登过天堂阶梯的你们，异能或许会在一定的程度上发生改变，所以让我们来调查调查情况。”
   她直接开诚布公的和这位钳头锤谈论这个事情，毕竟，想要隐秘的调查也是非常困难的事情。
  “所以是天堂阶梯的问题？”
  Red点了点头：“看上去您已经感受到了些许的异常。”
  钳头锤笑了笑：“我还以为是我变得更强了所以才会如此，最近，异能经常和我对话。” 
  Red瞳孔紧缩：“你的意思是？”
 “我的异能活了过来，不过这并不是什么坏事。”钳头锤很平静的说，“和自己的异能进行沟通，让我对自己的异能有了更多的了解，纠正了以前一些错误的异能用法。”
   他很平静的说：“我还以为是我的精神出现了某种问题，让我给自己的异能赋予了拟人化的象征，结果是因为天堂阶梯——不愧是伟大的造物。”
   “你，不害怕吗？”
“异能本来就是我的部分，我异能的意志，也一定是我的意志，如果有谁无法和自己的异能良好的沟通，那么他一定是一个虚伪的人。一个善于欺骗自己的人。”
 很不巧，你说得那个人好像名字叫做周阳……
 “这很有参考价值，感谢您。”
 “不必如此，我本来也打算再观察观察向组织上报，既然是Black在进行调查，那我也省得再跑一趟了。”
  和作为英雄钳头锤的时候不一样，此时此刻的钳头锤，看起来真的很普通。
  丝毫看不出来那个见到怪人就要杀的影子。
  “我可以问您一些其他的问题吗？”
  “可以。”
   Red沉默片刻，终于问：“您恨我吗？”
  “恨你？为什么？”
  “因为我，我和您想做的事情不一样……”
  “我怎么可能会恨你？”
   钳头锤轻笑一声：“你做了什么害人的事情吗？”
  “诶？我，没有啊！”
  “那不就得了？危害世界的是怪人，我要杀死的是怪人，我要复仇的事怪人——我会恨的也只有怪人，我为什么要恨你？”
   “可是我，我没有杀死怪人……”
  “这个世界上不杀死怪人的多了去了，走在路上的普通人，不成为英雄的异能者……他们也不杀死怪人，难道因此我就要恨某人吗？”
   钳头锤用有些好笑的表情看着Red：“这样的话，我和怪人有什么区别？为了杀死怪人而成为怪人吗？”
“那……”
“你是英雄，魔法少女Red。你在做讨伐怪人的事情，无论你是杀死，逮捕，亦或者想要拯救，你都在减少这个世界上的怪人，在减少这个世界上的悲剧，你无需在我面前感到自卑和怯懦，我在擂台上对你出手，仅仅是……想要看看你是否有鉴定在自己道路上迈进的意志。”
  他大概知道Red想说什么：“结果是让我欣慰的，即便是到了最后一秒，你也还是向我挥拳，让我感到很欣慰，新生的英雄有着自己的英雄气魄……这是值得骄傲的挺起胸膛的事情。”
“我最后，依靠的是，周阳的力量……”
“相信自己的伙伴，借用伙伴的力量，这不是魔法少女作品中最经典的吗？”他微笑着揉了揉自己女儿的脑袋，“你说是吧，月月。”
“对！”名为月月的少女附和着自己父亲的话，“魔法少女都会这样做的！”
  “你看，就像是这样。你们魔法少女有自己的模样……倒不如说，那位Black可不像是魔法少女应该有的样子，你不要学。我现在很担忧要是有公司以Black为原型拍了魔法少女，到时候放出来带坏了我女儿该怎么办。现在她当了六席倒是让人松了一口气，应该不会有人敢拍她这个系列的魔法少女。”
  “啊这……”
  “维持自己的底色，这是一件很好的事情。”
   “感谢您。”
  Red于是准备离开。
 “对了，出问题的是你们魔法少女分部的那个青年部长吧？”
 “……额，这是秘密。”
 钳头锤无所谓的摆了摆手：“帮我告诉他，男人要对自己诚实一点。身边全都是可爱的女孩子这种事情可是多少人梦寐以求的。”
  “钳头锤先生您也梦寐以求吗？”
  “不要乱说，我心中只有妻子一个人。”
  “看来他和你是相反的类型。”
  “哈哈，毕竟有些人天生就能够爱更多的人。”
  像是这样子结束了对话。
  无法和异能达成同意的，是不诚实的人啊……
  ……
  “冰！”
  魅狐被刺穿的时候，Blue就用寒冰冻结了魅狐，避免她直接死掉……这可是要给监狱赔钱的。自己钱本来就不太多……
  她看向了那和虚幻身影相拥的狸猫战神，觉得这个人肯定是出了大问题，不由得有些担忧Red，她要是和钳头锤打起来恐怕还要被吊着打一顿。
  不过眼下的话……
  “蓝色海洋！”
   直接将狸猫战神连带着暗虚幻的人影全都冻住——这种源自于精神上的压迫，对于此刻的狸猫战神是很有效果的。
   毕竟，她的精神状态看起来就不太稳定。，
   事实上，在蓝色海洋蔓延的时候，Blue就感受到了，对方的躁动和不安，仿佛要把蓝色海洋冲破一样。
   得运回去让Black来调查情况，这肯定是出了问题，这样子说得话，周阳也出问题了？
   那Black……Black或许早就出问题了？毕竟White都跑出来了。
   这样说来，还有一个名叫柠檬蛋挞的前任魔法少女，对方的异能肯定也……
   BLue顿时觉得事情变得不妙起来。
  “Green，你帮这个魅狐治疗一下。别让她真死了。这人异能听说巨赚钱，真的死了典狱长要让陪一大笔钱的。”
   “诶？”
   年纪轻轻的Green并不理解刚才发生了什么，更不理解好像什么力量都没有展现的魅狐为什么能够说是“巨赚钱”。
   事实上，魅狐现在已经是在网上预约非常火热的“重振雄风老师”。因为是怪人，所以这部分收入是全被异能者监狱拿走的。
  听说治疗一次就是好几万——魅狐一天能够带来上百万的收入。如果不是看在Black的面子上，典狱长都不会把魅狐借出来。
  这要是死了……典狱长恐怕不会善罢甘休。
  这种逆天的异能没想到还能变成摇钱树，这世界上，真的有那么多人都，雄风不振吗？……自己以后要是退休了干脆开一个刨冰铺子卖刨冰吧？
  Blue突然之间有了这样子的想法。
  话说，周阳到底振不振啊？
  应该是振的吧？
  但是话说回来——他好像对自己的身体没有什么兴趣。最近Blue有发现这个问题，他的眼神好像不怎么在自己的身上停留。
  都不说自己了……他的正派女朋友洛禾，他也不是太去看……
  Blue最近逐渐有了一个大胆的猜想。

第一百六十六章  怀疑的对象（43/109）
   学校的天台上，Black面前出现了一个投影。
   “抱歉，周阳，这个时候居然有人召开六席的会议。”Black看着一旁的周阳，向他道歉。
   “我真的可以看六席的会议吗？”
   “当然，他们之前开会的时候身边也有人啊。这又不影响什么，保密度不同的会议召开的方式不一样。”
  Black稍微解释了一句。
  随着一面面屏幕的打开，一个又一个存在出现在了屏幕中。，
  有两个人看不清楚。
  周阳立刻就意识到了这一点，有一个应该是灾厄，还有一个是xx。
  典狱长所说的自己没法记住的人。
  剩下的是，时王，典狱长，Black和圣杯。
  圣杯真的就是一个物件？还是说那只是一个象征性参会的标志？
  Black率先开口：“时王，你突然之间要求开会是干嘛？我忙着参观我女儿的学校呢！”
  “Black，稍安勿躁，这虽然不是什么很要紧的事情，但的确是有必要拿出来议论一下。”青年模样的时王表情略微有些凝重。
  他的目光盯着灾厄：“灾厄，你是要失败还是要成功？”
  周阳无法看清灾厄的外貌。
  好像听到了什么声音，却又极度扭曲，或许自己要借用Black·闪耀·太阳之子的力量才能够看清楚和听清楚。
  “你们最近有在做什么计划吗？涉及到一些很关键的东西……灾厄的事情可能会和那些发生链接，从而演化为某种真正的灾厄，这是很关键的时候。”
   时王好像已经知道了信息。
  “天堂阶梯的事情。”Black直接说，“如果说，我这里有什么情况的话，那就是天堂阶梯的事情。”
  “如果有问题，可以送到我这里来镇压，不过你们要支付我一些费用。”
  典狱长提出了自己的建议：“这不算是什么问题，学者还不至于能够影响到太多，会出问题的应该是别的东西。”
  时王也是点头：“之前草莓甜心不是在追查某个可能存在的阴影中的异能者吗？你和莉莉丝应该也很关注才对，有什么线索吗？Black。”
  “线索断了。即便是我也很无奈。”Black摊开手，“我们能够确定的，只是存在那么一个人，强度一定不会逊色于六席，而对方要做的事情，不知道，是否有远大的理想，不知道……只有一个空壳。”
  “这个事情的优先级应该提高。如果真的存在这么一个人，那么我们六席一定见过，并且和他有接触，然后被扭曲了现实——这是有可能发生的事情，毕竟持牌人也可以一定程度的扭曲现实。”
   持牌人的命运卡牌的确是能够做到这一点。
   “如果会出问题，多半就是在这个人身上了，我建议把这个事情上升到组织最高等级事件，动员全组织的力量，在最为短暂的时间内找到这个人。表决吧！”
  “同意。”
  “同意。”
  “同意。”
  “弃权”。
  “xxx”
  “xxx”。
  “那么通过。我会立刻通告全组织。”
  周阳目睹了这样简短的会议，即便是他都有些懵：“不是……这是不太要紧的事情？”
  “那人既然不敢露头，那就说明他没有强大到天下无敌的程度，六席能够和他对抗，甚至是杀死他，既然如此，那就不是什么大事儿。” 
  Black直言不讳：“六席中单独一个人可能都能够解决的事情，就等级不高，需要六席联合解决的问题，级别会高一些，会毁灭世界的事情，才是最高级别的事情。就现在这个事情，即便是因为灾厄的可能要发生的第九感跃迁而被利用，六席也有自信把事情解决，所以就不是大事。就像是之前吸血鬼的事情一样，我单独一个人能够解决，所以也就只是开个短会的事情。”
  在这个世界上，很多人以为的大事，或许根本就上不了六席的会议。
  就譬如说讨伐成名的怪人结社之类的——大概在六席眼中都不是事儿。只有学者那个等级，才值得六席插手……即便是如此，持牌人也只是把这个事情当做是对Black的考核和培养。
  周阳此刻才算是对六席有了一些较为清晰的认知，和过去颇为不同的认知。
  毕竟Black离自己太近了，并且还总是很可爱的模样，让人会对六席的敬畏之心被消磨。
  “那个可能存在的异能者，你觉得是谁？”
  Black突然这么问周阳。
  周阳摇摇头：“这我怎么会知道，毕竟草莓都没有追查到，如果是我的话……”
 “你不是有猜测吗？”
  “但那只是一个猜测。”
  Black微笑得看着周阳：“那你为什么不说出来？明明是我的恋人，却要在这个方面上瞒着我吗？”
  “我想想明白之后再和你说。”
   “我现在就想知道。”
   周阳走了两步，站在天台的边上，看着操场上的学生：“要说我的话，的确是有一个猜测，魔法少女琉璃，她的老公。”
   Blakc愣住了。
   她知道周阳可能会有些猜想，可是没想到从他口中听到的是这个答案。
  “你记得我们第一次见面的时候，魔法少女琉璃就和我们说，魔法少女要是怀孕的话，就变不回去了，这个问题吗？”
   那当然！Black当然记得！那就是万恶的开端！自己当时想找周阳借种，才会越来越对他在意……
   “我不得不说的是，那个时候我们很羞耻——所以没有深思背后的问题，即便是去认真思考，也只会得出‘魔法少女琉璃玩得真大’这样子的结论吧？可仔细想一想吧，除开Black你这样的情况，魔法少女真的愿意在魔法少女状态下和恋人做那种事情吗？我们从另外一个价角度上说，如果是先怀孕，然后变身魔法少女，还能够变回去吗？”
   “这……这，我没办法和你做实验啊……你要不找草莓或者Blue试试？”Black有些懵，所以她都没想到自己会说出来这样子的话。
   “……这就不用了。”
   “……抱歉。”
  “没事。”
   周阳接着说：“而你记得我们去见了琉璃，但是一次也没有见到过她的孩子，她的丈夫——如果说，真的有那么一个能够修改认知的存在，琉璃的认知，是不是被修改过？而且我们在查那个人的时候，琉璃闭口不言，你在开会的时候有想到这个问题吗？是不是下意识的忽略了？”
   “你这么说得话……按理说你也应该受到了影响，你是因为……啊！”
   因为天堂阶梯的影响，周阳的异能疑似出现了问题，而正是这种状态，让他能够意识到琉璃那异常状况。
  “所以，你认为，琉璃那所谓的老公，就是藏起来的人。”
   “最重要的是，琉璃是宝石世代的魔法少女。是最初的那一批魔法少女。”
   是的，魔法少女诞生至今，三十年的岁月——甜品世代只活跃了七年……当然，夏露没有完全退役，很难说甜品世代真的终结了。
   但宝石世代的魔法少女直到水晶陨落，才真正标志结束。
   而后的甜品时代魔法少女，似乎就针对宝石世代的弱点，进行了改进，却又暴露出来其他的弱点，一直到如今的颜色世代，魔法少女才像是真正的完成，草莓甜心就像是最完美的那个样本。
   如果有人在用魔法少女做实验，那么草莓甜心，应该就是完美的实验结果。
   “如果说，我的White是吸血鬼的白夜，那么草莓甜心的反转，噩梦布丁，是否可能是那个人本身的异能形式？”
  Black提出了这个问题。
  “你是说……扭曲现实？”
  周阳的表情也变得严肃起来：“所以草莓甜心才会去试图寻找那个人，并且暗中帮助在调查这个事情的柠檬……就像是你找吸血鬼一样。”
  “果然如你诉说，周阳，都是些没有证据的推测。”Black倒是知道为什么周阳先不打算说了，因为这些都只能算是推测。
   按照这个逻辑，周阳可以指证任何人，包括Black和洛禾。毕竟对方的异能是扭曲现实的异能。那谁的现实被扭曲了岂不是很正常的事情吗？
   谁都可能是凡人，只是周阳个人觉得琉璃很可疑而已。
   “所以，我们要先找草莓？”Black问。
   周阳无奈的笑了笑：“看来还真要上演一场史上最强魔法少女对决当当代最强魔法少女了 。我们得验证验证草莓那不愿意使用的噩梦布丁，到底具备什么样的力量。”
  “那看来我得让她咬一口。”
   “可那毕竟是草莓，要让她使用噩梦布丁很难，你知道她的性格。”
   Black摇摇头：“这个你就不用管了。我知道怎么样让她破防。她一定会用的。”
   “你不会是打算用我去……”
   “那不然呢？”
   Black理直气壮的说：“上次她都把你堵在厕所了！都已经把胖次脱了打算要硬来了！如果不是我及时出现，你就被草莓按在那里强了！没有什么比用你更好拿来让她破防的了。”
   “不是……有没有可能，只是她在青春期，把一些情感误认为喜欢，然后正是向往浪漫的年纪……”
   “你这个话和洛禾说说就得了，和我说，你觉得有什么用吗？”
   Black无语的吐槽：“我又不是小丫头片子。”

第一百六十七章  White VS 噩梦布丁（44/109）
   Black和周阳来到了草莓甜心的家里。
   “你待会儿看到她的房间之后，不要太过惊讶……”
   Black先给周阳打了一个预防针。    
   周阳疑惑不解：“是什么很糟糕的房间吗？” 
  “就是很糟糕的房间。”
   难不成，草莓甜心外在的美好，是以私底下的邋遢作为基础吗？近年来似乎也有这种设定来着，一般来讲，只要是美少女，大家都会说“萌”。不过，现实中如果遇到邋遢的少女，实际上是很减分的。
  当然周阳并不会对他人的生活习惯指手画脚。
  他只是做了一些心理建设，然后和Black一起走进了草莓的房间。
  当然，这两人偷感很重，毕竟算是偷摸进草莓的房间，之前Black虽然说得理直气壮的，但实际上还是有些心虚。
  然后周阳就愣住了。
  看到整个屋子都是自己照片的时候，他直接不会了——他敢说，他从来没有拍过这么多照片。
  “这……这实在是！”
  周阳看着这个房间当中的一张张赵照片，有自己睡觉时候的，有自己散步时候的，看书是偶的，吃饭，运动……
  方方面面，全都……
  他从未这样看过自己，在他人眼中的自己。
  “其实我还挺佩服草莓的，喜欢你了这么久。却始终没有真正介入你的生活，她大概是真的很爱你。”
   Black低语：“她不想破坏你的生活。像是我这样的人，和她比起来就有些太不高尚了。”
  “你不必如此想，Black……”、
  周阳顺着墙壁的照片，然后往上看，一直到了天花板上最中央的那张照片。
  “怎么了？”
   Black注意到了周阳的动作，他抬起了头，然后也愣住了。
   周阳和草莓甜心，拥抱的照片。
   事实上，单独一个人来这个房间的时候，Black并没有认真仔细的调查，她和那些喜欢搜集喜欢男孩子照片的女孩子们可不一样，她想周阳了就会直接潜入周阳的房间，然后做这样那样的事情。
  哪用看照片？所以在看到这满屋子的照片的时候，她只是迅速都跑掉了，从这个房间中，她感受到了一种名为“重力”的东西。
  实在是太沉重了。
  可是没想到，在这些照片当中，竟然存在这样一张照片。
  “你以前，和草莓……”
  没听说过啊？
  “不……我，我应该是没有……这个人是谁？草莓甜心是把我当成是这个人了吗？她对我的喜欢是类似于替身文学吗啊？可是这个人分明……”
  “那就是学长哦~”
  突兀的，传出来的声音，让Black和周阳都是身体一僵。
  他们缓缓转过身，看到了站在门口的草莓甜心。
  “又一次私闯民宅，Black小姐，即便是作为六席这也太过分了，你这样的话，我都想要去搞一个六席的位置了。”
   “如果那个是周阳的话，那就说明，你的噩梦布丁，的确是能够吃掉记忆。”Black没有去接草莓甜心的话茬，她只是追究这个问题。
草莓甜心点了点头：“你说得没错，你们两个来，就是想要确认这一点吧？我的噩梦布丁能够吃很多东西，物质本身，能量，以至于一些概念，像是记忆，像是……存在。”
“所以这种力量的确是拥有修改现实的力量，你应该还不完全。你追查那个人，是想要补全自己的异能，然后真正的修改现实，让现实成为‘周阳爱你’。对吗？”
草莓甜心笑了，甜美的笑了，完美的魔法少女露出的完美的笑容：“ 你也开始懂得女人心了呀，Black。如今我的力量只能‘抹除’或者说‘吃掉’，却难以进行真正的修改，我最多能够做到的，就是把曾经吃掉的和学长相关的记忆，还给学长，却不能改变学长本身的情感。这是多么让人痛苦的事情。”
“依靠着爱与正义战斗对魔法少女，要进行现实的修改，改变他人的情感，这算是爱与正义吗？”
“可是打算做这个事情的是噩梦布丁，而不是草莓甜心，就像是喜欢周阳的是White而不是Black一样，我觉得没有什么区别哦~”
回旋镖砸到了自己的头上，Black手中有漆黑的力量在汇聚：“按理说，已经得到了答案的我们应该从这里离开，不过你好像并不打算放我走？”
“你和学长都已经建立了足够亲密的关系，难道还是不满足吗？”草莓甜心只是问，“你明明是后来者。”
Black笑了：“我是不知道那张照片是什么情况，我能说的只是，当柠檬袭击周阳和BLue的时候，周阳可是打算亲Blue来战胜柠檬。虽然是我自己的恋人，不过这个渣男的话有些时候可不是真心，是处于最为现实的角度来考虑，就像是他最开始亲我的时候那样，只是想要我冷静下来，你看，他甚至都没有亲你。”
草莓甜心的笑容逐渐凝固：“你怎么知道学长没有亲我？”
“像是你这样的变态，如果他亲你你忍得住？你会不拍照？我觉得不太可能。”
“还真是彼此彼此啊……”
周阳听着两个女孩子的对话，总觉得好像没有说什么自己的好话，明明是关于自己的话题，他竟然有些插不上嘴。
在这个瞬间，Black轻轻推了一下周阳：“你先去看洛禾。我和草莓真的要交流交流。”
漆黑的力量包裹着周阳，直接将周阳送离了这里。
Black随后重新看向了草莓甜心：“我很尊敬你，但是你现在作为我的情敌，我实在是没法平静的看待。”
“巧了，我们的心情是一样的，Black小姐，从感觉到你和周阳关系的那一天开始，我的内心就一直在压抑……我一直在忍，忍耐，不停的忍耐……可是我的忍耐是优先度的，我没有办法继续忍耐下去，为什么周阳会爱上你？明明只要稍微回头，就可以看见始终跟在他身后的我，他却始终在往前走……这样子的话，我算是什么？”
这个男人，他只要有那么一时片刻的心情低落，只要有那么一瞬间的想要逡巡不前……那么草莓甜心就会来到他的身边。
可是他始终在往前走，在那一个夏天之后，草莓甜心没有见到过他的迷茫。
但是无妨，这样不断迈进的周阳，她和非常喜欢。只要能够默默的守护他，她也心甘情愿。
可他怎么就喜欢上了Black？可他怎么就……
既然可以选择Black，为什么不选择自己呢？
自己这些年……在做什么呀？
几乎是同时，两个人消失在了房间当中，而后出现在了天空之上。
Black已经变成了White，草莓甜心也已经化身为噩梦布丁。
“我们真是默契啊，都没有变成闪耀。”White轻浮的笑着，眼眸中写满了狂妄和挑衅。
而噩梦布丁同样是如此，她那仿佛已经崩坏视线落在White身上：“毕竟，现在是，魔法少女之间丑陋情感的斗争。”
纯白的力量，看不见的力量，在S市的高空中发生碰撞。
整个S市所有的异能者几乎是在同一时间都抬头朝着天空看过去。恐怖的力量波动让所有人都感到了恐惧。
“重复！重复！由于强大的异能站交战，S市进入避难状态，请各位具名迅速前往附近的地铁站，防空洞……”
“尊敬的各位旅客， 飞机因特殊因素而停运，我们对此深表歉意……”
 大家或多或少都有些猜测，六席之一的Black坐镇的这个城市，能够引发如此大规模交战的，也就是Black本人和另外一个同等级的生命体。
“Black和草莓甜心打起来了啊……”
典狱长接到了组织内部的消息，已经通过卫星捕捉到了对决的本人。
“典狱长，你要去阻止吗？”
看见了时王给自己发过来的信息，典狱长那小小的脸上露出了不满的表情：“你要阻止，你去，我可不敢去插手别人的感情，这分明是抢男人。我去的话要被当做事新的情敌按起来打的。”
“但是White有对我的抗性，我没法真正凝固她的时间，这非常糟糕。我也可能会被打死。”
“那怎么办嗯？反正我是没办法。”
典狱长索性直接关掉了自己的通讯软件，这种事情谁参加谁遭报应。
学校里，洛禾看向了高空，她有些兴奋的对钟瑶说：“我去！这是Black和草莓甜心！她们怎么打起来了！”
钟瑶疑惑的看着她：“一个是你爹，你一个是你偶像，她们打起来你在兴奋什么？”
“你这个没有激斗之魂的家伙！这一站注定要载入史册，是货真价实的Black强度和草莓强度的映照啊！能够目睹如此强者之战，就算是死了也……还是不要死比较好。”
她的手中出现了一个魔法阵：“让我看看能不能看一眼她们两个的战斗。”
一面水镜出现在了洛禾的面前，然后……
她就看到了。
White和噩梦布丁同时朝着这个方向看了过来。
“呀！”
咔嚓！
水镜破碎了。
洛禾的鼻孔开始流血。
她感觉自己的精神都在震荡。
“洛禾，你没事儿吧？”
“咳咳！我错了，这是White打噩梦布丁，这个不敢看的——太凶了，她们的精神太狂暴了！我得去找周阳！”
这下洛禾是真的有点慌，Black和草莓甜心动手，那肯定是有意思，大家可以安心吃瓜。
但是White和噩梦布丁动手，那是真的可能打死人的……这时候，她必须要找到自己的主心骨周阳才行。

第一百六十八章  嫉妒
  史上最强魔法少女VS当代最强魔法少女。
  至今为止，真正见识过Black闪耀状态的人应该说只有吃下了攻击的吸血鬼莉莉丝。但如果在只是使用White力量的状况下……
  概念就会发生改变了。
  White的力量被众人所窥见。
  而噩梦布丁的力量却如同一团迷雾。
  这不能怪草莓甜心藏拙，噩梦布丁这个形态，对于经常用本体吃瘪的草莓甜心而言，是极少使用的形态，而基本上是出手就秒，就像是当时的暗月女王，根本无法对抗噩梦布丁。
  而暗月女王很弱吗？
  那样强大的领域至少是英雄杯前十六强的水平，搞不好能排到前五，放眼当下的全世界，也是排的上号的强者。
  而草莓甜心是完虐的，如果草莓甜心想吗，暗月女王在瞬间就会被干掉。
  纯白的十二翼张开，White此时此刻看起来和吸血鬼莉莉丝一模一样，而对应的，噩梦布丁穿着像是很多十八禁里面才会有的近乎于情^趣^内^衣的礼装，她的身后终于浮现出某种轮廓。
  不，那是不可见的事物，White能够“窥见”是因为……
  大气被干扰了。
  他们所对决的地方，正在洁白的云层当中，White是觉得纯白的云很适合她的White力量动用，可以对噩梦布丁进行一定的干扰。
  White状态的她可是很卑鄙的，而正是在这样纯白的云层当中，草莓甜心身后的不可见的事物才终于显露出了模样，是因为“云层被吃掉”，才能够得以体现。
  “一条忠犬，这还真是你的写照啊，草莓。”White面露嘲讽，“汪汪两声来给我听听？”
  “银乱的母^狗不就是在我的面前吗？”
   White的笑容逐渐浓郁：“还真是嘴臭啊，草莓，这可不是完美的魔法少女应该说得话。”
 “如果你的耳朵有问题，就换Black来，White，我没有义务给你矫正，我是噩梦布丁这件事情，我不想再强调了。”
  看上去只是两个女孩子在对喷，但实际上，两人的力量已经开始交错，White那随心所欲的纯白力量和那无形的可以吞噬一切的力量在发生碰撞。
  说是碰撞……其实并不恰当。
  准确的说法是，吞噬和渗透。
  无形的像是犬一样的轮廓吞噬纯白的力量，而纯白的力量又试图将这条犬直接渲染成纯白。是White的力量渗透噩梦布丁，还是噩梦布丁消化了White。在这一场决斗之间，没有人可以知道答案。
  无论是Black，亦或者是草莓甜心，反转力量的本质是“破灭”。是心灵的崩坏——魔法少女和寻常异能者所不同的地方就在于此。
  正常的力量源自于爱与正义，反转的力量则是源自于内心的痛苦和哀伤，越是扭曲的心灵，越是获得强大的力量。
  从这个角度上来讲，无论是White还是草莓甜心，两个最强的魔法少女，早就已经……扭曲了！
  爱上了不该爱的人，想要舍弃却无论如何也做不到，被自己的占有欲所支配的White，要践踏所有底线的White，是Black想要成为而无法真正成为的人。，
  爱着自己所爱，关注着他的所有，想要默默守护他，即便是他的内心也想要守护，所以不出现在他面前的草莓甜心，她已经无法压抑自己的情感——两者的扭曲，外人很难说谁更扭曲，而她们本人并不认可彼此，才会有此刻的战斗。
  纯白的十二羽翼上，如雨点般的羽毛不断的洒落，这明明是无比神圣的光景，却让人从White的眼眸中看到血色，她的身体开始溶解，她的力量在不断的变强。
  “草莓甜心！你这个无能者！”
  她的声音透过纯白的力量传递，融入云层当中，不能够被看见，却在噩梦布丁的周围回响：“爱一个人，就去获得！爱一个人，就去追求！爱一个人！就去拥有！守护才是爱？你不过是害怕罢了！你害怕被周阳拒绝！”
  她曾经一度被内心的困扰所纠缠——自己爱自己的女儿吗？当然是爱的。那么自己爱周阳吗？当然也是爱的。
  那么如果让自己进行取舍，她应该选择谁？
  这堪比老妈和爱人一同掉到水里，如何能够做出选择？
  然而，让她释怀的并不是周阳，也并不是自己……而是洛禾，洛禾告诉自己，自己不必是她的父亲，她已经足够的成长，她已经足够面对世界上发生的一切。
  所以，就像是那个开玩笑的答案一样。
  “我妈会游泳，她不但不用我救，还能把你捞起来。”
  这个答案大概会被认为是投机取巧，然而却是现实中会发生的事情——洛禾会游泳。
  “如果连伤害某人的觉悟都没有，你也敢说爱！”
   云层在这个瞬间开始翻涌，如同海洋……这和White支配网络世界是不同的，她支配物质所要消耗的力量绝对比支配信息要大。
   “不要以为你才是对的！”噩梦布丁看向了周围翻涌的云海，这片云海仿佛要将自己吞噬。
  “爱是为了某个人好！只要他能够过上幸福的生活！我即便是再怎么，都毫无怨言！”
   “那好啊！周阳现在和我很幸福！你有什么好说的？现在就滚！”
   云海坠落，整个世界都被染成了纯白的颜色，噩梦布丁周围所存在的可以吞噬一切的虚影和轮廓在这一刻开始变小，她知道，White已经支配了整个云层。这里的每一个分子，都在她的纯白支配之下。
  然而，噩梦布丁坚信，优势在我。
  这不是没由来的自信。
  White即便是在这么强大，她的力量不可能是无限的，只要她不能直接把自己秒杀，那么自己能够消化她的力量，就是此消彼长，哪怕是她比自己强，在这种情况下，也一定无法战胜自己。
  而现在看来，White的确是不具备把自己秒杀的力量。
  即便她的声势如此浩大，即便她露出胜券在握的模样，但是真正占据优势的，是自己。
  云海翻涌，仿佛天地都在倒转，云层挟裹着White纯白的力量，不断冲刷而碰撞，即便是如此，噩梦布丁也如同定海神针一样钉在云海伸出，她像是一颗永远不会被磨平的顽石。
  “White，事实证明，你也并不那么正确，你说你爱周阳，你却在害他，为了你自己的愿望，你让他成为了一个不好的人。”
  “可笑！谁让你对他抱有不切实际的幻想？你爱的是他吗？还是那个你眼中的他？是他的幻想？这天底下哪有完美的人！”
  White对这样的说法嗤之以鼻：“说到底，你就是一个小女孩子罢了!小女孩哪来的资格考虑情情爱爱的事情？不如回家玩泥巴！”
   “可是魔法少女就应该是完美的！”
   噩梦布丁突然大喊。
  White的话语被中断。
  “魔法少女就应该是完美的啊！他告诉我的……我一直在，变得完美啊……明明他也在变得完美，为什么……为什么你要，出现啊……”
   噩梦布丁的眼角流淌着血泪，就像是White最开始诞生时候的那样。  
   在这个瞬间，那个不可见的存在开始不受遏制的扩大。
  “你疯了！你这样是消化不了我力量的！” 
  White立刻感受到了噩梦布丁力量的变化，先前她是“吃掉”和“消化”。而如今，她只是“吃掉”，却并不消化。 
  这个无形的存在会被自己的力量浸染。
  这对自己应该是好事……
  White却感受到了某种危机，纯白的力量迅速消退，被支配的云层开始回转，White本能的开始和此刻的噩梦布丁拉开距离。
  战斗的基本法是，敌人想要做得事情，我就要反着来。
  噩梦布丁突然转变了战斗的方式，White就要拉开距离，观察情况。
  White实在是比Black要狡猾，倘若是Black，即便是知道或许会有不妙的事情发生，在这种“心意碰撞”的关头，Black绝对不会退哪怕是任何一步，就像是她和吸血鬼战斗时候的那样，无论如何，她也不会使用White的力量。
  即便是自己可能会和吸血鬼同归于尽。
  所以她退了。
  飞速的离开云层，而后继续往天穹之上飞行，她看见强行吃掉自己力量的噩梦布丁那紫黑色为主体的礼装开始染上纯白，却又并没有完全浸染，在她的礼装上显得无比刺眼。
  看起来并没有什么问题……
  不……
  她想要感受自己的心情？
  “真是丑陋！噩梦布丁！”White终于收敛了自己脸上的笑容，她对此刻的噩梦布丁感到了愤怒，“你这个小偷！你在偷走我和周阳之间的感触！”
  能够吃掉任何事物的无形的“兽”。她在试图和White同归于尽……更加准确的说法是，她不打算消化White的力量，却要透过White的力量，来吃掉White和周阳相处时候的“幸福”。
  这样，即便是她被White的力量渲染，即便是直接被溶解——White会失去于她而言最为重要的东西。
  或许，如果失去之后，White不会觉得那么重要。
  White那扭曲的笑容，终于出现在了噩梦布丁的脸上，她双臂交叉，仿佛拥抱无形的事物：“啊~这就是和挚爱相拥的感觉！何等的甜美，何等的让人悸动，不惜一切，和当时与我的拥抱全然不同！”
  她发出赞美，随后又流淌出怨毒：
“Black！我好嫉妒你啊！”

第一百六十九章  她从未想过她可能会……
   “喂！周阳！Black和草莓什么情况啊！你们不是应该在一起吗?”当洛禾用自己的魔法找到周阳的时候，发现周阳就在学校的天台，那么仰望着天空。 
   这对于洛禾来讲是很不可思议的事情。
   她比谁都清楚，周阳是一个责任心很重的人，他作为魔法少女分部的部长，不可能放任Black和草莓甜心战斗，还都是以反转的状态……这可不是什么友好的切磋。
   她一旁的钟瑶有些担忧的看着周阳。
   周阳只是摇摇头：“我无法阻止。倒不如说，我就是被Black丢到学校来的。”
   “……真的没办法阻止吗？”
   周阳伸出手，指向了天空，此时此刻，S市的天空就像是末日到来一样，那翻滚的云层，时不时闪过的雷鸣，纯白，虚无……
   对于这个时代的人来讲，可以说是从未见过的光景，老人们纷纷感慨：“即便是在异能者战争时期，也很少见到这样的战斗，真是让我回想起来青春的岁月。” 
   当然这感慨没有意义。
   周阳只是指着天空：“我已经试过了。”
  “我们甚至承受不了战斗的余波，无法进入那一片战场，那完全是她们两个的领域，除非我们的力量达到六席的等级。”
   洛禾想起来，自己的魔法打算窥探她们两个的战斗，都在瞬间破碎了，如果非要进行描述，那就是在一定的范围内，不允许出现其他形式的能量。
   那周遭的一切都弥漫着White和噩梦布丁的力量，她们支配了所有。
   “可，可总不能，真的让她们继续这样子打下去吧？”
  “那我们能怎么办呢？”
  洛禾愣了一下，她重新审视了一下周阳，她已经很久没有看到过如此颓然的周阳了。她不由得有些关切的问：“周阳，到底，发生了什么？”
  “如果我说，我以前和草莓甜心见过，你会怎么想？”
  “和草莓甜心见过？这不是很正常的事情吗？在某个偶然的机会被草莓甜心帮助这样子的……”
   周阳沉默了片刻，他看向了洛禾：“回家一趟吧。组织的别墅。”
   洛禾开启了传送。
   事实上，周阳家就在Black家隔壁，然后在周阳家隔壁，就是夏露的别墅。
   周阳带着两个少女走进了夏露的家，毕竟门锁先前已经被Black破坏了。
   他带着两个少女，来到了草莓甜心的卧室。
   “我是这个意思。”
   他的目光从众多的照片上流淌而过，他已经看过了，他不得不去想——在那个时候，在那个自己不拥有的记忆当中，自己对草莓甜心，到底怀抱着什么样的情感呢？
  “这，这不是真的吧？”
   洛禾看着周围的照片，她从未想过，有一个人会像是这样子的观察周阳，她也从未想过，那个人会是自己一直以来无比憧憬的草莓甜心。
  是最完美的魔法少女。
  如果是这样的话……
  她如同周阳一般的，顺着墙壁，视线向上蔓延，看到了周阳和草莓甜心相拥的照片。
  洛禾有生以来第一次，至少，从Black变成魔法少女以来的第一次，感受到了一种恐慌。
  “周阳……”
   她头一次觉得，自己有可能会失去周阳。
毫无疑问的说，洛禾是一个充满元气，自信满满，活泼开朗的少女，她就像是一枚开心果，总是让人觉得很开心。
所以她能够很坦然的面对，面对Blue对周阳的告白，面对钟瑶喜欢周阳的事实——这没有什么好奇怪的呀！
她比谁都要清楚周阳的魅力，也就比谁都清楚，周阳对自己的感情。所以她从来不觉得自己可能会失去周阳。
可，如果这个对象，是草莓甜心的话……
别人不知道周阳喜欢魔法少女，难道洛禾还不知道吗？他对魔法少女怀有的感情——洛禾最开始喜欢上魔法少女，就是因为从周阳的眼眸当中看见了闪闪发光的东西。
她当然是魔法少女领域的专家，放眼整个互联网，敢说比洛禾更懂魔法少女系列的都没有两个——正是因为周阳爱着魔法少女，洛禾才会去看魔法少女，去观察魔法少女。发自内心的憧憬魔法少女，想要成为魔法少女……
如果有人能够抢走周阳，那一定是魔法少女。
这也是她之前想要当周阳秘书的真正想法，可是那个想法被Black否决了，作为女儿倒也不是不能理解Black的担忧。
Blue向周阳告白的时候，洛禾虽然有些慌，但也就还好。因为说到底，Blue只是一个劣化的周阳。
如果，假如说是如果，周阳能够像是Black那样变成魔法少女，那么周阳一定比Blue更加富有魅力。
洛禾可以打包票。
你会爱上一个劣化的自己吗？
Blue是一个不成熟，不完美，还不足以真正承担世人期待的魔法少女。真很正常——即便是草莓甜心，也是耗费了七年的时光，经历了种种困难险阻，才成为了真正的能够支撑人心灵的魔法少女。
Blue成为魔法少女的时间如此短暂……她又不是Black那样的异常。所以表现不尽人意是很正常的事情。
但，草莓甜心。
明明魔法少女水晶是原初的魔法少女，可是如果在街上随便找一个人，说起来魔法少女，那么大家脑海中浮现出来的第一个人一定是草莓甜心，随后才会想到别的魔法少女。
她本身已经成为了魔法少女的符号。
至于Black，大家很难真的把她当做是魔法少女。
如果有人可以夺走周阳，那草莓甜心一定就具备这样的力量。
甚至……这样的事情可能已经发生了。
“我没有相关的记忆，那是草莓甜心用噩梦布丁的力量啃食掉了我的记忆，啃食掉了我和她曾经经历的过去。”
周阳的模样落在了两个少女的身上。
窗外翻滚的云层时不时透露出些许的光亮，照在三个人的身上，而后又如骤雨般离去，光阴变化交错。
洛禾无法理解。
她一直以为自己很懂周阳，她一直以为自己很理解周阳，直到现在，她发现，好像自己也没有那么理解他。
至少，此时此刻，周阳的表情，洛禾看不懂。
那漆黑的眸子当中映照出的光景，倒映出来的影子，是自己吗？
“我阻止不了她们。”
周阳再一次说出了这样的话：“我只能依靠White的力量。”
依靠，啊，依靠……
洛禾看向了自己的闺蜜，却发现对方和自己一样茫然，一样不知所措，难以用言语形容的情感在内心中蔓延。
是愤怒吗？不，不是的。
是哀伤吗？或许有一点，可是在哀伤什么？
“我想……我需要，冷静的，想一想。”洛禾有些结巴的说，她不知道自己是怎么说出这样干巴巴话语的。
“嗯。”
从窗外吹进来狂风，两个强大生命体的交战已经恶劣的影响到了天气，狂风暴雨在物外吹刮，紧急避难的警报响个不停。
如果White和噩梦布丁的战场回归到地面，那么S市都可能被摧毁。
  “我们要做点什么！”
   钟瑶突然说：“继续这样子的话，光是引发的自然灾害，都会让S市陷入受灾的情况，周阳，你是魔法少女分部的部长，天上的战斗我们无法插手，至少要避免对面受灾。”
  周阳和洛禾才终于从恍惚中回神。
“啊！你说得没错，我们必须要做点什么才行！”周阳结下了这个话茬，“我……我会用天堂阶梯的力量来进行镇压，召回Green。让她对可能受难的群众进行治疗，洛禾你负责寻找受难者，并将他们传送到分部……得让Blue和Red制造来进行协调，平衡气流的状态。”
  他做出了妥善的安排。
  洛禾没有做什么回答，她只是打开了传送门，然后从中离开。
  周阳又沉默了一阵，看向了钟瑶：“你要去地下防空洞避难吗？”
  “我和你一起。你的状况并不好。”
  “我不会因为我的状况不好，就耽误正事儿。”
  “那如果我只是单纯的想要陪在一个伤心的男人身边呢？”
  “为什么？”
   周阳疑惑的看着她：“我连自己的状况都没有搞清楚……你为什么要这么做？”
  “洛禾大概是从来没有想过，自己有一天可能会失去你。”钟瑶笑了笑，“说起来像是塑料姐妹情，不过，她会因此而吃瘪是我期待的。毕竟，她觉得永远不会失去的，习以为常的东西，是我从未拥有的东西……我想，那位草莓甜心，大概也是怀抱着这样的情感，才会和Black打起来的吧？她们以为理所当然的拥有，却是一些人朝思暮想，只想要获得些许期待的事物。”
  “我不配。”
  “不配什么？不配承受如此众多女孩子的心意吗？”钟瑶反问，“有人对你说过，你这方面其实很让人讨厌吗？”
  “嗯？”
  “对谁都温柔，面前有需要被帮助和拯救的人，你就会去做。你拥有超常的才能，让你觉得你什么都能够做到——你什么都想要。你不想让任何人伤心。这种地方，让人很讨厌啊！”
   周阳缓缓闭上了眼睛，像是接受了什么，他只是说：“你说得对。这的确是让人觉得讨厌的地方。”
   “但，这也正是你让我喜欢的地方。”

第一百七十章  噩梦（45/109）
   当噩梦布丁笑着说出“我好嫉妒你啊”的时候。
   White笑了，她的笑容不像是之前那扭曲而病娇的笑容，而是愉快的笑，仿佛在嘲讽噩梦布丁的笑：“很愉快吧？被周阳那样抱着时候的感受。温暖而宽厚的胸膛，稍微靠近一点就能够听到他心脏有力的跳动。他的体温稍微比我高一些，缩在怀里就非常暖和。
我尤其是喜欢在他看文件或者说工作的时候缩在他怀里，因为那个时候的他很认真，那个时候，我又想要打搅他，让他露出苦恼的表情，却又想要继续看着他认真的表情，那种纠结，真的让人觉得很幸福。而有些时候，他会注意到我的视线，随即看向我，露出笑容……
那会让我感觉到即便是人生就此终结，也无怨无悔……这样幸福的感受，如今你也能体会吗？噩梦布丁！”
噩梦布丁歪着头，她疑惑的看着White。
为什么？和周阳之间的回忆，感触，不是很珍贵的东西吗？她为什么还在笑，她难道不珍惜吗？
“哦呀！这是迷茫的表情啊，明明已经从我这里夺走了很重要的东西，可我为什么在笑？你的脸上写满了这样的疑惑哦~”
噩梦布丁下意识的摸了一下自己的脸。
“看来我说对了。”
“那又如何？”
“所以说啊……你们这些没有上桌吃饭的人，为什么就始终不能理解呢？对于你来讲，非常珍惜的东西，像是这样子和周阳的回忆，我……随时都可以和周阳创造啊！”
雷电的沉闷响声在两人云层之下响动，而两人确实在云层之上，俯瞰整个云海，直面太阳的光芒。
噩梦布丁久久的飘在天空中，她无法说出一个字来反驳。
她好不容易的，顶着White的渲染，从她这里所获得的东西——对她来讲，一点都不重要吗？
“你没能体验过的感受或许更多，像是被周阳按在办公室的桌子上，他会拍我的屁股让我翘……这或许并不是应该对你这样的少女说出来的事情，噩梦布丁……珍贵的回忆？周阳告诉我，他永远不会抛弃我，即便是你将我对他的情感吞噬殆尽，即便是我对周阳失去了爱，失去了回忆……他也一定会重新来到我的身边，重新让我爱上他。和我重新创造新的回忆……”
她伸出手指，指着噩梦布丁：“而你，不管你是草莓甜心，亦或者是夏露，亦或者是噩梦布丁——你会成为另外一个我。吞噬我，也就成为我。当然无论是你还是我，我们都不会杀死周阳。他是我们最珍贵的东西。所以，你无法阻止他，正是因为你爱他，所以你无法阻止他，他会永远的爱着我。说到底……”
“草莓甜心，在人和人之间的关系中，只有不被爱的才是败者。你，又被他所爱吗？”
“啊！！！！！！”
在这个瞬间，噩梦布丁发出了意义不明的尖叫，她周围的阴影开始无限的扩大，她的力量终于在这个瞬间开始暴走。
   此时此刻，空间都仿佛在震荡。
 “很好，噩梦布丁，此时此刻，你才是真正的噩梦布丁。我本来没有兴趣和你讲道理，不过我却有兴趣看一看你实力的极限……你终于变成了真正可以和我抗衡的模样，不然实在是有些可惜。”
  White的手臂在这个瞬间消失了，White知道，这是对方的力量在将她啃噬，但她不在意，她仍然挂着笑容。
  “你知道吗？魔法少女Black的力量，是光的力量，是太阳的力量，所以，你觉得我为什么要在云层之上？这里，是靠近太阳的位置啊！”
  十二翼猛地张开，每一片羽翼都在此刻熠熠生辉，太阳的光芒直接照射在White的羽翼之上，在通过羽翼的时候，这些光芒似乎发生了质变。
  恐怖的光亮此时此刻，仿佛挟裹了不可名状的性质，在这个瞬间……击穿了那不可见的存在。
  最开始是一束光，随后，在短短的数秒之内，无数细密的光柱，将那不可见的事物勾勒出了形状，以穿透的方式。
  “噩梦布丁！让我看看，你为了你的爱，到底能够……崩坏到什么程度！”
  被光柱洞穿的不可名状的怪物，仍然活动，一口将White吞了下去。
  在这个瞬间，世界恍若白昼。
  ……
  “噩梦布丁——被吞噬之后，会进入这样的幻梦啊……感觉这个我经历过啊！和学者之间的水平如何？”
  Black发现自己变了回来，应该说，他现在是洛木萧。
 “真是杀人诛心。”
 洛木萧叹了一口气，看见了和周阳正在迈入婚姻殿堂的洛禾，此时此刻，周阳穿着洁白的西装，洛禾穿着纯白的婚纱。
 周围都是一些熟人。
 他看到了夏露。
 她的旁边正好有一个空位，于是走过去坐了下来。
 “你所期待的就是这个？”他问。
 夏露点了点头：“你看他们的笑容，你从自己的女儿脸上看到过这样幸福的笑容吗？”
“六岁以前的时候，给她买好吃的，就可以看到。”
“你知道我是什么意思。”
“有请新郎新娘，给父母敬茶。”
夏露看向了洛木萧：“到你上去了。”
洛木萧想了想，他还是走了上去。
完成了整个仪式。
他又重新坐了回来：“这就是你想要让我做的？”
“你不觉得这很美好吗？如果你没有成为魔法少女的话。你应该也会觉得幸福吧？”
洛木萧耸了耸肩：“或许？我不好说。你的意思是，如果你修改了我成为魔法少女的现实，那么就可以迎接此刻的结局？”
  “你觉得这个和那个，哪个更像是噩梦？”
  “你觉得呢？”洛木萧只是反问。
   夏露平静的回答：“当然是之前那个是噩梦，这才是本来应该发生的事情。”
  洛木萧深吸一口气：“你应该清楚，如果你取得了那个力量，打算修改世界，会在六席的会议中成为一个值得讨论的大事，你不可能真的成功修改世界。这已经不是我允许不允许的事情了。”
  “假若是有人非要拆散你和周阳，你会和六席对抗吗？”
  “你这个假设没有意义，六席没有那么不长眼。”
 “你也没有反驳。”
  洛木萧于是陷入了沉默。
  过了好半晌，他才终于又问：“所以，你会死吗？虽然我不想承认，但他一定会伤心和内疚。”
   “如果我的死，会让伤心和内疚，并且永远的铭记我，我不觉得那是一件坏事。”夏露的表情很坚定，“我是已经退役的魔法少女。”
   她像是在缅怀什么：“从我成为魔法少女以来，我总是在不断地做告别，一个又一个的伙伴，或者是死亡，或者是退役。不过是轮到我了而已。做一个完美的魔法少女很累，我退役的理由有很多，不过当中，应该也有……我已经无法继续扮演完美的魔法少女了。我已经快要不能满足他的期待和憧憬了。”
   九岁就成为了魔法少女的夏露，在这一刻，总算是向洛木萧吐露了自己的心声。
   “你也是魔法少女，你比我更强，就像是现在。”
   是的，在夏露对面的洛木萧，已经不知道什么时候变成了Black。在这样一个被夏露支配的世界，支配的“噩梦”中，她仍然能够按照自己的意志变成魔法少女。
  这一场恶魔中的人们纷纷看了过来，他们露出的惊讶，疑惑，恐惧的表情，一切都是那么逼真，仿佛真实的世界。
  “这个可比洛禾真实多了。她要修炼得还有好多好多。”Black感慨的看向周围。
  看台上的洛禾露出茫然和不知所措的表情，她不懂自己的婚礼为什么突然之间会变成这样。
  “你要输了，夏露。”
  “是的，Black，我要输了。”
  “它会出来吧？”Black露出了笑容。
   夏露也是微小得点了点头：“它会出来的，毕竟，我死了的话，它的实验就失败了，它会来回收的。”
  “那你就先在这里等着吧。周阳会不会来救你，我也不知道。这可是你的噩梦。”
  夏露坏笑着问：“你真的不知道吗？”
  “我说不知道就不知道啦！”
  下一个瞬间，Black被排斥出了这个噩梦，在她的面前，留存了一枚原石。
  夏露就在这当中，她用噩梦困住了自己。Black刚刚伸手去拿原石的时候，一只干枯的手跨过空间，出现在了Black的面前，伸手去抓那一枚原石。
  “狂妄！”
  在这个瞬间，无限的光芒照射，Black·闪耀·太阳之子。出现在了S市的高空。她毫不犹豫的动用了自己如今最强大的形态：“我就在等你出手呢！以为我和她都燃尽了是吧！”
  原石瞬间消失，那一只跨越空间抓过来的手开始融化。
  然而，现实不断的扭曲，那一只手融化又还原，却始终没办法真正的靠近。
  “装神弄鬼！什么东西？”
  随着她的话语落下，那一只手瞬间气化，不再重组。
 “扭曲现实的力量，我看也不过如此，要知道，我的力量，又怎么能够认为是不能扭曲现实呢？老梆子，你路出马脚了！你要死了！”
  Black如此宣判。

第一百七十一章  没有战斗的理由
   和草莓甜心的战斗不是作假，然而，两人也同时存在默契。应该说，这一场战斗，在开始之前，草莓甜心就已经知道，自己一定会输。
   然而，她还是想要战。
   同样，她也清楚，一旦自己输了，那么那个隐藏在阴影中的人一定会现身，到时候，Black一定可以抓住机会。 
   于是有人被Black抓住了，露出马脚。
   草莓甜心的力量不能被Black掌握——因为一旦这一枚原石被Black吸收，那么她就可以顺着力量之间微妙的联系找上门来。
   草莓甜心本人未必可以做到，Black却一定可以做到。
  因此，即便是风险很大，对方也扭曲了现实，从虚空中伸了一只手过来。
  然而，太阳之子的力量恐怕比对方想象中要强大，无论怎么样扭曲现实，那也是将一切都蒸发的力量。
  这一条手臂直接折损在这里了。
  事实上，一条手臂的损失，对于一个可以扭曲现实的存在来讲，并不是很重的伤，即便是它自身的现实其实很难扭曲，可只是修复一条手的伤势，却并不算是艰难——
  可它的对手是Black。
  当这一条手臂出现的时候，真相就已经被把握。
  “Black·Last·Lord！”
  太阳之子的状态下，Black的领域发生了巨大的改变，在这个瞬间，整个S市都被温暖的漆黑所吞没。
   “愿我来世得菩提时，身如琉璃，表里明彻，净无瑕秽。”
   某种透明的事物出现了，和草莓甜心的那种力量“不能被看见”的力量不同，这是一种“透明”，一种能够承载任何色彩的力量。
   即便是漆黑，也能够被承载，仿佛和Black的力量不在一个图层。
   琉璃在最底层。 
   于是万事万物开始化为结晶，笼罩了整个S市的漆黑，都开始变成“漆黑的艺术品”，而并非漆黑本身。
   “哼！”
   Black冷哼一声，漆黑轰然破碎，正在形成的精致的艺术品于是消失，人们总算是得以看见，此时此刻，S市的低空中，漂浮着的，是魔法少女Black，还有魔法少女琉璃。
   而在琉璃的身边，有一个失去了一只左手的男人，往上很多人都认识他。
  “了空大师！”
  此时此刻，琉璃亦是双手合十，她平静的看着Black：“Black，到此为止吧！我们都已经做出了退让，你们继续追究也没有意义。”
  “真有意思啊——我一直以为，你们两个当中至少有一个是无辜的，结果你们两个居然是同流合污的家伙，你老公就是这样子的人？”
  她这话是问琉璃的。
  琉璃只是说：“你已经得到了足够强大的力量，Black，和我们分出胜负也没有意义，我们在，还会有一代又一代的魔法少女诞生，我想着不是坏事。”
  “了空大师呢？上一次，你还装得挺像的。应该按照我的意思来直接把你弄死好了。你的手恢复得还挺快。”
  了空双手合十，道了声佛号：“阿弥陀佛，施主，你做不到。”
  “还隔这儿装假和尚！”
  漆黑而炙热的火焰在Black的手中燃烧：“大伙都知道，我佛慈悲，但令人遗憾的是，太阳并不慈悲。不过你们却又有大日如来的说法——我像不像？”
   在太阳之子的状态下，她仿佛始终都在太阳的中心，任何人去看Black，她都像是在太阳的正中央，无限的太阳的力量为她提供力量，她手中那漆黑的火焰仿佛可以毁灭一切。
  一时间，两边人对峙。
  过了一些时间，Black手中的火焰熄灭，她摇了摇头：“算了，我的确是没有和你们战斗的理由。” 
  “善。”
  两人只是这么说了一句，便从原地渐渐暗淡，随后逐渐消失，之前在这里的，仿佛只是一场幻影。
  Black拿出自己的手环，打开通讯：“好了，时王，你最好给我一个解释。虽然我的确是没有和他们战斗的理由，但是同样，我也没有不战斗的理由。”
  “如果你和他们打起来，灾厄真的会在S市具现，S市就会成为他跃迁第九感的‘道场’。到了那个时候，无论他成功还是失败，S市都会毁于一旦。”
  时王给出的理由很有说服力。
  Black直接挂断了通信。
  事实上，Black的确是没有和那两个人战斗的理由——倒不如说，从某个方面来讲，她还承接了那两个人的恩情。
  毕竟，魔法少女和这两个人有关系……尽管对方的目的应该是用魔法少女来做实验，从客观的结果上看，对方并没有做类似于会被判定为怪人的事情，简单来讲，对方并没有危害社会，反倒是为社会的稳定提供了魔法少女这一大助力。
  Black的诞生应该是意料之外的因素。
  想到这里，Black骤然消失，下一秒，她就已经出现在了魔法少女分部，出现在了周阳的面前。
  刚刚出现，她就意识到了气氛的怪异，跟在周阳身边的是名为钟瑶的少女。
  她顿时理解了什么。
  拿出草莓甜心的原石，放到了周阳手里。
  “Black……”
  “夏露和洛禾之间的事情，唯有我，没有立场插手其中。这样的选择没有对错，无论是你打算怎么做，都是可以的。”她认真的看着周阳，丝毫不顾及钟瑶在场，漂浮起来，亲了周阳的脸，“但无论你如何抉择，你都要记得，我还在这里。我不会离开你，我会在你的身边。”
   周阳拿着夏露的原石，他怔怔的看着Black。
   如果非要给自己喜欢上Black一个理由，大概这就是理由。即便是自己被全世界所抛弃，这个少女也会站在自己的身边。
   她只有自己。
   这种近似于有些“卑劣”的安全感，只有在Black这里，才会有所体验。周阳深刻的意识到了这个事实。
   “就算是会被洛禾教训，我也会陪着你一起的。”
   她露出甜甜的笑容。
   周阳于是攥紧了那一枚原石，对Black说：“那我去找洛禾了。”
  “好啊。话说你不用导弹吗？”
   “不用了。”
目送着周阳离开，Black看向了钟瑶。
“您就算是这样子看着我也没有意义。”钟瑶对Black说，“我不是您的竞争对手。我只是不想放他一个人在这里而已。”
“我应该谢谢你，周阳虽然聪明，但是在这种悲伤的时候，如果丢他一个人，他其实有可能钻牛角尖的。如果他的思想陷入了危险的境地，或许会有一些不好的事情发生，你在这里陪着他，是正确的做法。”
“感谢您的理解。”
钟瑶于是问：“您想好了怎么和洛禾说这件事情了吗？即便是您再怎么觉得正当，您和周阳，是洛禾在这个世界上最爱的人，你们两个的事情如果被她知道了，她大概会觉得自己被整个世界抛弃了……即便是，你们仍然爱她。”
“让她自己发现好了，如果她不能发现，那么一辈子被蒙在鼓里也未必是一件坏事，就像是草莓甜心，她想要扭曲现实然后直接抵达‘周阳Love夏露’的结局。对于其他人而言，也未必是一件坏事，这世界上大多数人都不能选择自己的命运， 从这个角度上来看，‘未知’比‘知’要好。”
Black摇摇头：“我之后有些事情要去找某个故人确认，你打算如何？”
“听说周阳在让一部分人攀登天堂阶梯，我可以进行一部分的调查吗？”
“那你得问周阳，问我没有意义。”Black表示这个和自己没有关系，她不会干涉周阳的实验，“不过，我必须要提醒你一句，有些事情，要知道进退才可以。”
钟瑶笑了笑：“这可是真是让人高兴不起来的属于大人的说教。”
“我本来就是大人，你们都只是小孩子而已。”
Black在稍微的对钟瑶进行了一番告诫之后，她前往了异能者监狱。
在自己抽走了吸血鬼那部分白夜的力量之后，吸血鬼应该是从强度上被削弱了，因此能够被关押在异能者监狱当中。
当她走进异能者监狱的时候，典狱长就出现在了她的面前：“你把你的力量收一收，我感觉我人都要融化了。”
Black略微收敛了自己的力量：“我还以为你们会插手呢。”
“插手你和草莓甜心的斗争？你们两个心里应该都有数吧？何况，插手就能够阻止吗？”
眼前的银发少女白了她一眼：“你是来找吸血鬼的？”
“吸血鬼肯定和那个家伙有过接触。如果说，在那个家伙的实验中有一个意外因素，那一定是白芷，吸血鬼的某一个过去……白芷把她的力量留给了我。让我在如今成为了魔法少女。这一定在那个人的计划之外。”
“客观的来讲，那个人的存在对组织没有坏处。”典狱长只是这么说了一句。
Black对此并不否认：“我懂你的意思，这也就是我说得没有开战的理由——说到底，夏露要追查对方，是想要扭曲现实的力量，我很想知道柠檬追查对方的理由，毕竟从你我的角度上来看，那两个人所做的事情……不说立个碑记录功勋，也绝对不是被讨伐的人，能够扭曲现实的力量如果用来为所欲为是非常恐怖的，但对方显然，并没有那么做。”
“走吧。我也有些事情想要问一问吸血鬼。”

番外①——如果周阳是魔法少女（1）
“魔法少女！魔法少女White！太棒了！”
  洛木萧一回家，就听到自己的女儿在家里欢呼。魔法少女White？
  甜品世代结束了吗？还是说是什么衍生作品？
  他摇摇头，那反正都是无所谓的事情，他想起来今天拿让人头痛的工作，也只能叹了一口气：“洛禾，你们上周的月考，今天都已经周二了，应该出成绩了吧？让我看看你的成绩。”
  正在看电视的洛禾身体一僵：“没，还没出呢。”
  她在骗人。
  洛木萧虽然内心中很想让自己平静下来，但他还是难以心平气和，于是拿出手机：“喂？老周？帮我问问周阳他们的月考成绩下来没有。嗯？已经下来了？我们洛禾多少名？什么？二百！？”
  本来坐在那里看电视的洛禾人都已经消失不见了。洛木萧知道她肯定是用了魔法趁着自己打电话偷偷溜走了。
  “你们学校一共就四百个人，你考二百名！你好意思和周阳待在一起吗？人家年级第一！不说周阳，你的好朋友钟瑶！人家也是全校第二！你整天和全校第一第二混在一起！你考二百名！洛禾！你给我出来！”
   用了隐身术的洛禾，缩在角落里不说话。
   不听不听，王八念经。
   她知道自己老爹一说起来就没完……和他顶嘴他更来劲，还是等他继续这样子bb一会儿，他明天还要上班，待会儿就去休息了。
   果不其然，过了一段时间，洛木萧最终还是无奈的回了自己房间，他明天还得上班。
   洛禾拿出自己的手机，看到自己的男友周阳给自己回了一个消息：“抱歉，刚才我去洗澡了，没看到你的消息，魔法少女White啊！看起来还是挺不错的。”
  “什么叫不错！应该说非常可爱！银发！赤瞳！可爱就完事儿了！”洛禾飞速的扣字。
  屏幕那一头的周阳似乎有些无奈：“对，可爱就完事儿了，的确是非常可爱。”
  “嘿嘿~那我也要睡了，明天见！”
  “嗯，明天见。”
  洛木萧今天有一个外勤的任务，他个人不是太喜欢外勤任务，毕竟这种都是找甲方签字什么的，得好声好气的和别人说话，之前他就有被人晾在外面好几个小时才拿到签字的事情，人家不是说你要签字就给你签的。
  要是不给签字回去还要挨骂……
  但毕竟是工作，就不得不好好干，所以他也只能盯着炎炎烈日，拿着文件袋，朝着甲方的公司赶过去。
  打车？
  算了吧？这部分公司又不会给报销，毕竟是不良心的企业。
  也不是太远，走路去就好了。
  本来是这么想着的……
  “我是少女绷带！魔法少女White！你竟然敢逮捕瑟瑟触手和银色钻头！”
  怪人就那么出现了。
  对于洛木萧而言，他的运气其实还可以，很多年都没有遇到过怪人了。不过怪人灾害并不罕见，尤其是在S市。这里有一个暗月结社的阴暗组织，一直没有被敲掉。
  魔法少女White……是洛禾昨晚说起来的？
  这是那个叫什么吗，墨菲定理的吗？越是担忧什么，什么就会出现。
  洛木萧顾不了那么多，他开始寻找附近最近的地铁站……
   然后，他愣住了。
   “白芷……”
   在街道上，和怪人作战的那个魔法少女，银发的，赤瞳的……
   “闪开啊！”
   他被一个人撞倒，然后才猛然回神，拿出自己的手机，翻到了相册最下面……在那里，有一个银发的微笑着的少女。
   除开那赤色的瞳孔之外，她几乎和魔法少女White一模一样。
  “这位市民，还请您尽快避难！”
   “啊……抱歉！我这就去避难。”
   洛木萧跟随着人群，进入了地铁站内，进行紧急避险。
   魔法少女，White……
   魔法少女White和怪人之间的战斗很快就结束了，而在这个期间，洛木萧已经搜索了很多关于这位White的资料。
   网上很多好事者都已经开始总结这位魔法少女的特点。
  人们的评价是——
  下一个草莓甜心。
  听说这个魔法少女温柔又可爱，不管是对谁，都会露出甜美的笑容，并且非常有礼貌，即便是和怪人战斗，也始终保持着优雅，并且，她很强，不管是以谁最为对手，都能够从容对待，几乎没有陷入苦战的时候。
  有些人认为她可能比草莓甜心还要强一些，不仅草莓甜心经常会吃瘪。
  有许多White战斗的视频，洛木萧越是看，他的记忆就越是复苏，他越是回忆，就越是觉得那个少女就在自己的身边。
  “白芷……”
  “我的天！魔法少女White！什么时候能够出周边啊！”
  正在感慨的洛禾，听到了门开的声音，她当时就心虚的想要关掉电视。而这时候，洛木萧走进来：“等一下，洛禾。”
  “爸，那个，成绩的事情……”
  “我们先不说这个。”洛木萧却是一反常态，“这个魔法少女White，你知道什么情报吗？”
  洛禾愣住了，要知道自己老爹这样子的中年人，是对魔法少女没有兴趣的，他怎么会突然问这个？
  “我今天出外勤的时候遭遇了怪人的袭击，是White出手的，我想对她表示感谢。”
 “什么！爸你遇到White了！你怎么不找她要签名！”
  “我被组织的人赶到地下去避难了，出来的时候White已经离开了。”
  洛禾痛苦的捶沙发：“组织罪大恶极！”
  “不过,爸，魔法少女应该不需要这种感谢才对。”
  洛木萧听到这个话之后，他叹了一个气：“我还以为你天天看魔法少女有多专业，不过看起来也就是这样啊！”
  “！”
  谁也不能质疑自己对魔法少女的热爱！即便是自己的爹也不行！
  洛禾当时就不满了：“我怎么会不知道！我给你讲！其实我已经要查出来White的身份了！”
 “嗯？怎么说？”
  洛禾打开了自己的手机，调出来一幅S市的地图，上面画了很多红圈。
  “爸，你看到没有，这个是魔法少女White自诞生以来出现过的地方。当然都是有怪人袭击才出现的。不过我对比的是她从怪人出现，警报发出，抵达目的地的时间，在进行了综合对比之后……我发现，White是我们学校的学生。”
   “你是说？”
  “她是我同学！不过应该不是一个班的，我们班上没有那种上课上到一半然后就出去上厕所打完怪人就回来的家伙。事实上，我正准备拜托周阳去调查这个家伙。”
   洛木萧皱眉：“你怎么拜托周阳？他虽然聪明，但这种调查很不方便吧？”
  “爸，你这就不懂了，事实上，周阳现在并不在教室上课，他和老师立下约定，说是只要一直在全校第一，就可以在图书馆自习，学习支援者相关的知识。”
   洛木萧倒吸一口冷气：“你看看你！你们两个还是男女朋友！你要是有别人一半努力！我都不用这么操心！我看老周的智商也没有我高啊！怎么你的智商和周阳差这么多？”
  “……”遭遇了自己老爹人身攻击的洛禾虽然很想反驳，一时间竟然说不出话来。
  “总而言之！只要提前和周阳沟通好，等到怪人出现的时候，我就让周阳去一个班一个班的看，看看是谁没有在座位上——就可以找出可疑人选，到时候试探试探，就能够找到魔法少女White！”
  没想到自己的女儿还有一点小聪明，洛木萧一时间有些感慨：“按理说你不是早就应该行动了吗？”
  “我，我不敢告诉周阳。”
  “为什么？”
  “他肯定会骂我的。”
   看着女儿那谨小慎微的样子，洛木萧突然之间就觉得，女儿真的长大了，毕竟她的胳膊肘真的在往外拐……自己骂她她当做王八念经，周阳骂她她就会听啊！
   “这样，你明天让小周来我们这里吃个饭，爹和他说这个事情。算是爹的请求。”
  洛禾疑惑的看着自己的父亲：“可是爹，你，就算是被救了要表示感谢，也用不着这样吧？被魔法少女救过的人不计其数，也没人说要去开盒别人吧？”
  “这个是……”
  “爹你不会……爱上White了吧！”洛禾像是想到了什么，“爹你……你已经快四十了！这合适吗？”洛禾扫视着自己的父亲，“不说人家魔法少女有多受欢迎……我理解你想要在找一个老婆的事情，之前周叔不是打算给你介绍吗？你放心！我绝对不从中做鬼捣乱，你只管放心的去相亲就好了！”
  她拍了拍自己的胸口：“实在不行，我可以给你出谋划策，或者你等两年，等我魔法再进不一点，你看看谁比较合你的意，我直接给她上催眠让她爱上你！”
  洛禾得意洋洋的说，全然没有注意到自己的父亲那开始变黑的脸。
  “……爹？”
  “洛禾，我是不是和你说过啊，你的异能，不能用在这种乱七八糟的地方！还催眠！你是想要被当做是怪人被你最爱的魔法少女处理掉吗？！”
   洛木萧直接抄起鸡毛掸子，就要动手。
   “爹！我错了！”
   洛禾开始在家里到处跑，好在，洛木萧追不上她。
   最后，洛木萧叉腰，大口喘气：“我明天再收拾你！”

番外①——如果周阳是魔法少女（2）（48/109）
   “魔法少女White！纯白闪光！”
手持魔法杖，穿着洋裙的魔法少女再一次击败了眼前的怪人，她冲着周围的群众露出甜美的笑容：“请大家不要担心~任何怪人我都会打倒的！”
“啊！White大人的笑容！好想被White大人的小皮鞋踩！”
“那里来的变态！给我拖出去打！”
  民众之中好像稍微有些骚乱，White仍然只是对大家报以微笑，然后迅速的离开，在避开了人群之后，这位魔法少女变成了一个颇为阳光俊秀的少年。
 “呼……想要营造一个完美的魔法少女的形象还真是不容易，话说用魔杖的攻击效率不高啊……如果我用集成光线的思路来发动攻击的话……那样有点不太像是魔法少女了。”
少年喃喃自语，他拿出自己的手机，就看到自己心爱的女朋友给自己发来了信息，点开信息一看，少年的身体僵硬了。
“关于最近出现的魔法少女White，我有些发现，你今天晚上来我家一下，我把也正好想见你一面——”
什么？
洛禾发现了什么？
她很喜欢魔法少女，可以说是魔法少女领域的专家。如果是那位洛禾的话！如果是自己的女朋友的话！她知道什么……好像也不是不可能啊！
夜晚，周阳怀揣着不安的内心，来到了洛禾家中，他脑海中已经编制了许多种洛禾怀疑自己的剧情，然后用种种手段蒙混过关。
有人就要问了，既然你女朋友最喜欢魔法少女，你直接告诉她你可以变成魔法少女，岂不是爱上加爱，有什么好隐瞒的？
周阳会说，魔法少女的身份暴露会给自己的恋人带来危险……第二就是，洛禾她喜欢魔法少女其实不是问题……
关键是，她喜欢在里界里面混啊！
鬼知道她知道自己可以变魔法少女之后，会不会把各种过分的玩法施加在自己身上！自己是作为男孩子来喜欢洛禾的！不是想要作为女孩子被洛禾做这样那样事情的！
现在谁不知道魔法少女都要成为重口的专属名词了？
“周阳，你来了！”
洛禾拉着周阳：“快进来！”
一进来，就看到桌子上摆了一大桌的菜。
周阳当时愣了一下：“今天是什么特殊的日子吗？”
不应该啊，不管是洛叔的生日，洛禾的生日，还是说别的什么重要的日子，自己应该都记得的，今天并不特殊啊！
怎么会做这么一大桌子菜，洛叔不是那样子浪费的人，而洛禾也不是会喜欢麻烦的人。
什么情况？
难道我真的暴露了并且有实锤？这可不太好操作……
如果真的有什么大事情的话，岂不是……自己没带礼物来多失礼啊……
“唉！没什么大事儿！就是我爸有事情请你帮忙。”
啊！原来如此！
周阳顿时懂了：“洛叔，不用这么客气！洛禾学习上的事情我一直在帮忙，她这次发挥不好是有原因的，不过您也别太在意，洛禾毕竟是异能者，学习这方面不用太好，有基本的素质就可以了，出谋划策的方面我可以帮忙……”
“你这是在说我笨啊！”
洛禾不满的看着自己的男朋友。
“你看，她不笨。”
洛禾气得上去就给了自己男朋友两拳，虽然没什么威力就是了。
“是另外的事情！关于魔法少女White的事情！”
周阳心里一个咯噔。
洛木萧恰当的开口：“小阳啊，你先坐。”
周阳有些犹豫的拉开凳子，然后坐下，看着桌上琳琅满目的食物，他又看向了洛木萧：“洛叔，有什么事情，您不妨先说？”
“唉，小阳啊，这个事情，实在是……”
洛禾看了自己老爹犹犹豫豫的：“周阳！我就给你只说了，我爸昨天被魔法少女White救了一命，所以爱上了魔法少女White。”
“……？”
周阳歪着头。他冲着洛禾眨了眨眼。
“我知道这很不可思议，而且也很不现实——但这就是事实啊！周阳！”
“洛禾！别胡说！我只是想要向White表达自己的感谢！”
“所以我都说了，表达感谢的话根本不需要见面……”
周阳艰难的维系自己的表情：“那这个，关于魔法少女的事情，我也帮不上忙啊……”
“问题就在这里啊！周阳！”
洛禾把自己昨天的分析框框一顿摆出来。
“所以我确信！魔法少女White!就是我们学校的学生！”
我就知道！
周阳不得不在内心中对自己的女友表达敬意，在设计到魔法少女事情的时候，她一下子就变得聪明起来了！
难怪她最近问了自己一些奇怪的题目，原来是在算这个！
“你，你这，有点像是犯罪了吧？”
“有吗？应该不会吧？”
周阳努力让自己冷静下来：“那，所以说，你的意思是？”
“你不是可以在上课的时候自由活动吗？等到魔法少女White出现的时候，你去每个班外面看一看，到时候谁不在，谁就有可能是魔法少女White！”
她居然要我自己查自己？！
原来如此，她没有真正确认谁是魔法少女White……那这样的话，自己就有操作的空间。
周阳于是冷静下来，点了点头：“我了解了，这个事情我的确是可以帮忙，不过……洛叔，不说其他的，既然是我们学校的学生，那本体也就是十六七岁的样子……这，不合适吧？”
“所以我说我不是……”
洛木萧的表情有些复杂，他拿出了自己的手机，打开相册，翻到了最里面。
把手机放到了桌上，让两个孩子观看。
“这是！”
洛禾惊呼：“这！怎么会！”
洛木萧摇摇头：“你小时候看过这个照片，但是那个时候的经历不太愉快吧？所以我把家里的照片都收了起来，只在手机里面留了这样一张。”
“洛叔，这是……”
“这是我妈妈，白芷的照片。”
周阳终于理解了。
“魔法少女White，她和白芷长得太像了，我几乎都以为她是白芷再世……所以，我必须要见她一面才行，无论如何……”
周阳终于知道了，为什么，为什么那个一直以来对魔法少女没有丝毫兴趣，甚至可以说有点讨厌的洛叔，会突然之间提起来关于魔法少女的事情。
洛禾的母亲……和自己变身的形态怎么会如此相似？
作为一个聪明人，他立刻产生了一些不太好的想法——而这种事情又涉及异能，难不成，会有非常糟糕的家庭伦理剧？难道自己不是父母的亲生孩子？难道我和洛禾其实是抱错了？我才是洛叔的孩子？
这，这不应该吧？
我要弄点头发之类的去做点亲子鉴定吗？
不……有些事情，或许不知道才是最好的。
关于这个事情，周阳于是就有了思路。
事实上，根本不需要帮洛禾调查White ，自己也不用暴露身份，只要自己用“White”的身份，真正和洛叔见一面，然后向他证明，自己并不是“白芷”。并且也不认识白芷，那不就完事儿了吗？
这就会成为一个巧合，之后再搞定洛禾这边就可以了。
毕竟洛禾还是好忽悠的。
周阳在心中计较一番，有了定计。
“好啊，下一次魔法少女White出现的时候，我帮你们找一找，不过不一定能够找到，毕竟，洛禾，你的分析也未必是对的。”
“哈？我哪里有问题？”
“想法很好，不过魔法少女White。有没有可能，是故意这么表现的？又或者说，她有没有可能在变身之前还要找一个僻静的地方，时间上的缩减，有无体现？”
“啊!啊这个！我……那个……”
洛禾开始四处张望，这是心虚的表现。
“所以说，不要有那么大的把握，不过我会帮忙的。”周阳心里安顿下来，他的表情也就放松了许多。
洛木萧点了点头：“就是这样的。我也只是有一个念想，只是想着这么像的人，会不会有什么联系，你们知道，我和白芷都是孤儿，说不定，说不定那个White，就是白芷的亲人，或许应该喊她姑妈什么的……一想到这里，我就觉得必须要见她一面才可以，看看是否能够找到白芷的父母什么的……”
一时间，周阳和洛禾都感到话题有些沉重。
“洛叔，就算是找到了，他们未必会觉得……”
“我知道，小阳，我知道的，但即便是他们怨恨，痛骂我没有照顾好白芷，我也认，我至少想要让他们看看洛禾，看看我们的女儿，她现在像是这样的茁壮成长……”
洛木萧温柔的摸了摸洛禾的脑袋，这让最近本来关系不是太好的父女俩之间的关系变得好像有些奇怪。
她觉得有些尴尬，尤其是在自己的男朋友面前，于是摇了摇头。
洛木萧收回了自己的手。
“总之，就拜托你了，小阳。”
周阳大概知道洛木萧的想法了，不过，这下子要让洛叔失望了，他得做好觉悟，破灭洛叔期待的觉悟。
然后就是安排一个魔法少女White和洛木萧相见的时机，这边先假装帮洛禾找一下魔法少女White。
嗯，都可以完成，不是什么艰难的任务。
不管是周阳也好，魔法少女White也好，他都会做到完美。

番外①——如果周阳是魔法少女（3）（50/109）
   坦率来讲，成为魔法少女是一件让人高兴的事情。
   毕竟自己也成为异能者了，尽管这个异能是成为魔法少女这样让人觉得头痛的异能……不过周阳并不是那种挑三拣四的人。
   相较于自己没有异能时候的感受，当然是好很多的。
   而且，平心而论，变成魔法少女的异能其实是非常优秀的异能。不仅仅是全方面数值上的加强，还体现在可爱的外表，以及机制上的进步。
   他初步意识到，自己变成的这个魔法少女White有一些秘密，应该是有许多隐藏力量，不过自己没有开发出来……这样说来，果然是和精神状态有关系吗？可是自己的精神应该还算是强大……
   当下的问题不是这个，而是洛叔和洛禾的事。
   魔法少女White竟然和白芷长得那么相似——他的确是偷偷弄了一点头发去做亲子鉴定，事实证明，自己的确是父母的亲生孩子。
  这就奇怪了。
  但原理搞不清楚可以暂时放下，比较麻烦的是自己要以White的身份和洛木萧进行一场对话。
  这个对话要打消洛木萧本人对White的想法。而且不能暴露自己的身份。
  周阳仔细的进行了谋划。
  在洛家的晚饭过后的第三天，洛木萧再一次邂逅了魔法少女White。
  实际上，从魔法少女White出现之后，街道上出现了很多模仿者。毕竟魔法少女White是真的很可爱——所以大家都很喜欢，不少女孩子都会想要变成魔法少女White的样子。
  当然，也有人说，魔法少女White有意识的在模仿草莓甜心。她们的表现几乎是相同的，同样拥有甜美的笑容，同样能够支撑人的心灵，不同的在于，White给人的感觉要聪明许多，而草莓甜心有些时候给人的感觉会比较天然。
  而且银发也确实是戳中了许多的xp。
  所以……
  洛木萧看见了，他看见了魔法少女White，在看见这个少女的瞬间，他就确定，这个是真货，绝对不是Coser，即便是许多人可能会都会当做是Coser，但是洛木萧确定，自己碰到的是真货。
  果然不是学校的学生吗？
  现在又没有怪人出现，魔法少女在街道上随便晃悠……洛禾的推测是错的。
  洛木萧不是那种善于和陌生人搭讪的类型，不过如果对象是和白芷长得一模一样的White的话……那么洛木萧会有自己的动作。
  “这位女士！”
  他来到了White的面前，叫住了White。
  White脑袋一歪，疑惑的看着他：“这位叔叔，有什么事情吗？”
  “你是魔法少女White，对吧？”
  洛木萧看到了这个少女表情细微的变化，随后又听到这个少女谁：“您在说什么？我这的确是模仿魔法少女White穿的衣服，不过我并不是……”
  “不，你就是。我确定。”
  “……叔叔你和我来一下！”
   White当时就拉着洛木萧，一路走进了一个咖啡厅，然后点了一个包间吗，把洛木萧拉入了包间当中。
   “……”
“叔叔你为什么会知道我 身份？”
 虽然这本来就是在她的计划当中，但是洛木萧如此确定还是让White有些慌乱，她本来的目的是有意识的在洛木萧身边多出现几次，先破除“魔法少女White是和洛禾一个学校的学生”的谣言。
然而再让洛木萧以为那是“命运的安排”。让他多次碰到魔法少女White，这样子他就会有勇气上来搭讪。
 算是一种心灵暗示。
结果没想到，只是第一次，他就上来如此强硬的表示“你就是White”。这几乎打乱了她的计划。
不过，倒也不算是太糟糕，总而言之，目的是达到了，不过是缩短了一些过程，以前没有和洛叔有深入的接触，还真不知道他是如此雷厉风行的人，自己要修改一下自己对洛叔的认知。 
想到这里，她的脸上显露出一些盛气凌人：“我说啊，大叔，我是不知道你是怎么看出来我身份的， 不过，我觉得你应该保守秘密？”
“看样子我并没有认错人，魔法少女White，你不要误会，我只是想要向你表达感谢。”
White坐到洛木萧对面的椅子上：“表达感谢？”
“之前我遭遇了怪人的袭击，然后是你出现救了我。我很感谢你。”
“啊~就是这种事情啊~大叔，这是我的工作，我也收了钱的，拿钱办事，天经地义。你有什么好感谢的？你要感谢的话，就感谢的工作，有好好的在交税好了……你有在好好交税吧？”
“我没有做过违法犯罪的事情。”
White点了点头：“好了，你已经表达过你的感谢了，大叔，还有什么事情吗？我看你好像有话要说。”
洛木萧有些紧张：“我的表情有这么明显吗？”
“所以那是什么事情？魔法少女的时间是很宝贵的，希望你不要浪费。”
这可和传闻中那个温柔的，可以让所有人的心灵得到安抚的魔法少女不太一样啊……
洛木萧心想：“我想知道的是，你是不是认识一个叫白芷的人？”
“白纸？哪个白，那个纸？”
洛木萧稍微说明了一下之后，White一副冥思苦想的样子，然后回答说：“抱歉，我没有见过。”。
洛木萧的脸上闪过一抹失望，他拿出自己的手机，把白芷的照片给White看，一边给，一边解释：“这是我的妻子，我看到你的时候都震惊了，所以我想你说不定会有什么线索……”
“恶心！”
“……诶？”
“恶心恶心恶心恶心！大叔！你实在是太恶心了！你居然用我的照片p图！然后说是自己的老婆！世界上怎么会有大叔你这样子的人！”White像是看到了什么非常令人嫌弃的家伙。
“我怎么会救你这种人啊！你不会是因为那个事情就爱上我了吧！恶心！”
然后魔法少女White就从这个咖啡店里面逃走了。
洛木萧看着放在那里的手机，以及店员端过来的咖啡。
“谢谢，请放在那里吧！”
他静默的坐在椅子上：“恶心啊……想一想的话，确实是挺恶心的。”
……
抱歉了，洛叔。
White之前在做计划的时候就仔细考虑了这个问题。
她不是没有更好的处理方法，而是觉得，如果让洛木萧对White还有好感的话，反倒不是她想要的，说不定会有更加糟糕的结果，所以她决定做得过分一些。
让洛木萧觉得“White真的讨厌我”。
也算是长痛不如短痛。一下子给洛叔来一下，免得之后出现问题。
然而……
光天化日之下。
一轮明月升起，周围被黑幕笼罩，唯有明月的光辉在流淌。
White在触碰到边缘的瞬间，强大的力量回弹。
“这是！”
此时此刻，洛木萧也从包间中走了出来，他注意到了这异常的状况，连忙拉着白芷回到了包厢当中。
“怪人暗月女王，在S市的老牌怪人，是魔法少女草莓甜心的宿敌……难道草莓甜心在这附近吗？”
洛木萧做着判断，他看着White：“你有把握战胜暗月女王吗？”
White摇摇头，她成为魔法少女的时间还很短，不会是暗月女王的对手，对方的力量非常棘手，是冲着草莓甜心来的吗？
或许，是冲着自己来的。
“都不许多！把手举起来！都给我乖乖听话，我还可以绕你们一命，我知道魔法少女White就在这里……放心，你们不会死的，哦，或许，死得晚一点，看来你们的魔法少女没有和我对抗的勇气，否则她应该已经出现在这里了——一分钟不出来，我就杀一个人。”
从包间外面，传来一个女人的声音，而且洛木萧和White已经听到了包间被踹开，然后有人的尖叫和怒骂……
洛木萧脸色一变，他看向了White，这个魔法少女似乎已经打算出去和敌人战斗，不过她的目光在闪烁，似乎有什么想法。
“White，我能相信你吗？”
“诶？啊？”
当怪人们踹开这个包厢的时候，洛木萧正带着耳机，他光着身子，好像在做什么见不得人的事情，同时，他的手机正在播放一些不妙的画面。
“我曹！大姐头！这里有一个超级恶心猥琐的中年男！弄死他得了！”
 怪人们像是怕洛木萧污了最近大姐头的眼睛，强迫他床上衣服，才把他丢了出来。
“大姐！他在里面做那种事情啊！一个人一遍看片一遍那个啊！”
暗月女王一脚踩在了洛木萧身上，她的高跟鞋凸显出浑圆而充满力量的大腿：“嚯嚯~大叔，你这种变态是个人才啊，有没有兴趣加入我们暗月结社？我看你是一个有前途的怪人啊！”
她一旁的某个看起来颇为帅气的怪人则是说：“女王，这种人留着只会败坏我们暗月结社的名声！不如让我来给他一个痛快的！”
“暗星，我说这是个人才。”
“……是，女王。”
“大叔，你有看到过魔法少女White吗？”
洛木萧点头：“当然！White是我老婆啊！你们看我的手机！还有我老婆的照片呢！”
“啊？”
然后他们果然翻到了白芷的照片。
暗月女王的眼中终于真的有了嫌弃，她把自己踩在洛木萧身上的脚拿了下来，在想回去要不要换一双高跟鞋，然后想起来这是自己的礼装……
  她一脸嫌弃的看着洛木萧：“你是真的有够恶心的！我改注意了，我要弄死你。”

番外①——如果周阳是魔法少女（4）（51/109）
   计划是这样的。
   首先，是洛木萧拼尽全力吸引怪人们的注意的注意，然后帮White隐藏自己的行踪，在这个过程中，White积蓄全部的力量，打破暗月女王的领域。
   魔法少女草莓甜心按理说应该已经在赶来的路上，或许就这么等待也不是坏事，问题在于这些在场的人质，如果White能够击碎领域的话，那么人质们就会安全许多。
   洛叔，我会记得你的牺牲的！
   White不由得回想起来洛木萧刚才的所作所为——她对于自己这位洛叔的认识又一次更新，洛叔恐怕比自己想象中还要有勇气一些。
   他果然是洛禾的父亲。
   父女俩的行动力真的很强。
   自己也不能……让洛叔的牺牲白费啊！
   魔法少女White的力量，周阳尚且不能完全发挥。她个人而言，对于魔法少女是依靠“爱与正义”的力量战斗这个说法嗤之以鼻的。
   毕竟，力量就是力量，怎么还唯心起来了呢？
   她暂时还没有找到魔法少女的力量随着情绪波动而产生强大或者弱小的证据……或许也是因为自己的情绪非常稳定？
   可如果是这样，那么最开始，这份力量就不应该在自己的身上觉醒才对。
   现在没有考虑这些事情的空余，她将自己的力量全都汇聚在法杖上。
   在暗月女王打算将洛木萧杀死的瞬间。
  “White·Sky！”
   明月覆盖的漆黑，在这个瞬间被纯白的力量浸染，两种力量相互冲突，从内部，暗月的领域被击破。
  “这是！”
   暗月女王大惊，她显然没有更多的惊讶的余地，因为在领域破碎的瞬间，金色的力量就出现了。
  草莓甜心就在领域的外面，她已经进入了闪耀的状态!
 “草莓甜心！闪耀光辉！怪人们！都放下内心中的仇恨吧！”
  怪人们纷纷将武器丢在了地上，露出忏悔的表情。
  “草莓！”
  暗月女王仿佛能够抵抗这样的力量，漆黑的力量闪烁，她挟裹着一众怪人，从这里离开。
  “……”草莓甜心有那么一瞬间想要出手把暗月女王留下，但最终的她还是什么都没有做， 而是看向了在场的其他人，露出甜美的笑容：“大家不用担心哦~我已经来了~”
  “草莓甜心！”
  她来了就可以让大家感到安心……White走出来，她应该是第一次正儿八经的和草莓甜心接触，“你好，草莓甜心。”
  “你好，魔法少女White。”草莓甜心解除了闪耀的状态，她用一种怪异的眼神看着White。
   不知道为什么，White清楚的知道这种眼神并非不怀好意，却还是感到背皮发麻。
   她维持着自己的表面功夫：“您能够及时赶到真的太好了，我恐怕不是暗月女王的对手。”
   “你已经做得很棒了，White，如果不是你从内部破坏了暗月女王的领域，我也不敢随意的出手，她恐怕会对人质们不利。”
   两个魔法少女友好的交谈就上了热搜。两人同框的照片更是火遍全网，各种二创层出不穷，甚至很多人把这个同框照片当做是壁纸。
   甚至犯了癔症说不知道左边的老婆好还是右边的老婆好。
“爹！你是我的亲爹啊！”
洛木萧一脸无语的看着自己的女儿，心想我不是你亲爹难道是你的后爸？
他其实就是最后找两个魔法少女要了一份签名，在他的，额，衣服上，同时有White和草莓甜心的签名。
 可以看的出来，White肯定是书香门第，系统性的练过字的，她的字迹很有笔锋，而草莓甜心的字就显得圆滚滚的有些可爱。 
洛禾拿着洛木萧的衣服，她这时候也不嫌弃这个有“中年人的臭味”了。
“我怎么觉得这个White的字有点眼熟啊，她是不是和周阳学得一种书法课啊！”
洛木萧点了点头：“你也这么觉得？我看我们市的书法补习班都是一个样子。之前我不是送你去，你不去吗？你要是去练了多半也差不多。听说异能者战争时期很多书法大家都完蛋了。现在的书法作品都是从X市流传出来的。大伙风格应该都差不多。”
“我用魔法的练字干嘛？我可以直接打印的！”
“你还敢说这个？我好像听说上次你们有个小测你用魔法作弊？”
“谁！谁和你说得！爹！这是诬陷！”
洛禾虽然是这么说，但是她额角的汗珠已经出卖了她。
“……算了。是不是也无妨了。这件衣服送给你了，你要拿去网上卖掉要怎么样的，都可以”洛木萧觉得有些心累。
和White的见面虽然是一件好事，符合自己的愿望，但是对话的内容……就不那么让人觉得友善了。
和白芷没有关系吗？
而且还被人狠狠的嫌弃了……虽然那肯定是个善良的孩子最后也帮自己签名了，不过自己的形象在对方那里肯定是毁了呀。
我难道真的是应该相亲一下，找一个对象看看吗？
可是……
自己一个月的收入也就是一万出头，给洛禾三千，人情往来一千，生活开销三千，保险……一个月也就是攒个两千块左右。
然后洛禾的学费一年要交一些……这些年一共也就攒了十万块钱左右。
这要找对象有些难吧？
真要说找对象，还是等洛禾毕业之后吧？也就是几年的时间了。到时候她和周阳结婚，周阳自己也放心，到时候再来说考虑找个老伴的事情，总不能拖累了小两口子。
正当他这么想的时候，当天夜里，他被女人夜袭了。
芳龄二十岁的本来应该在读大学的身材凹凸有致的女性，就坐在洛木萧的身上。
“……”
说起来，坐在自己身上的女性是非常有魅力的，但是很遗憾，洛木萧现在心里没有哪怕是那么一丝多余的想法。
因为这个人叫暗月女王。
洛木萧整个人都是懵的。
此时此刻，一把黑刀就放在洛木萧的嘴边。
“我问，你答，要是你胡说的话，我会把你的嘴割烂，你懂吗？”
“我懂。”
暗月女王脸上露出笑容：“对，很懂事。白天的时候，你是故意做出那个样子，来掩盖White的行踪，好让她偷摸破坏掉我的领域吧？”
这也没有什么好说的，洛木萧于是回答：“对。”
“你很有种啊，我还以为你不会承认呢！”
“你如果不确定，就不会来找我。我可想不到什么能够让你这样的美人坐在我这个中年人身上的理由。”
暗月女王脸上的笑容越发浓郁：“你很有意思啊，洛木萧，看起来只是一个普通的上班族，真正接触的时候比我想象中要好玩。”
“大家都是这样的，只是你没有接触而已。每个人的灵魂都不同。仔细去观察，你会体会到不一样的乐趣。”
“这是在教导我吗？大叔。”
大叔……White今天好像也这么叫。现在的女孩子都流行这么叫人吗？还是说，我看起来就有那么符合“大叔”的形象吗？
“我只是看到像是你这样的女孩子竟然在统领一个怪人结社，不由得感慨自己简直是一个没用的人。和你相比，我过去的岁月仿佛虚度光阴。”
“倒也不用这么说，大叔，你只是缺少一个异能而已。”暗月女王低下头，她漆黑的长发的垂落在洛木萧的脸上，让他的脸颊有些发痒，“我白天果然没看错，你是个人才，你要是愿意加入我们暗月结社，说不定，可以改变自己的命运。”
“我一个普通人，加入你们结社，也只能拖后腿吧？我已经想象到了被人小看然后啪啪打脸的未来。”
暗月女王把那把刀收了起来，但她仍然坐在洛木萧身上：“大叔，如果我说，我有办法让你拥有异能呢？”
洛木萧愣了一下：“你什么意思？”
“字面意思咯~大叔，女儿是异能者，你其实很害怕的吧？担心她走上歪路，担心她遭遇悲惨的未来……以至于把父女之间的关系搞得很僵硬……如果你是异能者的话，你不会这么焦躁吧？”
“你们要对洛禾做什么？”
“……她那个异能听起来很厉害，强度低得可怜，要是等个二十年还是可堪一用——我实在是没有什么兴趣。”
洛木萧尬住了。
过了几秒钟，他才说：“你倒也不用这么说吧？好歹越是我女儿。她也有自尊心的。”
“好了，大叔，别贫了~”
暗月女王手里出现了一张卡片：“我已经嗅到了魔法少女的气息，看来是被发现了……真是个有意思的事情。”
她把卡片塞到洛萧怀里：“如果你想要成为我们当中一员的话。就在月圆的夜晚，拿出这张卡片，呼唤我的名字，到时候，我会来接你的……我叫，绮梦。”
说着，她真就像是幻梦一样消失了。
洛木萧看了看怀里的卡牌，把它揣紧了一些。
然后……
White出现了。
“……嗯？”
White紧张的看着洛木萧：“大叔，你刚才有没有遭遇到什么事情？”
“你指什么？”
“我感受到了暗月女王的出现。结果我刚过来她就消失了。”
“暗月女王什么的我不知道，不过你是怎么出现在我家的？魔法少女可以穿墙吗？”
Black指了指窗户，他的窗户是锁着的。
暗月女王多半是用异能进来的，但是这个White，她好像是，从正门进来的？
她不可能知道我家密码的啊？

番外①——如果周阳是魔法少女（5）（53/109）
   “魔法少女的事情，大叔没必要知道那么清楚！难道大叔还想要对人家做什么恶心的事情吗？”
   White深刻的知道，这种时候，你越是心虚，越容易出现破绽，虽然被洛木萧指出来的时候她心理有些慌，但是她立刻就反客为主：“大叔知道这是很犯罪的事情吗？”
  洛木萧倒也不打算回答对方的问题：“感谢你的到来，不过实际上，我并没有看见有怪人的到来。或许是因为你的及时赶到，免于我遭受怪人的袭击。”
  “这样啊……不过大叔，如果是这样的话，那你可能危险了，多半是被暗月结社给盯上了。”
  White面露担忧：“大叔你要不要申请组织的特殊庇护？我可以出面说明你现在面对的情况。这样子，不仅仅是大叔你不安全，你的家人恐怕也不会安全。”
  洛木萧想了想，点了点头：“你说得有道理，White小姐，不过你真的愿意帮我们出面证明吗？毕竟我也没有看到怪人的袭击，这样子上报上去，组织未必会受理。”
  “我的的确确是感受到了怪人的气息，白天遭遇了他们，晚上又感受到相同的气息，这种事情发生的概率极低，因此我们可以视作为0，因此，这种事情一定是被安排好的‘预定事件’。所以证据实际上是确凿的。组织如果不相信我，那么我也会酌情降低组织在我这里的信誉度。”
  还，还真是意外冷静的一个孩子啊！
  洛木萧不由得有些感慨。
 “不过，White，你估计也被盯上了吧？暗月结社的怪人也相当出名来着。”
  “和怪人战斗正是魔法少女的责任，这并不是什么问题，大叔，你还是多关心关心你自己吧！要是被怪人杀死了，人生可就结束了。”
  “谢你吉言了。”
   如此，White和洛木萧告别。她当着洛木萧的面像是穿墙一样从窗户穿过去，似乎在告诉洛木萧，自己就是这么进来的。
  ……当然洛木萧并没有打消对魔法少女White的怀疑。
  他第二天，在洛禾去上学之后，请了一个师傅查自己家密码锁的程序，看看有没有记录，果然找到了昨天晚上的开锁记录。
  魔法少女White，昨天晚上是通过密码锁进来的。
  那么，可能是谁呢？
  首先排除洛禾，因为洛禾在家里。
  然后可能知道自己家密码的，周阳，钟瑶……还有其他人吗？
  洛禾真正的好朋友也就是这两个人，换言之，这两个人当中有一个……周阳不太现实吧？没听说过魔法少女是男孩子变得。
  那么就是钟瑶……这个认定有些太武断了，他或许应该先做一下调查，不过在那之前。
  ……
  “欢迎你的到来！洛木萧先生，我就知道，你一定会选择我们，你生来就是做怪人的料。”
 “我觉得你的说法不太正确，暗月女王，我生来就是一个打工人的料，你提供报酬，我帮你办事儿，这是很简单的事情。”
   暗月女王呵呵的笑起来：“我不讨厌你这样子实诚的家伙，相较于那些虚伪的标榜自己为正义的家伙们，你这样的人我倒是觉得相处愉快，我们一定会合作的很好。”
  洛木萧和她握手：“我想我们会的。”
  “所以，我应该如何得到我想要的异能。”
  “不要那么心急，洛先生，要看你有没有不惜一切的勇气。”
   洛木萧抬了抬眉头：“这话说得，好像还要经过什么考验一样？”
   “不算是考验，事实上，洛木萧先生， 有一个事实，你可能不太清楚，关于魔法少女的。”
“什么？”
 “如果魔法少女和某个人结合的话，那么魔法少女的力量会流淌到另外一个人体内……这是我通过特殊渠道从组织内部获取的，情报来源于那些退役的魔少女们，绝对准确。”
洛木萧的表情发生了一些变化：“你这是什么意思？告诉我这个事情，是想要做什么？”
“洛先生，你是聪明人，你知道我想做什么，不过若是你非要让我说出来，也可以。”
 暗月女王笑吟吟的说：“魔法少女White或者魔法少女草莓甜心，你想一想吧？你打算对她们当中的哪一个做过分的事情？不管是那个人的力量都相当强大，你夺取过来，瞬间就能够超越世界上大量的异能者。”
她的语调充满了诱惑力：“不过我还是推荐White，毕竟草莓甜心这些年越来越棘手，也怪我当初没有早早的干掉她。而White，因为洛先生你之前的付出，她对你肯定是有一定的信赖，在这种信赖之下，纯情的魔法少女很容易被你欺骗吧？到时候，你只要掌握她的力量，自然而然的就可以……你懂我的意思吧？而且那本来也是一个美少女，洛先生你也是单身，我觉得这是两全其美的办法。”
“听起来真是很有诱惑力，能够得到一个貌美的玩具，还能够获得无比强大的力量，从哪个角度上来讲，我都不亏，我唯一需要做的是出卖自己的良心。”
“良心这种东西没有意义的，我想，在社会上摸爬滚打这么多年的您，比我们更清楚则这个事实。”
洛木萧摊开手：“听起来我没有拒绝的理由，你们会协助我什么？”
“当然，我们会协助你，会给你支援一点，小小的，哦，帮助。”
……
洛木萧平心而论，他不认为自己是什么英雄，也不认为自己有什么超凡的能力或者智慧，他采取行动的唯一理由是，除此之外，他不知道应该怎么做。
暗月结社能够剿灭吗？如果能够剿灭，为什么已经存在了这么多年，组织是否具备剿灭这个结社的能力？
他不知道。
自己能否依靠White的力量或者草莓甜心的力量？且不说不确定她们的身份，那样对魔法少女偶然的帮助就行了，难道真的还奢求别人一天天的在旁边保护你？
可是他要保护洛禾，保护自己的孩子，所以她只能选择加入暗月结社，成为“同伙”，来获得女儿的安全。
不过，反派组织的话语并不可信，他们不对洛禾做什么多半是为了让自己老实听话，而需要自己的理由是因为自己的行为可以说是和White建立了一定的信任，他们认为自己可以用来对付White。
所以，稍微看过电视的知道，间谍被抓到之后，实际上就是，不说严刑拷打，生不如死，说了直接就死了。
因为没有利用价值了。
此刻的洛木萧面临如此的窘境，他不对付White，那么自己和洛禾就会变得危险，可如果真的对付了White，那么很可能暗月结社就会鸟尽弓藏，到时候自己和洛禾照样会变得非常危险。
在这样的情况下，最能够保全自己的方法是……一方面和White为敌，一方面，让White不会被彻底干掉，从能够化险为夷……
这是他自己思考之后得出来的结论。
是他自己所拥有的情报综合得出的结果。
所以，想办法对White出手的同时，却又要让White足够安全……
他何尝不知道这是一条不归路，万一那一天，暗月结社真的被清理了，恐怕自己也难逃一劫。但这也是没有办法的事情。
他只知道自己不做什么，就会害了自己和女儿。
所以魔法少女White到底是谁呢？
配合暗月结社，洛木萧出现在一个又一个怪人袭击的现场，而这时候，洛木萧发现，草莓甜心的工作效率是真的高，她好像一天都没有做一样就在巡视这个城市当中有没有怪人出现，实际上White出手的时候是少数，大多数时候，草莓甜心就把事情搞定了。
当然，洛木萧本来隐藏在人群当中，所以也不太在意。
又过了好几天，总算是，在怪人的袭击中，White到来，帮助了大家……
 “大叔，怎么又见面了？你怎么又在怪人袭击的现场？你是那种容易遇见怪人的体质吗？”White颇有兴趣的看着洛木萧。
洛木萧摇摇头：“你有能够治疗人的方法吗？刚才骚乱让我受伤了。”
他掀开自己的裤腿，里面在不停的流血。
“你稍等！我来！”
法杖轻轻在空中舞动，纯白的光芒洒落在洛木萧的膝盖上，他感觉到自己的身体迅速的开始愈合。
“真是不可思议的力量……魔法少女White，我要再一次对你表示感谢。”洛木萧显得很激动。
 White摇摇头：“消停消停吧，大叔，你这个年纪，活着不容易，要是和我的接更深，难道就可以变得安全吗？”
“你不是帮我们申请了组织的庇护吗？”
“那个还真就不一定下得来，上面的意思是草莓甜心会组织暗月女王，事实上，近两年来，暗月女王并没有成功进行哪怕是那么一次的超能力犯罪，上面的人认为她已经完全能够对付暗月女王了。”
“既然如此，那White小姐你应该有空赏脸吃个饭？”
White有些无语的看着洛木萧：“大叔，我知道你以前的老婆可能和我长得很像，但是我这的和你老婆没有关系，你这完全就是司马昭之心路人皆知，你应该知道这是不可能的。”
“既然你都知道不可能，那还担忧什么？怕我下药啊？”
洛木萧呵呵的说：“我真的只是单纯表达感谢。”

番外①——如果周阳是魔法少女（6）（55/109）
  洛木萧打算当怪人吗？
  他当然不准备当怪人。
  但是他又必须要做点什么，来向暗月结社表衷心。
  那么怎么办呢？当然做一点看起来像是坏事，实际上不是坏事的事情——譬如说，约魔法少女White来见面，然后获取她的好感……这可以作为自己执行任务的一部分，洛木萧不知道暗月女王是不是真的会信任自己。
  但他不会去赌。
  “大叔，你知不知道，邀请魔法少女来约会是一件很离谱的事情，网上可是有人出几十万想要和我吃饭的。”
  洛木萧自然是有自己定力的：“但是我想那些并不能打动White小姐，您不会因为金钱而动摇，会答应我的邀请是因为我们多少有些交情。”
  “就是这么一回事儿，大叔，不过，虽然已经说了很多次了，我不是你老婆。你要是对我怀有那种情感的话，会失望的。”
  洛木萧淡然的摇头：“不会了，事实上，我最开始也是以为你是白芷的亲戚，想着能不能通过你找到白芷的亲人，有些话想要说一说，现在……她果然已经离开我了。”
  White的眸子中闪过一抹不忍：“大叔，在和一个女孩子吃饭的时候，讨论另外一个女孩子是不礼貌的哦~”
  “……啊，抱歉，是我失礼了。”
  洛木萧立刻说，他知道White是好意，不想让自己沉浸在悲伤的回忆中，实际上他在回忆过去的时候并不感到悲伤，只是缅怀那个时候的幸福罢了。
  “说起来，White，上次找您要的签名，我家女儿非常喜欢。让我们父女之间的关系稍微有些缓和，我其实主要是想要针对这个问题向您表示感谢——我听说魔法少女都是青春年少的美少女，你能够帮我想一想，和女儿更好相处的办法吗？”
   “……”谁说魔法少女都是青春年少的美少女的？
   White想了想：“我觉得沟通和交流是很重要的事情，如果交流不到位的话，那就很容易出现问题。”
  “但是女儿宁愿玩手机也不愿意和我交流啊……”
  “这个问题，细说起来就很麻烦了……”
   他们两个真就关于洛禾的教育和沟通问题开始谈论了起来。
   White是希望洛禾萧能够和洛禾重新把关系搞好的，毕竟这些年父女俩关系变得越来越僵硬她也看在眼里，现在洛木萧既然向自己咨询这个问题，那么自己自然应该好好回答。
   能够解决一些麻烦就好了，
  毕竟现在自己顶着White的身份，用周阳的身份来说得话未必会被洛木萧接受，但如果是White的身份，洛木萧可能就会认可。
  两人相谈甚欢。
  然后White就昏迷了过去。
  洛木萧露出了笑容，他的手里拿出来一块黑色的石头：“这到底是个什么东西？”
  按照约定，他应该是要把White送到暗月结社去的，但是……洛木萧选择吃饭的这个地方是考察过的。
  他从自己的兜里拿出来一个折叠口袋，把颇为娇小的White装进了口袋当中，然后提着口袋进入了厕所，自己又换装了一波，从饭店的后门离开了。
  他直接把White带回了自己的家里。
  虽然自己的家不算是特别安全，不过……
今天正好是星期天。
“洛禾，我记得你有一个空间，对吧？”
 洛禾看着自己的老爹：“我有是有，怎么了？”
 “让我去你空间里面待一会儿。”
 洛禾皱起眉头：“你这是要做什么？那可是我精心布置的房间……”
她显然是有些嫌弃自己的老爹进入空间当中。
Black拿出刚才找White要得又一份签名：“这样呢？”
洛禾但是就露出了笑容，她发动了自己的魔法：“爸！里面请！”
她甚至都没有注意到洛木萧手里提着的袋子。
等White醒过来的时候，她惊恐的看着周围，然后就发现……这是洛禾的空间!
这个空间她是很熟悉的，不少东西都是自己购置的。
“大叔，你这是做什么？把我弄到哪里来了？”
洛木萧面露歉意：“抱歉，我有些话想要和你交谈，这是我女儿的空间里面，这里应该是绝对安全，不会有监视的地方。”
“诶……我还以为大叔是要在这种地方对我做什么呢~毕竟用不声不响的方式把我弄晕了……这可是犯罪行为，大叔。”
洛木萧认真的点头：“实在是非常抱歉，你可以逮捕我！”
“那倒也不至于，毕竟大叔你实际上也没有做什么……所以，大叔，你想说什么？”
洛木萧把自己加入了暗月结社的事情告诉了White。
“所以，大叔，你的意思是，你和我里应外合，蒙蔽暗月结社，然后我去联系草莓甜心，我们想办法一发把暗月结社剿灭？”
“我就是这个意思。”
“明明组织这么多年都没有能够剿灭暗月结社，大叔你这么有自信？”
洛木萧只是摇头：“我没有自信，可是我必须要这么做，无论是成功还是不成功，哪怕只是送死……我的面前已经没有选择，倘若是暗月结社不覆灭，我睡不着觉的。”
White的目光在洛木萧身上来回重新扫视，她发现自己真的需要重新认识一下自己这位洛叔，这个看起来非常平凡的社畜……他的行动力或许比自己想象中更强——是因为事情牵扯到了洛禾吗？
“如果你觉得这个事情没有把握的话，你可以拒绝我，我会想其他办法的，”洛木萧界者说，“毕竟你不一定能够战胜对方。草莓甜心也是如此。”
White摇头：“普通人都打算拼上一切和怪人战斗，我作为魔法少女，又怎么有退缩的理由？”
她向来主张“世上无难事，只怕有心人”。
自己的力量不够强大并不是什么问题，组织内部可以动用的武器其实也不少。而且也可以从别的地方借异能者来战斗……讨伐暗月结社当然不同意，却也未必没有机会。
倘若是借助魔法少女草莓甜心的力量来拖住暗月女王，自己需要在意的应该是暗月结社的二把手，名为暗星伯爵的人物。
资料显示暗星伯爵的力量是吸收人内心中的恐惧，只要把战场局限在人烟稀少的地方，那么对方就会很弱小。
如果提前做好布置，那么未尝……不是一个给暗月结社造成重大打击的机会。
谋划是White的强项。
她又和洛木萧具体谋划了一下……
计划就这么形成了。
应该说，不管是洛木萧还是White，他们的行动力都是强得离谱。
“真的要亲吗？”
White认真的点了点头：“我调查了一些资料，显示魔法少女有了恋人之后都会有一个实力的提升期，而你要拿我当诱饵，自然也要展现出一些特殊之处。”
名为周阳的男人，和名为洛木萧的男人，这两个人为了洛禾是什么都干得出来的。
因此，虽然White个人知道这么做非常糟糕，可是为了让洛木萧能够瞒过暗月结社，她决定付出一些牺牲，反正洛叔不知道自己的身份……
而且自己也的确是需要验证一下魔法少女的情况，非常奇怪的是，按照有恋人会变强的理论， 自己本来就和洛禾是男女朋友，依靠爱的力量来战斗，没道理自己的实力没有提升的……她不得不考虑是否是因为性别的问题。所以洛木萧也算是自己的实验材料之一。
看到White坚定的眼神，洛木萧觉得自己有些好笑，既然已经有了保护女儿的觉悟，竟然还在这里忸怩，不如自己面前的少女。
话说，还真是和白芷长得一模一样啊。
他果断的就亲了上去。
White在这个瞬间瞪大了眼睛。
“唔……”
洛叔他……
我说得是浅浅的一个吻，他怎么上来就……
话说，好熟练……
他都单身这么多年了，怎么这么熟练？
White整个人都陷入了茫然的状态。
这是真把自己当做白芷了！
身体……
White的身体一阵阵的发软，她无力的瘫软在洛木萧的怀里，仿佛可以被洛木萧搓扁捏圆。
但是。
好像有什么东西在涌动。
有什么暖洋洋的东西在自己的体内流动。
“唔……”
接吻结束之后，洛木萧看着自己怀里面色红润，眼神迷离的少女，他愣住了，过了足足三十秒，他才终于说：“这个……对不起，White，我，我一不小心，把你当成白芷了，我好像……我道歉！”
这种时候除了道歉也没有什么办法了，要是对方生气的话，要打要骂他也认了。
White艰难的从他怀里离开：“没……我，那个……你有感受到我的力量吗？按照道理来说，应该会有一部的力量从我这里，回流到你那里……我是有这个感觉的。”
洛木萧有些诧异，魔法少女……是这样子的吗？
“你静下心来，感受一下。”
洛木萧于是闭眼，耐心感受。
他终于头一次的感受到了名为“力量”的东西在自己的体内流淌，面露惊喜：“我真的感受到了！可是，这要怎么使用？”
“我不知道，你自己研究一下吧……用来瞒过暗月结社，应该够了……我，我先自己行动，对了，你的这个石头……”
White直接把这个石头破碎了。
“准备行动吧！”
她有些踉跄的准备离开，突然回想起来这里是洛禾的世界。
洛木萧想到了这一点,他对White说：“你要不，先进口袋？等洛禾给我们开门。”
“哦……”

番外①——如果周阳是魔法少女（7）（57/109）
   “暗月女王大人，我已经初步成功了。”
   洛木萧向暗月女王汇报。
暗月女王愣住了，她两三步从自己的座位上起来，然后凑到洛木萧面前，抓住了洛木萧的手。
面露惊讶：“果然是White的力量！你这……怎么做到的？”
“女王大人或许不太清楚，虽然我只是一个平凡而普通的社畜，但即便对方是魔法少女，我的阅历和想法也远在对方之上，加上之前的事情，让她对我没有防备，她很容易就会对我心生好感，攻略一个十多岁的女孩子并不是什么值得骄傲的事情。她已经同意做我的女朋友了。”
暗月女王一听，她顿时松开洛木萧的手，有些警惕的看着洛木萧，按照这个男人的说法，岂不是自己也是很容易攻略的对象？毕竟自己也只有二十岁……
这就是社会人吗？！
“主要是White好像也没有谈过恋爱，如果恋爱经验丰富一些，就不会被一些小把戏和花言巧语欺骗了，女王大人你肯定是和她不一样的。”
暗月女王咳嗽了两声：“咳咳！你说得不错！本女王和那种小女孩子不同，怎么可能轻而易举的被蒙骗。你做得很好，洛木萧。我很看好你！”
“感谢女王的上次，我想多要一些那种石头，这一次差一点就能够真正得手了，关键时候她醒了，否则，现在我已经把White的力量夺走了。”
“……那个我也不方便弄，你不要着急。”
倒也不是不能弄，但是，但是这洛木萧，有点吓人啊……暗月女王觉得自己恐怕是要重新审视一下这个家伙，自己到底能不能吃得住这个男人，要打一个问号。
搞不好这人夺走了White的力量之后随即就把注意打到自己身上，暗月女王的脑海中不由得想到了自己被对方绑在椅子上当着众多部下的面羞辱的场景。
她的身体打了个抖：“你，你先退下，我再考虑考虑能否借用这个事情来设计草莓甜心！到时候有结果了通知你！”
“是，女王大人。”
……
“洛禾。”
“嗯？”
周阳直接吻上了洛禾。
“诶？！”
洛禾被亲了之后，一脸娇羞和慌张的推开了周阳：“周阳，你突然之间，突然之间是干什么？”
周阳意识到自己有些失态之后，他脸上写满了歉意：“不，那个，洛禾，抱歉，我一时间有些，情不自禁……”
洛禾脸颊通红：“那个，那个倒是没事……主要是，刚才你，想……伸舌头吧？”
“我……”
“周阳，我们现在都还是学生，不可以做这种事情的，至少等到，等到读大学的时候，我们……现在做这种事情，还不太好……”
周阳对洛禾的意见表示认可：“你说得对，洛禾，我一时间鬼迷心窍。非常抱歉！”
“倒也不用这么道歉……还可以亲吗？普通的那种。”
“啊……要做吗？”
“嗯!”
……
“噗！”
周阳把水花浇在自己的脸上。
不行啊……和那种感觉完全不一样。
他看着镜子当中的自己，发现自己竟然已经在不知不觉间变成了White。
不一样啊……和洛叔接吻时候的那种感觉……
她当时说让洛叔亲一下就是想着以前也和洛禾接吻过，所以……只要克服一点心理障碍就可以了……
可是，可是洛叔的吻实在是……
他上来就是那种吻……
品味过那种滋味之后，她实在是……
少女触碰镜面，那当中的自己仿佛变成了洛木萧，在洛禾的空间当中，那个激烈的吻，让她浑身发软的吻。
她不由得把手指伸进了自己的嘴里，想象着这是洛木萧当时的舌头，回忆着那个时候的感觉……
不，不行，不一样……那个男人的气味，男人的粗糙，足以让人头晕目眩的燥热……洛叔，他是把自己当做是白芷……
……
第二天，魔法少女White陷入了苦战当中，这个怪人被人们认为是比想象中还要强大。
   White耗费了好大的精力才总算是战胜了怪人。
   洛木萧最近比较关注White的消息，这个情况让他大吃一惊。没想到野生怪人当中也有强大的个体，White虽然不算是特别强大，可是从出道以来，也没有看见陷入苦战的情况。
   或许是之前，魔法少女White刚刚诞生，强大的怪人们都在观望，等一些弱小的怪人出头之后确定强度，然后再看自己要不要出现，现在White的实力已经被大家综合评估了，自认为能够战胜White的怪人就会开始露头。
   不过这种推测没有什么依据就是了。
  “洛木萧，你最近怎么回事儿！每次下班都第一个就走了！还能不能干活了！”
   洛木萧看向了自己的主管：“你的意思是，我没有干活就走了？”
  “你……你什么意思？”
   洛木萧的态度让这位主管有些摸不清火门，他映象中洛木萧一向是个温和的家伙，不可能和自己顶嘴的。他不是单亲养女儿吗？听说她那女儿开销还不低，他怎么敢和自己顶嘴？
“我的意思是，请让开，主管。你妨碍到我了。”
“混蛋！”主管把手里的文件砸在洛木萧身上，“你明天不用来上班了！”
“好啊！记得按照法律给我赔偿，否则我会起诉公司的。”
“什么！你敢起诉公司！你还想不想在业内干了！做这种事情！我保证你找不到工作！”
洛木萧笑了笑：“你最好是能够做到。”
说罢，潇洒的离开。
走在路上，洛木萧不由得有些后悔：“有点冲动了……是最近压力太大了吗？虽然我说得也是事实，但是也的确是没必要闹得这么僵，应该是有更加聪明的方法才对……”
“大叔！”
“……White？”
“大叔你被炒鱿鱼了？”
“你看到了？”
“对啊，我在等大叔你啊。”
“等我？”
White点了点头：“你不说是你要和暗月女王汇报已经把我拿下了吗？那我自然也要做做样子。我估计附近就有暗月女王的人。我作为女朋友，迫不及待的想要来见你不是理所当然的事情吗？”
“这……话是这么说，可是……”
“大叔，我不是白芷。”
洛木萧疑惑的看着White。这个话White已经说过好几遍了，他可不会再犯这种错误。
“我的意思是……我不是白芷，但是大叔你，可以把我当做是白芷那样对待……就像是你们曾经交往时候的那样……这样演起来，会比较逼真吧？”
这个少女知道自己在说什么吗？
“你……”
“大叔你不是想要保护自己的女儿吗？况且大叔你现在被炒鱿鱼了，很缺钱的吧？”White眨了眨眼，“要是把暗月结社搞定了，我的奖金给你。”
“这，这不合适吧？”
“有什么问题吗？”White直白的说，“奖金肯定会很丰厚，可我是魔法少女，对于我来讲，赚钱太容易了，大叔你拿到这笔钱可以开个小店铺什么的。总好过上班吧？”
洛木萧一瞬间幻视White从包里拿出一张卡说“刷这个”。
“那，那既然这样的话……”
洛木萧抓住了White的手，然后迅速的变成了十指相扣的状态。
White的脸一下子就红了。
“你，你还好吧？”
“我……我没事。”
冷静下来啊！
这种事情自己和洛禾不也是经常做吗？心跳那么快干嘛？和洛禾拉手的时候不是非常平静吗？
   两个人迈步在街道上，在两人未曾察觉到的地方，魔法少女草莓甜心放下手中的望远镜。
   她一脸迷茫：“不……周阳！你怎么，你怎么会！那是，那是你的，岳父啊！你，你是在演戏吧？”
   她看向了另外两个方向，她清楚的知道，那是暗月结社的人，通常情况下，怪人不出现作乱，她是不会动手的。
   毕竟，有些怪人在出手之前，可没有被判定为怪人
   但是现在，她决定要对这两个怪人出手，把他们解决掉。如果没有暗月女王监视的话，他们应该不会再演戏了。
   话说，自己要告诉洛禾这个事情吗？
   不，这样不行，想办法让洛禾知道White的真实身份？这样子的话，洛木萧和White之间就可不能当做是陌生人相处了。
   洛木萧应该没有认出来周阳，所以只要洛木萧知道了周阳的身份，他自然也会和周阳拉开距离。
   草莓甜心，决定开始行动。
   ……
   “那个，大叔，我今天和怪人战斗的时候，认识到了自己的弱小。”
  White突然之间说起来这个事情。
“嗯？我也看到新闻了，说是你陷入了苦战，我觉得是因为怪人们都已经评估了你的实力，觉得能够战胜你才跳出来的。”
White点了点头：“我也是这么想的，大叔你很聪明诶~”
“还好吧……”
“那大叔你知道，明明怪人有自信，我为什么能够赢吗？”
“这……”
“因为大叔你哦~昨天，我们做了那样子的事情吧？接下来肯定还会有更强的怪人出现……大叔你，能够帮我再变得强大一点吗？”
“这……”
洛木萧愣住了，少女言语中的暗示已经非常明显了:“这样不好，White，你……”
“我更强的话，也能够更好的执行这一次的计划吧？大叔你，不是想要守护自己的女儿吗？”
“……White，这是你自己选的。”

番外①——如果周阳是魔法少女（8）（63/109）
   这有些不对劲。
   魔法少女White的确是很像白芷，但她的确不是白芷……自己怎么能够对那样大的孩子做那种事情？
   洛木萧想起来自己狠狠的把White按在墙上亲，把她亲到毫无抵抗之力之后对她上下其手的场景。
   “这也太差劲了！简直是人渣！我，我洛木萧，何时变成这样子的人了？”
   他难以置信的看着自己，简直不敢相信这是自己做出来的事情！
   但是有一说一，White的手感是真的很不错，而且那孩子简直就像是贵族家的大小姐一样有礼貌……不会真的是钟瑶吧？听说那孩子家境挺好的。
   洛木萧被深深的负罪感包裹。
   女儿的闺蜜.avi？
   这，这不好吧？
   不过……
   洛木萧感受到了在自己体内流淌的力量，这部分力量越来越强大， 他最近都感觉自己的身体状况好了许多，就像是年轻了许多岁一样。他知道这是异能力量对自己身体的强化。仅仅是如此，就足以让人感到兴奋了。
   这种感受是让人沉迷的，倘若是能够和White更进一步，岂不是，自己能够重回二十岁的身体状态？
   那可真是……
   然而，洛木萧最近发现了一件事情。
   在这个时代，好像说公民的隐私权对异能者来讲没有意义啊……先是被按月女王找上门，然后是魔法少女White轻而易举的进入了自己的房间，随后是……
  “魔法少女草莓甜心！”
  洛木萧整个人都绷不住了：“你，你怎么会在这里！”
  即便是洛木萧这种对魔法少女没有什么兴趣的人，也非常清楚的知道魔法少女草莓甜心的含金量，这个魔法少女毫无疑问的是魔法少女的象征，是背负“最强”之名的魔法少女。
  她怎么会出现在这里？
  啊……是因为自己和White的计划吗？ 
  可是她应该和White商量才对啊？是打算和自己更进一步的沟通好确定情况吗？
  “洛木萧，普通上班族，刚刚被炒了鱿鱼，无业，还有一个女儿……你确定，你可以和White作为男女朋友交往吗？”
  “……”
  看着草莓甜心那阴沉的表情，洛木萧心头有发慌，他好像是知道对方的目的了，可不是来和自己讨论针对暗月结社计划的。
  这是来给自己的朋友打抱不平的！
 “那个，魔法少女草莓甜心！这个是有缘由的！请你务必要听我的解释！”
  “不用过多的解释，我知道你和White的计划，可这不是你对White做那种事情的力量，White的力量有一部分流淌到了你的体内，你要知道，这种状况对我这种魔法少女而言，是有多么的明显，简直像是在夜空中点燃的火炬。你和那孩子的关系简直是让人一目了然啊！”
  洛木萧心中暗叫不妙，尽管草莓甜心以人美心善出名，可是最近和White的接触中他就意识到了这一点——魔法少女啊！都是表面一个样子，背地里一个样子的！
  搞不好魔法少女草莓甜心，就是粉切黑的类型。
  “哦呀~大叔，看你这个表情，你好像已经知道我要说什么了！”
   为什么你们都喜欢叫我大叔？我看起来大叔味就有那么重？
   洛木萧虽然心中恐惧，但他还是强行振作：“我知道你的意思，但是草莓甜心，我不会改变我的决定，你可以杀了我。”
   “什么！”
   夏露当时就愣住了，这人张嘴就是你可以杀了我？
   我怎么可能杀普通人？
你把我当什么？完美的魔法少女怎么可能伤害普通人？
可是为什么？
似乎是看出了草莓甜心的疑惑，洛木萧果断的回答：“我要守护我的女儿。”
“你的女儿不需要你来守护，保护民众是英雄的任务。”
“我愿意相信英雄，但如果我自己能够做什么的话，我一定会去做。不是说把一切都丢给英雄，这是对我女儿的不负责。”
 他的意志并不为之动摇：“所以，我不会改变我的做法，我也不会按照你的意思去做。”
 “你应该相信我！”
 “那你去把暗月结社破灭啊！你要是现在就把暗月结社破灭！我立刻和White拉开距离！”
草莓甜心愣住了。
把暗月结社，破灭？
洛木萧一看她的表情，知道她做不到：“那是你的老对手了！你覆灭不了暗月结社！你和我说什么？我现在有机会搞定这个结社，你觉得我这个计划不可以吗？还是说，暗月结社就真的强大到，你们两个魔法少女联手，加上我这个内鬼，都没办法战胜的程度？”
暗月结社，强大？
不，暗月结社当然不强大， 尽管不强大……
“我……”
草莓甜心无论如何也没办法告诉这个人，说暗月结社的头头暗月女王是自己的姐姐，自己不可能杀死对方……
可。
这个男人也只是想要保护自己的女儿。
“我……我会解决暗月结社的！”
她放下这样一句话：“你最好信守你的承诺！”
这一天，草莓甜心袭击了暗月结社的驻地。
等到洛木萧第二天来到暗月结社驻地的时候，他看着满地的狼藉，整个人都懵了，但他还是看到了坐在那里的暗月女王。
“老大，这是怎么了？”
 “昨晚草莓甜心不知道是怎么受了刺激一样，发疯了一样的就打上门来，虽然她是杀不了我的，不过……那个女人是被男人甩了吗？”
洛木萧沉默了。
暗月女王看过来：“哟，你体内的力量又变强了， 你不会真的要把White拿下吧？”
“那个……哈哈~”
“我先告诉你，我可不想看到自己的手下和对手相恋然后背叛我的戏码，你最好分清楚状况，洛木萧。”
洛木萧点头：“当然，我懂，说到底，若是我的身份暴露，那么White还会喜欢我吗？她们这种小女孩子，一般受不了这种打击，知道我的身份，当时直接陷入反转都是有可能的， 我觉得这也算是一个不错的计划，女王，你是不知道，我今天体检了一下，体内的毛病都没有了！而且握力已经高达一百二十公斤！我当年二十岁的时候，握力也就是六十公斤!这种改变……太让人期待了！”
暗月女王不由得露出笑容，她知道的，像是洛木萧这样子的男人，他一定是没办法抵抗这种诱惑，对于一个普通人来讲，异能所带来的非凡感是没法被遏制的。
何况，洛木萧本来就和异能很靠近，他的女儿就是异能者，作为普通人，他父亲的威严肯定是受到了冲击的。他大概觉得这种力量可以让他在自己的女儿面前抬起头来。
这种人是不会背叛的……或者说，这种人在看到更大的利益之前是不会背叛的。可不能让他知道自己其实是魔法少女月亮石。否则，很难说对方会不会盯上自己。
在这个男人面前总有一种要被侵犯的预感。
……
“昨晚草莓甜心来找我了。”
“诶？！”
White听到这个消息的时候，顿时心生不满，她随即自己感到诧异，自己是在对什么不满？
“她让我和你保持距离，我都以为她要杀死我了。”
“那大叔你没事吧？”
White有些担心的问。
“我是什么人？我直接激将她，让她去弄暗月结社——没想到她真的去了。暗月女王看起来好像是被打了一顿，这样子的话，我们的计划应该能够更加顺利的进行了，毕竟暗月女王应该不会怀疑我们有个计划。”
White这才放心下来：“原来如此，不过从这个角度上来看，暗月女王的确是很强大啊，草莓甜心能够把她暴打一顿，却没有办法真正把她消灭，不愧是曾经数次把草莓甜心逼如绝境的人，如此说来，我们的力量还是不够啊……”
她这个意思是……
洛木萧抓住了White的肩膀：“White，你听我说，我知道你的目的是为了力量，可即便是为了力量，有些事情也是可以做，有些事情不能做。我昨天左思右想，又感受到了草莓甜心对你的担忧，我深深的认识到，我们这样子是不可以的。即便只是演戏，那也是绝对不能够被允许的事情。你不能被力量所吞噬，不能为了力量而走这样的道路，你可是，魔法少女啊！”
碍事的草莓甜心。
White的表情有些勉强：“嗯……大叔，我，我知道你的意思，我只是，那个……”
像是想到了什么，White突然之间说：“我们还是先演戏吧。假装一个约会，这种程度应该没关系吧？”
“啊，这个没关系的。”
White随意的抓住了洛木萧的手。
然后，他们碰到了洛禾。
“……爹！White!”
洛禾瞳孔地震，她看到了两个人十指相扣的手。
她有生以来第一次的，对自己的父亲竖起了大拇指，由衷的感受到了一种敬佩的情绪从心头升起。
“牛啊，我的父！你居然真的把White拿下了！”
她有些胡言乱语了：“周阳今天说要去学习，所以让我一个人回家，没想到竟然会碰到你们……以后我会有数不清的White合照和签名吗？顺带的，岂不是还可以通过White认识草莓甜心！我的天！”
她像是想到了什么：“咳咳！我什么都没有看见！不打搅你们了！再见！”
少女飞快的跑走了。

番外①——如果周阳是魔法少女（9）（63/109）
   洛禾！
   看到洛禾的瞬间，魔法少女White整个人都如坠冰窖，她突然意识到自己好像是在做非常糟糕的事情。
   如同触电般松开了自己抓着的洛木萧的手。
  “那个，我，我还有些事情，我先走了！”
   洛木萧看着对方跑开，他觉得是情有可原的，毕竟……对方看到了自己的女儿，倘若是对方真的对自己怀有那么一些喜欢的情感，那么看到自己的女儿，就一定会想到自己曾经和另外一个女人有过一段过往，曾经和另外一个女人孕育了爱情的结晶。
   她肯定是不能接受的吧？
   这并不怪她，只是计划恐怕有些不太容易进行了，还是要想办法哄一哄，不过现在还不着急。
  他并不知道，此时此刻的情况，有两拨人在监视，暗月女王和草莓甜心同时松了一口气。
  暗月女王是觉得这个洛木萧吹得厉害，不也没有彻底把White拿下吗？要是真的轻而易举就拿下了，那暗月女王就要考虑自己的安全了，而草莓甜心则是心中有些畅快，洛木萧这种人渣就是应该狠狠的被这么抛弃。
  于是。
  “你为什么又来了？”
   草莓甜心脸上挂着笑容，她随意的坐在了洛木萧的床边：“有什么关系？大叔，我这样子的美少女，传奇的魔法少女来到你这样充满大叔味道的房间，难道你不应该感到高兴吗？你信不信我去你女儿的房间，你女儿会立刻过来抱住我的大腿让后求我给她签名？”
   你竟然如此侮辱我的女儿……
   但是当洛禾的表情在洛木萧心头上闪过的时候，他闭嘴了。
   好像自己反驳的理由不是很充分。
   “所以你来做什么？”
   “我听说，大叔你被甩了呀！你这样的大叔，趁早放弃吧！你哪里配得上White？”
   洛木萧听着这个语气就觉得不爽：“我看你好像也没有战胜暗月女王？我听说你去大闹了一通？就像是小孩子发脾气一样，这就是魔法少女草莓甜心吗?最后欢迎的魔法少女？网友都是在脚投票吗？”
  “哈？”
  草莓甜心有些绷不住。
  “话说，你不会是喜欢White吧？” 
   洛木萧疑惑的看着草莓甜心：“你对White是不是太关心了？你们魔法少女之间都是这种关系吗？那我要让女儿重新审视你们魔法少女了，对青年的影响不可估量！”
  “哈……我……我没……”
   “没有”这个单词对草莓甜心而言是何等难以说出来？
   她喜欢着那个名为周阳的少年——可是这种话，要如何说出口？这种事情，又怎么能够让眼前的洛木萧知道？
  可是……
  “啊？你们玩真的？”
   洛木萧头一次的对这等美少女露出了嫌弃的表情：“你们，你们太前卫了！我听说异能者战争时代来临之前，就有这样子的玩法，不过这个时代实在是……”
  “我……我，我是喜欢男人的！你不要乱讲！”
  “那你对White那么紧张干嘛？”
   洛木萧开玩笑的说：“总不能White是男人变得吧？”
   草莓甜心心中一跳，还不等她说什么，就听到洛木萧说：“怎么可能！那个无论怎么看都是完美女孩子啊！男孩子变得魔法少女怎么可能那么温柔，你譬如说我，如果我变成魔法少女拥有强大的力量，我肯定直接冲到暗月结社的总部，然后捏碎那些怪人的头颅。”
   你好像有点太极端了。真的假的？
   但是草莓甜心多少还是松了一口气，应该说不愧是周阳吗？在当魔法少女的时候就真的表现得很好。
   “总，总而言之，你既然已经被她甩了，就不要再纠缠了！否则！我肯定不会放过你！”
   草莓甜心于是又离开了。
   接下来，有个两三天，洛木萧没有见到White，他本来是有些紧张的，但是暗月女王好像对此并没有什么表示。
  你真的是想要对付魔法少女吗？怎么感觉你们这个组织这么悠闲？班也不加——也没有整天处心积虑……最近暗月女王对自己还瞒好的。
  我任务没有在好好完成，你反倒是很开心？
  什么意思？
  应该是我的错觉吧？
  不过话说，辞了工作又有钱，体内有一部分异能者的力量是真的爽啊！他感觉自己以前过得日子都是牛马日子，现在这样子好像也很爽？
  但是要怎么找到White呢？
  事实证明，根本不用找。
  因为White主动找上门了。
  她身上在流血。
 “White！”
  洛木萧慌乱不已，他连忙从家里找出急救箱，打算对White进行治疗。
  然后White就吻了上来。
  “！”
   贪婪的，渴求的，乃至于思念的……吻。
   就站在洛木萧家门口，魔法少女White对他深情的吻。
   仿佛是在诉说这几天没有见面的思念。
   她的伤口于是开始愈合。
   过了好久，White才总算是放开了洛木萧，她脸颊绯红，看不出来半点虚弱，少女眼神迷离的说：“果然，爱的力量是魔法少女的力量源泉……大叔，我可以，借用一下，浴室吗？”
   洛木萧总算是意识到White身上的血，他立刻说：“可以！当然可以！”
   浴室中传来哗啦啦啦的水声……作为单亲父亲，洛木萧经常会听到自己的女儿洗澡，但是他从来不觉得这种洗澡的声音会有什么让人心神荡漾的……可是 现在不一样。
   水声让他根本无法平静，那明明是一个和自己女儿年纪差不多大的少女，自己怎么能够对这种事情激动，并且心神荡漾呢？自己这还算是个人吗？
   洛木萧很想猛猛的抽自己两巴掌。
   没过多久，水声停下了，少女过着一个浴巾走出来。
 “你！你没有换的衣服吗？你稍等！我去找一找我女儿的衣服……”
 “大叔！”
  White拉住了洛木萧的手：“魔法少女，是可以变出自己礼装的，所以没有必要……我只是，暂时还，不想穿而已。”
   洛木萧咽了一下口水：“你这是，什么意思？”
   White拉着洛木萧，坐在了沙发上，少女刚刚洗澡出来那光洁的皮肤显露在洛木萧的面前，只要把这个浴巾……
   “大叔，我可能是一个很不妙的人。”
   White突然说，她的眼神非常复杂：“自从第一次和大叔你接吻之后，我就……我就无法忘记那个感觉，我喜欢那样的感受，之后我试着和我朋友亲了一下……没有和大叔你接吻时候的那种感觉！我，大叔……”
“我可能是一个，会因为这种事情而兴奋的，很坏很坏的孩子！”
你和我这个罪魁祸首说这种事情是要出事的！
洛木萧心中警铃大作，他现在正在艰难的控制自己，让自己的理性和**搏斗，这并不是一件容易的事情。
“White，会有这种想法是正常的，你还真是青春年少的年纪，没有必要因为这种想法而感到羞耻，男孩子，女孩子，都会有这方面的需求，但重要的是，保持自己的理智，清楚的判断，眼前的人是不是足以托付终生的人，自己和他是否有未来——喜欢做这种事情没什么的，你一定要冷静。”
White听着洛木萧说得话，目光却落在了非常失礼的位置上：“可是大叔，你看起来，好像不太冷静哦~”
“我……我这个是，正常的，生理……”
“大叔，要让我，帮你，解决吗？”
“White你！”
……
White的小手很柔软，很温暖，她的嘴也很柔软，很温暖，总的来讲，魔法少女White，就是一个软软绵绵的，像是糯米糕一样的少女。吃到嘴里也甜甜的。
洛木萧真的抽了自己一个巴掌。
“爹，你疯了！？”
洛禾看到自己父亲癫狂的举动，她瞪大了眼睛：“你在干嘛！”
“洛禾！”
洛木萧竟然在洛禾面前痛哭流涕起来：“我是个混蛋！人渣！我竟然和White在交往！我对不起你母亲！White明明是和你年纪差不多的女孩子，我做了这种事情，我……”
洛禾的手放在了洛木萧的肩膀上。
“爹！你着相了！”
洛木萧缓缓抬头，看到了自己女儿的脸。
“正所谓，男人不光是二十还是六十，都喜欢十八岁的！爹你只是一个普通的男人，会喜欢青春年少的美少女并没有任何过错！倒不如说，如爹你这样的年纪，还能够撩到如White这般的美少女，正是你自己魅力的体现！你不必感到愧疚！别人羡慕都羡慕不来！而且以后White可以当我的小妈啊！我的天！刺激！”
“……”你是不是把自己的私心混进去了？
“爹啊，你说母亲的事情……我想，母亲的在天之灵，若是知道你有了新的恋人，也一定会为你感到高兴的，而且，White不是和母亲长得很像吗？爹你这不正是忠贞的表现吗？是因为母亲，你才会喜欢White啊！你又如何能说，White不是母亲转世，重新来到你身边呢？”
“啊！”
原来，原来是这样吗？
听到了洛禾的话，洛木萧在这个瞬间恍然大悟……原来如此！原来是这样，是白芷，是白芷转世成为了White，重新来到了自己的身边。
自己应该好好爱她啊！
“洛禾！爹有你这个女儿， 真是太好了！”
“爹，我也是！”
父女两的关系，得到了极大的缓和。甚至变得有些亲密起来。

番外①——如果周阳是魔法少女（10）（64/109）
我怎么这么大胆？
  White在自己的家里，她看着镜子当中的自己，她今天是真的遇到了非常难对付的怪人，战胜了对方，自己也身受重伤……
  怎么可能呢？
  虽然的确是强敌没有错，但是身受重伤是假的。
  魔法少女受到重伤会接解除变身，但不会留下这样子的伤口，在她们力量还有剩余的时候她们会自动修复。
  她也不算是找借口去见洛木萧吧。
  就是单纯的， 想要试探试探洛木萧，在面对受重伤的魔法少女的时候会有什么样的反应，后面就是……顺水推舟吧……
  我真的是那么坏的孩子吗?
  可是，那种感觉真的是，让人欲罢不能……
  ……
 “周阳！”洛禾叫住了周阳，周阳站定，露出一个颇为完美的笑容，“怎么了，洛禾？”
 “没有，我就是感觉最近没有怎么见面。”
  “啊……最近在考证，的确是有些忙。”
  洛禾有些惊讶：“你是要考支援者的证件了吗？那个考试你已经有把握了吗？”
  “不好说啊，得先考一考才知道，这种考试基本上没有一次就通过的， 我也算试试水，体验一下考试的感觉，然后下一次再来。”
  洛禾有些羡慕的说：“真好啊你，我连学校的考试都没有搞定，你都开始考支援者的考试了。”
  周阳突然说：“对了，洛禾，最近你小心一些。我去考试的时候听一些人说，最近组织可能会有大行动，针对暗月结社的，这是小道消息，你不要乱传，小心一点总归是好的。”
 “好！我记住了。那去学校吧？”
  “好啊。”
   事实上，他们刚走两个小时不到，草莓甜心就上门了。
  “我说，草莓甜心小姐，你，不用上学的吗？我家的孩子都已经上学去了。”
  “这种事情不是你这个人渣应该管的吧？你对White做了什么！”
  洛木萧不由得有些脸红，他挠了挠自己的脸，然后正襟危坐，认真的看着草莓甜心：“魔法少女草莓甜心，我不管你是出于什么想法来到这里的， 但是我必须要严肃的告诉你，我，喜欢魔法少女White，并且会对她展开正式的追求，让她成为我的老婆……不，倒不如说，她本就应该是我的老婆，她一定是白芷转世，重新回到了我的身边。”
  “你！”
  草莓甜心万万没想到洛木萧会说出这样的话来，怎么可能呢？白芷转世？你知道那是谁吗？你就说出这样的话！
  你！
  草莓甜心脱下了自己的衣服。
  洛木萧愣住了：“你，你在干什么？！”
  “你不就是中年男人对少女的躯体很渴望吗？来，我来满足你，你不要对White动手。”
  “不，草莓甜心！我对White是真心的！”
  “嚯，是吗？我看你的身体好像不是这么说话的呀……”
  ……
  疯了。
这个世界疯了，草莓甜心肯定是疯了，她怎么能够做出来那样的事情？自己体内，多了某种粉红色的力量。
怎么会这样？
我，我是要追求White的……
当White见到洛木萧的时候，White的眼神失去了光彩，她用冰冷的眼神看着洛木萧：“洛木萧，你能够解释一下吗？”
“……今天早上，草莓甜心突然来到了我的房间，对我做了那种事情。”
“你在开什么玩笑！那个草莓甜心是完美的魔法少女！她怎么可能！”
“没错！就是我。”
草莓甜心也出现在了这里，她看着White，她的表情非常复杂：“有什么关系吗？我这不是帮你试一试，你喜欢的男人，到底是什么样子的。”
White退后两步：“不，不应该是这样子的，你不是草莓甜心，草莓甜心是完美的魔法少女，怎么可能……”
她的表情相当动摇。
草莓甜心感受到了幸福。
啊！自己在她的心中是有如此地位的呀！她是在心中如此看待自己的呀！她是如此的对自己怀有爱啊！
“讷~你喜欢大叔吧？为什么想要逃走呢？”
草莓甜心抓住了White，那手上的力量让她无法挣脱：“明明是你在和大叔做过分的事情，明明我是为了你才和大叔做了那样的事情，可是事到如今，你却要逃跑吗？”
这个人坏到了，一定是坏掉了。
而且……她好强！
真的是她强行对大叔……
凭什么？！
她突然之间就不想跑了。
而是直接扑到了洛木萧身上：“大叔，虽然你是不可抗力，不过你应该也知道，在我面前，你也只能不可抗力。”
草莓甜心脸上露出了莫名的笑：“对，就是这样，White，倘若这是你的选择， 我们仍然可以以这种方式相容，我们……啊……这正是我想要的光景和幸福。”
……
人总是有犯病的时候，当激动的心情冷却，当从犯病中抽离的时候，在洛木萧的小家当中，中年男性一名，魔法少女两名，都陷入了沉默当中。
她们一个人都不敢抬头，无法用言语来描述自己到底做了多么疯狂的事情。
一直到洛禾开门回家。
她直接愣住了。
“……这是在？”
两名魔法少女同时存在于自己的家中，并且看起来空气十分沉闷，让洛禾感受到了庞大的压力：“我那什么，哈哈，我作业还没写完，我先回寝室写作业了！”
虽然她是这么说，但是大家都知道她躲在门缝后面偷看这里的情况。
洛木萧终于顶着压力缓缓开口：“事已至此，我们必须要动手了，对暗月结社动手。”
洛禾大惊，自己听到了什么？自己的父亲竟然说要对暗月结社动手？！难道自己的父亲竟然是那种实际上有异能，只是装作普通男性的那种特工类似的角色？
“的确，你如今在暗月女王那里获得了足够的信任，如果能够动手的话。暗月女王估计也是猝不及防。”
White附和着说。
果然如此！
自己的父亲竟然是暗月结社的成员！不，实际上是潜入暗月结社的特工！我的家庭竟然是这么个情况吗？
她突然之间想起来，周阳今天听到的小道消息。
那个竟然是真的！
“如果你能够把暗月女王拿下来，那倒是不错的事情。”White阴阳怪气的说了一句，“反正这个事情你擅长，不是吗？暗月女王对你也很信任。”
   洛禾一定，就知道White是在吃醋，自己这位未来的小妈醋意有点大啊，话说暗月女王啊……洛禾作为魔法少女狂热粉对这个草莓甜心的老对手是有所了解的。那个人身材很好啊，是完美的御姐类型。
   不过对方是反叛这一点是减分项。
   难怪自己的老爹能够攻略White，原来他是特工。  
   这样说得话，自己是不是也有特工的基因？自己是不是也可以做一样的事情？坏了，自己这些年错怪老爹了。
   草莓甜心到了这个时候，总算是说：“讨伐我也赞成，不过，暗月女王可以留给我吗？”
“嗯？”
 面对洛木萧和White疑惑的表情，草莓甜心只能说：“她是我，同父异母的姐姐。”
 “哈？！！！”
 即便是躲在门背后偷听的洛禾也绷不住了，来到了客厅当中。
然后草莓甜心讲了一下自己和暗月女王的事情（详情见正传）。
“你的意思是，暗月女王也是魔法少女，是宝石世代的月亮石？宝石时代最后的魔法少女？所以她，你不是杀不死她……不，你下不了手！”
 草莓甜心点了点头：“……很小的时候，就是姐姐在带我。在父亲彻底抛弃我们之前。我想要让她改正。”
这下子就不好办了 。
  洛木萧和White的表情都变得复杂了起来。
  这时候，洛禾哈哈大笑：“爹！轮到你出手了！”
“……？”
 “你们刚才不是在说吗？说暗月女王对爹你很信赖，那么爹，你就把魔法少女月亮石拿下吧！让她迷恋上你，然后自首。”
   “此时此刻？你怕不是在说笑？像是暗月女王那样子的人，怎么可能因为这种事情就改变自己的意志？她如果这么脆弱，怎么会成为暗月结社的领袖？”洛木萧否认了自己女儿的说法。  
     但……
草莓甜心突然说：“不，或许有可能……我知道姐姐的内心，其实一直都渴望被爱，但是在暗月结社，大家对她的感情是尊敬，是崇拜，但绝对不是她所渴望的爱。而我……我虽然很想爱姐姐，可是她讨厌我的笑容，她对我的一切都讨厌，她大概是觉得我抢走了她的那份爱，所以……如果，如果你能够让她得到爱的话……她或许……”
不是，啊？
洛木萧不由的看向了White。
“你们觉得这个方案我会同意吗？还不如就按照我们先前那个构想，草莓甜心你能够下手吧？”
“我想，我应该能够动手。”
“别急！White!我知道你对这个计划不满意，可是你们原本的计划，虽然我不清楚，但是要正面战斗吧？战斗就会有风险，这种攻略，让老爹试一试，不成再战斗呗，试了也不亏，最多就是老爹丢丢面子——到时候拿下反手就把暗月女王骗到异能者监狱去，岂不是就兵不血刃的拿下了？”
我看你是想要搜集魔法少女月亮石的东西吧？
洛木萧看穿了自己女儿的想法，White也是。

番外①——如果周阳是魔法少女（11）（66/109）
   当暗月女王看到洛木萧的时候，她不得不承认，她害怕了。
   她当时大声的尖叫：“快跑！暗星！快跑！这家伙不是人！”
   开着月光的领域就带着自己的一众手下逃走了，留下了洛木萧一个人站在这个暗月结社的基地瑟瑟发抖。
  “这是什么情况？”
   草莓甜心从阴影中走出来：“大概是现在的状态在她眼中看起来实在是太过于恐怖了，同时拥有我们两个的力量，大概是觉得靠近你就会被你侵犯吧？”
  “……我这不是风评被害了吗？我才是被侵犯那一方吧？”
  草莓甜心白了洛木萧一眼：“可是大叔你在动的时候可没有一点点要手下留情的意思。分明就是有兴趣得很，所以我才说你们这些中年人有些时候真的虚伪又恶心。”
  “……”非要说，被美少女骂了好像还真的不怎么让人生气？
   洛木萧有些无奈：“如果是这样子的话，那我们要怎么样讨伐暗月女王？”
  “我体内属于你们的力量，你们不能拿回去吗？”
   草莓甜心咬了咬牙：“你这是什么意思？不想负责？想要抛弃我和White？明明还说White是什么妻子的转世？你以为我们魔法少女是什么人？” 
   草莓甜心对他的态度实际上非常恶劣。
   洛木萧个人觉得……这和自己没有关系啊！
   自己和White之间的事情，草莓甜心非要进来插一脚，还对自己做了那种事情！说出去都不会有人相信！
  洛木萧不是那种得了便宜还卖乖的事情——诚然草莓甜心是美少女，但是世界上没有说男人被侵犯就是男的占便宜的道理。
  他本人是愿意为White负责的，可是草莓甜心，他是真的有点想要敬而远之。
  而且现在还给暗月女王跑了，这要怎么办？
  一个隐藏在暗中的敌人，多么可怕？万一对方心生怨怼，对洛禾做了什么，自己岂不是追悔莫及？
 但这也是没办法的事情，洛木萧只能暂时和草莓甜心回去。
 想办法从长计议了只能。
 ……
 我真的，真的和洛叔做了那种事情！
 White难以置信的抚过自己的腹部，她似乎还能够感受到当时那样的余韵……这样子 ，以后要怎么办？自己要怎么样面对洛禾？
  White动用了自己的智慧，她模拟了许多种方案，最终得出来的结果是。
  直接告诉洛木萧，自己就是魔法少女White的事情。事情都已经变成这样子了，那也只能直接摊牌了。
  至于说洛禾，或许应该让她知道些许的真相，也就是所谓的，说真话说一半。
  她在进行了一番模拟之后，找到了洛木萧。
  “我必须要告诉你一件事情。”
  洛木萧疑惑的看着White：“什么？”
  “关于我的真实身份。”
  “什么？”
  “我是周阳。”
   有那么一瞬间，洛木萧觉得自己听错了，他的精神一阵恍惚，甚至以为自己的脑子坏掉了，过了好一会儿，他才干巴巴的问：“你是，认真的？”
  “如果你想要看我变回去的话，我可以变给你看。”
   “别！”
  洛木萧的手扶着自己的额头：“你，你等会儿，我缓一缓……所以说，你是，不是，那草莓甜心是谁？总，总不能是，洛禾吧？”
  你是这么想到这种爆炸的展开的？
  “肯定不是啊！”
  White立刻说：“时间对不上的！”
  “那就好……但是草莓甜心应该是喜欢你的，你有什么头绪吗？”
  “喜欢我的人可能不少。”
  洛木萧说实话，很想用自己的头去撞击旁边的柜子，他实在是不能想象这种事情是怎么发生的。
  “那我们……你，你最开始为什么……”
  White眉眼低垂，她看上去有些悲伤：“洛叔，你……不用担心，我们就把之前的事情当做是一场梦，本来就都是为了守护洛禾做的事情，之后只要把暗月女王找出来处理掉就好了。我们就当做是什么都没有发生一样……洛禾那边，我打算告诉她我的身份，然后和她说之前隐瞒她是为了她的安全——总归是能够蒙混过去。从这方面来讲，我们是共犯。”
   啊……这果然是周阳。
   洛木萧意识到了这个事实，对方提出的方案其实很完美，至少，从洛木萧的角度上来讲，没有什么缺点。
  可是，不知道为什么，洛木萧总觉得不爽，他总觉得不应该这样子来解决这个问题，这样子对White来讲，是不是太不公平？
  自己作为大人，难道就要躲在这孩子身后吗？
  “我觉得或许还有别的办法，你不要着急。”
 “不用了，洛叔，我已经模拟过太多情况了，所以……不用了。”
  洛木萧只觉得心头好像有一块大石头压着，他突然之间抱住了White。
 “诶？洛叔！”
 “不要告诉洛禾。”
  这是什么意思？
  洛叔他这是什么意思？
  White的脑子在不断的运转，可是被人这样抱着，她很难把精力完全都集中。
  “在我这里，就当做是White，好吗？”
  洛木萧如此恳求。
  “我……”
  “如果洛禾知道了一点点真相，早晚有一天，她会知道全部，你难道要让她做出选择吗？选择自己的男友，还是选择自己的父亲？”
   White沉默了。
  “现在这样，难道不可以吗？”
 “可这是错误的。”
  “我们就不能做……错误的事情吗？”
  好任性啊——比自己这个小孩子还任性，他真的是大人吗？可是White发现，自己好像没有办法拒绝，或许，自己也正在期待着，期待着做“错误”的事情。
  “我，我知道了。”
  ……
  “你们两个要喝果汁吗？”洛木萧端着两杯果汁，放到了洛禾的房间里面。
   “哦，谢谢了！”
洛木萧笑了笑，然后离开。
洛禾疑惑的看着门口。
“洛禾，怎么了？”
“我爸最近对我有点好啊……他什么情况？”
周阳脸上挂着勉强的笑容：“可能他也认识到你长大了。”
“这也有道理，我给你讲……额，算了，还是不讲了，这个应该要保密的。”
“是吗……我去上个厕所。”
“好啊。”
周阳从房间中离开的一瞬间，她就变成了White，然后来到了厕所中。
洛木萧就在那里。
少女的脸颊通红：“在，在这种地方做那种事情……是不是有点……”
“小声一点，你也不想被洛禾听到吧？”
“唔……”
……
“所以说，你发现你变不回去了？”草莓甜心的手指都在颤抖，她万万没想到，自己在努力搜索自己姐姐踪迹的时候，这两个人会突然之间找到自己说这个事情。
洛木萧尴尬的摸了摸自己的鼻子。
草莓甜心气急败坏：“魔法少女怀孕的话！就变不回去了！”
“……你说什么？”
White猛地站起来：“你，你的意思是……”
“我的意思是，你没有办法再成为周阳了！你现在只能是魔法少女White！你自己想办法和你女朋友解释吧！”
她看起来相当不爽：“你们要做那种事情！好歹，好歹做一些保护措施！”
“我，我以为魔法少女不会……”
“你以为！我怎么不知道你White是一个会说‘我以为’的人？你分明就是在期待这种结果！”
White当时就红着脸不说话了。
草莓甜心又数落了两个人一阵，她又发现这两个人的手始终是握在一起的，颇有一种被狗男女气晕的感觉。
血压都已经拉满了。
“你知不知道，大叔，你现在已经死到临头了!”
“啊？”
“我的力量和White的力量在你体内要失衡了，你本身并不具备控制这些力量的能力，继续这样下去，我的力量会和White的力量在你体内进行最终碰撞，虽然最后的结果多半是我的力量被破坏，但，你也会炸开，你的身体没有强化到足以承受这种炸裂的程度。”
两人都是有些慌张，
White问：“那，那你的意思是，这个要怎么做呢？”
草莓甜心愤怒不已，她直接拉抓住洛木萧的手，扯着两个人往某个方向前进。
“这，这是要做什么？修行吗？”洛木萧迷茫的问。
“修行！放屁！”草莓甜心今天看起来一点都不像是完美的魔法少女，她非常暴躁。
但洛木萧注意到，她的耳根子都已经红了。
她的语调也变得没有那么硬气：“那不是只能开房了吗！？我的力量在你体内不够，得多给你运一点来维持平衡……要我说你这种男人被炸死了也是活该，我要不是看在White的份上我……”
White有些羞愧。
当然这种情绪很快就收敛了。
“这，这是什么情况？为什么要把我绑起来？”
White感受到了自己胸口石块对自己力量的压制，被绑在椅子上，她一脸迷茫。
草莓甜心一边褪去自己的礼服，一边说：“这不是理所当然的事情吗？本来就是来调节力量平衡的，不把你绑起来大家一起来……怎么调节力量的平衡？在他体内的力量平衡之前你就在那边看着吧！之后你们要做那种事情的话，把我喊上……不然就会失去平衡， 你自己也好好观察一下行不行？”
“这，说到底，这不是草莓甜心你对大叔做了这种事情的缘故！”
“你现在说这些有什么用？你要是觉得难受的话就自己封闭眼睛和耳朵。”
洛木萧被草莓甜心骑在身上：“我的意见呢？”
“你这个人渣就偷着乐吧！”

番外①——如果周阳是魔法少女（12）（68/109）
  White的怀孕是始料未及的状况，让大家都手忙脚乱的，因此草莓甜心在做了那种事情之后，说是“用魔力全都杀死了！”
  何等残酷的少女！
  居然下得去如此之手！
  虽然洛木萧也觉得应该这么做就是了。
  但是现在更加危险的问题是洛禾那边。 
 “先，先拖着吧，我们想办法把暗月女王搞定了之后再慢慢和洛禾谈。”
  洛木萧看着White：“你倒是比我想象中要冷静很多。”
  White无奈的看着洛木萧：“事情都已经发生了，我们有没有让时间倒转的力量，已经变成这样了，最坏的结果无非及时被洛禾打一顿然后抛弃……你会抛弃我吗？”
  她楚楚可怜的模样让人心生怜惜。
 “我，我当然不会，可是洛禾那边也……”
  “我害怕洛禾走极端，所以，我或许应该先躲起来，把孩子生下来之后，再出现，否则，万一洛禾对孩子做了什么……”
  “感觉洛禾，不至于吧？”
 “你太不了解洛禾了。”
   White叹了一口气：“总而言之，我得先躲一段时间，洛禾那边，你帮忙糊弄一下，注意不要太假，否则洛禾会有所察觉，她其实很聪明。而且她的魔法非常花里胡哨。我这段时间和草莓一起追查暗月女王。尽量把她搞定。”
   “好……我知道了。”
   ……
  “爸，你最近有看到周阳没有？”
   洛木萧的身体僵硬了一下：“没有啊，你突然之间说这个干嘛？”
  “最近我完全没看到周阳啊，虽然他还是照常在回我的消息，学校那边却说他请假了，调监控也没有看到他去上学的迹象。”
  “不是，你有权力调监控吗？”
   洛禾白了自己父亲一眼：“我不是经常用魔法帮学校修东西吗？上次监控室的主板坏了是让我用魔法修好的啊！我顺带就看了看。”
   “这个……我不清楚啊，你都不知道周阳在哪里，我怎么知道？不过老周他们没说什么，应该问题不大吧？否则他们两个肯定早就报警了。”
  “我也是这么想的……所以，爸，这和你有关系吧？”
   有一说一，听到这个话的时候，洛木萧直接心跳加速，仿佛要从嗓子眼里面跳出来，额角上直接开始冒冷汗，他有点绷不住。
  “你，你这是什么意思？”
  “还在瞒我！”
  洛木萧压力拉满了：“我，我听不懂你的意思！”
  洛禾又白了自己父亲一眼：“我知道这个事情你们肯定保密……你是在做组织的特工吧？不过把周阳拉过去当特工说实话有些过分了。”
   “……嗯？”
  洛木萧愣住了。
  “周阳虽然很聪明，也很厉害，可是他毕竟只是高中生，那些怪人穷凶极恶……不过我想，他应该也有自己的打算。我知道这可能是保密事项，你们应该是单线联系，但是，我多少还是想要确定一下他是不是平安。”
   她以为周阳是加入了组织然后去做某种特殊的任务？
   你别说还真的说得通！
  “上一次我们计划收拾暗月女王你也知道，不过暗月女王非常警惕，她察觉到了不妙好像直接逃走了，现在不知所踪。周阳去寻找她的踪迹了。”
  “我就知道。”洛禾露出“果然如此”的表情。
  她有些幽怨的看着自己的父亲：“我都搞不懂你把他拉到组织干嘛！”
  “他本来也想要成为支援者，这是他的想法，我也只能表示支持，这一段经历对他来讲应该很重要。”
  “这样啊……”
  洛禾的表情看起来稍微有些寂寞，这让洛木萧非常的愧疚。
  不过很快，洛禾就收拾好心情：“那，你什么时候把White和草莓甜心约到家里来一下？上次你都能够约过来，这一次应该也可以吧？”
  “White是能约，草莓甜心的话……”
  “你让White约吗！拜托了！爸爸！我想和她们玩！”
  “人家是魔法少女，是要讨伐怪人的，哪有时间和你玩？”洛木萧不由得说。
  洛禾抱住了洛木萧的手臂：“爸爸~求求你了！”
  洛禾已经有几年没有这么和洛木萧撒娇了，这让洛木萧有些顶不住：“就，我就试试——能不能约过来我不保证。”
  “yeah~！爸爸最好了！你肯定能成功的！”
  然后洛木萧就给White还有草莓甜心发了消息。
  “好啊~我准备一下一下就过来。”这是White给出的回答，她实际上就在隔壁，要过来非常容易，准备一下只是为了推迟一下时间，不然这边洛木萧邀请，然后White立刻出现，容易引起怀疑。
   与这种可爱而坦率的回答不同，草莓甜心的回答就是带刺的。
 “你这个男人，又忍不住了吗？真是一头欲望的野兽，我的建议是把那里切掉然后六根清净。”
  看样子草莓甜心是约不到了。
  但是令人意外的是，White和草莓甜心一起来到了他家。
  “……？”
  “White小姐！草莓甜心小姐！”洛禾惊喜的跑出来，她立刻就带着两个魔法少女往自己的房间里面走过去。
  到了洛禾的房间之后。
  “我们一起来玩魔法少女激斗吧！你们应该知道这个游戏的。”
  听到她说这个，White立刻警惕起来，她之前也玩陪洛禾玩这个游戏，要克制自己的游戏手法，不能被洛禾发现了自己的操作和周阳相似。
  “可是，这个游戏只能两个人玩吧？我们这里不是三个人吗？”草莓甜心问。
  “可以轮流来嘛！我们来玩擂台战，如何？”
  “擂台战吗？”草莓甜心想了想，“应该也可以，不过你们两个先玩，我去和你父亲谈一些事情。”
   White当时就看向了草莓甜心。她面露疑惑，草莓甜心只是笑了笑。
   “那我们来玩游戏吧！White！”
   “……哦，好啊。”
  草莓甜心来到了客厅当中，此时此刻，洛木萧正在打扫卫生。他手里拿着一个拖把，在那里拖地。
  “你怎么这个时候拖地？”
  “草莓甜心？你不和洛禾玩吗？”
  草莓甜心坐到了沙发上，翘着二郎腿：“ 我为什么要和洛禾玩？”
  “你们不是同龄人吗？应该有可以交流的地方吧？”
  “不说这个，你早不打扫，晚不打扫，我们来了才打扫卫生？”
   洛木萧尴尬的笑了笑：“我这不是没什么事情干吗？你们玩你们的，我待会儿给你们准备水果和甜点端过来，有什么想吃的可以告诉我。”
  “诶~做了那样过分事情的男人这个时候居然把自己包装成好男人？你哪里来的脸啊？”
  草莓甜心轻蔑的看着洛木萧。
  洛木萧摸了摸自己的鼻子，她知道草莓甜心一直都是这样的，有一说一，世人眼中的草莓甜心温柔又乖巧。在自己这里偏偏态度非常恶劣……
  他知道这是因为草莓甜心喜欢的是周阳，她对自己做那种事情是因为White。而不是说对自己有多么喜欢。
  不过平心而论，洛木萧觉得还不错。
  倒不如说，就是因为草莓甜心这种态度，才让人觉得不错，她平时这种带刺的态度和床上时候的那种嫌弃的眼神，说实话会让人更加兴奋。
   而她本身其实挺杂鱼的，相对来讲，White那个柔柔弱弱的样子，反倒是在那方面相当饥渴，洛木萧最近的茶壶里面都开始泡枸杞了。
   不过，恐怕下个月，White的肚子就藏不住了。
  这也是一个有待解决的问题，如果她要生孩子的话，英雄活动就要暂时停止，按照草莓甜心的说法，本来应该是在这个期间，他用得到的White的力量代替White进行英雄活动，可是现在体内的力量冲突，没办法真正的被他洛木萧使用。
  关于这个问题的解决方法。
 “我找到姐姐了。”
  那就是把月亮石的力量搞到手。
  众所周知，三角形具备稳定性，而三种力量也是最为基础的力量平衡，当然你非要说，如同阴阳鱼那样的两种力量相生相克倒也不是不能达成平衡。
  但是非常遗憾的说——魔法少女White和魔法少女草莓甜心的力量并不能能构成相生相克的条件，草莓甜心说她和暗月女王的力量可以构成那种平衡，其中White的力量正好可以作为他还不能熟练掌控力量时候的润滑剂，White的力量本身具备良好的‘被染色’的能力。
  洛木萧只能隐隐约约理解一个大概，具体力量到底是个什么情况，他也不太清楚。
  “……你的意思是？”
  “还能怎么样呢？我都做了那种事情了，再把姐姐拖进来也不是什么奇怪的事情吧？说起来，如果把这个当做是对犯罪者的惩罚，我觉得也是可以的。虽然说起来算是滥用私刑。不过，犯罪者是你，你觉得呢？我的亲爱的，老公~”
  听到草莓甜心这么喊，洛木萧简直是感觉自己头皮发麻，有一种被恐怖的野兽盯上了的感觉。
  “你，你别这么喊，我害怕。”
  草莓甜心从沙发上站起来，她不断朝着洛木萧靠近，洛木萧也就不断害怕，一直到她把洛木萧顶在墙上。
  少女一只手扯着自己礼装的领口，大片白皙的皮肤显露在洛木萧的眼前。
  “White在和洛禾打游戏~大叔你，不想玩一点，刺激的游戏吗？”

番外①——如果周阳是魔法少女13（70/109）
  “White！你现在还怀着孩子，稍微收敛一点……”
  “谁叫大叔你居然和草莓……我说草莓怎么隔一会儿又上厕所，隔一会儿又说帮忙准备一点食物，洛禾都整不会了！”
  “这个是，那个……我，草莓她……”
   ……
  总而言之，暗月女王找到了是一个可喜可贺的消息，洛木萧发现自己可能有些许轻微的被迫害妄想症，具体体现为，他在知道暗月女王的事情之后就心神不宁，总是担心有一天自己睁开眼睛，就发现女儿已经被暗月女王杀死了。
  所以他不把暗月女王搞定，就睡不着觉——当然最近睡得挺好的，毕竟魔法少女们的体力真的很充沛。
  今天为什么这么顺从草莓甜心？那还不是草莓甜心说找到了暗月女王的消息？
  对于洛木萧的解释，White那是一个字都不相信。但既然洛木萧都这么说了，White也不打算反驳她：“所以，你真的打算把暗月女王拿下？这种女人感觉就算是你对她做了那种事情，也要担心她在B点下毒啊。”
 “什么？”洛木萧反映了半天才意识到了White在说什么。
 他倒吸一口凉气：“你这魔法少女，说这种话，不好吧？”
 White有些脸红：“还不是你……你要是不和草莓做那种事情，我也不会这么着急……总而言之，要我说，不如直接一刀把暗月女王给杀了。然后你也可以趁机和草莓甜心决裂。她就是个搅局的。”
 “你这是，吃醋？”
  “……我，我肯定啊！”
  名为White的魔法少女，比想象中还要坦率一些：“本来就和草莓甜心没有关系的事情，她非要来参活一脚，说到底，暗月女王不死不就是因为她自己下不了手？还完美的魔法少女，这分明就是徇私枉法！要是我们干掉了暗月女王，而她不满的话，她肯定就会反转，组织对魔法少女反转是有对应制度的，到时候直接超距武器给她秒了。”
  “……你认真的？”
  “你觉得我在开玩笑吗？”
  好吧，她虽然很坦率，但是心肠也很黑，只能说——符合洛木萧的印象。
  “没，没必要吧？”
  “你……好吧，如果是你的意思的话。”
  然后她妥协得也比想象中的快：“不过，等这个事情解决了，一定要把全部精力都集中到洛禾这边来，这个事情要瞒不住了。我们得想个办法让她知道，又不会太伤心。”
 “这也太为难人了。”
 “还不是某个人最开始非要见魔法少女White!你要是不见就没有那么多事儿了！”
  ……
  “暗星，我决定把暗月结社解散。”暗月女王突然对自己的左膀右臂暗星伯爵如此说。
 暗星伯爵脸色大惊：“女王！你为何……”
 “逃不了的。”暗月女王叹了一口气，“草莓甜心在找我们，我们总是能够找到草莓甜心，是因为我和草莓甜心有某种联系，能够相互感应。过去都是我们利用这个来搞事情，但是当立场对调，就非常糟糕了，如果不解散的话，你们全都要和我陪葬。，”
  暗星伯爵半跪在暗月女王的面前：“女王！倘若是一定会被找到，一定会被发现！我暗星伯爵愿为了女王而献出自己的生命！我会和魔法少女战斗到最后一刻！”
  “暗星，没有意义的。”
  “女王，怎会没有意义！”暗星伯爵看起来有些激动。
  暗月女王面露苦笑：“你见过噩梦布丁力量的，你应该知道，即便是我们策划了一场恐惧，把你的力量提升到你能够承受的极限，也会被那个东西啃食，吞没，我们已经见过那样的光景，其实从那个时候，我就知道，我们已经输了。”
 “可是女王，她进入反转，这一次可不会有人让她苏醒过来……”
  “你觉得她没有掌控那种力量？”暗月女王笑了，“你知道的，我也是魔法少女，我可以毫不犹豫的告诉你，草莓甜心随时可以变成那种状态，她只是看在我是她姐姐的份上不想这么做，不代表她不能。”
  暗星伯爵沉默了，他无法否认暗月女王的话。
 “倘若是牺牲你们，可以改变我的结局，我不会吝啬。我会好不犹豫的牺牲你们，但是现在，牺牲你们毫无价值，如果他们打算杀我，我会死，如果他们不打算杀我，我就不会死，选择的权利不在于你我，而是在于他们。
所以，你们即便是牺牲，也毫无价值，即便是你自觉高尚，也因为我们是怪人而无人赞颂，默默无闻的死去是你所不想要的。被那个东西吃掉，或许存在都会消失。这太蠢了。”
暗月女王缓缓的闭上了眼睛：“所以，你帮我传达我的意志，让大家都离开吧。改头换面……或许也不太现实，不过组织有意识的放养一些怪人，所以你们只要不被一些英雄单独讨伐，也还有活路。”
 “女王……”
 暗星伯爵痛苦的说：“若是您不死，若是您意志不改，我们一定会，再一次环绕在您的身边的。”
 暗星伯爵传达了暗月女王的意志，纵横S市的暗月结社，悄无声息的解散，怪人们步履匆匆，不知道应该往哪里去。
 暗月女王一个人留在原地。
 “我应该感谢你们的仁慈吗？”
  她突然对着空荡荡的房间问。
  草莓甜心，White和洛木萧于是出现在了这里。
  “真是让人意外，这里不应该是你充满了伤心的地方吗？”草莓甜心看向了周围的东西，这里是她们小时候的“家”。
暗月女王坐在沙发上：“我听说你把这个地方买了下来，所以过来住一住，你这人还真是恶心啊，什么都保留了下来，那段过去有那么值得回忆吗？”
“虽然那个时候，你是为了让父亲把更多的目光看向你才会做出善解人意姐姐的模样，不过那个时候的我还是感到很幸福。”
 “呸！”
  暗月女王非常没有形象的啐了一口：“你要动手就动手，带这个男人来干嘛？你是向我展示你的老公吗？啊？现在拥有了幸福的生活？”
  草莓甜心灿然一笑：“姐姐你要是这么想，我觉得也可以。怎么样，姐姐，只要你伸手，就可以向我们一样拥有幸福快乐的生活。”
 “呵呵~你们是要我，和你们一样，待在这个四十岁一事无成的男人身边？你们是不是脑子坏掉了啊？”暗月女王露出不解的表情，“就算是要找对象，好歹找个年级差不多的，有能力一些的吧？你们是本子里面的那些被人做了那种事情之后就没办法反抗然后就上瘾的母^猪吗？”
 暗月女王好强的攻击性！
 洛木萧心中大惊，他没想到暗月女王就这么水灵灵的把这个话都说出来了，以至于这个房间中一时间陷入了诡异的沉默。
   不管是White还是草莓甜心，都沉默着不说话。
   暗月女王好像也终于意识到了事情不对：“喂？干嘛不说话？哑巴了？我都说了，要动手就动手！别在这里磨磨唧唧的！你草莓甜心不用噩梦布丁的话，想要战胜我也不过是……”
  “噩梦布丁。”
  草莓甜心在这个瞬间就变成了噩梦布丁的样子。
  洛木萧瞪大了眼睛：“还有这种模式？”
 White当时就拉住了洛木萧的手：“你不可以看！她这个太不知廉耻了！”
  “我觉得还挺好的， 回去做一套不用变也可以穿的衣服吧？”
  “……”
  洛木萧被White肘击了。
  如果不是最近身体被强化了许多，恐怕这一下就要让他在医院里面躺一段时间。
  他只是想开个玩笑活跃一下气氛，毕竟草莓甜心和暗月女王之间的气氛太凝重了。
 “你说得或许没错。”
  妖艳的噩梦布丁笑吟吟的靠近暗月女王，暗月女王看上去想要活动，却在瞬间被啃食掉了一小撮头发。
 “别动了，脑袋会被啃掉的。”
  暗月女王自己留下不是说自己有赴死的决心——只是觉得没有必要增加那么多无意义的牺牲。
  要是真的不怕死……她为什么不自行了断？还免得可能遭受的恐惧——成为怪人，报复世界……可不代表着她想要自我毁灭。
 她没敢继续动。
 “我们可能的确就像是你说得那样，和男人做了那种事情之后就欲罢不的，母^猪？我不介意你侮辱我，我的姐姐，毕竟，你也会变成差不多的样子。”
 “你！你疯了吗？夏露！”
 情急之下，暗月女王直接叫出来她的名字：“你就算是要报复我，你也不应该让这个男人占便宜！他不是你恋人吗？你这是在干什么你知道吗？”
“姐姐，放心，我很清楚我在做什么，你很快也会知道我们的感受你，毕竟，不管怎么说，姐姐，你也是魔法少女，你很快也就会知道，魔法少女是怎么样的一种生物，你会和我们一样，在这样的情感中沉沦，这并不糟糕，这会很……美好，让人舍不得割舍，到了那个时候，姐姐……”
   草莓甜心的手放在了暗月女王的眼睛上，遮蔽了暗月女王的视线，她几乎整个人都和暗月女王贴在了一起，她在对方的耳畔低语。
  “姐姐你就可以得到，从小到大，从来都没有得到过的，想要从父亲那里得到的……爱。”
   糟糕！
   意识在，沉沦……

番外①——如果周阳是魔法少女（14）（72/109）
   有一说一，魔法少女月亮石的力量比White和草莓甜心的力量好用多了。 
   至少洛木萧是可以使用月亮石力量的，不知道为什么很难使用White和草莓甜心的力量，感觉那两股力量不是很听话。
   但是月亮石力量的话……
   他的手掌中浮现出来一轮明月。
   “真炫酷！”
   异能真正在自己的手心中展现的时候，简直让人觉得迷醉，这就是世上异能者们时刻都有的体验吗？像是这样挥使如臂。
   他像是得到了什么崭新的玩具一样，让那一轮明月在自己的手掌中不断的轮转。
  “这个有这么好玩吗？”月亮石走过来，她有些无语的看着洛木萧手中的明月，“最多就是当做飞刀来使用的程度罢了。”
  “飞刀难道还不够帅吗？绮梦，不说这个，你正打算自首？”
  “那不然呢？”
   绮梦坐在了洛木萧的旁边：“我这些年做了什么事情我很清楚。夏露就不会放过我，她想要让我改悔……”
   她深深的盯着洛木萧：“你们赢了，我说到底也不过是魔法少女，会被你这样子征服，我投降了，认输了……我无法遏制我的心情。你回来看我吗？”
   “我会的。”
   得到了洛木萧的回答，昔日的暗月女王面露笑容，这时候，草莓甜心带着人从外面回来了，将绮梦带走。
  “我还以为你不会把她关起来。”
  “不把她关起来，你能够放心吗？”草莓甜心的目光仿佛可以洞穿人心，“你这个虚伪的男人，我们看起来对你是如此的沉迷，可是你从来没有真正的对我们放心过，你担忧我的虚伪，你担忧White不过是一时冲动，你担忧我姐姐只是和你虚以为蛇——你从不觉得我们真正对你萌发了爱意。”
  洛木萧哑口无言，他没办法反驳草莓甜心的话语。
  “所以，我把姐姐送进了监狱，不过不是那个监狱，而是普通的监狱，在服刑结束之后，她就会出来，如果在那之前，你比她更强了，你是不是就能够放心了？”
  洛木萧试着解释什么：“我只是，草莓甜心，我只是觉得我们爱的形式太奇怪了，我们之间的爱不应该是这样子的。我曾经和白芷恋爱，那个时候，我们……”
  “你谈过几段恋爱？就觉得你和白芷的恋爱才是真正爱的标准？”草莓甜心恶狠狠的盯着他，“你凭什么就觉得，从欲望开始的事物，不能变成真正的爱恋？”
   “我……”
  “你敢和我这么说，你敢对White这么说吗？已经怀上了你孩子的White，你要告诉她，其实我不爱你，所以你把孩子打了吧……这样子对大家都好，你要这么说吗？”
  “我……”
  “虚伪的男人！”
   草莓甜心明明在说着如此恶毒的话语，可是她却已经全身都贴到了洛木萧的身上，少女的呼吸变得沉重：“像是你这样虚伪的男人，就应该，狠狠的教育，你根本就配不上White。”
   这个女人是真的很擅长挑起人内心的愤怒，让人想要忍不住狠狠的折磨她，让她跪在自己面前求饶，让她痛哭流涕的说自己错了……
   洛木萧也是这么做的。
   ……
周阳的生日要到了，洛禾想要给周阳送一个礼物。
虽然周阳按理说在执行特工的任务，但是这并不影响什么，他总有要回家的时候。
洛禾惊醒准备了一串珠子。
这个珠子可是她自己攒钱买的，然后由自己钻孔串起来，还专门拿到附近很出名的佛寺去找大师开了光，那个和尚长得有点帅，哪天让钟瑶去看一看，说不定就喜欢上了，不会继续盯着周阳了。
少女在这方面稍微有些小心机。
她对自己使用了隐身的魔法，然后久违的翻墙进了周阳家里。
从她十二岁之后她就不这么做了，今天想起来，还有些回到了过去的感觉，周阳自己房间的锁只要用开锁咒就可以了。况且周阳也没锁。
她进入了周阳的房间中，把礼物放在了周阳的桌上。
“嗯嗯~我知道了，你安心吧。”
突然之间传来的女孩子的声音让洛禾有些慌张，她想起来自己是隐身状态，也就不太在意，随即她开始疑惑。
周阳家里哪来的女孩子？
也不像是伯母的声音……
难道是亲戚家的小孩？
总，总不能是，周阳约了别的女孩子来家里吧！
洛禾顿时觉得好像不太对劲，她又给自己施加了一层魔法静音咒，然后就在这个房间里面缩了起来。
随后，房门被打开。
洛禾愣住了。
她张大了嘴巴， 难以相信自己看到的人——那竟然是魔法少女White！
魔法少女White怎么会在周阳的房间里面！
这时候，White手里拿着手机，随意的躺在了床上：“我知道，在你和草莓抓暗月女王进去的时候，我去医院检查了一下，一声说没问题，我本来自己也可以用力量探查，所以说问题不大——就是之后显怀的话要怎么和洛禾解释……自己男朋友变成了魔法少女还怀孕了这种事情怎么说得出口啊……”
洛禾整个人就像是变成了是石像，她感觉自己脑子里面嗡嗡的，什么都听不见，什么都不能够想清楚。
“嗯嗯，就是这样，我先去洗个澡，你之前和草莓既然又做那种事情……害我不得不平衡一下……现在我身上都还黏黏的， 也就好在暗月女王的力量不太强。她的力量性质比我想象中要柔和很多。估计草莓甜心自己也没有想到这一点，毕竟那个人是反派。”
说着，White就又走出了房间，她显而易见的， 去洗澡了。
不不不！这不对，这太奇怪了……我一定是听错了，不，或者，我现在在做梦？
洛禾艰难的从窗户翻了出来。
啪叽一声落在地上，然后狼狈的跑回家里。
White洗完澡回来，看着窗户：“我是把窗户打开的嘛？在我的记忆中，我应该是没有打开才对……”
她看到了桌面上的手链。
“……坏了。”
……
洛木萧推开门，就看到了洛禾坐在沙发上，她低着头，让人看不清她的表情。
“洛禾，你今晚想要吃什么？我买了排骨，糖醋排骨怎么样？”
“White是谁？”
“……突然问这个干嘛？White就是少女White啊，你要是问本体的话，魔法少女的本体我也不太清楚啊……或许等关系更进一步的时候可以知道……”
“都已经怀孕了还不知道吗！”
洛木萧怔住了，他手里的东西掉落在地上，可是他已经无暇顾及，他看到了，看到了洛禾的眼睛。
那是他从未在洛禾身上看到过的视线。
洛禾曾经对他生气过，对他闹别扭过……可是从未像是现在这样，仿佛看着仇人一样的眼神，如同此刻这般，蒙受人背叛的眼睛。
“洛禾，你……你知道了……”
“对啊！我知道了！如果不是我……如果不是我今天想要给他一个惊喜！如果不是我给他送一个礼物……我怎么会知道？我的青梅竹马！我的恋人！竟然变成了魔法少女，还和自己的父亲搅在一起！甚至还怀孕了！你们！你们！”
她看起来呼吸变得相当困难，情绪冲上大脑，她难以继续思考，她的大脑开始缺氧，让她开始眼冒金星，她的身体开始摇晃。
“洛禾！”
洛木萧冲上来，搀扶住了自己的女儿。
洛禾好像缓过来一些，她反手就给了洛木萧一巴掌。
“啪！”
大逆不道，不孝顺，逆子……
这些都没有意义。
洛木萧无颜面对自己的女儿。
“你常常说，妈妈是你最爱的人，我是你最爱之人和你的爱的结晶，你是天底下最爱我的人……我知道你……我一直都以为你爱我……可，可这就是你爱我的方式吗？你把我，我所爱之人夺走……我……”
明明是她动手打了我一巴掌，现在却哭了起来……
洛木萧看到洛禾那哭得不成样子的脸，他觉得自己的心也很痛，他也不知道为什么会变成这样子。
这时候，门被推开。
White走了进来，她看到了洛木萧正扶着哭泣的洛禾，而此时此刻，洛木萧脸上有一个很显眼的巴掌印。
她意识到，自己或许不该来。
虽然不该来……
但她的脚步却越发的坚定，在父女两的注视中，她来到了两人的面前。
“是我的错。”她对洛禾这么说，“你即便是找洛叔的麻烦也没有意义，洛叔本来已经打算和我撇清关系了，是我没能控制住自己。”
在面对周阳，或者说White的时候，洛禾展现出了全然不同的态度，她扯住了White的衣服，绝望的问：“你不是最喜欢我了吗？你不是说会和我结婚吗？我们不是已经相互交往了吗？”
她一边抽泣，一边哭喊：“要是我什么地方做的不好！你告诉我啊！周阳！你告诉我啊！你不喜欢我这个类型！你告诉我喜欢什么类型啊！我会努力去做啊！你为什么……为什么会这样啊！你即便是喜欢上别的女孩，我也……为什么是这样啊！”
少女的恸哭让人揪心不已，但White却仍然只能说：“对不起，我们分手吧，洛禾。”
洛禾猛然抬起头，心中的震惊仿佛让她忘记了自己的哀伤，她用难以置信的眼神看着周阳：“你说什么？你说，分手？”
“对，洛禾，分手吧。”

番外①——如果周阳是魔法少女（15）
   她痛苦，她绝望。
   名为洛禾的少女并不知道，为什么突然之间，一切都变了？为什么突然之间，自己所熟悉的， 所知道的世界都变了？
   明明所有的事情都是好事，明明父亲有了恋人，明明自己也认识到了魔法少女，和周阳之间的关系也应该越发亲密……
   她明明走在幸福的道路上，可仅仅是一瞬间，一切就都翻转了，什么都没有了。
  所爱之人，爱她之人，全都背叛了她。
  她被异世界所抛弃。
  “不……不不不不……周阳，你不能……”
  她自顾自的说，完全不承认White的话语：“我们曾经有过那么多……我们……”
  抱着自己的头，痛苦从内心一直传达到大脑，让她此时此刻感受到了极为激烈的疼痛，她的精神因此而变得不稳定。
  躲起来……
  一个魔法阵出现在了之类。
  “召唤……洛禾，你要做什么？”
  White认出了洛禾此时此刻使用的魔法阵，那是洛禾从别的世界召唤东西的魔法阵，按理说她应该要耗费一些时间才能够构建出来，此时此刻，怎么就突兀的浮现出来？
  “等一等！洛禾！”
  在这个瞬间，White知道了洛禾的想法，可是已经晚了。
  她伸手去抓洛禾，而洛禾却之间栽入了那个魔法阵当中，随后，魔法阵绽放出耀眼的光芒，洛禾从这个世界上消失了。
   那个魔法阵可以把不同世界的东西召唤过来，自然也就可以顺着路径进入不同的世界，那到底是一个什么样的世界？White不知道。
   像是洛禾这种异能，世界上并非没有，可谁又知道世界有多少？谁又知道最终通往的方向？
  洛木萧愣愣的看着洛禾的消失。
  他完全陷入了迷茫当中。
  自己的女儿……
 “不……事情不应该是这样的……”
  他下意识的想要抓住White，想要问他接下来该怎么办，可是他看见了，看见了White那已经满是泪水的脸。
  “……” 
   自己是大人。
   在这种时候，倘若是自己不知所措，那么White又该如何是好，洛木萧很清楚White对洛禾说那样话语的意义，她是为了自己才那么说的，是直白的告诉洛禾他们之间的关系——
   更加柔和的处理方式当然存在。
   他把手放在了White的肩头：“我们得找她。”
   像是在安慰自己，又像是在安慰White：“我们必须要把她找到才行，她是我的女儿，我知道她会回来的，即便是不回来，也一定在某个位置看着我们……我们得把她找到才行。”
   “我……你，你不恨我吗？”
  “我怎么会恨你？”
   White张了张嘴，她最终只是抱住了洛木萧，然后嚎啕大哭。
   ……
     “你们……我要怎么说你们啊……”草莓甜心一脸无语，“所以，你女儿现在跑路了，看上去是不太能够接受现实，那我有什么办法？”
   她瞪了两人一眼：“现在你们最应该关心的是White肚子里面的孩子，White你得好好把孩子生下来才行。”
  “至于洛禾的事情，我帮你们在组织内寻找一下有没有拥有类似于占卜能力的异能者，占卜一下洛禾可能去了的位置——倘若真的是在世界之间穿梭……我不知道还有没有其他的异能者能够做到相同的事情。”
  她有心想说“干脆大家来快乐快乐，放松一下心情再好好思考”。但是看两个人的表情不是很能够说出，所以只能改变了一番说法：“到时候要是有结果了，我通知你们。我先走了。”
  事实上，要做得事情还有很多。
  譬如说，洛木萧先去被周父按在地上打了一顿，那可真的是痛殴。
  把洛木萧骂成傻子了。
  最后还是White跑出来拉着洛木萧就直接飞走了。
   “……我爸又打不过你，你干嘛不还手啊？”
  “我能够理解老周的心情，事实上我也的确是做了畜生不如的事情。”洛木萧的表情有些悲哀，“所以说，被打是我活该的，倒不如说，这样子好受一些。”
  White的表情也颇为沉重。
  两人都是无言。
  错误并非一个人构成的，而错误的事情已经发生，却已经不再有修正的机会——即便是想要和洛禾说些什么，甚至都不能见到洛禾的身影。
  White索性和洛木萧在外面重新租了一个房子……现在洛木萧能够动用一些暗月女王的力量，他开始以英雄的身份活动，不过很多时候要依靠White 和草莓甜心。
  而在White怀孕三个月的时候，她已经显怀的时候，草莓甜心来到了他们的住处。
“一个不好的消息，我好像找到洛禾了。”
 “她在哪里？”
  两人都非常关注这个问题。
  草莓甜心只是打开了手机，然后点开了一则新闻。
  “A市遭遇强大怪人袭击，其怪人名‘魔神’。”
  在标题下面，还有一张照片，只要一眼就能够认出来，那就是洛禾。
 “她！她怎么会！”
  草莓甜心认真的对两个人说：“被她袭击的是刚刚颜色世代的魔法少女，魔法少女Red，我前段时间和她接触过一下……她被洛禾带走了。” 
  “带走了？”
  草莓甜心皱了皱眉：“你们连杯茶都不准备吗？”
  “稍等，我这就去准备。”
   洛木萧于是火急火燎的跑去泡茶。
   在他把茶水准备好之后，草莓甜心才总算是说：“根据组织的分析，洛禾应该是打算窃取魔法少女的力量，对魔法少女进行研究.不过，我想你们会有不同的答案。”、
   White和洛木萧面面相觑。
   洛木萧不由得说：“虽然是很糟糕的事情没有错，但是我总感觉，如果是洛禾绑架了魔法少女的话……对吧？”
  White露出相同而复杂的表情：“她恐怕是没有对别人做什么好事。那这样子的话，可以预见的是，接下来会有许多魔法少女被她绑架……现在这个世代的魔法少女诞生了几个？”
  草莓甜心想了想：“四个或者五个……”
  “我们得抢在洛禾之前找到他们。”
  洛木萧确定了需要自己做得事情：“洛禾恐怕接下来的目标都是那些魔法少女，就是不知道她到底是弄过去做什么。”
   “也就是说，我，White，姐姐，最终也会是她的目标？”
  洛木萧郑重的回答：“恐怕是的。”
  草莓甜心扶着自己的额头：“怎么摊上你们这家子人了，没有一个是正常人……好吧，我懂你的意思了，洛木萧，你有和自己女儿作为对手的觉悟吗？”
  突然之间询问别人是不是有和自己女儿做对手的觉悟……草莓甜心有些时候也是没心没肺的，但洛木萧知道她的意思：“我有。”
  他如此回答。
  眼神中透露出来不同的光芒：“我最近这些日子一直在想，我和我的女儿洛禾，到底是什么样的关系，是父女，是朋友……我终于意识到了，我和她是情敌。”
  “她所爱的周阳，我所爱的White，我们两者已经不再是父女之间的关系，在恋爱这一个战场上，唯有胜利者和败者——洛禾已经输了。但是她却仍然不愿意承……我必须要拿出情敌的气概来和她对决才行，倘若是找到了洛禾，请你们给我一个机会，我要和她一对一。”
  “……你连我和WHite的力量都没办法调动，你怎么和洛禾单挑？这太胡搅蛮缠了！”草莓甜心一听就打算否决这个提案。
  洛木萧于是从沙发上站起来，来到了草莓坐着的这个沙发前面，直接将草莓按倒在沙发上。
 “你要干嘛？你那贫瘠的大脑只能想到用这种方式，用对女孩子做那种事情的方式，来让女孩子答应你的要求吗？简直是丑陋至极！我怎么会和你这样的人……”
  她虽然是这么说，但已经非常配合的闭上了眼睛。
  然而，洛木萧没有后续的动作。
  草莓甜心缓缓的睁开眼睛，她看到了洛木萧的眼神。
  诚然，她和洛木萧的关系理论上来讲也是非常靠近，否则她的力量也不会流淌到洛木萧的体内，她对洛木萧实际上并没有表面上那么讨厌……不过，她意识到，即便是关系已经无比亲密，自己似乎也从来没有如此认真的， 在这个距离，和洛木萧平静的对上视线。
  在做那种事情的时候，他们的视线总是错开的。
  “拜托你了，草莓甜心，我知道这个要求非常过分，可，请允许我借用你的力量——如果我无法战胜洛禾，就要拜托你把她打倒了。”
  “喂……不是说要用自己的力量和别人分出胜负吗？怎么还有你自己输了让我上的道理？”
   “在感情的斗争中，本来就是我赢了。我只是想要揍洛禾一顿，让她清醒过来而已，而不是说要和她赌上自己的恋人什么的，尽管，她可能会这么觉得。”
   “哇……你这个人……你对自己的女儿这样子真的不怕自己原来的老婆在地狱诅咒你吗？你真的很过分诶，我作为外人都要看不下去了。”
   White在一旁看着这两个人对话，她有些吃醋，于是来到了洛木萧身后，直接扑到了洛木萧身上，这下子洛木萧一下子就全都压在了草莓甜心身上。
  “魔法少女夹心饼干！”
   如果不是魔法少女体质惊人，说实话洛木萧现在要担忧自己的孩子了。
   不过……这是这些日子，White第一次露出笑容。

番外①——如果周阳是魔法少女（16）（73/109）
   霍欢欢，性别女，年龄十六岁，正在A市市中央第一学院就读，家庭富裕，身高差一点到160cm。体重43kg，为人性格开朗，潇洒活泼……
   现在正被怪人逮捕。
   异能名为，魔法少女Red。
  “你，你到底是什么怪人！你要对我做什么！这里是哪里！”
   看着这幽深昏暗的山洞，正燃烧着火堆，在火堆前用小刀削竹签的那个少女，她不由得神经紧张的发问，她总觉得那个竹签是用来串自己肉的。
  “不要紧张，魔法少女Red，你看我为了你。还专门点了一把火，你是拥有火焰的力量吧？我知道你。调查了很多和你相关的事情。你可以放心的是，我至少不会杀你。”
  不会杀我？但我觉得我可能会生不如此！这个看上去颇为好看的女孩子绝对不是善茬，她还记得对方出现的时候，以摧枯拉朽的姿态将自己战胜，到现在她都还不知道自己是怎么输了的。
  而且……
  她略微低头，发现了束缚在自己身体上的锁链……这种锁链介于有形和无形之见，直接封锁了自己的内心力量——这是人类可以做到的事情吗？以前从未听说过有这样子的异能者，怎么自己就这么倒霉遇上了？
  自己还是一个清纯女子高中生，难道就要在这里……
  她说不会杀自己，可是怪人哪有什么好人啊！
  Red内心中惶恐不安。
  洛禾削了一会儿竹签，她将手中的东西放下：“说实话，一个人生活非常艰难，我一下子就从我的家里面逃走，以前经常在电视上看那种野外生存的节目，我就在想，如果我是参加者，凭借我的异能，应该非常容易就可以成功的活下来——事实证明，活下来并不艰难，快乐却与我渐行渐远。”
  这个怪人到底在说什么？
  Red完全不明白，她也不知道自己应该怎么做，只能那么看着洛禾。
  洛禾拿着削好的竹签来到了被自己绑起来的Red的身边，她将Red的手抓起来，用之前在对方的手上比划着：“我听说，有一种酷刑，就是这样子把竹签嵌入到人的指甲里面去，你觉得这个酷刑如何？”
  Red脸上写满了惊恐，她小脸煞白,只要想象那个光景，她就感觉自己的指甲已经开始产生幻痛，内心中的恐惧逐渐弥漫出来。
 “你，你想要干什么……你有什么诉求，可以告诉我，我家，我家也很有钱，如果你需要的话，我可以个人给你资助……”
  “啪啪啪！”
  洛禾拿着竹签鼓掌：“真是个伟大的魔法少女，魔法少女的大伙都是这么善良吗？”
  “毕，毕竟，我们魔法少女，就是爱与正义的化身嘛……”
 “啪！”
  洛禾一耳光打在了Red的脸上。
  Red感觉自己的脑子嗡嗡的响，虽然自己不会真正受到伤害，但是疼痛会照样的传达，她感觉自己脸上火辣辣的。
  “贱人！你们魔法少女就是一群贱人！是这个世界上最为卑贱！最为可耻的生物！”
  她以前被魔法少女讨伐过？那肯定是魔法少女草莓甜心……
  Red感觉自己或许是被迁怒了，她头一次的感受到魔法少女的工作是拥有如此分量的一份工作，明明这份工作的死亡率很高的。
   可是为什么？
   为什么会找自己？如果输给了草莓甜心的话……冤有头，债有主，去找草莓甜心啊……
   “你知道吗？”洛禾的表情非常恐怖，她的眼睛瞪得老大，Red能够看见她眼眸当中的血色，这个人已经疯狂了。
   “魔法少女都是贱人！突然之间就从别人这里夺走别人心爱的东西，轻而易举的就爱上了别人……”
   她到底在说什么？
   爱上了别人？
   Red不理解，尽管不理解，但是……
   “啊！！！！！！”
   竹签扎在了他人的Red的身上。
   尖锐的疼痛随之袭来。
  “啊~悦耳的哀鸣，我好想啊。我最爱的，我最恨的，最喜欢的，最痛苦的……魔法少女啊！我舍不得杀了你们，我是如此的喜欢你们，可是你们又是如此的……用那可爱的外表，做出人畜无害的模样，结果内心中比谁都要令人可恨，比谁都要面目可憎，依靠爱和正义战斗？那明明就是丑陋的私欲……我……”
   她的牙齿用力的咬紧，Red看见对方的牙龈甚至开始流血，可见对方到底有多用力……
   我，我会完蛋的……
   痛苦的时候，她想到了更加痛苦和悲伤的未来，由此忍不住开始哭泣……
   “魔法少女！你怎么能够哭泣呢？！”
   洛禾看到她的泪水，连忙丢到了手中的竹签，捧着她的脸，此时此刻，她的表情是如此的热切，她用无比珍惜的目光看着Red：“你哭好不好~魔法少女不可以哭的，虽然哭的时候很可爱，但是魔法少女应该要笑的……”
   Red因为害怕，所以艰难的扯出一个笑容。
   然后她就又被洛禾揪着头发不停的在绑着她的柱子上撞！
  “多贱啊！就是这种笑容！就是用这种笑容来迷惑我，结果做出这样那样的事情！魔法少女……我恨啊！！！！”
   这是一个疯子！
   毫无疑问的疯子！
   Red记不清自己是什么时候陷入昏迷的，明明体能还拥有，甚至变身都没有解除，心灵却已经抵达了极限。
   当她再一次睁开眼睛的时候，她看到那个少女坐在已经熄灭的火堆前，她蜷缩成一团，身体像是因为寒冷而发抖。
   她看起来无比的寂寞。
   明明之前对自己做了过分的事情，可Red还是在这一刻升起了一种像是同情的感受——这个人一定是有故事，她一定和魔法少女之间发生了什么事情，才会变成这样。
   她的苏醒仿佛牵动了少女的心生，少女缓缓的睁开眼睛，此刻，看不见先前的癫狂。
   她只是盯着Red：“魔法少女Red，我有一件事情想要拜托你，你愿意接受吗？”
   一件事情？
   拜托我？
   此时此刻，你莫不是在开玩笑？我为什么要帮助你……
   Red的话语没能说出口，因为这个少女并没有在和自己商量，光是看那个眼神就知道了，平静的，如同死水一般深邃的眼神，Red无比确定，倘若是自己不答应的话，会有非常糟糕的事情发生。
  “是什么？”
  洛禾有些奇怪：“我还以为你会拒绝呢，Red，我本来都打算把你做成我的标本了，可是你好像有敏锐的直觉，这是很好的事情。”
   标，标本？
“我要让有些人，也遭受背叛。”
……
   “如今洛禾袭击了Red，并且带着她不知所踪，比较理智的说，如果情况好，那她只是自己对魔法少女的搜集癖犯了，正好当个怪人搜集一下魔法少女。那就不用担心什么，毕竟她肯定是好吃好喝的招待着。可从比较糟糕的角度上来看……”草莓甜心没有说后文，
   Whte和洛木萧的表情都变得有些沉重。
   洛木萧说：“可能，她是在对魔法少女的们进行的报复，对吗？”
  “对。”草莓甜心对此表示认同，“她不对我们动手可能因为我。也可能是因为White，亦或者是她还不知道如何面对你们，但是她一定在做准备，研究魔法少女的力量……做和我们开战的准备。”
   这可不是一个好消息。
   虽然说青年人的成长都是从击败他们的长辈开始的，可当自己的女儿真正把自己当做是敌人的时候，洛木萧的心情非常复杂。
   怎么说呢？
  他其实没有想象中那么悲伤，反倒是有些，额，难以用言语形容的兴奋。
  仔细想一想吧！自己的女儿把自己当做是要讨伐的敌人意味着什么？她已经成长为一个不需要自己的独立的大人了。
  而同时，她也认可了自己作为“情敌”的身份。她毫无疑问的对自己怀有仇恨，厌恶，可是洛木萧对女儿所怀有的只有名为爱的情感。
  或许，还有一份担忧。
  因为女儿对魔法少女们动手的时候，一定很痛苦吧？她那么喜欢魔法少女，可事到如今，却要对深爱的魔法少女们动手。
  “我会去把姐姐带出来。”草莓甜心突然说，她脸色不善的盯着洛木萧，“你这个混蛋，能够使用姐姐的力量不能使用我们的力量……也就只能让你加强加强，至少不至于碰到自己的女儿露头就被秒了，好歹坚持一会儿等我们过来，如果能够掌握姐姐的领域是最好的。”
   “可，她不是在那个监狱吗？”
   “我去找典狱长谈，花钱把她借出来……你……最好节约时间！”
   花钱把暗月女王从监狱弄出来然后和自己做那种事情提升自己的力量？
   怎么有种我在干什么违法犯罪行为的触感？
   话说自己暗月女王之间的关系好像本来就不太合法，也就是对方是个怪人，没有人权，不受到法律的保护，不然恐怕自己……
   White摸了摸自己的肚子：“那，那你，也要一起吗？”
   草莓甜心咬了咬牙，她看了看White的肚子：“我……我不用！你要再等几个月才能做那种事情，我陪你。”
   “我……我其实也可以用，其他的方面……”White有些脸红的说。
   草莓甜心恶狠狠的瞪她：“少说这种话！安心养你的胎！让大叔去找我姐！我陪你！”

番外①——如果周阳是魔法少女（17）（75/109）
   “我~嗯哼~如果是你们~我会~先，去找~别的，魔法~少女~”
月亮石给出了自己的想法。
洛木萧仔细的思考了一下：“你的意思是，之后诞生的魔法少女也会被袭击？我听说魔法少女Blue也诞生了，如此说来……”
“就是，这个~意思~”
……
“事情就是这样，你姐姐的意思是，先去联系其他的魔法少女，把她们都保护起来，洛禾肯定还要对其他的魔法少女发动袭击的，或者说的更加直白一点，在Blue的身边可以等到洛禾。就算是不能直接将洛禾抓住，我们也可以看看能不能救回Red。”
草莓甜心皱着眉头：“我如果是洛禾的话，我肯定会想到这一点，然后不去袭击Blue。况且，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，万一她一直不出手呢？我们一直守在魔法少女BLue的身边？其他的魔法少女诞生呢？”
“这也正是我所担忧的事情。如果洛禾不愿意真的出手，那么就会陷入僵局当中。”洛木萧有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，“可事到如今，也没有什么别的好办法。”
 草莓甜心盯着他，换了一个话题：“你身体里面我姐姐的力量挺浓郁的啊……怎么？比起来我们这种相对来讲比较可爱的类型，果然男人还是更喜欢姐姐那种前凸后翘，发育很好的类型吗？玩起来手感比我们要好吧？”
“不，不能这么说，暗月女王玩起来给人的手感更多的是充满‘弹性’。White的感觉更多的是软，她整个人都像是软绵绵的，就像是棉花糖，而你给人更多的感觉是嫩，细腻滑嫩的皮肤……”
   洛木萧被草莓甜心肘击了。
 “还真给你评价鉴赏起来了！怎么？莫不是你还要把所有的魔法少女都搜集起来，一个个对比一下？譬如说Red我就知道，她的体温比其他人都要高一些，毕竟是火的力量，你不会要说‘暖’吧？”
  洛木萧正气凛然道：“你把我当做什么人了？我是那样子的人吗？说到底，我和你，还有White之间的事情，不是你在中间瞎搞，才会变成这样子吗？暗月女王也是你们怂恿的！我怎么会对别的女孩子出手？你简直是离谱，草莓甜心！”
   草莓甜心被他这么一说，一时间竟然无法反驳，他说得好像没错啊……
   可是自己又怎么办呢？
   她眼睁睁的看着吗？看着White和洛木萧的关系越来越近？她只能这么做了呀！至少现在这个样子，还算是和周阳在一起，她也不排斥和自己一起在床上……
   “她说得倒也没错，为今之计，只能去Blue那里蹲着了，不过你……你现在体内这种力量形式，我有点担忧你吓到别人，你看我姐发现你的情况之后立马就跑路了。你在魔法少女们的眼中就是这样子污秽的存在。”
   “……但是你要陪White的吧？万一我走了，洛禾袭击了White怎么办？我现在还算是有些实力，你相信我。”
   草莓甜心最终只能选择相信洛木萧。
   不过洛木萧也把绮梦带着的。
   两人一路来到了X市。
   “你们觉得这里如何？”绮梦站在洛木萧身边，她今天的风格和过去完全不同，之前的绮梦以暗月女王的身份生存，她高贵而神秘，还带有一丝邪魅，今天倒是穿着一条白裙子，看起来像是邻家大姐姐一样温柔婉转。
   洛木萧四处看了看：“这里的学习氛围很是浓厚，我看好多人都在看书。”
   “毕竟这里有个藏书结社……不过这都不太重要。”绮梦脸上始终洋溢着笑容：“我那妹妹要陪着另外一个魔法少女，让你和我来见魔法少女Blue。我能够解放多少力量取决于你……你居然敢把我所有力量都解放出来，胆子真的很大啊。”
   “毕竟我不觉得我现在比你弱，绮梦。”
   说到这个话题，绮梦有些脸红：“总而言之，我会配合你行动的，不过我也会盯着你的！要是你对魔法少女Blue有什么想法，我肯定……”
   她肯定要做什么？她没有把话说出来，洛木萧也不想继续探究：“总而言之，关键的问题是找寻洛禾。”
   他们很快就通过组织的渠道找到了魔法少女Blue。这个少女成为魔法少女的时间要短暂一些，听说刚刚上路。第一次讨伐怪人的时候还差点出了意外，在组织的评定中属于是不那么强大的魔法少女。
   不过，这也在很多人意料之中，毕竟，大家最为信赖的仍然是名为草莓甜心的魔法少女。这个颜色世代的魔法少女好像并不那么被众人期待。
   当然这个事情和洛木萧没有太大的关系，魔法少女需要时间来成长，她们心灵的成长就是力量的成长，这一点并不是什么秘密，在魔法少女诞生这些年月中，大家都多少有些总结。
  不过对应的，魔法少女的心灵状态变得糟糕，她们也就会变得奇怪，甚至导致力量的变异。
  “你好，魔法少女BLue。”
  洛木萧见到了这个魔法少女，他当时就从对方的眼中看到了名为“惊恐”的情绪，对方好像立刻就要站起来走人，但是不知道是出于什么想法，对方还是坐了下来。
  “您好，洛木萧先生，听说您有要事要和我谈论？”
   “是的，是这样的，魔法少女Blue。想必您已经知道，A市的魔法少女Red遭遇了名为魔神怪人的袭击，我们怀疑她还会对魔法少女进行袭击，所以打算过来守护你。”
“恕我直言，先生，我觉得你比魔神还要危险。你知道你的情况吗？”
在洛木萧一旁的月亮石开口道：“你对洛木萧有误解。魔法少女Blue，他虽然看起来力量混乱，就像是把魔法少女当做是玩具用来汲取力量的后宫混蛋一样，可实际上，他也有自己的苦衷，也是被逼无奈。”
“……”
 洛木萧心想你和我真的是一伙的吗？你怎么说得出来这种话？
 “请容我直言，即便是那位魔神要对我发动袭击，我却也不是会轻而易举被打败的类型，在这个X市，我们众多英雄守望相助，不需要你们从S市过来保护。”
  Blue的话凸显出她的骄傲，很显然，这位魔法少女对自己非常有自信。
绮梦脸上闪过讥讽的笑容：“真是狂妄，你觉得你很强吗？你要不要和我试试手？我只用一半的实力，如果你能够挡下来，我就算你能够单独对抗魔神。”
 “我不会和你们战斗的，这对我来讲没有好处，我不做没有好处的事情。”Blue的态度显得冷冰冰的，就像是她的礼装那样，如同寒冰一样让人感到冰凉。
 绮梦越看越觉得不爽，她正要说什么的时候，洛木萧拉住了她的手：“既然如此，魔法少女Blue小姐，那我们就不说什么，您能够多一份警醒，也算是不错了。那我们就此告别。”
 他带着绮梦直接离开了这里。
 “你想要跟踪她？”
  绮梦大概知道洛木萧的盘算，毕竟这个男人为了自己的女儿什么都做的出来，既然是要准备抓住洛禾，他就不可能因为Blue一两句话就放弃，他一定会有后续的计划。
  “说是跟踪也不太恰当吧？我们只是暗中保护而已，她自己都不知道我们在保护她，这或许是更加合适的保护，洛禾的异能虽然强度不高，但胜在诡异，很早以前我就知道，如果给她足够的时间，做足够充分的准备，她能够战胜世界上任何人。”
  洛木萧很认真的说：“最为关键的是，看她自己能不能算计到某一点，所以，Blue本人都不知道的情报，或许是有利的地方。”
 绮梦对此表示认同：“那要是抓住了洛禾，你打算怎么做？”
 “……不怎么做，除了教育孩子 还能够怎么样呢？她可以怨恨我，可以对我们感到愤怒，但不是她成为怪人的理由，不是她袭击其他人的理由，我是她的父亲，我有纠正她错误的责任。”
 绮梦痴痴的看着洛木萧：“如果，如果我的父亲也像是你这样的话，我说不定，不会成为怪人，他从来不在意我做了什么。”
“我之后可以陪你和草莓甜心去看一看你们的父亲，看看到底是个什么样的情况，能不能发生一些对话……你觉得怎么样？”
“真的吗？”
洛木萧点头：“毕竟也算是老丈人了，我现在和你们之间的关系，虽然我和他的年纪应该是差不多的。我总该去看一眼，听一听他怎么说。搞不好，他会打我一顿？”
“那我们就等着吧！”
……
事实上，仅仅是一天时间，洛禾就出手了，他们刚好赶在洛禾准备出手的时候来到了X市。
“洛木萧！你到底要将我伤害到什么程度！”
 她已经连父亲都不叫了。
 “洛禾，你要和我回去，你可以恨我，恨周阳，但这不是你成为怪人的理由。”
“闭嘴！你闭嘴！你没有资格和我说这些！”
 在她愤怒的时候，火焰突然从她的身后爆发。
 魔法少女Red，竟然在这个时候偷袭了洛禾！
 “Red！你！竟然没有被我彻底封印！”洛禾身上焦黑，她匆忙的打开一个空间，一头栽倒了进去。再一次从众人面前逃走。

番外①——如果周阳是魔法少女（18）（76/109）
魔法少女Red。
她凭借自己的力量，在洛禾放松的时候跑了出来。
“大叔！大姐！谢谢你们了！如果不是你们，我恐怕是找不到机会跑出来！”她很是热情的给洛木萧还有绮梦打招呼。
 洛木萧当时脸就黑了，他最近对“大叔”这个称呼有点pstd。
 脑海中不由得浮现出各种女孩子用各种表情喊自己“大叔”时候的样子，实在是丰富多彩。
摇摇头，他将这些念头从自己的脑海中甩出去，看向了眼前的魔法少女：“魔法少女Red，我要向你道歉，对你发动袭击的人其实是我的女儿，她没有对你做什么吧？”
Red愣了一下，她绕着洛木萧看了一圈：“她是你的女儿？大叔你真的假的，长得一般，生一个美少女女儿？”
这个人有些失礼。
不过洛木萧对对方还是心怀愧疚的，无论如何，对方是一个无辜的魔法少女，伤害她的是洛禾，是自己的女儿。
“我们之间闹了一些矛盾，我们正在找她，所以——魔法少女Red，如果你有什么要求，可以提出来，我会尽我所能满足你的要求。”
毕竟是自己的女儿搞出来的事情，他是要给洛禾擦屁股的。
Red盯着洛木萧看了一会儿：“你打算你把你女儿怎么样？”
“无论如何，先把她抓到，然后再根据她的罪行来处理，你有没有受到她的虐待什么的？”
Red眼中精芒闪过，她随即摇头：“没有，最开始我也以为她要做什么对我不好的事情，结果只是抱着我说要贴贴什么的，挺奇怪的。”
洛木萧听到Red这么说，心中不由得松了一口气：“那这样子的话，就是诱拐和拘禁，但并未造成严重后果威胁他人生命，或许能够从轻处罚……不，如果你觉得她不可饶恕的话，可以向组织提出申请，Red，只是我作为父亲，想要请你高抬贵手，对应的，我会代替她付出代价。”
 “哦？这可真是一个好父亲。”
绮梦疑惑的看着Red。
“那我的确是有一个要求。”Red没有注意到绮梦那奇怪的眼神，她只是接着对洛木萧说，“你们在抓捕洛禾的时候，把我也带上，我输给了她，必定要苦修之后回报给她！”
她的眼中仿佛有火焰在燃烧，那是魔法少女Red熊熊的斗志。
洛木萧没想到Red会提出这样的要求，在看到对方眼中熊熊的火焰之后，他点头同意：“好，等我们再找到她的时候，会叫上你一起，最近的话，你要不要和我们一起行动，她可能会再一次对你发动袭击。”
“你说得没错，大叔，至少现在我不是她的对手，所以我会和你们待在一起，不会太打搅了吧？”
“不会不会。”
之后几个人又重新联系了魔法少女Blue。不过Blue并不愿意和他们一起行动，并且坚定的表示在看过了洛禾的实力之后，她确信她的力量足够对抗洛禾，即便是身边没有人守护也是如此。
洛木萧和绮梦只能暂时先把Red带走，毕竟Blue这边表现出的排斥态度实在是让人觉得疑惑。
“……又一个魔法少女！”White嘟着嘴看着被洛木萧带回来的Red，她不满的对Red说，“你难道没有察觉到大叔身上奇怪的力量形式吗？按理说魔法少女看到之后都会觉得害怕的吧？”
“咿呀咿呀，虽然大叔身上有一股邪恶的气息，但是真正和大叔接触的话……一眼就知道大叔是个好人诶~”
Red笑眯眯的说：“不过……你这是什么？怀孕吗？！我明明听说魔法少女White是十六岁的少女来着！”
她惊讶的看着White微微隆起的肚子，简直不敢相信自己的眼睛：“魔法少女White！竟然早早的就登上了大人的阶梯！”  
 她啧啧称奇。
White被她搞得有些脸红，看向了洛木萧：“你这次见到洛禾了？”
“对，但是被她给跑了。”
草莓甜心从厨房里面走出来，她看着自己的姐姐：“你居然给她放跑了？没道理啊，你用领域之后她的魔法应该不具备强行从领域中逃走的力量，怎么？你洗白弱三分？我可没有觉得你洗白了。”
绮梦听见自己妹妹尖酸刻薄的话语，有些尴尬：“我正打算用领域，可是这边的Red自己从洛禾的束缚中逃了出来，我一时间就没有动手，被洛禾抓住了时机逃走了。”
“你最好不是故意放走洛禾的。”
绮梦听见这个话，眉头皱了起来：“你这是什么意思？”
草莓甜心冷哼一声：“一直抓不到洛禾的话，在White的孩子出生之前，你就能够一直跟在洛木萧的身边，如果在这个期间怀孕的话，即便是我们也不得不对你有所退让吧？”
“你就是这么想我的？”
“那你要我怎么想你？”
两姐妹突然之间就吵起架来，这让洛木萧和White都有些疑惑，Red更是茫然的看着魔法少女草莓甜心和绮梦，她不知道是什么情况。
“算了，我不想和你吵。”绮梦看上去不想继续和草莓甜心说什么，她于是直接抓住了洛木萧的手，然后把他拉到了房间里。
“我们要加强我们的力量，你们自己看着办。”
White看着草莓甜心，她的眼中多了一些说不清道不明的意味。
草莓甜心看到了White的表情，她骤然有些心虚：“那个，Red，这个屋子不大，没有多余的房间，今晚你可以和我一起睡。”
他们是住在洛木萧家里，这个家就是普通的三室一厅，本来洛木萧住一个，洛禾住一个，还有一个专门的客卧，有些时候周阳会在里面住。
现在洛禾走了，就是White住一个，草莓甜心住一个， 洛木萧住一个——当然最近洛木萧都是和暗月女王一起住的。
“草莓，我知道你是在吃醋。”
White看出了草莓甜心的转移话题的方式，不过她并不打算放过草莓甜心：“不过，现在大家是这样子的关系，你就算是对洛叔恶语相向，也没有什么意义吧？小心洛叔真的讨厌你。”
“我……我没有……谁会对他这样的大叔……”她嘟囔着，越来越让人听不清。随后，她像是想到了什么：“难道White你不吃醋吗？他和姐姐做那种事情。”
“我肯定会啊……”
White对此并不否认：“不过会变成这样子，都是我们的错，我又怎么样去苛责洛叔呢？他本来是一心一意的爱着白姨，是因为我，是因为我突然之间变成了和白姨一样的魔法少女，事情才会变成这样子的，我怎么要求洛叔？”
“你！这你能够满足吗！？”
“洛叔已经失去了自己的女儿……我也失去了洛禾，我必须要在洛叔的身边才行。”
草莓甜心咬咬牙，她转头又一次看向Red：“Red，你想吃什么？我可以给你做，White现在怀着孩子，口味比较清淡，你恐怕不太适应。”
“啊……不用迁就我的，我其实都行！”
“不用客气，家里食材很丰富，最近暗月结社被讨伐，没有什么怪人露头，我也很闲，就研究一些料理，如果不是White怀着孩子，她做饭很好吃的。”
Red进这个屋子就知道这个家里气氛不太对劲，但是没有想到不对劲到了这个程度。火药味十足，话说……
我要是Blue我也不愿意过来，那个洛木萧完全就是一个魔法少女攻略机器！这个屋子里面所有的魔法少女都和他有一腿！
如果不是洛禾对自己做了那样的事情……
Red咬咬牙，不管怎么说她都不会来到这个屋子的。不过好像对方没有要把她怎么样的想法……
话说，这种情况，洛禾有没有预料到啊……
一想到洛禾威胁自己交代给自己的任务，她就觉得头痛。
引诱洛木萧，然后逼迫他和魔法少女们决裂……这种事情不是自己能够做得呀，感觉那个Blue好像更适合这项工作，说什么要让魔法少女们见识到混蛋老爹的真面目，要让White对洛木萧感到恶心，意识到这世界上她才是最爱魔法少女的人……
开什么玩笑？
你要是真的喜欢魔法少女，你那签子扎我？
虽然内心中有诸多想法，但是Red还是决定先按照计划行事，无论如何，先融入这个团体当中，建立一定的信任基础，之后不管是要引诱洛木萧也好，栽赃陷害洛木萧也好，都是很容易的事情。
从刚才的态度来看，魔法少女草莓甜心，这个号称完美的魔法少女，就是一个突破口……
咦？难道我是一个非常有勾心斗角天赋的女人吗？不应该啊……自己没有学过这些事情啊……
她于是露出笑容：“那我就不客气了！我想吃牛排！”
“好啊，我给你烤。”
草莓甜心刚才的阴翳仿佛都消失不见，仍然是那个近乎于完美的，对谁都会露出宽容笑容的魔法少女。
当然……
洛木萧这套房子并不算是特别贵，所以隔音效果有些差。
在草莓甜心烤牛排的时候，从洛木萧的卧室中，一些微妙的声音传来，尽管听得出来里面的人在努力的克制，但似乎越发的不能够做到。
女孩子的们的表情开始变得怪异起来。

番外①——如果周阳是魔法少女（19）（77/109）
   想要获得自己想要的东西，是需要付出努力的。
   洛禾思考过无数次，自己为什么会失去周阳，为什么周阳会和自己的父亲在一起，他为什么会成为White。
   她无数次的想起来在White刚刚诞生没多久的时候，周阳突然之间对自己的那个吻，那个时候，自己推开了周阳。
  倘若是自己，没有推开周阳呢？
  倘若是那个时候，自己接受了周阳，和他发生了进一步的关系……是不是结局就会不一样？
  周阳是一个优秀的男人，她不想变成他心中的“坏女孩”。想要维持在周阳心中完美的形象，所以她推开了周阳。
  可正是因为如此，自己失去了周阳。
  这是自己的错误吗?
  在一次次的思考中，洛禾反复的确认这个问题，她不认为这是自己的问题，变成了White的周阳，就是单纯的爱上了别人——她是什么也没有做错。
  这完全是渣男或者说渣女的行为。
  不管走到哪里去说，自己都是站在道理的那一边。
  不是自己的问题，应该是周阳来给自己道歉才对，那天其实只要White不说出那样的话语，她不说分手的话，如果她编一个借口给自己的话，那自己肯定……
  但是没关系！
  因为自己是如此的爱她！没关系！因为自己是如此的爱着自己的父亲！
  都没关系的！他们两个背叛了自己，他们两个选择了对方，这些都没关系！自己会原谅他们的，自己早晚有一天会幸福的和他们生活在一起的。
  只是，他们需要付出一点小小的代价。
  毕竟，做错了事情，是需要受到惩罚的，他们必须要知道，这个世界上，唯有自己，才会全心全意的爱着他们，他们必须要知道，在他们犯下如此巨大错误的时候，只有自己才是真正会站在他们身边的人……他们必须要知道这一点才行啊！必须要知道这一点！自己才能够用爱包容他们啊！
  所以，Red。
  你最好，乖乖听话哦~
  ……
 Red住进了洛木萧的家里之后，她实在是觉得这个家里的气氛非常诡异，简单来讲——这里的每个人对自己都挺不错的。
 White总是温言细语，她虽然怀孕，丝毫不因此而暴躁，总是温柔的看着所有，草莓甜心虽然对洛木萧总是冷言冷语，可是在对待她的时候就是自己所知道的完美的魔法少女，魔法少女月亮石，原来的暗月女王，在对待自己的时候，总像个大姐头。
 这是一个很幸福的地方，至少在Red住进来之后，她是觉得这地方住起来让人觉得舒服的。虽然她实际上很害怕被洛木萧做这样那样的事情，可事实上……
 别看一天天总是能够听到洛木萧和暗月女王或者说草莓甜心做那种事情发出的意义不明的声音——洛木萧非常注意这一点。
 他从寝室出来都是穿戴整齐才会走出来，实在不方便的时候会拜托女孩子们出来拿东西，而不会说大条的走出来，他相当在意Red来到了这个家里的事情。
 女孩子们好像在这方面也……对自己严防死守。
 Red都想笑。
  不是所有人都把一个中年大叔当做是香饽饽，至少这个大叔不在自己的好球区里面，她更加喜欢的是那种有点阴柔风格的奶油小生。
  当然这是从外貌上来说的审美，不过她不觉得这是自己的择偶标准，两个人在一起果然还是感觉更加重要，她觉得善良也是一个自己所看重的品行。
  洛木萧到底是什么样的人，不太好说，了解不算是太过于深入。
  不过，她知道，自己必须要行动了。
  要说理由的话……每到了半夜的时候，自己的心脏就会开始发出激烈的疼痛。她觉得自己不是那种会屈服于暴力的人。但是，洛禾和这一家子魔法少女，和她的父亲之间的关系——在她了解了事情的真相之后，她切实的觉得洛禾的确是没有做错什么。
  如果因为这样的原因成为怪人，Red不能接受，她对自己所造成的伤害是可以原谅的，可是Red觉得自己有必要“拯救”洛禾。
  所以她同意了洛禾的要求，做出屈服于洛禾暴力的模样，决定为洛禾做点什么。
  洛禾让自己挑拨魔法少女之间的关系，可是这几个魔法少女看起来就不像是一伙的，她们之间的矛盾还用自己来挑拨吗？
  她不好说，总不能自己还要插手到她们的修罗场里面去吧？她对洛木萧实在是不太感兴趣。
  而且就算是要和洛木萧对话，总归是要有一个恰当的时机才行。
  这个时机并没有让她等待太久。
  White去做产检，草莓甜心明明总是早抱怨，却还是陪着White去做了产检，而这个时候，暗月女王代替洛木萧去讨伐怪人了。
  洛木萧则是留在家里，其他三个魔法少女的意思是，洛木萧和Red两个比洛禾要弱小的，尽量不要落单，两个人相互依靠应该能够和洛禾打一打。
  她们三个有战胜洛禾的自信。
  这倒也不能算是错误，不过暗月女王说是一直在和洛木萧进行“修炼”，也不知道现在洛木萧的力量如何。
  “大叔，这算是我们第一次单独相处吗？”
  Red眨着眼睛询问洛木萧。
  洛木萧愣了一下，他点了点头：“算是吧。不过这也没什么值得在意的，如果你介意的话，我们各自待在房间里面不要出来。”
  “没必要，大叔，我说过的，我知道你是个好人。”
  洛木萧的目光在Red身上停留片刻，随后挪开了视线，他打开电视，一边调频道，一边说：“这倒是让人意外，暗月第一次看到我的时候可是尖叫着逃走了。”
  “大叔，这分明是暗月自己想歪了。她肯定自己没事的时候就在幻想那些事情，才会在看到你的时候下意识想到那些事情，害怕的逃走。”
   Red倒是很平静的这么说：“女孩子嘛，有些时候总是不愿意面对自己的本性，她估计是不想承认自己是那样下流的女孩子。”
   洛木萧意外的看着Red：“你本体多大年级？怎么说起话来老气横秋的。”
   “十六岁！是十六岁的女子高中生！大叔你真是很失礼啊！”
   “……抱歉。”
   “那个， Red，我想再一次向你道歉，洛禾的事情……”
   Red摆了摆手：“我不在意这个的，倒不如说，我也想要拯救洛禾。”
  “拯救？”
   “对！拯救！”Red申明了自己的意志，“怪人需要被讨伐，但同时也需要被拯救。如何制止怪人进行犯罪的行为，从根本上杜绝怪人犯罪的意志，让怪人不再诞生……俗话说善战者无赫赫之功。真正厉害的人都是从根本上就把问题解决了，人们最开始就不会看到问题的发生。我想要从根源上‘治愈’她。”
   这是洛木萧没有想到的，魔法少女Red所怀有的想法。
  “哼哼~大叔！是不是被我震惊到了？我可是魔法少女Red！是赤红之火！是热情之火！是希望之火！只要我的内心如同火焰一般熊熊燃烧！我就不可战胜！”
   “真了不起啊！”
   洛木萧由衷的感慨，对方身上的热情让自己都感觉自己燃起来了。
   “你说得没错，Red。我们必须要拯救洛禾才行，这些日子，其实我一直都非常纠结，我不知道应该用什么样的态度来面对女儿，我考虑着如何抓到她，却从未知晓在抓到之后应该怎么处理她。你告诉了我答案，我应该拯救我的女儿！”
  “哦！大叔就是这个气魄！让我们一起加油吧！”
  Red伸出手，和洛木萧碰拳。
  洛木萧仿佛回到了自己年轻的时候，他脸上露出笑容，也和Red碰拳。
  两人之间的关系仿佛一下子拉进了许多。
  “你玩游戏吗？Red。我这里有洛禾以前买的游戏机。她专门用来打游戏的，不过之前她学习不好我给她没收了，所在这个柜子里。”
   洛木萧从柜子里面拿出自己当初给洛禾买的游戏机，然后接上电视。
  “哦~洛禾是个行家啊！”
   Red评鉴了一番：“不过可以用来玩的游戏……大叔你玩过魔法少女激斗吗？”
   魔法少女激斗……
   那是洛禾最喜欢的游戏。
  “我没有怎么玩过，不过，这是和魔法少女有关系的游戏吧？我没记错的话，White和草莓提到过，说是这个公司会提供报酬，然后出不同魔法少女的卡牌——你自己作为魔法少女，玩这个游戏，使用自己的角色不会觉得尴尬吗？”
  “尴尬？那是什么？难道我不可爱吗？”
  洛木萧看了Red两眼。
  赤红色的如同火焰般的双马尾，娇小玲珑的身躯，可爱的外表，光洁的皮肤……的确是很可爱。
  “那，要是你用自己的角色输了，不会觉得痛苦吗？”
  “还好吧，我看除了草莓甜心的反转和闪耀，其他角色的强度都差不了太多，还算是平衡吧？又没有那种超模角色登场，你可以抽你自己喜欢的角色来玩，不过我可以先帮你找朋友借一个号，之后你还是自己创建一个账号来玩吧。”
  “哦……多谢！”
  几个魔法少女回家之后，就看到洛木萧和Red打游戏正打得火热。
  当时就不会了。
  “洛木萧！我们就不在了半天不到的时间！”草莓甜心当时就开始质问了，“你就对别的魔法少女下手！”
   White只是一脸委屈的看着洛木萧。
   绮梦的表情倒是非常暧昧，看着不像是在生气。

番外①——如果周阳是魔法少女（20）
   “洛叔你明明！”
White是最委屈的那个，因为她知道洛木萧对魔法少女激斗这个游戏一直都没有兴趣，并且视之为洪水猛兽——至少以前是这样子的。
毕竟洛禾沉迷于这个游戏，然而成绩不是很好，洛木萧在之前甚至单独找过自己让自己看着洛禾不要玩这个游戏，是害人游戏。
当然，如果非要给洛木萧找补，说是他自己在伤害了洛禾之后，认为自己对女儿了解不够，所以玩一玩女儿喜欢的游戏，试图对女儿有更多的了解……这不是说不通。
可问题是。
他玩得很开心。
三个女孩子是在门外面碰到的，可是都还没回家就已经听到了家里的欢声笑语，洛木萧和Red快乐游戏的声音传出来。
说得直白一点的话。
——这个事情大家没经历过。
说得再直白一点吧——几个魔法少女和洛木萧一旦单独相处，要么是办正事儿， 要么就是探讨人类的生命起源，总而言之……
没有像是这样子的快乐氛围。
当然你说学术上套路人类的起源算不算是快乐，如果徜徉在知识的海洋中算是的话，那确实也是。
但不一样，至少洛木萧，很少，几乎可以说是没有和女孩子们玩得这么开心过。
可是今天一回来，大家就发现洛木萧和Red玩得是如此开心。
“White，魔法少女激斗是一款不错的游戏啊！这个游戏充钱可以体验更加强力的角色， 不充钱可以依靠技术来弥补，非常完美。”
Red摆了摆手：“所以说大叔你玩游戏太少了，这分明就是粪作！”
“诶，不能这么说，至少它给我带来了快乐，你不也玩得很开心吗？我看你配置的是你自己，加上魔法少女红宝石，魔法少女辣椒，全红色系啊你这个是。”
“嘿嘿~我还有其他色系的组合。”
 两个人说着说着就又聊起来激斗相关的事情。
 “大叔！”
  White喊着洛木萧的名字，在洛木萧回过头来的时候，她直接当着众人的面吻了上去，然后整个人就顺势缩到了洛木萧的怀里。
“White，你这是……”
“好了，你现在可以玩游戏了，我还可以指点你操作，我也不胖……应该不会影响到大叔你的。”
她有些可怜巴巴的抬头看着洛木萧。
有点太过于可爱了。
这个世界上怎么会有如此可爱的少女？
草莓甜心本来还想说什么，她一看White这样子，当时就蚌埠住了，伸手就要去拉White：“你这个家伙！你怎么就变成小娇妻了！你不是应该更生气吗？”
“生气又抓不住男人……”White小声的嘟囔了一句，她显然不太在意草莓甜心在说什么，“草莓你要是吃醋的话，之后也可以和大叔约会啊~说起来我都没有和大叔约会过。”
“谁要和这个家伙约会啊！White！你知道我的内心！”
“是吗？”
White却并没有对这个直接进行回应：“我们来玩吧！”
绮梦看着眼前发生的事情，她笑了笑：“走吧，草莓，去买点东西，家里冰箱好像要空了。晚上你打算做什么吃的？”
“……走吧！”
姐妹俩走在街道上。
绮梦把两手放在自己的后脑勺上，仰着头走路，看起来非常像街溜子。
“真是对不起啊，只有我陪你出来买东西。”
“你说什么？”
绮梦呵呵的笑着：“我没有记错的话，前几次都是你和洛木萧出来买东西吧？想要做那种事情是随时都可以的，不过买东西的话……是你和洛木萧独处的时间吧？”
她就像是看穿了什么一样，随意的说出了这样的话。
“简直是不知所谓，我们住在他家里，生活费我们出是理所应当的事情，不过他又不是没吃我做得东西，所以陪我出来买东西很奇怪吗？我本身也要参考他的意见，White基本上是洛木萧喜欢吃的她也喜欢吃。没问题吧？”
“没问题！当然没问题！毕竟一直都是这样，不管做什么，总要给自己找一个非常合理的理由，一个谁也不能质疑的理由，来确保自己的正当性——这可不是一个好习惯。”
草莓甜心停下了脚步：“你要是不想和我出来买东西你就回去，我一个人也可以。”
“呵呵~那你为什么之前不自己出来。”
草莓甜心脸上闪过一抹不耐烦：“所以我刚才就已经说了……”
“你喜欢他吧？”
“……”
突然之间话题的转变似乎让草莓不太理解，她脸上写满了迷茫。
“你每次买东西是故意只买够两天吃的食材吧？明明如果懒得跑的话——点外卖让人送菜上门，不是很普通的事情吗？请一个保姆或者关键专门负责这方面的事情也不是不行。尼米要亲力亲为，不就是想要那样一点时间吗？结果人家Red刚来就和他玩得那么开心。”
“够了！”
草么甜心制止了绮梦的话：“你就算是说这些也没有意义！我不认可！我喜欢的人也不是她！是周阳！”
“夏露。”
绮梦突然喊了夏露的名字：“事到如今，我说我是你姐姐也是非常可笑的事情，我也不打算承认我是你的姐姐，虽然我现在算是在监狱外面，我是一个怪人的本质不会改变，也就是这个时候，我会告诉你这样的话。”
“什么？”
“你不要做得像是父亲一样。”
这句话如同一个巨大的锤子敲在草莓甜心的头上，让她整个人都昏昏沉沉的——像是父亲一样？
我？像是父亲一样？
她从没有想过会从绮梦这里听到这样子的话，
“我从未抛弃任何……”
她说到这里闭嘴了。
绮梦拍了拍夏露的肩膀：“你自己想想看吧，想清楚自己的内心，而不是保持忽略的态度，这样子会伤害到人。你我比谁都知道，当某种情感被忽略时候的痛苦。”
“姐姐……”
“行了，买东西去吧！这次也不要买太多好了，明天你在让他陪你来，和他好好谈一谈。”
……
 “草莓，你有什么要说的吗?”
  草莓甜心对自己的邀请意外的客气，洛木萧觉得挺离谱的，要知道，在她的记忆中，草莓甜心一直是一个非常强势的女孩子，她会这么客气实在是超出自己的预料。
 而且是把自己单独约出来，不是在家里说，是有什么话，不方便让其他魔法少女听见吗？
洛木萧想起来自己出门时候看到White那有些不安的表情，她好像猜到了什么。
草莓甜心带着洛木萧进入了咖啡厅的一个包间。
“你好，请问有什么需求吗？”
“我要一杯卡布奇诺，大叔你呢？”
“啊……我……冰美式吧。”
虽然是点餐了，但是洛木萧的目光停留在进来点餐的金发少女身上。
他觉得这个少女的表情有些鄙夷。
“好的。”
少女转身离开了。
“草莓……”
“那个是魔法少女柠檬蛋挞，不过已经退役了，现在在这个女仆咖啡厅工作，你不会是对别人有想法吧？”
洛木萧连忙摇头：“不，不是的，我说怎么感觉气息好像在用奇怪的眼神看我，这是你以前的队友吧？”
“对。”
说着，草么甜心骤然之间解除了变身。
“……你！”
突然出现在自己眼前的绝世美少女。
通常来讲，少女们变成魔法少女之后，会变得更加可爱和有魅力——但洛木萧第一次意识到，有人的本体比魔法少女状态更加好看。
虽然魔法少女状态下的草莓甜心同样可爱而美丽，拥有无数粉丝，但不变身的少女，让人感到惊艳——他能够想到的词汇是“祸国殃民”。
“我叫夏露，和周阳，洛禾是一个学校的，不过比他们矮一级，这是因为魔法少女工作导致的……我们同年。”
“你，告诉我这个干嘛？”
洛木萧不是很懂对方的意思。
夏露轻笑一声，她的笑容是如此的明亮，让人挪不开视线：“我们都已经是那样的关系了，结果连对方的真实姓名都不知道，怎么？大叔你觉得我是出来做爸爸活的？”
“我当然不是那个意思！”洛木萧立刻否决，“我只是觉得……”
他还没说，魔法少女柠檬蛋挞就已经端着两杯饮品进来了，她看到了变回原形的夏露，一时间表情有些复杂：“两位请慢用。”
但她还是没说什么，径直离开了。
“我知道你要说什么，大叔。”草莓甜心在洛木萧开口之前，率先说，“你想说，我们默契的维持的尺度就发生了变化，和我之间的关系本来应该停留在肉体的关系之上，可如今，我展现出我的真实状态，是否意味着我想要让我们的关系更进一步……你想说这个吧？”
“……”他就是想说这个，只不过他本来打算用更加委婉的方式来说。
“你猜得没错。”
夏露面露苦笑，她端起咖啡喝了一口：“你说得一点都没错，我是个可笑的女人，我曾经以为我的意志那么坚定，我曾经以为我的爱意如此的执着，永远不会有什么东西让我动摇……大叔你，想听听我和周阳之间的事情吗？”
“好啊。”
“大叔你不介意吗？”
“我也想更多的了解White。”

番外①——如果周阳是魔法少女（21）
   “原来如此。”
   在听了草莓甜心的诉说之后，洛木萧露出了了然的表情：“所以你才……”
   “大叔，你知道我房间里面有多少学长的照片吗？你知道学长的口味，学长在不同的时间中会有什么样的心情吗？你知道学长看书的习惯吗？” 
   夏露一个又一个的问，而洛木萧一个都不能回答。
她于是论断：“我全都知道的。”
  是的，她全都知道，关于周阳的事情，她全都知道。
  “可是她选择了你！在短短的时间内！她背叛了她过去的所有，选择成为你的女人……这种事情！你要我怎么接受！”
   这位魔法少女愤怒的锤桌子，难怪她要解除变身，如果还是草莓甜心的状态，恐怕直接把这个桌子锤爆了。
   “所以，你才对我做了那样的事情——我觉得这并不是一个理智的做法。”洛木萧就像是在说着事不关己的事情，他眼眸中的平静让夏露觉得自己好像是在对牛弹琴。
她突然觉得自己的愤怒也是如此可笑，于是讪讪的收起自己的愤怒，重新看着洛木萧：“所以大叔，你知道我今天想要说什么了吗？”
“你不说得话，我不会知道的，毕竟我也不聪明。”
夏露顿时就面露不满，然后恶狠狠的瞪着洛木萧。
洛木萧一脸无辜，他端起咖啡从容的喝了一口：“啧！太苦了有点，你那个会比较甜一些吗？”
“我这个倒是甜不少……不是这个问题！”
夏露重新把话题找回来：“你非要我自己来说吗？”
洛木萧叹了一口气，他的表情看起来有些勉强：“你要我自己来说，我感觉到你喜欢上了我吗？不会显得脸皮很厚吗？”
“……你这不是知道吗？”
“为什么？”
夏露摇头。
“你自己不知道吗？”
“对，我自己不知道。”
包厢当中顿时就陷入了沉默。
半晌，夏露才又说：“我就不该对你这种中年大叔抱有期待的，正常来讲，猜中了女孩子的内心，不是应该用很浪漫的话语，和温柔的拥抱，来承认女孩子的感情吗？”
“我是很想这么做，不过在我恋爱的映象中并没有这样子的事情发生。而且，我不觉得我们两个之间是那么温情的关系，而且这也不是你真正想说的。”
“你好烦啊！”夏露有些闹别扭的说，“明明只是一个普通的大叔，在这种时候这么敏锐吗？还是说，是我对你的理解有问题？”
洛木萧摊开手：“或许两者都有——夏露，如果你要问我对你的感情，我很难回答你……即便是此刻问我这个问题的人是White，我也没办法给你一个确切的答案，我甚至不知道我对她的感情是否是昔日对白芷感情的投影，是否只是我爱着的某个影子。我无法确定我的内心，我只能接近所能回应你们的感情，对你们负责。”
“……没有比这更加糟糕的告白了，你这种人是怎么让魔法少女们爱上你的？”
夏露只感觉自己已经无力吐槽，明明昨天自己下定决心约他出来，是想要让心与心的距离更加靠近的……
现在完全提不起来兴趣啊。
 这个令人扫兴的男人，他一定是故意的，他想要和自己撇清关系，他身体不行了？
 不应该啊……
 想到这里，夏露从自己的座位上起来，然后走到了洛木萧这边，直接坐到了他的怀里。
 “你这是做什么？”
“我的本体是不是比魔法少女的时候更好看？大叔你看上去有些拘谨。”
“哈……夏露，你应该知道尺度的问题，有些界限不能够被跨越。”
 夏露在他怀里回过头，少女的双眸近在咫尺，和洛木萧的视线重叠：“哦，就像是你和周阳，你们互相知道真实的身份，维持着不正当的关系……是这个意思吧？我们和你的关系和她应该是不一样的，所以这对于我们来讲，是不应该有的尺度。”
“你很清楚这一点。”
“可是我不愿意啊。”
夏露的眸子中流淌着莫名的光彩：“为什么我们之间的关系不能够更进一步呢？你只喜欢魔法少女吗？明明她都是虚假的少女，我才是真正的少女——现在，十六岁的少女就在你的怀里，你可以对她做任何你想要做得事情……你要在这里退缩？”
“所以我说，这就是要把握的尺度……”
夏露面露鄙夷：“对，大叔，你说得很对，你很有理智，你很能把握尺度，但是你的兄弟好像不是这么说得。”
如此说着，夏露还扭动了一下自己的身体：“它好像说很喜欢我。”
“这是正常的生理现象，像是你这样的美少女在我的怀抱中，没有反应才是奇怪的吧？”
“那就不要欺骗自己的身体。”
夏露直接吻住了洛木萧的唇。
半晌之后，在即将分开之际，她用力咬破了洛木萧的下嘴唇。
有血液流淌。
“夏露……”
洛木萧的表情变得有些不友善：“你应该要知道你在做什么。”
然而，夏露满脸媚笑，她那倾国倾城的容貌足以吸引任何人的目光，洛木萧并不例外。
“大叔，我不想用魔法少女的状态，而是用我本人，由我自己，生下你的孩子。”
少女甜美的话语，是最为诱人的毒药。
……
“柠檬，你在做什么呢？”
柠檬立刻立正了，她转过身来：“啊哈！老板！有什么事情吗？”
“这个包厢的客人有什么事情吗？”
“没有没有，我只是凑巧碰到了熟人。”
 柠檬立刻向老板解释。
“你朋友？也是美少女吗？如果是的话，可以邀请她们来工作，我方便进去看一眼吗？”】
“不方便！不方便老板！”
柠檬连忙拉住自己老板的手：“我那个朋友家里很有钱，是富家大小姐，老板你想认识的话我之后帮你联系，说不定她愿意给老板你一些投资，但是现在去打搅她的话会让她不高兴的，她有大小姐脾气的。”
“……富家大小姐？家里资产有多少？”
柠檬愣了一下：“我想想，她自己的卡里面几个亿应该是有的吧？”
“！”
“柠檬大人！”
老板猛地给柠檬跪下了：“求你一定要帮我引荐一下这样子的富婆啊！”
“……老板你要点脸。”
……
“你很担忧他们两个的事情吗？草莓在的话，洛禾也不敢随意的袭击吧？”
面对暗月女王的质问，White摇摇头：“你不用在这里试探我，我知道你是在拖延我的时间，不让我去找他们，草莓甜心喜欢上了洛叔，对吗？”
绮梦颇为意外：“你这么聪明吗？”
“这不是什么奇怪的事情。大家总觉得自己藏得很好，实际上在他人眼中，是不是喜欢，一眼就能够看出来。”
“你不生气吗？”绮梦有些好奇的问。
“生气，生气什么？生气她不应该出现？生气她应该撇清关系却超过了尺度？”White的手轻轻抚摸着自己的小腹，“从最开始我就知道了，我是在知道这样结果的情况下和洛叔在一起的，我会和洛叔一起面对所有。”
“你，为什么？”
White看着绮梦：“那你又是为什么？为什么要帮草莓甜心，虽然她是你的妹妹，你可不像是那种祝愿自己妹妹获得幸福的好姐姐。”
绮梦眨了眨眼睛：“你要不猜一猜呢？”
“要么就是你觉得怂恿他，如果洛叔接受了，那么你也可以做和她一样的事情。要么就是，你打算‘死去’。所以要做点什么，不过我倾向于你两方面的想法都有。”
绮梦倒吸一口凉气：“你连这个都能够猜到？”
“我说了，人们总是以为自己藏得很好，实际上在他人眼中非常明显。”
“……你有点可怕。”绮梦退后了一步，这样让她觉得安全一些，“洛禾会做出这样的事情，你是不是有所预料？我听说当时你和洛木萧打电话的时候，洛禾就隐身在你的身边，你真的不知道她在吗？”
White一脸疑惑：“你怎么会这样想？世界上怎么会有这样子的人？我那时候在自己家里还要保持警惕啊？虽然我知道我很聪明，不过这种事情又不是写小说，生活中永远是意外占了绝大多数，我不可能知道所有……你搞得好像是我故意把洛禾逼走的一样，我有这么做的必要吗？”
虽然她是这么说，可是绮梦很难相信她，她总觉得这个少女有些不对劲——她绝对不相识表面看起来那么柔弱，绝对不是表面看起来那么温柔可爱。完美的伪装下，隐藏着得是不为人知的深邃。
这时候，Red推门进来：“White，大叔什么时候回来啊？我等着他打游戏呢！”
“我可以陪你玩啊。”White微笑着说，“不瞒你说，我其实对这个游戏还是有些心得的，肯定比洛叔强一些，你不一定是我的对手哦~”
“诶~有趣，White你不要吹牛哦~”
“上手就知道的事情没有吹牛的必要吧？”
就这么，绮梦注视着White的背影随着Red离去，她只觉得有些不寒而栗，名为White的这个魔法少女，她真的是“白”吗？
她想要的，到底是什么东西？

番外①——如果周阳是魔法少女（22）
  魔法少女们的情感如同这个汹涌的洪水，即便是同为魔法少女，也没有办法理解对方内心中的想法，名为White的魔法少女，这个曾经是男孩子的魔法少女，她到底在想什么？她为什么要逼迫洛禾？
  绮梦稍微知道一些他们之间发生的事情，听说那个时候，这位White对洛禾说出了“我们分手吧”的话语。
  乍听之下，感觉合理，毕竟她已经和洛木萧有了不正当的关系，和自己原来的女朋友分手毫无疑问是最为正确的说法， 如果是拖着不分手，反倒是让人感觉不好，可是现在倒回来仔细想一想吧！
  你让任何一个人来对White做出判断，她都绝对不是会说出这种话的人。她是温柔的，可爱的，能够包容一切的少女，她即便是有要和那位洛禾分手的想法，应该也绝对不会直接说，而是暂时稳住洛禾的心态，然后再慢慢的让她接受。
  可她那么做了，这就让绮梦不得不认为，那是她自己渴望的结果。她算计了自己的女朋友，为什么？
  她的女朋友洛禾知道了她和洛木萧之间的关系，会对她造成什么样的影响？倘若是一直隐瞒，又会如何？
  她为什么要把洛禾逼走？
  难道洛禾会阻碍她完成什么事情吗？
  绮梦不知道，她只是感觉到了恐惧，明明是自己更年长，自己的想法更加成熟，自己的力量更加强大，可她总觉得自己好像是在面对深渊，面对不可测的深渊。
  看着在和Red打游戏的微笑着的White，绮梦觉得，自己或许有必要做些什么，至少……
  她的手放在自己的小腹上。
  ……
  夏露是一个疯狂的女孩子，至少洛木萧是这么想的。这个少女的情感流动起来，便如同泄闸的洪水，一发不可收拾。
  当她挽着洛木萧的手，打算离开这里的时候，柠檬站在了两个人的面前：“夏露，我有话想要和你谈一谈。”
  夏露松开了洛木萧的手：“大叔~你先回去，有些话的确是需要和过去的队友谈一谈，你不用等我。”
“……好。”
洛木萧本来想问用不用自己陪她，如果需要的话他就和White发个消息，然后陪夏露一起，可是夏露的表情告诉洛木萧，她不需要。
洛木萧于是点了点头：“好，我会给你留门的。”
他还得回去和White解释解释现在的情况，或许White能够给他一些意见。
  此时此刻，夏露和柠檬对峙。
  “你到底在想什么，夏露。”柠檬严肃且认真的看着夏露，“那个男人，是你喜欢的人吗？如果我没有记错的话，你喜欢的应该是……”
  “移情别恋。”
   夏露说出了这个词汇：“你不用想那么多，就只是简简单单的移情别恋而已，我喜欢上了大叔，不再喜欢周阳，仅此而已。这是我个人的生活，应该和你没有多大的关系吧？”
  “你还能够变身成为闪耀吗？”
   “……你觉得呢？”
  柠檬盯着夏露：“我希望你不要为自己的决定而后悔。”
 “你觉得我至今为止都跨越了什么？柠檬，在你们放弃，离开，选择退缩的时候，我一直在奋斗，坚持，我比你更清楚我放弃了什么，坚持了什么，你有对我指手画脚的资格吗？尤其是，我个人的感情生活。”
   柠檬张了张嘴，她知道自己没有资格说这些话，可是看到自己的朋友现在这样……那个男人身上还有其他魔法少女的力量。不管是那个魔法少女，看到这个男人之后都会觉得可怕吧？
   夏露要喜欢别的男人，至少是一个正经一点的男人吧？那个男人，让柠檬感受到的只是——那是一个魔法少女的狩猎者。
   是的，狩猎者，毫无疑问的说，就是一个狩猎者。
   难道这是因为夏露，有某种计划吗？需要利用那个男人的计划……
   对，一定是这样。
  “如果你有什么需要帮助的事情，一定要告诉我。”
   “……我会的。”
   两个队友之间的联系到此也就结束了。
   等夏露回到家的时候，一群人都是非常开心的样子，已经做好了饭在等她， 是洛木萧亲自下厨。
   “草莓！这是你的本体吗？”
   Red凑过来：“你好漂亮啊！虽然大叔刚才说了你本体非常好看，可是真正看到的时候……你怎么能够好看到这种程度？”
  “是吗？一般吧？”
  她有些谦虚的说，随后目光落在了White身上，White迅速的收敛了自己脸上一抹阴翳，她笑着对夏露说：“你最近不打算使用魔法少女的力量吗？”
  “我在考虑退役的事情。”夏露说，“我把洛禾带回来之后，我就会退役，你们这个世代的魔法少女已经诞生，我这个老时代的魔法少女也就该退役了。”
   White听出来她的言外之意：“你是想要和大叔结婚吗？”
  “难道不可以吗？你不可能和大叔结婚的吧？”草莓甜心直白的说。
  “你凭什么这么认为？我不可以和洛叔结婚吗？”
  夏露笑着回答：“你觉得呢？”
  两个少女之间弥漫着火药味，洛木萧则是说：“先吃饭，有什么事情，吃完饭再说。”
  ……
  “魔法少女Blue，你好弱啊。”
   洛禾看着自己眼前被绑起来的魔法少女，她不由得露出笑容：“我比较好奇的是，你这种程度实力，哪来的自信说不要她们的保护？”
   Blue从来没有想过，眼前的少女有这么强大。
   倒不如说，到现在她都不知道自己怎么输的，她只知道自己今天非常倒霉，突然之间碰到了许许多多的糟心事，然后因为某个意外，就直接让自己落到了洛禾的手里。
   太奇怪了， 她一身的实力感觉都没有发挥，就被某种事物麻痹了自己的身体，随后力量的流动受到阻碍……
  “你这是无耻的偷袭！”
  “你说这种话，不觉得可笑吗？魔法少女Blue。明明知道我这样一个生命体存在，结果不但不接受他们的帮助，甚至都不做足够的防备……你是在看不起我，我已经跟着你好几天了，我知道你所有的一切。”
   洛禾脸上露出笑容：“你知道我的意思吗？魔法少女Blue，你这个时候老老实实听话会比较好吧？毕竟我也不想破坏他人的家庭。但我本身就蒙受家人的背叛，所以，会做什么也不奇怪吧？”
   “你！你这种人！”
   “我可是怪人啊，魔法少女BLue，你该不会不懂怪人意味着什么吧？你为什么会抱有如此天真的幻想呢？我本来还在说要不要等下一个魔法少女，抢在他们之前……结果你自己要露出破绽。真是有点好笑。”
   洛禾的身后出现了一个传送门，她手里的锁链拖着魔法少女Blue，就要把她带走。
   一张纸在这个瞬间出现，随后开始变成庞大的空间。直接挤压洛禾开启的传送门。
  “这是！”
   “放人！”
   这个纸张上显露出来两个大字，显然是对洛禾的警告。
“什么玩意儿？也敢阻止我的行动？英雄们应该都有自己的事情才对，既然如此，出现在这里的，只能是怪人……”
 “藏书协会换皮书！”一个男人出现在了虚空中，他目光冰冷的看着洛禾：“在X市，所有人的行动都应该听从藏书协会的安排，你这样外地来的，一点都不懂规矩啊！”
   听到对方的话，洛禾不由得笑了出来：“规矩？你在说规矩？藏书协会是什么臭鱼烂虾！一个不敢在明面上露头的组织罢了！也敢在我的面前叫嚣，我不来找你们麻烦就不错了，居然还敢和我装！”
  她扯动自己的锁链，魔法于是被发动：“你该不会觉得，我是偷袭的Blue，就意味着我没有足够的实力吧？”
  纸页翻飞，数到光束打在了空处，而后，纸张在洛禾的身后汇聚。
“我将要拿走你的自尊。”
  “可笑。”
 洛禾却好像知道会发生什么一样。
 她回过头，正好对上了换皮书那看起来稍微有些俊俏的脸：“诅咒，生命腐化。”
 某种乌黑的事物落在了换皮书的身上，在这个瞬间，换皮书感觉自己仿佛变得苍老，他简单的动作竟然让他的身体发出咯嘣的响声，以至于他对洛禾要发动的力量竟然在这个时候失效了。
 洛禾脸上的笑容变得更加浓郁：“你不是魔法少女，怎么敢来我的面前？我对你不拥有任何的爱啊！”
 “诅咒，钻心咒。”
“诅咒，虫噬。”
 “诅咒，痛苦之炎。”
  接二连三的，诅咒被施加在换皮书的身上，仿佛有人用锥子在刺痛换皮书的心脏，让他呼吸困难，细密的漆黑小虫爬满他的全身，开始啃噬他的身体，漆黑的火焰也开始在他的身上燃烧，却并不灼烧身体，而是灼烧他的灵魂。
  “啊！！！！！”
  痛苦的哀嚎从男人的喉咙中发出，可虫子们却趁机钻入了他的口腔。
 “啊~你看，Blue，就是这样子，反抗我的人就会变成这样子，以前他不让我用这样的力量，可是你看，其实我有这么强大的呀！魔法本来就是这样子的东西呀！在痛苦和绝望中，才能够真正领悟的，获得的力量……是对美好的诅咒，是对幸福的——嫉妒啊！”

番外①——如果周阳是魔法少女（23）
   拥有可怕的力量——毫无疑问的说，眼前使用魔法的少女拥有恐怖的力量。
  Blue不是愚蠢的人，她实际上调查过洛禾的资料，也看了组织对洛禾的评估，她知道魔法师是一个什么样的异能，可这和描述上的全然不同，魔法师是这么恐怖的异能吗？
  洛禾的异能进行评定是在“4岁”的时候，难道那个时候的洛禾，就已经懂得如何隐藏自己的异能吗？生而知之者？
  怎么可能！
  可她的异能怎么会发生这么巨大的变化？难道是类似于魔法少女的反转状态？可如果是这样的话……难道自己也要进入反转状态才能够战胜对方吗？
   可是，要怎么做？
  Blue目睹了换皮书被洛禾残忍的击败，她并非是对怪人感动同情，怪人之间的狗咬狗是英雄们喜闻乐见的，可最关键的问题并不是怪人之间的事情，而是自己要如何从这个状况下逃走，自己要如何在这种情况下摆脱束缚。
  “月光！”
   一轮明月在这个时候升起，今晚本来应该没有月亮，可是月亮突兀的升起，Blue感受到了熟悉的力量。
  “你是！暗月女王！”
   突然之间出现在这里的，是曾经的暗月结社Boss。
   “你怎么会在这里！”
  Blue的问题是愚蠢的，毕竟既然知道洛禾会袭击，没有不做一些留手的准备，暗月女王是她们当中移动速度最快的，她可以借用月光赶路，虽然不是真正的光速，却同样拥有在空间中穿梭的能力。
  “呵呵~有意思，你留了一部分力量在她的身上，等到我出手的时候就会有所感应？这种是无意义的布置吧？”
  洛禾笑眯眯的说：“如果不是这个叫做换皮书的家伙突然之间到来，你恐怕没有那个时间赶过来。”
  “可事实上，这位换皮书先生出现了，我或许应该向他表示感谢。废话不多说……洛禾，束手就擒，你那能够在空间中逃离的异能已经被我的领域封锁了，你玩不了。”
   “听听，多稀罕啊！掌握了领域的异能者，魔法少女当中的强者！ 得多厉害的人才能够封锁我的空间传送啊！”
   洛禾的阴阳怪气令人感到不快，可绮梦并不把这件事情放在心上，只有一道道月光如同纯白的匹练不断的从天空中坠落，化为银色的纱雾在空中飘荡，洛禾感觉周围开始变得冰冷起来。
  “这算是什么？和倒在这边这位Blue的力量很像啊……我猜一猜，你是想说，即便是人质在我手里也无所谓，因为你本来就是怪人，不会受到魔法少女Blue的掣肘，是吗？”
  “既然清楚，我劝你还是不要做无谓的挣扎，我不想杀你。”
  “因为我爹吗？”
   “对。”
  洛禾笑了：“你们！你们根本不知道！不知道我到底拥有什么样的力量！”
  在这个瞬间，她的眸子变得通红：“魔法，生命禁咒，彼岸之影！灭世之角！”
  “咔嚓，咔嚓！”
   在这个瞬间，绮梦意识到，自己的领域在破碎。在洛禾的对面，那不知道如何形容的方向，一个和洛禾一模一样的生命体出现在了那里。
   “那是什么！”
Blue大叫。  
猩红眸子的洛禾回过头来，用那恐怖的双眼盯着Blue，咧嘴一笑：“那是，将要毁灭世界的我啊！”
庞大的虚影在这个瞬间和洛禾重叠。
与此同时，绮梦的领域完全破碎，她发自内心的感受到了一种极为深刻的恐惧，这甚至不像是自己的手下暗星伯爵动用异能时候给人的感受，这是，源自于生命状态的恐惧。
“啊……暗月女王……真是好久不见了，我记得应该是在六年前我就杀了你。即便是献上大半的生命，也只能召唤六年后的自己，这可真是，不过，毕竟我是我，我知道会有这个事情发生。”
她伸出手，那上面什么魔法阵都没有。
时间的长河却在此刻开始流淌，直接将绮梦吞没下去。
“啊……对了，你在这个时间点怀孕了是吧？这么说来，应该是我的妹妹。比我小十六岁的妹妹，这不太好吧？我觉得应该要年级差不多的姐妹更有话题……这样借用时间的力量来推动你会对我产生一些排斥，或许不太好……我还要等一下人……”
她叹了一口气：“罢了，等我离开之后，再来帮你让孩子成长一些吧！”
“我说应该差不多了，结果果然已经到来呀！”
洛禾突然转过身，此时此刻，在那里站着的，是洛木萧，White，草莓甜心和Red。
“洛禾！住手！”
洛禾笑呵呵的看着呵斥自己的洛木萧：“我亲爱的父亲，您是多么的有父亲的威严，我已经有一段时间没有见过您了，毕竟，我亲手杀死了您，我想想，四年之后？这实在是一件让人感到不愉快的事情，在杀死了您之后，我才意识到，我杀死我在这个世界上最后一个亲人，从此以后真的变成了孤单一人。这让我感到很悲伤，能够在现在见到您，实在是让人感到愉快。”
什么？
众人惊疑不定，不懂此时此刻洛禾到底在说什么，他们能够感受到洛禾拥有的庞大力量，却不能够理解她到底是什么状态。
“草莓甜心！闪耀光辉！”
“灭世之暗。”
草莓甜心刚刚化为闪耀状态，就被某种漆黑绝望的事物吞噬。金色的光芒不能够透露出来一点。
洛禾的嘴角溢出些许鲜血：“终究是没有领悟第八感的肉体和灵魂状态，即便我已经尽力用魔法改造了，还是会超负荷吗？毕竟只是我投影，能够做到的事情有限……”
她的目光了落在了White身上：“你好啊！我亲爱的男人~现在这个时间点，你还很乖巧啊~很难相信未来那个一直追杀我的疯子和你是同一个事物。”
White的表情惊疑不定，她好像理解了什么，并不回答洛禾的话语。
Red就更不敢说话了，天知道现在的洛禾到底是个什么状态，她已经受够这个少女了。
“你们不是我的对手，不过我也不会杀死你们，毕竟，这是属于洛禾的仇恨，而我已经不是洛禾了。不过……把我叫过来，我总不能什么都不做。”
“魔法……”
无数魔法阵在周围亮起。
“永恒爱之诅咒。”
某种不可见的事物，将众人串联起来，大家甚至都不知道发生了什么。
而此时此刻，洛木萧消失了，洛禾也消失了。
“她，带走了洛木萧！”
……
“洛禾，你到底……”
“别紧张，我的父亲。”洛禾盯着洛木萧，“我知道你要说什么，我也知道你内心的想法，不过……我还是必须要告诉你，你要小心周阳才行，或者说，魔法少女White，现在的父亲你，可没有真正的攻略她。她当然是爱你的，可，攻略是另外一回事儿。”
洛木萧环顾四周，他不知道自己置身于何处，也不知道洛禾为什么要和自己说这种话，可是……
“我和你说这些大概会改变未来，不过这是正常的事情，每一次‘我’使用这个魔法，未来的流向就会发生改变，未来的我也会发生改变，下一次的我不会是这一次的我……所以，这是我们最后一次见面，父亲，我没有说谎，你可以不相信我……但是……”
她的脸上竟然流淌出一抹温柔：“我知道你是爱我的……求求你……救救我……”
来自于未来的洛禾，用如今洛禾的身体，向自己的父亲求救：“不要再让我坠入痛苦的深渊，不要再让我在错误的道路上一再迈进，我不想……不想怎再毁灭世界了。”
她说得是真的。
虽然这种感受很诡异，但是洛木萧确定，洛禾说得是真的，她的确是在向自己求救，求自己救一救她自己。
“你，未来的改变……”
“可惜我召唤未来的我的时候，那个我未曾醒悟。大概，对父亲你说了很过分的话吧……”
她再一次开始呕血，脸上露出凄然的笑容：“看样子时间不多了，我要离开了，父亲……能够再一次见到你，真的太好了。”
“洛禾！”
洛木萧大声叫喊：“我一定会救你的。”
在那个瞬间，洛木萧看见了洛禾的笑容，随后……一切都破碎了。
洛木萧的意识飞速的下沉。
“大叔！大叔！醒一醒！”
当洛木萧睁开眼睛的时候，他看到了周围的魔法少女们，他立刻坐起来：“洛禾呢？”
“被她跑了，能够召唤未来自己什么的，那也太变态了，而且她未来有那么强吗？”
夏露实在是忍不住进行了吐槽：“我的闪耀状态都被吞噬了， 我看这个最强的魔法少女让她来当好了！”
那个魔法没办法把自己怎么样，但是困住了自己也是事实，那已经是她最强的力量了。
“那个魔法应该是要消耗巨大代价的，不可能随意的就能够使用，如果不需要代价，那召唤未来，未来又召唤未来，洛禾该直接修成时间线唯一，在任何时间点都无敌的状态了。”
White说了一些大家不太能够听得懂的话。
“总而言之，我们应该认为，她不能再一次使用这个魔法。”

番外①——如果周阳是魔法少女（24）
   洛禾，未来的洛禾向自己发出了求援，让洛木萧意识到，未来是会改变的，至少，洛禾的那个魔法，会改变未来的走向，在那个未来洛禾曾经召唤的虚影当中，说了全然不同的话语。
  要小心White……
  洛木萧的视线洛在了White身上。
  理所当然的，这样的视线被White所察觉：“怎么了？我脸上有什么东西吗？”
  洛木萧摇摇头：“没有，我只是觉得有你在身边真的很好。”
  少女显露出一抹羞怯：“就算是你突然这么说，我也不会太开心的。”
  她分明就非常开心。
  像是这样可爱的少女，有什么值得警惕的地方呢？这么说来，果然未来的洛禾说这个事情是为了挑拨自己和White之间的关系——这也说得过去，未来的洛禾到底是什么样，是不是会对自己撒谎，谁也不能确定。
  毕竟，洛禾也不是那种绝对不会撒谎的类型。
  倒不如说洛禾这个家伙撒谎成性……想到自己女儿的性格，洛木萧就有些头痛：“我只是在想，洛禾既然召唤了未来的自己，为什么索性不直接把我们杀死？未来的她说她已经把我们杀死了。”
   “未必是不想，或许只是不能。”
   White给出了这样的答案：“从未来洛禾的表现，我觉得杀人对她来讲是不能够被允许的事情。”
  “你的意思是？”
  “这会大幅度的改变未来，一个人的生命轨迹直接消失，对未来的影响比‘从这里逃走’要大许多，或许会直接中断她的投影，时间看起来并不是那么容易被愚弄的力量。”
   洛木萧点了点头，White的想法和他不谋而合，他也是这么认为的，所以那个洛禾把自己卷入某种单独的空间中，的确是为了和自己进行某种对话，至于这个对话的目的却很难以预料……
   他不断的想起来洛禾哭着的脸。
   “洛叔，下一次洛禾再出现的时候，我们必须要把她逮捕，必须对她进行处罚。她的行为已经不能够被允许了。”
   洛木萧缓缓的点头：“是的，你说得没错，White，已经不能够放任她继续下去了，可……她还会出现吗？”
“一定会的。”
 ……
“魔法少女Blue，你现在还是要单独行动吗？”草莓甜心看着眼前的Blue，“洛禾的袭击你也看到了，如果你有自信对抗的话，那就没问题，我们判断她大概率不会再对你下手。”
Blue的表情惊疑不定，他们判断洛禾大概率不会下手？那洛禾万一也想到了呢？
概率的事情放在个体身上有些时候没有意义，对于个体而言，只有“发生”和“不发生”两种结果，至于说发生的概率有多大，那只是冒险的理由，不是是否发生的依据。
她知道这么做很怂，但是……
“那个，洛禾之前还跟踪我知道了我的家庭状况……”
草莓甜心有些无语：“好吧，我会和组织报告，看看能不能把你的家人保护起来。不过受到袭击的可能本来也比较小了。”
就像是这么说着，Blue也搬进了洛木萧家里。
这下子，房子不够用了。
这个屋子本来就是三口之家，现在住进来的人有点太多了。洛木萧不得不考虑换房子的事情。
   “房子，没必要换吧……”
  草莓甜心莫名其妙的有些不愿意。随后，她就叫过来了一帮异能者。
  周父周母放在在洛家的左边，于是右边的房子被买了下来。随后就立刻被改造，加固，短短一天的时间，洛木萧家的房子扩大了一倍。
  “这……”
  “几百万的事情，不用在意的。”
  夏露非常淡定的说出了这样子的话，洛木萧还能说什么呢？有钱就是可以为所欲为啊……洛木萧都不知道这几百万当中买房子花了多少，改造花了多少。
  “你不是自己有个别墅吗？”绮梦疑惑的问，“为什么不让我们搬到那个别墅区？你不想让我们住别墅？”
   夏露瞪了绮梦一眼:“就你话多是不是！”
   “我看这里都已经成为魔法少女的聚集地了！”White颇为不满的说。
   其他几个人也有同感，不过大家并不想说什么，这里有两个人和洛木萧是清白的，剩下的人和洛木萧并不清白，所以有些意见也是正常的。
   Blue总算是感受到了地狱。
   在洛木萧的房间中，总是传来女孩子那疑似痛苦却又没那么痛苦的声音。她也是一个十六岁的青春期少女……
  Blue偷偷摸摸，掩盖了自己的气息，来到了洛木萧的门前，冰晶变成一面镜子，放在门底下，就看到了屋内的反射。
  屋子里面是开着灯的！
  就看到绝美的夏露和洛木萧依偎在一起。
 “你到底爱不爱我？我想要你爱我……洛大叔，我好喜欢你啊~”
  这个少女只有在床上的时候才会说出这样子的话，别的时候她显得盛气凌人，这种状态还是蛮可爱的，至少洛木萧是挺喜欢的。
   Blue看得那副光景，她瞪大了眼睛，手不由得开始往某个位置进行探索……
   ……总得来讲，这个世界上有很多尴尬的事情。
   像是人在自x的时候被发现，恐怕就是其中之一，很多人恨不得把原地自杀来留下清白在人家，此时此刻，Blue就是这样子的感受。
   她正沉迷于某种事情的时候，门突然被打开了。就看洛木萧抱着夏露，明晃晃的站在她的面前。
   “不，不是的，这个是……”
  她或许应该先把自己的手放下。
  大脑宕机的Blue此时此刻脑袋中没有那么多想法，她已经完全迷茫了。
  “你也一起来吧！”
   夏露发出了邀请。
   ……
   不敢相信！
   自己怎么会做那种事情！
   Blue在浴室里面看着镜子里面的自己，她竟然和一个相处时间总共一天不到的男人做了那种事情，身边还有另外一个女人！
   自己是坏孩子！
   她感觉自己整个人都碎掉了。她当了这么多年品学兼优的人，此时此刻，她觉得自己突然之间变成了婊^子。随随便便就很男人做了那种事情……
   这，这就是她BLue的本质吗？
   她不能接受……而且更加要命的是，这个家里，一屋子魔法少女，魔法少女力量的流淌，在大家眼中就像是火炬一样，她现在甚至不敢出去。
   大家肯定在吃早饭的时候就已经发现了洛木萧有了自己的力量……
   略微有些发烫的水打在少女的脸上，她艰难的调整着自己的心态。
   当她过着浴巾从浴室里面走出去的时候，果不其然，迎上了大家诡异的视线。
   饶有兴致的暗月女王， 眼神有些危险的White，笑盈盈的草莓甜心，还有……“这是怎么了”表情的Red。
   她大概是迷茫的。
  Blue看到Red反复的揉眼睛，然后又看洛木萧想要看看是不是看错了，事实证明她没有看错。
  “看着我干嘛？有什么好奇怪的吗？”
  她就这么裹着浴巾坐在了餐桌上，姣好的身材很能够吸引人的视线，浴巾本身也不算是宽大，给人的感觉是随时都会春光外泄。
  但她毫不在意，直接开始吃早饭：“洛叔叔你拿到了我的力量，不打算试一试吗？我觉得我的力量应该还算是好用。”
  “啊……我待会儿试一下。”
  然后餐桌上陷入了沉默，少女们各自怀揣着心事，把早饭吃掉。
  随后，Red就拉着Blue跑到了她自己的房间里面。
  “喂！Blue，你有没有搞错啊！你比我后来啊！你怎么能够和大叔做那种事情啊！”
  Blue翘着二郎腿坐在Red 的床上，她的表情有些错愕：“是要按照顺序来吗？那我向你道歉，Red小姐，我不应该这么做的，不过昨天晚上情况特殊。我也是迫不得已……希望你能够原谅我。”
  神特么希望你能原谅我，我说得是这个事情吗？还要按照顺序？这个家里没有那种规矩啊！
  原本其他几个人和洛木萧有不正当的关系，她都觉得没什么，毕竟人家本来就是关系复杂， 但是后来的Blue，突然之间和洛木萧有不正当的关系了……Red就开始怀疑起来了， 难道是自己搞错了？
   这个家里是有什么自己不知道的潜规则吗？要融入这个群体必须要和洛木萧有不正当的关系？
   这不应该啊……洛木萧不是和自己相处挺愉快的吗？
   他这是什么意思？我被他孤立了？
   目光在Blue那良好的身材上打量。难道，是因为我的身材太一般了，激发不了他的兴趣？
   想到这里，Red竟然感受到了一种前所未有的耻辱！她自认为自己不管是变身还是不变身，都是妥妥的美少女，她不想和洛木萧发生那种关系，可不代表她能够接受洛木萧的侮辱。
   你来者不拒偏偏不对我做什么？你什么意思？
   她不是那种倒贴女。可关键是……她带着洛禾的任务来的！
   是要和洛木萧打好关系的……至于说违背洛禾的命令？算了吧！
   她现在想起来都还感觉有竹签在自己的手指甲里面，那不由得让她身体颤抖。
   如果一定要和洛木萧做那种事情才能够维持和他的良好关系，那她只能牺牲自己了。
   真的要这么做吗？
   她看向了Blue。
  “那什么……我问你一个问题。”
  “什么？”
  “那个，舒服吗？”

番外①——如果周阳是魔法少女（25）
  在Red表达了自己对那种事情的好奇之后……当天晚上，她就被人敲了闷棍送到了洛木萧的房间，彼时洛木萧被三个少女蒙着眼睛，让他猜到底是谁，直到他感受到了陌生而熟悉的触感，陌生是因为，这个不太一样，熟悉是因为，这是第一次吧？
   ……嗯？
   他察觉到异常的时候，夏露顺势解开了他带着的眼罩，就看到了在自己面前的Red。
   ……
  “这太过分了！”
   洛木萧愤怒了，他已经很久没有这么愤怒过了，就算是洛禾黑化之前，把他气得跳脚的时候，他都没有这样子愤怒过。
   他知道他没有对少女们愤怒的资格，说到底他自己也沉迷于其中，并且他的力量都源自于少女们，可这太过分了，Red没有理由……
“洛叔，不要生气，好吗？”
 夏露从身后抱住了洛木萧，她柔软的躯体和温暖束缚住了洛木萧，就像是要把那喷发的火山压制下去。
 “在愤怒之前，你为什么不问一问，Red本人的意见呢？”
 “这还有什么好……”
“我没关系的。”
Red的话语打断了洛木萧的话。洛木萧瞪大了眼睛看着Red。Red捂住了自己通红的脸：“我，我没关系的……我本来也，稍微有些……兴趣……刚才有点痛，不过后面，会变得舒服吧？”
愤怒在这个消失了，洛木萧一时间觉得自己有些精神恍惚，他总觉得好像有些事情不对劲，可是……
Blue在他的耳畔吹气，咬着他的耳垂。
绮梦此刻就在Red的身后，支撑着Red的身体。
“让我们一起来探寻快乐，让我们共同堕入深渊，洛木萧，扭曲会带来力量，堕入深渊，才能够拯救洛禾。”
 拯救洛禾……
 他必须要拯救洛禾才行。
 洛木萧的视线从在场的少女身上扫过，他的笑容逐渐变得狂野而霸道：“不要紧啊，四个我应付得来！”
 ……
她们在做那种事情。
White能够听见从洛木萧房间里面传来的少女们的低吟，她们逐渐开始无所顾忌起来，在这里的人都和洛木萧有不正当地关系，所以大家都在家里不穿衣服随时随地的做那种事情似乎也不算是奇怪的事情。
White的目光很平静，她的手放在自己的腹部，那里已经很明显了，说起来，从洛禾离开，已经有两三个月了。
“没关系的，宝宝，再有几个月，你就可以和自己的爸爸见面了。到了那个时候，妈妈会给你实际上最美好，最幸福的时光，会让你最快乐的成长的，爸爸一定会，看着我们的。”
她的脸上也开始逐渐浮现出笑容，如果有人同时看到White的话，会发现，她的笑容和洛木萧的笑容几乎是一模一样。
次日，夏露一个人出门买东西，一般她是喜欢和洛木萧一起出来买东西，不过Red的确是拥有非凡的潜质，她直接就拉着洛木萧陪她打游戏——夏露也不好说什么。
   “咚！”
  悠远的钟声响起，让人的心灵都陷入平静，夏露不由得闭上了眼睛，她觉得精神非常的放松，然而在下一个瞬间，她就变成了魔法少女噩梦布丁。草莓甜心的反转状态。
  她立刻意识到，自己陷入了某种领域当中。
  这个领域是……
  “阿弥陀佛。夏露，回头是岸。”
  在道路的尽头，穿着袈裟的无比帅气的和尚出现在了那里。
  噩梦布丁的表情顿时变得非常难看：“看看这是谁？这不是我那敬爱的父亲吗？原来您是拥有如此力量的强者，是被柠檬的调查所惊动了吗？我怀疑过你的。”
  和尚只是摇头：“柠檬蛋挞查不到任何的东西，我来到你的面前，只是因为发现你堕入了邪道，希望你能够回头是岸。”
  “哦？你不是万事皆空吗？事到如今，居然说我走入了邪道希望我回头是岸？你是认真的吗？”噩梦布丁的目光看起来非常残忍，仿佛下一个瞬间就要把眼前的和尚撕碎。
   “以小爱言之，你是我的女儿，父爱女，此乃人之常情，以大爱观之，众生皆苦，红尘如狱，世人苦渡——总好过自溺。”
   噩梦布丁动手了，不可见的事物开始疯狂的撕扯眼前的男人。然而，力量也开始不断的被扭曲。 
  “我的人生不需要被你这样的人渣指手画脚！”
 “你不是遇到了另外一个人渣吗？”
 “那又怎么样！少来管我！”
  这是一场父女之间的战斗。  
  在这样战斗尾声。
  “你懂我什么？你把我们变成了魔法少女！你让我们面临了这样的生活，一切都是你的错！你事到如今凭什么？！”
  草莓甜心愤怒的声音响彻了这个领域，佛国在这个瞬间开始破碎。
  光头的男人瘫坐在地上，她看着那进入了闪耀状态的草莓甜心。古井般平静的眸子中终于有了些许情绪：“你已经变得这么强了……你知道自己在做什么，对吗？”
  “对！我很清楚我在做什么！所以……”
   金色的光芒汇聚在草莓甜心的手掌中，成为了锋利的光之长矛。
   “……到你死去的时候了。”
   和尚只是摇头，他的目光没有丝毫的动摇，注视着那一支光之长矛，然而，那一只长矛却始终没有发射。
  和尚双手合十，吟诵佛号：“佛曰，我不入地狱，谁入地狱，地狱不空，我誓不成佛。”
  在这个瞬间，他的形体发生了改变，如同青色的天空，如同天边飘荡的白云，一系素衣，手持琉璃佛珠：“我也变成魔法少女，入你之地狱，为你超度。”
   光之长矛消散了，闪耀光辉状态下的草莓甜心露出前所未有的笑容：“欢迎你啊！我的父亲！”
   全新的魔法少女，魔法少女“Cyan”在这个瞬间诞生。
   当洛木萧看到名为Cyan的魔法少女到来的时候，他本能的感受到了一种恐惧。
   这个魔法少女是自己碰见的第一个对自己怀抱着敌意的魔法少女。
   他看到对方手中的琉璃佛珠。
  “这是？”
“新诞生的魔法少女Cyan。”夏露似乎不太想要做过多的解释，“她说要救我出苦海，可我们什么时候在苦海上？我们分明是在欲海中泛舟。”
“阿弥陀佛。”
 Cyan只是吟唱佛号，她闭眸垂头：“施主，打搅了。”
 对方身上的敌意消失了，她是将自己的情绪隐藏起来了，还是说？
 洛木萧摸不准，他本能的感受到这位魔法少女非同一般。
 然而，当他从夏露那里知道准确情报的时候，还是整个人都愣住了。
 “你说他是，魔法少女的创造者……”
 夏露点头：“没错，我确定她就是魔法少女的创造者，我这些年在找她的情报，结果她在和我打了一架之后把自己变成了魔法少女。还说要解救我。或许她是觉得我是她最高的杰作？”
 Cyan始终不说话。
 夏露直接推着她，把她塞到了洛木萧怀里：“她就交给你了，随便你用什么方法……总而言之，让她也成沉沦苦海，否则，她拥有可以改变现实的力量，说不定会做什么。你可以自己想象。”
“改变现实的力量……”
等一等，夏露这个话的意思是……即便是这样能改变现实力量的人，也依旧不是她的对手？
这位魔法少女，到底是有多么强大？
而这个时候，White却是走了进来。
“White。”
“我只是过来看一看。”
Cyan似乎并不在意自己在洛木萧怀里的这件事情，她只是靠着洛木萧说：“我见过你们两个，你们认识白芷吧？”
“！”
洛木萧顿时抓住了Cyan的肩膀：“你说什么！？”
Cyan告知了两人当初的事情。
“当时白芷作为吸血鬼的分身记忆复苏，将要成为本体的一部分，于是拜托我，将她的力量化为魔法少女的原石，放在你身边，我就放到了名为周阳的孩子身体里面，毕竟……你女儿那个时候已经拥有异能了，把原石给她会让她受到伤害。所以才会有魔法少女White的出现。”
她全然不顾表情不断变化的两人，平静的将当时的事情说过来。
然后就White扇了一个巴掌。
“这一切就是因为你！是因为你……”
“这是白芷的愿望。”
Cyan无比平静，这一巴掌对她没有任何伤害：“不过，就像是她当时开玩笑说的那样，或许会有全然不同的实验结果。”
她的目光落在了White的肚子上：“这看起来没有错，魔法少女White。因此我对于魔法少女的研究更加深刻了一步，我之后创造的魔法少女会变得更加完美。”
“而且，事到如今，为时已晚，即便是我可以改写现实，如此重大的扭曲，已经不是可以改写的程度了，唯有以身入局，方可以定正邪。”
说着，她的目光落回了洛木萧身上：“那么，你要如何让我坠入深渊呢？对我做和魔法少女们一样的事情吗？我必须要说，我在创造魔法少女的时候忽略了一些事情，但我本身并不存在这样的缺点，即便是你对我做了那样的事情，也不过是停留于皮囊上的事情而已。如果这能够让你高兴的话，我可以。”
如此说着，少女身上的素衣脱落。
她的眸子仍然无比清亮和冰冷，仿佛亘古不变的寒冰。
在迎上那双眸子的时候，洛木萧再一次的愤怒了。
他似乎，不太能够控制住自己的情绪了。

番外①——如果周阳是魔法少女（26）
   魔法少女Cyan。
   如果非要让洛木萧给一个评价的话……该说不说，不愧是高僧，竟然让自己六根清净——洛木萧从获得了魔法少女的力量之后，第一次感受到什么是“被掏空”。身边么是高山仰止……
   Cyan的力量像是洪水一样涌入她的体内，不同于Blue和Red，以及暗月女王那样的力量，Cyan的力量甚至在和White以及草莓甜心的力量相互倾轧。形成了一种颇为微妙的三角平衡。
   有一说一，Cyan那种面无表情但是又主动榨汁的……很有魅力。
  “我佛慈悲。”
   洛木萧双手合十，他的周围仿佛有佛光闪烁：“施主，我已经到达彼岸。”
   夏露：“？”
   她是真的想要给洛木萧一巴掌，这人……
  “讷~大叔，Cyan其实是我的父亲，你知道吗？”
  “……？”
   洛木萧瞪大了眼睛：“什么？！”
  “你想要……我和她一起吗？”
   洛木萧看向了Cyan，少女的衣服刚好穿到一半，她平静如水的眸子看了过来。
   “大师，我或许还未曾悟透佛法，还需要你的指教。”
   Cyan于是又将衣物褪下，朝他走过来。
  ……
   在大家都冷静下来之后，洛木萧莫名的感觉自己清醒了许多，他疑惑的看着Cyan：“你为什么要这么做？”
  “魔法少女依靠感情的力量来获得自身的力量，反过来说，自身的力量也是感情的具现，流淌到你体内的力量就是魔法少女的感情本身。”Cyan作为魔法少女的创造者，向洛木萧解释，“你吸收的魔法少女的力量越多，你也被这些情绪的影响越多，而你自身的孱弱让你无法真正统合这些力量，所以你会变得喜怒无常，你会变得极端，这些‘爱’会让你发生变化……与此同时，你会本能的去渴望更多的爱……在爱当中混入杂质，用以维持平衡。”
   Cyan的视线仿佛可以洞穿洛木萧的内心：“你难道不曾发现，你已经来着不拒了吗？你或许觉得那是发自于你本心的选择， 是你自己朝着堕落的方向前进，然而实际上并非如此。是你的本能在渴求。”
   本能在渴求……
   “我的力量和她们稍微有些不同，我将我的大爱给予你，你便能够像是现在这样理智的思考，而不是被情绪牵着鼻子走，和你做那种事情不过是一个过程……你本身需要这种力量的流淌，这就像是人抽烟有瘾一样。”
  她像是说着和自己不相关的事情，将目光落到了夏露身上：“你不打算解释一些什么吗？我的女儿。”
  夏露慵懒的躺在床上，她脸上露出笑容：“解释什么？解释我为什么要不停的想办法给我亲爱的洛叔开后宫，然后让他陷入这种不得不一直寻找新的恋人的局面？有什么好解释的？因为我爱他呀！男人不都是喜欢被女孩子们环绕的感觉吗？难道洛叔之前和女孩子们做那种事情的时候不感到愉快吗？”
  “如果你有什么目的，我希望你能够住手。”
  “得了吧，Cyan，你故意输给我，然后和洛叔做这种事情，你觉得你很高尚吗？你觉得你真的成了佛祖割肉喂鹰，以身饲虎？别搞笑了！和我做了同样的事情，就能够和我感同身受？就可以对我指指点点，就可以救我出苦海，让我不再沉沦？你才是最天真的那个人。”
   Cyan看上去脾气很好，并不和她争辩，只是对洛木萧说：“你任何时候感到自己无法控制自己的力量，情绪的时候，都可以联系我。”
   如此说着，她的眼眸中映照出一片金色，和洛木萧对视的时候……
   洛木萧的眼眸中留下了淡淡的金色轮廓，Cyan接着说：“需要我的时候，就触动我留下的这份力量，在任何情况都可以联络我，我会来到你的身边。”
   她说完这个，就毫不犹豫的从这里离开了。
   “她这是……”
   “钓你女儿去了。”夏露立刻回答，“无非就是想要把你女儿也从苦海中拯救出来，她总是这样，我行我素，自顾自的去做她要做的事情，并且只认为自己正确，不会考虑其他任何人的感受，我先说，她很强，如果你女儿碰到了她，一瞬间被‘度化’也是有可能的。当然她似乎从来不强行把人度化。但不代表她不会那么做。不过，这或许也是好事，至少，如果洛禾对她动手，那会瞬间就被逮捕。”
   洛木萧的表情有些复杂：“所以，夏露，你所做的事情到底是……”
  “连你也觉得我别有用心？”夏露的表情一下子变得有些委屈，“我还要怎么样？我要把心都掏出来给你看吗？那些女孩子在你的身边，我难道 不吃醋吗？我不想和你过二人世界吗？我……是不是只要White在，你就总觉得我有别的想法？因为过去的我爱的是White？”
   她一下子变得有些激动。
   “你会爱我吗？洛木萧？”
   少女的眼泪让洛木萧的记忆回转，她好像很多年都没有看女孩子在自己面前哭过了。还是因为自己的问题。
   “夏露，我不是这个意思，我和White……”
  洛木萧抱住了夏露、
  夏露也抱住了洛木萧，她抱着洛木萧哭。
  White不知道什么时候出现在了这里，她挺着肚子，显得不太和谐：“我打搅到你们了吗？”
   “……不，没有。”
   夏露推开了洛木萧，对White露出了一个笑脸：“那个，我就是一时间没有克制住自己的情感，所以才……”
   White摇摇头：“我刚才在门口叫住了Cyan，知道了洛叔现在的情况。你不用自责。这是我们共同要面对的问题，好在Cyan的力量似乎可以进行一定程度的调和，洛叔可以试试现在能不能用我，草莓还有Cyan的力量。”
   White，草莓还有Cyan的力量？
   她们的力量相较于其他魔法少女的尤其强大，也正是因为如此，洛木萧一直无法使用。
   听到White的话，他尝试性的调动了一下。
   一抹纯白浮现在了他的手掌中。
   “这是！White的力量！”
   夏露都有些惊了，她拿过来一把水果刀，在自己的手上割出一个口子：“大叔你试试？”
   纯白的光芒落到了夏露手上，那道伤口迅速的愈合。
   “果然是White的力量。”
   洛木萧不可思议的看着手中的白光，他没想到自己会有使用White力量的时候。
   然而………
   在他打算进一步使用White的力量的时候，那纯白的力量当中，竟然开始浮现出漆黑的杂质。
  “这是！”
   夏露脸色大变：“大叔！快停下！”
   洛木萧切断了和这部分力量的联系，他刚才在那漆黑力量涌现的一瞬间，仿佛看到了一个穿着风衣的少女朝自己这边回头。
   那个少女身上有着无比恐怖的气息。
   “这，这是……”
   “这不应该啊！”夏露眼中写满了慌乱，“为什么White的力量在你的体内会开始朝着漆黑转变？这分明是反转的征兆……刚才那漆黑的力量充满了破坏和掠夺。”
   反转？
   这是一个无比敏感的词汇，对于魔法少女而言，是一条难以回头的道路，只有魔法少女草莓甜心从这种状态中回转，其他的魔法少女进入这个状态，就已经进入了死亡。
   这样的状态怎么会出现在洛木萧的身上？这分明是那位名为白芷的存在留在了周阳体内的力量！这是应该以White形式显化的力量！
   夏露下意识的看向了White，她在White的脸上看到了茫然。
   对啊……自己都搞不清楚，White怎么会清楚？
   是Cyan做了什么事情吗？不，不应该的，不应该是Cyan做了什么事情……那个人是令人厌恶的，但在这些方面，却可以相信。
   夏露可以笃定，这种情况是Cyan意料之外的，她或许应该通知他……
   “你要不再试试，我们的力量？”
   洛木萧摇摇头：“我有些累，或许只能之后再试试。”
   他脑子里面全都是那个自己看到的从未见过的少女，那到底是什么东西？是自己对那个少女有邪念吗？不，不是的，他从那个少女身上感受到了一种本能的恐惧，他下意识的想要避开。
   White的力量变成漆黑绝对和自己看到的那个少女有关系，可她是谁呢？
   洛木萧非常难得的一个人休息。
   “草莓，我们或许要谈一谈。”
   White一手抚摸着自己的肚子，一边对一旁的夏露说。
   她的目光让夏露很心虚，但她还是硬着头皮说：“好啊，找个清净的地方吗？”
  “可以。”
   于是她们就又去了那个咖啡厅。
   “你怀孕了能够喝咖啡吗？” 
  “我本来也不太有兴趣。”
“那我也橙汁。”
在咖啡厅的包厢当中，夏露和White对视。
“夏露，你应该知道我要说什么。”
夏露抿嘴，她不回答White的话。
“你恨我。”
“不，我爱你。”
 White嗤笑着说：“爱我？你不会是想说因爱生恨？你可以恨我，但是把别人牵扯进来，是不是很过分？”
 “你觉得她们不想吗？”
“你这是什么意思？”
 夏露笑了：“任何一个魔法少女，在看到大叔的第一眼，就会知道他和很多魔法少女有联系——在你和大叔看来，这或许是大叔被嫌弃的理由……所以你不是真正的女人，White。女人都会对他感兴趣。即便是口头不承认，不然她们不会那么轻松的接受。征服了如此众多女性的男人，在女人那里是充满魅力的。”

番外①——如果周阳是魔法少女（27）
  正如草莓甜心所说的那样，魔法少女Cyan，她开始钓鱼了。
  打算直接把名为洛禾的少女用魔法少女的身份钓出来，然后逮捕归案。再说感化的事情。对方已经入魔，她有必要让对方从入魔中清醒过来。
  她将自己的力量压制到很低的程度，大概就和刚刚诞生的魔法少女相同，那个名叫洛禾的其人本身的属性存在一些诡异的地方，她不确定对方是否会本能的感受到危机的存在，但按理说，她的境界比对方高，对方无法在时间中发现自己，也就无法第六感的顺从时间的感应有心血来潮。
  她只能凭借她自身“智慧”的判断是否可能有什么事情发生。
  但是从对方向魔法少女Blue出手的情况来看，对方并不是那么稳妥的人，新的魔法少女诞生，其出手几乎是必然的。
  而结果也正是如此，在她钓鱼到第三天的时候，有什么东西入侵了她的躯体，她意识到那是“倒霉”。
  这种东西对于其他人来讲很糟糕，几乎防不可防，但是对于佛陀，对于那位世尊来讲，他本身就是吉祥的象征。
  所以。
  当他的双眼中映照出佛陀的意志，世间的“霉运”便不能加持到她的身上，一切都是注定的必然的结果，而并不有什么运气的说法。
  她已经是最为幸运的存在。
  但她不动神色，只是盘坐于原地，手中仍然拿着搓动佛珠，吟诵经文。
  又一天，诅咒施加在她的身上。
  Cyan已经知道魔法少女Blue为什么会被她抓住，大概就是着了这样的道。她仍然闭目吟唱经文，万法不侵。
 在最后一天的时候，恐怖的能量波动在瞬间撕裂空间向自己袭来。
 Cyan终于睁开了眼睛，她只是伸出了自己那只白净的手。现实在她的面前被扭曲。那经由魔法而凝聚成的各种实质的事物被扭曲成了一团团小光点，如同点点星光萦绕在少女白皙的手腕上。
 “不错的装饰品。”
  她明明说着称赞的话，话语中却不带有任何的感情，她只是平静的注视着一切：“洛禾，到此为止了。”
  洛禾已经足够谨慎了，在上一次的遭遇之后，她甚至没有亲自现身的打算，只是想要先发动一波袭击，然后将自己躲在空间之后，等到袭击结束，确定对方失去了战斗能力，然后再把对方带走，免得草莓甜心她们暗中埋伏。
  藏在空间中，一旦有什么不妙的事情发生，她立刻可以抽身而退。
  她以为自己已经做到了最好，可是这没有意义，至少，在魔法少女Cyan这里没有意义，洛禾的进攻没有起到丝毫效果，而她却在这个时候没办法关上空间——在这个瞬间，她意识到了，是面前的这个魔法少女已经把空间支配了。
  魔法少女Cyan所拥有的是掌握空间的力量吗？这个时候钻出来你不觉得太过分了吗？
  她想了很多，当她回过神来的时候，所见的全都是古刹宝寺。
  随后，她看到了那个无比巨大的魔法少女，真的是无比巨大吗？
  不，不是这样的……
  是自己，自己变得渺小了……自己在她的手掌之中！
  掌中佛国！
  洛禾想到了这个词汇，她有些时候也会看一些网络小说，从未想过这样的招式就用在自己的身上，给人的感觉就像是都市异能突然之间变成了玄幻修仙。
   然而，这的确是异能的一种体现。
   魔法少女Cyan怎么会这么强大！
   她不是刚刚诞生吗？
   几乎是在那个瞬间，她就做出了抉择，即便是再一次召唤未来的自己可能会让自己的生命枯竭，她也不会犹豫——只有未来的自己可能能够和这个存在抗衡。
   然而……
   时间的长河激荡，她看不见未来的自己的虚影。
  “当我出现在你面前的时候，你便失去了未来。”Cyan平静的做出宣告吗，“如果你觉得这个说法不能接受，那就是，我作为比你更加强大的生命体，搅动了时间的长河，让你无法看到未来的景象，既然看不到，又怎么请求她过来？未来的你会主动过来吗？”
   现在无法和未来建立联系。
   在这个瞬间，洛禾终于意识到自己所面对的到底是一个什么样的对手，她不可能从这个人手里逃走。
  “你要逮捕我吗？”
  “算是逮捕，不过更多的是打算让你醒悟。你已经坠入了魔道。”
  坠入了魔道？
  洛禾听见魔法少女Cyan的话语，她面露不解：“你知道我身上发生了什么吗？”
“我当然知道，洛禾施主，我知道你所经历的所有。”
  “既然如此，你觉得我没有正当的复仇的理由吗？”
  Cyan面色平静：“ 你心中有爱，因爱而生恨，故而你之爱是小爱，而我之爱是大爱——施主为何不放下小爱，拥抱大爱，普度众生？”
  放下小爱，拥抱大爱？
  说得真轻巧啊……这个魔法少女太异常了，她真的是魔法少女吗？魔法少女会在意这种东西吗？这个人完全就是一个和尚吧？
  但长得的确是很好看……即便是很多魔法少女都有所不如。
  她不由得多看了两眼，一般来讲，美少女放大来看，也会有很多缺陷。可是Cyan不一样，即便是这样的视角，即便是这样放大，她还是好看得很。
  真漂亮。
  “无论如何，洛禾施主，我要先把你带回去。”
 “好啊。”
  反正自己也有话要和老爹他们说。
  然而……
  “这是哪里？”
  “寺庙。”
  “你不是应该带我回家，然后让我爹他们接手吗？”
   Cyan疑惑的看着洛禾，她甚至没有对洛禾做任何的束缚：“你坠入魔道，我为何要让你去见他们？即便是让你去见他们，也应该是你从魔道当中脱离之后。他们的状况也并不好。在帮你脱离苦海之后，我还要去捞他们。”
   这个人……她是认真的？
   洛禾直接愣住了。
   她没想到会有这样的事情发生。
   “你要怎么样让我从魔道当中脱离？”
   “我将为你诵经，令你定心，我讲带你游时间长河，令你广闻，我将为你阐道，令你觉悟。”
   “啊？”
   ……
   “一个好消息，一个坏消息，你要听哪个？”草莓甜心突然之间对洛木萧这么说。
   一众少女和洛木萧都是疑惑的看了过来。
   草莓甜心刚查接了一个消息，现在回来就说这个。
  洛木萧犹豫了片刻：“好消息是什么？”
  “好消息是，Cyan抓到洛禾了，她轻而易举的就把洛禾逮捕了。”
  洛木萧的脸上闪过一抹惊喜，随后又变得慌乱，他发现自己刚想着找回洛禾，却没有想清楚要和洛禾说什么。
   注意到洛木萧神态的变化，草莓甜心解除了变身，她摊开手：“你现在想的那个事情不用担心，毕竟——Cyan可没说把洛禾抓到之后给你送过来。”
  “……？”
  洛木萧愣住了：“这是什么意思？”
  “Cyan的意思是，洛禾坠入苦海，她将要纠正洛禾，让她从苦海中脱离，她要净化洛禾。”
  “什么？！”
   夏露叹了一口气：“字面意思，她觉得她有必要把洛禾从歪路上拉回来，具体会采用什么手段，我不得而知。”
   “那不是你的父亲吗？”
  “你也是洛禾的父亲。”
   洛木萧不由得沉默了。
   夏露摇摇头：“行了，我只是把这个消息告诉你，要怎么做是你的自由，我不会阻拦，也不会支持，毕竟，Cyan做得事情很难用正确与否来形容。我也不知道该怎么做。相信她未必是一件坏事。”
   不……
   不对。
   “我要去把洛禾带回来。”
  她的话语让夏露有些意外：“你是认真的吗？大叔，那个可是Cyan，魔法少女的创造者，即便是我都不一定是她的对手，她上次是故意输给我的，真要是打到底，我不知道谁会输。直到现在调动我们力量都还算是有些勉强的大叔你，要从她那里把洛禾带回来吗？”
  说到这里，她不由得笑起来：“说起来，或许你也不用着急，大叔，毕竟，洛禾过了就是我们了，她迟早也会把我们从‘苦海’的沉沦当中捞出来。那个时候，有大叔你和她对抗的时候。”
   把我们也从苦海的沉沦中捞出来？
   洛木萧不由得想到了Cyan那绝美的脸，她面无表情的和自己做那种事情，明明从身体上的反应来看她也非常兴奋，可是那双眸子始终如同苍空，一览无云，澄澈透明。
   而且现在对方也有部分力量在自己的体内。
   夏露的目光从其它女孩子身上扫过：“都和我出来，有个重大的活动要参加，组织要求所有魔法少女都到场，White是怀孕了可以请假，你们都得来。”
   “诶……”绮梦有些不情愿，“我是怪人就不用了吧？”
  “到你回监狱的时间了。”
   绮梦看着夏露那冰冷的表情，她本来想反驳什么，但还是没有说话，和其它女孩子一起离开了家里，至于是不是去了监狱，很难说。
   屋子里面只剩下了洛木萧和White。
   “夏露还真是个温柔的人啊……洛叔。”
  “她就是那种所谓的傲娇吧？嘴上不留情，实际上处处都在考虑。”
   White坐在房间的角落，她的手放在自己的腹部，偏着头，纯白的长发自然垂落，遮盖了她半张脸。
   “所以，洛叔你，打算怎么处理，关于洛禾的事情呢？”

番外①——如果周阳是魔法少女（28）
   要怎么样处理洛禾？
   这个问题是洛木萧家反复套路的问题，可是White从未参加过类似的讨论，她从未说过自己要怎么处理洛禾。
   所以，这个问题由她问出来，格外的具备分量，格外的让人感到沉重。
   这是White第一次问要如何处理洛禾的事情。
   她挺着肚子。面容一如既往的可爱，但是眼神当中的悲伤已经遮掩不住。
  “如果，如果Cyan能够将她从苦海中普度的话……”
   White眼中的光彩逐渐变得暗淡，她就像是知道会有这样的答案，可是仍然忍不住的怀抱某种期待，可最终，得到的也只是这种答案。
   “是吗？我了解了。”
   她只是这么说，她当然不会对洛木萧发火，她不是那种对自己喜欢的人发泄愤怒的人……可是，洛木萧感到了愤怒。
   White站起身来，就准备从这个房间中离开，可是却被洛木萧一下子推到了墙边。
  “你这是在做什么？虽然魔法少女对身体应该比正常人坚韧很多，孩子也不会有什么大问题，不过正常人都不会这么做吧？”
   她的语调变得很平静，就像是不管发生什么都不会让她动摇一样。
   “你想要从我这里知道什么答案 ？”
   洛木萧按着White的肩膀，低着头，white看不见他的表情，只能听到他的话语。
   “我只是问问你的意见。没有想要得到什么答案的意思。”
   这个回答显然并不能够让洛木萧满意。
   他对White的这种态度感到很痛苦，他猛地抬起头，盯着White：“你不要以为我不知道！White!你想要我做选择！你想要我……”
  “你这不是很清楚我想要的答案吗？”White的脸上终于流淌出一抹笑容，“洛叔，你不是很清楚的知道，我想要得到的答案吗？如果你愿意把其他的女孩子都抛弃，再诚恳的向洛禾谢罪，她一定会原谅你的，毕竟……她很喜欢我，这样子的话，我，你，洛禾，我们的孩子，我们一家四口就可以幸福快乐的生活在一起。这难道不是一个人好的结局吗？”
   洛木萧没法接给予回答。
   “啊~如果洛叔你不想抛弃其他的女孩子，那也可以啊！我知道洛叔你是很认真负责的人，这些女孩子都和你之间建立了联系，你做不出来抛弃她们的行为，这也没有关系的啊，只要洛叔你把洛禾也收入后宫之中，这不就好了吗？”
   “你在开什么玩笑！哪有人会把自己的女儿收入后宫的！”
  “不是洛叔你先开玩笑的嘛？”
   洛木萧一时间哑然。
   White的盯着洛木萧：“洛叔你太贪婪了。什么都想要得到，这真的合适吗？想要得到我，想要得到别的女孩子，想要让洛禾仍然爱你——你不觉得这是很过分的行为吗？还是说，洛叔你现在拥有力量，所以把自己当成了古代的皇帝，认为自己可以坐拥天底下的一切？”
   她是认真的，洛木萧务必确信，White是认真的，她没有在和自己开玩笑，她是很认真的在和自己探讨“两种方案”。并且，她必须要自己做出选择。
   看着洛木萧僵硬的模样，White轻轻推开了洛木萧按着自己肩膀的手，然后猛地抱住了洛木萧：“洛叔，我很爱你，但是你，能不能也分给我和洛禾一些爱？我以为孩子是我们爱的结晶，我以为我们之间的感情会变得越发深刻，可是你身边的女孩子越来越多，我有些时候忍不住的去想，倘若是我和孩子都消失了，洛禾也消失了，对洛叔你来讲，是不是都不重要？”
   少女眼眸中含带着泪水，她诉说着自己的心意：“你的身边还有那么多女孩子，各种各样的，可爱的，热情的，温柔的，知性的，冷淡的……我好害怕啊……洛叔，我不想失去你的爱，我不想失去洛禾，我不想……”
   她近乎于哀求的对洛木萧说：“如果洛叔你不愿意抛弃其他女孩子的话，哪怕是只有一个草莓甜心也好……她在诱惑你，洛叔，她在引诱你堕入深渊，至少要和草莓甜心划清界限，你越和她关系亲密，我们之间就越发遥远。”
   “求求你了……求求你……洛叔，不要让我们……被抛弃……”
   自己喜欢的少女怀着自己的孩子，如这般的哭诉和哀求，洛木萧怎么可能说出拒绝的话？任何一个自认为还是人类的男人大概都不会在这种情况下违背少女的意愿。
   魔法少女White的深情表白，洛木萧深刻的意识到，如果自己拒绝的话，White会远离自己。
   “是吗？这就是你的想法？White，你还真是符合我映象的卑鄙。”
   草莓甜心出现在了这个房间当中：“你不是刚才还在说我是个好人吗？怎么事到如今，又说‘哪怕只是草莓甜心也好’了？就这么想要把我赶走吗？洛叔，你会认同这样的想法吗？”
   草莓甜心出现在这里，其实并不意外。
   至少，洛木萧的震悚只是持续了短暂的一秒钟——因为草莓甜心的出现完全说得通——倒不如说，White就是知道草莓甜心在听，所以才说出了那些话。
   “你这是故技重施啊！White小姐，就像是你逼走洛禾时候的那样，这不是完全一样的手段吗？你就有这么想独占洛叔吗？”
White缓缓的从洛木萧怀里抬头，她的眼神变得相当危险：“故技重施？我不是很懂你在说什么，但是草莓，我爱洛禾，也爱洛叔，我深爱着他们两人，我不会让他们发生矛盾我， 我会同时照顾他们两个，让他们过上幸福快乐的生活。”
“幸福快乐的生活？同时爱着两人？”
草莓甜心就像是听到了这个世界上最好笑的笑话：“那我是不是也可以这么说？我爱周阳，也爱洛木萧，所以我会让这两个人同时获得快乐和幸福……是不是也可以？你为什么不接纳我？我连别的女孩子都可以容纳，无论从什么角度上来讲，我都是更加合适的对象吧？”
她的笑容逐渐变得冷漠：“别装了，White，我没有说谎，我曾经比谁都要爱你，我比洛禾和洛叔都要了解你！这就是你的本质！你那强烈的占有欲，你那嫉妒他人的内心……你比谁都要丑陋！”
这说的也太过分了……洛木萧下意识的要说什么，却被草莓甜心瞪了一眼。
草莓甜心接着说：“洛叔你不觉得奇怪吗？虽然洛禾和周阳是青梅竹马，可是这么多年，除了周阳之外，洛禾身边有过任何一个男孩子吗？”
“……？”
“即便是我，草莓甜心，在从事英雄活动的时候，在作为偶像事业的时候，也会遇到像是x骚扰一样的事情。但是洛禾从来没有，她至少应该算是一个美少女吧？虽然性格上或许有些遗憾。”
“你住口！”White突然叫喊到。
草莓甜心当然不可能因为她的阻止就停下：“像是洛禾这样的人，会很受男孩子的欢迎，不说喜欢其他男孩子，至少应该有不少男性朋友，可事实上呢？洛禾除开周阳之外唯一的朋友是叫做钟瑶，在我的调查中，钟瑶也喜欢周阳。”
她的表情逐渐变得玩味，她看到了White表情的逐渐崩溃：“从很小很小的时候开始，这个男人或许是已经有了足够聪明的智慧，或许是发自于本能的选择，她让洛禾的爱好变成了魔法少女，这个只会有可爱女孩子的选项，他通过种种手段让洛禾对他无比依赖，他通过种种手段让靠近洛禾的其他男孩子都远离了洛禾……从很早的时候，他就‘孤立’了洛禾，让她只能爱着他一个人。”
草莓甜心终于说了这样的话语：“而如今，魔法少女White，也不过是如此而已，魔法少女White……不过是在故技重施而已！洛叔，今天你听从她的话，让我离开，明天其他的女孩子就会因为各种各样的原因离开，到最后，只有你和她还有洛禾的时候，洛禾也一定会因为某种原因离开，你也一定会受伤，最终你不得不依赖她，你不得不……只有她一个人。”
“你说，我说得对吧，魔法少女Black！”
在这个瞬间，从洛木萧的体内，漆黑的力量涌动而出，那是属于White的寄放在洛木萧体内的力量，在这个瞬间回到了White的体内，却是以漆黑的形式体现。
眼前纯白的少女被漆黑所侵染，恐怖的力量在她的体内蔓延，仿佛要让世界都变得昏暗。
洛木萧被抱了起来，被魔法少女Black抱在了天空中。
仿佛在刚才那个瞬间就已经被摧毁了。同样漂浮在天空中的，是草莓甜心·闪耀光辉。
“真是不可思议啊！草莓甜心，我相信你说得爱我的事情。”Black此刻脸上挂着放肆而狂妄的笑容，“可是我不了解，既然你是如此的了解我，知道我是什么样的一个人，又为什么要来到我的身边？又为什么要深爱着我？你没爱我的理由！”
草莓甜心笑了，她的笑容有些悲哀：“有些事情，你自己不知道就不知道好了，这或许也是一种幸福。无论你本性如何，曾经照耀我的世界，这是事实。我如今爱着洛叔，便不会让他落入你的蛛网！”
金色和黑色碰撞。

番外①——如果周阳是魔法少女（29）
魔法少女White，或者说此刻的Black，和魔法少女草莓甜心进行了终极的碰撞，洛木萧只能看着。
他组织不了。
他跪在地上，无力的看着天空中碰撞和涌动的力量，他只觉得可悲。
名为洛木萧的男人，是何等的可悲？
他对两个少女一无所知，他既不真正知道总是说着恶毒话语的草莓甜心的爱意，也不知道那总是懂事和面露温和笑容的White的黑暗。
他和少女们有着那样深刻的关系，可是他真的有好好了解过这些少女吗？对于White，他最开始把她当做白芷……可她不是。
对于草莓甜心，他最开始以为她是疯子……可她在守护自己。
那么其他的女孩子呢？Red，Blue，暗月女王……她们呢？她们的脑子里面又在想什么？她们和自己之间的关系又是否是正确的，是否是——
他错了。
他比谁都要错的离谱，他想要让洛禾回归，他想要过去的生活，可是他已经在这个过程中做了太多的事情……他假装自己闭上了眼睛，对周围发生的事情视而不见，不断的告诉自己这都是为了洛禾。
他破坏了这么多人的生活，而如今，草莓甜心和White的战斗，不过是这种扭曲的具现，是必然的结果。
是他洛木萧所做之事的现世报！
这全都是，他的错。
他都干了什么？
绝望的情绪在这个男人的体内酝酿，然而天空之中的战斗无比遥远，或许她们还存有些许的理智，或许……
“站起来。”
绮梦来到了洛木萧的身边，她的声音很是冰冷。
但是洛木萧没办法回答他。
他也不想回答她。
Blue和Red不知道什么时候来到了洛木萧的身边，一人一边抱住了她他的手臂。
“你已经犯下了错误，难道还要让错误继续下去吗？”绮梦似乎并不需要洛木萧的回答，她只是看着他，“已经错了的事情，就只能让它错下去，洛木萧，你已经做过的事情不会改变，我们都在你的身边，你要为我们负责。”
为我们负责？
洛木萧颤抖的抬起头，她看到了那个昔日是怪人的少女，这个少女的眼神中写满了“恨”。她是如此的痛恨自己，痛恨自己的软弱。
可她仍然站在他的面前：“洛木萧，能不能，拿出一点勇气来？拿出一点勇气来面对现实！我们都还在这里！只有你能阻止她们！哪怕是人渣！哪怕是酒池肉林！哪怕是颓废堕落！你拿出一点……人渣的骨气啊！”
在这个少女的眼眶中有泪水在打转。
她往前一步，单膝跪下，和其他两个魔法少女一同抱住了洛木萧。
“我们没有她们厉害，可是……如果是我们的话……”
魔法少女们的力量在往洛木萧身上汇聚。
她看到了，三个少女化为了本体。
他不曾见过的本体。
元气活泼的Red身上穿着看起来就很昂贵的连衣裙，冰冷的Blue穿着朴素的衬衫和长裤，绮梦则是穿着黑色的夹克，看起来很酷。
女孩子们将所有的力量都给了他，甚至连变身都无法维系，她们也将自己最大的秘密给予了洛木萧，就像是White，就像是草莓甜心。
“你们……为什么？”
倘若是绮梦还有这么做的道理，那么Blue和Red，她们两个又为什么？
就像是知道了他的疑问。
“我可是千金大小姐，你对我做了那样的事情，难道不打算负责吗？”Red俏皮的眨着眼睛，她和变身时候其实没有什么同，一如既往的活泼可爱，她大概是那种表里如一的人。
负责……
Blue这时候也开口说：“无论如何，我们之间有了那样深刻的联系是事实，我会对你负责的。那并不只是你的责任。是我的内心荡漾。”
你要对我负责？
不是你是不是有什么误会……
不，洛木萧理解了Blue的意思。
她……
今天，洛木萧重新认识了自己身边的所有少女。或许还有一个Cyan，他尚且不能真正的知晓。
但是，他会重新去了解Cyan的。
让洛禾回头是很重要的事情，可是，关注自己身边的少女们也是很重要的事情，他不能再当瞎子了。
他应该回应少女们的爱意，回应少女们的心情，回应少女们——希望。
她们的力量并没有White和草莓甜心那样强大，可是她们的力量一直就很温和，不像是White和草莓甜心的力量那样对不听指挥。
此时此刻，他们的力量在交织。
在自己的体内交织。
或许——魔法少女那份名为心意的力量，寄托在一个人身上的时候，就是会发生这样的事情，或许，这就是名为魔法少女的存在，始终能够创造奇迹，让奇迹降临的理由。
爱正是奇迹，责任正是奇迹的前奏！
他必须要承担！他必须要给予！
他不得不千金！就像是当初在公司的时候，即便是全身酸痛，即便是身上的每一个细胞都在喊“罢工”。即便是咖啡都已经喝不动了……
也仍然要打开电脑，进行工作。
他有养育洛禾的责任。
现在，他有承担少女们爱意的责任。
洛木萧在这个瞬间冲上了天空。
银色，红色，蓝色，三种色彩交织在一起，逐渐变得混沌。
“月下苍翼红骑！”
明月高悬在他的身后，赤红的长刀握在手中，冰霜凝结成羽翼，洛木萧不怎么使用异能战斗，他不算是真正的英雄，可他是男人。
在场少女们的男人。
他要承担起来作为“丈夫”的责任。
给予这些少女们……制裁！
……
Cyan看向了市区，她在这个瞬间停止了诵佛，美眸中闪过一抹担忧，可纠结和犹豫许久，她终于还是没有起身，而是看着在自己掌心中的游动的洛禾。
“你要多几个小妈了。”
洛禾一听，当时就愣住了：“你这是什么意思！”
她有点不太听得懂Cyan的意思，这个女人一直在给自己诵经，她感觉自己的脑子都要坏掉了，不得不警惕是不是这个女人攻破自己心理防线的陷阱。
Cyan挑了挑眉头：“Red不是暗中投靠你了吗？这难道不是你期待的发展吗？”
“我期待的发展？你的意思是Red已经成功的把我的诅咒扩散到了我爹身上？”
“……诅咒？”
“……？”
洛禾一脸问号，她有点慌：“你这个表情是什么意思？”
“我的意思是……洛木萧当时体内同时存在White和草莓甜心的力量，而草莓甜心的力量，是可以吃掉类似于诅咒这种东西的，不说是否传染到你父亲的身上，说不定进门就被草莓甜心吃掉了。”
这是洛禾意料之外的， 但是她已经没有心思顾忌这个问题了。
“所以你说得我要多几个小妈？”
Cyan托手，看向了远处：“你父亲已经准备承担起来作为男人的责任，他要让女孩子们成为彻底成为自己的妻子。”
有这种事情！
“哈？”
“你说得小妈，是White和草莓甜心？”
洛禾试探性的问。
“还有Blue，Red，暗月女王……或许还有我。”
“……你说什么？”
“我说还有Blue，Red，暗月女王……或许还有我。”
“喂！你是什么成分啊！你是出家人啊！”洛禾蚌埠住了，“你是真的出家人吗？你和我爹搞这种！你有脸说对我净化啊！”
Cyan面色平静，她的眼眸如同澄澈的天空：“所以我说是或许，你父亲不一定会对我负责，毕竟我之前也说过这是一种帮助。但是按照他现在的状态，他可能会对我有负责的想法，按照行动轨迹的话，是会来找我的。”
“不是！你！你就不能拒绝他吗？！”
“拒绝？为什么？”
“还问为什么，你压根就没有和他在一起的理由啊！”
Cyan平静的看着洛禾：“他体内的力量失衡，我和他做那种事情可以用我的力量对他的力量进行平衡，有妻子的身份会更好办事一些，况且需要调节的也不只是他的力量。我个人对妻子的身份没有什么兴趣，但是这样会更容易一些。”
是她不对劲？还是我不对劲？
难道我才是那个疯子？
洛禾从小到大接触到的教育，无论是洛木萧那里，还是在学校的老师那里，亦或者是从朋友那里得知的信息，又干脆是……
然而，他接受到的教育全都和此时此刻的状况不相干。
话说White是周阳对吧？有周阳身边还有别的女孩子？我那么珍惜的爱人……自己的父亲真的是人类吗？
“你放我出去！Cyan！我会老老实实接受你净化的！你先放我出去！”
“你出去也没用，放你出去破坏被人感情吗？我看她们之间发展得挺好的，你就在这里待着吧。我正是要看到名为爱的情感绽放的时候，这是非常珍惜的东西。再者……你去了打算做什么？”
“做什么？我当然……”
洛禾张开嘴，却久久说不出来话。
做什么呢？
对啊，做什么呢？
即便是自己到了他们的面前，自己又做什么呢？
自己想要对自己的父亲说什么，想要对自己的恋人说什么呢？
“度化不是你想象中的那样扭曲你的心智，而是让你想清楚自己的本心，你想要的是什么，什么对你才是重要的东西，不受世俗的影响。你懂吗？”
“我不懂！”

番外①——如果周阳是魔法少女（30）
  想要参与魔法少女们的战斗是非常艰难的事情，即便是洛木萧已经收获了很多，可他仍然感受到了那种庞大的压迫。
  身体的每一个细胞都在尖叫哀嚎，诉说着“快跑”。
  光是靠近两人，就已经需要足够大的勇气。  
  然而……没有比这更加幸福的时候。
  他进入了黑色和金色的力量当中。
  这种足以摧毁自己的力量，让自己本能感受到恐惧的力量，在触碰到自己的瞬间，是变得如此的温柔，就像是少女们那纤细而温柔的手，就像是她们在抚摸自己的皮肤。
  即便是如此激烈的战斗，她们的力量仍然不会伤害自己。
  难道，还有比这更加让人感到幸福的时候吗？
  他正在被爱，他正被女孩子们的爱所包裹！
   “White！”
  他伸出手，便触碰到了名为White的魔法少女，此时此刻，她的身躯是如此的柔软，她的力量如此庞大，她的意志却是如此的软弱。
  “我喜欢你，但我不会成为你的玩物。”他大声的向White宣告，“你要成为我的东西才行！你必须要是我的东西才行！你要永远的在我的身边！”
   这种话。过去的洛木萧永远也说不出来，他没有那样的意志，他认为这是肮脏的幻想，是人丑陋的地方。
   可那又怎么样呢？
   倘若是只有这样才能够拯救White，倘若是只有这样才能够让这个可爱的少女永远待在自己的身边，那么就这样！
   丑陋，可耻，卑鄙……如果只是付出这样的代价就能够留下眼前的少女，那他简直是赚大了！还有比这更加令人觉得幸福和快乐的事情吗？
   “洛叔……”
“不要叫我洛叔。”
   洛木萧直视此刻化身为Black的White的眼睛：“这里应该还有别的称呼吗？”
   “我……即便是这样我，即便是你都已经知道了我的丑陋……你也还是，愿意陪在我的身边吗？”
   洛木萧抱紧了White：“说实话，我不知道未来会变成什么样子，我不知道你是否会让我在未来变得痛苦，我不知道我是否有一天会后悔今天的决定……但此刻，我若是不将你拥抱，我现在就会后悔。”
   他没有给出答案，可是这已经足够了，对于名为White的这个少女而言，已经足够了。
  ……
  White一直在做梦。
  从她能够成为魔法少女White以来，她就总是在做梦，她梦到自己是一个名为白芷的女人，她梦到自己邂逅了名为洛木萧的男人，她梦到自己和他结成恋人，梦到和他发生进一步的关系，梦到她孕育了孩子，梦到她的生命开始走向衰落。
  有一个模糊不清的人站在自己的面前，他问：“你确定要这么做吗？”
  她回答说：“是的，麻烦你把我的力量放在他的身边，我想要永远的守护他——总有一天，有个人会代替我爱他。”
  于是，那个人取走了她的力量，将这个力量放入了名为周阳的婴儿体内。
“我并不是那种会老实听从建议的人，她想要的结果，并非是我想要的结果，所以我打算制作一份扭曲，希望你能够带来不一样的答案。”
  最开始的时候，这个梦并不那么清晰，可当她在那个咖啡厅和洛木萧遭遇暗月女王袭击的时候，梦的映象变得无比的清楚。
  她深刻的意识到，自己的力量源自于名为白芷的女性，是洛木萧的恋人，是洛禾的母亲。
她将这份爱寄托在了力量当中，希望接下来这份力量的人可以代替她守护洛木萧。
所以，这份感情，从最开始就是虚假的。这份感情，从最开始就是从白芷那里继承的，她对于洛木萧那无法克制的情感，是白芷情感对于自己的影响，她那份不舍，她那份贪恋，全都不是发自于“周阳”本心的选择。
她最开始觉得，只要顺从了白芷的心意，那么这份感情早晚会消失的——然而她是错误的，这并不是治水，并不是说什么堵不如疏的问题。
这份爱意，这份情况，在不断的感染她，或许魔法少女就是这样子生物，或许魔法少女就是一种会对“爱”上瘾的人。
当魔法少女得到了爱，她们就再也无法逃离，她们不能接受失去爱的结果，倘若是失去了爱，那么她们就会痛苦，会挣扎，会破碎，会——反转。
当她意识到这一点的时候，已经晚了，
草莓甜心先自己一步占据了洛木萧。她好恨！
她从没有这么恨过一个人，她内心中被嫉妒所充盈，那明明是她的东西，那明明是她想要的爱……
那个时候，她奋力的和草莓甜心争抢。
然而，当夜晚到来的时候，魔法少女White是无比痛苦的。
她从未想过自己的内心会萌发出那样丑陋的情感，她从未想过她的情感竟然是如此的激烈，她从未想过，自己竟然…… 
会对洛禾也吃醋。
她快要变成自己都不认识的模样了，她引以为傲的智慧在这种汹涌的感情之前没有任何意义。
“那是错误的决定……”
这样的结论没有任何用处，她的心意不允许她去做“正确”的事情，她不想看到别的女人和洛木萧在一起，她也不只是想要守护洛木萧而已，她要占有，她要拥抱，她恨不得把自己融入洛木萧的躯体中……
她……
她逼走了洛禾。
这样的姿态，这样丑陋的为了洛木萧而斗争的姿态，她唯独不想让洛禾看见。她想要收拾好自己的心情，她想要整理好自己的情绪。
可是草莓甜心不给她这个机会，就像是知道她内心的想法一样，这个少女疯狂的把女人往洛木萧的身边送，一个，两个——甚至更多。
她无法冷静下来，无法平静下来，每一个瞬间，她都感受到痛苦的煎熬，每一个瞬间，她的内心都被嫉妒所啃食。
想要把大家都杀死。
可那是错误的。
可我为什么要正确呢？
自己和自己的斗争当中，她的力量逐渐开始由纯白化为漆黑——她每天艰难的将那漆黑的力量伪装成纯白。
她知道，自己肯定是坏掉了。
她知道，自己大概已经通往了反转这条不可逆的道路。
啊！！！
好痛苦！好煎熬！好让人觉得失落！
然而痛苦又如何，煎熬又如何？失落又如何？
她必须要……草莓甜心不给自己活路！她把自己逼到角落里面！逼迫自己显露出这肮脏和丑陋内心的具现！
然而她现在在被抱着。
何等廉价的女人。
她在内心中自嘲，仅仅是这样子被抱着，仅仅是听着洛木萧说着那近乎于是人渣的话语，她竟然就感受到了内心中的温暖，明明这个大叔没有丝毫魅力可言，可在她的眼中，此时此刻的洛木萧，竟然在闪闪的发光。
“啊……”
只要被这温暖的怀抱所拥抱，嫉妒就不翼而飞，只要倚靠这坚实的臂膀，痛苦便化为温柔，她想要落泪，却又想要微笑，她想要推开，却又想要紧紧相拥！
她要如何才好？
“洛木萧！我的恋人！我要怎么做才好！”
洛木萧吻上了少女的唇。
话语已经失去意义，此时此刻， 洛木萧终于承认。
他喜欢White。
片刻的吻之后，他抱着怀里的少女，对她说：
“我曾经以为，我对你的感情，是因为我曾经爱着白芷，我的你的爱，是对白芷的爱的延展。”
“然而不是的。”
洛木萧一直在逃避，逃避自己不愿意承受的现实，草莓甜心不只是把White逼迫到了极限，洛木萧也同样是如此。
他不得不面对“现实”。
“我曾经爱过白芷，但我现在爱你。我也必须要说，我不只是爱着你，我也爱着草莓甜心，我也爱着其他的少女，但我爱你这一点，毋庸置疑，不可动摇。你和白芷不一样，你不是白芷，你是White，魔法少女White。将要成为我孩子母亲的人。”
他握住了少女的手：“所以，将力量交给我，White。”
“……好。”
漆黑的力量再一次转为纯白，而后进入了洛木萧的体内，这一次，White的力量不再难以控制，洛木萧可以随意的使用她的力量。
金色的力量也随之收敛，草莓甜心出现在了洛木萧的身后，她从身后抱住了洛木萧。
“草莓……夏露，谢谢你。”
她只是抱着洛木萧：“没什么，为了我亲爱的老公，这是我应该做的事情，我不想，再重新面对虚假的家庭，我想要……大家都诚实以待。”
“我把我的力量也给你。”
魔法少女草莓甜心的力量也随之流淌到了洛木萧的体内。
洛木萧带着两个力量耗尽的少女回到了地面上。
他看向了某个方向。
“我去把洛禾带回来，你们都回去等我。”
少女们目送着他远去。
……
“你还是不愿意承认吗？自己的内心。”
Cyan皱起了眉头。
“承认？承认什么？承认她们扭曲的感情是爱，承认周阳不再爱我，承认我的父亲也将我抛弃？我不承认！我不承认那是我的恋人！我不承认那是我的父亲！他们坏掉了，那我就来……”
佛国开始出现裂痕，随后一点点破碎。
Cyan收回了自己的手，她知道，自己无法阻止这个少女，不过……也不用自己来阻挡了。
洛禾冲天而起，她仿佛有所感应，看向了某个方向。
嘴角裂开，面容残酷：“爹，我便要来杀你了！”

番外①——如果周阳是魔法少女（终）
  洛禾不愿意理解，不愿意承认，不愿意认可……她没有认同和理解的道理，在她所有关于人生的认知中，她确定她的父亲正在做贪得无厌的事情。
  她有纠正自己父亲的必要。
  虽然从某种意义上说，洛木萧和其他的魔法少女们，都是你情我愿一般的事情，旁人不应该指指点点，可你情我愿的事情就可以进行？
   赌徒和庄家同时坐上赌桌，你情我愿的进行对赌，难道就不违法？这根本不是你情我愿的事情，而是他们所做的事情会给这个世界带来非常糟糕的影响——是毫无疑问的错误。，
  本来魔法少女应该是爱与正义的守护者，人们应该把魔法少女们当做是道德的标杆，人们应该把魔法少女们当做是偶像，崇拜，向往，同时……渴望成为魔法少女。
  现在让人们怎么学习魔法少女？都投入自己拿混蛋老爹的怀抱吗？那不是自己认知当中的魔法少女，也不是魔法少女应该有的模样！
  随着洛禾冲天而起，Cyan放弃了对洛禾进行阻拦，她不是不能强行阻拦对方，而是……没有必要，对方挣脱了自己的佛国，从另外一个层面上明确了自己的意志，她Cyan再也没有阻挡对方的道理。
  堕落成魔，明悟为佛，名为洛禾的少女并没有堕落，她仍然是清晰的认知她自己。
  况且，她也想要看一看，如今的洛木萧到底能够做到什么程度，自己是魔法少女的创造者，魔法少女应该如何定义呢？
  她想，她会得到一个令自己满意的答案，尽管这个答案或许——对世人而言不像是什么好话。
  或许自己会对魔法少女有新的认知。
  说起来，洛禾这个人……
  她的异能，是正儿八经的魔法……她是不是也能够被称之为魔法少女？从广义上来讲，使用魔法少女的少女，便是魔法少女！
  洛禾可以使用所有类型的魔法，即便是纵观历史，似乎也没有见过这么厉害的异能，在古老的时代，魔法实际上是某些国度对于异能的别称。是一些人对于异能的认知让他们给某些异能命名为魔法。
  洛禾的魔法，到底是什么情况？
  Cyan的思绪逐渐飘远。
  ……
  洛禾前所未有的强大，她在被Cyan束缚在那佛国之中的时候，她发现了自己其他的力量——那并非是自己构筑的魔法阵，在自己的身体深处，有不同的魔法阵开始浮现。
   她意识到，那是未来的自己给予自己的力量，未来的自己给予自己的智慧……
   是啊！
   她无需依靠父亲，无需依靠周阳！她洛禾一个人就可以活下去！她一个人就可以改写所有！过去，未来，现在，她洛禾就是应该成为在时间长河中唯一存在的生物，倘若是世界上有第九感，第十感！那么那个存在必定是她！
   当她切实意识到这一点的时候，铭刻在体内的魔法阵在这个瞬间绽放出巨大的光辉，给予了她足够的力量。让她能够从Cyan的束缚中挣脱。
   她知道Cyan放弃了对自己的阻拦，但如果对方想要出手，她不介意用对方来作为试金石，她确信自己有改变这个世界的力量。
   她感受到了前所未有的畅快！
   爱！道德！约束！
   这些东西都有什么意义！
她洛禾就应该高居于云端！拥抱这个世界！
这个世界是如此的广袤呀！
少女张开双臂，魔法阵随着她的动作而浮现，狂风从她的身边吹过，她以超音速在空中拉出音爆。
“没有比这更加愉快的时刻！”
 在这个瞬间，魔法阵构成。
 一个巨大的黑洞出现在了天穹当中，从那黑洞当中，无数诡异的生物开始从当中飞出来。
 “魔法！”
少女高声咏唱：“异世界终焉进行时！”
这个名为异世界终焉进行时的魔法在发动的瞬间，牵动了无数的心神，在这个世界上许多强大的存在都同时朝着这个方向看了过来，几乎要同时出手。
然而……
洛木萧到了。
“洛禾！你停手吧！”
尽管是这么说，但洛木萧的脸上不由得浮现出笑容，他知道这个时候不应该笑，和洛禾的再会，在这种时候绝对不存在任何的幸福。
可是……
他和洛禾是父女。
他们的感受在这个瞬间竟然是相同的。
他也前所未有的强大，他也前所未有的畅快，他和洛禾也怀有同样的感受！他也觉得这个世界是如此的宽畅和自由！
心随一念起！顿觉天地宽！
父女俩同时笑了起来。
“哈哈哈！”
“哈哈哈！！”
就像是比谁笑得更加大声，比谁笑得更加放肆和畅快一样，这两个人已经完全的无视了其它所有。
“洛禾。”
“爹。”
“我便要杀你了！”
两人同时说出了这样的话，两人同时展露了自己的意志，魔法少女的力量汇聚在洛木萧的身上。
“魔法少女！终极模式！魔法皇帝！”
月亮石，Red，Blue，草莓甜心的粉红，紫色，金色，White、和反转的BLack。
八种色彩汇聚在洛木萧的身上，然而他还不满足，他朝着虚空中抓我：“Cyan，把你的的力量给我!”
八种色彩的力量此时此刻竟然产生了某种强大的吸引力，Cyan不可遏制的发现，隔着遥远的距离，自己的力量竟然被强行取走了。
“怎么可能……”
她的眼眸当中头一次倒影出“神”之外的影子。
九种色彩完全流淌在洛木萧的体表。
他光是存在于这里，就仿佛拥有无限的质量，足以将所有的事物都摧毁，压扁！破坏！
“爹！我便要告诉你！所谓的魔法少女，所谓的爱与正义！不过都是虚假！不过是一群婊*子的自夸！你且改悔吧！”
在这个瞬间，异世界终焉进行时当中冲出来无数的异常生物，它们绝对不是这个世界的造物，此时此刻，却全都站在洛禾的身后。
“凭借那些小宠物，就能够和我对决吗？洛禾？”
“当然……我的父亲！这些东西远远不够！本来是想要叫它们毁灭世界的……父亲，你知道，魔法节点吗？”
“什么？”
有一个无比庞大的魔法阵浮现出来，笼罩了整个区域。
“就是说，当魔法的积累终于到了一个程度之后……就会爆发式的突变的节点啊！”
洛禾在这个瞬间发动了魔法阵，那些被她从别的世界召唤出来的生物，在此时此刻，竟然一个一个开始破碎。
“以我血，以我肉，以我精神，以我意志！魔法——彼岸虚影！万象重叠！”
时光场合上泛起滔天的波浪，一道道门从当中打开，一二三四……
总计八道门。
八个洛禾从当中走了出来，有面露癫狂之色的，有怀抱怜悯的，有表情温柔的，有表情痛苦的……
八个洛禾的虚影和此刻的洛禾重叠。
众多混乱的记忆涌入了洛禾的大脑。
“爹！我已经见证了你我之间诸多的结局！这是一个特殊的结局！”洛禾的力量非常混乱，然而却又意料之外的和谐，常人如果是这种混乱程度，早就爆炸了，然而，即便是加上她自己的九种力量混乱不堪，那也是属于“洛禾”的力量、
她的身上，也有九种魔法阵像是纹身一样爬遍全身，她无比张狂：“爹！我若是杀死你！我便会成为第九感生命体！然后向第十感迈进！以你的生命向伟大的我致敬，你的存在就是为了让我降临于这个世界上！我才是唯一！等我掌控时间，我一定……”
   九彩的力量化作弓箭，洛木萧已经弯弓搭箭。她不再理会洛禾的话语，和她的争辩毫无意义，这个少女从以前开始就不怎么听自己的话，所以这个时候，她无需理会！
  “魔法！既出则必中之箭！既中则必死之箭！既出即不可破坏之箭！既出便从过去通往未来之箭！既出即不存在不可抹去之箭！”
   众多魔法在同一时间施加在了洛禾的手上，她的手中也出现了一把弓箭，她同样拉弓满月。
   两人同时松开了自己的手。
   在弓箭射出之前，碰撞就已经发生。
   这是一种极为诡异的现象，即便是当事人也不能理解到底发生什么，当魔法少女们那属于“奇迹”的力量，和洛禾那近乎于规则的力量相互碰撞的时候，倾碾之间，到底发生什么，两个当事人也无法描述。
   在那个瞬间，洛木萧死了，他却又因为爱与奇迹，在自己灵魂中悦动的少女们的爱意让他重新睁开眼睛，随后又一次毁灭，又一次复活……
   洛禾也同时感觉自己被撕裂了，就像是同时面对九个世界，九个不同的自己，要面对九个不同的世界，面对九种不同的情感，她感受到了魔法少女们的爱意，她感受到了那些少女将力量寄托在洛木萧身上的决断。
   S市下了一场雨，一场无比怪异的雨水，这些雨水仿佛是虚假的存在，却又以真是的状态滴落大地，而后凝结成某种类似于金属的结晶。
   后来人们把这种东西称之为“奇迹结晶”。
   在洛禾和洛木萧的父女大战当中，所诞生出的种种现象根本不足以被描述。而父女俩在这样战斗中进行相互之间的理解。
   “洛禾！无论如何，你仍然是我的爱。是我的女儿！是我所想要守护之人！”
“父亲！你的爱不属于我！我也不需要你的爱！你对魔法少女们所做的事情，终究有一天会成为你最为后悔的事情！现在醒悟还来的急！”
人类无法观测的战斗。
洛木萧和自己的女儿洛禾的战斗。
很多人甚至一度以为世界要毁灭了。然而……
这样的战斗持续了一天一夜。
当巨大的魔法阵终于从世人眼中消失的时候——
洛木萧和洛禾的手贯穿了对方的心脏。
他们已经油尽灯枯了。
恢复？还原？这种事情已经做不到了。
不知道什么时候，洛木萧已经满脸都是泪水：“洛禾……”
“不要哭，我的父亲，我和你战斗到了最后一刻，当我同时召唤其他时间线我的时候，就已经注定了这个结局，你不会死，她们会救你。，”
洛禾缓缓的将自己的手从洛木萧的心脏中抽出来，用那满是鲜血的粘稠的手，抚摸洛木萧的脸颊：“抱歉啊……爸爸，我到现在还是，没办法理解你，没办法接受这样的事实，所以……到我离开的时候了。”
洛木萧的胸口在流血，他的生机飞快的消散，然而……洛禾却是全身都布满了裂痕，名为彼岸虚影的魔法，即便是洛禾以另外一个世界的生物作为代价来献祭，她自身却也无法承受这样的力量。
她就这么碎掉了。
化为光点。
“爸爸，祝你们幸福。”
这是洛禾在消失之前，最后给洛木萧留下的话语。
“洛禾……”
洛木萧从天空中坠落，魔法少女们飞上天空，将自己的力量再一次注入他的体内，维持他的生命。
……
“洛叔，你醒了？”
洛木萧露出有些尴尬的表情：“我还想着等你休息的时候再醒过来的。”
他睁开了眼睛，看到了坐在床边的White:“我睡了多久？”
“三天。”
洛木萧艰难的支撑起来自己的身体，从床上坐起来：“洛禾死了。”
White低下了头：“我知道。”
“应该说，不愧是我的女儿吗？即便是到了最后一刻，她还是不认同我的意志，她是如此的爱你，即便是自己消失，也不愿意见证你爱的偏移。我或许真的错了。”
“不要！”
White抱住了洛木萧的手臂：“你不可以再离开我了！”
她已经失去了洛禾，即便是这个选择是绝对错误的选项，她也不会再想要失去洛木萧。
对于这个少女而言，她已经没有什么可以再失去的东西了。
洛木萧伸出手，轻轻的抚摸White的脑袋：“我不会离开你的。”
他不会离开White的，他已经和洛禾做了最为深刻的告别，在最后的战斗当中，他和洛禾的距离从未如此靠近，他们从未如此的互相理解对方，因此，已经不需要再考虑了。已经不需要过多的去思考了。
“其他人呢？”
“说是去布置新家了，你原来的房子终究还是不舒服，大家想要按照自己想要的布局去弄一套房子，说是草莓甜心和Red出了不少钱。”
“是吗？”
……
女性们莺莺燕燕，各自拿着一朵花，跟在洛木萧的身后，来到了一座墓碑之前。
“洛禾，我们又来看你了。虽然你并没有尸体……”洛木萧把花放在墓碑之前，他露出温和的笑容：“今年家里又多了一个孩子，是Blue的孩子，是一个女孩，她和你小时候简直一模一样，我都以为是你转世复苏了，可是这个世界真的存在转世吗？”
他抚摸着墓碑上洛禾的照片：“我总以为你没有死，你是那样一个女孩子， 或许你在最后的时候去了别的世界，倘若是在别的世界，毕竟你是那么喜欢那样子的故事……倘若是在别的世界，你一定要记得好好的生活。”
女孩子们纷纷来到这里进行祷告。
“行了，走吧。今天你们想吃什么？”
正当他这么说着的时候，有个人和他撞了一下。
洛木萧刚想说“抱歉”。
他猛然反应过来……
谁能够在这样的情况下撞到自己？而且其他女孩子们好像……
他猛然回过头，就看到了一个少女站在道路的尽头伫立。
“爸爸，你过得很幸福。那我就放心了。”
少女化为点点光点，消失。
泪水从洛木萧的眼角中流出。
“亲爱的！你怎么了！”
   少女们发现了洛木萧的眼泪。都是关切的询问。
   洛木萧摇摇头，他只是看向了天空，他骤然意识到，洛禾没有死。就像是她所说的那样，她的那个魔法能够支撑她成为第九感，甚至是第十感的生命体。
   自己看见的那个，大概就是洛禾成为第九感生命体的象征。
   在这个世界上，第九感生命体无处不在，无所不知。
   她在看着他们。
   洛禾说她放心了——那就应该是真的放心了吧？
   想到这里，洛木萧不由得露出笑容：“没事，我只是觉得，现在这样，我很幸福，你们都陪在我的身边，我已经不再有任何遗憾了。”
   他带着少女们远去。
   ……
  “所以，你怎么会和这个世界我闹成这个样子？”
  听到这个疑问，洛禾看向了自己对面的少女，一身漆黑的娇小少女。
  她看起来就在自己的对面，但是洛禾清楚，她很遥远，隔着遥远的世界。
“我也没有想到，还会有一个世界的我亲爱的父亲竟然是这样娇小可爱的魔法少女，而且还在我那个世界的我抢周阳，不管在哪个世界你都一样没有底线。你就非要他不可吗？”
  “有什么不好的吗？你要不把自己变成男孩子试着去抢一抢那个White？”
  “所以说不要用你那种想法来衡量我，我不会做这种事情的，只有你才会这样做。”洛禾无奈的看着她，“你不跃迁吗？”
  “变成像是你一样的？我没兴趣，我会无限逼近这个领域，但我绝对不会靠近这个领域。我仍然爱着我所爱的一切。”
   洛禾的目光看向了地面，看到了那幸福的人们。
  “我也仍然爱着一切。”
  Black于是露出笑容：“那，我想我们不会再见了。你要彻底跃迁了。”
  “我会抽空看看你们那个世界的。你可不一定有我这么从容。”

第一百七十二章  那个人的双眼
  和典狱长一起，Black来到了一个十字架前面。
  “……你这是？”
  Black疑惑的看向了典狱长。
  “她和这个神话有些渊源，不是说最后的晚餐是曾经某个异能者给她做出的预言吗？所以我觉得这个也有理有据。”
  莉莉丝被钉在十字架上，不知道为什么，Black感觉有些地。
  少女虚弱的抬起头，看到了来访者：“哟，你是来彻底消灭我的吗？”
  “你配吗？”
  Black一脸平静的看着吸血鬼：“在我死之前，你应该不敢露头才对。”
  “我或许会报复你的子孙后代。”
  “等我死了之后，我可管不着。”Black并不被她的话语所动摇，“我来是有事情想要问你的。”
   莉莉丝看起来极为病弱的脸颊露出憔悴的笑容：“是那个创造魔法少女的家伙吧？”
  “你之前也打算把那个家伙找出来吧？你有得到答案吗？”
  “没有证据，算是答案吗？”
  “我觉得算就算。”
   莉莉丝并不意外Black说出这样的话：“我没有要隐瞒你的打算——不过在那之前，你觉得第九感的人到底是个什么情况？我没有感觉错误的话，你们六席当中有人在迈向第九感。”
   “这和我们要说得话题有关系吗？”
   “当然有。不然我问你们干嘛？”
   Black个人对第九感没有什么理解，她只能看向了理论上置身于第八感的典狱长，典狱长沉默许久，她说：“第九感，应该是从有到无。”
   “真是高深莫测的说法。”莉莉丝笑了笑，“不过也没错，那你们觉得，有没有人能够从无到有？”
   一时间，不管是Black还是典狱长，都是陷入了沉默。
  典狱长的表情逐渐变得复杂“从无到有，只有宇宙诞生的那个瞬间，奇点被确立的那个瞬间，大爆炸的开始，是无到有，不可能有人从无到有。”
  “这只是一个比喻。”莉莉丝并不反驳典狱长的说法，“总得来讲……Black，你好像已经和那个人见过面了，你有看过那个人的眼神吗？或者说，你有仔细观察过那个人的眼睛吗？”
  Black皱眉：“你是什么意思？”
  “那个人的异能是非常特殊的异能，如果用你们这个时代的风格来命名，那就是‘第九感观察者’。如果用古老时代的人的方式来命名……嗯，比较中二的说法是……他的眼中寄宿  着神明。” 
  “哦，对了。”莉莉丝刻意强调了一句，“这个神可不是我年轻时候被神话中传颂的那个神，而是真正概念意义上的神，从古老岁月流淌至今的真正的‘觉者’。”
  Black却听出了一些不对劲的地方：“这两个概念不能等同吧？观察者，寄宿……这两个概念全然不同吧？”
  “没有什么不同，Black，你成为异能者的时间太短，似乎存在一些误会……你们这个时代和过去时代其实没有什么不同。”莉莉丝用轻浮的表情看着Black，“靠近异能者，就会容易觉醒异能，观察异能者，就能够获得知识……靠近神，观察神，就会成为神。那双眼睛能够映照神的影子，神的力量就会在他的身上得以体现。我的确是见过他。
你们以为的扭曲现实的异能——的确是在过去的‘佛’身上所拥有的力量。他能够用异能创造一个佛国。说实话我以为他死了，看来他真的成为了第九感。在那个时代我睡得有些太早了，应该晚一点睡的。”
 “所以，你是说，和他成为对手，就是和第九感做对手？”
 “不完全的，一个影子。嗯——不过从这个角度上来看，你们魔法少女是通过爱与正义来战斗，那就说得通了，毕竟……那位觉者所描述的极乐世界，就应该充满爱与正义。”
 Black心中仍然有许多疑惑。
 莉莉丝则是毫不在意，她继续说：“不过，非要我说的话，在我当初遇见他的时候，他还不是这样子。他那个时候还在观察不同的‘神’。看如今这个情况，他似乎观察觉者的时间太长了。以至于，他自己都出家了。继续等待时间流淌的话，他大概会成为那位觉者在人世间行走的人间体——啊……这个异能出现搞不好是第九感生命体的共同抉择。”
 “你当时就知道他是谁了？”
“当然。”莉莉丝盯着Black，“我在一次次埋葬自己的过程中逼近第九感——他或许并没有我靠近第九感，Black，就像是她无法修改你一样，他也无法修改我。事实上，你可以赢他。”
 她看起来比Black本人还自信：“又不是说，谁靠近第九感，谁就强大。啊，从这方面来讲，或许创造你们，是他本人为了逃离‘神’的影响做的实验，毕竟，你们魔法少女，没法领悟第六感，第七感，第八感和第九感。心灵的力量直接化为暴力……他还真是个天才。我要是有他的脑袋我早就成为第九感了。”
 “你是说？”
“事情很明了了。他是想要自己成为魔法少女，所以，你诞生的时候，他应该很开心吧？虽然是‘我’的插手，不过，嗯，你的诞生或许并不在他的意料之外，你的妻子，嗯，某一个我，说不定和他达成过某种协议。你成功了，他应该也要成功了。”
夏露的父亲？
Black的脸色不太好看，她有些不能接受这个事实，话说这个吸血鬼怎么什么都知道？
她看向了典狱长，典狱长摊开手：“这和我没有关系，她吃掉了很多自己——知道很多情报也是正常的。更何况，以前的柠檬蛋挞不知所踪，我怀疑她们用特殊的手段在保持联系。”
“你把柠檬怎么了？”
“眷族~嗯，换个说法，让她拥有如我一样的永恒的生命。”
“你的异能有这么方便吗？”
  莉莉丝摇头：“并不那么方便，我大概要耗费几百年来恢复，这几百年间，我的实力虽然不会减弱，但是不死性会极大的降低。当然要是遇到你这样子的怪物不死性什么的都无所谓了。反正也活不下来，总得来讲，我并不愿意和他人分享永恒的生命。”
“听起来有什么狗血的故事。”Black说了一句。
“就像是你想象的那样，有很狗血的故事。所以求你不要过问了，即便是我无比怀念过去，却也有些回忆不想去重现。”
 典狱长这时候终于问：“所以，你对成为第九感有什么建议吗？”
“你是自己问还是帮灾厄问？”
“都可以有。”
 “我的建议是，别成。除非你像是我一样，度过了漫长的岁月。做出了舍弃所有的决心。”吸血鬼的目光在这个牢房中扫过，“但你还是在这个牢房当中，所以你成不了。只会是徒劳。”
 “受教了。”
 典狱长表达了自己的感谢。 
 Black和典狱长于是离开了这个牢房当中。
 “你不打算放了她吗？这个时代她应该不会再出来了。”Black突然这么问典狱长。
 典狱长回头看了一眼：“她自己不愿意离开，又不是我不放了她。她说我这里是很好的沉眠的地方。算是这个时代最安全的地方。”
“……好吧，对于她来讲，这或许更像是安全屋一样的地方。”
“我本来以为你还会问一下关于白芷的事情。”
Black停下脚步，她深深的看了典狱长一眼：“这个话题就有些冒昧了，老典。我们的距离可能没有那么近。”
典狱长却并不把她的话放在心上：“所以，你是害怕自己的内心动摇吗？”
“我不会动摇。”Black收回了自己的视线，继续往前走，“但我却也没有必要刻意去证明什么。不去接触，不去了解，顺其自然，就很好。”
“这可不像是完全放下了。”
“唉！我懒得和你说。”
……
 周阳握着手里的原石，他能够清晰的感受到，这一枚原始当中传来的吸引力，只要自己有那个愿望，自己就可以进入这个原石当中。
 草莓甜心就在这个原石里面。
 Black将这一枚原始交给他的意思已经很明显了。
 草莓甜心困在她自己所编织的“噩梦”当中。
 她在说：
 “倘若是你来救我，那你就是爱我的。”
 如果周阳不进入其中，那么草莓甜心，就会永远的在这个原石当中。永远的在那一场噩梦当中——尽管，周阳并不知道那个噩梦的真实模样。
 这是草莓甜心最后做出的决定，她选择把一切都交给周阳——无论和她Black打得多么激烈，谁又多么正确……就像是Black所说的那样，不被爱的才是最可怜的。
说到底，这份决定的权利在周阳的手中。
和Black的斗争其实没有丝毫意义，那只是，丑陋情感的流淌。那是少女们内心中阴暗面的碰撞。
而周阳这里，才是少女们所祈求的事物。
所以Black把这个原石交给了周阳，即便是她深爱着周阳，她也并不打算因此而干涉周阳的决定，而是告诉周阳，无论他如何选择，她都会站在他的身边。
他或许应该尽快的做出决定，不过在那之前，他必须要先找到洛禾才行。在那之前，他还不能……

第一百七十三章  清浊（47/109）
  诱导人群避难。
  有什么好诱导的呢？
  毕竟天穹上战斗的是White和噩梦布丁，那两个人的话……
  事实上，正如洛禾所预料的那样，即便是天空中传来令人觉得胆战心惊的波动，仿佛下一秒钟，世界就会毁灭……却仍然在某个瞬间，天空大方光明。而后，所有的灾难都消失了，变得平静。
   那两位魔法少女不可能破坏这个世界的。
   她出来诱导民众避难，其实只是……在逃避而已。
   逃避自己可能会失去周阳的现实。
   多么可笑啊！
   周阳那样的喜欢着魔法少女，魔法少女又是那样的喜欢着周阳——而自己呢？自己只是一个冒牌货！
   自己有帮助过周阳什么吗？
   当她意识到自己可能失去周阳的时候，过去的记忆就开始在脑海中重新浮现。
   她对于周阳，真的重要吗？
   如果她，如果没有她——那么周阳是不是可以和喜欢的魔法少女待在一起？是不是可以实现自己的愿望？
   她和周阳一起做过很多事情，但是大部分时候，都是周阳迁就自己。她比不上魔法少女，可爱的程度也好，实力也好，甚至对于周阳的了解，对于周阳的爱……真的有必要，进行比较吗？
   周阳不会离开自己的——洛禾知道这一点，即便是感受到了恐惧，她也仍然确信，周阳不会离开自己，可……自己就应该利用这一点吗？自己就可以厚着脸皮待在周阳的身边吗？这样子不是绑架周阳吗？
  她是迷茫的，以至于她在S市的街道上随意的迈步，她也不知道自己想要去哪里。
  但是，会有答案的吧？
  应该会有答案的……
  “洛禾。”
  洛禾停下了脚步，她回过头，看到了站在那里的周阳。
  “你果然会过来找我。”
  “这不是理所当然的事情吗？”
   洛禾注意到，周阳的手里拿着一枚原石。
  “这个是？”
  “草莓甜心的原石。”
  周阳诚实的回答，他将这一枚原石拿到洛禾的面前；“噩梦布丁和White的战斗，以噩梦布丁的失败作结，草莓甜心把自己困在了她自己编织的噩梦当中。等待着我去救她。”
  “她输了啊——White看起来比她更喜欢你一些。”
 “Black不是说过吗？强就是强，弱就是弱。凭借心意来获得力量的只有魔法少女，而White和噩梦布丁，显然都不是。”
   “那看来的确是White比较强。”
  洛禾亭亭的站在那里，她看着这一枚原石：“那你为什么还不去救她？现在没有在这里耽误的时间吧？既然是噩梦，置身于噩梦当中，一定很难受吧？”
  “从理智的角度上来说，周阳一定会去救草莓甜心。”周阳拿着这一枚原石这么说，“但是，周阳同样不会放下洛禾不管。”
“……这冲突吗？”
“从常人的角度来看，并不冲突，毕竟又不是周阳救了草莓甜心，就会放着洛禾不管了，但是作为恋人来说，这就是冲突的。”
“我没关系的……你，应该把她……从噩梦里，带出来……”
周阳宠溺的看着洛禾，他伸出手，轻轻拂去了少女脸上的泪珠：“明明都已经难过得想哭了，却还是要这么说吗？你果然很喜欢魔法少女，洛禾。”
“我这是……刚才她们打架，异常天气……”
周阳看向了天空，此时此刻，S市的天空非常美丽，所有的云层都在交战中溃散，漆黑又破碎……此时此刻，正是阳光明媚，万里无云。
在如今这个社会，很少有这么好的天气。
“洛禾，我最近出了一些问题。”
他突然这么说。
“……什么？”
“Black大概是察觉到了，她委托魔法少女们去调查其他的异能者。天堂阶梯会让人的异能活过来，产生另外一个‘自我’。”
洛禾的脸色大变：“那你！”
“最近，总是有一个声音告诉我：你赶紧上啊！那么多魔法少女都喜欢你，只要你上了，就能够把她们据为己有，就能够占有她们的爱，就能够成为这个世界上最为强大， 最拥有权利，支配世界，支配所有……成为真正意义上的世界皇帝！”
洛禾呆呆的看着周阳，她感觉自己无法想象那样的画面。
“我说，那是不对的。”周阳继续自己的陈述，“我是喜欢魔法少女，可是我对她们的爱并非是那样低劣的情感，而应该是更加高尚的， 更像是崇拜自己偶像一般的情感。我觉得我是对的。”
洛禾不太理解，不理解周阳此刻的状态，也不懂周阳为什么要说这个。
“可是那个声音告诉我，他说：什么魔法少女之爱！明明是魔法少女之占有！你不过是给异能取了一个好听的名字，你简直是一个虚伪至极的人！你连自己的内心都要欺骗！”
“不，不是的，周阳， 这不是……”
周阳握住了洛禾的手，他只是微笑着看着洛禾。
“Red和钳头锤进行了对话，钳头锤和自己的异能相处得非常融洽，即便是自己的异能拥有了自己的意志，但他的内心始终和自身的愿望是相同的，所以他并不觉得痛苦。学者在构筑天堂阶梯的时候……用学识破除一道道内心的障壁，让人类得以面对自己内心的真实。于是获得跃迁。应该是他的目的。”
“可是我，就像是学者所说的那样，我骗了自己。我的内心中对魔法少女们怀有着低劣的情感，想要将她们据为己有，想要让她们成为我的东西，如此可爱的，如此的光鲜的，如此高尚的……这样子的存在，我想要让她们只属于我——这样低劣的念头，被我自己美化成了对魔法少女的爱。”
   洛禾能够感受到周阳手上的力气，她切实感受到了眼前这个男人，内心中的痛苦。他在无情的剖析他自己。将自身最为丑陋的一面展现出来。
  “所以，我的异能本身就不认可我，所以，我即便是吸收了Black和White的力量，也没有办法完全的使用，是我自己的异能在抗拒虚伪的我自己。”
  洛禾逐渐的从他的笑容中感受到了苦涩。
  她无法止住自己的泪水，她不知道自己的泪水到底意味着什么……是因为自己对他的失望？自己记忆中的那个少年，其实是这样的模样？
  不，不是这样的。
是因为自己在吃醋？是因为他想要占有的是魔法少女而不是自己，是丑陋的嫉妒吗？
不，也不是的。
那到底是什么呢？
在自己脸颊上流淌的着的滚滚的热泪，到底是什么呢？
洛禾和周阳，同时听见了“咔嚓”的声音。
两人都是低头看去。
原来两人握在一起的手都已经折断。
啊……
原来如此，在周阳紧握着我的手的时候，我也在紧握着周阳的手，用即便是手断掉也不会松手的姿态……周阳也是如此。
她艰难的在脸上挂上笑容，而后使用了一个魔法，治愈的光辉落在两人的手上，断裂的骨头开始愈合。
所以，他到底想要说什么呢？
不，洛禾知道他想要说什么，洛禾知道他的心意，知道他的想法。但是她想要听。听周阳说出来。
“上面这些话，我没办法对魔法少女们说出口。”周阳终于说出来自己想说的话，“我其实是这样子的人……我其实不是Blue向往的那个所谓的优质的男性，我也不是Yellow眼中那个救世主，也不是Red眼中的好哥们，也不是Green认为的那个味道很好的大哥哥。”
 他的眼眸中翻涌着波浪，那波浪中所蕴含的不只是纯净的水，还有许多浑浊的泥沙，在洛禾的眼中，那却构成了美好的风景。
“我是一个虚伪到连自己都会欺骗的可耻的男人。”他如此说，“但是洛禾，唯独对你，我知道，我可以说真话。我知道这很狡猾，我知道这也可耻……这到底是把自己的恋人当做是什么了呢？”
   周阳仿佛在对自己发问：“魔法少女是完美的，魔法少女是高尚的， 魔法少女是内心的憧憬，是疯狂的想要占有，但是洛禾，你不是魔法少女，所以，你是我的恋人。”
   周阳所偏执的想要占有的，所爱的魔法少女——那是心中理想的构成，是虚幻的存在。
   绝对完美的魔法少女，绝对不会成为周阳真正的所爱。
   “所以，即便是没有那个时候的记忆，我也确信，我不会爱上草莓甜心。至少，那个时候的我，不会爱上完美的魔法少女。”
   名为草莓甜心的魔法少女，倘若是她知道，她越是接近完美，那么和这个少年的恋爱就会越发遥远，或许会觉得后悔……
   但……
  “洛禾，你就在我的身边。所以，你是我永远的恋人。”
  遥远的憧憬和身边的触手可及。
  洛禾抱住了周阳。
  周阳也抱住了洛禾。
  下一个瞬间，空间的大门为两人而开，洛禾稍微用力，两人便跌入了空间当中。
  空间晃动，恍惚间，两人已经来到了属于他们的那个小屋。
  洛禾坐在周阳的身上，她的眼神让周阳感到很熟悉。那是和Black很像的眼神。
  “完美的周阳，正是因为你会有这样的不完美，正是因为你会有这样的丑陋之处……你才让我，如此的，想要占有……周阳，抱我。”
   “洛禾……”

第一百七十四章  时王之子
  Black突然之间看向了某个方向。
  “你怎么了？”
  典狱长突然发现Black的表情非常复杂。凭借她的阅历也不是很看得懂Black此时此刻的内心。
  Black只是摇摇头：“没什么。我也不知道如何形容自己的情感，不过，应该是好的。”
 “你别在搞事情就是了。”
 “搞不搞事情可不是我说了算。”Black摊开手，“大多数时候，我除非是感受到危机的到来，否则我是不会搞事情的，和我的恋人卿卿我我难道不好吗？你应该防备的是其他人。”
  Black的眼神略带着些许深意：“我和你们这代人没有什么情感，也和你们的朋友，后辈，后代，没有什么交往。我是无所谓的。”
  典狱长听到她这个话，苦笑了一声：“你知道了什么消息？”
 “hummm，谁知道呢？一些风言风语，反正，只要不妨碍到我，我是不会出手的。至于你们要如何处理，我觉得那并不是应该上升到六席会议上的事情，如果你要私人请我出手，得付出代价。”
  典狱长有些无语：“你还欠我人情吧？”
  “这并不影响，人情就是你来我往嘛，彼此都欠一些人情，对大家都好。”
  典狱长沉默片刻，总归是叹了一口气：“如果真的需要你帮助的话，我会联系你的，在那之前，我想要尽量用和平的方式解决。我想，这也是他们的想法。”
  “你们的自由。”Black表示自己对此毫不在意，“不过，我想应该不用我再提醒，如果我出手的话，解决方式会比较粗暴。”
  “我知道。”
  Black于是挥挥手，离开了异能者监狱。
  现在周阳和洛禾在做那种事情……虽然这种事情是早晚有一天的，而且算起来是自己不讲武德做了对不起女儿的事情，可是当这种事情发生的时候，她还是感觉自己心里有些酸酸的。不是滋味。
  但是自己没有吃醋的道理——唉！
  连内心都要变成女孩子了吗？这倒也不是什么坏事……
  她刚才和典狱长之间的对话主要是涉及到六席，众所周知，六席作为组织最高的机构，由这个世界上最为强大的六个人共同决定世界的未来。
  而在这六席之中，目前为止，只有一个人有后代。
  其他人都是单身。
  已经追随学者而去的持牌人姑且不论，典狱长本人把自己关在异能者监狱，并没有结婚的打算，而圣杯因为特殊性质，也不可能有后代，至于灾厄和另外一个不可描述的家伙，就更离谱了。
  算起来，Black还算是一个有后代的人。
  当然，Black是后来人，而洛禾在组织当中……额，地位尴尬？她是绝对没有周阳地位高的，毕竟周阳还是魔法少女分部的部长，在组织内部的职位当中，洛禾只是一个注册英雄兼魔法少女分部外编成员。
  然而，时王的后代则是不同。
  算起来，时王的后代和自己的年龄应该是差不多大的。
  而在他还没长大的时候，时王和其他六席就已经在异能者战争中获得了胜利，并且开始重建这个世界。所以说，这个人……时王的孩子。在某种意义上，是六席的“团宠”。
  每一个六席对这个“孩子”都非常好，时王本人不说，譬如说持牌人和典狱长，在小时候都是把时王的孩子当做亲儿子来看待的。
  在这样一个情况下，在这样宠爱下，拥有如此尊贵身份的孩子，如今已经四十岁了。
  Black和周阳从暗蝶那里得到的情报，理所当然的，就是……异形结社的背后支持者，很有可能是时王的孩子。
  那个明面上的，组织除开六席之外的，真正负责人。
  当然，这个情报是否真实，需要打一个问号，毕竟对方如果真的要支持异形结社，不可能只是这么小规模的进行支持。
  有可能对那位手下的人给予的支持，甚至他自己都不清楚有这个事情，对于他那样的大人物来讲，如同尘埃从身上掉落。
  但即便是尘埃，也是从他身上掉落的。
  所以Black才会提前和典狱长打招呼。
  她的意思是，让其他六席自己去查，如果有问题，他们自己愿意处理就处理，如果觉得下不了手，处理不了，那么就Black来……到时候六席欠她一个人情。
  如果切实和那一个人没有什么关系，是他某某手下的手下的手下的私人行为之类的，那倒是无所谓，只要后续不再出现类似的事情，Black不会管。
  可倘若是真的是那个人的意志，是那个人的，不管是试探也好，不管是偶然产生恶意也好——那么Black就会动手。
  这种Black自发性质的动手，意义就会全然不同。到时候，即便是时王当面，亲自出来组织她，她不保证自己会不会弄死时王。
  当然，也可能，时王无比强大，把Black打死了？
  无论如何，作为一个成熟的社会人，Black还是希望六席他们这些人自己先去处理这个问题。
   多一事不如少一事，她有这个时间不如和周阳恩恩爱爱，多抢占一点周阳的爱，卿卿我我的难道不快乐吗？非要去搞事情？
  至于周阳是否会去救夏露，夏露被他从噩梦之中拯救以后，到底会不会做什么——对琉璃，以及她自己的父亲，到底会不会再出手……那是和自己无关的事情。
  她不会干涉这样的战斗。
  现在Black唯一需要真正关注的是名为“灾厄”的那个存在，即将跃迁第九感的生命体，她刚才思考了这几件事情，都可能和跃迁过程中的灾厄产生共鸣，从而成为某种真正的灾害，作为其成为第九感的仪式。
  她要控制灾厄影响的范围。即便是因此而导致六席之一的灾厄陨落。
  至于灾厄陨落之后六席的人选？
  草莓甜心闪耀状态有这个实力。
  周阳能够吸收自己的力量或许也说得过去。
  钳头锤作为英雄也在不断变强，
  退一万步讲还可以自己占据两个名额让White上去顶。
  什么？你说魔神？
  Black不停摇头。
  而事实上，在Black离开之后，典狱长就召开了六席会议，但是没有喊Black，毕竟刚才Black已经表态得很清楚了。
  “……咱们最近会议是不是开得太频繁了？”时王无语的看着典狱长，“感觉怎么动不动就是大事儿？”
  典狱长盯着时王：“这次是关于你的事情，Black这边的事情基本上都搞定了，继续追究下去也就是私人纷争。她会控制好。”
  “我的事情？” 
   时王皱起了眉头：“什么事情？”
  “你非要我说？”
  “你不说我怎么知道？”
   典狱长皱了皱眉，她个人是不太喜欢谜语人的，但是这个时候她想要尽量委婉一点，可是时王好像真的一无所知？
   不应该啊，时王这个人掌握时间的力量，前进，暂停，倒退……这世界上没有他不能知道的事情。
   但是看他这个表现……
  “我是说，你儿子的事情。”
   典狱长将这个话说了出来。
   在这个瞬间，时王的表情发生了变化，他那看起来相当年轻稚嫩的脸庞骤然变得严肃，给人带来巨大的压迫力，这个时候，他才总算是有一些“最强”的影子。
   “你不要那么看着我，时王。他已经四十岁了，而自己的父亲，却还像是个十三四岁的少年一样，你觉得他会怎么想？”
   “你是看着他长大的，你觉得他会做你想象的那些事情吗？”
  “从感情上来讲，我不愿意相信，从理智上来讲，这很容易发生，就像是我这些年在监狱中看到的那些一样。”典狱长平静的看着时王，她是这个世界上最不恐惧时间被停止的人。
  她的表情也显露出些许的哀伤：“Black的意思是，这个事情我们自己来解决，如果确定他做了什么，自己下不了手，可以请她出手，算我们欠她一个人情。这是你的孩子，也是我们所有人看着长大的孩子。所以我召开了这一次的六席会议。”
  时王沉默了，他那年轻而稚嫩的脸庞上此时此刻竟然浮现出一缕苍老：“你说得对，无论如何，我们至少应该先调查。不过，我相信我的孩子。”  
  “我也想要相信。我想，我们所有人都希望他仍然如同过去一样，但他早就已经是成熟的大人了，他甚至早已经有了自己的孩子。”
  时王终止了这一场六席的会议。
  其他的六席成员都没有发表自己的意见，毕竟，这种事情有一个人提就够了，如果再强调这个问题，或许会让时王感到愤怒。
  他自己会去查的。
  不过，在时王终止会议，并且挂断了通讯之后，其他几个人并没有挂断通讯。
  “圣杯，你最近还好吗？”
  “……”
  圣杯的那个视频上只有一个杯子摆放在那里，自然不会有人回答典狱长的问题。
  不过典狱长也不在意，她的目光从灾厄和另外一个成员那里扫过，叹了一口气：“我们真的应该好好考虑接班人的事情了。我会开始挑选我的继承人，你们看你们自己的想法吧， 我想你们应该也有备选人了。”
   典狱长也挂断了通讯。
   六席……大家终究是会发生改变。
   即便是曾经同行，也终究会渐行渐远……
   真要做打算了。

第一百七十五章    吃饭
   “现在是晚上了。”
   洛禾依偎在周阳的怀里，她紧贴着周阳的身体，感受着这个强壮身躯所拥有的力量和温暖：“正是做梦的时候。”
   “你说得没错，洛禾，我应该进入她的噩梦了。”
   “我觉得我应该阻止你。”
   “那我不去了？”
   洛禾瞪了周阳一眼：“你要是不去我和你没完……到时候把她带出来，就说是我让你进去救她的，让她请我一个人情，我要让她也来当更衣人偶！”
  “这，我不知道她会不会同意。”
   “我正宫难道还要看她打算当小三的家伙的脸色！她不讨好我的话，我就狠狠的拿捏她！”洛禾宣告着自己的正义性。
  周阳拍了拍少女的肩膀：“我支持你主张自己的权利，你到时候不要太卑微就好了。说实话我很担忧你真正和她说话的时候没有这么硬气。”
  “什么话！你瞧瞧你说得是什么话？！”洛禾直接用脑袋在怀里顶周阳的胸口，使用了名为火箭头槌的绝技，“我是那种人吗！以前对她尊敬是因为她是完美的魔法少女！现在，哼！不过是魔法卑女罢了！我可不会给她好果子吃！”
 “真的吗？”
 周阳狐疑的表情深深刺痛的洛禾的心，她当即便说：“你看过新闻里面抓小三没有?那原配把那小三抓住，揪住头发，然后狠狠的扇耳光！那小三自知理亏，就只能哭哭啼啼，请求我的原谅……斯哈斯哈~”
 “……你把口水擦了。”
 “……”洛禾扯过被子，把自己的口水擦掉。
 她有些心虚的说：“啊哈哈~这个，那什么，被欺凌的魔法少女也是一个不错的品味吧？最近好像也有这种玩法，什么魔法少女家道中落不得不加班打工然后还欠钱的系列……”
 周阳于是从床上起来，他耐心的帮洛禾整理了一下头发，然后又在洛禾脸上吻了一下。
 “等我回来。”
 少女红着脸，轻轻点头：“好，我等你回来。”
 周阳于是拿出了那一枚原石，回应了原石内的呼唤。
 他的身躯开始变得虚幻，就像是本来就不存在一样。
 他在化为“噩梦”的一部分。
 “说起来，洛禾，你这个脸红的样子，很可爱哦~”
“诶？！”
  原石和周阳一同消失。
  洛禾骤然的感觉有些落寞，随后她又回想起来什么，抱着被子不断翻滚。，
  又想了想，她打了一个电话。
  ……
  Black和洛禾见面的时候，是在洛禾和周阳温暖小家的落下，这里有一家江湖菜馆，虽然两个人坐包间比较奢侈，但是洛禾表示……找Black吃饭还用自己给钱吗？
  Black一进来，就看到洛禾脸上的些许魅意，同时，她身上还有周阳的味道——Black很熟悉，虽然洛禾大概是洗了澡的……
  果然做了那种事情吗？
  她维持着自己的表情，然后坐下：“你大半夜的找我来干嘛？六席的工作可是很繁忙的，你知不知道我先和草莓打，然后又对峙琉璃，草莓她爹，还去找了吸血鬼，还有六席的会议，啊，那个会议我没有参加……很忙的啊！”
  洛禾一听，当时就嘟起了嘴，不满的说到：“你干嘛把草莓甜心的原石交给周阳啊！”
 “哦？你的意思是，我还是好心帮了倒忙了？”Black的目光在洛禾身上扫视，“你这可是得了便宜还卖乖，我看你这么久和周阳没有进度，打算推你一把……怎么，没成？”
  洛禾哪里还不知道自己老爹已经知道和周阳之间的事情了，顿时脸颊通红：“我，有，那么明显吗？”
  Black重重点头：“当然有，不然我叛逆期的女儿哪可能找我谈话？我就是个被嫌弃的老东西罢了~”
“哎呀！Black！我没有那个意思！我很喜欢你的！”
 对啊，你是很喜欢我，上次把我当换装人偶玩得很爽啊……Black没有把这个话说出来，她只是说：“所以，你现在感觉怎么样？开心？还是说怎么样？”
“我当然是……那个……”
洛禾主要是和周阳做了那种事情之后，关系有了决定性的进展，想要找个人分享一下自己的兴奋，但是现在，她突然意识到，虽然是魔法少女BLack，但也是自己的老爹，好像和她说不是很合适的样子？
 “算了，我先点菜吧。”
 Black倒是巴不得洛禾不说，她可不想听自己的女儿讲述和自己喜欢的人之间的事情，虽然这段关系注定是扭曲的，但她也不想过多的去品味。
 这算什么？杆姐妹？杆父女？
 Black想到这里的时候觉得有些难绷。
“我和周阳的订婚仪式都还没有办，我的意思是，等周阳把草莓甜心从噩梦里面带出来，我就和他订婚。顺带周叔他们喊回来……他们不是在旅游吗？”
 “现在知道着急了？”
“那可是草莓甜心！”
洛禾露出苦恼的表情：“她肯定不会放弃的……周阳也不可能不去救她。”
“你为什么不阻止？”
“我还没有丧心病狂到那种程度，草莓甜心是一个好人，她喜欢周阳是错误的事情吗？人应该有爱他人的权利。”
Black并不对自己女儿的看法表达意见，只是一如既往的用领域记录下来女儿如今说得话，等以后和周阳关系暴露了，就把这些话拿出来给洛禾听，应该会有用的，毕竟都是她自己说得。
 自己也有爱周阳的权利呀！
 “说起来，你之前不是打算去修炼吗？什么时候继续修炼？”
洛禾疑惑的看着Black：“你希望我尽快的提升实力吗？”
“对。从我成为六席开始……六席的世代已经要过去了，近的有典狱长在寻找自己的继承人，稍微远一点的是灾厄跃迁第九感，会把位置让出来，再往后会有些不确定的因素，凭借你的异能，如果能在最近这一两年成为第八感的话，我想，我可以让你成为六席。”
洛禾连忙摇头：“我才不要当六席！这个位置对我来讲一点用处都没有！不如让重新成为魔法少女的草莓甜心去做！”
“我是魔法少女，是六席，如果草莓甜心还来当，六席里面有两个都是魔法少女——这影响不好。”
  “那你是我爹！我和你都是六席的话， 世界是我们家的吗？”
 Black摸了摸自己的光洁的下巴：“好吧，你说得或许也没有错——那等你成为第八感之后，我就把六席的位置给你。”
 “我才不要！我要和周阳结婚！出去度蜜月！谁没事儿当六席啊！”
 “这恐怕是不行。”
 “为什么?”
  因为我想去和周阳度蜜月啊……
  Black义正言辞的说：“等你把其他女孩子都搞定了再说这个问题吧。这是你们年轻人自己的事情，我可不会插手。到时候你的周阳被人抢走了，我可不会管。”
“喂!Black！不带你这么说的吧！我还是不是你女儿啊！这种事情你作为父亲不是应该帮自己的女儿一把吗？”
Black摊开手：“难道你觉得我帮得还不够多吗？在是你的父亲之前，我是魔法少女。我当然也要帮一帮魔法少女们，不说两碗水端平，我总归是要做得公正一点，现在已经很偏向于你了。”
“……”洛禾也知道Black一直在催促自己和周阳之间的事情，恐怕她先前就看出来什么——可惜那个时候自己没有察觉，一直到草莓甜心的事情发生，才让洛禾猛然清醒，意识到自己是可能会失去周阳的。
“这，这种事情，你就不要再说了！”
洛禾正在想辩解的方式的时候，正好，点好的饭菜就送了上来。
“我可以喝酒吗？”
洛禾问Black。
“我觉得不可以。事实上，我也是喝果汁。酒和魔法少女的感觉不太搭配，或许酒心巧克力会更符合魔法少女的气质。”
 “我实在是看不出来你身上有什么魔法少女的气质。”
“那你之前让我换那些衣服？”
“那个是！你这个脸毕竟很可爱嘛！虽然不像，但的确是！”洛禾辩解着说，她发现自己好像说不过Black，然后就来到了Black的身边，把她抱起来，放到了自己的怀里。
Black有些无语：“你，虽然现在看起来你像是姐姐一样，但是我的外表应该还没有年幼到需要被这样子抱着吃饭的程度。”
“但是你这个大小正好就是等身的抱枕诶~你看，以前我小的时候喜欢抱着你睡觉，现在不可以吗？”
当然不可以……
Black的脑海中不知不觉间浮现出来周阳抱着自己睡觉时候的画面，她突然之间觉得好像有可能她们两个都被周阳抱着睡觉……
连忙把这个想象从脑海中挥去：“算了，你别对其他人这么做，小心被她们打。尤其是Green。我觉得她多半能感受到你内心的下流和猥琐。”
“有你这么形容自己女儿的吗！”
“那不然呢？你能够理直气壮的，用你的魔法发誓，说你现在抱着我没有想象任何不应该想象的事情吗？”
洛禾当时就卡壳了，她于是开始辩解：“你知道的，Black，我们这种资深的在网上潜游的人，有些时候想象力比较丰富。”
“行了行了，吃饭吃饭。”
“好吧，我可以喂你吗？”
“不可以。”

第一百七十六章 意见统一的情侣（49/109）
  噩梦。
  什么是草莓甜心的噩梦？
  其实Black已经看见过了，并且被草莓甜心从那噩梦中丢了出来——那其实是一个看起来非常幸福的光景。
  至少，是在Black成为魔法少女之前，是周阳有幻想过的光景。
  算是周阳过去的，甜蜜的美梦。
  然而，那就是草莓甜心的噩梦。
  她一直以来都看着周阳，从草莓甜心本身的性质而言，或许她自身就有窥伺他人“梦”的能力，因此，她知道周阳的梦。
  越是爱着周阳，越是觉得那个甜美的让她痛苦。
  她爱周阳，所以想要周阳幸福，而周阳的幸福，就是她的痛苦——她想要在周阳的身边，想要和周阳度过学校的光阴，想要在图书馆偶然的相遇然后相视一笑，想要在食堂皱着眉头把自己不喜欢的菜挑出来，然后不好意思的放在周阳碗里，周阳一脸无奈的宠溺着自己把那些菜吃掉，想要一起回家，想要……
  正如这个年龄段少女应该幻想的那样，成熟的，懂事的，能够安抚所有人心虚的草莓甜心，能够让世人都安心下来的魔法少女草莓甜心！
  她正是拥有如此的愿望！她从未真正好好体验过自己的生活，她被周阳的愿望所“诅咒”，成为了魔法少女，没有好好的在学校上课，而是不断的重复魔法少女的活动，在这个过程中，她得到过友谊，却又失去友谊，她得到过他人的关爱，却又成为他人内心的支柱……她做到了自己所能够做到的完美，唯独没能做好“夏露”。
  而当周阳真正选择了洛禾之后，她就再也没办法支撑自己了……退役成为了不得不做出的选择。然而……当知晓了Black和周阳之间的关系之后……
  她的内心中，萌生了一种强烈的想要自我毁灭的冲动。
  如果活着是这么痛苦的话，如果爱着一个人是这么痛苦的话……那还不如，让自己在爱当中毁灭！
  她和Black的战斗，正是由此而诞生，这是得到幸福之人和暗中窥伺幸福之人的战斗，她根本就不具备战胜的条件。
  周阳进入了这样的噩梦当中，他发现自己如同幻影一样，无法触碰这一场梦当中的任何事物，他不管是触碰什么，都会从这些东西里面传过去。
  自己按理说应该是成为了梦的一部分。可为什么无法触碰呢？
  他看到了在那专门为了结婚而搭建的舞台上，自己和洛禾正在司仪的主持下准备结婚的事情。
  我不是应该成为擂台上的我吗？按照这种剧情的套路……
  周阳摇摇头，用自己的想法去揣测草莓甜心是不尊重的。
  他向来是一个喜欢用脑子解决问题的人，可是很多时候，他不得不承认的是，力大飞砖是真的有用，尤其是Black，她基本上是把这个问题演绎到了极致。
  仔细回想Black成为魔法少女的时间吧！她简直是一个有火力恐惧症的人。在意识到自己战胜不了暗月女王的时候，立刻就开始引诱自己……晚上夜袭之际……说实话，如果不是知道她是魔法少女，他真的要把她当做是魅魔了。
  他们之间的关系进展这么快，其实和Black在这方面的主动不无关系，而周阳不得不承认，Black是对的。
  因为她的力量的确是解决了太多问题。
  无论是学者，还是莉莉丝。
   倘若是力量不足够，那一定是无法跨越的障碍——会变成什么样子，周阳也不敢去想象，可是Black凭借她自己的力量跨越了。
   用几乎是暴力的方法打死了学者，打爆了莉莉丝。
   他们的关系也在这样的实力提升中变得越发亲密。
   所以即便是周阳这样的脑力派，也不得不被Black的强大力量所感染，也会开始觉得，Black的方式来处理事情是真的方便。
   于是，纯白的力量开始在这个噩梦当中扩散。
   草莓甜心的力量把自己变成了“梦”的一部分，因此，也疑似解除了自己的限制，之前和暗蝶作战的时候，他使用White的力量，直接付出了自己的一只手臂，虽然在那之后White又帮自己还原了，但……在这种状态下，就不用担心了吧？
   White到底有多强，让我也来体验体验……
   纯白的力量在极为短暂的时间内就浸染了整个噩梦的世界，这个时候，周阳就感受到了，感受到了自己和噩梦之间的距离越来越近，甚至有了某种实质的感受，周围开始传来压力，对自己进行挤压。
   “太阳之子！”
   漆黑而炙热的火焰出现的瞬间，就像是油布被活生生的挤破，周阳终于真正踉踉跄跄的跌入了噩梦当中。
   这个噩梦是如此的真实。
   以至于，在场的所有人都看了过来。
  “你是谁！？”
  对自己发问的，毫无疑问的是另外一个“自己”：“你为什么会以我的模样出现！”
  周阳看向了另外一个自己，还有他身边穿着婚纱的不知所措的洛禾。
  “啊……我自己。你觉得我是谁？”
  他打了一个人响指，擂台上的自己瞬间就被漆黑的力量束缚起来，周阳看着那个自己：“如果……如果那个没有发生，我所企盼的事物竟然是如此脆弱吗？”
  “啊！真不错啊，这套婚纱，果然符合我的眼光，我已经记下来了， 到时候出去，就买这套婚纱就好了。草莓观察得是真仔细啊……”
  他冲着洛禾笑了笑，然后漆黑的领域蔓延，把洛禾也束缚了起来。
  随后是在场的所有人。
  “我这个做法，是不是有点像是被心魔夺舍啊……不过考虑到这里是梦里的世界，好像我也可以放肆一点，我都才刚刚接到Red的信息说钳头锤让我诚实一点……在外面的世界当然是不那么诚实，那么诚实的，也不是我自我。”
   他的目光扫过在场的所有人，甚至是穿着西装的洛木萧。
  “噩梦，如果这个是噩梦的话，只要反着来，那不就是美梦了？这样的话，我应该是怪人才对啊！”
   他像是想明白了什么，然后开始随意的破坏这里所存在的一切。
   “啊~BLack的力量何等强大！White的力量何等扭曲？太阳之子的力量何等的耀眼！要是在真实的世界，我是觉得没办法使用这样强大力量的，那实在是会带来许多灾难！”
   他看向了天边。
 “所以！正义的英雄！能够让所有人都安心的英雄！魔法少女草莓甜心！你什么时候才会来临啊！”  
  “接受爱与正义的制裁吧！”
  粉红色的冲击从天而降，将那延展的漆黑的领域破坏，把所有人都解除了束缚。
  周阳呵呵一笑：“草莓，你这就不合适了吧？给自己的初始形态加强度是什么意思？”
  “你是什么人！竟然敢做出如此可恶的事情！我草莓甜心作为爱与正义的化身！一定要将你消灭！”
  她手持魔法杖，而人们纷纷逃往她的身后。
  “是草莓甜心！”洛禾兴奋的尖叫，“草莓甜心！这个人和我老公长得一模一样！他到底是什么情况啊！”
  草莓甜心表情一时间有些复杂。
  她看了一眼那个周阳。然后又看向了和她面对面的周阳：“我不管你是谁，但你最好，乖乖束手就擒！”
  “啊~原来如此，我懂了，噩梦，嗯……啊！你说，哪一个少年，没有梦想过自己成为反派，和全世界为敌呢？即便是我，也做过这样子的梦。我理解了，草莓甜心，你的心意，你的渴望，你的祈求！”
  他张开双臂，仰天长啸：“那我就来实现你的愿望！”
  黑与白的力量在他的体表不断的蔓延，而后，化为了黑白相间的铠甲，在他的手中，出现了一把剑，在那间的核心，有一个轮转的阴阳鱼。
  “那就让我来撕碎一切，撕碎一切束缚你的事物！撕碎所有你设下的， 我给你设下的……让你犹豫不前的阻碍！我来当这个噩梦的魔王！毁灭一切！唯独拯救你的魔王！”
  他出剑。黑白的能量掀动地面，狂风。从他面前到草莓甜心那里，所有的事物都要被这强大的黑白力量碾压成为碎片。没有什么可以抵挡。
  “闪耀！”
   在这个瞬间，草莓甜心进入了闪耀状态，金色的光芒从她的身边挥洒，那星星点点在触碰到狂暴的黑白力量时候，竟然让那力量变得柔顺，变得温和。就像是两条小鱼，在游荡。
  “闪耀……”
   周阳甚至感觉自己异能发出来的声音都变小了许多。
   这个不争气的异能，自己在的时候就一直在耳边叫唤！现在要顺从它的做一点过分的事情，它开始变成温顺小猫咪了？草莓甜心的闪耀有这么变态？
  能不能给点力啊！你这个异能！我内心中的声音有这么不坚定吗？我的欲望！我的霸念！我的野心！给我拿出一点男人的毅力啊！
  “草莓甜心！”
  周阳发动了独属于自己的力量，不属于Black的力量。
  魔法少女之爱，或者……魔法少女之占有。
  “那就把你，变成……我的东西！”
  草莓甜心的闪耀模式。
  辉煌，圣洁，仿佛怜悯天底下所有人，这样神圣的模样，倘若是洛禾看到了……
  周阳已经看见了，在这个噩梦当中的洛禾，露出了和自己想象中一样的表情。
  幻想着对闪耀的草莓甜心做各种过分事情的表情。
 “我们还真是，意见统一的情侣啊！”

第一百七十七章   就像是被融化了一样
   噩梦当中，周阳开始强行抽取草莓甜心的力量，倘若是在外面的世界，周阳不可能成功抽取草莓甜心闪耀状态下的力量……强度差距有些太大了，可在这噩梦之中，他可以肆无忌惮的动用Black的力量，以这些力量作为支持，来驱动自己的异能。
  这当中的区别，简直就像是从牛马的动力突然换成了核动力，不是一个概念上的东西。他瞬间来到了草莓甜心的面前，然后直接伸手，在靠近草莓甜心脸颊的地方一抓……
  某种金色的东西被从草莓甜心的体内抽出来。
  “你到底是！什么东西!”草莓甜心发出难以置信的声音，她显然不敢详细将自己的力量竟然会这样子被人抽取，什么人能够做到这种事情？
  周阳显然不会好好回答她的问题。
  他已经理解了“噩梦”的本质。草莓甜心对这个世界的设计，她的愿望——周阳已经全部知晓，所以对话没有意义，无论是沉浸在这个噩梦当中的草莓甜心有多么的投入，多么的在认真扮演那个“完美”的魔法少女，那都不会太拥有过多的改变。
  因为周阳要做的事情不会被动摇。
  “你会成为我的东西。”
 他抽取这草莓甜心的力量，做出了如此的宣告。
“开什么玩笑！像是你这样的人！我怎么可能！”
 金色的力量进一步弥漫，草莓甜心变得越发神圣，越发的像是从神话中走出来的不可侵犯的天女，要给世人带来光辉，而黑白两色的周阳则是怎么看怎么像是邪恶的反派，这样鲜明的色彩对比之下，人们发自内心的给草莓甜心加油……
  “没有意义的。草莓。”
  随着周阳的话音落下，金色的力量开始从周阳体内倒灌，他先前夺走了草莓甜心部分的力量，此时此刻，却又把这份力量还给了草莓。
  但，他怎么可能原原本本的还给草莓？
 “这是……什么？”
  某种异物不断侵入草莓甜心的躯体，她深刻的意识到了有什么东西在飞速的发生改变，这种力量的真相到底是什么？草莓甜心不得而知。
  她没有多余的时间来思考，因为异常仍然在发生。
  这部分力量明明被周阳还给了自己，却不被自己支配，甚至……草莓甜心听到了声音。
 “这难道不是你想要的吗？”诡异的声音如此说道，“你早就想输了吧？背负众人的期望，绝对不能输掉的魔法少女，即便是丑陋的挣扎，也要获得胜利的魔法少女……你早就想要放弃了吧？”
  胡说，我才不会放弃！
  成为魔法少女或许在最开始是以为周阳的缘故，但是在这作为魔法少女的过程中，她也收获了许多东西！收获了友情，收获了他人的尊敬，收获了大家的喜爱，她本人也在这一段经历中获得了许多成长，那些可以称之为经验教训的东西……这怎么能说，自己在渴望着失败？
  金色的光芒化作雨点，不断打在周阳的身上，他身上的黑白不断被冲散，然后又重新凝聚，却始终没有办法真的战胜或者杀死周阳。
  “你早就承担不了，你早就想要放弃！你幻想过的吧？被某人击败，然后沦为战败的俘虏——即便是成为他的奴隶，成为他的所有物……即便是失去自我，你也在迫切的追求‘解脱’。但是你比谁都清楚，他不可能成为怪人，更不可能成为你的敌人，他比谁都要尊敬你，比谁都要对你心怀憧憬……可现在，你看到了，他此时此刻就是怪人，你现在正是他的敌人，你正在和他对决……你想输吧？只要这么放弃抵抗，只要这么放弃，你所渴望的轻松的生活就会到来……”
  耳边的声音实在是聒噪得不行，草莓甜心摇头，希望把样的声音从自己的脑海中甩脱出去，可这很明显，是不能被做到的事情。
  和周阳长得一模一样的怪人在试图击溃自己的精神，自己按理说处于闪耀的状态下，是不会受到精神攻击的。
  这实在是一个恐怖的怪人——或许，这个怪人其实本身就不存在？这个怪人本身就是由自己的内心的问题所衍生出来的？所以此时此刻，自己所经历的一切都是虚假？是自己的内心出现了问题？
  像是想到了什么，草莓甜心痛苦的捂住了自己的脑袋，她感觉自己非常头疼，难以用言语形容的头痛，恨不得立刻抱着脑袋在地上打滚。
“啊！！！！！”
 少女流露出的痛苦和扭曲，不但没有让周阳心生怜悯，反倒是让他觉得更兴奋，事实证明，有些时候，当反派是真的很爽，尤其是看到正派角色痛苦的时候——周阳觉得自己或许真的有作为怪人的潜质，虽然他觉得自己这本子都不会当怪人的。
 但……好吧。
 真的有点爽！
 他加大了抽取草莓甜心力量的力度：“如何！？你现在感觉如何啊！草莓甜心！你是否有感受到我的霸念？你是否有理解我的内心？你是否愿意成为我的所有？若是你愿意，我便是可以张开双臂，将你拥抱，给予你些许的温暖。”
 “狂妄！不知所言的登徒子！”
  草莓甜心忍着头痛，她再一次对周阳发动了进攻，然而闪耀模式的确是不能把周阳怎么样，她觉得自己或许应该扁变成噩梦布丁，可是……
  心中下意识的本能让她不愿意这么做，她总觉得，倘若是变成了噩梦布丁，肯定会——一迎来奇怪的结果。
  所以，不能变成噩梦布丁的。
  “闪耀解除！”
  不能再继续这样下去了！闪耀模式会被这个名为周阳的男人不停的抽取力量，而那个状态下自己本身力量消耗就飞非常大。所谓此消彼长，这样子下去，恐怕自己很快就会输给这个男人。
  草莓甜心是不能输掉的，即便是一时间的洛后，也要立刻提升自己的战斗力，进行追赶。
  而不是心甘情愿的承认：“唉！我就是打不过，没办法。”
 普通人可以这么说，魔法少女却绝对不能，守护诗世人的魔法少女倘若是第一放弃了，民众又应该向寻求依靠？
  所以她解除了闪耀模式，变回了普通状态的草莓甜心。
 “嚯嚯~草莓，这种状态下的你，来挨揍吗？看来你比较喜欢这种Play，还真是个人有个人的爱好，具体来讲，Black喜欢窒息Play，明明她自己其实是个杂鱼，往往半小时不到就开始哭着很不要，但玩得很花，洛禾则是更加喜欢亲亲，她恨不得整个过程我们都亲在一起……看起来你草莓甜心是喜欢挨打的类型。”
  在草莓甜心的身后，噩梦中的周阳看向了噩梦中的洛禾。
  这个洛禾立马回敬了一个白眼，表示自己没有。
  “你在说什么呀！”
  纯情的草莓甜心小姐似乎不太能够接受这种说法，粉红色的冲击波不断被她释放，砸落在地面，扬起阵阵烟尘。
  但大家都知道，“Lovely·Shock”这个技能，是纯粹的有眼无双，属于是看起来好看，实际上很难给被人造成伤害的技能。
  但是草莓甜心特别中意这个技能，使用这个技能的频率非常高，虽然周阳是不觉得这个技能有什么用，都不如用Black的铁拳。
  然而，在冲击快要靠近周阳本人的时候，周阳脸色大变他，他急忙一个铁板桥，下腰躲过了一道光柱、
 那到冲击打在地上，竟然传来“轰隆隆”的作响。周阳看见了身后开始龟裂的地面。
 “好家伙，你给自己初始形态加强这么多？”
 “这是草莓甜心·初始回归！无论如何，我都要用爱的力量将你战胜！”
 “爱的力量啊！我突然想起来我们可爱的Red小姐。”
  周阳脸上露出了笑容的，他突然张开双臂，就那么直冲冲的朝着草莓甜心走过去。
“你要做什么？”
“用爱来感化魔法少女。”
““滚开啊!”
 恐怖的冲击波直接打在了周阳的身上，然而周阳此时此刻，就像是不愿意多躲闪和对抗了一样，硬生生的吃掉了草莓甜心的攻击。
  当烟尘散去，看起来颇为狼狈的周阳仍然张开了自己的双臂。
“你为什么不抵抗！”
“如果我抵抗，就没有办法拥抱你。”
“没有人让你拥抱我！”
“当然有，我的女朋友让我把你带回去，我自然就要好好的把你带回去，至于回去之后，他会不会做什么……这就不是我能管的事情了。我会建议她手下留情的。”
  “疯子！”
  草莓甜心又发生了两道光柱。
  周阳当时就倒在了地上。
 “你看吧！就会变成这样。”
  周阳又渐渐爬起来，他再一次张开双臂，做出拥抱的姿态。
“拥有爱的力量的魔法少女啊！”他已经走到了草莓甜心的面前，毫不犹豫的，用力的，仿佛要将她融入自己躯体的抱住了她。
  “我的爱，你感受到了吗？”
  无法抵抗。
  草莓甜心此时此刻感受到了，从自己的身体深处，开始蔓延出来的怪异触感，那是周阳还给自己力量当中的异物。
  这种东西让她的身体对周阳的身体发生了反应，仿佛他只要触碰自己，自己的皮肤就会开始发烫。
  好烫啊……
  就像是要被融化了一样。

第一百七十八章   回归
  “我总感觉在发生什么很重要的事情。”
  魔法少女分部，Blue总算是结束了自己的工作，看起来不会有更进一步的战斗发生了，她本来是想要和大伙商量一下，关于之后的事情，可是不管是联系谁——大家都有事情。
  洛禾说在忙，Black说在忙，周阳干脆就没有回消息……只有本来就在自己身边的Red和Green。
  “我还说一起庆祝一下事情告一段落！”Blue叹了一口气，“我走感觉得他们有什么事情在瞒着我们，周阳异能的问题也还没有解决……该不会，在我们没有参加的时候，事情已经解决了吧？”
  Red咬着奶茶的吸管：“我觉得这是很正常的事情，Black又不是第一次做这种事情了，她自己突然之间出手解决某个问题不是正常？那个人有了想法就会去做诶~”
  Green小口小口的吃着雪糕，看着两个姐姐聊天，她那纯洁无瑕的模样让心生快活。
 “你们说，魔法少女琉璃和草莓甜心的老爹……这两个人我们打的赢没有？”
  Red疑惑的看着Blue，她有些担忧：“Blue，你要是脑子坏了可以让Green帮你治疗一下，即便是我也没有想过和那两个人战斗，你怎么会有这样子的想法？你没看Black都没有打算和那两个人战斗吗？”
“Black不是说没有战斗的理由吗？”
Red很是无语：“你是第一天认识Black？要是那两个人很弱的话，她哪里会管有没有理由？肯定是想打两拳打服了再说。她没动手不就是因为可能短时间拿不下来吗？”
Blue觉得她说得有些道理：“你和破坏之兰融合了一段时间到是聪明了不少啊！Red！”
  “我觉得你是有点太急躁了。话说你好像和周阳之间的事情没有什么进展啊……”Red提起来这个话题，“你是打算放弃了吗？”
  Green仍然在自己吃雪糕，好像是听不见两个姐姐的对话一样，她不是很能听懂，所以就懒得理会。
  Blue听到这个话，那漂亮的脸蛋顿时变得愁眉苦脸：“感觉，找不到突破口啊……我现在当然还是喜欢周阳，可是，给我的感觉就像是在和他大家一样，不管怎么出招，总是会被他防御下来……即便是我也会觉得有些垂头丧气啊……”
  “我不是很懂你的感受，我觉得你或许应该做一些别的事情，譬如说把注意力都放在事业上。”
   Red给出了靠谱的建议：“Black在成为六席之后，没有做任何的改动，很显然，她是打算把位置留给后面的人。我觉得她是在我们当中挑选继承人。”
   “那个不是留给洛禾的？”
   Red摇头：“我觉得洛禾未必愿意接下来啊！如果你是洛禾，你愿意当这个六席吗？而且她和Black的关系……对吧？”
   说到这里，Red的表情开始变得诡异：“我劝你放下也有这个原因……那不是一般人能够参加的修罗场啊！那个混乱的关系！BLue，我觉得不是你这种人能够承受的！而且按照周阳的性格……”
  Red不由得想起来周阳告诉自己“就当是为了我”时候的表情。
  那个时候即便是她自认为对周阳无感，也是略微有些面红耳赤，那个男人本来也不是省油的灯：“你怕是没有那么癫。”
  “……你这还话给Black听到了她肯定是要教育你的。”
 Red心虚的左顾右盼：“你被吓我！我还以为她来了！”
 Blue有些焦躁的拿起自己的手机，正好就看到了什么东西。
“啊……洛禾和Black两个人竟然在吃饭！她们半夜吃好的不叫我们！”
   Blue把手机推到了Red面前，看到了洛禾发出来的朋友圈和自拍。Black坐在洛禾怀里，洛禾则是笑得很欢快。
  Red看了一眼她们桌子上的各种甜品，觉得其实大家半斤八两的，不过，她们是邀请过洛禾和Black的，结果这两个人吃好的不叫大伙！
 “她们两个的关系怎么变得这么好了？”Blue像是侦探一样试图从这个照片中寻找什么线索。
  “Black面对洛禾肯定是有些心虚，所以洛禾非要抱她的话，她肯定是不会拒绝。但是洛禾，一直以来应该是对Black有些害怕的，一方面是因为Black是她的父亲，另外一方面，她会害怕Black的实力。怎么现在不怕了？”
  Red摊开手：“我怎么知道？而且她们两个吃饭没有带周阳，这实在是太奇怪了，虽然父女之间聚餐并不奇怪，可是就那两个人的性格……除非周阳在做什么事情，而且，她们两个都允许了。”
  “会是什么事情呢？”
  两个女孩子看向了Green：“Green，你知道你周阳哥哥去做什么事情了吗？”
  “肯定是好事吧？”Green随意的回答，“毕竟周阳哥哥是好人诶~”
 两个少女露出思索的模样：“好事啊……嗯……真是个暧昧的答案啊……”
 而这个时候，魔法少女分部的大门骤然打开，三个女孩子当时就看到周阳从门外走进来。
 “啊！周阳！我们刚才还在说你做什么去了！”Blue微笑得看着他，“快过来坐，我们买了一些零食，Black和洛禾好像是在外面吃饭来着……要我叫她们……”
  她话还没说完，就看到了周阳身后跟着的名为草莓甜心的魔法少女。
  周阳来到了三个女孩子的面前，面露笑容：“好呀，居然在工作时间吃东西，我应该要罚你们的工资。”
  他很明显是开玩笑的，毕竟他直接就拿了一袋薯片去撕开，然后吃了两口：“草莓甜心决定重新参加英雄活动，我等会儿搞一下她的信息。”
   在他身后的草莓甜心露出甜美的笑容：“大家好啊~以后可以一起从事英雄活动了哦~”
   “我总感觉草莓甜心好像有一点不一样了……等等，你的礼装是不是有些变化？”Blue发现了这一点，她注意到草莓甜心那粉红色调的礼装上，出现了一些奇怪的纹路。
  让她增添了些许神秘的色彩。本来她应该给人的感觉是“甜美”。而现在，则是稍微显得有些“魅惑”。
  当然，整体来讲，还是甜妹一个。
  “魔法少女嘛~”草莓甜心面露笑容，“会因为心灵状态的不同，展现出来不同的状态，不是很正常的事情吗？”
  她的解释倒也是说得过去。
 “那你这个心态，具体来讲，是什么样的心灵状态?”
 “嗯~简单来讲，就是想要全身心的服侍周阳主人的状态~”
 “原来如此，就是全身心的想要服侍周阳主……嗯？”
 Blue愣住了，Red当时也愣住了，Green疑惑的抬起头，她不是很懂这些词汇凑在一起的意思，只能眨着眼睛，试图进行思考和理解。
  周阳正在吃薯片的手也不由得停了下来。
  这样的沉默大概过了有个多久呢？不知道是三秒钟还是三十秒。
  Blue拿起自己的手机，拨通了洛禾的电话号码。
 “喂喂喂？对，就是你男朋友，他把草莓甜心调^教好了带回来了。实在是非常糟糕的情况，我看草莓甜心已经完全沦为他的玩具了。”
 “喂！Blue！你……”
  Blue挂断了电话，她用非常冰冷的目光看着周阳，就像是看着什么人渣一样，Red也是不着痕迹的退后了两步，和周阳拉开距离，好像和周阳距离近了就会被侵犯一样。
  “不是，你们听我说，草莓她说得这个事情呢，是有缘由的，她这个话就是掐头去尾，故意让人误解，你们怎么还当真了？我是那样子的人吗？”
  Blue的表情仍然冰冷：“但这事实吧？你都没有否认。”
  “……”
  “所以说，她现在的确是把你当做主人？”
 “所以说这个说法……这个更像是，嗯，对！吸血鬼和眷族之间的关系！”周阳找到了一个恰当的描述，“具体的事情需要比较复杂的说明，你们先坐下来，听我慢慢讲。”
  这时候，一一扇空间门从这里出现，洛禾和Black从空间门中走出来。
  “周阳！”
  洛禾当时就看到了那个礼装稍微有些改变的草莓甜心，她气鼓鼓的盯着周阳：“我是让你把她带出来！没有让你对人家做这种事情！”
  “我这完全是按照你的意思来的，洛禾。”
  “啊？”
  “你知道的，在噩梦的世界中，还有另外一个你，我在处理草莓甜心的时候，有认真的观察你的表情，那个噩梦里面的你在我这样做的时候非常兴奋，所以我觉得你也是这样想的。”
   “你在胡说什么！”
  洛禾虽然是这么反驳，但是她的目光不断在草莓甜心身上扫视：“话说草莓你这个状态的礼装挺讲究的啊……在粉红色的纯情之上，仿佛烙印了如同私人印章一样的纹理，宣告自己所有权的转变，的确是很有品味的设计……”
  周阳看向了在场的其他女孩子，他的脸上写着“你看我说什么？”。
  Black没忍住，漂浮起来揪住了自己女儿的耳朵：“你那关于魔法少女的糟糕妄想先给我停下！”
 “……哦！”
  Black就这么和草莓甜心对视，两人都是面露笑容。
  她问：“你现在感觉如何？”
 “我觉得好极了，没有比这更加让人觉得轻松的时候，Black。我想，如果我们再打一场，我不会输。”
   Black摇摇头：“算了吧。我最近得消停消停，不然要成为动乱的根源了。”   

第一百七十九章  周阳杯，参赛宣言
   “你们！你们难道是做了那种事情吗？！” 
   Blue突然之间想到了一种可怕的可能：“这个！这个不是学生应该做得事情呀！”
   草莓甜心疑惑的看向了Blue：“Blue小姐，你在想什么？难道是什么不健全的事情吗？虽然现在我是周阳的东西，不过并没有做那种不健全的事情哦~”
  “诶？！是吗？”
   Blue听到这个，松了一口气，魔法少女们看来还是很有魔法少女的品格，不会做那种对小孩子来讲不健康的事情。
   洛禾有些心虚的岔开话题：“话说，Blue，我听说你们和狸猫战神打起来了。”
  “啊！”
   Blue像是突然之间想起来什么：“周阳不要紧吗？你的异能？”
  “嗯……现在没有什么问题，它比我想象中要没用一些……该它发挥作用的时候派不上用场……”他对自己异能的表现不是很满意。
   真是奇怪的感想。
  Blue在心中产生了疑惑：“狸猫战神出了大问题，她好像觉得她的兄长以异能的方式复活了，精神状态变得非常奇怪，差点把我从典狱长那里借过来的魅狐给打死了，还好有Green帮忙治疗。不然恐怕我们要赔典狱长一大笔钱，听说魅狐现在是典狱长的摇钱树。”
  “……还有这种事儿？”周阳倒是没有想到，“狸猫战神的事情，医生怎么说？”
  “医生说是需要入院观察，严重怀疑是精神上出现了问题。”
   Blue叹了一口气:“不过狸猫战神显然不这么认为，她也很抗拒治疗，现在只能说是勉强让她安定下来。”
   这可不是什么好消息。
   “暂时不去管，虽然天堂阶梯理论上来讲算是我们的所有物。”Black适当的插嘴到，“但实际上要求大伙使用天堂阶梯的是组织。这个事情先甩给组织，顺带看一看，有没有人图谋天堂阶梯。”
   Black想了想，接着说：“组织内部出了一些问题，具体是什么，我先保密，魔法少女分部最近要老实一点，不要去干扰其他人做事情，我最近也太忙了，打算休息一段时间。所以不太会出手。等风波过去了再说。”
   周阳对此表示认可，他随即看向了草莓甜心：“草莓，关于你父亲和琉璃的事情……”
“有什么影响嘛~反正我都已经成为了学长的所有物，不需要得到父亲的力量，已经站在了终点，他爱怎么样怎么样，只要不来打搅我，就都随他去吧！”
 好沉重！
 “既然如此，我宣告魔法少女分部正式进入平稳运营期。”
  作为魔法少女分部的部长，周阳宣告了这个指令。
  然后……
  “周阳杯是什么？”
  他一脸头痛的看着在场的诸位魔法少女，加上洛禾以及被洛禾喊过来的钟瑶，甚至还有按理说不应该在这里的李梓彤。
  草莓甜心轻轻咳嗽了一下：“这是我之前就和洛禾小姐做好的约定，既然争论不休的话，那么就来证明到底是谁更符合你的心意……反正现在我们进入平稳运营期，也算是魔法少女分部的团建活动。既然是团建活动，自然是要全员参与的。李梓彤小姐则是，我打算恢复她的灵魂状态，虽然不能够再成为魔法少女，却也能够变得状态更好。”
 “所以为什么是周阳杯？”
 “因为你是奖品啊！周阳。”洛禾的目光扫视过在场的众多少女。
  她露出了轻蔑的笑容。
  Red虽然颇为元气可爱，可是她和周阳之间可以说是没有什么羁绊，注定的好朋友类型，不足为据。Blue虽然看起来攻势凶猛，实际上就长了一张败犬脸，看似聪明，实则输光光，根本不用放在心上，Black虽然强大又可爱，可是她作为长辈，同时对周阳也就是爱护的情感，算是自己这个阵营的人，不必担心。这么说来，最大的威胁就是占据着妹妹属性的天真无邪却拥有极为下流发育的Green，以及完美的魔法少女草莓甜心。
  不过，我不会输的！
  “请李梓彤小姐来有想要让她担任裁判的意思。钟瑶等会儿也会过来共同担任裁判。”
 李梓彤表示了反对意见：“我不能参加吗？虽然这是你们的团建活动，但是既然都邀请我来当裁判了，我觉得我也有参加的资格。而且我觉得那边的Red小姐应该更适合来当裁判。”
 钟瑶这个时候也推门进来：“我也是这么觉得的。”
Red有心想说什么，但最后还是顺应了规则的变更。
裁判是周阳和Red。其他人都是参赛者。
  周阳：“等一等，我的意见呢？这种大型团建活动，难道我作为领导的意见都不重要吗？”
  Black笑眯眯的看着他：“奖杯这个时候还是老老实实的比较好哦~”
  什么！
  周阳一脸遭受背叛的表情，Black竟然会对自己说这种话！一定是洛禾！
  他立刻看向了洛禾，洛禾露出了坏坏的笑容。
  她到底是用什么收买了Black，竟然让Black不帮着自己说话！
  不，这或许也是Black本人的决策……
  半晌之后，周阳深深的吸气，他两手交叉在自己的面前，目光深邃，语调沉重：“既然如此……我先说在这里，既然是让我来当裁判，我就绝对不会做出有为公正的选择，不管是谁，我都一视同仁！平等的进行评分，都按照规则来进行！你们，应该没有怨言吧？”
  他这个样子让洛禾有些心里没谱，但她转念一想，还是觉得自己的优势非常巨大：“既然是正式的比赛！自然应该如此！”
  她有些没谱主要是因为想到了草莓甜心房间里面那么多的周员工的召见，毫无疑问的说，这是一个非常糟糕的女孩子，她可能比自己想象中要了解周阳一些。
  但我不会输的！
  Red倒是挺来劲的：“好，既然如此！那我就来宣布周阳杯的比赛规则！”
  啊？
  周阳一脸诧异的看着她，这周阳杯难道还有一份详细的规则。
“项目由由主裁判周阳来进行评分，副裁判Red本人进行分数修正，项目总共分为，服装，厨艺，特长展示与心动行为，深情表白，以及周阳知识了解问答五个环节来进行，其中，前四个项目各占十五分，第五个项目占四十分。同时，第五个项目，主裁判周阳只负责评判答案对错，不同问题所占分数比例不同，暂为对主裁判周阳保密项目。”
  这是个什么勾八不合规矩的比赛？
  想要吐槽的太多，以至于周阳一时间不知道从何说起。
  “值得一提的是，本次比赛将会全程录像，作为优胜者的证据保留。”
  Red阅读着比赛的规则，这可是通过了所有魔法少女们商量的内容，大概只有周阳才是第一次听到这个比赛规则。
  不算是很公平，但是大家都不会提出异议，就是好用的。
   “那么，参赛者们！我宣布！魔法少女分部第一节周阳杯！现在开始进行！有请每一位参赛者，发表自己的参赛宣言。”
  火焰凝聚成话筒，落在了洛禾的面前。
   “周阳是我的男朋友，我将要向大家证明，什么才是女朋友应该有的模样。”
   “哦！！！！”
   魔法少女们纷纷鼓掌。
   而后话筒来到了Blue身边，Blue只是平静的说：“有些人自以为的胜利，不过是来得早罢了，我将要证明我的爱。”
   话筒来到Green旁边，少女脸上的表情有些局促和不知所措，她虽然是听大姐姐们说了一堆，但最终还是没搞懂这是在干什么，只是握紧了拳头，做出加油打气的模样，对着周阳说：“周阳哥哥！我会努力的！”
   “！意外的强力对手！”Red发表了自己的感慨，她看了一圈其他人，“看起来选手们都已经感到了压迫！那么接下来，是重量级选择草莓甜心小姐！”
  草莓甜心接过这个火焰凝聚的话筒，只是露出笑容：“这种比赛什么的……我只是比较担心某个对手……至于其他人……呵呵~”
  “真是高深莫测的言论啊！”
  Red评价着将话筒弄到了李梓彤身边：“作为外来嘉宾的原Yellow小姐，你作何感想？”
  “……我，我会努力绽放自己光彩的！”
  “哦！真是正能量！听说您现在努力在偶像事业上奋斗，祝福你的偶像事业大有进展。”
  话筒于是落到了钟瑶身上：“钟瑶小姐，作为无妄之灾，被卷入了这一场斗争当中，您对此的感想和评价是？”
  “我倒也不是无妄之灾……我这个人向来不服输，既然是来到了这个比赛，自然就要奔着第一去，谁也不能觉得我是来凑数的或者说可以轻而易举打败的选手。”
  “意料之外的要强宣言！话说不是无妄之灾是什么意思？”Red惊恐的看了一眼周阳。她似乎知道了什么。
   最后，话筒来到了Black的手里：“作为在场这里所有人的长辈！Black小姐，感谢您的友情加入！您有什么话想要作为参赛的宣言吗？”
  “嗯……我倒是没有什么要赢的想法啦~只要大家都玩得开心就好了，不过，要是有人连我都比不过的话，可就要反思反思自己咯~”
   “好的！那么所有的选手发言结束！周阳周部长！请您对女孩子们的心意发表一下自己的意见吧！”
周阳站了起来，他的目光从一众魔法少女身上扫过：“既然大家是为了我而战，再说什么谦逊的话也都没有意义了！请容我说一句大言不惭的话！”
   “少女们！用尽全力来讨好我吧！”
   “何等厚颜无耻的发言！不愧是魔法少女分部的部长！”Red立刻接下话茬，“那么现在！第一届周阳杯！第一项比赛，服装！正式开始！”

第一百八十章   服装环节的得分
   周阳杯第一个环节，是服装的环节，这个环节总共有两个步骤。
   首先是挑选衣服，摆出Poss，由周阳的心动程度来进行评分，不过这个步骤只有八分。
   第二个是随机的和其他人交换衣服，然后再一次进行评判，获得后续七分。
   这当然是一个主观性质相当浓烈的比赛，周阳个人的看法将会左右分数的结果，不过——他们采取了相对公平的方式。
  “这是什么？”
  周阳看着Red拿着的一个挂坠。
  “这是从典狱长那里借过来的寄宿了她异能的道具，可以压制你的异能，换言之，你带上这个，你就变成了普通人。然后我们会在你身上装备实时监测的仪器，通过你的心率来进行评分。”
   周阳愣住了：“……不是？啊？对我没有一点信任吗？”
   Red拍了拍他的肩膀：“安心啦！这不是说不相信你，而是我们要从步骤上尽量的保证公平，之后的评分也是如此。”
  “……你不如直接把我的嘴堵起来？”
  “如果你想的话，也不是不可以。”
  周阳沉默了半天：“就这么做吧。她们都已经去挑选衣服了？”
  “对。”
 “不会有什么不健全的吧？”
  “很难说啊，你先把这个挂坠带上。”
  周阳默默的带上挂坠，感受到了一种强大的力量压制在自己的身上，让自己的异能陷入了阻碍当中。
  舞台一样的帘子后面，他仿佛已经看见了女孩子们风姿绰约的身影。
  “那么！我们最先登场的是！Yellow！在这里申明，出场顺序由抽签决定！”
  幕布于是打开，站在幕布之后的，是一个穿着啦啦队队服的少女。红白相见的啦啦队队服充满了活力，同时手中拿着金丝绣球，包裹着上半身体，却又露出有着可爱肚脐的小蛮腰，白色的短裙随着她的动作摇摆，不知道有没有穿安全裤……
  “yeah~”
  少女充满活力的向周阳招手。
  “Yellow选手，周阳心率为！76点！”
  “……这不是完全没兴趣吗！”李梓彤不满的冲着周阳叫喊，“你是什么意思呀！周阳!”
  周阳面色沉静，他回答说：“你如果能够变成Yellow我还高看两分，现在的你，太稚嫩了！”
  “！”
  李梓彤恶狠狠的瞪了周阳一眼，然后遗憾的宣告自己的退场。没想到上来就这么丢了一个大人！
  “那么！我们有请第二位选手！洛禾找寻的场外援助！钟瑶！”
  幕布再一次打开，从那里走出来的，是名为钟瑶的少女。
  Red的惊呼声响起：“我的天！她竟然是……职业教师装！”
  钟瑶显然是个懂行的，她带着一个眼镜，黑色的丝袜包裹着略显丰满的大腿，明明是有些青涩的脸庞在刻意的化妆下透露出成熟的韵味，包臀裙勾勒出身体姣好的曲线……
  她半摘眼镜，眸子中充满了一种说不清楚的意味，甚至舔了舔自己的嘴唇：“周阳同学，下课以后单独来一趟老师的办公室哦~老师给你单独补课~”
  “周阳实时心率96！男人难道真的就抗拒不了成熟女性的魅力吗？不过是Cos的老师就有如此威力，倘若是真的老师，岂不是？！”
   “咳咳！你不要再说了！”
   钟瑶听到96这个数字之后，面露笑容，她走到了幕后，有些挑衅的看了一眼Blue。
   Blue没想到本来以为是来凑数的钟瑶竟然能打出这种操作，此等数据，恐怕自己……
   摇摇头，她迈着坚定的步伐走了出去。
   “我们的Blue选手，她从幕后走了出来，我的天！她是……皮衣！全包裹的皮衣！她显然已经认识到了自己的优势，采用这种几乎完全贴身能够勾勒出身体真实形状的皮衣！就是为了将自己的优势展现到极点！她已经为了胜利不择手段了！”
  听见了Red的解说，Blue有些脸红，但她还是走着猫步站定在舞台上，左腿微抬，右手叉腰，做了一个颇为性感的姿势。
  “周阳实时心率！88点！”
  “！”Blue愣住了，“怎么会才88！”
   周阳平静的回答：“怎么说呢？皮衣这种，虽然很能够勾勒出身材，但是在我个人看来，优先级并不高，缺少了一分东西，嗯，怎么形容呢？‘肉气’。相较而言，同样是包裹着身体，但黑色就能够让人想象肉体的丰腴。”
   “何等变态的意见！”Red精准的进行了吐槽，“总而言之，结果就是如此！Blue！不要再考虑这种问题了！”
  Blue咬牙退回了幕后。
  “下一个出场的，自然是本届打算夺冠热门……我们的洛禾小姐！在洛禾小姐出场之前，周阳，你有想过她会穿什么衣服吗？”
  “婚纱。”
  幕布随之拉开。
  正如周阳所预料的那样，洛禾穿着纯白的婚纱从当中走了出来。她的手中捧着一束鲜花，纯白的婚纱在地上拖拽，她做出要把婚纱献给周阳的姿势。
  “周阳的实时心率……怎会！怎会只有65！”
  洛禾当时绷不住了，她用难以置信的眼神看着周阳。
  周阳解释道：“怎么说呢？即便是我，也不会对这种衣服有想法吧？这种给人的感觉比较神圣，虽然也有那种特殊的玩法，不过用于情趣的婚纱和正儿八经的婚纱还是有些区别的，这种婚纱我很难有那种想法。虽然的确是很美很好看。”
  “！原来如此！洛禾小姐自以为是的得意洋洋能够打出暴击的装备!结果完全没有发挥作用！”
  洛禾垂头丧气的退了下去。
  “接下来登场的，是Black小姐！不过说实话，我不是很期待，毕竟Black小姐的身材很难说……什么！”
   Red下意识的捂住了自己的眼睛：“这，这是可以看的吗？”
   Black的衣服……这真的应该说是衣服吗？倒不如说，就是几根绷带。她估计压根就没有怎么选衣服，而是直接用纯白的力量化为了绷带一样的东西缠绕在自己的身上，露出大片的肌肤。
  “这！这实在是！难道Black小姐是想要获得胜利吗？！”
   “超过一百！周阳的心率现在是103！我的天！”Red懵了。
  “狮子搏兔，尚需全力。我既然参加了这个比赛，那么自然就要冲着最高的名次去，又怎么能够随便玩玩呢？”
   她笑吟吟的看着周阳：“我的身材的确是没有她们好，却有可以弥补的东西。我比她们大胆很多，在爱情中，大胆是很重要的事情呀！”
   她疑似意有所指。
   “下，下一个选手！曾经的最强，完美的魔法少女！草莓甜心！登场！”
   “是护士！可是你这个护士正经吗！为什么还穿着白色的丝袜！护士的裙子有这么短吗？！这分明是为了做那种事情而生的改装护士！”
   穿着粉红色护士服的草莓甜心走了出来，她两手抓着自己的裙边，略微往上撩起。
  “白色吊带袜！”
   Red看见了那裙子下扣着的吊带，她玩玩没想到这个是草莓甜心穿出来的衣服，对方那绝世美少女的容貌加上此时此刻撩人的姿态，让人充满了想要将她玩弄并且露出痛苦姿态的欲望。
  “别说是周阳，我都心动了！105！最高分！105！比Black还要高两个心率！Black果然是输在了身材上……”
  Red一阵感慨，她随即说：“接下来就是最后一个，我们的团宠Green、不过Green是相当可爱的孩子，多半会穿一些非常华丽的衣服，我觉得没有统计的价值，但正所谓重在参与，我们还是看一看Green具体是做了什么样的努力。”
  然后Red愣住了。
  是旗袍。
  按理说应该长得瘦，身材修长的人才适合穿的旗袍。这绝对是和Green的身材适配最差的那种衣服。
  然而……Red感受到了破坏力。
  那不应该出现在Green这种幼小少女身上的丰满，此时此刻在旗袍的作用下显得如此的显眼，旗袍上半的纽扣仿佛承受着巨大的压力，在那空隙之间显露出大片的丰满——似乎下一个瞬间纽扣就要崩坏。
  那是在是非常有破坏力的场景，以至于周阳和Red都不能够说出一个词汇来形容自己的感受。
 “周阳哥哥！Red姐姐！我好看吗？”少女眨着纯洁的双眼，看着台上的两个人。
  “啊！~哈哈~好看！当然好看，就是，Green你，不觉得很紧吗？”Red一边说话，一边看了看自己，平心而论，她以前是不为自己的发育而自卑的。
   现在好像是有一点自卑了。
  “对啊……就是有点紧，我感觉要是我用力一些的话……”
  少女下意识的挺了挺腰。
  在这个瞬间，旗袍上的纽扣再也承受不住压力。
  “诶……？”
   Green天然的甚至没有要去遮掩的动作。
  “周阳！”
  Red试图用火焰遮盖周阳的视线，然后她就看到了周阳佩戴仪器上的数字。
  “124！周阳！你简直是人渣！”
  “这！这不能怪我啊！这是意外啊！我刚才心率是正常的啊！”
  辩解已经失去了意义。
  女孩子们纷纷从后台跑出来，用不善的眼神看着周阳，然后帮Green重新穿好衣服。
  “无论如何，Green8分，草莓7分，Black6分，钟瑶5分，Blue4分，Yellow3分，洛禾2分。”如此，宣告了众人的得分。

第一百八十一章    厨艺比拼（52/109）
  在服装这个环节当中，还有一个交换衣服的步骤，但是周阳表示不可以再来了。
  要说理由的话……首先是Green。女孩子们好像不想让Green穿别的衣服，尤其是Black那种，Green来穿有些太过分了。
  另外一方面，现在女孩子们纷纷用非常冰冷的目光看着周阳，这样的情况下，周阳很难说因为服装的更换而悸动，他又不是那种被女孩子用冰冷和嫌弃的视线看着会兴奋的类型。
  所以经过了裁判组的，也就是周阳和Red讨论之后，决定把大家的得分都x2.
  但是Green乘2就变成了16分。最高分只有十五分，所以她就是十五分。
  不过周阳还是有些遗憾的，他个人某几套衣服还是挺感兴趣的，能够看到女孩子们换上的话也还是让人感到兴奋。
  或许之后有机会拜托她们……这样会不会有“以公谋私”的嫌疑啊，话说Red如果也参加这个项目的话，她会选择穿上什么样的衣服呢？周阳个人觉得Red可能更适合体操服……不过他不太可能对这种衣服兴奋就是了……
  将脑子里面的想法抹去，他和Red对视一眼，随即宣布进入下一个阶段。
  这一个环节是厨艺的大比拼。
  “俗话说，想要征服一个男人，就要先征服他的胃。”Red念着开场词，她这个说辞不知道是从什么地方抄来的，“谁不曾幻想过，回到家之后就能够吃到美味的饭？那一瞬间的治愈人心，我想就是幸福所在！因此！厨艺是恋爱中不可缺少的一环！”
  此时此刻，周阳正襟危坐，他已经取下了挂坠和测试心跳的仪器，他的手中拿着自己“支援者”的证件。
  “昔日，我为支援者时，学厨艺，刻苦磨练，刀伤我指，香辛伤目，油烟伤肺，我厨艺乃成……我今日，堵上支援者的尊严，必然不会在这一场考核中有任何的偏颇！在我这里！只有美食的专业评定！”
  在上一个环节当中，自己竟然被Green的色气给整破防了！他感觉自己的颜面丢失，看到洛禾和Black冰冷眼神的时候更是没法抬头！
  而如今！正是展现自己专业的时候！
  他必须要在这里一雪前耻！不管是谁！用什么样的手段！他也只是一台无情的品尝机器！
  当然，他倒也不是没有疑惑：“话说，这个比赛用匿名制比较好吧？大家把饭菜都做好端上来，我挨个评分，然后在对应制作者。”
  “在这一点上，大家都相信你的节操，周阳，你肯定不会在这个方面作弊的。而且大家也会相互品尝的。”
   周阳竖起一个大拇指：“不浪费！是好文明！”
   “这一场比赛的顺序，就由大家准备料理的出锅顺序来进行！”
   洛禾若有所思：“换言之，如果做得快，就可以先出锅进行评价，评价的先后肯定是有影响的，譬如说前一个人和后一个人的质量……嗯，我懂了。”
   Red笑了笑说：“在下不才，也算是富贵人家，品尝过许多美食，在周阳这个专业的厨师作为主评委之外，我也是副评委，会给予你们意见！”
  不过大伙倒也不是做给她吃的就是了。
   “那么，现在大家有三十分钟，各自去寻找食材！”
   在她一声令下的时候，少女们开始奔赴厨房，洛禾当时就打开了一个传送门，她好像有自己的目的地。
   周阳亲眼看见Black化身为黑暗，直接跟进了那个传送门，然后等洛禾开着传送门回来的时候，Black也回来了。
  随即Black又去厨房找了一些菜品。
魔法少女分部的食材其实是很齐全的，毕竟都是周阳准备的东西，他本人在这方面一直都准备得非常周到。所以基本上什么都能够做。
所以……最先完成创作的，是钟瑶。
   “……我如果没有记错的话，这个是我丢在冰箱里面的速食汤圆？”
   周阳和Red都是看着摆在自己面前的食物，他们两个面面相觑。
   钟瑶有些脸红，她抓着自己的手：“我，我爸妈经常不在家，我就，煮这个吃……只有这个， 有点自信……”
   Red尴尬的接下这个话：“不过这也是合理的选择，周阳，这不失为一种正确的选择。”
   周阳想了想，也是说：“速食食品，就是工业化的结晶，眼前看到的是普普通通的汤圆，实际上是人类几百年工业的成果，是智慧的结晶，如今浓缩在我们的眼前，事实上，我们不得不说，这或许是一种明智的做法，毕竟有些人做出来的东西恐怕还不如这个——工业产品代表着大众能够普遍接受的水平，或许我们应该正视。”
  Red给周阳竖了一个大拇指，这么有文化的话我怎么说不出来？
  周阳羞耻的捂住了自己的脸，她知道这很丢人，被周阳这么说就更丢人了。
  然后两人一人用小碗弄了一个汤圆，吃了下去。
  “是普通的速食汤圆呢，黑芝麻馅的。”Red发表了感言。
  “是普通的速食汤圆呢，黑芝麻馅的。”周阳认同了Red的发言。
  这时候，Red像是看到了救星，她连忙说：“哦！是魔法少女Blue！她准备的菜品是！农家小炒肉！”
  Blue解开自己身上的围裙，她把东西端到了两人的面前：“虽然不算是多么奢侈和精致，但这也算是我的拿手好菜，家里人很爱吃的。”
  周阳端详着这份小炒肉，然后吸了一口香味，随后又拿来盘子，弄了一块，细细咀嚼和品尝。
  随后Red也开始品尝这盘菜。
  “坦率来讲，这份菜无论是从做工的精细，还是说用料的准确，都算不上是精品，并且油盐相对来讲较重，长期实用会有心血管疾病的危险……但……谁也不能说它不好吃。”
   周阳给出了自己的评价意见：“相较于前面那一份的工业产品，这一份，显然就是大家的日常生活，是魔法少女Blue对自己父母从事重体力劳动需要重盐重油的贴心，这是充满家族气息的，正是家常味应该有的风格的菜！我想，恐怕只有少数几个人可以超过你。”
   这里一共才几个人啊……
   虽然是这么想的，但Blue还是露出了笑容。
   她可是看到了有两个人根本就不会做菜在那里瞎搞。
   这不，立刻就过来了？
   名为李梓彤的少女，她端过来两个碗。
   一个通红，一个发紫。
  “你这是？”
   周阳感受到了这饭菜当中不详的气息。
   李梓彤说：“这是我特制的大红大紫汤！能够让你体会到两种味道的极致！”
   这个说法倒还是挺有意思……周阳来了一些兴趣。
   他拿出勺子，喝了一口红汤……
   他的眼睛瞬间就红了，并且开始流眼泪。
   “快！快和紫汤综合一下！”
   周阳立刻又喝了一口紫汤。
   “啊~！”
周阳发出了痛苦的哀嚎，而后不得已动用了异能。
 “我的味觉！我的味觉被摧毁了！你这哪里是大红大紫汤！分明是阎王地狱汤！”
 而这时候，周阳就看到洛禾贼兮兮的看着这边，她端着一坨漆黑的东西来到了周阳面前:“周阳，轮到我了！”
周阳盯着洛禾。
洛禾有些心虚的别开视线。
“告诉我，洛禾，你是不是打着我喝了她的大红大紫汤，暂时失去味觉，所以无法品味你做出来的这一坨到底是什么味道的目的，才连忙跑过来？”
“怎……怎么会呢，哈哈~我不是那种人，我，我可是会做饭的。”
“你是去海里搞了自己从来没有处理过的食材吧？”周阳看向了Red，“Red，这一坨只能拜托你了，我看Green的东西要做好了，我请她帮我恢复一下。”
Red看向了那一坨漆黑的或许可以称之为章鱼的东西？她不好说，这漆黑的东西难道是被烤焦的墨汁？
真的能吃吗？
我的嘴生长出来，是为了吃这种东西的嘛？
她看向了另外一边摆着的大红大紫汤。
冷汗从自己的额头上冒出来，她没有听说过搞一个厨艺比赛有这种危险啊？大家或许会有人觉得黑暗料理是一种可爱的属性，但是Red可不这么觉得哦~
要她吃这种东西比杀了她还难受。
Green端上了自己做的东西，是一份水果酱。
“我之前在森林里面就发现这些东西混在一起很好吃，这可是我的秘密配方！”她一边给周阳治疗，一边骄傲的说。
于是周阳和Red两人进行了尝试。
“是自然的味道！”
“在品尝了地狱之后能够吃到这样清新的味道，我很感动啊！我好感动啊！Green！你的实力绝对不可小觑！这一次，乃是夺冠热门啊！”
“哼！”
在这个时候，Black和草莓甜心几乎是同时完成了自己的料理。
草莓甜心……她的料理是草莓蛋糕……怎么说呢？应该说是符合刻板印象吗？
至于Black的料理，周阳看了脸色大变。
这里面是什么呢？
海参，玛卡，生蚝，鲍鱼，人生……
不是，这些食材，你是要做什么？
我寻思你也顶不住啊……周阳挠了挠头。
其他几个女孩子也是狐疑的看着Black端上来的东西。
“我这不是想着，给大家助助兴嘛~反正是周阳杯~我也赢不了，这个算是送给赢家的礼物嘛~十全大补汤哦~”
Black微笑着说。

第一百八十二章  心动行为
   在这一轮当中，得分最高的，答案是Blue。
   虽然她只是寻常的家常菜……虽然单纯从料理水平上来讲，是Black和草莓甜心要高一些，但周阳还是把第一名给了Blue。
   主要是Black那个十全大补汤，实在是很难说称之为料理……草莓甜心的蛋糕做的不错，所以屈居第二，Green的果酱排第三，Black屈居第四。
   至于剩下的，自然就是钟瑶的速食汤圆排行第五，至于说洛禾和李梓彤别出心裁的操作……洛禾第六，李梓彤最后。
   并且得到了“薇蕾破坏者”的外号。
   所以在这轮当中，以此得分为15,13,11,9,7,6,4。
   在这样的情况下，立刻就要进入下一个环节。
  “特长展示与心动行为！顾名思义！本环节一共虽然说是两项，实际上会合并成一项，参赛者展示自己特长的同时，做出一项会令周阳行动的行为！当然尺度要做出一定的限制……同时，本轮的分数将完全由周阳来进行决定，我只负责监督！他可以根据自己的不同感受来给出不同的分数！或快乐！或轻松！或激动！或怜惜！少女们！展现你们的魅力吧！”
  Red看起来已经非常入戏，沉浸于主持人的工作中不可自拔。
  特长展示，心动行为！
  女孩子们的视线在半空中交错，
  这是一个自由度相当高的环节，和算起来其实是第一个环节的强化版，第一个环节只有一个动作，而这个环节则是可以选择自己想要的服装暂时自己的技能，然后可以做指定的动作……
  Red是个守规矩的，尺度过大的动作应该会被禁止。
  这一轮的顺序仍然是按照抽签来进行，比较巧合的是，这一轮第一个就是Black。
  Black轻笑了一声：“诶~第一个啊~有点吃亏啊，这种活动，第一个周阳自己要进行分数的判断也很困难的吧？”
  “说是特长，我除了战斗能力之外好像也没有什么特别让人注意的特长，不过是一个普普通通的人。烧菜这种事情刚才也已经展示过了……果然是那个吗？”
  “那个？”
   Black想了想，她身上的衣服变成了萌系的女仆装，看起来颇为可爱 ，甚至还有装饰用的猫耳朵。
   黑色的力量在她的手中凝聚，变成了一整套的采耳工具。
   她弄出来一张床，自己坐在床边，拍了拍自己的大腿：“来，周阳，躺上来。”
  “！”
   女孩子们纷纷倒吸一口凉气。 
   洛禾看向了Red：“裁判，这个！”
  “这个也不算是不健全吧？”Red给出了自己专业的评价。
  Black也接着说：“对啊，这个不算是不健全吧？你以前小的时候我也给你掏过耳朵，你当时不也很喜欢吗？你长大了之后就不愿意了……我有些时候也会想要回忆一下当年啊~”
  她脸上的笑容看起来好像是有些真诚，不由得让洛禾有些愧疚：“这……”
  周阳有些不好意思，但他作为本次比赛的评委，要给出专业的分数，也就不得不躺在床上，脑袋枕着Black的大腿。
  好微妙的感觉。
  话说Black的香味……他们当然进行过更深一步的接触，但是周阳突然觉得，好像是这样子保持一定距离的暧昧也非常不错。
   Black的动作非常轻柔，女孩子们都是看着眼前的一幕，她们没有说话，周围的一切好像都变得静悄悄的，周阳甚至来了睡意，温暖而柔软……
   “来，转到我这边~”
   朦朦胧胧的，周阳转了一圈，他现在面向Black这边，唏嘘睁开的眼睛看见了Black雪白的小腹。
   他一下子变得清醒起来。
   这个姿势，好像有点不妙啊……
   如此的感受，要怎么样才能够描述呢？
   很棒，非常棒！以后可以多来点！他是发自内心这么想的。
   一众女孩子光是看到周阳的表情，就知道这一波Black的分数绝对不低！虽然她们都各自有各自的想法……
  下一个上场的是李梓彤，她的特长倒是很简单——说简单也不太恰当， 这个少女最近在以偶像的事业为目标而进发。
  在这个时代，想要成为偶像是很难的事情，魔法少女们天然就是巨星偶像，而巨星偶像却并非都是魔法少女。
  假若说世界上的会追星的那帮人的数量是一定的，那么魔法少女那恐怖的粉丝吸取能力，会让其他偶像的日子很难过，并不是不存在别的明星偶像，只是说……非常难。
  因此各方面的训练也相当刻苦。 
  她穿着有些暴露的马甲和热裤，配合着热烈的音乐，跳了一支舞，可以说是非常有张力的舞蹈。
  至少在场的大伙都觉得挺厉害的——不过，李梓彤本人有些担忧的看向了草莓甜心，在作为偶像这方面，草莓甜心才是专业的。
  如果对方选择和自己一样的项目，自己肯定是赢不了的！
  “舞蹈——恕我直言，李梓彤小姐，你的舞蹈水平可能还不如我。”Red表达了这个意愿，“别看我这样，从小可是专门有人教授我舞蹈课程的，我基本功肯定是比你好的，不过这种潮流歌曲配合这样稍微有些大尺度舞蹈，在引诱男人这方面倒是非常在行。”
  李梓彤无语的看了一眼Red：“那Red小姐你要参加吗？我想大家应该不会介意你加入的。”
  Red顿时就感受到了不太友善的视线：“哈哈，我怎么可能参加，这是周阳杯，我对周阳又没有兴趣，对吧？”
 在李梓彤过了之后，上场的人物草莓甜心，她一脸平静的走到了周阳面前，然后拿出了樱桃梗。
 “这是……”
 草莓甜心把樱桃梗放到了自己口中，然后……
 “打结了！”
 周阳下意识的弓腰，他好像是产生了某种幻觉。
 “违规！违规了！这种特长展示是违反规定的！”Red用火焰凝聚了一张红牌，向草莓甜心出示，“你这一轮零分啊！零分！草莓甜心！”
  草莓甜心到时不太在意，她只是略带魅惑的看了一眼周阳，好像自己的目的一样达成了一样。
  “……还有这种阳谋！”
 众人总算是明白了草莓甜心的意思，这个人压根没打算赢这个比赛……她是借助这个机会，向周阳展示自己的魅力，第一轮的护士装，第二轮的蛋糕，第三轮的樱桃梗打结……她是把整个周阳杯都当做展示自己魅力的舞台！要综合拿下周阳！
  洛禾在明白过来之后，用无比警惕的眼神看着草莓甜心，草莓甜心则是回敬一个天天的笑容。
   这是光明正大的阳谋，她丝毫不掩饰自己打算拿下周阳的想法，虽然用她的话说她已经是周阳的所有物，但还是让一众女孩子感觉压力巨大。
   接下来上场的是Blue，说实话，Blue这个女孩子，没有什么特别的特长，厨艺的事情已经在上一个环节中展示过了，要说她还有什么擅长的，那就是学习和读书了。
  可是周阳也很擅长，况且，这种东西能够作为心动行为的一部分来体现吗？如果这个能够对周阳有吸引力的话，他肯定早就喜欢上自己了。
   所以左思右想，她在看到了草莓甜心被红牌之后，做出了一个决定。她换上了兔女郎的服装，然后拿来了酒水。
   她的力量能够控制冰和水，虽然大部分时候，她都是使用冰来进行战斗，但是控制水也算是她的特长。
   调酒这个事情，其实她并不会，但总归是展示，李梓彤表现得也一般，自己这样子应该还可以做一点反差……
  她的脑海中闪过自己先前在网络上看过的调酒视频和配方，用稍微有些生疏的手法， 控制着酒水的流动，成功调好了一杯酒。
  端到周阳面前，拿起酒杯，她几乎整个人都要贴在周阳身上：“老板，请品尝，这一杯，爱情灵药。”
  Red皱着眉头，她觉得这个有点小擦边，但是真要说违规……好像也不能这么判断，毕竟Blue也没有做什么过分的事情。
  周阳拿起酒杯，抿了一口：“不错的味道，Blue，这可真是强烈的反差，你可不像是会做这种事情的人。”
 “那你觉得心动吗？”
 周阳笑而不语，只是把酒喝完。
 在BLue的后面，出场的是Green，这个在前两轮展现了强大支配力的少女，此时此刻，也让在场的少女感受到了沉重的压力。
 只见Green来到了周阳的面前：“周阳哥哥，你蹲下来一下。”
“哦，Green想要做什么呢？”
 然后……
 Green直接抱住了周阳的脑袋。
 用那这个年纪不应该有的丰满，紧紧和周阳贴在一起。
 “Green！”洛禾发出尖叫，“你在做什么！谁教你这么做的！”
 “……亡灵们说这就是我的特长啊……让我这么做就好了。”
“周阳会窒息的！快放手！”
 Green这才松开自己的手。
 周阳总算是得以解放，他一脸迷茫的看着四周，下意识的用手触碰了一下自己的脸。
 “不要再回味了！周阳先生，你应该知道对Green产生下流想法的后果吧！”Red目光冰冷。
周阳很想说自己非常冤枉，又不是自己想要那么做的。
  不过，无论如何，总算是到了最后一个人。
  洛禾，在这个环节中，作为最后一个出场的人物……
  她要扭转之前的劣势！

第一百八十三章  分数统计
洛禾给出的心动时刻！
“Black小姐，你有什么头绪吗？”
“我最开始觉得她应该会弄成婚礼，不过，仔细想一想，这种Play没必要提前玩，那样子会降低真正婚礼时候的期待，所以洛禾应该不会那么操作。她的操纵应该是更加奇怪的事情。”
Red若有所思的点头：“原来如此，不瞒你说我最开始也以为是婚礼，毕竟感觉像是洛禾小姐会做出来的事情。”
然而……
“周阳！我们来玩魔法少女激斗吧！”
“……”Black捂住了自己的脸，她没想到自己女儿还隔着人斗！我知道你打这个游戏很厉害，但是事到如今，你还在玩激斗，怎么？你是吃到肉了所以心里不慌，哪怕是输了也不会影响到你自己的切实利益失败？
但是从这个角度上来讲，自己也是一样的呀……
女儿到底在想什么？
周阳也愣住了，他不可思议的看着洛禾：“洛禾你……”
“好啦！别说那么多！我们来玩游戏吧！”
周阳看着洛禾，过了一会儿，他露出轻松的笑容：“好啊，我们就来打游戏吧！老规矩？”
“好啊。”
“你可不许用持牌人的账号。”
“呵呵，打你还用不着。”
Black看着两个人走到配置了设备的房间去……
她逐渐了然，露出苦笑：“原来如此，还有这一手啊……不愧是我的女儿， 她还是很清楚自己的优势是什么呀……”
Red一脸疑惑：“你这是什么意思？Black。”
Black看向了草莓甜心：“我这个长辈不太好说，让草莓甜心和你们解释吧。他们应该要玩个一两个小时，大家可以先休息休息。”这么说着，Black先行离开。
Red盯着同样一脸苦涩的草莓甜心：“所以，草莓，这是什么意思？”
“最为轻松的相处。”草莓甜心说出了答案，“唯一一个让周阳不会感到任何可能存在的‘负担’的女孩子。这就是她的优势所在。”
“面对我的时候，虽然我说是他的所有物，但他不会真的把我当做是一个物品来使用。面对Black的时候，他怀有一定的崇拜和依赖，面对Blue和你的时候，他有对朋友的尊重和考量，面对Green的时候，他有作为大哥哥的责任感。Yellow和钟瑶同样是如此。”
草莓甜心看向了正在玩游戏的两个人：“他在给出评价的时候，说是绝对公正，但都考虑了我们的心情。但是他不用考虑洛禾的心情……不，这个说法不对，应该说，只有在和洛禾打游戏的时候，他才是真正的在放松和娱乐，真正的在享受这个，为了他而存在的，所谓的，周阳杯。”
Red总算是理解了一些，但还有些疑惑……
钟瑶借助了草莓甜心的话：“因为周阳是一个目的性很强，并且也很聪明的人，说是心机深沉也没问题，他在做任何事情的时候，都是抱有自己目的的，即便是在这样一个类似于‘团建’的活动，他考虑的也是怎么不让大伙伤心，我估计他原本是想让Green赢，这样，Green也不会提出过分的要求，同时我们大家也都能够接受，但是现在，青梅竹马呀！”
“也就是说！他压根就没想公正的给分对吧！”
面对Red的吐槽和质疑，Blue叹了一口气：“Red，这个是周阳杯哦~说到底，说到底，更喜欢谁这种事情，本来就不是公平的比赛，他的爱意，可没办法平等的分给所有人。”
她说这话的时候有些悲伤。
Red愣愣的站在那里：“这个比赛不是……”
这不是搞来玩的吗？
怎么你们一个个的……
到底几分是真心的，几分是娱乐的？
Red一时间竟然觉得大伙有些陌生，自己就去寄生了一下破坏之兰回来，怎么总感觉融入不到团体里面去？
我被孤立和霸凌了？
Black一个人坐在分部的楼顶，她眺望着远处的风景，她觉得自己好像有些小看自己的女儿了。
诚然，她是觉得自己本来就是小三的立场，女儿和周阳本来就该是一对，自己能够有口汤喝就不错了。
明明之前知道女儿和周阳做了那种事情的时候虽然有些嫉妒和失落，却还算是平静，现在这个看似游戏的周阳杯，却让自己心情复杂。
她有点想要越界。
不是那种阴暗的，背地里的关系，而是堂堂正正的告诉自己的女儿，自己和周阳的关系，然后堂堂正正的告诉她，自己要更爱周阳一些。
但是这样太贪婪了，人不能既要又要，在过去的人生中，她早就知道这个道理了，这段关系，早晚有一天洛禾会知道，早晚有要面对的时候，可是什么时候才是最好的时机呢？
她的内心中萌生出丑陋的情感，她想要占据周阳的所有面——连周阳在和洛禾一起时候感受到的轻松快乐都想要占据。
这是何等贪婪的思想？
草莓甜心走到了Black的身后。
“你和大家说了？”
“说了。”
“大家什么反应？”
“除了Red有些不知所措，Green压根搞不懂发生了什么之外，大家都算是有所预料。”草莓甜心如此回答，“大家都觉得很苦涩呀！这种感觉，就像是战斗时候把你当做敌人一样，从心底就知道压根不可能赢的感觉。他最爱的就是洛禾。”
Black笑了笑：“正是如此。之前那两个缓解他未必不对洛禾心动，只是他知道，就算是迫害洛禾，洛禾也不会因此而讨厌他，又或者说，生气的洛禾也是他想要看到的洛禾。自己恋人赌气的模样，也很可爱，他大概是有这类想法的。”
“那么天下无敌的Black小姐，为什么不变成随心所欲的White小姐直接去抢人？”
“……你这话说得，我要是能够做出来这种事情，根本就不会有White这个形态存在。”Black眺望着远方，“说起来，我在天堂阶梯里面看到过，我们都和周阳发生了这样那样的关系，然后洛禾化身为魔神摧毁世界，最后残忍的把我肚子里的孩子剖开的事情。”
草莓甜心脸上写满了无语：“你这算是什么？”
“别看我这样，我可是非常害怕这个结果的。”Black揉了揉自己的脑袋，“我的精神抗性并不高，White更是一丁点精神抗性都没有，她能够对抗精神系的攻击更像是所谓的‘水至柔，利万物而不争’。实际上那个感受我现在回想起来也是浑身发抖。”
“把这个弱点告诉我真的没关系吗？”
“你又利用不了。”
Black抱着自己的双腿：“没想到，我有一天会因为洛禾而黯然神伤。明明当初偷吃的时候很兴奋的。”
草莓甜心不说话，她只是同样看着远方。
……
“洛禾，第一名。”
这个环节，周阳毫不犹豫的宣告了洛禾的第一名，对应的，第二名是Black的掏耳朵，第三名则是李梓彤的舞蹈，第四则是Blue的调酒，第五是Green的拥抱，钟瑶和草莓甜心并列第六，因为钟瑶从一开始就弃权了。
前两轮下来她就知道自己赢不了，在洛禾后面她更是没有那样做的心情了。
所以，钟瑶和草莓甜心都是0.
如此看来，此时此刻，场上的分数就相当明了。
Black：12+9+12=33
草莓甜心：14+13+0=27
Green：15+11+7=33
Blue：8+15+9=32
钟瑶：10+7+0=17
洛禾：4+6+15=25
Yellow：6+4+11=21
比分情况一目了然。
Black和Green以三十三分的成绩在榜首，看似平平的Blue因为料理环节的得分，竟然拿排到了第三位！紧随其后的是有一个零分居然还是第四的草莓甜心，然后才是洛禾，Yellow倒数第二，最后是同样有一个是零分的钟瑶。
怎么说呢？这个分数大家意外的觉得合理。
就Black和Green，看起来就能够拿到高分的样子。
虽然对于Green这个问题，大家还是对周阳表示了鄙夷的态度，而且大家觉得要是草莓甜心不瞎搞的话，Red不给人家红牌算零分，搞不好最高分会是草莓甜心。
这个魔法少女是不是考虑到了这一点才让自己是零分——而钟瑶……她本来也算是拉过来凑数的，虽然她自己的想法似乎也不那么单纯，不过现阶段，她好像不打算做什么。
Red仍然在回味之前女孩子们说得话。周阳这个家伙并不能真正公平的给出分数，但是最后这个问答环节，问题都是自己设计的，然后女孩子们写答案，周阳给一个答案，然后自己来评判正确或者说最接近正确的答案。
不管女孩子们怎么想……亦或者周阳怎么想，既然让自己做了这个裁判，她就要保证比赛的公平呀！
Red打算恪守自己内心的正义，不被少女们的话语动摇。
“这个整整有四十分的环节……如果有人能够拿到所有的分数，即便是再大的劣势，也能够扭转，胜利者可以得到的奖励是，可以对周阳提任何要求的一整天！”
“我可没有听说过这个事情！”
“芜湖！万岁！”
周阳当时就表达了自己的抗议，在女孩子们的欢呼声中被压了过去。
Red的脸颊有些发烫，她这一次设计的问题，可不是那么简单——很多问题她自己也不知道答案，要等周阳把答案写出来自己才会知道。
不过，这些问题，她想起来都有些脸颊发烫。这一次，脸都豁出去了，她也要让这一场大会圆满的到最后！

第一百三十四章  第一届周阳杯，结束！（54/109）
  Red这一次设置了一些很劲爆的问题，她个人当然也是对这些问题有些好奇，不过前面几个问题还是比较平缓，打算给女孩子们一些缓冲的时间。
  并且，她玩了一手阴的。
  “……不是应该各自出问题的答案吗？你这是，要搞抢答？！”
  Red点头：“我给出问题之后，周阳先确定答案，然后我宣告开始，你们抢答……说对了加分，说错了扣分。”
  “这和说好的不一样！”
  “不觉得这样子更刺激吗？”
  李梓彤看了一圈周围的人，她觉得自己对周阳的了解恐怕是最少的，所以这种时候，搞不好……自己一个题都不答是一个正确的选项？
  仔细想一想吧，不加分总比扣分好。
  自己如今手里有二十一分。
  其他少女们也都是各自思考这种问题。
  只有草莓甜心，她一脸自信的看着在场众人：“我都已经让过你们了，之后， 我可不会手下留情，冠军我拿定了。”
  Black冷笑一声：“你或许对自己很自信，草莓，不过，过度的自信便是自大，我可不觉得你能够比洛禾更了解周阳，即便你是一个变态偷窥狂。”
  “好了！肃静！请听题！”
  “请听题！周阳最喜欢的魔法少女作品是？请周阳写下自己的答案！交给我！”
  周阳默默的写下自己的答案。
  当然，这种形式，如果Black，草莓，甚至是洛禾，她们想要窥伺周阳写了什么，是很容易的事情，不过如果这种比赛都作弊的话，赢了也没有什么意义，这是心意上的比赛。
  当这个问题问出来的时候，草莓甜心，钟瑶，洛禾的手都已经放在了那个抢答的按钮上，这个问题对于三人而言实在是太简单了……
  如果是比拼速度的话……
  洛禾开始给自己附加魔法，草莓甜心的身体开始发光。
  钟瑶默默的把手放下来。她觉得自己肯定是按不过这两个人的。毕竟这两个人的反应神经是超越普通的人的，最多就是脑子不那么好用。
  能够抢答过她们的大概只有Black。
  然后大伙就看到Black无奈的摇头。
  这是真的涉及到她的知识盲区了，虽然在刚刚成为魔法少女的时候恶补了一波魔法少女的作品。但周**体来讲最喜欢的作品……没讨论过这个问题啊！
  Black突然之间想到，自己和周阳单独相处的时候，不是在谈正事儿，就是在勾引他，要么就是直接开do……啊……搞不好自己也很糟糕啊。只有最开始去A市旅游的时候算是在好好的约会。
  怎么会这样呢？
  在Black思索之间，两道声音几乎同时响起。
  “草莓甜心，机械判定草莓甜心的速度更快，请进行回答！”
  草莓甜心一脸自信的说：“当然是以我为原型拍摄的《魔法少女Love·心动大冒险！》”
  “回答错误！”
  草莓甜心愣住了，她有些不敢相信自己的耳朵：“怎！怎么会！周阳可是会反复评鉴这一步作品，并且他的网站浏览记录当中，关于这一步的同人作品他也非常喜欢……”
  “草莓甜心！不要再说啦！”
周阳连忙请求她不要继续说下去了。
洛禾这时候露出了得意的笑容：“我就知道！草莓甜心！我就知道你会回答这个！《魔法少女Love·心动大冒险》的确是经典之作，但如果是周阳的话……”
她看向了Red：“她回答错了，我可以回答并且加分吗？”
“……可以！”
“那个作品自然是……《想要成为魔法少女的我怎么成为了怪人总长？》！”
草莓甜心当时就愣住了：“不！不可能！周阳明明只看过一次这个作品！”
“哼哼~草莓甜心，你作为跟踪狂，有一个明显的问题……你只根据你看到的东西来做推断，周阳到底喜欢哪个作品，我可是稍微和他交谈就能够知道。阴影里的臭虫居然也想要上桌吃饭！”
“回答正确！”
给洛禾装起来了， 虽然她的老爹表情因此也变得微妙。
“洛禾加两分！草莓甜心扣两分！”
  现在洛禾有27分，而草莓甜心有31分。
  如果再有一道题，草莓甜心错了， 洛禾对了。那分数就平了。
 “周阳最喜欢的书是！”
 “《回顾和反思》！”
 “草莓甜心回答正确！”
 “周阳最喜欢的料理是！”
 ……
  前面这些题，完全是洛禾和草莓甜心的攻伐，倒不是说其他女孩子不知道答案，事实上，不少答案钟瑶也知道，但是她抢答不到。
 至于Black，Blue，Yellow，Green， 那就只能看着。
 毕竟，即便是理论上和周阳关系最近的Black……她还真就对周阳这些方面不是很了解。
 在到了某个问题的时候，问题就突然之间发生了变化。
     Red的脸上露出了阴险的笑容。
     虽然这个问题提出来，自己的脸也丢光了，不过……这个游戏就是要这样子玩才好玩。
“周阳x部位最为兴奋的时候长度是？”
 “……？”
  Blue连忙用冰堵住Green的耳朵，用手捂住了她的眼睛：“你在干什么啊！裁判！这种问题是犯罪的吧！这不能问吧？而且周阳自己知道答案吗？”
周阳也是面红耳赤，但他点了点头。众所周知，任何一个男人都会对自己的长度有兴趣，并且会进行测量。
“设计这种问题！简直脸都不要了！”
“就是就是！”
女孩子们议论纷纷。但是……好吧，例如钟瑶，例如李梓彤这种，她们虽然是在批判这种行为，但是她们脸上略带兴奋的红晕出卖了她们，她们对这个问题的答案非常感兴趣，都不说分数的问题了，光是知道答案就足够让人兴奋了。
最慌乱的是洛禾。
她大概用手比了一下，然后进行估算，她没法说出来一个准确的数字。平均男性的长度应该是11-13，周阳肯定不是普通的长度，所以加一点，十五，十六？怎么办，没见过其他人的？
草莓甜心知道数据吗？
她不知道。
虽然她偷看过周阳洗澡，但是她没办法准确的进行测量，事实上，魔法少女草莓甜心的学习成绩，并不算好。
虽然网传夏露是大小姐，自己在家里上家教课，事实上，知道她身份的人就知道，她本人在学习上……怎么说呢？魔法少女和学业难以兼得。整条不是讨伐怪人，就是跟踪周阳的草莓甜心，虽然也努力的在学习，但是凭借照片来推算尺寸的本领，她并不具备。
Black毫不犹豫的按了，然后说：“18cm。”
“回答正确。”
洛禾绷不住了，即便是草莓甜心眼中都写满了诧异：“你不演了？”
她的表情大概是在说这个。
Black平静的看向了洛禾：“我以前也是男人，在成为魔法少女之前，不也一起出去玩过吗？那个时候我是和周阳一个房间的呀。所以见过。”
“……是吗？”洛禾总觉得哪里没对，不过Black说得好像有点道理。
周阳嘴角在抽搐，如果他没有记错的话，那已经是七八岁时候的事情了，谁能够根据七八岁时候的状态推测出现在的状态啊……Black这也太不把洛禾的智慧当人了。
其他几个女孩子呢？
钟瑶不知道从哪里找出来一根直尺，然后用手指丈量18这个数字的长度，其他几个人都露出惊叹的表情。
她甚至把尺子拿到Green腹部去比划。
“这，周阳，你可千万不能对Green出手啊！这孩子会坏掉的。”
“……都说了我不会出手的。”
接下来的问题更是激烈，譬如说“周阳最喜欢的姿势”之类的……不过中间也穿插了一些“周阳最爱的幻想的身份”之类的问题。
于是，周阳意识到了。
这并不是周阳杯，
这是Red对自己的拷问。
他有一种被脱光了衣服丢到大伙面前拷打的感觉，Red搞这些问题很明显的就是在折磨自己。
……他倒也不是有什么怨言，毕竟自己做得事情会被人当做是可恶的家伙也是正常，不过，也就是这个团建活动了，之后给Red穿小鞋。
他非常阴暗的这么想了想，不过到最后他也不会这么做就是了。
“最后一个问题！”
此时此刻，其他几个人的积分基本上都没有怎么动，而Black，草莓，洛禾的积分都发生了变动。
 Black在最后阶段发力，拿到了41分。而先前的草莓和洛禾，都已经有45分。
“本题总计4分，如果Black小姐拿到，本次大赛就有三个比分相同的第一名，如果草莓甜心和洛禾拿到，就会诞生真正的获胜者！”
三个女孩子的表情变得严肃起来，到了这个阶段，洛禾也不管Black为什么知道那么多奇怪的事情了， 反正她问就是之前还是男人的时候和周阳交谈过相关的问题……
   先赢下来再说。
   “题目是！周阳第一次的对象！”
   Black和草莓甜心当时就愣住了。周阳也是愣了一下，他迅速的和草莓甜心还有Black对上了眼神，看见洛禾已经开始写答案了。
   几个眼神交错下来。
   周阳在答案上写下了“洛禾”。
“开始答题！”
“咚！”
洛禾抢到了回答的机会。
“虽然这么说可能大家会有些惊讶，但是不才，正是我。”
“回答正确！”
Red冲着洛禾笑了笑：“恭喜洛禾！获得了第一届周阳杯的胜利！大家鼓掌！”
啪叽啪叽啪叽。
她还朝着洛禾眨了眨眼睛，实际上——她出这个问题的时候就已经很偏心了。
洛禾也理解了她的意思。
裁判是我的人，你们这些魔法少女怎么赢我？
偷摸给Red竖了一个大拇指。
Black和草莓甜心无奈的交换了一个眼神。
这个Red，她估计觉得她自己在伸张正义，给洛禾主持公道……有给她穿小鞋的时候。
  两个少女如此在心中做出了决定。

第一百三十五章  时降
   大家为什么在说谎呢？
   Red姐姐和洛禾姐姐倒是没有说谎，可是其他姐姐都在说谎……
   Green一脸疑惑的看着事情的发展，她本来想要说出来，可是又觉得好像不太好——大家是坏人吗？
   应该不是坏人才对，可明明不是坏人，却要说谎……
   Green不是太懂，她想起来之前Black姐姐一整天都在说谎的事情。
   难道，要成为大人，就必须要学会说谎吗？
   可是说谎的话会很心虚的吧？
   不过大家好像都笑得很开心……真的不要紧吗？
   名为Green的纯洁无瑕的少女，终于要在这个污泥遍地的魔法少女分部，染上各种各样的颜色，此时此刻，她还以为自己是在成长。
  ……
  洛禾赢下来也算是众望所归，虽然大家最开始想得是Green赢下来会比较好，毕竟Green肯定不会对周阳提什么过分的要求。
  但是Green在大赛中的表现让大伙觉得……嗯，虽然这是个很可爱的孩子，但是她有些时候做出来的事情让大家害怕！这样说来，倒不如说是洛禾比较好，至少洛禾……对吧？
  毕竟洛禾现在的关系也已经突破那一层了，非要说她还会做什么过分的事情……再过分能够过分到哪里去呢？而且那也算是男女朋友之间的趣味……
  所以大家对此的意见不是很大。
  Black本意也只是想要让大家都放松一下，毕竟最近发生了这么多事情，也难免大伙都绷得非常紧。 
  洛禾得到了和周阳约会的机会……实际上她也不需要这个机会就能够和大家约会。
  “组建情报部门的事情得提上日程，我看这个情况，指望组织自查查出来什么非常困难。时王对自己太自信了，他觉得他理所当然的能够支配组织……又或者，他比想象中要软弱。”
  Black和周阳说起来正事儿：“组织的副组长，他的孩子。名为时降的异能者……虽然听起来像是和时间有关系，但他的异能其实与之不想关，在组织相关的资料当中显示，他的异能更加花哨……嗯，微笑之殇。”
  这个算是组织的绝密资料，周阳魔法少女分部部长的身份也不能探查的东西，也唯有Black动用自己六席的权限，才能够知晓的资料。按照规矩，即便是Black确定周阳可以信任，这份资料也只能通过口头的表述来传递……BLack当然有违背规矩的能力，但她并不打算那么做。
  “微笑之殇？这是什么异能？”
  周阳皱起眉头。
 “和暗星伯爵挺像的，笑容能够给他带来力量，欢快是他力量的根源。”
  “这可不像是反派应该有的力量。”
  Black认同的点头：“我甚至怀疑他这个异能并不是天生就具备的， 虽然靠近异能者之人更容易获得异能，但他这个异能，我怀疑是他们六席想办法给时降给予或者说创造的异能——这方面的实验虽然听上去只有反派才会做，但是异能者战争时期，我认为六席多少都是有接触的。”
  她想了想：“你看，就像是很多小说里面，主角应该获得某个外挂，但是作者又觉得这种外挂获取的方式过于残忍，于是就安排一个反派来弄，随后主角主持正义，获得这个外挂……都成型了，主角当然只会说一句我会用这个力量来造福世界……类似于这样的，来获得这种力量，我觉得这个异能可能就是这种情况。”
   “从阴谋论的角度上来讲，的确是有可能，为了给时降弄一个异能，放任某个反派组织制作异能，然后组织剿灭，将这份异能给予了时降……所以才会如此的符合他的形象？”
  周阳对Black的说法表示认可：“可如果是这份异能的话，他的利益就应该始终和人们是绑定的，人们活得越快乐，越高兴，那么他所拥有的力量就应该越强。即便是伪君子，也是最适合作为统帅组织之人。”
  “很难说啊，毕竟这个异能叫做微笑之殇——组织的资料没有更加详细的描述，我认为是时王从中抹去了一部分，用来保护自己的孩子。也可能这本来就是诱导信息，毕竟，以时降的重要程度，假设这份情报泄密，也不能让他遭受某些特定的袭击……所以本来的力量截然相反也是正常。”
  周阳思索片刻，突然说起来毫不相关的事情：“最近倒是有另外一个事情，是你们六席会议决定的嘛？”
  “什么？”
  “各分部联合演练——给得通知是因为英雄杯当中，各分部英雄表现不佳……所以有各分部联合演练，意在提升英雄们的战斗力。而魔法少女分部则是排除在外，并且会作为最终对手，来迎战联合演练当中的最强者。”
  Black摇摇头：“这种事情是不值得六席开会的，应该是时降的意志……你觉得这当中有阴谋？”
 “既然你们六席决定内部调查时降的话，他会有对应的反应也是理所当然。”周阳眸子中闪过智慧的光，“让Blue，Red，Green，她们三个代表魔法少女分部去。也算是对她们的磨练，你，我还有草莓甜心则是藏在暗处。”
 Black沉默片刻：“洛禾呢？”
“她不是要去下一次的修炼了吗？别看她那样子，对修炼还是很上心的，上一次修炼过后已经发生了很多事情，她应该要进行自己的下一次修炼了。”
 “诶~修炼啊~”
  Black的笑容开始变得暧昧，她靠近了周阳：“那，是不是说，我这个小三，就可以趁着正主不在，狠狠的上位一波？不知道老板愿不愿意给人家这个机会诶~”
  她解开自己的纽扣……
  “Black，这，我们的事情都还没有谈完吧？”
  “不是有一个隐秘的房间吗？到时候闻起来，就说我们去查时降的资料了……我可是已经忍了很久了哦~你以为我的汤是煮给谁喝的？”
  ……
  “让我详细感受一下你们的力量。”洛禾对众多魔法少女们说，“我想要看一看你们力量的本质。”
  她到并不是在和女孩子们炫耀：“看看能不能模拟得更加真切。”
  Blue伸出自己的手：“你的力量本来不模拟比较好吧？这个过程还有魔力的流逝。可以说是得不偿失了。” 
  “这有什么关系嘛~如果魔法少女是被制造出来的，那么，草莓，你父亲能够创造魔法少女，我就能够创造魔法少女。当然要提前了解力量的本质。”洛禾理直气壮的说，“早晚有一天，我能够变成真正的魔法少女。”
  草莓甜心有些无语：“所以说那个人……我现在觉得我未必是他的孩子了。或许我应该想办法做个亲子鉴定。。”
  “怎么说？”
  “他的力量……不，没什么，只是觉得他都当和尚了，还会和琉璃搅在一起吗？没有意义的吧？”
草莓甜心原本想说对方体内没有感受到琉璃的力量，所以琉璃所谓退役大概是虚假……被扭曲过后的现实。
所以，自己的父亲和琉璃之间的关系应该是另外一种，而自己还真就未必是那个人的孩子，搞不好自己是孤儿。
洛禾对这个说法不是很认可，但她还是握住了草莓甜心的手：“哇……草莓，你的力量是真的很强大诶~明明是初始形态，你为什么以前初始形态总是吃瘪？故意的？”
  “诶……魔法少女的作品大家都是那么演得吗……打不过，然后获得伙伴的力量，实现翻盘什么的，经典之所以是经典，就是因为大家很喜欢这个套路嘛……”
  “哇！真的是个欺骗人感情的魔法少女！”洛禾对此表示很不满意，她的眼神滴溜溜的转，“说起来，你说你是周阳的所有物，但我又是周阳的女朋友。这样说起来，你也是我的所有物吧？你是不是应该听我的话？”
  “诶~~~”
  草莓甜心拖长了音节，她脸上的嫌弃肉眼可见：“你要是非这么说，我倒是也没有意见，不过要让我听你的话，得让周阳来传达。就像是周阳的手机，你要知道周阳的密码才能够打开，我也是如此，你得通过他的许可，我才能够向你开放权限。”
  “这是什么比喻，为什么微妙的感觉有些瑟瑟？”
  “是你脑子里面全都是那种东西才会有这种想象吧！”草莓甜心抓住了洛禾的脑袋，她好想知道为什么Black和自己女儿的关系不好了。有些时候洛禾是真的很欠揍。
   “等一等！草莓甜心！这是不可以的呀！这是暴力啊！魔法少女草莓甜心不能对我这样子的好人动用暴力的呀！你应该是温柔的属性！”
   “面对喜欢x骚扰的罪犯还用留情吗？”
  洛禾当时就蚌埠住了：“你不也是吗！我可是看到你拍了周阳的洗澡的照片！我都做不出来这种事情！你不要双标啊！”
  “！”
  草莓甜心愣了一下，她发现洛禾居然说得有道理。不由得松开了洛禾。
  “唉！洛禾啊！你是不是准备下一次修炼了？”
   “是有这么一回事儿。”
  “我先来帮你练一练。让你看看和我们的实力差距有多大。也算是有个目标，知道自己奋斗的方向，你知道的，找对方向有些时候比努力更重要。”
  “啊？”

第一百八十六章    为了灾厄的跃迁
 灾难袭击了异能者监狱。
  又或者说，行走的灾难袭击了异能者监狱。
 “女王！请躲起来！”暗星伯爵大叫，他看着在走廊中通过的“不详”。祂所经过的地方，自然灾害不讲规律的发生，冰雪，熔岩，雷暴，狂风……感觉好像下一秒，整个异能者监狱都要被摧毁了一样。
  一直到一个银发的少女出现。
  当她现身的时候，异能的压制抵达了极限，甚至被治疗好重新关押起来的魅狐直接解除了变身的状态，变成了一个普通的男性。
  这对于魅狐而言似乎是难以接受的打击，他不停的用自己的脑袋撞墙，看起来是想要让自己晕过去。
  “灾厄，虽然我这里应该是现在的你唯一可以造访的地方。”典狱长看向了怪人们，不由得有些心疼，这一波之后，恐怕是要死一些怪人，希望不要是那些能够创造价值多的怪人，要是不值钱的家伙，死了倒也无所谓。
  “我必须待在你这里。”祂发出了奇怪的音节，却可以被人理解祂的意志，就像是生来就知道祂说出过这样的话一样。
  典狱长叹了一口气：“你跟我来吧。”
  她带着这个行走的灾难，步入了监狱深处，随着典狱长的远去，怪人们才感觉自己身上的压制稍微减弱。
  典狱长带着灾厄，来到了莉莉丝所在的十字架的位置。
  莉莉丝抬起头：“这可真是，这个时代要突破第九感的存在啊……你把祂带到我这里来，是打算做什么？让我吃掉祂？”
  “怎么可能。”典狱长只是在这里坐下来，“只是，如果祂要出问题了，我们三个一起和这个月异能者监狱殉葬而已，我带过来是担忧如果你没有在正中心死不掉而已。”
   “你可真是个残忍的家伙，白瞎了你这个可爱的外表了。我说真的，你应该找个男人谈恋爱，你这么多年也没有体验过爱情的滋润，恐怕是缺少一些对人的同情心。”
  “如果我真的缺少同情心就好了。”典狱长不咸不淡的回答，“那我就可以随意的把你们这些家伙干掉，然后享受我的人生。”
  说着，典狱长拿出来一个平板，她开始看起来视频。
  “这是什么？”
  “啊~魔法少女分部那群家伙搞了一个周阳杯，作为从我这里接走些许力量的代价，全程录像要发给我。这是真有意思啊！可比那些有具备的电视节目刺激多了，这个没剧本，全看临场发挥，你没看到周阳脸都绿了。”
   莉莉丝被钉在十字架上，她好奇的凑过去：“这么有意思的事情你居然不早说？Black呢？Black怎么说？她有赢吗？”
  “输给她女儿了！”
  “啊！不过这也是理所当然的事情，不仅男人就是喜欢年轻的，我记得我年轻的时候就喜欢装十几岁的少女去捉弄一些男人，他们的表情非常搞笑。”
  灾厄就那么静静的站在那里，在典狱长身边的时候，祂所引发的灾难才会被压制到一定的从程度。
  “说起来，灾厄，之前Black和这个家伙战斗，以及和草莓甜心战斗，或者说和那个家伙对峙的时候，你没有找到契机吗？”
  “她非常克制，不具备形成‘灾厄’的实质。”
   典狱长有些无奈：“总不能在当代给你制作一场异能者大战吧？”
“马上，就要来了。”
“你说什么？”
 “异能者大战。”
 灾厄，灾难本身如此宣告：“时王将要面临他的选择。”
 ……
 “时降，你过来。”
  像是少年一样的时王站在自己家的院子里，从黑色轿车上走下来的穿着银色西装的中年男性站在院落的门口。
听到时王的话之后，他非常听话的来到了时王的面前，恭敬的喊：“父亲。”
时王面色冰冷，他盯着自己的孩子，问：“你打算做什么？”
然而，时降的表情没有丝毫的变化，他只是说：“帮助灾厄叔跃迁。”
“……具体呢？”
“搞一场异能者演习，然后让这些年被我渗透和支配的怪人组织对这一场演习发动最大程度的袭击，袭击的地点钉在C区的原始森林当中，和异能者战争时期的亡灵发生共同作用，以摧毁C市作为代价，让灾厄叔跃迁成为第九感生命体，成为我们这个时代的‘支柱’。”
 他似乎早就知道会有这么一个情况：“这样，父亲你们建立的世界得以保存，你们多年以来的努力可以得到延续，而不用担心，倘若是有一天第九感生命体的意志改变，你们所建立的英雄体系瞬间崩溃。”
“你……”
时王的表情不断变化：“你知道你在说什么吗？”
“我知道，我在杀死我的母亲。”
时王给了自己的孩子一巴掌。
“啪！”
清脆响亮。
时降不闪不避，就只是那么承受了这一巴掌，事实上，在掌握时间的人面前，闪躲也没有任何意义。
“母亲当初为了让最终战场的C区平静下来，主动成为了C区的森林之灵。让C区的紊乱逐渐还原，倘若是再过几十年，母亲或许可以结束自己的使命，重新成为人类。”
“既然如此！你怎么！”
“到那个时候，我已经死了。”时降目光平静的看着自己的父亲，“你能够掌握自己的时间，你可以永远的保持青春年少，你可以成为时间长河中的怪物，就像是永远存在的吸血鬼，但是我不行。你的时间力量，可以复活被杀死的人，却无法拯救生命走到尽头的人。”
他的话语平静而拥有力量，让时王不由得后退了两步。
“父亲，无论如何，在我未来的生命中，母亲已经不存在了，对我而言，母亲已经死了。”
这，这是何等偏激的想法？
“你这样的计划，应该上报六席。”
“那么父亲帮我报上去吧。我已经写好了报告。”他拿出一份文件，交给了自己的父亲。
随后，他又看着时王：“你还有什么事情吗？父亲。”
看时王没有回答，时降只是转过身，朝着门外走去，走到门口的时候，他突然顿足：“父亲，你还有漫长的未来，不要真的把自己当成是老人了。你或许应该学一学那位吸血鬼。”
说着，有人给时降打开了车门，他坐进了车内，朝着时王挥了挥手，那像是在告别。
……
Black坐在魔法少女分部部长的位置上，她没有穿自己的礼装，而是真的穿了一套职业小西装和黑丝。
“周阳和洛禾出去约会了。所以我作为周部长的秘书，暂代他的责任。你们有意见没有？”Black笑嘻嘻的看着坐在作为上的魔法少女们。
她为什么不穿礼装，大伙们觉得除了Green心里都有数，只有洛禾在看到Black出来的时候非要和Black拍张照再出门。实在是非常愚蠢。
不过大家也不会反驳BLack就是了，毕竟她很强。
“组织因为英雄杯的事情对英雄们的强度并不满意，打算搞一场联合演习，地点在C市，Green，你的故乡。”
Green瞪大了眼睛：“诶……？”
“这一次演习的规模非常庞大，Green，森林可能会在一定程度上遭到破坏。”Black提前告知Green这当中可能发生的事情。
Green摇摇头：“森林之灵会守护森林的。”
“……好吧。那个森林秘密很多……或许不容易受到伤害，总而言之，魔法少女分部也要参加，作为最终Boss登场，决定由Blue，Red，还有当地人的Green参加，你们有什么问题吗？”
Red举起手：“Black。我们三个参加感觉会输啊。你和草莓甜心不参加的话，我们说不定还没有其他分部厉害。”
“所以这也是对你们的磨练。”
Black竖起自己的手指，从指间，漆黑的领域流淌。瞬间化为一根针，从BLue，Red，还有Green的身上传过去。
三色的力量于是浸染在这漆黑之上。
“你们红，绿，蓝，三原色，理论上可以叠加出几乎所有的颜色。用得好的话，应该是可以无敌的……我们作为魔法少女，至今为止却都是单独为战，我觉得这不太好，是时候磨练伙伴之间的羁绊了。”
Blue盯着Black：“话是这么说，Black你不就是最大的独行侠吗？按理说你不是应该借用我们的力量来战斗吗？你毕竟是黑。”
Black摊开手：“或许是如此，不过……等颜色世代完全诞生之后，我再来试试吧。现在我初始形态吸收了你们的力量也比不过闪耀。何必吸收？”
“……”
草莓甜心接着问：“既然我们 不出场的话，是不是还有更加重要的事情要做？”
“更加重要的事情？当然，草莓，接下来估计半个月时间，我们都有得忙。洛禾的修炼都要推迟，她现在强了不少，短时间就能够构筑传送门，在演习期间，我们要在每个城市中来回巡查，解决这期间可能发生的所有怪人灾害。这是会累死人的工作。”
Black叹了一口气，虽然……这并不是实话就是了。，
Green疑惑的看着Black。但是她收到了Black的眼神暗示，也就没有开口。
我果然是变得更像是大人了！
Green不由得有些骄傲。

第一百八十七章  不可说（56/109）
   洛禾和周阳走在街道上，今天的约会非常普通。
   无非就是走走逛逛，服装店，小礼品店。然后找一个地方吃饭。
   “洛禾，今天的约会就这样子可以吗？”
   洛禾一脸幸福的吃着眼前的巴菲，她咬着勺子：“有什么不可以的？难道说，周阳你在期待什么事情吗？”
  “啊……那倒不是。”
  如果是Black和草莓甜心赢下来的话，恐怕这一天就是在各种不同的地方做那种事情了……但是洛禾这种普通的约会倒是让周阳挺放松的。
  他不由得也放松了下来：“我是觉得，明明好不容易才赢下来的。”
“嗯——说不容易，倒也容易吧？反正周阳你会帮我的吧？”
 “我可是说了要公平公正的进行判决！我怎么会给你徇私！”
 洛禾仍然是笑容满面：“好吧，你说你没有徇私，那就当做是如此咯~”
 “你啊……知道了就不要说出来，不然其他的女孩子会有意见的。魔法少女们的心思又敏感，很容易出现问题的。”
 洛禾一听，得意的冷哼一声：“哼哼~这种事情！等我这一次归来，彻底掌握第七感，甚至触及一部分的第八感，些许魔法少女，便是反转又如何？不过是反手镇压罢了！”
 她沉溺在自己中二的幻想中：“到时候，我洛禾，便是世间无敌！是修行路上最高的山峰！”
“……你最近是不是在看一些网路小说？这可不可爱。”周阳下意识的进行了吐槽。
洛禾继续吃巴菲：“嘛~总得来讲，魔法少女们最近一点都不可爱啊！”
什么！
周阳惊恐的看着洛禾：“你出门找Black拍照的时候为什么不这么说？”  
“不是……长相当然还是一如既往的可爱啦，可问题是……除开长相之外，真正和魔法少女们相处近了，就会觉得大伙的性格一点都不可爱啊！”
洛禾叹了一口气：“你仔细想一想，Blue这种冰山美人的类型，居然短短几天就喜欢上了你，然后不停的追求你，哪有冰山美人应该有的样子，草莓甜心，完美的魔法少女……重女士邪道啊！不是可爱的魔法少女应该有的属性！至于说Black和White！已经很难用魔法少女来形容了！只有Green和Red还算是正统魔法少女诶~而且Red最近也挺沉重的，没能拿下破坏之兰好像让她很失落。不够可爱啊！”
她居然还挑三拣四起来了。
“实际上也不能说不可爱，其实如果是在不同的作品中看到的话，还是觉得这种属性好萌啊……但是真的在身边出现的时候，难道不觉得害怕吗？”
洛禾露出害怕的表情：“你看像是我现在出来和你约会，看到镜子的反光，我都怀疑是草莓甜心拿着相机躲在那里进行拍摄，然后又害怕Blue那天偷偷摸摸摸到我房间来一刀把我噶了……虽然我知道这种事情不会发生啦，但是说实话很难让人心情平静下来诶~而且草莓甜心和Black居然还用暴力对待我！”
这才是你的目的吧！
周阳这才是意识到，洛禾是在给自己告状，觉得魔法少女们欺负了她——但是又觉得直接告状显得她没有器量，所以才饶了一圈和自己说出真实目的。
 你也挺狡猾的呀。
 不过这方面到是挺可爱的。
然后洛禾下一句话，瞬间让他浑身冰凉。
“所以你和Black到底在藏什么？”
周阳听到这话的时候，一瞬间都觉得天塌了，他下意识的左看右看，想要找到Black，和她交换意见，然后给出一个恰当的可以蒙混过去的借口。
可是他硬生生的控制住了自己下意识的举动，而是一脸平静的问：“你在说什么，我不太清楚。”
“连我都要骗……看来不是什么小事儿。”洛禾摇摇头。“不说就算了，也是我实力太弱了，如果我强一点，应该就可以参与你们的计划吧？”
 她说得是这个事情啊……
“洛禾，不是说不告诉你，事实上，之后应该会有用到你力量的地方——不过，有些事情和我Black都还不能确定，按照组织的规定，是绝密的情报，所以，还不能透露给你。”
时降到底要做什么，结果会如何……Black和周阳都办法确定。
时王是不是会对自己的孩子下手，清扫组织内部的问题，也是一个不可知的事情。
所以总得来讲，这个事情导致结果的上下限差距极大，从好的方面来讲，就是一次普通的演习，然后三个魔法少女在演习中获得成长。，
从坏的结果来讲……Black已经做好了和众多敌人战斗的准备。包括其他六席。
她不好说其他人会不会成为敌人，但她不会在这种战斗之前退缩。
就像是她和吸血鬼战斗的时候那样。
不过情况应该不会糟糕到那种程度，至少Black不相信其他六席都会帮助时降，那样的话——其实Black也有直接甩手不管的选项。
  “不管了。我们继续约会吧!”
   洛禾杯子里的巴菲已经见底，她站起身来，拉着周阳前往别的店铺：“我今天可是要好好逛街！”
   洛禾是一个奇妙的女孩子。
   很多时候，她看起来不像是一个女孩子，譬如说爱好魔法少女激斗，譬如说会猥琐的想要去掀魔法少女们的裙子……但是现在，周阳看到她脸上甜美的微笑。
  她果然是一个普普通通的少女。
  ……
  在Blue，Red，Green，三个魔法少女开始试着修炼所谓的“合击绝技”，准备迎战演习的时候。Black和草莓甜心再一次前往了之前去过的寺庙。
 “你这个家伙，说是不在意自己的父亲了，结果这不还是很在意吗？”
  草莓甜心摇头：“我是认真的说，我一点都不在意了。否则我不会带你。Black，我只是不想让这两个家伙关键的时候跑出来搅局而已。”
  “称呼自己的父亲为‘家伙’！你们这个年纪的少女！果然对自己的父亲一点敬畏之心都没有！我该不会在洛禾那里也是这样子被称呼的吧？”
“你不要这个时候突然之间开始把自己当做是中年人好吧？不都以少女的身份和周阳做了那种事情吗？”
Black不由得露出笑容，她的笑容有些猥琐……额，就像是大叔一样的笑容：“草莓，羡慕吧？周阳可是很喜欢我的身体的。”
“……你敢不敢在和周阳做那种事情的时候摆出这个表情？”
“你当我是傻子吗？话说，和周阳做那种事情的时候，没有摆出这种表情的富余啊……我每次都很快就失神了，脑子里面一片混乱。”
草莓甜心有些无语。
但同时，她又有些好奇：“真有那么厉害？”
“那当然！我给你讲，我是过来人，不管是男人还是女人的事情，我都懂一些，周阳那个啊，你也在比赛上听到了……”
“咳咳！”
一个老和尚的咳嗽声打断了两人的说话。
Black顿时看向了这位上次见过面的老方丈：“方丈，你上次的话可不太老实，说好的出家人不打诳语呢？”
“老衲不曾骗人，只是……了空此等变故，老衲也所料未及。”
“行了，你也不用和我扯这些没用的。我既然没有直接打上门，还是用拜访的方式，就是不希望弄得太火药味。你不要让我生气。”
Black表达了自己的态度：“让了空和琉璃来见我。”
“了空乃是真佛行走于世间，恐怕……”
Black看向了草莓甜心：“你看，你爹现在身份起来了， 上一次我让这老头去请，这老头二话不说，现在说他是真佛行走于世间了，要让我去谒见而不是让他来见我，你说说……这可真现实啊！谁说方丈不是在世俗中修炼出来的功夫？不是在红尘中摸爬滚打修炼出来的禅意？”
“还是让我们亲自去吧！”
她带着草莓甜心走了两步：“哦，对了，老头，我以六席的名义将你从组织已经相关宗教协会中除名，取消你们寺庙的营业执照，你们这个寺庙现在是野寺了。”
“……？施主……”
一股庞大的力量从Black的身上传来，与此同时，草莓甜心也开始释放自己的力量。
在这个瞬间，现实被扭曲。
空间仿佛发生了反转，Black和草莓甜心同时来到了一个陌生的地方，这里同样到处都是寺院和宝塔，不同的是，这里所有的都是金光闪闪。
了空和琉璃就站在那里。
Black看着这两个人：“这就是扭曲现实之后造就的掌中佛国，难怪那老头说你是真佛行走于世间。你是要和我们战斗吗？”
“这取决于二位的目的。”
草莓甜心看着自己这位父亲：“我们希望你不要打搅我们。”
“灾厄降临，若是佛陀，自然会拯救苍生。”
Black听到这个话，若有所思：“你们这个意思是，你眼中看到的那个，不想让灾厄成为第九感生命体？要破坏他的跃迁？”
“贫僧没有这个意思。”
“那你什么意思？”
“佛曰：不可说。”
Black扭了扭脖子：“我还说我这一次是来友好沟通的，你也不给我这个面子啊……草莓，动手！”

第一百八十八章  神眼
   魔法少女！
   多么梦幻的词汇？
   他叫“神眼”。不是他的名字，而是从出生以来，他就生而知之，就如此为自己命名——或许生来知道众多知识，并不是心智成熟的表现，在年轻的岁月中，他自以为狂傲，了不起，无敌……却在过去的人生中犯下一个个错误。
   很年轻的时候，他就知道，自己所看见的“神”的影子。会影响自己的意志，所以他想来都是轮换着使用的。
   避免某个意志让自己的想法彻底偏离。
   所以最开始的时候，有人用“多面手”来称呼他。因为他总是在不同的时间中使用不同的异能——认为这种异能具备随机性。
   当然，事实上，他可以按照自己的意志来决定动用谁的力量。
   能够成为“神”的存在，即便是再怎么脆弱和看起来没有用处的异能，在他们成为“神”之后，这种力量也会发生质的改变，而自己透过双眼，所看到的余韵，第九感生命体流淌而来的余波，就足以让他成为一个“强者”。
   但同样，这个名为神眼的异能者很早就意识到，他这一生，是没有办法成为真正强者的——倘若是他想要维持自我的话。
   自己的诞生或许是第九感生命体的某个渺小的愿望，而这并不代表着，那些生命体有足够的仁慈。即便是能够观察到祂们的投影，也无法确认某些真正的现实。
   这个异能出生便是巅峰，往后也没有变得更加强大的余地……在异能到来的时代，往后一点说，他是异能者的老师。
   倘若是过去的现实没有被修改，世人记得他的名字，应当会尊称他为“异能者之师”，或许在前提上应该加上“当代”。
   毕竟，的确是存在像是吸血鬼那样从古老时代一直走到如今的异能者，这群生命体留存了在异能道路上迈进的知识。
   而且，他能够观察到的“神”。也是一个又一个时代中走在古老道路上，最终诞生的生命体你，全世界的生命体，千年的时光或许才能够诞生一个的存在。
   他的主要功绩是对这个异能者时代的异能者们进行了引导——近乎于全能的生而知之者，可以给任何异能者指明道路，告诉他前进的方向。
   ——然而他是一个失败的人。
   窥伺着众多的“神”，却忽略了身边的事情。
   自以为伟大的生命，自以为指引着所有人道路之人，唯独忽略了人的感情。
   他并非蒙受背叛。却遭遇了人生的滑铁卢。
   事实上，当代的六席，没有一个是他的学生，又或者说，异能者战争时期的失败者，就是他的学生。
   在最终一战到来之前，所有人都认为，胜利会属于异能者之师，他指引了这个时代，他本身的立场就是战斗的立场，他麾下的人便是胜利之人。
   类似于学者这样的存在，便是他最为忠实的信徒。
   可是他们输了。
   一个又一个宛如学者这样的悲剧，在异能者战争时期发生，那时候，他竟然还无从知觉……构想中的一个伟大的异能者时代，随着他们的战败而告终。
   回过神来的时候，已经兵败如山倒，那些追随自己的人，那些曾经簇拥在自己身边，称呼自己为老师的人——
   全都倒下了。
那双遥远的，总是望着“神”的眼睛，头一次的终于看向了自己的身边。看到的是狼藉的战场，还有那些沾满鲜血的影子。
啊……
“觉者。”
他做出了选择。
维持“自我”之下永远不会再变强的生而知之者，想要变强的方法只有一个，那就是放弃自己，让“神”的力量无所约束的影响自己，让自己成为某个“神”的代行者。
在这个时候，神眼选择了逃避。
觉者的力量于是浸染的他的身体，他感受到了觉者的心境。
啊……
悲伤并没有减弱，他的目光变得慈悲，然而，他却不在感到仇恨和愤怒，只觉得世人都是如此的可悲。
世人都需要自己来拯救。
战败者亡，此乃可悲。战胜者孤，此乃可悲。
世人如此令人怜惜，我应当建立一个人人都可以欢笑的世界。
这个男人体验到了昔日觉者的心境，他于是动用了自己从未拥有过的强大的力量，扭曲了现实，将自己的存在从历史当中抹去，或许还有人会记得自己……不过，这种程度就足够了。
他以前从未做过这种事情。
从未真正的让某个“神”将自己浸染到这种地步，但……这种感受比自己想象中要好很多。尽管内心中充满了悲伤和怜悯，他的内心却又前所未有的感到平静与祥和。
他并没有真正的成为觉者，而是在向着觉者的境界迈进。
这也是觉者的慈悲吗？
一切都是如此的理所当然。
他能做得仅仅是如此。
因为即便是真正的觉者降临世界，也不可能将战死的如此众多的异能者复活。否则，真正的极乐世界早就已经被创造。
他在总结自己的失败。
世人为何斗争？异能者时代的来临，众多的异能者为什么不能齐心协力，共同建设一个美好的异能世界？却偏偏要……
是爱不够啊！
是世人不能如同觉者一样割肉喂鹰。是世人不能怀抱对他人的爱，是某些异能天然带来灾厄，是某些异能天生影响人心。是……
倘若是有一种异能，越是拥有爱，越是强大呢？
没有见过这样子的异能。
神眼见过能够吸收人类感情的异能，喜怒哀乐一应俱全……但唯独……他未曾见过能够用爱来战斗的人。
可爱分明应当是最为强大的力量。
对朋友的爱，对恋人的爱，对家人的爱，乃至于对敌人的爱……觉者的强大，便是他大爱无疆。
如今开始朝着觉者迈进的自己，是否有可能……
做到这一点呢？
生而知之者不是全知。他发现自己也有很多需要学习的东西，异能者战争时期后十年，他的涉猎无比广泛，无论是深奥的知识，亦或者街边闲谈，他全都接触，学习。
他也看见了，那一场战争的胜利者们如何建设这个时代。
他也总不由得去想，倘若是那一场战争的胜利者是自己的门徒，或许……不，那也没有意义，战争当中，只有胜利者的正义得以书写，却无法拯救所有人。
这时候，他邂逅了一个六岁的少女。
也就是未来的魔法少女水晶。
他头一次知道了“魔法少女”的存在。
这是异能者战争之前就存在的一种概念。在人类还未曾拥有异能的时候，人类就幻想过，有那么一种依靠爱与正义力量来战斗，驱散邪恶的美好事物。
而这种事物的表现形式是如此的梦幻，可爱的少女会让人感到美好，魔法让人感到梦幻和美好，爱与正义的力量让人感到梦幻和美好。
这便是自己要的东西。
倘若这天底下所有的异能者，都是魔法少女的话！
那么，所有人都得以爱人，不爱人者无力，爱着者有力。爱人者不伤人——美好的世界，地上天国，极乐世界，便可以真正建立。
我要创造。
魔法少女。
于是，神眼露出了笑容，他抚摸少女的脑袋，问：“你，想要成为魔法少女吗？”
魔法少女的故事由此而展开。
此时此刻，神眼看着自己面前的两个少女，魔法少女Black。魔法少女草莓甜心。他的内心中充满了悲悯，他的目光最终落在了草莓甜心的身上：“为了理解恋人之爱，我和绮梦的母亲，你和你的母亲结婚，从她们身上感受到了恋人之爱。修正了水晶身上的问题，你们得以从反转当中回归。然而，你们仍然不是我想要的魔法少女。”
他叹息着，目光仍然如同古井般平静：“魔法少女应该拥有的是对一切事物的爱，你们虽然拥有了强大的力量，却只是怀抱对自己恋人的爱，这是狭隘的爱。是无法拯救世界的爱。如此，即便是战胜我，又有什么意义呢？我会继续创造更加完美的魔法少女。”
Black并不想和这个家伙废话，而是在瞬间进入了太阳之子的状态，闪烁着金色光泽的古刹瞬间如同巧克力被煮熟了一样开始笑容，而草莓甜心则是进入了噩梦布丁的状态。
神眼没有动手，琉璃却已经开始动用自己的力量。
融化的世界，被扭曲和修改的世界，从这个时候开始固化。
“ 愿我来世得菩提时，自身光明，炽然照耀无量无数世界，以三十二大丈夫相，八十随形好，庄严其身；令一切有情，如我无异。 第二大愿： 愿我来世得菩提时，身如琉璃，内外明彻，净无瑕秽；光明广大，功德巍巍，身善安住，焰网庄严过于日月；幽冥众生，悉蒙开晓，随意所趣，作诸事业。”
神眼吟诵经文，而琉璃的力量越发伟大。
然而，即便是1对1.琉璃也不可能是Black的对手，更何况，这里还有一个变成了噩梦布丁的草莓甜心。
“我不管你们的想法如何。也不要和我讲大道理，我仍然只有一个问题。”
太阳的力量汇聚在Black的拳头上：“你们是插手还是不插手？”

第一百八十九章  杂事
  “诶！我不是说我要修行吗？！这个事情是怎么回事儿啊！短时间内要在各个城市建立传送门，即便是我也会超级累的！”
   洛禾没想到刚约会回来，就会有这种苦差事。
   一问说是Black定下来的。
  “周阳！你是魔法少女分部的部长吧！管一管Black啊！她这是无情的压榨自己的女儿！”洛禾向着周阳吐苦水，不过她倒也好像没有要拒绝的意思。
  揉了揉洛禾的脑袋：“这不是有我陪你吗？”
  “……算了，魔法少女分部总要有个办事的人，你陪我，她们三个在修炼，Black和草莓又跑出去了，分部不就空了吗？这里还有好些怪人呢，周阳你还是在分部看住这些怪人好了。”
  事实上也是如此。
  天堂阶梯是个很强力的东西，不是Black或者White那种等级的力量是不可能破坏的，可是这东西周阳没有真正的支配，虽然是认可他作为主人……这玩意儿是有被人夺走可能性的。
  洛禾抱着周阳亲了一口，然后就开始用魔法在各个城市中穿梭。
  周阳则是打开了一片书页，走进了其中。
   “蜘蛛女郎。你的异能如何？”
   周阳让异形结社的众多异能者攀登了天堂阶梯，然后进行观察。
  “它告诉了我异能的前进方向。”蜘蛛女郎诚实的回答，“我已经知晓我的异能如何变得更加强大。”
   她看起来已经接受了自己的命运，没有要反抗周阳等人的心思，不过周阳对此倒是没有那么放心。
  理论上来说，要信任对方，可以让洛禾来用一下类似于催眠的魔法，长期对这些人施加暗示，让这些人对自己保持绝对的忠诚……不过周阳觉得这不合适。
  即便对方是怪人，周阳也不打算用这种方法玩弄人心。感觉用了这种方法之后，未来就很难回头了。会形成路径上的依赖。
  “异能的方向，我可以认为，异能本能的具备自己变强的途径吗？”周阳皱起了眉头，“其他人是什么情况？”
   “大概都是如此。”蜘蛛女郎很想发表一点专业的看法，“我并不是学者，我没法真正给你总结出你想要的规律，你或许应该找一个对此有兴趣的人过来进行研究，或者你自己来做总结。我要是有那样子的脑袋，我也不会成为怪人。”
   周阳盯着蜘蛛女郎看了一会儿，似笑非笑的说：“你可不蠢，蜘蛛女郎，你很聪明，实在是让人感到有些不太放心啊……”
   蜘蛛女郎下意识的屏住呼吸，这个男人真的不好对付，不管是卖弄聪明还是装傻，他不会对自己有丝毫的放松警惕。
  “我最近打算组建一个情报部门，不过用其他人，我倒也不太放心，如果你们有办法让我信任你们的话，这个工作可以交给你们，然后，你们可以获得正式的身份，怪人的事情我会让Black帮忙消除……把你们判定为死亡。”
   他非常直白的说：“毕竟你们是我们魔法少女分部的情报机构，没有身份和存在的人，才是最适合的，不是吗？何况， 暗蝶我和Black也没有杀，你们的异能也很适合做这些工作。”
   “你能和蜘蛛们沟通，对吗？”
   “……”我可没有透露过这种情报。
   蜘蛛女郎只能回答说：“这种小动物的思维非常简单，说是沟通并不恰当。”
   “无论如何，你们的确是很适合作为暗中的情报部门。”周阳笑了笑，“正如你们所知道的那样，如今的怪人们开始转入暗中，在阴影中进行犯罪活动，这是非常难搞的事情，没有足够出色的情报机构，说不定在整天在街道上游荡也不能真正的寻找到怪人。我们必须要紧跟时代的发展才行。”
  “所以，蜘蛛女郎，给你一些时间，想一想让我信任你们的方法。如果你们还想要所谓的自由的话。”
  他说完这个，就离开了这个房间。
  蜘蛛女郎看向了其它的人：“你们也都听到了。要怎么做？”
  “我们好像没得选。”一个怪人道，“这个家伙一定不会犹豫的……倘若是我们不能取信于他，他一定不会对我们还有任何的仁慈，他只会把我们拿来做实验，在实验结束之后，残酷的将我们抹杀。”
  “我的意思就是……继续这个实验，我们可能会拥有战胜他们的力量吗？”
  “蜘蛛女郎，那是没有意义的。”
   蜘蛛女郎何尝不知道，那是没有意义的事情，即便是可以胜过周阳，那又如何？还有魔法少女草莓甜心，还有魔法少女Black，那是拥有着无法抗衡暴力的存在，轻而易举就可以把所有的努力都化为灰飞的存在。
   所以，那是没有意义的。
   “那我们，如何让他信任？”
怪人们一阵讨论之后，最终得出的结论是……
“你们让我去色诱那个家伙！？”蜘蛛女郎直接愣住了，她伸出手指，指着在场的怪人，“你们还要脸吗？而且你觉得那个家伙缺女人吗？”
一个怪人道：“你不能这么想，老大。虽然通常你们女人会觉得他这种有不少女人的家伙是渣男，但是话说回来，这反倒是担当的表现。”
“……？”
蜘蛛女郎脸上写满了问号，她看着自己的手下，“你是在逗我？”的意思不言而喻。
“老大，你听我说，一般来讲，不负责任的渣男肯定是会和前任分手，直接玩消失，让前任找都找不到，而稍微有实力一些的渣男，则会把已经到手的女孩子抛弃，不断的寻找新猎物，但是这种男人不一样，不知道老大你看过异能者时代到来之前的武侠小说没有，里面有个段王爷，那个人也有很多喜欢的女人，关键是在于，对方是真的负责，每一个都不抛弃——某种意义上，这也是真男人的象征。
这个周阳大概也是如此，换言之，一旦老大你成为他的女人，即便是他没有那么喜欢老大，但也绝对会对老大你负责。从而，老大你的处境就会改变。”
蜘蛛女郎听着听着竟然觉得有道理，虽然有道理，但是……
“老娘如果是那种会为了自己的利益而献出自己身体的人，老娘当初就不会成为怪人！你们他吗的是不知道是吧？我绝对不可能认同这个意见！”
一众人看着蜘蛛女郎，纷纷想到了老大当初说过的关于她自己的事情，也都陷入了沉默当中。
蜘蛛女郎总归是松了一口气 。她觉得还得从长计议。
   ……
   周阳又来到了关押暗蝶的房间。
  暗蝶的状态实际上想当差——虽然不管是周阳还是BLack都可以说在这个房间中给予了不错的条件，没有要把她怎么样的想法，可是这个人要死了。
  周阳能够感受到对方身上的暮霭般的死气。
  “你要死了。”
  “我早就死了。”暗蝶有气无力的回答，她躺在床上，面容憔悴和暗淡，“在失去所爱的时候，我就已经死了。”
  “失去，你这个说法还真有意思，你从来就未曾拥有，又哪来的失去？”
   暗蝶有气无力的回答：“你若是来看我破防的……那很遗憾，我已经没有那个力气了，我大概要不了两天就要死了。”
  “我可以让Green来治疗你。”
  “如果你心中还有那么一些名为仁慈的东西，就让我死吧。”
  周阳看着暗蝶，他突然之间说：“我之前去见过一次你的父母。”
  “……”
  “他们很想自己的女儿，知道我是组织的人，迫切的来问我，是不是抓住你了……说哪怕是送到异能者监狱也好，他们只想要确定自己的女儿还活着。我当时说还没有抓到，是来调查线索的……我想，下一次我去见他们，我会告诉他们你在逮捕过程中激烈反抗，已经死了。”
   “……”
   暗蝶仍然是沉默。
“你追逐悲剧，追逐Black，却从未想过身边那些重要的人。你和暗月结社的其他人都不一样，你身上不曾体会悲剧，你生长在幸福当中，你却成为了怪人，为了你所谓的艺术追求，罔顾亲爱之人的感情，说实话，我看到你父母的时候，想到了我的父母，我看到他们的悲伤，我就想要狠狠的折磨你。”
 周阳很少有说和这种话的时候，可对于暗蝶，他毫不犹豫的恶语相向：“唯有面对你，面对破坏之兰，提线木偶这样怪人的时候，我就在想，若是这个世界上真的存在地狱，一定要把你们这些人的灵魂送入地狱的磨盘中，如同小麦一样狠狠的碾压成粉末，看看你们当中的那些漆黑的东西到底是什么，然后再用火焰煅烧，才能够叫你们这些人改悔。
Black她不在意你这样一个人的生死，她也毫不在意你父母的感受，那是因为她是孤儿，未曾有过这样的感受。她爱自己的女儿，却并不知晓被父母所爱的感觉。但我会有感受，所以我会把你丢回去。”
“不！”
本来憔悴而虚弱的暗蝶这时候不知道从哪里来得力量，从床上艰难的坐起来：“你不可以！你不能这么做！”
“怎么？不敢面对自己的父母？你好像也不是全然没有自觉啊……我以为你做什么都理直气壮的。”
Black·Lord将暗蝶吞噬。

第一百九十章   演武之前（58/109）
  为了避免灾厄在这个区域跃迁，战斗被控制在“佛国”当中。
  这算是四个生命体共同的默契。
  当然，事实上，这一场战斗的结果也非常明显。
  Black拖着失去意识的魔法少女琉璃从佛国中走了出来，而草莓甜心跟在她的身后，粉红色的力量和漆黑的力量交织，将这个佛国封印。
  两人并不算是把名为神眼的男人杀死，对方说他还会完善后续的魔法少女……这并非一件坏事。
  所以这一趟的目的，仅仅是避免这个男人插手会在C市发生的事情。
  是“封印”。
  这种封印当然不能永恒的存在，尤其是对于那样一个可以借助神明力量的家伙来讲。所以两人先是耗尽了对方扭曲现实的力量，把对方打了个半死，噩梦布丁还撕扯了对方部分的“本质”。让对方短时间内没法在恢复。
  然后才进行了这样子的封印。，
  至于魔法少女琉璃，她到底是怎么想的，怎么打算的， 两人并不在意，要Black本人的想法来讲，她是想要琉璃“被退役”的。
  额，说得直白一点，就是用周阳的异能直接强行把原石从琉璃体内抽出来，以前的周应该不行，现在应该可以。
  他那个异能的好处就在于这方面很温和。
  如果是Black和草莓甜心想要把琉璃的原石从对方体内取出来，那取出来的时候琉璃也就寄了。她的灵魂会直接破碎。
  这并不是两人期待的，无论如何，琉璃作为魔法奋战的过去存在，而她和神眼两人要和并不能被判定为怪人。
  不过周阳多半不会同意这个提案，毕竟那个人很喜欢魔法少女……
  Black对草莓甜心说：“你要去见一见你的母亲吗？”
 “没必要，我倒是要去见一见我的姐姐。”
 “绮梦啊……典狱长给我发了一个消息，说是灾厄到她那里去了，所以现在异能者监狱实质上的处于无人监管的状态，你可以去。”
  草莓甜心盯着Black：“你这是什么意思？”
  “我的意思是，虽然不是没有别的狱卒，但是此时此刻，异能者监狱算是最为薄弱的时候，你得去支撑一下局面，虽然按理说组织应该派其他人去的。不过，权利喜欢真空，你履行了这部分职责，也就有获得这份权利的资格。等事情结束，或许你可以取代典狱长成为下一个六席。”
  “六席有你就够了吧？”
  “你搞得好像是只有你想退役一样，你没法先自从我成了六席之后，比之前忙了无数倍吗？明明六席之前最忙的也就是一些代言和拍摄之类的，成了六席之后感觉什么天下大事我都要去解决，其他人是吃干饭的吗？”
  “你不能奢求一群至少五六十岁的老头子做这些事情，或许他们的年龄还要比这大一些。”
  Black点了点头：“所以说很麻烦啊！而且现在和涉及到组织可能分崩离析的事情，虽然六席不出问题的话，组织就算是真的崩溃了， 也无非是扫除障碍然后重建而已……太麻烦了。洛禾已经开始构建传送阵了，你去异能者监狱吧，她们三个我来看着。顺带把琉璃带过去。免得她醒了之后搞事情。”
  “好。”
   两人于是分道扬镳。
   Black先是回到了魔法少女分部，她发现了钟瑶竟然跑到了这里来：“你来找洛禾吗？”
 “不是，周阳让我过来的。不过他好像又出门了，说是让我帮忙研究异能……虽然我之前是说打算先好好学习来着，但这个诱惑力实在是很大。”
  Black露出了然的表情，她伸手，一枚金色的纸页出现：“你触碰这个就能够看到那些实验材料，不过这些人也有点高手。把手伸出来。”
  钟瑶伸出自己的手，然后Black的手放在了她的手背上。
  有那么一瞬间，钟瑶感觉自己的手融化了，条件反射的抽回了自己的手，然后她就看到了自己手上太阳的印记。
  “这是……”
  “借给你一点力量，至少可以保护你的安全。你可以先进去看看，剩下的等周阳回来你再和周阳谈吧。”
   钟瑶来了一些兴趣：“那，我先进去了？”
 “嗯，如果有这个太阳印记无法解决的事情发生，我会有所感应，然后进来救你，不过那些材料没有这个实力，你不用担心。”
   她目送着钟瑶进入了那一片纸页之后。又找到了另外一本书。
   进入其中。
   就看到了三个魔法少女正在进行尝试。
  “熔岩魔人！”
  “蓝色海洋！”
  “生命起源！”
   然后就炸了。
   Red化身的熔岩魔人和蓝色海洋的力量碰撞，以Green的力量为调和……本来应该是这样的，然而实际上没办法真正的融合。
  “Black。你来了。”
   Blue有些狼狈的从地上爬起来：“这种力量的叠加并不现实，我们的力量虽然以各种颜色来体现，可是和颜色本身关系不大， Red的火焰是精神火焰，我的冰霜是精神的冰霜，说是冰和火并不恰当，应该说是精神的‘动与静’。任何一个物体，在动的时候就没法静，在静的时候就没法动。这本来就是没法共存的状态，虽然根据这个状况，我们研发出了一种技能。”
   “什么？”
   三个少女对视一眼，然后Black就看到Blue和Red化为光芒融入了Green的体内。随后，Green的身体开始成长，迅速的成为了一个几位丰满的大人。
   “这！这是！”
  “魔法少女，原色融合·自在极意！”
  这个融合版的Green对Black招了招手：“Black，你超我们攻击过来试一试？”  
  Black的身形瞬间消失，下一刻就出现在了面前，拳头已经挥出……然而，没有打中。
  “这是……”
  她疑惑的看着自己的拳头。
  融合即刻解除。
  “你看到了吧？就是变成这种状态，掌握动与静的力量，也不过是实现了对自身力量的绝对掌控……虽然的确是变强了许多，可这不是我们想要的效果……简单来讲，不管是狸猫战神，还是周阳，他们两个光是凭借自身就能够做到这种事情吧？这是武艺境界的问题。我们要得是机制和数值啊！”Blue如此感慨。
“……”
你们倒是很直接。
Red对Blue的看法也表示认同：“我个人觉得也应该如此，按理说我们应该能够结合出来更加强大的力量才对。”
Black想了想，她把三个人的历练都用Black·Lord抽出来。
然后叠加。
随意的对着这个空间发射，然后这个空间就破碎了。
大伙从空间中掉落出来，看到书页化为碎片。
“这是？！”
   “嗯，你们看，其实是可以做到的，本身力量是能够融合的，而你们之前的融合方式更加近似于一种强行的融合……我觉得，是因为你们的心灵没有相互沟通，力量进入我或者周阳体内的时候，意志是被我们两个完全统一的，所以我可以融合你们的力量，而你们自身却没办法和其他两个人统一意志……灵魂的距离太遥远了！即便是肉体借助魔法少女的力量融合唯一，却也不能真正的成为一体。”
   Black给出了自己的意见：“不过要让你们互相理解那的确是也有些艰难，并不是容易做到的事情。这需要你们自己去考虑。”
  “不过，这也不用着急。”她安慰了一下三个少女，“先前那个自在极意已经不错了。我送你们去C市，顺带见一见组织的副会长，名为时降的存在。这个演武既然能进行，说明时王那里已经不值得期待了，我亲自去警告一下。那里是Green的主场……Green能够带着我们观光观光吗？”
  “当然可以！”
  如今的魔法少女分部，也是一个比较大的分部，周阳个人出行的时候都是坐导弹出行，但是不管怎么想，这个出行的方式不是太符合魔法少女的气度。
  魔法少女的传统飞行模式按理说应该是骑着自己的魔杖飞。
  不过，颜色世代的魔法少女们都没有魔杖，Red的双剑，Blue的长枪，Black的拳头，Green的种子……总而言之，大伙更习惯用双手战斗，草莓甜心倒是有一个很经典的魔杖……
  其实大家不是不能变出来魔杖，只是觉得没有什么用处，不过是装饰品罢了。
  所以Black还是安排了包机来接她们。
  演武这种事情，和之前的英雄杯概念就不一样了……英雄杯都是单打独斗，只有最后一场大家联合对抗Black才有所谓的联手。
  而演武情况就不同，一个异能者分部的人里面，大概会进行异能的配置，形成一个个小队，然后在庞大的原始丛林中进行战术的布置……这就很考验综合能力。
 “Blue你到时候负责战术指挥。Red和Green你们要绝对相信Blue的判断，在这种情况下，不怕判断出现问题，就怕意志不统一，知道吗？”
  Black在飞机上对三人进行告诫，她个人对于胜利不是很渴望，但是魔法少女分部也还是要面子的，总不能随随便便就输了，哪怕是有无法战胜的对手，至少也要打出精彩的比赛。
  “Green的能力是最后的保牌，遇到强大的对手，无论如何，你们都要保护Green，给她拖延时间，只要时间够长，Green就具备扭转一样的力量。”
   几个少女郑重点头：“我们知道了！”

第一百九十一章   请求（59/109）
   飞机降临的位置在C市这个原始森林唯一一个存在被开辟出来的空地。并不在原始森林的内部，据说这个位置是当初六席进入这片森林的起点。
   此时此刻，时降已经站在了这里。
   一个又一个分部的人采用各种方式抵达了这里，然后各自寻找了一个区域落脚，有些人的异能非常好用，可以制造出临时的休息的位置。 
  时降亲自接见每一个到来的小队，记录他们的情况，并且预祝他们获得成功。
  直接坐着小型飞机到达这里的人不多。因此，当Black带着几个魔法少女从半空中跳下来的时候。众人都是朝着这个方向看过来。
  时降立刻赢了过来。
  “请容许我向六席，魔法少女Black献上崇高的敬意！没想到您竟然亲自过来！”他表现出自己热切的欢迎。
  Black看了一眼这个男人：“我们魔法少女分部的部长有别的事情要做，我作为秘书他的秘书，带着我们的魔法少女过来参加这副组长主持的演习，我们部长让我带话给你，希望你不要见怪他的缺席。”
  “哪里哪里！魔法少女分部部长周阳先生是一个非常优秀的人，同时拥有无比强大的力量，我之前都还在担忧，倘若是他参加，恐怕是大家想要赢的可能性不大……贵部就是Red，Blue和Green参见吗？”
   “你怎么不考虑我和草莓甜心？”
   时降“哈哈”的笑了两声，非常爽朗得说到：“倘若是您二位参加，那可就真的成了所有人打boss了，还肯定打不过！”
   对方凑着个热脸上来，如果是以前的Black，成为魔法少女之前的她，肯定会给对方一个面子，不过现在嘛……
“我听说你爹在查你，你似乎是说服了他？”
时降的表情一僵，但他仍然满脸笑容：“我知道异形结社的事情让您觉得不满，不过父亲已经对我进行了全面的调查，证明了我的清白，尊敬的六席Black大人，倘若是您觉得我有有什么问题，也可以展开对我的调查，我随时欢迎任何形式的调查，并且倘若证据属实，我也接受任何形式的制裁，绝不反抗。”
 他这话的意思是，我知道是你Black发起的对我的调查，但是我经得起查，你一个六席想要处理我可以，但是你要拿出证据。
 Black于是也笑起来：“嗯，很好，这可真是一个令人愉快的消息，我还真是怕你有什么问题，那岂不是说组织从根本就烂了？你如此坦然的态度让人觉得心情愉快，我觉得组织一如既往的充满生机和活力。”
 “演习要有多久开始？”
“现在抵达这里的部门才到一半多，要明天才能够正式开始。”
 Black点了点头：“好。那我们先去那边休息。”
她指了一个空地。
“我带您过去！”
“不用了。”
Black于是带着三个魔法少女去往了那片空地。
不少英雄都是看向这边，他们看起来是想要和Black她们交谈一下，但是有心怀恐惧。Black的战绩可都是摆明出来的，最开始大家以为她只是一个普通的魔法少女，结果现在……谁不畏惧Black的威名？
这种是属于不能被战胜的人。
 Green来到了这里之后，她朝着地下丢下了一枚种子，然后树木开始生长，随后，开始杰出巨大的果实，这果实化作了一个木质的房间。
  “哦~好厉害啊！”
 Red惊呼，她连忙跑到这个房间里面去：“呼！自然的气息！”
 Blue和Black也走了进来：“Green在的话，你们在这片森林中的生活会好过很多，不至于说遇到生活上的困难。”
 她随后又发动了自己的领域，这个木质屋子中的所有都被漆黑所包裹。
“时降是有问题的，这一次演习一定会出现意料之外的状况，所以，你们的任务是保护好自己，他一定考虑到了我的存在，到时候，时王和其他的六席或许会出现组织我，你们必须要保护好Green。倘若是有突然情况的出现，Green是最后的希望——然后，坚持到我到来。”
三个少女看着Black凝重的表情，意识到了什么，她们都是点头：“我们会努力的！”
说实话，Black不是太放心，但是她也很清楚，这些魔法少女们并没有经受真正的历练，她们的确是需要成长——她不是那种会刻意给人安排试炼的人，这一次的事情是必然要发生的，需要她们来解决的问题。
她不离开，某些事情就不会发生……又或者说，反倒是会变得更加严重，所以她必须要先走，必须要让时降确认，自己已经离开了这个区域才行。
在她撤了领域之后，她发现自己收到了一份请求。
时降发送给周阳的请求。
“请求魔法少女们在明天的正式演习开始之前，在这里举办一场演唱会，调动一下大家的积极性。”
坦率来讲，魔法少女分部本来也承接这些业务，这部分营收会作为魔法少女分部的活动费用。
“这也不错，魔法少女本身也还兼具偶像的业务，你们在这方面都还不是很熟练，最擅长的果然还是草莓甜心，不过……你们也想要试一试吧？”
Red和Blue其实都多少有参加过，主要是Green，她好像还没有尝试过相关的事情。也算是大家伙都在这里，带一带她。
舞台之类的是非常容易制作的，大家的力量都能够做到。
作为秘书的Black于是代理周阳接下来这个请求。
她倒是不担心这时候时降搞事情。
不过，很快就有其他英雄前来拜访。
譬如说，在英雄杯当中和洛禾交战过的名为梦舞月，英雄名，妖刀使的少女。她敲响了木门。
“请问，我可以进来吗？”
开门的Blue点了点头：“请进。”
她看起来有些蹑手蹑脚，首先对Black行礼：“尊敬的魔法少女Black小姐，很高兴能够在这里见到你……”
 “行了行了，不用说那么多没用的东西，你和洛禾之间的战斗很精彩，我很看好你。”
 “啊！”妖刀使看起来有些受宠若惊，“承蒙你的关照！”
 Black笑了笑：“你来做什么？”
“我是想要来拜访拜访您……实不相瞒，我也有想要加入魔法少女分部的意思，虽然我并不是魔法少女，但如果是编外人员，我也能够接受。”
 Black有些意外：“你现在是什么分部的？”
“我是D市的自由英雄，不属于任何分部。现在是被某个D市这边雇佣，来参加这一次演习。”
 自由英雄啊……
 简单来讲就是和洛禾是一个性质的。
 严格算起来，对方说加入魔法少女分部，意思也就是把英雄注册地点从D市转移到S市。说起来就是被谁雇佣的问题。
 “我们给出的待遇可不见得会比D市高。”
“我一直就对魔法少女们很向往！我希望能够有这个机会！”
她的态度很是热切，Black大概知道这个人的资料，这个人成为英雄的目的是为了有钱有势，因此她这个作态倒也不是不能理解，她是想要复兴自己的家族。
 Black不讨厌这种诚实的人，而且这种人也算是好控制——有些麻烦的事情可以甩给这种人。
 “这个事情，需要通过周阳的同意，虽然我是六席，但在魔法少女分部之内，我只是周阳的秘书，没有秘书帮助领导做出决定的道理。”
几个魔法少女无语的看着Black，她刚才还在代替周阳接下来演唱会的事情，现在就变了口风。
Green更是惊讶的看着Black。
眸子中露出思索的光芒，原来这就是大人处理事情的方式，自己也要像是这样子吗？可是自己说谎就会脸红，而且心里感到非常愧疚，Black姐姐是如何做到不会有这种事情发生的呢？
“那您的意思是……”
“等这一次演习结束，你来一趟S市吧，和周阳亲自见面谈一谈，如果他觉得你的力量有用得上的地方，那么就可以。”
“好的！非常感谢您，Black大人！”
说到这里，这个少女把手中的刀放在了面前。
“这把刀蒙受您女儿的熔炉力量，使得妖气尽散，如今已经是一把仁德之刀，请您把这把刀转交给您的女儿。”
“嗯？”
Black意外的看着这个人：“你的大半功夫都在这把刀上吧？如今这是？”
“和洛禾小姐的战斗极大的启发了我，虚幻的东西始终是虚幻，强悍的精神可以化为实质的力量。我过去太依赖妖刀的力量，以至于我的刀术没有真正的进步，当我失去妖刀，感受到这把刀当中那纯粹的精神力量的时候，我已经理解了我的道路。”
她的手虚握在腰间，随后，仿佛握住了空气，朝着墙壁挥砍。
墙壁上出现了一个刀痕。
“这才是我如今的道路，所以，请帮我把这把刀转交给洛禾小姐。让她帮我代为保管。”这个少女发出了请求，“我如今的刀意和精神还远不是洛禾小姐的对手，但，在这一条道路上迈进，我一定会接近她的境界，请她等我，等我从她手中重新夺回的这把刀的时候。”
Black笑了：“你还真是贪婪啊……这是把我女儿当做是磨刀石？可以哦~我可以帮你接下来这个事情。这世上还真是有各种各样的英雄啊！”
“感谢您。”

第一百九十二章  侮辱（60/109）
   异能者监狱当中。
   夏露见到了自己的姐姐绮梦。
   她已经在异能者监狱当中关了有一段时间了，虽然相较于她过去的罪孽，这点时间都不算是什么，而且理论上来讲，她会一直待在异能者监狱当中，直到她生命的尽头。
   不过关于绮梦的问题说是组织内部专门的部门也在讨论，毕竟她已经失去了异能，不再具备暗月女王的力量，在异能者监狱中本身也没有价值，典狱长这方面也有提出这个提案，意思是把暗月女王转到普通的监狱里面去。
   毕竟在异能者监狱这里算是浪费人力物力了。或者，典狱长的意思是直接判死刑算了。
   不过这方面的事情大概都还要争执一段时间。
   “你重新拥有了魔法少女的力量。”绮梦看着夏露，“你得到那个少年了吗？”
   “嗯……差一点，不过也差不多了。”夏露面露微笑。
   绮梦又问：“你找到真相了吗？”
  “我这次来，就是和你说这个事情的。如你所猜想的那样，我们从最开始就只是我们父亲的试验品，他把我们的母亲作为素材，研究人和人之间的爱，然后又将他们抛弃，因此你得到了水晶反转的力量，而这种实验的结果让魔法少女拥有了控制‘反转’的可能性，用他的话说，魔法少女还不够完美，如今魔法少女拥有的力量不过是小爱的力量，他会继续创造魔法少女，让魔法少女们成为拥有大爱的存在。”
  绮梦的表情有些苦涩：“所以说，从头到尾，他都没有真正看过自己身边的人，我们只是他的工具，对吗？”
 “我以为姐姐你早就承认这个事实了。”
 “或许我的内心中还是抱有某种天真的幻想，幻想着他其实是有自己的苦衷，说不定他是某个被六席盯上的家伙，说不定他是为了保护我们才和我们拉开距离……真是可笑。”
 夏露对自己姐姐的想法并不感到意外：“我和Black联手击破了他的佛国，然后我啃食了一部分他的力量，我们把他封印了起来，免得他出来搞事情，现在会有比较关键的事情发生。”
 “这就很好。”
 “如果你想要，我可以扭曲现实，让你从这里离开，以一个普通人的身份。”
  绮梦皱起眉头：“你想要我做什么？”
 “不想让你做什么，只是想让你过上普通人的生活。”
 绮梦冷笑一声：“我是不知道谁给你出得主意，夏露，你是魔法少女草莓甜心，你不觉得你来说这个话很可笑吗？你，把我放了？哈哈~别说这种让人觉得好笑的话了！更何况，我也不需要你的怜悯！”
  “我是认真的，即便是这个事情违背我的原则，甚至会让Black和周阳感到愤怒，乃至于其他人都对我另眼相看，如果你想，我就会这么做。”
  绮梦脸上的笑容逐渐消失，她的表情变得越发冷漠，就像是腊月的寒冬：“那么我也很认真的告诉你，草莓，你这是在侮辱我。比你们的那位Red对破坏之兰的侮辱更甚。事到如今，你竟然要和我讲姊妹情深吗？是那个人扭曲现实的力量让你觉得，其实杀死蓝莓的不是我？死在我手里的魔法少女可不只是她一个。
 或者，你现在已经得到了那个名为周阳的少年，你终于不用装了？其实你对以前的那些伙伴丝毫都不在意？如果你是这么认为的，那我会和你出去的。”
  “并不是这样的。”
  “那你就滚。别让我在听到这种好消息的时候愤怒。”
   夏露张了张嘴，最终还是没能说什么，她转身离开。
   监狱中一阵沉默。
过了半晌，从绮梦隔壁的房间中，暗星伯爵的声音传来：“女王。，你为什么不和她一起走？她是认真的，女王你现在没有力量，和她一起走是正确的。”
“暗星！别说了！”
 绮梦有些激动的喊着。
 然而，暗星伯爵并不像是之前那样听从她的话语：“她是认真的，我也是认真的，女王。这里很不安全，倘若是那位灾厄失控，典狱长出问题，我们这些人尚且还有保全自己的方法， 但是女王你现在保护不了自己。”
“我说了！别说了！”
暗星伯爵的声音停歇了片刻，他却又接着说：“女王你对那个名为周阳的少年也有些兴趣吧？我知道女王你那次在温泉酒店碰到那个少年之后的异常。”
“暗星你！”
“我已经输了。”暗星伯爵突然说，“名为Black的存在并没有来到这个监狱，她凭借自己的力量守护了自己的幸福，守护了自己的信仰，并且成为了伟大的存在……她并不是怪人的救世主，怪人的救世主不会存在。”
绮梦张了张嘴，她知道自己这位部下曾经所期盼的事物，他曾经以为自己是怪人的救世主，又将希望寄托于Black身上，然而……那都不能被实现。
说到底怪人……
啊，再怎么想也没有意义。
“她已经走了，她没事儿不会来看我的。”
说完这个，绮梦就沉默了下来，暗星伯爵也沉默了。
……
周阳把暗蝶丢回了她家里，然后就离开了，如今她并不担忧暗蝶能够从他的手中逃走，不过他也没有走多远，只是静默的在门外等候。
把暗蝶丢回来不是打算放过暗蝶，他只是可怜暗蝶的父母，这对父母并没有什么过错，却遇到了暗蝶这样的人，有什么好说的呢？只能说运气不好。
他不由得想到了自己的父母，他们都还在外面旅行，虽然时不时发一些照片报个平安，但是……周阳不由得感到头痛。
到时候他们旅游回来，知道自己做了这样那样的事情，恐怕心里不会太好受。，
说起来，Black那边应该已经把人送过去了，洛禾在构筑传送门……她如今的实力比当初强了许多，所以构筑传送门也不算是难事儿。而那一场演武要持续一段时间，在出现问题之前，她应该可以把传送门构筑好。
考虑着这些事情，大概过了有个半个小时，暗蝶从家里走了出来。
“你听到了？”
周阳指了指自己耳朵，漆黑的力量从他的耳边溃散：“我这人听不得那些哭哭啼啼的声音，所以不想知道你们对话的内容。”
“残忍的男人。Black会喜欢你这种人真是让人觉得奇怪。”
“废话少说。”
Black·Lord重新发动，周阳可没有和暗蝶聊天的兴趣，对方就算是死了他也不会有任何感想，既然看起来对方已经不打算死掉了，那就可以看是不是收编到自己的情报部门里面去。
当然，他对这个情报部门并没有什么信任度可言。用这群人只是因为这群人可以从名义上消失。
如果是找英雄的话……会麻烦很多，毕竟人家英雄没必要突然之间转入阴影当中，人家有别的正常的生活可以过。
或许会有些个例有不同的理想，但是总的来讲——一个黑暗中的情报部门手段也不可能完全正规，所以用怪人们要好很多。
……我这样是不是有些那种大势力的腐朽的感觉啊？
周阳不由得进行自我反思，那句话是怎么说得来着？屠龙者终将成为恶龙？
我会吗？
他不好说，他只是行走在自己的道路上，想要守护自己能够守护的人……说起来，自己或许最近也应该修行修行？
Black还算是好对付，相对来讲，洛禾就比Black厉害多了。简单来讲，Black的身体非常敏感……或许是和她的身体很娇小有关系，基本上几分钟就要到一次，算起来，半个小时她基本上就失去意识变成一个随便被使用的萝莉人偶了。
但是洛禾就不一样了。
洛禾比Black能顶多了，更何况，她的魔法也很花里胡哨——是一个非常全方面的选手，虽然最后自己往往是杀得洛禾丢盔卸甲，但倘若是两个人一起……留给Black回转的时间，搞不好……自己不是对手？
当然，自己不是那种贪婪无度想要把两个人一起丢在床上的类型，那种和人渣色魔有什么区别？
但是啊……这个但是……话又说回来，有这种机会的话，还是会想要尝试一下……他是出自于科研的角度这么考虑的。看一看1+1是不是能够起到>2的效果。具体理由能够提升到几倍，绝对没有任何下流的心思。
总而言之，还是先补一补，练一练，草莓甜心也不老实，周阳严重怀疑可能某一天她就要硬来，搞不好还是洛禾怂恿的……
这么想着的时候，他突然之间觉得自己好像有些腰酸背痛。果然是自己的实力太弱了吗？如果能够更多程度动用Black和White的力量，自然不会如此。
话说现在自己要是抽取草莓甜心的力量，融入体内，是不是可以更多程度的调动Black的力量？
毕竟这也算是平衡的维持。
草莓甜心现在的状态自己抽取一些力量应该是没问题的。
也不知道她回来了没有。
等周阳回到魔法少女分部的时候，正好就碰到了同样在分部门口的夏露。
“夏露！我刚说联系你，结果正好碰你回来。”
“周阳~”
夏露一下子就扑上来，抱住了周阳。

第一百九十十三章   Black：我们都不准备的（61/109）
  周阳在和夏露约会。
  事实上，在噩梦的世界中，宣告了草莓甜心的所属……他就不太可能拒绝草莓甜心的约会请求。
“主人~好不容易Black和洛禾小姐都不在，现在是我们恩恩爱爱的时候诶~”
夏露没有变成草莓甜心的打算，她就那么抱着周阳的手臂，好像要把自己的全身都贴在周阳身上。
说句实话……两个人不是很配。
周阳虽然长得也算是帅气，但是夏露这种等级的美少女就属于是极为少见的类型了……这应该和那位神眼有关系，毕竟周阳也知道那位神眼长得很帅。
其实相对来讲，夏露变身之后反倒是没有那么“惊艳”。魔法少女草莓甜心给人的感觉更多的是可爱和温和，而夏露本身的容貌是属于是看了容易让人自卑，随便走在那里都会被人看两眼的类型。
夏露就这么偷偷看着周阳，看他有些局促的到处看，很显然，周阳还是有些紧张的。
“我在主人这里，看起来好像有一些特殊哦~”夏露眨着眼睛，她调侃着周阳，“明明主人和其他女孩子约会的时候一点都不紧张的，和我约会就会紧张吗？我很高兴哦~”
路人首先是被夏露的容貌吸引，然后听到了她的话，纷纷露出了惊恐的表情，看周阳的眼神都变了。
这个年轻人！玩得这么花！
我为什么不是他？
大概是这样子的……好在没有什么人会把周阳往魔法少女分部部长的角度上去联想——虽然放在网上会有很多人一眼认出来，可现实中就不太容易。
很多人看到了也只会觉得长得像，而不会觉得是真人。
毕竟，，现实中的时候，大家都更加关注自己的生活。
“你打算去哪里？”
“主人安排就好了嘛~人家全都听主人的~”
“好吧，我命令你不要再叫我主人了。”
夏露有些幽怨的看了周阳一眼：“男孩子什么的，不是都会对这种称呼兴奋吗？”
“……也要分地点和场合的吧？”
“诶~好吧，那就学长好了。”夏露倒也没有在这个问题上过多的纠结，“所以，学长，打算带人家去哪里呢？”
周阳想了想：“我们去看个电影好了。”
“哇！这不是最糟糕的选择吗！带女孩子去看电影是什么样的童贞才会做出来的选择啊！这种人家注意力都在电影上，怎么会在意你啊！学长你明明是老手的！”
周阳有些无语：“最近不是终于拍出来了吗？Black刚刚变成魔法少女那段时间拿下来的商务委托，虽然只是一个授权，不过我也想要看看打着Black名号的这部商业电影拍得怎么样——这个人厂商还是挺有勇气的， 我还以为他们会识趣的在BLack成为六席之后不继续拍摄了，结果居然还敢上映，他们应该是觉得Black不会追究，这部片子可以大卖。我要考察考察。”
“什么！居然是在办正事儿！学长！我们在约会诶！约会的时候办正事儿是减分项！”
“去不去？”
“……去。”
夏露露出委屈巴巴的表情，小声嘟囔着：“明明以我为原型的电影都……”
“以你为原型的电影我都看过吗？你自己不是还在里面客串过吗？”
夏露吐了吐舌头：“学长！不要戳穿嘛！人家正在扮演伤心失落的美少女！”
不得不说，魔法少女草莓甜心，美少女夏露，是一个很会玩弄人心的女孩子，说得再直白一点，就是一个比较极品的绿茶。
 也就是周阳这种人能够对付，换做是一般的男孩子，恐怕早就在一声声的“学长”当中沦陷了。
而且她的确是很可爱。
“不过现在这个点的话，也不是周末，我听说很多人都往C市赶过去了，Black在那边开演唱会好像——电影院的人应该不多。”
  “诶~如果能够包场的话就更好了！”
  “……这不是说电影拍的不好看？”
  “只要和学长一起我就满足哦~虽然学长是想要看别的女孩子来着，话说，学长，我有一个问题不知道该不该问。”
  周阳白了她一眼：“你说出这个话，证明你知道不该问。”
  “学长~~~”
  夏露抱着周阳的手臂摇晃，少女开始撒娇起来：“人家就是很想知道嘛~你就告诉我好不好啊~”
  “……你说说看？”
 “到底是Black的身体好用还是洛禾的身体好用……”
 “告辞。”
  周阳直接把手从夏露的怀抱里抽出来，然后飞快的往一边跑去。
 “学长！错了错了！”夏露连忙追上来，重新抓住周阳的手臂，。“我不问了还不行嘛！真是的……”
  然后两人就去电影院看了电影，正如夏露所期待的那样，是两个人包场。
  虽然周阳多少觉得有问题，但他还是专心致志的投入到了电影的演绎当中，并且用White的力量化作白纸，用Black的力量化作墨水，白纸黑字的进行了记录。
  夏露只是坐在周阳的旁边，她的注意力完全没有放在电影上。
  电影的画面映照在周阳的瞳孔中，而夏露的瞳孔却只是映照周阳。她喜欢周阳这些地方。
  就像是这样一部电影。对于Black而言，她甚至可能都不知道，只是刚刚成为魔法少女觉得有些缺钱所以授权了他人进行拍摄。而整个拍摄过程也不需要她露脸，电影中的角色也都是请的其他演员。
  虽然这是得到了Black授权的电影，但是制片方本身并不敢真正扯Black的名号。主角是“憧憬魔法少女Black的少女”设定。
  但周阳还是会亲自来确认。亲眼确定这个电影不会对Black的名誉之类的造成伤害——倘若是会有他觉得不合适的地方，他之后肯定会联系那家公司。
  而这个事情，他甚至不会告诉Black。
  就是这种温柔的地方让夏露着迷。
  夏露逐渐靠近周阳，她的身体不断前倾，好像是下一秒，她就会亲吻周阳的脸颊，而周阳还在专心致志的看着电影。
  “诶~是以我为主角的电影啊，我记得是有这个授权来着，给得授权费用还挺多的，演员还长得蛮可爱的，没有太丑，我还算是满意。”
  “呀!”
  夏露叫了出来，她心虚的看向了身后，在她和周阳的中间，Black探出来一只脑袋。
  “Black!你不是应该在C市开演唱会吗？”
  “对啊，这不是演唱会一结束我就飞快赶回来了吗？结果看到有偷腥猫啊~夏露小姐，你刚才打算做什么？”
  周阳疑惑的看向夏露。
  夏露顿时脸颊通红，她低下头：“没，没什么……”
  “诶~”
  Black直接翻过影院的坐垫，然后直接坐到了周阳的怀里。
  “喂！Black！做这种事情，要是后台的工作人员看见，把这个录下来放到网上，你和周阳的名声就完蛋了！”
  Black摆了摆手：“没事儿的，他们现在什么都看不到。不要以为我的Black·Lord是吃素的。安心，我会给他们补偿的。”
  “……”夏露有些无语。
  周阳则是问问的抱着Black，他很是轻车熟路。很明显，这两个人经常这么搞。
  这下子夏露就有些坐立难安了。她知道这两个人是有不伦的关系，但是没想到竟然是这么自然……
“你们，平时两个人单独相处的时候，就是这样子的？”
“对啊、坐在周阳怀里很舒服的……嗯……”
Black想了想，往旁边坐了一点：“你要来试试嘛？”
  “诶？”
夏露愣了一下，她看了一眼周阳，同样看到了周阳疑惑的表情：“这，这不好吧……”
Black有些鄙夷的对夏露说：“你说是不好，你这不都已经过来了吗？”
“啊!”
夏露这才猛然发现，原来自己已经从座位上起来了。
“那，打搅了。”
夏露小心翼翼的坐在了周阳的另外一只腿上。
“……你好胖啊，夏露。”
 “我才不胖！我这个身材，非常完美好不好！倒不如说是Black你太小只了！”夏露立刻反驳道，“如果我这个叫胖！那Blue，钟瑶！还有Green算是什么？能够像是你这样子坐在他怀里的只有Red。”
  “Red就算了吧？我看周阳对她没欲望的。”
  周阳很难发表自己的意见。
  这时候，Black侧着身子靠在周阳怀里：“讷~草莓，反正洛禾也不在，你要不要……做一点刺激的事情？”
  夏露的脸更红了：“Black，你的意思是？”
“你今天难道不是这个打算吗？我可是看到你的小包里面装了什么美少女不应该装得东西呀！”
  夏露连忙按住自己的包：“那个……我没有那个打算，就是……以备，以备不时之需……Black你难道，不准备吗？”
Black想了想：“没有准备过诶~我们都是直接来的……毕竟怀孕本来就是我的目的。”
这么直白的话语把夏露说得无地自容：“这……这……”
“你们这些年轻人都一样啊，洛禾也说暂时不想太早生孩子来着？我倒是很想生一个……洛禾已经练废了，我正打算重新练个号来着。”
“这么说是不是太伤洛禾小姐的心了？”
“等你当她换装人偶被她掀裙子看胖次的时候你也这么想！那孩子已经完全废了！也不知道周阳你怎么会喜欢洛禾！”
周阳揉了揉Black的头：“你这么说自己的女儿可是真的会让她伤心的。”
“哼哼~”

第一百九十四章  修行吧！（62/109）
   Red，Green，Blue深入了森林当中。
  这一次的演武，用Red这个游戏达人的话来讲，就是荒野生存加吃鸡大战。
  有人就要说了，荒野生存对于普通人或许有些难度，对于异能者们来讲，有难度吗？答案是肯定的。
  不是每个人的异能都是能够适用于生存的，譬如说你的异能是力量强化，战斗当然厉害，但是你在做这样的原始森林当中，一不小心吃了一个红伞伞，白杆杆，当时就躺板板了也是正常。
 所以这一次的演武是以一个又一个小队的形式来进行的。
 然后，这个森林，本身也不是普通的森林——这是有着众多亡灵的森林！
 从异能者战争时期之后，众多的异能者都造访过的森林……这是经常会死人的森林！
 进入了这个森林，Green的意见就变得非常重要了。
 少女脸上露出欢快的笑容：“Red姐姐，Blue姐姐，你们跟着我来！我带你们去见我的朋友们！去见森林之母！”
 森林之母？
 是说C市这个地方的大意志吗？Red和Blue对视一眼。
 随后Blue说：“好啊！那Green。森林里面可以做什么，不可以做什么，你可以告诉我们吗？”
 Green面露迷茫：“森林里面什么都可以做啊！大家都是好人，没有什么不能做的事情的。”
 “……真的假的？”
 这个时代是个人就知道，C市的森林有着众多的禁忌，进入这个森林，一定要怀有对森林足够的敬畏！
 难道Green是刷面卡的？从小在这个森林中长大Green做事情是百无禁忌！？
 外来人就要出问题？
 那自己是不是也可以跟着刷个面卡？
 Blue送了一口气，她往前走了一步。
 “Blue姐姐等一等！不要动！”
  Blue顿时浑身紧绷：“怎，怎么了？”
  “好了！你刚才前面又一个亡灵叔叔啦，姐姐你的力量可能会把他冻住。到时候他就会消失了。”
  “……”
  Red当时就缩到了Blue的身后。
 “喂！Red！你干嘛！”
  “喂！Blue，这个地方太诡异了一点呀！”
  “你不是火焰嘛！按理说不是应该燃烧起来诸神易辟吗？你来点力啊！”
  Green看着两个人：“姐姐们不用害怕的……你们看不见亡灵们吗？”
  两个少女都摇头。
  “不应该啊……姐姐你们的精神应该是足够强大的，怎么会看不见呢？”
  Green一脸疑惑的样子，随后她就和身边的什么东西开始讨论了起来，Blue和Red有一种误入恐怖片片场的感觉。
  “原来如此！”
  Green好像是理解了什么，她的手中出现了两枚种子。
  “姐姐你们把这个种子吃下去。”
   两人接过去种子，然后吃下去。
 “这是……”
   于是她们就看到了。
   漂浮在树干上，地面上，石头下面……各种各样的，亡灵。
   而这些亡灵……并非是想象中幽灵的形式，反倒是如同一个个闪着温和光芒的光点，每一个都是如此特殊美丽，每一个都独一无二。
  森林全然不同的一面出现在了两个少女的眼中。
  “现在姐姐们也算是获得了森林之母的承认，成为了森林的一员了！”Green露出笑容，“我好像知道姐姐们说得禁忌是什么意思了。”
  “或许是有人无意识之间伤害到了亡灵们，亡灵们也是可以对生人进行报复的——所以才会出现所谓的禁忌吧？”
  这个说法好像很有些道理。
  Blue和Red面面相觑。
 “你说我们的力量可能会造成伤害吗？”
  Blue伸手触碰一个亡灵，然后就看到这个亡灵迅速的躲开自己的手。
  Blue缓缓的闭上眼睛，然后开始控制自己的力量对周围的辐射。随后，亡灵们就开始无视她，就像是她当成了一个石头，也开始在她周围环绕。
  “哦……这个有点难啊……”
  Red也尝试着这么做，稍微耗费了更多的时间，也做到了相同的事情。
  “对！姐姐们，就是这样！”Green仍然露出欢快的笑脸：“亡灵们会给我们指引道路的！我们跟着它们走就好了！大家都是很好的人！”
  她们于是随着亡灵们的指引前进。
  Green会突然之间跳入水中，然后抓起来一条大鱼——然后把鱼交给Blue，意思是让Blue来处理。
  Blue于是只能凝聚出来一把小冰刀，把鱼处理了之后，又交给Red，让她来烤熟。
  “没有调味料也只是这种程度了呀……”
  “Green，你以前都是这么过的吗？”
   Green点头：“对啊！不过我还是觉得外面的世界更好玩！外面有好多好吃的点心，好玩的东西！还有大姐姐和大哥哥这样子的人！我觉得超级有意思的。”
   少女纯洁的笑容不由得让两个人都有些感动。
  “不过，这一场演习，可不会那么容易，我们几个并没有Black那么无敌的力量，在这种情况下，如果被偷袭的话，很有可能会战败。所以，Green，虽然这里像是你的家一样，我们也还是要保持警惕！”
  “好的！姐姐！我一定会保持警惕的！也拜托大家帮一帮忙！”
  亡灵们于是开始活动起来。
  夜幕逐渐变得幽深。
  ……
  “魔法师洛禾！我们无意和你战斗。”
  洛禾看着自己面前的怪人，她露出了笑容：“怎么？合着我开的传送门，你们要用？我岂不是成了怪人的帮凶了？”
  “你只要装作什么都不知道就可以了，不是吗？如今魔法少女Black并不在你的身边，虽然你也很有实力，但，并不代表着你能够战胜我们。”
  洛禾本来是在构建传送阵的过程中，中途她突然之间感受到了S市好像又什么非常不妙的事情在发生，她于是用魔法进行了一波占卜，占卜暗示自己被绿了。
  ……是草莓甜心！
  洛禾几乎在瞬间得出了这个结论，她虽然算是半默许周阳把草莓甜心拿下，但是大胆的草莓甜心居然不来讨好自己就对周阳做这样那样的事情！
  这怎么能忍？
  她表示忍无可忍，那便不许再忍，于是她打算直接杀回S市，就发现有怪人在用自己的传送阵……
  原来我，我的传送阵也被绿了？
  怎会如此？
  她觉得简直离谱！
  所以自己面前的怪人也让她觉得尤其的面目可恨。
  于是她动手了。
  “无需多言！我乃是Black的女儿！怎么有怪人在眼前不讨伐的道理！”
  魔法阵顿时就出现在了天空之中：“无限冰雨！”
  她这是抄袭的Blue的招数，她个人是觉得非常好用的。
   与此同时，在发动武力攻击的同时。
  “精神烘炉！”
   精神层面上的攻击同时发动，她直接就动用自己的几乎最大的输出，从Black那里学习过来的优秀品质，一旦动手就直接上最大输出，毫不留情，毫不犹豫，顺带的……
   “可恶！这个女人！你不要逼我们……快逃！”
   怪人们看到了，看到了魔法少女Black漂浮在半空中，当时就像是一群丧家之犬一样落荒而逃。
   怪人们都是亡命之徒，这群人既然敢借用自己的“传送门”。那么应该是对自己的实力有所评估的，在这样的情况下，她真就不一定能够战胜对方，能够将对方吓走已经是极限了。
  而且对方很快就会反应过来，毕竟按照Black的性格， 只要进入了她的视野当中，那必定是Black·Lord直接摧毁所有人。
  所以这些人才会跑得这么快，他们只希望死道友不死贫道。
  洛禾瞬间收回了自己建造的传送阵，然后自己进入了空间之中，传送了离开。
  果然是情报的问题吗？
  洛禾构筑传送阵这个事情并不算是秘密，毕竟这个本身也要向组织汇报的，而且她在建造的时候也没有隐秘行事，有人知道也是正常的。
  但即便是如此，怪人组织集体动用自己的传送者啊……
  她从空间中离开之后，将消息发给了Black。
  Black拿起自己的手机，她看了一眼，看向了周阳和草莓，然后又给洛禾发消息：“不用在意，这本来也算是计划的一环，你不用管剩下的传送阵了，有点反应才是合理的。”
  “你还在C市吗？”
  “对啊，怎么了？”
  “你到时候帮我去教育一下草莓甜心！那个家伙居然偷吃周阳！她肯定不知道我有观星占卜术！帮我狠狠的揍她一顿!然后让她来给我赔罪！”
   Black看了一眼正在发出某些意义不明喘息声的夏露。
  “好，到时候我回S市帮你揍她一顿，话说回来，你这是不打算回S市了吗？”
  “我必须要出发去修炼了。刚才遭遇怪人，我就感觉我的实力还是太弱小了，在这个时代不足以立足，我本来是想拜托你去摧毁剩下的传送阵，既然你说是计划的一部分，那就不用了。我这就出发了。”
  Black有些疑惑：“不回来和周阳告别一下？”
 “我现在可是很生气的！到时候肯定要和他吵架！我不想和他吵架，等我冷静一段时间再回来和他说吧。”
   看到这段文字，Black不由得心中充满了愧疚之情。
   “既然如此的话……”
   她自还没有打完，就被周阳拉了过去。
  “等一等！周阳！我那个……我还没有完全恢复，现在这样子不行的……”
  洛禾看着手机，发现Black没有继续回消息。
  唉！Black估计也是心情复杂，这种事情她作为自己的父亲估计也不太能够接受。
  算了……修行吧！

第一百九十五章  时王到来
   当夜晚悄然流逝，黎明逐渐到来，名为洛禾的少女已经孤身一人来到了海洋中央的孤岛上，封印自己的力量，用纯粹的身躯和意志对抗自然的时候，这个世界正在发生大事。
   Black，周阳，草莓甜心，三人赶回到魔法少女分部的时候，发现这里一片狼藉。
   天堂阶梯本身并没有被损坏，而破坏仿佛是从内部产生。
   Black顿时脸色大变，她伸手抓住了一枚纸页，和另外两人一同进入其中。
  “嗯？周阳，Black，草莓甜心小姐，有什么事情吗？”
  钟瑶正拿着一个笔记本电脑，在作着什么记录，而在她的对面，则是一群正在填写某种表格的怪人们。
   蜘蛛女郎也是疑惑的看了过来。
  Black皱眉：“你们没有感受到什么异常吗？”
  大家都是摇头。
  Black看向了周阳，周阳此刻正将目光投射到另外一个纸张当中。
  “暗蝶也没有问题。”
  两人顿时沉默。
  “也就是说，有问题的，是英雄狸猫战神吗？”
  狸猫战神实际上在魔法少女分部，之前虽然医生是建议让她进行精神上的治疗，不过周阳和Black判断那应该是和天堂阶梯有关系，所以并没有这么做，而是给她单独留了一个隐秘的房间让她可以缓一缓。
  然而，他们显然做了错误的判断。
  而事实也正如他们所预料的那样，当他们拿出狸猫战神的那一张书页的时候，整个书页已经残破不堪，从内部遭受了破坏，很显然，有什么东西从这一张书页当中厮杀了出来。
  答案已经毋庸置疑。
  那么问题是……为什么？
  狸猫战神是一个立志于杀死怪人的英雄，本身是让Black很看得起的，甚至一度Black是想要让这个少女成为自己的继承者，不过这个少女并不能变成魔法少女，而且她对自己那“兄长”的执念让人感到畏惧。
  虽然很难说魔法少女们是不是有比她好多少，但总归来讲，Black最终放弃了把这个少女当做是自己继承人来培养的打算。
  或许，在她看来，这个少女多少还是有些——欠缺。
  而今天来看，那个选择或许是正确的。
  名为时降的男人，在异能者战争之后，除开最开始的二十年间，实质性的支配了这个世界接近四十年的光阴。
  需要六席来讨论和解决的事情其实真的很少，而在绝大多数时候，六席听从这个男人的话——会按照这个男人的指令去做事情，就像是典狱长。
  是庞大组织真正意义上的领导者。 
  但是话又说回来，其本人对这个地位是否满意，其本人是否有更多的想法，却又是他人难以评判的事情。
  不过，在场的三人非常清楚的是，这样的一个人，要发动某个计划，一定是经过了长远的谋划，其涉及到的因素有极大的可能远超人们的想像。
  狸猫战神或许就是如此。
  攀登了天堂阶梯的人异能会因此而获得生命？这个事情周阳绝对不是第一个知道的人。说得直白一点，通过天堂阶梯重新获得了异能的不知所踪的柠檬一定也知道这一点，包括之前在对藏书结社的讨伐中抓起来的那些人物……那些人物也一定知情。，
   那么为什么，这个事实是被周阳发现的？
   为什么，要在英雄杯之后，实质性的研究才算是开展？按理说组织早就应该从这些人物身上获得情报，然而现实却并非如此。
  难道藏书结社的成员真的就如此的愿意为这个组织保密？这个组织的成员就有这么高尚？
  可在这个异能者的时代，在你不够强大的情况下，高尚甚至都没有意义——某些异能者是可以直接读取一个人记忆的，组织并不缺乏这种人才。
  因此，狸猫战神的问题或许就并非不能理解。
  她为什么会是那样的少女？明明异能是“武神之刃”，却又长着毛茸茸的耳朵和尾巴——这按理说是变形系异能者的特征。
  复合型的异能并非没有，可在这种特殊的节点当中，就让人疑惑，再加上她一直在提到的各个……
  “从阴谋论的角度上来说，狸猫的双胞胎哥哥可能真的没死，有什么人利用某种手段，将他哥哥的异能抽取出来，注入到了狸猫的体内，让狸猫成为了同时拥有两种异能的生命体。”
  这是周阳得出来的结论：“假若是如此，那么从最开始，狸猫就一直在‘某些人’的关注当中，从未获得自己的自由，甚至她成长至今的估轨迹，也是被人规划好的。”
  Black露出厌恶的表情：“我说实话讨厌这种感觉，一想到可能有这样的事情的发生了，我就觉得很愤怒。有人可能很早就在算计我们的感觉让我很讨厌。”
  周阳轻轻拍着Black的肩膀，示意她稍微冷静一些：“如果是这样的话，那么时降的异能可能比我们想象中要恐怖。”
  他的表情有些严肃：“如果和之前你推测的事情相符，时降的异能本来就不属于他，而是为了他而打造或者说抢夺而来的力量，那么我有理由认为，名为时降的男人，就像是很多小说和动漫中的反派boss一样，掌握了强行夺取和赋予他人异能的能力。而狸猫则是他实验中的一个产物。”
  草莓甜心看看着Black和周阳谈论这样的事情……实际上，她对这方面的事情真的不擅长。从她和柠檬之间达成的交易就可以看出来了，名为草莓甜心的这个少女，她在阴谋诡计的这方面——真的很拉胯。
  所以她只能这么听着。
  “这种夺取和赋予应该是存在某种条件的，否则，我要是他，我先夺走时王的力量，然后再夺走典狱长的力量……我想那两位不会太排斥。光是掌握这两种力量，就已经可以天下无敌了，能够镇压其他人的异能，然后控制时间。实在是太过于难缠了。”
  周阳稍微做了一下模拟：“因此，我有理由认为，这种手段存在限制，甚至根本没有办法对稍微强大一些人的使用。而这个手段在最开始是没有完善的，六席也都看过，觉得无伤大雅……或许，C市的演习，就是为了创造这种条件。为了这个条件，时降开始动用过去所有伏笔——我有理由相信，狸猫那种魔怔的状态，实际上是被心理暗示的结果，如果是她所谓的兄长的灵魂的指引，她一定会去那么做的。”
  Black对周阳的话表示认同：“所以你觉得，我们应该怎么做？”
  草莓甜心也是点头，对于她们而言……重要的不是对方打算做什么，也不是对方是如何想的，重要的是，周阳想要怎么做，她们需要怎么做，仅此而已。
  “既然知道对方可能有这方面的谋划，那么被对方牵着鼻子走是非常愚蠢的事情。所以，我们去找典狱长吧，听说灾厄在她那里。”
  “不错的想法，少年，不过这种事情，不能被允许。”
  当话语出现的瞬间，周阳的脖颈被划开，他动脉的血液喷涌，几乎是同一时刻， 纯白的力量开始在周阳体内涌现，他展现出了类似于White的性质，这种程度的攻击无法杀死他。
   “时王！”
   Black同时成为了魔法少女White，而后，纯白的圆球将周阳和草莓甜心包裹，猛地抛掷了出去。
  “你们不具备时间的抗性，就先去找灾厄。”
  White看着面前的时王：“我没有记错的话，你应该是很讨厌和我做对手的，时王先生。”
  “当然。”少年模样的男人苦恼的甩了甩脑袋，“如果可以的话，我是真的不想和对抗，不过——你应该理解我的心情。”
  “哦~当然，我当然理解你的心情，为了自己的孩子不惜一切的心情。我为了洛禾或许也会做出这种事情。”
  时王脸上露出笑容：“你看，我就知道你能够理解我的想法，这样的话就很好沟通了。”
  “不过你为什么要挑衅我？”White歪着头，她眼中的疑惑不似作假，“明明你知道，对周阳动手我会很愤怒的吧？”
  “你应该也知道我可以让时间倒退吧？在我面前，想死也不是那么容易的事情。更何况，他本来也死不了。”
  White笑了。
  “你是真正意义上的最强大的异能者，我说实话还真是想要看看，你到底有没有强大到那种程度。”
 “你如果是用你的太阳之子的状态， 或许能够战胜我，倘若只是使用White，我想，你或许也没有那么容易战胜我，虽然你具备时间的抗性。”时王看起来有些兴致勃勃。
  White恍然大悟：“看来是我误会你了，你出现在这里的确是为了自己的孩子，但是挑衅我……是为了让我用尽全力的和你战斗啊……时王，七八十岁的人了，难道就不知道收敛一点吗？怎么还像是一个年轻小伙一样，追逐强大对手？”
  时王张开双臂：“哈哈~有这么明显吗？不过你说得对White，我的确是想要迎战你，愤怒的你，你们魔法少女会因为这种情绪而变得强大吧？虽然这么说很幼稚，不过，坐在世界最强位置上的我，实在是很渴望啊……渴望着挑战我的存在！”

第一百九十六章   父与母
 最强！
   真正意义上的最强，不是加了许许多多的限定，什么过去最强，什么魔法少女最强，什么A市最强，什么最强武器大师，最强逃跑大师……
  是货真价实的，支配了这个世界，整整六十年时光。作为六席的最高领袖，引导世界前进的异能者。
  他此刻放生狂笑，为了自己的孩子？
  不不不，他才没有那么高尚的念头。
  倒不如说，当自己的孩子告诉自己他的想法的时候，这位父亲总算是放下了自己心灵中的担忧，他已经无需顾虑自己的孩子，这个在自己眼中的孩子，已经作为支配世界的大人物活了这么多年，他比谁都要清楚他在做什么，他也清晰的知道他本人所需要付出的代价。
  所以。时王的时代过去了。
  古老六席的时代过去了。
  持牌人选择了死亡，她在和Black的战斗当中结束了自己的生命，将自己的卡牌留给了后来者，时王最开始是不理解的。
  持牌人的异能非常强大，她可以活很久——可却仍然选择了离开这个世界……现在他懂了，他们这些老东西，已经成为了世界前进的阻碍，新的思想在萌发，在这个时代长大的人，才能够真正理解这个时代的问题，才能够真正去解决这个时代的问题。
  六席应该要退出时代的舞台了。
  没有什么比这更加值得让人高兴的事情。
  他从来不是什么高尚而伟大的人，不过是在战争中战胜了自己所有的敌人，然后在不知不觉之间，坐上了最强的座位，因此不得不为这个时代而负责。因为他就是最高的山。
  在这个位置上，他没有斗争的人，不会有人和他的理念发生冲突，不会有人违逆他的意志，于是从很早很早之前，他的对手就变成了自己。
  自己的不同想法，在自己的内部发生斗争，即便是第八感，即便是在古老时代能够被称之为圣人的存在……也不能真正的窥见未来的方向。即便是拥有伟大的时间力量，也不能让他在时间中随意跳跃。
  他无法去看未来的光景，即便是能够看到——随着他认知的改变，未来也会改变。
  这个世界被他精心雕琢，却仍然存在各种各样的漏洞……他实在是感到痛苦，实在是感到不能够承担。
  他渴望的是更加强大的对手。
  脑子里面只需要思考如何战胜自己的对手就可以了……他本来就是这样的人。
  所以，他知道自己的孩子想要自己做什么，在这个时代当中诞生的“意外”。本来不应该存在的魔法少女Black。这或许是命运的回响，古老时代的吸血鬼所造就的一场意料之外，也或许是高高在上的第九感生命体，他们共同意志对于影响，由此而造成的世界本能对将要发生之事的排斥。
  无论如何，魔法少女Black诞生了，她一定会破坏自己孩子的计划，她会那么做，并且拥有那么做的力量。
  所以他来到了Black的面前。
  而且，毫不犹豫的发动了偷袭，对周阳动手。
  他知道，魔法少女Black会因此而愤怒。
  他的态度比谁都要简单。
“我要做得仅仅是打死你，或者被你打死。”
这就是名为时王的男人，来到魔法少女分部的目的。
  而White，不可能会在这种地方退缩。
  尽管她知道这是时王用来挑衅自己的举措，可是她不原谅任何对周阳动手的人，这个人毫无疑问的拥有杀死周阳的力量。
  White不承担任何可能会失去周阳的风险。
  “纯白渲染。”
  纯白的力量开始污染周围的所有事物。甚至不留存任何一个缝隙，就像是长满了尖刺的刺猬，即便是时王能够停滞时间，却也没办法对White发动进攻。
  时间开始倒转。
  既然不能发动攻击，就让时间倒转。
  平心而论，White真的是非常难以对付的敌人。毕竟——一般的异能者时王太好解决了，譬如说随意的暂停对方心脏的时间，要不了多少秒人就死了。
  但是White真的不一样。
 在时王的感知中，这个少女几乎不存在实体。
 她更像是一团能量的聚合体，整个人拥有对时间的抗性不说，即便是你暂停了她的部分时间，她身体的其他部分也能够一如既往的活动，这已经很难用人类来形容了。
 虽然到了他们这个等级的存在，多多少少都有类似的力量，譬如说时王可以调节自己的时间让自己处于“不死”。持牌人可以使用“死神牌”。圣杯可以向自己许愿，灾厄也是能够化身天灾……
 可White还是让人觉得不寒而栗。
 她似人而非人。
 扭曲现实的那个家伙和吸血鬼到底是怎么样才会制造出这样子的怪物？简直就像是有些小说中描述的如同规则的“鬼”一样。
 搁这儿玩规则怪谈呢！
 但……
 很好。
 时间对Black的效果不强，那么就在自己的身上使用！
 “时间压缩。”
 在White时间倒转，纯白力量退回的同时，时王挥动上百拳，而后，这上百拳的时间被叠加到了同一个时间点。
 一拳直接把White打爆。
 “时间停止！”
 将她的形态打爆之后，趁着她还没有还原，时间暂停或许能够起到更好的作用。
 “时间再压缩！”
 又一次将时间叠加，被打爆成为纯白物质的Black再一次爆裂。那些分散的纯白几乎不可被视线观察。
 “时间减速，世界苍老！”
 在将White打爆到这种程度的时候，时王加速了时间，他要直接让White彻底消散。
 像是他这样的人，一旦出手，就是用尽全力，绝对不会留下任何给White还手的机会，他不确定White对时间的抗性会不会逐渐提升，在时间仍然能够作用于她身上的时候，他就要彻底把White消灭。
何至于此呢？
掌控世界的六席，何至于厮杀支持呢？
“何至于此啊！”
White发出了如此的感慨，她从虚空中重现：“你好像不足以杀死我，时王，何至于此啊！”
  她脸上的笑容显得如此妖媚：“便是寻死，又何必这么着急呢？”
 “哦？你觉得我是在寻死吗？”
“那不然呢？”
 White并不着急动手的模样：“你的孩子时降打算做什么，我还不得而知，不过你不打算让我插手的这个事情已经很明显了。如果只是要阻止我，有更好的方法，而不是上来就对周阳动手。六席级别的事情应该通过开会来解决，你觉得呢？我只觉得你是在寻死，不过，我不会因此而手下留情。”
 “你要是愿意这么想，也可以。你如果能够杀死我的话，大可以试一试。”
“好啊！”
……
时降突然看向了S市。
“组长！S市传来高能预警，怀疑是六席等级的战斗！是否需要……”
时降摇头：“不需要，那不是我们应该考虑的事情。说实话，我本来以为老头子会来组织我的，毕竟……我这个计划看起来是多么的可笑。”
身边的人神色复杂的看着时降：“那，那毕竟是您的父亲，他当然是会向着您的，他一直都是如此爱护您。”
时降看向了自己身边的这个女性，他说：“他是因为爱我的母亲，所以爱我。可我要的计划会让母亲彻底的陨落，他却又支持我，你说，他到底是什么心情？”
女人沉默片刻，她只是说：“或许最开始，他爱您只是因为您是他和您母亲的爱的结晶，而作为您父亲的这些岁月，他真正萌发了作为父亲对孩子的爱，并且打算为您付出一切，即便您是如此的，大逆不道。”
“……你也是如此吗？”
“我不知道。”
“你走吧，这里要成为最大的战场了，我不知道我的计划是否能够成功，即便是有父亲的支持，也不见得真的能够取得胜利，至少，典狱长不会同意。我不知道我的结果如何，我也不奢求你对我们的孩子会像是父亲对待我一样……你走吧。”
女人深深的看了时降一眼，然后向他行礼：“那么组长，祝您一切顺利。”
她的身影消失在了这片丛林当中。
时降缓缓的坐在了地上。
他割破自己的手腕。鲜血流淌在这原始森林当中。
“我的母亲，伟大的森林之灵，作为您的孩子，我呼唤您的名字，请您赐予我力量，请您明了我的意志，请您实现我的愿望……请您将这一片森林，化为囚笼之地！”
血液渗透到了泥土的深处，森林深处开始发出某种意义不明的回响，整个森林都像是成为了某个从沉睡中苏醒的野兽，而后，淡绿色的光芒将整个区域笼罩。参加演习的异能者们纷纷看向天空，看着那覆盖一切的淡绿色光芒。
“这是！”Green看向了天空，“森林之灵的力量！她怎么会……”
“各位演习的参加者，请不要惊慌。”
 声音传遍四面八方：“重复一遍，演习的参加者，请不要惊慌，这是对演习范围的圈定，不会影响到演习的正常进行，请各位参加者继续进行演习，重复，请各位参加者不要惊慌……”
在C市的森林中，异变正在发生。
  大部分人对此，尚且一无所知。

第一百九十七章    永恒放逐(65/109)
  “时降是一个被爱着的人。”
  当周阳和草莓甜心来到了异能者监狱，见到了典狱长之后，典狱长叹息着说。
  “我们那群人当中，有像是持牌人那样背叛了自己恋人的家伙，也有像是我这样没有恋人的家伙，更有像是圣杯，xx那样子压根不可能有恋人和后代的家伙。时王算是最正常的人……在异能的领域中走到最为遥远的距离，多多少少都会变得不太像人。”
  周阳看着眼前的这个银发的萝莉，他很难说对方到底算不算是不像人。
 “总而言之，当时降诞生的时候，我们都很高兴，当时异能者战争刚刚结束，我们甚至不确定，这种胜利是否是暂时的，这种胜利是否如同幻影一样，或许，要不了几天，就又会出现反攻……但时降的出生，让我们安定下来了。”
  典狱长露出缅怀的表情：“在襁褓中的时降露出笑容的时候，我们内心的恐慌被驱散了……我们要建设这个时代，即便是失败了也不要紧。因为这个孩子会继承我们的意志。那个时候，我们发自内心的这么去想。”
  周阳和草莓甜心耐心的听着典狱长的讲述，他们不是很能够理解这种感情，即便是再怎么聪明，未曾经历过的事情，便难以感同身受。
  就像是周阳也没办法真正理解Black为什么会爱上自己，他又没有变成魔法少女心境。
 “所以，我们决定给他最好的，我们决定将我们所会的，我们所领悟的，全都交给他……虽然个人的理解可能有差别，但，我想，时降应该是在幸福中长大的。”
  “有没有那种，你们自己觉得爱之深切，实际上对他本人而言觉得是巨大的压力的可能？”
 “我知道你在想什么，周阳，不过你觉得我们会做那样的事情吗？他对于我们而言，说是寄托的希望，可是谁也没有真正说要把自己的责任丢给他。他后来成为组织的副组长，是他自己的努力……当然，这个说法有失偏颇，六席不留余力的帮助，他当然能够比其他人更加轻松的变得强大。”
  典狱长并不否认自己存在的私心：“所以这一次的事情，某种意义上，我们在默许他的行动。”
 周阳不由得感到了一股沉重的压力：“您的意思是，六席之中，打算破坏时降计划的，只有Black吗？”
 “我们和你们的认知是不一样的。”
  典狱长突然说：“怪人制度是我们建立的——虽然是我们建立的，可是，周阳，你应该要知道，在我们成长的年代中，没有怪人这个概念，那是异能交错的时代，我不知道学者有没有和你们说过……卑鄙是我们那个时代的主旋律，就像是持牌人背叛了学者，仍然是六席之一，倘若是放在如今，或许判定持牌人为怪人也不是什么奇怪的事情，我们自身建立了这个制度，却并非是这个制度的真正遵守者。”
  周阳理解了典狱长话语中的含义：“你的意思是，你们知道时降可能在和一些怪人组织进行联系，甚至实质上的控制某些怪人组织，但你们认为这种行为无可厚非，毕竟，这是一个优秀继承人应该有的品质，一个统帅世界的人，应该如同古老时代的皇帝一样，不管是好人还是坏人，只在乎是否有利于自己的统治，是否对自己有利益……是这样吗？”
  典狱长的表情看起来有些羞愧：“虽然难以启齿，但我们的内心的确这样认为，至少，时王大概是这么认为的。严格来说，六席之中，如同灾厄这样的存在，死在祂手中的人可远比死在大部分怪人手中的人多，可祂是六席。所以，对于这个由我们建立的制度而言，我们本身就是一种阻碍。”
  “就像是这座监狱，这个监狱用来关押怪人，给组织提供收入——按理说，在被关押的怪人达到了一定的数量之后，会达成一个完美的平衡。这是经过某些异能者计算的，所以这个监狱才会是这个大小……可实际上呢？这个监狱如今是入不敷出。”
  她毫不犹豫的告诉了周阳这个监狱存在的问题：“因为有些人，我们没办法出来。换言之，这个监狱中同样存在蛀‘蛀虫’。而这些蛀虫本人，是在异能者战争时期，我们的同伴，亲人，战友，出生入死……你理解我的意思吗？”
  “原来如此。”
  周阳倒是不觉得意外，倒不如说这种事情并不新鲜。
  “所以说，时降的计划是什么？”
  “我不知道，他不会告诉任何人他真正的计划，或许时王猜到了什么，但我并不是他的父母，我猜不到。”
  周阳闭上眼睛，陷入了思考当中，过了片刻，他睁开眼睛：“所以，灾厄呢？”
 “我不会让你见他，时王会阻拦Black，我也会阻止你们。”典狱长平静的语调显示出她的意志，很明显，她也并不是和周阳等人一条心的。
  草莓甜心变身了。
  她直接化为了闪耀状态，而如今的闪耀的确和过去不同，有属于周阳的纹路。
 “利用Black的力量来对抗我的力量，由此可以让你做到最低限度变身……这不见得能够战胜我。草莓甜心。你应该要知道，即便是你的父亲，也不可能说把我怎么样。”
  草莓甜心只是摇头：“我只是觉得失望，虽然我是为了学长才决定作为魔法少女一直奋斗下去，但是典狱长，你让我感到非常失望。我以前还是很尊敬你的。”
  她并不会像是Black那样显露出睥睨一切的霸道，而是在言语中含带着些许正真切：“我只问您一件事情，倘若是时降的计划成功，世界会变成什么样子？”
  “所以我说了， 我不知道。”
  “明明不知道，却还是要阻挡在我们的面前？”
  “你们不也是吗？明明不知道，却还是要出手。”
  “那看来只能动手了。”
  周阳拉住了草莓甜心的手：“草莓，不用动手，无论如何，典狱长镇压在这里，倘若是真的在这里打起来，即便是赢了也没有意义，况且，我和Black还欠她一个人情。”
  草莓甜心于是解除了闪耀的状态，周阳深深的看了典狱长一眼：“时王能不能阻止Black，我不清楚。不过，，典狱长，希望你已经做好了迎接未来的准备。”
  他带着草莓甜心离开了监狱。
  走在路上，草莓甜心对周阳说：“她只是樯橹之末，对灾厄的镇压消耗了她大部分的力量，她不可能真正压制我的存在，即便是拥有组织最先进的科技，她也不可能战胜闪耀状态下的我。”
  “我知道，草莓。”
 周阳的目光在闪烁：“如果要对她动手，就要承担她的责任，我并不认为我现在有作为六席的器量，你有自信承担六席的责任吗？”
  草莓甜心张了张嘴，她当然没有那种东西，从最开始，她就只是为了周阳而奋斗，否则，她那个时候退役干嘛？本来被当做是六席候选的应该是她。而她选择了退役，就是不打算成为六席，她很清楚自己做不了六席。
  “要摧毁某个事物，就要有建立另外一个事物的决心，要摧毁当下的秩序，就要有另外一个秩序的构想。我现在还真想让Black停手，然后看一看时降最终的结果……不过，Red她们倒也不能放下不管。我可不认为对方会贴心的帮我们把她们区分出来，搞不好，她们本来也是目的之一。”
  “那我们，要怎么做才好？”
  草莓甜心是迷茫的。
  周阳深刻的意识到，自己身边的少女是不一样的，譬如说Black，像是这种时候，Black会做的事情只有一个， 那就是去把导致困扰的罪魁祸首打爆。
   事实上，Black本来也打算这么做，只是暂时被时王阻止了，倘若是时王不能战胜Black，那就是Black把时王打爆之后再去把时降打爆。而如果是洛禾，她就会在这个时候放弃思考，直接靠在自己怀里让自己想办法。
   草莓甜心虽然不擅长这方面的事情，但是她也会努力积极的去思考。
这也是草莓甜心可爱的地方呀！
  “走吧， 去C市。吸收力量的事情，又不是只有他能做。”
  周阳微笑着看着草莓甜心：“把你的力量借给我，草莓。”
  “好！”
  ……
  “时王，当时间不再站在你这一边的时候，你要如何才能够战胜我？”在White的周围，一切都已经化为了纯白。
  和White战斗的时间越久，越是对White有力，终于，时间也开始被White的力量浸染。
  时王又一次甩了甩自己的头发：“真是了不起，对付你这样的家伙，恐怕只有让你自灭，想要从正面来战胜你几乎是不可能做到的。你已经浸染的我的时间，要不了多久，我就要用不了时间的力量了……不过，我们那个时代的人是以卑鄙来获胜的，你浸染了我的时间，却不真正理解时间的本质……White，并不是没有办法对付你。”
  言语之间，时王的肉体在崩解。
  而被浸染为纯白的时间力量，在这个瞬间，将White吞没。
  “永恒放逐！你就在时间的尽头等待吧！”
  White从这里消失。

第一百九十八章  Blue的决策
  时降的话语让所有人都送了一口气，既然演习还是正常进行，就不需要顾虑那么多。
  不过，三个魔法少女的日子并没有想象中那么好过。 
  这一次的演习，某种意义上来讲，说是战术不论，既然战术不论……不知道是谁发起的，谁组织的，总而言之，作为理论上的“最终Boss”。
  魔法少女们被针对了。
  异能者们在不知不觉的时候结成了联盟，任何人发现魔法少女之后，都不会轻举妄动，而是呼唤周围存在的小队， 同时对魔法少女们发动攻击。
 “红莲灭世剑！”
  Red全身环绕着火焰，爆发了自己最强大的攻击，然而对方却在看到她发动这个共计的时候，身上浮现出来一条绳子，以极快的速度被队友拖走，避开了她的攻击。
  看起来只是绳子的异能……Red看向了别的方向,Blue和Green在不同的方向迎战不同的对手。
  “这算是什么啊！我们又不是Black和草莓！这样子围攻算什么啊！”
  她虽然是抱怨，却也知道这个时候抱怨没有任何意义，只会让自己丢人。可她还是觉得离谱……她不可能上来就变成熔岩魔人，她确信自己变了之后对方立刻就会跑路，然而熔岩魔神的消耗极大——她们的体力是有限的，像是魔法少女这种依靠爱与正义力量战斗的生命体，在这种环境下， 可不会有“被守护之人”给她们提供力量，她们只能等待体力的自我恢复。
  倘若是不考虑消耗出手，恐怕会被这些英雄小队们折磨死！
  魔法少女们的劣势就体现在这些地方，基本上，她们的技能和招数，还有战斗习惯，都是被人研究过的，一个单独的小队碰上她们，即便是研究过也不可能把她们怎么样，可如果是多个小队协同，那么她们的劣势就会凸显出来。眼下的战斗正是这种情况的真实写照。
  一发像是炮弹一样的东西打在了Red身上，将Red击退出去很远。
  三个魔法少女有些狼狈的靠在了一起。
  “现在只能那么做了。”
  “我同意。”
  “我听姐姐你们的。”
 “魔法少女，原色融合·自在极意。”
  魔法少女们发动了自己那半吊子的融合，成为了同一个人，这种状态能够让她们抵达武学的巅峰，能够做到周阳和狸猫战神那样子的事情。
  她们的身体不再有力量波动，在一些拥有观察能量波动的异能者眼中，她们突然之间就失去了踪迹。
  “魔法少女们输了吗？”
  这些异能者大声询问自己的伙伴。
 “不！并没有！她们，她们融合了！”
 “快撤！”
  融合之后反倒是没有了能量波动？只有两种可能，一种是对方完美的控制了自己的力量，另外一种就是……庞大的力量已经盖过了所有，变成了像是空气一样的东西让人无法察觉。
  这两种……都没有区别。
  总而言之就是不可力敌！
  “这种融合绝对不容易！我们先撤退，消耗她们的体力！”
  然而……
  魔法少女先跑了。
  原色融合之后的魔法少女，在众多异能者们撤退的时候，她们先一步撤退了。
   众多异能者打算避其锋芒的时候，包围圈就出现了缺口，她们顺势从中冲了出去。
   现在还不到正面交手的时候，只要自己这边真正的出手，这些人立刻就会对原色融合状态进行研究，说不定能够找到什么弱点——她们可没有Black那样子压倒性的力量，倘若是给找到了弱点，那就太糟糕了。
  跑出去一段距离之后，融合解除，三个少女都是左顾右盼，确定了周围没人之后，才总算是松了一口气。
  “原始森林这么大，非要先把我们处理了……他们难道不知道，就那么那些实力，就算是要把我们淘汰，他们也要付出巨大的代价吗？”Red吐槽了一句。
  Blue思考了一下，说：“对方必定有什么非常有威信的人在主持大局，搞不好是之前的十六强。说不定是钳头锤。”
  “喂，Blue，你说这话是什么意思？你的意思是因为我，我们才会被围攻吗？”
  “你想多了，Red。”Blue没有要和Red扯皮的意思，“先排除最强的作战是符合他们利益的。要是一个小队一个小队来，即便是钳头锤带了一群人，也未必是我们的对手，何况Green的力量本身也很强。”
  Red和Green同时看着Blue。
  她们的眼中透露出清澈的光芒。
  Blue深吸一口气：“Black既然让我来指挥，那我这么做，你们要按照我说得来做。如何？”
 两个少女都点头。
  “我不确定对方是通过什么异能来对我们进行追踪，或许他们没有……不过我们先假设他们有，所以我们所在的任何一个地方都不会长久的安全。因此，我们在任何一个地方停留的时间不能超过半个小时，这是接下来必须要做的事情。”
  “半个小时啊……然后呢？”
   Blue随后看向了Green：“这一场演习一定是有问题的，而时降似乎借用了这个森林的力量——接下来Green，你要自己去寻找你所说得森林之灵，从祂那里获取一些情报，这对我们非常重要。”
   “我，我知道了！那姐姐你们呢？”
  Blue看向了Red，她的目光中闪过一抹坚决：“逃是没有意义的，Red，接下来，由我们两个，开始对其他异能者小队发动无差别的袭击，你一定要记住，绝对不能恋战，能偷袭就偷袭，偷袭完就跑，然后稍微恢复一下体力，进行下一次的袭击。我们从两个方向发动袭击。这样子Green才有安然抵达森林之灵面前的条件。你懂我的意思吗？”
  Red理解了：“那，什么时候汇合？”
  “等Green的信号。”
  “我，我要怎么样给你们信号？”
  Blue伸手摸了摸Green的头：“这就看你了，Green，我相信你会有办法的。这一次，我们要依靠你的力量——想办法将信息传递到我们这里……Black再三强调这一点，她或许已经预感到了什么，她的救援不会及时到来，我们不能依靠她。这是必须要我们自己来做的事情。”
  三个少女你看看我，我看看你。
  “那么，定下约定吧！”
  三只手搭在一起。
  “那么……行动……开始！”
  三道光芒朝着三个不同的方向前进。
  ……
  Blue回头看了一眼，另外两道光芒都已经不可见，她不知道自己的选择到底是否正确……到了这个时候，她好像才真正的意识到，自己是一个魔法少女。
   这一次，没有Black兜底，没有周阳会来拯救……这是Black对她们的考验吗？
   魔法少女草莓甜心，当初就是在这样的情况下来成长的吗？所有的事情都要由自己来面对，做出决策，即便是同伴可能在这个路上消失，即便是自己也会有生命的危险。
   她感受到了“自由”所带来的“约束”。
   这两个词汇是相反的，却又如此的相似。
   在Black的庇佑之下，任何事情都可以放心大胆的去做，因为即便是搞砸了，对方也会出手摆平，即便是失败了，周阳也会给予安慰。
   唯一需要注意的是，不要让他们两个愤怒。
   而如今，看似海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，放眼望去，无数选择都可以走——可是每一个选择道路的尽头，却都充满了令人恐惧的事物。
   我的选择是正确的吗？
  这样的问题不断出现在Blue的脑海中，天知道她到底耗费了多大的勇气才把自己的意志传达给Red和Green。她知道这种时候不能慌乱。
  大部分异能者都还以为这是一场普通的演习，认为那像是锅盖一样覆盖的淡绿色能量是划定演习的场地。可事实并非如此。
  按照演习的规矩，是允许发生生死斗争的——可现在这个情况，即便是死人也不奇怪，当看到那光罩的时候，Blue就确信，这里已经变成了一个极端的斗兽场。人和人会在这里展开厮杀。
  她应该联合其他异能者……大家都是英雄，以魔法少女的名义来联合其他英雄，来对抗……对抗谁？
  倘若是时降的计划，那么在参加演习的队伍当中，一定存在“虚假英雄”。一定存在“内奸”。
  所以，他人并不可信任。贸然的传递信息反倒会引起恐慌，到时候人人自危，反倒是更加危险……
  只能把局面局限于“演习”吗？
  这难道也是在时降的算计之中……也合理，毕竟对方掌控了组织这么多年，说一声老狐狸不会有任何的问题，阴谋诡计或者说布局，自己不是对手。
  不过对方真正警惕的也一定不是她们三个，而是Black，草莓和周阳。
  从这个角度上来看，她们要做得事情就相当简单了。
  “制造意外。”
  一个人在做某项事情的时候自然会准备相关的预案——尤其是时降这样的人，因此，不管是好是坏，不管是丑陋还是美好……只要她们能够做出在时降意料之外的结果，那就是她们的任务。
  至于制造意外之后的事情？
  那当然还是依靠Black他们了。
  Green，到底算不算是意外？
  如果Green也在算计之中的话，那么自己应该要……
  怎么做？

第一百九十九章  敬谢不敏
  “他们没有杀你？”莉莉丝有些意外的看着走进房间的典狱长，“我以为他们已经理解了你的意志。”
  典狱长点了点头：“他们的确是理解了我的意志，却拒绝给我答案……周阳很清楚杀死我的意义。这不失为一种选择。”
  莉莉丝笑呵呵的说：“如果他们两个在这里，先杀死被你压制的灾厄，然后再杀死你——那么那小子的计划就彻底破灭，那就会什么都不发生。”
  “对。你说得没错，莉莉丝，什么都不发生。”典狱长叹了一口气，“草莓甜心或者周阳接替我的位置，掌控异能者监狱。六席的制度照样存在，Black或许会在一些小的方面进行修改，然后……总而言之，不会有什么变化。什么都不会发生。仅仅是权力和义务的更迭。”
  “所以，那个名为周阳的小子，其实也是想要看时降到底想要做什么，到底打算把世界修改成什么样子……他就真的一点都不害怕，世界不再是他熟悉的样子？”
  典狱长摇头：“我不懂。我只能说或许和爱有关，但不管是你还是我，都不懂这个。”
 “我要是年轻个一两千年未必不懂。”
  “但你的确是老了。”
 “……你一点都不懂尊老爱幼啊！”
  ……
 永恒放逐？
 时间的夹缝？
 White解除了自己的状态，重新变回了Black。她还是喜欢以Black的形式存在。她理解了时王的把戏。
  自己拥有了对时间的抗性，侵染的时间，却不算是真正的理解时间，因此也不能真正的利用时间，这种浸染让时间本身将自己吞没，而后时王推了一把，将自己埋葬到了时间的深处。
  他自己大概也是这种情况，对于他们这么等级的生命体来讲，有些时候想死都难，Black不认为时王会死。
  当然如果对方存心找死就是另外一个情况。
  按照时王的构想，自己应该是会永远的被留放在时间的深处——或许在一年后？或许在千万年后？某个不确定的时间点中，自己终于会因为时间的波动而出现在世界上。
  对于还活着的人来讲，的确是和死了一样。
  或许只有真正的永生种，才会在某一天重新和自己邂逅，尽管那样时间的尺度并不为人知。
  那么时王自身有从这个地方离开的能力吗？
  Black认为应该是有的。
  或许并不那么容易，不过对方肯定是可以做到的。
  她像是在游泳一样，飘荡在时间的深处。她并不急着回归，虽然这里按理说是时间的深处，不过Black并不着急。实际上，这并没有什么好担忧的。
  最坏的情况，自己没办法从这个区域中离开，就等待洛禾成为第八感生命体之后用她那万能的魔法把自己找回去，估计也就是几年的时间，就当做是自己出差了几年，也没有问题。
  而这是最坏的结果，倘若是这种时间的尺度并不统一，这里混乱的时间导致自己对时间的认知错乱，那么或许，再等个体感时间几分钟，洛禾就会找到自己。
  她对自己的恋人周阳和自己的女儿洛禾有自信的，即便是自己不在对方也能够处理好各种各样事情，然后找到自己的自信，所以她觉得要是没办法出去就当做是一个休假也是不错的事情。
  她就这么顺着时光的力量飘荡。
  “啊……对了，正好透过时间的力量来看一看，时降到底在做什么……变成White，然后渲染，然后尝试着控制……得花费一些时间啊……不过，时间的乱流，最不缺的，应该就是时间？”
  她重新变成了White，纯白的力量在这时间的深处扩散。
  “要不要顺带看一看周阳小时候的光景？话说能够看到未来吗？我想看一眼要是怀上孩子的话是男孩还是女孩啊，女孩都已经养废了，这一次想养个男孩子，肯定会像是周阳一样聪明的……哇！那我岂不是要被骗得团团转？不过那好像也挺好的？哈哈~有点幸福。”
   ……
   周阳和草莓甜心已经来到了C市。
   “Black的气息和时王的气息都消失了。”
   周阳听着草莓甜心的话，感受着自己体内的力量：“她现在的状况应该还很好，力量也没有失衡，应该是被转移了。”
  “有这个可能。”
  两人看见了那覆盖了整个森林的巨大的碧绿色光罩。
  “草莓，你能够击碎这个东西吗？”
  草莓甜心看了看，伸手稍微触碰了一下，然后就发现自己的手臂迅速的开始变成木头——随后现实被扭曲，她的手重新变了回去。
 “能。”
 “暂时不用动手。能够破坏就行，关键时候可以救到她们三个就好。”周阳稍微放心了一些，“不过，如果我是时降，我不会让我们就这么在旁边开。”
  “你说得没错，魔法少女分部部长，周阳先生。”时降不知道什么时候来到了这里，他脸上有着从容的微笑，“你是一个很优秀的人才。”
  “组长过奖了。”周阳也是露出笑容，“所以，您打算怎么样阻止我们？亲自动手？”
   时降轻轻摇头：“怎么可能，我即便是再怎么狂妄， 也不可能和拥有魔法少女力量的您，和领悟了觉悟境界的草莓甜心战斗，那是自寻死路。我继承了六席的愿望，却不能真正和他们站在一起，从这个方面来讲，我只是一个失败者。想要继承和传承他们的意志，就必须要用一些手段。”
   英雄们开始从这里出现。
   在这片原始森林之外，一个又一个英雄从黑暗中走了出来，他们仿佛最开始就在那里，为首的，就是英雄——狸猫战神。
   说是英雄其实并不恰当，因为周阳还看见了英雄“巫女”。那个能够化身为“龙”的英雄。
  “藏书结社一直是你在支持？”
   时降点头：“对，本来学者应该也在之类的，我和他达成了某种协议，谁知道，持牌人突然把Black选做是自己的继承人，然后直接开启了对藏书结社的讨伐——他们就是这样任性的存在。不过一个藏书结社放弃了也就放弃了。”
   “所以这些英雄，有些是因为犯错误被抓，有些是被曝出战死，有些是自身出了问题……你是如何让他们听话的？”
   时降摊开手：“你不是已经猜到了吗？像是这样大规模的意志统一，只能依靠对心灵的控制啊！毕竟我不是什么伟大的人物，没法凭借自己的精神来让大家都信服我，明明我的父亲是这样的人，可是我却做不到，真是一件让人遗憾的事情。”
  “你觉得这些人能够阻止我和草莓甜心？”
  “如果你们愿意痛下杀手的话，我想阻止不了多久。”
  周阳看了一眼草莓甜心：“看样子，我们还真是被手拿把掐了。我们的确是没办法把这些异能者都杀死。”
  说到这里，周阳突然说：“我们谈一谈吧。你把是哪个魔法少女放出来，然后我们走。”
  “你觉得这种谈判有任何信任度吗？到了这个时候，我不会允许有任何的意外因素存在。”时降直接否决了周阳的意见。
  周阳抖了抖肩：“你可真是的……不过到了这种时候，一点面子都不愿意给也是正常——看样子我们的确是没办法活动。”
  他直接原地坐下，坐在了地上：“那我们在这里等……你不会让他们进攻我们吧？”
  草莓甜心顺势也坐下来，直接靠在周阳身上。
  时降看着他们两个这样，他仍然露出微笑：“这样子是最好的。我也不想和你们动手。毕竟，人心这种东西难以算计，不愿意动手不代表不能动手。能够减少意外因素是最好的。”
  “不过里面的意外因素才是最多的吧？众多的英雄的意志，还有我们的三个魔法少女在里面，你只是控制外面吗？”
  “里面有怪人。”
  “还真是把怪人和英雄都等同的拿来利用啊，我虽然最开始就觉得有些怪人组织恐怕是你们刻意放任的结果，不过到了这种程度还是我没有想到的。”
  时降并不介意和周阳聊天：“就像是Black扫荡了S市的怪人，怪人们随即转向幕后，开始以极为隐秘的方式活动，怪人判定都变得艰难起来，在原本六席的人之中，留存一些怪人组织，是为了方便让‘邪恶’朝着这些缺口流淌，方便定期清理，却又不彻底断绝那些怪人的希望。来维持世界的‘健康’。”
  “看起来你对这个做法并不满意？”
  “满意不满意的，我先就说了，我没办法违逆六席意志，就像是持牌人，我如果求她专门出一个什么我想要的卡牌，她会毫不犹豫的帮我，我想要一大笔钱，她也会给我，但是当她决定用藏书结社来考核Black的时候，即便是我想要阻止，那也是做不到的——我都已经当父亲了还说这种话非常可笑，他们始终还是把我当做孩子。
多可笑？当做是‘未来的希望和寄托’，而不是未来本身，从这一点，我很羡慕你啊，周阳部长。虽然看起来Black成为你的恋人是一件败坏伦理的事情，可她没有把你当做是孩子，事实上，在这种时候，她在依靠你。你们是平等的。”
  “你这样听起来像是你想要和你的长辈谈个恋爱？你可以去找一下神眼，让他帮帮忙把某个人变成魔法少女，这样子的话，你也可以尝试一下。”
  “……敬谢不敏。”

第两百章   森林的底色（67/109）
  Red一个人对某个小队发动了袭击。
  她的袭击其实非常简单，这里是森林，她的火焰随随便便都能够燃烧起来——烧起来之后，困扰的就是其他人。
  当然这片森林本身拥有独特的力量，会让火焰逐渐熄灭，否则Red还真有点想要把这个森林完全烧毁。
  不过，这里本身是一座城市，所以也有很多藏身之处，类似于过去的建筑物残骸，如果能够忍受那些可能存在的小动物，那藏身之处还是蛮多的，这是一个很适合用来玩捉迷藏的地方。  
  她没有考虑太多的事情，这一次的行动Blue在指挥真的是太好了，她并不是那种不擅长动脑子的人，事实上，她在学校的成绩不说是一二三名，却也是排行前列……但是要做出决定的代价太重了。
  一个不谨慎，她们三个都可能会死在这里。
  尽管她并不畏惧死亡，甚至在和破坏之兰的斗争中，已经选择了死亡，可若是因为自己的选择而导致了Blue和Green出事，她便不能够接受。
  Blue又是如何做出选择的呢？或许是因为BLue更加冷漠一些？
  无论如何，这帮了她的大忙，她只需要执行Blue的决策就可以了。
  拉开距离……寻找地方休息，在同一个位置停留的时间不能够超过半个小时，然后对下一个队伍发动袭击……
  她能够做到。
  即便是做不到也没有关系，反正目的只是争取时间，哪怕是有些英雄非常强大， 自己无力对抗，能够拖住时间也是对的。
  不过这并不代表她什么都没有想。
  事实上，无论是Blue还是自己，应该都对那位“组长”要做得事情有些推测。而Blue本身……说得直白一些，她是那种做题家。她并不介意制度是什么样子的，毕竟，无论制度是什么样子的，她也好，周阳也好，都能够理解制度的根本，然后寻找到自己攀升的通道——不管是什么制度，那样的人都能够很好的给出“解题思路”。
  而Red则更加倾向于本身。
  就像是她要让破坏之兰意识到“爱”一样。
  英雄和怪人的制度——只能治标，不能治本，至少Red自己思考得出后的结论是那样，而对应的……Red觉得组长可能也意识到了这一点。
  对方要做的事情，或许就是要改变这个世界本身，或许和Red自己想要做得事情不会有太大的区别，两者之间一定存在某种交集。
  她已经朝着自己前方的道路迈进过了，再往前——是什么呢？她的智慧不足以解答，她对世界的理解还不够深刻。
  她只能看。
  Black，周阳，草莓甜心……自己身边的这些人，对这个事情，到底是怎么想的呢？
  她很想问，不过没机会，而且看起来，她们也不知道。
  她隐隐约约有感觉到，Black在等自己，等自己给她一个答案——她不知道Black为什么要等她，明明这个世界上比她聪明的人还有很多，可她自己并没有给世界答案，她仍然在等自己。
  魔法少女Red。
  理所应当的这个时代魔法少女的统帅者——她本来是这么想的，可是Black太强大了，不管是实力还是内心，她都太强大了，人们自然而然的环绕在她身边，就像是寒冬中人们下意识的靠近温暖的地方。这种本能的选择甚至不需要过多的思考。
  她能够成为像是Black那样的火焰吗？
  跟着洛禾的修行，她没有洛落下，但却在精神的斗争上，都没有胜过破坏之兰，倘若是洛禾的话，她肯定是直接用精神熔炉把破坏之兰的精神意志破坏了。
  为什么？
  火焰在燃烧。
  Red并不感到迷茫，她真切的知道自己应该踏足的方向，她只是……想看看他人的做法。
  ……
  “森林之灵！”
   Green抵达了森林的最深处，一株大树就在这里。
   事实上，在这片森林当中，这棵树根本算不上“庞大”。很多树比它更高，更大，可这棵树是不一样的，这棵树拥有智慧，这棵树拥有其他树木没有的苍翠色泽，这棵树的周围环绕着无数安息的亡灵。
  “森林之灵，您为何要帮助外来者？”
  虽然问这个问题很奇怪，但这就是Green最为关心的事情。
  一个虚幻的人影从这一棵树当中走了出来。她和Green长得很像，就像是长大之后的Green。她的目光落在Green身上：“他是我的孩子。”
  Green清晰的知道，森林之灵没有欺骗自己。
  “您的孩子……”
 “你也是我的孩子，你这一次，在外面，有交到自己的朋友吗？”
  “森林之灵，我交到了朋友，我现在是魔法少女，你知道魔法少女吗？魔法少女就是用爱和正义的力量来战斗的人，我现在也是如此。”
  森林之灵脸上露出慈爱的微笑：“这很好。”
  “我已经理解您的意思，森林之灵，那个人是您的孩子，所以您愿意为他而使用您的力量，可是，您知道他想要做什么吗？”
  “我不知道。”
  森林之灵诚实的回答：“但是我相信他，就像是我相信你一样。”
  Green这些时间在外面世界接触了许多东西，尽管她还是有各种各样的东西不能够理解，却也知道了许多。
  她于是说：“父女信赖自己的子女，可实际上不是所有的子女都会汇报父女对他们的信赖——我在给亡灵们传话的时候，有些子女听到亡灵的消息，骂我是骗子，是混蛋，说他们的亲人早就死了，不要再来胡搅蛮缠……孩子们未必值得信赖。”
  森林之灵诧异的看着Green：“你——让你离开森林，我在想是否正确……你不应该接触这些东西的。”
  “我不可能永远在这个森林当中，就像是现在，森林之灵，外来者已经打破了这里的安宁，前所未有的事情将要发生。我很庆幸我成为了魔法少女，让我在这样一场灾难中有我可以做到的事情。森林之灵，您到底，要如何对待您的孩子？”
   森林之灵圣洁而高贵，长久以来庇佑自己的孩子，这个森林当中所有的存在，都对她怀有尊敬，这个森林当中所有的事务，都是她的孩子。
  而如今，Green站在她的面前，询问她要如何对待自己的孩子。
  “我爱我的孩子。”
  森林之灵给出了自己的答案。
  “那么我了解了，森林之灵。”Green的脸上，泪水在流淌，她得到了答案，但是这个答案足以让她自己哭泣。
  “我们，要分别了，森林之灵。”
  “这是对的，我的孩子。”森林之灵的脸上似乎也有泪水在流淌，“你早就应该离开这里了。这里，并不是美好的森林……这里是，埋葬生命的坟场。”
  森林之灵亲吻了Green的额头。有什么东西从她的身上离开。
   Green开始远离这个这个地方。随着她的离开，周围的一切都开始发生变化。那些五颜六色，有着各自光彩的亡灵，开始变得诡异，变得惨白，变得阴森。
   所有的事物都褪去了滤镜的光彩，鸟语花香变成了森森鬼嚎。
   这才是这个森林真实的模样。
   ……
  “这可真是……”Blue的额角有汗水滴落，又迅速的凝结成冰，她张开嘴，吐出来一枚像是鬼面一样的种子。
  “啊……这才是真实的C市吗？曾经埋葬了众多生命的坟场，所以，这里是挑选给谁的？”
   她的目光在那不断变化的森林中流淌，那些可爱的，有着众多色彩的亡灵，变成了自己在各种鬼故事的当中看到过的模样，残破，暴躁，阴森，狡诈，疯狂……
   那些映照于她们眼前的美好，是森林之灵力量的显现，对方用了某种特殊的力量，让这个地方的本质发生了改变，这让Blue想到了草莓甜心，草莓甜心闪耀状态下的力量。
   那种能够安抚人心，让人的内心变得平静，温和的力量。
   或许这当中有些联系？
   但是有没有联系也都没有意义了。
   这个森林正在展现出原本的模样，在时降的母和时王进入这个地方之前的模样，森林之灵，已经收回了她赋予这片土地全部的力量，要帮助时降完成某项事物。
  这或许是像吸血鬼的仪式，也或许是另外的东西，Blue知道，要想再做什么已经很难了，仅仅是守护自己的生命，就已经非常艰难了。
   Green呢？
   一抹翠绿色的光芒照耀，在不算是太遥远的位置，显露出不同于此时此刻的森林的翠绿，Blue知道，那是Green的力量。
   她已经开始“播种”了。
   通知……这也太显眼了，所有人都会靠过去的。
   她和Red，能够守护住Green吗？只要撑过一段时间……Green就能够做出某种改变……
   无需过多的思考。
   Blue前往了Green所在的位置。
   ……
  “啊，这边森林原本的模样是这样的啊，你的母亲看来选择了站在你的这一边。”周阳注视着森林的变化，他看向了时降。
  “我的母亲很爱我，她会做出这样的选择并不让人感到意外，说到底，无论这个森林看起来多么明媚，亡灵多么友善——这里终究是一个坟场。本质就是如此，底色就是斗争和牺牲，卑鄙和算计，乃至于愤怒，悲伤，不甘……这哪里有丝毫的美好呢？她应该解脱了。”
   “你可真是个大孝子。”

第两百零一章  末那识
  魔法，魔法的根源，魔法的奥义……
  洛禾曾经思考过许多次，为什么自己的异能是魔法师——这个异能非常强大，某种意义上来讲，算是“全能”也不为过。
  自己的父亲不过是一个普通人，为什么自己会拥入如此的异能？当然这个时代大家并不讲究血脉或者遗传，毕竟，异能的出现通常都是偶然的，只是从大数据上看，靠近异能者的人更容易觉醒异能。
  而自己的母亲，白芷，有可能是远古吸血鬼莉莉丝的一个分身，所以Whhite的力量寄宿在了自己的父亲的体内，随着某个意外的诞生，父亲成为了魔法少女，这是说得通的。
  可这仍然无法解释自己异能的由来。
  异能就是异能，哪来那么多为什么？直接用就行了！
  洛禾很想这么说，倒不如说，如果自己的异能是变成魔法少女之类的，自己肯定不会在意自己异能的来源，不会在意异能到底为什么出现在自己的身上。
  但自己是魔法师异能的拥有着，这个异能，是真的需要去领悟的。
  孤身一人，洛禾游荡在海洋当中，她切身实地的感受到了人类面对自然时候的恐惧，海洋看起来晴空万里，可洛禾却比谁都要清楚，一旦海洋翻脸，那便是铺天盖地，即便是使用异能，她觉得自己或许也就是艰难求存，更不要说不使用异能。
  使用空间内的魔法可以让自己规避一切风险，这是洛禾在海洋之中飘荡最后的底气，她必须要用肉身去和海洋搏斗，在海浪中翻涌，和海洋中的生物战斗。
  她算是稍微有些小小的作弊，给自己事先弄了一个小船。
  魔法师的异能赖皮就赖皮在——她是给自己占卜的方位，确定了自己来到这个位置可以突破，然后才开始进行历练的。换言之，魔法师异能的确是一个全知即全能的魔法。
 你可以向异能本身询问“我要如何全能”。于是异能便给你指引了方向，换句话说，从比较宏观的角度上来看，洛禾倾向于“未来的自己”已经抵达了全能或者近似于全能的境界，因此从未来给过去的自己指引方向，达成时间线上的唯一……这种说法非常微妙。自认为自己抵达了全能的境界其实非常不要脸。
  但，在洛禾理解到了这一层的时候，她的魔法自然而然的告诉了她的答案，她的魔法当中多出来了一个“彼岸虚影”的魔法。
  在理解了这个魔法之后，洛禾确定了自己的猜想，这个魔法，简而言之，以牺牲洛禾全魔力为代价，从彼岸的那一头召唤洛禾本人的虚影，说得直白一点，是借用未来自己的力量。这就很不可思议了。
  已经触及到了时间的领域，虽然洛禾不知道名为时王的存在能否做到相似的点，可是她的确是可以做到。
  她并不打算尝试，本能告诉他，请神容易送神难，即便对方是未来的自己，倘若真的抵达了近似于全能的境界，请过来直接把自己取代了也未尝不可能发生，虽然仍然是自己……未来的自己是不是自己……
  洛禾感觉头痛，这种问题对于自己来讲太头痛了，她虽然并不愚蠢，却也不是搞科研的料，类似于悖论的事情不是自己应该讨论研究的。
  话说，Black好像遭遇了什么不妙的事情，虽然隔着遥远的距离，但是洛禾本身是能够感受到Black存在的。
  不过应该影响不大吧？毕竟是Black，说不定她正在享受战斗。
  她盘坐在小船上，周围的魔法阵不断的构建，她压制了自己的魔法，随后又不断用自己的魔法去突破自己的压制，然后又重新来进行压制……
  在她渴望的风暴到来之前，她就这么来自己刷自己。
以此来完善自己的魔法。
船体突然摇晃了一下，洛禾缓缓睁开眼睛：“鱼群，哦……或许我应该再一次小小的作弊。”
虚幻的魔力开始凝结成为实质，一根鱼竿出现在了她的手中，她伸手进入自己的空间，从里面拿出了一些食物。
然后直接开始在海面上钓鱼。
“哦~我想想，老人与海？大鱼的血腥味道会吸引来鲨鱼……或许这是我想要的对手。”风浪还曾起来，她觉得这可以算是一个余兴节目。
海里的鱼当然要比陆地上的鱼要愚蠢一些——毕竟也没有什么人来喂，所以随时都是饥饿状态。因此只要抛洒鱼饵，就可以轻而易举的钓上来一些鱼。
“啊……我不认识这些鱼的品种，要是周阳或者钟瑶应该就认识了。”洛禾叹了一口气，她一条一条的把鱼丢到小船上，然后又把小鱼当做鱼饵来钓大鱼。
“哦！有点挑战性了！”
当她感受到自己鱼竿末梢穿过来的沉甸甸的分量的时候，她知道，自己想要的猎物上钩了。
踩在小船上，她全身的肌肉紧绷，魔力凝结的细线和鱼竿不会因此而断裂，所以她很丝毫不讲钓鱼的技巧，什么放线拉扯？这里只有蛮力硬拉！是和鱼的拔河！
然后船翻了。
洛禾直接宰到了海水当中。
 “有点意思！”
落入海水当中，她仍然扯着鱼竿，直接被鱼带着在海里游动，这狗东西，是想要让我窒息而亡吗？
她不得不放开鱼竿，然后往海上漂，她可不想直接就出发自己留在自己身上的魔法，那样子实在是太丢人了一些。
有种，我有点想电鱼了。
这样的想法在洛禾的心中一闪而过，不过她最终还是没有这么实施，毕竟自己是来修行的，和一条鱼较劲干嘛？
然而，海洋毫无疑问是危险的。
睡眠之下的危险，比水面之上要多得多。
不知道会在哪里存在的暗流，足以把人卷入海底的深处——也不只是有人所熟知的相识鲨鱼，鲸鱼还有乌贼之类的捕食者——能够吃掉人的生物在这里并不少见。
而有毒的物种也绝对不是少数。
她此时此刻，置身于水流当中，毫无疑问是危险的。
而且，海水会不断的夺走她的提问，漂浮在水面上会消耗她的体力。皮肤也可能会因此而溃烂。
这可有点太糟糕了。
她不由得开始寻找自己的沉船，却发现和自己渐行渐远——水流的方向是这个吗？要去找吗？
海风从洛禾的脸上吹过，她笑了起来。
看起来，不用去找自己的船了，毕竟找到了，也很快会翻……
她看向了天空，刚才还是晴空万里的天空，此时此刻竟然乌云密布，整个太空都被染成墨色，仿佛要将世界都压垮。
“这可真是，和陆地上的阴雨天感觉完全不一样啊，我已经感受到了自然的咆哮。”她漂浮在水上，闭上眼睛。开始感受海水的流动。
能够感受到，洋流在风的力量下开始变得暴躁，紊乱——大风大浪，就要来了。
当狂风骤然吹刮的是时候，洛禾远远的就看见了极高的海浪朝着这边涌动而来。
她哈哈大笑。
“搏击海洋！让我看看自然的伟力！”
一个大浪直接将她吞没！
而后骤雨降落，海浪不停，海上的末日已经到来，看不见任何一个浮沉的身影。
许久之后，风暴过去，海面重归平静。又一次风和日丽 ，再一次晴空万里。
一具“尸体”飘荡在海洋上。
有一些鱼游过来要啃食这个尸体，然而，尸体上泛着金色的光芒，不容许任何的事物靠近。
宣告着这个躯体的生命，仍然还存在。
……
洛禾看着周围白茫茫的一片，她的心中充满了疑惑：“难道我死了？不应该啊，我虽然的确是抵达了极限，可是魔法应该会自动发动……海洋当中有什么东西能够击碎我的魔法？可这个世界上存在冥界吗？”
她不清楚自己不是在冥界迈步，不过她知道，现在除了继续在这白茫茫的世界中行走，也没有什么可以做的。
我是突破了吗？
心中的疑惑不能够解答，洛禾只能继续前进，她的内心前所未有的平静。如果是过去，像是这样的白茫茫的世界，如此漫长的行走，她早就已经愤怒而生气了，然而这个时候，就像是时间没有意义了一样，就像是时间的概念已经不存在了一样，明明在不断的行走，她却觉得仿佛一瞬之间。即便是停下来细细感受，却也不足以让她觉得时间的漫长。
这算是什么呢？
在这般慢慢的行走当中，不知道什么时候，白雾逐渐消散，洛禾看见了一片空地，在那空地上，存在的是……自己。
一个自己的雕像。
她在这个雕像前驻足。
此时此刻，雕像开口说话：“末那识又叫时间感，当你彻底掌握这种知觉，便有了在探寻到时间的力量。不管是什么形式的异能，在截留住时间之前，首先要感知到时间，触碰到时间。你已经有了成为永恒者的基础。”
这就像是NPC一样。
洛禾心想，她于是开口询问：“可是据我所知，真正拥有永恒生命的也只有那么几个，即便是掌握了第八感，也未必能够永恒。”
“能够感知到，触碰到，不代表能够截留，不代表能够抗拒。就像是海浪，你在海浪中愤怒的游动，却仍然只能被海洋所裹挟，飘荡到不知道何处。只是，很多人，连自己身在海浪中都无法知觉。”
   “你这个意思是……强大到足以抗衡海浪的家伙才能够在时间中游荡？我看有些人不像啊……”
“你也可以选择变成鱼。成为海浪的一部分。”
“所以，我要做出选择，对吗？”
“对，你要做出选择。是如吸血鬼莉莉丝那般，成为海浪的一部分，在时光的海流中游荡，还是，如你先前那般，和海洋搏斗？”

第二百零二章  弑父无悔
  此时此刻，所有的问题终于明了。
  末那识，对时间的知觉，自己先前掌握了部分的末那识，所以才会有所谓的“彼岸虚影”的魔法。
  难怪自己在上一次修炼之后实力上升了已经不只是几倍这么简单的问题了……她已经开始感受到时间的力量了。
  换言之，世界上的异能者，抵达了这个境界的人——即便是异能者之前的时代，也会觉醒自己的异能，因为人的不同，会在这个境界做出不同的选择，选择和时间的海浪搏斗，就有极大的可能寿终正寝……而成为鱼儿，就会拥有近乎于永恒的生命，但是对应的，也要顺应时间的潮流。
  而顺应时间潮流的结果——她还不太清楚，至少吸血鬼活了这么多个时代看起来没问题，到现在也还没有真的死掉。
  从这个角度上来讲，好像成为“鱼儿”不是一个错误的选择，毕竟有一个吸血鬼存在于此——
  但是从更加简单的结果来看，应该大部分，抵达了这个境界的生命体，都没有选择成为“鱼儿”。
 “成为鱼儿之后，是不是没办法抵达第九感？”
 “是。”
雕像立刻给出了答案。
这个雕像到底是个什么东西，洛禾隐约有些猜测。
“那我当然不想成为鱼儿。”
“那请继续往前走。”
在这个瞬间，雕像消失了。
洛禾瞬间感受到了庞大的阻力。就像是重新置身于洋流当中，恐怖的海水挟裹着无尽的力量拍打在自己的身上，骨骼断裂，血管破碎……
来时候的轻松惬意完全消失。她感受到了时间的漫长，亘古的时光仿佛在自己的面前流淌而过，她每一步都走得很艰难，每一步，她都感觉到自己被时间的力量冲刷，她突然意识到……自己在变得苍老。
被时间的洋流推动，就会变得苍老。
所以——六席当中还保持着年轻模样的人，都是抵抗了这个力量？类似于时王那样的存在，还把这个洋流往前推了几步？
那Black呢？
Black变身的时候变成了少女的模样，是不是也是类似的情况？
这又如何来区分？
魔法少女们不能领悟第六感第七感第八感……那么她们要如何对抗时间的力量？亦或者，她们不能做到这样的事情？
她没有闲心去想这些事情，她知道自己应该做什么。
和时间对抗，也就是和时间更深一步的接触，和时间更深的接触，就是理解时间，她必须要在这个空无一物的地方，在时间的压力之下，在这将自己不断推向衰老的力量之下，掌握，理——至少要获得在时间洋流下“漂浮”的能力。
“彼岸……”
她开始发动名为彼岸虚影的魔法，可是却并不完全发动，而是发动一半……尽管如此，魔力也开始飞速的减少，精神迅速的变得疲惫。
而她感受到了自己面前时间的变化。
  “涡流”在自己的周围形成，让自己在时间的推动之中站稳。
   时间洋流的“漩涡”。
   她有所领悟。
   原来如此，这样的话……
   她感觉到自己要回归自己的身体了，她已经洞悉了这个境界的奥秘，她已经……
  “这可是犯规的行为。”
   她看见了，看见了另外一个自己。
   在这个瞬间，彼岸虚影的魔法被强行发动了。
   她就是因为有这个顾虑，所以才只是发动了半个魔法，可即便是这半个魔法，也开始不受自己的控制，强行的被发动。
   遥远未来的自己，仍然和现在一样年轻的自己，她不过是回过头，然后冲着自己露出了一个笑容，然后说这是犯规的行为。
  就顺着时间的力量回流过来吗？
  未来的自己有这么强吗？她回流过来想要做什么？！
  洛禾不知道。
 “诶~这个时间点啊……有点意思诶~”
   这是洛禾的意识在陷入幽深的黑暗之前，所听到的最后的话语。
   海面之上，被金色光芒包裹的尸体骤然开始绽放出无限的光芒。浩瀚的魔力凝结成为实质，先前对抗风暴和洋流的洛禾，此时此刻，成为了风暴的中心，成为了洋流的制造者。
   少女漂浮存半空中，本来已经濒死的在魔力作用下缓慢恢复的身体在一秒之内就完全恢复，她身上的衣服也开始改变。
  “诶~我以前的品味还真是纯洁啊。”
   普通的长衫和长裤，化作了颇有成熟女性风韵的黑色薄纱。
   少女的眼眸当中映照出一重又一重的魔法阵，在这个时候，时间的力量开始具现，如同一道金色的长河，要直接将她吞没。
   少女伸出手掌，按向了这一条长河：“行了行了，我就是过来一个投影，又不会世界的改变历史，只是一个像是小彩蛋一样的东西，别叫了。”
   时间的长河被这只手按了下去。
   “时间有限啊……”
  眸子中极为复杂的魔法阵内，映照出整个世界。
  “唉！本来还想去逗逗周阳的，不过要是做了的话，明天多半又要被按着做那种事情了……还是算了。果然还是应该趁着这个机会，和我亲爱的老爹交谈交谈……永恒放逐？唉，没什么用啊。”
   她仿佛一下子失去了力量，往旁边一栽。
   顿时就落入了时间的深处。
   “……你还真是有兴致啊，老爹。”
   Black回过头，她看到了洛禾：“你是……洛禾？”
  “为什么是疑问句？”
  “因为洛禾不会穿着这种不知廉耻的衣服在我的面前晃荡，她是要脸的。”Black非常坦率的回答，她默默的把自己刚才正在观看的时间片段放了回去。
  她不由得皱眉：“我进来这个地方时间很久了吗？怎么你身上有这么浓烈的雌性的味道？周阳把你调教完成了？”
   “……我虽然知道你是这个性格，但我还是想吐槽说对你自己的女儿说这种话真的好吗？”洛禾本来是想盛气凌人一波的，这一下子感觉一下子就没有氛围了。
她叹了一口气：“比起那个，和女儿抢男朋友的你才更不要脸吧？”
“周阳告诉你了？”
“不，是我后来自己发现的。”
“……自己发现的？”
洛禾当时就有点绷不住：“你那个是什么表情？！你觉得我发现不了吗？”
“额……没有，我就是觉得你的话，除非你看到周阳把我按在那里干那种事情，否则应该是发现不了的。所以你到底是谁？”
 “……我本来不想干扰的，你这个话是真的让我很想干扰你一下。”
 洛禾按了按自己有些痛的太阳穴：“用你的理解来讲，我是魔神洛禾。嗯，原本的洛禾使用彼岸虚影的魔法，然后被我抓住机会从未来逆流而上来看看你。”
“我觉得这肯定不是她的本意。”
洛禾摊开手：“那又有什么不好的呢？被我这样上过身之后，她自己都会感慨于自己的强大。毕竟虽然只是本能的行为，但是要她自己在体内来刻画这些魔法阵的话，需要好几年的时间。虽然有你的庇护这个过程本来也就是水到渠成就是了。从你进来到现在，外面的时间……一天多吧？”
Black总算是松了一口气：“那还好啊，没有太多扭曲。”
“时王说到底也没有打算把你流放到多么遥远的地方，换我来流放的话……”
“所以你逆流而上过来干嘛？”
洛禾揉了揉自己的拳头：“当然是父女之间的恩恩爱爱啊!我的父亲！虽然这个时间点还是让我不太满意，但好像的确是能够和你碰一碰啊！”
“啊~你这是在未来对我有怨气！”
“那不然呢？老登！抢女儿男朋友这种事情都做的出来！要不是打不过你我早就！现在总算是给我抓到机会了！”
Black感受着洛禾身上强大的气息，她心里有些没谱:“那未来的我呢？我为什么不顺着时间逆流而上过来帮我？”
“你觉得呢？为什么我会是一个人在啊？啊？”
“……抱歉。”
“可恶！你不知道这种道歉才是最让人讨厌的事情吗？吃我一拳！弑父无悔！”
在洛禾出拳的瞬间，三十多个魔法阵构成，层层力量加持在洛禾的拳头上。
“混蛋！什么弑父无悔啊！你果然是怀恨在心啊！洛禾，你最好现在打死我，不然等你走了之后，我要找你报仇的！”
“无非就是多出来一段被你莫名其妙打了的记忆罢了！”
打起来真的是很艰难，至少比时王难打多了，洛禾这个家伙成长到一定的程度以后，对任何攻击都有克制的力量，甚至Black变成White之后一瞬间被她装入了精神熔炉当中差点真的炼化了。
她不得不变成太阳之子的状态来和此刻的洛禾战斗，即便是如此，也不能做到像是打其他人一样轻松自如。
“可恶！太阳之子！如果不是我就只有一个投影过来，我真的就把你打倒在地，让你痛哭求饶了！”
“你最好考虑一下等你回去之后未来的我会怎么做！”
Black脸上的笑容也变得狰狞起来，她总算是知道这个不孝女到底是个什么样的德行了！还得是她洛禾，轻而易举的就挑起来自己的怒火，她突然之间就想起来自己当初是怎么和洛禾关系变差的了。
她有点太欠了，Black刚说最近洛禾稍微有些成长来着……原来是实力不济所以隐藏起来了， 变强之后一如既往的欠揍啊！

第二百零三章   人心成灾（69/109）
   洛禾在海面上醒过来的时候，她感觉浑身都痛，虽然浑身都痛，但是微妙的……我体内的这些魔法阵是什么？
   那个我留下来的？
   这算是什么？租金？
   话说我……这力量不对吧？
   她感受到了自己身上被力量侵袭的痕迹，发现这些是Black和White的力量，她当时就有点绷不住了。
   什么情况，未来的我来到现在的我这里，然后和现在不知道在哪里的Black打了一架？这是为什么啊？
   难道，Black做了什么对不起未来自己的事情？
   不然没道理啊，虽然之前自己和Black的关系不太好，可是，对吧？Black也算是一个很好的父亲，自己怎么会对Black动手呢？
   未来到底发生了什么？
   竟然让父女成仇！？
   洛禾万分不解，她按理说变强了，变强了许多，这个时候自己不是应该漂浮在天空中，然后一句：“一粒金丹吞入腹，方知我命由我不由天”？
   然后异相种种，当时成为非常牛皮的人物……
   怎会如此！
   怎会像是被人打爆了这样子躺在海面上，稍微活动都痛的不行？体内一点魔力都没有剩下，自己不会真的等下被鲨鱼吃了吧？
   Black把自己打爆了之后然后丢在这里不管？这还是个人了？
   不，问题又绕回来了，为什么自己会和Black打……这，没道理的啊……那个人专门回来一趟就为了打Black一顿？
   是不是太抽象了？而且看这样子她也没打赢啊！
   搞什么啊！
   ……
   本来想要等洛禾醒过来之后再把洛禾打一顿的Black，最终还是没有动手，怎么说呢？虽然是来找自己干架的，但也的确是把自己从时间的深处捞了出来，很难说未来的洛禾是不是本来就是这么打算的……
  虽然她自己应该也能够从这个地方出去，但的确是会消耗一些时间。从未来到来啊——不过之后对洛禾的教育要提上日程啊，万一以后真的打不过了呢？
  俗话说父母打孩子要趁早，毕竟长大了打不过了那再打也没有意义了，要从小树立威严啊！自己在洛禾那里没有什么威严是不是因为小时候打少了？现在加强教育还来得及吗？不知道周阳有没有学过教育学的东西啊！
  Black深陷孩子教育的漩涡当中，她一向不擅长这个事情。
  说起来，世人大概都差不多。
  应该没有谁敢真正拍着胸口说，我把我的孩子教育得非常好吧？
  毕竟“好”的标准本身也很暧昧，当父母的总希望自己的孩子更好——尽管父母的愿望和孩子的愿望未必相同。
  说得难听一点，时王被教导得很好吗？Black看也未必啊！至少从时降的计划来看，这不是个什么孝顺孩子应该有的计划啊。
  反正换Black来是做不出来这种事情的，而且时王这个做法本身也有在逃避的意思吧？
  说是永恒放逐，却并没有把Black真正放逐到时间的深处，而是他把自己放逐到了时间的深处……他是在等尘埃落定，然后再出来面对结局？
  这简直就和天下无敌的七代目火影变弱是因为家庭纠纷一样。
  至于还在海洋上的洛禾……让她再飘荡一段时间吧！免得她出来搞事情。
  ……
  “洛禾，你引发了时间的波动——你回了一趟过去？”
   看着自己面前的Black，洛禾心里有些慌：“那什么……周阳~”
   她立刻跑过去抱周阳。
   “你这孩子……唉！这完全是小孩子的行径啊！周苗苗最近都不会做这种事情。”Black倒是没有真正的生气，她只是有些鄙夷的看着洛禾。
   “你这是什么意思？我好歹也比苗苗大接近二十岁！”
   “有些人成长了和没有成长是一样的啊。算了，今晚庆祝新孩子的降生，吃火锅，你去抓点新鲜的食材过来。”
“……好吧。”
……
原始森林站出来原本的模样，与此同时，血腥味开始在这个森林当中弥漫，英雄的鲜血，怪人的鲜血……分辨不清楚到底是谁的，混乱，火光，硝烟……在淡绿色的屏障升起来的时候，仅仅是半天的时间，整个森林就已经发生了改变。
在那森林当中，最为恐怖的已经不是在其中的发生的事情本身，而是当中混乱的人心。
“火焰……在燃烧。”
Red看着自己面前慌乱的飞过的异能者，有人失去理智的朝着她攻击，她能够看到对方体内那名为恐惧的火焰，要是BLack和暗星伯爵在这里，岂不是能够将这种力量吸收？不，如果Black在这里，她只需要无差别的向整个森林辐射自己的力量，或者用BLack·Lord将森林直接覆盖，就不会有任何的动乱发生。
正是因为没有能够主持大局的存在，才会变成这样。
她好像有些理解了。
冲破了重重阻碍，她抵达了Green的身边，一株又一株的树木生长，然后被击碎，Green艰难的维系她自己的力量。
几乎是同一时间，Blue也从供给Green的人群中冲了出来，冰与火的力量开始守护Green。
“Green，现在情况如何？”
“森林之灵放弃了一切，她要帮助自己的孩子。”Green眼含泪水，她哭喊着说，“这就是森林原本的模样，森林之母已经……要死了！”
少女的哭泣，让Blue和Red心中动容。
“不管时降要做什么，现在我们要做的，是让人心平静下来，继续这样下去的话，恐怕某种仪式就真的要完成了，在内奸和怪人的共同发力之下，人人自危的人心才是最为恐怖的。”
Blue表情凝重：“我用蓝色海洋或许能够冻结一部分，剩下的一些，或许要交给你们来对付……凭借我现在的力量，我不知道我能够坚持多久。”
她不是Black。她的蓝色海洋没有那么强大，也不可能真正冻结在这里的所有人。只能冻结一下比较弱小的家伙，剩下的，比较强大的，需要Red和Green去对付。
至少要找回些许的秩序。
“不，Blue，这不是最好的方法。”Red却在这个时候反驳了Blue的话。
Blue愣住了，她像是想到了什么：“Red，Black说过，在这里，一定要绝对的听从我的指挥，一定要守护Green，我们才有希望。如果你有什么想法， 我建议你不要那么去想。”
“不，Blue。你应该听我的。”Red很认真的对Blue说，“现在唯一的方法，是我和Green融合，以化火的形式融合。我要成为人心的火焰，成为希望的种子，将这种希望播撒，才能够让这里的人心平静。”
 “你已经在破坏之兰那里失败过了！”Blue强调这一点，“如果是如此众多的目标！即便是有人会被你的力量所影响……但这一次，不会有人来救你！你被击败的话！会死！”
“所以我才说，我需要借助Green的力量嘛……只要还没有彻底被消灭，就一定能够逐渐的适应，成长的力量……”
 她看向了Green：“Green，你想要让这个森林，变回原来的样子吗？”
Green茫然的看着Red。
她并非不理解Red想要做什么，而是不理解Red为什么要这么做：“姐姐，你为什么……？”
“我必须要跨越。失败是成功之母，我已经失败了两次，或许这一次的失败，不会再给我任何机会，或许这一次，我会直接死亡。但是，我仍然不会停止。想要做到我想做的事情，想要将新的世代的模样展现给Black他们看，我必须要跨越才行！”
她朝着Green伸出了手：“所以，Green，把你的身体借给我，把你的力量借给我，把你的……全部，都借给我！我来把森林还给你！”
    “姐姐……”Green朝着Red伸出了手。
“Red！你上一次见过自己的父母！你这一次还要这么做吗？！”
Red只是冲着Blue笑了笑，她就化为火焰，进入Green的身躯。
   在这个瞬间，Green的身躯上有火焰在燃烧，她就像是一棵燃烧的古树，在她的手中，一枚火焰的种子悄然出现。
   她的表情变得坚定。
   将这一枚种子交给了Blue。
  “现在，开始躲起来了，Blue。”
  少女瞬间从原地消失，她一拳打飞了一个异能者，然后将火焰的种子打入对方的身体当中，而在这个过程中，她并没有停手——而是继续和对方战斗，让对方无瑕去顾及那一枚种子的变化，那真的是能量波动非常渺小的种子。
  渺小的星火，从这个时候开始点燃。
  ……
  “混乱已经开始，人心才会带来真正的灾难，毕竟，在有人类之前，灾难这个概念并不存在。”时降突然对周阳说，“你知道的，最开始的时候，这个世界高温，雷暴，充斥着二氧化碳……那个时候可没有灾难的意义，只有物理和化学的性质变化，灾难并不存在。
所以——灾厄叔要跃迁第九感的话，人类理解中的灾难并不足以让他跃迁，而是要真正的人心成灾，混乱到了极致，才能够作为灾厄本身跃迁第九感的资粮。事实上，六十年前，正是因为这一场异能者大战，灾厄叔才有了成就第九感的可能。看到了第九感的道路。”
他看起来有些兴奋。
“所以呢？这就是你全部的计划吗？看起来好像不至于要牺牲你的母亲来完成，后续的呢？后续的计划呢？”
 周阳仍然很平静，倘若时降的目的仅仅是让灾厄跃迁第九感生命体，周阳觉得大可不必这样安排。
他之所以现在还守在这里，就是想要看一看，这个人，这群人，建立了当下制度的这群人，默许之下的进行的计划，到底会引导这个世界走向什么方向，他并没有狂妄到认为自己会建立的东西是正确的——所以他才没有接受典狱长的“邀请”。
“倘若就是如此，我很失望。”

第二百零四章   母亲的出现
   周阳说失望，是因为像是时降这样的人，身处于如此的地位，能够有如此众多的资源调动，谋划如此之久——是为了让灾厄跃迁第九感？
   他觉得可笑。
   生命体跃迁第九感是需要这样做的？
   那样他不只是对时降失望，对名为灾厄的六席也感到失望。毕竟，即便是吸血鬼那样的人，对方也是在漫长的时间中一次次的埋葬自己，以求变得更加强大，到了这种境界的生命体，却还是把希望寄托在他人身上？
   不管是时降还是灾厄，都是如此。
   不是说依靠他人的力量，将希望寄托在他人的身上不行，而是对方想要做得事情，将会给世界带来改变，要改变世界之人，要改变秩序之人，却不相信自己——这是不可以的。
   倘若是对自己不够信任，那么所做的事情就会半途而废，对于普通人不过是浪费些许时间和心血，若是要改变直接的秩序，那就会让世界陷入混乱当中。 
   时降不可能不知道这一点，处于这个角度考虑，周阳认为对方还有别的谋划。让灾厄跃迁第九感不过是这个谋划当中的一点。
   听到周阳的话，时降呵呵的笑起来：“到底有没有，我也不知道啊~毕竟，光是这个跃迁，都是不一定能够成功的事情，你也已经感受到了吧？在越发扩大的混乱中，小小的火焰已经开始燃烧。”
   周阳露出欣慰的表情：“你说得没错，Red终于再一次又一次的失败中，获得了足够的成长，她是我的好朋友，也是一个令人尊敬的人，即便是我，也未必能够做到她这样的事情。过去的失败都成为了她的资粮，让她在这个时候，得以燃烧火焰。”
  “你又怎么知道，这不在我的计划之中？”
  “不管是不是你的计划，都已经不重要了。”
   周阳脸上笑容依旧：“她在自己的道路上前行，就已经让我足够感到振奋，为她献上自己的祝福了。”
   他伸手抓住了草莓甜心的手：“大家都已经如此努力，我们又怎么能够在这里看着呢？就算是这样的战斗没有什么意义，也让我们，来一场盛大的礼花吧！”
   “嗯！”
   草莓甜心开启了闪耀模式，温和而平静的力量席卷了所有人。
  “你们不知道我的力量是微笑之殇吗？这种情况下用草莓甜心的闪耀状态，只会让我变得强大，本来此时此刻的我应该很虚弱的。”
   “无妨，你如果不够强，打起来也没有意思。”草莓甜心如此说到，她松开了周阳的手，“异能者们就交给你了。”
   尽管草莓甜心的力量抚慰人心，还有一定的能够解除心灵控制的力量，可那些被时降控制的英雄们似乎并没有动摇。
   看起来那是更加根本的东西在控制他们。 
   譬如说……
   “狸猫，之前你已经输给过我了，你现在也不会是我的对手。”周阳和过去相比，强大了太多，他现在体内Black的，White的，草莓甜心的，太阳之子的力量肆意的流淌而又相互制约，让他能够调动的力量远超于过去。
相较于过去，他强大了十倍也不只。
狸猫战神的异能疑似发生了某种变化，假设她的哥哥真的复苏，也不过是两倍罢了，如此实力，又如何与自己对抗？
不过……这里还有众多的异能者。
他们若是一拥而上，自己倒也未必能够收的住手，周阳不想杀这些人。但倘若是真的动起手来，就不在有留手的余地，他没有强大到能够对每个人心怀仁慈，手下留情是强者的特权。
他并不没有从容到这种程度。
草莓甜心主动选择了时降作为对手，并且用自己的力量增强了时降的力量，这是草莓甜心的答案。
在异能者监狱的时候周阳就已经知道了。
周阳不会动手，因为他还不确定自己是否能够承担责任，但是草莓甜心已经走到了和Black相同的领域中，她会动手，然后去承担取代的后果。倘若是六席仍然存在的话，她会成为新的六席。
是什么让她决定这么做？周阳自己也不太清楚。不过，既然草莓甜心已经有了这个觉悟，那么周阳自然不会阻止。
在这一场战斗中，草莓甜心成为了最为重要的那个人，而周阳则是为她扫清周围的阻碍。
至于说草莓甜心能不能赢？
这个问题非常可笑，就好像在问Black会不会赢一样。
“周阳，你是一个好人。”狸猫的尾巴在活动，“但这是哥哥的意志。我不会让哥哥从我的身边离开。”
周阳拉开架势，从Black·Lord中，一对指虎自然而然的套在了他的手中：“异能会有自己的声音，你的兄长或许从未离开你，我知道你在恐惧什么。但非常遗憾的是，你不是魔法少女。”
“这有什么关系吗？”
“当然有啊！因为你没有办法因为爱的力量而变得强大，又或者，你那本来就不是爱，狸猫。”
狸猫动手了，和其他的异能者一起一拥而上。
周阳顿时感觉到自己的身上被施加了众多的压力……这种异能在英雄杯最后的决赛中没有出现，大概这种给敌人世家debuff的异能在一对一的对决当中并没有那么讨便宜，但是大规模的作战中，就会有很大的用处。
随后，类似于锁链的东西开始出现在周阳的四周，含带着六七种拥有束缚的力量。
“纯白渲染！”
纯白的力量开始反向污染这些锁链，而同时，漆黑的力量覆盖在周阳的身上，让他顶着庞大的压力开始接下狸猫的拳头。
与此同时，狸猫另外一只手开始拔刀。
狸猫的异能是武神之刃，随着精神，或者意志坚定的程度，这把刀无物不可斩——周阳反手抓住狸猫的手臂，抡起来就将她丢出去，正好砸中了另外一个冲上来的异能者。
他能够动用部分Black的力量，却不能像是Black那样子直接挥霍力量，达成数值上的碾压，所以他需要一些更加精密的操作。
此时此刻，他的脸颊开始流血。
“……刚才已经出刀了？”
脸上的伤口在纯白力量影响下迅速愈合，很显然。覆盖在周身的Black力量并不能挡住狸猫的刀。
不是Black拉了，是自己拉了。
自己的精神强度不够……从这个角度上来讲……自己竟然不如洛禾？洛禾现在应该已经掌握第七感了……
自己和狸猫应该是一条路子。
但和洛禾那种直接预见未来是两种情况。
坏了，不喜欢动脑子用精神硬刚靠“毅力”克服一切好像还真有说法，或许我也应该定制一套适合于我的修炼方法……
这样的念头在周阳的脑海中一闪而过，他的指尖出现了一枚小小的太阳。
这枚太阳绽放出耀眼的光芒，继而所有的光芒消散，成为了漆黑。
他把这个招数称作是黑日。
是他目前能够释放太阳之子的全部力量，当然Black在使用这个力量的时候足以融化所有，而自己只能用这种形式来发动攻击……
算了，就这样吧。
随着黑日的燃烧，施加在他身上的束缚全都在消失，周围的树木也开始因为高温而燃烧，空气的折射也随之变得扭曲。世界仿佛开始变得光怪陆离。
唯一拥有“秩序”的地方是草莓甜心和时降的战场。
“狸猫，希望你不会死。”
黑日从周阳的手中脱离，以缓慢的速度靠近一种异能者。
狸猫到底见到了什么，她的坚持，她的愿望……全都不重要。
狸猫看见了，看见了自己眼中的兄长在黑日之下逐渐湮灭，太阳之光对于亡灵的伤害是难以想象的，而黑日似乎尤其恐怖。
“不！哥哥！”
在她呼喊自己哥哥的时候，黑日已经到来，众多的异能者同时发动了自己的异能企图阻挡那缓慢逼近的漆黑太阳。
“不！无法阻挡！这根本不可抗衡！”
无论发动什么样的攻击， 都毫无意义，无论要怎么做，那黑日都自顾自的前进，根本不会被损害到分毫，它缓慢的运行，就像是真正的太阳。按照自己的规律自顾自的前进，任何事物都无法让它有一丝一毫的偏移。
这便是力量的所在。
即便是因为种种原因被操纵，人始终是人——或许他们的心中存在某种执念所以被时降所利用，但同样的，他们也很清楚了，死了的是话，万事尽空。
溃败由此而生，不会有人想要挡在那黑日之前。狸猫则是开始绕，她的眼中充满了某种愤怒，她想要在此刻对周阳发动攻击。
然而，前进缓慢的太阳，却在不知不觉间落在了淡绿的屏障上。
有那么一瞬间，在场的所有人觉得世界末日到来了，森林要被毁灭。
不过那是一种错觉。
一个和Green长得极为相似却又已经成年的女性出现在了这里，她的身躯是半透明的。黑日被握在她的手中，她的手在不断的堙灭又再生。
时降看了过来，下意识的呼唤：“母亲！”
由此被草莓甜心一拳打在了脸上，飞出去好几圈，砸在了淡绿色的屏障上，他却也立刻爬起来，来到了女性的身边。
“时降，你长大了。”
“母亲……”

第二百零五章   喊家长嘛，谁不会嘛。
森林之灵。
此时此刻，出现在了众人的面前，很显然，她出现在这里并非是为了守护森林，而是为了帮助自己的孩子。
即便是草莓甜心的表情也变得庄严起来，这个女人是毫无疑问的第八感生命体，她是时王的恋人，某种意义上来讲——她的力量或许并不逊色于任何一个六席，这绝对不是能够轻易战胜的对手。
倘若是同时对战时降和森林之灵，即便是草莓甜心也不敢说一定能够胜利。
“我有一个问题，森林之灵，Green和你是什么关系。”
周阳却并不感到慌乱，而是关注起来另外的事情，这个女性和Green实在是长得太像了。或许Green变身之前不是这样子的？可是周阳自己也没有见过Green没有变身之前的样子，她始终都是变身状态……
“我在过去成为了森林之灵，平定了这个区域存在的‘灾’。终止了灾厄进一步的跃迁，那个时候的灾厄毫无疑问的会跃迁失败，成为某种令人恐惧的天灾。”她回答了周阳的问题，“你们所说的魔法少女Green，是我的肉体死亡之后，在那腐朽的肉体上，重新生长出来的种子。”
周阳的表情顿时发生了变化：“听起来你的力量好像非常厉害啊……生命可以这样被创造吗?”
“这没有什么好稀奇的。”森林之灵如此回答，“男人和女人做那种事情就可以创造生命，从我的尸体上重新诞生新生命也并非不可能。这不是一件多么神圣的事情，只是生命的必然历程。”
“既然不是什么神圣的事情，为什么要顺应这个计划？”
森林之灵沉默了几秒，随后回答：“你好像知道计划是什么一样。”
周阳摊开手：“好吧，我承认，我不知道，我就是诈一诈，不过时降先生明明已经是我们的长辈，却还是要叫家长，有点过分吧。”
“口头上讨得的好处并没有意义，你并没有打算承担这个世界，那么就在那里看着便好。”森林之灵仿佛看透了周阳的内心。
周阳对这个说法并不是太满意：“不过你可以叫家长，我们也可以叫啊。喊家长嘛，谁不会嘛。”
“我的父亲对上了Black，你应该很清楚Black不会到来。”时降眉头微皱。
周阳笑了：“你说你这个人，说你孝顺吧，你打算把爹妈都献祭了，说你不孝顺吧，你好像还挺相信你爹妈的力量。我应该怎么评价你好呢？不过，光是和你说好像没有意义——毕竟我已经感受到了Black的力量。”
在她话音落下的瞬间，如同一枚彗星拖着长长的尾焰，坠落在此处，巨大的爆炸和烟尘顿时弥漫，强烈的冲击波让人们都下意识的进行遮挡。
在烟尘散去之后，Black站在了那里。
“唉！我应该找洛禾给我弄一个小型魔法的，这样子的移动方式有点太拉了，显得我B格不够高，你看人家卡卡罗特都可以瞬间移动。”
她一边叹息着，一边走到了森林之灵的对面：“你家时王把自己放逐到了时间的深处，你猜他是否有想过我可以从时间深处走出来？他对这个时间的估计是多久？”
森林之灵陷入了沉默中，她并不认识Black，但是不代表她不能感受到眼前之人的强弱。倘若是时王都只能选择和这个人一同沉入时间深处，那就代表着时王本身不具备战胜她的能力，那是同归于尽的招数，然而这个人归来了。
在时王出手之后，一天，两天不到的时间中，就归来了。
这是一件足以让人感受到恐惧的事情。
“别那么紧张。”Black突然之间就转过身，她一下子抱住了周阳，“我男人看起来并没有做出选择。所以我听我男人的，我来这里只是为了避免作弊。如果把这比作是一场游戏，场地是你们的，观众是你们的人，裁判也都是你们的……那是不是对我们的几个魔法少女们太过于可恶了？”
“倘若是我的女儿在这里，她一定会说，即便是魔法少女激斗都不会做出来这么狗屎的机制——所以，我来当另外一个裁判，让这个对决变得公平。你们要拒绝吗？”
她的话语是如此轻佻，却又如此的拥有重量。
“当然！魔法少女Black，伟大的六席，您可以贯彻您的意志，组织的最高意志向来就是六席的意志，关于这一场演习，您有什么想要做得吗？”
“人心乱如杂草，希望点燃如炬。”Black轻笑一声，她伸手。
漆黑的火焰骤然在时降身上燃烧。
“时降！”
“不必担心。”
Black笑着说：“我只是暂时把他Ban了而已，就像是他父亲对我做得事情那样。”漆黑的火焰将时降吞没。然后从这里消失。
“时间，嗯，总觉得很微妙啊。”Black重新看向森林之灵，“他在这里，就很容易搞事情那个，索性把他人Ban了，虽然我觉得他应该也是有预案的……这里太荒凉了，果然应该把洛禾抓过来让她把她的空间贡献出来给大家享乐吗？”
周阳疑惑的看着Black：“怎么感觉你好像是对洛禾有些敌意？”
“她自己领悟了第七感之后召唤了未来的自己，过来和我打了一架。说实话差点没打过她，这个不孝女一有力量就不老实，从来都不安分，我要从现在开始对她进行棍棒教育，让她老实一点。”
……周阳这下子就不好评价了，他只好在内心中给洛禾默哀，可他随即想到了另外一件事亲：“你说，未来的洛禾……时间线是一定的吗？她对现在的投影难道不会影响到未来吗？”
“我不懂啊，我又不是第七感生命体。”Black老老实实的回答，“不过那毕竟是洛禾，我觉得她不管不顾改变未来也是正常的事情。毕竟她从来不考虑这些事情。”
Black重新看向森林之灵：“你儿子的计划，你儿子的宏图，让我们具体来看一看吧。你们算是我的长辈，这是我对你们建立世界的尊重。不过，倘若是你们的决定会把世界毁了，那我也不会允许，即便这是你们建立起来的东西，但这也是我的东西。”
森林之灵就只是那么看着Black，过了好一会儿，她缓缓的闭上了眼睛。
随后从这里消散。
草莓甜心也回到了周阳的身边：“这算是什么，不打了？”
“这里不还是有些剩下的异能者吗？”
面对草莓甜心的问题，Black给出了自己的意见：“你不然直接变成噩梦布丁把他们的异能都吃掉吧。现在的你应该是能够做到这一点的。要是比较顽固的那种你就把这个人全都吃掉，这样子也不会有其他人知道。”
“你以为我是那种来者不拒什么都吃的类型吗？”草莓甜心不满的看着Black。
“诶？可你不是本来就饥渴的什么都吃吗？之前在床上的时候……唔！”
Black被草莓甜心捂住了嘴巴。
一众异能者都露出茫然的表情，大伙又不是傻子，这老大和老大的老妈都不见了，对面出现了像是Black这样子的人物，还打啊？
不要命了！
但是要跑吗？也不太敢。
 就那么卡在那儿了。
 狸猫听到Black的话，心中生出了恐惧，这个人绝对不是在开玩笑。她既然谁这么说，那就一定认真的，是真的打算让草莓甜心把大家的异能都吞噬……这种事情是不是有可能她不知道，可若是真的如此。
 那自己的哥哥怎么办？自己会失去哥哥吗？
     她的表情不断发生变化。
     “时降给你们留下了许多痕迹，虽然那些事情在你们看来就像是自己的人生轨迹一样，是自己本身不可缺少的部分，是构成如今你们的‘必然’。”周阳的目光扫过在场的“英雄”。、
   “帮助时降，可以让你们得到你们本身最渴求的那种东西，或许是自己的亲人，又或许是不能完成的愿望，在第九感生命体诞生的瞬间，或许本身就会有许多不可思议的事情发生。即便是死人复苏，即便是不存在于世界上的事物诞生，这也并非不可能。”
   周阳走到了一众英雄的面前，他看起来并不畏惧在这个距离下英雄们的偷袭，不过这很正常，Black当面，周阳想死都难。
   “所以，我不奢求你们原谅我，英雄们，我说时降用了某种手段将你们控制，但我现在却是真的要用力量来讲你们控制，不过这样会让你们好过一些——在纯白之下，万事万物都会变得非常美好，你们最好不要抵抗。”
White的力量再一次蔓延而出，这一次，直接作用在众多英雄的身上，做这种事情其实对周阳而言并不那么容易，不过随着他自身实力的提升，也算是勉强能够做到。
在他面前的英雄眼眸统统被染成了白色。
“你们都先休息吧。”
英雄们纷纷僵硬的走向了一遍，然后坐下休息。
周阳才总算是有些虚弱的回到了两个魔法少女身边。
“接下来，就看她们做出的选择了。”
Black抱住了周阳，顺势自己跪坐下来，让周阳脑袋枕在自己的腿上：“不过说起来，我们和时降没有太大的区别。草莓，从年龄上来说，你也应该在里面的。”
“你这个人，我是甜品世代，你是颜色世代，应该我在这里，你进去。我是你的前辈。”
她随即也跪坐下来，抓起周阳的手，直接按在自己胸口。
“光看发育也是看的出来的。”

第二百零六章  希望成灾（71/109）
   钳头锤看着变得阴森恐怖的森林，他知道有什么不妙的事情发生。
   看向了一旁的妖刀使，他对她说：“妖刀，现在有事情发生，我们必须要保持冷静，可以想象的是即将要发生的混乱。但我们一定要在这混乱当中保持某种秩序，等待大人物的到来。”
   妖刀使的内心中惶惶不安，她在和洛禾的战斗之后，精神强度得到了一个巨大的提升：“不，不只是那么简单，钳头锤，我能够感受到，森林的恶意在蔓延，亡灵将要对我们发动袭击，这一片森林会成为死亡之地。”
  “既然如此，那我们就更要保持自己的意志了，亡灵交给你，森林交给我。”
  他的目光从其它成员身上扫过：“诸位，你们相信我吗？”
  不得不说，这个时候偶像的力量就非常强大了，英雄杯的开战，让钳头锤狠狠的出名了一把， 作为异形的怪人，却拥有极为强大的力量，甚至有人认为他就是当代第二，Black就是当代第一，有人觉得迟早有一天钳头锤也会坐上六席的位置。
  当然只有钳头锤本人才知道自己还差得远。
  不过这并不影响他在人群中的威望。眼见他发话，一众英雄都是回答到：“我们当然相信你！钳头锤大哥！你说怎么办就好了！”
  “很好，我们的任务很简单，就是在即将到来的混乱当中坚持到六席的到来，C市如此巨大的变化，六席不可能不知晓，或者副组长本身也在做什么事情……时间是站在我们这一边的，只要坚持得够久，我们就能够取得最终的胜利。”
   然而，在他转过身的一瞬间，寒光闪过。
   “砰！”
   妖刀一拳将一个人打飞了出去。
  钳头锤转过身来，他看向了那个被自己打飞的人影，厉声呵斥：“你这是在做什么！”
 “为了组长的意志！”
  在这里的接近十个英雄当中，有三个爆发了自己的异能，朝着自己身边的同伴攻击过去。
  “怎么会如此！”
  整个队伍直接就烂了。
  “钳头锤，先撤！这时候内讧，只会让幽灵捡便宜，这个事情一定还远远没有结束！我们必须要找寻值得依靠的人。”
  钳头锤化身为怪兽，他扛起妖刀就跑：“有什么人可以信任？”
  “魔法少女。”
  妖刀坚定的给出了自己的答案：“如果说这里还有什么人可以信任的话，就只有魔法少女们了！我确信魔法少女们提前知道些什么，Black送她们过来的时候或许就已经预见了此刻的状况——除开魔法少女之外，谁也不值得信任。”
  “那么要怎么找到魔法少女？”
   “不知道！但是我相信，这种情况下，她们不会无动于衷，一定会有她们的线索！”
  “好！”
   ……
   Blue将Red和Green交给自己的种子收起来，她不知道自己应该如何来描述自己的心情。Red的确是比自己更早诞生的魔法少女，可也就是几天的时间，可Red却已经清晰的走在了子的道路上。
   她却还不知道自己应该往什么地方迈进……在之前，她当然是有前进的动力，因为她喜欢周阳——可是，可是这个不够。
   她不够喜欢周阳，她没有对周阳喜欢到Black，草莓甜心那样的程度，她的爱意说是虚假的或许也不为过，在那虚假的爱意之外，那么自己还剩下什么？理想？她的理想是什么？有钱的，无忧无虑的生活？魔法少女和这又有什么关系？说到底，自己为什么被选做魔法少女？
   为什么偏偏是魔法少女Blue？
  她已经很努力了！不管是修炼也好，不管是鼓起勇气来到了这个森林，承担起来指挥者的责任也好，她已经努力了呀！
  可是到了这种时候，真正出来承担的是Red。
  她能够做什么呢？
  在Black羽翼庇护之下，没有办法振翅高飞的鹰。当自己需要面对风浪的时候，她确信自己是摔落悬崖的那一个。
  不上不下，不强不弱。
  这就是名为Blue的魔法少女的本质。
  “魔法少女Blue！”
  她回过头，看到了英雄钳头锤和英雄妖刀使。
  “只有你一个人在这里吗？”
  Blue连忙收拾了一下自己的心情：“Red和Green使用了自己的力量，试图将混乱的情况终止。”
  她将自己知道的情报和两人分享了一下：“现在，我们只能等待她们所带来的结果了。她们的火焰，是否能够将真正关键的事物灼烧。”
  “很好，既然如此，我们去进行搜救吧，有你的蓝色海洋在的话，方便控制局面，我们连个的异能都不太适合这方面的事情。”
   “诶……我吗？”
   “对啊，碰到你可真是太好了。”妖刀使笑着对她说，“你还有什么事情要做吗？”
   “啊……不，没有，我和你们一起。”
   ……
   异能者监狱当中。
   典狱长看着自己面前的灾厄：“条件要达成了，你确定要跃迁吗？灾厄，你知道这不是一定能够成功的事情，就像是人类从海洋中上岸，也会有死在岸边上的个体。”
   灾厄的气息只是越发浓烈，典狱长已经不太能真正压制灾厄的力量，在那森林当中，人心正在成灾。
   尽管不及当时异能者战争时期的烈度，如今的灾厄却也今非昔比。
   他自身的积累已经足够。
   莉莉丝仍然被挂在十字架上，她脸上露出笑容：“这可真是，我这个鱼儿永远都不敢想象的画面，从海浪中脱离，置身于岸边，从此之后世界上会多出一种传说的。前几个人成为第九感生命体的时候我都在睡觉，很显然，时间的浪潮不想让我看见这个。不过现在，倒是有机会看一眼。”
  “你十三次埋葬自己，不就是想要一次次的蜕变，从鱼变成飞鱼，然后上岸吗？”
  “我的意图有那么明显？”
  “对你这种已经厌恶了自己的永恒的人，这是理所当然的选择吧？”
   莉莉丝并不否认：“不过，典狱长，你恐怕是忘记了一些事情，在这个关键的时期，你不能动手的吧？”
   典狱长的表情有些变化：“你什么意思？”
  “我的意思是……”
   这个位于监狱最深处的房间的大门骤然被打开，出现在那里的，是名为柠檬蛋挞的曾经的魔法少女。
   “我的眷族来救我了。”
   “柠檬蛋挞！你知道救走她意味着什么吗？”典狱长高呼。
发自内心的来讲，典狱长不是很在意有没有人把吸血鬼救走，毕竟她本来就不想关押吸血鬼，还要浪费自己一份力量。但这个人是Black逮回来的，假若是柠檬把莉莉丝救走，倒霉的只会是柠檬。
 她是出自于善良的角度如此警告柠檬。
柠檬却不言，直接扛起来十字架就跑了。
典狱长没有动，灾厄也没有动。
就这么看着吸血鬼被柠檬抗走。
“看起来她就是在等这个机会，我想她应该早就料到了会有这样子的事情发生，不过那个老东西为什么要来我的监狱？她在等什么？寻找什么？”
灾厄仍然不回答典狱长的话。
“我想，我可能丢了一些犯人。这可不是一个好消息，我经营了几十年才经营出来的名声。”
她就这么自顾自的说话：“我有些时候在想，倘若是当初，不是我们获得了胜利，而是他们那些人赢了，他们会塑造什么样子的世界？学者一定会让他的天堂阶梯无限扩大，最后变成一个通天塔，他会让世界上每一个人都去攀登这个通天塔，然后登临最高处的就会成为神。成为第九感——他会让世界成为神话时代，就像是故事中神和人还没有分开时候的样子。”
 “我觉得那或许也不错，那样的世界或许也很有意思，不分英雄和怪人，善与恶等同的存在。在那通天塔中，唯有不断攀登者的意志才有意义……”
 她不断和灾厄说着过去的事情。
 一直到天边开始泛起鱼肚白的时候，她脸上流淌出了哀伤：“是时候了，灾厄，到你进行跃迁的时候了。”
她伸出自己的手，轻轻一推。
在这个瞬间，恐怖的风暴席卷了整个监狱，她在这个时候解除了自己所有的异能，异能者监狱不再能够关押任何的怪人，可是在这个瞬间，却也没有人能够从这里逃出去。
即便是无比强大的怪人，想要在这风暴当中自保，也需要一些——运气。
当灾厄来临的时候，唯一能够获得拯救的仅仅是运气。
除非，本身拥有对抗灾厄的力量。
当灾厄席卷异能者监狱的时候。
C市的森林，同样发生了变化。
Red和Green的融合体突然之间停下了自己的活动。
“错了。这不对。”
她自言自语。
火种已经播撒，希望明明已经开始存在，她的意志正在和混乱的人心做斗争，勾连每个人心中的希望……
可这时候，她意识到，自己的火焰，正是灾厄的具现的路径。
不，这不正确，应该说，任何事物都可以成为祂的媒介，火是火灾，风是风暴，水是洪水，地是地震……万事万物，都可以成为祂的媒介。
只是，在此时此刻，灾厄选择了火焰，名为希望的火焰——于此刻成灾。

第二百零七章   六席齐至
  灾！
  行走天灾。
  在异能者战争时期，祂的外号有很多，所在的地方就是灾厄，所抵达的地方就是混乱——这种力量在觉醒之初，就不受到本人的控制，害死了身边的人……
  祂成为六席，是因为森林之灵。
  说起来像是六席之间的狗血的故事，实际上并非如此——最开始教会祂控制力量的，是森林之灵，但是森林之灵从那个时候就有自己的恋人，名为时王的存在……那是可以将天灾都停止，随意的心走在世界上任何一个角落的拥有着无限自由的男人。
  不过他或许也没有那么自由，因为这个人在意的东西很多。
  祂或许对森林之灵有些名为恋慕的情感……不过那种东西永远不能实现，而且，祂害死了森林之灵。
  在祂未曾准备完全，一度要被迫开启跃迁的时候，森林之灵牺牲了自己的生命，平静了C市的森林，中断了他的跃迁过程，让他有了足够的时间来准备。
  而如今，祂再一次踏足这个森林，在这里，时降认为的制造了灾祸，然而那没有意义。这是多余的举动。时降的目的并非如此……
  祂并不在意。
  从魔法少女Red身上燃烧的火焰，祂比较满意，这种火焰就像是祂最开始碰到时王和森林之灵的时候，那个时候，他们的内心中同样燃烧着这样的火焰，年轻，朝气朋友，对未来充满希望，觉得自己一定能够改变世界，为这个世界做些什么的力量……
  然而，新时代的人想要开辟的世界，何尝不是对旧时代人的“灾”？
  “人永远渴望新鲜的事物，却又固执的想要待在自己的舒适区当中。”祂从火焰中诞生的，从希望中诞生的时候，说出了这样的话。
   在祂面前的，只有Red和Green的融合体。
   “我们都是如此。一边渴望着建设和过去全然不同的世界，却又一方面，对未知的未来感到恐惧，只想要待在自己所知道的区域当中。倘若是六席全都陨落，世界会变成什么样子呢？是否会有人篡夺世界的秩序？是否会有人肆意的进行屠杀？”
   祂的目光落在了对面的魔法少女身上：“我希望你们不要如此。”
   当祂在这里开始跃迁第九感的时候，整个森林都会成为祂的资粮，而森林之灵依托于这个森林而存在，毫无疑问的，森林之灵会死。
   灾厄比谁都要清楚，这或许是时王逃避的一种方式，他把自己藏入了时间的深处，就是不想要见证这个结果。
   森林之灵是否有可能复苏？当然是有可能的，事实上，自己眼前的这个躯体，就是森林之灵复苏之后的生命。
  可这不是自己所认识的那个森林之灵，在这个躯壳之下，藏着的是另外的灵魂——森林之灵永远不会真正的复活。
  时降知道这一点吗？
  灾厄没有去确认，祂感受到自己在不断的被托举，感受到自己生命层次的跃迁，感受到了世间万物，感受到了自己将要成为这世界的一部分。
  一如过去，祂已经有过一次体验，上一次，祂对这种体验心生恐惧。
  而这一次，祂会拥抱这种感受。
  祂张开了双臂。
  在祂张开双臂的瞬间，风暴于是在森林当中吹刮，将大树连根拔起。不少英雄和怪人都被卷入了天空中，剩下有些人艰难的维系着自己的身形。
   时间的河流在这个时候开始具现，倘若是洛禾在这里，一定会感到熟悉，应为她刚刚看见了那个东西。
  Black给时降设置的封印于是被解开，在跃迁第九感的过程中，这位灾厄具备的力量让人不能理解。
  “灾厄叔，就拜托你了。”时降并不感到兴奋，眼眸中只是透露出些许的悲哀。
  “好。”
  某种秩序开始在C市当中重新建立，由地水火风四灾构筑而成的基本的秩序，明明是灾难的力量，却开始成为了像是传说中所谓神国一样的东西。
  Black看见了这个光景：“这就是所谓的神吗？这是必然步骤，还是祂自己的愿景？”
  她清晰的看见，在这秩序的构建过程中，森林原有的一切都在被重构，赋予全新的逻辑——而在这个过程中，时间的河流仍然流淌，以至于时王从时间中跌落了出来。
   “……这可真是没办法。”
   他只是这么自言自语了一句，随后就伫立在空中，不再言语。
   周阳看到时王出现的时候，终于理解了什么：“原来如此，这就是时降的计划。我这个激进派都觉得太激进了一些，难怪要趁着跃迁的机会。”
   当时间的河流流淌的时候，一个又一个六席出现在了天空当中，出现在了正在构筑的秩序当中。
   时王，圣杯，典狱长，乃至于某个不可名状的存在，加上正在跃迁过程中的灾厄。
   按理说Black应该在那里的，然而，不管是Black本人还是周阳都很清楚，那是和Black无关的事情，那是一个时代的结束。
   “就像是你取代了持牌人一样，倘若是我取代了典狱长，那么这一场仪式之中，典狱长就不会出现——难怪她一直在暗示我。这样子说来，我好像也有些残忍。”周阳不由得叹息一声。
   Black戳了戳她的腰：“虽然我知道典狱长的外貌就和Green一样戳你的好球带，但是你不可以对她有想法！她甚至都不是魔法少女！”
  “……我没有那个意思。”
  周阳很想说我不是萝莉控，这完全是Black的误解，自己喜欢的是她本人，只是她自己恰好是萝莉，本质上没有什么关系……但是这种话说出来肯定也没有人相信。
  灾厄此时此刻的状态某种意义上同样可以用“不可名状”来形容，至少大家很那找出几个词汇来准确的描述此时此刻灾厄的状态。而本身不可名状的那个家伙在常人看来更像是一团马赛克，在认知层面上对人进行了干扰。
  灾厄本身就是构筑的秩序。
  而这也是很多人第一次看到圣杯的模样，那是一个浑身笼罩在白袍下面的女性——为什么说女性……因为她的白袍有些显身材。
  能够从她的身躯上看到女性的线条。
  这位其实一直都有鼎鼎大名——就像是她的名字一样，可以实现人的愿望……而且这个愿望从理论上来讲，不会是那种什么扭曲的实现方式，而是会以人心中想要的方式来实现。
  但这东西需要支付代价。
  具体的情况没有详细的描述，毕竟圣杯一般情况下不会允许人对她进行许愿。她是伟大的六席，不是实现他人愿望的机器。
  而且，这世界上大部分人的愿望，即便是圣杯不使用自己的异能也能够完成。所以，她很少显露在世人面前，就是免得麻烦。
  六席通常只有在六席会议的时候才会出现，可此时此刻，却同时都出现在了C市。虽然Black并不真正被拉入正在构建的秩序当中，可这个世界上最为强大的力量汇聚在了这里是事实。
   “我们的时代已经来到了最后，我们应该要走向终结。”
  灾厄的声音如洪钟大吕般响彻森林，在六席全都到来的时候，其余所有生命都被恐怖的力量丢出了森林。
  “灾厄叔……”
  “时降，理论上来讲，你构建了仪式，所以我开始跃迁，我应该要听你的话，所以我答应了你的请求，但，我也是这个时代的人。”
 “……我知道了。”
  于是时降也被丢出了这个世界。
  森林之灵在最后映照在了这个秩序当中，时王的脸上写满了悲哀。
  “诸位，我来杀你们了。”
  当六席真正见面的时候，似乎就已经无需再说更多的话语了。他们都很清楚这个世界到底在发生什么。
  挑选继承人？
  不，那已经没有意义，当时降推动了这一个仪式的时候，继承人就已经失去了意义，六席的制度将要被跃迁的灾厄毁灭，而世界将要绽放出全然不同的模样。
  在异能者时代到来之前的时代中，时代的更迭会有更加不一样的方法，是世界到了某个阶段，于是自然而然的开始有火苗点燃，开始走向下一个阶段，可是在这异能者时代……
  六席就像是天空的云，足以遮盖日光，让世界上的所有按照他们的心意生长，需要的就给予一些阳光，不需要的就让其干枯死亡。
  六席！
  站在时光的河流当中，对抗时间的力量，他们当中没有一个人变得苍老，每一个人都对抗了时间的力量。他们可以活很久，非常久——他们的力量还会变得更加强大，越来越接近第九感……
  倘若是世界上所有事物都和他们一样，能够抵抗时间的侵蚀，那或许是美好的事情，可不是这样的。他们曾经的部下会拥有除了对他们的忠诚之外所有的东西，他们自身的存在就像是一个个深邃的漩涡，各种各样的事物会自然而然的被吸引到他们的身边去，这种“存在”本身就已经构成了他们的“罪”。
  他们自身是他们这个制度的破坏者，为了延续他们的理想，时降，灾厄，决定要将六席埋葬。
   然后，让这个时代的人，来描绘这个时代应该有的模样。

第二百零八章    魔法少女Cyan
  六席是一定要死去吗？
  并非是如此。
  只是，庞大质量的事物本身就会造成“引力”。就像是太阳自顾自的存在，星球就会被吸引，被牵动。自然而然的围绕着旋转。
  六席便是如此。
  至人无己，神人无功，圣人无名——这样的构想只存在于超能力不存在的世界。在这样一个“个体”能够拥有超凡“重力”的世界，存在便具备引力。
  就像是太阳漂浮在那里，不过是偶尔的黑子爆发，也可能让地球上所有的卫星因为射线风暴而失去作用，陷入瘫痪。这样的生命体即便是隐居山林，偶尔的想法也会映照于世界之上，给世界带来改变。
  看着六席汇聚的Black，她不由得想到，或许成为第九感反倒是一种减少自身对世界影响的方式？
  成为近似于更高程度的意志，就像是突然之间从画里面走出来一样，只要不去触碰画面本身，反倒是对画面的内容不再有影响。
  甚至还可以保护画面不再受到其它不可知力量的影响。当然，这样的存在本身也拥有作画的能力……
  Black觉得自己的构想可能不太恰当，自己毕竟是魔法少女，没办法行走在这条道路上，所以她没有更加深刻的感受。
  而与此同时，她也认识到了一件事情。
  六席到来，不是为了找死来的。
  “对于这个世界而言，六席本身就像是支撑世界的基石。如今的世界体系依托于六席之上建立，无论异能者们怎么斗争，无论英雄和怪人们如何战斗……唯有六席之间的斗争，才是真正的‘人祸’，才是足以让世界都毁灭的灾！”
   周阳似乎明白了什么，他在此刻终于理解了六席到来的真意：“所以，唯有六席之间真正的厮杀，引发某种意义上足以毁灭世界的灾难，而灾厄本身也遭受‘死祸’。才是真正的灾难到来，所以从最开始，时降所做的一切，就只是为了让众多英雄们，怪人们……看着。”
   被六席丢出来的时降，看起来有些狼狈的走了过来。
   Black和草莓甜心一人搂着周阳的一只手臂，像是恨不得每一秒钟都黏在一起。
   “我以为你这个时候应该露出得意的表情，然后过来向我们解说你打算做什么，你的构想有多么伟大。”
   周阳看着时降的表情，这个按理说和Black差不多年级的中年男性脸上的苦涩并不掩饰。
   他摸了摸自己的胡子：“我以为我长大了。”
  “我以为，我做出了如此的布局，我已经耗费了如此的精力，至少能够成为天灾的一部分。”他的身体看起来有些佝偻，全然没有组织副部长应该有的气质，“领悟了第七感，却没有办法像是他们那样真正抵抗时间的侵蚀，越是对时间的感知深刻，越是感受到自己的衰老，也是能够感受到时间对自己的冲刷。而他们都还很年轻，就像是我记忆中一直有的模样。
对于能够抵抗时间之人，或许时间并不存在重量，如同他们的时间从未流逝，我永远是他们心中的小孩……即便是我已经做了这么多来证明自己。可他们还是还是毫不犹豫的把我丢了出来。我不足以成为灾。”
   这个异能者战争时代开始成长的男人，一直以来站在世界中心的男人，站在三人的面前，深深的鞠躬：“天灾，还不够。我请求你们二位出手。”
   要让一个第八感生命体跃迁第九感，到底需要做到什么程度，这个时代的人并不知晓，但是时降说天灾还不够，那大概的确是还不够，这个世界上目前还能够称之为天灾的，Black和草莓甜心，这两个人再参与这一场混战，所造成的灾就足够了。
   Black抱着周阳的手臂，她对时降的说辞不置可否，转而问了另外一个问题：“我倒是比较好奇，你让大伙来这里看着，是为了什么？”
   “因为这个时代的秩序是他们创造的，无论是英雄还是怪人。都应该见证这个时代的过去。”
Black不由得笑出了声：“这样说来，你果然还是一个小孩子，我那天真的女儿洛禾都不会做这种摆明了就是浪费资源的事情。”
时降在一次鞠躬：“拜托您了。”
Black却微微摇头：“不用了，有人做出了选择。”
在这个瞬间，某种异常的事物闯入了此时此刻灾厄的秩序当中，在地水火风劫当中所存在的，是金碧辉煌的宝刹。
“那是，神眼……”
“你们有你们的仪式，他有他的选择，在和我与草莓的对决之后，他应该是进一步的完善了魔法少女的创造方式，不过……嗯，他也很清楚，我和草莓不会放他出来。所以……他把自己变成了魔法少女。”
Black饶有兴致的看向了抱着周阳另外一只手臂的草莓甜心：“现在你老爹你成为魔法师少女了，我想你可以和洛禾感同身受、”
草莓甜心很是无语：“我是不知道这里有什么值得人关注的地方，你觉得这是好事吗？你哪里来的立场开这个玩笑！”
“唉~别那么严肃嘛~说起来，我们的魔法少女分部部长先生，你不会是想要再玩一次父女双收吧？”Black有意无意的看着周阳笑。
周阳连忙摇头：“即便是那位成为了魔法少女，他的本质也不会改变。他的心中仍然只会拥有大爱。现在出现在这里，应该也是为了所谓的大爱。”
“谁知道呢！反正我们的周部长看到魔法少女就走不动道。我倒是比较好奇，他会把自己变成什么。”
“Cyan。青色，他一定会把自己变成这个颜色。”
“青色， 天青？”
Black想了想：“别的我不管，反正你爹要是搞事情，你自己去处理！”
听到Black这样子甩事情，草莓有些不愿意：“我……那，那琉璃这个已经退役的呢？”
   “我来处理。”
周阳无奈的看着自己身边的两个女孩子：“所以我说，我对魔法少女不是那种……”
……
当佛国骤然闯入天灾的秩序当中，当创造魔法少女者将自己变成了魔法少女的时候——魔法少女Cyan大概是最为特殊的一个魔法少女。
因为她又翅膀。半透明的，像是蜻蜓翅膀一样的存在，她看起来颇为消瘦。并不显得可爱，反倒是给人一种病弱的感觉，难以从其身上感受到魔法少女的元气。
身上的裙子也是素色的，裙摆甚至到了膝盖的位置，可以说是非常保守——Black的礼装暴露度都要个高一点。
给人的感觉一点都不惊艳，人们无法从她身上找到令人心动的地方，于是将目光转向了她的眼睛。
那双眼睛也是如此的平静，就像是澄澈的湖面，不会泛起任何的波动。倒影出这世间所有的人心。
不过，即便是如此，她的目光看向了Black等人所在的位置，像是在确认什么。
等到她的佛国彻底在灾厄中成型，她终于收回了视线，确定了Black不会从中插手。
看来，她的确是把魔法少女是作为“自己人”。
拥有对魔法少女的“小爱”。
如此简单的念头不过是魔法少女Cyan如同恒沙般的一粒，她转而看向了在场的众多六席。
“我为救世而来。”
时王看着她：“很好，那就够了。”
   一众六席点头。
   在这个瞬间，这个世界真正的灾厄来了。
   那个光景，恐怕会让这个时代的人永世难忘……人们最近一次接触六席真正的力量，还是在White用纯白渲染渲染了整个世界电子产品的时候——某个区域的事情或许并不让其他区域的人在意，可是全世界的电子产品造成影响，那是难以忘怀的。
   譬如说S市之前Black和草莓甜心战斗的时候，很多人对那一场灾难的认知也不过是“怪人袭击”差不多的事情。
   新时代的人，大多都不曾经见到，六席的力量。
   在六个强大的的生命体真正开始碰撞的瞬间。
   时间的河流被搅动。
   在那里的，都是能够承受时间的力量，甚至像是时王这样的存在，能够在时间当中逆行！
   当他们释放自己全部力量的瞬间，时间于是被动摇，时间的长河开始疯狂的翻涌。Black面色变得凝重，她伸手，试图压制自己面前波动的时间。
   “这可不是我擅长的事情……第八感的存在们战斗起来还真的让人觉得挺离谱的……这算是时之祸吗？”
   草莓甜心有些担忧：“这不会影响到时间的进程吧？”
  “不会，但世界会陷入混乱，我们要是被吞进去，也会面临混乱，不是穿越到未来或者过去，而是未来和过去会暂时的进行叠加……我也不太懂，总而言之……我知道那和尚来干嘛了。”
  虽然已经知道和尚变成了魔法少女Cyan。但Black不想承认有人会和自己重叠属性。
  搞不好周阳就好这一口。
  正如Black所说的那样，当他们的力量真正碰撞，一枚澄澈的琉璃宝珠便在时光的长河中绽放出耀眼的光芒。
  “那是……”
  在场众人，都知道那是什么。
  魔法少女琉璃的原石。
  此时，琉璃宝珠的光芒照亮时光长河，让世人得以知晓，何为“现在”。

第二百零九章  指引方向之人
世界会毁灭吗？
   洛禾不知道，她只知道有什么不得了的事情正在发生……所以说到底是什么情况？为什么自己现在动不了啊！
   时间的片段在时光中不断流淌，她看到了过去的光景。她总觉得自己和Black这一架打得不正常。
   非要说得话，未来的自己打算帮个忙，帮Black从时间的深处出来，倒也不是说不过去，然后顺手和Black打了一架，看看打不打得过Black……感觉也是未来的自己能够做出来的事情。
   但问题在于……未来的那个自己一定是说了什么非常犯贱的话，做了什么非常犯贱的事情……才会让Black生气的把自己丢在海上，让自己在海里面飘。
   那么问题来了，事到如今，有什么事情能够让Black生气的把自己打一顿呢？
   她百思不得其解，真好现在也不能动，顺着时间看一看过去的自己——就当做是看电影了。
  这一看不要紧，她仔细看了之后，从外人的角度上来看……这Black和周阳有点不对劲吧？
  她当时看到两人一些较为亲密举动的时候没有多想，但是如今像是看电影一样复盘，问题就不对劲了。
   事实上，就算是单纯的完整的回看一个人的记忆，那结果都是不一样的。
  人的记忆很容易重构——换言之，一个人在经历某件事情的时候，当时是怎么想的，会极大的影响这个人对于当时情况的判断。
  譬如说洛禾看到Black和周阳亲密举动的时候，她觉得那是Black来刺激自己的，那么她就会自己在自己的回忆中添油加醋，“疑似”有许多小细节。譬如说Black的暗示什么的，实际上大半内容是她脑补出来的。
  可是当时间长河开始回看她自己过去的时候……
  就有点不对劲了。
  因为这些片段虽然混乱，但基本可以说是一定真实，因为那是伟大的时间力量。所以说，她看着看着，就觉得不对劲了。
  怎么感觉自己这个爹……这个Black，看周阳的眼神，从旁观者的角度上来看……
  她本来是躺着在海面上漂浮的，现在直接坐在了海面上，在未来的自己离开自己，体内多了不少奇怪的魔法阵，她还想着再研究研究的来着，看起来好像是可以让自己做到和魔法少女相似事情的魔法阵。
  “……我对魔法少女的热爱还是初心不改啊！”
  不对，现在不是感慨这个时候，洛禾连忙让自己清醒一点……这不对劲，很不对劲。她很不愿意这么去想，但是……
  试探人心是愚蠢的决定。洛禾个人是很不愿意这么去做的，这样子显得自己很不相信周阳和Black。
  她可不是那种人——既然是自己所爱之人，当然应该全心全意的相信……
  但，她的确是应该做一点什么至少，多一点信任的话……
 ……
 魔法少女分部之内，即便是在天堂阶梯的守护下，时光的力量仍然在波动，纯净的琉璃珠照射的光芒，让人分得清什么是现在。
  钟瑶和一众怪人看着流淌的时光，各自目光中展露出不同的感情……谁也不知道，其他人到底在这世间当中看见了什么，或许是年少时候的爱慕，或许是未来可能抵达的凄凉。
  人心在发生剧烈的波动。
   这世界上最强者们的战斗和人们想象中全然不同，人们以为会是某种切实的灾难，结果真正传达到人们面前的，确实伟大的时间力量。
   “这不对。”不知道是看到了什么，钟瑶口中喃喃自语。
   ……
  C市，以整个C市作为战场，再一次重现过去战争的战斗，此时此刻颠覆所有人的理解，某种意义上来讲……观测都已经变得艰难。
  映照在大家眼中的是“融化的色彩”。
  就像是，所有人在看战争的时候，都成了高度近视眼，各种力量的形式混杂在一起。实际的长河泛起滔天大浪。
  什么都不能被真正的确定，这世上的所有都成为了“不确定”的性质。就像是一个被各种颜色随意沾满的画布，作者是一个让人看不懂的抽象派作家。
  英雄，怪人，都只是迷茫的看着天空，这种战斗有什么参考价值吗？他们或许只有静默的等待，等待最终的结果。也或许，只是看着自己的过去。
  时降笑了。
  他一时间没忍住笑了出来。
  这种笑容极为苦涩，谁都能够感受到这种笑容当中的无奈和苦涩：“我连死亡的资格都没有，连观战的资格都没有……Black！你能够看见真实的战斗吗？”
  Black并不回答，她只是看着天空。
  而这个时候，三个魔法少女来到了这边。
“大家！”
  Red有些惊喜的跑过来：“Black，你果然在这里！”
  Black的视线才总算是回转：“我还以为离你们会在原地观看时间的片段，这可是一个很珍惜的机会。时间长河可不是随时都能够见到的， 不是如此众多的第八感人物对抗，就无法窥伺的珍惜画面，即便是我也不能做到相同的事情。”
  “这种东西对我们魔法少女来讲意义不大吧？我们也不会领悟第七感第八感什么的。”
  “话是这么说，之后可以问一问我们新诞生的Cyan。不过，前提是她能够在这一场战斗中活下来，这一战一定会有人陨落。六席都没有人死去，又怎么说灾厄真实的存在？不过，要我说，死的多半是时王吧？”
   那边的时降身体一僵，他什么都不说。，
   Black松开了周阳的手臂。让周阳得以活动，而草莓甜心也是如此。
   “Red，干得很不错，我很欣赏你。”周阳做出领导的模样对Red进行表扬。
   Red顿时有些得意的笑起来，她的虎牙看上去有些可爱：“当然！我这次可是拼尽全力了！不过……最后还是没有意义就是了。”
  Black摇摇头：“我最开始就已经和你说过了，不是世界上每一件事情都要寻找意义的。也不是说努力和准备没有发挥作用就应该灰心丧气，这是世界的常态。努力和奋斗没有意义也是正常的事情。不必太过于在意。”
  她看向了Blue。
  Blue看着她看过来，下意识的用一只手抓住了另外一只手的胳膊，避开了Black的视线。Black一看她这个样子，就知道不妙。她这样子，周阳就肯定要之后去偷摸安慰她的。
  算了，没所谓，Blue什么的不用担心，等洛禾回来了她自己会找Blue麻烦的。
  有一说一，洛禾和周阳关系进展之后，这方面倒是有些便利。对付别的女孩子可以怂恿洛禾出面……现在唯一的问题是如何让洛禾知道真相并且接受，这是一个让人觉得头痛的问题。
  在她这么思考的时候，就看到Green一下子抱住了周阳。
  “！”
   她和草莓甜心顿时就瞪大了眼睛。
   这Green年纪虽小，不容小觑！
   不过看着对方抱着周阳就开始哭，两个人倒也不好说什么。
  “周阳哥哥！森林！森林之母她……呜呜……”
   像是她这样幼小少女的哭泣总是能够引起人的同情，她的哭声让一些异能者放弃了观看时间的片段，转而看到正在哭泣的魔法少女。
   一时间，众多的情绪涌上英雄们的心头，大家本来是想着来参加一个演习，提升自己的实力，顺带获得组织一些奖励，可是突然之间，全都发生了变化。有些人隐约知道些什么，而有些人只是一脸迷茫，高空中的六席正在开战，大家应该如何是好？
   大家看见了，魔法少女Black。
  “魔法少女B lack大人！！”
   就像是之前大家都没有看见Black一样，就像是在这一刻，人们才终于看到Black一样，在这令人惊慌失措的时候，在这所有人都迷茫的时候。
   六席仍然存在。
   魔法少女只是有些特殊的异能者，魔法少女也同等程度的感到迷茫……可是魔法少女Black不一样。
  她象征的意义不同，当时代开始更迭，天空中的大战上演，这些英雄们是最为迷茫的，他们想到了很多——
组织是不是会在这一场战斗中覆灭？天穹上的战斗最终会有谁活下来？是哪个派系的？未来会变成什么样子？
在不知晓的时候突然之间变成了这种情况，谁又能够保持冷静？
这时候，他们看见了Black。
这是一个六席，最新诞生的六席生命体，站在魔法少女分部部长的身边，平静的目光从众多英雄的眼眸中略过。
而后……
钳头锤单膝跪地。
妖刀使单膝跪地。
就像是多米诺骨牌一般，有些英雄还没有注意到这里的情况，当看到周围的单膝跪地之后，他们看到了Black，于是做出了相同的举动。
怪人们陷入了巨大的恐惧当中，Black当面，没有人会想着偷袭然后逃走，她早就用一次又一次的胜利证明了她的强大。
“魔法少女Black！请您为我们指引方向！”
有人如此高呼。
Black似乎总算意识到这里发生了什么，她缓缓的看向了自己的身边，此时此刻，周阳看着自己，魔法少女们看着自己。
而后，周阳露出鼓励的笑容，也是单膝跪地。
魔法少女们也是跟随周阳的动作。
此时此刻，仍然站立的，只有Black和时降。
时降在原地缓慢的转了一圈，他露出了释怀的表情。
“新时代的人已经做出了他们的选择。我现在废除原六席制度，任命原六席成员之一，魔法少女Black，你为‘世界和平维系组织’组长。”
随即，他也单膝跪地。
此时此刻，万众齐呼！
“请您为我们指引方向！”

第二百一十章  给我一个理由
   “组长，这边有一份文件需要您签一下。”
   Black随手拿过那份文件，看到上面“关于异能者生活保障和就业问题解决问题综合汇报”的标题，就觉得头痛。
   自那六席的战争之后，已经过去了一个月。
   这是对这个世界影响极为深远的一个月。
   但就结果而言，最终灾厄的确是跃迁为第九感生命体，虽然大家并不知道第九感生命体到底是个什么情况，但时降露出了满足的表情。
   在这一场战争中，正如大家所预料的那样，时王死了，森林之灵也死了。
   C市开始重新进行开发，这个时代的第九感跃迁之后，到底会让世界有什么样的变化，大家茫然而未知，时降在任命了Black之后，自己投案自首，详细的给出了自己所有的犯罪证明。包括暗中扶持怪人组织，以及一系列类似于贪污受贿的内容，被关进了异能者监狱。
   六席制度名存实亡——虽然理论上来讲，六席还剩下四席，若是及时填补，也不是不能够继续维持，然而如果填补，当今世界上，大家认同的大概只有草莓甜心，还有刚刚诞生的魔法少女Cyan。
   这是单独从强度上来讲的。
   可如果这么整，六席当中三席都是魔法少女，很难说这个是异能者时代还是魔法少女时代。
   当然实际上Black也在准备废除六席的制度，毕竟圣杯和不可名状的那个家伙几乎没有讨论的可能，如果维系六席制度，就是自己和典狱长单独讨论了。
   ……典狱长表现出了强烈的辞职的意愿，她的意思是在那一战中她是没打算活的，可是大伙有意无意的在避开她。
   那一战的具体情况能够观测的都很少，结果怎么样也就是他们自己说，虽然Black虽然最开始在看，但是突然之间就黄袍加身了她也没想到。
   值得一提的是，狸猫战神那一批实质性被时降控制的英雄们，现在正在接受“治疗”。嗯……天堂阶梯的内部进行治疗。
   周阳最近在配合专业的团队进行研究。
   “啊！！！！我不想上班！我变成魔法少女之前上班，变成魔法少女之后还要上班！那我不是白变魔法少女了？”
   草莓甜心一脸无语的看着Black：“你以为就你用上班啊……我这个花季的少女都被弄过来给你打工了，你还有什么不满？”
  “你去换周阳好了。”
  “你倒是想得美，那样还不如让洛禾陪在周阳身边，至少洛禾还是个正派女朋友。你这个家伙立场和我一样，也想吃独食？”
   Black瘪了瘪嘴：“哇，你这个人，我们两个既然立场相同的，不应该是伙伴吗？是伙伴的话，就应该联合起来和洛禾做斗争啊！”
   “你的威胁更大一些。”
  “你！”
   Black无可奈何的翻看着自己手中的文件：“就不能先用ai分析一下，提炼个具体内容出来之后再给我看吗？”
  “这个是可以有，但不是现在，你如今刚刚当上这个组长时间不长，需要辛苦一下，等事情都迈入正轨了，合适的人才也都上任了，你就可以轻松不少，就像是你知道的，一大批人都跟着时降一起进监狱了，用他的话说是把二代的蛀虫们和自己一起带走了。”
   Black沉默的片刻：“在我的认知中一个合格的政客不会这么做。他结果从一开始就没有把自己当成是真正的政客。”
  “毕竟是被许多人爱着的家伙。”
  草莓甜心接着问：“所以呢？关于典狱长的离职和新任人才，然后是魔法少女Cyan的处理方式。以及新的权利制度的构建。”
  “……你是不是对我一个普通的打工人有太高的期待了，草莓，你让周阳来都不一定搞得定！”
  “你这个人，依靠二十岁不到的青少年是要干什么？周阳再怎么天才，也还只是一个少年啊！难道你要在这种情况下把事情丢给他吗？”
  Black扯着自己的头发：“有什么不好嘛！反正周阳很聪明啊！而且是我老公！我作为女孩子就应该在家里做做家务，暖好被窝，等他回来尽情的享用……”
   草莓甜心没忍住给了Black一下：“作为现在组织的组长，我劝你谨言慎行。这种话是不可以说的。”
  “啊！！！！！”
   Black像发疯，但是不行。
   ……
  “周阳，你先去休息吧。”钟瑶对周阳说，“这样频繁的调动天堂阶梯的力量，你应该挺累的。”
   事实上，钟瑶参加这个专业的研究组，是洛禾的委托。
   她如今彻底掌握第七感，一身魔法实力恐怖如斯，至少周阳单挑其实不太打得过洛禾——也是组织内有头有脸的人物。
   她的意思是让大伙带一带钟瑶。帮一帮自己的好闺蜜。不过钟瑶在这个研究当中做得事情实际上是端茶送水，解决内勤问题。
   这项工作就是属于谁都可以做，换谁都行，为什么不能是洛禾的闺蜜呢？
   当然像是钟瑶这样的人，她当然就会趁机学习一些东西。
   大家的研究时间是由她来决定的，安排轮休之类的。她注意到今天周阳已经持续使用天堂阶梯八个小时，于是让他去休息。
   研究人员们也要统计数据，进行分析。
   而反复经历天堂阶梯考验的英雄和怪人们也需要休息。
   周阳点了点头，他于是从这一页书当中离开。
   想着是去看看Black的情况。
“Black，你回来了？”
   正好看到Black出现在门口。
   Black往他这边走过来，随口问：“洛禾呢？”
  “洛禾说是去找魔法少女Cyan进行劝说，让她加入魔法少女分部，至少来注册一下，她这个野生的存在过于危险，你要不要去看一下？洛禾毕竟不是那个人的对手。”
  Black摇摇头：“你给她说一声让她不用多管，草莓自己都不管，我们管她干嘛？她要是搞事情我去处理，不搞事情就让她自由发展吧。”
 “行，我给她发个消息。”周阳对此表示认可，“不过，你过来是有什么事情吗？天堂阶梯的实验可能还要一段时间才能够出来。”
   Black笑吟吟的看着他：“怎么？难道我回来还必须要有什么事情才行？”
  “那倒不是。”
   周阳笑了笑，走过来，拉住了Black的手。
  Black的身体当时就有些僵硬。
  周阳疑惑不解的问：“怎么了？”
   “就是久了没这么做，有点……”
周阳轻笑一声，他拉着Black的手，然后直接在少女的额头上亲了一下：“那这样呢？”
少女不由得有些脸红，她的视线有些飘忽不定：“这，这个是……”
“正好洛禾不在，我们去约会吧！”
“……嗯。好啊。”
两人去街道上稍微逛了逛，当然略微做了一些身份上的掩饰。
然后就在爱情旅馆开了一间房。
“……”
Black就那么老老实实的坐在床头。
“Black，你怎么了？平时不都是挺主动的嘛？”
Black不说话。
周阳脸上的笑容不减：“还是说，其实你不是Black，而是洛禾。”
……
Black的心态开始改变，然后变成了名为洛禾的少女。
她目光冰冷的看着周阳：“你什么时候发现的？”
周阳表情苦涩的拉过一旁的凳子，坐在凳子上：“约会的途中，你和Black的表现完全是不一样的，虽然父女之间有很多相似的地方，但不同的地方也有很多。譬如说在夹娃娃的时候，你要知道，Black对这种事情完全没兴趣。我和她玩这个，她会看我夹娃娃，而不是看着机器里面的娃娃。”
洛禾低下头，她的头发垂落，遮盖住了她的表情：“既然已经发现的话，不是还有很多，可以辩解的地方吗？就像是……这是为了魔法少女的谨慎稳定，一种假装的约会什么的……为什么要来这种地方？”
她的声音很小，如果不细心去听，就难以被听见，不过周阳此刻很认真。
“因为这就是事实，洛禾。”周阳想要极力保持自己的冷静，可即便是他，在这种时候也没有办法完全克制自己的内心，“你变成Black来进行试探，就证明你心中已经有了答案，当你怀有这样想法的时候，任何隐瞒都没有意义。你早晚会发现，倒不如直接告诉你。”
“……是我错了吗？我不该怀疑你们，我只要一直当那个傻傻的洛禾，我就不会……”
她猛然抬起头，她的眼眶中全都是泪水：“你们……你们就能够一直是我的好恋人！好父亲吗！”
沉默在这个房间中蔓延。
洛禾就那么看着周阳，周阳的眼神她看不懂。
“你说话啊！周阳！你告诉我为什么！是迫不得已？是因为强大的敌人，所以你们不得不做那种事情让Black激发力量……所以才会变成这样子！所以才会瞒着我……所以……你，你告诉我啊！  给我一个理由啊！”
她想要一个理由，某种足以说服自己，告诉自己是“不可抗力”的理由，就像是各种小说当中的什么男女主被下药，为了救命不得不做那种事情的理由。
只要有一个理由的话，那这个事情就可以被原谅，毕竟是自己最亲近的人，那么自己也可以……
少女一边恸哭，一边祈求……
“求你了……周阳，给我……一个……理由啊……”

第两百一十一章   任性的请求
   洛禾早就应该知道，周阳和Black之间有着不正当的关系。毕竟周阳很喜欢魔法少女，而Black……Black为什么会喜欢周阳呢？
   其实这个问题根本没有问的必要，早在那一日，月下的水潭边，她把Black和周阳塞入了自己的空间中，她就应该知道这个问题，魔法少女需要被爱的力量拯救，在那个空间当中，两人最终没有发生想象中的爆炸，最后出来的时候，两个人都已经陷入昏迷……
  那个时候，这两个人紧紧相拥。
  从那个时候开始，欺骗就已经发生，洛禾知道的。
  从海上归来的一个月时间中，她一次次的去想，她想要相信自己的男友和自己的父亲，可是她控制不住自己。
  按理说已经成为了第七感生命体，她在古代也可以被称为一代宗师，怎么有控制不住自己想法的时候呢？
  可人的感情就是如此，能够冷静的思考，不代表感情不会流淌。
  正如周阳所说的那样，她已经产生了怀疑，她抱着答案去询问问题，期待得到一个虚假的答案，好让自己心安。
  他意识到了这个事情，所以他毫不犹豫，将这个现实展现了出来。
  周阳就是这样子的人。
  洛禾之所以变成Black来试探周阳，就是因为如此。如果变成周阳去试探Black，恐怕Black就会寻找诸多的借口，编织一些谎言来进行欺骗。
  如此说来，他们对自己保密，多半也是Black的想法。洛禾知道的，洛禾其实早就应该知道的，只是她一直都……不敢接受这个事实而已。
  下意识的来找周阳，大概就是为了知道真相而已。
  低着头的少女在哭泣，眼泪不断的落在裙子上。
  “我……呜……”
  她的话语逐渐变得模糊，吐字也开始变得不清晰起来，这是理所当然的事情，在真正知道事情的真相以前，她还能有个些许的期待，万一……万一只是自己想多了呢？
  事实已经映照在她的眼前，这已经不是什么嘴硬之类的可以描述的了，而是货真价实的发生了的事情。
  她有好多想说的话。
 “你为什么不回答我？”
“你明明有我了为什么还要找Black？”
 “难道我们之间的感情全都是虚假的？”
 这样那样的问题，在洛禾心中不断出现，可却又不断的被抹除，她知道的——她不应该文的，这些问题即便是自己问出来，周阳也不会给自己答案。
  如果非要自己做出一个选择，如果这个选择一定要被实现的话……
  那么她……
  她怎么可能……
  周阳静默的看着洛禾哭泣，一直到她的抽泣声逐渐减弱，一直到她疑惑的抬起头，两双眼睛于是对视。
 “我不想和你分手，也不想抛弃Black和草莓。”周阳冷不丁的这么说了一句。
  即便是此刻无比悲伤，洛禾听见周阳的话还是下意识的感到震惊——多么无耻的话，这真的是周阳说出来的吗？
  她自己都很难相信，周阳是会说出这种话的人吗？
  简直是一个人渣才会吐露的言语。不敢想象周阳是怎么把这个话说出来。
   既要又要的典型。
   洛禾抹去自己眼角的泪水，她怨怼的的看着周阳：“这种时候，不是应该说，‘事情就是这样，要离开还是要留下，是你自己的选择’这样子的话吗？”
   “把选择推给你，然后自己理所当然的承受更加轻松的想法……‘是洛禾放弃的’，你是让我做出这样子的事情吗？” 
   洛禾一时哑然。
   “你对我很重要，我不能想象失去你的生活，你和我从小就待在一起，我们已经习惯了彼此，我想要让你永远的待在我的身边。”周阳诉说着自己的内心，“我想这一点，你应该早就知道了。”
   当然……她当然是知道的。
  “Black也很重要，我并不把她当做是你的父亲，而是普普通通的魔法少女，魔法少女Black。是一个可爱的，温柔的女孩子。在我迷茫的时候，可以依靠的人，在我不知道如何前进的时候，并不告诉我答案，而是与我共同迈进之人。
她让我意识到，无论我是什么样的人，做出什么样的决定，她都会决然的陪伴在我的身边，是我心灵最后的港湾，我不能舍弃她——不负责任的说，即便是我说放弃，她也不会放弃。”
“魔法少女草莓甜心，是我们共同憧憬之人，她因为我的意志而成为了草莓甜心，却又在这个过程中成为我心中魔法少女应该有的样子。我和她相互之间的影响已经不可剥离，我们彼此就像是另外一个自我。我不会舍弃她。”
 周阳在洛禾的面前，大言不惭的谈论着另外两个魔法少女：“如果你要理由，我只能给你这样的理由，我只能给你，我为什么不能舍弃她们的理由。为什么不能舍弃你的理由，至于别的理由，我无法给予。”
 “……”即便是此时此刻愤怒而悲伤，洛禾也是感觉到一阵阵的无语。虽然此时此刻，她能够感受到周阳的意志……但她莫名的想笑。
  “这完全是人渣的行为，周阳，按照你这个说法，难道我不可以找其他的男孩子在一起吗？你可以同时拥有我们，我们也可以同时拥有其他人——难道你不觉得可笑吗？还是说，你觉得你是古老时代的皇帝，你要让Black把世界的制度重新改写为封建制度，让你登上为皇帝的位置，坐拥后宫佳丽三千？你要这么做吗？”
  当然，周阳知道这是正论，是毫无疑问的“正确”所在，但……
 “我就是要如此。”
  他从座椅上站起来，两三步走到洛禾的面前，他直勾勾的看着洛禾：“即便是让你们感到委屈，我也要如此，说是任性，不要脸，贪得无厌……我就是要如此，洛禾，唯独这件事情，我不会尊重你的自由。我要你在我的身边。”
  这个人！
  这个人他简直……
  洛禾其实没办法拒绝周阳，从很小的时候开始，她其实就没办法拒绝周阳，不过周阳好像一直对此都有自觉，所谓他基本上从来都不拜托洛禾。
  都是和洛禾讲道理，说明他一定是“正确的”。
  其实不用证明周阳的正确，洛禾也会按照他的话去做。
  只是……
  只是没想到到了这个时候，周阳竟然会说这是他的任性。 
  “这样……太狡猾了……周阳。”洛禾试图避开周阳的视线，她不敢和那双灼灼的双眼对视，明明这个时候是自己占理，明明这个时候应该是自己理直气壮的时候。
  明明自己应该任性的打闹，即便是异能在这个时候陷入破灭状态也不奇怪。
  可是，可是为什么？
   可是为什么她愤怒不起来啊！
     这个混蛋周阳，他是知道自己不会真正的生气，才告诉自己的吗？
他知道事到如今，自己也……
 她抱住了周阳，把头埋在他的胸口，避免和他对视。
  “你要娶我。”少女瓮声瓮气的说。
 “我会娶你的。”
  “不带Black要草莓，你只能取我一个人，就算是她们……她们最多是情人和小三！”
  “这恐怕……”
  “我不管！”
  “……好，我答应你。”周阳搂着少女，他心里盘算着这个话告诉Black和草莓甜心也是很艰难的，那两个少女未必接受，Black还好说一点，草莓的话……
  要给她们两个做一些额外的补偿吗？
  可是要怎么做……
  “立刻就要举办婚礼！”
  “立刻吗？那，一个月后？”
  “需要一个月吗？”
   周阳点了点头：“要做一下准备的嘛，我爸妈都还没回来，明明世界都发生如此突变了，他们还能在外面旅游，我知道他们是因为这个事情而心情复杂在，而且你打算让Black用什么身份出席？要给她敬茶吗？”
“这……这个！”洛禾有点懵，“话说，你这话说得，你和Black的不正当关系你爸妈知道？”
洛禾察觉到了不对劲的地方。她猛地抬起头，皱着眉头，抱着周阳问：“那，Blue也知道？”
周阳点了点头：“是的，Blue很早就知道了。”
“那……Red呢？Red是我的好姐妹，她应该……”
“她应该也知道。”
 洛禾眨了眨眼，迷茫的看着周阳：“那，Green呢？”
 “我想她应该知道，但是不知道具体是个什么样的事情，毕竟她还不太理解这种情感之间的纠葛。”
洛禾感觉自己的脑袋有些晕乎乎的。
“那，那，Yellow，柠檬……甚至钟瑶，她们难道都知道吗？！”
“这个，这个我也不太清楚，我想可能会有人知道。都知道也不是不可能，这个只能说……”
“这不是只有我被蒙在鼓里吗！”
洛禾当时就绷不住了，她愤怒的推开周阳：“你别过来！我要去找Black单挑！一切都是因为她才会变成这样子的！我必须要狠狠的和她打一架！我不信她敢还手！”
啊？
周阳看着洛禾，他知道洛禾现在是变强了不少，但是去找Black未免也显得有些有勇无谋，而且Black可不是那种心怀愧疚就不会出手的人，不过对象是洛禾的话，或许也……
周阳看着洛禾打开传送门，然后走了进去，最后还给了周阳一个警告的眼神。
唉！

第两百一十二章    异能者时代（74/109）
  洛禾突然之间来到了组长办公室，Black疑惑的看着她：“洛禾，怎么了？是有什么事情吗？我听说你去找Cyan了，她怎么说？”
  “Cyan说想要和草莓甜心单独谈一谈，她好像有什么话要说。”
   草莓甜心皱了皱眉：“那个老和尚管她干嘛？不对，老尼姑……算了，要是她愿意接手一些工作，倒也不是不能利用一下。”
   她看向了Black：“你好好在这里工作，我先去看看我爹，别偷懒。”
   Black摆了摆手：“你把我当什么人了？我在工作时间是会好好工作的，不过我今天决定要按时下班。”
  “你最好期待Cyan能拖住我。”
  “……”
   草莓甜心离开之后，洛禾还是站在这个办公室里面。 
   Black一些疑惑：“洛禾，还有什么事情吗？”
  “对，是有一点，关于魔法少女的事情。”
  “唉~魔法少女的事情应该是找周阳吧？我现在又不是魔法少女分部的秘书，我现在是组织的组长，没那么多功夫去考虑魔法少女的事情。”
  Black此时还并不知道洛禾来找她干嘛，于是就事论事的对她说了这样的话。
  “爹。”
   Black愣了一下，洛禾不叫自己Black，却叫自己爹。
  “我看到你和周阳亲嘴了。”
  “……？”
   Black有那么一瞬间，慌得不行，她的脑海中闪过无数的片段，惊慌在还没有显露出来的时候就平静下来，而是露出一副平静的表情：“你搞错了吧？就算是担心自己的男朋友出轨，来试探自己的老爹也是不好的吧？我没有和周阳亲过嘴。”
   她的领域应该是有部分力量在她们身上的，虽然自己不是时时刻刻都关注他们的事情，可谁在自己和周阳亲嘴的时候，Black确定自己是通过领域观测了她们情况的，洛禾不可能发现自己和周阳亲嘴。
  “诶~爹你不承认啊~不承认也没有关系。那这样吧！你现在把你的礼装脱下来，给我验一验，我看看你还是不是少女。”
  “！”
  Black瞳孔紧缩！她这一刻无比确信，洛禾知道了，她真的知道了。
  “那……那个什么……我，这里是组长的办公室，我怎么可能在这里脱衣服，搞不好就有别人的监控，这真的不行的。”
  虽然内心中知道洛禾已经知道了，可是Black下意识只想要逃避这个事实，
  “哦~是吗？爹你不是有Black·Lord吗？如果那个不方便用，我也有对应的魔法可以使用，譬如说……”
  洛禾打了一个响指：“魔法！全黑视界！”
  一个有点像是Black·Lord的领域扩散出去，不过Black很快意识到这个魔法只能隔离人的视线，监控之类的东西。
   “那么现在，爹，可以让我验一验吧？”
   洛禾狞笑着靠近Black。
   Black接连后退，一直退到了墙壁边缘，退无可退的位置，她看着一步步紧闭的洛禾，悬着的心终于彻底死了。
  “好啊！行啊！洛禾！我就是喜欢周阳！我就是和周阳有染！你要怎么样吧！”
   “好啊！爹！你终于承认了！我就知道你和周阳之间有着不可告人的秘密！你抢自己女儿的男朋友！你还要脸吗！你这也配叫做魔法少女！也配叫做组织的组长吗！说出去都不嫌丢人！”
  Black被她说的面红耳赤，她的温度也是逐渐上升：“你懂不懂什么叫孝义啊！爹养你这么大， 让你把男朋友借给爹玩一玩！有什么问题吗？我和周阳不过是情人的关系！也没有说真正的把他抢走！你再在这里不知好歹，我让你和他连男女朋友都没得做呀！”
  洛禾听到这个话的时候人都懵了，她感觉自己的血压当时就拉满了：“你说得出口啊！BLack!你听一听这个是人话吗？！你这个人！”
  “这难道不是你自己说得吗？！”
  “我自己说得？”
  Black·Lord顿时浮现出来，当中出现了众多关于洛禾的投影。
  “所以，变成Black吧！爸爸，去成为你想要成为的那个英雄！”
  “没关系的~因为我，很喜欢魔法少女嘛！”
   “……”
洛禾沉默了。
  然后BLack接着放。
 “我现在还不想那么早就结婚……生孩子什么的……”
  洛禾没忍住，抽了自己一巴掌。 
  “你看，我说什么，洛禾，你说我做了什么？我和周阳之间的事情，你都是允许过的吧？你自己说得……你自己不想那么早结婚生孩子什么的，我不介意的，我可以生。虽然现在都还没有怀上，不过我觉得应该问题不大。次数上来就会成为必然事件。”
   Black现在倒是理直气壮起来：“你如果要说为什么我会和周阳有不正当的关系发生，那不是因为你自己不主动？这你也能够怪我？”
  洛禾有一句畜生不知当讲不当讲，毕竟说出来自己就也就是畜生的孩子小畜生了……但是Black的行为真的很离谱。她居然把这些事情记录了下来，这个人从最开始就知道会有这么一天了！她从最开始就！
   洛禾终于还是绷不住了！
 “你这个老混蛋！我今天和你只能活一个啊！”
 “你是真的膨胀了，我那天就想好好教育你了，看你可怜对你动手，今天我必须要教育你来以正家法！断神下劈！”
  组织的总部办公大楼突然之间发出尖锐的轰鸣，洛禾推着Black撞开了墙壁，然后两个人就那么飞在空中。
  “Black!有种你别变身！”
  “好啊！你不会以为我是原始形态就没办法教育你了吧！你是太久没挨打了，忘记了父爱，还是觉得自己现在实力提上来了，觉得自己可以飞了？未来的你也是这么想的，后来还是被我打了一顿，今天你简直是膨胀到了极点！”
   洛禾现在的数值很高，她体内诸多魔法阵不断的运转，源源不断的为她提供力量。而Black则是学着周阳的战斗方式，把领域变成缠绕在身上的像是绷带一样的东西。让自己的力量得到强化。
   两人直接在半空中用拳头互殴！
   ……
  “父女大战？这我得去看一眼！”
  Red接收到相关的消息之后，她立刻兴致勃勃的飞了过去，开玩笑，别的战斗可以不看，Black打洛禾这是必须要看的。
   她猜都猜得到是什么情况，说到底，Black平时打洛禾，洛禾敢还手吗？听说这一次还是洛禾先动手的，那除了周阳之外还有什么可能性啊！
   终于是东窗事发了！她还在想Black和周阳到底能够瞒多久！
   钟瑶也收到了消息，她正准备去看的时候，就看到暗蝶拉住了自己的手：“可以，可以带我也去看看嘛？我早就知道，会有这样子的事情发生，她们肯定会打个你死我活，我不能错过！求你了！”
  “……我给你实况转播。这边不是有设备吗？”
   钟瑶急匆匆的就出门了，魔法少女分部好就好在，这里有导弹可以坐，正好Blue也打算做导弹前往现场观看。钟瑶寻思着让Blue带自己一程。
  ……
  “Cyan，听说你要让我过来亲自和你谈？”草莓甜心又一次来到了这座寺庙，此时此刻，这里已经相当冷清，因为被组织判定成为了野寺，而后，众多的僧人纷纷被遣散，去了别的寺庙。
   这里现在或许只有Cyan和琉璃了。
  Cyan愣了一下，他印象中没有这个事情，不过……
  “的确是有这样一回事儿，请坐。”
   这个人即便是变成了魔法少女，也依旧是手拿佛珠，跌迦而坐。
   草莓甜心坐在了她的对面。
  “正如你所见的那样，我将自己变成了魔法少女，并且参与了那一场战争。由此，我和神的关系更加清晰。有一件事情，希望你能够向魔法少女Black传达。”
   草莓甜心疑惑的看着她：“你的意思是？”
   “大异能者时代就要到来了。”
   她平静的说出这样的话语。
  “大，异能者时代？”
  “人人都会拥有异能的时代，在灾厄跃迁之后，神们的意志变得越发清晰，祂们共同做出了决定，灾厄也并不反对，因此，世界会逐渐开始发生变化，异能者的出现频率会变高，逐渐的……上到八十岁的老人，下到一两岁的婴孩……全都会拥有异能，在某个节点之后，所有人刚出生就会拥有异能。真正的超人社会，异能者时代，就要到来了。”
  这个消息实在是让人震惊，即便是草莓也没想过Cyan要传达的竟然是这样子的消息：“你为什么不亲自去告诉Black？”
   “因为我本来就打算这么做，我没有叫你过来，谁告诉你，说我有事情要亲自和你谈的？”
   草莓甜心愣了一下。
  “……洛禾！”
   她意识到自己被洛禾骗了。
   随即就站起来，然后对Cyan说：“倘若是你要加入魔法少女分部，我们会欢迎你，尽管你才是魔法少女的创造者，但你并不真正理解魔法少女。”
  “……”
   Cyan缓缓闭上了眼睛，他看上去不再想和草莓甜心对话。
   草莓甜心于是离开了这里。
   ……
  “Black！你原始形态也不过如此，你还不认输吗？啊？”
  “洛禾，嘴硬是你的有点，要是你的实力有你嘴这么硬，爹也对你放心很多啊！”
   两个少女互相扯着对方的头发，都不愿意服输。
   这时候，草莓甜心过来了。
  “洛禾！你敢骗我！”
   洛禾当时就背皮发冷。
  “等等！草莓！你冷静！我投降！”
   “你们两个！两个小三居然敢欺负原配！这世界上还有王法吗！”
  “呜呜……别打了，我错了……我再也不敢了……”
   最后是周阳跑过来救了洛禾。

第两百一十三章   圣杯
   “呜呜……周阳，你管不管啊！她们两个当小三还欺负我！”洛禾抱着周阳就哭，周阳有些无奈的看着Black和草莓甜心。
两个少女对视一眼，都举起手表示投降。
“好了好了，错了粗了。”Black叹了一口气，说了句软话，“这是未来的你搞得事情，上次她故意挑衅我，估计就是为了让你挨顿毒打。”
 “不是！她有病吧！我挨打不是她自己挨打是吧！”
 洛禾都懵了：“哪有这种道理？”
 “那我怎么知道？我也不是很懂你的脑回路。你要不把她召唤过来问一问？”
 洛禾连忙摇头，上次对方愿意走，这次未必愿意走了。
 她的目光随即落到了草莓甜心脸上。
 草莓甜心无语的看着对方：“你不要那么看着我，我先给你说好，是你骗我找Cyan的！”
“……我这不是想着你们父女俩也该好好谈一谈吗？我这不是也来找Black谈了？”
“谈话你就不能好好谈吗！”Black说着说着火气又上来了，“你上来就要扒我去找你给我验身！你这是对长辈的态度吗！？”
 洛禾对此就不满意了：“那不是你打死不承认吗！你要是承认了我怎么会那么做！”
 “我……”Black一时语塞，“我，我就算是不承认，能够确定的方法不是也很多吗！？再者说，你这个家伙分明是揣着答案来找我问问题的！”
 她说着说着，觉得说不过，于是也看向了周阳：“周阳！你为什么只是看着！我也要抱抱！”
 说着，Black也跑过来抱着周阳。
 洛禾推攘着Black，Black也不管了。
 “真是一点脸都不要了！我也要！”草莓甜心也靠了过来。
“！”
   不妙啊！洛禾！你要坚定啊！这两个人都是你的情敌！你不能因为她们是可爱的魔法少女现在靠过来和你肢体有所纠缠就感到兴奋啊！
   话虽如此……周阳已经看见了洛禾那没出息的表情。
   “大伙还是先办正事儿吧。这个事情实在是浪费了许多公共资源，Black你不是还要上班吗？”
   Black当时就露出不满的表情，不过她还是松开了周阳：“你这个家伙！算了，你说得对，我的确是应该工作了。”
   草莓甜心也松开周阳：“说到这个,Cyan告诉了我一些消息，关于异能者时代的，她说她已经开看到了。”
   看到了……
   随后草莓甜心就把自己从Cyan那里听到的消息告诉了大伙，大伙都是面面相觑。
 “……开会吧！”
   Black感觉头痛，这个事情也是自己能够决定的？她不说自己有没有那个能力，只说自己有没有那个智慧。
  “开组织大会，具体内容是如何应对时代的变革，针对未来人人异能者的情况，如何改进制度——大家都要参加。”
   周阳和洛禾也都知道这个事情非常重要，然后立刻离开了。
   ……
  “你说什么?!”
  听到这个消息的时候钟瑶直接愣住了：“那，那我们现在进行的研究算什么？”
  对天堂阶梯进行研究，主要就是为了攻克异能者诞生这方面的问题，他们都还在构想人工批量的制造异能者。
  可是现在，突然之间……你告诉我异能者时代要来了？
  “我，那我们的研究？”
  懵圈的可不只是钟瑶一个人，参与这批项目的人大伙都是一脸问号。
  “组织随后就会在网上公布这个事情，通过各种媒体来进行宣传，同时开始向各地征求代表表达自己相关的意见，关于全员异能者时代的管理制度。”
  周阳转达了Black的想法，他对其他人说：“所以现在最为重要的是保证在这个期间的稳定，我们魔法少女分部应该要有相当的举措。”
  “至于这个研究……周阳顿了顿，之后项目改成‘第九感’研究项目。你们改成第九感研究小组。”
  周阳做出了这样的决定。
  钟瑶一脸懵的看着周阳：“不是，这就第九感了？我连第六感什么都不知道！你不如让洛禾来!”
  “对，洛禾就是你们的实验素材，你可以让她配合你工作。”
  “……洛禾肯定会打死你的。”
  周阳想到了洛禾之前被Black还有草莓甜心教训的样子，他只能说：“她暂时应该还是很听话的。”
  ……
  此时此刻，Black实际上是在要异能者监狱，她看着面前的典狱长：“你的意思是，柠檬在跃迁的时候带走了莉莉丝，那正好是你们没办法出手的时机，所以也不知道这两个人之后会做什么？”
  典狱长点头：“就是这么一回事儿，我觉得她们可能有什么计划，你知道的，那样一个古老者……从来没有人能够深邃的看见她的内心。”
  “我当时就不该给你们留面子给她留一条命。现在事情岂不是变得麻烦起来了？正好是前所未有的变革，因此而发生战争也说不定。”
   Black虽然是在说战争的事情，可是她的表情非常平静，就像是在说一件鸡毛蒜皮的小事一样。
  “战争……你说的对，战争，Black，当全体异能者时代到来的时候，一定会有强大的异能者出现，然后开始争夺世界上的权力，战争是否会发生，这取决于你，你这个如今世界的掌控者，我们比谁都清楚，只要你一直比谁都要强大，战争就不会真正的发生。除非是你自己打算放任。”
  Black呵呵的笑起来：“你又怎么知道我不打算放任呢？事实上，我的确是在考虑这个问题，在大异能者时代到来的时候，放任世界的斗争……或者，嗯，设定一些斗争的规矩。”
  “你到了这个位置也开始学时王那个家伙高处不胜寒了吗？等待着世界上有足够强大的生命体出现来对你进行挑战。”
   Black拍了拍典狱长的肩膀：“你这就是误会了我的呀，老典。我可没有那样子的兴趣，非要说，我就宁愿做一个普通的魔法少女，一天天就打打怪人，然后参加一些代言和偶像活动，快快乐乐的。高出不胜寒这样子的词汇对我来讲太陌生了，这个组长不是我应该干的活， 我觉得你或许更合适。”
   “你别和我说这些，你得自己培养继承人。”典狱长显然并不任何Black的话，“你要怎么做事你的自由，你拥有这个世界上最大的权力和最大的自由，世界可以被你的意志所勾勒。我只是告诉你莉莉丝她们的事情。顺带的，我提交给你的监狱改革的提案怎么还没有批？”
  “你那个提案我看了大半天才从字眼里面看出来慢慢的都是‘打钱’！”
   银发的少女冷哼一声：“那不然呢？你不给钱，我很难办事儿啊！你知道监狱现在的经济状况不好，不然你想办法解决一下这些怪人？”
“……这个事情你应该等，你知道的， 我们办事是有一定流程的，按照时间来排……”
 典狱长无语的看着她：“你这个人真的不是好人，当了组长之后原形毕露！根本就是一个老社畜！脑子里面只有摸鱼！”
     “那有什么关系嘛。”
     Black看起来有些光棍的回答：“我不会坐在这个位置上太久。继承人的事情会比较麻烦……不过，我想知道，如果我找到圣杯，然后向她许愿，是否可以得到令我满意的结果？”
  “圣杯……你打算依靠圣杯的力量来寻找继承人吗？”典狱长看起来好像不是太认可这个选择。
   Black倒是没有什么心理负担：“我知道你们这群人没有这个想法，不过我是实用主义，即便是有人在当中有阴谋也无所谓，我也没有说我的继承人要是什么好人。有能力者居之……我一直都是这个理念。”
  她盯着典狱长：“所以说，圣杯是个什么情况？她应该没有陨落才对，但我想她的状态应该并不好，就像是现在的你一样。”
  银发的少女苦笑了一声：“你看出来了？”
  “毕竟时王都陨落了，你们即便是有意识的这么做，但仪式不是作假，你们不会受到伤害那是不可能的，我以为你们恢复会很快。”
   典狱长扯了扯自己的衣服，她试图在遮盖什么：“不会那么轻松的就治好，我或许还要个半年的时间才能够恢复原有的状态，毕竟时间并不站在我们这一边，我们始终是时间的敌人。，”
   “知道了知道了。不过这倒也是解释了Cyan为什么会把魔法少女设计成这个样子，虽然不稳定，但却相较于你们好了不少，至少我做事情不会有时间作为敌人。”
   典狱长不置可否。
  “我承认那个人的确是天才，不过魔法少女倒也没有好到那种程度，你自己也是清楚的。她即便是把自己都变成了魔法少女，这个生物也并不完善……好吧，这样说不太礼貌，总而言之，你知道我意思的。”
  “行了行了，我知道你的意思，赶紧的把圣杯的地址给我，我去找她，看看她还能不能办到我想要的事情。”
  “不把位置留给周阳吗？”
   “他如果要的话，自然会去拿，到时候我就是他的打手。”
   典狱长：“……你这人是一点规矩都不讲啊！简直不是人。”
  “别废话，赶紧的！不然我砍你的预算！”

第两百一十四章   圣杯，许愿
                            第二百一十四章
   圣杯，在古老时代中含有莫名的意义。尤其是对于自己说自己是“最后的晚餐”当中圣人的莉莉丝来讲，这个词汇用在身上更具备神秘的意义。
   “圣杯是不是和你有什么关系？”
   “你这话说的。”
莉莉丝看了一眼向自己提问的柠檬：“怎么可能和我没有关系，这个家伙说白了就是和我一样的老东西，不过不同的地方在于，她是一代代传承的，不断更换肉体，而我则是永远活着。”
“你也不是一次次埋葬自己吗？还因为自己搞出来一个怪物。”
   莉莉丝当时就有些无语：“我那个不一样，虽然我埋葬下一个个我，但每一个我都是我自己——是我切实的货真价实的经历，而圣杯则是不同，她是传承型的异能，就像是，天堂阶梯。”
   “所以，你是要找圣杯帮你做什么事情吗？”
  “我希望她帮我联系一些人，你知道的，我们这样的存在都是在沉睡当中，如今的时代要发生巨大的变革了，灾厄也已经成功跃迁成为第九感，时代在如此激烈的变化，所有人都会醒过来。”
   从古老时代活下来到现在的如同莉莉丝这样的怪物们，会全都苏醒过来？
  “大概有多少人？”柠檬问。
   莉莉丝皱了皱眉：“我想想，如果只是算我这个等级的强者，不多，三五个人。可如果算上一些类似于眷族的存在，数量可就不少了。就像是现在的你一样。”
  “你说到这个。”柠檬又问，“你当时为什么要把我变成你的眷族？”
  “没办法，我当时以为Black真的会弄死我，虽然她最后的确是留手了，但那是我在漫长岁月以来第一次的真的觉得自己会死。所以我将力量的本质分了一些给你。” 
   柠檬叹了一口气：“拜此所赐，我感觉自己这下子被诅咒了，再也没有回头路可走了。”
“你的感觉没错。”
 莉莉丝脸上露出笑容：“总而言之，先去联系联系老家伙们，看看他们在这个时代到底想要做什么，在这个前所未有大变的时代。”
 ……
 圣杯所在是在一座空无人烟的海岛上，这座海岛上什么都没有。甚至很难找寻到昆虫的足迹。
 身姿丰腴窈窕的女性就这么站在海岛边上，看着海水潮起潮落。
 漆黑一闪而过，魔法少女Black就已经来到了这座海岛上：“圣杯，这应该是我们的一次见面。”
 她这一次算是出差，逃避一些工作。不过她也不打算在这里待太久，于是有些急匆匆的和圣杯打招呼。
 女人宽广的胸怀让她想到了Green，想必Green等几年长大之后也不会逊色于这个女人。
 圣杯微笑着对Black回答说：“我已经收到了联络，知晓你的到来是为了什么，不过，Black，你要知道，使用我的力量需要付出代价。”
“我知道，而且听说是愿望越发珍贵，付出的代价就越大，而这个珍贵的尺度是对于许愿者本人的，某种意义上，是一种相当残酷的力量。不过，到了我们这个级别，是可以抗拒结果的，不是吗？”
 “……那会对我造成伤害。你会这么做吗？”
Black挠了挠头：“这很难说啊，得看它具体是要什么，如果要价太高，我当然会拒绝。”
她倒是一点都不掩饰自己有的赖账的意图。
  圣杯无奈的看了她一眼：“要是都像是你这么对待手下，恐怕组织要分崩离析的。”
 “无所谓，本来我也是被强行弄上来的，讲道理的说，我最近正在打辞职报告，所以才会找你让你帮我实现‘继承人’愿望。我就可以顺理成章的进行辞职。这个工作强度太高了，我女儿要结婚了，我也打算跟着去度个蜜月什么的，这种工作可不允许这么做。光是来见你一面，都要抽好久的时间出来。”
   圣杯笑吟吟的看着她：“我才听说你和你女儿为了男人打了一架，做出这种事情结果还说自己对这份工作有责任心吗？”
“那是她主动挑事儿！”Black有些脸红，被外人说出来和女儿抢男人这种事情还是挺羞耻的，“我个人是不太介意和她分享的。我给你讲啊！我从小就教育她要大度，要懂得分享，结果她自己太自私啦！”
我怎么想都是你的问题。
不过圣杯并不是很敢和她说这个话，毕竟Black脾气不好也是人尽皆知了。
她的手掌中出现一个与其说是圣杯，倒不如说更像是沙漏一样的东西。
这个圣杯非常奇特，仿佛有无尽的沙子都在朝着杯底落下，那些砂砾轻如薄雾，绽放着淡蓝色的荧光，有型却又无形，朝着圣杯地步汇聚，却又不知道去了哪里。
  “真美。”
  BLack不由得感慨，她觉得自己应该带其他人来看一看的，不过很快，她就收敛了自己的目光：“我要怎么做？”
  “向它许下愿望，然后支付代价。”
  Black看想了这个圣杯，然后她说：“我希望能够出现一个继承我位置的人，代替我成为组织的组长。”
  在这个刹那，那淡蓝色荧光的尘沙仿佛被狂风吹起，从圣杯地步倒卷而起，漫天飞舞，看起来无比梦幻。
 而后，那些细小的尘埃搭建出来一个小小的桥，在这个瞬间，桥连接了BLack。
 Black知道，这是在向她所要代价。
 而在这个瞬间，她已经明了，自己所需要付出的代价，到底是什么.
 “一部分力量，圣杯这是认为我的力量是我认为很珍惜的东西吗？”
圣杯本人盯着Black看了一会儿，她摇头：“不，不是这样的。是因为它知道，索取你的其他代价什么都得不到，你会拒绝，所以只拿走你部分的力量，而且，就算是这些力量，你不想给，它也拿不走。不是吗？”
“这种可以交给别人的异能都是这种东西吗？有这么聪明啊，我一直觉得天堂阶梯也应该有自身的意志，不过它意志没有体现。”
“天堂阶梯不会有，毕竟只有学者个人孕育了它，它还需要时间的沉淀。”
“好吧。”
 BLack的之间出现了一个漆黑的光球，随后，光球顺着那桥，进入了圣杯当中。
“要是我到时候的继承人不让我满意，我可是要来退货的。”
 那一枚黑色的光球正在缓缓的沉入圣杯底部，在听到了BLack的话语当中，漆黑的光球竟然又渐渐的浮起来，就那么飘荡在圣杯当中。
圣杯无奈的看着BLack：“你这……好吧，它会先帮你完成愿望，你觉得满意之后，在把这股力量吞下去。这样你应该满意了吧？”
“很会办事啊！”Black满意的点了点头，“我现在本体这个强度的话。洛禾应该可以和我打一打，省得她总说我欺负她。”
  想到这里，她露出笑脸：“行了，麻烦你了，圣杯，你应该也有伤，需要我帮你们治疗吗？”
  “不必了。”
  “好，那我走了。”
  她化为一道漆黑的光芒，就直接才从这个海岛上离开。
  “魔法少女Black……由你的愿望而诞生的继承人啊……很难说到底是个什么样的事物。”圣杯看着远去的光，她不再言语。
  然而，在Black刚刚来离开没多久的时候，挥动着羽翼的纯白天使就来到了。
 “我刚刚才送走了黑，结果你又来了，白夜。我没记错的话，你可是在组织的通缉上，怎么，不怕我把你送给Black？”
  莉莉丝看着她手中的那个东西，注意到了当中漂浮着的漆黑光球。
 “这可真是稀奇！你这个异能什么时候也能够先提供服务，后付款了？结果说到底还是一个欺软怕硬的家伙？无所不能的圣杯？原罪的集合？欲望的具现？实在是有些太搞笑了。”
  “……你如果是来说这个的，即便是在那一场战斗中我受了一些伤……你也未必能够把我怎么样。”
  莉莉丝轻蔑的说：“你这话说得好像是我和Black战斗时候受得伤好了一样。你是不知道那个太阳之子有多变态，这个算什么？果在过去，因在未来。吸血鬼害怕太阳的传说搞不好就是我吃了这一发接不下，然后映照在时间长河中，让过去出现了吸血鬼害怕太阳的故事。”
  “……这或许和你这一次打算许的愿望有关系。”
  “别误会，我是来找你联系一下那些老东西的，你应该知道我是什么意思，他们一定会清醒过来的。我本人没有许愿的打算。尤其是……这里面还有一个黑色小太阳。”
  “我为什么要帮你？”
   莉莉丝盯着圣杯，她看了半天：“谁都拥有异能的世界，很多人大概会期待这个时代，不过我想，很多人大概也排斥这个时代的到来，圣杯，你并不渴望那个时代到来。”
  “我要是真的讨厌，那么我也不会帮助灾厄跃迁。”
 “呵呵~你要是这么说，那就当做是这么一回事儿吧！”莉莉丝似乎对她的说法并在意，“总而言之，你得帮我联系。”
  圣杯盯着莉莉丝看了很久：“我可以帮你联系，不过，你要在这里，许下一个愿望。”
  “强买强卖？”
  “你情我愿。”
  莉莉丝深吸一口气，她一副拿你没办法的模样：“好吧，就这样吧，一个愿望，得到和失去……唉！”

第两百一十五章   Black的请求
  魔法少女Black许下了一个愿望。
  当这个愿望被圣杯实现的时候……
  一个生命于是诞生了。 
  她的名字，叫“白芷”。
  当Black回到了魔法少女分布，打算和周阳共度良宵之后再去上班的时候，她看到了魔法少女分部当中混乱的场景。
  疑惑的，慌乱的，不知所措的洛禾与周阳，以及正在和他们对视的，白芷。
  当他们看到Black回来的时候，一时间都面露担忧。因为这个女人实在是很熟悉，曾经暗蝶也变成过这个人，周阳和洛禾一度以为是敌人呢。
  然而，对方身上像是莉莉丝一样的力量让人觉得不可思议。
 “这就是圣杯的愿望……”Black表情复杂的看着眼前的白芷，“白芷，你怎么会复活？”
 “什么？什么复活？我不是很懂你的意思。我是本体的分身，是本体和圣杯许愿之后付出的代价，我存在的意义是接任魔法少女Black的使命——你是魔法少女BLack吗？”
 她并不知道自己是白芷。
 或许，自己所认识的那个白芷，本来就应该是这个样子，只是在这个过程中出现了意外，才会让白芷成为了一个普通人，而正常情况下莉莉丝的一个分身，就应该是如同此刻这样。
  是一个独立存在的个体。
  “你如果是莉莉丝的分身，应该认识我才对。”
  “白芷”只是摇头：“本体在支付我作为代价的时候，抹去了我部分的记忆，我有很多记忆上的缺失，大概也正是因为如此，我才会被再一次作为一个愿望被放出来。”
  按照这个说法，圣杯还真是一个颇为残忍的异能，这种用法很难不让人多想。
  Black盯着白芷看了好一会儿，她的目光落到了周阳身上，她有点不敢看周阳的眼神，可她终究还是鼓起了勇气。
  在眼神接触的时候，她从周阳的眼中看到了温柔。
  平静的，如春风般温和的眼神。
  她内心中其他的情感都消失了，只生下了纯净的爱意。
  “既然你知道你的任务，那么你会认真的履行这个职责吗？”
  对方点头：“我会这么做的。毕竟我只是一个分身。”
  “那我们接下来就安排。”
  Black不可能说这个是圣杯弄出来的东西就无条件的相信这玩意儿足够能顶，万一这个“白芷”实际上是个银枪蜡铁头，中看不中用，到时候弄过去解决问题，然后什么都解决不了，那可真是丢大人了。
  反倒是会凭空引起诸多风波。
  虽然Black也不认为自己有多么专业，但她扪心自问还觉得自己算是负责。
  的确是为了找接班人，但也不会说直接就把权力都交给对方，而且对方还是吸血鬼的一个分身，吸血鬼可从来不是什么好人——尽管，她看起来就是白芷。
  当然在这个事情之后，就有更加“重要”的事情要忙了。
  洛禾和周阳的订婚宴。
  这个事情其实早就确定下来了，在Black刚刚变成魔法少女的时候，她就和周父周母商量好了这样的事情，可是谁知道世事变迁，上一次更是和周父周母不欢而散……虽然那老两口最终还是没有太决然，但跑到外面去旅游已经说明了他们的态度。
  而且即便是发生了很多重要的事情，也没见这两人回来。
  都是Black成为组长之后，她才用组织的力量寻找到了正在旅游的两个人。
   所以，即便是Black，也不得不找到了自己的女儿。
  “那什么……洛禾，你看你和周阳订婚的这个事情……”
   洛禾警惕的看着Black：“你要干嘛！我先说！这个只是我和周阳的订婚宴！没有你和草莓的戏份！”
   Black心里稍微有些嫉妒，但她还是露出讨好的表情，搓了搓自己的手：“当然，哈哈~我知道这是你们的订婚宴，你看我不是还要以你的家长的名义出席嘛~哈哈~这个，我不会捣乱的，草莓那边我也会看着她的。”
  洛禾狐疑的看着她：“我总感觉不太可信啊……”
Black举起自己的手：“我发誓！要是我骗你的话，就让我一个月不能见周阳！”
 “……这么毒？！”洛禾没想到Black居然会用周阳来发誓，那看来的确是真的有事情要和自己说，她于是问，“所以呢？具体是什么事情？”
  Black有些不好意思的说：“那个，就是，老周他们两口子……我虽然是找到了，但是他们并不想回来，说是荒唐的事情他们不管，我们爱怎么弄怎么弄……他们肯定不会给我这个面子的，但是他们肯定买你的账，你和我一起去……就实话实说就好。”
  原来是这么一回事儿！
 “哎呀！有些人啊！真的是！”
  洛禾阴阳怪气起来：“明明人家还只是我的岳父岳母，都把我当做是亲女儿看待，有些人明明是亲爹，结果却在和女儿抢男朋友，也不知道这个到底算什么？算遗传基因强大， 喜欢的人都是一样的吗？”
  Black脸红透了，她是不愿意来找洛禾说这个事情的，可是她也实在是没有办法，周阳也不是没有发力，他在电话里被自己爹妈狠狠的骂了一顿。不过周阳的意思是他还是要继续联系，这是他应该承担的责任什么的……但是Black也心疼啊！
  所以虽然知道洛禾肯定要说自己，但她还是来了。
  看Black那个样子，洛禾就知道她肯定是迫不得已才来找自己的，虽然这是自己的爹，但是她很过分，所以大可不必给她留什么面子！
  她扭了扭自己的身体：“哎呀！BLack呀！按理说，你是我父亲，这个订婚本来也是我和周阳的事情，我们肯定是要把伯父伯母喊回来的，你不说，我都应该主动联系他们的。”
  Black哪里不知道洛禾的性格，她这个话后面肯定还有一个“但是”。
  果不其然。
  “但是啊！你看我，前两天一不小心被两个魔法少女混合双打了！现在重伤未愈，即便是去劝说伯父伯母……唉，他们看到我伤痕累累的身体之后，肯定也会无比痛心，我实在是不忍心逼迫他们……”
   这个家伙！
   我女儿是个绿茶怎么办？
   但是Black也知道，洛禾这个人其实也非常的狡猾，而且非常固执——简单来讲，她被Black和草莓混合双打虽然表面上哭着认错，但是内心绝对是不服气的。
   当然Black和草莓也没有什么好说的，毕竟从立场上来讲……她们两个也确实是没有什么道理。
   Black知道应该怎么对付自己的女儿，只是对自己的女儿用这样那样的招数实在是……
   她咬了咬牙，然后露出可怜的表情，眼眶中仿佛含着泪水。
   娇小可爱的魔法少女Black，露出梨花带雨的表情，用双手捧起洛禾的手，紧紧握住：“洛禾~求求你了，好不好嘛~你就帮帮忙嘛~”
  洛禾当时就倒吸一口凉气，她哪里受得了这个！
  “你！Black！你竟然使用如此可耻的手段！居然试图出卖肉体来收买我！还有没有一点组长的样子！还有没有一点魔法少女应该有的样子！”
   她说得倒是义正言辞，不过Black很清楚，这已经是她动摇的表现。
   毕竟她现在也没有说把手从自己手中抽出去。不过这还要加一火的，现在还不够。
   “我~只要你答应我的话，我什么都愿意！”
   “嘶！！！”
洛禾当时就咳嗽两声，平静了一下自己的内心：“唉！我都说了，Black，这本来也是我的事情，我不可能说和周阳订婚不让伯父伯母回来见证，这必然是我要去做的事情。你又何必说这些呢？不过，我的确是有那么一两个请求……这不是说我在和你做交易啊，而是女儿向父亲发出的请求啊！”
好啊，你是真的长大了呀！都会说这些话了！
Black忍着内心的屈辱，她露出笑容：“当然，我当然会同意的，洛禾，我是你的父亲，父亲对女儿的爱不应该质疑，不管是什么要求，我都会答应的。”
然后洛禾凑在Black的耳边说了些什么，把Black说得耳尖通红。
当天晚上，草莓甜心被绑架了。
她整个人都是懵的， 犯罪嫌疑人想都不用想，这个时代能够像是这样子绑架自己的，只有Black了。
而且那个力量有些太熟悉了。
她也索性就懒得挣扎，毕竟挣扎了也打不过，何必呢？
然而，她被绑架了之后还是觉得离谱。
“Black，你们父女俩两个的事情不要牵扯到我啊……你们要玩什么花里胡哨的Play，你们凭借自己的兴趣玩就好了，我，那个什么，我之后和周阳自己玩……你们不要拉上我……”
她上来就看到了周阳被绑在哪里动弹不得，然后Black穿了一套非常可爱又暴露的女仆装，洛禾则是泳装猫咪……
她看到了周阳那放弃抵抗的表情。
“草莓，我也是迫不得已，你就当做是大发善心，反正上次我们两个也一起和周阳，洛禾她好像要厉害一些，我们两个可以多休息一会儿也就还好……”
草莓甜心转身就要跑。
但即便是草莓甜心，想要在如今的Black和洛禾手里逃跑，那也是万万不能够被做到的。
洛禾拿着一个一套怪异的服装就靠了过来。
“草莓，Black，我，周阳~嘿嘿~今天晚上会很快乐。”
“变态啊！有变态！”

第两百一十六章    白芷往事·她的选择
   吸血鬼莉莉丝，她在漫长的岁月中一次次的埋葬自己，一次次的将自己杀死，在她所诞生的那个时代，在她领悟自己的异能，被认为是“神”的时代，人们对于第六感，第七感，甚至都还没有准确的界定，没有精准的描述。
  甚至很多人不相信世界上有伟大的力量，因为光是考虑如何吃饱肚子已经耗费了人全部的精力，但这个世界上总有一些人，饥饿不会改变他们的意志，痛苦让他们变得更加坚韧，他们的精神影响到了现实，从而化为了名为异能的力量。
  在这个时代中，异能者们还靠着名号在大地上传播自己的威能，要邂逅另外一个异能者，需要去探听各种传说，然后再去慢慢的考究——因为很多都是编出来的，也有很多……光是听到传说，然后去寻找，等遇到对方的时候，对方已经死去了。
  传说会流传很久。
  这个时期的异能者们，尚且还不知道，在第七感时候做出的抉择，会如何的影响自己的命运——毕竟，每一百年，能够走到这一步的人都很少。毕竟这个时代，很多地方的人类连具体的文字都还没有形成。
  原始而野蛮。
  就是在这样的情况下，吸血鬼莉莉丝，获得了可以在时间当中让自己永存的异能，她在人类文明大爆发的时候，抵达了第七感，她选择了成为时间中的鱼儿……就像是她一直所做的那样，对她来讲，这根本算不上是什么选择。
  毕竟，她一直都是这么做的，她的异能就像是时王的异能，任何达到了第七感的生命体都会接触到时间的伟大力量，只是他们的异能比较特殊，在第六感的时候就已经沾染了时光的力量。所以，逆流而上，对抗时间的流淌，从来都不是他们这样人的选择。
  在一个又一个时代中，莉莉丝见到了那些对抗时间力量的存在，有些人强得离谱，一只手就能够把彼时的莉莉丝打得还不了——有些人也和莉莉丝一样。
  终于在某个时代，她决心要掌握第八感。时间到了这个时候，大家已经知道了，如果你不对抗时间，那么你就无法迈向更高的位置，作为鱼儿，最多只能是偶尔的跃出水面，爬上陆地就会死。
  在时间的河流中流淌，时间却也成为了他们的力量。倘若是对抗这种力量，自身就会枯竭。所以要死。
  一次又一次的死。
  一次又一次的对抗。
  在这个过程中，获得时间的抗性，成为“水陆两栖”的生物。
  这并不是一个容易的过程，像是莉莉丝这样的存在，也是足足死了十三次，完成了十三次仪式，才彻底掌握了第八感，抵达了世界之巅峰。她想说对过去的很多人说，这一场旅途，她已经来到了终点之前。
  但是她已经走过了太多漫长的时间了。
  在异能者战争时期的苏醒是意料之外的，这个时代发生的变革太多了，第八感的生命体一个接一个的出现，普通人即便是不掌握第六感也会有异能萌发的可能，这个世界上能做到这样事情的只有高高在上的第九感生命体。
  所以这个时代，吸血鬼莉莉丝前所未有的活跃，她参与异能者战争，她观察这个时代的情况，她和这个时代的人交朋友——甚至讲自己的经验分享了一部分给这个时代的“老师”。
  在异能者战争结束之后，她安心的陷入了沉睡。
  因为其实这个时代也没有什么不同的，和过去的数千年的时光一样，终究还是人类和人类的斗争，是权力和权力的交叠，没有什么大不了的，这个时代甚至没有第九感生命体的诞生。
  在历史上也不算是特别惊艳。
  第九感的生命体想做什么？
  莉莉丝不知道。
  只是……
  在睡梦中，她的一个分身被偷走了，名为神眼的存在，为了研发魔法少女的力量，掘开了她的一个棺木，将里面的一个她弄了出来。
  提前苏醒的她没有任何的记忆。就像是一张白纸。
  神眼修改了现实。
  给予了这个人身份，记忆——
  他是在研究爱。他在研究这样一个被埋葬的生命到底有没有爱上谁的能力。而如果这样一个生命体，爱上了什么人，会怎么做。
  这毕竟是漫长岁月中度过了无数岁月的，经历过浩瀚波澜史诗，也经历过悲欢别离的吸血鬼莉莉丝。
  随后，名为白芷的少女，邂逅了名为洛木萧的少年。
  相遇，相识，相恋——甚至在一起，萌生了爱的结晶，洛禾降生了。
  当这个少女降生的时候，或许是因为吸血鬼的本质，即便是分身，也是吸血鬼一次又一次行走在世界上的真实。
  她的力量本质有所遗失，某种力量流淌到了名为洛禾的少女体内，让这个特殊的孩子，在很小的时候就拥有了她自身的异能。
  而与此同时，身体似乎本能的对这种遗失发生了反应。
  某种“自卫”机制开始发生作用，白芷的记忆开始复苏，她清楚的知道，这是吸血鬼留下的后手，她就是担心自己的棺材因为某些意外而暴露在世人眼中，发生意料之外的苏醒。
  吸血鬼的意志强烈的贯穿在白芷的身上。
  白芷住院了。
  “白芷，你会没事的。”
  洛木萧握着白芷的手，他的目光中全都是深情的留恋：“不用担心，医生说还需要再观察观察，如今这个时代，如果能够请到一些强大的异能者，或许也能够治好你。”
  白芷知道，这不是有没有异能者治疗自己的问题，而是自己本身的问题，这是无法治疗的，要不了多久，这个身体就会不受自己控制的重新回到那个棺材当中，陷入沉睡，她是无法抵抗吸血鬼本身意志的。
  她只是微笑得看着洛木萧：“我不会有事的。我们还有很多很多的安排。”
  她笑得明媚，就像是从未生病，就像是洛木萧第一次见到她时候的那样子。
  “我们还要和洛禾一起玩，一起出去旅游，陪着她长大，读书，看着她和心爱的少年恋爱，结婚，然后我们一起带孙子……最后，再一起在夕阳下依偎，等待着时间的结束。”
  勾勒出美好的画卷，让洛木萧不由得陷入了遐想。
  “白芷……”
  “你先回去吧。我这边没问题的。洛禾总是在医院不好。”她的目光落在了一旁在婴儿车里面熟睡的婴儿。
   她的眼中全都是温柔的眷恋和不舍。
   “好……白芷，我们明天再来。我……”
   “嗯，明天再见！”
   洛木萧带着洛禾离开了。
   病房里面静悄悄的。
  “神眼，你就是这么报答我的吗？”
   现实在这个瞬间扭曲，神眼的身躯浮现了出来，他手中拿着一串佛珠：“阿弥陀佛，即便是如你这般的吸血鬼，也会爱上一个普通人，拥有漫长生命之人，也会为了一个普通人诞下自己的孩子，你知道的，长生和繁衍向来是反义词，这也是你在过去岁月中从未拥有过眷族，也不曾真正意义上为任何人诞下子嗣的理由。”
   他那本来应该平静而澄澈的眼神中，充满了兴奋：“爱，果然是这个世界上最为伟大的力量，倘若是以这种力量作为根本，可以做到任何事情，可以克服任何困难，我的选择是正确的。魔法少女就是这个世界上最为完美的生物。”
   白芷看着他，这个人没有一点要回答自己话语的意思，他只是自顾自的考虑着他自己的事情。
  “你可以把我变成魔法少女吗？”
  “这需要我和你的本体进行沟通。”
  白芷沉默了片刻：“我的本体不会同意的。”
  “所以贫僧也无能为力。”
  白芷知道这是一个什么样的人，自己的本体是什么样的人，所以……
  “我的意思是，你的实验还不够完善吧？”
  “您的意思是？”
  “把我这份力量交给他。埋藏在他的身体内，让他一点点的和我的力量相互适应，然后在某一天，变成魔法少女。”白芷给出了自己的建议。
  神眼有些不明所以：“如果做到了这样的事情。那又怎么样呢？”
  “这样，你不就可以证明，爱是否可以跨越时间了吗？倘若是她成为了魔法少女之后，凭借对我的爱，凭借对我的思念，拥有强大的力量……这也是一个让人感兴趣的话题吧？”
   神眼沉默了。
   白芷知道，自己说动他了。
  “而且，他是男人，如果她变成了魔法少女，又爱上了另外一个男人呢？”白芷半开玩笑的说，“虽然这样子的事情不可能发生，不过，这也算是一个有趣的选项吧？对于你完善魔法少女的构成，应该很有参考价值。这个难道不值得你和我的本体翻脸吗？”
  神眼手中搓动佛珠：“你是正确的，白芷，你提出了我无法拒绝的提案，但是这样的话，你知道意味着什么，当你的本体复苏的时候，她一定会清除你的记忆，然后彻底杀死你。”
  “即便是如此，我也想要守护他们。”
  在那个瞬间，神眼的内心触动。
  他想到了自己为了追寻爱而寻找到的妻子。
  想到了自己的女儿。
  在这一天，白芷死了。
  ……
  Cyan看着眼前的存在：“她没有除掉你，反倒是把你丢入了圣杯当中，结果圣杯又把你吐了出来……阿弥陀佛！”
  她并不那么平静。

第两百一十八章  劝说
  “你为什么不告诉他？”
  Cyan不是很懂眼前的这个女人，说实话，吸血鬼把她重新放出来就已经很很让人意外的事情了，很难说吸血鬼把这份“驳杂”交给圣杯是不是存了什么肮脏的心思，但圣杯本身应该也有所察觉，所以才把这个女人又吐了出来。
   毕竟Cyan对那个圣杯也有所了解，按理说它不会这样子实现愿望。
   “合格的前任就应该像是死掉了一样。”白芷如此说道，“我在她那里已经死了，难道还要跳出来破坏她现在的幸福吗？”
   Cyan沉默片刻：“说实话我很难觉得那个是幸福，那个叫做周阳的少年同时拥有你的丈夫和女儿，还拥有我的女儿。”
  “你是在给自己的女儿打抱不平吗？”白芷看着这个素得不像是魔法撒后把你的魔法少女，“你会心疼自己的女儿？”
   “我是为了追逐爱才和人生下的女儿。”
   Cyan说完这个，她重新把话题转回来：“所以，你来见我是为了什么？”
  “我接下来她的工作，所以要确保你这个不确定的因素不搞事情，希望你能够加入魔法少女分部。顺带的，魔法少女琉璃事情也需要理清楚，这到底是什么情况。”
   “当我那一日拿出琉璃原石的时候，你们就应该清楚，她已经选择成为了一个普通人。你不清楚，Black她们应该清楚的。”
白芷眉头微皱：“你该不会想要做什么吧？”
“阿弥陀佛。”
白芷离开了。 
从Cyan的回答来看，她是不会按照自己的意思加入魔法少女分部，她也不是Cyan的对手。这个事情只能让Black亲自来。
Black……
……
“所以，小禾，你的意思是？”
周母一脸懵的看着出现在自己面前的洛禾，然后他们也看见了躲在某个位置偷看的Black。
她大概也没有那么坚定地想要躲起来……说白了就是做个样子，给他们装装可怜。
洛禾有些无奈的摊开手：“不管她做了再怎么过分的事情，她始终也是我的父亲，周阳也不可能真正抛弃她。我不想逼周阳，你们难道想要逼迫自己的儿子吗？”
周父和周母面面相觑。
他们当然不想逼迫自己的儿子，自己的孩子有多优秀他们全都看在眼里，即便是他的确是做了非常过分的事情，可是当父母的，哪有不原谅自己孩子的？
至少他们两口子做不出来这种事情。
可是他们又觉得没脸见洛禾。
说到底，他们两个怎么做？
支持周阳吗？拍着周阳的肩膀上“好小子把他们一家都拿下！”？
那不是成了吃绝户的嘛？那当着洛禾的面把周阳揍一顿？
这不失为一种高明的做法，前提是对付那种愚蠢的人。但是洛禾傻吗？这孩子虽然有些时候看起来没心没肺的，但其实一直都很聪明，他们打周阳哪有一点真实性？无非就是为了获得洛禾的原谅，显得心机深沉。
到时候洛禾还以为他们联合起来演戏给她看。
老两口只能走啊！
摆明了态度就是我们不参与，你们自己看着办。虽然这样子很不负责，但是老两口商量之后也只能这么做，那还能怎么办呢？
要求Black不许靠近周阳吗？
Black那家伙他们认识很多年了，很熟悉，平时看起来人畜无害，谁都能够说她两句，但是她真正想要做的事情没有人可以拒绝，她不择手段且不惜代价。
所以，哪敢真逼着她和周阳分开啊……到时候Black会做什么事情他们简直不能想象。
那，不如不看！
结果没想到洛禾会主动找上门来，他们看着那个角落里面躲着一脸心虚的Black。
两人对视一眼，周父终于是叹了一口气。
“老洛……Black，你出来吧。”
听到他的话，Black才总算是从角落里面出来，说到底，她藏在哪里就是为了让他们主动把自己喊出来的。不然她真的要藏，没人能够找到。
她有些忸怩的走过来，然后躲在了洛禾的身后。
看上去真像是洛禾的妹妹一样。
“你让洛禾过来说这个事情不觉得太卑鄙了吗？”周父很是无奈的看着她，“你应该自己来说得。”
“谁叫你们都不回我消息啊！”
Black表示自己已经努力过了。
“你们父女俩到底在想什么，我们说实话已经搞不懂了，虽然这个世界本来就越来越奇怪，所谓世风日下不过如此——但真正落在自己身边的时候，我还是觉得不太能够接受，或许是我们两口的思想太过于封建保守……这一次，洛禾和周阳订婚，你打算以什么身份出席？”
“我当然是以洛禾的家长身份出席。你们不要那么看着我，我不会搞事情的，不就是一个仪式嘛，我又不是很稀罕……”
你的表情可不是这么写的。
不过周父多少还是安心了一些：“我和孩子他妈会和你们一起回去，不过你们自己这样子搞，日后要是出了什么乱子，感情破裂什么的，不要找我们，我们已经劝阻过了，阳阳是我们的孩子。”
事实上，这段时间当中，老两口在外面旅游的时候，想了很多，他们也商量过许多次这个事情。
他们最担忧的事情是……此时此刻，他们之间的关系稳定，此时此刻，他们相信他们永远不会分开，可此刻的永恒不一定是真正的永恒，真挚的情感也有可能会变成泡沫，一戳就破。
老两口遇见过许多人，认识过许多人，但是如他们两个这般，这些年都和谐生活的很少，玩得越花的，关系就越容易破裂，因为从最开始，那份感情就不纯粹。
所以他们一直都是抱有反对的意见——所以，他们只能尽力劝说，而如今，意识到已经无法劝说的两口子，只能同意他们的要求。
这就是命。
周父周母对手一眼，都从对方的眼中看到了这一点。
洛禾看起来倒是没有一点不开心的地方，倒不如说……洛禾怎么看起来有些心虚？这一点就不是老两口能够理解的事情了，总不能是洛禾什么地方被Black抓到了把柄。
不过她们两个是父女应该也不至于……
无论如何，周父和周母最终还是跟着Black和洛禾回到了S市。
你问周阳？
周阳在布置场地。
他倒不是不敢见自己的父母，而是这个事情自己去见了也没有什么意义……还容易让两个老人生气。
看到洛禾还有Black带着自己的父母回来，他脸上露出微笑。
“爸！妈！你们旅行回来了！”
老两口说对孩子不思念，那是假的，毕竟周阳现在看起来和过去其实已经有许多不同，他成熟了许多。
很显然，在他们去旅行的这段时间，周阳也经历了许多事情。他并没有表面看起来那么轻松愉快。
“阳阳！”
周父重重的拍了拍周阳的肩膀，然后说：“我和你妈并不是说不支持你的想法，我们只是……”
“爸，不用多说，我知道你们的想法，这件事情你们没有问题，只是我，我太过于贪婪，我对谁都放不下。我不是一个好孩子。”
他颇为自责的说。
“阳阳，你不要这么说……”
Black看着他们一家三口在这里聊起来，她拉着洛禾的手，给她使了一个眼神，洛禾心领神会，默默的和Black从这里离开。
两人来到了外面，随意的走进一间水吧。
“洛禾，你会羡慕他们吗？”
洛禾有些迷茫的看着Black：“羡慕？羡慕什么？”
“你看他们一家三口，是很幸福的，当然我们和周阳在一起也很幸福，不过……你对白芷重新归来，没有什么想法吗？”
洛禾的眉头逐渐皱起来，她感觉到Black好像是话里有话。
“可那是吸血鬼的分身，是没有记忆的一个个存在，是为了实现你许下的愿望才到来的个体，她只是和妈妈长得一样，可她不是真正的妈妈。”
Black两手握在一起，她稍微有些不安分：“我的意思是，如果把我体内White的力量抽出来，再拜托草莓和Cyan，共同动用那扭曲现实的力量，配合圣杯许愿的话……说不定，能够让白芷重新复活。真实的白芷。不只是那个躯壳，而是你真正的母亲。然后，我们也可以像是他们那样……”
洛禾怔怔的看着Black：“你是说，复活，妈妈？”
“对。”
“……”
沉默在两人之间蔓延，她好像知道了为什么Black非要让自己去找周父周母回来进行这个订婚宴，毕竟实际上长辈在不在场的并不影响什么。
而且周父周母早就表明了他们的态度，她却也不惜满足自己那有些变态的愿望来让自己去劝说周父周母回来。
“那你怎么办？”
洛禾突然问。
“我……”
“如果妈妈真的复活了，你打算怎么办？你是要和她复婚吗？要从魔法少女Black重新变回洛木萧，成为我的父亲——你要抛弃周阳吗？”
Black被她的问题问得哑火。
洛禾就是这么直勾勾的看着她。
“我……我没……只是……如果……不怀上孩子的话……我……”
“你要在两者之间来回切换？你不觉得恶心吗？Black。”洛禾冷笑一声，“我还以为你要说什么……你这个话敢和周阳说吗？你要是敢和周阳说争取她的同意，我当然是不介意的。”

第两百一十八章 嫉妒，愿望。
  去找周阳说这种事情？
  Black要是敢和周阳说这种事情，她就不会趁着周阳和周父周母见面的时候拉着洛禾出来说这个事情。
  在周阳他们看来Black这叫做温柔懂事。给他们一家三口相聚的时间，也方便说一些悄悄话，不会有人觉得她会和洛禾说这种事情。
  而如果周阳知道了她的打算……
  Black想都不用想，她觉得会被周阳按在床上然后狠狠的教育让她知道什么叫做诚服和雌性……她不质疑周阳能够做出来这样子的事情。
  毕竟这个男人看起来温文尔雅，实际上拥有魔法少女之爱，真名魔法少女之占有的异能，直接体现出他的意志。
  说得难听一点，周阳就是双标，他就像是古代的皇帝，自己开后宫三千，后宫里面却连一个真正的男人都不能有，只能有太监。
  他就是这样子的男人。
  如果让他知道了自己的意图，他肯定会狠狠的教育Black，让Black意识到她只能拥有他这么一个男人，即便是过去，即便是白芷也只是一个女人，他也不会有丝毫的犹豫——他的占有欲是如此的强烈，他那彬彬有礼的外表全都是伪装……
  Black清楚这一点。
  但也真是因为如此，她才如此热烈的爱着周阳，周阳是如此的让她喜欢。
  Black需要这样的东西。
  她所以才只敢找洛禾商量——然而事实证明，当洛禾不因为亲情的滤镜刻意的去蒙蔽自己的时候，她是个很聪明的孩子，也是一个很了解Black的人。
  在朝夕的相处中，她对自己的父亲是如此的了解。  
  以至于，在Black开口的时候，她就知道了Black想要说什么。
  “你是忘不了妈妈，所以才打算拿我当借口吗？你以为你非常爱周阳，为了她可以蒙骗自己的女儿，为了他可以反转成为White，可是当她真正出现在你面前的时候，过去的记忆朝你流淌，你想起来你们曾经经历的过去，你觉得对不起她，你觉得至少要做点什么，至少让她复活，知道现在的事情，哪怕是她想要捅死你……对吧？”
  Black彻底沉默了。
  毫无疑问的说，洛禾完全说穿了自己的内心，她就是这么想的，自己的女儿比想象中更加了解自己，她从来都不是傻乎乎的。
  过去她相信自己和周阳，所以才会有意识的忽略了这样那样的事情，可是现在，她很清醒，她的眼神像是无形的刀子，剖开Black的内心。
  “这个事情你问我没有意义。你不要和我说什么那是我的母亲之类的话语，我知道这话你不爱听，Black，过去你可能很爱我的母亲，很爱名为白芷的女性。但是，在我成长的记忆中，没有名为白芷的女性，可以说她给了我生命，我感谢她，但对于我来讲，母亲并不存在。”
  她的话有些冷血：“过去我还觉得，她生病了，没办法——可是如今，我们很清楚的知道，她是吸血鬼的一个分身，她自己做出了选择，将一份力量留给了你，然后重新成为了吸血鬼，融入了吸血鬼体内，说句难听的，Yellow因此而不再是魔法少女……即便是你把她复活，面对一个从未照料过我，在我记忆中不存在的女性，你让我如何把她当做是我的母亲？血缘吗？现在的你和我有血缘关系吗？”
  “况且，这还都是你的一厢情愿。”
  洛禾的嘴是真的刀子：“还是说，你Black现在成了组织的组长，觉得自己真的成为了统治天下之人，拥有无比强大的力量，可以改变世界上的一切。的确，你那随心所欲的力量如果加上草莓甜心和Cyan那扭曲现实的力量，你们才是真正意义上的无所不能，你们可以让世界变成任何自己想要的样子，你要那么做吗？”
 “我……我没有……”
  洛禾站起身来，她丢下几句话：“你自己好好想一想吧。如果你真的打算这么做，我倒是不介意。周阳会怎么做我管不着。而且——这对我来讲，当然是一件好事。没有什么比这样关系的修正更让人感到愉快的了。”
   Black想要这么做吗？
   她当然不想这么做。
   就像是洛禾所说的那样，白芷已经死了，死在了名为洛木萧的男人的记忆中，Black早就把洛木萧当做是死人了，更何况洛木萧记忆中的白芷？
   可她现在拥有这样的力量——她能够做到让白芷真正的复活，她能够让那个人出现在自己的面前，她有想说的话……
   她想要告诉这个人，现在她很幸福。她想要告诉这个人，洛禾已经茁壮的成长，她也有必要告诉人，她们之间已经结束了。
   欲望是痛苦和纠结的源头，她不具备这样力量的时候，她从来不去想这样的事情，可当和白芷一模一样的分身出现的时候，她骤然意识到，她拥有这样的力量，她能够调动这样的力量，甚至不需要怎么样付出代价。
   既然可以，为什么不把事情做得圆满呢？
   倘若是白芷能够承认，认同自己和周阳之间的关系——倘若是她能够祝福他们之间的事情……那，那这样的话……
   这当然是错误的想法，Black清晰的意识到这是自己的贪婪，洛禾其实没有说出来更加难听的话，因为彼此之间心照不宣。
   她在嫉妒洛禾。
   因为觉得对不起洛禾，所以让洛禾和周阳订婚，可是在这个过程中，她就已经心生嫉妒，她想要更加明目张胆的，更加光明正大的，就像是洛禾一样毫不顾忌的待在周阳的身边，而不是说像是这样子一个订婚宴，她要以家长的身份出席，然后做出一副欣慰的模样看着周阳和洛禾恩爱。
   她嫉妒，贪婪，内疚，所以，倘若是白芷复活了，白芷都不追究了，白芷都同意了……那么Black就可以向世界宣告——她会坦率而自然的待在周阳的身边。
   洛禾没有真正戳穿这个事情，可是Black知道，洛禾已经明白了自己的心思，所以她才会丢下那些话，立刻离开。
   她不会让步。
   即便是，她们先前看起来已经很和谐。
   但爱情这种东西本来就很自私。
   ……
   “蓝色海洋！”
   周围的一切都被冻结，Blue行走在七八个被冰封的异能者当中，她的目光非常平静。
   稍微等了一会儿，她解除了自己的力量，这些异能者都陷入了昏迷。
   是异能者，而不是怪人。
  组织本身有一个部门是专门判定是否是怪人的，可是最近，这个组织忙不过来了——因为异能者的数量在飞速的增加。
  这是预料之中的事情。
  号称神眼的魔法少女Cyan早先就已经做出了预判，而Black本身也打算开启一场世界性质的大会，来决定世界未来的命运，制定一些规矩。
   可就是在这样的大背景下，会议都还在筹备当中，混乱就已经发生。
   这个世界上渴望拥有异能的人有多少？过去的世界中，那些“普通人”看着异能者们的时候，到底在想什么？
   Blue知道，因为她成为异能者的时间还不算是长，她知道作为普通人时候的心情。
   十年如一日的寒窗苦读？
   怪人袭击时候的生死未卜？
   倘若是异能者，即便是异形，只需要忍耐一些嘲笑和凌辱，也能够衣食无忧，怪人来袭的时候，至少也能够确保一些自己的安全，至少内心中不会有那么惶恐，倘若是足够强大，还能够站出来，成为英雄，被人们所敬仰。
   异形们是可笑的。
   他们觉得自己遭受了霸凌，遭受了寻常人们怪异的眼神，他们觉得自己蒙受了天大的冤屈，他们不满，他们报复社会……
   可是，他们并不知道，对于普通人来讲，即便是异形，即便是丑陋的异能——也总好过这平凡的身体。
   对于异形的嘲弄，是丑陋的名为嫉妒的情感蔓延，是拿着放大镜在挑刺。看见异能者们过得不好，才能够得到些许安慰……这才是大部分普通人内心中深刻的黑暗。
   就像是当初Black刚刚出道的时候，她虐杀提线木偶时候所遭受的非议。
   人们对她的嫉妒体现得淋漓尽致。
   可爱的，强大的，无情的，铁血的Black……
   谁不想成为她那样子？
   人们对她的嫉妒从未消失，人们只是不敢——
   所以，很多人忍不了。
   心心念念的异能出现在了自己的手中，倘若是不做出一番事业的话……
   网络上有很多言论都已经出现，人们讨论着自己出现异能之后想要做得事情，讨论着未来世界的方向，有人断言战争一定会发生，有人断言末日会来到，恐慌，惊喜，兴奋，渴求……种种情感都已经在世界上流淌，作为魔法少女，她们能够清晰的感知到这些。
人心成灾……这是灾厄成为第九感之后，世界必然要面对的结果吗？
这已经不是组织进行一些言论上的管理可以处理的事情了，除非White再来一次纯白渲染。
但Blue也非常清楚，这是Black的放任，倘若是她不想让这样子的事情发生，她早就动手了。
可事实上，这正是Black做出的选择，她要真正看一看这个时代的意志，她有意放纵异能者时代的到来，让战争真正的发生。
之后的大会，她要做得事情始终只有一个。
制定战争的规则。
把一切的斗争都局限在一个框架之内。
这，能够如她所愿吗？
Blue不知道。她只能做好眼前的事情。

第两百一十九章   潮汐
   治安变差的问题到处都在体现，人们对于关于异能者会议的未来怀抱着许多憧憬和期待，也有很多踹踹不安……
   如果我这个时候不站出来，成为我们这个区域的代表，发表一些意见，是不是意味着放弃某些利益？这样我们这个区域的异能者们是否有可能长期受到某种压迫？
   我切实相关的异能出现了某种问题，又是否有一个具体的解决方案？
   这些问题都在一个个浮现，矛盾在大会开始之前就已经开始迸溅——譬如说某些异能，需要依靠“杀人”来提升或者克制，是否有对应的手段来控制，各种各样的问题都开始被提出来，然后统计，争论。
  人们无比关注魔法少女Black的动向，因为大家很清楚，意见是否能够被通过，最终的决定权在Black的手中。
  大家可以根据相关的问题来据理力争，而最终根据大家的意见做出决断，使之成为切实的规定或者律法的是Black。
   只有这个人认可的意志，才会真正的被实行——除非异能者时代真正到来之后，有人切实的战胜了Black。击败了这个“最强”。
   然而当大家把视线聚集到Black身上的时候，人们就发现，草么甜心才是最忙的那个人，她整天都在忙碌当中，而魔法少女Black竟然在准备参加自己女儿的订婚仪式——
  当然大家不是说成为了组织的组长就不可以有自己的生活了，无论对任何人来讲，自己女儿的婚姻都可以算作是大事。但大家关注的是Black的态度。
  即：这位魔法魔法少女本身对这个大会的把握。 
  她这个从容的姿态让许多人都送了一口气，组织内部的人很担忧会有人在大会期间发动袭击，或者说强大的敌人到来，而Black这个态度给大家注入了一针强心剂，让大家意识到Black有着绝对的让世界维持稳定的把握。
  光是这一点，就足够让人觉得安心。
  虽然很多人也认为这是政治作秀……
  周父和周母见到了白芷。
  他们直接一脸懵的看向了Black。
  Black也很难和他们两个解释：“这个是吸血鬼莉莉丝的分身，白芷也是莉莉丝的分身，不好说是不是同一个，但是她没有那个时候的记忆。”
  周父这才惊疑不定的说：“所以你才变成了魔法少女？”
  “大概就是这么一个情况。”
   事实上，白芷过来是向Black传达一些文件的，她现在还算是在实习期，虽然理论上是要协助Black完成诸多工作，可实际上需要Black亲自来做决定的事情还有很多。
   白芷了解洛木萧，却未必真的理解Black。
  “关于我本体在做的事情，我想应该也要和你汇报。”白芷平静的就像是一台机器，“她联系了那些古老的沉睡者们，疑似打算在异能者时代始终保持清醒——来见证这个世界的方向。”
  Black对这个问题很是重视：“相较于那个，我很想知道他们为什么陷入沉睡，如果说莉莉丝是一次又一次埋葬自己来寻求变得更加强大，其他人呢？都是用同样的方法吗？”
  “人才潮汐。”
  白芷给出了答案:“就像是人类观察潮起潮落，月圆月缺，总结出种种规律一样，沉睡者们在一年又一年，当时间的幅度达到数百年上千年的时候，他们确信，人才，天才，改变世界天才的诞生是向潮汐一样的，在潮落的时候，或许一百年都见不到一两个异能者，在潮起的时候，甚至一个小国家都能够有好几个异能者。所以他们会在潮落的时候沉睡，潮起的时候醒来，和更多的异能者接触，才能够更进一步的向前迈进。”
   白芷对此并没有隐瞒：“不过这个时代就不一样了，就相当于那一群第九感生命体，正在把这个世界埋葬到深海，埋葬到充斥异能力量的地方，既然都在水中，那就无所谓潮起潮落了。谁陷入沉睡，谁就会被抛弃，谁就会吞噬，所以他们选择了清醒，然后报团取暖，他们大概敏锐的意识到，这是自由可能成为第九感生命体的时代。”
说到这里，白芷沉默了一下：“也或许，是他们觉得，这是前所未有的涨潮，在这一次涨潮之后，世界会陷入前所未有的低谷，甚至一个异能者都找寻不到，他们必须要在这个时代保持清醒，否则，谁也不能预料世界的模样。”
“你能够联系上莉莉丝吗？”
白芷摇头：“我已经被本体交易给圣杯了，所以做不到。我怀疑圣杯也吞噬了我部分记忆，又或者本体和圣杯有某种我所不知道的默契。不过这和当下的事情无关，我需要向你确认，这批人的处理方式。”
Black盯着白芷看了一会儿，对方问心无愧，眼眸中全然没有感情的波动。
“圣杯还真是个有意思的东西。”她感慨了一句，“他们想要报团取暖，可以，不过要按照这个时代的规矩来，在我开了大会制定所有的规矩之后——我可以给他们一个代表的名额，让他们可以在大会上畅所欲言。提出的建议如果能够被认同，那么就去执行……告诉他们，如果不派人来，就视为默认大会所有规矩的通过，一旦有违反，我会杀人。”
“好的。”
白芷似乎并不意外Black的回答，亦或者她本来就对此无感，只是一个完成任务的机器，Black张了张嘴，她想要和对方商量一下之前和洛禾说得事情，可是想到洛禾的斥责，她又始终张不开嘴。
想要邀请对方同样作为家属参加洛禾的订婚宴，也不好说出口。
“……我真是没用啊。”
周阳靠过来，他最近其实也非常忙就是了，不过他还是亲自过来布置会场，就看到了白芷和Black交接工作。
“你很在意白芷吗？”
他在Black的身后问。
Black想了想，回答道：“要是我说不在意那肯定是假的，我总在想她有没有可能就是那个真的白芷。毕竟吸血鬼的话，感觉做得出来这种事情。”
周阳顺手就握住了Black的手：“所以，你这是对白芷还旧情未了？”
“什……我旧情未了？你才是旧情未了！”
Black说起来这个就开始抱怨：“上次和洛禾草莓一起的时候，你们都联合起来欺负我！明明可以欺负洛禾的！本来她就比我们两个要厉害……没想到你居然还和洛禾一起，草莓那个叛徒……”
“是你把人草莓绑了的，草莓肯定和洛禾联合起来对付你啊——不过，欺负你不是应为你最可爱吗？”
“！”
Black有些脸红：“你不要以为说这种话就可以让我放过你！”
“Black，我知道你最近承受的压力很大。”周阳只是握紧了Black的双手，他脸上的表情略显苦涩，“我还有很多不成熟的地方，需要依靠你的地方，许多决定我都觉得自己没办法做……明明我现在也还算是强大，也还算是组织的高层……真正手中握着鸡蛋的时候，实在是很害怕将它打碎。”
掌握强大力量之人。 
周阳在典狱长面前选择了退缩，显露出了自己的不成熟。
Black也握紧了周阳的手：“没关系的， 你还有很多时间，可以慢慢来成长，不要着急，毕竟，我也一直都在依靠你。”
周阳盯着Black：“没有别的话要告诉我吗？”
Black顿时有些脸红：“洛禾和你说了什么吗？”
“说倒是没有说，不过她不高兴的时候还挺明显的，最近我以为她心情应该很好的，毕竟又突破了第七感，又能够对自己喜欢的魔法少女做这样那样的事情。她虽然总是说自己不满，但开心还是开心的。”
“我……”
周阳把手指放在Black的嘴唇上：“没关系的，我相信你，Black，倘若是你想做的事情，我都会支持你，你想要得到的事物，我都会帮助你。”
“可是，周阳，你真的知道我想要做什么吗？洛禾有告诉你吗？”
“她没有告诉我，不过我知道，Black，就像是你了解我一样，我也了解你。”周阳脸上的笑容不减，温柔不减，“我会支持你所有的决定。”
他深吸一口气：“即便是白芷重新复活又怎么样呢？你是我的恋人。Black，我会让你一直爱我，倘若是你要选择白芷，那么我就会不择手段……你应该知道我所谓的不择手段是什么意思，Black。”
Black愣了一下，她终于理解了周阳的意思，她于是恶狠狠的瞪了周阳一眼，“不许你对白芷出手！我不能接受那种事情！”
父女都爬到一张床上就不说了，难道夫妻还要爬到一张床上侍奉周阳？这算是什么？
Black觉得自己很混乱，实际上自己爱上周阳的时候，虽然对洛禾心怀愧疚，但她觉得还算是能够接受，毕竟自己也放弃了洛木萧的身份，说到底只是一个普通的女孩子，和洛禾是普通的情敌关系。
可是一想到白芷的话……
以前和白芷恋爱时候的记忆仍然存在，她就觉得混乱了起来。
于是更加进一步的意识到了自己和洛禾之间的关系有多么离谱。
“我也不是那种人。我只是说……所以你得好好的爱着我，Black。”
Black只是抱住了周阳，整个人紧紧的和周阳贴在一起。
“嗯！”

第两百二十章   订婚宴
   订婚宴说起来只是订婚，但因为洛禾本身也颇为颇有名头，魔法师洛禾的强大被许多人所看看见，把她当做偶像的人其实也不少。
   所以这一场宴会是受人瞩目的。
   其实最开始，周父和周母想得是就他们两家人聚一下，相当于有一个仪式感就行了，但没想到Black，洛禾，乃至于他们自己的孩子周阳，都成为了“强大”的存在，那么这个订婚宴就注定没办法平凡。
   因为所有的一切都是如此的不平凡。
   周阳今天穿了一身纯白的西装，他的身躯非常挺拔，能够很好的把西装撑起来，胸口还别了一朵玫瑰，洛禾今天则是穿着一套同样是浅色调却又带着些许金黄色的类似于婚纱的衣服，同样非常引人注目。
   这个事情说重要也重要，说不重要也不重要。
  说重要是说……之后可能会成为某种“规范”。就是说在新时代订婚或者婚礼应该有的标准……从Black的女儿这里开始。
  说不重要吧——其实这个订婚宴和大多数人无关。
  令人意外的是，按理说是打工工具人的白芷出席了宴席，周父周母都是一脸懵的看着那个站在Black身边的女人，以为自己看错了。
  这一场订婚宴并没有找人来做主持人什么的，真正受到邀请到来的，也都是一些熟人。
  譬如说各个魔法少女。
  事实上，主持这个仪式的人也就是Black本人。
  “诸位，感谢今日百忙之中来到了我女儿洛禾和我‘女婿’周阳的订婚宴。”她刻意咬重了‘女婿’这个词汇，她看向了写稿子的白芷。
   白芷一脸疑惑的看着她，好像不知道她为什么要瞪自己，自己的稿子明明写的很好。
  “洛禾和周阳的感情，在场的诸位应该都清楚，当然，感情是感情，婚姻是婚姻，应该说，感情的和婚姻的关系就像是树木和果实，当两个人共同经营树木的成长，为树木浇灌水，肥料……那么结出果实，就成为了理所应当的事情。两人的感情经营越好，婚姻结出的果实就会越发甜美。所以，他们应该要结婚了，而今天，是为了进行订婚——誓约所在，心之所在！”
  她看向了周阳：“周阳！你是否已经做好了在未来，当你足够承担起所有责任的时候，将眼前的少女变成自己妻子的准备？”
  这只是一个仪式，一个过场，然后周阳在迎上Black视线的时候，他看到了Black的真心，她的确是在问自己这个问题，当然，自己能够给她的回答自然是……
  “是的！我已经做好了准备！在将来，我一定会让洛禾成为我的妻子，给予她这个世界上最为真挚的爱意。”
   Black虽然觉得心里有些酸酸的，也稍微有些不满，不过还是由把视线看向了洛禾：“那么，洛禾，你是否已经做好了，在未来，当你能够全心全意爱着周阳的时候，给予他温暖和安慰，让他在任何时候都拥有一个温暖港湾的准备？”
  “是的！我已经做好了准备！我一直全心全意的爱着他，我永远是他最后的港湾！”
   应该说不愧是洛禾吗？她在说这个话的时候甚至还给Black使了一个挑衅的眼神，Black很想给她一拳但还是没好这么做。
  “那么， 周阳，请你把订婚戒指，带在你未婚妻的手上。”
  周阳拉起洛禾的手，把那个戒指戴上了洛禾的手指左手无名指上。
  通常，订婚戒指会有带在中指上的做法，遵循男左女右的原则，不过两方都带在左手无名指上也是正常的事情。
   草莓甜心在台下露出了夏目的表情，她知道这个事情是没办法的——毕竟周阳不可能给她补一个仪式。
  Black都没有。
  这是只有洛禾能够任性的事情，所以也只能羡慕羡慕了，不过没关系，自己和Black也各自准备了婚纱，不穿在大家的面前，可以在特殊的小房间里面穿嘛~谁说那又不是新娘呢？
  这个时候，即便是周父周母，也是一脸欣慰。虽然之前因为这个事情闹得不愉快，可是他们看到自己孩子穿着那样帅气西装，给自己面前女孩子带上戒指的时候。
  他们仿佛回到了自己年轻的时候，仿佛回忆起来过去那些甜蜜的时光，他们相信在未来，此刻的少年少女们会得到自己想要的爱，会得到自己想要的生活。
  他们在心中默默的献上自己的祝福，当然之后还会有正式的婚礼，那个时候，想必会有更多的感触。
  “那么接下来，洛禾，轮到你了，把戒指带在你未婚夫的手上。”
   洛禾也是拿出戒指，含情脉脉的戴在了周阳的手上。
   白芷静默的站在那里，她看着自己的女儿，在自己离开她的时候，她还是那么小小的一只，而现在，她已经亭亭玉立，已经穿着画眉的婚纱，荡漾着温柔的笑意，情意绵绵的看着自己眼前的男人，决定和他长相厮守。
   她努力维持着自己的平静，名为莉莉丝的吸血鬼，在漫长的岁月中，感情其实并不纯粹，说是感情丰富的女海王也不为过。
   毕竟，很简单的一个问题，假设莉莉丝每隔一百年苏醒一次，然后谈一段恋爱——那么她到现在也应该谈了有个二三十段感情了……更何况，在最开始的时候，莉莉丝并没有那么超脱，她还对世人怀抱各种各样的情感。
   所以，倘若彼时苏醒的白芷拥有记忆，她最开始就不会和洛木萧在一起，毕竟，那个时候的洛木萧只是一个普通人。
  吸血鬼根本不会关注这样一个普通人。
  此时此刻，所以，当白芷出现的时候，她能够装作什么都不知道的面对Black，也正是有这方面的理由——对于没有记忆的白芷而言，她不可能真的在洛木萧，在Black的面前保持冷静，可这是拥有吸血鬼漫长记忆的莉莉丝的分身。
  她是众多分身中的一个个体，却并不特殊。
  所以，她能够保持平静。任由自己的心海翻涌，不会有任何的损害。
  不过值得一提的是，魔法少女Cyan到了。
  这个手中总是拿着一串佛珠的魔法少女，她会来到这个现场是非常让人意外的事情，毕竟很难让人觉得她会对婚礼之类的感兴趣，而且草莓甜心也一直对这个人保持无视的态度。
  她似乎也不是来看草莓甜心的。
  当然，对方都来了，Black也不可能把对方赶出去。
  Red偷偷摸摸的戳了戳Blue的腰：“怎么说？Blue？我配合你，我直接熔岩魔人吸引大家的注意力，然后你趁着大家不备，直接一个蓝色海洋把大家冻住，抢了周阳就跑！”
  “……你要是肉皮子养想挨打大可以不用找我，直接去找Black赐予你爱的鞭笞就行，作死还要拉着我是吧？是不是有点太过分了。”
   Red立刻为自己辩解：“这有什么嘛！你看反正他都接受那两个了， 多你一个也不亏，对吧？”
   “……”
、 Blue直接就不理人了。
   Red看她不理自己，有些无趣的瘪了瘪嘴，现在的Blue一点都不好玩啊，她还是怀念过去的那个Blue。
   现在Blue给人一种要把精力专注在事业上的打算，一点都不够重啊！
   她想要看更加扭曲一点的剧情。
   当然实际上双方父母就是吉祥物，Black也没有要把这个仪式整得多复杂的意思，虽然这个仪式本身也有安慰人心的意思。
   仪式本身顺利进行就已经足够了。
   没有什么不长眼的怪人想要借此做点什么。
  “那么，请大家敬请畅快的吃喝玩乐！”
   仪式就这样简单的结束了。
   按照民间的规矩呢，是要去敬酒的，不过真要说起来就很麻烦了，毕竟Black实质性的相当于古代的皇帝，虽然从表现上有些不同。
   不过要伦起来礼仪就非常麻烦了。
   “白芷，你和我过来一下，我有事情要和你说。”
   Black已经和周阳还有洛禾都进行过沟通——倒也不是她非要在这个订婚宴的时候给白芷说，她只是在刚才总算是下定了决心。
  看到周阳和洛禾戴戒指的时候。
  她觉得自己应该把白芷复活，至少，有些话要告诉她。
  “什么事情？”
  Black并没有引起其他人的注意，来这里多少都知道一些情况，Black有些伤心也是很正常的事情，毕竟草莓现在看起来也很失落。
  “你曾经作为白芷成为我的妻子。我现在也叫你白芷，你知道的吧?”
  “我知道有这么一件事情，不过具体情况我的脑海中没有相关的记忆，那应该是被本体删除了的东西。”
  Black点了点头：“不过，我最近意识到，联合我的，Cyan和草莓，再加上第七感或者第八感生命体意志，可以让重新捡起来那段记忆，或者，更加准确的说，让白芷复活。”
  “……”
  “怎么了？”看白芷不说话，Black疑惑的问：“你不愿意吗？”
  “你想要让我重新以白芷的身份活着吗？作为代理组长，我建议您不要这么做，您本身就和你的女婿保持不正当的关系，倘若是再让白芷复活，那么关系就会变得非常混乱，到了那个时候，会对有你不利的影响，在我的判断中，弊大于利。”
  她给出了自己的答案。

第两百二十一章  大会开始，迟到的访客
   白芷毫无疑问是理智的。
   她告诉Black她并不建议那么做：“我不知道你在期待什么，Black。或许你对名为白芷的个体有一种期待，或许你自顾自的对自己的记忆进行美化，认为你们过去的岁月充满了幸福——但我必须要告诉你的事情是。当初的白芷恢复了作为吸血鬼的记忆，于是从你的身边离开，即便是现在你让她复活，她也是吸血鬼莉莉丝的分身，而不是你的白芷。”
  平静，冷淡。
  这个吸血鬼的分身和她的本体是有些不一样的，至少从Black的接触上来看，莉莉丝的本体其实是有些跳脱，不着调，总喜欢开玩笑的类型，而这个分身很靠谱，就像是冰冷无情的机器。
  或许是因为圣杯的力量涵盖在其中，毕竟Black的愿望是一个合格的接班人。
  至于她自己？不正是因为她自己不合格， 所以才需要一个合格的接班人吗？
  “不建议这么做的意思是，你觉得这个提案是可能通行的？”
  听到Black这么说，白芷的表情终于发生了变化：“魔法少女Black，我很认真的警告你，你现在非常危险。作为你制定的接班人，我必须要强调，这会让你失去你现在所拥有的幸福。你怀念过去，难道是想要告诉身边的人，你现在不够幸福吗？”
   Black皱起了眉头：“这个事情我已经和周阳说过了，他同意了。”
  “你觉得他同意了，就是开心了？”
   白芷如此反问了一句：“你觉得你女儿同意了你们在一起，她就是真的开心了？大家都在进行着妥协，你为什么要任性？你是魔法少女，你的精神状态如果不稳定，会给世界带来大麻烦，作为你的继承者，我不希望这样子的事情发生。所以，我有必要对你进行劝阻。如果你一意孤行，你会失去所有，我在此断言。”
   她这个话说得非常绝。
   Black知道她是认真的，或者说，这个人本来就没有开玩笑的意义。
   她说一定会失去一切，应该是源自于吸血鬼漫长的记忆，在过去的岁月中见过了足够多的人，足够多的故事，才会说出这样子的话。
   Black点了点头：“你说得没错，这本来也是和你相关的事情，我总不能无视你的意愿强行把白芷复活——她已经死了。”
   她并不是大脑不冷静，打算做出什么奇怪的行为。她很清楚自己在做什么。
   毕竟，她本来也没有做这个事情的决心。
   白芷知道的。
   毕竟，名为Black的这个人，名为洛木萧的这个人，她如果真的决心去做某个事情，她就不会到处去问，不会过问这个人或者那个人的意见，而是直接操作。
   她问洛禾，问周阳，最后还来问自己这个工具人——说到底，她就是在期待一个明确拒绝的结果。白芷比较疑惑的是周阳为什么没有拒绝Black，那个男人应该能够看出来Black的期待才对。
  还是说，他们之间的关系其实并不是那么的……
 “您现在最应该在意的是大会相关的事情。”
  说完，白芷就又忙活去了。
  她当然是对的。
  ……
  从大异能者时代的序幕被拉开，到如今要决定世界命运的大会，整个过程，大概耗费了二十天的时间。
  人们称之为“躁动”的二十天。
   在这二十天时间内，人们所看不见的地方，权力的斗争前所未有的激烈，最终能够从那家大会的人，一共就是一千人。
   这一千人有权利在大会上表达自己的意志，有权利在大会上提出提案，并且进行投票的表决。
   这一千人非常清楚，未来的世界方向，就要在这一个会议上被决定。
   这项工作的主持人是周阳。
   他是魔法少女分部的部长，不过这不是最为重要的，重要的是天堂阶梯的力量，在这到会的人当中，是否有能够击碎天堂界阶梯的存在，不好说。
   不过周阳的天堂阶梯如果借用White的力量来催动，那会变得非常恐怖，不过周阳虽然被学者的意志所认可，但本人并不是很喜欢动用天堂阶梯的力量，平日里天堂阶梯就是一个和异能对话以及开小房间的工具。
   然而，此时此刻，天堂阶梯的状态就发生了改变，变成了一个大会堂，一个有一个人在天堂阶梯当中落座，至于说次序在这一场会议当中并不重要，不是说前排的人就强大。
  当然很多人还是自觉地按照在组织的职位进行落座。这其实是非常正常的事情。事实上很多人在确定了名额之后，都找了专人来指点自己应该做什么座位比较合适。碰到别人和自己争抢某个座位的时候应该如何处理……
   这是一门学问，不过Black不在意。
   这一次大会，本身是周阳来进行主持，当然，Black是那个负责做出决断的人，这听起来像是独裁，但在这样一个世界中，认为是Black独裁也是理所应当，她是世界最强大的存在。她拥有任性的自由。
   “第一次异能者时代大会，现在开始。”
   当时间到了的瞬间，周阳透过天堂阶梯向所有人传达出这个意志的瞬间，魔法少女Black出现在了最中央的位置上。
   她仍然是那最为普通的礼装，看起来不像是一个大人物，反倒是天真烂漫的少女，然而，在这个瞬间，这个会场都寂静了下来。
   与此同时，纯白的光芒流淌，白芷也出现在了Black的旁边。
   Black的目光扫过在场所有人：“诸位！今日来到这里，不需要有任何的弄虚作假，仅仅是表达出你们的内心！今日在这里，我们容纳所有人的意见，考虑所有人的意见——世界将要在我们的手中开辟！”
   Black并不说那么说。
   “那么开始第一项议题的讨论！关于异能者分类细化方案！所有参会者中，我们总共受到了八十四份相关的报告，列举出来众多异能者分类细化的方案，经过ai判断，最后留选六种进行讨论。”
  利用ai是为了避免出现明显的漏洞，组织在这方面的技术非常成熟，挑选出来的六种方案被认为是没有明显问题的方案。
  白芷开始用某种仪器将方案一种有一种的展示给所有人看。
  会议的内容就是如此。
  首先确定异能者的分类，明确异能者的定义，性质，然后在这个体系下进行讨论——因此，来会的众人都是注意力高度集中，因为他们需要根据先前的讨论制定出来的大框架，来决定后面自己内容的修改，不是说自己准备一个稿子，表露自己的意见就完事了的。
  而在这个会议的过程中——草莓甜心坐镇天堂阶梯之外，她的目光看向了几个不像是人类的生灵。
  “吸血鬼莉莉丝，你还敢来吗？”
  “魔法少女草莓甜心。不要那么激动，我们应该也有参会的资格。”
   草莓甜心点了点头：“当然，你们应该有参会的资格，但你们迟到了。我很那不认为这是一种挑衅。”
   她的身边，一身素色，手持佛珠的魔法少女Cyan道一声：“阿弥陀佛。诸位施主，大会开启之后，会进入全封闭的状态，在夜晚会有一定的休息时间让参会众人消化探讨，你们可以在那个时间点进入会场，在那之前，还请稍安勿躁。”
 “神眼，你是觉得你们父女能够阻挡我们吗？”
  Cyan是被Black请过来的，当然这个“请”显得并没有那么有诚意，毕竟Black是直接来到了神眼的面前，然后说：“你要是不来帮我守着，那我就认为你打算在大会的时候偷袭，那么我必须要先把你排除掉。”
  即便是Cyan觉得自己的内心如同古井一样没有波动，也还是有被Black无语到，他也只能暂时屈服于Black的意志，作为保镖来守护这个会场，毕竟，她本身对这个世界的未来并没有太多的想法，魔法少女的时代还没有到来。
  莉莉丝冷哼一声：“只有你们两个吗？圣杯，典狱长，还有不可说的那个家伙，都不出现吗？”
  “他们在会议当中。”
  草莓甜心回答了这个问题，她脸上有着浓郁的笑容：“诸位都是古老时代活下来的生命体，我和Cyan未必能够战胜诸位，不过，莉莉丝小姐应该是最清楚的，我们战胜不了，不代表里面的是人战胜不了，倘若是被Black杀死，从古老时代活下来，不，苟延残喘下来的生命，岂不是浪费了？”
  “牙尖嘴利！”一个有点像是人形，但更像是一个蘑菇成精的生命体冷哼一声，“莉莉丝，你看你都做了什么，这个时代的人对我们一点敬畏之心都没有，根本不把我们放在眼里！他们应该要知晓我们所肩负的历史的重量，应该要知道，没有我们，就没有如今人类的历史，他们竟然敢如此小觑我等！”
  “老蘑菇！你先闭嘴！”莉莉丝有些头痛，“你根本不知道这个时代是什么情况，你在睡大觉！我们说好都听我的！”
  “听你的，不代表我们要忍受这种羞辱，当下的人类对于自己的远祖都不知道尊重，我理应出手，叫他们知道敬畏！”
   被莉莉丝叫做老蘑菇的这个生命体骤然出手。
   她没看到，莉莉丝的嘴角勾勒出一个灿烂的笑容。

第两百二十二章    正好作为新时代的赞礼
   “关于是否取消怪人判定和英雄编制问题的讨论……”
大会仍然在进行当中，Black已经感受到了会场外面涌动的力量，她用Black·Lord进行了一定的隔离，使得会场内所有人都仍然把注意力集中在大会上。
草莓甜心和Cyan能不能顶得住，不好说。
不过Black对此也并不太在意，如果对方非要干扰这一次大会的进行，她便要用古老者的鲜血让世人知道，这一个会议所包涵的意义。
老东西们想要用生命来证明自己的含金量，那么Black就要让他们知道需要付出的代价。
不过眼下，还是这边的事情更加重要。
她看到Red已经站起来表达自己的意见。
其他人对她的意见表达了反驳或者补充，由白芷来统计和分析，在所有人都明确之后，就会进行表决。
当然，她Black拥有一票否决权，换言之，大家都表决通过的提案，如果Black不同意，那么就不能通过。
世界上Black很想公器私用来制定“强大的异能者或者有杰出贡献的异能者可以重婚”的规矩，不过眼下还没有人提到这一条，她也很纠结要不要自己表个态什么的……
……
莉莉丝为什么要带着一群古老的生命体来找麻烦？
她自己是没有那么愚蠢，姑且不论已经被Black狠狠的制裁一波了，就说是没有被制裁，她也要带人来找一波麻烦。
不过主要目的是为了让大伙被吊起来打一波。
老蘑菇是不是Cyan的对手？这不是扯把子吗？
神眼是什么人？更不要说旁边还有一个草莓甜心，一对一老蘑菇都打不过，别说这里有两个，他们这群老东西一起上，或许还能够战胜这两个人，单独出手那就是挨揍的。
毕竟这些老东西在异能者时代没有苏醒。所以他们不是很懂。在这里的都是逆流而上的存在，和他们这种变成了鱼儿的完全是两个概念，尽管他们这些人在岁月中都有自己的方法突破原有的强度，就像是她自己一次次埋葬自己一样——但那又怎么样呢？
想要在这个时代站位脚跟，毫无疑问的说，需要团结一致的力量，可如果这群老东西不受到教育，他们怎么可能正儿八经的听自己的话？
得让他们先被打一波再说。
这招叫做借力打力!
不过这些老东西应该知道自己的打算，尽管知道——这并不代表着他们不会出手。就像是自己刚刚苏醒的时候也会想要找这个时代的强者试试手一样。
只要不真正挑衅到Black，不至于有生命的危险。
“我得菩提时，诸天……”
Cyan吟诵着经文，她伸出自己光洁无瑕的手掌，那手掌上竟然没有掌纹。看起来就像是玉石雕琢的造物。
而这只手就在众人的眼中无限放大。
这是掌中佛国。
莉莉丝很清楚这是什么招数，她立刻张开了自己的翅膀，飞快的将距离拉远，一旦被扯进去，想要逃出来就非常困难了。 
然而……
不可见的某种事物开始发力，就像是存在一个黑洞一样，要把周围所有拥有质量的物体吸入其中，莉莉丝感受到了沉重的压力施加在自己的翅膀之上，必须要耗费许多精力才能够维持不被吞噬的状态。
她知道这是草莓甜心的力量，这个魔法少女如今能够在普通状态下使用反转的力量吗？Cyan是对自己的女儿做了某种修改吗？
莉莉丝不太清楚，她觉得或许也和那个拥有魔法少女之爱的名为周阳的男人有关系，但是无论如何……
作为彰显肌肉的象征，已经是足够了。
老蘑菇几乎是瞬间就会吸入了佛国当中，不过不用在意，毕竟老蘑菇是很擅长活着的生命。
“孢子寄生！”
老蘑菇整个人仿佛都化为了青烟，然而大家都知道，这并非是烟，而是密密麻麻的粉末状的孢子，祂能够寄生世界上的万事万物，在一个又一个时代，选择一个又一个容器，不断的寄生，占据，复活——以永恒的形式存在。
即便是Cyan的掌中佛国，也未必不能够被祂寄生。
“佛观一碗水，四万八千虫。”
Cyan只是如此低语。
琉璃宝珠映射出无限的光芒，此时此刻，每一个孢子都仿佛被光芒定住，每一个微粒都纤毫毕现。
而后……快速的化为琉璃结晶，全都坠落在地上，化为了真正的尘埃。
老蘑菇几乎是在这个瞬间重新凝聚成了祂的本体，祂的脸色变得苍白，一脸难以置信的看着Cyan：“你……这是佛的力量……”
“这只是她能够使用的诸多力量的一种，虽然也算是她当下最强的力量，不过——老蘑菇，你赢不了她。还是退下吧！”
莉莉丝是很清楚的，老蘑菇不可能是Cyan的对手，尽管那个化身孢子寄生并不是老蘑菇的全力，可是Cyan又用了全力吗？
要知道，Cyan把自己变成了魔法少女，可她却可以算作是最为特殊的魔法少女——她自己制造的魔法少女是没有第六七八感的，可她自己拥有。
对方都还没有调动时光长河的力量，作为时光长河中的鱼儿，他们这些老东西可以借助水流让自己变得更强力，但是这些逆着时光长河行动的人，是可以直接从时光长河中捧起来水给自己使用的。
从概念上来爱看就有所不同。
尽管他们这些也还算是适应时光长河的力量。真正打起来不是对手也正常。
而对手是Cyan就好在，这个人不会轻易的杀人。
她的目的是让世界充满大爱——她爱世人。所以只要老蘑菇不做过分的事情，她会手下留情。用来让大伙认识实力是合适的。
Cyan平静的收回了手掌，掌中佛国似乎从未存在，她仍旧是道一声：“阿弥陀佛，几位施主，还请止戈。”
草莓甜心脸上也是恰当的露出笑容：“就像是几位看到的这样，今天的议题结束之后，官网上会发相关的通知，你们可以通过这些通知来确认已经明确下来的条款，然后准时参加明天的会议。还请明天不要迟到。”
几个类人生命体面面相觑。
“既然如此，那我们就……”
一抹纯白从螺旋回趟当中映照了出来。
草莓甜心的表情顿时发生了变化：“White！”
当她喊出声的时候，White就已经抵达了蘑菇人的面前，用手捏住了蘑菇人的头颅，瞬间将对方的脑袋捏爆。
当然这种程度的伤害对于蘑菇人这种存在来讲，并不算是特别巨大的伤害，毕竟祂的脑袋就被捏爆也……
无法还原。
蘑菇人的身躯在这个瞬间，即便是已经失去了脑袋，也是飞快的后撤。
而后，祂重新长出来一个脑袋，惊恐的看着White。
在刚才那个瞬间，只是被White捏爆头颅的瞬间，祂失去了自己的“十分之一”。这和Cyan的进攻是不同的，她让化为琉璃结晶的孢子是蘑菇人的力量的具现，却不是力量的本质。
然而，在被White碰到的瞬间，祂就遗失了接近十分之一的本质。那部分力量已经不属于自己了。
这太恐怖了，要知道，每一部分的本质对于他们这种存在的生命体来讲，都是漫长岁月的积累，就像是莉莉丝埋葬一个又一个自己，是千年岁月的流淌而过的痕迹。
只是在瞬间的接触中，祂损失了几百年的光阴。
然后，人们同时看到，White重新化为纯白的光芒，回到了天堂阶梯当中。
“刚才那个是……”
草莓甜心叹了一口气：“White力量的映射，不是她本体，她自身还在开会。只是把力量透过周阳渗透了一部分出来。”
天堂阶梯是周阳的所有物，而周阳体内本身还蕴藏了大量White的力量，所以能够发挥出这样的水平，并不让人感到意外。
但这一下威慑力可就强多了。
而且， 侮辱性也很强。
草莓甜心在这个瞬间进入了闪耀模式，她的周围绽放着金色的光芒，足以扭曲和改变心灵的力量在几个古老生命体当中回荡。
“所以我才说啊……我来处理就好了，她非要自己动手！”
Black虽然展现了自己无比强大的力量，可是她的侮辱性也拉满了，她这样出手一下的意思无非就是警告这些古老的生命体。
你们要听话就来，不听话我就把你们抹除，抹除你们这样的存在根本不需要耗费多大的功夫……她大概就是这个意思。
但这很过分，伤及到这种生命体的根本，会引起他们真正的敌意，和相互试探已经无关了，Black切实的磨灭了对方数百年的积累。
应该说符合Black的性格，还是说这个事情让Black不太开心？
其实她草莓甜心也不是很开心，自从周阳和洛禾订婚之后，她和Black的心情都不算是很好，虽然大家都说好不吃醋的……怎么可能不吃醋？
大家只是不想让周阳苦恼所以才都维持着表明的平和——那这样的话，偶尔需要泄泄火也是正常的事情。
“时代更迭是必然，尊重你们，你们是文明的遗产，是所有人的根，不尊重你们，你们便是旧时代的遗迹，早就应该消散在时间当中的朽木！你们若是不满，今日便是古老时代的陨落，正好作为新时代的赞礼！”
闪耀状态下的草莓甜心罕见的表现出不符合自己身份的霸道：“还不退下！”

第两百二十三章    类人生命体们
   “进行下一项议程，关于异能者监狱规模扩大与改制的方案，提议人典狱长，主张是……”
   周阳不断的用天堂阶梯投射稿子的内容，这个会议的强度真的很高。
   因为信息非常密集，每一个议题都会和这个世界息息相关，没有人敢无视任何信息，而且需要在极为短暂的时间中思考到某个提案对自己的影响——即便只是主持，负责投射，周阳都感受到疲惫。
   他的目光从在场的参会者当中扫过，有些人看起来很累，有些人满头大汗，有些人脸上有兴奋的红光，有些人面露沮丧……这个世界上站在权力顶峰的人们，都汇聚在这里，各自有着各自的愿望，各自有各自的期待，他们可比自己来劲多了。
   他实际上感受到了Black的出手，毕竟她没有动用她本身的力量，而是借用自己躯体内储藏的她的力量动手。
   这是一种他们之间关系变得更加亲密的象征——他和其他魔法少女还做不到这一点，草莓甜心的力量也是如此，她自己可以动用力量，却不能强行动用周阳体内她的力量。
   倘若洛禾是魔法少女，或许能够做到和Black相同的事情……
   他的目光落在洛禾的身上，他知道洛禾提交了一份“异能者时代魔法少女偶像培养计划”的文件，那个文件到时候也会进行评议。
   这就和Cyan有关系了，事实上，最近组织在和Cyan沟通进行魔法少女“制作”的事情。
   所以实际上之前草莓，洛禾，包括Black找Cyan并不是没事儿干，而是真的打算和她进行合作，对方不愿意加入魔法少女分部没关系，但是如果愿意制作和创造魔法少女，那就帮了大忙了。
   不过Cyan表示魔法少女不是随随便便能够创造的， 每个人都有异能的潜质，获得的力量通常会随着自身的潜质而变化，也不好说是什么类型的能力，同时，魔法少女的创造需要非常谨慎。
   如果随随便便就让人变成了魔法少女，很容易导致非常糟糕的结局——毕竟众所周知，魔法少女轻而易举的就能够黑化，黑化之后会比正常状态强许多，除非进入闪耀状态……但闪耀这种状态……这么多年“觉悟”的人也就那么些数得上号的。
   像是Red，Blue，Green，这些魔法少女甚至都还没有反转状态，更不要说什么闪耀了——虽然从理论上来讲，魔法少女不需要进入破灭也能够直接抵达觉悟。但……实在是很难评价，毕竟历史上没有这样的案例。
   Cyan对创造魔法少女的态度比较保守，这和最开始Black等人的认知不一样，他们最开始都以为Cyan会想要把世界上所有人都变成魔法少女……对于这一点，Cyan从来都没有否认。
  她的意思是她的确是有把世界都变成魔法少女的想法，不过那还不到时候，要异能者时代彻底到了之后才可以执行，她言下之意是至少要个三五十年。
  这可能涉及到某种阴谋，不过还不需要当下去处理。
  繁复的事情在周阳的脑海中流淌而过，他只是精心的做自己的事情。
  ……
  草莓甜心拿出了自己全部的实力，她明显是从Black的举动当中获得了力量，或者……意志。
  即便是杀了也无所谓的许可，如果旧时代的生命体不遵从这个时代的规矩，就让这群生命体成为旧时代的尘埃，Black的意志如此贯彻，于是草莓甜心就可以毫不顾忌的使用自己的力量，即便是自己赢不了也无所谓，反正Black会兜底的。
  这种态度，就像是莉莉丝也会感觉到愤怒，但是又怎么样呢？
  她也只能一怒之下怒了一下，又能够如何？
   他们这些人不是没有苟延残喘过，只是从古老的时代活到了现在，难免会有种“我当年苟着，现在还是苟着，那我这么多年不是白活了吗？”的感觉。
   眼前正在发生的事情，就找昭示这一点，她们确实是白活了。
   “我们走。明天再来。”
   莉莉丝就这么说了一句，她头也不回的就离开了，甚至没有要和其他人进行沟通的意思，这些人愿不愿意走已经不是问题了，重点是，那个向圣杯许愿的魔法少女Black，她没有真正要当甩手掌柜的意思，说是要寻找一个接班人，说是她自己不足以做出什么决定，说是世界有世界该有的样子……
   说得像是超脱的第九感生命体，可实际上，她仍然存在于世界上，她的重量仍然会轻而易举的牵动世界的引力，将世界往她意志朝向的方向扭曲。
   她体现出如此的意志，不听话，她就会亲自动手。
   她可不想再一次被挂起来。
   说起来异能者监狱，之前在灾厄的跃迁过程中实际上是破碎了，很多怪人趁机逃走了——这是Black被人诟病的一件事情。
   但Black也好，典狱长也好，她们都没有要去把那些怪人抓回来的打算，至少组织方面没有要这么做的意思。人们分析之后认为这是Black要废除怪人制度的暗示，之后只有犯罪者和非犯罪者，在全民异能者的时代中，怪人和英雄已经不恰当……这个问题已经在大会上被提出来。
  其他几个古老生命体看着莉莉丝头也不回的就离开，又看了一眼草莓甜心和Cyan，纷纷离开。
  “阿弥陀佛。”
  草莓甜心听见Cyan又在这里颂佛号，她解除了自己的变身：“你确定不进去开会吗？你应该也有自己的想法才对。”
  “我的想要即便是要提出来，也应该是在Black卸任之后。她不具备沟通的条件。”
  “……她应该也没有那么不讲道理吧？”
   ……
  “莉莉丝！你是故意的！”老蘑菇坐在了自己的座位上，“这算是给我们一个下马威吗？”
   其他几个生命体也都是脸色不善的看过来。
   莉莉丝摊开手，她丝毫都不否认这个说法：“既然你们知道，现在还来问我？怎么？让你们见识一下这个时代的至强者，有什么不好的吗？光是用语言很难让你们相信吧？”
另外一个长着狗头的生命体思索片刻，道：“的确，她有些过于强大了，我甚至不理解为什么她还没有成为第九感生命体，这个世界真的允许这样子的生命存在吗？”
 “不亲眼让你们看一看就无法确定强大，这个时代和过去的时代全然不同，大家刚刚醒过来，脑子还不太清醒，这是必然的手段。”莉莉丝对自己的行为毫无愧疚之感，“老蘑菇，你那十分之一的积累，就是对大家最有利的警告， 这个时代，我们若是不知好歹，真的会陨落。”
 “大不了就避开这个时代！”
说避开这个时代的是有些半透明的，看起来像是果冻成精的生命体，准确的说，是水母。永恒的灯塔水母。
“避开这个时代？”
莉莉丝笑了，她的笑容略带些讥讽：“你不会以为这个时代还是你想睡就接着睡的时代吧？我敢说，现在我们继续睡，不出五十年，我们所有人都要被人挖出来，至于挖出来之后做什么，谁也不清楚。不融入这个时代，就成为这个时代的祭品。这是第九感生命体们共同改写的世界，共同左右的意志，祂们比我们更加永恒，贯穿古老和未来的的岁月。”
她的话语让在场众多生命体都沉默了。
“我们必须要加入这个时代，而且……演演戏就得了吧！”莉莉丝有些无语的说，“搞得好像是每个时代苏醒的时候都被尊重一样，还好像遭受了侮辱……”
她看向了老蘑菇：“你每天给人种蘑菇出来煮菌汤的时候可没有觉得侮辱，至少这个时代的人吃你种出来的东西可能还会觉得有些膈应。”
“……”老蘑菇一脸嫌弃的看着莉莉丝，“你这话说得，我至少还是当食物，莉莉丝，你过去最悲惨的时候，我没记错的话，祖传是吧？被人囚禁了整整一百多年。最后如果不是你勾引了人家的第六代重孙，骗人家是真爱，你恐怕逃不走。”
“什么叫勾引？那个时代的我和别人就是真爱。”莉莉丝辩解了一句，“总而言之，虽然现在大家都足够强大，但过去能够忍受屈辱，现在就不能忍受屈辱吗？我们在人类迷蒙的时候指引人类前进的方向，邂逅一个又一个时代的天骄人杰——我们给人类踩了多少雷？
唯有这个时代， 我确信，我们可以从鱼儿进化成人，从时间的河流中爬上陆地，改变我们的本质。朝着第九感进发，所以……都听我的，在你们确定自己已经足够了解这个时代之前。按照我的意思行事，没问题吧？”
几个类人生命体都点头同意。
“既然如此，我们的眷族又如何安排？”狗头人问了一句，“你知道的，我的墓地当中埋葬了许多眷族，他们会我的复苏而逐渐复苏。我需要一块领地来圈养他们。”
其他几个类人生物也都是点头：“我们也是如此，都是漫长岁月中我们的追随者。”
“……所以说你们这些喜欢制造眷族的家伙很麻烦啊……能不能像我一样？”
“你不也把那些人的骨头收藏起来了吗？你只是恋尸癖而已。别搞得好像比我们好。”

第两百二十四章   大会进行中
   说实话，即便是Black，在高强度的大会上也感到力不从心。她其实已经做了相当多的功课，可是真正置身于这一场大会上，接受众人的意见，分析，处理，做出决断……其实就已经足够让人感到痛苦了。
   她本来是不打算出手，但那个时候，她实在是想要做一些事情来缓解自己的郁闷。所以才会把力量渗透出去对老蘑菇动手。
   打怪人比这个容易多了，她觉得自己确实是不适合坐在这个位置上。
   她的目光落在了一旁的白芷身上，不由得觉得向圣杯许愿要了一个打工人过来简直是最为正确的选择，说起来圣杯，她好像也提交了相关的文件，好像是“传承类异能的区分，处理，继承方案。”
   你原来是六席的时候不知道推动这种法案吗？何必拖到现在来做？
   她不由得在心中叹了一口气，随后继续摆出认真的模样。
   第一天的大会总算是宣告结束的时候，Black整个人都累爆了。
   周阳也是差不多的情况，所以当洛禾回到家里的时候，发现周阳抱着Black，两个人就那么依靠在沙发上休息。
“！你们两个在干嘛呀！”
  Black和周阳缓缓睁开眼睛，两个看着洛禾。
  “休息啊……今天好累啊……这个会还要开好几天，我们得抓紧时间休息。”Black给了她一个回答，“你不是也参会了吗？你不累吗？”
“我……”
我本来是很累的， 可是一回来看到你们两个这样子依偎在一起我血压就拉满了呀！
她有一种自己辛辛苦苦在外面上班，结果家里的妻子和黄毛在一起的感觉——虽然好像的确是这个一个剧情？
  洛禾深吸一口气，让自己冷静下来：“我要不要叫草莓回来？”
 “不用了吧？草莓的工作轻松很多，她得照看会场的秩序。”
  洛禾点了点头，她看向了周阳，然后脱掉了自己的鞋子跑到了沙发上，从另外一个方向靠着周阳：“我也很累了， 我也要休息。”
  周阳倒是无所谓的样子，他用另外一只手揽住了洛禾。
  Black瘪了瘪嘴：“你好碍事啊，洛禾。”
“彼此彼此。”
 洛禾可不想和Black过多的吵嘴，毕竟她也打不过，等什么时候自己打得过的时候，Black就会知道什么是地狱了，现在自己先虚以为蛇。
 “周阳，到时候度蜜月的话，我打算去海上，我上一次路过一个海岛，那里的风景相当不错。不过要是去别的城市也行……”
  周阳想了想：“这当然是可以的，不过要先把工作安排好，我觉得我们的蜜月可能要等很久之后才能够进行。”
  “不是还有BLack吗？”  
 Black本来都没想插嘴，听到这个就不满意了：“洛禾！你这个不孝顺的女儿！我都到了应该退休的时候了！你还年轻！正是奋斗的时候！还不好好工作!”
  “？”
  洛禾张着嘴看着Black，她实在是想不通这种厚颜无耻的话是怎么从Black的嘴里说出来的。她一度以为自己听错了。
  “看什么看？要度假也是我和周阳去！”
  “……你最近很膨胀啊，Black！”洛禾的表情变得不善起来，“是不是帮你把伯父伯母喊回来了，我就没有利用价值了？”
   “你在说什么呢？我只是说你的思想太懒惰了，年轻人，有这样的思想不利于奋斗。”
   看Black那个表情，洛禾就知道，自己说对了，这个人是真的很现实，很难认为这是一个魔法少女。
   不过，洛禾倒也不是没有准备。
   她抱着周阳，然后直接对这周阳吻了上去。
  “洛禾……”
   “讷~周阳，来做那种事情吧~”
   “！”
   洛禾一边这么和周阳亲近，一边挑衅的看着Black：“我的身体会比她更好吧？她就是小孩子的身体，总归是更有女人的味道吧？”
   “这……”
   Black连忙推开洛禾，自己抱住了周阳：“虽然是我女儿，不过她根本就不懂，经验少得可怜，什么玩法都不会……周阳，你知道我会很多东西的吧？我都可以配合你哦~”
   周阳对天发誓，他今天是打算休息的，毕竟看起来Black也好，洛禾也好，都很累的样子……
   实际上，会议虽然强度极高，他也感到苦恼，但并不足以让周阳那天才的大脑感到“累”。他反倒是会那种乐在其中，越来越兴奋的类型。
   既然这两个少女都有这方面的想法，那自己倒是无所谓……
   周阳很快就知道了洛禾的算盘，Black被洛禾狠狠的算计了。毕竟Black在那方面真的杂鱼……起先几次的时候，Black和草莓甜心是同框出现的，她们两个知道自己不太行，所以两个人做出争抢的模样，实际上给了另外一个人充足的时间休息，在洛禾面前表现出不那么杂鱼的模样……看这样子，洛禾应该是识破了但是没有说。
   这一次，草莓甜心不在，她就完完全全的……战胜了Black！
   如果你非要描述的话，那就是她们父女之间的地位在这个夜晚发生了颠倒，最后Black不得不一边叫“妈妈”一边求洛禾放过自己。
   这是非常糟糕的景象……
   在这个过程中，周阳觉得自己或许也算是推波助澜，罪魁祸首……但不管怎么说……
   魔法少女Black今天也还勉强算是神清气爽的去参加第二天的会议。
   第二天会议召开的时候，Black就注意到了。几个古老时代的家伙正式参加了这一场会议，她的目光落在这几个非人生物身上，而其他人也不约而同的注意到了这些存在。
   这几个人给人的感觉和变形系异能者全然不同，他们近似于人，却让人发自内心的感到恐惧，他们只是随意的找了位置坐下，却让周围的人都下意识的避开他们。
   Black对此并不在意，这几个生命体的确是拥有庞大的能量，会对世界的格局产生许多影响，所以Black并不介意对方的做派嚣张一些，所以，只要对方听话，她不会做什么过分的事情，毕竟昨天已经警告过了。
   不过，相较而言，莉莉丝显得很从容，她坐在典狱长的旁边，和典狱长聊天。
   “今天的大会正式开始，讨论关于货币重新制定相关事宜。”
   周阳照样开始宣布会议的进行。
   大会开始再一次推进。
   这几个类人生物今天真的很老实，他们就像是真的来参会的一样，顺带的，莉莉丝还提出了“关于不死者及不死者眷族的处理与安排事宜的报告书”。
   这个听草莓说是柠檬拜托草莓用组织ai跑出来的材料，出去那些无用的部分，倒是相当准确的表达了这些“不死者们”的诉求。
他们的意思是，他们需要一块地盘，一个生物一个市区，作为自己的“后花园”。
平心而论，作为古老时代中被认为是“神明”的生物们，这些家伙大概是以为自己的要求已经很低了。毕竟在过去，他们就算是一个人支配一个国家也不算是过分。现在只是要一个小小的地盘自顾自的发育，已经很给这个时代的人面子了。
这个提案被驳回了，典狱长第一个对这个提案表达了驳斥。
最终在大家的表决之下，决定由组织扶持，建立“不死者学院”。由这些不死者担任学院的校长，他们的眷族担任学院的永久员工，不死者学院的内部任免由校长决定——但是他们必须要对异能者们进行教学。
换言之，不死者学院是给不死者的眷族们留下的永久编制，他们的任务就是教导一代又一代的学生。
不死者们对此不是很满意，他们在这个时代苏醒可不是为了教导这个时代的——但是没办法。
典狱长，圣杯，Black，以及那个不可名状的人都对提出这个提案的“钟瑶”投了赞成票。
这个大会是理论上来讲绝对民主……毕竟从规矩上来讲，即便是这几个人投票了，其他人也可以反对。
但是话说回来，你是不想在组织混了还是头铁？这几个人投票你点否？真不怕脑袋被Black拧下来？
Black昔日对名为体现木偶怪人所做的事情，那个视频至今都还在网上流传，脑子不清醒的可以去看一看，这个视频马赛克都不打的。
莉莉丝这时候倒是有些代表人物的意思，她不断和组织据理力争，先是介绍他们这些人物在历史中的称号，又谈到他们对于人类历史的贡献，又说他们曾经和历史上的伟人是如何的靠近，是如何的知晓他们的思想，又抬出来诸多理论……
不得不说，他们是真的很博学。
漫长的岁月的确是给予了他们众多的知识——最终，投票通过决定不死者们可以在双方都同意的情况下增加自己的眷族。
不过这个双方同意……就要看组织本身的执行力度了，如果组织本身对此不太在意，那这个双方同意就可能变成废纸，如果组织对此很看重，那么这就是切实的规定，便是Black意志所流淌的方向。
这些老东西到底想做什么，Black其实还真没有那么在意，毕竟这些人并不算是强大——不过钟瑶会提出这个学院模式，是打算从中获取什么？她记得周阳是让他们改成第九感研究小队……
“进行下一项议程……”
周阳继续宣布大会的进行。

第两百二十五章   尘埃落定之后
整个会议期间，没有出现什么意料之外的情况，虽然不死者们的出现让大家都很疑惑，人们从来没有想过这些在历史上有原文记载的人会突然出现在人世间——有些传承比较久远的势力或许对其中一些有了解，但这些生命体一同出现也的确是让人感到离谱。
真的是前所未有之大变。
整个会议一共持续了五天之久，对参会的所有人都是一场耐力的考验，最终大会一共确定了三千多条意见，在一周后开始正式执行。
与此同时，魔法少女Black开始卸任。
这是理所当然的事情，向圣杯许愿就是为了这个，Black支撑着疲惫的身体听完了每一条讨论，对每一个意见进行思考也是为了此时此刻。
“在会议所有条例确定之后，我就不是最高的意志了，而是异能者时代联合法案作为最高意志，所以的判断都在这法案之下决定，你不必考虑我的问题，而是从法案出发来进行判决。”
在这样的法案出台之后，作为指导未来的文件，白芷来做出各种判断就已经足够了。说白了这一场大会就是为了填充白芷的“数据库”。至少对于Black而言就是如此，在对方全程参会并且做了明确的记录之后，她自己就可以卸任了。
当然，关于白芷和不死者吸血鬼莉莉丝几乎一模一样的问题，组织也发出了公告，圣杯本人也做出了说明，确定白芷和吸血鬼莉莉丝已经不存在真正意义上的勾连，她们是明确的两个个体，并且白芷具备自身的使命。
理所应当，权力的交接其实按理说并不会这么顺畅，就像是在Black接过来权力的时候，是因为六席的战斗，其中还夹杂着时王的毁灭，灾厄的跃迁——在那样特殊的时候，Black才登临了这个位置。
虽然她自己打算卸任，不过在短时间内，世人应该还是会比较看重Black的意见，而并不把白芷作为真正的领袖。
这并不让人感到意外。Black相信白芷的水平，她会逐渐让人信服的。
至于那天和白芷提到的让她复活的事情，Black似乎忘记了一样，再也没有提起来过。或许是想通了，或许是单纯觉得不可靠，或许是对周阳心怀愧疚，但无论周阳也好，洛禾也好，大家也都默契的没有提起来这个事情。
大家都很忙。
大会上确定的方案要去落实，以至于魔法少女分部的每个人都忙得飞起来，毕竟，说是异能者时代的到来，这不是还没有真正到来吗？大家纷纷在觉醒异能，这不是还有大部分人没有觉醒吗？
按照Cyan的说法，这个过程整个要持续5-10，才会抵达人人都拥有异能的程度，不过新生儿们都会是异能者，只是刚出生的婴儿没办法使用而已。
异能会沉寂在他们体内，直到他们能够承受自身力量的时候，就会逐渐萌发。
这个人事情让大家送了一口气，事实上，大家很担忧如果新生儿上来就拥有起强大的异能，在母体内就给母体造成伤害的事情。
魔法少女分部的事情其实非常多，主要是镇压“混乱”和开演唱会。
混乱是因为突然之间觉醒异能之人未必是老老实实的生活，有些人脑子不聪明，有些人报复社会，有些人自鸣得意——
总归是要有人去把这些事情平息下来。
在大会上，修改了“英雄”的定义，也设置英雄考试，需要通过了英雄考试的人才能够成为英雄，当然这种考试还不算是特别完善，需要在未来一次次的实践中去完善考试的内容。
总得来讲，在大家都要拥有异能的时代，你要成为英雄就不像是以前是个异能者然后向组织发出申请，打算做好事，就能够被称为英雄。
如今的英雄就更像是一种职业了。
不过这和魔法少女们没有关系，毕竟魔法少女们理论上并不是“英雄编制”，而是“官方偶像编制”。当然也兼职精英战斗部队。
所以最近魔法少女们忙得很。譬如说Red和Blue就疯狂的到处跑去镇压混乱，而Green则是跟着草莓甜心在到处开演唱会，搞各种活动，来安抚这个时代的人心，她们两个的力量非常搭配，这种公益性质的演唱会可以让人的心灵平静下来。所以最近Green的人气蹭蹭蹭的涨……当然她本来就有吸引人目光的潜质。
至于说Black？
Black现在正和周阳在一起与Cyan进行谈判。
“所以，你看了那些老东西的提案，觉得也可以搞一个魔法少女学院进行魔法少女的专业培养——愿意放弃自己原本异能的人，可以进入魔法少女学院学习，在进行了培养和筛选之后，被你认定合格的人你就会把对方变成魔法少女……提案倒是没有太大的问题，你能够产出多少？”
Cyan摇摇头：“一届应该最多就是七八个，我最多就是三年一届。”
她给出了自己的答案。
这个答案不太让Black满意：“你能不能有点志气啊，Cyan，你不是有打算让世界都变成魔法少女时代的想法吗？三年一届，一届七八个，能干嘛啊？”
“如果每一届能够出现一个你我这样的存在，那就没关系。”
“你要是有自信培养出来的话，我倒是无所谓。”Black有些无力的吐槽，“这也是你的实验内容吗？你都把自己变成魔法少女了，还不够完善吗？”
Cyan点头：“强度足够了，可是你们这个系列的缺点太明显了，譬如说周阳先生如果现在抛弃你，你可能就会毁灭世界。”
“！你这是什么话！”Black当时就不满了，她回过头，看着抱着自己一直不说话的周阳，“你说我是那种人吗？话说你不会抛弃我吧？”
周阳揉了揉Black的头：“当然，我不会抛弃你的。而且你本来也是如此的善良。”
“哼哼~”
Black重新看向了Cyan：“总而言之，我明白你的意思了，不过这个不是应该递交给白芷吗？”
“她否了这个提案。”
“嗯？”
“她说世界不需要更多的魔法少女，倒不如说，过多的魔法少女反倒是会成为未来的祸患，我对此并不认可。既然是我打算开学院，我当然会认真的挑选，事实上，你们这些被我挑选出来人，也没有出现什么问题。”
真的没有出现吗？
Black的脑海中闪现出一个个回忆，她发现名为Cyan的这个魔法少女，草莓甜心的父亲，曾经的异能者导师，名为神眼的人，她……内心中其实没有谦卑。
这个人看似佛陀，但她大概觉得她自己其实很诚实，从来不说假话，她从内心中认为她挑选的人没有问题。
当年水晶的事情……
算了，说了也没有意义。
“既然白芷驳回了，你觉得我能够给你通过吗？我已经卸任了，白芷现在才是组织真正的领袖，她驳回的意见，我怎么可能去通过？这对于权力的交接并不顺利，甚至会影响到整个组织的格局。”
Cyan只是平静的看着她，对她说得话并不意外。
她上去什么都没有说，但就是这么看着Black。
“既然白芷没有同意的话。”周阳这时候突然开口，“不然换一个方式，开一个普通的异能者学院，然后在毕业的时候给予选定之人‘赠礼’。是否接受是那些人自己的想法。虽然和魔法少女学院本质上没有区别，但绕过去的话，白芷应该也不会深究。”
Cyan一脸疑惑，她不明白这种迂回有什么意义，但是既然周阳这么说，她也并不否定，毕竟这个男人的意志可以左右Black的意志。
所以她收敛了自己的疑惑：“既然如此，那么我就去找她申请。”
在送走了Cyan之后，Black这才看向了周阳：“你这个家伙——突然之间帮Cyan说话，是不是想要别的魔法少女了！”
    周阳拥有名为魔法少女之爱的异能，某种程度上，如果他足够邪恶，他是可以夺走所有魔法少女力量的。
对于少女这突然之间的吃醋的表现，周阳只是抱着少女：“吃醋啦？”
“我这哪里叫吃醋！我只是，好不容易才把事情甩出去，最近大家又都这么忙，你现在也在考虑其他的事情吧？”
周阳有些诧异的看着Black：“看起来很明显吗？”
“我知道你很擅长这样子的事情啦……不过和我在一起的时候就不能一心一意的想着我吗？”
“说起来，你好像没有要突破第六感第七感的意思。是有什么特别的想法吗？”
Black之前就在考虑这个问题，虽然周阳的异能是魔法少女之爱，但是从本质上来讲，他的力量并不和魔法少女同源，他应该能够走上和洛禾相同的道路，可实际上，并没有，在攀登天堂阶梯之后，他获得了自己的异能，可从理论上来说，他应该是第六感生命体，然而他并没有和洛禾相似的表现。
这实在是让人感到诡异。
“特别的想法，也不算是吧。不过眼下我突破不突破影响应该都不大。”周阳挠了挠头，“天堂阶梯现在归属于我，如果我要攀登的话很容易，我只是觉得学者系的想法可以进一步完善，得看钟瑶他们的研究。”

第两百二十六章   给她搞点事情
一切看起来都步入正轨，世界上存在的一些非法组织也都轮不到Black去处理——都是一些不成气候的东西，她总算是进入了比较清闲的状态。
虽然理论上来讲，要做的事情堆积的像是山一样，不过大部分Black都可以无视。她当然是能摸鱼就摸鱼，不过其他人很忙，即便是哈伯特也不能经常见Black，这让她稍微有些难受。
所以她就开始变成了游荡的人物。
今天去看一看不死者们的学院是个什么情况，明天去某个市区看看有没有不能处理的异能犯罪者，她还是喜欢这种性质的工作，问就是“战”。
而不用考虑那些繁杂的事情。
她实在是过于不擅长了。
……
“你们确定不会被Black所察觉吗？”
蘑菇人看着眼前的世界，他不由得问：“你们应该知道如果被她发现了会导致什么后果。”
“你现在倒是挺有敬畏之心。”莉莉丝随意的吐槽，“不必担心，魔法少女Black在空间力量上很薄弱，她那个领域徒有其表，自己也没有深入的研究——在这方面应该警惕的是她的女儿。”
他们现在所在的空间，是一个小世界。
事实上，古老时代的第八感生命体们都能够做到这一点。第七感末那识是对时间的感应，那么第八感阿赖耶识就是宇宙意识的感应，是“世界”。
耗费自己的力量，是可以缓慢创造小世界的。
说到底，他们这种生命体的眷族通常就放在自己的小世界里面。那么问题来了，有这样子的小世界，为什么要向组织提出建立学院的申请呢？
当然就是为了掩盖他们拥有小世界的事情。
毕竟，理论上来讲，和这个时代人深入接触的只有莉莉丝。而莉莉丝就是他们这群生命体当中比较特殊存在，她过去没有眷族，所以她也没有创造自己的小世界。
当然，这种做法其实就和Cyan的掌中佛国是一样的，倒不如说……是因为佛陀成为了佛陀，第八感生命体们才意识到原来这个境界可以创造小世界。
不过相较于佛陀或者Cyan那种需要的时候创造出来镇压，不需要的时候直接消散，他们这种小世界需要耗费漫长的时间来建立。每一个小世界都是耗费了数百年甚至千年的时光才形成。
而如今，几个小世界拼凑在了一起。
海洋，森林，死者，鲜血——四种力量交织之下，共同形成了一个远超于过去的世界。祂们命名为“第二世界”。
唯一区别于现实世界的世界。
“虽然Black应该暂时不会发现，不过我们还是要做好准备。借助第九感生命体们给世界洒下的光辉，让第二世界逐渐和第一世界平衡，倘若是第二世界媲美第一世界，那我们这些人，也就相当于跃迁成了第九感生命体，和那些家伙是平起平坐的存在。”
既然自己没法成为第九感生命体，那就寄托在世界上，让世界成为第九感生命体。
这个构想其实很早就存在于这些家伙当中，不过那个时候没有机会——因为第九感生命体没道理让你另外一个世界吸血。
但是这个时代不一样，前所未有的大变已经到来，他们能够感受到，第九感生命体们在将自己的力量分给世人，祂们高高在上，却又前所未有的虚弱。
在这个时间点，他们拥有窃取力量的资格。
不过这个事情也的确是不能被人发现了。
占据这个时代……
水母看向了莉莉丝：“莉莉丝，圣杯要处理吗？”
莉莉丝向圣杯许愿，对应的失去了一个分身，而得到的是融合小世界的方法，换言之，圣杯或许知道他们在融合世界……圣杯本人是什么态度却很难讲。
“圣杯不用担心。她那个异能是说不出口的。”莉莉丝曾经和圣杯打过交道，所以她毫不犹豫的说，“传承类的异能就是这样，会局限于最初者的意志，拥有一些规矩。”
她说到这里，突然像是想起来什么：“说起来传承类的异能，我记得有一条龙，对吧？”
“啊，那个老东西，祂还活着吗？我以为应该在某个时代死了，我好几次复苏都没有见过祂。”
“把自己藏在传承类的异能当中，每当那个异能被开发到一定的程度就会复苏的老东西——祂可是最可耻的家伙。”
狗头人轻蔑的笑：“还说这是古老者的骄傲，不够优秀的传承者不配见到祂——不就是喜欢找天才然后夺舍，让自己变得越来越强吗？祂应该是我们当中最不像是人类的那个。”
“蘑菇，你去找一下那个家伙，Black那边暂时不用担忧，发现也还需要时间，到那个时候，第二世界和第一世界深度勾连，她想要毁灭都不可能做到。那条龙却又渔翁得利的可能，你知道祂向来会做这种事情。”
“好。”
既然都已经决定了听从莉莉丝的安排，那么在场的诸多古老生命体倒也不会轻而易举的违背约定，他们知道怎么做是最合适的。
“不过，虽然说是Black那边不会发现，但我还是觉得颇为不放心，得弄点什么去牵扯他们的精力，所以……给她搞一点家庭伦理纠纷吧。我看她挺喜欢的。”
“你真的很坏啊，莉莉丝。”
“我这是在帮Black解决麻烦，是为了这个时代好！”
……
白芷感受到了，一种莫名的力量从虚空中传达而来，开始操纵自己的躯体，她已经和本体断开了联系，而此时此刻，源自于虚空中的力量打算重新渗透自己的躯体，再一次对自己进行操纵。
她几乎是在一瞬间化为了白夜的姿态，强行抵抗这种力量的侵蚀，同时按下了一个按钮，通知Black到来。
五秒的时间，洛禾从空间门当中走出来，力量和莉莉丝发生碰撞。
三十秒的时间，纯白的光芒绽放，White从光芒当中诞生。
第五十秒，莉莉丝被从虚空中扣了出来，White的眼中闪烁着嗜血的光芒。
“你是在做什么，莉莉丝？觉得生活太好了要给自己找一点苦难？”
莉莉丝脸色发白：“我？我这是在帮你，White，我发现圣杯删除了她一些记忆，为了避免你误会……我把那部分记忆还给了她，作为白芷的那部分记忆。她就是那个个体，圣杯还真是恶趣味啊！”
“什！”
Black直接提到过要复活白芷的事情，不过被白芷本人拒绝了，然而现在，吸血鬼来到了这里，她将记忆给予了白芷。
White在这个瞬间重新变成了Black，她有些局促的看着白芷。洛禾也是表情复杂。
趁着这个机会，莉莉丝离开了。
“祝你们好运。”
她这样子重新潜入了虚空当中。
本体到底想要做什么？
白芷不知道，但是……这已经瞒不下去了。
于是，如春雨般柔和的笑容在白芷脸上绽放：“好久不见了，阿洛。”
“白芷！”
Black靠近了白芷，她伸出手……可手到了一般的位置，却又停下了动作，她不知道自己现在是否应该触碰白芷，她问过周阳，可……
她的目光落在了洛禾的身上。
这算是什么眼神？
看到了Black的眼神，洛禾发现，魔法少女Black，自己的父亲，在想自己求助。
她是如此的迷茫和不知所措，以至于她下意识的来寻求自己这位“正宫”的意见。要知道她总说她自己才是正宫，不过是让洛禾心里开心一些才没做别的事情……
可，她现在祈求着自己。
干巴巴的张嘴：“……妈妈……你，不如，先和我们回家？”
白芷看到了眼前，自己曾经丈夫，曾经女儿的表情，她感觉有些心痛——她不愿意说自己已经有了记忆的理由就是如此。
就像是她对Cyan说得那样，一个合格的前任应该像是死了一样。她不应该活着，不应该复活，这只会给世人带来困扰，就像是此刻的Black。
她和自己说过复活白芷的事情，可是她明明……一点都没有做好准备。她是如此的茫然不知所措，她不知道应该拥抱自己还是投入周阳的怀抱，她甚至去依赖自己的女儿——
她还是一如既往。
“好啊，先回家吧。”
……
“很好，就是这样子，这份魔法少女影视规划策划师我很满意。”周阳审阅了自己拿到的文件，“之前魔法少女偏向于偶像，但是话又说回来，随着后续魔法少女的增加，如何利用她们这个偶像属性是很重要的，我们应该进一步培养她们这方面的属性。类似于电视剧，电影的参演——由本人来参演更好吧？”
“是，您说得对。”
就在这个时候，周阳的耳畔突然响起来洛禾的声音，这是洛禾的远程联络魔法。她一般不太喜欢使用，毕竟有手机何必消耗魔力？
所以她使用的时候都是非常紧急的情况。
“周阳！快回来！莉莉丝搞事情了！”、
“莉莉丝？她搞事情的话，Black可以镇压吧？她变强了？”
“不是的！她，她把妈妈！我妈妈！白芷！复活啦！”
“什么！”
周阳极为罕见的失态，从座椅上猛地站起来。
“周部长……”
“抱歉，我有些事情先回去一趟，这个文件我之后过来签署。”
黑白的力量萦绕在周阳的身边，他直接撞破窗户远去。
“发，发生什么了？”

第两百二十七章   咒骂
   白芷复活了！
   对于所有人来讲，这都是一个冲击性的消息。
   Black自己说想要复活白芷，那个时候周阳说可以，他在内心中做了许多预案……他以为他有面对白芷的力量。
   可是当他真正面对这个消息的时候，他还是慌乱不堪。
   以此生最快的速度回到了魔法少女分部，周阳就看到了白芷，洛禾，Black。
   其他魔法少女们都没在，事情多并不是开玩笑的，事实上，如果不是白芷的突然复活，即便是洛禾也是忙得飞起。
   然而，这是必须要解决的问题。
   魔法少女的精神状态并不稳定，如果Black因为白芷复活的事情而动摇，那么可能给世界……
   不，不是这样的，周阳，这是何等虚伪的借口，你所担忧的并不是世界，你所担忧的并不是魔法少女的状态，你害怕Black离开。
   当周阳出现在她们面前的时候，他看到了大家不同的眼神。
   Black那迷茫与不知所措，洛禾的紧张和焦虑，以及，白芷的无奈。
   他深吸一口气，让自己平静下来，直接走到白芷的面前：“初次见面，白芷小姐，我是周阳。”
  “我当然是知道你的，魔法少女分部部长，周阳先生。”白芷礼貌的给予周阳回应，她表明了自己并非是十几年前的那个白芷，即便是拥有了那个白芷的记忆，却也是被Black向圣杯祈祷，从而作为Black接班人的白芷。
  听到她的话，周阳内心中流淌许多念头：“我听说，是吸血鬼莉莉丝让你复活的。”
“她或许是想要看乐子，或许是在报复Black，无论如何，她是成功的。你会如此迅速的到来，就是如此。”
周阳深呼吸：“你说得没错，白芷，她是成功的，那么，如今复活的你，想要做什么？”
“做什么……这和我这样一个人死人有什么关系吗？不是我要做什么，而是你们要做什么，如果你们没有别的想法，就当做我没有复活……这不是很简单的事情吗？”
 人心是这个世界上最为复杂的东西，周阳没有理由相信白芷不打算做什么，因为这个女人，在自己要死去的时候，将自己的力量给了Black，让她在漫长的时间之后成为了魔法少女，谁能够说她不爱Black，不爱洛木萧？
为此不惜背叛自己的本体。
这相当于是为了自己的爱人，杀死另外的自己。
在她复活之后，知道周阳和Black的关系，她就真的能够那么看着吗？至少周阳做不到，倘若是立场对调，他绝对不会这么平静，他一定会想要杀死其他人，他一定会想要……
收敛了自己的想法，他随即说：“我没办法这样子相信你。”
“信与不信是你们的自由，现在这种情况，你们要做什么我也无力反抗。倘若是念叨什么旧情，不如放我去做我应该做的事情，我不只是白芷，更是圣杯得出的愿望。这是被赋予的使命，我们不应该在这里消耗时间。”
周阳的余光落在Black身上，她似乎想说什么，可是半天也说不出口。
“很好……这样子很好，我们都应该能够很好的把握住分寸，我们都应该……好好的工作。”
“你说得对，周阳先生，所以，我可以走了吗？”
“当然，当然可以……你应该去做你应该做的事情。”
白芷就那么厉害了。
好像洛禾和Black把她带回来就是一件错误的事情，没有意义的事情。
可是，在白芷离开之后，无论是Black还是洛禾，亦或者是周阳，他们都一言不发，就静默的在那里站着。
在这里站着解决不了问题，可是问题是什么？真的存在问题吗？又应该要如何解决呢？
繁复的内心异样的情感充盈，谁也不能说出自己真实的感受，那存在于内心中不断被敲响的东西，是思念还是背叛？
谁也不敢去触及，谁也不能真正的去碰。
“我或许需要一些时间……”
周阳很想这么说。
但是他知道，他不能。
在这样的时候，在这样的时间中……
“来做吧。”
“诶？！”
两个女孩子同时抬起头，她们用难以自信的眼神看着周阳，然而周阳已经不管不顾，他用天堂阶梯打开了一个单独的房间，然后抄起Black和洛禾就直接丢到了房间里面，自己也走入了房间当中。
……
深夜，周阳看着熟睡的Black和洛禾。
他默默的走出了这个房间。
然后打开天堂阶梯，走进了另外一个房间当中。
这里关押着一个疯子。
她的名字叫暗蝶。
在被逮捕之后，并没有把她移交给异能者监狱，虽然本来是打算让她配合异形结社的那批人共同进行实验，但她本人相当不配合，所以最后又重新关起来。
按理说，其实判她死刑也没有什么问题，不过周阳对她本人的异能比较感兴趣，所以也就留着她。
此时此刻，他来到了这个房间当中。
暗蝶看到了周阳的到来，她阴阳怪气的声音顿时响起：“这是谁？这不是我们魔法少女分部的部长，伟大的魔法少女征服者，即便是连自己的岳父都不放过的吃绝户的周阳大人吗！”
“对，我就是那个连岳父都不放过，女儿和父亲一起收下的人渣。”
他这个态度让打算继续嘲讽的暗蝶哑火了，这和“对对对，你说得都对”有什么区别？一点都不让人觉得有兴趣。
反倒是让人觉得充满了讽刺的意味。
“那么这位伟大的周部长，是终于打算对我进行审判了吗？留了我这么久，总算是要夺走我的生命了吗？可以哦~请快一点。”
“把自己装作是疯子毫无意义，暗蝶。”
“所以，你是来干嘛的？”
“白芷复活了。”
听到这个话，暗蝶愣了一下，她好像没听清楚：“你说什么？”
“我说，白芷复活了。”
“你是不是傻了？”暗蝶一脸疑惑的看着周阳，“你怎么会说出这样的话呢？我当初变成白芷的时候，你不认为白芷复活了，现在你告诉我，白芷复活了？你被人用异能操纵了？”
周阳知道她的想法，所以他说：“这一次是真的，你或许不了解其中的缘由，我可以告诉你。”
在他解释了发生的事情之后，暗蝶沉默良久。
随后……
“哈哈~哈哈哈哈~哈哈哈哈哈哈哈哈~”
她夸张的笑了起来，她笑得眼泪都流出来了，她大概从来都没有这么开心过：“怎么了？周部长，我变成白芷的时候，你毫不犹豫的就直接一脚踢断了我的脊骨，差点让我永远的躺在床上，结果这是怎么了？现在面对正牌货，不敢这么做了？” 
“你觉得很好笑吗？”
“当然好笑！你喜欢她，自认为自己是她的唯一，你这个男人是我最讨厌的那种男人，嘴上说着爱她，结果你自己身边不是有许多女孩子吗？发现自己喜欢的女孩子可能不只是爱着你，可能还会有爱着别人的可能性，你就焦虑，慌乱，迫不及待……甚至跑到我这个曾经的情敌面前来——你想要从我这里知道什么？”
她说得没错。
“我不是来和你吵架的。”
“这并不妨碍我嘲笑你，周阳先生。这实在是太让人心情愉快了，你知道我在这个空间里面的时候，每天都在想着你倒霉，想着你被人杀死，想着你痛苦，但是我知道，像是你这样的男人，即便是有敌人，也一定会被你战胜，即便是有痛苦，也一定会被你承受，即便是有困难，也一定会被你跨越——怎么样才能够真正让你觉得哀痛啊！现在，这样的事情发生了。”
她仍然在笑，令人厌恶的笑：“这是何等的令人心情愉快！这是何等的让人感到公平！不是不报！时候未到！即便是我在此刻死去也值得了！周阳！我早就和Black说过，选择你是错误的，你没办法给予她全心全意的爱，你的爱有分离，你在未来可能还会爱上别的魔法少女，你永远没办法全心全意的对待她。
我和你不一样，若是Black选择了我，那么我一定会杀死这个复活的白芷，全心全意的爱，对应的就应该是全心全意的爱，有所偏离的爱，就应该对应有所偏离的爱。这不过是你应得的，你又有什么好说的呢？”
周阳沉默着。
“啊……你就是来我这里挨骂的。”暗蝶突然之间明白了什么，她终于理解了周阳的意图，“你想要让我把你骂醒，你想要在我这里获得某种解脱，你就是来听我骂你的，你还真是比我想象中还要卑劣，你这种人聪明到让人感到恶心，你总是在做对你最为有利的事情，什么魔法少女之爱，你不过是爱着你自己罢了。”
尖锐的话语啃食着周阳的内心，让他面对此刻的现实。
“暗蝶，我说真的，如果是你的话，你会怎么做？”
“你觉得我会回答你吗？”
“你会的。”
“为什么？”
“因为你爱Black。而这件事情，让Black也非常苦恼。”
……
“你就是一个人渣！变态！你妈当初生你的时候为什么不直接把你掐死！让你这样的祸害活在世界上！你这个……”
疯狂的咒骂从暗蝶的口中流淌而出，周阳只是那么看着她。

第两百二十八章    其实早就有的答案
  暗蝶骂人非常狠。
  周阳就那么承受。
  在某个时间，暗蝶终于停下了。
  周阳就那么静默的看着暗蝶。
 “魔法少女Black，洛木萧，是一个非常没有安全感的人。”暗蝶突然说出了这样的话，“她会感到迷茫是因为她总觉得自己自己不管做什么，都会失去某种东西，如果和白芷表现出亲密重逢的模样，就会失去你的爱，如果坚定的站在你这边，就会让白芷伤心，她自认为她对不起白芷……你能够理解这种心态吧？”
   周阳点了点头：“是的，我能够理解。”
   “既然如此，你能够做得不就只有两个事情吗？”
   “什么？”
暗蝶盯着周阳，她不知道周阳到底是知道自己想说什么，还是不知道自己想要说什么……
“要么，你这个开后宫的狗屎去把那位白芷也拿下，让他们夫妻俩一起爬上你的床，那到时候就无所谓失去不失去的了。反正都是你的东西，你就像是养着其他美少女一样，把她养起来，有什么关系吗？”
“另外一种呢？”
“另外一种……另外一种你不是很清楚吗？你一直以来都在做的事情。”
“我不懂你在说什么。”
暗蝶盯着周阳，她几乎要把自己的牙齿都咬碎，最终才从嘴里挤出来几个字：“我的意思是……你要让她知道，她是属于你的东西，毫不犹豫的把她占有，压迫她的尊严，消磨她的意志，让她只臣服于你，让她眼中只能看到你，即便是，抛妻弃子。”
“……”
“你做不到吗？”
周阳站起身来，留给暗蝶一个背影：“不，我会去做的。”
……
在周阳和暗蝶谈话的时候，事实上，Black和洛禾也都醒了过来。
“所以呢？你到底打算怎么做？我亲爱的父亲。”洛禾斜躺在床上，她的目光毫不犹豫的在Black身上打量，这可是非常珍惜的画面，被周阳xx过的Black的稀有画面，只有特殊情况下才看得见的Black。
如果不是Black坚决不同意，她肯定会把这个场景拍下来然后做成手办摆在自己的房间。
“我不知道。如果我知道的话，就不会这么纠结了。”
“你真的很婆妈啊……白芷是我的母亲，你是我的父亲，要我说，你就老老实实的和白芷在一起如何？你走了的话，我这边也方便想办法把草莓踢了，这样子我和周阳也算是纯爱，对大家都好。”
Black对这个意见很难说感到满意：“你不会觉得这个世界的运行方向只会沿着让你满意的方向前进吧？我可不记得我有教导过你让你做白日梦。”
“那不然呢？除了这么做，你还能怎么办呢？抛弃母亲吗？”洛禾不屑的摇头，“如果你能够做到，那还说什么呢？最开始你就不会有这个问题，不正是因为你做不到，所以才会把问题推给周阳吗？你在等他给你答案。你太依赖他了。”
“难道不可以依赖吗？”
Black看着天花板：“就是在这种时候，我才不得不依赖周阳啊。”
“不管他打算做什么，你都不会阻止吗？”
“是的，只要是他的决定，我就会按照他的意志来做。”
“那玩意她想要把妈妈也收入后宫呢？从外貌上来看，白芷和White很相似吧？走在街上说是姐妹也没有关系。周阳感觉是会对这种情况兴奋起来的人。，”
洛禾毫不犹豫的吐槽着自己的男朋友：“角色互换，如果我是男人，我也幸福，你们一黑一白简直是绝配。哪个男人顶得住啊。到时候再加上我，就变成全家桶了。”
“这……”
即便是Black已经做出了许多过分的事情，可是一想到白芷和自己在同一张床上的话……她也觉得很不是滋味。
然而，此时此刻，洛禾和自己在一起。
一时间Black竟然分不清和自己老婆在一张床上还是和女儿在一张床上更加变态，她感觉自己可能早就坏掉了，从成为魔法少女的那一天起，就已经坏掉了。
Black不知道应该如何描述自己的心情，也不知道要怎么样来做出回答。
“他去见谁了？”
“谁知道呢？”洛禾回答，“可能是去找一心一意爱着她的草莓甜心，想要从她那里获得做出抉择的勇气，或许是找像是好兄弟一样的Red，两个人肆意的吐槽和发泄，最终得到答案。亦或者是找到相对理智的Blue，认真的做出局面的分析，获得‘正确’的答案，又或者是去往Green的身边，在那丰满而幼稚的躯体边上获得安慰，让内心宁静下来，甚至有可能在那Cyan的身边探寻世界的真谛，寻求自己的真。甚至他还可能去看Yellow的表演。”
她摊开手：“我们的周阳能够去的地方实在是太多了。哪一种都有可能，他或许会在不同的人身边得到不同的答案，说不定我以上说得事情他都会去做。他的选择真的很多诶~”
洛禾眨着眼睛：“老爹你不觉得很过分吗？我们这样子一心一意的看着他，结果他有这么多可以选的，我如果是你老爹你我也会觉得纠结诶~毕竟你和老妈是纯爱……现在老妈复活，你继续搞纯爱也是可以的诶~反正肯定会比和周阳在一起幸福吧？”
“你是不是觉得这样子说，我就会老老实实的走掉啊？”
“如果你能够这么做的话那就帮了大忙了，我愿意称你为最强老爹。”
“……”
Black撑起来自己的身体，她的头发随意的垂落：“洛禾，你以为我为什么要和你抢？嗯？事到如今，好不容易抢到手的，你要让我放回去吗？”
“世界上不是有那种人吗？千辛万苦得到某个东西，结果丢到的时候却像是丢垃圾，享受的只是追逐的过程……这世上不是有那种洒脱的人吗？老爹你天下无敌不应该同样的洒脱吗？”
“我只是稍微有些年纪，却还没有到忘却众生的地步。我也没有那么狂妄。”Black盯着洛禾，“你要是欠揍了可以说，反正未来的你过来现在也没有打赢我，我知道你在留后手。你要不要试着再召唤更加遥远的你过来和我比划比划？”
洛禾当时就皱眉了：“你看你又急了，说了很多次这种时候不能急，你信不信下一次我不帮你了？反正你一个人也没办法让周阳尽兴，和你玩就是浪费时间，不如和我玩，你和草莓都是杂鱼，几分钟就开始求饶开始哭，我是不太清楚你们一天天乐此不疲的是在干嘛。”
“……”
Black这下子是真的没办法反驳了：“我，你不要以为你就了不起，你不过是身体比我们更老……”
“那要不要问问周阳谁更舒服？你压制他的力量，我来催眠他，直接问问答案？这样子的话他想要说违心的答案也做不到吧？”
话虽如此……有点想要知道答案啊……
Black捂住了自己的脸，她怎么没发现自己的女儿和自己都这么不要脸？
“可爱！”
洛禾心情非常愉快，说到底，从洛禾的角度看来，自家老爹的纠结根本没有意义，周阳是什么人？老爹可能觉得她很了解，但事实上，自己才是最了解周阳的人。
不管他去找了谁，最终得出来的的答案都不会有区别。
无非就是，意见和他不一样的会被他驳斥，意见和他相同的会得到他的赞扬，从始至终，他会做得决定就不会变。
不然他也不会把她们两个先丢到床上做了那种事情再走。
所以，答案只有一个。
那就是……
Black你要遭老罪了。
但是洛禾打算先保密就是了。
等到周阳回来的时候，他发现两个少女都用诡异的目光看着自己。
“怎么了？”
“我们有一个问题，周阳。希望你可以回答我们。”洛禾饶有兴致的盯着周阳，她如此说。
周阳看了一眼Black，就看到Black羞涩的捂着脸。
“什么问题？”
“我们三个，你玩起来，到底觉得谁更舒服一些？”
“……”
这是什么送命题？问这种问题是认真的吗？周阳又一次看向了Black，那指缝之间也透露出感兴趣的目光。
“如果要我来做一个评价的话……”
周阳不是说不能做出一些评价，但是那些话周阳觉得不太能够说出口。
看她这个犹豫的模样，洛禾看向了Black，Black放下了捂在自己脸上的手。
怎么有种不妙的感觉？
在这个瞬间，魔法少女之爱开始发生了动摇，自周阳体内的力量开始自行封印其他的力量。
“！”
“天堂阶梯！”
“Black·Lord！”
周阳的力量源泉全都被切断了。
然后周阳就看到洛禾拿出来一块像是怀表一样的东西。
“你们两个！”
“周阳，没事的，适当的催眠会让你的精神状态更好，这是给你治疗，一些问题不过是副产品而已，你不用太在意。看这个怀表~”
周阳当然知道这个时候不看才是正理，可是洛禾的魔法发动可不是开玩笑的，他的脑袋和眼神不由自主的看向了那个怀表。
     然后，意识陷入了深渊当中。
     两个少女露出满意的笑容。
“那，我们现在，要开始问问题了哦~你会老实回答的吧？”
周阳呆滞的，不作回答。

第两百二十九章  何不了解一下
   “你在我，草莓甜心，以及Black当中，最喜欢谁？”
   “谁最喜欢我，我就最喜欢谁。”
听到这个答案，两个少女都是愣住了，面面相觑，然后Black戳了戳表情僵硬的周阳，又看了看洛禾：“你这个魔法真的有用吗？”
“应该没问题的呀……魔法传回来的反馈是正确的。”
“那他怎么感觉这么智能？”
洛禾想了想，不太确定的说：“可能这和智商有些关系，周阳的智商太高了，所以即便是在催眠状态下，大脑也会下意识的做出反应。”
“怎么可能啊！”
Black又伸出手在周阳面前晃了晃，确定周阳的确是没有反应：“是不是他早就做好准备了，知道我们要做这种事情，”
    “如果他能够干涉自己的潜意识，理论上是可以做到的。”
 Black看着洛禾沉默了一会儿：“你觉得他能够做到吗？”
“我觉得他好像可以。”
 Black倒吸一口凉气：“换言之，他实际上对我们可能问的问题有预案，然后先给了答案根植在潜意识当中……我们要是问一些他没有提前准备好的问题，是不是就能够得到自己想要的答案了？”
“理论上是这样……”洛禾这么回答了一句。
“所以你打算问什么？最关心的那个问题吗？”
Black脸上浮现出挣扎，她当然是有点想要问的，可是又感觉自己说不出口，要是得到的答案让自己……
“我们先试验一下吧。”
选择性的无视了洛禾那“你是真的胆小”的鄙夷的目光，Black看着面前的周阳：“你觉得我可爱吗？”
“可爱。”
少女的脸当时就红了，她默默的抱住了周阳，就像是抱住了一个大号抱枕，就像是要把自己融化之后和周阳合而为一。
     这个可爱的生物是什么！
     洛禾差一点就没有绷住，Black上来就卖萌诱惑自己谁遭得住啊……这么可爱是要迷死人的！
     “咳咳！这个问题就算是平时你问他他也会这么回答吧？”
“这个，这个不一样，平时他可能是故意哄我！”
“我觉得这个问题他肯定猜到了。”
 Black却说：“猜到了我也开心！这是他为我用心的表现！”
“你怎么比女孩子还像是女孩子？”
这话Black可就不爱听了：“我现在本来就是女孩子！也就是现在还没有怀上孩子，等我怀上了孩子你就哭吧！”
“你是太幼了所以怀不上吧？”
两人相互攻击了一番，然后又看向了双目失神的周阳。
“你还问不问，不问的话我要解除了催眠了。”
“别！你等我先走了之后再解除催眠。”
洛禾愣了一下，就看到Black身上已经开始浮现出礼装，她要准备跑路了。
“喂！”洛禾顿时就感到有不妙的事情要发生，她立刻叫住Black。
Black头都不会：“洛禾你拉着我干嘛？我这边还有要事要处理，周阳这里就……”
这个感觉好像不太对？
Black回过头，就看到洛禾愣愣的看着她。
低头一看，啊……原来拉着我的不是洛禾是周阳啊……
少女的身体顿时就僵硬了。
“我还以为你们会想要问什么，结果就是这样子的小问题啊……现在是不是到了我来提问的时候了？”
周阳此刻哪有被催眠的迹象，他完全就是清醒的！
“哈哈~周阳，我们刚才和你开个玩笑！你……呀！”
“提问，魔法少女Black的*点是多深呢？”
“诶？！”
……
发生了非常不妙的事情。
白芷一个人坐在原本属于Black的办公室里面，说实话她的心情很乱，从自己的内心来讲，她是想要祝福Black的，当然你要问她难过不难过，她白芷还没有大肚到看到自己的老公爬到女婿的床上去还能够心平气和。
通常来讲，人的摆烂源自于对周围环境的无能为力，她白芷就是这么一回事儿，她很清楚的认识到，当下的情况，此时此刻Black所拥有的力量，女儿对自己的并不欢迎……她能够怎么做呢？当做是失忆已经是最好的选择，而主身则是非要给魔法少女Black找一些麻烦。
她不知道主身这么做的理由，可是她确定主身一定有什么目的，作为圣杯当中重新诞生的生命，她必须要对组织，对世界负责，所以她派人潜入正在修建和招生当中的不死者学院。
这才有空来考虑一下自己的事情。
首先是Black那暧昧的态度。对于曾经的洛木萧无比熟悉的白芷很清楚的知道，Black的暧昧并不是因为自己，而是因为周阳。倘若是周阳表现出坚定的态度，恐怕Black的意志就会彻底改变。
所以就算是对Black抱有什么期待，那也说不上。
那怎么办呢？总不能自己也加入进去吧？
“我不是来破坏你们的，我是来加入你们的。”.jpg。
疯了！
这种事情，即便是拥有吸血鬼莉莉丝那漫长记忆的白芷，也很少有看见，历史上皇室当中乱x的不少，可是全家桶也很罕见，何况Black变成魔法少女这回事儿……
是自己错了吗？
自己当初不该把那份力量给Black吗？
实际上白芷也好，吸血鬼也好，力量都非常虚浮，毕竟先是被拿走了一份力量作为源头，后面又被White暴打了一番——那可不是短暂时间内能够弥补的东西，白芷能够维持力量是因为圣杯出了一份力量在里面。
那个异能非常邪门。
在这种情况下，即便是自己要作妖，又能够做到什么程度呢？无非是被Black抬手就镇压了，她甚至不用变成White或者所谓的太阳之子。
那个人的实力一直在变强。
所以……
“白芷，你派人潜入不死者学院中，是打算打探什么？”魔法少女草莓甜心来到了白芷的旁边。
这个魔法少女相当认真负责，至少白芷觉得把事情交给她是非常靠谱的。听说这个女孩子也喜欢周阳，并且和周阳有一些不正当的关系。
“是有一些发现，不过没有证据。只是我的猜测。”
草莓甜心皱起了眉头：“你的猜测？我很难想象这是圣杯许愿过后的产物会说出来的话。”
“这是因为我的复活，基于我对本体的认知，本体并不是那种喜欢找乐子的家伙，每一次苏醒都是有自身和时代的关联，时代的浪潮变得汹涌，在水中的生物自然就有了感知，于是苏醒而来，在这样的浪潮中觅食。她一定有什么打算。”
白芷告诉了草莓甜心自己的想法：“这样的确是有公器私用的嫌疑，不过我如今也很难说是纯粹受圣杯控制。”
“这可不是一件小事。”
“所以我在等一个答案。你了解那位名为周阳的男性，你觉得他会怎么做？”
草莓甜心自然知道她在说什么，她那皱着的眉头在提起周阳的时候总算是露出了温柔的笑容：“对，你说得没错，我当然知道他会怎么做，可是我为什么要告诉你呢？”
“让我提前知道答案，做好预备，难道不是对这个世界有好处吗？”
“或许吧，不过我也是他的恋人，他没有允许的话，我不会透露关于他的情报。”
白芷平静的看着草莓甜心，草莓甜心也就那么看着白芷。
半晌，草莓甜心转过头：“我姑且说一句，如果你想要加入我们，我倒是无所谓，反正我就是小三，你得去获得你女儿的许可。”
“……你觉得我是那种人？”白芷的表情终于有了变化，“我又不是你们魔法少女，和男人做了那种事情和吃了冰一样，懂不懂就堕落，我对那种事情没有那么大的兴趣。”
这下子草莓甜心的表情有些绷不住了：“你这是什么意思？你女儿也不是魔法少女啊！我看她在床上比周阳还疯！还对我和Black动手动脚！手脚不干净！你难道说这是遗传Black？Black就是杂鱼！你女儿可不像！”
白芷挑了挑眉头：“你这个意思……你急了，你也是杂鱼。”
“我！”
草莓甜心的确是一个很可爱的魔法少女，此时此刻她赌气的模样活像是可爱的仓鼠，平时靠谱的人也会在这种时候流淌出孩子气的模样……
真羡慕啊。
“你们之间的混乱关系，我不想打搅，如果可以的话，我宁愿我没有复活，我本来就应该死了。”白芷叹了一口气，“如果你可以的话，能够帮忙传达一下我的意思吗？我的话语他们未必相信。最初的立场就是偏移的，得出的结论自然也是偏移的。”
草莓甜心却是摇了摇头：“这和我没关系，我再说一遍我是小三立场，我只要有一个位置就好了，只要你们不把脑子打破，对我来讲都没有所谓的。”
说到这里，草莓甜心嗫嚅了一阵：“如果，如果你想要更加明确的结论，为什么不试着和周阳进一步的接触呢？你不了解他，他不了解你，谁都不会做出正确的结论。”
白芷略带深意的说：“你这话……可不像是安了好心。”
“或许吧？你爱怎么想怎么想吧。我去找那几个魔法少女谈论一下事情。无论如何，祝你们能够的得到一个不错的结果。”
 目送着草莓甜心离开。
“完美的魔法少女啊……的确是个好孩子。”

第两百三十章   约会亦是决斗
   和周阳进一步的接触？
   这是一个值得考虑的提案，不过白芷始终想要和周阳保持距离，那个男人总给自己一种很不安的感受。
   你要说时代的主角，在过去的时光中，她也见过不少，像是第九感生命体那样的存在，她也见过一些，虽然见到的时候并不是巅峰的时期，但总归是看到了那些超乎常人的地方——可是周阳这个人不一样。
  要白芷来看，这个人其实并不具备成为这个时代主角的潜质，从自己知道的情报中来看，这个人很聪明，但充其量就是学者那个等级的存在。
  勇气，智慧，毅力——这些品质，任何一个强者都具备。然而能够成时代主角的人应该有一些更加特殊的潜质，就像是Black那蔑视万事万物的姿态。
  周阳不具备这样的东西，从古老的修行理论来看，周阳甚至到现在都没有掌握第六感，他连“本我”都没有认清，不过是一个拥有力量的“凡人”。是稚童持刀过闹市。如果没有Black的庇护早就被人干掉了。
  放在过去的时光中，莉莉丝也会交一些这样的凡人朋友，在隐藏身份的时候，相处也还算是愉快，但这终究只是“凡人”的领域。
   这样的人不应该让白芷感到不安，可是从复苏以来，从圣杯中到来以来，她一直在避免和周阳发生接触。
   本能的从这个男人身上感受到不详，她原本觉得是因为周阳体内藏着的各种魔法少女的力量，所以才会让自己心生担忧，可直到草莓甜心提出这个方案，她才意识到，她并不是因为周阳体内的力量而觉得他不详，而是这个人本来就让人觉得不详。
   这难道是某个第九感生命体意志的体现？
   白芷不知道。
   接触一下周阳啊……
   ……
   “你要和白芷约会！”
   Black听到周阳的话之后整个人都愣住了：“你想要把她也收入后宫！？”
   这对于Black而言实在是非常难以接受的事情，她下意识的就要流眼泪，可是又憋住了，有些委屈的看着周阳：“如果，如果你一定想要这么做的话……我也……”
  “不是的，Black，这个约会和你想象中不一样，我只是想要更多的了解白芷这个人——我想清楚了，我对她本能的排斥，因为她是你曾经相爱的人，我本能的反抗去把自己和她进行比较，我害怕在和她的比较当中显露出我卑劣而丑陋的地方，我害怕我比不过她。”
  周阳认真的看着Black，他的眼眸中充满的深情：“然而那是错误的，Black，我有这样的担忧，本质是对你爱的不信任，这是我最大的错误，是我在我们这一段感情中最不应该拥有的东西。所以，我必须要面对白芷，我必须要了解到她是一个什么人，我要了解到这个曾经作为你恋人的人到底是什么样，她有什么吸引你的地方，然后去学习。”
  “周阳……”
  周阳不是会做这种事情的人，在他身边的女孩子都清楚周阳的性格……自己去和白芷做比较，然后学习……这不是周阳应该说出来的话。
  可周阳的意志很清晰，他的话语没有丝毫的动摇：“我想，白芷小姐应该也在等待，等待我和她正面‘对决’的时候，说是约会，其实用决斗来描述应该更加合适吧？”
  名为约会，实际上的决斗……
  Black似乎理解了周阳的意思。
  她抱住周阳的，然后在他的肩膀上咬了一口。
 周阳感到了疼痛，他用余光去看，就看到了漆黑力量对自己肉体的侵蚀。
 “这个要留着！这是我的证明！”
 “好啊，我不会去修复这个伤口。那么接下来，就要把白芷约过来……”
  “不必了！”
  在这个时候，纯白的光芒抵达了这里，白芷的身形浮现出来，她的目光从寸缕不着的Black和洛禾身上扫过，最终落在了周阳的身上。
  她想周阳伸出了手：“你要邀请我约会吗？周阳先生。”
“荣幸之至，女士。”
 Black和洛禾目送着两人离开。
 “怎么感觉他们两个意外的默契啊。”
“周阳不是说了会拒绝吗？”洛禾一脸无所谓的躺在床上，拿起手机打开了魔法少女激斗，“你什么时候给魔法少女激斗公司授权一下White和太阳之子啊，大伙已经Black打Black，Black打草莓好多个版本了。”
 “……我更新了White和太阳之子说到底不还是Black吗？”
洛禾摆了摆手：“诶！这不一样，现在的激斗接班人比持牌人实诚多了。之前激斗发布了一个大版本对各个角色的强度进行了平衡。现在其实玩别的角色都可以，只是你身份地位太高了，大家都喜欢用你。对吧，黑之大帝。”
“……”
Black知道现在网上有人这么喊，不过真正听到别人这么说的时候，她还是觉得离谱，实在是有些太让人觉得羞耻了。
“你现在还真打得下去游戏啊！”
“那不然呢？”
洛禾已经开始操作起来了：“你不会是想要去跟踪偷看吧？姑且不论他们两个能不能发现，我觉得就算去看了也会让人觉得心痛的，虽然周阳是那么说，不过说到底周阳和白芷也都不是什么正常人，斗争的形式可不会让你觉得愉快。”
“……你怎么这么从容啊！”
洛禾操作的手停了下来，她抬头看了一眼Black：“我又不是第一次被绿了，虽然这样说不太好，但是事到如今再感到心痛疑似有点搞笑了，谁对我的伤害都没有你对我的伤害大。”
 这一波直接给Black打出真伤，让Black久久的说不出话来。
“狗屎！这人绝逼是开挂了，看我不用魔法顺着网线扇一巴掌回去！”
 她虽然是这么说，但是并没有那么做，反倒是放下手机，看着愣在那里的Black：“怎么说，如果你要是求我的话，我倒也不是不能和你去跟踪。”
“！”
Black回过神来，有些警惕的缩成一团，盯着洛禾：“你想要什么？”
“别那么防备嘛，我是你可爱的女儿吧？可爱的女儿打算配自己的父亲去捉奸……这不是天经地义的事情吗？你这都要防备我吗？”
“就因为是可爱的女儿所以才要防备啊！你都已经对我做过很多过分的事情了！”
“诶~”
说到过分的事情，洛禾就联想起来一些画面，随即笑容就变得猥琐，和可爱一点都不沾边。Black就感觉浑身起鸡皮疙瘩。
但是现在洛禾实在是很容易拿捏Black，毕竟当下这种情况是Black非常难得的脆弱时期。
要是平时洛禾可不敢摆出这种姿态。
“哦~是吗？不需要我帮助啊~那我再开一把了，我看看是不是有这么多挂，我第七感生命体可以预见未来都打不过，没道理的。”
 用第七感打游戏你也是这辈子都有了……
 Black虽然是在内心中这么吐槽，但还是非常迅速的抓住了洛禾的手机，脸上挂着讨好的笑容：“那个，什么……游戏就暂时不开了吧？”
 Black看着洛禾的嘴角翘起来，就知道这个人肯定要开始坐地起价了。
只见洛禾修长的双腿交叉，躺着敲了个二郎腿：“哦~我亲爱的父亲，俗话说亲兄弟明算账，这父女之间啊……你懂我的意思吧？”
 “我，我给你当抱枕……”
  洛禾反手就要从Black手中拿手机。
“别！我那个，下次我和草莓……”
洛禾的动作稍微停止：“和草莓什么？”
“和草莓一起当你的更衣人偶……”
“尺度呢？”
“什么尺度……都可以……”
“成交！”
……
周阳和白芷走在街道上，两个人虽然是牵手出来的，可实际上保持了恰当的距离感。
“白芷小姐，如果您不介意的话，约会的行程由我来制定，如何？”
“当然可以，周阳先生，您真的很绅士。”
两人脸上都是挂着笑容。
“那么，我们先去A市吧。洛禾在各个城市都放了传送门，很是方便。”
两人直接来到了A市当中，这里曾经Black和周阳约会过，不过那个时候两个人都还没有确定关系，属于是好兄弟一起玩。
A市的科技馆一直是非常有名的项目，很多情侣都会选择这种地方来约会。
“科技馆，这可不是一个和女孩子约会的好地方。”
“对于您这样拥有漫长历史和岁月的人物来讲，看一看这个世界最前沿的技术，我觉得应该是不错的选项。”
周阳面不改色的应答：“这方便您更加了解这个世界，不是吗？”
“你说得没错。”白芷脸上的笑容不改，“身处于时代当中，我们总是忽略身边技术的发展，结果在岁月当中猛然回头，就发现这些技术的改变反倒是让世界变得不同，异能者是时代的一部分，即便是第八感和第九感生命体，也会受到身边事物的影响——时代因此而改变。对于我这样的生命体来讲，这样的地方的确很有意思。您很用心。”
周阳点了点头：“当然，对于任何人，我都很用心。”
“您对每个女孩子都同等的用心吗？”
“这个，虽然我很想说是，但，我不得不承认的是，我的水端的没有那么平。”
白芷饶有兴致的看着他：“这个是可以说的吗？”
“哦……或许不太能。”
两人都懂了对方的意思，毕竟，有人已经开始跟着他们了。

第两百三十一章    担忧的事情
会被跟踪是理所当然的事情，无论是周阳还是白芷，他们都很清楚，这一次的约会是公开的，完全不隐秘的。
这本来也是他们的所求。
不过这并不能影响他们。
“这个时代的科技其实很有意思，不过接下来的发展方向，您怎么看？”
周阳思索了一下：“既然异能者时代到来，那么科技就会更加贴合于异能者的发展方向，更加细化和人性化——譬如说。”
他停留在一个全息投影技术上：“这个技术或许会被用于改变变形系异能者们的外貌，使得他们能够和谐的融入常人的生活，当然歧视之类的现象不可避免，这和异能没有关系，人本来就会歧视，或者看不起同类。和异能本身无关。”
“但是异能会给予这种歧视借口，我知道你手下有一批变形系异能者。”白芷随意的谈论到，“你当时为什么不在会上提出来一些事情？”
“这群人是怪人。”周阳只是回答，“虽然怪人制度已经废除……有一部分怪人从异能者监狱逃走了。追回来多少？”
白芷摊开手：“并没有追回来多少，毕竟最近的事情很多。这个事项的优先级并不高，组织也没有那么多人力去寻找，而且，这部分人群意外的非常老实。至少比一些刚刚觉醒异能的人们要老实。”
说到这里，白芷顿了顿：“周阳先生要在约会的时候和我谈论工作吗？”
“不不不，这只是聊天的手段而已，对于不那么熟悉的女孩子，先用工作上的事情来对她进行一个综合的判断和了解，看看她对工作的态度。才好对症下药，这样也会显得我很正经。”
“来约会的女孩子可不是抱着正经的目的来的。”
周阳笑了，白芷也笑了。
“我之前和Black来过这里，我们一起去拍了一下所谓的‘未来相片’。是说用ai推出未来的模样，您想要尝试一下吗？”
白芷眨了眨眼睛：“这可真是一个有意思的尝试，像是我们这样永恒的生命，却也没有想过自己衰老的样子，这还真是一个有趣的项目，我想看看老了的我是长什么样子的。”
“那么我们就出发吧。说起来，这边有分子料理，顾名思义，就是分子级别的料理，到时候我们回来可以吃一吃，口感会非常别致。”
“别的我不说，你们这个时代的人比任何时代的人都要会享受，可能是因为异能者战争之前的时代我没有苏醒，不好评价。”
周阳对此没有做什么评价，他只是带着白芷往那个方向赶。
在他们身后。
“他们是不是发现我们了？”
洛禾摊开手，一脸无所谓的样子：“就算是没有发现，猜也猜得到吧？你在周阳那里没有什么秘密的。说起来那个分子料理我很有兴趣啊，我们两个去吃一波？”
“待会儿他们肯定要去！你就不能等一等吗？”
“好好好，您是大爷，您说得都对。”
Black又有些担忧的看向了两个人：“感觉他们的气氛好像挺好的诶，非常能够互相认同的样子。”
“瞧瞧你这患得患失的模样，你到底是想要他们两个好还是不好？想要他们两个吵架然后打起来？”
“这个也不错……”
“那你帮谁？”
“我……”
洛禾白了她一眼：“能不能像是我这样子对自己的男友多一些相信啊？”
“相信？像是你这样子相信然后被人偷家吗？”Black顶了一句。
洛禾当时就感觉自己肺疼：“你这……我好心安慰你，你在这里说踩痛脚是吧！我没发现不是因为你是我老爹？”
“那边那个是你老妈！”
“……”洛禾很想骂人不知道从何骂起。
只能说Black的担心好像并非没有道理，虽然洛禾觉得周阳从最开始就和白芷没有可能，毕竟，他们两个都是聪明人。
聪明人不会和周阳在一起的。
就比如说Blue，虽然她喜欢周阳，可是她很清楚的知道周阳是个什么样的人，周阳也不会接受像是Blue这样子的人。
聪明人之间总是互相猜对方在想什么，从这个角度上来讲，聪明未必是一件好事啊！像是自己这样，有一些智慧——俗话说聪明和智慧是两回事儿啊！
洛禾不由得感慨，觉得自己颇有人生的智慧，像是Black，就是属于有些小手段，但不多，所以才会在这种时候犹豫不已，正是因为她觉得某种事物触手可及，才会因此而担忧——白芷和周阳没可能的。
“这就是我们老了的模样吗？看起来还真是让人觉得意外，在过去的生活中，我总是见到一个又一个人老去，拥有永恒的生命，随着时间的流淌而流淌……”
她看着ai生成的脸上长满周围的老妪，实在不能够相信那就是自己。
“当初你和……洛木萧结婚的时候，有没有想象过这样子的未来？”周阳突然问出了这样一个奇怪的问题，“我是说，在你复苏，觉醒作为莉莉丝的记忆之前。”
有那么几秒钟，白芷陷入了回忆里：“你说，幻想什么？”
“幻想你和他有孩子，幻想你和他慢慢的抚养孩子长大，幻想你们垂垂老矣，目送着洛禾结婚，幻想……最终白发苍苍，如这张照片上的模样。”
“……我没有。”
白芷给出了一个令Black和洛禾都难以相信的答案，然而周阳却面色平平，他像是早就知道了这个问题的答案。
“有什么问题吗？”
“没有，我只是稍微安心了。”
周阳并不解释自己在想什么，而是转头收下了那张照片：：“走吧，去吃饭。”
“这种料理我觉得吃起来没有什么区别。”
“那说明你的口感不是很细腻，事实上和普通的料理还是有些区别，不过这影响并不大，大部分人是吃个噱头。”
白芷白了周阳一眼：“这样子对约会的对象说话真的好吗？”
“实际上我不是那么彬彬有礼的人，Black和洛禾也很清楚，我对非常陌生的人会保持礼貌，但如果是稍微熟悉一些的人，就会看到我不一样的地方。”
白芷的语调不是很满意：“这么说，我还要感谢你？感谢周阳先生愿意和我交朋友？”
“倒也不至于这么郑重，一般就行了。”
“真是不要脸啊周阳先生。”
……
“他们两个气氛是不是好起来了！”Black抓住了洛禾的肩膀不停的摇晃。
洛禾有点想吐，她叹了一口气：“不然这样子吧，我亲爱的Black小姐，待会儿我们直接把她绑了，然后送到周阳床上去，我们就拉着草莓说和周阳玩蒙眼睛的游戏，让他猜我们是谁，到时候生米煮成熟饭，不是阖家欢乐吗？”
“……”
有那么一瞬间，洛禾从Black的眼睛里面看到了“这是个好办法”的意思，不过很快她就压下去了，“这！这怎么可以！”
你真心动啊……洛禾再一次对自己这位“父亲”的底线开始改观，她强烈的觉得自己要是不停的劝说她肯定会真的那么做的。
不过这不是洛禾想要的剧情，说到底，现在都已经三个人了！
还要加吗？本来周阳现在就很忙，她可不想就这样子变得和周阳相处的时间变少——所以已经足够了！
至于其他的魔法少女，如果非要说能够加谁……
洛禾连忙摇头，好危险的问题，自己怎么会去考虑这个？实在是不应该。
“气氛之类的，都是小问题，周阳不是说过要进一步的了解白芷吗？如果关系不到位，怎么互相了解？”
洛禾仍然表现得不太在意：“你要是觉得这种气氛不错就可以变成喜欢，是不是太小看周阳了？他又不是那种女孩子上来就要的类型，要是那样的话，Red和Blue早就和他在一起了。”
这好像也有道理……
Black听到这个话之后，稍微安心了一些，的确，如果白芷轻而易举的就和周阳达成了某种关系，那Blue和Red早就加入她们了。
何况洛禾每次都要和周阳做到最后，他的精力应该也没有充沛到需要别的女孩子……
“说起来，我感觉到其他人了。”
“谁？”
“Cyan。”
“啊？”
洛禾愣了一下：“Cyan？你认真的？她来干嘛？”
“我不知道。”
Black摇摇头：“只是感觉到了她的气息，或许她觉得这对于魔法少女的研究有些好用的地方，所以才过来了，亦或者……干脆就是白芷拜托她过来的。”
“他们有什么目的吗？”
Black摇头。
Cyan会对这件事情有所关心是意料之外的事情。
“有一说一，Black，你担心白芷都不如担心Cyan，至少从颜值上来讲，Cyan是真的好看，而且还是三无类型，你恐怕不知道这种类型对男人的吸引力。像是这种角色露出被征服表情的时候，男人的成就感就到达极致，相对来讲，你这种类型更像是提供一种温暖的感受。”
“……你挺懂啊。”
“没办法，魔法少女题材就是这样子的，大家都会去详细的描述魔法少女们带来的魅力，虽然我不是男孩子，但是接触多了，还是知道怎么个思路的。”
“……继续看他们吧。”
Black不想和对方多扯。

第两百三十二章  言所不能言
   周阳和白芷的约会当然是引人注意的，至少对于Cyan来讲，她觉得自己有必要关注这个事情，主要还是因为魔法少女Black。
   在这个时代，如果魔法是少女Black发狂，能够阻止Black的人非常少，Cyan自己算是一个，却也不能够完全的战胜Black。她竭尽全力应该也只能“阻止”。但这个事情总要有人来做。
   所以她来了。
   而且，这也算是一个观测数据。说实话，自魔法少女Black诞生，她对于魔法少女的研究越发有心得，而且自己如今也转变成了魔法少女——她觉得自己存在某种缺陷。
   毕竟，她使用的只是自己原本的力量，而不是魔法少女们的心的力量。
   可是，要像是魔法少女们那般，和人谈恋爱？她做不到那样子的事情，她不曾拥有过这样的情感，在第九感生命体的生命过程中，大家并不是没有感情的经历，可是最终第九感生命体们都放弃了那样的爱。
  这也是Cyan执着认为男女之间的爱是“小爱”的理由，她相信“爱”的力量，爱情却只是爱的一小部分，众生皆苦，大爱无疆才是爱的终极奥义，这种崇高的使命才能够赋予最强的力量。
  虽然从理论上来讲，自己应该是对的，没有什么人能够驳斥自己的话语，可是落到实际上，Cyan并没有从自己的大爱当中获得足够的力量。
  这就很让人疑惑，难道是自己的研究出了什么问题吗？
  事到如今也只能不断观察了。
  ……
  “白芷小姐，您对您的本体，莉莉丝怎么看？”
“怎么看？”白芷一边吃东西，一边盯着周阳，“这可真是一个广阔的命题，没有更加具体一些的问法吗？还是说，这种问法也是一种试探，看我如何反应对我这个人进行推测。”
周阳并不因为被戳穿了想法而感到尴尬，反倒是从容的说：“您怎么理解都可以……你觉得莉莉丝现在在做什么？”
“你还真是敏锐啊。从我的角度上来看，莉莉丝肯定在做什么见不得人的事情，至少对组织不利，是被你们关注就会被终止的事情。所以才会把我复活来分散你们的注意力，她是成功的，我不知道她到底需要多少时间，但你们的时间的确是已经被浪费。”
 周阳盯着白芷：“你可以不告诉我这个事情的。”
“即便是记忆复苏，我是圣杯的产物这一点毋庸置疑，违背自己被既定的命运，会受到圣杯的惩罚。”白芷坦然道，“那是一个很强大的存在，她自身或许也有什么诉求。”
 这还真是复杂，即便是自己已经算是组织的高层，却还是搞不懂有些强大的存在到底想要什么，在原六席的生命体里面，周阳感觉只有典狱长稍微坦诚一些。
 说起来典狱长还有要退休的意思……
 毕竟异能者时代真的到来的话，那么典狱长的那个异能好像就变得更加有“威胁”了。很多人都会视她为肉中刺眼中钉，倘若是不谨慎的话，即便是已经抵达了第八感的领域，典狱长也可能会面临危险。
  他没有消耗过多的心力在这些事情的思考上，而是重新看向了白芷：“我想，我们之间的了解已经算是足够充分了。”
白芷不置可否。
  周阳站起身：“不过，这一场约会还要继续才行。接下来，我们去看个电影如何？”
“看电影？这个项目可是很老套了。”
 “最近新出了一个魔法少女的片子，比较罕见的是以Yellow为主题的。算是一个小励志的影片，Yellow本人也有客串。”
   白芷想了想：“魔法少女Yellow，是那个原石破碎的魔法少女。”
 “对，就是她。不少人其实比较关注她的，认为她是一个非常特殊的魔法少女。并且有一天会重新成为魔法少女，如果她觉醒自身的异能。”
  “那如果她没有成为魔法少女，是不是就是所谓的塌方？”
  “只是期待之人会变少。”
   周阳领着白芷继续往前走。
   “这个是？”
   “完全潜行技术的头盔。”
  周阳手里拿着一个看起来颇为精致的头盔：“就像是很多动漫和游戏里面提到过的那样，可以把人的意识完全拖入其中，然后进行不同的体验。”
  “这个……”
  周阳看到白芷的表情变得复杂。解释着说：“第九感研究小队的产物，利用天堂阶梯的原理来重现的，事实上，如果真的开始大规模运行的话，会把天堂阶梯作为终端来使用，我在想要不要把这个提案交上去。”
 “我会驳回的。”
  “我知道。”
  周阳看起来早就知道这个结果了：“倘若是真的用天堂阶梯来作为终端，来支撑这个完全潜行设备，那么天堂阶梯会前所未有的发生‘进化’。当然，进化未必是一件好事，也可能是扭曲的源头。如果天堂阶梯开始勾连整个世界，它会发生连学者都无法估量的变化。”
  “所以，你会让这种变化发生吗？”
  周阳盯着白芷：“这种变化不可能被隐藏，这是必然的变化。即便是不在天堂阶梯上体现，也会在别的事物上体现。倒不如由我们来。”
  “从一个成熟的大人的角度上，这不是一个很好的选择，你首先带来变化，也就要承担变化的责任，为什么不等其他人制造问题，然后再来解决。”
   白芷的话语就很直白了。
   “我不惧怕承担责任。明知道会出现相应的问题，还是要等问题发生了再来自己当好人解决问题，名利双收……这对我来讲当然是很好的选择，却不是应该肩负世界之人的要做的。”
   “肩负世界之人啊……”
   “是的，肩负世界之人。”
   周阳终于明确的说出了这一点。在六席的战争之前，典狱长给了周阳机会，可是那个时候，他选择了后撤，他觉得自己尚且没有肩负世界重量的能力，觉得自己尚且承担不起，而这个时候，他终于明确的给出了答案：“我一定会肩负这个世界重量的。”
   白芷是Black向圣杯许愿得来的答案。是一个可以被利用的工具，然而她不会永远的在那个位置上，周阳已经决定了要朝着这个位置迈进。
   “原来如此。”白芷释然的笑了，“她会选择你不是一件令人意外的事情，她的行动力很强，可却总是会迷茫，尽管她会给出一个答案，却总是在各种选择中不断后悔……有你这样的人……”
周阳和白芷戴上了头盔，然后看到了当中放映的电影。
这种感受很不一样，就像是真的在电影中的场景里，虽然无法真正的触碰，可是周阳和白芷都清楚，这并非是做不到，而是没有那么做。
“你把文件交上来之后我会签署的。”白芷放下了头盔，“不过你最好做一些保护措施，譬如说让White的力量先一步浸染天堂阶梯，免得到时候真的成为天堂或者地狱。”
“一个不错的建议。”
“接下来去哪里？”白芷问。
 周阳脸上的笑容逐渐消失：“你觉得呢？白芷小姐。”
“用问题回答问题会凸显出人的心虚，你是没有想好吗？”
“哦~这可真是失礼了，不过我想您应该知道我要说什么。”
听到她的话，白芷叹了一口气：“说实在的，我觉得用拳头来说话这种描述实在是过于愚蠢了，不觉得是聪明人应该有的选项，您是这样子的聪明人，为什么会有这样的想法？”
“通常用智慧得出来的答案，通往正确却不通往真心。我也要因此而确认莉莉丝还剩下多么强的力量，能搞多么大的事情。”
白芷很是无奈：“我不过是一个分身而已……虽然也拥有部分圣杯的力量，但终究只是一个普通的个体，战斗什么的……”
听到两人的对话，Black和洛禾当时就打起精神，他们这个意思是……
“Black，把领域借给我们用一下。”
周阳直接都喊人了，Black就只能乖乖的走出来，她有些不好意思的看着两个人：“你们，要打架吗？”
“拳头当中蕴含意志，不是吗？”
周阳一如既往的笑得阳光：“总归是用战斗来解决最让人没话说，最为原始的暴力显露出最为原本的意志，打输了的人没资格说话。是言所不能言。”
Black看向了白芷。
白芷叹息着说：“他说得对，无论手段如何，说到底，最终也只是暴力的碰撞，在有不能解决的矛盾的时候，只有战斗是唯一的答案，我和他凑巧都是还算聪明却又贪婪的不想舍弃的人，唯有战斗能够言说。”
“洛禾，先传送吧。不用太远。”
远距离的传送需要做许多准备，然而只是传送到稍微荒凉的地方去，却非常简单。
Black·Lord骤然覆盖，将两个人吞没到其中。
“在这样的领域当中，你使用Black的力量是不是占据一些优势？”
“你是莉莉丝的一部分，我使用White的力量不也会被你克制一部分，我对White力量的掌控可没有Black那么强，这方面我纯吃亏。”
“这难道不是我实力的一部分吗？”
“或许是吧！”
在这个瞬间，周阳已经动手。

第两百三十三章  她已经得出答案
  周阳拥有什么样的力量？
  魔法少女之爱的力量让她可以把魔法少女们的力量化为己用，而在这个时代的魔法少女当中，唯有魔法少女Cyan的力量病不属于他。
  Black，草莓甜心的力量是自然流淌到他体内的，然而光是Black的力量就分为三种，Black，White和太阳之子。
  同样，草莓甜心的力量也是如此。
  草莓甜心，噩梦布丁和闪耀光辉。
  随后还有Blue，Red，以及Green她们友情借出，储存在周阳体内的力量，这部分力量就像是电池一样，用了就要补充，而不像是Black与草莓甜心的力量，会在消耗之后自动回复。从这个角度上来看，和魔法少女保持不正当的关系，或许是周阳变得更加强大的手段。
  不过，本阿里Blue,Red和Green的力量也只是特殊的时候使用，正常情况下，周阳并不怎么用这三个人的力量。
  毕竟，光是Black和草莓的力量就已经足够了。
  而白芷呢？
  吸血鬼莉莉丝输给了Black，输给了太阳之子的力量，倘若是周阳可以动用太阳之子的力量，那么理论上来说，白芷不会有胜利的机会。
  而如今的周阳，的确是可以调动部分太阳之子的力量，虽然只有少量的力量，但白芷也只是有莉莉丝部分力量。不是全部的存在。
  尽管她说是有圣杯的力量，不过周阳却也并不觉得圣杯会强大到哪里去，毕竟，如果真的那么厉害，总不至于将Black的代价吐出来先用后付。
  Black是告诉过周阳相关的事情的，所以……
  粉色和黑色的力量流淌在周阳的体表。
 “既然决定了要战斗，为什么不直接用最强的形态？”
  在白芷话语当中，她的背后都已经张开了翅膀，纯白的羽毛不断掉落，是力量的凸显。
  “你说得对，白芷，是我有些问题，既然都已经决定了要打，那么再扭扭捏捏的也显得很可笑。”   
   两种力量瞬间收敛。
   太阳之子的力量和闪耀光辉的力量在这个瞬间加持在了周阳的身上，在这两种力量的加持之下，周阳整个人都变得金灿灿的。
   但和普通的金色又有很大的不同。
  “魔法少女之爱！黑金姿态！！”
   周阳知道自己能够做到这样的事情，可是真正使用的时候，他才感受到自己的力量到底有多么庞大，他有那么一瞬间觉得自己天下无敌，可以战胜世界上所有的敌人。
   即便是一座山在自己的面前自己都可以打碎。
   炙热的高温在他的体内流淌，他感觉自己的血液就像是岩浆，滚烫的流动，却有一点都不灼伤人，只是带给人温暖。
   而且，他的精神状态无比稳定，就像是恒定不变的恒星。这是闪耀光带给自己的精神上的防御。
   周阳现在很想说“我无敌你随意”这样的话语，不过他知道，这多半是自己的错觉，只有魔法少女本人来使用或许可以展现出 这样的威力，换做是自己，那么威力就要下降许多了。
   不过这也足够了。
   Black露出了花痴一样的表情看着周阳浑身闪光的样子，虽然看起来某种意义上有些幼稚和中二，但男孩子对这种闪闪发光的东西实际上很难抗拒。而在Black的眼中周阳本来就很帅气，所以……她实在是不能抵抗这种魅力。
   洛禾有些绷不住，平心而论，一个人闪金光真的很帅气吗？洛禾必须要打一个问号，相对来讲，周阳平时的气质就很符合洛禾的喜好，有种君子温如玉的感觉，可实际上呢？
   所以眼下这个状况她有点难绷的。 
   不过实际上，在周阳和白芷这个阶段，战斗还是挺有看头的，不像是到了Black和Cyan这种阶段，花里胡哨的招式就失去了意义，只能通过力量的性质和招数碾压。互相侵蚀倾轧，最终在焦灼中获得成果，概念是全然不同的。
   就像是灾厄跃迁的时候，六席之间的战斗，除开同一个等级的生命体，大家压根就观察不到，或者说，不能理解。
  大脑无法辨析，思维无法解剖，肉眼所见的就是光怪陆离。
  不过此刻的周阳和白芷却不同。
  两人都是将力量缠绕在自己的身上，展现出了最强的姿态，随后开战近身肉搏。
  他们不是没有远程攻击的手段，只是对于要“理解对方心意”的战斗来讲，拳头和拳头之间的碰撞更能够表达各自的内心。
  这个时候，洛禾才发现，白芷也是高手。
  这其实没有什么好奇怪的，吸血鬼莉莉丝从古老的时代走到如今，她访问过众多的强者，当代的“武学”甚至有许多都是脱胎于她的理解，她和一个又一个时代的高手做朋友，做敌人——她的技术绝非常人可以比拟。
  然后周阳同样是如此，格斗的技术，他以技近乎道，可以不用思考的凭借肉体本能反应的进行战斗，他的思维和理解，他的心意全都融入到一招一式当中，黑金色的光芒和纯白的光芒在两者拳脚碰撞当中相互交织，周阳那不算是长的头发此刻随着气流飞舞。
   两人之间的战斗使得空气不断传来沉闷的响声。好在这里是Black的领域，这个领域悄无声息的将战斗的余波吸收，不会破坏到外面的环境。
   近身格斗向来是无比凶险的，对于普通人来讲，在近身格斗中，倘若是一不小心被打碎了喉咙，一不小心被戳瞎了双眼，一不小心被撩阴……全都会造成致命的伤害。可周阳和白芷不同。
   即便是致命伤，也无法杀死他们两人，他们体内有足够的让自己复原的力量。然而并非说攻击弱点就没有意义。他们这种介乎于强和弱之间的人，力量又偏向于全能的类型，就总是会变成消耗战，理论上和Black他们这个等级的战斗本质没区别，只是——他们的战斗看起来更加激烈。
   倘若是真的看Black等人的战斗，那就是双方都站在原地，然后力量相互交织。实际上他们这些人位置都懒得移动——何况不管是Black也好，还是其他六席，亦或者古老生命体，除开典狱长，在战斗的时候是否维持人形都是另外一个问题。
   像是Black很可能就把自己融化成纯白。
   何况那个等级的生命体还要拼对时间力量的利用。
   “洛禾，你觉得你能够战胜他们两个吗？”
   “我？”
   洛禾看着战斗的两人，最终还是摇摇头：“能过手两招，可要真正打下去的话……他们的力量对我来讲太不利了。”
   周阳和白芷不断的对碰，在短暂的时间内碰撞了千百次，随后两人又分开，都显得有些狼狈。
   两人身上的伤都颇为明显，尽管在缓慢的修复——这已经说明了两人此刻的衰弱，他们终究不是本体，使用这样的力量战斗，周阳承受了巨大的负担，而白芷则是力竭。
   两人仍然是紧紧的盯着对方。
   “白芷，你看似无所欲求，好像宁愿自己不复活，结果说到底，你不还是不甘心吗？对于Black的情感，你好像没有要舍弃的意思啊！”
   白芷听见周阳的话，她并不反驳：“我是否要舍弃是我的事情，她要如何做选择是她的事情，周阳，我和你不一样。”
   “是啊！不一样！当初是你放弃了洛木萧，你选择了重新成为莉莉丝。”
   “我总好过有些人脚踏三只船。”
   既是在对话，也是在调整自己的状态。
   “那么，最后一发了，白芷，如果你能够接下来这一击，那我认输。”
   “认输之后，你会退出吗？”
   “你在做什么梦。”
  白芷笑了，她那纯白的羽翼前所未有的张开，一片片羽毛不断的飘洒，却又始终不减少，纯白的羽毛将白芷整个人都包裹。
  “我这也是最后一击了，周阳。”
   此时此刻，周阳身上迸溅出彩色的光芒，他一次性调动了所有种类的力量。
  “虽然这个不算是真正的彩虹，但是借用Black和草莓的多种性质的力量却也可以勉强视线……”
   黑，白，金，红，兰，绿，粉，紫。
   八种颜色的光芒汇聚在周阳的手掌当中，最终变成了一根长长的箭矢。
   此时此刻，不属于魔法少女们的力量化为了无形的弓箭，那是异能魔法少女之爱的具现。
   “魔法少女·璀璨彩虹·终极之箭！”
   周阳弯弓搭箭，此时此刻，他的肉体被压榨到了极致，他咬紧牙关，肌肉紧绷，将他的衣服都撑得裂开，肌肉上青筋暴起。
   随着弓的拉开，周阳周围的空间开始出现裂痕，就像是洛禾打开传送门的时候。异常的天气现象开始出现，电闪雷鸣狂风都因为他的力量而浮现。
  相较于这一只箭，白芷的那些纯白的羽翼都显得轻飘飘的，不具备任何的力量。
  关注着这一场战斗的Cyan在这个瞬间已经拿起了手中的佛珠。
  周阳松手，箭矢瞬间发出。
  纯白的羽毛也化为风波啊，在刹那间就要和箭矢碰撞。
  Black出现了，她在这个瞬间开启了太阳之子的状态，朝着两边伸出了自己的手，一手抓住了箭矢，一手阻挡了白色的风暴。
  Black·Lord是没办法阻止这两个招数碰撞的。
  周阳的力量溃散，他看着Black，目光平静：“Black，你已经知道自己的答案了，不是吗？”

第两百三十四章  我不只是白芷
   周阳说Black已经有了答案。
   事实上，的确是如此。
   Black出手阻止了最终力量的碰撞，就说明她的答案。
   说到底，周阳和白芷之间是不是真的相互理解，和对方之间的关系有多么深刻，根本没有意义。重要的是Black想要如何，她想要什么样的结果。
   Cyan就在这里，即便是她不出手，Cyan也会出手，Black应该很清楚这一点，然而在力量要碰撞的时候，Black仍然本能的出手，先于所有人的阻拦了这一场碰撞，她的意志于是清晰的体现。
   最后那一击，白芷不可能赢。
   魔法少女们的力量并非是开玩笑的，而周阳如今输出的最强的力量依托于魔法少女们，所给出的最终答案就是如此。
   如果这一招真的打下去，白芷几乎没有不死的可能。
   这一点，周阳可以笃定的给出答案，毕竟白芷只是一个分身，即便是拥有莉莉丝的力量和圣杯的力量，但那都只是一小部分。
   这两种力量不可能说融合之后就有多么厉害，何况，这两种力量看上去并没有那么相容。
   在这种情况下，Black可以做的决定有很多，譬如说只是庇护白芷，让她不被那一击杀死，又譬如说在分出胜负之后再重新向圣杯许愿，亦或者等待Cyan的出手。
   不过Black做出的选择的是，中断了这一场战斗，站在了两个人中间。
   这是她本能的选择。下意识的决定。
   所以周阳说，Black已经有了答案。
   她并不真正的打算舍弃白芷，即便是她觉得她已经选择了周阳，对于名为白芷的这个存在，她并不是单纯的把对方当做是一个圣杯出现的工具，一个接班人。
   洛禾朝着周阳飞过去，她在路过Black这里的时候，面露嘲讽：“爹，我赢了。”
   ……
   她的确是赢了，在关于周阳和白芷的问题上，说起来洛禾算是大不孝，但她的眼中从来没有真正的把白芷装进去过，即便是过去，女孩子们都说她是败犬，她是耐帽王——然而，对于周阳的心意，她的确是无二，哪怕是周阳身边有别的女孩子，她仍然如此。
   而最早得到周阳的Black，她并不能完全的割舍自己的过去。
   即便是，她曾经说过，她已经重生。
   这个结果周阳并不意外，倒不如说，倘若Black真的就什么都不做，看着自己战胜白芷——周阳反倒才会觉得意外。因为这位在他人眼中无敌的，冷血的Black，在周阳眼中始终是另外一副模样。
   她是愚钝的人，不知道如何处理和女儿之间的关系，所以才会在过去和洛禾的关系一直很糟糕，而她同时也是贪婪的，所以才会想要在不和女儿关系破裂的情况下又拥有他，所以才会让他们之间的关系变得扭曲。
   外人觉得Black杀伐果断，提线木偶的视频至今都还放在网上诉说着Black的残酷，然而，周阳比谁都要清楚，这个少女的脆弱，这个少女的犹豫，这个少女的“不聪明”。
  所以，他知道Black会做出的选择。
  所以，这一场约会，这一场决斗，说到底，只是他为了让Black做出自己选择而准备的。从最开始，他就知道会这么发展。
  这并非是因为他有多聪明或者他是什么智者，只是因为，他对Black是如此的理解。
  洛禾走到周阳的身边，她搀扶住了周阳。魔法阵浮现在周阳的身边，她注意到周阳体内几乎耗尽的能量以及因为庞大力量的牵扯而撕裂的肌肉，开始进行复原。
   “或许你们需要一些单独的时间和空间。”洛禾的目光从自己的“父母”身上流淌而过，她打开了传送门，扯着周阳就离开了。
   Cyan也沉默着远去。
   这里只剩下了Black还有白芷。
   被Black阻拦下的攻击能量早就烟消云散。Black看向了白芷，眼中有些许的泪光。
   “我们谈一谈吧，白芷。”
   ……
   “真是个让人失望的老爹。”洛禾抱着周阳，她不由得发出抱怨，“她这样子也有资格和我抢你吗！”
   周阳摇摇头：“这可是错误的结论，洛禾，你知道我是的目的，倒不如说我是因为有目的，所以才这么做的，你不能倒果为因。”
   “你不怕她们两个复合吗？”
   洛禾直接问出了这个非常敏感的问题。
   周阳于是笑了出来，他握着洛禾的手：“她们两个复合的话，你不是应该觉得开心吗？竞争的人少了一个。”
“那……我不想让你不开心啊。”
   洛禾不好意思的说：“要是你不开心的话，我也不开心，如果那个混蛋老爹和白芷复合的话，那不是背叛了你吗？我知道那种感受。”
   “洛禾……”
   周阳和Black的关系，相当于对洛禾的背叛，然而这个少女明明自己感受过那样的痛苦，却不愿意周阳有同样的感受。
   即便是周阳，在面对少女如此心意的时候，也觉得任何的言语都是空白，也觉得任何话语都不能够抹平。
   “怎么样？对我的一片痴心有所动容吧？你的未婚妻可爱吗？”
   周阳抱紧了洛禾。
   过了半晌，周阳才缓缓的说：“其实她们要怎么样，我也不知道，但是那并不影响我做什么。”
  “为什么？”
“如果她们选择了复合，那我最多就是再耗费些功夫把白芷拿下罢了，这不是很难的事情，我已经对她有了足够的了解，想要拿下她并不难。”
  洛禾沉默了。
  过了好一会儿，她才恶狠狠的抬起头，瞪着周阳：“你这个家伙！非要在气氛这么好的时候说这种话吗！你居然真的想吃全家桶！”
  洛禾狠狠的咬在了周阳的肩膀上，虽然她又心疼的减小了自己的力气：“你就知道欺负我。”
  “谁叫你这么可爱呢？”
  周阳和洛禾之间的气氛逐渐变得暧昧起来。
 “你刚刚才大战了一场，让我来……”
  少女如此的，跨坐在少年身上。
  ……
  “你做出这样的事情，你的恋人恐怕会很不开心。”
  听见白芷的话，Black随意的坐在了一旁的石头上，“我如果不这么做，他才会不开心。那个家伙还真是满脑子都是算计，从最开始我就被他算死了。”
  她已经抹去了自己的眼泪，有些苦恼的扯着自己的头发：“这下子我离不开他了。”
  “你从最开始就离不开他，至少在我复活的时候，我就知道这一点。”
   白芷也从天空中降落，她和Black保持着一定的距离。
   Black看向了白芷：“你不是被莉莉丝复活的，对吧？”
  “我从最开始就知道我是谁，只是看到你们的生活很幸福，我不想打搅你们而已。”白芷对此并不否认，“现在你想明白了？”
   “你的态度从最开始就不对劲。”
   Black叹了一口气：“我的确是一个愚蠢的人，我最开始就应该发现你的异常，倘若是吸血鬼的话，有这样的机会，不是应该不断用‘白芷’的事情来撩拨我吗？我擅自的给自己找了一个借口说是‘圣杯’的原因，而不愿意去理解真相。”
   “这也是你本能的选择。”
   白芷对此表现得很平静：“就像是你今天的选择一样，你本能的不希望我出现来打搅你的生活，就像是你问我是否要复活白芷的事情一样……你不是真的希望复活我，你只是希望听到别人坚定的让你拒绝。洛禾也好，周阳也好，他们都没有拒绝你，你才会问到了我的身上。”
   为什么各个人都这么了解自己啊……
   Black有一种被人剖开来解析的羞辱感，有一种自己无处藏身的感觉。
   “你一直都是这样，洛木萧。”白芷突然说，“在关键的事情上总是犹豫不决，明明早就有了答案，却想要得更多，必须把你逼迫到绝路上，你才会做出你内心的选择。在知道我‘复活’之后，你做不出来将我舍弃的选项——说得好听一点，你这叫温柔，说得难听一点，你这叫婆妈。”
   白芷的话语无比尖锐。
   Black的表情稍微有些受伤：“你呢？白芷？你所做的一切都只是为了配合周阳的计划吗？”
“我并不知道他的计划是什么，但是他要和我约会和对决，我并不反感。”白芷语出惊人，说出了Black从未想过的话语，“洛木萧，你应该要清楚的一点是，从我离开你的那个瞬间，我就已经做出了我的选择，我是白芷，但我也不仅仅是白芷，我还是莉莉丝。”
 此话语出，Black的表情顿时变得僵硬，然而白芷似乎不打算给洛木萧更多的思考的时间。，
“就像是你曾经爱过我一样，在距今四千年前，我和我的第一个恋人，号称‘始祖’之人相爱，最终他在临死之前将他的力量给予我，让我获得了‘永恒的生命’。才有了未来的莉莉丝。
距今三千五百年，我和那个时代的一个普通人恋爱，他只活了三十岁，但我们恋爱的十几年我很幸福，距今两千年的时候，我被当时的‘最强’打败，被他豢养在自己的家里，欲意获得我永恒的力量……他们家是像圣杯一样的异能。我和他的第六代孙子恋爱，逃了出来。和那个人终老，将那个异能埋葬。距今……”
白芷一件件的说出来莉莉丝过去的事情。
“我曾经爱过你，但……必须要明确的事实是，我所爱的人，并不只是你一个，他们在过去曾经留给我的记忆和美好，我，吸血鬼莉莉丝，从未忘记。”

第两百三十五章  祝愿
   洛木萧不是白芷唯一的恋人。
   白芷和莉莉丝，并不能分开看待，每一个莉莉丝的分身，都知晓白芷那段时间的记忆，包括莉莉丝本体。
   她这个个体对于洛木萧，Black，所拥有的情感或许要特殊一些，然而对于莉莉丝这样的生命体而言……
   “你要和我去一个地方吗？”
   “……好。”
   “借我一点力量。”
   纯白的力量从Black体内流淌到了白芷的内部。
   白芷不由得有些感慨：“你这个力量还真是……说是和我们同源，实际上完全不同，稍微借用一些还可以，倘若是真的依靠你这种力量，那就太糟糕了，会被你同化。”
   借由Black的力量，白芷带着Black环绕了几乎大半个世界，来到了一个看似无人知晓的宫殿。
   走进了这个宫殿，Black就看到了许多骸骨。
   “这些就是我所熟悉的那些人的骸骨，有些是我的恋人，有些是我的朋友，有些是我的敌人，无论如何，他们都是对我而言极为重要的人，是构成我数千年漫长生命的一部分，我不会忘记他们。我记得他们每一个人，记得他们每一个人的点点。”
   她满是回味的走在这个宫殿内：“本体之前带着柠檬来走过一次，虽然我有那部分记忆，但是自己走起来的时候感受还是有些不同。昔日的记忆仿佛就在面前流淌，每一次逛这里，我都会消耗很长的时间，去一点点回味我的过去。”
   从外人看来，这大概是一个非常阴森的地方，到处都挂着骸骨，恐怕不是什么良善之地，可是在白芷的话语中，这里仿佛充满了温情，那些骸骨都是她过去的记忆。
  “洛木萧，如果有一天你死了，我或许也会把你的骸骨盗出来，然后挂在这里，成为我记忆中的一部分。”
  “现在都是火葬，而且我不认为我会死。”
 “你说得对，你或许同样会成为永恒的生命。”白芷并不否认这一点，“这是一个非常特殊的时代，在这个时代中会发生什么，我们不得而知。你和我不一样。”
  白芷终于回过头，和Black对上了视线：“我永远不会忘记我的过去，而你早已经做出了割舍。我们之间的话语早就应该说清楚，你的爱早已经落到了名为周阳的少年身上。不过你不必担心，我仍然爱你。”
  就像是她仍然爱着那些过去上千年人的，她永远爱着那些人，即便是他们已经死了，她却仍然铭记，永恒的，炽烈的热爱。
  “你的爱很难让人安心，我现在更加觉得你的本体在做什么不得了的事情。”
  “她大概就是在做什么不得了的事情，不过具体是什么，我的确是不清楚，我如今肩负圣杯的使命，如果她所做之事不利于这个世界，我就不得不和她对抗，但我并不具备对抗她的力量。只能依靠你们。”
  白芷看了Black两眼：“这个地方，你能够为我保密吗？算是我的请求，唯独这里，我不希望太多人知道。如果你不是我的爱人，我也不会带你过来。”
  “柠檬呢？”
  “她成为了我的眷族，会和我共享永恒的生命……但这并不是什么好事。她或许早晚有一天会诅咒我，我剥夺了她的某种可能。”
   Black沉默了。
   白芷回过头，她朝着外面走过去：“走吧，Black，是时候离开这里了。”
“你怕我搞破坏？”
 白芷点头：“你自身足够强大，所以你无意识之间流淌出的力量就会破坏这里的状况，你是不是注意到自己怀不上孩子？大概也是这么一个理由，你如果真的想要再有一个孩子的华，你需要封印自己的力量，就像是曾经是我。我也只有在那种特殊的状态下才会怀上洛禾，在过去的岁月中，维持清晰意识的时候，我没有孩子。”
是这个原因吗？
Black愣住了，她还没有考虑过这方面的问题，还以为真的是因为自己这副身体太过于年幼所以才……
 “那看来需要一些时间了，现在这个阶段不适合我封印自己，世界并不安定。”
白芷此时此刻，已经走到了宫殿的外面，她站定，等着Black：“那个名为周阳的少年已经能够释放出终极之箭这样的技能了。Black，即便是你不出手，洛禾也一点都不担心，世界没有你想象中那么需要你，他们已经在奋力追赶你的脚步。”
“你这是在帮莉莉丝做说客吗？让我放弃追究她在做的事情，虽然我都还不知道她在做什么。”
“不管她在做什么，总归是不会对我有害，我终究是她的分身。”
“你倒是坦诚。”
Black说出这个话的时候，她的身形已经超越了白芷，她回过头，看着白芷：“所以白芷，我有一个请求，你可以答应我吗？”
“什么？”
“你可以祝福我吗？”
白芷愣了一下，她笑了，一如最开始她见到洛木萧时候的笑容，在那个有些孤僻少年脑海中留下了不可磨灭映象的笑容。
“我的爱人，愿你得到你之所爱。”
她毫不犹豫。
最终，Black离开了这个地方，而白芷就那么目送Black离开。，
白芷大概很快就会回到那个办公室，继续圣杯给予的任务，但是Black已经满足了。在这样一场闹剧当中——
名为洛木萧的存在，大概是彻底不存在了。
束缚“洛木萧”灵魂的最后一件事物已经消失，她必须要以魔法少女Black的状态去面对未来的一切。
她并不哀伤，反倒是觉得幸福。
当少女回到了魔法少女分部，找到周阳的时候。
“你们……”
“啊……Black，你回来了？怎么没和白芷在一起？你没拿下？我还说看看你和白芷谁更可爱一些。你要一起来吗？”洛禾发出了邀请。
Black有心想要拒绝，但最终还是默默走了进去。关上了门。
……
“你是说，你要退役？”
洛禾满脸惊讶的看着Black，周阳倒是不太奇怪。
“白芷有说到，我一直没有怀上孩子就是因为如此。我强大的力量无意识的杀死了体内可能会孕育的生命，我说明明每次草莓都在用魔力清除自己体内的状况，但是我明明没有做那样的事情却还是没有孩子。”
Black摸着自己的小腹：“所以我会把自己的力量封印大半，然后准备生孩子，从理想的情况来看，这或许需要一年的时间。”
一年的时间。
“为什么突然做出这个决定？”
洛禾看起来稍微有些担忧。
Black不由得揉了揉洛禾的脑袋，然后又靠在周阳的身边：“因为你们已经足够强大了呀！周阳今天之后应该又有变强吧？那个终极之箭的威力我都要变成太阳之子才能够对抗，已经足够去和世间的任何东西对抗了，我总不能一直站在你们前面。你们有自己的光彩要散发。洛禾你不也可以召唤未来的你吗？上一次她可是差点把我打赢了。”
洛禾想起来这个就气，她不是很懂未来的自己到底在搞什么，她最后也没打赢，回到过去挨顿打，然后让自己的过去挨顿打……这不是亏两拨？她脑子里面装的是shi……算了。自己骂自己罢了。
“可是古老生命体们好像有什么计划吧？我看草么甜心之前发了什么东西过来，说她已经派人去查了。”
“我会让草莓甜心也收手的。”
Black看着他们两个：“我暂时接管了这个世界，可这也不是我的时代，是你们的时代，我和草莓甜心已经很难继续成长了，而你们这是还拥有无限的可能。这是需要交由你们去处理的事情。我之前总是放心不下，但现在，我觉得我管得太多了。”
她这么说话的时候，洛禾已经抱住了她。
少女面无表情：“周阳，狠狠的对她做那种事情，不用顾忌，她这个家伙纯粹的是自己想要偷懒，把事情都甩给我们，让我们没有恩恩爱爱的空间，我必须要狠狠的惩罚她才行。”
Black当时就慌张了起来：“诶？周阳！我不是那个意思！你不要过来啊！我那个，现在还……不行的……”
Black的反驳终究是无效的，就像是她要把事情甩给年轻人们，年轻人们也没办法拒绝一样。
次日，Black开始彻底的对自己的力量进行封印，这个过程不是很容易，她自身的力量过于强大且不平衡，用太阳之子的力量来封印Black的力量倒是很轻松，可是反过来就非常糟糕了。
她于是找到了Cyan。表明了自己的想法。
“即便是我对你的力量进行封印，你如果想要破开，那也是很容易的事情。”
“只要避免我无意识的突破封印就行了。”
Cyan想了想，点了点头，帮助Black进行了力量的封印。
随后又去找了草莓甜心，和草莓甜心说了自己的想法。
“你这个人……我难道不是年轻人吗？周阳还是我的学长啊!你什么意思？”
“……你不说我都忘了，我总以为你是我这个年代的人。好吧，有你也不错，毕竟你也不算超模，让你停手那就要让Cyan也停手，我好像没有那么大的人格魅力。你该干嘛干嘛吧。”
“我觉得我好像受到了侮辱。”
“怎么会？我们不是好朋友吗？”
草莓甜心盯着Black：“你什么时候觉得我们是朋友的。”
“你爱周阳，我爱周阳，我们肯定是志同道合的朋友啊。”
Black被草莓甜心以碍事的借口赶走了。

第两百三十六章   Black的安排
   魔法少女们最近理所当然的很忙，不过这种忙让Blue感到非常充实。
   她觉得自己过去或许是搞错了什么，或许过去自己对于周阳的“喜欢”从本质上来讲是某种颇为功利的想法。
   在飞机上，他们遭遇了柠檬的袭击，那个时候，周阳打算亲自己——他是为了让自己获得爱的力量。
   那个时候，自己的想法是否也是相同？
   从成为了魔法少女，又迎来了新世界的变革，她的地位大幅度的上升，颇有一人得道鸡犬升天的感想，她的父母现在莫名其妙的多出来了许多亲戚，要知道，原来Blue可是从来没有见过那些亲戚的。
   仔细问了爸妈，发现那些的确是亲戚，只是许多年都没有来往了而已。
   值得庆幸的是，魔法少女Blue喜欢的是魔法少女分部部长周阳这件事情早就广为人知，尽管周阳如今已经订婚，但是大家还是默契的不会提起来这个事情，自己的父母也并不因此而给自己介绍别的对象……
   看来大家并不愚蠢，很清楚的知道如今的地位来自于什么。
   随着越发忙碌的生活，她的大脑变得越发清醒，一次次的反思自己是否是真的爱着周阳，她的确是“喜欢”周阳，的确是“欣赏”周阳，那种情感不会有问题，可是那是否是如同Black，洛禾，草莓甜心那样的爱？她是否能够为了周阳做到那三个少女的程度，必须要打出一个问题。
   或许是自己出生的限制——她并不是想要把问题全都归咎到自己的出生上去，她只是客观的分析……过去贫穷的生活让她下意识的想要抓住一切，一旦有什么珍贵的东西在自己的身边，她就绝对不允许那种东西从自己的手中溜走。
   她生怕那种东西从自己的生活中消失。
   所以爱周阳出现的时候，在注意到自己喜欢周阳的时候，她用了许多小心机，用了许多小手段，只是为了把周阳把握在手中。
   那大概是错误的想法。
   她肩负的担子越多，她就越发意识到彼时自己的急躁，她喜欢周阳，这或许没有错，但她从未做过什么让周阳“爱上自己”的行为。
   她既然不像是Black那样可以给周阳提供足够强大的力量，让周阳在她的庇护下拥有“任性”的权利，也不像是草莓甜心那样作为周阳的偶像，心目中理想的魔法少女而存在，更不像是洛禾，长久的陪伴让周阳习惯这个少女在身边。
   这就像是相亲，女孩子要求男方有车有房好工作收入高，理由是自己有车有房收入高——这并不对等。
   因为男孩子通常在意的事长相年龄和性格。
   需求并不相同。自己喜欢周阳，因为他和自己很像，因为他和自己是如此的共鸣，可是对于周阳而言，他真的需要自己这样一个“共鸣者”嘛？
   他不需要自己和他共鸣啊！他的生活并不压抑，时时刻刻都被女孩子们环绕，她们如此的喜欢他，Black予以他包容，洛禾予以他支持，草莓甜心予以她鼓励……他在幸福当中生活，他哪里需要这样一个Blue？
   所以他不会喜欢自己。
   毕竟，唯有生活在痛苦当中的人才会渴望被理解。
   她觉得自己现在大概还不能释怀——但总有一天自己会释怀的……
   “Blue！你在走神什么？”Red出现在了Blue的身边，她身上火光环绕，周围还有莹莹绿光。
这是Red和Green之前展示出来的融合姿态。她们两个最近很喜欢这种姿态，用她们的话说是，这种姿态的维系可以让她们两个都变得更加强大。
感觉自己好像微妙的被孤立了——Blue当然不会这样认为，她随口回答：“我只是想到了一些事情，这批敌人是什么情况？”
“好像是叫做什么唯我独尊社团。实际上就是一群刚刚觉醒了异能的高中生们以为自己是天命之子，倒也不算是做了什么坏事，他们自己有一些使命感，路见不平拔刀相助……但是手段过于激烈，破坏性太强。”
“……”Blue不由得沉默了。
实际上，在Red和Blue刚刚成为魔法少女的时期，也经常因为战斗导致场地的破坏，不过那个时候，异能者时代还没有到来，英雄们很少，所以组织会赔偿英雄们因为战斗而造成的损失。但是现在，法令已经改变。
“我总算是知道Black当时为什么那么受欢迎了，强大的存在才能够控制战斗的情况，造成最小的损害。”Blue叹了一口气，“真是不当家不知道柴米油盐贵。你能够搞定吗？”
Red点头：“当然能够搞定。你有什么事情吗？”
Blue拿起来自己的手机，上面有Black发过来的信息：“如你所见的那样，Black让我过去一趟，说是有事情要交代我。”
“啊？Black亲自交代你的事情吗？不会是有什么很重大的问题吧？”
“不好说，总之这里的事情就交给你了，先把他们教育一顿，如果不听的话，就送到那些类人生命体的学校里面去，听说那些老东西很喜欢这种人。”
    “okk~”
Blue于是离开了这里，抵达了Black的办公室。
Black在白芷上任之后，就离开了她原本的办公室，重新有一个办公室，当然，她的主要活动场所还是在魔法少女分部，今天怎么想起来在这边？
她推门而入，看到Black手里端着一杯冒着热气的咖啡，坐在办公椅上眺望远处的风景。
“有什么事情吗？Blakc。”
Black转动座椅，正对Blue：“Blue，你来了。请坐。”
Blue发现面前也有一杯自己的咖啡，她坐了下来：“现在挺忙的，有什么事情一定要我过来说吗？”
“这是正规的流程。我多少也算是一个公私分明的人。”
Black稍微解释了一句，她一手端着咖啡，另外一只手放在自己的腹部：“实际上，不瞒你说，我怀孕了，这个时间段当中，我要封印自己的力量——倘若是我解开力量的封印，或许会对胎儿造成非常不利的影响。所以这段时间我会隐退。”
“！”
Blue猛地把咖啡杯放下，她拍动桌面：“怀孕！这个时候！”
她最近一直在工作，所以她非常清楚，倘若是这个消息被世人知道，会导致什么样的结果，本来不守规矩的人就在变多，如果这个时候传出来Black隐退的消息，那到底会发生什么她想都不敢想，甚至有人会利用孩子对Black动手。
在这种时期她怎么能够怀孕呢？
“别那么惊讶，我知道你想说什么，不过这个世界上还有草莓甜心，还有Cyan，还有圣杯和不可名状的那个家伙，还有典狱长，以及周阳和你们。仅仅是我不出手，有什么区别吗？更何况那些老东西们也不是不能拉拢。”
她说得振振有词……当然，或许她是对的，这个世界上还有那么多强大的战力，不是说没有Black就会陷入混乱，但是……概念不一样啊！
Blue还想继续说什么，可是Black却是先一步说：“当然，我也理解你的担忧，Blue，所以，我帮你找了一个帮手。”
她拍了拍手，一个少女走了进来。
对方脸上写满了迷茫，身上甚至还穿着啦啦队服。
“你是……李梓彤！”
昔日的魔法少女Yellow！
“我无论怎么封印我的力量都会有些问题，所以我把不平衡的那部分力量拿了出来，让Cyan做成了原石，在我和草莓的共通努力下……”
一枚黑白相间的宝石出现在Black的手中，她看向了名为李梓彤的少女：“你想要重新成为魔法少女吗？李梓彤。”
李梓彤看向了那枚宝石，她的眼神中写满了渴望。
“可是我……我之前被原石拒绝……”
“没事的， 我认可你了，这一枚原始一定不会和你的灵魂发生冲突，我还活着。”Black很认真的说，“如果你不需要的话，或者你觉得你能够重新觉醒，成为真正的魔法少女，那就当我没有说。”
李梓彤却已经两三步走到了Black那边，从她的手中拿下了这一枚原石。
“很好。”
在这个瞬间，原石融入了李梓彤的体内，金色的光芒开始从她的体内涌出，雷电在她的周围浮现。
魔法少女Yellow，重新出现在了这个世界上。
“Yellow用得是我的力量的原石，这可比蓝莓那个原石厉害多了。理论上来讲她的数值就会很高，不过大部分的力量仍然会沉睡在她的体内。她会是一个好帮手的，不管是偶像事业，还是战斗，雷电的力量都是迫切被需要的。”
Black都已经这样子安排了，Blue能够说什么呢？
“你都安排好了，通知我就行了呀，非要让我过来？”Blue不是很理解。
“Blue。你要成长。”Black只是这么说，“我可以肯定在我隐退之后会有人跳出来，甚至古老生命体们一直就是在等待这样的机会，你们需要真正的和世界上最为强大的这些存在对决。周阳和白芷是明面上的人，你们则是暗面的人。你们要是——看起来没有那么强的强者。”
Blue理解了Black的意思，她忍不住问：“为什么是我？”
“因为你和周阳很像啊。”
“……无趣的理由。”

第两百三十七章   莉莉丝的试探
  Black的隐退并不是说说而已，她过去操心实在是太多了，因为不放心周阳他们，才会在那个位置上坐下，才会在那一天“登基”。
  可事实上，这个位置对Black没有丝毫的吸引力，承担世界之重？拥有这份力量就承担这份责任？
  没道理吧？那毁灭世界的反派她也不是不能当一当。
  她早就应该从这个位置上退下来了——在周阳和白芷的一战之后，她越发的认识到这个问题……少年已经足够强大了。
  即便是他使用的是少女们的力量，即便是他还有许多不足。
  但已经够了。
  不是说他足够承担世界的重量，而是说，他和洛禾，已经足够面对世界的波涛，在这波涛之中是否能够迈进，则是他们自己的选择，他们自己意志的体现。
  新时代的到来会发生的重大变革，是他们成长的最好时机，就像是原来世界的六席，就是在“异能者战争”这个前所未有的大变局当中，完成了蜕变，恒定存在了几十年。直至今日还燃烧着火光。
  而“大异能者时代”的剧变一定会超越异能者战争，即便是Black已经圈定了框架，限定了斗争的范围，可混乱不可避免，秩序一定会在某种程度上被摧毁，然后于破败中重建，这是周阳和洛禾的机会，这是百舸争流。
  所以，到了放手的时候了。
  少年和少女已经足以面对他们的人生，或许还有迷茫，或许还有位未知，但是Black相信他们的意志，相信他们的力量。
  所以她是真的怀上了孩子。
  魔法少女Yellow的复出似乎是让吸血鬼莉莉丝察觉到了什么，在她的理解中Black不是会做这种事情的人——她敏锐的意识到了什么。
  所以，她带着礼物，来拜访了Black。
  实际上，作为古老的生命体，拜访Black不是一件奇怪的事情，尽管她们之间的关系并不那么融洽，莉莉丝甚至差点被Black打死，但是在过去的岁月中，唾面自干是莉莉丝的一个品质。
  她并不感到羞耻什么的。
  “魔法少女Black。好久不见。”
  Black在看到莉莉丝之后，面露冷笑：“吸血鬼始祖莉莉丝，说实话，如果你现在不是学院的校长，我会立刻打死你。”
  莉莉丝露出惊讶的表情：“您没有和白芷复合吗？”
  Black脸上的笑容变得更加冰冷了：“白芷只是一个分身，你觉得配得上我？要复合不是应该你和我复合？”
  莉莉丝有些不好意思的说：“这，这不太好吧……如果您非要这样的话，我却也不是不可以……”
  “闭嘴！”
  Black不想和这个人多说，免得自己火大对孩子的发育不好，她下意识的摸了摸自己的小腹：“你有什么事情不妨直说。”
  “我当然就是来拜访你。”莉莉丝将Black的动作收入眼底，“您的气息最近变得很微弱，是出现了什么问题吗？”
   Black让开一个位置，让她进入了自己家里：“你要是觉得有机会，可以动手试一试，我保证不还手。”
莉莉丝尴尬的笑了笑，她可不会做那种找死的事情：“我的意思是，如果您有什么需要帮助的地方，我们是可以提供援助的，毕竟在这个时代想要站稳脚更，总得看您的脸色，到那时那些老古董们实在是顽固，只有我来联络一下我们之间的感情。”
“那你不妨说说你们在谋划什么？”Black坐到沙发上，一脸鄙夷的说，“草莓派过去的人都已经被你们监视起来了吧？就像是楚门的世界。”
“瞧你这话说得，我可没有看过这部电影。”
我可没说那是电影。
不过莉莉丝的上门的确是在Black的预料之中就是了。
只是Black没想到对方来试探的方式这么温和，她以为按照莉莉丝的冷血会直接怂恿某个古老生命体来试探一下自己的状态。
结果居然是上门送礼这种很像是人类的做法。
实在是很难评……说起来，既然是共享记忆，白芷喜欢自己，那么莉莉丝本体应该也是喜欢自己的。
有这种可能吗？
Black摇摇头，把这种想法从脑海中赶出去：“东西我收下了，但是我不会帮你们办事儿的。”
“你这不对劲吧？自古以来手里不办事儿这样做没有信用的。”
“我要信用干嘛？”
Black轻蔑的笑着：“我说我之后不会针对你们，你们相信吗？你们就会当做我不会针对你们了吗？如果是，那你今天就不会上门。”
被戳穿了目的，莉莉丝也丝毫不尴尬，她温和的笑着：“所以，你能够透露一些情报吗？”
“你不是已经有答案了吗？在力量性质如此相近的情况下，近距离的接触我，你难道不知道在我身上发生了什么？”
莉莉丝看着Black的眼睛，她终于说：“你不觉得在这个时间点怀上孩子非常糟糕吗？姑且不说你自己的实力会受到什么程度的影响，你的孩子赶不上这个时代的浪潮，他终其一生可能都在追赶你们的脚步。”
“那你是什么意思？我算计一下时间，在下一个时代的浪潮快要到来的时候再把他生下来？你没有搞错吧？我知道你恋爱经验丰富，但是你肯定没有养过孩子。”
莉莉丝一顿：“你想说什么？”
“我把洛禾养大的过程中，最大的感触就是，我真的不求她有多厉害，有多么的强大，我只求她无悔于自己的人生，能够快乐的去做自己想做的事情，这就够了。莉莉丝，倘若是你真的养过一个孩子，你就会知道我的感受，我的孩子不需要超越我们。”
“呵！愚昧的想法！永恒和繁衍本来就是对立的选项。”
“这就是当初白芷离开我的时候思考的内容吗？”
莉莉丝表情变化不定，过了好一会儿，她问：“所以，在这个期间，你会动用你的力量吗？这可能会让你的孩子消失。”
“我说我不会……你信吗？”
莉莉丝离开了Black家里，她始终没能够从Black那里得到自己想要的答案。
这个女人是疯子，在漫长的岁月中，莉莉丝非常清楚的知道，和疯子没有什么好说的，你和疯子交流就是浪费自己的时间，Black压根就没有打算掩盖她封印了自己力量的事实。
那你说她会不会出手？
不知道。
经验是不能用来套这种人了，以为自己能够算无遗策的家伙都是愚蠢的人，唯有力量真实的存在。
不过，这也算是有用的情报了，接下来就是把这个情报交给其他人，至于他们打算怎么做……莉莉丝叹了一口气，平心而论，在第二世界形成之前，她并不打算搞任何事情，不过她也知道，这种事情不搞也得搞。
因为草莓甜心的确是派人来调查了，他们虽然给那些人塑造了类似于楚门世界这样的情况，可是草莓甜心一定不会甘心。
“没有调查出结果”对于草莓甜心来讲一定就是最差的结果。
说不定草莓甜心也会亲自出手，虽然相较于Black而言，草莓甜心并非是强大到了不可阻挡，理论上来讲对方也最多就是媲美他们其中的一人，可他们能够真的对草莓甜心动手吗？
一旦草莓甜心出问题，不说Black会不会亲自出手，光是神眼和原六席就非常难处理。这个时代的人强者有些太多了，并且随着大异能者时代的到来，强者会越来越多，譬如说现在榜上有名的那些英雄们。
头痛。
如果是以前的时代她肯定已经找个地方把这个自己埋葬下去然后新生，睡到下个时代再醒，但她很清楚的知道，要完成自己的愿望，只有这么一个机会。别看这个时代在第九感的生命体的共同意志之下，变成了异能者时代，说不定下一个时代，第九感生命体的意志改变，所以的异能全都消失。
到了那个时候只有古老的修行路能够用，还不能衍生出异能——可就真的进入所谓的末法时代了，她可不能预测第九感生命体的意志……所以这种事情必须要去做。必须抓住这个时代的机会，下一个时代会发生什么谁也不知道。
她回到了自己的学院当中，然而又通过重叠的空间进入了第二世界。
“我已经去见过Black回来了，她封印了自己的力量，然后孕育了一个孩子，理论上来讲，这是我们实行计划的唯一时间段，九到十个月的时间。”
蘑菇人立刻拍桌：“这个陷阱！毫无疑问的陷阱！莉莉丝，那个人在这个时间点怀孕，就是为了让我们发动我们的计划！她在钓鱼！”
“用什么钓鱼？”莉莉丝的面色冰冷，“用自己的孩子？”
“不就是一个没有出生的孩子吗？有什么不可以的？”
“老蘑菇，不要因为你的孩子不要钱，就觉得别人的孩子也是如此，Black至今为止只有洛禾一个孩子，现在她深爱周阳，所以和周阳生一个孩子，这孩子比你想象中要重要！”
蘑菇人眉头一皱，密密麻麻的纹理浮现在它干枯的脸上：“你什么意思？你的意思是必须抓住这个机会？”
“我倒也不是这个意思，不排除Black舍弃孩子阻止我们的可能。”
“那你在说什么？和我说得有区别吗？”

第两百三十八章  苏醒的存在
   “暗月女王，破坏之兰，暗星伯爵……欢迎你们，旧时代被遗弃者，流浪在荒野之中的败犬。”
   一个女性用轻蔑的眼神扫视在场的众多存在：“你们已经被这个时代抛弃了。”
   暗月女王看着这个人，她知道这个人是谁，曾经作为英雄，却因为和藏书结社的龌龊，与口袋书有感情上的牵扯， 同样作为“异形”的英雄，巫女陈珂。
   本来他们这群人是共同依靠的，但是在时代发生变化之际，这位女巫就发生了巨大的变化。
   她体内的某个灵魂苏醒了过来。
   这个变化其实是循序渐进的，最开始大家是发现了她的一些异常，但实际上怪人当中的正常人并不多。所以精神有些问题的只能算是小问题，然而逐渐的，这个人的异常越来越大，当他们抵达了Z市的时候，这个异常来到了顶峰。
  Z市是一个不太引人关注的市——或者说，是一个治安非常混乱的市，这个城市民风剽悍，很多时候已经不是犯罪不犯罪的问题了。
  在过去，这个城市的犯罪率……就很高，不是说英雄和怪人之间的事情，而是普通人之间的斗争也非常激烈，时常有几十人械斗的情况发生。
  甚至很多异能者都不敢在这个城市嚣张，倘若是被记恨上了，哪怕是异能者也有被乱刀砍死的风险。
  治安管理成本极高，组织不是说不能够强行对这个地方进行管理，但是没有意义——在这种情况下，Z市最为流行的就是很多小说中都会出现的“地下拳击”。
  一个堂而皇之宣泄暴力的地方。肉与肉之间最为真实的碰撞。会打死人的擂台。
  理论上不会有假赛实际上假赛非常猖獗的地方。
  但看官们乐此不疲。
  从监狱中离开的怪人们，就是长途跋涉，来到了这样一个城市，在异能者时代到来的这个时期，这个城市前所未有的混乱，但是组织对这个城市的管理反倒是越发松懈，这部分决策是由夏露和白芷决定的，她们的意思是让这个城市自己斗，斗出一个结果然后组织再来接受，尽量维系原有的秩序。
  这样可以把组织的管理秩序维持在最低，说白了就是等一个人在这样的混乱中统一了城市之后，White再过来直接渲染，把这边的老大变成组织的人，就实现了对这个城市的间接控制，未必很好，但对于当下的组织来讲是成本最低的选择。
  所以，怪人们选择这里并不是什么令人意外的事情——应该说，全世界的怪人都在朝着这个地方汇聚。
  就是在到达了这个城市之后，巫女彻底不装了。
  她体内的气息变得无比强大，时间的河流呈现在众人的眼前，她向所有的怪人彰显自己拿疑似不逊色于原六席的实力。
  彰显她和如今那几位“校长”都是相同的“古老生命体”。
  当然，怪人们并不完全听话，就像是Red化为了火焰也没办法让破坏之兰屈服一样，古老生命体同样拿一些怪人没办法，所以她杀了一部分，然后拉拢了一部分。
  例如破坏之兰，和这位巫女之间就是交易关系。
  她说“跟着我，我可以让你向魔法少女Red复仇。”
  尽管这像是画大饼，不过破坏之兰仍然选择了听从这个巫女的建议——而像是暗月女王，暗星伯爵这类似的怪人，他们并不打算就这么被弄死，所以也就听从巫女的命令。
  对于巫女辱骂众人的言论，怪人们并不放在心上，毕竟他们早就听过比这更加难听的话语。他们对自己的命运有自觉。
看见没人说什么，巫女的眸子闪过一抹光彩：“我的好朋友们在做一些事情，他们有伟大的构想，这个构想会牵扯组织很大的精力，这正是我们统一这个城市的时候。你们觉得我们能够成功吗？”
怪人们不说话。
“你们这群人真的和死人一样啊！”
怪人们还是不说话，一个个神游天外的模样——巫女说实话挺难绷的，她总不能把这些人都杀了，诚然她不觉得这个城市有能够抗衡她的生命体，可是总不能把其他人都杀完然后剩下一个孤零零的城市吧？
用不用管理，用不用磨练手下？用不用建立秩序？只是一个人杀了所有的人，那她为什么不直接离开这个城市自己成为一方势力？就像是在漫长古老的岁月中她总是做得那样？
可关键是这个时代不一样，即便是她都强制性的从沉睡中苏醒，她的第六七八感同时告诉它，这个时代的关键，不在这个时代醒过来，会错失极为重要的东西甚至会导致她的陨落。
所以她才强行苏醒，占据了自己这个后代的身躯。
这是不容错过的时代，她孤身一人能够做到的事情有限，但是现在这些手下吧……
“暗月女王。”
绮梦看向了这位巫女：“有什么事情吗？”
“你是否有觉醒异能？”
绮梦摇头：“并没有，这是什么很奇怪的事情吗？”
“如果你觉醒了异能，记得告诉我。”
感觉好像只有这个女人要靠谱一些。
……
“柠檬，让你监视的那几个人怎么样呢？”
柠檬停下脚步，她现在穿着女款西装，看起来很正式：“我正想要向您汇报这个问题，他们几个都递交了请假条，不过很显然，他们不是真的请假，而是打算撤离了。”
莉莉丝不由得皱眉：“你和草莓甜心是熟人，那些人是她派过来的，你觉得她把人撤走是要做什么？”
柠檬疑惑的看着莉莉丝：“这个问题，不管是不是草莓甜心，答案都是一样的，莉莉丝小姐，草莓甜心要动手了，要么是她本人来，要么是找人来，我们只能期待来的不是Black。”
“这个应该不是，Black怀孕了必须要封印自己的力量，她动不了手。”
柠檬愣了一下，震惊在她的脸上扩散开来：“怀孕？谁的？周阳的？”
“对。”
“嘶！虽然我早就知道会有这么一天，但是真正发生的时候还是心情复杂，你不是理论上来说也是Black的老婆吗？自己的老公怀上了别的男人的儿子心中如何感想？”
莉莉丝就知道柠檬会问自己这个问题，这个女人一直就不是什么正经人。好在自己也不是。
所以她笑着说：“这已经不错了，我敢说那个周阳想过要把我也弄到床上去玩全家桶，他肯定有过这样的想法，只是最后没有实行而已，如果他真的那么做，我现在处境就会很糟糕。”
“他不会是嫌弃你是公交车吧？”
“？？”
身为古老生命体，莉莉丝终于没有忍住一脚把自己唯一的眷族柠檬蛋挞踹飞了出去，她义正言辞的表示自己是“纯爱”。她每个时代都专注的爱着某个人，而不会同时爱着其他人。周阳那种开后宫的人渣没资格嫌弃自己。
柠檬从地上爬起来，从容的拍掉身上的灰尘，然后摊开手。
众所周知，只有被踩到了痛脚的人才会急。她不管莉莉丝是怎么看待自己的，至少从柠檬的角度上来看，莉莉丝和周阳只能说半斤八两，各自有各自的逆天之处。
她觉得自己不够强大有很大的可能就是因为自己不够变态，做不出来像是他们这些人做出来的事情。
譬如说自己曾经的好友草莓甜心，那个已经完全不是正常人了，在那完美的外表下藏着的是堪比魔法少女Black漆黑的内心。
我为什么会是一个正常人呢？
柠檬不太懂。
“所以呢，我们的吸血鬼莉莉丝大人，您做好了草莓甜心亲自到来的准备吗？您从苏醒以来一直在变弱吧?”
是的，这位莉莉丝从苏醒之后，一直在被削弱，先是被Black暴打夺取了许多力量，然后又是在和圣杯的交易中痛失分身一具，之后又和其他古老生命体共同创造第二世界——虽然这个算是前期的投资，可是她变得更加弱小是事实。
在这样的情况下，草莓甜心来袭……说实话柠檬不知道怎么打。
乖乖躺下来等死算了。或许草莓甜心还能够看在昔日的情谊上只是把自己关进监狱。
“什么怎么应对？难道我的伙伴们看着我死吗？祂们要是不出手就别怪我把祂们卖了，多简单的事情啊，还用怎么考虑吗？”
莉莉丝毫无心理负担的给出了一个答案。
“那不是你也想要建造的东西吗？”
莉莉丝摊开手：“总不能为了那个东西把我自己搭进去吧？留着青山在不怕没柴烧，要是我死了就真的完了，哪怕是世界建成了又怎么样？如果错失这个机会，只要我没死，我总能够在岁月之后再一次等到一个机会。”
她说得有点道理。
“所以，直接给那些人批假？”
“还批假？直接开除！”
柠檬能说什么呢，她这个兼副校长兼教导主任兼食堂管理员兼图书管理员兼老师兼保安的人能够说什么呢？还不是只能老老实实听校长的话？
怎么感觉自己总是在悲催的打工？之前退役了也是在女仆咖啡厅被草莓侮辱了一波。
唉！

第两百三十九章  交换生
   草莓甜心抵达了不死者学院，古老生命体们的学院都叫不死者学院，而莉莉丝所控制的这个学院叫做“永恒之墓学院”。
   虽然报考的学生们不少都会觉得有些不吉利，不过对应的，也会有觉得这个名字很帅气的学生。而今天，草莓甜心亲自到了这个学院。
“组织一下吧。迎接伟大的草莓甜心大人莅临永恒之墓学院。”莉莉丝向柠檬吩咐到，柠檬虽然有很多话想说，可是最终还是什么都没有说，只是按照要求去做。
草莓甜心并非一个人到来。在她身边的是红蓝绿三色的魔法少女。
于是，在学院的会客大厅，见到这个阵容的时候，即便是莉莉丝都是惊了一下：“这可真是……四位魔法少女同时到来，是有什么重大的事情发生在了我校吗？”
草莓甜心看向了一旁，Blue于是从带着的文件夹中取出一份文件，递交给莉莉丝身边的柠檬：“我们对永恒之墓学院进行访问，我，Red，Green三人，将作为交换生在贵校学习。并实际的对不死者学院进行考察。”
三个魔法少女丢过来进行考察？
组织现在不是应该非常缺人吗？
“白芷女士有进行确认吗？”
“白芷已经签字了。文件上有详细的描述。同时，我以组织第二实际掌控者的名义要求众多古老生命体参加一场会议。本次会议参会人员有我，Cyan，圣杯，xxxx，典狱长，第九感研究小队，以及你们这些古老生命体，会议内容是关于推动天堂阶梯跃迁对话第九感生命体的详情。”
这是个什么会议？
莉莉丝不太清楚，但是她知道，草莓甜心这是在玩阳谋：“我拒绝参会，我对这种事情不感兴趣。”
“哦？是吗？那就开战吧。”
“等等！”
莉莉丝头痛的看着草莓甜心：“你这样子就直接开战是什么意思啊！我是什么很卑贱的人吗？你上来就动手……有没有把我当成是人啊！”
“你是人吗？”
草莓甜心面露嘲讽：“参会或者不参会，莉莉丝，你有选择的权利，对应的承担选择的后果，漫长的岁月难道没有教会你这一点吗？”
“好……很好！我会通知其他的人，我们都会参会的，你们最好是能够调查出来什么。”
“什么调查？交换生门是为了考察你们这些学校的师资水平。有什么好调查的？”草莓甜心拒不承认，“你这个学院是最离谱的，唯一的正式讲师只有柠檬，其他的都是你在外聘请的教师，是师资力量最受到质疑的，我才会让她们在你这里来考察。”
她这个是打算不承认到底了，当然这个其实不在里莉莉丝的预料之外，如果草莓甜心没有什么动作倒是让人担忧，不过既然是如此的话……
“好啊，交换生我们当然是欢迎的，不过说起来这个，这个月我们不是刚刚开学吗？我们几个不死者学院打算联合起来搞一个学院大比拼，如果你们几个交换生可以代替我校本校的学生参加就好了。你们的战力和其他人的战力不是一个等级的，可以让我们学校拿下头名，对之后的发展很有好处。”
草莓甜心盯着她看了一会儿：“这没有意义，魔法少女们的力量和你们的力量，概念不同的吧？大家报考你们这些学校又不是脑子不对劲，说起来，我明年好像也可以考试了。按照规矩来讲的话。”
“您要来就读吗？我们欢迎任何人来我们学校就读。”
在场的几个人都还是高中生，魔法少女草莓甜心甚至比其他人还要矮一年级，其他人都是高三了，草莓甜心只是高二。
不过这个已经没有意义了。
毕竟这群人已经很久不上学了。
“既然如此，我们走吧。你们三个，要好好学习哦~”
特别是Green，不过Green的年纪实际上是没有到应该在大学里面学习的程度，她对学校的生活露出很感兴趣的模样。
莉莉丝轻笑着说：“请。”
她和草莓甜心联袂离开。
柠檬蛋挞于是走到了另外几个魔法少女面前：“三位，还请跟我来，我为你们安排宿舍，顺带介绍一下学校。”
一如既往的，这个团队是由Blue来充当大脑，她接下柠檬的话：“非常感谢你的费心，柠檬小姐，不过我还是很疑惑，为什么您不脱离吸血鬼的掌控呢？”
脱离吸血鬼的掌控？
“我对现在的生活并没有什么不满意的。”柠檬并不感觉自己被冒犯了，“草莓甜心或许没有告诉过你们——在过去，蓝莓死去之后，我选择了退役。那个时候的我非常迷茫……现实被扭曲过，我一度认为就是草莓甜心杀死了蓝莓，我一度无法释怀，这个过程耗费了一两年的时间，我才终于告诉自己……这是没办法的事情。必须要接受这个现实。”
她像是说着和自己无关的事情，但Blue看见了她身体细微的颤抖，这或许并不是一个好受的话题。
不过她没有要中断的意思，她们这次来本来也不是来当好人的。
“后来，我们发现了有问题的地方，蓝莓的死亡有不合理的地方，于是我和草莓认为存在一个幕后黑手，我开始对黑手进行调查，最终的结果是——Cyan。可是你们也见过Cyan，你们觉得那个人会杀死蓝莓吗？”
“我觉得或许不是她杀死的，却有可能是她诱导的。”Blue谨慎的给出答案。
柠檬点头：“正是如此，那个人为了研究魔法少女，可能会做出一些事情，可如果他真的不择手段，那或许Black都不会有成长的机会。所以，蓝莓当时到底是怎么死的？我手里的原石又为什么是蓝莓的？我以为我手里的原石应该是我自己的——”
“你不去问Cyan吗？”
“我觉得拿不到答案的，况且……已经不重要了。”
柠檬突然说出了令人惊讶的话。她停下脚步，表情显得非常悲哀，她的视线落在三个魔法少女的身上：“无论当时的真相到底是什么，都已经不重要了， 蓝莓不会复活，如今的魔法少女们又如此的强大——即便是还存在那么一个幕后黑手又如何？我相信Black有镇压一切的力量。所以已经不重要了，我累了。”
她已经放弃了复仇。
对于这位自己选择退役的魔法少女而言，在对自己漫长的折磨过后，她选择了放弃——Blue并不好做出评价，毕竟，如果对方的意志足够坚定，就不会选择退役。
她没有道理对已经退役的魔法少女指手画脚，那是非常不礼貌的行为。
Red这时候却是插话到：“不说这些，柠檬，如果你想要脱离吸血鬼的掌控，我和Green或许可以帮到你，我的火焰可以烧掉你和吸血鬼的联系，然后Green的生命力可以让你重新复苏——你可以重新变成人类。”
“谈论起来过去，我差点都忘记了你们最开始的问题。”柠檬笑了笑，“我说过那些的意思是，我对现在的生活很满意，吸血鬼对我有恩情，虽然最开始是她绑架了我，不过她并没对我做过分的事情，而是赋予了我漫长的生命，让我成为了她唯一的眷族，虽然因此我的事情多到有些时候想要把自己分裂开来，但我觉得很满足，我现在比任何时候都要充实。我不会去做其他的事情。”
话说到这个份上，柠檬的态度也就已经表明，她的意思很明显，她不会背叛莉莉丝，协助Blue等人。
虽然这个事情在草莓甜心带着她们到来之前，草莓甜心就说过，说柠檬蛋挞意外的固执和古板。
但Blue还是想要做一下尝试。
“我们这一次过来的主要考察内容是学院的规范，制度——是否有在切实的执行，学院是否存在某些恶性事件，学院的学术成就，学院的相关产业……最后做一个综合判定。”
柠檬点头：“你们有任何需要的都可以联系我，你们应该有我的联系方式。”
“对。”
……
“草莓甜心，Black和周阳呢？他们不参加这一场会议吗？”
“你就算是问我，我也不知道，你问他们两个， 为什么不问洛禾？那是白芷的孩子，你有白芷的记忆，也算是你的孩子吧？”
莉莉丝摊开手：“那个人就算是要做什么也是受到了Black和周阳的指示，有专门过问的必要吗？有些时候我是挺羡慕她的，脑子里面什么都不用想，收到的最大挫折就是一些感情纠葛……这是真的很让人羡慕。”
“要是洛禾听到你说得这个话肯定会和你翻脸的。”
“她本来也不会给我好脸色，我在你们这群人眼睛里面是反派，明明白芷也是我，为什么不像是对待白芷一样对待我呢？”
草莓甜心不想和她继续废话，而是带着她来到了一个封闭的会议室，理所当然的，这个会议室——就是天堂阶梯。
按理说天堂阶梯的实际掌控者是周阳，他没道理不在的。
可事实上就是。周阳并没有露面，草莓甜心看上去是打算主持这一场会议的样子。
“诸位，你们想要成为第九感吗？”
她上来所说的第一句话，就足以让所有人震惊。

第两百四十章   骇人听闻的结论
   Black，周阳，洛禾，三个人去度蜜月了。
   当然，这本来只是属于Black一个人的度假，毕竟周阳和洛禾现在的事情很多，他们没办法抽身走人。而Black怀孕了不适合参加组织的事情，所以Black单人休假。
   但是草莓甜心找到了他们，提出了不同的建议，让他们三个人暂时消失。
   所以现在周阳和洛禾两个人都在沙滩上，拿着自己的通讯设备，处理各种公务。
   Black则是懒洋洋的在晒太阳，旁边摆了一瓶果汁，丝毫不像是已经怀上了孩子的人。
   这两个人出来度假了还要工作，只能说自己向圣杯许愿把白芷弄出来简直是太对了。这些工作自己去做实在是有些为难人了，虽然前段时间她也忙得飞起。不过现在能够偷懒就偷懒了。
   过了一会儿，周阳端着电脑来到了Black身边：“草莓的会议已经开始了，我和洛禾也就要开始行动了。”
  “好啊。”
  Black不会阻碍他们的正常行动。
  古老的生命体们对这个世界的认知并不恰当，至少，他们好像并没有真正太看得起这个时代的技术，就像是周阳和白芷约会时候用到的摄像机，利用ai技术完成的对未来的画像——这个时代的ai可以做到更加玄幻的事情，就像是……推测古老生命体的意志。
  组织的超级计算机通过运算之后，笃定不死者们的谋划百分之九十都和成为第九感生命体有关系。
   只要有这个结论就足够了。
   所以草莓甜心才打算进一步的对不死者们进行试探。
   而洛禾则是这个试探的主力。事实上，洛禾可以去往别的世界——这一点是无比确定的，她很早就从别的世界召唤过特殊的生物，她的魔法当中有不少魔法都和空间相关。
   草莓甜心就是拜托洛禾和周阳对周围的空间进行探查。在和Cyan进行过一定程度的交谈之后，她严重怀疑那些古老的生命体们是把某种谋划放在了不同的空间当中。
   譬如说有什么类似于天堂阶梯这样子的“神器”。又譬如说某些势力……洛禾和周阳共同行动的话，能够保证安全的同时，对周围的空间进行探查。
   当然，空间这种东西——理论上是无穷无尽的，如果不知道具体的坐标，或许探寻一生都无法得到想要的结果。
   因此就需要有“波动”。
   草莓甜心做的事情说白了就是给古老生命体们施压，让他们不得不频繁的进入那个他们藏东西的空间，让在空间当中寻找的洛禾与周阳锁定那个空间的位置。
   至于BLue等人的交换？那都是烟雾弹。是表明了组织的确是在查，但是还没有找到线索的意思。
   当然如果真的能够查出来什么东西是很好的。
  “你们放心去，虽然我封印了我的力量，但还是很强的，所以不用担心。你们反倒是要注意安全，不同的空间当中说不定会有意料之外的东西存在。”
   “意料之外的？是什么？”
Black摇摇头：“只是说说而已。”
周阳和洛禾于是动用洛禾的魔法，朝着其他的世界前景，留下了一个坐标用于定位——Black就守候在这里。
说到不同的世界和空间，Black最近倒是时常会看见“另外一个自己”。这个和周阳当时的异能活过来不同，她确信那是另外一个空间的自己。
像是平行世界一样，她意识到自己或许领悟了第八感，只是在魔法少女特殊的生命形式之下，无法确切的体现出来。
她对此并不太在意，另外一个世界的自己好像没有变成魔法少女……这又如何呢？
另外一个世界的自己是什么样子的她一点兴趣都没有，她也不打算过多的关注，之前对上了一下视线，她就知道另外一个世界的自己非常糟糕。
她猜测在第八感到第九感的过程中可能有两条路。
一条是融合不同世界的自己，一条是灾厄那样子……
如果自己要成为第九感，或许会走类似于灾厄的路子，举行一场“黑之仪式”或者“太阳仪式”。
不过如果是洛禾的话，说不定就会走另外一条路——
算了，她本来对第九感生命体也不感兴趣。
她现在只想老老实实的把自己的孩子生下来，其他的事情她是真的不想管。
Black比谁都清楚现在世界正在面临前所未有的大变。她可以说是一个人俯瞰着世界，看着世界的变动。
明明比谁都能够改变这个世界，偏偏比谁都要疏远这个世界。
在这样封印自己的时间中，她隐约看到了未来。
“周阳啊……接下来会是你的考验啊！”
……
“我是第九感研究小组组织负责人钟瑶，再此向诸位汇报透过天堂阶梯对第九感的研究总结。”
钟瑶虽然是第九感研究小队的成员，可实际上她不负责任何正式的研究，她本身的学识和研究程度还不够，大部分时候所做的工作是整理，汇报和沟通。
她是那个干后勤的人，虽然她很清楚小组的研究进度，也定期的向组织汇报小组的研究进度——可是她也没想到会把她推出来参加这一场会议。
但是转念一想，在那边站着的主持会议的草莓甜心，理论上和自己的年纪相同，她可以做到，自己为什么不能做到呢？
草莓甜心的存在给了钟瑶极大的鼓励，因此她站在这里，汇报第九感研究小组的研究成功。
“通过天堂阶梯的跃迁过程的详细分析和研究，我们认定第九感生命体的奥秘在于灵魂，‘感’的跃迁在于灵魂的跃迁。”
在场的生命体们都不做感想，这种事情还需要她来说吗？这本就是大家都知道的秘密。
“经过我们的调查，诸位在突破第七感的时候，会触碰到时间长河，对抗时间，顺从时间……可是根据我们的科学而严谨的判断之后，时间并不存在。”
此言一出，所有人都愣住了。
蘑菇人更是冷笑一声：“时间并不存在？你在说什么可笑的事情？那我们至今为止度过的岁月，我们至今为止所感受到的时间的力量，难道都是虚假的嘛？你们做得是什么研究？”
钟瑶推了推自己的眼镜：“您说得没错，都是虚假的。”
“……”蘑菇人没想到她会这么承认。
钟瑶却并不再看向祂，而是开始阐述：“我们判定时间并不存在，是因为天堂阶梯理论上的可信性。换言之，倘若是你真的登临天堂阶梯最高台阶，你的确是能够成为第九感生命体。不，甚至超越第九感，成为真正意义上的神。”
莉莉丝皱眉：“你到底想说什么？”
“我想说，知识是灵魂跃迁唯一的正规途径。”
“唯一的正规途径？”
钟瑶摊开手：“不正规的途径就像是诸位所经历过的那样，譬如说像是莉莉丝小姐一次次埋葬自己，像是你们过去岁月中经历的那些，又或许像是魔法少女们灵魂几乎破灭陷入自毁状态进入反装，却又在绝望中新生化为闪耀……这种属于不正规的途径，学者留下的天堂阶梯属于唯一的正规途径，具备可复制性的途径。”
“一派胡言！不过是个在异能者时代还没有觉醒异能的小姑娘！竟然敢如此大放厥词！”
狗头人猛地挥手，时间长河映照在众人的眼前，草莓甜心目光一冷，粉红色的力量包裹了钟瑶，让她免受时间长河的侵蚀。
“这便是伟大的时间长河！你们这些凡人终其一生都无法窥见的事物！你竟然妄言时间的力量不存在！”
钟瑶摇摇头：“的确是不存在。草莓甜心小姐，你可以放开对我的保护。”
“……”草莓甜心依照她的话，放开了对她的保护。
然而，钟瑶站在时间长河当中，没有受到任何的冲击。
“时间长河，我们正在商量祂真正的定义，我们称之为信息长河或者灵魂长河。但绝对不是时间，毕竟时间本来就不存在。”
“什……”
“信息长河记载了世上的所有信息，从起源到结束，从宇宙爆炸的奇点就注定了最终的结局，所有的信息都涵盖于其中，是信息的注入，让你的灵魂衰老，让你的时间改变。 只要屏蔽掉信息的长河，就不会受到祂的影响。你们这些第八感生命体，不过是比普通人更加深层次的感受到了信息的长河，因此你们的异能会发生巨大的改变，变得很强大——那是信息的发觉让你们对异能的掌控变得更强。”
钟瑶看向了Cyan：“魔法少女Cyan小姐，在制作魔法少女的过程中，其实对此有理解的吧？毕竟，你能够和第九感生命体沟通。”
“稍等一下！如果是这样的话！那时王的异能！”典狱长这时候反倒是发问了。
钟瑶轻笑一声：“那位的异能说是时间的异能，实际上是信息和空间叠加的异能，体现出了人们认为的时间的性质，至少，对于你们来讲，那就是时间。”
她的话语让在场的所有人都沉默良久。
天方夜谭。
这个所谓的第九感研究小组纯粹是在扯淡——作为强者，他们自我的人质不会轻易的改变，他们并不认同。
“综上所述，我们认为第九感生命体本身就是成为了信息长河的一部分。以信息态存在，而理论上的第十感，也就是真正意义上的全知全能的神，就是占据了整个信息长河的存在——祂已经在那里了，就是信息长河本身。”

第两百四十一章   邀请
  这一场只有数个人参加的会议，和之前的数千人参会的大会全然不同，即便是在这里的人物已经足够重量级，可是最有重量的人没有到来。
   魔法少女Black没有参加这样一场会议。
   实在是太诡异了。
   不死者们总觉得诡异，祂们左顾右盼，试图从其他人的表情中探寻到阴谋的轨迹，然而钟瑶只是自顾自的说：“我们于是提出来一条稳定成为第九感生命体的途径，唯一的正规途径。”
即便是不想去听，即便是这和自己的“道”，数千年来的时间相互冲突，不死者们仍然不免被这个少女牵引心神。
这实在是太重要了。对于古老生命体而言，可以说是必然的追求。某种意义上来讲可以说是生存下去唯一的目标。
不可能不被吸引的。
“我们提出的构想是，‘吞噬信息之河，辅之以天堂阶梯，强行将人推动到第九感的层次’。”
说到这里，她顿了顿：“虽然我们认定时间并不存在，但是作为人类，作为普通的生命体，我们却又依赖这种概念，为了让各位能够更加理解我们的意思，用这种说法，请各位不要误会——千年的时间。在通过ai推算之后，采用了这种方法的生命体，需要千年的时间，来想第九感生命体的跃迁。”
她给出了唯一的正确答案。
千年时间……
不死者们纷纷怔住，即便是对于不死者们来讲，也不算是短暂的时间，可是这个千年好像不一样。
“你们，确定吗？”
像是灯塔水母一样的生命体终于问出了这个问题：“这种事情，真的有可能发生吗？”
对于常人来讲难以企及的时间，对于不死者们来讲，是至今位置生命的三分之一，四分之一，乃至于五分之一……甚至更少。
他们还可以度过许多这样的时间，可是跃迁第九感——他们当中没人成功。
再活一个一千年很容易，但是要成为第九感几乎不可能。
如果可以的话，祂们现在怎么会坐在这里？
他们有他们的构想……
此时此刻，古老生命体们理解了组织的对策。
很显然，组织猜测祂们有什么目的，但是不知道具体的情况，但是组织很确定，就是不能让他们联合在一起执行某个计划，所以这个东西，这个看上去不可思议的研究，就是分化他们的筹码。
倘若是有人信了这样子的说法，去配合组织的行动，愿意消耗一千年谋求更加保险的，从容的跃迁方法，那么他们的联盟不攻自破，第二世界也就成为了空谈。
这是阳谋。
不死者们的目光开始警惕的在其他人身上扫过，他们不确定是否有什么家伙会顺从组织的意志。他们自己也不知道这项研究的含金量。
草莓甜心看到了不死者们的表情，她微微一笑：“因此，这就是本次会议的重要议题，组织正式向在场的诸位提出邀请，邀请大家加入第九感研究小组，共同向着第九感的领域迈进。至于是否是真实——时间，是的，诸位有很多时间去验证。切身实地的对研究成功进行观测和评估。”
时间被反复的提到，存在却又不存在，人们却又好像真真切切的对时间进行了感受。
没有一个人能够置身于世外。
会议匆忙的宣告中止。
因为不死者们表示需要一段时间来考虑。草莓甜心当然不会强求。
在会议暂时中断之后，她看向了钟瑶：“你们的研究结果是认真的嘛？”
“当然。”钟瑶理直气壮的说，“在我们的推断中，魔法少女White具备这样的能力，倘若是她，或许只需要十年不到的时间就能够跃迁成为第九感生命体，她曾经对于世界范围的信息入侵就是这种能力的证明。或许，那位怪人暗行者也能够做到同样的事情。”
她从容的汇报着小组研究的结果：“之后还需要我进行什么汇报吗？”
“不，不需要了。”草莓甜心摇摇头，“你真的还没觉醒异能吗？”
“这并不是什么需要隐瞒的事情，我即便是觉醒了异能，也不会对这个世界有什么影响，不过是做自己的事情，按照自己的意志去生活罢了。”
她要做的事情不会因为她觉醒异能而改变，所以这个异能是否被拥有，并不影响钟瑶的生活，她现在很忙碌，但也知道，这就是如今她所需要的。
“你和我说这个，倒不如和我聊一聊洛禾，周阳的事情。”钟瑶转变了话题。，
草莓有些意外：“我听说原来你也喜欢周阳，不过洛禾好像没有把你当做是对手。”
“她当然应该如此，毕竟从一开始我就知道赢不了她——但是没想到，你们之间就构成如此复杂的关系。”
草莓坐在了椅子上，她饶有兴致的钟瑶：“所以你呢？你还是喜欢他吗？”
“喜欢啊。”
钟瑶并不掩饰：“我和那位Blue小姐有些不一样，我很早就喜欢他了，一直都是暗恋，远远的看着他。所以即便是被他拒绝了也不影响我什么，毕竟，这和过去其实没有什么区别，只是现在看到他的时候少了许多。他却在越来越变得有魅力。”
现在的周阳相较于过去，毫无疑问的说，成熟了许多，稳重了许多，尽管这个男人最开始就稳重得不像是同龄人，但那种经历了许多风雨和沧桑的感触是不一样的，这让他显得更加可靠。
“你不打算来参与一下吗？”
钟瑶眼镜下的眸子流转，她似笑非笑的看着草莓甜心：“站在您的立场上，这对吗？难道你们无法满足周阳？”
草莓甜心顿时有些心虚：“什么，什么叫没办法满足……没听说过只有累死的牛没有耕坏的田吗？我们可是有三个人！”
“你这话说起来可不像是那么理直气壮。”钟瑶扶了一下自己的眼镜，“您好像是打算培养我？”
“是的，我打算看一看你有没有魔法少女的潜质。”
草莓甜心并不否认，钟瑶是个聪明人，她知道草莓甜心的想法。
按理说，魔法少女的培养只要送去Cyan这个创造者的学院就可以了，可事实上，组织内部还有不少原石。
从草莓甜心的角度上来讲，她应该是想要让可能诞生的颜色世代的魔法少女都是“爱着周阳”的。
虽然草莓甜心没有直说，但是钟瑶已经明白了草莓甜心的意思。颜色世代的魔法少女们如果不喜欢周阳，或许草莓甜心不打算让其出现。
这是她对周阳的一种保护。
对，保护。
尽管周阳已经无比强大，但是草莓甜心仍然对周阳有一种保护的情绪。爱着周阳的魔法少女，毫无疑问的，可以被周阳抽取更多的力量。
就像是草莓甜心和Black的力量在周阳体内是可以再生的，就像是他自己的力量一样，其他魔法少女的力量则是需要周阳定期的进行补充，虽然从草莓甜心的角度上来看，这根本没有必要。
但是如果，其他魔法少女也深爱着周阳呢？那是否，她们的力量也可以像是她和Black的力量一样深刻的融入周阳的体内，让她成为更加强大的姿态？
虽然这些人不一定会和周阳有进一步的关系，譬如说Green和Red就是这样。但总归是放了一个可能性在那里。
而本来就喜欢周阳，尚且没有异能的钟瑶就自然而然的被草莓甜心看上，或许Yellow也很被草莓甜心欣赏。
听说现在Yellow相当活跃，完美的接替了原本Red，Blue和Green三个人的镇压工作。
想到这里，钟瑶来了兴趣：“你觉得我要是成为魔法少女的话，会是什么？”
“Purple。”
草莓甜心毫不犹豫的给出了答案。
钟瑶笑了起来：“我也觉得是，我听说你们现在有确切的让人变成魔法少女的办法？”、
“对，我们和Cyan合作的话，能够在稳定人的灵魂情况下强行把人变成魔法少女，就算是按照功绩来计算，作为第九感研究小队的成员，你也有这个资格。”
“那这样说，不是更应该给那些老人吗？让他们像是Black一样重返青春。”
“……你认真的吗？”
钟瑶沉默片刻，她仔细思考过后，终于还是说：“果然有一个Black就够了，再有这种类型的存在我实在是很难正视魔法少女，说起来Cyan好像也是如此。”
“你不能把Cyan当做是人，我就是这么做的，尽管她是我的父亲。”
“你们这些人怎么总是父慈女孝？”
草莓甜心摊开手：“这或许是魔法少女们的诅咒，总而言之，这个意见你可以考虑考虑， 如果你想要成为魔法少女的话可以来找我。当然如果你醉心于研究的话，就当我没有说过这个事情。”
她并非是一定需要钟瑶成为魔法少女，说到底，像是周阳那样的存在，还未出现的Orange和Purple——多半也会对周阳怀抱好感。
等到颜色世代的全部魔法少女都出现的时候，草莓甜心倒是也有一个计划，ai最近已经在跑那个计划了，用不了多久就会出现一个完善的答案。看看是否能够执行。
趁着自己还没有怀孕，等Black孩子生出来应该自己也就可以准备卸任怀孩子了。

第两百四十二章   Cyan的计划
   Black看见了。
   看见了另外一个世界。
   说起来非常不可思议，在她最为强大的时候，她没能看见存在的另外一个世界，但是在她封印自己的力量之后，她对周围的认知越发清晰，她看见了那个由不死者们创造的正在试图和这个世界产生某种联系的“第二世界”。
   这个世界和之前自己所看到的“平行世界”有很大的不同，与其说是另外一个世界，倒不如说更像是一颗小型星球。
   并非真正在空间意义上的重叠。
   这些不死者们还没有强大到可以重新创造一个宇宙，一个小型星球就已经是竭尽全力的做法。
   Black好像知道了他们要做什么。
   如果说是“正确”的做法，她现在应该通知洛禾和周阳。不过她看到洛禾带着周阳不断的进行空间上的穿越——洛禾有“命运指引”这类的魔法，总会接近真正的区域，即便那只是一个意外。
   她并不打算告诉任何人，不死者们的谋划。
   她清晰的认识到，不死者们进行第二个世界的创造，就是这个世界必须要经历的“变化”。是这个异能者时代到来所有人都要经历的“事件”。
   也就是周阳等人要成长所必须要经历的战斗。
   提前抹去这一场阴谋没有任何意义，何况，她现在并没有那样的力量。虽然心中也怀抱担忧，但Black仍然不打算有任何动作。
   这本身也是时代剧变的一部分，Black并不打算从中干涉。
   她只是在度假，并且默默的进行沉淀。
   自她成为魔法少女Black之后，她的实力始终是在告诉的增长，这并非是坏事，不过有些时候，也应该像是这样子静下来，更多的去了解自身的能力。
   她清楚的知道，她的“闪耀”和真正的“觉悟”不一样。
   她对自己的力量，能力，并非完全的了解。说到底，无论是什么模式，她都是数值怪。却并未真正深刻的了解自己的机制。
   “您还真是悠闲呢~”
   Black睁眼看去，发现是很久没有见过的魔法少女琉璃：“这还真是让人觉得稀罕，你怎么会来见我？你不是应该退役了吗？”
   “我早些年就已经退役了，这一点不是事实嘛？”
   琉璃也带了一个折叠椅和太阳伞，她自顾自的在Black身边把这些东西撑开：“早好多年我就退役了，之前不过是Cyan借给我了一部分力量。”
  “在我的理解里面，你应该是遁入空门了。”
   琉璃笑了：“魔法少女能不能遁入空门，你心里没数吗？当肉身布施的女菩萨是吧？”
   Black不由得有些脸红，她先前从容平静的姿态不见，坐起来没好气的盯着琉璃：“你说这话难道不觉得羞耻吗？”
  “有什么好羞耻的，魔法少女这种生物对爱的渴望是其他人难以想象的，如果真的遁入空门……我很难想象。”
   Black整理了一下自己的心绪：“所以呢？你以前的恋人是神眼吧？现在她变成Cyan，没办法满足你了？”
   “你知道的，魔法少女渴望的并不是肉体上的欢愉，而是爱。神眼过去或许曾经爱过我，但是随着佛陀和他之间的联系越发深刻，她对个人的爱开始消逝，转为化为所谓的大爱。我是主动离开的。本意是想要寻找一个新的恋人。寻找到我所渴望的爱。”
   Black这倒是有了一些兴趣：“那么结果呢？”
   琉璃摊开手：“谁又会对一个已经三十多岁的女人感兴趣呢？何况，这个女人还贪婪的渴望爱，到了这个年纪，爱就会成为一个奢侈品。”
   Black颇为认同的点头：“这倒是一个事实，我当初也没有想过年纪到了可以寻找到真正的爱，所以和周阳恋爱之后，我就变得非常贪婪，难以克制。”
   同为中年人，Black对琉璃的说法倒是颇有感触：“所以你现在来找我是干嘛？”
  “你那个周阳不是魔法少女之爱吗？理论上来讲他爱所有的魔法少女，尽管仍然不是对个体的爱，但至少比Cyan那种爱着众生要好很多，你看你是不是把他借给我……”
  “你在想什么？是谁当初说看到周阳就会有种要被那啥的感觉？打算敬而远之的？”
  “此一时彼一时，你知道的，世界并非是恒定不变的，人的观念也会随着时间的推移而改变。”
   Black重新躺下，她直接不打算和这个女人对话了。
   看她这样子，琉璃也干脆躺下了，两个人就这么享受着海边的阳光以及和煦的海风。
   过了许久，琉璃又突然开口道：“好吧，我承认，是Cyan让我过来的，你应该已经猜到了吧？”
   “她又有什么计划？”Black眼睛都懒得睁开。
   琉璃看她这样子，总感觉这个人比过去高深莫测了许多：“不死者们有某种计划，尽管那个计划尚且不知道全貌，但是你们组织高出了一个第九感跃迁的计划企图分化不死者们，而Cyan也有自己的准备。”
   Black缓缓睁眼，她斜着眼睛看了琉璃一眼，那意思大概是“你爱说不说”。
  “Cyan的意思是，如果让异能全都消失的话，那么不管不死者们有什么计划都不能够达成，即便他们是第八感生命体——但本质上只是调动时间长河的力量。没有对应异能，他们只能最低限度的维持自己的不死，什么计划都无法实现，没有对应的力量。而从第八感生命体的动向来看，他们应该是在执行某种持续的计划，这种让异能全都消失的力量只需要维系短暂的时间，就可以让祂们的计划破灭。”
Black对这个话题终于有了一些兴趣：“那如果是要做到这样的事情，就需要推动典狱长的跃迁，就像是灾厄在跃迁时候带来的‘灾’一样，要让典狱长在一瞬间达成影响世界的‘无’。即便是典狱长的跃迁不能成功，那也并不影响。只要有那么一段时间达成了这个效果就可以，对吗？”
“是这个意思……”
Black的笑容越发浓郁，琉璃在她的脸上看到了“搞事情”三个字。
“你觉得，很有意思？”
“当然，你之前说你有个孩子，那是真的还是假的?”
“假的。”
Black笑眯眯的说：“我现在可是很无聊的，这么有意思的事情，我当然会觉得有意思，所以，Cyan让你来做什么？”
“如果要让典狱长达到灾厄的那个程度，她自身的力量差了许多。她镇守异能者监狱这些年并没有实质性的提升，所以，需要White的力量，那份可以浸染世界的力量。”
“诶~~”
Black拖长了音节，她的笑容看上去却是压都压不住。
组织这边以草莓甜心和白芷为首策划了分裂不死者的计划，洛禾和周阳则是打算找到某个“世界”。Cyan这边策划的是强行破坏。
明明大家的目的都是阻止不死者们的那尚且知道完全形态的计划，理论上大家也都是同一个阵营，却都默不作声的做了不同的安排。
真是很有意思的事情啊……
Black很清楚的知道，会出现这样问题的理由，那就是她的卸任。
倘若是她仍然在那个位置上，不死者们甚至不会推动这个计划，因为Black清楚自己会怎么做，毫无疑问，不管不死者有什么计划，只要Black确定了祂们有所谋划这一点，倘若她还是那个“皇帝”。她就会直接把不死者们都弄死，无论有什么计划，在这里就都会沦为空谈。
但她已经卸任了，问题就会显现出来。
即便是草莓甜心深爱着周阳，她的思路也不会和周阳相同，她或许想要变成之前自己和周阳之间的关系——让周阳可以依赖她。
而Cyan本身就对年轻人们不那么有信心，她一直信赖的都是她自己。
任何时候都是自顾自的做事。
卸任的决定是对的。
让大家把自己的意志都表露出来，然后在这个时代碰撞，即便是所爱之人的意志，也要在碰撞中得到确认。
然后诞生这个时代真正的领导者。
总好过矛盾在自己的压制之下，阴暗的扩大。
想到这里，Black笑眯眯的问：“需要借用White的力量啊……这倒也不是不可以，不过我想知道，为什么现在让你过来？我当时让她帮忙封印力量的时候，她提出来，也可以少封印一部分不是？为什么让你来而不是她自己来？”
“她说她来你就不会同意。”琉璃很坦率的给出了答案，“这是真的吗？”
“谁知道呢？她有些小看我了，不过，基于我过去的表现，这倒不是一个错误的结论。”
Black想了想，伸手探入自己的体内，从自己的体内取出了一枚纯白的石块：“小心一点哦~这部分力量，莉莉丝要是得到了，说不定也会朝着第九感跃迁，到时候和典狱长的力量对冲，会发生什么，谁也不知道。”
琉璃去接这个石块的手抖了一下：“你是不是预见了什么才这么说？”
“你这话说得， 时间长河本来就从最初贯穿到最终，我稍微进行一些观测也没有什么问题吧？反正只是一种‘可能’，而不是必然。你要还是不要？”
琉璃还是拿下了那枚原石：“你的力量不会因此而失衡吗？”
“我这段时间在沉淀。”

第两百四十三章   山雨欲来
  “我们在漫长的岁月中听说过许多突破第九感的方式，有些人成功了，有些人失败了。成功的那些人就是伟大的第九感生命体，可是他们的方式我们也尝试过，并不具备可复制性。”
   灯塔水母平静的诉说过去的经历：“那个小姑娘别说第九感，第六感都不是，倘若是真的掌握了那种技术，为什么不直接先让这个小姑娘成为第六感再说？消耗的时间一定不会很长。”
   毕竟越是往后突破越是指数级的增长，让一个普通人突破第六感一定是很容易的事情，祂们都能够做到。
   “可是，就像是他们说得那样，我们不一定要真的按照那个来做，我们应该融入这个时代，切实参与他们的研究，亲眼来见证是否具备成为第九感的可能性，而不是在这里推测。”狗头人给出了意见，“第二世界的跃迁是否能够成功是一个问题，现在还能够瞒得住，等到世界真正要成型，吸取这个世界力量的时候，藏不住的。倘若是Black拼着孩子不要，非要击碎我们的世界，这并非不可能。”
   蘑菇人瞪着狗头人：“你什么意思？你是对那个方案心动了吗？”
“谁不心动？在之类的有哪一个不心动的吗？你们不说就代表没有发生吗？什么时候我们也开始这样子自欺欺人了？这样做有什么意义吗？”狗头人反驳了一句，随后问莉莉丝，“莉莉丝，你说说你的意见吧！”
“参与不参与的，有什么区别吗？”
 莉莉丝有些无奈的看着这些人：“搞得好像是你们会放弃第二世界的计划一样，大家都活了这么多年了……阿努比斯，你的想法没有问题。第二世界的计划当然也要推进，尼古拉丝，我希望你的建议会更有价值一些。”
 蘑菇人被她这么说，一时间有些不爽。
 莉莉丝继续说：“从某种意义上来讲，我们选择从沉睡中苏醒，就是选择了这个时代，我们过去的认知有问题，在这个时代，我们不是古老者，我们是这个时代的一部分，不可能超脱于这个时代，所以我们要做的事情一定会和这个时代产生碰撞，不管是选择什么道路，都是如此。我们需要做的，只是碰撞的准备，和这个时代其他生命体碰撞的准备，我们内部碰撞的准备。”
一时间，其他三个存在都是沉默。
祂们在过去的历史中实在是见证了太多“历史的必然”。因此祂们认同莉莉丝的话语，因为最终能够获得的往往只有“一”。
即便是内部，也一定会有碰撞的发生。
“所以，不要做多余的事情，收敛自己的力量。按照阿努比斯的话去做。参与组织的计划，实则准备对抗其他生命体的力量。如果有人想要做点别的，我并不反对，我们虽然是共同体，却也拥有自己的自由。不过，我会采取相应的对策。”
   古老者们不再说话。
  ……
   “Black还真会支持这个计划啊……”典狱长看着琉璃手里的那一枚原石，她的怀疑是不是琉璃用了什么手段骗了Black，“Black不是应该直接闪现出现在莉莉丝面前，然后一拳把她打爆，随后再抓住蘑菇人，一拳打爆，一边用纯白渲染灯塔水母，一边问狗头人‘你们的计划是什么’这样子吗？”
   你这话说的……
   好吧， 联想到那是Black的话，琉璃竟然觉得自己能够想象那样的画面。
   “那我不知道，反正她是给我了，然后说她要养胎，最近在沉淀，说实话我想象不到她会因为战斗而失去孩子的画面。”
   “……我很难接受。”
   典狱长是真的不太能够接受这个结果：“她就那么想要一个孩子？明明有洛禾这个女儿吧？”
“如果你女儿整天对你有些不干净的想法还和你抢男人，我觉得Black想要重新生一个小号重练也是正常的。”
……典狱长拿过那一枚原石，看向了一般一直不说话的Cyan：“所以，你利用你的本身魔法少女的力量激发White的力量，顺带修改现实，让我的力量无限制的被增幅，强行达到第九感仪式的程度，让世界上的异能全都被压制，以中断古老生命体们那不为人知的计划？”
“是的。”
“为什么不叫圣杯和那个家伙？”
“你们是六席，你自己不清楚吗？”Cyan面色平静的回答。
典狱长实在是有些无奈：“说实话，我本来是真的说退休了，毕竟现在异能者监狱也失去了意义，Black强大到能够镇压世界上所有的混乱，我实在是不知道我还要上班干嘛……”
“大概是因为Black在偷懒吧。”琉璃说出了真相。
“……”
典狱长当时就有些绷不住：“她最好生完孩子之后回来上班，不然我也去勾引周阳，他喜欢我这个款式的女孩子。”
“你是女孩子吗？”
Cyan突然问。
“……是，我是年纪上来了，但是你这个老梆子年纪不是比我更大！异能者导师！你哪来的资格这么说？不要以为自己变了魔法少女就真的成少女了！”
琉璃在中间说好话：“这不是显得您更加靠谱吗？您是我们这个时代的人最为信任的存在，当初水晶被您照顾了不少。”
“唉！”
典狱长听到水晶，不由得叹了一口气，当初水晶诞生的时候她是很看好的，不过水晶的结果的确是让人感到悲哀，要是水晶有Black这种成长速度，那自己早退休三十年享受人生了。
也不至于现在也还在当牛马。
“行了，我也不知道这个计划算不算是好事，如果大家的异能都被压制的话，或许会有一些不好的事情发生。而且我总觉得Black没有那么老实，她真的会就在那里度假然后看着吗？”
“这就不知道了。”
琉璃摇头：“她只是说让你们小型，力量的汇合未必会按照你们想象的那样来进展。也可能发生冲突。”
“这倒是实诚的建议。”典狱长倒是不太放在心上，对于异能，她自己的能力是最好用的，因此不算是太担忧。
需要借用White的力量也就是如此，White在一定的程度上可以对抗她的压制，不像是其他人的异能会彻底被压制，以此来减轻她异能全开时候Cyan扭曲现实的力量被削弱，有White的力量在，她们之间的力量才可以相互配合。
说实话如果White本人在这里倒是让人要安心很多。
不过……度假真的有那么重要吗？
“开始准备吧！”
世界，正在阴谋当中前进。
……
“嗯，学校的卫生情况还不错，提供的伙食也没有问题……”Blue在本子上打勾，看向了走过来的Red：“如何？这个学校的运营项目。”
“有些项目比较擦边，我不好说到底合不合规。”
“具体呢？”
“这个学校的献血有问题。明眼人都知道是给莉莉丝还有柠檬用的——他们给得报酬很丰厚。给予学院积分，然而学院积分是可以用钱兑换的。从规则上说得过去。但是这导致了不少学生卖血为生。Green现在正免费的给因为卖血而体虚的学生们进行治疗。”
Blue有些无语：“这个记录下来，回去之后上报开会讨论这个问题。莉莉丝这个古老者应该没有那么需要鲜血，毕竟她总是睡很多年，大头说不定是刚刚成为眷族的柠檬。”
“好。”Red和Blue一起走，“Blue，我们就真的这样子在这里调查这些事情？不是应该还有更大的计划吗？”
“你想什么呢？你也好，我也好，Green也好，既没有反转，也没有闪耀，你觉得我们能够做什么？大事肯定是要发生的，这一点你也知道，不过派我们过来，说到底是为了保护我们。”
Red愣住了：“保护我们？”
“四个不死者学院，我，你，Green，Yellow，一人调查一个，不是更容易出结果？莫非不死者学院敢动我们？”
“你这说的好像也……”
“是因为这里有柠檬。”Blue直接给出了答案，“其他古老生命体有很多眷族，但莉莉丝只有这一个眷族，草莓应该是觉得柠檬是莉莉丝的某种后手，是遭遇不测时候的选择，所以柠檬所在的这个学院，是莉莉丝给她自己留下的安全地——草莓甜心才会让我们三个人都来这个地方。在大事发生的时候，这里可以保护我们。”
Red没有考虑过这个问题：“可是，要说安全的话，我们和Black一起去度假不是更安全吗？”
  “你说这话是认真的吗？你去和Black度假，是真的不想变得更强了是吧？在这里，我们可以安全的获得‘成长’。因为这个时代发生的事情，我们参与其中。”
  Red有点搞不懂这到底是什么意思，她试探性的问：“你的意思是，我们还是会遇到一些危险？但是不那么致命。”
“你变聪明了呀！”Blue感慨，“就是这个意思，这里不会有他们那种毁天灭地级别的战斗，但是……我们要面对的是这个学院的恶意。实力未知的柠檬，还有莉莉丝可能在这里留下的……后手。”
 “好啊！”Red双手合拢，显露出战意，“那就是再好不过了！”

第两百四十四章 强行跃迁
  涌动的暗流并不会持续太长的时间，虽然不知道古老者们到底在谋划什么，但是每个对此有谋划的人都非常清晰的确定，时间是有限的。
  所以，计划开始被推动。
  当莉莉丝和一众古老者加入了第九感研究小队的时候。
  当他们开始切实的研究“吞噬信息长河”这个方案的时候。
  典狱长和Cyan动手了。
  两个算是娇小的少女同时漂浮在原异能者监狱的上空，纯白的流浪覆盖在了典狱长的身上，琉璃佛珠将纯白的光芒映射，现实从典狱长所在之处开始被扭曲。
  “愚者。”
  昔日，Black从持牌人那里获得的卡牌，此时此刻，出现在了Cyan的手中，这是后面Black又找人送过来的东西。
  这张愚者卡牌本来就是当初持牌人“窃取”了部分典狱长的力量，和典狱长建立了深刻的联系之后创造的卡牌，可以是这位典狱长的分身。
  她生前和典狱长关系很好。
  两人认识的时间甚至比持牌人认识学者还要早，是很好的闺蜜，就像是洛禾和钟瑶。
  不过持牌人已经死了。
  这张卡片的存在让Cyan和典狱长的计划得以更加顺畅的被执行。
  以典狱长所在的区域为原点。
  钟鸣！
  昔日只是响彻在异能者监狱当中的忠诚，此刻开始向全世界扩散，要将这个世界震动。
  这是一项影响非常大的事情。
  至少……当钟声响起的时候，古老的生命体们同时打算穿越空间。
“住手！”
然而已经晚了。
在这个瞬间，他们和“第二世界”失去了联系。
理论上第八感生命体即便是没有异能，也可以进行空间的传颂，这是第八感的本质，对于一些初入第八感的存在有些困难，但是像他们这样的老东西就很容易。
但这太糟糕了，没有比这更加糟糕的事情了。
祂们和第二世界之间的联系并不是通过第八感来维系的，而是放在第二世界当中的眷族，第二世界当中由祂们力量本源构筑的那部分，也就是所谓的异能。
说是失去联系其实并不恰当，透过那细微的联系，祂们能够找到自己的第二世界，但是——第二世界会溃散！
 这个世界还在成型当中！这个世界都还没有真正的成为祂们理想当中的世界！祂们必须要立刻勾连世界才行！
“Cyan！典狱长！住手！”
然而，Cyan的计划已经发动，又怎么是他们能够阻止的呢？
即便是草莓甜心，感受到了覆盖在自己身上的那庞大的压力感，她也知道不得了的事情发生了。众多消息几乎是在瞬间就发到了她这里。
异能没有消失，只是被压制了……
“草莓甜心！立刻让Cyan停止！这一局我们认输！算是你们赢了！现在立刻解除这种压制！”
尼古拉丝如此叫喊到。
草莓甜心摊开手：“我也不知道是什么情况，我现在维持变身都非常艰难。她们不会听我的。如果你们想要谁来阻止这个事情，恐怕只有Black能够做到，至少，我是做不到的。”
她这话是真心的，毕竟她现在也很懵，如果可以的话，她现在想要抓住Cyan然后问她：“我们是一个组织的嘛？”
  但是现在问已经没有意义的，这样子的事情已经发生。
  而且最为重要的事情是。
  那份力量当中有Black……White的力量。
  换言之，这是Black允许的计划，是Black给予了帮助的计划，那个家伙明明是说度假去了结果还是在参与这个世界上的事情。
   那自己就没有反对的立场。
   几个古老生命体大概也是感受到了Black的力量才像是现在这样子给自己施压。
   “你们必须要停下来！”
  莉莉丝制止了其它几个古老生命体，然后很认真的对草莓甜心说：“我们不知道你们是不是故意执行这个计划的，倘若不是，希望你能配合我们，借给我们一些力量，把这个事情搞定。因为灾难会到来。”
“灾厄可是已经成为了第九感生命体，怎么到来？”
 “这种强词夺理没有意义，草莓甜心。我们共同创造了一个第二世界，试图让第二世界他通过汲取现在世界的营养从而成为真实世界，这样作为第二世界创造者的我们，就会因为第二世界的跃迁而成为第九感生命体，和如今天上的那些平起平坐。”
 她伸手朝着天上指了指。
 隐藏了许久的阴谋在这个瞬间被她光明正大的说了出来：“现在异能被压制，第二世界在时空，你知道会发生什么吗？”
  “什么？”
 “第二世界会被这个世界捕获！向这个世界下坠！这是真正的灾难！你们也都在被典狱长那的力量压制，你们保护不了这个世界！”
  是的，最简单的仿佛就是在“无可救药”之前，让不死者们恢复力量，然后强行牵引那个世界远离当下世界，还没有到它靠近这个世界的时候。
  然而，这并不能被做到。
  因为Black默许了。
  那就证明，她觉得即便是另外一个世界落到了这个世界上，也不会是什么大事儿，她有把握去搞定。
  “你们的计划还真是……我先发一个放假通知。”
 草莓拿起来通讯工具，开始做各种联络，确保异能者们不会因为自己的异能“突然消失”而感到焦虑。
  现在有合适与恰当的理由就可以了。
 “这个世界上面对的问题不只是我们会出问题吧？你们很多在搞的异能相关的项目都会出问题吧？”莉莉丝立刻说，“你们要做这样的计划为什么不提前整？”
  草莓甜心很是无奈：“所以我说了，我也不知道会有这样子的事情发生，我现在也很无奈啊——你们与其在这里和我说……你们刚才不都透过空间要直接过去叫停了吗？为什么只是喊了一声就又回来了？”
  “…… 过去要挨打。”
   莉莉丝非常实诚的说：“不知道为什么，感觉她们好像能够很从容的出手，现在我们被这样子压制，恐怕没有很好的对抗的方法。”
   “……你们还挺聪明的。”
   这群老东西好像比自己想象中要从心一些。 
   不过莉莉丝说得没错。
   草莓甜心联系了白芷，白芷发了一个“在忙”的消息过来。
   好吧， 很显然，白芷现在的心情和自己是一样的， 估计已经被Cyan汇聚诶典狱长这一手整麻了，现在草莓甜心的手机一直在想，她才猜都猜得到事情有多少。
   叹了一口气。
   草莓甜心拿起手机，拨打了一个号码：“喂？给我转A市。”
   随后，电话被转接。
  “调动所有武器，D-B级武器对准各大城市，一旦有大规模混乱发生，以ai判断为准，自行发射镇压。A级以上武器全都对准天空，一旦确定不明物体，立刻进行破坏。即便是一个世界。”
  她下达了如此指令。
  虽然理论上来讲，这是白芷和Black才有的权利，不过Black在度假，白芷应该还不清楚具体情况。所以她算是僭越的动用了这样的权利，以防止出现任何问题。
  “这也算是应急处理，至于你们本来的第二世界构想，等事情结束之后我会和你们算账的，她们要做什么是她们的事情。”
   几个古老生命体们感到很愤怒。
   祂们的脾气还可以，但是在这个时代，处处受到限制，祂们已经足够给这个时代的人面子，祂们也尊重这个时代的强者。
   像是Black那样的人已经彰显了她的力量——祂们不愿意招惹，不代表他们可以一直被这样麻烦。
   第二世界对祂们来讲是很重要的东西，那涉及到祂们漫长岁月的积累，不可能让草莓甜心就这样锁定，然后等两个世界开始叠加的时候直接就把第二世界打碎。
   虽然这个决定是“正确”的。
   但这对祂们来讲牺牲就太大了，不是祂们能接受的范围。
   “魔法少女草莓甜心！你最好住手！那是我们的心血，我们不容就这样被破坏。”
   草莓甜心看着这几个人，她笑了：“怎么？你们想要怎么做？你们最开始就没有报备吧？第二世界。现在你觉得我们有义务保护你们的世界吗？”
   “再者说，古老者们。你们不愿意，然后呢？你们的行动是什么？都躲起来当缩头乌龟了，现在还在嘴硬？怎么不去找Cyan，Black，典狱长单挑？我想她们肯定很乐意和你们单挑。”
   阿努比斯的眼眸当中弥漫着死意：“草莓甜心，你太放肆！太轻蔑！即便是此刻，力量被大范围的压制，也不是说我们什么都做不到的！”
   “那你们还在等什么，动手啊？”
   草莓甜心很是硬气。她心里虽然一直在骂Black，但是明面上不可能拆Black的台。
   几个古老者在那个瞬间，灵魂交互，进行沟通，在极为短暂短时间内进行了沟通。
  “我们的计划不能够成功，你们的计划也不能成功，第九感……吞噬信息长河……呵呵！”
  在这个瞬间，莉莉丝的眼眸变得猩红，在天空之外，有什么血红色的东西开始绽放出光亮，天空也被染成血红色。
  对应的，其他几个存在都开始不计损耗的和第二世界建立联系。
  在几个古老生命体共同的意志之下，第二世界开始发生某种变化。
  时间长河开始在第二世界上流淌。
  “那就强行跃迁！”

第两百四十五章   两种生死的世界
   第二世界并没有彻底完善，还不能构成一个足够平衡，一个足够稳定存在的世界，不死者们的力量也并不均等，本身就各有强弱，岁月流淌的时间也并不相同，他们需要做出更多的调整。
   而这个时候，Cyan也典狱长的行为直接中断了祂们和自己世界之间的联系。
   这是不死者们无法承受的事情，祂们不确定这样“异能消失”会持续多久，不确定在第二世界彻底坠入当下世界之前，异能到底会不会恢复，但是草莓甜心的反应实在是太激烈了。
   不死者们觉得实在是“欺人太甚”。
   这是一个特殊的时代，不死者们往常在不一定在某个岁月中会苏醒，祂们只会在确定会和自己有所关联的时代中醒过来。
   这一次，祂们共同苏醒，共同实行了一个目的——祂们已经给予了这个时代足够的敬畏和谦卑，然而这个时代的人并不把祂们放在眼里。
   实在是欺人太甚！
   对于古老者们而言，言语上，行动上的侮辱并非不能接受。但这种从本质上的削弱，从本质上的消灭，是要断绝祂们过往数千年的积累，是要把祂们从本质上磨灭，祂们绝对不能接受。
   于是……
   第二世界从这个瞬间开始，要进行强行的跃迁。
   这是已经放弃了成功可能的抉择，动用自己的底蕴，激发第二世界，让它在下坠的过程中，直接开始抽取这个世界的力量。
   倘若是我不能成就第九感，那么就让当下这个世界和第二世界一同毁灭！
   即便是不能做到……
   那就让第九感生命体现身！
   在世界真正毁灭的过程中，第九感生命体一定会出现——祂们不成，那便托人下水！消灭这个时代存在的“异物”。
   在极为短暂的时间中，不死者们做出了如此决策，就像是莉莉丝说得那样，祂们打不过。
   在都被压制的情况下，打赢了草莓甜心又如何？答应了原六席又如何？答应了Cyan又如何？
   魔法少女Black。
   在那压制世界的力量中，有Black的力量存在，那个只是抬手，借用了名为周阳少年体内力量，就抹去了尼古拉丝十分之一存在的人，她在干什么？
   处理不了，那就让第九感们来处理！
   不属于祂们的时代！那便让这个时代埋葬！
   ……
   “周阳！是那个世界！”
   洛禾和周阳在空间中游荡，然后受到了不可遏制力量的牵扯，他们意识到，自己面前的“世界”在疯狂的抽取什么事物——他们似乎要被吸入其中。
“这一定就是有问题的世界！不死者们已经开始发动祂们的计划，我们或许已经晚了！”
周阳握着洛禾的手：“不，这不一定。我们进入这个世界看一看到底是什么情况。这个世界在和原本的世界靠近。我们或许可以从内部阻止什么，无论如何——它和原本的世界碰撞绝对不是什么好事。不死者们想做什么，我们就反着来。”
“好！”
 魔法阵在洛禾的身边不断的浮现，时间的长河也开始在她的周围流淌，周阳身上绽放着彩色的光芒，魔法少女们的力量从他的体内流淌出来，成为两人的屏障。
两人如同一枚陨石，破开第二世界的大气层，直接坠入地面！
当两人从消散的烟尘中出现的时候。两人才对这个世界有了一个了解。
“这个是……莉莉丝的力量。”
是的，古老时代中流传的吸血鬼莉莉丝的力量，两人已经感受到了在这片区域当中，所蕴含的那种血液的力量。
四处都是血色，即便是此刻，他们的脚下，仿佛踩着的也是粘稠的血液。
“祂们这到底是在做什么？”
洛禾皱眉，她摊开自己的手掌，从手中浮现出来一个虚拟的星盘。上面不断的有星光流动，她开始用占星术试图获取一些信息。
“不，不行……从这个世界的方向来进行占星术是得不到正确答案的，而且这个世界在不断偏移，本质也在发生变化，倘若我是第八感的话一定能够洞悉更多这个世界的本质。”.
如果你是第八感，你都可以摧毁这个世界……
周阳没有对此发表什么评论，他只是把手放在了地上，触碰地面那像是鲜血一样东西。
纯白开始从他的触碰的位置开始蔓延。
White的力量总是这么好用。在这样位置的情况下，只要统统浸染，那就可以知道问题的本质。
“周阳！小心！”
在洛禾话音落下的同时，周阳一个后空翻，躲开了朝着自己射过来的一把骨制箭矢。
两人同时看向了箭矢射过来的方向，就看到了一具骸骨拿着怪异的弓，它拆下自己的一截骨头，骨头随后就化为了箭矢。它的骨骼随后又从地面的鲜血演化，补齐。
“这是什么东西？什么异能？”
洛禾看到这个画面只觉得有些恶心，但是她和周阳都非常清楚。
两人对视一眼……
几乎是同时动手，分别出现在了骸骨的两边，然后同时发动了攻击。
“魔法·爆炎！”
“Red·火焰冲击！”
两种不同性质的火焰从两个方向碰撞，正好将骸骨包围。高温，爆炸，几乎是瞬间将骸骨摧毁乃至于融化！
不管是什么情况，是什么异能，是谁人的意志，对方已经先动手了，那就先保证自己的安全再说。
这可是在不死者的世界当中！
火光冲天而起！
然而！
骸骨并没有消失。
与其说是没有消失，倒不如说是……从血液当中重生！
在这满地的像是血液一样的东西当中，一具具骸骨从当中爬了出来，明明只是薄薄的一层，却仿佛在那血色的反光下藏着一个世界！
周阳和洛禾背靠背，看着不断从血液当中爬出来的骸骨，他们意识到，这就是第八感生命体，古老者们的力量。
这就是之前Black她们对抗的敌人。
是草莓甜心所在的领域。
……
“诶~莉莉丝原来是想要做这个啊……把骸骨们都搬到那个世界去了。”Black手里拿着一杯果汁，她仍然沐浴着阳光，“血色所在的骸骨世界，漆黑笼罩的死者世界，生命气息洋溢的森林世界，生命孕育之处的海洋世界。这四个人的力量还真可以搭配起来，不同的死和不同的生，难怪祂们有把握让第二世界朝着真实世界跃迁。”
她看到了更深层次的本质：“即便是顺从时间长河的存在，成为永恒的方式也分为生和死吗？这或许也是一种道路上的参考。我不插手是对的。这正是他们所需要的磨练和成长，倘若是在这个过程中理解了生与死，理解了过去——他们就真的能够支撑这个时代了。”
Black收回了自己的目光，她知道暂时不会有什么问题。
她看向了这个世界正在发生的事情。
在不死者学院里。
柠檬出现在了魔法少女三人的面前。
“本来的确是留了后手来对付你们三个，不过看起来，好像用不上了。”柠檬对三个人说，“你们现在光是维持着变身状态都很勉强吧？稍微消耗一些体力，就会从变身状态中退出来，实在是没有什么值得关注地方，说到底就只是三个普通的女孩子罢了，压根不造成什么威胁。”
突然之间到来的变化并不让Blue惊慌：“这样的变化虽然让我们惊讶，但是毫无疑问，这是典狱长和Cyan加上Black力量所导致的事情。换言之——这是我们这边的力量。不利的是你们，你的力量也被压制了吧？在这种情况下，你们能够做什么?”
是的，暂时失去力量又如何？她们所在的是“正确”的一方，应该慌乱的并不是她们。
事实上，在异能消失之前，她们和柠檬的斗争已经开始——现在停手，是因为大家的力量都消失了，继续打下去没有意义。
因为她们之间的胜负已经影响不到什么东西了。
不得不说，Cyan和典狱长这一手众生平等是非常果断的招数，就随便你有多花里胡哨都没有意义了。
除非你强得像是Black——在这种情况下，大家确定那位Black可以肆无忌惮的出手，不过对方在养胎。
不得不让人觉得她的养胎实际上是计划的一部分。
但是那又怎么样呢？
Blue看着柠檬，她竟然面露同情：“说实话，我是挺同情你的，柠檬，以前的Black还好，是个很温柔的前辈。宁愿自己吃亏，也会帮助其他人，自从她反转成为White，又从反转中归来，她就发生了某种变化。
现在更是像谜语人一样，在做什么大家完全搞不懂，她也懒得和人解释，我觉得恐怕洛禾和周阳都不知道她在想什么。这是非常令人害怕的状态，尤其是，你们作为敌人。我们可以无条件的相信她不会害我们，也一定在注视我们，但是你们就难咯~”
Blue不由得有些怀念，自己最开始见到Black的时候，她可是那个会给自己“鼓励”，倾听自己说“喜欢周阳”还会自己默默忍耐的那个人。
现在去和Black说自己喜欢周阳？
恐怕要被她吊起来打。
那个人现在的心眼可是一点都不大。

第两百四十六章  灰雾现象
  杀死，战斗，毁灭，重生。
  鲜血的世界当中，骸骨不断的重生——
  “这些骸骨不对劲！”周阳意识到了问题的所在。
   洛禾回转着体内的魔力：“这些骸骨在变强。”
  “不，与其说是变强，倒不如说是在想起来什么东西……突然之间冒出来的技术不对，这些骸骨更像是在复活！”
   周阳洞悉了此刻他们所处的鲜血世界的本质：“这个世界和本来的世界正在发生碰撞，链接，然后——这个世界在生长！从而演化出种种微妙的状态！继续这样下去，或许有些东西真的会复活！”
   古老的吸血鬼莉莉丝——埋葬在这里的骸骨本身是什么东西，周阳不好确定，他已经看到些许的骸骨开始长出血肉。
   这样的画面让人感到惊悚。
   而他和洛禾的力量并不具备一锤定音的效果，他们不能直接毁灭这个区域，也不可能找到类似于“核心”的东西进行摧毁。
   他们拿这个等级的生命体没有办法。
   这种无力感对于两个人来讲是陌生的。
   周阳和洛禾一直知道自己不是很强，但他们很少会有“无力”的状况，基本上想要做到的事情都能够做到，周阳至今为止面对过最为困难的事情，就是在Black和洛禾之间做选择，或许Black在面对白芷的时候他也有些煎熬……
   但是此刻不同。
   他们的究极后盾Black不会出手。
   因为Black在生孩子，在孕育一个生命。
   在这个时候，周阳才恍然见惊觉——他要成为一个父亲了。
   他的身份在Black怀孕的时候就已经发生了改变，他早就不应该是一个少年了，他是几个女孩子的丈夫，他是一个将要出生孩子的父亲。
   他早就不应该是躲在Black身后，寻求Black庇护之人，依靠着Black强大的力量去贯彻自己意志的家伙——他应该是给予Black支撑的那个人！
   “洛禾！”
   他握紧了洛禾的手：“我们不会输的。”
   在这种时候他到底在说什么呢？
   洛禾不知道，但是她知道，她会和周阳在这一起。
  “虽然Red的力量在我的体内只是一次性的用法，但是这个时候，还真的要依靠Red的力量了。”
   当周阳说出这个话语的时候，洛禾就知道周阳要干嘛了。
   “我不知道这个世界到底会发生什么变化，但倘若这是古老生命体们的目的，那么会摘桃子的要是我们！”
   “洛禾！将我们的生命链接！”
   当前的洛禾，并不能像是Red那样子化火，但是却可以将自己的生命和周阳的生命链接，形成命运的共同体。
   她的拟态魔法不是真正意义上的成为魔法少女，
   不过，就算是周阳不说，洛禾早就想这么做了，她本来是打算在两个人正式的婚礼上发动这样的魔法，让两个人真正的链接，不过，现在也不错。
  “魔法！”
在这个瞬间，巨大的魔法阵映照而出，将所有的骷髅全都阻挡在魔法阵之外，任何靠近法阵的骷髅都被某种神秘的力量摧毁。
  “永恒誓约！”
这个名为永恒誓约的魔法，是从洛禾刚刚学会魔法就可以使用的一个技能，这个魔法某种意义上来讲，根本不消耗魔力。而是需要两个人相爱的内心，将两个人的生命深层次的勾连……这个魔法其实不是很适合周阳和洛禾。
毕竟，周阳并不只是爱着一个女人。
但洛禾还是毫不犹豫的使用了。
金色的光芒瞬间将两个人笼罩，怪异的文字不断的浮现，缔结成为契约，而后落入了时间长河的深处，就像是献祭给了时间长河一样，是被时间长河所认可的契约。
两人深情相拥，然后……
“化火！”
火焰燃烧，而后坠入世界的深处。
就像是当初Red明知道不可能感化破坏之兰，仍然进入了破坏之兰体内一样，周阳明知道他其实摘不了桃子，却还是要这么做。
至少，他要把握同归于尽的权利！
他的双手能够握住这样的事情，他有保护Black和自己还未出生孩子的资格！
……
Black猛地从躺椅上坐起来，她的表情发生了巨大的变化，这不是她想要的结果。
她是想要等两个人都到极限之后出手把两个人扯回来的，可是没想到他们两个竟然选择了这样的方式去对抗第二世界。
即便是Black也未曾预料。尽管她在琉璃面前吹牛逼的说看到时间长河通往未来的种种可能，可实际上呢？
这边是在她看到的之外的情况。
周阳和洛禾做出的选择， 并不在自己的预估之中，她翻车了。
可是为什么呢？为什么会发生这样子的事情呢？
Black想不通。
她对这个结果并不满意，因为这个行为本质上是周阳在和洛禾殉情。
相较于自己，周阳更喜欢洛禾？他宁愿和洛禾殉情？明明只要等待自己出手就可以了，最坏的结果不过是这个孩子消失……
孩子……
Black看向了自己的小腹：“是因为这个孩子，所以他才那么做的嘛？对我的爱转移了吗？”
不不不……
Black猛然回想起来当初白芷怀上孩子时候自己的心情，那个时候，自己下定决心，要成为一个合格的父亲，要用尽全力的把孩子养大，让她们娘俩幸福。
所以，周阳也是这么想的吗？
她的表情放松了许多。
然而，情况并不容乐观，可以说，周阳做了一个最为糟糕的选择， 尽管他自己大概认为这是最终的手段，双输好过单赢。
但这是错误的，不死者们从最开始就只有“输”一个选择，而周阳的化火，却是让不死者们真正拥抱了一个机会。
因为Black在周阳化火的瞬间，真正的开始插手，而她要救下周阳和洛禾的行为，就是不死者们的机会。
“我再也不当谜语人了。”
Black如此检讨了一番，她身上的泳装破碎，随后变成了她的礼装。
“不管如何混乱我也关不上了，先……中断这一场融合吧。”
White的力量已经被她自己给出去了。
所以，这个时候，能够使用的是……
   Black·Lord化为了一个罩子，护住了她的孩子，议论漆黑的圆球出现在了她的手掌当中。
   这是一个太阳。
   她握着这一轮太阳，猛地挥手！
   空间和大气被撕裂，漆黑的太阳以极速冲向天穹，随即无限的放大。
   在异能监狱上空的草莓甜心顿时脸色大变，她看向了典狱长和Cyan：“快停手！Black动手了！要出问题了！”
 然而，典狱长的表情很难看：“停不下来！White的力量在被Black的力量牵引！所有人的力量要撞上了！”
Cyan只道“阿弥陀佛。”
她看起来像是放弃了挣扎。
“草莓甜心·闪耀光辉！”
在这个瞬间，草莓甜心试图将自己的的力量介入即将碰撞的几个力量当中，作为缓冲剂一样东西……然而毫无意义。
被吞噬，被牵扯，被改写，被覆盖……
世界和世界碰撞，黑日和白夜碰撞，不死者们的力量和压制超凡的力量，扭曲现实的力量碰撞。
当这些力量碰撞的瞬间。
世界毁灭了。
用毁灭来形容并不恰当，但是在第七感，第八感生命体的观测中，世界毁灭了。所有的一切都仿佛化作了一个黑洞，将万事万物吞入其中，一种诡异的现象笼罩在了世界之上。
世人称之为“灰雾”。
……
“洛禾？洛禾你在哪里？”
周阳看向了自己的周围，他和洛禾通过魔法建立了深层次的联系，他确信洛禾没有问题，可是周围灰蒙蒙的一边，他的异能全都失效了。
他能够感受到体内力量的存在，却没有办法调动一点。就像是面对典狱长……不，还有本质的区别，某种“扭曲”的存在使得异能的“现实”没办法成立，所以异能者无法使用自己的力量。
可是怎么会这样？
自己不是应该化火了吗？
自己应该是和洛禾在一起更进一步融入世界才对，为什么会突然之间产生如此激烈的变化？世界到底变成什么样子了？
洛禾不在自己的身边，周阳压下心中的担忧，他知道自己现在应该做得是确认周围的环境。然后……
他找到了意料之外的人。
霍欢欢。
这个名字或许有些人很陌生，但如果说是魔法少女Red，那就会有很多人知道了。
此时此刻，她以本体的形式躺在那里。
“喂！Red！你醒一醒！”
虽然是在叫醒Red，但是周阳已经保持了最大限度的警惕，他不确定这个时候存在于自己身边的Red到底是不是某种“陷阱”。亦或者是某种“副产物”。
所以他随时做好了战斗的准备，尽管此时此刻没法调动异能，但周阳并非没有战斗的能力。
“……周阳？”
霍欢欢缓慢的睁开眼睛，她就已经意识到了此刻糟糕的境遇，她的变身被解除了，体内的力量一点都用不出来。
“典狱长的压制仍然在吗？”
“什么典狱长？”
周阳和霍欢欢大眼瞪小眼。
  过了半晌，周阳像是想通了什么，他才面露苦笑：“Re……霍欢欢，告诉我，你知道些什么？”
   霍欢欢点了点头，将她们在不死者学院的事情说了出来。
  “Cyan，草莓和典狱长共同压制了世界的异能来破坏不死者们的谋划……原来如此。所以这份扭曲……我是因为使用了化火——这是源自于你的力量，才会和你出现在同一个位置吗？”
  霍欢欢摇头。
  有周阳在这里自己动什么脑子？

第两百四十七章   灰雾散去后的S市
  “Red……”
  “叫我霍欢欢或者欢欢，现在也不是变身状态。”
  名为霍欢欢的少女如此向周阳强调。
   魔法少女们似乎都很在意称呼的问题——周阳之前就发现这一点了，譬如说Black不太会喜欢别人叫她洛木萧，一般人也知道她不太喜欢这么被称呼。所以除非是“有意冒犯”，不然大家不会这么喊。
   别的魔法少女也是如此，譬如说比较典型的是草莓甜心夏露。
   事实上，夏露很喜欢用原本的模样和周阳做那种事情，而且她喜欢让周阳叫她的名字。但是这只是局限于她单独和周阳做那种事情的时候，在有洛禾和Black在场的时候，她就会变成草莓甜心，然后让周阳叫她“草莓”。
   “那欢欢，现在这种情况，恐怕我们两个要更加警惕的行事了，所有的一切都已经被扭曲，Black的力量过于庞大，我想她应该是会想办法捞人，在这种情况下，我们只要苟住就行了。”
  这当然是很合理的选项的。周阳稍想了一下具体的情况，就知道是自己和Black之间的沟通出了问题……倒也不是说沟通不沟通的——人的想法总是会在微妙的时候有微妙的变化。
  “你说得没错，所以现在我们等着就好了，我觉得应该不会用太长的时间。”
  霍欢欢随意的坐在地上，没有什么千金大小姐的格调：“说起来，是我在你身边，你会不会失望？”
  她脸上的笑容有些嘲弄：“如果是Black，洛禾，草莓她们在你身边的话，你们就能够用那些事情来排解苦闷了。我的话……现在好像没有游戏给我们玩。”
“你这话说得，不是还有其他人吗？”
 “你是说，Yellow，Blue，Green和Cyan？算起来都比我好吧？Yellow和你在一起可以跳舞给你看，我想她应该很想让你看才对，Blue本来就喜欢你，而且你们两个都学识渊博，随随便便讨论一下书本之类的事情也很能够消磨时间吧？”
  周阳听到她这么说，来了兴趣：“那Green和Cyan呢？”
“Green光是那个身体就足够让男人高兴了吧？”
“你这话说的，我不是那样的人。”
霍欢欢露出一个“你懂得”的笑容：“再说Cyan，我觉得你意外的和她合得来吧？某种意义上来讲你们是同类。”
“很多人都说我是同类。”
  “不一样，我觉得如果你和Cyan有同样的呢个李，你会和她做一样的事情。”
 周阳盯着霍欢欢。
   霍欢欢毫不客气的看了回来：“你觉得你不会吗？”
 “你为什么这么判断？”
“本能。”
 周阳叹了一口气：“这种不是千金大小姐应该说得吧？更像是野兽派的说法吧？”
 “但是我说对了，不是吗？”
   周阳盯着霍欢欢：“是因为化火吗？”
   霍欢欢摊开手：“或许吧。不过像是这样子和你聊天的机会还真的挺少的，毕竟你和那些女孩子们有关系之后我都在刻意的保持距离。”
   “你意外的很懂啊。”
“所以说这是大小姐该有的个人素养。”
    霍欢欢就这么坐在地上看着周阳：“所以呢？现在就我们两个在这里，说是等Black的救援，能不能找点事情干？很是无聊啊……”
    “同感，不过我也在考虑要怎么做……你没发现雾开始消散了吗？”
    霍欢欢愣了一下，她看向了周围，就像是周阳所说的那样，灰雾开始消散了。
  “这是，要被捞走了？这么快？”
   霍欢欢有些惊喜。
   周阳摇头：“不，不是这样的，如果是Black来捞人，那我体内的力量就会活跃起来，这并不是因为Black的力量而发生的改变……打起精神，霍欢欢，恐怕对我们来讲不是什么好事。”
 听到他的话，霍欢欢从地上爬起来：“最好的结果是什么？”
“最好的结果是外面很平静。”
 “最坏呢？”
 “对我们怀有恶意，我们没有异能，对方有异能，甚至很强。”
 两人都是站定，以最高的警惕观察周围的环境。
 灰雾逐渐消散。
 两人愣住了。
 在他们面前出现的，是一座城市。
 他们对这个城市很熟悉，每一次飞上天空的时候，都在这个城市的上方，这当然是S市。可，没有什么比突然之间看到S市比这个时候更加糟糕的了。
 毕竟，无论是周阳还是Red，在“灰雾”来到之前，都并没有在S市，从随机的角度上来讲，S市的概率也太小了。
 而他们在灰雾褪去之后，看见的S市……
 “你看到的是哪个市？”
“S。”
周阳不说话了，他眉宇间的担忧肉眼可见。
Red于是说：“那我们就走吧， 即便是龙潭虎穴，总归是要闯一闯，如果有什么人设下陷阱，现在继续待在这里，也非常糟糕。不一定安全。倒不如化被动为主动。”
“你说得对，霍欢欢。无论如何，总归是要去里面看一眼。”
两人共同走进了这个诡异的出现的S市。
尽管做了一万分的警惕，然而令两人意外的是，一切都非常和平，街道上的行人来去匆匆，意料之外的繁华。
就像是什么都没有发生过一样。
两人对视一眼，沉默不语，朝着魔法少女分部的地方迈进。
然而——这里还是一个体育场。
“时间！”
周阳忍不住道：“巨大的碰撞让时间产生了扭曲，以至于我们出现在了不同的历史片段之中。”
“你的意思是？我们穿越了时间？”
 周阳摇头：“不，这个说法或许并不恰当，即便是Black应该也不具备让人穿越时间的能力，我向，正是因为你特殊的化火，才会让我们两个来到过去的片段之中。”
 霍欢欢皱着眉头：“你到底是什么意思？”
“我的意思是，这就类似于一场电影的片段，其他人是没办法真正进入电影当中的，唯有你我，以化火的状态进入了这一场电影的片段当中，所以这里只有我们两个人。现在这里所映照的，是‘电影’当中的S市——这也是我们无法动用力量的理由。这部电影无法承载。”
这只是一个推测， 但是周阳说出来就给人的感觉像是事实一样，根本无从辩驳。
 “先确定时间。”周阳心中有一个不妙的推测。
他在过来的时候就已经很注意街道上的各种细节，然而即便是如此，他也没有能够明确时间，这是非常诡异的事情……准确的时间不容易知道，但是大致的时间其实是很容易明确的，除非——
在这一场电影当中，时间根本不重要，剧情会擅自的推进，不受时间的影响。
这种情况其实和当初周阳在天堂阶梯当中非常相似。不过天堂阶梯里面人是很难认识到“虚假”的。
而这个地方，你明知道它的虚假，却要面对它的真实。
就像是周阳所预料的那样，两人常尝试性的和路人接触，询问时间，然而——答案都是“不知道。”
 即便是让他们拿出手机，给两人看一眼，手机上也找不到时间的显示。
 这个扭曲的世界中不存在时间。
  “你们到底还要怎么样？还要用我的手机干什么？”
 路人面露不满。
 周阳把手机还给这个路人：“不好意思，打搅了，这就还给您……”
“等一下！”
 路人接过手机，他突然扎抓住了周阳的肩膀：“你是……”
 他用手机翻找，然后脸上的笑容变得诡异起来。
 周阳当时就心生不妙，当机立断，立刻出招挣脱了那人抓着他的手。
“快来啊！他是那个人！预言中的那个人！”
路人们在这样的叫喊出声之后，齐刷刷的站定脚步，整条大街的人全都朝着这个方向看过来。
他们沉默，他们的视线诡异，笑容令人不安。
即便是周阳和霍欢欢，此刻也是头皮发麻。
“快跑！”
随着周阳的叫喊，霍欢欢和他立刻跑了起来。
当他们动起来的时候，人群也理所当然的动了起来。
预言到底是什么周阳无从深究，可是他知道，故事开始进展了。
无论这个故事当中，自己是被预言的“魔王”，还是“救世主”。周阳都不打算顺从这样的故事，在一个不知道是否是阴谋的“电影”当中，跳出剧本才是最理智的选择，进入故事的流程，无论是好是坏，都意味着失去了主动权，他不愿意把自己放在不利的情况下。
好就好在，这些路人似乎也不能使用异能，不过，在大异能者时代到来之前，本来异能者就是少数，大部分人都只是普通人。
即便是没有异能，周阳的“武学”水平也是宗师级别的，像是这样普通的路人，他发挥起来就是万花丛中过，片叶不沾身。
然而，霍欢欢就在自己的身边，周阳需要分心来保护霍欢欢。
尽管从这些路人的动向上来看，他们对霍欢欢没有兴趣，但周阳还是决定把霍欢欢带在身边，因为魔法少女的力量是奇迹的力量。倘若是真正到了绝境——魔法少女才有创造奇迹的可能。
不过霍欢欢即便不是魔法少女也挺剽悍的，她不知道从哪里捡了一根钢管，提起来就抽。招式的章法非常简单，不过周阳想起来魔法少女们还是经历过不少战斗，自己也教过她们格斗技术的。
“先杀出去，找个地方躲起来再说！”

第两百四十八章  仍然不确定的时间
   人，全都是人，人们像是发疯了一样疯狂的朝着两人冲过来，正常情况下，已经没有什么挣扎的余地，就算是人挤人都可以直接把两个人挤死。
   但周阳是真正的高手，他直接抱住了霍欢欢，然后纵身一跃，踩在了人群的头上，然后就像是旧时代电视剧里面的轻功一样，飞快的从人群上逃走。
   霍欢欢都懵了，她知道周阳的技术非常厉害，但没想到能够做到这种程度，应该说，虽然异能无法使用，但是他们的肉体强度仍然还在。
或许这个灰雾之后出现的世界只是“影片”。或许这个世界其实根本就不存在，或许在这个世界上周阳和霍欢欢任何形式的反抗都没有意义。
但在这个时候，周阳还是要把握主动。
他纵身撞碎玻璃，和霍欢欢进入了一栋大楼之中，然后迅速的冲到电梯，把按了好些楼层，又打开电梯门，重新冲向了安全通道。
“你先把我放下来，周阳。”
霍欢欢被周阳带着跑有些绷不住。
周阳立刻把她放下来：“抱歉，刚才没注意到。”
“你先找个地方躲起来。”
这个时候分开行动是不理智的， 周阳本来是想着霍欢欢在自己身边可以爆发魔法少女的力量，可是……怎么办法呢？
从周阳所认知的魔法少女的现实当中，他知道的让魔法少女爆发出奇迹一样的力量只有一个——那就是爱。
然而，他要和霍欢欢之间的关系发生转变吗？
他还要做对不起Black，对不起洛禾，对不起草莓甜心的事情吗？不，他不能再这么做了，他已经要成为父亲了。
他应该要承担作为父亲的责任，他不能再做那个等着别人来擦屁股的少年，他还要继续迈进，所以……
“霍欢欢！我吸引人们的注意，你来调查这个世界的真相，洛禾和我生命相连，她一定就在这个世界的角落。”
“等一等！周阳！”
然而，周阳已经重新冲了出去，在人群朝着这个大楼涌动的时候，他已经重新撞碎了剥离，从这个地方离开。
霍欢欢听见了人群的骚乱，见证了人群如同潮水般涌动。
周阳先前带着自己一起跑，又突然之间改变了想法， 到底是为什么？霍欢欢不太清楚，但是周阳的命令是绝对的。
不是说霍欢欢一定要服从，而是周阳做出的决定一定是最优选——她如此笃定，所以她必须要按照周阳的吩咐去做，周阳都已经去吸引人群的注意了，自己不应该分心，在这个世界要找到洛禾吗？
周阳是被预言的人……
被预言者的真相是什么？
她或许应该询问……不……
先前发生的诡异让霍欢欢有些不安，她不太敢随意的试探周围的人，倘若像是周阳所说的那样，故事会擅自的发展，那么被认为是预言中的那个人的周阳的周围就一定会发生某种故事……那么自己能够做得，就是去了解背景……
她想到了图书馆。
理论上来讲，最好查阅图书的地方当然是X市，倘若这是过去的某个片段被扭曲而来，那么说不定这个世界中还存在学者，倘若是能够借用到天堂阶梯的力量……
不，这个世界还有异能吗？
霍欢欢偷偷摸摸的来到了图书馆，她开始查阅这个世界的资料——然而时间仍然不被确定，在这个图书馆当中，没有史书，没有记载历史的事物，没有关于时间的描述。
时间在这个世界就像是禁忌一样，不会有黑夜和白天吗？还是说……
霍欢欢从图书馆当中离开，她不由得看向了太阳。
太阳是Black的力量，Black可以化身为太阳之子，理论上来讲，她可以借助太阳的力量观测到一切……
她能够看到他们吗？
亦或者，这个太阳其实是……
虚假的。
霍欢欢对S市其实还算是熟悉，毕竟也待了不少时间，出过不少任务，她来到了Black的那栋别墅，她们之前都是来过这个地方的。在天堂阶梯出现之前。
这里的确是有一栋别墅，然而当中似乎并没有人。，
必须要和这个世界的路人产生沟通才能够获得信息吗？她想到先前人群暴乱的模样，不由得有些纠结。
要怎么做呢？
像是这样一个时间都不确定的世界，这样一个片段和投影……
她要从什么位置开始查起来？
她终于还是打算向路人询问和试探。
这方面的问题，或许并不是很艰难，她先是来到了一个自动贩卖前面，输入了账号密码，发现还是可以用。
自己在这个世界是有身份的……
她确定了这一点。
那么自己的身份仍然是霍欢欢吗？
不好说，不过……
她知道怎么样交朋友。
就像是她当初第一个交到的朋友一样，用金钱的力量，用一些小小的手段，就能够获得他人的友谊。
想要在这样一个近似于历史的片段中寻找一个类似于霸凌的事件，并不是多么艰难的事情，一些不太好的学校中时常有这类事情发生。
她轻而易举的，不算是过于艰难的收获了一个朋友。
“谢谢你！”
“不用谢，你想喝奶茶吗？”
她指了指旁边大街上的奶茶店，被她救下来的少女的喉咙动了动。
“那我们就过去吧。你可以好好给我讲一讲。”
她露出了知心大姐姐的模样，听这个少女讲述了她悲哀的过去……
那么，在这个片段当中，的确是存在“过去”。时间的概念并不留存，然而人的过去实际的存在。
她只是默默记住了这个结论，然后对眼前的少女进行开导，看着她逐渐的露出笑容。
“姐姐，你真是个好人！”
“不用客气的。”
到了这个时候，霍欢欢觉得已经有火候了：“我听说之前预言者出现了，你知道吗？”
当预言者这三个字从她的口中说出来的时候，霍欢欢感到整个店铺都变得安静下来，所有人都用诡异的目光看向了这边。
霍欢欢感觉头皮发麻，但她还是硬着脖子说：“之前大家都在追他，我本来也想追过去的，但是被挤出来了。”
她维持着自己的表情不变化，过了好久，面前的女孩子才终于露出了一个笑容：“那还真是可惜啊，姐姐，如果姐姐能够沐浴预言者的鲜血，肯定能够成为伟大的领袖。”
“沐浴预言者的鲜血？伟大的领袖？”
霍欢欢顿时就想要做更深层的询问，然而少女已经闭口不谈。
霍欢欢不敢再轻易的行事。
刚才人群的变化让她有些担忧，她现在可没办法变成Red。
“你回去的时候注意一点，别再被那些家伙缠上了。知道吗？”
“知道了！姐姐！你也要好好生活哦~”
在和少女告别之后，霍欢欢立刻开始寻找周阳的踪迹，她可不能当做是没有听到，沐浴预言者的鲜血，可以成为领袖……
领袖是什么？
这肯定是很重要的线索，她必须要告诉周阳才行，现在这种状况，如果周阳出了问题的话，那就真的要万事休矣了。
……
追着自己的人越来越少，周阳推测应该是体力的问题，尽管他的体力消耗也非常剧烈，但如果只是这种情况，威胁不到他的生命。
他也在留意太阳的存在，太阳的力量和Black有所关联，他计数自己的心跳来作为时间的度量，然而在这种激烈的运动中，心跳并不能作为标准的计时器，只能作为一个时间流逝的标志。
太阳的位置也的确是在发生改变，天空中的那一轮太阳未必是虚假，或许那个太阳是这个世界唯一的真实，也是唯一时间的标志。
他不由得开始担忧起来夜晚。
倘若是太阳的消失——假若这个“灰雾世界”是因为各种力量的碰撞和扭曲而诞生的，那么在象征Black力量的太阳消失之后，恐怕那被太阳压制的诡异都会钻出来。
扭曲的规则……
“我该多看些网络小说，看看那些扭曲世界构想的。”周阳不免感慨自己的学识还是不够丰富，如果是洛禾，应该能够给出不错的建议，不过他并没有去寻找洛禾的余力。
因为现在还在追逐他的人好像逐渐的在取回理智和智慧，他们开始动用工具，使用某些东西来追逐自己。
譬如说汽车。
周阳猛地转弯，从一棵树绕行，在他身后的一辆汽车于是无法及时转向，结实的撞在了树上，他仍然在继续的奔跑、
成为预言者是否是一个坏事？有没有可能这是洛禾的愿望？洛禾应该和自己同样在这个世界，说不定，确定时间就是关键——她和自己在一个世界不同的时间节点，当他们都确定了时间的时候，这个世界的扭曲就会被修正，洛禾就可以通过时间长河找到自己。
他自己不是第七感生命体，他切实感受到了糟糕的地方，当异能被压制的时候，他就是比常人更加强壮罢了。
而像是洛禾那样的存在，即便是在这种情况下，异能不能够显露，却也能够将时间长河召唤出来作为战斗的武器，以“神仙”的姿态行走。
“砰！”
周阳本能的向侧面躲开，一枚子弹擦着他的脸飞过去。
“混蛋，开始用枪了吗？这样子下去我早晚会死。”

第两百四十九章  时间重置的世界
   当“灰雾”世界形成的时候，Black陷入了僵局当中。
   她有些茫然和不知所措。
   之所以会变成这种局面，和自己的力量是有密不可分的关系，自己本来的力量，White和Black的力量同时显现，相互对抗，加上其他人的“配料”。以至于现实被扭曲，时光长河在当中变得混乱。
   她清晰的意识到。
   White活了。
   当初她对洛禾说了一个慌，说White是自己的第二人格，用来欺骗洛禾，然而在这样的碰撞和扭曲中，在诸多“杂质”的影响下，她确信，White变成了一个真正的生命，从虚假的事物成为了真实。
   所以Black陷入了迷茫当中。
   首要的问题是，她不知道自己是应该用什么态度来对待这个新生的生命，这个White至今仍然存在于灰雾当中，不和自己见面，不知晓她是否心怀善意。
   第二个问题是，她不知道现在自己的打得过没有。
   做其他的事情的时候可以护住自己的孩子，倘若是和另外一个自己战斗，那恐怕……她也不敢轻易的出手。
   她的眼眸如同亘古存在的太阳，烛照的日光扫过灰雾，窥见了诸多“历史片段”。她知道，那是时间长河错乱的表现。
   这种混乱不会一直持续，在时间长河的伟大力量下，混乱会逐渐的收束，然而这需要一个过程，在这个过程中发生什么也是很正常的事情，都是可以被容忍的“牺牲”。
   但Black的担忧只是针对洛禾。
   要说理由的话，如果真的是White，那么周阳就是安全的。比较危险的反倒是洛禾，搞不好就会遭遇一些不妙的事情。
   所以她瞥到一眼周阳和Red。她觉得问题不太大，因此在更加认真的寻找洛禾，总归是先把洛禾找到比较好。
   至于说灰雾之中的White一直试图在阻挠自己的渗透，那都是小打小闹，她并不放在心上，还有其他人的话……
   听天由命了。
   是这个时代的生命体必须要经历的“历练”。
   ……
   当对方开始用枪械战斗的时候，周阳脑海中构想了许多种方案，偷袭然后收缴对方身上的武器？ 
   这是一个选择，但在周阳这里的优先级并不高。
   因为他的体能已经要到极限了，他更加倾向于拖到黑夜，然后躲起来，夜色会是自己最好的掩护，这个世界的人符合他们的规矩——自己藏得够好，不会有人发现的。
   尽管“剧情”可能已经出发，不过周阳本身并不畏惧剧情的发展。
   当然——随着太阳的落下，或许黑夜会变得不详，那是Black力量的象征，但情报也是非常重要的东西，早晚要迎接的。
   “砰！”
   周阳再一次中枪。他确信有什么东西在针对自己，想要打中自己不是那么容易的事情。他深吸一口气。看了看正在淌血的肩膀。
   要怎么办呢？
   “周阳！”
一辆越野车追了上来，却不同于其他追兵，在那里，少女呼喊着周阳的名字。
  “霍欢欢？！”
 他们的计划应该是分头行动……她已经获得了一定程度的情报吗？
 周阳猛地转向，直接朝着霍欢欢的越野车冲过去，然后迅速减速。
 “啊！！！”
 他抓住了越野车，本来就有伤的地方感觉仿佛被撕裂，令他下意识的叫喊出声，但他还是爬上了越野车，进入了车内。
“你查到了什么？”
“沐浴预言者的鲜血，能够成为领袖。”
周阳的眼眸中闪过光芒，这句话当中的含义值得令人深思。
然而……
“我们可能跑不掉了。”
霍欢欢的驾驶技术其实并不算好，但她这个人胆子大，她就是直接油门踩到底冲就完事儿了。开得格外暴力和狂野。
“跑不掉也要跑！我觉得等太阳消失之后肯定会有什么变化！”
太阳……
说实话，Black和太阳之间的确是存在某种联系，但并不代表着太阳在就是Black。然而深陷于这方世界的两人，不得不这样去相信。
毕竟这个世界的诞生绝对和Black有本质上的联系。
太阳逐渐的下坠，霍欢欢和周阳都开始变得紧张起来。
后面同样开车追赶的人群似乎此刻都变得不重要起来了。明明是无比暴力的驾驶，此时此刻，车内却无比的安静。
某种感知逐渐浮现在两人的体内。
“要来了。”
周阳突然说。
一枚火箭弹拖着长长的尾焰，砸在了越野车的旁边，强烈的冲击差点直接把车先飞，霍欢欢竭尽全力的稳住了方向盘，没有让他们翻车。
她和周阳都清楚，这一场逃亡之旅到此为止了。
因为还会继续“升级”。
就甚至说，现在的火箭弹，他们能够运气好的躲过几个？
“我当年刚刚开始当支援者的时候，喜欢在洛禾的空间里面放点火箭弹，现在有点后悔，感觉在这个世界的回旋镖有点太多了。”
 霍欢欢勉强露出笑容：“找你这样说，葬身火海是我作为Red的使命？这可不好笑。”
“变化已经开始发生了，霍欢欢。”
“我知道。”
在这个瞬间，火箭弹击中了越野车，随后……
火焰将一切吞灭，也是在这个瞬间，最后一抹太阳的光亮消失，黑夜随之到来。
……
“咳咳咳！”
周阳猛地睁开眼睛，他坐起来，大口的喘息，与此同时，他也听到了自己附近的和自己差不多的反应。
“霍欢欢，这就是时间。”
“这算是什么？时间轮回题材的作品？我想要是Black或者洛禾她们会很珍惜和你在这个时间中不断轮回的过程，搞不好觉得是另外一种形式的度蜜月。”
霍欢欢艰难的喘息：“原来死亡是这种感觉……虽然的确是感觉到了确切的时间流淌……这也算是难得的体验了。”
周阳和霍欢欢稍微靠近了一些，才互相看清对方的脸。
“这个世界的时间会重置，我们又从灰雾中醒过来。关于预言者的事情，我们可以慢慢查，这一次可以按照剧情去走。”
“如果是这样的话，那么洛禾也应该会重置才对。”
面对霍欢欢的话语，周阳却是摇头了：“不，不一定……洛禾是第七感生命体，她是可以一定程度上抵抗时间侵蚀的，这需要我们去验证。”
“这一次，我会主动被抓。”
霍欢欢不由得皱眉：“一定要这么激进吗？要不要再多了解一些情报？如果时间会不断重置，那么掌握更多的情报再活动肯定是更加稳妥的选择。”
一向稳重的周阳在这个时候却是摇头了，他的表情变得非常复杂，话语无比的沉重：“霍欢欢，你说……如果这不是我们第一次重新来过呢？”
霍欢欢当时就愣住了：“你是什么意思？”
“如果，最开始在这里的，不只是我们两个呢？说不定，洛禾之前是和我们在一起的。”
霍欢欢想到了什么，她沉默良久：“那在雾气消散的时候，我们就出发吧。”
周阳点头，两人就这么等着雾气的散去。
再一次进入城市之后，先前城市的恶意似乎荡然无存，霍欢欢可以刷卡，所以周阳买了一些东西和她一起做了几个沙漏，用来确定时间。
不算是特别准确，却已经算是比较好用的计时工具。
“霍欢欢，按照我们的计划来。”
霍欢欢点了点头。
周阳走进了一家饭店，做出鬼鬼祟祟的样子，而后，霍欢欢跑到了另外一桌人那里去。
“小姑娘，怎么了？”
霍欢欢做贼一样。
“几位大哥，你们想要成为，领袖吗？”
几个男人当时就愣住了：“你在说什么，小姑娘，你知不知道……”
洛禾偷偷指了指周阳。
几个人顺着她的动作看了过去，就看到了周阳坐在那里吃饭。还鬼鬼祟祟的。
“他是，预言者啊……”
几个人的目光当时就变得火热。
“小妹妹……你的意思是？”
“我们几个一起把他拿下，然后，我们都可以成为领袖，不要让其他人知道。”
“哦~当然，当然应该这样，小妹妹，当然……”
霍欢欢脸上也露出了笑容：“大哥们，我们这样……”
当周阳被“骗到”小包间“打晕”过去的时候，他看上去一无所知。
“我有车。”
一个男人说：“我们把他送过去，到时候就可以……嘿嘿~”
一行人用麻袋把周阳装起来，然后偷偷摸摸的想办法把周阳运走，霍欢欢也上了这辆车。
这群人混入了车流当中，看起来就是非常普通的一辆车，朝着城市的中心过去。
“兄弟们，等我成为了领袖，我一定要……”
男人们诉说着自己成为领袖之后的梦想，霍欢欢知道，这个时候周阳一定已经在通过他们的对话进行分析了，获取更多的情报。
她需要做的事情是“成为领袖”。更多的理解这个世界，这个城市的运转方式。
周阳推测说不定所谓的“领袖”可以使用异能。
如果这个世界真的有什么特殊存在的话……
只要自己能够使用异能，那么就有可以翻盘的计划，魔法少女只要坚定内心的正义，就可以获得力量。
她必须要做点什么才行！
她必须要足够靠得住！
小车缓慢的行驶，带着他们前往为止的前方。

