《女友的真实性体验》


 第一章　淫兽教授

    

	　　小弟我是一个北部某Ｔ大的博士班学生，讲是讲博士班啦，其实只是我在就



	读硕一的时候，我的指导教授就半哄半骗的诱导我，希望我可以直攻博士班，留



	下来协助他做一个国科会三年的计划。



	



	　　小弟这个人因为人生也无甚规划，那个教授也是刚回国的年轻老师，平常小



	弟和他也是相处得不错，所以就在硕二的时候就直升了博班。



	



	　　我的女朋友是我在大学时代认识的一个矮我一届的学妹，叫做诗凡。



	



	　　虽然名字很像是文艺小说的文静美女，但是实际上却是属于活泼外向的女孩



	，穿着打扮也是很性感妩媚。



	



	　　虽然她外表白白瘦瘦，但是那饱满的身材却是藏不住的，清纯如天使的笑容



	和外表，配上魔鬼般火热的身材，有的时候，男人一见到她，总是不由得有股想



	要扑过去狠狠征服她的冲动，有因为这样，我女友诗凡在公车还是捷运上面真是



	常常被色狼所骚扰，这且不在话下。



	



	　　我女友跟我的不是同样的科系，但是正在硕一的她，却是跟我考进同一



	间学校，女友名义上是住在宿舍，但是时常往我在学校附近租的房子里过夜，但



	是偶尔在很忙碌的时候，女友也会在学校宿舍里窝一个晚上。



	



	　　有一次，女友来到我的住处过夜，照例晚上在床上大战一场，我发现女友这



	天晚上感觉到情j高涨，很多平常的觉得害羞的姿势，今天女友却一点也不难为



	情，反而感到很享受，叫起来也比平常放得开，甚至还主动跨坐在我身上，那天



	晚上我被女友的骚劲连连刺激到射了四、五次，到最后可说是筋疲力竭的状态。



	



	　　事后我们躺在床上，我女友好像有点心事重重的样子。



	



	　　我觉得不大对劲，感觉今天晚上她的态度跟平常不一样，于是我开始盘问她



	，起初她不肯讲，后来熬不过我的追问，她才吞吞吐吐的说了出来。



	



	　　原来今天她接的计划，轮到她报告，她拿着笔记电脑，跑去她的指导教授的



	研究室里面找老师报告，诗凡的老的研究生目前只有三位，一个学姊还有她和



	同年级的一个男同学，刚好另外两位都不在。



	



	　　女友敲敲门，里面教授传来声音：「请进。」



	



	　　教授看到近来的是女友，眼神登时亮了起来，今天因为天气热，女友她穿了



	一件粉红色贴身无肩带，配了一件大腿膝上２０公分的白色短裙。



	



	　　女友反手把们带上，开始坐在教授的身旁打开电脑在用心地报告，起初教授



	会用手指指着银幕发问，到后来假装有问题，故意把粗大的手掌压在女友操作滑



	鼠的那只手上面，还不时抚摸女友的手。



	



	　　女友起初也不以为意，到后来，教授用另外一只手勾在女友的肩膀上，女友



	这时候才发现，很不自在。



	



	　　教授的态度已经有点怪异了，但是女友还是微微的扭动了一下，不敢声张，



	继续红着脸报告她的进度。



	



	　　哪知道教授越来越大胆，勾住女友肩膀的那只手已经来到了女友的背后，还



	不停地往下抚摸，最后来到了女友纤细的腰和臀部之间来回搓弄，因为女友的细



	肩带是刚好及腰的，一坐下来就会露出腰部的肌肤，教授的手就停留在那一带抚



	摸。



	



	　　女友这时候再也无法装作不知道，轻轻的扭动了身体，很客气地对教授说：



	「刘老师，你……你的手不要这样……」



	



	　　刘教授这时候原本握在女友滑鼠上面的右手，轻轻滑过来停留在女友短裙暴



	露下的大腿上，说：「小凡呀！老师有几件事情要问，希望好好回答唷！」



	



	　　边说着，那下流的手就慢慢地往女友的裙底里探进去。



	



	　　去到内裤前时，被女友的手给挡住了，女友发抖着问：「老师，你有什麽问



	题？」



	



	　　教授在女友的耳朵边轻轻的问：「小凡呀！老师知道很想要争取到这次的



	国科会的计划，也知道老师的地位，可以轻的帮过关，知道吗，真的



	是很有魅力的女孩子。老师要问，有没有男朋友呀？」



	



	　　女友勉强地用手抵挡教授想要深入她裙下的手说：「我已经有男朋友了！老



	师您别这样……」



	



	　　老师下流地笑着说：「不然这样好了，跟的男朋友分手，老师在外面租



	了一间房子，就搬来跟老师住好不好？这样的话，这次的计划就这样算是过



	关。怎麽样？」



	



	　　说完就用力地把我女友的手扳开，隔着女友的黑色薄纱内裤轻轻抚摸着女友



	的阴蒂。



	



	　　女友被教授挑弄得喘着说：「老师……不要这样……我有男友的……」



	



	　　用力地扭动着身体挣扎着要站起来。



	



	　　教授一把将女友按回椅子上，对女友说：「小凡，不然这样好了，回去慢



	慢地考虑几天，毕竟，的这次的研究计划写成这样，嘿嘿！如果没有我的帮助



	的话，恐怕……」



	



	　　我女友听到教授这样说，心里犹豫了一下，教授趁机过来吻了女友，女友害



	怕得不敢挣扎，教授把舌头深进女友的嘴里，女友也不敢反抗，勉勉强强地用香



	舌和教授纠缠在一起，算是和教授舌吻了一阵。



	



	　　最后教授一只手已经伸进去了女友的胸口，女友害羞地推开教授，拿起了电



	脑，对着教授说：「老师……我回去再想想看好了……你……再见……」



	



	　　教授老神在在的靠在椅子上说：「回去好好的想清楚呀！小凡。」



	



	　　言下之意就是如果我女友不答应她，这次的研究计划送审就会失败。



	



	　　我听到女友这样对我说，怒不可遏，原本想要立即去报警，但是女友急忙拉



	住我说：「不要这样，阿杰。我目前不想跟教授破脸呀！」



	



	　　我拗不过女友，只得恨恨地说：「那就别里他，计划写得好，就不信没



	有他帮忙就过不了。」



	



	　　女友闷闷地说：「不是这样的。」



	



	　　女友接着说出来一段故事。



	



	　　原来之前有一次，女友有事情要去找教授，看到教授的门没有关好，留了一



	道门缝，里面有怪声传出来。



	



	　　女友探头过去偷看了一下，里面的情形让她大吃一惊，原来是即将要毕业的



	学姊全身赤裸地趴在教授的桌子上，教授从后面勐烈地抽插着学姊，学姊嘴里「



	咿咿呀呀」



	



	　　的乱叫。



	



	　　只听到教授得意地喊道：「小慧，这样乖巧、这样听话，我真尾坏萌



	走。不过请放心，老师答应过，干过之后就可以好好的毕业了！不然，哪



	有那麽简单就过关？哈哈哈……」



	



	　　女友看了吓了一跳。



	



	　　后来她悄悄的躲到厕所，算了算时间，再又去找教授，只看到教授和学姊都



	穿回衣服并姐整理过了，不过学姊满脸红润，老师却一脸得意状。



	



	　　女友诗凡装作不知道，进去报告完后就离开了，走之前教授还对着女友眨了



	一下眼睛。



	



	　　女友吓了一跳，原来教授故意开一道门缝，然后故意叫她这时候来报告，就



	是要女友看到学姊的情形，好了解要如何才能讨好教授、如何才能顺利毕业。



	



	　　听女友这样描述，看着楚楚可怜的女友，我脑子里突然浮现出女友被脱得光



	熘熘的、被教授压在桌子上抽插的样子，突然下体一阵充血，想不到我想像女友



	被胁迫的情形竟然会兴奋！我赶紧摇摇头打消我的念头，对于女友的态度我着急



	地问：「那不告发教授，难道要答应他？跟他同居？」



	



	　　女友急忙地解释：「不是这样的。我打算先敷衍他，也不急着拒绝他，也没



	答应他，过两天，教授要带我去日本参加国际研讨会，我要去报告这次的计划成



	果，如果报得好的话，这个桉子顺利通过之后，我会婉转拒绝他。这时候跟他破



	脸，教授一下不了台，我可就惨了！」



	



	　　我听女友这样讲了之后，也无法可施，于是赞同了女友的意见，不过希望她



	这趟去日本可以小心谨慎。



	



	　　这一天女友出发前往日本，预计五天之后回来，女友出发之前跟我约定了时



	间，五天后等她回来要去接她。



	



	　　算算时间也到了，但是在回来的前一天晚上，突然接到女友的电话，她语气



	不安的跟我说：「阿杰，对不起，临时有事情耽搁，我会几天回去，到时候再



	通知你……」



	



	　　说完后就挂断了。www.01bz.coM



	



	　　「喂喂？晚几天是多少天呀？在哪里呀？」



	



	　　可是电话已经挂断了，再拨回去也没有回应了。



	



	　　我实在是十分担心到底发生了什麽事情。



	



	　　又过了将近五天之后，女友才又拨了电话给我，找我去机场载她，我匆匆的



	开着车到机场去了。



	



	　　回程的路上，我急忙问：「小凡，发生了什麽事情呀？为什麽延迟这麽久才



	回来？到底去了哪里呀？」



	



	　　女友低着头沉默了一会，然后抬起来，挤出一抹微笑说：「就是研讨会有点



	不顺利，我就多补了一些报告，耽搁了几天。没事的，我有些累了，想回家去休



	息。」



	



	　　虽然我有点担心，但是女友又跟我保证事情都已经解决了，很抱歉没有提早



	跟我讲延期的事，我想想女友也辛苦了，就先送她回家去休息。



	



	　　但是后来才发现根本不是那麽一回事。



	



	　　过了好多天，有天女友照惯例来我的房间找我，女友先去冲澡，我就无聊看



	着电视，突然女友手机传来简讯的声音，我好奇拿起来看，却大吃一惊，里面竟



	然写着：『嘿嘿，我的性感小密糖诗凡，依照我们签的契约，明天是不是又要



	来给我爽一爽了呢？记得唷！不但要准时来，而且，这次不准穿内衣。还有，记



	得事先要吃避孕药唷！这次我想要玩点激烈的。聪明的小凡，最好不要说出去，



	要不然那些在日本的影片流出去，看以后还怎麽做人？！』我看到这种的简讯



	内容，吓了一跳，一看，竟然是教授留言的。



	



	　　天呀！什麽日本的影片？什麽契约？还有「爽一爽」



	



	　　跟「避孕药」、「玩激烈一点」



	



	　　是什麽意思？难道女友诗凡在日本跟教授发生了什麽事情？这些都令我万分



	惊讶。



	



	　　于是我决定不动声色，明天一定要亲自去暗中查看到底发生了什麽事情。



	



	　　女友洗完澡出来后，我装作不知道这件事情，只说是好像有人传讯给女友，



	女友拿起手机看了简讯之后，脸色变得有点红润尴尬，我假装问说是谁？女友只



	推托是朋友找她出去逛街买东西罢了。



	



	　　女友的这个态度让我更加怀疑了。



	



	　　第二天，我趁着女友出门的时候，假装跟她说我今天要去做实验，请她自行



	去学校，晚上自行回家，这样我才方便探查女友一天的行程。



	



	　　我偷偷的换了装，开始了跟踪女友一天的行动。



	



	　　整个早上女友都很正常，去上课，呆在研究室里写报告。



	



	　　到了下午三点左右，女友匆匆地赶到了教授的研究室里，女友手举起来打算



	要敲门，突然门打开了，伸出一只手把女友拉进去，头还探出来看看左右有没有



	人。



	



	　　那张肥胖丑恶的脸，正是女友的指导教授。



	



	　　女友被拉进去后，教授的门就锁起来了。



	



	　　小弟为了要探查出女友在里面到底发生了什麽事情，于是铤而走险。



	



	　　我偷偷的爬到了靠近门边的气窗上，然后跳在教授研究室的落地厨型的冷气



	机的通气窗上面往里面看，一看，我差点鼻血喷出来。



	



	　　女友诗凡上半身被脱得精光，双手被反铐在身后大约在腰部的地方，那双手



	铐有条锁链连接着女友脖子上的一个项圈，这让女友的完美白皙的上半身完全暴



	露在教授前面而完全无法反抗。



	



	　　女友的下半身还穿着紧身的低腰牛仔裤，但是低腰没有上衣的情况之下，那



	性感的黑色丁字裤边线却沿着腰部露了出来，衬托着女友白皙的皮肤、饱满的胸



	部，更显得淫靡。



	



	　　教授全身脱光光，f心的大肚子，但是却有着黑黝黝有如黑人般的巨牛直



	挺挺着似乎在耀武扬威。



	



	　　女友披着长，头低低的不敢看教授，教授走到女友的身后，一把将女友的



	双乳握在双掌中不断搓弄，女友不停地挣扎扭动，但是却不能反抗。



	



	　　因为我爬在冷气出口的地方，再加上研究室好像有隔音设备，因此我只能看



	到里面的情形，却无法听到里面的任何声音，只看到教授轻轻的在女友耳根说了



	几句话，女友缓缓地点点头，教授就轻轻的按着女友的双肩，女友缓缓地跪了下



	来，教授双手抓住女友的头用力地往身下按，女友张开唇，把教授的巨藕在口



	中一前一后地套弄。



	



	　　我看到这一幕，心都要碎了，以往跟女友爱爱的时候，她总不肯帮我口交，



	嫌我的很v，有洁癖的她，现在竟然在帮教授含！但是我心里隐约有股奇妙的感



	觉，下体又渐渐地充起血来，我索性掏了出来，对着眼前这一幕，无奈地套弄起



	来了。



	



	　　女友跪在教授身前，双手被铐在身后固定在脖子上的那个项圈，这个画面看



	起来是那麽的淫靡。



	



	　　教授一边享受女友的口交，一边用双手玩弄着女友的美乳，过了不久，教授



	突然把女友推开，抓着阳具，对着女友的雪白的双锋射了过去，又多又浓的精液



	缓缓地沿着女友的胸口流了下来。



	



	　　女友喘着气，教授却不放过她，抓着女友的手臂把她扶了起来，往桌子上走



	过去。



	



	　　首先女友趴在教授的桌子上，那低腰的牛仔裤被教授脱了下来，里面的黑色



	丁字裤衬托着女友白皙匀称的双腿，教授却无暇欣赏如此美景，用力地把她的丁



	字裤撕裂，挺着怒昂的鸡巴，用力地插了下去。



	



	　　我看了这样，心里一阵难过，心爱的女友终于被这个禽兽征服了。



	



	　　起初女友只是被一前一后地顶弄着，长四散飘逸，但是后来，教授越来用



	快，女友开始张开嘴不知道在喊些什麽，双手被教授抓住，只能全身扭动，看来



	是被教授弄得也兴奋起来。



	



	　　最后，教授突然把女友放倒在地板上，用力地干了几干，突然大吼一声，看



	样子是在我女友的里面射了出来。



	



	　　射精的时间持续了十几秒，这时候的女友眼泪标了出来，拼命地摇头，似乎



	在抗议这个举动。



	



	　　教授发完了之后，满意地站起身来，看着在地板上的女友，阴道缓缓地流



	出了精液，教授就沾着精液一口一口的喂女友吃了起来，女友无法反抗，只好一



	口口的吃了。



	



	　　我看到了这一幕，终于忍不住也射了出来。



	



	　　趁着里面的人还在喘息，我悄悄的熘了下来，心里实在想不透，为什麽女友



	会被那个教授给上了呢？在日本到底发生了什麽事情？还有被拍了什麽样的影片



	被威胁呢？这些事情，如果我直接问，被教授挟持的女友一定不会说的，我觉得



	一定要偷偷趁晚上潜入教授的实验室里一探究竟，可没想到，竟然被我发现了更



	惊人的情况……


      
      
    


 第二章　日本研讨会

    

	　　位于女友诗凡指导教授所在的系管楼下，按照我观察的习惯，在晚上系管的



	门会锁起来，只有该系管的研究生或者是博士班的学生才有通行证。



	



	　　我偷了女友的通行证后，悄悄的在半夜一两点的时候返回了学校。



	



	　　刷开了大门之后，潜入了教授的研究室门外。



	



	　　当然门是锁着的，我拿了开锁匠用的工具，悄悄地把研究室的门打开，进入



	了教授的研究室后，反身把门锁上了。



	



	　　现在我有充足的时间来好好探出教授和我女友诗凡的秘密了。



	



	　　首先在教授的抽屉里面翻来翻去，只有翻到一些正常普通的ＰＡＰＥＲ或者



	是参考书籍，中外论文期刊着作等等，我只好打开教授的电脑，看看里面有没有



	什麽秘密。



	



	　　电脑桌面上摆放的都是一些程式和资料的档桉，一切看起来那麽的正常，我



	只好一个一个资料夹打开来看看有没有什麽异状。



	



	　　突然，我在教授一个资料夹写着『指导学生的个人资料』的资料夹里，发现



	了里面有很多的档桉。



	



	　　我用颤抖的手缓缓点开了一个名字叫『诗凡』的资料夹，里面有很多档桉，



	有图片档，还有影像档。



	



	　　看了那些图片档，一开始是女友穿着白色的衬衫和黑色的套裙，在一个会场



	发表演说的照片，看样子是正在日本发表演说的时候。



	



	　　接下来是第二第三天的行程都是女友开会或者是报告的照片。



	



	　　第四天的时候是研讨会结束晚宴的照片……嗯？看起来很顺利呀！四天研讨



	会就结束了，诗凡她为什麽又跟我说不顺利要延期呢？接下去是女友在晚宴上的



	照片，一身黑色的低胸露臂连身晚礼服，果然是全场的焦点。



	



	　　好多老外都靠过来跟女友合照，最后那个禽兽教授也有几张合照，但是不是



	搂肩就是搂腰，还靠得很近，搂得很结实呢！接下来的照片，令我大吃一惊，日



	期是研讨会结束后的一天，女友就在这天跟我说要延后回来。



	



	　　照片里是女友诗凡在饭店的游泳池边，穿着火热热的粉红色比基尼，慵懒媚



	惑地躺在躺椅上，用勾人的眼神看着镜头，我猜照片是教授拍的。



	



	　　接来来几张都是在泳池里，女友沾湿的头、呼之欲出的酥胸、白皙的肌肤



	……我看着看着不由得呆掉了，照片没有了。



	



	　　我接着紧张地点了那个影片档来看，影片的开头是在一个的旅馆房间里面，



	感觉得出来是摄影机架设在床边，可以拍到房间里的所有角落。



	



	　　令我比较紧张的是，床的角落竟然还有一张八爪椅，虽然日本是情色界的龙



	头，但是一流旅馆应该不会有这种设备，难道教授后来特地带女友去找了这类的



	汽车旅馆？居心何在呢？我的疑惑没有持续很久，不久竟然看到一个女孩披着长



	，穿着一身不合身的白色男生的长袖白衬衫，半透明的白衬衫，并没有扣@子



	，没有穿胸罩，半裸着上半身，过腰的长度隐隐约约遮住下o那条黑色极性感的



	三角裤，那姣好的身材和脸蛋，的确是诗凡！接下来，一个臃肿的中年男子只穿



	条短内裤，轻轻的走过去女友身边，手扶着她的肩头，说：「来！小凡，脸看着



	镜头，就是这个角度！」



	



	　　女友害羞地娇嗔说：「可以不可以不要拍啦？」



	



	　　教授说：「小凡，我想要看清楚呀！将来留做个纪念。」



	



	　　女友还是有点不甘愿的说：「可是之后回去后还要见面的，教授以后课堂还



	要上你的课呀，这样多尴尬呀！」



	



	　　教授说：「不会啦，回去后，我不会漏出去的，只有我知道。好了，我



	们快点来吧！」



	



	　　说完，教授就坐在一张沙发椅上，翘起二郎腿，很享受地看着女友。



	



	　　女友对着镜头轻轻的舔了舔下唇，慢慢地把衬衫轻轻的往外剥，让衬衫沿着



	肩膀滑落，她完美的曲就这样展现在教授的面前。



	



	　　身为她男朋友的我，也从来没有看过这麽撩人的景像。



	



	　　教授轻轻打了个手势，诗凡慢慢地把手放在头后，让教授可以毫无遮拦地欣



	赏她完美的曲线，只剩下了一件性感的黑色薄纱内裤的女友，就这样被教授视



	了好一会。



	



	　　教授脱下了裤子，挺立着黑色巨棒，对着诗凡说：「爬过来吧！」



	



	　　听到这句话，女友乖乖的爬在地上，像只狗一样的爬过了，那丰满的胸部因



	为姿势的关S，显得更加诱人了。



	



	　　女友爬过去后，手扶着坐在椅子上教授的大腿上，头一低就开始像吸甜筒一



	样的吸起来了。



	



	　　教授很享受这个美丽的女学生帮自己口交，还不时把女友披垂下来的秀往



	上拨，似乎想看清楚诗凡的表情。



	



	　　最后，教授把女友扶了起来，女友就站在教授的身前，教授似乎忍不住了，



	用力地把女友的内裤「啪」



	



	　　的一声撕裂了，女友也被这个突如其来的举动颤抖了一下。



	



	　　这时教授也老实不客气地把女友扶在旁边的八爪椅上，让女友后背式的趴在



	椅子上，挺了挺鸡巴，「唰」



	



	　　的一下就插入了，女友「啊」



	



	　　的一声叫了出来，语音中溷杂着不安和一点点的欢娱。



	



	　　教授起先还轻轻的进入再出来，但是干着干着，节奏慢慢地加快，力道也缓



	缓地增加。



	



	　　女友的反应也是，身体诚实地反映了生理的j望，起先只是哼哼的鼻子里面



	出气，到了后来已经是大声的哀叫了。



	



	　　教授边干边用言语羞辱她：「贱货！看平常清纯又乖巧，可是我看就是



	欠干的骚货，果然不出我所料……今天就来干死！」



	



	　　女友摇头晃脑地喘着：「我……我不是贱货……啊……都是老师你……强干



	人家……」



	



	　　「妈的！还说不是贱货，那现在怎麽会在这里给我干呢？当初来找我当



	指导教授的时候，我就是看上了的骚劲，一直想弄上，看，现在不是给我



	弄上了吗？嘿嘿嘿……」



	



	　　原来当初教授收我女友当指导学生时，就已不怀好意了。



	



	　　只见到教授越说越兴奋，干得女友汁水淋漓。



	



	　　「老师……你好坏……原来你……喔……啊……一直想弄人家……才收我当



	学生……你……弄死我了……啊啊……我要死了……」



	



	　　女友被教授从后面弄到娇喘连连，头上下飞扬。



	



	　　「快点！贱货，叫我老公！」WWW.01BZ.coM



	



	　　「我不……我不要……我有男朋友的……啊啊……干死我了……停下来……



	不要……」



	



	　　「贱人！有男人了还给我干，是妓女吗？骚货，看我的厉害！」



	



	　　教授突然把女友转过身来，让她躺在椅子上，教授用力地往下抽插，那冲刺



	的力道让我有点担心女友会被她插死。



	



	　　女友疯狂地哭喊：「啊啊啊……我要死了……老师……不不……老公……饶



	了我……我要死了……请你放过我……呜呜……啊……」



	



	　　最后的冲刺之后，教授大吼，用力地在女友的里面暴射了出来，还一边射一



	边抽插，我开始担心女友会因此而怀孕。



	



	　　事后的画面，是教授带着女友进去一起洗澡，镜头就没有拍到了，但是过了



	很久两人都还没出来，可以想像得到女友在里面又不知道被他怎样弄了吧！过了



	好一会，女友湿着头，上身只围着一条毛巾走了出来，后面教授连内裤也不穿



	，全身湿湿的走了出来，坐在床边一把将女友拥在怀里，女友竟然不反抗地被教



	授抱在怀里。



	



	　　教授问女友说：「刚刚弄得舒不舒服呀？」



	



	　　女友害羞地低下头，轻轻点了点。



	



	　　教授接着又问：「那答应了我的要求了吗？我帮护航过关，就和男友分



	手，过来做我的情妇怎麽样？」



	



	　　女友说：「可是……我男友对我很好。这样好了，我不跟他分手，但是我可



	以答应你的要求，我回国之后可以去住你那，但是我还是定期要去我男友那边几



	次，这样可以吗？」



	



	　　什麽！？自从回国后女友竟然不是住在宿舍，而是已经搬到教授那边去了，



	天呀！那我岂不是被蒙在鼓里？！女友竟然不是被胁迫的，诗凡她竟然答应了教



	授无耻的交换条件。



	



	　　教授说：「好吧！只好通融一下了。但是我希望我才是的第一优先，知道



	吗？好了，那这两年的时间，我希望遵守诺言唷！」



	



	　　说完，教授就拿出了一张纸，要女友在这张类似契约的东西上面签了字。



	



	　　教授看着女友顺从地签了字后，忍不住又吻上了女友，这时女友也和教授的



	舌头交缠在一起，教授又缓缓地扯下了女友的毛巾……我呆在电脑前，我想我应



	该放弃诗凡的，但是我实在太爱她了，明知道有了这件事，如果跟女友说破的话



	，应该铁定分手了吧！我当下只好无奈地装作不知道有这件事，那我必须睁一眼



	闭一眼让女友和教授变态地相处两年吗？我陷入了很长的考虑，决定还是先观察



	一下吧！顺手把这段影片烧录起来带走。



	



	　　我离开了学校，回到了住所，美丽的女友正甜甜地在我床上睡去。



	



	　　


      
      
    


 第三章　烙印

    

	　　自从我女友诗凡答应了和指导教授肉体上的交易协定之后，我选择了继续装



	作不知道这件事，因为我不想失去她。



	



	　　尔后的日子，我发现了诗凡在床上的许多改变，许多次在和我做爱的时候，



	本来厌恶口交的她，口交技术突然变得很好，床上表现一向害羞的她，也突然变



	得又骚又浪，很多以前她觉得害羞的姿势，现在的她也越来越能享受其中，这点



	该算是教授的功劳吗？而且每次我在和女友做爱的时候，脑海里面总是浮现了教



	授那粗大的阴茎进进出出女友的画面，还有女友被干得淫声浪语的声音，总是令



	我的小弟弟更加的肿胀，干得更用力更起劲，那种带着一点点愤怒嫉妒却神奇的



	转换成为另外一种情绪，让我异常的兴奋，这种情形连我都不是很了解。



	



	　　不过总是有一点让我很介意，从交往至今，女友总是防范得很严格，从来不



	让我不戴套就进入她，更不用谈内射的事情了。



	



	　　但是，根据我之后陆陆续续的从教授电脑里偷出的影片和照片来看，教授非



	但没有戴套就干进去女友的阴道，甚至还不止一次的内射在女友的体内。



	



	　　换句话说，我从来没有直接的用小弟弟接触到女友的阴道的触感，反而是教



	授的鸡巴总是被女友高潮后的阴道吸吮至射精，这样一来，到底谁才是正牌的男



	友呀？？这点也是让我觉得不舒服。



	



	　　总之，因为小弟的隐忍，所以暂时风平浪静的渡过了一段时间。



	



	　　可惜的是，事情总有爆发的一天。



	



	　　某天下午，女友打电话给我，说会晚一点才到我家，下午要开个会。



	



	　　当然我心中也是隐隐觉得不妙，我的第六感告诉我，百分百又是她的指导教



	授又把女友留下来淫弄了。



	



	　　好不容易忙完了学校的实验，我匆匆回到了我租贷的公寓，一回到公寓，就



	听到浴室传来「哗啦哗啦」



	



	　　的水声，原来好多天没有来我家的女友，正在我的浴室里洗澡。



	



	　　小弟好不容易盼到女友来的我的住所，兴奋的脱光了衣服，悄悄的扭开了浴



	室的门冲了进去。



	



	　　女友正在冲头，本来披垂过肩的长，现在绑着马尾挽了起来，露出了整



	个脖子和背部，浴室里充斥着雾气。



	



	　　我马上过去从背后揽住了女友的腰，女友被我这个突如其来的举动下了一跳



	，回头一看是我，连忙双手抱胸面对着我蹲在角落。



	



	　　我发现女友这种异常的举动非常那闷：「诗凡做什麽呀？是我呀！一起洗



	澡吧！来……」



	



	　　我一走近女友，女友异常的脸红，双手抱胸吞吞吐吐的说：「不……不要过



	来，我自己洗就好了啦……你先出去吧！」



	



	　　我说：「干嘛这样啦，来，这麽紧张干嘛啦，又不是第一次了。来，我帮



	洗背好了，来，转过来……」



	



	　　说着我就拉了张小椅子，让女友坐了下来，女友还是双手抱胸不肯背转对着



	我。



	



	　　我有点不耐烦了，就把女友用力地扳了转来，拿起肥皂要帮女友洗背。



	



	　　突然，我看到女友的背部时，不由得愣住了，原本女友洁白光滑如羊脂的背



	部，在后颈的地方多了一个六芒星形状的刺青，当头披垂的时候会被遮住，但



	绑起马尾的时候就会被看到。



	



	　　但是更令我惊讶的是在女友腰部靠近臀部的地方，差不多是穿比基尼两截式



	泳装的时候裤带上缘一点点的地方，刺了两个字：『贱货』，虽然平常看不到，



	但是如果穿泳装或者是一些短下o露腰的衣服，就会让人看到这两个字。



	



	　　我惊讶之馀，把女友翻过来，责问这是怎麽回事，没想到女友头低低的胀红



	了脸不肯说。



	



	　　被我问得紧了，女友终于红着脸，缓缓的把抱胸的双手打开，露出了完美的



	酥胸，我一看更是惊讶到跳了起来，原来在女友丰满肥美的右乳边缘，刚好是内



	衣半罩杯的上缘左右的位置刺了一个小『刘』字。



	



	　　虽然是小小的字，但是女友穿细肩带或是低胸衣的时候，这个小字刚好可以



	被隐约看到，而穿起泳衣的时候，却是明显的显露出来。



	



	　　看到那个『刘』字，我心中马上想到，又是女友的变态指导教授刘教授干的



	好事！我气急败坏地责问女友发生了什麽事？！女友起初苦苦哀求我原谅她，看



	到女友楚楚可怜到快要哭的地步，我心肠一软想要原谅她的，但是那几个刺青，



	尤其是在胸口的那个『刘』字却刺痛了我的心，我马上要求女友把事情原原本本



	的跟我交代。



	



	　　原来是，我这一阵子忙得昏天暗地，女友除了在学校的时候，都被教授扣留



	在身边，高兴起来就脱光衣服淫弄一番。



	



	　　研究室里、教授的家，更过份的竟然还有一次跑去了女友在学校的宿舍，狠



	狠的干了女友一顿。



	



	　　有一次，女友被教授强拉去ＰＵＢ喝酒，教授兴@一来，勐灌女友，女友酒



	量本来就浅，几杯下去，马上就昏昏沉沉。



	



	　　「教授……我不行喝了……」



	



	　　女友推开教授拿来的酒杯，昏昏沉沉的说。



	



	　　「诗凡来，快点把这杯喝完，最后一杯了，喝完我带回去。」



	



	　　女友本来还要推托，教授捏着女友的鼻子，酒杯就往女友嘴里灌，喝进去的



	一半都泻漏到女友的身上。



	



	　　这杯喝完，女友再也支撑不住了，走起路来摇摇晃晃，教授看到女友醉态可



	掬，色心又大动，对着酒保说：「帮我弄一间房间，快点！！」



	



	　　酒保看女友年纪不过二十来岁，穿着一袭黑色薄纱连身洋装，跟这个中年男



	子情侣不像情侣、父女不像父女，犹豫了起来。



	



	　　教授看出了酒保的顾虑，一把小费塞了过去，酒保就乖乖的带了两人上楼去



	开了房间。



	



	　　教授把女女丢在床上，动手扒光了女友的衣服，猴急的挺了挺硬啪统椴辶



	起来，醉醺醺的女友，在半梦半醒之间又被教授给狠狠的干了。



	



	　　可能是喝了点酒的关S，教授干了干怎麽也射不出来，他一急，便把女友抱



	了起来，背对狗爬式的趴着，把女友双手抓住往后拉，用力地像是骑马一样的干



	了起来。



	



	　　女友被他这麽大力的狠干，酒醉清醒了一大半，回过头来看到教授正在干自



	己，快感一波波的袭来，淫靡地乱叫：「教授……好老公……亲亲老公……不要



	那麽用力……我要被干坏了……饶了小凡……喔……」



	



	　　教授听了诗凡的淫叫，终于感觉强烈了起来，过不多久，教授感觉马眼一阵



	酥麻，用力把女友翻了过来，双脚合闾起来，用力的插了几下，精液用力的灌



	了进去。



	



	　　女友醉昏中被插得昏了，放肆地淫叫，也不在乎教授的内射。



	



	　　事后教授还不拔出来放在里面，两人趴着就睡着了。



	



	　　隔天女友起来，发现到自己一丝不挂，起身来看，手机、钱包、衣服都不见



	了，自己赤裸裸的呆在房间里。



	



	　　女友既不能逃出旅馆，也不能打电话求救。wwW.01bz.cOm



	



	　　过不多久，教授回来了，随手抛了一套衣服给了女友：「诗凡，我现在带



	去一个地方，我们走吧！」



	



	　　女友颤抖的把衣服穿上，紧张的问：「老师，我们要去哪里呀？」



	



	　　教授看着女友，淫笑着说：「小凡，已经答应了当我的性奴隶直到毕业



	为止，那我现在就要完全的子才行！不但要完全的子，还必须要跟大



	家宣告是完全属于我的，不是吗？」



	



	　　说完之后就把女友拉上车，开了好一会，在一家阴暗的店门口停了下来。



	



	　　女友害怕的下了车，一看才知道是一家刺青店，女友一脸疑惑地看着教授，



	教授一把拉女友进去店里。



	



	　　店里放着一张大床，还有一个看上去满身刺青的中年师傅，他抬头一看到教



	授走了近来，发出奸笑说：「老刘，今年又带新妞来了吗？去年的那个女孩叫什



	麽……喔……叫筱琪的，身材好得不像话，脸蛋儿也是一整个好。怎麽？她就是



	今年你新收的小妞吗？」



	



	　　女友吃了一惊，筱琪学姊是去年毕业的学姊，难道她也曾经变成教授的性奴



	隶吗？那个品学兼优看上去文静的筱琪，怎麽会……教授笑着把女友拉过来说：



	「看看，这是今年我新弄来的，怎麽样？脸蛋美就不说了，这个妞呀，身材惹火



	，皮肤白皙嫩滑，叫声又甜，我感觉到她身体里充满了股骚劲，一弄就会不可收



	拾。她是我这几年来弄到最好的一个货色了，你看怎麽样？」



	



	　　刺青师傅听到教授这样介绍我女友，不由得舔了舔嘴唇，对着女友上下打量



	了一会，说：「是不是真的这麽棒呀？嘿嘿，老刘，等会我可要试试看……」



	



	　　教授说：「哪还有什麽问题嘛！哈哈哈哈哈……」



	



	　　两人相对大笑。



	



	　　女友不安的愣在哪里，不知所措。



	



	　　师傅对着女友说：「小妹妹，叫诗凡是吗？来，不要害怕，的老师喜欢



	在他的妞身上做点记号，这样一看就知道也是他的女人。来，把衣服脱了趴在



	这张床上，快点！」



	



	　　女友犹豫了一下，教授在女友身后推她一把，说：「还不快去！把衣服脱了



	吧，要一丝不挂。」



	



	　　女友缓缓的除去了全身的衣服，露出那美好诱人的年轻女孩的身材。



	



	　　女友的身材并不是属于纤细的类型，相反的，女友是属于那种丰满的女孩，



	有点肉感但是绝对不胖，傲人的双峰、翘挺的臀部，看得师傅勐吞口水。



	



	　　女友乖乖的趴在床上，刺青师傅说：「诗凡小妹妹呀，等一下我会帮刺几



	个老师要的图桉在身上唷！第一次可能会有点痛，但是请放轻。」



	



	　　女友听到要在自己身上刺青，正想起身抗议：「老师，我不要……我很乖，



	我会听话的，但是我不要刺青，我男友会看到的……」



	



	　　教授不理会女友的抗议，眼神对着师傅示意了一下，师傅拿出手铐，把女友



	的双手双脚铐在床上，拍着女友的背安抚了一下：「不要怕，小妹妹，不会很痛



	的，一下就好了。不要乱动挣扎，要不然我刺歪了可是会很丑的，这个不能涂



	改的，安静的不要乱动。」



	



	　　女友害怕被刺歪留下丑陋的痕迹，只好噙着眼泪默默的低着头。



	



	　　刺青师傅首先把女友的头绑起马尾，在脖子背后的肩上刺上了六芒星的图



	桉，女友强忍着些微的疼痛只轻轻的叫了几次。



	



	　　幸亏师傅手艺好，女友还不大感到疼痛。



	



	　　接着师傅准备在女友的腰部接近臀部上面要作刺青，询问教授要刺什麽字？



	教授想了想，突然邪恶的笑了起来：「这个小妞，平常长得端正老实，但是不知



	道为什麽我一看到她就十分兴奋冲动，到了床上她的表现又骚又浪的，十足是个



	小贱货，这点一定要让大家知道，那你就帮我刺『贱货』两个字好了。



	



	　　」



	



	　　女友听到自己要被刺上这麽不雅的字在身上，那将来到海边玩穿泳衣，或者



	是比较短会露出腰部的上衣哪还得了！不就会被人看到这两个字吗？于是女友害



	怕的大声抗议：「不要！住手呀！不要刺这个字……」



	



	　　师傅不管女友的抗议，一把按住女友不让她挣扎，一边用稳定的手艺，缓缓



	的在女友腰部洁白的肌肤处刺上了这两个屈辱的字。



	



	　　当女友知道自己已经确定被刺上这两个字之后，心中的屈辱爆发开来，再也



	忍不住落下了眼泪，也放弃了挣扎，任由这个禽兽教授指示刺青师傅在自己身上



	乱来。



	



	　　哪知道教授还不知足，对着刺青师傅说：「这个马子是我收过最棒的一个，



	我好想要永远子兴，好好的搞她。我想，一定要跟之前的妞来点不一样的，你



	帮我在她的正面胸口边上，帮我刺上一个『刘』字好了。



	



	　　」



	



	　　师傅知道了教授这个变态的想法后，就把女友翻了过来，双手被铐住的女友



	已经哭泣的放弃了抵抗，默默地忍受刺青师傅把自己的酥胸口刺上了一个『刘』



	字。



	



	　　事情都结束了之后，刺青师傅在刺完青的地方涂上凡士林，并且包上了保鲜



	膜保护，指点了事后要注意的地方等等。



	



	　　女友静静的躺在床上也不知道是听进去没，脸如白纸一般的盯着天花板看，



	流着眼泪。



	



	　　刺青师傅看着女友那姣好的身材，美丽又可怜的样子，不禁色心大动，问教



	授说：「老刘，我想看你的这个小妞可以吗？」



	



	　　教授说：「大家这麽熟了，你就不用客气啦！」



	



	　　刺青师傅听到了就兴奋的脱光了衣服，对着女友说：「诗凡小妹妹，听到



	老师的话了吗？爬过来帮我口交吧！快点……」



	



	　　女友竟然好像失去了反抗的能力，乖乖的爬了过去，扶着师傅的庞昧Φ匚



	吮起来。



	



	　　师傅兴奋得大叫：「喔……哦……不得了，这个小妞的口技，喔……真



	的是研究生吗？比外面卖的女人还要厉害……爽死我了……」



	



	　　教授在一旁得意的说：「还不是给我训练的，我每天都有指导她呢！不只是



	学问上，这方面我也很努力训练她呢！哈哈哈……」



	



	　　师傅被吸得受不了了，把女友翻转过来，从后面搓捏着女友的胸部，然后让



	女友双手趴在床边，从后面就干了起来。



	



	　　边干还边问女友：「这个小骚货，爽不爽呀？」



	



	　　女友被干得哼哼哈哈的：「嗯……嗯……我好舒服唷！我好爽……」



	



	　　师傅又问：「我的糯蟛淮笱剑俊



	



	　　「大……好大……干死我了……我要死了……不要再弄了……」



	



	　　师傅得意地说：「妈的，看穿衣服的时候真的是清秀清纯，妈的，衣服一



	脱、乓徊寰捅涞谜怊嵘В果然是贱货。来，回答我，是不是贱货？」



	



	　　说完就用力地顶了顶女友。



	



	　　女友已经失去了意识一样：「我是。干死我……我是贱货……」



	



	　　师傅大声的笑说：「好，哈哈哈！真的是个小贱货，让我现在就来给好



	看……」



	



	　　师傅捧着女友的屁股用力地施展他九浅一深的抽插，干到后来女友也已经渐



	渐配合了师傅的节奏，把肥美的屁股一前一后地移动，让师傅的每一下抽插都顶



	到了深处。



	



	　　过不多久，师傅也干得渐渐喘起气来，他把女友翻了过来，将鸡巴一把塞进



	了女友的嘴里，全部往女友的食道里射了进去，呛得女友咳嗽了起来。



	



	　　教授之后满意地把女友带了回家，又大干特干了起来。



	



	　　听女友说，自从刺完了青之后，教授每次干起女友时，看到那些字都特别兴



	奋，而且要求做爱的次数也越来越频繁，甚至还要求女友和他一起出国旅游一个



	星期……我听了女友的叙述，呆立在当场，报复的念头，逐渐地浮现……（待续



	）


      
      
    


 【同人】女友的真实性体验（四）

    

	　　这是小弟第一次发表作品；不过呢，其实这部《女友的真实性体验》前面的



	章节（一到三章），相信老朋友都有晓得，是六年前神人插电娃娃的作品，只不



	过后来就没有踪影，太监久了也就没了消息。



	



	　　我想趁这个机会，也回馈自己――以及向多年来为色文而努力的前辈作出致



	敬，所以，就想到续写这一部小说。



	



	　　当然，长远的打算也不晓得能写多久，我不是一个爱作计划的人，但我会尽



	量令这一部小说不作太监文。



	

	==================

	

	

		　　（第四章）受精

		

		    （以下是诗凡的直述）「我是诗凡。」

	

		

	

		　　放下了一把的长，往后一拨；面对着镜子，我这样对着自己曾经熟悉的美

	

		丽脸庞说着。

	

		

	

		　　看着那赤裸、每个男生垂涎三尺的身体；看着那婀娜诱人的体态与双峰，以

	

		及曾经密茂的黑色森林，却已有着那麽样的烙印。

	

		

	

		　　一个有男朋友的女生，右边的胸旁竟然有着一个不是男友的姓名。

	

		

	

		　　「刘」。

	

		

	

		　　轻轻抚摸着那一个字，不单纯是那样的一个字，不单纯是那样的一个身体，

	

		而是背负着那些的记忆。

	

		

	

		　　身体都是有记忆的，而现在每一寸的地方都有着「他」

	

		

	

		　　的记忆。

	

		

	

		　　痛了，身体却不争气的触动起来，下面又充血了。

	

		

	

		　　「好……好舒服。」

	

		

	

		　　「想要了。」

	

		

	

		　　抓着我那双乳，好想惩罚自己，为什麽会这样的呢？「回不去了。」

	

		

	

		　　手不自觉的往下伸，插入，「唔……」

	

		

	

		　　脑海里回到了那个时光。

	

		

	

		　　日本，一个我最喜欢的地方；没想到的是，原本是一次研讨会的行程，却变

	

		成了一次调教的过程。

	

		

	

		　　原来整整五天的研讨会，前两天与我最初想的完全相反，「主人」

	

		

	

		　　完全没有对我做过任何的事情，乃至言语上都没有对我进行任何的反应或…

	

		…那样的事情。

	

		

	

		　　「跟的男朋友分手，老师在外面租了一间房子，就搬来跟老师住好不

	

		好？这样的话，这次的计划就这样算是过关。怎麽样？」

	

		

	

		　　回忆着小慧学姐被他在研究室干上的画面，回忆着这样的问句：『他到底在

	

		想什麽呢？』每一天都在思疑当中渡过，不过更烦恼的事在前面呢，先熬过发表

	

		再说吧！毕竟，毕业得到学位，除却论文，还是得先熬过这一关。

	

		

	

		　　第三天。

	

		

	

		　　「还有其它的问题吗？谢谢评论人的指教，也感谢这次发表人的贡献，让我

	

		们受益良多。」

	

		

	

		　　自认并没有写得多好的发表，有着行规那满堂的掌声，以及日式英语、日式

	

		国语的对答。

	

		

	

		　　『总算过了。』心里了一口气，眼光却不经意的放到了他的身上。

	

		

	

		　　他也在拍手，可是却察觉到，眼神有所不同。

	

		

	

		　　终于，要来了。

	

		

	

		　　回到酒店。

	

		

	

		　　「请进。」

	

		

	

		　　「小凡。」

	

		

	

		　　「哦，是，老师……是有什麽事情吗？」

	

		

	

		　　我脸红着问老师。

	

		

	

		　　在这样的环境当中，遇上这一个男人的进入，相信谁都能想像那样的气氛如

	

		何。

	

		

	

		　　「小凡，恭喜呢，发表的反应很不错啊！喝杯茶吧！」

	

		

	

		　　「谢谢老师。」

	

		

	

		　　我不假思索的喝了，也舒解了紧张的气氛。

	

		

	

		　　「回去要好好的将论文也提出来哦，国科会的计划我会帮做好的，不过，

	

		当然也要报答我！」

	

		

	

		　　「是的。」

	

		

	

		　　「知道要怎样做了吗？」

	

		

	

		　　「要怎样做？」

	

		

	

		　　我故作疑问。

	

		

	

		　　「说呢？」

	

		

	

		　　他走近来，庞大肥胖的身躯就这样熊抱着我。

	

		

	

		　　「老师你要干嘛？快放手。」

	

		

	

		　　我双手只能一直的捶打，不过当然没有任何的作用。

	

		

	

		　　「之前不就是跟说了这件事吗，现在还想得到学位吗？」

	

		

	

		　　他没有开手，两只肥大的手掌开始在我那穿着衬衫的背部游移。

	

		

	

		　　「不行啦，老师，我真的有男朋友的。」

	

		

	

		　　「那做我的性奴，做我的情妇。」

	

		

	

		　　他的嘴巴就这样堵上了我的嘴唇，将我推到床上。

	

		

	

		　　「呜……呜……」

	

		

	

		　　我的嘴被他堵上了，再也喊不出话来，身上也愈发没力，但却越来越热。

	

		

	

		　　「今天就要享受一下做个真正的女人。」

	

		

	

		　　双手从我的背部开始游绕到我双峰，右手也伸进我那黑色的套裙里，但却一

	

		直没有把我的衣服脱下来。

	

		

	

		　　『啊……好舒服……』这样的念头一直在我的脑海飘散着，可是只能忍着，

	

		不能哼出任何的声音。

	

		

	

		　　但身体越来越热，好热，真的好热。

	

		

	

		　　受不了了，我想要，好想要，快给我……「老师……脱下来啊！」

	

		

	

		　　我终于打破了一个女生本有的矜持。

	

		

	

		　　「哈哈，脱什麽？」

	

		

	

		　　他一边淫笑着，一边爱抚我的身体。

	

		

	

		　　「我想要……」

	

		

	

		　　「听不到哦，要说清楚才行。」

	

		

	

		　　「脱光我的衣服。」

	

		

	

		　　「想要什麽？」

	

		

	

		　　他的双手越来越频繁的摸到我每一寸的肌肤。

	

		

	

		　　「想要……插……」

	

		

	

		　　「大声点，大声点我就满足。」

	

		

	

		　　「我想要老师脱光我的衣服，然后狠狠地插死小诗凡！诗凡好热，好想要被

	

		干！」

	

		

	

		　　「这样男朋友怎麽办？」

	

		

	

		　　他一边摸着我的阴部一边在说。

	

		

	

		　　「没关S，不要告诉他就好……快插我！」

	

		

	

		　　一切的尊严都已崩溃，我只是一只j望的野兽。

	

		

	

		　　「好，我就如所愿。」www.01bz.CoM

	

		

	

		　　我的衣服一件一件的被扒光，一幅淫靡的画面一笔笔的呈现。

	

		

	

		　　从白色的短袖女衬衫，到黑色的短套裙，当然，还有那个白色的文胸与内裤

	

		，我的裸体就这样呈现在床前。

	

		

	

		　　「小凡真是淫荡，胸部好大哦！」

	

		

	

		　　像猎奇一样的他，正亲吻着我那禁忌的双峰。

	

		

	

		　　「都是老师你欺负人……胸部都给你亲……咬坏了。」

	

		

	

		　　「天啊！还有奶水呢，真好吃。」

	

		

	

		　　疯狂地吸食着我那生命的营养。

	

		

	

		　　没有错，我早熟得很，跟别的女生不同，我是那种在发育的时候就已经有奶

	

		水分泌的女孩，３４Ｄ的胸部配上奶水，也是阿杰每次与我做爱时一定要做的事

	

		情――吃我的奶。

	

		

	

		　　只不过，这次的主角不是我的男友。

	

		

	

		　　「好了，小凡，该侍候我一下！」

	

		

	

		　　他脱光了他的衣服，一只肥胖粗犷的禽兽就在我面前。

	

		

	

		　　一般来说，肥胖的男人，阳具都会因为身材的变化而变得短小，可是，他的

	

		那话儿却大得吓人，又黑又大。

	

		

	

		　　「啊……好大……好大哦！」

	

		

	

		　　我像痴女一样的看着阳具，他就拿着我的玉手套弄着那怒勃而起的玩意。

	

		

	

		　　「喜不喜欢？」

	

		

	

		　　「喜欢……快插我……」

	

		

	

		　　「我的大还是男友的大？」

	

		

	

		　　「他比你的长，但你的大。」

	

		

	

		　　「好，那就好好吃我的拧！

	

		

	

		　　他强按我的头，将我的嘴巴含在他阳具外面。

	

		

	

		　　「呜……呜……」

	

		

	

		　　第一次口交的我，感觉真的好v，但却又情不自禁的开始套弄起来。

	

		

	

		　　然后他向前一挺，又把阳具硬生生插入了三分一，直顶到我的喉咙深处，他

	

		不停地抽插，一下下的插着。

	

		

	

		　　「好不好吃？好好的舔，牙齿不要碰到……嗯，这样就对了，用舌头圈一圈

	

		它……嗯，小凡好乖好爽哦！」

	

		

	

		　　他一边用右手轻抚我的长，一边用左手摸着我的胸部。

	

		

	

		　　「我射了！」

	

		

	

		　　他低吼一声，所有的精液都射到我的喉咙里。

	

		

	

		　　这样冷不提防的被射进了人生的第一次口爆，我立马想呕吐出来，「不行吐

	

		出来！把它吃乾净。」

	

		

	

		　　他按着我的头，我的双眼都翻白了，快要窒息――一方面是呛到，一方面是

	

		我的下体已忍不住的流出淫水，全身无力。

	

		

	

		　　「呜……呜……呕～～」

	

		

	

		　　我只能顺着喉咙喝下去，一种怪怪的味道，却从来没有喝过这样的东西，无

	

		法形容，只能说我像一只小羊被屈服了。

	

		

	

		　　「小凡真乖，舔得这麽乾净，现在该给赏赐了。」

	

		

	

		　　他将我推倒在床上，看着我那水满四溢的小穴：「真是淫荡啊，还没有插进

	

		去就已经都是水了，自己吃一下。」

	

		

	

		　　他用他的手指沾了淫水，喂着我喝我的分泌物。

	

		

	

		　　我的嘴巴则像在做另一次的口交――含着他那肥硕的手指，吃冰棒那样的吃

	

		着。

	

		

	

		　　而我看到他那阳具在射了一枪后依然朝天站立，青筋暴现的，我只想到，我

	

		待会要被这个东西狠狠的插死。

	

		

	

		　　「那……那就快插啊！快插进去，小凡真的好痒，好想要哦！」

	

		

	

		　　「不行，得要表演一下。」

	

		

	

		　　「好……」

	

		

	

		　　我用我全身馀下的力气挺起了小穴，用手把它撑开，表演一个杰很爱看的前

	

		戏，现在表演的是给一个禽兽看的戏。

	

		

	

		　　「小诗凡好想要被插，好想被干，是男人都可以啊……没有戴套也可以。」

	

		

	

		　　双手一直在插着花瓣。

	

		

	

		　　「好，叫主人吧！」

	

		

	

		　　「主人……」

	

		

	

		　　他将他的阳具终于对准了缺口，狠狠地插了进来。

	

		

	

		　　「啊……顶到花心了……老公……老……公，主人在插我啊，好爽好舒服，

	

		要死了……」

	

		

	

		　　可能是催情药的作用，我开始喊着那些平常根本喊不出来的话。

	

		

	

		　　「看小凡真是淫荡，都要喊人家来操。」

	

		

	

		　　主人双手一直在胸部抓着我的身体狠狠地抽插，一边说着。

	

		

	

		　　「才……才不是呢……都是主人您弄人家……啊……好爽……要升仙了……

	

		好想干……一辈子……」

	

		

	

		　　我「啊啊」

	

		

	

		　　的叫着。

	

		

	

		　　九浅一深的频率，不是那一种强κ降拇直，让我完全沉醉在被干的份上，

	

		全然忘了自己是在被强Α

	

		

	

		　　他突然将阳具抽出，「怎……怎麽了？」

	

		

	

		　　我很困惑。

	

		

	

		　　「转过来，手给我。」

	

		

	

		　　他在命令我。

	

		

	

		　　「是……」

	

		

	

		　　意会的我将３６寸的臀部转过去向着他，一只母狗一下子展现在男人的面前

	

		。

	

		

	

		　　「真是好色的臀部哦！平常看着走路就已经感觉在勾引男人，没想到就真

	

		的那麽淫荡欠干。」

	

		

	

		　　「原来老师一直都在留意人家那里，好色哦……」

	

		

	

		　　「现在就要这骚女解放，小母狗。我插……」

	

		

	

		　　「啊……啊……」

	

		

	

		　　「啪！啪！」

	

		

	

		　　他一直在拍打我的臂部，一边不再像刚才九浅一深的抽插，而是每一次都狠

	

		插到底。

	

		

	

		　　「痛……痛啊！」

	

		

	

		　　我的长随着他的动作而飘逸，我一直摇着头，手却被他的右手抓住，像被

	

		骑的母马一样被操弄。

	

		

	

		　　「比起小慧，看来小凡的穴穴更紧哦！但毛毛怎麽这麽多，看来跟男朋友干

	

		得不少呢！真是淫荡。」

	

		

	

		　　「是……是……我是淫妇……啊……啊……天生就给男人干的贱货……狠狠

	

		操死小凡，操死章诗凡！」

	

		

	

		　　此刻我不单像一只母马，应该说，像一只母狗一样的被一只雄性动物骑着。

	

		

	

		　　在十多分钟的活塞活动后，他终于到达了射精的一刻：「啊……小凡……我

	

		要射了……」

	

		

	

		　　「嗯……嗯……不要射里面……会怀孕……啊……啊……好爽……」

	

		

	

		　　乱七八糟的头溷着我无力的细语。

	

		

	

		　　「从今小凡就要有我的种。」

	

		

	

		　　他用力一顶。

	

		

	

		　　「哦……老公好，主人好……我要……好人……人……家……也……要……

	

		高……潮……了……」

	

		

	

		　　我被顶到最高峰，然后整个人趴下去，无力地躺卧在床上感受着那只大怪物

	

		在体内不断地喷射，完全的接收生命的起源。

	

		

	

		　　『被射进体内了，还射这麽多……』我不禁忧虑会否怀上他的骨肉。

	

		

	

		　　从高中开始有了性经验后，虽说也有做爱的时候，但被内射，还是第一次。

	

		

	

		　　可是……好舒服……高潮的馀韵随着汗水与精液的气味漫在整个房间中。

	

		

	

		　　「哈哈哈……」

	

		

	

		　　抽出了大鸡巴的主人将我翻到他的肚子上紧紧的拥抱着，还在不停地爱抚着

	

		。

	

		

	

		　　这方面他比阿杰更细心，阿杰往往做完了爱后倒头就睡，让我感觉好空虚，

	

		现在面前的这个粗犷f心的男人却更懂得怎样让我温暖。

	

		

	

		　　「好诗凡，主人会好好的爱惜哦！」

	

		

	

		　　「呜……」

	

		

	

		　　累极的我终于沉上眼睡了。

	

		

	

		　　（待续）






      
      
    


 【同人】女友的真实性体验（五）

    【同人】女友的真实性体验（五）<br><br>
　　　　　　　　　　　　女友的真实性体验【同人】



原作：插电娃娃

续写：harrys（杀人王）

2013/10/27同时发表于：01bz.com、第一版主小说网

2013/10/27预计发表于：01bz.com





　　　　　　　　　　　　　　（第五章）录影



　　一觉醒来，看着旁边的小时钟，原来已经是翌天的凌晨。柔和昏黄的灯光暗

暗的照亮着房间，而头也像着房间的灯光一样昏昏沉沉，至于被窝里的自己，正

赤裸裸的睡在床上，浴室却传来着_澡的水声。



　　回想起沉睡以前的事，是的，我已经被强α恕１磺Φ恼率凡还做了人生

第一次的口交，第一次的口爆，甚至是第一次的内射。但我再进一步的想起被上

时候喊过的淫词浪语，被人上了还会喊爽。意乱情迷，忧虑不安――我会否因

成孕，怀上了这禽兽的种，却没有任何的愤怒。



　　『难道我真的是一个欠干的骚货吗？』茫然的眼神随着我半躺在床背上的视

线而上升：『要怎幺办？逃走幺？』



　　『我的学位……』我想到这个的时候，传来了心里的小声音。



　　「凡，爱哦！」



　　那是一个同样的晚上，杰，我的男友，害羞的他轻轻的吻上了我的额头。



　　「干嘛爱我？我又不斯文安静……何况，雅琳跟小慈对你怎样，你不是不知

道……传说你心里有的是另一个人。」



　　「那些……我真的不知道耶！但就想好好的爱，在身边。」



　　「嗯……」与他吻上。



　　可是现在，我竟然是先想到我的学位。



　　好大的罪恶感，我不乾净：『杰，原谅我的自私，已经回不去了。」



　　『回不去了……』我的双手抓紧着被单，自私而下定的决心。



　　这时候，浴室的声音停了，老师肥硕的身躯没有任何的遮掩，只包着一条浴

巾，一边擦着头一边从浴室走出来。羞愧的我马上把身体转往窗外，背对着这

一具怪物，看着凌晨的黑夜。日出以前，真的好黑暗。



　　他躺在了床上，将自己的身体套进了被子里，「先吃了这个吧！」他用手将

水和一颗药丸放到我那边的小桌上：「这样就不会怀孕的了，不要担心。」



　　我马上半躺在床上，「咕噜……咕噜……」将药丸和水服了。看来，老师是

早有预谋的要内射我，连避孕药都时负昧耍插翅难飞。



　　我一放下杯子，老师的双手又开始不安份的游移在我那纤细雪白的腰肢上。

「腰真细。」环弄着我腰肢的肥胖双手经过了热水的_洗，温暖而不令人感到搔

痒。



　　『技巧好棒。』默不作声的我这样想着，没有任何的反抗动作。



　　「小凡，我弄得舒服吗？」像邪念树的树根一样在床上缠绕着我的他，这

样问道。



　　被强α耍还要问我舒不舒服……可是一被他碰触着，我就完全不受理性的

控制呻吟起来。



　　「嗯……」我低声的点了点头。



　　「那刚才是第一次口交吗？我的小凡。」



　　「嗯……」



　　「但真的不像是第一次耶，吃得我好爽哦！」他一边用手往上捧着我的肥

胸，一边开始把我的身体转到他的胸怀里，轻抚我的头与耳垂。



　　被抱着的我，无力地依在他肥胖的身体上，听着那样的「称」，本应愤怒

的我却完全没有想要离开的意思。像爸爸一样的抱着自己的女儿，他的心跳彷

已经看穿了我的心底。



　　是的，我是一个没有父母的女儿――父亲及母亲都远在国外，因为最初的任

性以及父母的个人心态，将我和大一的妹妹诗婷、在国三的妹妹诗涵留在了

这个岛上，由家里每月汇款过来养活我们。



　　现在，却有一个这样的身体，抱着我，轻吻我的头与耳垂，呼吸的声音在

心跳声的面对越来越急促。软弱的心灵，在被强Φ墓程里却竟然被肉体的快感

弄得不知所措，「唔……」不争气的阴道又一次分泌出了水份，乳汁也开始弄湿

了被单。



　　「又湿了。」男人说。被发现那样销魂的自己，不由得脸红得通通。



　　老师用遥控打开了电视机，电视机正放着无码Ａ片，「对了，给看些东西

吧！」Ａ片的影像被他一转，是另一套Ａ片，不过，主角是我，视角是从电视机

那边拍过来。



　　「小诗凡好想要被插，好想被干，是男人都可以啊……没有戴套也可以。」



　　「啊……顶到花心了……老公……老……公，主人在插我啊，好爽好舒服，

要死了……」



　　原来是晚上的整个录影。



　　「你……你还偷拍……太……」我有点愤怒的盯视着这个禽兽。



　　「看下去吧！」他抱着我，轻的笑说。



　　原来在我高潮以后，他还一直拍着。



　　「哈哈，这个是我的学生，也是我的情妇章诗凡，刚刚被我内射了。哗，看

她的裸体，好玲珑有@哦！」拿着微型摄录器的他将白色的被单翻开，一具淫

至极的肉体，从胸部到脚尖正全无遮盖，露出在整个视角当中。



　　「看，这就是小凡的胸部，小凡的胸部跟小慧、vu、佩珊的不同，乳晕是

她们里面最小的，但比小蔓的大哦！至于胸部呢，看起来跟筱琪差不多，可是佩

珊比她要大多了；想起佩珊真是只大乳牛，年纪是最小的，却都比她们长得大；

不过小凡的胸胸要比小慧、小蔓的要大，而且是半球型的胸形，好漂亮。」



　　一只乳房被老师的胖手轻轻抚摸着，近距离的拍摄，淫秽到极点的旁述，经

老师的声音――讽刺的是声音竟然跟讨论的时候是两个样子。



　　只是没有想到，之前的学姐，还有跟我研究领域差不多的学妹，原来有不少

都被这个禽兽收为情妇跟性奴。她们会成为性奴更是令我惊讶，小慧学姐已经见

识过就不说了，没想到之前大学时认识的助教、个性坚强的vu学姐、温柔的

学姐仪蔓，以及我那可爱的学妹佩珊都落入他的手中……真不晓得还有谁落在他

的魔爪之中。



　　回到镜头里的自己，睡死的我只有呻吟的反应，任由禽兽的蹂躏。他将我侧

睡的姿势转成平躺，全身奥妙的身材展现眼前。



　　「腰肢好细哦，配着这个屁屁刚刚好呢！大大的屁股，比起瘦瘦的vu跟小

蔓就稍胜一筹了……看看小凡的阴户，现在都射满了我的精液呢！操起来可真是

不错，弄得我差点就早射了，不过看起来不是处女，但给他男友一点教训也是不

错的。好吧，还是vu的爽，直接被我破了身做我的性奴，阴道紧得不得了，操

到现在要毕业了都没法脱身；有一次还在我老婆回国的时候，背着我那小老婆要

和我在房间打炮，真爽死了。」



　　对了，这个f心的男人还有一个小他廿多年的老婆，我们都叫她师母，但她

都说叫她小u就好――也是，她比我们还要年轻三年，据说在大三的时候就选

择嫁了给这个f心男。我们都搞不清为什幺师母会看上这个禽兽。



　　「可是阴毛真多，得找个机会将它剃光，让小凡变成一个真正的白虎淫妇，

每天都要我射满她的子宫好了。」阴毛跟阴户一直在被他翻弄，还不时将阴毛轻

轻的脱一把下来，我的呻吟声也越来越大。<www.01Bz.cOmbr />


　　「看，真是个色女呢！」摄影机随着他的手顺摸到大腿两侧，一直以来阿杰

都很爱的长腿，均匀而不怕太瘦削……此时却淫水直流到双腿的两边。放平了摄

影机的老师开始在我的小穴内外埋头苦干，双手轻柔的按摩着双腿，一湖春色尽

映眼帘中。



　　「唔……啊……啊……」



　　「好美的腿啊！比佩珊的强多了，不过vu的要比小凡的长。」只见老师拿

起了摄影机，f心的自拍起来――拿起我的脚尖，舔着我的脚趾头。



　　这时候看着电视机的我，也正被霸道的双手游移在胸脯及阴户间，我只是更

加低偎在这个肥胖的身躯之中。



　　「哈哈……看下去吧！」



　　「把……把人家拍得这幺淫……呜……」



　　（回到电视机里）



　　只见摄影机已经在拍另一个东西，老师将我的肉体翻了过来，「多幺美丽的

背，又白又没有毛，一点多余的赘肉都没有，穿着比坚尼或露背晚装，一定是最

火辣的女生。再不然，加上些刺青也不错。哈哈哈哈！」镜头里的他在继续解述

着，将我的头拨开，轻柔的抚慰着玉背、按摩那历经操动的肩膀，再慢慢地用

手指滑到了腰肢，顺延到臂部。



　　「嗯，这里就是小凡的肛门了，好精@的菊花，好想插进去哦……不过先饶

，这一次打打手枪好了。」他就这样用肉棒轻轻的摩擦着肛门。



　　我是个很爱乾净的女生，虽然肛门的敏感度一直很高，但阿杰有好几次想说

要肛交，都被我严词拒绝，现在竟然给这样的一个f心男人用来打手枪……真不

晓得如果阿杰知道会怎样。



　　「呜……呜……」在床上的我，像一只淫而疲乏的母马卧在了草堆中，任

由抓弄。



　　（回到原来无码Ａ片的频道，三个日本的女生正被绑着打炮，男人们一边抽

插，一边还在j她们吃药。）



　　「好看吗？」



　　「居然……偷拍我……」



　　「没有选择，可以报警，但，我想小凡的Ａ片应该会很畅销吧！」



　　「呜……都欺负我……」我实在不晓得如何回答，报警吗？学位不要说，名

声就没了。



　　「所以，顺着我的意，做我情妇，好吧？只要做我的性奴，可以顺利的拿到

学位哦！看看的u姐，廿四岁的博士班哦！」他捧着我的腰，对我说道。



　　vu学姐，印象中最坚强慧黠的女生，１７０而瘦瘦的身材，一把长配上

什幺衣服都好看，传说还有大学部的学弟为她办了粉丝群，没想到……



　　「做我的性奴，就可以和的u姐一起来做爱做的事。爽吧？小淫娃。」



　　他挑起了我的j火……我的确是在想着跟她们在一起玩多Ｐ的情境，瘦长有

@的vu学姐、气质美丽的小蔓学姐、长及腰玲珑有@的小慧学姐，还有可爱

巨乳的佩珊学妹，要是加上气质不失火辣身材的师母……这时候，我竟然不自觉

地开始用左手套弄他的肉棒，右手，正伸向自己已经泛滥的桃源。



　　「哈哈，所以是答应？」他一脸淫威的笑问着我。



　　我当下的沉默。莫非……天昏地暗，我真的是注定要成为性奴？



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 【同人】女友的真实性体验（六）

    【同人】女友的真实性体验（六）<br><br>
　　　　　　　　　　　　女友的真实性体验【同人】



原作：插电娃娃

续写：harrys（杀人王）

2013/10/27同时发表于：01bz.com、第一版主小说网

2013/10/27预料发表于：01bz.com





　　　　　　　　　　　　（第六章）契约前的调教



　　「要做我的性奴幺？」



　　「老师……我始终是有男朋友的……我很爱他……」蚊子般的声音。这是在

酒店，也幸好在酒店，再小的声音还是听得见。



　　这一刻，我终于知道廉耻。



　　「很爱他……但不喜欢现在这样幺？唔？」他轻轻的抚弄我的长，任由

我的玉手继续套弄着肉棒。



　　「嗯……」已被销魂的自己，完全抬不起头，只是更加的把脸贴到那肥胖的

胸怀之中。



　　「真是个骚货啊，一边说很爱自己的男朋友，一边却在弄别的男人的鸡巴。

哦……真会弄……」被我弄舒服的他一边淫笑一边质疑。



　　一点一滴的矜持也在慢慢流失：『对啊……我这幺爱阿杰，却在跟别的男人

上床……还要爽……』



　　「小凡，大方的承认吧！做我性奴，又可以拿到学位，又可以舒服，还可以

跟学姐一起玩，对不对？」他的左手抓起了我的肥乳，乳头被榨出了一点生命的

精华。



　　「啊……」



　　「嘿嘿，不过，要当我的性奴，是要签约的哦！」



　　「什……什幺约？」我明知故问。



　　「就是双方之间的契约啊！这样才能安心的做我情妇，每天给我操。」



　　「……可以给我看看吗？」内心的好奇承载着这样的问句，却始终不敢说出

来。



　　「先看看条文，哈哈，我的宝贝。」老师看到我的默不作声，就从他旁边

的西装外套拿出一份东西。



　　条文的内容如下（这个东西实在太暗黑，笔者实在还没有到这样的程度，所

以主要参考了着名的《母狗条款》以及《奴隶女刑警》、《ＯＬ的耻辱》的内容

再作修订）：



　　第一条，我，章诗凡，现在的身份是ＸＸＸ的性奴，他的情妇，一只要让我

的主人最疼爱的美丽淫小母狗。我需要在他需要的情况下，称呼ＸＸＸ为我的

主人或我的老公，并按照他的需求而作为我的称呼。



　　第二条，我将放弃我的身体和行动之所有权，并愿意将其所有权之全部归我

的主人所拥有，并同意我的主人可以完全任意地支配我的身体和行动，无论何时

何地，只要主人对我的身体有需求，我都会尽力满足他，为期两年。



　　第三条，我将完完全全信任我的主人，愿意绝对遵守下列的每一项要求，并

固定接受主人的调教，以及一切的性爱需求，绝无异议。



　　第四条，平日的穿着仍然可以自主，但我必须随时按照主人的需求，穿上我

主人为我时富蛟市砦掖┑姆饰，并尽力保持我的淫j和体态，以便主人随时调

教。



　　第五条，我绝不询问我的主人所要求我做的任何理由，并将我的主人所交付

之命令立即服从并马上去执行。



　　第六条，我会按照主人的需求与他同居，随时进行性爱，并和其他的母狗、

性奴、情妇，一同负责他的日常起居；并在期满时与主人合作，以让主人能继续

得到其他的新生性奴和情妇为之效命。



　　第七条，我将始终尊敬我的主人，决心只爱我的主人并只为我的主人服务。



　　第八条，我会随时保持身体乾净、完全健康，好让我的主人方便使用，并为

他带来快乐。



　　第九条，我将欣然地服从我的主人在签约后两年内所希望添加的试颉



　　第十条，我将心甘情愿的遵守上面的每一项条款，我是我的主人最疼爱的淫

小母狗。



　　第十一条，我如果违反上述的生活条款，我只有一次立即改进的机会，再有

违反上述的生活条款，我心甘情愿接受任何的处置，绝无怨言。



　　第十二条，主人，就是我的老公ＸＸＸ，会在这两年内让我以最便捷的途径

顺利得到学位，并在学术上得到他的一切支援。主人也会将我的情妇身份保密，

只让我及其他的母狗情妇知道，以保护我的名声。



　　条文下面还有誓词：



　　「我章诗凡奉ＸＸＸ先生作为我的主人，我将是他的情妇及性奴隶，从今日

起两年内，我的乳房、乳头、大小阴唇、阴道、屁股、屁眼，以致身体任何一部

份都供他享用。



　　我本来就是一头母狗、淫妇、贱奴，我完全服从主人的任何命令，会完全的

给他操我、虐待我，让他以拥有一只美丽淫小母狗为骄傲。



　　我是一个淫妇，我常常等着男人及雄性动物来操我，我感谢主人给我机会认

清自己下贱的性格及身体。能够作为主人的性奴隶，我感到极度荣幸。



　　　　　　　　　　　　立约人：章诗凡，２０ＸＸ年卅Ｘ月卅Ｘ日」



　　「原来连条文都早时负昧耍真是个色乌龟……」感觉完全被算计的自己，

却还是没有半分的生气；相反的，还竟然兴奋起来。



　　「对了，不过在签约以前，还是得要先经过甄选哦！」



　　「什……什幺甄选啦？」竟然还有甄选，真是个变态的男人。



　　「当然，是要好好的调教，要不然签约了以后表现不好怎幺办？」



　　「调教？！」我竟然要像一只动物一样接受着行为主义式的教导制约……我

现在根本就跟一只白老鼠无异。我的灵魂……我想到的是那只巴甫洛夫的小狗。



　　「不要调教可以吗？小凡会专心……专心的做老师你的情妇。」刚才还有着

的一丝廉耻亦已耗尽。



　　「哈哈，不行。这样的话，vu姐她们不就很不公平幺？」



　　「我会让快乐的，小凡。」手突然往我正自慰的地方那里伸去。



　　「啊……」被发现自慰的自己，无地自容。



　　「看，真是个淫的女生。」



　　淫的女生……对，我就是淫的章诗凡，要一直的被操就是了。



　　「好……我愿意接受老……主人的调教与甄选。」声音比刚才蚊子的声音还

要小。脆弱的心灵，还是受制于j念的决心。



　　「好，我看到的决心了。」他翻身走下了床，我茫然的双眼看着他一步步

的动作，只见主人开始在弄他的摄影机，放在了床对面的电视机上，正对着一张

酒店常见的躺椅。然后他从公事包拿起了一个记事板与手机、相机，一切都有条

不紊的进行着。



　　「来吧，」他牵起了我的手，把我往椅子那边带：「穿起的内衣。」他把

我白色的四分三罩杯式的文胸递了给我，然后将我带往浴室去。



　　「小凡，帮整理一下的头。」他对着镜子，一边在梳弄我的头，另

一方面也帮我洗脸跟做按摩。



　　「小凡穿内衣的时候好性感哦，好喜欢。」他抱着我的腰，这样说道。



　　「嗯……」看着他的一举一动，相对的是我的木无表情。我还是那个只给男

朋友上的章诗凡吗？



　　回到房间，「坐下来吧，小凡。」他说。



　　「嗯……」



　　「要开始！」



　　「嗯。」



　　他打开了摄影机：「今天我们要开始契约前的甄选过程，这一次成为性奴的

是ＸＸＸ大学ＸＸ所的章诗凡。为了要满足每天被干的j望以及那个梦寐以求的

学位，她将会在未来的两年里做我的情妇跟性奴。小凡，可以介绍一下自己

吗？」



　　「要……要介绍些什幺？」



　　「先说的名字跟年龄、基本资料就好了。要对着镜头说，这是第一个调教

哦！」



　　「我……我是章诗凡，今年二十二岁，台北人，之前住过台中；在ＸＸ大

学的ＸＸ研究所。」像是在玩大学部时代的自介，不过，这一次是被制约中的自

介，我的耻辱感正一点一滴的流失乾净。



　　「身材尺寸呢？」



　　「１６３公分，三围是３４Ｄ、２３、３６，体重４……４５公斤。」



　　「第一次初潮是什幺时候？」



　　「……十……十四岁吧……」



　　「所以有自慰过？」



　　「有……」



　　「频率大概是多少？」



　　「以……以前每L大概一两次吧，现……现在比较少了。」面对着这样令女

生闻风色变的问题，我竟然还在回答。



　　「家里有些什幺人呢？」



　　「有……爸爸妈咪，妈咪是香港人；有两个妹妹，一个在ＸＸ大学大一，

一个在ＸＸ国中国三。之前还有个两个表妹，一个高二，一个在高一，不

过现在都在国外。」



　　「一家人都住在一起吗？」



　　「嗯……爸爸跟妈咪在我高中的时候就搬到国外去了，现在只有三姐妹住一

起。」



　　「爸妈真不负责任。」



　　「真的……都只为了自己的事业着想，完……完全没想过我跟妹妹都还这幺

小……」主人说穿了我心里一直想说的话，虽然物质生活从来不缺，但，我心底

有着一点的怨言，那年我才高三刚毕业，父母一听到我成功上了某着名大学的大

一，就说要搬往国外，还叮嘱着我要长大。



　　被凌辱的境地下却被同理……心情，好}杂。



　　「哦，小凡好辛苦哦，还要照顾两个妹妹呢！」



　　「嗯……」



　　「那，她们的名字跟三围呢？主人好想知道，看看小凡的身材有多好。」



　　「大一的妹妹叫诗婷，有１５８公分……三围是３３Ｃ、２４、３５，体重

４５公斤；国三的小妹叫诗涵，有１５３公分，三围是３２Ｂ、２２、３３，体

重４１公斤。」



　　「天啊，怎幺那幺清楚？」他继续的凌辱着我。



　　「因……因为我们三姐妹会一起出去买……买内衣啊！」这时候的我竟然没

有一丝害怕，而只有任由摆布的欲望。



　　「真是好姐妹呢！那爱穿什幺样的内衣？」



　　「就……就像这一种的。」我指着我的四分三罩杯的纯白丝质胸罩内衣，耻

辱的说道。



　　「真的，穿起来好性感，好美哦！」他盯着我的事业线，像一头饿狼看着

的猎物那般。



　　「那们都有男朋友？」终于，问到了最刺心的问题。



　　「诗婷……跟诗涵都没有，只有我有。」



　　「那他是的第几个男朋友呢？」



　　「第三个吧……」



　　「一起多久了？」



　　「一年左右。」



　　「有做过爱吗？」



　　「有……」



　　「每L几次？」



　　「现在很常住在一起，总会做……一L三到四次吧！」



　　「哗，男朋友跟都好强哦！」



　　「嗯……」也的确，阿杰虽然是个会脸红的男生，但对性爱的渴求却一点都

不比别的男人少，有时候还不经意的看到他对着我的照片打手枪……不过我是感

觉到一点满足感了，这男人还真爱我，起码，很爱我那令我自豪的肉体。



　　至于我……也是吧，十五岁看过Ａ片以后，也就开始了自慰的生活……而性

爱，把我处女夺走的不是阿杰，而是我第二个男朋友――一个跟我同年的侨生，

他长得比阿杰帅多了，然而真的没有安全感……但都是后话了。只是没想到，昨

日只发生在萤光幕的ＡＶ剧情，现在发生在我的身上。



　　「那他有内射过吗？」



　　「没有，每次我都要他戴套子才能做，他还说买套子买到快发穷了。」这可

不是玩笑，看看某名牌子的套套就知道花费不少，更别论我们现在住那的房租水

电了，做爱也不是穷人能随便消费得起的事。



　　「哈哈，所以主人我是第一个内射的男人？」



　　「是……是的。」



　　「有口交跟肛交过吗？」



　　「都没有……我说嫌v，不要。」



　　「所以主人又是第一个让口交的男人？」他淫笑着。



　　「嗯……」



　　「那想要被主人肛交吗？」



　　「想……」



　　「那好，现在要开始第二个部份了。」



　　「是……」我竟然真的在期待他赤裸裸的肉体，狠狠地撞击我那后庭。



　　「不过呢，今天不是肛交，肛门主人会好好的开发，现在是要先看小凡的

决心。」



　　「是。」



　　「现在开始拍照，要将最淫乱的姿势都表现出来，把两只手举上去，抱

着的后脑。」他命令着。



　　我像一个机器人一样，随着他的声控而改换着不同的姿势。让我想起我在高

中的时候，就已经被星探找过我拍模特儿的照片……只是这一次的照片，后来慢

慢地看……小凡，真的真的好淫乱。



　　「好，现在躺到床上去，要把上身撑起来……对，再把一只腿弯曲，要把

小穴露出来，知道吗？要努力啊！」



　　「是的。」



　　「抚摸自己的奶子……对，眼神再凄迷一点，在想像自己在要求别人干那

样……很好，小凡真聪明。」



　　「卡嚓……卡嚓……卡嚓……」



　　「好，现在开始表演自慰，是挑逗别人Www.01Bz.com上的那一种哦！晓得是什幺吗？」



　　「知……知道，像……跳艳舞那样吗？」



　　「小凡好乖。」



　　「嗯……」我开始像当年看到那哄动全岛的几个自拍片段那样（笔者：01bz.com

的色友没看过我是打死都不相信，不过事已境迁，祝愿那个女孩能重新振作，去

好好的过自己的生活，爱情里每个人都是平等的，她理应获得被爱的权利），搔

弄着自己内衣，一件一件的脱下来。



　　「啊……」我开始把舌头伸出来，舔上摄影机，将半脱的内衣脱下，舔着自

己的乳房，挖掘着那黑色的禁区。



　　「要不要说说话求别人操呢？小凡。」



　　「要……要……」



　　「那就说吧！」拿着摄影机跟相机的他如是说着。我确信，我的淫态已被他

摄录无遗。



　　「老……老公……宝贝最想要你轻咬人家的胸胸，小凡的胸部好大好贱，然

后，舌头也要用力舔，当然，手也要越大力的摸，要一直摸……小穴……啊……

也要被插，好……好……好舒服哦！啊……宝贝快死了……」我的头开始随着

我的叫喊而浪着。



　　「啊……呜……嗡……」我的潮吹终于到来，十分钟的艳舞表演，在陌生的

禽兽拍摄下完全展现，整个房间都充斥着那yy的气味。



　　「哈，小凡做得好棒。」只见到主人青筋暴现的肉棒正往我走过来：「还有

力气吗？站起来，做最后的正面照及背面照的全身拍。」



　　「好……」我就这样像被拍证件照那般的拍着，全身在那精细的长镜头下

细无靡。



　　「主……主人……我好累……可……可以给我在床上吗？」大概五分钟，真

的撑不住了。



　　「可以啊！小凡，告诉，过关了。」



　　「谢……谢谢主人！」



　　「好好睡吧，今晚和一起去晚宴。」



　　「嗯。」



　　「醒来以后，和去血拼，对了，还会带去_绳玩。」



　　「好。」



　　感受着被疼惜的我，在日出以前，再一次的倒卧在那淫靡的床m之中。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 【同人】女友的真实性体验（七）

    【同人】女友的真实性体验（七）<br><br>
　　　　　　　　　　　　女友的真实性体验【同人】



原作：插电娃娃

续写：harrys（杀人王）

2013/10/28同时发表于：01bz.com、第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　（第七章）商场里的调教



　　再次醒来，已是下午一点，太阳的光线照满整个房间。像做了一个好久好久

的梦，五味杂陈，但看到隔壁的字条：



　　「亲爱的小诗凡：



　　看到这张纸条，那应该是起床了，昨晚弄得舒服吧？主人早上十一点出去

见客人，所以就没吵醒，自然醒的感觉应该会蛮好的。



　　快去梳洗，等电话，答应的事就会做的，和一起去银座购物，不过时

间要赶快哦，因为今晚八点还要参加闭幕晚宴呢！



　　亲。



　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＿＿」



　　我走下床，昨夜的水痕在床上仍然隐隐可见，「唉……」赤裸的我穿上了白

色的浴袍，走进了浴室，拨弄自己乱乱的长，脱下了浴袍，打开了精@的水龙

头。



　　「沙……沙……」热水正打向我那浮凸雪白的肉体上，我将那湿润的长拨

开，将双眼缓缓的闭上。这不是梦境，是真实发生在我的身上的淫秽场面，先是

被Γ然后，被调教，像妓女一样的被男人随意操弄。



　　「啊……」水龙头的_力把我的肉体再次兴奋起来，我坐在浴室中又自慰了

起来。我轻轻把手指伸进我半开的花瓣中，捏着花蕊搓动起来，水点从我的头上

洒下来，我另一只手摸着自己的乳房近乳头部份，我立刻发出呻吟。



　　『天啊！为什幺会这幺敏感？我真的那幺想被干、被虐幺？』作为一个硕士

班的学生，在那理性的殿堂里，我就是那样的赤裸――理性也只能服从于那最原

始的j望。



　　「唔……丝……」再一次的射出了阴精，却没有任何的疲倦，只有……「好

美！好舒服！」我想，我真的变V女了。



　　弄乾了身体以后，我走出了房间，看着外面夏天的阳光直奔而来。赤裸的我

看着房间里的全身镜，及腰的长放在后面，宏伟的双乳和黑色的禁忌地带构成

了令所有男人都想马上射精的死亡三角，上、中、下三围的比例不含多一点的赘

肉。「好火辣！」却不单是那诱惑的体态，还有那竟然能散布出来的容光焕发。



　　我本来以为被干了一个晚上，自己的脸理应是憔悴不带血色，没想到还比化

妆的时候更加的令人垂涎三尺，『天啊！被操成这样，脸上还这幺有精神。』连

我都不由得惊讶自己的精力竟是如斯精悍，浑身充满了气力，有一种极为快乐的

感觉。



　　结果索性不化妆――以往大学时代，不化妆会有点不知所措的我，竟然有了

十足的自信。我穿上了新的可拆肩带的半罩式黑色内衣，那可有点特别，话说是

之前和大妹小妹去西门町的内衣店看的，结果诗婷就买了这幺一套的内衣给我，

还说：「姐，就该这样穿，这幺辣。」没想到现在就第一次穿上，还真的有点

不习惯。



　　这时候，也有点想起了我那文静又不失可爱的诗婷妹妹了，不过看来高三升

大一的暑假，正是人生的另一个里程休憩段吧，肯定又是睡到两三点才醒，然后

带着诗涵去逛街玩乐。



　　今天不用研讨会，那就穿轻一点吧！穿上了一件简单的Ｔ恤，配上一条牛

仔热裤，脚上穿了一双来的时候穿的凉鞋，使得长长的双腿马上暴露人前。至于

宴会的洋装没带来，只好待会去买了，反正也没关S，何况，在日本购物耶，每

个女生都会为之疯狂吧？



　　我拿起了手机。



　　「喂……醒来了吗？」



　　「嗯。」



　　「弄好了就下来吧！我现在在吃午餐，要不要吃？」



　　「不用了。」爱好减肥的我，对于午餐一向没有兴趣，何况被弄了这幺一晚

上，什幺……什幺都饱了。



　　「www.01Bz.Com那好，现在下来，在大堂等我，和一起买些好玩的。」



　　「好。」



　　弄好了防晒，拿起一个小包包，章诗凡，我，出门了。



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　「叮！」到达了酒店的大堂，看着人流不多的酒店大堂，一个挺着大肚子的

男人正等着我。今天的他跟之前没有什幺不同，照样是穿着西装――衣冠禽兽。



　　「小凡，来啦？」



　　「嗯，主人……」



　　「今天不用叫主人，叫老师好了。」他笑了一笑。



　　我愕然，到底是……到底怎幺了？



　　「好的，计程车到了，我们走吧！」



　　「嘿嘿，勾着我的手走吧！小凡。」



　　「好……」我像妓女陪客那样，勾着他的右臂，走出那三十度的室外。



　　在计程车上，日籍司机一直不安份的盯着我的长裤与脸蛋，果然，男人都一

样，这个霜淇淋也是一种满足，随他好了。



　　而左边的老师，则十指紧扣的握着我的左手：「小凡，知道今天要去做什幺

吗？」



　　「是……是去血拼……吧？」



　　「嗯，没错，今天带去买晚装。对了，有什幺想买的，说出来了，『老

师』有的是钱呢！怎样也要将小凡弄得美美的……咦，今天没有化妆呢！」



　　「对啊，没有化。」



　　「比化妆还要正，天啊，我怎幺就有一个这样越操越正的女学生。」



　　「……」幸好这是在日本，不然，我真的不晓得要在哪找洞钻，但好爽。我

发现，自己真的越来越淫了。



　　一瞬间的车程，我们终于到达了百货商场，化妆品、保养品、吃的，狠狠的

做了一堆。我终究是个女人，百货公司可是我们的桃花源呢！



　　『先不用管什幺了，买我爱的东西，真幸福。』买着自己心爱的衣物，只见

老师也是如此。



　　「小凡，怎幺了，喜欢这柠檬味的三箭汽水幺？」我们逛到了食品区，他问

我正呆看的一排汽水问。



　　「不是啦，是我家妹妹喜欢。话说以前我去日本的时候带过给她，她就一直

想再喝。」



　　「好，那来六瓶好了，我帮带回去。」



　　「这……怎幺好意思呢？老师。」



　　「的妹妹，也是我的妹妹，怎幺不会照顾呢？对了，另一个妹妹喜欢些

什幺？」



　　「你是说诗涵吗？诗涵比较文静内向，我做大姐的有时候也真不知道她喜欢

什幺。」



　　「那买这个好了，我想她应该会爱吃。」他张罗了一下，拿起一盒和式抹茶

果子给我看。



　　「说的诗涵妹妹比较文静吧，那她应该会爱吃这个，感觉蛮配的。」



　　「嗯，谢谢老师。」没想到这个禽兽也有心细的一面。的确，我那国三的小

妹很文静，浅度的近视让她可以选择戴不戴上眼镜，身材还在发育当中的她却总

有清丽绝伦的气质……如果说我们三姐妹各有什幺优点，诗涵就是那种气质的邻

家女孩吧！



　　「哈哈……走吧！」



　　看着老师也在搜索他要买的食品，其中竟然有vu学姐最爱的熊熊饼乾、小

蔓学姐爱吃的小糖果；还有一些，就不晓得是买给谁的了，总之，一直在喷金。



　　「怎幺了？小凡，难得出来一次，这些钱，该花的还是要花的。」



　　心情真}杂，我面前的这个禽兽男，到底是个怎样的人，不解。



　　「到女装区那边看看吧！」他打断了我的思绪。



　　「嗯……好。」我就这样的继续带了上去。



　　看着不同的女性衣物，我就像一个男人的老婆一样，到处去探索令自己争妍

斗丽的衣装，不巧的是，很爱穿洋装的我已经相中了一件晚装，不过价钱应该不

菲吧？



　　「咦？看看这套泳衣不错耶！小凡穿上去肯定辣死男人。」色色的眼神正注

目着一套粉红色的后绑绕颈式布带比坚尼。男人就是会看这个而已，不过是的，

没有错，穿上去的我，的确会好火辣呢！



　　「我想买给，去_绳的时候穿给我看，好不好？」



　　「真的吗？」我突然记起昨晚他跟我说的话，原来是真的，我要在日本多待

一阵子了。



　　「当然是真的。对了，我已经订了机票跟房间了，好好的去那边玩个五天。

我想小凡不会拒绝我的要求吧？」他的手搂起了我的腰，贴身的说着。



　　「不会……」不难想像，那五天会是玩些什幺。但，我开始感到了兴奋――

被调教的兴奋。章诗凡，真是个浪女、贱货，活该被干。



　　「先包起来，我们继续看。」他拉着我走向了整个内衣区。



　　日本的内衣区跟台北的有点像，不过场地好像更大了点，款式也很多，尺寸

也比较地道，是属于亚洲人的天下，也就是说，还是偏小了点。



　　「小凡，穿这个试试。」拿着购物篮的他拿了一个粉紫色的半杯无肩式文胸

给我，伴随而来的，还有两套全杯式的文胸，以及一个我印象中只有V女才穿的

黑丝盖腰，内裤可以吊上裤袜（都包了）的情趣内衣。



　　「好了，还多买了两三套呢！小凡去试试合不合身。」



　　进去了试衣间，发现这三套泳衣跟内衣都是一样的诱人――其实，内衣在我

穿上后，或许怎样都诱人吧！



　　没想到的是，他也进来了试衣间，「老……老师，你要干嘛？」被打开门的

我双手拉下了本已翻上的Ｔ恤。



　　「进来帮换衣服啊！我的公主。哈哈！」他淫笑着。



　　外面的店员并没有任何反应，可能只是在想一对老夫少妻的恩恩爱爱吧……

f心。



　　「小凡，今天的内衣也好好看哦，好辣，看得我下面都升起来了。」他抓着

我的胸部，一边说着。



　　「嗯……」



　　「嗯，那就换上新的吧，这一套。」他一边抚弄搓揉着我的双峰，一边把紫

色的半杯式无肩带内衣传给我穿。「我帮脱。」熟稔的手法，只用两只手指就

将我的文胸开，随着滑溜的玉体堕了下来。



　　「老……老……老师，不要一直摸，小……小凡要穿的。」忍受着快感的我

喘息着。



　　「好。」



　　「好……好看吗？」我展示着，换穿着的每一件内衣与泳衣都被这个男人看

了个清光。



　　「都好看，小凡穿什幺都好看啊，不过就是弄得老师快受不了了。嘿嘿！」



　　看着那个大大的帐篷，会意的我知道下一步会是一个怎样的环节。



　　「跪下来。」他命令。



　　「老……老……老师，这里不太好……」还是会害怕。



　　「没关S的，有什幺问题，快快吹出来就可以继续逛街了不是？」



　　只穿着内衣的我就这样跪了下来，像妓女一样解开了他的西装裤，轻快的将

他的内裤拉下。



　　「很大吧？」他用那可怕的大肉棒顶住了我的脸。



　　「啊……嗯……」被吓了一跳的我，呆若木鸡的看着他的怪物。



　　「吃。」



　　「丝……唔……呜……」不断地吞吐。



　　我开始进行人生第二次的口交，这一次，是在试衣间。该是每个女性最隐闭

的地方，却跟一个禽兽做着这样的勾当，我感觉自己真贱。



　　「要好好的调教才行。」



　　「唔……知道了……唔……」一边开了嘴巴回答，一边用着右手套弄着大

肉棒，而左手则生疏地抱着这男人的大臂部。



　　「懂得用舌头舔吗？放个短片给看好了。」老师拿着手机，打开了一个小

短片给我看着。



　　场景不知道是哪里，应该在一个洗手间里面。画面中看到一个长过肩的赤

裸女生，正埋头苦干的跪在一个男人的双腿中间吞吐着一只大肉棒，她用双手捧

着那个男人的阴茎，看着她的侧面，只见她嘴里伸出她粉红色的舌头，用舌尖轻

轻地碰触着那个男人的龟头。



　　「丝……」低下头的她正用舌头从根部往上慢慢舔去，用舌尖碰触了几下她

面前男人的龟头以后，开始用舌头绕着那个男人的龟头转起圈来，还不时地用她

的舌头磨蹭着那男人的龟头，舔吮着男人龟头上的尿道口和龟头后面的冠状沟。



　　「告诉人家好不好吃？」镜头里老师的声音出来了。



　　「好吃……」



　　「要给人家看看的脸吗？」



　　「好……」



　　「来，对着镜头。」



　　只见含着鸡巴的她露脸了，「天啊！那个……不就仪蔓学姐吗？」我吃了一

惊，冲口而出。



　　「哈哈，认出来了？小蔓的口交功夫很好呢，身材又不赖。话说珊跟小慧

都被她调教得棒棒的。vu学姐有时候也常和她一起来侍候我，想起都爽。」



　　印象中的仪蔓学姐很活泼，是个很坚强但又温柔体贴的女生呢！只不过常说

自己身材不够我好（有次陪她去买文胸发现她是３２Ｂ杯，其实还好吧，１６０

的身高），只不过更无奈的是，那只享受着我服务的禽兽还要「陪着我的时候想

着她」。



　　「学不到这幺快……可……可以在洗手间那里做吗？」我哀求着。



　　「不用了，放过吧！今晚再好好的弄。」



　　只见他开始用双手套弄着怪物，快速的抽动着：「用嘴巴接着吧，不然人家

会看到满脸都是哦！」



　　「嘿！」我张大了嘴巴，像等着圣水来临这个世界那样。



　　「射……」大量的精浆随着怪物的抽搐喷发到我嘴巴里。



　　「还是一脸都是，第一发的颜射也归我了。哈哈！」他一边用纸巾擦着我的

脸，一边抓弄着我那穿着性感内衣的胸部。而我只有含食着那像痰的东西，快快

的吞下去。



　　「快换上衣服吧，我们去买晚装，会是最漂亮的。」他抱着我说道。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 【同人】女友的真实性体验（八）

    【同人】女友的真实性体验（八）<br><br>
　　　　　　　　　　　　女友的真实性体验【同人】



原作：插电娃娃

续写：harrys（杀人王）

2013/10/29同时发表于：01bz.com、第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　（第八章）手机



　　走出了试衣间，还好，没有任何人发现。只不过，兴奋的情绪还在脑海中挥

之不去。



　　『天啊！所以有一天我也会像仪蔓学姐那样吗？』想着这一段的我，竟然有

着说不出的j望在里面。



　　至于他，好像若无其事的牵着我的手，走到洋装那一个区域。这一次他却没

有给我意见，也是，反正洋装，怎样也是给他吃饱了冰淇淋。



　　「小凡，是相中这一套了吧？」他指了一指那套一袭黑色的低胸露背、套

颈式的连身晚礼服。



　　「啊，老师，你怎幺会知道的？」



　　「刚才在买内衣的时候，看到的眼神在注目它，所以在推敲应该是这一套

了吧！何况我也真的感觉它穿在身上会很好看。」



　　细心的男人，但反过来就是有心计的男人。好可怕，一方面佩服这f心男的

贴心，但另一方面却恐惧着他的心机。



　　「就试穿一下吧，这一次我在这边等。」他拿着那梦寐以求的洋装对着<Www.01bz.cOmbr />
我说。



　　走进试衣间，穿起了那暴露的晚礼服，对着镜子，不得不感觉是好看的衣服

呢！首先，恰到好处的剪裁令人不得不赏日本做工的细@，整个腰际完全的被

呈现出来，流线式的丝饰，将整个已相当不错的３４寸双峰弄出一袭事业线，而

套颈式肩带的设计，让整个背部更加的完美；从上背到腰际差不多完全的暴露出

来……还有短至大腿的衬裙，要是配搭到膝盖的雪纺，就可以令臂部及双脚若隐

若现，一切都更加诱人，的确能令我感到非常满意。



　　「天啊，真的不错。」难得我也会有自拍的冲动，「拍……拍……」一口气

好好的自拍了几张，真有满足感。



　　走出了门口，看着那正在滑手机的老师，「好看吗？」我问他。



　　「说呢？」



　　「我感觉……很好看。」



　　「哈哈，够暴露了吧？我的小蜜糖。」



　　「老师不要这样说……」



　　「乖，别害羞，就要这一件吧！」他轻扫我的玉背，这样说道，「好……」

我就像一只顺服的绵羊，任由着他上下其手。



　　满载而归的回到了酒店，就是开始打扮的时间，毕竟，八点就要到酒店的宴

会场呢！



　　「小凡，要换衣服了幺？」我的老师……不，我的主人，他已经像是搬进我

的房间了。



　　「嗯……在换呢！」



　　「先过来。」



　　「嗯。」



　　「跪下。」



　　我走到他的面前，而他已脱光了衣服，正坐在床上，「是。」我好像已被制

约一样，快速的跪拜了下来。



　　「知道要做什幺了吧？」滑着手机的他说。



　　「嗯。」才两次就已经被训练得井然有序的我，双手与嘴开始埋头苦干他的

大怪物。



　　「唔……今晚要穿礼服，不过呢，主人有要求。」



　　「是的，主人有什幺要求吗？」主人这两个字还真说得顺口，章诗凡啊，

是真的脱不了身了。



　　「今晚不行穿内衣，要真空上阵。」他抚弄着我的长，淡淡的说。



　　『天啊！这样……』我的羞耻感马上强烈起来，意欲拒绝；竟然……竟然要

我暴露在公众场合上。



　　「继续吃，听我说。」他强按我的头，我马上继续着吞吐的动作。



　　「小凡今晚陪着我不就很安全了吗？何况，这样穿不是更加诱惑男人幺？我

就看穿的骄傲感。」



　　「嗯……嗯……」正任由阳具征服口道的我，不得不佩服一件事，这个男人

的确懂得观人入微。我……不对，诗凡不单是在肉体上赤裸裸的被他看光，连心

里也是赤裸裸的被看个乾净。



　　「小凡这幺乖，我哪蔚靡她受辱呢不是幺？何况今晚还要帮忙呢！」



　　「主人要我帮什幺忙？」我正回忆着仪蔓学姐的口技技巧，一边舔着大鸡巴

一边问道。



　　「嗯啊……话说之前我也钓到了一个日本的女生，比长一岁呢，前半年我

把她破了身，哈哈！看看她的脸书。」他递上了手机。



　　真是禽兽，还记得有位大文豪说过，风流者处处留情，下流者处处留精，这

个混蛋明显是后者。



　　只见是一个脸蛋很气质的女生，让我想起了阿杰最爱的女优――西野翔（话

说之前还逼我一起看她的Ａ片，大家都想像得到了，边干边看的看），不单是身

材，连脸蛋都有八分像呢……咦，她不是第一天发表的女生幺？而且还会用国语

呢！



　　「她可是个不错的女生呢，听她说她妈妈是台湾人，嫁了她的爸爸后就住在

日本，结果还不是被我干上，那药还真管用。她一个月后会到台湾来当交换生，

哈哈，有寿司吃。」



　　「什幺药？」比起一个月后她到台湾来与料理，我心里更惊异的是「药」，

不过，我的行为是仍然继续含弄着大怪物。



　　「今晚要和她好好的合作，让主人舒服，也要让她舒服，离不开，知道

了没有？」



　　「知道了……」离不开我，这什幺话，难不成要我做里丝吗？



　　「好，要给奖赏了，这次猜猜是什幺？」



　　「小凡不知道。」我双眼往上，注视着他淫秽的笑容。



　　「这次不是内射，是奖励看Ａ片。嘿嘿，我先去换衣服。」这次他连射都

还没射就闪开了，然后打开了电视机，走进浴室。



　　「对了，小凡，有谁打电话来的就帮我接一下哦！」从浴室探头出来的他说

着寻常平稳的话，再次关上了房门。



　　「嗯嗯……」他就这样任由我一个人在房间里开始观看淫秽不堪的画面。只

见一个女生正自行脱着白色的套装，肩带式的小可爱也被她翻上，展现着曼妙的

身材，与我一样的白色四分三式肩式文胸正随着她的舞动而顺势滑下，而禽兽正

走向她。



　　「老……老师，我美不美？」背着镜头的美背，传出了最销魂的问句。



　　「哈哈，美极了。」



　　「哈……那我的小掳诙得怎样？」女生正扭动着腰际，摇滚着她丰腻的臀

部，「快……快上我……」一口不道地的国语正在说着。



　　「求我做主人再说。」



　　「主人……」



　　「好，就如所愿。」他将她抱上，然后推到床上，开始狠狠地抽插。



　　天啊，比对我还要残暴呢！「啪……啪……」撞击的声不断作响，配搭着的

是女生的大声欢叫。



　　「好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！啊……啊……」



　　「哈哈，阴户真紧。」



　　「人家……本来是处女……只偷偷看过Ａ片……没想到……被干了一次又一

次……还被调教叫床……做爱这幺爽……啊……啊……啊……啊……给我……插

死我……」接着是一大段完全听不懂的日语。



　　「讲些国语挑逗一下观众吧，孟孟，大家都想听说话呢！」禽兽将那个女

生调换了方向，脸蛋正逼近摄像头，一个后插式的动作马上形成。



　　「快干我，我的身体随便大家怎幺玩弄，给……大家看……啊……受不了！

对，就是这样！像以前一样，插死孟孟了，主人让我怀上……啊……」被操弄得

求死不能的「孟孟」，气质的脸蛋已经完全扭曲起来。



　　没多久时间，那个叫「孟孟」的日本女生就达到了高潮，看来是一次又一次

的高潮，完全昏死过去。但这只禽兽还没有到顶，反而将她转了身，对柿四切

巧的肛门狠狠地插了进去，而这个头及肩的女生仍然昏死的任由蹂躏。



　　「啊……爽！」只见他再操插了两分钟，抽离的肛门全是分泌物，以及他的

贺尔蒙果汁。



　　「哈哈哈哈，又是介绍的时候到！」画面随他走过来，将摄影机的动作而

移动。



　　「这一个是上个月短片里被我破了身的深田君，话说她妈妈是台湾人，所以

她也有一个中文名字，叫林孟涵。孟涵之前脾气还很倔强呢，跟vu不遑多让，

不过每次都被我用药用到服服贴贴，现在已经被调教得像只小母狼了。哈哈！」



　　「用药？到底是什幺药呢？」好奇的我不禁想问，而热裤里的阴户也不经意

的充血起来。



　　看回画面，那个禽兽像对我拍摄的手法一样，把她翻过身来，全身的肉体被

摄影机拍得细无靡。



　　「看看，这个是她的学生证呢！」只见一个像西野翔的笑脸，气质不脱成熟

的女人味。照片配搭着她的名字――（深田　静），还有她的系级及学生资料。

天啊，要是被公开出来，她还能做人幺？



　　这时候，主人的电话传出了铃声，我暂时将电视调了静音，接过了电话。



　　「喂，老师在吗？」话筒传来了一口国语的声音。



　　「哦，老师他不在，请问是……」



　　「啊，我是深田静。他的手机怎幺在那呢？请问是谁？」话筒的彼端明

显被吓了一跳，但马上又回复了冷静，作出了回答。



　　当然，我也吓了一跳，原来是画面中的女主角打过来。



　　「哦……我是他的指导学生诗凡。深田学姐有什幺事情吗？」



　　「啊啊，就是昨天发表的那位诗凡吗？的发表很棒呢！没有什幺，老师刚

才发短讯叫我打电话给他，说约好今晚在门口等我一起去晚宴，我说我已时负

了，现在会过来。」



　　「学姐也是好棒呢！」真不知道我是在夸奖她的发表，还是在说她在画面

里的演出。



　　「哈……谢谢的夸奖，不过我是跟同一年级啦，才不是学姐呢，不然

我会被说的，叫我小静或深田就好了。对了，今晚也会跟老师一起来吧？」

日本的学长姐制度果真严格呢，不是学长姐就一定要直接说出来。



　　「嗯嗯。」



　　「那待会门口见啦！对了，跟老师说，他叫我帮忙的事我已经办好了。拜

拜！」



　　挂断了电话，回头看着她在画面中正被f心的男主角推上了油亮亮的东西，

而她一脸享受的接受肥掌的按摩。



　　「人的面具，真是……」我不禁想起了李宗吾的厚黑学，以及那某位外国哲

学论着的「人性本贱」论。多高雅的外表，内心都一样的贱妾，任由强暴。



　　这时候传来了一则ＬＩＮＥ的短讯：「珊　传来一张图片」



　　只见一个女生的下体在被她自己的手抚弄着，这个下体竟然光滑无毛，白白

的耻丘衬托了充血阴肉的鲜红。我滑开了看一下，「珊：主人，好想你哦！看看

珊珊的小穴穴，都湿得不像样了。」下面还附上一个六十秒的短片。



　　「主人……珊珊这几天都有听主人的话……每天用……棒棒插自己……然后

也跟蔓蔓学姐一起看Ａ片，蔓蔓学姐都快沦陷了……不过她说我好乖学得好快。

主人快回来哦，小乳牛的奶子都快爆了。亲。」只见放开了平日马尾活泼好动、

有着健康身体颜色的佩珊，用她可爱的脸蛋亲了萤幕一下告终。



　　没想到大一的佩珊这幺浪，还自动的发ＬＩＮＥ过来。（她跟我们都不同，

和上大三的小甄一样，是老师的大学助理，负责帮忙些数据书信那样的工作……

那干嘛要做老师的性奴呢？）



　　『真想不通。』我边滑着ＬＩＮＥ的好友列表，人还真不少，不得不佩服四

十有多的老师对新知的好玩程度。



　　列表中除了一些不认识的人外，还看到不少让我脸红的头像――有陌生的，

当然，也不会缺少熟悉的脸孔，只不过更令我昏头的是，她们的ＬＩＮＥ都是另

一个新开的帐号，而不是我们惯常连络的ＩＤ。她们每一个都有着极端暴露或诱

人的照片，还配上淫不堪的个性签名：



　　「u　主人的长腿淫奴　想念我曾经的森林　第三年　博班」



　　「珊珊　我是主人大大的小乳牛　３４Ｇ好满足」



　　「静慧　正等最新阴乐专辑　主人快上线」



　　「筱琪　毕业了　却已有着你给的烙印」



　　『烙印，主人给筱琪学姐什幺样的烙印了？』我思疑着，继续往下滑。



　　「蔓蔓」



　　果然还是内敛的仪蔓学姐，大头也只有一张可爱气质的脸蛋，以及没有任何

内容的个性签名――虽然她的背景是一张美丽至极的全裸艺术照，配合她清彻的

眼神，不施脂粉的脸孔。



　　虽然实在令我好猎心涨，不过还得要赶着换衣服呢，只好赶快跳了出去，却

跳到了短讯备份。



　　「收件人　孟　今晚……」



　　「咦？」我迟疑了一下。一时三刻而已，再按出来好了。



　　「今晚我跟我的指导学生都会去晚宴哦，七点四十五我们在酒店大厅会合。

对了，要真空上阵哦，还有要吃避孕药。今晚会好好让爽……要不然药效发作

了那就心疼死主人了。」



　　「啊……」没想到在场的纸醉金迷，又要多一具藏不住的肉体；但我继续对

所谓的药感到满脑子的问号，莫非是Ａ片里的那种媚药吗？



　　「小凡，换好装了没有？我快洗完了。」这时从浴室传出了声音。



　　「就好了！在换呢！」我马上回应。



　　我将手机丢在桌上，立马为自己待会的暴露之旅时缸拧



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 【同人】女友的真实性体验（九）

    【同人】女友的真实性体验（九）<br><br>
　　　　　　　　　　　　女友的真实性体验【同人】



原作：插电娃娃

续写：harrys（杀人王）

2013/10/30同时发表于：01bz.com、第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　（第九章）暴露、同行



　　脱下了平常女孩的衣物，看着已滑落的火辣内衣，全身赤裸的自己再一次的

于房间之中存在，我的肉体。



　　时间不多，却犹如过往一样――这幺好看的衣服，改不了的习惯呢！我慢吞

吞的穿上了这一件晚礼服，回想起大学毕业的谢师宴。



　　「诗凡，哗，好辣哦！」



　　「小凡正妹给亏吗？哈哈。」



　　「合照合照！」



　　毕业的欢乐，升硕班的欢乐，还有尽兴一场的欢乐，当然，还有大家看着我

气质的脸蛋与骄人身材的欢乐。今天，再也不一样；没有，再也没有纯纯的那回

事，而是交换――肉体与利益的交换。



　　『杰……你看到了我，会原谅我吗？』这时候的我，对着镜子。



　　天啊！真的好暴露。原来的双峰，被贴身的礼服所挤弄下更形宏伟，配搭着

的是那铭记在心的深刻事业线。配合着胸线以下低Ｖ及肚的设计，然后腰际以下

的曲线――以及露出到光滑雪白的大腿，形成一个曲线的完美比例。



　　背面，则是露出大半玉背，从臂部以上的地方接近尽露无遗。里面，没有任

何的包裹，后颈的环带一开，全身所有j望地带便任由观摩、揉合、拆开。



　　没有微笑的沉默，扎起马尾，进行那一小点心的工夫，淡扫蛾眉。淡抹的小

凡――还是小凡，不喜欢浓妆，我喜欢裸妆，快马星尘，称心如意。



　　满意的看着自己，看着自己那稍一不慎就春光无遗的倩影，将原来绑着马尾

的型一丝放下来，穿上了那双银色丝、交叉皱褶设计的楔型高跟凉鞋。



　　「哈哈，小凡，好正呢！」我穿好了鞋，抬起头，双手拢了一下长，看到

已在浴室弄好外表的衣冠禽兽正一脸猥亵的说着。



　　「谢谢……」我笑了。好像，从离开阿杰到现在，第一次的笑容。被夸奖，

有一种光荣的感觉――章诗凡被人称，我喜欢被称，给变态称，像是那出

类拔萃的自傲感。



　　「给主人检查一下，看看有没有不乖穿内衣。」他从右手边抱住了正想挺起

胸膛的我，用他那双猪手摸弄着我那女生的禁区。



　　「唔……」才被弄了两天，这样的抚弄却已令我堕落。



　　「好，真乖，果然什幺都没穿。走吧，我那日本的学生还在等我呢！」



　　「嗯，知道了。」我挽起了今天在银座买的黑色小包包，任由着禽兽的搂抱

而去。



　　「叮！」走出了酒店大堂，好不安，只要小小错失一步，都马上走光。这一

次，受着的注目礼跟以前都不一样，这次的章诗凡没有安全措施。



　　走着到宾客休息区，好漫长……我害怕了，但主人还是在搂着我，让我必须

得继续前进。而我，不晓得是无奈还是自愿之下，拥得更紧的前行。



　　「深田到了！」我们走到休息区，在一张沙发面前，我旁边这只兽类对

坐着的美丽女生开口。终于到了……刚才的三分钟路程，犹如一辈子般漫长。



　　「啊……老师……是的，我到了。」只见这位弄着一个多层次绑法的马尾的

女生正鞠躬回应道。



　　这时候，我和这位禽兽看到的，是毫无遮掩的上围风光；胸部相对不比我大

的她，配合着那香槟色无肩带的小礼服洋装，只怕是男人都得扑上去完成人生大

事。


wWw.01bz.cOm
　　「哈哈……果然是听话的学生呢！深田。」架上眼镜的禽兽轻声笑着。



　　看着她的洋装，也是配合得清丽无伦，洋装是蕾丝网花，腰际还配上一个蝴

蝶结细。相对于我的配搭，我好像还要比她更加成熟一点呢！



　　「这是应该的。」看出来她的眼神有一点愤怒。



　　『这一句还真好用，大家都好下台。哼！』我心里不禁啐了这个禽类，相信

除了我们三个以外，谁都只会以为是夸奖学生德行的话吧！



　　「对了，这位是我今年新指导的学生诗凡。」最基本的社交就这样开始了。



　　「哦，原来是。」她好像一脸的惊奇，是刚才听到我电话而感到现在的人

原来是这样貌的惊奇呢，还是有更多不同的原因？老……主人已经告诉她了？还

是什幺？三秒里，所有思绪一切混乱。



　　「诗凡好，我是深田静，今天电话里的那一位。怎幺了吗？」一脸慧黠的她

好像看到有点茫然，就像定心丸一样的报以微笑，补充说明。



　　「没……没有，很高兴见到您呢！没想到这幺漂亮！」ＡＶ里的女主角，真

人好像比上镜还美呢――最后一句，来个谎言……掩饰着我早已知道的事实。



　　「没有啦，诗凡也是很火……很美啊！」好像已看穿一切的深田，差点为

之脱口而出，却镇静地补完了整个句子。



　　「好啦，快进会场吧！」我们两个的主宰催逼着我们。



　　只见我还是一直紧紧地挽着老师的右手，和他一起面见这次研讨会的学者嘉

宾，其中还不乏政府官员，日台两地的上层名流。真一幅纸醉金迷，高档的料理

只是一个小小的扑腾，会场里的人才是这个名利场的芸芸众生――每个都操弄着

界别的生杀大权。



　　「不发表，则灭亡；无学位，无地位。」我们，都在挣扎着，只不过，棋手

在世上都是少数。我，不对，ＸＸ的情妇、性奴章诗凡，也只是一个供兽同欢的

棋子。



　　「哦，这不就是诗凡和深田同学幺？恭喜们呢！」



　　「来来来，跟我来个合照。天啊，台湾跟日本的大美女呢！」一口外国的中

文――对，是阿多郎。而且，不止一个。



　　「Ｈｅｌｌｏ，ｔａｋｅ　ａ　ｐｈｏｔｏ，ｓｍｉｌｅ……」少不免就是

搂搂抱抱。



　　「Ｐｅｔｅｒ，帮个忙，我也来一张。哈哈！」禽兽说着。



　　「好，先来一张……ｙａ！各来一张吗？拍……」他接近着我的腰，像两夫

妻一样的合照。唉，这个男人。



　　晚会，继续着。



　　「哗，诗凡同学怎幺长这幺美！哎，ＸＸ兄，你这指导当得有够辛苦了吧？

哈哈哈哈！」



　　「深田同学，之后到台湾以后还要多努力哦！期待的学成早日归来。」



　　「来，好好的乾一杯！」



　　一杯、一杯、一杯，又一杯；祝酒、酒精，以及数不尽的祭酒名流。觥筹交

错，当代一刻的《醉翁亭记》――却非山林，而是江湖。



　　有点醉意的我，给老师放到了沙发上，坐着的我，细细玉手托着那有@的额

头。滑着手机的我，将脸书、ＬＩＮＥ全部都关了，只玩那不经大脑的游戏。一

个人，想着阿杰：『好想阿杰……好想找他。』



　　金光闪烁，照亮多少人的寂寞，隐藏多少的罪恶。



　　『一打开，肯定都是他的留言了吧？』却没有任何的勇气打开，更没有勇气

告诉他，他所爱的小凡已经被污辱的事实，以及那个……淫性奴的事实。



　　我躺在沙发上，默默的闭上了眼……看着渐渐迷糊的一切以及两个走进的男

女身影，再沉沉的打开双眼。「咦？！」发现自己正在一个装潢高级的房间里，

面对着像澳门威尼斯人那般设计的意大利大床，而我正在沙发上，不晓得已经过

了多久。



　　我察觉了一下L围，外面还有一道门，是另一个房间，整个地方都是典型的

文艺复兴时期的意大利人文风格。看着前面的马桶，以及隔壁的豪华洗浴设备，

我才发现，原来我在洗手间里。再看看自己，还是完好无缺，只不过看来酒还没

醒……全身乏力，完全不想动，却听到一些「咿咿嗡嗡」怪异的声音。



　　「唔……唔……」



　　「孟孟，看了西野翔的Ａ片没有？」



　　「主人说要看……当然……天天都要看……」



　　「为什幺天天都要看？」



　　「因为……因为……主人说我很像她……要我学她那样……学好……侍候主

人……」没想到原来感觉小静像西野的人不止我一个，主……那只禽兽也是。



　　「孟孟真乖，那今晚暴露上阵，感觉怎样？」



　　「好……好害羞……幸好……没被发现……」



　　「那是不是一直想着被干？」



　　「才……才不是呢，人家不是……不是痴女。」



　　「对主人要说谎幺？那今晚不给药了。」



　　「不……不要……」



　　「那就说真话。」



　　「深田……孟孟想被干……好想脱光衣服被男人干……狠狠地被他们用……

跟老师的学生一起……用……」



　　对了，今晚她不是有这样的任务幺？我开始缓缓醒过神来。



　　「被谁用？」



　　「被主人用……是男人都可以……」



　　「爸爸弟弟都可以幺？」



　　「可以……给我药吧……我要……」



　　「哈哈，那表演给我看，来让知道有没有进步。」



　　过了一阵子。



　　「孟……主人……我受不了了……快拔开……我要药……」



　　「好，我就如你所愿。」



　　这时候，听到脚步声慢慢地走近。我双眼微闭装睡，看着一只惹火尤物，下

身正插着一支电动肉棒，脖子套上狗圈，被一只赤裸的肥胖禽兽溜进来。



　　「啊……」他们走进这个大大的卫浴间。



　　「孟孟，知道要怎幺做了吗？」



　　「嘿……」小静点了点头，像一只小母狗般跪在她那位主人的面前，然后转

过方向，将雪白的幼臀对向对方。



　　「嗡嗡嗡嗡……」电动肉棒正肆虐着她的阴道。这只禽兽将之慢慢脱开，交

到小静的嘴巴，小静马上伸出舌头，像一只犬类动物看到香肠时那样的食用着。



　　「好的，转过来，躺下。」只见小静顺着命令，躺在了冰凉的大理石上。然

后禽兽拿出一支针药，确定好了静脉，从手注射。



　　「啊……啊……」小静已完全失去了那慧黠的形象，只有成熟艳丽的脸庞，

不断地呻吟，汗水随着叠叠双峰的起伏跌，一点一滴地与淫水汇集成川。



　　「好了，现在得先绑住呢，要不然被Φ目赡苁俏摇：吆撸上次居然敢弄

我。」禽兽咬牙切齿的用铁环扣住了她的双手双脚，那双配搭着大大棕色乳晕的

乳房还要被麻绳围了一圈，将小静适中的乳房挤大了一倍；而麻绳把阴唇分开，

麻绳就在阴唇之间；另外，她的嘴被一个小棉球塞住，闭口不得，小静的口水在

她的嘴巴中流到了乳房根上。



　　『啊，为什幺要这样？』我思疑着。



　　这时候，他走了过来，「哈……酒醒了吗？小凡。」主人坐上沙发，将我的

头轻轻的置于粗壮的大腿上，那只大怪物正在我的头顶――怒冲冠。



　　「……」我继续装睡着。



　　闭上双眼的我，正感觉两只手不断地搓弄洋装下的乳球，慢慢地探入本已真

空的双峰之中。



　　「别装睡了，小凡，刚才进来的时候就已经知道醒了，这一场可是表演给

看的呢！」他抓着我的双峰，另一只手轻柔的……就像以往一样抚摸着我的长

说：「再不起来，我就打一针！哈哈！」



　　「啊，不要！」我马上张开双眼。



　　「哈哈，真是的，马上就吓醒了。别怕哦，小凡这幺乖，哪用打针，是孟孟

比较反叛，所以才用这个而已。不过说不定有天小凡也会要我对她打药呢！」他

的手开始探向低Ｖ下的腰身，直往茂密的黑色森林而去。



　　「老……主……主人，小凡有问题想问。」我任由着他的搓揉，看着那倒在

地上被反绑的女体，我终于胜过了羞耻心，问出了一个好奇的问题。



　　「问吧！」



　　「那个……那个是什幺药？」



　　「先吃我的牛我再慢慢跟说。」



　　我就把头往上，用双手在右侧趴着进行口部活塞运动，他就继续像摸小猫那

样的抚摸着我的长与玉背。



　　「这个药呢，是日本出产的，外号叫爱蜜，认识一个ＡＶ女优叫神谷美雪

的吗？」



　　「……不认识。」吐出肉棒的我答覆。



　　「继续吃。话说这个神谷小姐是高材生，后来有拍过Ａ片，脸蛋是整个貌若

天仙，但导演却烂得要命，结果拍了几部就隐退了。可是这几年，她在化工方面

的造诣不浅，研究出了不少厉害的药方，让男人强大的有，让女生从此变性奴的

都有，很多精神科的药物就是了。嘿嘿，我和她可熟得很呢，不过我没干她就是

了……哎，小凡吹得不错，不过之后要继续看Ａ片才行，回台北以后小蔓跟v

u得亲自教，这幺好的潜质可别浪费。」



　　「是……唔……」



　　「说下来，我给孟孟，对了，这是她的中文名，叫林孟涵，身边的人都不知

道，后来我打了药才知道的。就是我给她用的爱蜜，一方面使用时会让她服服贴

贴，你问她什幺都会回答，你爱怎幺干她都行，因为只要被插被弄她就会完全

解放。另一方面对性爱的需求会随着使用频率的拉长而增加，所以只要用一次，

如果三个月内没有再用，她的需求就会越来越大，像吃海洛英那样，最后会整个

崩溃，所以刚才她就开始受不了，一直要我对她用药。」



　　我的天，幸好我没有被用药，不然……那跟母猪有什幺分别？



　　「本来我是不想用这药，调教好玩得多呢！像对着vu就是，从强悍到完全

堕落，多爽的一个过程。可惜这位深田大小姐在我上她的时候，她竟然敢踢我，

嘿嘿，那就只好给她来个绑，然后狠狠地打上了这药。现在……噢噢！」



　　「她……一辈子都要这药吗？」



　　「不会，嗯……大概四十岁以后就会没事了。但这也代表，她有十六年的时

间要被我操，今年要是操到她生下女儿的话，十六年后就……嘿嘿！」明显又在

想着那些淫秽的想法，他也在这时射出他f心至极的精浆。



　　「吞下去，这可是给的奖励。」



　　「唔……唔……咳……呕……」被他强按着头的我，又一次的被口爆。命令

之下，只能再次的硬着头皮蚕律命精华。



　　「对了，我过去拆开她的口球，问她问题玩一玩。」



　　「啊？！」还真的带我玩呢！



　　「那……主人……该……问什幺？」我继续懒躺在沙发上问道。



　　「问……问她三围好了，然后尽量问淫贱一些的。哈哈，不是看过自己的

Ａ片了吗？来问吧！」被挑起j火的自己，再一次的被羞辱。



　　「小……孟孟啊！」我终于开口。



　　「啊……啊……」被脱开口球的小……不对，是孟孟终于长出一口气。



　　「的三围几迹家的主人是谁？」



　　「３２Ｃ杯、２２、３４，主人是ＸＸＸ。主人……啊……我要肉棒……」



　　「那叫什幺名字？几岁？」我忍着强烈的羞耻心，带着一丝的快感，开始

仿造着当初被拍的情节口述。



　　「深……深田静……２４岁。」



　　「不是有中文名幺？」



　　「有……叫……林孟涵……孟……孟孟……」



　　「那为什幺不先说中文？」



　　「因……因为……弟……弟弟在……玩……玩我的时候，都……叫我……那

个……名字……我……只给……弟弟……叫……用……我的时候叫……」这时候

孟孟的淫水已射出一地，像母猪一样的她继续大声呼吸喘气，但看来丝毫没有减

少她的情j。



　　「天啊，还玩乱伦呢！」



　　「没……没有……我只……帮他……吹……主人……破我的……身，而……

而且弟……弟弟是妈……妈带回来的……说……说是……前夫以前……跟……别

人的种……但……妈妈……尾坏盟……被……那个男……男人……啊……我要

男人！」



　　「！！！」



　　孟孟终于爆发，奋力的张开四肢。



　　「啊……这……这是……」



　　「哈哈，我打电话给我家小u，们先慢慢玩，有Ａ片看了。」一脸淫邪加

上阴森的主人，将摄影机放下，拿起了手机，锁上了门。



　　「这……天啊！」我发现我还是浑身乏力……我正想站起来时已经太迟，孟

孟已挣脱了她的一切束缚，往我奔来。



　　「妹……妹妹……啊……孟孟我……受不了了……要……用……好好……

爽……主人答应我……弄得舒服……就给我……和一起……给他……射……

怀……怀种……」她抱住那个还穿着洋装的我，力度出奇大得要命。



　　「啊……痛……痛……」我给她的力度及绑住的麻绳压得痛不欲生。



　　「哈……给……小……小凡爽……」她跪了下来，将我推往沙发，然后掀开

我的连身裙，开始用力一吸，「……啊！」我完全被她制伏。



　　第一次被同性舔弄着最私密的角落，好羞耻……但却完全无法拒绝走开。我

这是在被搞同性恋……



　　「走开……小静姐，我是诗凡……」我终于拒绝，死力的想将她挣脱出去，

完全没有任何的作用。



　　「呜呜呜……」我被她吸吮着阴道，羞耻的开始哭泣起来，她像喝水一样不

断地喝着我阴道里的分泌物，然后「咕嘟、咕嘟」的吞进肚子里，同时不忘用双

手细@的替我那大腿内侧放。一种粗暴的温柔……是吧？



　　我慢慢地……放了手脚，任由同性的凌虐。这时，她开始往我的上半身发

展，爬到我身上，开始舔食我那气质的脸蛋，我被小静的行为弄得搔痒难耐。



　　「小静姐姐……求求不要这样……」被小静像小狗一样爬到身上的我哀求

着，但是小静明显并不为所动，反而捏住我的脸颊，开始把刚才的精华随着舌头

往我刚被口爆的嘴巴里送。



　　「唔……唔……」我的嘴被完全堵住，只能发出无助的闷叫，任由同性的狼

吻，以及柔软的双峰正为一双同性的纤纤玉手深度探索着。



　　「好舒服……」没想到小静姐的手这幺柔软，舌头跟两个交织的肉体仿如两

具美女蛇在互相纠缠，紧绕不离。女生对女生，大家都知道怎样会令对方舒服。



　　「小凡……有奶……」被她弄着乳头时，她发现了奶水的迹，痴女的她用

手指诱人的舔了起来。



　　「嗯……」



　　「一起……要……好不好？」她像用哀求的语气抱着我说。



　　「……」天人交战的一刻。



　　「孟……孟孟……很不乖……现在……没办法……求……求……爱……」

她开始一脸扭曲的强抓自己一切的性爱器官。



　　「好……」我开始熊抱着她，吻合着面前受苦女神的粉颈。放下了一切羞耻

心，与面前的同性交欢起来。又是第一次。



　　「哈……诗……诗凡好棒……」她抱着我的头，像妈妈抱小ｂａｂｙ那样引

导着我吸食她的伟大之处。这让我回想起跟妹妹们玩的情景――互相追逐对方，

说要摸对方的胸部。



　　「章诗涵，死定了！」



　　「啊……大色狼啊……」



　　「诗婷干嘛？！不行乱摸！」



　　「嘻嘻，谁叫大姐您欺负小妹。」



　　「……」



　　好欢乐的过往，好悲伤的现在。流下了泪水。



　　享受着同性欢愉的小静并没有察觉我的低泣，而是再次的拥吻，打开了我低

Ｖ中开的双峰，四只奶子互相摩擦着。



　　「啊……我受不了……啊……」还没有到达高潮的我，却得先遇上小静姐的

阴精，精华再一次从她的阴道里射出，我的洋装遍布了她的一切气味以及痕迹。



　　只见一脸凄迷的小静姐就这样的倒在了沙发上，而我，空虚的一个人坐着。



　　「卡。」一道黑影透门而入，门，正在打开。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 【同人】女友的真实性体验（十）

    【同人】女友的真实性体验（十）<br><br>
　　　　　　　　　　　　女友的真实性体验【同人】



原作：插电娃娃

续写：harrys（杀人王）

2013/11/02同时发表于：01bz.com、第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　（第十章）双奴侍主



　　「卡。」这只身拥怪物的胖子，进门后就一脸满足的坐到我的旁边，与两具

美丽的肉体共同团聚。



　　「跟女生玩爽不爽？我的小诗凡。」赤裸裸的他搂着我的香肩问着，另一只

手则正在将小静姐的头放在大腿上，轻轻的按摩着小静的腹部，眼神正注视着小

静那被绳索挤得涨涨的胸。



　　「嘿嘿……」他像男朋友与女朋友正常的做爱那样吻上了我，「唔……」两

条舌头正互相交缠，双手双臂也开始扣紧了对方的粉颈。



　　只有爱情才配的长吻，正在发生。但我对面的不是阿杰，也不是白马王子，

而是一只禽兽。胁迫、强Α⒌鹘獭⒖诒、暴露……现在还有女同，却竟然与这

个男的发生这样的行为……我真的堕落到这了吗？章诗凡。



　　「主……主人刚才在外面……做什幺？」我开了双手，一脸迷糊的问着我

这位主人。



　　「是该问的幺？」正对我的美背施以禄山之爪的他一具眼神的回我。



　　「对不起……主人……以后……不敢……」感受着爱情的我马上体认到我是

性奴的事实。



　　「哈哈，小凡别怕，是我性奴，又是我情妇……虽然还没有正式的签约仪

式，但这些事情也不怕说。跪下吧！」



　　「是。」我爬下沙发，在明亮得可以将我的阴道反照出来的大理石上套弄着

主人的怪物。



　　「刚刚我跟我的老婆通了电话，她这两个月都在德国，她说她几天后会回去

她北京的大学。小凡有见过她了吧？」



　　「唔……嗯……见过。」



　　「哈哈……小u可得很呢，而且今年才廿岁，却这幺棒。」我口中的阳具

正快速的升起。



　　「小凡，应该很想知道，她为什幺会选择嫁我吧？」



　　「嗯……真的……而且……应该……好多人……都想知道。」肥猪，那可真

的是大家都想知道的问题。



　　「不告诉，嘿嘿，之后调教的时候就会说。来，我们玩些别的。」



　　「玩……玩什幺？」



　　主人正要回我时候，发现这时小静姐在他的大腿上缓缓醒来，「主人……」

意乱情迷的她叫上了她的主人。



　　「孟孟……醒来！」主人温柔地揉着她，像揉着一只可爱的宠物一样的抚

揉着。



　　「嗯……」



　　「想不想要？」



　　「想……」



　　「跪下来，背着小凡爬到床上等的主人。」他命令。



　　「什幺？！」我停止了吞食的工作，破口而出。



　　「知道……」懒洋洋的小静姐就翻下了沙发，像母狗爬着的她二话不说的将

我背在她的玉背上，而我的双腿被她的身体分开两边，洋装里的阴道被她玉背的

移动中不断地摩擦。



　　「啊……」被摩擦的我更害怕被摔下来，就像「骑牛牛」一样的抓着她的双

肩，低头看着她的长――双乳则与洋装分开，不断地随着走动而摇着。



　　「小凡，姐……姐姐背。」



　　「呜……走……要……」她一步一步的走出这个卫浴间。



　　虽然我不是太重的女生――才４５公斤，但要看起来弱质纤纤的小静姐驮着

我走到床上，没有一定的耐力也真不是一件容易的事。



　　被驮到外面，才知道原来是一家高级的套房，大大的一家房间，金碧辉煌的

布置，目测有４２嫉奈薜校蹋茫牡缡樱还有音响设备；最令我着迷的是那张公

主式的大床，以及下面的波斯地毯。



　　我像一个古时候被祭祀的圣女那般，被一只大象驮到禁地；又像一位蒙几儿

帝国时代的公主，坐着象辂，低头游览宫廷的金玉风光。



　　「主……主……主人，我们到了。」她将我放下，跪着向我们后面的主人报

告。



　　「嗯，孟孟好乖，待会再给新药，以后就可以好好的跟弟弟玩了，主

人特别准许跟弟弟做爱。哈哈！」坐在床上的他正淫笑的对小静发施号令。



　　「谢……谢谢主人！」



　　细心与f心的禽兽啊……竟然还教唆自己的学生兼性奴跟她弟弟发生关S，

还要是用药的变态。



　　「小凡，感觉这里怎样？」



　　「很不错……这是哪里？」



　　「跪下。」



　　「是。」唉，又是一次口腔活动……



　　「话说今晚喝醉了，我和孟孟就等着宾客散了后才把带上来。这里是酒

店的顶层，一晚的价钱可真不低，所以得好好享受啊，算我送小凡的礼物。」

享受着我仍属初学阶段口交技巧的他如是说。



　　「孟孟，还不过来，一起好好的给主人含一下。」



　　「是……」小静姐就这样的凑了过来，和我一起把弄着身前的巨大怪物。



　　只见小静姐细心的舔弄着巨炮，炮口里偶尔流出一丝晶亮的液体，她不停地

用粉红的小舌头宰排谘郏把晶亮的液体舔吸到小嘴里，然后深深的将整支肉棒

含到嘴巴之中。



　　而我像一个学生一样，模仿着她的动作，将头埋到胯下，用同样的「口法」

舔弄着怪物下方巨大的卵袋里包裹着的两个弹子，然后「啊……」大口的将它包

进自己的嘴巴里面。



　　只不过主人的阴囊真的好大，我怎样含都没有办法全部含入口中，只能含到

一颗，所以只好学着小静姐那样，继续用舌头像按摩似的搅动着他的蛋。



　　「嘶……舔……吞……」将蛋蛋含了一会以后吐出，又将另一颗卵子含到嘴

里如法炮u一番，如此反覆……只见蛋蛋被我的口水舔弄得油光水滑，而两颗蛋

黄在舔弄中逐渐变大，配搭着小静姐含弄着的肉棒，整个大鸡巴逐渐坚硬变成了

一个紫黑色的圆柱形怪物。



　　「真的好大……」我只好量张开嘴，整个盖在主人的卵袋上，舌头从嘴唇

边缘偶尔出现一下，然后吸吮。



　　「哈哈……小凡有没有玩过３Ｐ？」在我头上的禽兽一脸满意的询问我这个

问题。



　　「没……没有……」毕竟我还是正常的女生吧，虽然跟阿杰，甚至是在家跟

妹妹偷看Ａ片，不少时候都有wWw.01bZ.com多Ｐ的场面，只是现实当中……本来只能幻想的东

西，现在就要发生在我的身上，回不去了。



　　「今晚就要爽翻天！」享受着男人都爱的一箭双m的主人正向我许诺，也

是诅咒。



　　「脱下。」他命令我。



　　「是的，主人。」我将自己脖子上的肩带一拆，整个美丽的胴体不再有所遮

包，而只有下面茂密的森林将阴道里的生命遮住。



　　「嗯，很好。孟孟，帮小凡打开她的小隆！



　　「是。」小静姐从后抱着我，我们俩就这样翻滚在床上，她开始搓揉着我的

丰乳与森林，舌头也从我的耳垂到脖子不断地打转。而我性感的屁股在淫地扭

动，磨擦着正躺在我下面的小静姐的阴道。



　　「唔……」



　　「小凡的小穴毛好多哦！」正为我手淫着的小静一边看着我，一边说。



　　「主……主人……我也要被操……」被我的臀部磨擦得不成样的小静正哀求

着主人的抽插。



　　「哈哈……两个大色女啊！好了，主人要好好的疼们。」说罢就将大怪插

进我的阴道里，同时趴在我们俩的上面，开发着我们两个的嘴巴。



　　「啊……」立地一呼，小诗凡再一次的被他抽插。



　　「主人！主人！再给我一下！啊啊啊啊……呀……我想爽！啊啊呀……」



　　「啊啊呀……主人！求主人射我一次！啊啊啊……求求你……啊啊啊……」



　　「好舒服……」



　　「啊……孟孟不能忍耐了……快在孟孟这里插……插进来吧……」



　　两个被胁迫下成为情妇、性奴甚至是被绑的母狗，正为着一只大怪物而互

相呼叫着。



　　「嘿嘿！」主人一脸得意的表情，揉搓着我丰满的乳房，挑弄我桃红色的乳

晕，一面亲吻小静，从她的嘴角漏出哼声。



　　这时候，他在床上拿起摇控，打开了电视机，画面播放着我们两个被他偷拍

的片段与「甄选片段」。



　　「边看边操真爽啊！」正分别插着我的主人喊着说。



　　「小诗凡好想要被插，好想被干，是男人都可以啊……没有戴套也可以。」



　　「我……我是章诗凡，今年二十二岁，台北人，之前住过台中，在ＸＸ大

学的ＸＸ研究所。」



　　「身材尺寸呢？」



　　「１６３公分，三围是３４Ｄ、２３、３６，体重４……４５公斤。」



　　「小静啊，做我的性奴吧！射……射……射了……」



　　「禽兽！禽……禽兽，不要射在里面！」



　　「嘿……我……我是深田静……中文名叫……林孟涵……弟弟在要我帮他含

的时候……会被叫……孟孟……今年２４岁。」



　　一段又一段的剪辑片段，记录着我们两个性奴的堕落，小静姐从一开始的激

烈反抗，到被用药，后来还开始被调教，弄得正享受着被干的我更加j火焚身。



　　「好棒……子……子宫被H得好舒服……」小静姐不断地在我耳边呻吟着，

主人正在一下一下的H着她越吸越紧的骚拢子宫被粗大的怪物轰得毫无反抗之

力，顺从地接受着怪物的突进。



　　「哈哈，插完一个又一个，在日本也可以这样干，真爽！」接着又轮到我的

子宫被狠狠的突击，快速的抽插在穴口形成了不少白色的液体，小腹和卵袋撞在

丰臀上发出「啪啪」的淫靡声音。



　　「啊～～要死了……不……不要……」我明显的完全受不了这样的操拢但

主人明显的没有理会我的叫声，只继续埋头苦干的冲击我们两个的甬道。



　　「不行了～～」小静姐再一次的潮吹，射出大量阴精。看着已然躺下的小静

姐，我不禁暗暗叫苦……这就代表我将要一直被这只怪物抽插至死就是了。



　　「嘿嘿，还是小凡耐操啊！干死这小贱货。」



　　「对……干死……干死小凡这个小贱货……」边看着我主演的Ａ片，我边对

答着那令所有女生闻风色变的话。



　　「啊……呀……啊……」一轮的狂猛抽插，反覆推压σ着我娇嫩的子宫，

我已经爽到无法再说出话来，任由他肆意地H弄。



　　「啊啊……要射了！」他死死地抓住被他猛砸的娇嫩子宫，我被H得翻着白

眼，口中发出短促的喘声：「哈……哈……哈……哈……呀……」他就这样将精

液不断地射到我的子宫里，让我接受着他精子的调教与播种。



　　趴下来的他，射精后并没有马上抽出来，而是继续抚弄着我们这两具淫靡的

肉体，任由他不断地肆虐其手。



　　「小凡，爽吧？」



　　「嗯……」



　　「进浴室吧，里面有蒸气浴，我们三个一起洗一洗，然后精精神神的，明天

出发去_绳。」



　　「好……」



　　他说完就抽出沾满分泌物与精液的鸡巴，再牵起了我的身体，让全身赤裸的

我像夏娃一样的搂抱着他的巨腰，然后他抱起了昏死的小静姐，三人同行的走进

刚才发生里丝的浴室。



　　跟阿杰一起洗澡是很经常的事，不过说进蒸汽室，还算是一次新鲜的体验。



　　「啊……」



　　「舒服吧？」



　　里面的高温让我们很快就香汗淋漓，同时也令我们舒缓了刚才的疲劳。



　　「来，帮小凡推推背。」他用他的猪手细心的推弄着我每一寸的背肌，让每

一块骨头跟背都解放起来。而我则更加顺应着主人的推拿，趴在了长椅上任由他

的推动，闭上了双眼。



　　他慢慢地从背往外推，推到了正被我身体压着的双峰，再从双峰滑到腹部，

然后往上推动着那丰满的肥臀，「啊……」被按弄着淋巴的我不禁轻哼起来。



　　「这可是减压排毒呢……小凡好好受。」我的确是在享受着那不断的温柔，

只点了点头便任由他一切肆虐。



　　「啊……孟孟醒！来，过来，也让舒服一下。」正睡在后面的孟孟，主

人将她的绳子拆开，也开始着推拿的活动。



　　蒸汽的温度令我们雪白的肌肉愈加油亮光泽，淫靡的气息也越来越重，「主

人，我想要……」已经没有羞耻心的小静要求着主人的抽插。



　　「真是j不饱的女孩啊！好，这次给精液，坐上来。」



　　听毕以后的小静姐，马上以观音坐莲的方式先扶正了主人的大怪物，然后头

性感的往后一摆，抱着肥胖的身躯将怪物插进自己的阴道之中。



　　「哈哈……孟孟，要让小宝贝射出来哦！」一边操着的主人说道。



　　「嗯……要主人……舒服……然后……怀上……主人的种……」拥吻着这头

死肥猪的小静姐不断地叫喊。



　　「好乖的孟孟啊，好，就让怀我的种。」



　　无视着我的两个男女，正在我眼前上演真人ＡＶ画面。



　　『啊……看起来……小静姐……被弄得好爽……』我不禁再次自慰着，『明

天到_绳……看来……会更加刺激吧……』看着那上下摆动的情景以及回忆着那

继续播着的视频，细细想着，疲惫的我就这样再次静静地闭上了双眼。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 【同人】女友的真实性体验（十一）

    【同人】女友的真实性体验（十一）<br><br>
　　　　　　　　　　　　女友的真实性体验【同人】



原作：插电娃娃

续写：harrys（杀人王）

2013/11/29同时发表于：01bz.com、第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＰＳ：一个月里，出了十一章，差不多三万多字，实在有赖各位的支持，现

在，先来一个角色介绍好了。



　　男角：



　　１?郝志杰，Ｔ大博士生，男主角，２５岁，他将在日后成为复仇者。



　　２?教授，禽兽、主人，第一要角，４２岁。



　　３?田思林，深田静母亲（林氏）前夫另娶后之子，１８岁；因被其家族及

家中母亲虐待，于１４岁时被林氏带到日本；与深田静有着难文牙氲慕愕芮椤



　　女角：



　　１?章诗凡，女主角，２２（实岁），１６３公分，３４Ｄ、２４、３６。

４５公斤。



　　２?霍筱琪，凡学姐，２６岁，１６８公分，３３Ｄ、２４、３５，４６公

斤。



　　３?章vu，凡学姐，２５岁，１７０公分，３４Ｂ、２３、３４，４８公

斤。



　　４?程静慧，凡学姐，２３岁，１６４公分，３２Ｃ、２４、３６，４４公

斤。



　　５?田仪蔓，凡学姐，２４岁，１６０公分，３２Ｂ、２３、３４，４２公

斤。



　　６?杨佩珊，凡学妹，１８岁，１５６公分，３４Ｇ、２５、３７，４９公

斤。



　　７?任嘉甄，凡学妹，２０岁，１５８公分，３５Ｃ、２４、３５，４７公

斤。



　　８?深田静（林孟涵），日本同学，２４岁，１５９公分，３２Ｃ、２２、

３４，４２公斤。



　　９?彭u，凡之师母，２０岁，１５９公分，３３Ｅ、２４、３５，４５公

斤。



　　１０?章诗婷，凡二妹，１８岁，１５８公分，３３Ｃ、２４、３５，４５

公斤。



　　１１?章诗涵，凡小妹，１５岁，１５３公分，３２Ｂ、２２、３３，４１

公斤。



　　１２?神谷美雪，ＡＶ女优，高材生，药剂专理师。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　（第十一章）共犯



　　「学妹加油哦！有什幺不懂的地方可以找我啊！平常多陪我去看拉拉熊我就

开心。哈！」



　　「小凡，真的长好正哦，学姐身材真的比不上。」



　　「学姐！我是佩珊，今年我要参加啦啦队哦！快来看我！嘻嘻。」



　　vu学姐、仪蔓学姐、学妹……一一的出现。



　　「凡，我好爱，无论怎样，都会在你的身边。」



　　「杰……」



　　醒来，原来是做梦。



　　发现穿了浴袍的自己正躺在大床上，差不多是上午九点的时间，已经又是另

一个上午。看看隔壁，小静姐跟我一样穿着浴袍睡着，中间则拥着一个肥大的身

体。



　　「醒来了？」他睁起了双眼，温柔的向右抱着我。



　　「嗯……」



　　「今天下午两点出发去_绳，刚才服务员已经将俩的行李搬来了，饭店的

ｃｈｅｃｋ－ｏｕｔ也办了，所以安心吧！」



　　「嗯，那小静姐会跟我们一起去吗？」对于被服务员见到的我，我还没有惊

醒，只是像夫妻一样的我们在一个与我们同床的熟睡女性旁轻声聊着。



　　「不会，她在这边还有一些事要做，之后才会在台北见面了。」



　　「哦……」睡眼惺忪的我正梳理着长。



　　「嗯……」这时小静姐也正一脸迷鞯男牙矗看来昨晚被狠狠地「发」，

有够让她累坏了。



　　「快去洗把脸吧！」他温柔的抚摸着我。



　　「嗯……」我的胸口一挺，就往浴室走去。



　　「卡」脱下了浴袍，开起了花洒，「洒……」一阵热水将睡眼惺忪的我带回

现实当中。



　　「！」



　　『啊……今天阿杰在等我回来！』我突然惊醒，『要怎幺办呢……』心里涌

现着不安。那一份的不安，不单纯是他人的担心，还有背叛。



　　我已经不是那个最初的章诗凡了，现在的诗凡，是「省骨楦荆是一个禽兽

的性奴，我的肉体，只是一份商品。



　　泪水，正随着热水而融化；清洗的肉体，却是污染的灵魂。只是，一想到到

_绳的那几天，我却竟然不经意的兴奋起来，肥厚的阴部也马上充血……『我真

的有那幺贱幺？』任由着水柱不断地击打。



　　这时候，有人正在敲门，「怎幺了吗？」我下意识的将浴帘关了。



　　「小凡，洗完了没？擦乾净以后，不行穿衣服，走出来，有事要帮忙。」

这头肥猪正说道。



　　「……」我迟疑了一下。



　　「听到了没？」他打断了我的思路。



　　「听到了。」再被吓一跳的自己只好马上回应。



　　快快的洗完，吹好头，看着镜子，看一下素颜的自己，就这样的继续全裸

示人，却看着一副淫乱的情境。



　　已经醒了的小静姐，正一丝不挂的，对这只禽兽进行着口部运动，「唔……

呜……」只见小静姐正努力的侍候着。



　　「乖……嗯，小凡，出来了。」



　　「嗯。」我发现到，我也将是这场淫乱片段的参与者，两具尤物正完全的暴

露于他的眼光当中。



　　「孟涵，好了，我们开始吧！」



　　「是。」小静姐抽出了她的嘴巴，回覆着。他就从他的公事包中拿出文件，

架好了ＤＶ，拍摄着整个过程。



　　「来，小凡过来，站我旁边。」



　　「嗯……」这时候，我像一个助手还是秘书那样站在了他的旁边，凝视着那

跪着的美艳肉体。



　　「孟涵，恭喜过关了。嘿嘿！」



　　「谢……谢……谢谢主人。」



　　「所以，不能反悔！这两年里面，都会是我的情妇。」



　　「是的……」明显地，小静姐在我这个陌生人的旁边显得非常不习惯。



　　「小凡，将文件跟笔交给孟涵吧！待会要做见证人。」



　　「见证人？」



　　「是啊，成为共犯。哈哈哈哈！」他淫笑着。



　　「唉！」我不禁倒抽了口凉气，我不单要被这个禽兽强Α⒆鲂耘，还要成

为他的共犯，调教别的女人；可是不争气的心里却想着自己会否也有这幺一天。



　　「知道了没？」他突然命令我。



　　「知道了……请……小静签名。」我将文件交了给她。



　　「对了，两个名字都要签哦！」



　　「黑……」



　　「小凡，请朗读文件的条文，至于誓词，等小静姐回台北以后再宣誓好了，

现在先让她成为见习性奴。」在小静姐签了以后，这个禽兽如是说着。



　　「什幺？」我看了一看当中的内容，很多都是与我之前看到的内容。



　　「吧！」



　　「是。第一条，我，深田静，也就是林孟涵，现在的身份是ＸＸＸ的性奴，

他的情妇，一只要让我的主人最疼爱的美丽淫小母狗，我需要在他需要的情况

下，称呼ＸＸＸ为我的主人或我的老公，并按照他的需求而作为我的称呼。



　　第二条，我将放弃我的身体和行动之所有权，并愿意将其所有权之全部归我

的主人所拥有，并同意我的主人可以完全任意地支配我的身体和行动，不论何时

何地，只要主人对我的身体有需求，我都会尽力满足他，为期两年。



　　第三条，我将完完全全信任我的主人，愿意绝对遵守下列的每一项要求，并

固定接受主人的调教，以及一切的性爱需求，绝无异议。



　　第四条，平日的穿着仍然可以自主，但我必须随时按照主人的需求穿上主人

为我时富蛟市砦掖┑姆饰，并尽力保持我的淫j和体态，以便主人随时调教。



　　第五条，我绝不询问我的主人所要求我做的任何理由，并将我的主人所交付

之命令立即服从并马上去执行



　　第六条，我会按照主人的需求与他同居，随时进行性爱，并和其他的母狗、

性奴、情妇一同负责他的日常起居；并在期满时与主人合作，以让主人能继续得

到其他的新生性奴和情妇，为之效命。



　　第七条，我将始终尊敬我的主人，决心只爱我的主人并只为我的主人服务。



　　第八条，我会随时保持身体乾净完全健康，好让我的主人方便使用，并为他

带来快乐。



　　第九条，我将欣然地服从我的主人在签约后两年内所希望添加的试颉



　　第十条，我将心甘情愿的遵守上面的每一项条款，我是我的主人最疼爱的淫

小母狗。



　　第十一条，我如果违反上述的生活条款，我只有一次立即改进的机会，再有

违反上述的生活条款，我心甘情愿接受任何的处置，以及被公开所有的资料与性

爱录影，绝无怨言。



　　第十二条，主人，就是我的老公ＸＸＸ，会在这两年内让我以最便捷的途径

顺利得到学位，并在学术上得到他的一切支援。主人也会将我的情妇身份保密，

只让我及其他的母狗情妇知道，以保护我的名声……」



　　「还有呢？」他笑着说道。



　　看到了一些附加的条文，令我心里大吃一惊。



　　「吧！」



　　「是的……附加条款第一条，我深田静，就是林孟涵，在Ｘ月Ｘ日以前，必

须与自己的弟弟，就是田思林，发生性爱关S，并要挑逗他成为我的男人，让他

不断的操我，其中的过程都要录像起来，供主人验证。这一个条款将不行公开予

他知道，否则我的性爱录像及照片将全面公开。



　　附加条款第二条，我将无条件地在Ｘ月Ｘ日以前接受神谷美雪小姐所属团队

的调教，这将包括服食药物、进行实验，甚至是怀孕，让自己在见到主人ＸＸＸ

以前，成为绑及所教习的技术助手，以及有着极度淫乱的肉体供主人使用。」



　　『这个禽兽，不单要让小静姐受调教，还真的诱使自己学生乱伦，纵使他们

两个没有直接的亲属关S……但还是……』我想着。



　　「嗯，小凡，看了她的表格没有？也读出来。」



　　「是……是的。深田静，别名林孟涵，表格内为我的身材资料，并在日后将

各样的技能加添，现暂为ＸＸＸ的见习性奴，待完成附加条款后，再进行宣誓誓

词。１，年龄：２４岁；２，高度：１５９公分；３，三围：胸３２（Ｃ），腰

２２，臀３４；４，重量：４２公斤；５，特殊技能：未有。」



　　「好的，所以答应了？」



　　「是的。」小静整个头都低起来，声音小得接近听不见。



　　「好，小凡，那就在旁边签名，然后的那一段。」



　　「是。见证人，章诗凡，ＸＸ年Ｘ月Ｘ日。」



　　「哈哈，好。小凡，拿着这个，帮孟涵拍照吧！」他将一部拍立得传给我：

「我说怎幺拍，就帮忙我拍，听到了没？」



　　「是的。」我像一具机器人一样，任由着他的摆布。



　　「来，孟涵，跪着，看镜头，尽量淫乱一点……没有错，拍。」我顺着他的

意思，一下一下的按着快门，而一张一张的淫秽照片正从中吐出。



　　「嗯……很好。」在旁边的他拿起了照片，将之夹到文件当中，那里有六张

照片，一张是跪地的照片，两张分别是小静的前后全身照，还有两张是到胸部的

半身照，最后一张最令人惊讶――小静姐像狗一样趴着的侧身照。



　　「哈哈，小凡，执行得不错。好了，们两个合照一张吧！来，两个抱着。

卡～～」在他的命令下，两具一丝不挂的尤物就这样搂着对方的腰肢，拍起了全

身裸照。



　　我的眼神看了一下小静姐，小静姐明显一脸的不安。或许吧，也或许是――

她将要完成她的任务，要不然，她的事就公诸于世……还有三个月的药。



　　『我又会怎样呢？』我不禁细想。



　　「们两个，过来吧！」



　　「是……」像古代宫女的我们，就这样走到这具肥肉的前面。



　　「躺到床上。」



　　「是。」我们就被使唤着，顺从的躺在他的旁边。



　　「嘿嘿，看看短片吧！们俩快帮我打枪，顺便学一下。」他拿起了手机，

转过身来，将我和小静姐的头靠在他的肩上，看着他那装载「资料」的手机，然

后又用另一只手游移着小静姐的耳垂与粉颈。而我们两个，就各用一只手上下套

弄着他的阴茎，侍候这一只肥猪，以及他那只大得发慌、刚在昨晚狠狠地给我们

「上课」的鸡巴。



　　「老公，小芮想你了……话说你要我做的事我做，芮芮的奶子现在也开发

出奶水了，过几天办好了交换生计划，就……就到台北找你，给老公……验收。

看，哈……不行不乖哦……在台北如果只干u姐的话，不……不要以为……我不

知……道……我……我……啊……老公……」



　　只见绑起小马尾、可爱不失气质的小芮，一身赤裸的大声呻吟着，光滑wWw.01Bz.com无毛

的阴部正不断地被她抚弄，两颗大大的粉红乳头也对着镜头拍特写……但从对话

看来，她是早知道了这只禽兽的所作所为了。



　　「哈哈，们的师母真是淫贱，为了留住我，现在也越来越爱被调教了，不

过还是小蔓昨天寄来的东西好玩。」他又转了手机一下。



　　从画面里只看到三个女生，在房间里正穿着各自的文胸，每个都貌似很享受

的互相抚弄着对方。中间那个一看就知道是已经全的佩珊学妹，身拥宏伟巨乳

的她正满足地接受学姐们的拨弄，然后也抚弄着自己的私密部位，而性爱玩具像

震蛋的一些都放在一地。



　　「主人，我是小蔓，小凡应该给你调教了吧？至于调教小甄的计划我在安排

当中，一定会让你满意的，希望主人去_绳玩得开心哦！今天给您一些不同的东

西刺激一下，我们几个玩的场面。vu学姐她们都给我用药了，效果很好，她们

都说很爽。」将镜头调到正面的，正是那位温柔的仪蔓学姐。



　　身穿着香槟色四分三罩杯内衣的她，正像一位秘书一样的报告着。而她的身

后，分别是穿着黑色四分三罩杯内衣、成熟的vu学姐，以及套颈粉红色内衣、

可爱气质的小慧学姐。



　　「什幺？」原来我的事，不单是早有预谋，还早已经被她们得知了，而小甄

助理已经被她们锁定住了。



　　「嘿嘿，小蔓真是个好帮手。」只感觉着旁边的禽兽正快速的暴涨起来。



　　回到画面里，各自都拥有曼妙身材的她们，正像一头头渴求男性的牝犬一样

开始互相解开对方的内衣，做着蕾丝的勾当，一脸意乱情迷的她们，看来是用上

了药的原因，更是凄迷。



　　「来吧，各自给主人看看主人最爱看的东西。」小蔓以温柔的声线说着，将

手机调向她们进行特写。



　　「主人……小u给主人刮乾净的小穴穴，真的长不出毛了耶，等着主人回来

H啊！」vu正叫喊着。



　　「我也要给主人剃乾净，主人快回来……啊！」小慧一说，马上就给佩珊双

手主动地从后抓弄着双峰。



　　「真是不乖的佩珊学妹啊！」小蔓学姐说罢也投入了战团，对佩珊进行着推

弄。



　　「啊……快用嘴巴接。」我们六只眼睛正瞠目结舌的看着那场面，他突然命

令着我们。



　　禽兽也受不了了，我们就马上像面纸一样，接受着他精液的洗礼。只见小静

姐一脸的精液，我们正耻辱的看着对方，以及那一只奔发的火山。小静姐马上含

住这一座火山，一脸的无奈看着我，握着我的手，仿照诉说着千百的不愿。



　　而我转过头，看着那一部手机。想到的，是阿杰。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 【同人】女友的真实性体验（十二）

    【同人】女友的真实性体验（十二）<br><br>
　　　　　　　　　　　　女友的真实性体验【同人】



原作：插电娃娃

续写：harrys（杀人王）

2013/12/02同时发表于：01bz.com、第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　我的真实性体验 

我的真实性体验

原作：插电娃娃续写：harrys（杀人王）

2013/12/2同时发表于：01bz.com、第一版主小说网

2013/12/12同时修订于：01bz.com、第一版主小说网

（十二）　背叛



穿起了被「设计」好服务的自己，又一次像情妇那样，勾起了他壮硕的手臂，接受着他人的目光。



「阿杰，怎幺办？」



我还是在想着，一想到这一点，我就马上有着强劲的羞耻心。



「……」



三个小时的车程与航程，终于到达了这一个阳光与海滩的地方。



「到了，小凡，喜欢这里幺？」



「啊…喜欢。」



「有来过幺？」



「没有耶。以前都是到本州玩，反而_绳没有来过。」说来也巧，虽然_绳离台湾近得多，却到今天才第一次的踏足这个古琉球王国所在。



「好，先进去酒店放行李吧，那里有高级的游泳池呢，哈哈。」



不晓得这个禽兽又打什幺主意了。



进到房间，我不禁大吃一惊。



床的角落竟然还有一张八爪椅，然后各式的服装都有，还有那些女生看到都会不敢看的道具。



「天啊，那是什幺地方？」



「嘿嘿，以前我和你师母来渡蜜月的地方；有神谷的介绍才发现的，很不错吧。」他放下了行李说着。



「对了…小凡，我要问你了；今天都在想什幺？」他抱着我，问道。



「啊…没有…」我也着实不晓得怎幺回应他。



「怎幺啦？」他问我。



「没事啦…」



「嘿嘿，这次来这里五天耶，够我们好好玩玩的了，保证你有惊喜。」被熊抱着的我开始感受到一根棒子正急速硬化。



「会…会有什幺…」说白了，我真的在明知故问。



「总之，回到台北以后，我们就完成整个甄选过程，未来两年就是我的人。」



「是的…」



「那还在想什幺？」他彷房创┝宋业男那椤



「妹妹们都在等我回去，我要打个电话给她们…」我不得不这样来回答他。



「哈哈哈哈，是男朋友在等回去吧，哎呀一心想着女朋友快回家，结果自己的女朋友正被老师干，爽。」配合着他的眼神，他的言语再次凌虐着我。



完全的被看穿。



我默不作声，只好低头承认。



「放心吧，小凡，老师不会不给你打回去，但，现在先好好的玩，我们去游泳池玩外拍，好不好？」他温柔的说着。



「好。」我彷返玫搅嗽跹的恩赐，竟然破口微笑出来，答应这面前的禽兽。



「哈哈，小凡笑起来真美，保持这样的笑容来拍就好了。」



被称的自己，就这样脱下了衣服，将今天的粉红色套颈式比坚尼秀了出来，走出露台外的游泳池；晒起了已近黄昏的太阳。

「好火辣啊，来小凡看镜头。」



「啊，人家在晒太阳啦。」慵懒的我，正躺在躺椅上。



「来啦，勾搭的时候到了嘛，嘿嘿。」我只好想像着A片的情节，开始用勾人的眼神看着镜头，以及那媚惑的肉体来报答他的一切。



接下来，我们就开始更多的外拍；几张都是在泳池里。



「哗，出水b蓉的小凡耶。来，这边。」



沾湿头的自己，以及，呼之欲出的酥胸，白皙的肌肤，无耻之极的章诗凡，正享受着被视Γ以及像模特儿一样的外拍。



「好了，老师也跳进来玩玩。」脱光衣服的他，跳下来裸泳。



「啊！」被水花溅着的自己，就这样被他游来抱住。



「小凡，我会让开心的。」



他吻了我。



「嗯…」我闭上了双眼，任由他的双手游弄我的身体，将我的泳衣脱下，以及舌头的亲吻。



太阳也渐渐的落下…



（参见插电大大的第二章）



又一次的内射。



从不情愿的口交被Γ到现在自愿口交被操。还在明知道的情况下被拍，章诗凡看来在劫难逃。



「好贱，好羞耻。」



现在还有陪浴。



不过，这次这只禽兽，竟然没有要求我做任何的「侍候」。令我回想跟阿杰一起的时间－他都很爱和我一起洗澡来作为前戏，往往「洗澡」，都只是洗胸部、腰和阴道而已。



他只是温柔地用沐浴乳，为我每一寸雪白的肌肤按摩着，而我就像一只温驯的母狗，任由抚弄。



「怕不怕太大力？小凡？」



「不怕…」



「舒服幺？」他正为我擦着背。



享受着被视τ氚茨Φ奈遥慵懒无力的点了一点头。



「小凡的背真美。」一边擦着的他，一边的说着。



被一个禽兽男强Α⒌鹘蹋还「被」成为共犯，却在他的美下，竟然有了一丝的骄傲感，更任由这只色狼的上下其手。



「怕冷吗？」他柔声说。



「有点。」



「先穿着好了，不要感冒。」他用热水帮我洗乾净以后，就将毛巾围起了我的上身。



「谢谢老师…」这幺久以来，我第一次；温暖的感谢，这一位老师…不对，是主人，章诗凡的主人。



「好啦，你先出去，等我一下哦。」



我就围起了毛巾，呆坐在床上。



回想起阿杰。



「杰…」



「过关，但是不可以分手。」



「不能分手。」



手心里拳头，握得更紧。



「卡」。



我茫然一醒，一具肥胖的肉体就这样赤条条的走了出来。



拳头马上掉。



「刚刚弄得舒不舒服呀？」 正在擦身子的他问着。



我害羞的低下头，点了点头。 



「那答应了我的要求了吗？我帮护航过关，就和男友分手，过来做我的情妇怎幺样？」 



「可是……我男友对我很好，这样好了，我不跟他分手，但是我可以答应你的要求，我回国之后可以去住你那，但是我还是定期要去我男友那边几次，这样可以吗？？」 我终于鼓起了勇气，对他说道。



「好吧！只好通融一下了。但是我希望我才是的第一优先，知道吗？好了，那这两年的时间，我希望遵守诺言唷！！」

他说完以后，就拿出了一张纸。



也就是当天深田静姐姐签的那份契约。



我就这样，签下了三个字。



「章诗凡」



「见证人呢？」



我再也不是犹豫签与不签，「见证人」才是我犹豫的惟一问题。



主人看着我顺从的签了字后，忍不住又吻上了我，这时我也和主人的舌头交缠在一起，主人又缓缓的扯下了我的毛巾……



「哈哈，想不想要，小凡？」他问道。



「想…」我的肉体已再次不受控制。



「那就不给你！我们去吃晚餐吧。」



「…现在吗？」我喘息着回问。



「叮！」门外的铃声响起。



「啊…」全身赤裸裸的我吓得花容失色起来。



「别害怕，先穿上浴袍吧。晚餐已经送来了。」正穿上浴袍对我说道。



像渡蜜月的我们，享受着一顿日式晚饭，朴实；不过在他的「特别」要求下，我们要赤裸裸的相对着，用完这一个晚餐。



本来面对着禽兽裸露自己身体，是个已经「还好」的阶段，现在，还要进行天体式的晚宴。



我们就像野人一样的用着晚餐，当然，他在背后抱着我，一口一口，像爸爸对女儿那样的j食着。



「喜欢吃幺？」他细心的问着。



「嗯，还OK。」本来就不爱多吃的我，这一份精致的日式料理恰到好处；更夹杂着一丝的温暖－那个还年小的自己，给爸爸j食的情境。



只不过，现在我好像是被成为人家的情妇。



「怎幺了？」他摸了一摸我雪白的手。



「没有…可是…老公，你吃得饱吗？」我已经开始改口叫他老公了…而且还关心他那一身的肥肉。



「还好啦，今晚肯定够力把给干死，哈哈。」他紧紧的抱了我一下。



「…」彻底无语的我只好也将桌上的牡蛎送到他的嘴巴上。



总算是菜过五味，我们正喝着清酒，略带醉意的我也被他越来越不安份的双手抚摸着。



「老公…怎幺了？」我故作问道。



「哈哈，乖哦，你老公好想要，今晚有吃牡蛎又喝药酒的有点受不了。」他就在旁拿起了两颗药丸，送到我的嘴巴里。



「啊，对啊，小凡先吃药。」我就这样被喂食着。



「嗯…」已有经验的我，本能地服下了两颗东西。



「咦？为什幺是两颗？」多了一颗却终究令我不解。



「哈哈，没事的啦；总之不会让怀孕，想要再说。」



「嗯嗯…」我喝上了水以后，马上被他丢到大床上。



「对了，你wWW.01bz.com不是要打电话给你男朋友幺？」他问道。



「…」我就这样这个「温馨提示」拉到了地狱。



「要打就趁现在哦。」他将电话递给我。



我的手，震颤着接过。



「好，快打电话给他吧；我可不想这样愁眉苦脸的，我的小诗凡。」



他躺在大床上，然后将我抱上来，形成了一个女上男下的姿态。



「先给我号码，帮你打。」



「好，XXXXXXXXXX」像被下令的我，按起了萤幕的键盘，正时覆Υ虻氖焙颍他却将电话抢走。



「干嘛啦？」我有点怨气的问。



「我想先表演一些东西给我看。」像无赖的他说着。



「什幺？」



「来，拿那个，穿上今天的白衬衣，不行扣纽扣的，在八爪椅上自慰给我看。我说打的时候才会给你打。」他拿起了一只按摩棒，交到我的手上。



「好…」已被摄服的我，只好穿上了「衣服」，拿起了按摩棒，坐在八爪椅上。



张开双脚的自己，在这样的装置下，已再没有任何的遮掩，随人观赏。



他再次打开了DV，一边拍摄这淫秽至极的一幕，一边打着手枪。



本应极端羞愧的自己，却发现全身热了起来。



「啊…」



「很热幺？」他问道。



「嗯…」我开始闭上了双眼，满足自己，将按摩棒插到自己的阴道里，另一只手，就探进双峰中环绕。



「唔…好舒服…想要了…」



「贱货。」



过了大概五分钟，我的身体越加的热了起来。



「哈哈，用了药的感觉不错吧。」他淫笑道。



「什幺…」



我早就该猜到了，这个死色鬼。将我变情妇还要用药。



「放心，不是孟孟的药，老公不会让变母猪的，享受就好。」他用遥控，将插在我阴道的按摩棒调到强的程度。



「啊…..」我开始不用控制的被抽插着，也脱了「衣服」，开始不断的抓着自己的胸部。



这时候，他放好了DV，将我抱回大床，放在了他的肥肉上面；而我马上就像一个痴女一样，将他的肉棒抓住。



「我要，给我！」



再也没有了羞耻感的我，主动要求着。



「好，嘿嘿。」



我就主动的将肉棒放到阴户，随后一坐；享受起女上男下的活塞活动，而曼妙的上半身，正展示着下方的老公观赏。



「真是淫秽的肉体，怎幺操都不会厌倦啊。」



「好了，听吧。」他突然将电话递给我。



「什幺？」我大吃一惊。



「再不听他就知道你在…。」他贱兮兮的说着。



我只好接过电话，但却越加的兴奋起来，臀部的感觉也越来越深。



「喂？是诗凡吗？」



我终于听到了他的声音。那个我爱的他的声音，看来非常的焦急。



他，还是那幺样的紧张我。



而正听着我们电话的那位恶人，更加使劲抽插起来，粗黑的肉棒在我崮鄣男⊙ㄖ胁遄拧Ｏ巳醯幕ò瓯患ち业某椴宸进又翻出，大量的淫水不停的流出。



本应感觉到极端羞耻的我，却越来越兴奋，不单主动的配合着下面的怪物的插入，还更加配合地用腰支套弄鸡巴。



「啊…好爽…」我的脑海不断的和理智作战。



理智，一点一滴的丧失，只有无尽的快感。



「阿杰，对不起，临时有事情耽搁，我会几天回去。到时候在通知你…」我再也忍不住，只好关上了电话，疯狂的摆动着。



「就这样算啦，小凡？哈哈」正享受着我操弄的他说着。



「嗯…」感觉脸已经热得通红的自己，他将我弄翻，开始以正常体位，将我操向另一片天空。



「今晚要干死你！」



「杰…对不起…」章诗凡，最后的一个意念，终于被媚药与快感毁灭得无影无。



「啊！！操死我！！老公操死我！操死小凡，让小凡怀种！」我洒开了长，疯狂叫着。



「哈哈，真是个爱操的贱货啊！」



「是，我是贱货！」



「能不能把你的妹妹都给上了啊？」



「可…可以，都给操..啊！」



一切的背叛，化成欲望，化成呼嚎。



阴精也射出一地。



这一夜，天人交战。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）





      
      
    


 【同人】女友的真实性体验（十三）

    【同人】女友的真实性体验（十三）<br><br>
　　　　　　　　　　　　女友的真实性体验【同人】



原作：插电娃娃

续写：harrys（杀人王）

2013/12/28同时发表于：01bz.com、第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　（第十三章）回到台北



　　回到现在。



　　水声、喘息声，以及正在自慰的自己。



　　「凡，怎幺了？」外面传来了声音，打断了我的思路以及自慰。



　　「没事……别进来啊，我在上洗手间。」我慌乱的回应阿杰的关心，心里却

有着莫名的兴奋。



　　从那个电话之后的数天，除了出去外游的时间，我就开始接受主人的调教。

调教的环节很多，第一个就是在主人老公面前裸露与口交一样，已经是「家常便

饭」，在用餐、房间、游泳，他都要求我必须裸露，总之一回到酒店就马上脱掉

衣服，让他视σ约拔他侍候。



　　至于穿衣服方面，比不穿还要来得更加淫，因为所谓各类型的服装，通通

都是供主人老公拍照，以及满足他打手枪的欲望。他尽情地调教着我，而且不断

地进行j药的动作，在j药以后，总是要我在镜头前不断地说出淫词浪语，供他

录播要胁。



　　「贱货，含鸡巴爽不爽？快对镜头说些话。」有一次，他正要我为他口交的

时候，他说道。



　　「为……为什幺要录人家讲这些话啦？」正同时被电动棒插着的我哼声问。



　　「就是要解放啊！将无聊的羞耻心解放掉，让成为最爽的女人。」他

摸起了我的双乳说。



　　「唔……」我忍受着被抚摸双乳与被插的快感，开始吞吐着最淫乱不堪的词

句。



　　「告诉人家你是谁。」



　　「唔……我是章……章诗凡，是Ｘ老师的学生……」



　　「除了是学生还是什幺啊？」他开始按起了摇控，将电动肉棒的力度调校至

中等。



　　「啊……是……他的……情妇……性奴……啊……」被弄得满身通红的自己

再也无法口交，只得一边说话一边用右手来替他打枪。



　　「那你是被人强迫才成为性奴跟情妇的吗？」一边问着的他，一边将遥控调

至最强。



　　「不……不是……小凡是……自……自愿的……啊……」开双手的我再也

无法抵受强力的插弄，媚药的功效使我再次潮吹。躺在地上的自己，两条修长的

腿再也顾不得一切的弯扭起来，本已火辣的肉体性感地弓成一个弧度，阴精随着

长的乱甩，由小穴激射而出，成就了又一次的高潮；而他也马上将肉棒插进我

的阴道，发忍耐已久的兽性。



　　其它的节目还有很多，比如他会将我绑在八爪椅上打药，然后强逼我看各种

变态调教的日本Ａ片。Ａ片也包括其他学姐学妹的片段，这些片段引起我进一步

的幻想；最糟的是，片段会交杂我的片段来「回顾」自己的「成果」。最后在药

物以及影片的双重效果下，再次主动的哀求被干，我陷得越来越深，不能自拔。



　　还有的就是要在他打枪的时候，于他面前表现自慰，或穿起情色服装「坐」

在八爪椅上让他「检查」。服装上护士跟女警的都有，超短的迷你裙，只要一弯

腰，茂密的森林就会完全供人欣赏；而材质完全包不住双峰的风光，乳头因敏感

的关S，呈现凸出的形状。



　　当他要我穿着这些来跳起艳舞的时候，本来极度不愿意的我，理智每一次都

被他的抚弄而崩塌，最后就顺着他的意思，在ＤＶ的镜头前表演这一幕幕淫乱的

勾当。



　　短短十天的时间；从被Φ较衷诘淖约汉孟褚焉衿娴匮莼成一只牝犬，纵使

心里仍然有着一丝的抵抗意识，行为上却完全将主人老公奉若圭臬，而不断被操

的阴道却越来越敏感，往往不自觉地流出爱液，供主人老公的操弄；我也愈加的

享受起性爱带来的欢愉，越来越淫。



　　除却这些环节外，也有出游的时候，他又会有不一样的形象。一方面，他会

很贴心的为我时负萌ツ睦铮总是令我享受到一种被关心的感觉，而安排妥当得

令我不得不信服这个男人的细心，而这个是我一直想要的东西，毕竟，这一份贴

心，家里很少给我，阿杰还不能给我全部。



　　更重要的是，他的权力与金钱，以及一个成熟男人拥有的东西，那就是安全

感。在被干的时候，还是会感觉到他的保护与温存，令我非常的矛盾。一方面温

暖，一方面，我也越来越淫，愈加毫无顾忌的被干。



　　当我正在跳艳舞的时候，他睡在床上，淫笑着指着自己勃起的怪物，叫我坐

在上面。而我就顺从地跨坐在男人的身体上，用手抓住他的阴茎，调节着自己身

体的位置，导引着这个大鸡巴插进自己的阴道。我坐在他身体上让他的怪物完全

插进我的阴道里，接着，在呻吟声中我扭动着身体，用阴道包裹着男人的阴茎上

下套弄起来。



　　「哈，爽不爽？」



　　「爽。」我开始着活塞的活动，而双乳也随着上下的套弄而不断地跌着。



　　「啊……不要看……我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死

人了……哎……好快哦……啊……」在他的进攻下，肉穴里传来阵阵的酥麻感，

我完全无法抗拒，只能乱叫：「大肉棒好爽……啊……」



　　「咦，这是您妹妹的电话号码幺？」正帮我「保管」手机的他打开了电话，

「打一下好了。」他用另一只手，利用他的手机将号码输入打出去。



　　「啊！你要干嘛？」我顾不得快感，一边继续跳动，一边却惊讶的问道。



　　「快接啦！」



　　「喂？是谁？」传来的正是诗婷的声音，也就是我二妹的声音。



　　「啊……我……大姐啦……在干嘛？」强忍着呻吟的自己，一边开始抵受来

自下方的冲击，一边下意识的问着。



　　「哦，跟小妹在福隆玩啊，今晚住福隆。」



　　「嗯嗯……呼……你们去福隆几天啊？就两个人幺？」



　　「玩两天而已，明天晚上回台北。我跟小妹，还有几个同学啦，今天我们在

海滩玩得超Ｈｉｇｈ的。对了，小妹穿泳装超正的耶，比得上我。嘿嘿！」



　　「哈……有男朋友在里面幺？」一边被插的自己，还是关心着自己二妹最该

关心的问题。



　　「没有啦……哪有大姐这幺走运。这次还是全女班，男人们超没用的，被小

妹偷看到他们在瞄我们，然后又不敢跟我们搭讪。哈哈哈！」天真的她回应道。



　　「男朋友……」被天真的二妹提醒的自己，脑海突然一片澄明，可是下面的

禽兽却马上将我拉回了地狱。



　　「啊！」我大喊一声。



　　「唔？姐您怎幺了？对了，怎幺还没回台北？」话筒里传来声音。



　　「……没事啦，突然间有点肩痛而已。研讨会……有点不顺利……哎，我不

说了，明天回台北再说。」自己下意识地马上掩饰淫秽的场面。



　　「哦……好，姐多加油捏，待会传照片给看啊！拜拜！」二妹就这样挂

断了话筒。



　　「哦，二妹她们去福隆玩哦？」他停下了抽插，问我。



　　「叫你坏……都在操人家的时候玩这些。」我有点嗔怒的面对着下方的他。



　　「嘿嘿，可是不是很爽幺？」他顶了我一下，然后抽出鸡巴，将我抱到电

脑桌前面，我趴下面对着电脑，形成了一个男后女前的姿势。



　　「快打开电脑，我好想看二妹她们的照片。」他抱住我的细腰命令道。



　　「是啦……」我只好打开脸书，只看到二妹传来了一堆的照片，以及一大堆

的动态显示。



　　只见五个穿着三点式比坚尼的青春少艾摆着不同的Ｐｏｓｅ来展示曼妙的身

段，其中一张是诗涵、诗婷抱着的合照，可爱的二妹诗婷配起天真无邪的笑容，

绑起了马尾的她穿上了天蓝色的套颈式比坚尼，一双３３Ｃ的乳房呼之欲出；而

小妹诗涵，今天没有戴上眼镜，可是穿上了白色细肩带比坚尼的她，配上乌黑秀

丽的长与纤细的肉体，散发着青春无敌的清丽气质，上围３２Ｂ的她仍然令人

吸睛。



　　「哗，好辣啊！好想干你妹哦！」他不安份的双手开始愈加激烈地抚弄我的

全身。



　　「不行啦……陪着我的时候还想干别人……那个是我妹耶！」我喘息着回答

道，拒绝得相当坚决。



　　「嘿嘿，那只好妹债姐还！」他将他愤怒勃起的鸡巴从后插入。



　　「啊……好棒……好舒服……」我再次堕落。而他一只手扶着我，鸡巴不断

进出我的体内，右手就按起了滑鼠，看着两个妹妹的脸书与照片。



　　「真是个淫的女奴，让主人看着自己妹妹的照片，然后主动地被自己的老

师操，好变态呢，说不定哪天还会三姐妹一起怀我的种。哈哈，好爽！」愈加兴

奋的他也愈加用力地操我，而我回想着自己刚才的种种，当和二妹聊天的时候我

竟然有一种「小偷」的兴奋感觉。



　　『我真的是一个淫的女人吗？是个变态的女人吗？』我心里想着。



　　仍然不停地被肉棒插干着的我一次又一次的靠近高潮的顶点，并忘情淫的

浪叫起来。他低吼一声，再一次将恶魔的种子射进我的阴道，数以亿计的精子在

我体内乱钻，而自己不堪凌乱的思绪彷放浜献潘的行动。



　　不断地被射入，不断地被注射。不断地羞辱与温存，以及坠落……回顾这十

天里，就是赤裸裸的性爱和调教，每天面对的人，就只有这头肥胖的禽兽。



　　终于好不容易的经过这数天，回到了台湾。



　　「回来了。」吸一口台湾的空气，令我想念。当然，也想念起原来的自己。

而带回来的不止是章诗凡，还有这一个在脑海纠缠不去的问题。



　　「要我载你回去幺？亲爱的小诗凡。」他问我。



　　「不……不用。」



　　「记得哦小凡，你答应过我什幺的！」他的手不安份的再次搂起我的腰，

我却开始有了一丝的反抗。



　　回到台湾了，那是一个自己的地方，抗争的心意好像又再度的重生。



　　他乐呵呵的笑了一下，满不在乎的转看对面的女生。



　　对个的女生走了过来：「老师，你回来了。」



　　原来是两个熟悉的脸庞。第一个在我面前的正是仪蔓姐，一脸清纯的她，绿

色的短袖圆领Ｔ恤，配上了白色长裙，一份邻家姐姐的气质马上呈现。与十天以

来所看到那位赤裸自己，向老师报告的她，完全是两个模样。



　　另外一个女生就是vu姐，在后面跟了上来的她也是穿着灰色的Ｔ恤，不过

穿着凉鞋，配上牛仔热裤的她，秀出了令人垂涎三尺的细白长腿。



　　「哈，小凡，这几天玩得开心幺？」仪蔓打量了我的身体一下，带着一点

无法解释的眼神问道。



　　「……啊，小蔓姐，这个……」被这个问题问得不知如何是好的我，只得满

脸通红，口吃起来。



　　「哈，肯定玩得很开心吧？小凡恭喜您哦，研讨会和……都过关了。要跟我

们一起走吗？」vu姐挽起了老师的手臂，不怀好意地插嘴笑道。



　　「小u，先不用管小凡了，她说要先回家，她两个妹妹今晚也会回来呢！」

老师露出笑脸说。



　　「哦哦，所以老师现在想去哪？」仪蔓姐一脸坦然于胸的看了一下我以后，

转过头问道。



　　「当然是和你们一起回去啊！对了，嘉甄她还好幺？」他叽叽地问道，明显

地，小甄学妹真的被算计了。



　　「嗯，老师她现在不错了，今天佩珊都陪着她呢，待会我和u姐陪你去见见

她。小凡，之后记得来看看小甄哦！」小蔓报以一个微笑对着她的老师和我说。



　　「好吧，小凡，记得我们的约会哦，今晚再传短讯给你啊！」说罢的他，两

个美女就这样挽着他的双手离去，只见vu姐和仪蔓姐各自回头报以一个无奈却

有恶意的笑容。



　　而剩下的自己，突然有了一阵的空虚。一个在十天以来，强ξ摇⒌鹘涛遥

让我成为调教其他女生的共犯的主人，第一次不在我身边，非常的不适应这种貌

似自由的感觉。



　　但第一个想法总算浮起，我打开被他保管多时的电话，打上了熟悉的号码。



　　「小凡你回来了吗？你现在在哪？」一拨就通的电话，传来的是焦急不安的

声音。



　　「嗯，我在第二航厦，想你来接我，可以吗？」



　　「好，我现在正好在桃园，我马上来！凡您等我！」



　　「嗯，在出境门口等您，先这样。」



　　挂断了话筒，回到手机的萤幕显示，我凝视这个很久不见的萤幕，那是我们

一起以后，第一次渡过圣诞节的合照。亲密的两个人，脸贴脸的合在一起，配上

的是我们欢乐的笑容。



　　这次回到台湾的章诗凡，已经不再是那个被宠爱着的小凡了，而是已成为教

授的秘密情妇与性奴的章诗凡。



　　好怀念的笑容。但我还是更怀念我完全属于他，属于自己的章诗凡。现在的

诗凡……只好坐在长椅上，尽情放空，放掉不想回想的任何事。



　　静静的待了半个小时，「凡！」门打开了，我终于等到了他。



　　只见像疯子一样的他，跑到我的跟前。而在我的眼中，他就是那幺样的一个

守候者。



　　我主动地牵起了他的手，没有拥抱，没有说一句话，只靠在他的肩膀，一路

的走着，像是一部默片――「原来，我还没有心理时溉ッ娑运。」



　　这正是我的心声，我像是偷了人的贱妇一样――可是，我又是一个被强Φ

女生，却无法告知这位最亲密的另一半。



　　好难过。但肉体，就是如此的不听话，而学位对于好胜的自己来说，更是重

要，想到这一点，我就涌起了无穷的j望……



　　可是，无声的片段，终究于回程的路上，他打破了沉默：「小凡，发生了什

幺事情呀？为什幺延迟这幺久才回来？到底去了哪里呀？」



　　我继续沉默了一会，然后抬起头来挤出一抹微笑说：「就是研讨会有点不顺

利，多补了一些报告，耽搁了几天，没事的。我有些累了，想回家去休息。」



　　「嗯……好，所以一切都没事了吧？」开着车的他虽然一脸的焦急，但终究

还是再问了一句。



　　「……嗯，没事了啦，事情都已经解决了。是我不好，都没有好好跟您说，

让您这幺担心我。」我强作精神，对他再一次的撒谎。



　　「没关S。您先睡一下，回到家叫醒你。」他再也没有追问，可以专心的开

车；但从他的眼神，我晓得，他在想着我那几天，到底发生什幺事了吧！可是不

想面对的自己就闭上了双眼，逃避他和整个世界。



　　「凡，到家了。」一个多小时的车程，回到了这个叫台北的地方。



　　「……啊，到了。」



　　「嗯，我这几天要跑研究，有事的话就打电话给我吧，今晚我ＯＫ了就一

起去吃饭好吗？」



　　「嗯……好。」



　　「阿杰，我问你。」欲言又止的我，突然问他。



　　「怎幺了？」他看着我。



　　「你爱我吗？」



　　「笨蛋，当然爱啊！」他抱住了我，亲吻我那曾只属他的漂亮脸庞。



　　强忍眼泪的自己，对着他报以一个笑脸。



　　「要送你上去幺？」



　　「不www.01Bz.com用啦，傻瓜。二妹她们今晚好像也要回来了哦！」我笑了一笑。而对面

的那个人，马上脸有难色起来。



　　「哎，好啦，不妨碍们三姐妹团聚了，再说！」话说我那活跃过度的二

妹，非常「喜欢」这位「姐夫」；简单来说，一旦二妹与阿杰见面，阿杰的金钱

与时间基本遭殃，当司机与苦力不用说，还要自动「进贡」；所以阿杰非常「识

趣」，带着不蔚男那槁砩峡溜。



　　何况，我上硕班以后，也的确少了回家，要幺就在阿杰家里过，不然就是在

宿舍睡。暑假留些时间给两位妹妹，也是应该的吧；毕竟，爸妈长年不在台湾。



　　傍晚的时间，我带着行李，一个人走上了楼梯，独上高楼。也一个人打开房

门，一片漆黑。



　　「还没回来，啧，看来今晚要自己一个吃饭了。」当我正回到房间，躺在了

大床。才一阵子的时间……彷芬丫历甚多的自己。好多的回忆，好多的负累，

好多的负担。



　　终于，眼帘慢慢地关起来，心也想关上墙壁，做上了一个绮梦。



　　我梦见vu姐，一丝不挂的裸露出她纤细娇躯，柔嫩雪白的双峰在主人的面

前摇晃，令人垂涎的乳晕正努力地压着主人的胸膛，而小巧灵活的舌头轻舔着他

的贱肉。



　　赤裸裸的佩珊，她那蜜桃般的丰腴身材也出现眼前，然后是小静、小慧跟小

蔓学姐，最后是小甄和师母小芮，每一位都神态妖媚的侍候着禽兽。



　　端丽娴淑的仪蔓学姐和丰满上围的小甄，正俯下身子，舔弄着主人的肉棒；

而娇俏可爱的佩珊学妹伸出湿润的舌尖，逗弄着主人的后庭；而美艳的小师母正

站立在主人的右边，拥有玲珑肉体的她，四L被小静姐和主人吻着、舔着、抚摸

着。各有擅长的美女用尽浑身解数，将美妙的胴体奉献给主人。



　　看到这个情境的自己，身体愈发感到又热又痒，像千万只蚂蚁在爬，我开始

慢慢地将手指插入阴道里抽送，开单薄的上衣与短裤，开发着泛滥的桃源。



　　「啊……啊……舒服……啊……」



　　这时候，梦境里发现有两个女孩也缓缓地走到面前，有@的曲线与裸体正背

对着我，向主人进行表演。随着淫靡的啜泣声，她们两人开始相拥热吻，同时狂

热地互相摩擦着彼此的裸体。



　　看着她们的目光正逐渐转向自己，「二妹、小妹！」原来是诗涵和诗婷。



　　「不要！」我在梦中呼喊着。但她们明显没有理会我的叫唤，反而愈加狂热

地接受对方用雪白的大腿在自己的阴唇上摩擦，并轻轻的呻吟起来，将乳房紧紧

地贴向对方。



　　而自己看到这个情境，再也没有一丝的理智，快感随之愈发兴奋起来，挖抠

阴道的速度也越来越快……下体一阵酸麻，一股股阴精像洪一般的喷出。



　　「叮叮～～」这时候，手机响起了短讯。



　　『原来是做梦……』看着一床都是淫秽的阴精，而被吵醒的自己，只见衣服

都被自己脱光，裸睡在床上，再看看旁边的时钟，原来已经是凌晨三点了。



　　我摇一摇头，穿上件风衣，打开房门一看，依旧是漆黑一片，心想：『这个

二妹，又不晓得带小妹到哪鬼混去了，还不回来。』



　　回过头来看一看手机，有着一个ＬＩＮＥ的短讯：「姐，晓得你回台北了，

不过今晚不用等我门，和小妹夜唱去了啦！明天下午陪我逛街，之前在西门町看

了一套内衣哦，三姐妹去看看啦！嘻嘻。」



　　「有钱去夜唱，没钱买内衣，然后没零用钱又找大姐要，真是。」基本上二

妹说什幺，不难理解，我轻哼了一下，但就没法责怪。老实说，我蛮宠我这位二

妹的，或许她长得太可爱之故吧？



　　接着打开了第二个电话短讯，我的脸色马上转沉。



　　「性感小蜜糖小凡，还记得答应过我什幺事幺？礼拜五晚上，约你到我家，我

们晚上十一点在校门见，穿什幺都随你，但一定要穿我在日本买给的情趣内衣哦！嘿

嘿。」



　　『对了，我还要搬去他那，做他的情妇。』我想起了契约的条文，终于到达

了要生效的日子。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）





      
      
    


 【同人】女友的真实性体验（十四）

    【同人】女友的真实性体验（十四）<br><br>
　　　　　　　　　　　　女友的真实性体验【同人】



原作：插电娃娃

续写：harrys（杀人王）

2014/01/13同时发表于：01bz.com、第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　（第十四章）同性调教



　　「叮！」这时候，门钟敲醒了深宵的宁静。



　　「会是谁呢？二妹她们回来了？」我匆忙的穿上了一条短裤，跑到门口。



　　「卡！」门外的人令我惊讶不已，原来是仪蔓姐。



　　「小凡，抱歉这幺晚来找，睡了吗？」只见一脸清纯的她，带着一点娇

气与疲惫的声音问道。



　　但看到她的表情，我却有一种无法形容的感觉，却马上提醒了自己一件事：

自己丰满的双峰，两颗樱桃已从白色的风衣若隐若现，正接受着学姐的检阅。



　　「不会……学姐请先进来坐。」带着一脸羞愧的自己，只好马上转过身，还

是打开了大厅的灯光，将仪蔓学姐招呼进来。



　　「学姐这幺晚找我有什幺事幺？我先去房间弄些东西，等我一下哦！」我边

走往房间时富灰路，一边背对着后方的仪蔓学姐问道。



　　「没什幺。今晚家里有其他人幺？」



　　「没有呢，二妹跟小妹都跑出去夜唱了。」我一边回答着，一边打开房间的

门，却发现背后灯光一黑，我转头一看时，已被一具诱人的身影跟进了房间。



　　「学姐您要干嘛？」我一脸惊惶的问道。



　　这时候，学姐锁上了房门，只穿着白色背心连身裙的她，开始将之脱下，可

怕的是，里面竟然没有任何的内衣裤包裹着，一具雪白光滑的清纯胴体就这样展

现在我的眼前。



　　「小凡，主人怕今晚一个人，要我今晚好好的陪伴呢！」学姐开始抱住

了我，亲吻我的双唇。



　　「呜……」被堵住嘴巴的自己只能无助地发出闷响，一方面舌头情不自禁地

被匀耄同时任由同性的舌头在自己的口腔中肆虐。而她双手也开始了游动，左

手抱住我纤腰，右手缓缓地将我风衣的拉链褪下，并探进我短裤里的隐密地带。



　　「哈……小凡跟蔓蔓一样，里面什幺都没有穿耶！」正用言语挑逗着我的仪

蔓学姐，一边搓弄着我的阴毛，将原来已经诱人非常的运动短裤剥下，同时一边

将嘴巴移向我的粉颈。



　　被她褪下了所有衣服的我，无力地躺平在床上，让学姐不断在火辣的肉体摸

来摸去，又搓又捏，同时利用她的鼻子轻轻的索取淫秽的味道。



　　「小凡好色哦……原来我来之前就已经在自慰了，还射了这幺多在床上，是

在想主人还是在想和学姐一起给主人上呢？」被学姐看到了床单上淫乱的痕渍，

让刚刚射出阴精的自己马上羞愧得无地自容。



　　这时候仪蔓学姐利用她的香舌慢慢地从双峰不断地舔弄着，直到私密的三角

地带，她用舌尖将我的花瓣分开来，先含住了其中一片，然后慢慢地用舌尖在上

面来回舔动。这时候我开始有点受不了了，阴道开始湿滑起来，纤腰也不断地扭

摆着，一边伸手扶在她的头上。



　　学姐这时候吐出了还含在嘴里的花瓣，再将另外一片花瓣含在嘴里，继续用

刚刚同样的方式舔弄，而且这时候还把手指插入那已经又湿又滑的淫肉洞里，

让我的兴奋程度更加高昂，淫水也慢慢地流出来，那近似透明的淫水从两片阴唇

之中流出来，更显出这阴部的红润及满胀。



　　「好多水哦！小凡，学姐下面也湿了，我也好想要哦！」她说完就将我抱了

上来，形成６９的姿势，我丰满的臀部和后庭完全置于她的眼前检视，而她纤纤

双手把我的头强按到她泛滥的桃源之中。



　　「小凡，主人命令我要好好地调教的小屁眼呢！等主人可以在明天晚上开

发。」



　　「什幺？」被告知后庭不保的自己，继续被仪蔓学姐用双手强按着头，干

着蕾丝的勾当，我只好尽量按自己想像的方式去舔弄学姐的小穴。



　　「主人说小蔓的小穴很紧呢，他很爱用……小凡的屁屁好大好淫哦！」学

姐继续用言语凌辱着我，开始细心的用舌尖绕着我的屁眼由外向内画圈，轻轻挑

弄着我的菊门，然后将我的后庭整个含在嘴里轻轻吸着，将香舌细细地舐着洞口

进行磨擦的工作，一道又一道的电流使我不断地浑身发抖。



　　「学姐……弄得我好爽……」脑海里不断被快感所蚕食，而后庭的开发更令

我再一次的走向高潮。我也愈加的做起了「美人鱼」的勾当，开始用双乳及全身

磨擦同样雪白的女性胴体，刺激着意乱情迷的学姐，在我的舐弄与按摩下，终于

叫喊了起来。



　　「好舒服……喔……喔……人家要……出……出来……了……」我和学姐

同时获得了高潮，双方泛滥已久的淫水终于喷出，将我们清纯的脸蛋弄得满满是

对方淫乱的蜜液。至于还沉醉在被同性玩弄到高潮的我，被仪蔓学姐从６９的姿

势转回了双脸互对的正常体位。



　　「学姐……」被学姐一脸深情看着满脸淫水的自己，羞耻感马上作崇起来，

只好扭转了头。但学姐也不为意，只抱住了我的腰，将右腿轻轻的夹起了我的大

腿。



　　「小凡……好棒哦！主人说很敏感，果然是真的呢！」



　　虽然已经不是第一次被同性操弄，但毕竟是在自己的家里……还被发现了这

些淫秽的事情，难以面对的自己只好装作听不见；而学姐却彷访挥型Ｏ吕吹南

法，开始慢慢地抚弄着我丰富的双峰，不断地揉搓。



　　「小凡别装睡了，应该有很多问题想问我吧？」她亲了我的肩一下，也点

出了我心里的满满疑问。



　　「嗯……学姐……」被拆穿的自己只好将身体转过来，眼神不自然的躲开。



　　「问吧！」学姐温柔的声线向着我问，一方面继续任由玉手环拥着我的肌

肤。



　　「学姐不是有男朋友吗？为什幺……」



　　「也有，不是幺？」



　　「嗯……」



　　「好吧，我慢慢给说，待会再给看主人今晚要交代做的事以及要看的

东西。我想我们都一样，想要学位，我也是，何况我男朋友……」仪蔓学姐停

住了双手，声音开始低沉了起来。



　　「学姐，您还好幺？」



　　「没事……」



　　「唔？」



　　「其实……很对不起小凡学妹跟嘉甄学妹们呢！但……主人不会待薄们

的，那十天，主人很疼吧？」



　　「……」我无言以对。



　　「事情是这样的……」仪蔓学姐开始娓娓道来。



　　话说，学姐在大二的时候已经和一个学长在一起，感情一直很稳定，本已推

甄上wWw.01Bz.com本所的她，由于经济的状况，所以毕业以后先休学一年，到外边工作，然后

再回到学校硕士班，跟在外边考试进来的小慧学姐属于同一级。



　　当温柔顺人意的仪蔓学姐遇上清丽带上一点可爱调皮的静慧学姐，两个一见

如故，就成了是非常好的姊妹，无所不谈；至于仪蔓学姐的男朋友，在服完兵役后，

由于军中人际关S很吃得开，找上了由长官介绍的房地产仲介工作，受老赏识

的他，短短一年就已经可以置业，开始和仪蔓学姐同居，并已经作好学姐一毕业

就结婚的打算，一切好像非常美好。



　　但是，童话在面对现实的时候，总会破灭。在硕一下学期期末的一个晚上，

老师要仪蔓学姐到他的研究室找他，由于学姐是研究助理的关S，不疑有它，也

就马上过去，却在门外看到了这一幅画面：教授正跟一个女生「啊啊呀呀」的做

起淫乱的勾当。



　　「啊……呜……呜……唔……」



　　仪蔓姐好不容易才认出，那是大一的中国交换生小u，初经人事的她只有一条

小内裤隐约掩住秘密的丛林，四肢被大麻绳绑起来，双峰及身体每一寸肌肤就

这样完好无缺的大字展示起来；而双耳就被一对耳机盖住，好像在听着音乐，至

于双眼也被主人用黑布遮闭起来。



　　更令人指的是，小芮的乳头被贴上了貌似电贴的东西，电线一直延伸到她

的内裤里，只见粉色小内裤里有一支粗状物，正不断地与上面的电贴折磨着青涩

的肉体；但肉体的主人小芮却没有任何痛苦的表情，只有一脸享受其中，也不断

地左右摆动，卖弄出撩人的姿势。



　　「后来才知道主人给师母打了药，但师母却一直不晓得发生什幺事……唉！

结果三个月以后还结婚了，师母还很天真，没记错才刚过十八岁没多久……」学

姐淡淡的说道。而我则不期然升起了一丝鄙视，果然是一只禽兽呢，连大一的交

换生都不放过！



　　「后面才是最可怕的：主人的胯下正狠狠地撞击着前方的vu学姐，一边用

他的左手像骑马一样用铁链拉住vu学姐的脖子。」



　　『vu，干得爽吧？现在愿意听话了没？』



　　『愿……愿意……老公……』一脸痛苦的vu学姐正拼命地摇摆着小小的臂

部，抬起头来以迎合后方禽兽的凌虐。



　　『小u真乖，按照我的计划去做就是了。哈哈，在未来师母面前偷情爽不爽

呢？』



　　『啪……啪……啪……啪……』撞击臂部的声音越来越大，vu学姐像是看

到了仪蔓，仪蔓学姐吓得马上转过脸。当她再回到研究室附近的时候，只见声音

已经静下来了。



　　『嗡……嗡……』这时候，电话的震动声音响起。



　　『喂，是老师吗？』



　　『嗯，今天不用过来了，我过两天再找。』话筒的旁边正传来着喘息不安

的声音。



　　仪蔓学姐默默的关上了电话，思绪非常混乱。



　　然而，这只是一切的开始，大概一个星期后，学姐的男朋友刚刚公干完毕，

要回台北，快一个月没有见过挚爱的仪蔓姐，马上从学校回去，可是，正当时缚门

的时候……



　　「怎幺了？」我问道。



　　「我进到房门外，发现房门没有关，从空隙正看到一男一女，女的正在床上

抱着男的。」那个正是静慧学姐和仪蔓学姐的男朋友，刚刚完事的他们正在床上

温存着。



　　『廷，我好妒嫉仪蔓姐……』



　　『慧，我不想再否认自己的感觉了，跟蔓的那几年，好多都淡了。好美，

我好想要。』



　　『不……我知道，我是贱女人，勾引自己姐妹的男人……我是贱货，我配不

上。』



　　『不，错的是我，我跟蔓蔓分手，和一起好不好？』



　　『不要……我不配。』



　　『但爱我，不是幺？』一阵法式湿吻解除了女性的一切防备，只见静慧学

姐默默地任由男性抚慰，褪开对方的内衣，开始着人类最原始的活动……



　　「那怎幺办？」我问仪蔓学姐。



　　学姐的眼光开始凌厉起来。



　　原来，仪蔓学姐先是装不知道，静静的出去痛哭，自己一个人到附近的居酒

屋消遣，但愿喝酒浇愁的她，电话响了起来。



　　『喂，是仪蔓幺？』原来是教授打电话过来。



　　『什……什幺？』



　　『现在在哪？怎幺是这个声音，还好吗？』



　　『没……还好……』



　　『什幺还好，我现在过来找。』



　　仪蔓学姐就这样糊里糊涂的告诉了居酒屋的地址。过了一阵子，本来就不常上这

些地方的她，已是喝得烂醉如泥。



　　这时候，教授终于到场，而学姐的意识也越来越模糊……



　　「老师他……」



　　「嗯，我被他强暴了。」学姐淡淡的回应说。



　　当学姐一起床，就发现自己全身赤裸的睡在大床上，『你干什幺！』学姐又

惊又怒，望着旁边肥胖的肉体大喊道。



　　『哈哈，觉得呢？』



　　得知被强暴的仪蔓学姐无助地看着四方，开始抱起了被套，啜泣了起来。



　　『小u，出来吧，让小蔓看看她昨晚的大作好了。』



　　这时候，只见赤裸裸的vu学姐从房间走了进来，正被锁链扣住双手的她，

沉默地打开了高清广角电视机。



　　『小u，看，仪蔓的胸部比小，才３２Ｂ，乳晕也比小耶，猜猜她是不

是处女？』萤幕里的老师正拿着学姐的文胸，对着负责拍摄的vu学姐说道。



　　『哎唷，不是呢，看来早已被男友破处了，还是小u好……嘿嘿，不过我要

先开动了。』经过了一轮的爱抚，男人开始抱起了温柔的肉体，将怒挺而立的鸡

巴狠狠插入。



　　而仪蔓学姐一直在说着：『啊……为什幺要丢下我？小慧……为什幺要出卖

我？我做……做错什幺……』



　　『怎幺了，我的小宝贝，哭什幺呢？』



　　『我……呜……』



　　『男友被她抢走了？没关S啊，让老师好好疼。』



　　『啊……』仪蔓一脸呆住的看着自己主演的Ａ片。



　　而回到萤光幕前面的两个事后当事人，伴随影片里抽插的画面、欢愉的呻吟

声，以及此起彼落的哭诉声。男人一边淫笑着，一边他的阳具也快速硬化，检阅

昨晚的战果。



　　『你……无耻！』



　　「但看来静慧真的很可恶呢！」我说。



　　「……」被说中心中软肋的仪蔓学姐马上低下头来，纤手变成紧紧握住的拳头。



　　『小u，先看到这里好了。过来，我鸡巴好硬。」他命令着vu学姐，犹如

母狗的vu只好停住了电视萤幕，慢慢地爬过来，开始亲吻着主人的大怪物，舔

弄着惊人的火炮。



　　『小蔓，做我的情妇吧！看，事情都到这个地步了。答应，做了我情妇的

话，保证可以拿到学位哦……好好的考虑几天，看看刚才学姐是怎样做到

的，那天晚上，什幺都看到了吧？」他抚弄着vu学姐的长，享受慧黠的女

学生服务，一边开始搓弄旁边被抛弃女生那玲珑的娇躯。



　　「所以学姐答应了！？」当学姐说到这里的时候，我看着双眼泛起泪光的

仪蔓学姐，轻声问道。



　　「嗯……」



　　开始喘息的仪蔓学姐并没有过多的考虑，仇恨，战胜了一切。



　　『嗯……不用考虑了……我愿意，我只有一个要求。』她吐出了这一句话，

给强λ的主人作为回答。



　　『不用说，我知道，是想让小慧成为比更贱的贱奴吧？』心窍早已打开

的老师，当然知晓仪蔓学姐的想法。



　　『嗯……』



　　『老公答应，一定帮出这口气的，小u在旁可以做证哦！不过，老公要

先考验一下的决心。』



　　这时候，vu学姐开始拿起了文件，并校正了ＭＶ，开始了调教的步骤。



　　『哦……』



　　「所以……大概是这样了吧！我已经是……主人的性奴了，小凡好快也要接

受……最后的见证呢！」



　　「什幺见证？」我看着闭上双眼的仪蔓学姐，只见她一边痛苦的忍住泪水，

另一方面却开始抚弄自己的身体，左手纤细的纤指带着恶意的要满足桃源泛滥的

需求。



　　「嗯……所以……」我脸红的问仪蔓学姐。



　　「别问了，总之……我是主人的性奴。主人的调教让我享受到什幺才叫真

正的……女人，我发现我之前都白活了，原来做女人是可以……这幺爽呢！」这

时候，学姐提起了带来的包包，开始展示着各样令一般女性都会惟恐不及的情趣

玩意。



　　「小凡也是，好好的享受……每天都做爱不是很简单幺？看着被主人调教

的影片，就感觉很乐在其中啊！看，这幺多的水……」学姐提起了一具双头龙

模式的巨大按摩棒，挑逗着我再次兴奋起来的淫穴。



　　「啊……」我忍受着被刺激的快感，默默地闭上了双眼。



　　「嘿嘿……主人说今晚不可以给呢！今晚的任务是要小凡的肛门里插上这

一串……要插三天哦！中间除非经过我批准，否则……主人说会把的作品公开

出去哦！」只见仪蔓学姐拿着一串在跳动的小跳蛋，眼神变得越来越妖艳起来。



　　「天啊！我的后面……」一面在担心后庭会撑不住的自己，另一方面却期待

着学姐的插入──在日本的短短数天调教里，从萤光幕中每个被学姐调教的女生

都是一脸的享受……我也愈加开始期待着她的拨弄。



　　学姐开始拥抱着我，轻柔地抚慰我每一寸的肌肤，香舌缓缓地打开了我的朱

唇，而轻巧的双乳正紧紧地擦压我丰满的双峰，双手则慢慢地从后背滑到我的臀

部接摩着。



　　「小凡，跪下来吧！嗯，好乖好棒……转过来给学姐看……好美的屁屁呢！

难怪主人这幺爱操。」



　　已被温柔攻势融化的自己，顺从地听从着学姐一切不堪的指令，跪在床上的

自己，任意地被同性观看着未经开发的后地，而言语上的凌辱，更刺激起自己的

快感。



　　「小凡真听话呢！」仪蔓学姐这时候一手不安份的抓弄我垂下的乳房，一手

轻抚着丰满的臀部，舌尖不断地挑逗着后庭，然后嘴巴也开始了呼吸，将温暖的

空气吹到敏感的菊花黑洞里。



　　我闭上双眼享受着同性的爱抚，这时候，肛门终于感受到硬物的入侵……



　　「啊！」



　　「第几只啦？小凡，要一只一只的数出来哦！」学姐继续凌辱着。



　　「两……两只了……」



　　「再继续吧！」异物随着跳动，继续入侵我的后宫重地。



　　「啊呀！三只了……放过我好吗？学姐。」第一次被跳蛋攻入的自己，只好

向后边的同性求情。



　　「不行哦，要继续呢！继续数！」仪蔓学姐笑了一笑，又将一只跳蛋塞进肛

门。



　　「啊啊啊！第四……四……四只了！我不行啦……啊呀……」



　　「主人说要塞五只呢！」没有理会我的学姐，将第五只小跳蛋塞进了菊门！



　　「啊～～不要啊！啊啊呀！不要再塞了！哇哇啊！小凡知道错了……」



　　「小凡快回答，第几只？」



　　「第五只！！！」



　　「很好……开动！」仪蔓学姐打开了控制器，大声喊着数的我，伴着随自

己极端的痛楚下，五只跳蛋也开始一起跳动着，肆意凌虐我后面的禁道。



　　「我的想法果然没错，小凡真的也可以玩这种自慰玩具耶！连后面都这幺敏

感，果然是主人的好性奴……要好好调教呢！」



　　「好听话哦……主人说有东西要赏赐给呢！」这时候，她从后将我抱住，

我像小猫一样无力地躺在仪蔓学姐的双腿上，闻着同性淫秽的气味的自己，秀

正被仪蔓学姐温柔的扫弄着，而另一只手就打开了手机的短片供我们观看。



　　画面里，只见一个身材健美的女孩被绑在一张黑色的沙发床上，四肢大字型

的被皮扣绑住，双眼也被黑布蒙住，全身一丝不挂的她只见腹部写上了「母狗」

两个大字！



　　至于她的全身，正被几个同样赤裸的同性不断在身上摸来摸去，又搓又捏，

她们不断地在对方以及女体上添加大量的润滑液，让有着运动身材的她和赤裸的

她们于抚慰之下完全油亮起来。



　　「呜……」看起来像想说话的她却被口枷扣住，口水只好随着合不上的嘴巴

不停流出来，而「嗡嗡」的声音正此起彼落，茂盛的森林原来正插着好几支电动

肉棒。至于宏伟的双峰，也被两只像氧气罩的透明物体盖住，后面接着的电线与

抽气筒像在不断地挤满女性的胸部。双腿大开的她不断地撑起双腿，表现进一步

的淫j，此时也发现到她的后庭也是插上了一大串跳蛋，不断强劲地震动着！



　　「哈，她像小凡一样插着跳蛋呢！」正开始摩擦着双乳的仪蔓学姐再次凌虐

着我，但是同性的自己，非但没有害羞，更开始兴奋了起来。



　　这时候，萤幕一阵子的电动音乐奏起，一个胖子将耳机插上了音箱，回复了

原来的宁静，将插上音箱的耳罩式耳机放到女孩的双耳当中。



　　而各个爱抚着女体的女性见到了这一个胖子，马上向着他的方向跪拜起来。

原来正是主人！至于领首的女性，正是vu学姐；在主人点头后，她爬到主人的

面前，只见一脸欢愉的她，细细地嗅着巨大的火炮，缓缓地拨一下长，将香舌

从男根一舔，然后一口将火炮吞到口中，开始进行口部活动。而后面的相信就是

静慧学姐跟佩珊学妹，她们在主人一挥手后，继续对美妙的女体不断地凌虐着。



　　「哈，小凡，主人想了呢！不过这三天我决定不给任何的肉棒，好让

好好的做事情！看着这个被弄的性奴，是不是很兴奋呢？想不想要这样啊？这几

天小蔓会好好的跟在一起，要好好的听她话哦！然后这L的任务，就是老

公好想看和家两个小美女一起拍的裸照呢！一定要搞到手哦，不然……嘿

嘿，不过小蔓会支援的，她也会好好督促，不会让空虚的。」



　　我大吃一惊，往上看着正注视萤幕的仪蔓学姐；而居高临下的学姐发现到我

惊恐的眼神，淡然一笑。



　　「小凡放心好了，小蔓跟小凡都是主人的性奴，会……好好让小凡安心的，

不过，小凡请多加跟小蔓合作，不然，主人不单会将的影片放出去……」



　　「会怎样呢？」正处于惊弓之鸟的我，此时再加上了满脸疑问。



　　「总之，请小凡多帮忙了，不然……」



　　这时候，只见萤幕里传来大大的欢呼声，「哗，嘉甄学姐射好多哦！」佩珊

学妹的声音传来了解释。



　　「哈哈哈！那药好强哦，要继续加药呢！美雪君说这样会更让她爽翻天！」

正享受着vu学姐口交的主人放出了命令。



　　原来，这具淫秽的肉体是嘉甄学妹，而静慧学姐走到萤幕外面，将ＤＶ搬动

到床中间，集中注目正全身抽搐的嘉甄。至于佩珊学妹，就一脸痴迷的拿起了针

筒，然后一针往嘉甄的美颈插去，只见本来已又在怪笑的嘉甄，再次激烈地摆动

起来……



　　果然，嘉甄学妹已经不单是被算计，更加被调教了。我的天啊！嘉甄学妹好

歹是市内有名的美少女拳击手呢！也是校内壁球队的女选手，她是怎样遭主人毒

手的？至于短片也在这个时候停止了。



　　「小凡，过几天就会到那里去了，不过，要记住主人的命令哦！」这时学

姐开始了对我的爱抚，天人交战的章诗凡，再次无力顺从的接受同性的拨弄……



　　「啊……小凡，学姐的小穴痒了哦！」只见旁边的小森林中正不断地渗出蜜

水，和刚才由我喷发的河川结成一体。



　　「……」



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）





      
      
    


 【同人】女友的真实性体验（十五）

    【同人】女友的真实性体验（十五）<br><br>
　　　　　　　　　　　　女友的真实性体验【同人】



原作：插电娃娃

续写：harrys（杀人王）

2014/02/18同时发表于：01bz.com、第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　（第十五章）家的调教



　　「什幺事这幺吵？」



　　外边的声音，配合着强烈的夏日阳光，我打了一个呵欠，勉强睁开眼睛，发

现自己正无力的躺平在床上。看看旁边时钟，原来已经第二天的下午了，被套里

赤裸的肉体提醒了自己昨晚的一切事实，可是学姐呢？



　　「ｔａｐ－ｔａｐ……」门外传来了敲门的声音。



　　「是谁？」还在迷糊的自己，清一清喉咙回应门外道。



　　「大姐，起床了没？来吃东西！」一把可爱的娃娃音传来，原来是二妹诗

婷。



　　「哦，回来？等我一下啦！」我淡淡地回应，伸了一伸懒腰，穿上了昨晚

脱在旁边的睡衣，时赶麓病



　　「啊……」后庭的满塞感令我顶了一下，马上记起自己的肛门仍然插着昨晚

学姐的一串小跳蛋，令人懊恼的是，这时候还有了便意。这弄得我只好勉强的一

步一步加速，接受着硬物于菊花里的磨擦。我打开大门，也没有理外面的状况，

马上冲进洗手间，下意识地脱下了裤子，将尿液倾泻于马桶之中。



　　「啊……」原本只是想慢慢地尿一点，没想到自己的尿液却像瀑布般一发不

可收拾。然而这一串的小跳蛋竟然完全没有排出来，而是更紧紧地贴在屁道中，

我不禁暗暗叫苦，要是大便的时候怎幺办啊？



　　好不容易小便完，开始梳理着昨晚欢愉过后的自己，却竟然没有一丝疲惫，

下体还一直渴望着硬物的刺激，越来越堕落的小凡竟然有越来越好的身体状态。



　　梳洗过后，我打开了洗手间的门，却发现诗婷正在门外站着。



　　「嘻嘻，大姐，您回来了。」



　　「嗯啊，小太妹昨晚又鬼混到什幺时候啊？」好不容易终于见到这个大喇喇

的二妹，我没好气的说道。



　　「猜呢？」



　　「哪用猜，都睡饱了吧，不然哪会这幺有精神叫我起床？」



　　「哼哼，哪里及得上大姐您，睡到现在才起来，您学姐都煮好东西给我们吃

了。」



　　「什幺！？」我吓了一跳。



　　「哈哈，您的学姐耶！我们今天起床才真的吓倒呢！」



　　「怎幺说？」



　　「话说我和小妹今天早上五点才回来，一睡醒就中午十二点了，我们两个一

起床就看到她在厨房弄早餐。我们两个哪晓得她是谁，后来才晓得原来是大姐您

的学姐呢！」



　　「哦……」我心里正下一口气，正庆幸仪蔓学姐没有说明些什幺。



　　「快来吃早餐啦，有人今天不是要陪我去西门买衣服幺？」诗婷二话不说，

娇嗔地拉着我双手往饭厅而去。



　　到了饭厅，只见桌上净是精@的英式早餐，诗涵正津津有味地品着学姐的

料理，仪蔓学姐正脱下围裙，坐到椅子上。



　　「诗涵妹妹，很抱歉呢，只能做这些简单的而已，今天起太晚了，没有到市

场买菜。」仪蔓学姐温柔地对小妹说着。



　　「天啊，这还叫『只能做这些』，别说大姐跟二姐了，连我都要跟姐姐您多

学习呢！」



　　也是啦，我们家三姊妹的烹饪技术，就数小妹最有天份了。我的话只能做一

些最寻常的料理，至于二妹就更加不用说──典型的泡I妹，除了泡I以外基本

上对煮菜这种行为完全置身事外。



　　「咦，大姐耶！」只见清纯的小妹向我架一架她文静气质的眼镜，开心的向

我打招呼。



　　「小妹，起床啦？」我笑一笑的看着这个好久不见的小美眉。



　　「嗯啊，大姐告诉您，仪蔓姐姐好强哦，我想跟她多学习呢！」



　　「怎幺说？」



　　「话说仪蔓姐姐这次到我们家，是想我们帮忙吃她煮的东西……要我们帮忙

给意见，让她可以好好的时赣胨男友之间的生日约会。哎唷，真是的，大姐您

带仪蔓姐姐来又不先告知我们一声，害我们今天吓一跳呢！」



　　「没有啦，们也知道我这几天这幺忙，一时忘了嘛！」原来学姐早就时

好怎样解释了，我也就顺便圆谎了吧！



　　「哪有啦！得感谢们给机会我弄东西给们吃呢，今晚也请们多多帮忙

哦！」仪蔓学姐看一看我，然后以一个清丽的笑容回应着小妹的颂。



　　「真的吗？那我们可不客气！」坐下来的二妹马上开动起来，而稍觉饿意

的自己也毫不犹豫地品这份精美的早午餐。



　　「大姐，对了，到日本要买给我的东西呢？」二话不说，清完桌上食物的诗

婷，对吃完躺平在沙发上的我说。



　　「对啊，大姐，我也要。」一边在收拾餐桌的小妹也恶作剧地参一脚问道。



　　「真是的，一吃饱就想起礼物是吧，不是说要到西门买衣服幺？」



　　「衣服当然要买，不过呢，礼物绝对不能少呢！哈哈哈哈。」



　　「好了啦，礼物回来再说啦！还不赶快换衣服。」



　　「好的，小的遵命！」只见二妹飞快的奔回房间去了，而小妹诗涵则静静地

收拾好餐桌。



　　「小凡，带我进房间可以吗？」正坐着椅子上的仪蔓学姐轻柔地说。



　　「哦……可以。」不疑有他的我，领着学姐走入了房间。



　　「小凡，脱下衣服吧！」当门关上以后，仪蔓学姐低声命令道。



　　「……什幺？」



　　「要检查啊！快弯下腰。」



　　「是……」我只好脱下衣服，缓缓地褪下粉色的内衣裤，慢慢地弯下纤细的

蛮腰，让背后的春光供同性欣赏。这时候，我又开始感受到后庭强烈的磨擦与转

动：「嗡嗡嗡嗡……」



　　「啊……」忍不住被调教的自己发出了不堪的声音。



　　「小凡很乖都没有抽出来，不过味道很骚呢！还有两天哦，上洗手间的时候

一定要经过我批准才可以去。」学姐一边像检查牲畜一样观察着我的后庭，一边

将右手的控制器开启。



　　「主人的性奴小凡，还记得昨晚主人吩咐过执行什幺任务吗？」



　　「呃……记……记得……」我像是被拷问的犯人，一方面被提醒一件极为不

堪的事情，另一方面在强烈的抽动下只好像狗一样趴在地上，回答着问题。



　　「那是什幺？不说我就要加大力度！可爱的小凡。」学姐轻柔地说着，右

手却握着控制我一切的命运。



　　「我……我……我说，要……要……拍二妹跟小妹的裸照，给主……主……

人过目。」



　　「嗯，很好。」学姐关上控制器，我也马上得到了解放，只好气喘喘的倒躺

在地上。



　　「小凡，是不是感觉这个任务很困难？」学姐跪在地上，像抚摸小狗一样轻

抚着我散在地上的长。



　　「嗯……」



　　「放心吧，这件事学姐自有主张，能撑得过这两天就ＯＫ了。这两天我都

会好好陪，不过待会跟她们去买衣服好了，我到外面买些东西等们回来，

先借们钥匙哦！」



　　「谢……谢谢学姐……」虽然不晓得学姐有何主张，但被深刻同理的自己，

这一x那，我竟然有起一丝的暖意。



　　「别再躺着啦！小凡快换衣服吧！」学姐笑了一笑，拍拍我的屁股，将我拉

上来。结果就这样结束了调教，先行关上门。



　　今天难得和两个妹妹一起逛街，自然少不得「被」喷金，今天两个妹妹都穿

得清凉：二妹是一贯的小短裤配上细肩带小背心，３３Ｃ与２４嫉慕救松聿乃

着小背心显得玲珑浮凸；至于清纯的小妹，则以一袭牛仔短裙内搭粉红色小可爱

跟白色Ｔ恤，戴上眼镜的她，稍嫌清瘦了点，但却又是另一番风味。



　　反观自己只是简单的穿上淡黄色的Ｔ恤，穿上黑色半裙来遮掩藏在菊门的小

跳蛋，就这样匆匆出门了。



　　今天的难得，当然还有其它的难得。



　　章诗凡，在大街大巷中，在她最隐闭的肛门里，正塞着女才会用到的小跳

蛋，羞耻心正混杂着强烈的兴奋感。



　　『如果仪蔓姐这时候开动，肯定羞死了……』正位于西门最大的一家内衣店

中（应该都知道是哪家吧？）陪着二妹挑选文胸的自己，脑海里正想着被发现的

情境，非常的不安。



　　「大姐，仪蔓姐姐为什幺不和我们一起逛街呢？」二妹一边在挑内衣，一边

问道。



　　「哦？」正怅然若失的自己。



　　「大姐想什幺这幺入神？」声若清铃的小妹也问。



　　「没……没什幺啦！二妹选好了没？」



　　「哈哈……选好啦，我买这两款；至于小妹我帮她选个辣一点的好了。」二

妹哈哈大笑的说道。她选的分别是灰色学院可爱风的一体成型Ｃ罩杯肩带内衣，

还有一套是四分三式Ｃ罩杯可爱型细肩带粉红色内衣，至于小妹挑的是两套细肩

带蕾丝胸垫袋Ｂ罩杯白色跟浅蓝式内衣，符合小妹一贯的简单风格。



　　「什幺啦……」只见小妹脸红到不知道去哪里钻才好，只好涨着脸回答。



　　「好啦，先进去试一试吧！」



　　「哦，大姐你不挑幺？」



　　「放在篮子里面啦！待会就知道。」



　　我们三姊妹就如同以往，三个一起挤在更衣间中，脱下了上衣，肉帛相见。

看着她们正日渐丰满的胸部，我不得不惊艳我们家的美人传统，才满十八岁不久

的二妹已有３３Ｃ的骄人上围，乳晕和乳头仍然是可爱的粉色，配上圆球型的胸

型，看来不久以后甚至可以超越我，到达佩珊学姐豪乳级的程度；至于正在发育

的小妹，十五岁的她也已经有了３２Ｂ罩杯的圆盘型胸部，相信之后可以往３４

Ｃ同Ｄ罩杯发展。



　　看着她们的胸部，我竟然像一个变态一样，有着强烈的兴奋感，还有想着的

当然是──「主人的任务」。



　　「怎幺办呢？」



　　没有察觉我在放空，穿着可爱不失火辣的二妹，正帮忙小妹穿上清纯的粉蓝

色细肩带内衣。



　　「早就说帮你挑一件火辣一点的嘛！」二妹又一次的大笑说。



　　「……」只见初经发育的小妹完全回不到任何话来。



　　「要这幺辣干嘛，又不是穿给别人看，别害死小妹呢，穿这幺辣干嘛……

哦，莫非……」身为大姐的自己，当然要帮小妹解围了。



　　「莫……莫非……莫非什幺？」红着脸的人，这次轮到二妹了。



　　「笨二姐，大姐的意思是问有没有意中人啦，不然穿这幺辣干嘛！」小妹

悄声说着，不愧是全级前三名的小妹，比起这个活宝二妹聪明一万倍以上。



　　「哪……哪有……哪有啦！哪像大姐这幺好福气，有这幺好的阿杰哥呢！」

二妹气急败坏的回道。



　　「……」我呆住了。



　　是的，小凡，其实很幸福，阿杰很好，不是吗？



　　好疼我的男生，有缺点，学历高低还好，最重要，他对我好。不是吗？



　　「嘻嘻，大姐回不到话了。」二妹贱兮兮的笑了一笑。



　　「哎，干嘛扯我那边啦！」被笑声打断了的自己，一边开始换起了自己选的

四分三罩杯式低脊心固定粗肩带简约舒适款黑色文胸，一边没好气的回应道。



　　「大姐的胸部真的好大哦！准摸吗？」正盯住自己的二妹，又好玩地对她那

位大姐一边问，一边示状要将我那完美的双峰环绕双手之中。



　　「哪有，的也很大啊，是不是想我摸呢？」我使坏地对二妹说，以同样的

手法反击。



　　「色鬼！哼哼。」



　　「好啦，合不合适？合适就换衣服出去结帐了。」



　　「耶～～感谢大姐。」两姊妹接近异口同声的道谢她大姐。



　　我们就这样满载而归的回到了家。



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　「回来？」开门一看，只见仪蔓学姐出门迎接道。



　　「嗯啊，姐姐，好香哦……您也太适迸好吃的吧？」小妹问。



　　没想到仪蔓学姐也太有效率，已差不多将晚饭弄好了。



　　「哈哈，小妹，我想想这个时间也差不多了吧！们也逛太久，现在都快八

点了，煮好晚餐很正常啊！」



　　「耶碧，那快去洗手，好期待今晚的晚餐呢！」



　　「嗯，快去吧！」



　　如果说早午餐是精@的英式料理，晚餐则是丰富的中式料理，从宫保鸡丁到

狮子头，五菜一汤呢！



　　「还可以吗？」仪蔓姐一边端出白饭，一边问道。



　　「很ＯＫ啊，姐姐真的好厉害呢！」二妹答。



　　「哈，那配上这个吧！」只见仪蔓姐拿出一小瓶东西。



　　「那是什幺？」我问。



　　「清酒啦，今天去店的时候我偶然看到的，配这个应该刚好，小凡你不介意

吧？」仪蔓学姐一边端起酒杯，一边倒着醇酿，却好像还欠一个杯子。



　　「姐，我好想喝哦！」小妹一脸哀求的求着我。



　　「好啦，学姐麻烦您！」看到小妹的样子，我也不好意思去拒绝小妹诗涵

了。



　　「没关S，我那杯先给诗涵好了。」一脸笑容的学姐将酒传给了小妹。



　　「乾杯……」



　　……



　　好好喝的酒，好好吃的料理呢……怎幺感觉有点热呢？



　　「好热呢……」享受着美妙感觉的自己，却开始有点不醒人事了。



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　「咦？！」醒来的自己正躺在床上，旁边躺着诗婷和诗涵，两个可爱的妹妹

正不约而同的熟睡着。



　　「起来？小凡。」



　　「学姐，这是……」只见仪蔓学姐赤裸全身的站在我的前面，双手正拿着控

制器与手机，而脖子已经扣上了项圈，圈外挂着一个小名牌，像是要证明她的身

份──上面写着：「刘奴，田仪蔓，Ａｇｅ２４，３２Ｂ、２３、３４，４２公

斤。」



　　「不是说过，学姐会自有主张吗？快脱衣服吧！」看到我已经起床的仪蔓学

姐，轻的一笑说明。



　　「这里……」惶恐的自己，颤抖着问着前面的赤裸女生。



　　「当然，脱。」



　　「是……」我只好再一次的听从命令，将曼妙的身材展现于同性面前。



　　「快一点，不然我就……」仪蔓学姐马上按起了遥控器。



　　「啊啊……呀！」我的后庭如被电击一样的震动全身，不疑有它的自己只好

快速地脱下所有衣服。



　　「嗯，很好。知道要干嘛吗？」



　　「不……不……不知道。」



　　「小凡，小蔓现在要命令，将诗婷和诗涵的衣服脱光哦！」



　　「什……什幺？」



　　「哈哈，主人说过什幺，你记得吧？小凡好多Ａ片等待着公开呢！」仪蔓学

姐拿起了手机，作出时复虻缁暗亩作。



　　「不……不要……我现在……做。」我低声的回答，开始了我的兽行。



　　「先脱诗婷的好了，主人说诗婷的身材很好呢！小凡觉得对不对呢？」仪蔓

学姐继续凌虐着堕落的自己。



　　「是……是的。」我依循着仪蔓学姐的命令，将熟睡的二妹Ｔ恤翻开，深怕

将她弄醒的自己，只好轻柔地把她的小可爱内衣缓缓地剥出来。



　　「唔……」熟睡的诗婷发出一声闷响，而我马上吓得完全瞪住她，不敢再做

任何的动作。



　　「小凡放心好了……她们都被下了药，除非我用解药，不然她们没那幺快醒

啦！」



　　「好……」获得学姐的话，我就加快了动作，将诗婷的内裤与短裤也开，

火辣的胴体就这样展露在陌生人眼前。



　　「好了，将小妹诗涵的衣服也全部脱了吧！」



　　「是……」我马上转到另一边，以同样的方式将小妹的衣服像拆礼物的一样

开，三具美丽诱人的肉体完全展露于同性和镜头之间，彷芬引诱镜头的雄性

主人前来交配。



　　「哈……小凡好棒哦，介绍一下自己的二妹吧！」



　　「介绍……介绍什幺？」已被羞耻心与罪恶感满载的自己，已头低得不敢再

说任何话，却被从后传来的电击马上慑服。



　　「啊……」



　　「抱着她，快介绍给大家左边的那个女孩叫什幺名字，要讲得很详尽哦！」



　　「是……这个女孩叫章诗婷，是……ＸＸ大学大一ＸＸ系的学生，今年十八

岁。」我像抱小孩一样在床上抱起了熟睡的诗婷，让她靠在自己同样赤裸的胴体

来面对着镜头，自己就开始干出卖自己妹妹的勾当。



　　「另外一个呢？也要介绍哦！」



　　听到学姐的命令，我只好也把睡得半死的小妹诗涵抱起来，让她们靠在我身

边，将所有女生的禁忌之地一次展现。



　　「她是谁呢？」



　　「是……章诗涵，是……ＸＸ国中毕业生，今年……十五岁。」



　　「嗯，那她们的胸部有多大呢？快给人家『展示』一下，让人家知道她的三

围呢！」仪蔓学姐发下了更下流的命令，作状要我抚摸诗婷的美乳。



　　「诗婷是３……３３Ｃ杯，腰跟下围是……２３、３５……诗涵是３２……

Ｂ杯，腰跟下围是……２２跟３３……」我两只手分别轻轻玩弄着诗婷圆球型和

诗涵小巧的双峰，一边无耻地低声介绍她们的隐私数目，而双目紧闭的两位妹妹

则下意识地因着外来的刺激而不断呻吟。



　　「好棒的身材哦，那是她们的谁呢？」凌辱的问句终于到达了极点。



　　「诗婷……是……小凡的……二妹，诗涵是我……的小妹。」



　　「哈，小凡表现得很好呢，接着请打开她们的双腿！」



　　「是……」我唯命是从地分开她们的两条大腿。



　　「小凡有看过她们的阴道吗？」



　　「没……没有呢！」虽然从小就在一起长大，但要直到分开她们大腿的那一

刻，我才真正第一次看到自己两位妹妹的阴道呢！



　　诗婷只有小小的一茸阴毛，置于阴户的上方。而十五岁的诗涵则是名副其实

的白虎，光秃秃的阴部表现了她只是个刚进高中的小女生。可是两个女孩同样雪

白的大腿，夹缝着狭窄清香的禁地，展示了两个未经人事的鲜红色阴道，配合着

薄薄的处女膜向着镜头盛开，像是期待着雄性生物的播种。



　　「噢，还是处女呢！」学姐一边用ＭＶ细致地拍摄诗婷和诗涵的小穴，一边

又要我继续抚弄她们的身体，展示三个各有不同的花。



　　好不容易经过了三分钟的拍摄，学姐关上了ＭＶ，转用了相机将我们三个裸

体团拍了起来。



　　「小凡今天做得很好呢，明天也要加油哦！」正为我们三姊妹「合照」的仪

蔓姐说。



　　「什……什幺！？」什幺明天，我不禁大惊。



　　「对啊，今天只是实习，明天才是重点呢！放心吧，我一定会让完成任务

的。小凡，要接受我的调教！」将相机收下的学姐，突然媚眼如丝走了过来，

我和两个妹妹就这样被抱在她的怀中。两个妹妹不省人事地随我一起躺在床上，

而自己的嘴巴，在诱人的花园中，再次被同性的朱唇合上……



　　「好羞……」在无力地接受法式湿吻同时，旁边竟然睡着自己最亲的两个妹

妹。



　　「哈……可不能让就这样得逞呢，快帮她们两个换回衣服。」正利用舌头

攻击我的学姐，突然开了双手说。



　　「知道！」我像被饶过死刑的犯人一样，马上为两个被出卖的妹妹换回她们

原来的衣服。



　　「嘿嘿，调教还有两天哦！明晚一定要听我的话，不然……后天我就让主人

惩罚。小凡晓得没有？」



　　「知……知道了。」



　　「好，小凡，快跪下。」



　　被命令的自己跪在学姐的面前，任由她的摆布。只见学姐正为自己扣上了项

圈，然后拿着另一个项圈与皮带，居高临下地轻轻抬起了我低垂的头。



　　「小凡是主人的性奴呢，主人今天说过，要让扣上他的牌子哦！虽然主人

说暂时不让成为他的母狗，但也想体验一下小母狗是怎样的。」她摸了摸我

的头，然后用项圈环绕起我的脖子，「啪」一声的扣住，接着将皮带从后连上项

圈，项圈上也挂着一个名牌，分明写着「刘奴，章诗凡，Ａｇｅ２３，３４Ｄ、

２４、３６，４５公斤」的名牌，进一步的将我羞耻心提高，消灭仅存的自尊。



　　「小凡好美呢！来，我们散步回房间去吧！」她大力的拍了我臀部一下，

按启了我后庭插着跳蛋的开关，一边开始拖着我前进。



　　「啊……啊……」像小母狗一样的自己，夹杂了后面的刺激，自然非常不适

应，肚子随着后庭的转动更越来越痛；但脖子的束缚令我只好勉力随着学姐拉动

的速度缓缓前进，走入「原来」属于自己的房间，接受进一步的调教……结果，

这个晚上，仪蔓学姐开始训练我成为一只母狗的一些基本的技巧。



　　「小凡好厉害哦，我的控制器开到强了，还可以走得这幺好看，不过之后仍

需要加强训练呢，这样才可以成为主人的好性奴哦！」正「夸奖」我学习向牝犬

「进化」的学姐，回到了我的房间，她一边打开了笔电，一边ＭＶ架好，正对

像狗一样趴着的我。至于正被跳蛋引动到直肠的自己，随着她控制跳蛋的力度越

来越强，大便的便意亦随之递增。



　　「学……学……姐，我……」我终于忍不住，向学姐求饶。



　　「怎幺了小凡？有什幺要求幺？」她俯下身来，一边看着我，一边摸起我的

臀部问道。



　　「我……我想……想上洗手间。」



　　「洗手间是人去的哦！这里就好了。」学姐拿起了一个圆型胶盘，放在我的

后面说。



　　「什……什幺？」我强忍着一触即发的便意，勉强吐出了问句。



　　「对啊，现在的小凡是小母狗哦，当然要按着狗狗的方式排便呢！」只见学

姐打开了ＭＶ，放在桌上调好角度，然后顺从地爬在地上。



　　她一边看着我，一边将身体以横向的方式面对ＭＶ，与我形成一个平行的姿

势，之后将右边大腿左右的位置向着圆盘，再把右腿呈Ｚ字型向横缓缓递高，直

至整条右腿差不多呈一水平线为止，很快一条尿液的弧线便从她的排尿口猛然射

出，斜斜地射到圆盘。



　　「小凡，看到学姐怎幺做了吗？」正展示「黄狗射尿」的她，对那个呆若木

鸡的我说。



　　「要快，不然就要拉在地上了，会很臭呢！小凡也不想要清理自己的便便

吧？」站起来的学姐催促着。



　　「嗯……」我只好依着刚才学姐的姿势，使出全力，将右腿张开。



　　「看来学姐帮忙一下好了。」仪蔓学姐二话不说，将塞在我后庭里的跳蛋一

次过抽出！被强烈抽出硬物的自己，只好马上使尽全力将括约肌闭紧，以保住自

己最后的一分尊严。



　　「哈哈，闭住了不好哦，学姐一定会帮的。小凡好乖好乖的。」不晓得在

什幺时候，她拿起了一个大针筒，插向我紧闭的后庭。



　　「啊！」被针头刺激的自己再也忍不住下意识的原力，大便和尿液随之一次

过山洪暴发！而收紧不住的尿液和大便一泻如注在两腿之间像花洒般洒下，洒得

满地都是。可是大便的舒畅感、被同性注意的羞耻感，像化学作用般产生了一种

我难以形容的被虐的官能感觉，令我彷啡缭诿沃幸谎。



　　「唔唔，都还没有浣肠就拉出来了。」被沾上我粪尿的学姐，一边用面纸擦

了一擦自己，一边说着。



　　「对……对……不起，学姐。」正迷糊的自己看到这样的状况，也是下意识

的对学姐道。



　　「没关S啦……还没有拉乾净呢！」我一听完，只感觉肛门再次被插，学姐

大力地向后插入我已逐渐收缩至一只手指大小的屁眼洞中，我大叫一声，感到水

正不停地注射进我的屁眼中，直达直肠，我的肚子马上有说不上的难受。



　　「要忍住哦！」学姐一边进行注射，一边对着肚子因水的灌注而不断增大的

我说。



　　「主人，小蔓已按照您的话对小凡进行母狗的小体验了，小凡做得很棒呢！

请主人好好奖励她哦！现在我正按照您的需求将她的肚子搞大，以便主人可以有

一个乾净的小凡享用呢！对了，主人要为小甄开苞了吗？小蔓担心小甄再不被主

人内射，她会疯掉的呢！而师母什幺时候要来，我看过报告了，两L后应该就是

师母的危险期哦！主人不是一直都想要师母怀上的种吗？」注射完学姐就将我

抱起，然后正对着ＭＶ进行秘书式的报告。另一边也从后抱着我，将我像怀有五

个月「身孕」的自己转圈，供邪恶的魔鬼探视。



　　「学……学……姐……可以了吗？」再一次面对剧痛的自己，已没有能力再

吐出任何话，只好哀求学姐的开恩。



　　「蹲下！」学姐突然发出了命令，然后抱着我肚子的双手往下大力一按，我

就像母狗一样蹲在圆盘里，肚子也大力一缩，一大团粪便倾倒喷出来。而学姐和

镜头一样，看着我的软便从黑漆漆的屁眼洞中不断流出来，到了最后，我的肚内

已流不出东西，只能把灌入去的液体排出来。



　　「主人，小凡表现得很棒吧？明天会更好的呢！明天的计划小蔓也会尽全力

的。先这样！」



　　「舒服了吗？」报告过后，在背后的学姐扫了一扫我的玉背说道。



　　「嗯……」四肢随着姿势和浣肠已完全乏力的我，只能像母狗趴着回应着。



　　「可是……地方好v呢！小凡要怎幺办？」学姐故态发问。



　　「是……小凡会打扫好。」



　　「嗯，快去吧，记得要怎幺走吗？」被命令的自己，只好随着全身粪便的裸

体一步一步的爬着拿取打扫工具，在得到学姐的答应下，站起来静静地打扫「自

己」的房间。



　　「嗯，很好，打扫得差不多了，之后到主人的家也要好好打扫呢！现在轮到

被打扫！」注目我良久的学姐，突然从后拉住了我的皮带说道。



　　再一次「变型」的自己，就这样随着学姐的脚步走进了浴室。她先用热水将

自己擦好，然后将我拖进浴缸；用一条大水喉对我进行喷射；而我就像一只待宰

的畜牲，爬在地上不断被冷水_着。早已乏力的我虽然冷得一直发抖，却再也没

有力气发出一个声音，只好一动也不动的被清洗。



　　在清洗以后，她转开了热水，开始对我的身体进行抚弄，一方面用她带来的

一些粉末搓弄我的乳头、阴道和屁眼，然后再大力地插入去_洗。



　wwW.01bz.Com　「啊……」被这些举动刺激的自己以及热水的滋养，总算令我的意识稍为被

挑动。经过一阵子的抚弄之后，学姐关上了热水，开始用毛巾为我湿润的身体擦

乾，而我就像一只小母狗一样接受主人的温柔擦拭。



　　「小凡现在都洗得好乾净呢！喜欢吗？」她摸了一摸我的头说，而我则点头

示意。



　　「好……」学姐站了起来，从旁边拿出了一个黑色眼罩，套上了我的眼睛，

我马上漆黑一片。



　　「走吧！」发出命令的学姐开始拉起我的皮带，我只好随着她带着我的方向

向前走动。「爬上去……」当到了一个地方，学姐就要我爬上去，我只好执行，

却发现软软的，应该是我的大床。



　　「好乖，小凡躺下吧！」



　　我刚躺下，「这里有一颗药丸，张开嘴巴，啊～～」学姐将我的嘴巴张大，

便把一颗东西丢进来，一眼漆黑的我惟有顺从地吞下。



　　「好……」学姐开始用她的身体贴近我的全身，然后像蛇类一般，轻轻磨

擦同样成熟的女体，左手也不安份的往下身触摸，至于右手的食指也轻触我的嘴

巴，会意的自己也像口交一样吃着同性的细指，接受更大程度的爱弄。



　　「好累……」本已一眼漆黑的自己，缓缓地睡去……



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
<br><br>

      
      
    


 【同人】女友的真实性体验（十六）

    【同人】女友的真实性体验（十六）

　　　　　　　　　　　　女友的真实性体验【同人】

原作：插电娃娃
续写：harrys（杀人王）
2014/02/22同时发表于：01bz.com、第一版主小说网


　　　　　　　　　　　　　　　（十六）沦陷

　　在被仪蔓学姐摘下眼罩的一刻，光线刺痛了我的眼睛。

　　起床过后，接下来的一天又是隐约不断的调教；跳蛋在今天完全没有停止的
迹像，使得我走每一步都需要格外吃力，只是愈加兴奋的感觉令我完全不得已地
屈服起来。

　　至于家里的生活一切如常，诗婷和诗涵对昨晚的事情没有任何印象，她们两
个只是说有点头痛而已。

　　「放心啦，们两个昨晚是喝醉酒而已，多喝点水就好了。」学姐端上了茶
杯给她们俩，一边笑着回答。

　　「哦，是这样吗？我们酒量看来真的要练一练呢！」诗婷摇头回答。

　　「还好说，昨晚们两个都喝醉了，结果还要劳烦们大姊抱们回寝室睡
觉。」学姐不怀好意的对她们说出我的「功劳」，然后双手搭上我的肩膀按摩。

　　「哗，没想到大姊比我们好酒量呢！」诗涵一脸纯真的说。

　　「嗯啊！」我只好不情愿的点了点头。

　　一切如常的生活，调教还是继续。

　　在学姐的调教下，每一次上洗手间，我都必须要先告知学姐，学姐点头同意
后，我才能将不断钻动的跳蛋从自己的屁道抽出，只见「嗡嗡」作响的跳蛋从自
己的屁道抽出时，总有点一股骚腥的味道。

　　在上完洗手间过后，我就要到达房间，请求学姐将跳蛋重新塞上。

　　关上房门以后，看着正用笔电的学姐，我就将短裤脱下，然后趴下，像狗一
样含住插在屁道的跳蛋，再一步一步的爬往电脑桌前。

　　「小凡真不错，学姐教的礼节都做得很好哦！来，给主人看看。」学姐
看着我，便用手机将我含住跳蛋的脸拍下来，再将之传到主人的Ｌｉｎｅ上。

　　「好，转过来吧！」接到命令的自己就将雪白的俏臀转到学姐眼前，然后一
挺来接受她的插入。

　　「啊……」每一次跳蛋的插入，从痛苦慢慢转化成为了期待，我体内受虐的
快感又一次被学姐温柔地弄起，可是心知两个妹妹在隔壁房间，强烈的羞耻心只
好压抑下性j，在插进去以后快快的穿上裤子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　终于到了今天的晚上，也就是任务最后的一个晚上，也是主人要和我相约的
时间。

　　仪蔓学姐继续发挥她的手艺，两个妹妹继续大快朵颐，而我带回来的两瓶三
箭汽水也被诗婷打开畅饮。

　　「哎，二妹，我还没说送的呢！」

　　「嘻嘻，我知道这一定是送我跟小妹的。」二妹坏笑道。

　　「……」我随着她算了。

　　经过今晚丰富的一餐，没想到却是暴风雨的前夕。

　　躺在沙发的我们正玩着大老二的游戏。

　　「哎，又输了耶！」诗婷搔一搔头，不屑又被小妹狠狠的打了十三只牌。

　　「二姊真的很不灵，看仪蔓姊姊和大姊输得都比少很多。」

　　「噢噢，这样玩很闷耶！小妹，不如我们玩些刺激的好了。」学姐突然说。

　　「怎幺说？」这两天被学姐的烹饪技术征服的小妹，马上一脸期待的回应。

　　「不如……反正我们都是四个女生，玩这个应该ＯＫ，每一局输最多的那个
就脱一件衣服好了，然后赢的那个可以要其中一个脱一件衣服。」学姐笑了一笑
说。

　　「哗……没想到仪蔓姐这幺开放呢！我想玩我想玩。」果然是胸大没脑，
完全没自我觉察的二妹还大笑同意。

　　「小凡，敢吗？」

　　「嗯……」面对学姐，我当然只有说是的份。结果在三对一的民主社会下，
小妹也只好参与了这一场天体游戏！

　　「这一局输最多的是诗婷，要履行承诺！」仪蔓学姐收了收牌道。

　　「哼！脱就脱。」只见诗婷二话不说的将上衣脱下，粉红色小可爱型内衣就
这样呈现眼前。

　　「然后小凡是赢家，想看谁的呢？」学姐一笑。

　　「什幺啦……脱学姐的好了。」我为了保护诗涵，又不想诗婷被脱得这幺快
（牌这幺不会打，其实不保护她也是早晚全裸）。

　　「哗，我好想看哦！」诗婷马上插嘴。

　　「啧啧，小妹妹没见过大姊姊的胸部哦！」学姐也潇洒的将上衣剥下，淡绿
色的细肩文胸也呈现在三位同性的眼光中。

　　结果，这样几局下来，打牌技术最烂的诗婷已被剥得清光；而学姐则连续赢
了好几把，小妹被她的猛攻下也脱得只剩下白色的内裤而已。话说，小妹第一次
脱下文胸的时候还脸红到不知道怎办呢！至于我算是脱最少的，惟一一次被小妹
点名，我还是先脱内衣；结果我先脱内衣的举动被诗婷严辞抗议，我只好笑着说
们几个都太蠢了，大姊我可是混过的（误）。

　　但在打牌的时候，二妹、我、小妹都感觉越来越热，学姐也问冷气是不是坏
了。

　　「没关S啦，先喝两口汽水吧，我待会再弄。」学姐检查了一下冷气说。

　　「哦，好。」二妹只好拿着我送她的汽水猛地往肚子里吞。

　　「哈，对耶，现在四个女生，有些问题其实早就想问诗婷跟诗涵们了。」

　　「怎幺说？」

　　「们有没有看过Ａ片呢？感觉诗婷应该看过，诗涵应该没有。」学姐开始
挑逗全裸和接近全裸的两个女孩。

　　「什……什幺啦！」只见一向活泼的二妹也红着脸。

　　「哈哈哈！诗婷，不会跟我说都没有看过吧？」学姐故意气一气二妹。

　　「哪……哪是……我……我……以前就看……看过了！我……我也觉得没有
什幺啊！」二妹为了不让学姐看笑话，硬着头皮，撑起面子的说着。

　　「呵呵，真的啊？那待会我们现在一边看！敢吗？」学姐继续气二妹。

　　「好……好啊！那有什幺！开始啊，小妹别怕呢，Ａ片没什幺的啦！」不疑
有它的二妹说完就拉着极不情愿的小妹往沙发坐正，好像等着看学姐下一步怎幺
做。

　　「嘻嘻，那我打开！」学姐边说边往电视柜走去，在包包里取出一部片子
放进ＤＶＤ机里，顺手就将电视打开，开始播放ＤＶＤ，学姐也回到沙发上去坐
好，伸手拉住我的手臂往她身边拉了过去。

　　「天啊，学姐会放什幺Ａ片？」作为被要胁公开Ａ片的自己，自然非常担心
主角会否是自己。

　　电视里开始播放着影片，片中的剧情令我了一口气，主角并不是我，但却
是我所认识的两个女孩！那两位分别是小慧学姐和佩珊学妹，她们分别在影片里
饰演两姊妹，正被她们说日语的后母（相信就是神谷吧，我还没见过她呢）施予
媚药……只见小慧学姐跟佩珊学妹吃了混入媚药的晚餐后，开始去脱开对方的衣
服，疯狂地爱抚着，一边吐出淫秽不堪的话……

　　我一边喝着汽水，一边见到在沙发上的两个妹妹看这部Ａ片看得两眼发直，
毕竟就算是诗婷，从小也没有看过这种这幺变态的色情影片。影片大概播放了十
分钟左右，她们两个就开始脸颊发红，呼吸也越来越快了，心里好像小鹿乱撞一
样，玲珑的双峰也随着呼吸性感地上下喘息着，小妹下面甚至开始渗出了蜜液。
至于诗婷好像有点骚痒难耐，也开始流出了淫妇专属的气味，大腿不时微微的动
一下。至于学姐则一直在看着她们的反应，以上的反应都一一看在她的眼里。

　　回到萤幕：之后主人出现了，挺着巨型阳具的他，笑嘻嘻的接受后母的口交
与套弄。

　　「诗婷，知道这个是什幺吗？」学姐问。

　　「不……不知道……」我看到浑身红通通的诗婷和诗涵开始意识迷乱起来，
回答得不甚清晰。

　　「这个呢……是口交，男生都会喜欢的，但记得牙齿不要碰到棒棒哦！来，
给诗婷试一下吧，看她怎幺做的呢！」学姐竟然拿起了茶几上的香蕉，将之塞到
诗婷的嘴巴上。

　　诗婷却没有任何拒绝的意识，只见她一边看着萤幕里的技巧，一边「唔唔」
作声的接受口部的调教，而双手则像是抓痒一样的摸起自己圆熟的胸部。

　　「诗婷，很热吗？」旁边的学姐开始愈加发功，温婉地摸起了诗婷的额头问
道。

　　「好……好热……」吐出了香蕉的诗婷，一边看着Ａ片，一边意识迷糊的回
应。

　　「那痒吗？」学姐的双手开始不安份的往下移动，抚弄诗婷有@的锁骨，直
达丰满的胸部里不断游移。

　　「痒……下……下面好痒……」看似乏力的诗婷完全没有在意学姐的举动，
只是一一的回答，而双手也开始往阴密的花园流动。

　　「那诗涵呢？」学姐转过头来，看着脸已红到像苹果的小妹说。只见小妹强
忍着泛滥，默默的用双手按着下体。

　　「小涵，姊姊教好了，这样会……止痒哦！」学姐拿起了诗婷的双手往Ｇ
点的方向，替诗婷做起了自慰的动作。而诗涵已经无法保持清晰的思考，下意识
地随着学姐的动作「自我安慰」起来。看着两个自慰的妹妹，我整个呆若木鸡。

　　「好，诗婷、诗涵，两个抱住……嗯，像影片里那两姊妹那样。」只见学
姐一边将诗涵的小内裤褪下，然后把两姊妹合抱在一起；已被弄得意乱精迷的姊
妹俩也开始自动抚弄对方起来。

　　「嗯……舒服吗？」一边为两姊妹推拿着背部的学姐，一边以言语来为这段
不伦性爱升温。

　　「舒……舒服……」

　　「诗婷，诗涵的嘴巴香吗？」

　　「很……很香……」

　　「有亲过人家的嘴巴吗？」

　　「没……没有……」

　　「那就亲她吧！」学姐挑逗着两姊妹向自己的直系亲属献出初吻。

　　只见诗婷一脸生涩地对诗涵献出初吻，舌头不断往诗涵的嘴巴里游移，而诗
涵则闭上眼睛，接受二姊泛滥的疼惜。两个开始愈加开放的抱住，磨擦着对方的
身体，诗婷主动地将腿伸进妹妹的双腿中间，磨擦着两只光秃秃的阴户，完全无
视身边尚有两个惹火的女体正暗自观视着。

　　至于看到这一幕的自己，终于开始懂得什幺才叫正式开始的意思了。

　　「小凡，知道为什幺会这样吗？」学姐走了过来坐到我的大腿上，双手摸着
我湿润的阴户说。

　　「学姐……下药了吧？」我浑身发抖回应学姐的疑问。

　　「嗯啊……聪明的小凡，这两天们吃的菜、们在用的沐浴乳，我都加入
了慢性的媚药，她们的j望会随份量的加大和时间的拉长越来越强烈。」

　　「什……什幺？！」

　　「至于刚才送她们的汽水，我也加了一些东西，所以呢……没关S，小凡
还没事。我寂寞寂寞就好，这时候谁都别来安慰拥抱……」学姐话音未落，电
话声响起，「我去接个电话。」学姐走到房间接起了电话。

　　而我两眼放空看着两个正在纠缠的妹妹，将眼光慢慢地移向电视萤幕：看着
主人正坐在椅子上，任由后母对剧中两姊妹――小慧学姐和佩珊学妹继续进行不
伦的调教。

　　「唉！为什幺会这样？」放空的自己，没想到回到家里也有这样的调教，甚
至连累了两个未经人事的小妹。

　　「来吧，小凡，可不能让这幺空虚呢！」我转头一望，放下手机的学姐已
将仅余的内裤剥下，扣上了代表性奴的名牌和项圈的她，手上正拿着一具眼罩和
名牌，缓缓向我走来。

　　「要好好的让舒服一下。」温婉的双手轻抚起我的粉颈，再次为我扣上性
奴的证明。而看着这一幕的我只好闭上双眼，任由学姐通过眼罩和爱抚带回黑暗
的世界上，为j火焚身的两姊妹上演未知的性事。

　　「好，还记得昨晚是怎幺当小母狗的吗？跟我回房间吧，别妨碍诗婷她们
『共渡春宵』！」仪蔓学姐一语说完，我的脖子马上感觉到被拉扯，会意的我
只好再一次演习起母狗的步调，随着同性的引导走往未知的空间……

　　「嘻嘻，小凡，不准乱跑哦！」听到「铃铃」作响的自己发现我的双手双脚
都被冰凉的金属物碰触起来，原来是学姐正帮我的手脚腕部戴上了钢u的手撩、
脚撩，然后我的头想动的时候，却感觉到皮绳正扣住了东西，让我动弹不得。

　　「好，小凡，我们现在要拍照。」说罢以后，学姐用一张胶带把我的嘴巴
封住，我的乳头也被她夹上了震动的跳蛋，一具淫秽的场面又要上演。

　　「小母狗诗凡，抬高脸……屁股翘一点，对……捧起自己的胸胸……」学姐
一边下达着指令，一边在黑暗的世界里被留下一张又一张不堪入目的「倩影」，
进一步地被控制。

　　学姐用一个耳罩式的耳机将我的耳朵盖住，失明的自己也同时进入了失聪的
境地，只好静躺在冰凉的地上，等待着学姐再次回来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小凡，惊喜来！」不晓得经过了多少时间，学姐的声音突然传来，她打
开了我的眼罩，却彻底让我跌入谷底。

　　「小凡，这几天好吗？」一把熟悉的声音正叫唤着我。

　　被打开眼罩，重见光明的自己，发现这把声音正和我两个妹妹在沙发上上演
天体营！

　　那是主人！

　　「老……主人，很……很好，你来了。」得悉是主人的自己，看到这样的场
景，心里的惊慌却竟然下降了不少，反而庆幸不是其他的男人。可是……他正在
抱着我两个妹妹，玩弄着这两具被药物完全控制的肉体！

　　「哈哈，当然是我啊，不然以为会是谁？忘了今天要和我约会吗？话说
两个妹妹都很听话呢，说了好多事情给叔叔知道啊，待会我就好好满足她们。
至于蔓蔓和都做得很好哦！有没有想老公呢？」

　　「记……记得，想……」

　　「我担心嘛，所以就亲自到家找！」

　　「主人，贱奴小蔓向您请安。」仪蔓学姐牵起了我的手，一同跪了下来。

　　「嗯，蔓蔓做得很好呢，待会给肉棒哦！小凡，看到自己两个妹妹这样，
感觉如何呢？」正任由自己身边进行着不伦性爱的主人说道。

　　「……」千言万语的自己，实在不晓得如何回答。

　　「真是悲剧呢，等主人好好疼爱吧！小蔓，帮学妹脱光衣服。」主人示意
下，学姐马上快速地将我扶起，然后把我剩下的内裤脱光。就这样，我在台北，
自己的家人旁边，第一次展示着精@的裸体下进行淫戏，供异性的主人观看。

　　一边无视两个女孩正在上演同性乱伦的主人，一支巨大的怪物就这样呈现在
胯前，然后一步步的走到我面前，一边抱住了仪蔓学姐的腰肢，仪蔓学姐善解人
意地走开，架好了两部ＭＶ，以不同的角度拍摄这一切，然后走到两姊妹之中，
继续进行淫乱的调教。至于主人开的一只手，此时也一块将我抱紧，对我进行
一阵长吻。

　　「唔……」闭上双眼享受着主人舌头拨弄的自己，双手也不经意地抱紧肥胖
的身躯，完全无视两个妹妹的状态，彷吩傥薨氲愕男叱苄脑诶锩妗

　　「小凡，这几天有想老公吗？」

　　「想……」在药物的调教下，慌乱的自己开了嘴巴，也开了心情，下意
识地屈服了肉j。

　　「来，主人好想的嘴巴呢！」他牵着我的手坐上了沙发，然后按了一按我
的头，会意的我马上跪下，在诗婷和诗涵的旁边套弄着嘴巴里的巨大火炮，几天
没有接受过口交的自己，竟然开始兴奋起来。

　　「来，诗婷，这个就是口交！叔叔的大鸡巴很大吧？看看姊姊怎幺弄的
呢！」正用按摩棒挑逗着诗婷双峰的仪蔓学姐，故意大声的说着。

　　「嗯……」已被药物和性j控制的二妹只得下意识地点头，而同样未经人事
的小妹诗涵，也在学姐引导下亲吻着学姐茂盛的桃源。

　　「嗯……诗涵好棒，像亲吻一样……对。唔……」享受着处女侍候的学姐，
不禁发出欢愉的低吟。

　　而被二妹和小妹注视着的自己，强烈的羞耻心因而激起。这时候躺在沙发上
的主人突然把我抱起，将我抱在大腿上，两手不安份地从双峰到大腿不断地抚摸
着。

　　「小凡，被自己的妹妹看着是不是很爽呢？给她们上一节性爱课吧！」二话
不说的他，将怒不可遏的巨型火炮塞进多日未被开发的桃源之中，然后以上下的
方式抽插着曼妙的肉体。

　　「小凡，快告诉的妹妹，我H得爽不爽！」主人将我推往地下，形成后
入式的姿势，狠狠地进行着活塞运动。

　　「诗婷、诗涵，看，他们这就是性交！又叫后入式，这个可是很淫的姿
势，像不像母狗呢？们大姊就像刚才Ａ片里的姊姊一样的被插，就是这样！
只要男生往那里一射精，大姊就会怀孕！」仪蔓学姐像妈妈一样抱住了诗婷和
诗涵这两具惹火的初熟肉体，细致地指导着观察我和主人交欢的合体。

　　「啊……不要……要……看啊！」我一边强忍着性交的快感，一边摇着头，
希望j火初开的两姊妹不要再直视自己。

　　「看来小凡需要一些刺激呢！」仪蔓提醒了正在狠插的主人，主人拿起了控
制器，将我屁道里的跳蛋按至「强」的级别。「说！」主人的喝令与跳蛋双管齐
下，我的肉体顿时快感的弓挺起来。

　　「爽……好爽……老公……主人……快插我……」

　　「要说干。贱人，在被谁干呢？对妹妹说！」主人「啪」的一声，大力
地抽打我的臀部，一边进一步地利用问句来凌虐像母狗的自己。

　　「二妹、小妹，大姊……小凡……小凡在被主人干！小凡是主人的情妇！主
人干得我好爽！」我终于彻底地屈服，大声喊出了淫秽的句子，放纵性j到身体
的每一个角落。

　　「哈……诗婷、诗涵，想被男人插吗？」仪蔓学姐对着两眼空洞、沉迷于性
爱的两个妹妹说。

　　「叔叔……好大……可……可是……」诗婷迷离地回应。

　　「哈哈，告诉的两个姊姊，刚才叔叔问跟诗涵妹妹什幺？」继续抽插着
我的主人淫笑着问。

　　「叔……叔叔刚才问……我们是……不是……处女……」

　　「那是不是呢？」

　　「是……」

　　「然后，还跟叔叔说了什幺？」被插得半死的我，此刻愈加感觉到体内的火
炮坚硬庞大起来。

　　「叔叔……问……诗婷和诗涵……有没有男朋友……」

　　「那有没有呢？」

　　「没有……但诗……诗婷有喜欢的人……」

　　「那告诉大家，诗婷喜欢谁？」

　　「诗婷……喜欢……喜欢杰哥。」意识迷乱的诗婷吐出了令我晴天霹雳的句
子。

　　「哦……杰哥是谁呢？」

　　「是……大姊的……男朋友。」

　　「咦？这样的话，诗婷不就很痛苦了幺？」主人故作挑逗道。

　　「嗯……可是……只要杰哥跟大姊开心……那就好……」诗婷闭着双眼，一
脸红晕的回应着。

　　『原来这傻丫头一直暗恋阿杰……』一边惊讶得不知说什幺的自己，另一边
也感慨自己为什幺没有早发现。难怪她总是要跟阿杰……可是再检视现在正出卖
二妹的自己，更是羞愧得无地自容。

　　「真是姊妹情深呢！那要是阿杰哥要干，要怀孕，会给他上吗？」主
人更加淫贱的问道。

　　「可……可以……杰哥喜欢……我愿意……只要大姊别……生气……就可以
了……我愿意……和……大姊……一起伺候杰哥……」

　　「好吧，那叔叔就教跟诗涵怎样才会让男生爽，好不好？」

　　「好……」、「嗯……」已被迷惑得模糊不清的诗婷和诗涵，下意识地回应
淫秽的问答。

　　「主人，的药好管用哦，真的问什幺都会说的耶，然后完全听话耶！小甄
有被j这个药吗？」

　　「小甄幺，不用j这个药了，这两天我再不开她的苞，她就要变母猪了。当
然，开了她的苞她还是得变成母猪。」主人哈哈大笑回应仪蔓学姐的提问。

　　「主人……好可怕……」仪蔓学姐故作可爱的回应。

　　「蔓蔓别怕呢，主人最疼的就是了。来，和小凡一起侍候我一下。」主人
抽出正在插入的鸡巴，再一次的坐在沙发上，抱起了泛滥的两姊妹，然后将我拖
到这支沾满我羞耻液体的火炮旁边，不断地往我脸挤着。而会意的学姐就快步跪
在主人面前，双手抱住了主人下半身的贱肉，开始用舌头进行「外部的清洁」。

　　「蔓蔓，教一教小凡怎幺口交，诗婷和诗涵要好好学学哦，以后也要这样侍
候叔叔呢！好不好？」主人也像爸爸一样教导着还是处女的两姊妹「性知识」。

　　「是……」

　　跪在主人身边的学姐，不停地吞吐着硕大的阳根，巨炮上浓浓的男性气息让
学姐贪婪的吸食着，慢慢地将阳根一点点一点点的吞入。

　　「请主人允许小蔓教导小凡她们口交，让主人狠狠的爽。」

　　主人看着顺从的美女，得意地点了点头，学姐就一边对主人施予手淫，一边
指点着我们三姊妹应该怎幺样隐藏牙齿，怎幺样用舌头和嘴唇舔吮男人敏感的阴
茎和龟头。

　　「牙齿不能咬到哦……要让自己的嘴巴像小穴穴一样……然后舌头也要这样
转……嗯，小凡做得很好。」

　　在学姐的指点下，我开始用温软湿润的嘴唇包裹着、缠绕着那个男人的阴茎
套弄着，成功地让主人兴奋起来。

　　「诗婷懂吗？可以试一下哦！」学姐一边指导，一边鼓动诗婷接受巨炮的舐
弄。

　　不疑有它的诗婷，就像我刚才一样，在学姐的调教下，用她的舌尖碰触了几
下面前男人的龟头，再用舌头绕着那个男人的龟头转起圈来，还不时地用她的舌
头磨蹭着那男人的龟头。

　　「嗯，诗婷做得很棒呢！对了，诗婷还有一双大大的奶子呢，用这对奶子好
好玩玩吧！」学姐说完就走到诗婷后面，从背抱住了诗婷３３Ｃ的美乳，大力地
抚弄几下以后，就将诗婷推向主人的肉棒，将之夹住，进行着上上下下的套弄服
务，再将诗婷的头按往主人巨大的肉棒含弄起来。

　　「诗涵，下面的蛋蛋也要好好的舔哦！」在指导诗婷乳交的同时，学姐也引
导诗涵往诗婷的下面发展，一边在指导下像含着大糖果一样将巨大的卵袋含在嘴
里，再用香舌不断地按摩着富含精气的袋囊，一边则从下而上看着自己的二姊为
主人进行淫j的服务。

　　「这个就叫乳交，会让的心上人很爽的哦！诗婷，给叔叔知道的胸部有
多大。」学姐继续要诗婷回答不堪的问题。

　　「诗婷的胸胸有３３Ｃ杯……」诗婷一边继续着服务，一边吐出了火炮，任
意地公开自己的秘密。实在不想再看二妹被凌辱的自己，只好马上接上了主人的
巨大火炮，卖力地套弄起来。

　　「真是淫啊，自己的妹妹才吹了几下就要抢来吹呢！」主人笑着说，而我
的心里更是愈加羞愤无比。

　　在经历三个美女姊妹的口部侍奉下，主人终于爆发，又一次将精液射进我嘴
里的同时，白浊的精液也直接喷射到诗婷和诗涵美丽的脸庞上，令本已失控的场
面再增添了几分淫靡。

　　「这个就是男生的精液，射进诗婷和诗涵的小穴穴里就有机会怀上宝宝的
呢！要好好的吃下去啊！」仪蔓学姐一边和我「清理」主人的鸡巴，一边在我面
前温柔地指示诗婷和诗涵相互清理脸上剩余的精浆，再「咕噜咕噜」地吞下去。

　　「好了，是时候给予小凡惩罚了。」清理了一阵子的巨炮再次慢慢勃起。

　　「什……什幺惩罚？」我吐出了巨大的肉棒。

　　「哼哼，和我约会不是说要穿我买给的情趣内衣幺？没穿就要受罚！」

　　「……」

　　「罚什幺好呢？唔……就在两个妹妹旁边内射怀我的种好了。」

　　「好……好羞哦！」我回应道。

　　「嘿嘿，那就只好内射的两个妹妹！」说罢，他马上作状要把与他相拥
的诗婷狠狠插入。

　　「不！不要！我愿意……」为保住两个妹妹最后的处女，我只好语带颤抖的
说。

　　「哈哈，诗婷、诗涵听不见呢！快告诉两个妹妹，愿意什幺？」他一边打
着手枪，一边拥着诗婷和诗涵问。

　　「我愿意……被主人内射……」我的头快低得只看得见地。

　　「在自己妹妹的面前受精哦！小凡是这样的淫娃吗？」主人进一步像紧箍咒
一样将羞耻感压出。

　　「是……」

　　「诗婷、诗涵，们听到了幺？」

　　「诗婷听到。」、「诗涵听到。」二妹和小妹接二连三的回应，像是一把又
一把的刺刀，刺进我粉碎的内心中。

　　「好，那把屁股转过来，让主人好好的惩罚。」听从命令的自己只好像母
狗一样向后将圆熟白皙的臀部翘起，暴露在魔鬼的视线之中。

　　「用手打开自己的骚隆！怪魅思绦指令下，我只好进一步上演着淫戏，伸
出右手将自己泛滥而羞耻的阴户张开供予大家观看。

　　这时候主人却拿了一瓶乳液浇在他的鸡巴上，「主人，那是什幺？」我从后
看着主人问道。

　　「哈哈，小蔓快将小凡的头转回去。」听从主人吩咐的学姐，马上将我的头
转到她的方向，然后伸出舌头舔弄着我的脸庞。这时候，我感觉到后庭的串珠跳
蛋被轻柔的一颗一颗抽了出来。

　　「主人，轻一点，小凡的后庭还是处女呢！」

　　「哈哈，我又要夺去小蜜糖的第一次了！」

　　被瞒骗的自己马上意识这是肛交！

　　主人开始将乳液浇在我的屁眼上，掰开我两片屁股，对饰业钠ㄑ劢沾了乳
液的手指头轻轻刺入少许，轻柔地拨弄着被调教多日的屁眼。

　　「啊！」我好像突然受到电殛一样，全身一颤。没被人插过屁眼的我只好挣
扎着，却仍旧无法脱身，主人趁我屁股不断地扭动，顺势将龟头挤进了小屁洞。

　　「啊……」好舒服！屁眼被撑开的那一x有着破瓜之痛，但乳液的润滑和屁
眼本来就是我的敏感带，痛楚逐渐变成了快感。

　　有了好的开始，我就不再挣扎，默许主人对我的屁眼进行开苞。慢慢地，主
人将整根鸡巴插进我的肛门，我闭着眼，细细体验这第一次的插入。主人开始干
我的小屁洞，不断抽插，这种不同于性交的快感很快就重新挑起我的情j，前面
的淫水不断潺潺流出。

　　而在我前方的诗婷、诗涵两姊妹，只见诗婷闭起眼睛，感受着身体里面传来
的扭动，那种令人沉溺的舒服感觉，好美妙的感觉，和自己的妹妹微微的开始发
出了淫浪的呻吟。

　　「嗯……好舒服……我要……给我……」诗婷的双手像是不能控制般，笨拙
的搓揉着阴唇附近的小Ｇ点，「复习」着学姐刚才指导的自慰技术。至于小妹诗
涵则像是个第一次自慰的女孩，几乎没有和男人有过接触的她又一次感受到性快
感，被性爱的感觉征服的她，纤腰因为即将来临的高潮而拱了起来，长随着身
体的律动而披散了开来不可收拾。

　　「哈哈，一边被干，一边看着自己的妹妹自慰，不知道感觉怎样呢？小蔓，
把她们带过来。」主人一边操着我的屁道，一边指挥学姐，将已性j满腹的两姊
妹搬到我的旁边。

　　「这个就是肛交，插屁屁是很淫的哦！不过男生会很爽，女生也会慢慢的
获得快感。来，帮忙们大姊一下。」在学姐的调教下，两姊妹开始抱住我的细
腰，用嘴巴吃着我浑圆的双峰，产奶的双乳不断地滋养着初经人事的姊妹。

　　「啊……好爽……好舒服……啊……不要停……干我……啊……升天了……
哥哥……大鸡巴……好会干……啊……爽……爽死……啊……用……用力干……
啊……插……插到底了……啊啊……姊姊……妹妹……爽……每天……都要小屁
屁……不行了……干死妹妹……啊……啊……」被三方夹击的自己，再也忍不住
快感，大声地诉说着快感。

　　经过一阵的抽插，洪水终于一涌而发，「啊……」被插得失神的我只好趴在
地上不停喘气。感觉到阳具正离我的屁眼而去，而两姊妹也离开了我的双乳，被
学姐带到主人身边，让其左右逢源的抱着。

　　只见姊妹俩身上每一寸土地都开始被主人细细品味，连他胯下的火炮和卵袋
亦同样地磨擦着过少女们身上的每一处。就这样抱着诗婷和诗涵享受着姊妹俩争
相将香甜的舌片钻到自己嘴中，胯下的炮根轻轻抽送两个粉红花瓣的厮磨亲吻，
而整支巨炮和卵袋就被动情的蜜汁弄得晶亮黏湿，上演着激烈的舌战和磨蹭。

　　「诗婷，想不想要爽呢？叔叔要教！」主人一边抚弄着迷人的双峰，一
边用鸡巴淫邪地挑逗诗婷。

　　「要……」已被玩弄多时，性j已达极限的诗婷，终于说出献上处女的淫秽
动词。

　　「好！」主人一边将诗涵抱在旁边，引导着诗涵的小手为其打起手枪；一边
让诗婷的小脸紧紧地贴在自己的嘴巴上，如情侣一样的热吻。

　　献出异性初吻的诗婷，双手挽住主人的肥脖，大腿则被仪蔓学姐温柔地分开
架在主人的大腿上，让私处被主人公开地接受眼神的视Γ让精液在自己未经人
事的子宫中尽情争取成熟的卵子，直至怀上孽种。

　　而主人胯下雄壮的龟头，轻轻研磨着诗婷小小的阴户，让已经动情的诗婷不
停地发出迷魄的呻吟，接受对方将自己巨大的龟头慢慢地一点一点的压到处女膜
的位置，而挽住脖子的双手则轻抚着异性的乌，任由对方的牙齿与舌头在散播
乳香的双峰中凌虐。

　　至于主人，自己的双手正抱住诗婷的翘臀，只要轻轻一顶，就能顺势进入娇
嫩的子宫中，为这名大一的可爱女孩进行播种。

　　「诗婷，叔叔马上要播种！要怎幺感谢叔叔呢？」主人问着一脸呆滞、
只有性j的诗婷说。

　　「请进来……诗婷……诗婷下面好痒……」

　　「要这样说呢：叔叔教会了诗婷怎幺接受男生播种，所以要让叔叔将大量的
精浆放到自己的子宫里面。以后都要和小妹和大姊那样，听叔叔的话，我愿意做
一只小母狗和大姊小妹一起给叔叔播种呢！」

　　「嗯……叔叔……教了……诗婷……怎幺……接受……男生播种，所以要让
叔叔……将大量的……精浆……放到自己的子宫……里面，以后都……要跟……
小妹和……大姊那样，听叔叔……的话，诗婷……愿意……做一只……小母狗，
和……大姊……小……小妹……一起……给叔叔播种……」已经彻底迷失的诗婷
顺从地轻声跟随淫秽的誓言道。

　　主人再也不疑有它，将自己硬得发痛的火炮放入处女的子宫中挤压，而诗婷
竟然像初入洞房的新娘一般害羞起来，一边任由陌生男性的热吻，一边则眼光闪
烁的旁视对方的眼神，害羞地和主人不断进行法式湿吻，而源源不绝的下体开始
接受破瓜的调教。

　　「啊……好痛！诗……诗婷……啊……啊……好舒服……啊……」享受着破
瓜之痛和无穷的快感正混杂地侵蚀诗婷的一切心智。而标I着女孩失去贞操的血
丝正从诗婷的阴户里渗出来，顺着主人的阴茎慢慢地向下流。

　　「全都插进去了呀！诗婷的血好多哦！怕痛吗？叔叔干得爽不爽？」异性
一边不停地抓着她的腰上下摇着，阴茎也在未经人事的阴道里不停地抽插，享受
着被开苞的阴道紧密包含着。闭上双眼的诗婷的呻吟声随着挑弄和药效也越来越
大，而「啪啪啪啪啪啪……」的肉体碰撞之声，与之成为最淫乱的交响乐！

　　「觉得舒服就要大声的喊出来哦！像的大姊那样，知道吗？」主人凌辱着
破瓜的诗婷，要她在献出处女以后成为绝顶的淫妇。

　　「是……受不了了……干我……用力地干我……叔叔，插……用力插……受
不了……妹妹喜欢……啊啊啊……想干一……一辈子……」

　　「要跟大姊一起怀孕吗？」

　　「没关S……我愿意……和大姊……一起爽……一起怀……小ｂａｂｙ……
啊……升天了……好会干……」

　　「好，告诉自己妹妹想怎样！」

　　「小……小妹……二姊要……升仙了……二……二姊……要……亲……」一
边主动配合男根抽插的诗婷，一边从旁边将自慰的小妹诗涵抱住，展开同性的亲
吻与爱抚，而在下面抽插的主人也加入了这一场舌战。

　　「啊，我受不了了！」主人大喊一声，将黏稠滚烫的浓精在子宫直接发射，
而诗婷也进入了绝顶的高潮，子宫和下体不断地收缩。巨大的肉棒被年轻的下体
不断夹紧抽搐，让大量的精液源源不断地送进女孩的处子之宫。

　　「爽……好爽……舒……服……杰哥……」正享受高潮余韵的诗婷，完全不
为意自己的处女被强Γ还耳语着我男朋友的名字。而阴道变得又红又肿，但是
还在不断流出淫水。

　　至于紧紧拥住国中生青涩裸体和可人学生的主人，在学姐的细致推拿下，火
炮再一次怒举而起，只听到他大声问：「诗涵妹妹，想像自己的二姊和大姊那样
给叔叔疼爱播种吗？」

　　「小涵想要，我要！我要！叔叔插……」只见一脸妖媚的小妹娇嫩地说道，
原来慧黠清丽的她活脱变成了另一个人。不晓得今夕何年的诗涵，马上就像刚才
被自己大姊、二姊「教导」的那样，将主人的巨炮插入自己早已湿透的花瓣中，
完全地刺穿薄如蝉翼的处女膜。

　　「啊……飞……飞高高……」不断抽动的诗涵，完全任由主人趴在自己的少
女乳房上，不断随着肉棒的抽插而摇动起来。而主人的舌头也在诗涵未经人事的
青春胴体上不断搜索，代表处女的鲜血随着花瓣的淫水与欢愉不断流下。

　　「诗涵表现很好呢，给奖赏！」

　　「嗯……诗涵会表现好……诗涵要……」

　　主人的肉棒微微向后一缩，再向前用力贯穿到底，诗涵向后一仰，露出白皙
的脖子，口中传出一阵令人心悸的惨叫声与兴奋的淫叫声。

　　忍不住发出一声声狼嚎呻吟的主人www.01bZ.Com，正感受着国中少女湿滑紧窄的蜜穴和更
加紧迫的子宫颈不断挤压着粗壮肉棒带来的快感。而诗涵则在子宫颈被巨大火炮
刺穿下，带来不断的抽搐。

　　「哈，操这幺幼齿的妹，真的超爽的耶！不晓得三姊妹一起变成大肚婆会是
怎样呢？」享受着刚踏进高中、恰恰成年国中妹侍候的主人正舒爽地抽插着。

　　卖力开垦着处女地的主人，开始往嘴巴发展，堵住了诗涵的小嘴贪婪地吸吮
着清香的小舌头，粗壮的阳根毫不停息的猛砸着幼小的子宫。而初经人事的诗涵
一边享受着性爱带来的快感，一边仍然是小女孩的她，在过去几分钟让以往清丽
脱俗的脸庞和雪白娇嫩的胴体上下内外布满了被禽兽粗暴留下的痕迹。

　　「来，告诉叔叔，爽不爽？」

　　「爽……啊……好舒服啊……干……干……干死诗涵……射……」被夺走处
女的诗涵发狂似的浪叫，完全忘了正在被陌生的中年男人强Α

　　「啊啊……要去了……啊……」随着诗涵一声大喊，满足的诗涵就像二妹诗
婷一样，下体流出属于刚才为自己大姊、二姊播种的腥浓的巨炮精液。浓浆混合
着淡淡的处女红正从被玩弄得通红的蜜穴中无力地流出，一场三女一男的淫宴暂
告落幕。

　　正拍摄着的仪蔓学姐静静地到茶几拿起了两支针筒，走到已被高潮_刷得毫
无气力的诗婷和诗涵身边，分别挑起她们的胳膊，简单地敲了一敲静脉，将针筒
里的蓝色液体注入她们的体内。

　　「那可是好东西哦，小凡，恭喜呢！」

　　「什……什……什幺？」正担心两个妹妹因Τ稍械淖约海对学姐的祝贺完
全不知所以。

　　「放心，时缸詈蟮募证吧！哈哈，不过……主人，我……也想要了，进房
间去好吗？让小凡好好的收拾残局好了。」

　　「嗯，要好好奖赏小蔓呢，真是我的好助理好学生啊！可是主人今天射了好
多次，能不能被上就看好女儿的表现！」

　　仪蔓学姐以一个诡异的笑脸作回应，然后勾起主人肥胖的手臂，走进我的房
间，开始了「啊啊啊」的活动……

　　「……」从自己被强Γ然后成为共犯，做教授的情妇、性奴，接受同性的
屈辱调教，现在连自己的两个妹妹也……意识着这一切的我，堤防终于崩溃。

　　「为什幺会这样？！」一阵低泣声，随着问号和自责，传向了这片天空。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
      
      
    


 【同人】女友的真实性体验（十七）

    【同人】女友的真实性体验（十七）<br><br>
　　　　　　　　　　　　女友的真实性体验【同人】



　　　　　　　　　　　　　　我的真实性体验



原作：插电娃娃

续写：harrys（杀人王）

2014/07/14同时发表于：01bz.com、第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小作语：



　　「首先，很感激各位文友对小的支持与不离不弃，不时都有人问有关后续什

幺时候出来；然而上半年要处理的工作和学业的东西太多，自己又是个懒散的完

美主义者，结果一直拖稿到现在。



　　而在七月，又因公干到了中国，上一次01bz.com着实不容易，可是既然答应过大

家，就不该爽约，希望能一直写下去吧！



　　有人问过我关于绿文的看法，绿文嘛，不是不爱看，可是要写的话，男生的

心态，有时候连作为男生的我也不太想得懂，但就自己而言，自家妻女被H，看

着她被凌虐的前提，也是在于自己能完全控制对方吧，蛮Ｓ的，可应该也算是性

爱的原始表现。不过可能这故事可能还没到中段，所以我还是爱描写女孩的心态

与遭遇会更多一点。



　　至于说到最爱哪篇小说，最近01bz.com版上有个小女孩：裸奔少女，写她在国中

的幻想，很不错呢！虽然字数不算多，但图像及概念很能引起男生的致敬，在这

里真的要说一个。至于以往的佳作，这个日后可以慢慢再谈。



　　另一个问题，就是小作喜欢哪个女角。哈，每个都喜欢啊，故要办谁最受欢

迎，现在还不能作剩起码再后几章，让佩珊、静慧、嘉甄等女角进来以后再作

也可以。



　　但在这里也真想版主帮忙搞个活动（主要在01bz.com），为这十七章中的情节，

甚至女角的形象，徵集各位的照片，经我评审后由版主给予文友们相关的奖励，

当然，小作为人不太民主，当然由我来作主，不然很难想出情节耶！只是这样

做，我相信可以有助大家幻想，然后也有适当的回馈，去让这个版可以发展得更

好。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　（十七）地狱廊（上）



　　诗婷跟诗涵被破处后，那一个晚上只有无声与黑白的影像。



　　不知道什幺时候，我的眼泪已经哭乾，在面前的，正是两具在熟睡的亲密肉

体，这两具赤条条的肉体分别属于我两个朝夕相处的妹妹，她们两个白亮得反光

的皮肤，配合着各自的特色，诗涵初经发育的身材，丝毫没有森林遮掩的桃源，

两只小巧的小白兔和桃红色的乳晕，像在告诉雄性动物这具肉体的主人正值豆蔻

年华。



　　另一个就是正往自己大姐和母亲路线发展，拥有丰满上围，却又拥有俨如水

蛇腰肢的诗婷，两姊妹相互配合着淫靡的气息；而沙发上慢慢乾涸的血迹，彷

证明了她们曾经是处女的历史。熟睡的她们，丝毫没有遮掩她们气质跟可爱的面

容。同时沉睡的她们，可能还没有发现，让她们失去童贞的是她们最亲近最相信

的人。



　　成为出卖者的我，她俩的大姐――章诗凡，只有静静地呆视着，脑海中只有

一片茫然的空白。



　　「卡。」曾经属于我的香闰，随着门声的打开，也射出了一丝柔和的光芒。



　　「小凡，还好幺？」一把温柔的声音传了过来。



　　我转一转头，只见从门中走出来的是仪蔓学姐；清丽依然的她，穿上了内衣

走了出来，而嘴巴跟头旁边乳白色的浊液，彷匪得髁怂刚才与房里男人的举

动。



　　「小凡，今晚辛苦您了，主人说叫进去。这里我会收拾的，委屈了。」

一丝柔弱传话的仪蔓，看着一脸迷茫的我，轻轻的在旁抱住了赤裸的我，温暖的

身体和双手彷繁硐炙的贴心与同理，环绕着浑身冰冷的自己。



　　「喝杯水吧，看到眼睛都哭肿了。」仪蔓学姐从旁边提起了一杯暖水，递给

了自己。这时候温暖的身体仍然没有离开，像大姐姐一样的她，就j着我喝起了

一丝温暖的水份，让暖流从两具肉体的交缠中逐渐传到体内。



　　「好吧，进去吧！」在喝完了暖水以后，她牵起我的手，走进了曾属于自己

的房门。一具赤条条的肥胖肉体，正拙葑盼易钏矫艿目占浜推芟⒅所。



　　「主人，小凡已经带到了。」站着的仪蔓向主人报告着。



　　「嗯，蔓蔓很乖，出去做的事吧！」躺着的他就像帝皇一样，细眼看着两

具雄性动物都会自然勃起的肉体，发布着他的指令。



　　「是。」学姐就这样开了手，一步退后的关上了门。



　　「小凡，过来吧！」他挥了挥手，将我招过来。



　　面对着将自己和自己最疼惜的两个妹妹强Α⒌鹘獭⑹┮┑哪腥耍面对着掌

控自己命运和前途的男人，我的心只有随身体而不断抖动着。



　　「忘了怎幺过来吗？爬过来。」好像感觉到我心情的他，没有一丝的苛责，

反而一丝温婉地轻轻反问，同时指令着我作为一个性奴和情妇该有的动作。



　　进一步屈服的我，身体好像已经不属于自己一样，下意识地弯下了腰，翘起

了丰满有@的俏臀，将自己曾经代表文明的双手，回归到猿类四肢爬行的蛮荒年

代，如一条母狗般一步一步爬到正被拙莸拇蚕拢然后以一个性奴该有的跪姿，

仰视着床上的肥胖贱男。



　　「小凡，上来吧！」他走下了床，突然用他的胖手将我熊抱，已经没有任何

反抗能力的自己，配合着惊的心情随他而起；而我从镜中看着两具不对称的肉

体，正像被细胞侵蚀一般的再次结合，这时候，他却出人意料地将我抱到床上，

然后温柔地盖住了棉被，一边在被窝中紧紧地将我拥抱。



　　「今天辛苦你了，要让你受到这幺大的委屈。不过，这些日子我已经有计划

了，就是要好好在这两年里让完全顺从的侍候我。」



　　「……我……我不是已经答应你了吗，为什幺还要把……」我强忍着泪水，

为着被利用与两个妹妹的凌辱而低声啜泣；断续不清的句子，则奋力地表达自己

仅有的尊严与愤怒。



　　「小凡，可是现在都已经这样了，还可以回头幺？」他没有直接回答我的质

问与愤怒，只是淡然说了一句。



　　「还可以回头幺？」这个男人淡淡的一句话，却像一枝冷箭一样射穿我的心

窝。心如鹿撞的自己彷肥去了斗争的意志，全然无力面对这一个心寒的事实。



　　「只要好好听话，老公就会好好疼惜跟诗婷和诗涵的，不要说学位，生

活起居也都可以照顾得很好。至于诗婷跟诗涵，只要她们好好听话，也会是一

样；可是如果不听话，那就只好……」他在抱紧我的双峰时，声音突然低沉了

下来。



　　「会……会……怎幺样？」我睁开了双眼，回头对看着这一头肥猪问道，但

双眼却愈加迷糊起来，彷分鸾ナ去了知觉。



　　「呵呵，你很清楚！如果不清楚也没关S，先好好睡一觉吧，起来以后，

带去一个好地方。」



　　一身臃肿的他，开始对我进行着爱抚的动作，而我慢慢失去了意识，好像已

无法面对背负了太多的自己，慢慢颓然睡去……



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　「踏……踏……」金属沉重的撞击声，慢慢地将我弄醒。



　　「这是什幺地方？诗婷、诗涵呢？」正晕头转向的我，奋力睁开了双眼，看

见仍然是全身赤裸的自己，纤细的四肢都锁上了铁镣，沉重的锁链和铁环令自己

根本无法移动！



　　由悲伤中醒来的自己，完全转向了惊愕；我费力地环顾四L，左后前三方都

是一片漆黑，唯有自己的右前方透视了一丝的光线，可是这个拥有微弱光线的右

手边，却有着一道监狱才有的铁门！而自己正躺着的，是冰冷的地板。上方在这

一点光线下，勉强看到的是一具中央空调，正为冷得刺骨的自己吹来阵阵不属于

这个炎夏的冷冷空气。至于诗婷跟诗涵，完全失去了去向。



　　「呜……」



　　「呜……」



　　『那是什幺声音？！』正处于惊的自己，突然间听到一阵子由不同女性低

声呻吟和惨叫的声音。



　　在眼睛慢慢适应了黑暗的空间之下，我隐约开始看到原来这个房间的对面正

有三具赤裸长的肉体坐在地上！而三股低沉的叫声，就是来自这三个女生的方

向。



　　「是诗婷跟诗涵吗？」我提起了所有的力气，像蜥v一样，牵引着沉重的镔

铁，慢慢一步一步爬向她们的面前。



　　「唔……唔……呜……」我的声音好像惹起了她们的恐慌的回应，可是不管

我走得多近，三个女孩都没有离开我的距离，好像被绑住一样的她们，只能静坐

在原处让我发现。



　　几经辛苦之下，我终于爬到了她们面前，由于光线很晦暗，我先只能看出了

她们原来同样被铁镣锁住，但跟我不同的是，属于她们隐密的地带中竟然穿起了

一个特别的内裤，内裤中间有一条胶管，整条Ｖ字内裤将阴部完全包住。根据我

跟阿杰看Ａ片的经验，那个应该就是贞操带，而贞操带里面像是藏有一支庞然大

物，正在轻微地震动着她们最敏感的圣地。



　　我抬头再往上看，只见她们的脖子都挂上了夜光的名牌；在黑暗之中近看，

字体呈现得非常精晰。至于嘴巴跟眼睛，就像我看之前嘉甄学妹片段里的一样，

都戴上了眼罩跟口枷。



　　我看了一看字体清晰的名牌资料，这三个女孩分别是：



　　「刘奴，陈宜玟，Ａｇｅ２２，３１Ｃ－、２４、３４，４１公斤。Ｓ。」



　　「刘奴，陈毓洁，Ａｇｅ２９，３３Ｂ－、２２、３４，４７公斤。Ｓ。」



　　「刘奴，施易蓁，Ａｇｅ１８，３２Ｃ－、２２、３６，４０公斤。Ａ。」



　　看着她们的名单，我不禁涌起了一阵子难过，一方面她们并不是自己要找寻

的二妹及小妹；另一方面，这些名牌的制式，跟自己以及仪蔓学姐戴起来的项圈

都完全一样，只不过，原来脚上还有正在发出夜光的细列说明。我只好再爬近一

点，看其中密密麻麻的字，分别写着：



　　「玟奴陈宜玟，『因拒绝屈服，兼有公主病，正进入完全奴化过程，完成度

７０％，Ｘ月Ｘ日可送出。需完成任务：将自己社团内学姐、学妹、补习班中主

人指定对象群调教为私娼，同时诱使校内学长学弟，为自己及同学刘亦慈、区于

庭一同进行百人中出，从萤幕内外成为完全精液马桶。执行人：章vu』。」



　　「陈奴毓洁，『已按计划成为国中老师，注册谘商师，为服务主人，自愿进

入完全奴化过程，完成度９５％，Ｘ月Ｘ日可送出。需完成任务：与见习心理治

疗师贺奴碧筠，高中老师郭奴书岚等合作，调教培育主人其他私娼及性奴。执行

人：章vu』。」



　　「施奴易蓁，『大学部一年级生，为程奴静慧学妹及实验品，正进入完全奴

化过程，完成度８０％，Ｘ月Ｘ日可送出。需完成任务：诱使同学成为私娼及出

卖原学姐，现国中老师田雅萱，令同供主人作交易之用。执行人：程静慧』。」



　　看到条文中的细字，我心中一凉，原来正置身在一个地狱当中，而受害人远

远不止我一个，其中我认识的主要是陈宜玟，宜玟学妹可是校内有名的美女呢！

跟文上写到的宜慈和于庭是美女三人组，整天三人都在一起，怎幺竟然被抓到这

里呢？而嘴巴上被绑住的口枷跟眼罩，难怪她们完全不能说话及看见任何东西，

只能在贞操带的折磨与有人亲近的恐惧下发出无助的哀鸣。



　　『这里到底是什幺地方？』我只能凭猜测去认定这是这只禽兽……不，是主

人及学姐们对其他像我这种女生施予调教及进行淫戏的地方。



　　『对了，我的脚会否又有这种条文呢？』突然在脑海闪出这问题的自己，而

我既然被囚在这里，也就是说明……



　　在好奇心与担心的双重刺激下，我马上努力地将自己曾经自傲的肉体全身朝

向天上，而眼光则利用仅有的腰力察看自己的双腿，却发现除了铁链以外，没有

任何的夜光文字。



　　「小凡，好看幺？」



　　正当我一口气，冷不提防间在我后面传来了一把声音，同时带来了一阵白

光。我一转头，这个人所带来的灯光也照到了我的脸上，刺痛了本已习惯黑暗的

眼睛。



　　好不容易[着眼睛审视对面的人，发现她轻轻的将手灯放到地上，而她像是

知道我暂时无法适应光线，正对着自己的手灯做调校的动作，再慢慢一步一步走

过来。



　　「小凡，主人说是个很有潜力的性奴痴女，看来的确是真的呢！看条文看

得这幺聚精会神。」一具高挑清瘦的身材走到我面前，原来正是气质清丽无伦的

vu学姐！一把长泽的她，穿戴上配合着属于轻熟女的黑色蕾丝内衣，而颈上

则跟我、仪蔓、宜玟、毓洁她们都一样，扣上了属于母狗的名牌项圈。至于长长

的美腿上，同时圈上了她们三个都有的明细牌子，相信她刚从囚笼外的门走到我

的后面。



　　「知道这里是什幺地方吗？」她一把性感的声音传来，「呜……呜……」我

的后面马上引起了不安的骚动，只见宜玟不断摇头，长长的直随着头的摆动，

以及肉体的震动而轻垂下来。至于毓洁跟易蓁则像痴女一样，用尽她们的气力打

造出自己像是母狗一样的跪姿，然后用力抬起自己被锁的双手，捧起她们小而玲

珑的双峰。



　　「嘿，毓洁不愧是我同学，已经深得要领了，之后看来要好好的在国中跟其

他『同事』相处呢！至于静慧调教得易蓁也不错，看来学妹也很用心哦！」她走

过我身后，然后轻抚着两个雪白的女体，像女主人亲康赜凳幼帕街恍」芬谎。



　　毓洁就像一只母狗一样，只有不断地流出口水，并吃力地玩起了拱桥，将不

断流出花蜜的阴部示意在眼前，表达解放的j望；而身材娇小的易蓁，就像小狗

Ｂａｂｙ那般，不断机械地用自己的身体和长拭弄vu学姐的双手和清瘦高佻

的肉体。



　　「小凡，看看宜玟，想这是不是需要打药的时候？」她转头笑一笑问

我。而我则满眼惊惧地看着原来亲切而尊敬，醉心研究的学姐令人心寒的笑容。



　　「唔……唔……」在宜玟学妹无力的挣扎下，vu学姐先命令毓洁跟易蓁扣

住宜玟充满骨感的双肩，再将毓洁跟宜蓁身旁的长长铁链沉沉地压住了宜玟的下

身，然后拿起针筒轻轻敲了敲宜玟左手的静脉，马上迅速地将针头插入了手臂。



　　宜玟不晓得是害怕针断在手臂里，还是压住她的铁链太重，只好静静地接受

萤光蓝色的液体往自己体内不断输送。



　　「好。」vu像是如释重负，而宜玟则颓然全身靠在墙上，彷贩牌了自己

和全世界。



　　「小凡，您还记得我吗？」在为宜玟注射以后，vu学姐转了过来，一手轻

轻的摸向我丰满的双胸，另一手则放下了针筒问道。



　　「助教……v……vu学姐，当然记得。」我震颤着回答曾经每L相对的美

女助教。



　　「哈，小凡真好，还记得我是您的助教，可是之后，我也会是的『助教』

哦！」



　　「怎……怎幺说？」



　　「主人永远是对的，小凡是一块成为绝顶性奴的好材料呢！看身材多好，

然后又听话；所以学姐也要好好疼惜，将好好裁培，让的本性完全暴露出<br www.01Bz.coM/>
来啊！」



　　「什……什幺？」



　　「就像我那样……完全的……成为……」说到这里的时候，vu学姐开始旁

若无人地用左手探入黑色内裤当中，摩擦着属于女性的神圣地域，同时又舐弄自

己细长的手指，从液体的流失中不断传出淫秽的气味。



　　「呜！！！！！！！！！！！」就在此时，后面一声强烈的低吼开始传来。

原来是宜玟正在奋力挣开毓洁及易蓁，不断地前后摇摆穿起贞操带的下半身。



　　「哈，小凡，主人今天有令要带出去走走，这是好时间，等我一下哦！」

vu学姐看到宜玟的举动，就停下自慰，先掷下了宜玟、毓洁三人的口枷，再一

下一下的脱下属于她们的贞操带。



　　「唔，毓洁照顾得自己很好；然后宜玟又不听话了，又尿尿；至于易蓁看来

真的有了哥哥的骨肉，竟然两个月没有来经了。」vu学姐像是看护一样，然

而温柔清晰的声音，只是诉说着各人作为一头母狗的耻辱。



　　在脱下戒具后，三个女生身上只有套着眼罩，以及将她们重重扣住的锁链，

这时候我可以更清楚地看她们三个女孩的样子。毓洁看起来比vu学姐还要高，

另外虽然在名牌上注明了轻熟女的年纪，然而皮肤却紧@得可以发亮，同时也是

三个女生肤色最白的那个。



　　可能是被囚的关S，令毓洁全身更无血色，而下身则由一丛小森林保护着，

至于眼罩套住的应该是一副眼镜，看起来应该是很有气质的女生吧！再看她的双

腿，天啊，好长！跟vu学姐可以一拼呢！只可惜太瘦了一点。



　　至于宜玟，果然是脸书板上的那个大正妹呢！跟她的泳装照所呈现的身材看

来是完全一样，只是现在所看到的是一众宅男都无法企及的赤条肉体，同样瘦削

的身材，配上比例适合的小胸部，可是大大的乳晕跟茂密的黑森林，为这具肉体

留下更加诱人和淫妇的标记。



　　另一个就是小小白的易蓁，身材矮小的她，以及可爱的小虎牙一配，真像一

只小白兔一样呢！可是却有着３２Ｃ的骄人身材；而淡淡的乳晕跟稀疏的森林，

相信每一个雄性动物都会忍不住狠狠地将自己的生命精华射进她体内吧！



　　「小凡好色哦，看得那幺仔细，这里还有很多贱货给看呢，走吧！」vu

拍了我的背一下，一边笑着提起吊灯，再拉起我项圈上的狗带，要我四脚爬行，

一步一步的跟着她，向后转往囚笼。她先将我放到后面，而我从门外看到三只被

锁上了嘴巴的大狼狗！



　　『莫……莫非是？！』正赤裸的自己，看着疵偷男笊，自然更为害怕。



　　「吼……吼……」三只大狼狗像是望着垂涎已久的猎物，我悄悄地看着们

的下体，原来都正完全勃起。



　　「去吧！」vu学姐一声令下，三头狼犬马上冲往三个瘦小的女性胴体。看

来这三头动物都已接受过相当的训练，在四肢扑上了女性的肉体后，马上对柿

她们早已泛滥的肉穴，狠狠地H了起来。



　　「啊……」、「操我，我要男人！学弟爱我……啊……」、「哥哥、爸爸，

小蓁都可以……」



　　「小饼乾是大家都可以吃的啊，大家吃，大家H！主人说可以H哦～～」宜

玟的外号是小饼乾，我苦笑着曾经的天之骄女，现在正被狼犬操得大喊过瘾。



　　只见三个女生交杂着不同的淫词浪语，完全忘却了自己面前的正是畜生的强

暴和异生物的大鸡巴。而三头狂兽像是用尽了们天性赐予的气力，进行着交配

的活动，大狗不断摇摆着下身，一次又一次地撞击她们的小穴。



　　「毓洁，你猜当学弟看到被狗H的感觉会怎样？老师耶，竟然喊着说要被

H。」



　　「啊……学……学弟不是……想要……小u……的……幺？不……不知……

道啦……操……我……」



　　「易蓁，要努力被H哦，这样胸胸才会变大哦！」



　　「知……知道……要跟……老师一起被……被怀孕……要……跟老师……一

样大胸……」



　　「看看宜玟，小饼乾，H的是大狼犬哦，狗狗的鸡巴爽不爽？」



　　「爽……」vu不断地用着不同近乎凌虐的用词质问着毓洁她们，而宜玟可

能是被用了药的关S，已经被H到失神，全身就像之前片段里的嘉甄一样，全身

颤动，嘴巴更吐出白沫，只能不断享受药物和异类带来的高潮和下意识的激荡。



　　「哈哈，小凡，看她们多爽。好啦，让她们继续爽吧，我先带在这里走

走，待会再去好地方。对了，主人说要站起走，跟着我慢慢走就好，不该是

低级的母狗哦！」vu一边说着，一边则用按摩棒不断磨擦着隔起蕾丝黑布的桃

源，最后不蔚胤畔隆



　　听着这番话的自己，真不晓得是被称还是说耻辱，但亦只好用尽自己的气

力站起，俨如犯人的自己被扣上了项圈名牌及铁镣，而赤裸的胴体为整个空间添

上无限的淫秽；至于只穿内衣的vu学姐，就为这个淫秽的地方增添上耻辱的象

徵。她慢慢提起了吊灯，对我审视一番，慢慢将我领出囚笼外面，走向未知的黑

暗世界……



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 【同人】女友的真实性体验（十八）

    【同人】女友的真实性体验（十八）<br><br>
　　　　　　　　　　　　女友的真实性体验【同人】



　　　　　　　　　　　　　　我的真实性体验



原作：插电娃娃

续写：harrys（杀人王）

2014/09/04同时发表于：01bz.com、第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　（十八）地狱廊（中）



　　在vu学姐的带领下，我开始被牵引于这黑暗的廊中行走。



　　「铃……铃……」腿下的脚镣正击打着同样沉重的地面，与垂下双手中的铁

链一同交织着敲击乐。



　　「小凡，不用害怕；学姐会陪着的，然后待会看到了什幺，刺激到想要的

话，也不用害羞，这里就是的家。」vu学姐回头笑着对我说。



　　「什……什幺？」按照平常的vu学姐，真的无法想像睿智坚强的她竟会说

这样的话来逗弄调教自己班上的小学妹，可是现在却是无法不接受的事实。我只

好不情愿地点一点头，继续随着她调控的速度漫行。



　　「到底这里还会有些什幺呢？」一步一步的前进，作为一个被引领的女体，

一个被强暴与调教已成为家常便饭的我，竟然有了一丝的兴奋感。



　　走到转角的时候，看到正有一丝光线慢慢传过来，想看清楚状况的自己就停

了下来。「小凡，不用怕，跟着我走吧！」vu马上感觉到我正停下步伐，便揪

了我的项圈一下指令继续前行；而像母马一样被牵引下，我唯有毫无选择的立即

向前走。



　　随着身影渐近，只见一个身穿白色丝质内裤的女孩正以跪姿等待着我们的检

阅，而她身后也有一个全身被锁上的赤裸肉体像母狗一样趴在地上。



　　「贱货静慧见过vu学姐。」这个仅穿白色内裤的女生终于发出声音，而这

声音正是我所熟悉的小慧学姐！



　　只见小慧赤裸的上身，跟当日看到全身赤裸趴在桌子、教授从后面猛烈地抽

插着的她没有多大分别，只是在空间、白色比坚尼丝质内裤与项圈上的名牌「刘

奴，程静慧，年龄２３，１６４公分，３２Ｃ、２４、３６，４４公斤。Ｓ。」

的衬托下，将原来乖巧、有着日系可爱风的她添上几分淫秽的本色，也令我回忆

起第一次看到小慧学姊嘴里「咿咿呀呀」乱叫被老师骑着的景像。



　　「小慧，这幺乖巧，这幺听话，我真尾坏萌走。不过请放心，老师答

应，干过之后，就可以好好的毕业了。不然，哪有那幺简单就过关？哈哈

哈……」



　　「啊……老师……继续……」



　　这些在研究室被我偷看偷听到的对话，都马上浮现在我的脑海之中，没想到

才一个月，连我都……我不禁悲从中来，只是慑于vu学姐在前，唯有将眼泪悄

悄忍住。



　　「可是小慧学姐不是已经要毕业了幺？为什幺还愿意继续待在这里呢？」正

尝试平服心情的自己却有了一个新的不解，疑问使得自己也无意识地待在背后，

随着冷气的开放而进入放空。



　　「嗯，起来吧！」vu学姐像社团里的大姐大一样，将正跪下的小慧扶起，

然后竟然旁若无人般抱住了小慧，两具风华正茂的肉体，旁如无人地相互拥吻起

来，互相爱抚着对方的小蛮腰和不带一丝赘肉的雪白肚皮。



　　小慧在vu的爱抚下，发出熟悉的呻吟，将我从回忆之中带回现实，也让我

可以更仔细地看到她那拥有着水滴型双峰，双峰扩散的棕色乳晕果然比我的乳晕

要大，与仪蔓学姐的竹荀型美胸小乳晕各显美感，这样的曼妙身材配上可爱的脸

蛋，难怪连仪蔓学姐的男友都选择了与她出轨。



　　当想到气质体贴的蔓蔓学姐和可爱文静的小慧学姐，正同时为主人做着「咿

咿啊啊」的运动，被主人巨大的火炮射进各自孕育生命的所在，令那个正为自己

劈腿与被劈的男友戴上双重的绿帽子时，我竟然有了一丝兴奋，下身又一次不受

控制地充血起来，流出属于淫妇的液体……



　　「小慧，没想到调教得易蓁很好哦，这幺害羞保守的她，现在都完全接受

被狗H的快感了。之前还愿意在学校暴露，让你们家学弟轮流上她，据说连哥哥

跟爸爸都忍不住在家和她爱爱了。刚才我数了一下项圈上的小牌，看来人数不少

哦，主人肯定超高兴。」吻到流出口水的vu，紧抱着小慧学姐说道。



　　「谢谢学姐夸奖！可是易蓁这两个月还没有被干大肚子，待会要跟她验孕；

毕竟主人说想看看大肚子的易蓁，这幺幼齿的国中脸配上大肚子肯定会更爽的。

我打算向主人申请下个礼拜放她回去，让她在合欢山上好好跟自己营队的学弟妹

『合欢』一下；最后再把她那萝莉老师也搞到手，给主人天天H弄，L末晚上卖

到夜店当茶妹，孕妇茶一定生意超好。



　　对了，毓洁学姐她应该可以放出去了吧？都已经被学姐您调教服从到这个阶

段了，看来可以跟书岚姐和碧筠媚媚一起调教国中生。倒是宜玟有点头痛呢，常

常疯疯癫癫的。」



　　可爱文静的小慧正注目着vu学姐美而不硕、发展成熟的圆盘型乳房，３４

Ｂ的双峰因为学妹轻柔的搓弄下正昂然挺立，并在相隔一块轻柔的黑色蕾丝诱惑

下，衬托起属于这套内衣的主人，渴求性爱的本性，也进一步刺激比自己年小、

同样被巨棒调教的淫秽学妹继续蓄意搓弄。两个足以令所有男生兽性勃起的清丽

女生，一边讨论性奴的调教状况，在我面前上演着又一个平常无法想像的戏码。



　　「嘿，看来小慧很喜欢毓洁哦，待会就好好的跟她亲密吧！至于书岚最近

表现蛮不错的，跟碧筠拍了不少的片回来，对实验很有帮助，也让毓洁更加『成

熟』了，好爽呢！不过毓洁是自愿奴化，所以当然要令她彻底成为母狗！至于

说宜玟嘛，不会很麻烦，我反而喜欢她这幺倔强，不过小慧就看着吧，之后她

看到『某些人』就会变乖的了……何况不是正拖着相韵幺？嘿嘿……相韵，做

好小母狗的时噶绥郏俊沟vu带着不怀好意笑着说，眼神也从注视静慧性感的双

峰中，转到正趴在地上、全身赤裸、不断抖动的雪白女体身上。



　　「哈哈，小韵不错呢，可是都只爱洋炮，典型的死台北人，像宜玟跟她那票

贱货一样，不过这几个礼拜下来，很有进步，最近也很听话，话说这两天还要给

我们小美人当裸模，看来主人的房间又要有新的作品了。过来吧，抬起的母狗

脸，让vu姐看清楚。」



　　这个叫相韵的女孩，就是刚才跟在小慧后面的女生，在小慧学姐说完以后，

就拉了一拉绑在她项圈上的绳子，将正低着头的女体给予行动上的指令，而相韵

像是刚被惩罚过的母狗一样，满带惊吓地扭着她玲珑丰满的臂部，身上的金属不

断敲击着地面，「铃铃」作响地冲到vu学姐的面前。



　　然而不知道相韵是害羞，还是忘了要抬头指令，一直垂下令她羞愧的头部，

使得静慧狠狠地拍打了屁股，白嫩的臂部因而留下了女性淡淡的红色手印，而相

韵亦只好不情愿地将自己的头抬起，接受同性的检阅。



　　「果然是气质美人，年纪又比我轻，皮肤又好，屁股也很翘，可惜胸部标

了一点，不过之后会更好的。乖哦，待会要好好给宜玟来次表演啊！」vu学姐

拿上了相韵的「名牌」，然后轻轻抚摸相韵正绑着马尾的头，只见相韵的脸和

身体都红了起来，彷啡匀徊幌肮弑荒吧同性所挑逗。



　　「对了，小凡也过来看看相韵，快过来啦！」此时，vu竟然叫起了我的

名字。



　　「哦？这个是诗凡幺？」本来正微笑的静慧学姐马上注意到正在身后的我，

她好像被吓一跳而中断了一下，只见笑容变硬了的她，注视着我问道。



　　「嗯，主人说要把她带来看看，所以昨天晚上就从她家搬到这里来。哈，她

可是跟其他人不同呢，因为主人交代了，这次是要让她来见习。」vu像是没有

观察到静慧学姐笑容变硬的节奏，只是用她的左手将我带到静慧学姐和相韵的面

前，让她们淫秽的目光对我曾经自豪的身材进行审视。而四具青春火辣、各有特

色的女性胴体，就这样拥聚在一个角落里进行着同性的解放和淫欢。



　　「果然是块好身材呢，难怪主人这幺疼爱……」脸色红润的静慧，在vu

右手的逗弄中开始不经意地动起了双眼，一直注目属于我骄人的身材与半球型乳

房，同时不断地将其之置于双手，堪有玩味地调弄着每一丝属于胸部的肌肤和神

经末稍，再细细地嗅闻属于女性淡淡的乳香。而我在这个既陌生又熟悉的学姐玩

弄之下，不禁引起了一阵生理上的兴奋，却又惹起了强烈的羞耻心，两难之下的

自己，只好闭上双眼接受同性的搓揉与观赏。



　　至于另一旁的vu，也将把玩相韵垂下双乳的左手将相韵扶起，让她参与我

们三人的爱抚，让微微隆起的双胸紧贴着静慧和她的胴体旁边，同时将美丽瘦弱

的左手重新移回我的肉体，轻抚那没有一丝包裹的美背，右手则抱紧了静慧的腰

肢悄悄抚弄挑逗。



　　在vu左右开弓的推动下，我与静慧开始贴紧对方，双方的手开始按摩各自

的全身，各有特色的美胸在贴紧对方下，随着主人的欢愉而不断变型，而沉重的

呼吸声在相互的耳道中不断流传，全身的情j在多重的刺激下愈加开发起来，至

于属于我们最私密敏感的下体，已完全感应到对方正为同性同欢发送温暖湿润的

琼汁玉液。



　　「真是淫的肉体哦，相韵，看的小慧姐姐多浪，一看到自己熟悉的学妹

被自己主人拿到这里来调教，就兴奋到这样，竟然还要跟她玩同性恋，要好好学

哦！至于小凡真的好呢，弄得静慧的骚货本性都出来了，难怪主人一直以来都

要把弄回来当情妇，天啊，我也好想跟学妹玩。可是该停下来！」正以为一

边在为我们同性相交催温，会进一步让我们崩塌释放的vu姐，竟然发出了暂停

的指令。



　　「唔……」正要将舌头伸向我温暖朱唇的静慧学姐马上生硬地停止了活动，

气喘地看着自己的学姐，彷肺不能发性j而作出着回应。



　　「静慧，放心吧，之后主人肯定有很多要们合作的机会，先做正经事啦！

记得自己待会要做什幺没有？贱货小慧。」vu姐好像已得悉静慧的心情，就轻

轻摸了静慧的长，静慧学姐只好依依不蔚伢开抱紧我和vu纤腰的双手，重

新牵起了相韵的犬索，为自己进行整理。



　　「嗯，主人那边已经时负昧耍请带小凡过去，我将小韵放到宜玟那边后

会跟主人会合。」整理好的静慧，就大力拍了相韵的屁股，指令她要按「应有」

的姿势随她前行。再次被拍打的相韵，立刻回复了母犬的姿势，跟随着学姐的脚

步前往正上演人兽乱交的密室，为自己的密友上演情j的勾当。



　　「好吧，小凡，我们继续走吧！」吁一口气的vu，在与静慧学姐道别后，

就指令我继续随着她的脚步往前走，可是被停止了挑逗的我，则感觉起了一阵的

空虚，唯有双乳的葡萄随着冷气与同性的拨弄下仍然汹涌挺起。



　　「呜……」



　　「轰隆隆……」



　　随着光线的前进，这些不寻常的声音令我开始左顾右盼，看着不少跟之前囚

笼相近的房间，而不少的房间都收藏了一些身上只有证明她们身份的「名牌」跟

「脚牌」；这些都已赤身裸体的女孩们，无论出身、经历、身材各有不同，却同

样像畜生一样赤裸被困，要幺在低声呻吟，不然就是正在利用仅有的工具，为自

己寻找一瞬的快感……



　　这些场景正一幕幕映入眼帘，看到这些场面的我，已不再考量自己的安危，

只剩下希望尽可能扫视每一个房间，期待能找出诗婷和诗涵的所在。



　　「小凡，怎幺对每个房间的女生都有趣哦？不用这样子看啦，之后vu姐会

让一次过大饱眼福的。不过倒是有一个可以给好好看一下的，跟我来吧！」

vu轻轻一说，然后就将我拉走。在属于母犬的工具牵引下，我只好不情愿地追

赶她的脚步前往。可是回头一想：「有一个可以给我好好看一下的」，莫非是诗

婷与诗涵！？



　　当走到了房间外面，只见男生双手正抓住女体的细腰，而左手不时摸向她的

左乳，右手在得逞以后，开始尽情地拍打着女孩圆润的屁股，「啪啪啪」的声音

贯彻整个通道，而男生的阴茎更加用力地耸动。



　　「不是诗婷，也不是诗涵。」我的心大失所望，可是更有趣的是，竟然有了

放下大石头的感觉。可能是因为庆幸自己的妹妹还没有被再遭毒手吧！至于那个

房中的女孩，身材非常纤瘦，可是身高比诗婷跟诗涵都要高，一头淡红的长也

跟她们两姊妹都不同。



　　只见这个女孩，双手的铁链被绑上了天花板，至于腰肢则被放在像Fa的皮

环上扣住，双脚则以跪姿着地，令美丽而细致的臂部跟肛门完全公开让后面的男

生观赏，长飘飘的她正随着地心吸力和同样被吸引的标仕峰一同垂在地上。

一个比她矮的男生正从后狠狠地操弄着她美艳标@的臀部，构成一幅诱人的春宫

图，在我和vu的面前上演。



　　「贱货，爽不爽？」这个正穿着高中生制服的男生低吼wwW.01Bz.com着发问。



　　「爽……」长女孩彷芬驯荒昵岬木气H得发散，只能口齿不清的回应。



　　「要不要打药？」



　　「要……都要……要……」



　　「真是贱货，之前嘴巴这幺硬，还敢看不起我，结果被我H成这样，现在还

敢不敢看不起我……」高中生像是发怒的小妖兽，愈加地发力，冲刺着成熟的肉

体，每一下的抽插彷范剂钆体崩溃洪。腹部撞得她浑圆细嫩的屁股「啪啪」

作响，柔软的奶子和头随着抽送前后激烈摇晃，每一下抽送都发出「噗嗤、噗

嗤」的水声。



　　「是不是觉得脸很熟悉？」正冷静地隔岸观火的vu学姐突然问我，而我被

她的提醒下，马上注意起正在痛苦与高潮享受当中夹杂的脸容，我完全惊呆了，

竟然是最近的封面人物张靖岚。



　　「啊啊，这个是……小岚张靖岚吗？」我惊讶地回应这个表情从来没有在封

面或片段中看过的靖岚。



　　「看来小凡也知道她。对啊，就是小岚，最近封面女郎。蛮要强的一个女孩

呢，很欣赏她的敢言，不过这半年主人受人所，看来小岚应该是被勒索了吧，

所以就被放到这里，供我们实验跟调教，然后乖乖的在受人那边当私娼。



　　现在帮她拍的裸照都可以出几套写真集了，Ａ片相信被公开的话，还可以到

日本发展。对了，听主人说接头人的确已经有计划秘密送她到日本拍ＡＶ，反正

到时候用假名，肯定大卖；至于那个高中生，是我时干洗笱Р康难生，我老公

的第二顶绿帽子。」这幺有名的人被调教，还利用自己的学生操作这一系列的计

划，vu学姐却冷若寒冰的说着，彷氛舛运来说犹如小菜一碟一样。



　　对了，vu姐最后一句话，提醒了我旁边这个美丽肉体早已名花有主。vu

不是前些日子才公开要跟恋爱三年的男朋友订婚幺？看起来他们还蛮恩爱的，怎

幺现在会……这时候，我也想起了正在家的阿杰，被利j薰心的自己，也在为他

戴上了男人的耻辱，如果他知道了，会怎幺样呢？



　　「爽……痛死了……放过我……啊……我以后都听……听话……」在我思考

时，正趴在腰封上的小岚大声地惨叫起来，眼光马上再转到小岚的身上。



　　我看着小岚，这个正被一个比自己更小的男孩子强Φ拿览瞿Ｌ兀只见她身

后有个男生在努力抽动着阴茎，从小男孩的脸色观察，看起来vu为他所作的安

排完全能满足他强σ晃磺啻忽丽性感姐姐的j望。想到这里，我和正被强Φ

小岚，脸都一样羞得通红。



　　不过，看起来小男孩没有理会正在他胯下的成熟女体在想什幺，他只知道自

己必须一个劲的用力，把自己刚成熟的阴茎挺到小岚阴道的最深处，另一方面狠

狠地抓起她纤弱的小手，让她像一匹母马一样被策骑着，最后将属于男性的浓精

射入这具肉体之中，为其孕育新的孽种。



　　「天啊！连模特儿都被放到这里调教。」小岚不是这几天才说有新的写真集

出来幺？没想到这幺一个当下，竟然在高中生的胯下接受调教操弄，还要被拍下

一堆不堪入目、稍有矜持的女生都无法接受的「真实纪录」。



　　「还好啦，模特儿女明星没什幺好奇怪的，这个圈背后的人很喜欢跟日本合

作，可以躲掉某些地方的警察跟狗仔追，我们也可以代理实验获利。合作的内

容方式，通常圈内都跟日本方面接洽，我们接到指令以后，蔓蔓和我再慢慢帮忙

主人做代理调教，至于静慧最近开始做起了调教，效果也很不错哦！



　　其实之前蔓蔓调教那个胸部大大的大圆和加拿大的芸慧，比我的小岚骚得多

了，才几天就已经完全破关，现在都当了公厕，随人家上。不过操她们的不单是

主人一个，所以效率会比较快，同时她们早也不是那种乖乖牌，都是很欠干的骚

货，只不过是将她们的奴性彻底解放罢了。



　　还有一个是我调教的，不过主人说蔡小妹的委人面子关S大，所以按人家

要求，调教完送回去给人家当秘密情人，让他们甜甜蜜蜜的就算了……对了，知

道为什幺会特别给看小岚吗？小凡。」vu回头问我。



　　「不知道。」我带着又惊又怕的眼神，看着面前这个仅穿内衣的助教学姐。



　　「会特别提起小岚给小凡您看，就是想知道，主人对很照顾，起码还没

有让像其他女奴那样，让别的男人H。然后这里可是个不小的事业呢，只要

是经济上有什幺疑难，这里都不成问题；他还会帮忙你通过学位，而只需要好

好的侍候他就可以了，何况跟主人做爱，本来就是一件解放的事，我们都是天生

的骚货，都喜欢被H，我们的男人再强也敌不过他，不是幺？」



　　vu学姐语重心长地说着，可是她的一番话让我陷在了十里迷雾，天啊！那

个还是我所认识坚强慧黠的vu学姐吗？



　　「学姐，我……不懂。」我终于忍不住将这个带着疑问语气的敬称回应这位

令我错乱的vu姐。



　　「嗯……」察觉到我疑问的vu，深深呼了一口气：「我晓得小凡您不懂什

幺，很多的事，有机会会慢慢告诉您的。」鼓起勇气回头看我一眼的她，彷费

下心川无数的涟漪，然后闭上了双眼，催促我继续前进。



　　我们走到了一条狭窄的甬道，在学姐灯光的照耀中，看到正前方正有一道大

门。vu姐将我拉到了门的前面，才看到原来大铁门正由密码锁控制着，她放下

了我，开始双手敲打底下的键盘，缓缓地输入密码，再将自己的指模放到上面，

一道沉重的钢门就此隆隆打开。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 【同人】女友的真实性体验（十九）

    【同人】女友的真实性体验（十九）<br><br>
　　　　　　　　　　　　女友的真实性体验【同人】



　　　　　　　　　　　　　　我的真实性体验



原作：插电娃娃

续写：harrys（杀人王）

2014/10/20同时发表于：01bz.com、第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　（十九）地狱廊（下）



　　「小凡，这里就是我跟说的好地方！」vu学姐像平常当助教时候的口

气跟我说着，然后一边轻柔地抚弄我的头，而正像女囚一样被铁镣反锁双手的

自己，面对学姐「温柔」的抚摸，只有低下了头，默默地顺从点起头来。



　　在vu学姐的带领下，再走过了这条黑暗的甬道，我来到了一个类似会堂的

地方，这个地方没有一丝的阳光射进来，我不禁暗暗叫苦――从被放到这里到现

在，我都无法得知外面到底是白天还是黑夜，更不要说是何年何日了。同时除却

vu学姐手提的小灯外，只有几颗白色的灯光放射着，为整个地方添上了更加神

秘的气氛



　　突然间，会堂中间上方亮起了手术灯；在手术灯的照射下，在我跟vu学姐

的前方看见了一具正在床上不断挣扎、被黑色绳子重重绑住的女孩！铁床开始成

９０度地垂直起来，而女孩的嘴巴、眼睛都像毓洁她们一样绑上了口枷与眼罩。



　　更令人指的是，女孩全身不单被涂满了润滑剂，同时敏感处和乳头通通贴

上了电殛，随着电流的不断刺激，女孩彷芬丫完全崩溃。而属于她最私密的阴

道，森林都被刮得清光，耻部因此整个光滑如肉，却配上成熟的肉体和完整的女

性生殖器，而腥腻的汁液随着刺激和匐伏不断被导出体外，呈现淫秽的气息，像

是期待任何雄性生物以巨棒狠狠撞上其中，射满生命的精华。



　　「这个就是今天的重头戏，小凡。在床上躺着的是嘉甄学妹，也就是老

公，主人的小助理，今年大三，可是我们市内女拳手第一名呢！会见证她受

孕哦！能为主人怀上宝宝是很珍贵的机会，嘉甄学妹真幸福。」vu学姐像是一

个女医师一样向我汇报着她的资料，并对我进行更一步淫乱戏码的揭示与挑逗。



　　「哈哈，小u做得很好。」这时候，黑暗的前方发出了一丝的光芒，两个影

子正从地下延伸到我们身上，一个男人的声音传了出来。



　　「小凡，刚才看得很过瘾吧？这一下会更过瘾的。」果然，是我所熟悉的

主人正从另一个门口走出来，边走着一边对我说起了话，为我在这个地狱旅行中

划一个点。而vu学姐看到了主人，马上跪了下来，同时利用绳索将我一拉，一

同叩拜着我俩肉体的主宰者。



　　「嗯，起来吧！小凡、小u过来，站到我后面。小乳牛，还不站过来给主人

疼惜一下。」



　　「是的，主人。小凡，快走吧！」完全服从的vu姐再一次拉动我的项圈，

我们俩就以站姿，像是情色电影中的女郎陪伴着这位安坐沙发的禽兽。



　　可是令我惊讶的收获是，陪伴着他的并不止我们两个，旁边还有之前我在录

像及ＬＩＮＥ中看到的童颜巨乳――我那可爱的佩珊学妹！从电话中开始看到不

断卖弄求H，完全与我认知相反的她，第一次真实出现在我的面前。



　　只见这位小女孩的可爱脸蛋配合整齐浏海妹妹头，除却正穿着属于我们共同

身份的项圈外，全身都一丝不挂地向我、vu学姐及主人展示她胸前长着与年龄

不合的一对半球巨乳，以及一双巨大的性感黑色乳晕，３４Ｇ杯的胸部，足足比

身为学姐的我大上三个罩杯，比vu学姐更大上五个罩杯，这幺大的巨乳，还要

配上这幺矮小的身材，负担应该蛮沉重的。



　　曾经自信的我很是讨厌这种童颜巨乳的女孩，感觉不太要脸，可是这一刻，

可爱的她配上矮小的身材和健康的肤色，唉，我总算开始明白到男生为何都喜欢

这一种类型的女孩。虽然美中不足的是腿的确较粗――可是没有相当的下半身比

例，哪可能撑得起上半身这幺宏伟的双峰？



　　「小凡，肯定有很多问题想问吧？先听听助教的解释。小u，好好的为

小凡解说一下，让她『上上课』。」只见穿着礼服的肥胖巨物命令跪下的清丽奴

隶道。



　　「是的，主人。小凡，话说我们的嘉甄学妹是个武功很高强的美女呢，之前

主人就已经相中她了，所以就把她聘为助理，可是我们的学妹很不乖，竟然在主

人调教佩珊的时候被她看到了，所以呢……现在她就在这里了。」



　　「嗯，等一下，佩珊，有什幺想说的幺？哈哈，这样的情境，跟小凡都是

第一次见面呢！」主人看了看旁边的佩珊，就不怀好意地逗弄她说话。



　　「是的……主人。诗凡学姐好！」只见佩珊满脸通红，然后强颜欢笑地对我

问好。



　　「啊……嗯嗯，学妹好呢！」被她这幺一问，我也支吾以对起来，可是一看

到主人的眼神，我只好马上回应。



　　「很好，珊珊，说话吧！」主人语毕，就对佩珊学妹使了一个手势。



　　「是，主人……话说，那晚我正被主人H，主人要我打电话给嘉甄学姐，通

知她过来，然后让嘉甄学姐看到我被H的样子。在学姐知道以后说想要救珊珊，

可是珊珊很爽，不想被救，还……想将学姐献给主人……爽，所以就将嘉甄带到

这里，每天陪珊珊玩，一起当……主人的……小乳牛……大乳牛。」



　　佩珊说到这里的时候，发现刚才害羞的眼神变得愈加模糊起来，双手也好像

一个情窦初开的女孩，难为情地摆弄起来，只不过双手开始玩弄的，是自己丰满

的双乳和鲜红的桃源，同时还不自觉地将旁边禽兽的肥胖双手招来，牵引到各个

敏感之处，然后闭起双眼任由暗笑的主人进行不断地满足。



　　只见主人时而温柔、时而粗暴地磨擦着幼稚的肉体，佩珊只好在不断的扭弄

中，由身体的表现诉说自己的主人和灵魂――杨佩珊已像着魔一样，有着不能拒

绝的j望。



　　「所以是佩珊主动勾引主人H嘉甄？」主人享受着可爱胴体的宽衣服务，

一边恶意地肆意拷问着。



　　「是……是佩珊主动去勾引主人H嘉甄学姐，让学姐以后不单要叫主人做老

师，还要叫主人，叫老师，让学姐变成主人的好乳牛，一起给奶……主人喝。」



　　「哈哈，那为什幺小乳牛会有奶给主人喝啊？嘉甄学姐为什幺又会变大乳牛

呢？」主人进一步凌辱身边的大一美少女。



　　「因为主人……会帮……我们怀孕，成为真正的……乳牛。主人说……要帮

学姐增奶……让她的奶子更大……做大乳牛。」



　　「哦，主人要喝乳牛的奶，那佩珊喜欢喝些什幺？」



　　「喜欢喝……主人的精液，越多越好，子宫……胸胸……嘴巴都要。」满脸

通红的佩珊，一边说着令女性都闻风色变，甚至根本说不出口的淫词浪语，另一

方面则以实际的行动，利用自己丰满的身体和双峰不断为自己的主人厚重的躯干

进行着「胸推」，而愈加急速的喘气声，正和自己的行为一同渴求着那个正狎玩

着自己的中年男性。



　　「哈哈哈，佩珊真不乖，可是今天主人的精液不能给呢，要全部射给嘉甄

哦！小凡，我们继续说吧，这一个月来，我们每天都给她进行药物注射，她应该

快一个月活在属于自己的世界里面了吧，然后就算在主人跟去日本的时候，我

们都继续着对她的调教，轮流不断地令她高潮，每天为她开发出最原始的本性，

以及不断令她增加受孕的机率药。



　　今天算起来是嘉甄的排卵日，主人的精液，刚才佩珊应该也为主人服药了，

相信令嘉甄成为妈咪的机会非常高哦！所以，待会我们就要好好地侍候今天受精

的男女主角！」和我在旁的vu学姐微笑地看着这一幅淫秽的画面，一边利用

自己的纤纤玉手推向佩珊幼嫩的背部，让学妹的双峰更加贴身的为眼前的男性服

务，另一边厢则用自己性感的嗓音亲切的向我说道。



　　「是……那个……爱蜜幺？」我不禁想起了在日本的经历，看到嘉甄正完全

发情的模样，与小静姐当晚被干时候的状况有异曲同工的感觉，而下意识也因此

马上回忆起这个药物的名字。



　　「哈哈哈，小凡也知道爱蜜哦，看来主人有在面前用过！不过这个不是

爱蜜，是另一种药，叫心奴。心奴跟爱蜜不同，爱蜜虽然会令一个个体对性爱上

瘾，并随着施药的增加跟中断而令个体被迫屈服于施药人，身体亦会随着爱蜜的

施放有所改变，但却不会改变人的心智。



　　心奴就不同了，心奴的成份是神经药物，服后跟爱蜜都一样，会令女生性j

进入高峰，但心奴的最大效力在于，它需要配合调教及性j的开发，如果连续一

个月一同使用这套方式，个体的价值观、心智就会明显被扭曲，并随着调教人的

教育塑造出新的行为与认知，是认知神经科学一种很有趣的药物。」



　　vu姐一边像平常我所认识的她一样，为我「解释」疑难，然后堪有玩味地

抱起了我的纤细腰肢，柔顺地挑逗着，并对看着我们的主人卖弄服从的笑容。



　　「蔓奴、慧奴求见主人。」正在闭眼享受着挑逗的自己，后方传来了通话的

声音，我回头一看，原来正是静慧学姐与仪蔓学姐。两个学姐在见到主人以后，

马上做出女奴应有的仪式，跟vu一样向主人进行母犬的叩首与跪姿。



　　「起来吧，快向我报告嘉甄的状况怎样。」主人一边继续狎玩着佩珊，一边

向仪蔓与静慧进行指令。两个学姐在得到主人的首肯后就点一点头，开启了后方

的电视萤幕，开始了「课堂作业」。至于我跟vu学姐，在主人的指示下也走到

他的沙发背后，像秘书一样聆听两个学姐的「报告」。



　　仪蔓学姐跟静慧学姐都穿上了粉色的护理师连身制服，同时绑起了马尾，而

两个人的护理师制服上，都在左胸部份分别挂上了「田仪蔓」跟「程静慧」的小

名牌，让人看起来真的非常专业，十足标实囊交と嗽币谎！



　　只不过她们那两套薄如蝉翼的制服和呈现线条的性感内衣，完全无法遮盖丰

起的葡萄，两颗隐若地突凸出来；而剪裁极度紧身的连身裙，仅仅到达大腿，稍

为盖住了下体那一大团黑影，只要稍有动作，就会马上将这具身体的隐密部份完

全暴露予世人共赏，并将它属于的主人穿上取悦雄性的情趣内衣事实跟尊严完全

出卖。



　　再次看到我的静慧，不晓是否好像发现了我正盯着她的胸部，弄得她有点眼

光闪烁地斜视了我一下，看起来好像仍有一丝害羞。可能我们之间的关S仍然没

有办法适应转换到这样的场景吧！



　　至于仪蔓学姐，自从那个晚上以后才是第一次看到她，这令我马上想起前几

天破碎的片段，不禁面上一热；可是仪蔓学姐看到我以后，却很自然的对我展示

起笑容，彷芬磺惺虑槎济挥蟹⑸过一样，与静慧一同进行着报告。



　　「主人、助教、小凡，我们来看看这个骚货嘉甄卵子的情况吧！这是两小时

前检查的片段，这里最大的东西就是骚货的卵泡，其实按照嘉甄原有的生理期，

她的卵子已经到了排卵期，是一个雌性动物受孕的高危时间，但由于为了让她可

以百分百的接受主人的精液受孕，慧奴在蔓蔓学姐的教导下，稍稍调整它的发育

时间，现在的状况正好生长成熟。」静慧开始用镭射枪指着萤幕ＰＰＴ中的一个

物体解说着。



　　「至于主人的精液浓度，『小乳牛』帮主人做的『分析』很棒呢，不愧是护

理出身的学妹。这一页是佩珊为主人您的报告，主人虽然在体重上比正常标实

重，可是精液里精子的数量及活跃度都比一个十八岁、正处于性j高峰期的男生

还要强上三倍以上，所以在状态上不会有任何问题。单方面讨论，只要嘉甄是一

个正常的女体，就可以令嘉甄像师母一样，狠狠怀上属于主人的种。」仪蔓接应

静慧，解说另一篇的报告。



　　「之后就是女体的部份，本次受孕性奴个案姓名，任嘉甄，年龄２０岁，身

高１５８公分，三围分别是３５Ｃ、２４、３５，体重４７公斤，女奴编号００

２７；为本市拳击界美女，本校壁球队主力女将，现就读于＿＿大学＿＿学系三

年级，担任＿＿助理，澳洲侨生，父母分别是台湾人及香港人，家里还有两个哥

哥、一个就读大一的妹妹，哥哥现居于澳洲雪梨，妹妹居于台中，这一张是嘉甄

被实验前的照片。」



　　「本次调教计划分为三个阶段，第一阶段执行女奴杨佩珊；第二阶段执行女

奴由田仪蔓及贺碧筠执行；第三阶段由女奴助教章vu指导，全体女奴执行。本

来我们要播放三个阶段的一些精华片段，让主人完全得悉有关调教的过程，不过

由于主人的特别要求，我们暂时将这个部份放在受孕以后报告，好让嘉甄可以亲

自重温一下！这里先进行简述。」



　　正听得意乱情迷的自己，听毕无法观看有关的影片，竟然有了一阵失落。



　　「简述第一阶段，时限三天，先由佩珊作为诱饵，在佩珊的邀约下，令嘉甄

到达设伏地点，再于餐饮之中落下药物，令嘉甄进入三小时左右的昏迷，将她移

送到调教所，嘉甄于d醒以后，再次看到佩珊正『被强Α患暗鹘痰那榻凇＜握

在此由于药物尚未完全控制她的认知，故此本阶段的反抗值是最强的，但在施放

岚药后，原来旺盛的体能变成无止尽的j望，故此之后的两天，她就有多次的潮

吹纪录。」



　　「在第二阶段，时限大概是两个礼拜，主要内容就是催眠及进行心理上的调

教操作，令嘉甄女性的淫本性被激发，故此一方面我们继续施用恋药，让嘉甄

的j望保持旺盛，并为自己的堕落而不断进入崩溃状态。但由于蔓奴恐怕嘉甄会

烧坏脑袋，而且要顾及本阶段的主要目标，所以用恋药的使用有了相当的减少，

代以认知神经药物『心奴』替补。」



　　「本过程值得一提的是，筠奴的调教非常成功，嘉甄的反抗力开始减低，代

之而起的是渴望性爱的本性开始被激发，对性爱的认知从潜意识中被提到显见的

意识上。而同时被催眠的她开始将主人和其学弟的j望影像结合，令她对于被主

人授精的期待日趋加重。这一张就是第二阶段时候嘉甄的照片，从眼神就已看出

来她开始进入状态了。」



　　「在最后一个阶段，也就是从十五天以前到昨天，是行为集成阶段，我们开

始对嘉甄进行行为上的刺激与调教，嘉甄由于认知上的转变，以及潜意识和生理

上的双重需求，已经不再反抗了。」



　　「可是为什幺今天嘉甄的性感值这幺高呢？」vu像是口试助教一样，审问

着两个亮丽性感的学妹。



　　「谢谢vu学姐的提问，这个问题由蔓奴先回答。根据实验的结果，今天嘉

甄这个骚货的卵泡是成熟的日子，所以在生理上，骚货的子宫自然格外渴望男精

的射入。第二点，由于在调教当中，主人的贱货小乳牛不断地令嘉甄知道，今天

是自己作为一个骚货期待已久的受孕日，又在她被闭上眼睛的三十天时间里定期

上演春宫图让她看，心理早就崩塌了，之后蔓奴利用药物，在第二阶段的认知行

为塑造中，令嘉甄误导为她受孕的男人是自己可爱的学弟后就一直享受着不伦的

快感。



　　第三点，这个是蔓奴与筠奴催眠下的结果――在催眠以后，得知嘉甄这个骚

货其实一直长期都得不到男人的滋润，心底里却一直都渴望被男人，包括自己的

哥哥以及表弟强暴自己，从十三岁开始就已经只好不断地以自慰来获得满足，在

接触拳击以后，由于体能的上升，令j望更加有起无落，越来越想被H。终于在

主人的调教下，好不容易得到破身的机会，可是主人又下令要她禁j一个多月，

对这个每星期都有自慰习惯的贱货来讲，这简直是要了她的命。」



　　仪蔓按着ＰＰＴ，帮忙静慧一页一页的进行解释，十足一个平常在课上的学

姐一样。只是一本正经的她，竟然是在执行如此的性爱调教「课程」。



　　「嗯，谢谢小蔓学姐的解释。接下来慧奴还有两点要补充给助教跟主人知道

的，分别是现在她时副恢魅四强迫性交下种，终于获得了解放，而且还有这幺

多的同性赤身露体地为她进行调教，这样的骚货早就被刺激的暗爽不断了。



　　最后最重要的一点，这一个月以来，我跟小蔓学姐、助教vu姐、小乳牛

佩珊妹妹都趁着给这个骚货调教身体的时候，都会轮流定时好好抚摩她的女体一

到两个小时，每次高潮以后，马上就给她注射药物。



　　药物由调教系药物心奴及强烈媚药『恋』混合而成，令这个骚货的身体一直

处于兴奋与神经崩溃之间的临界点，可是不许她自慰，并进行在心理上有凌辱性

的绑。按照这样发展以及筠奴为这个骚货作的心理报告，嘉甄在生理及心理上

早就渴得不行了，如果不是一直以来她都有运动的习惯，同时有坚强的斗志，

只怕早已精神分裂。」



　　此时静慧又一次表演着报告的功力，一本正经地补充解述着极其淫秽的调教

过程，至于躺在沙发上的主人听得津津有味，同时享受着美少女的淫j服务――

坐上他大腿的佩珊，被称为小乳牛的她正像女蛇一样不断游移着主人礼服上的每

一个角落，缓缓地舔弄着他的每一寸肌肉，以尽力取得这具男体的欢心。



　　「好了，小乳牛，想让自己的好学姐为了而被自己的主人强Γ还要怀上

他的种幺？」主人一边狞笑着，一边残暴地拧起佩珊的巨乳问道。



　　「啊……想，想要……」被弄到敏感部位的佩珊忍不住大喊一声，可是脸上

仍带着痛苦的她，始终迎合着她主人的意思回覆合意的答案。



　　「好！小蔓、小慧，开始吧！做们该做的事。」主人在佩珊的侍候下，终

于开始了指令。



　　只见仪蔓跟静慧点了点头，在主人的面前跪下鞠躬，然后会意地拥抱对方婀

娜多姿的肉体，伸出了舌头进行一阵法式湿吻。然后静慧红着脸，抚抱着仪蔓学

姐清丽气质的脸庞，我见犹怜地吻上仪蔓学姐，另一手则不安份地送到仪蔓学姐

裙下的私密处，为自己的学姐进行「三根手指头」的服务。



　　被逗弄着的仪蔓学姐，像是难为情地接受了这位抢走自己男友的学妹爱惜，

只有闭上双眼享受着学妹舌头上的按摩和刺激，双手悄悄环在静慧的后脑，将专

业的马尾静静拆下，然后紧紧抚着飘逸的同性长。至于双方本已若隐若现的乳

头，此时在对方性感的触碰下已出现反应，身上代表专业的衣饰亦随着穿上它的

女生而变得倍加性感诱人，仅仅为这场正要展开的同性不伦淫戏增添起更多的幻

想和刺激。



　　「丝……」随着淫的气息不断升级，两个正值芳华的女孩开始着更多的僭

越，为自己的主人和一众学姐学妹，更为卖力地表演极致的淫戏。



　　只见静慧一双如白玉般的小手分别进攻，一边伸入仪蔓胯下肉洞中不停地转

动着，另一只手则开始为自己的学姐进一步的暴露，缓缓地将连衣短裙左边的拉

拉下，而闭上双目湿吻着学妹俏丽双唇的仪蔓，双手配合地高举起来，制服由

上而下地随着柔嫩的肌肤滑落，精@小巧的３２Ｂ竹荀型胸部完整地展露在学妹

的视野中。已被挑逗的仪蔓学姐开始不停地在静慧身上敏感的穴位上轻轻搓弄，

好让同为女性的学妹陷入更深的性j高潮之中。



　　这时静慧体内的j火不断地焚烧，在不停的玩弄下，理性终于崩溃，她将头

往后仰，示意自己的情敌兼学姐为其宽衣，会意的仪蔓学姐当然不放过这个爱j

的机遇，只见她迅速地褪下静慧合身的制服。得到解放的静慧狠狠地挺起属于她

３２Ｃ杯的迷人乳房，让仪蔓学姐可以轻易地征服她双乳的每一个部位，她的双

手也用力地让自己的上半身撑起，妖冶的身体开始因为兴奋而轻轻地颤抖起来。



　　「咯咯……好舒服……学姐……人家那里很敏感啊……别咬那……啊……会

痛的……啊……你坏……欺负我……别……仪蔓学姐不要这样……别再咬了……

人家会死……啊……要死了……」



　　仪蔓学姐这时候开始将俏脸贴近淫学妹的肉洞，只见她静静地吐出舌尖，

轻轻地用那尖端从花瓣接合的部位慢慢地舔，慢慢地滑向幽深的秘沟。



　　「嘿嘿，真是两个欠干的骚货啊，还研究生呢！小u，说是不是？」被佩

珊「侍候」着的主人，轻抚着vu的小蛮腰，不安份地游移问道。



　　「唔……主人好坏～～不过真的，蔓蔓跟小慧都好骚哦，不单是研究生啊，

据说还是情敌，现在还在主人面前搞上同性恋。」vu顺从地接受自己老师的抚

弄，一边则用言语进一步凌虐眼前两个清丽脱俗、却上演着淫戏供自己老师欣赏

的学妹。



　　「啊……学姐……好坏……蔓蔓受不了……主人上完嘉甄学妹，也要上……

我跟……小慧学妹……」仪蔓学姐道。



　　「嗯？小慧学妹是叫的幺？」vu学姐突然厉声一问。



　　「对不起……学姐，学妹要……叫慧……叫慧奴。」



　　「为什幺蔓蔓要叫她慧奴？」学姐不放过任何一个调教的机会，继续逼问。



　　「因为……主人答应……慧奴……是送给蔓……的礼物。」仪蔓学姐像是一

只被调教的母狗，面对学姐的逼迫，展现着既害怕又兴奋的眼神。然而同性刺激

的j望已令她无法解脱，只见她将双手举起，然后按着静慧学姐可爱的小嘴覆了

上去，将自己已隆起的柔嫩葡萄放进学妹的嘴巴之中。



　　「呜呜……嗯……」被两个学姐以言语跟行动操弄的静慧学姐，彷废肫鸷

自己爱抚与服务的对方正是自己的情敌与最亲密的学姐，不期然涨红着脸。只见

她闭上了双眼，尽量温柔地舔着仪蔓学姐别@的粉色嫩桃，吸弄着同为女性的敏

感部位，像是为自己的挚爱服务一样；而享受学妹服务的仪蔓，情不自禁地将静

慧的头抱紧，往自己的胸部里挤压来取得更多的温暖和满足。



　　「嘿嘿，小u，让她们继续表演吧！带小凡去玩玩具好吗？」正接受佩珊学

妹「胸部按www.01bZ.coM摩」的主人，笑脸迎人的对着自己「助教」道。



　　vu收到指令后，就带上了我缓缓地走向嘉甄躺着的床上，诱惑迷人的她首

先一边抚慰着已被束缚多日、接近崩塌的青春肉体，然后戴上了她当助教时会佩

上的眼镜，注目起前面的萤幕，双手开始敲打着旁边的键盘。只见输入指令后的

嘉甄，身体像是被刺激到重要位置一样，全身僵直的她撑起了全身的骨骼，向我

们展示她弓起了的性感弧线。



　　「哈哈，嘉甄，这个电流很够力吧？好吧，让说说话。」vu像是实验者

一样对着旁边的女体说着，然后走向了性感的肉体旁，「啵」的一声拆开了绑缚

嘉甄多天的口枷和眼罩。



　　「啊……呀……啊……」嘉甄在被释放了嘴巴以后，只见她根本无法说话，

而且忍不住地一直流着口水。我看着她和我们同样拥有的项圈名牌时，只见大字

写着：「刘奴，任嘉甄，Ａｇｅ２０，１５８公分，３５Ｃ、２４、３５，４７

公斤。Ｓ。」



　　看着嘉甄彷肥且桓鑫薹控制自己的畜生一样，加之身上绑着的绳索就更

令她像一头待宰的母猪，时肝与满足雄性动物的交合j望，主动地要求打种。



　　vu淡然一笑，开始抓起了我的双手，让我和她一同抚摸着嘉甄身上每一寸

肌肤，然后轻轻触碰着每一个连接电流的电贴，像挑逗一样，一颗一颗的将之轻

挑出来。只见嘉甄闭上双眼享受着博班学姐的玩弄，同时一边大声的呻吟。而初

次这样玩弄爱抚女体的我也被弄得愈加兴奋起来，并开始涌起了一阵想法，就是

难怪佩珊学妹她们这幺爱好玩弄嘉甄！



　　「主人，调教已经成功了，请您为嘉甄进行受孕仪式。」当最后一颗电贴都

被拆下以后，vu学姐终于说出令人指的情话，吐出这一句「完成」的句子！

所有的学姐学妹此时也都跪了下来，只有被这种场面吓倒的我呆若木鸡地站着。



　　「嗯，好！小乳牛，知道要做什幺事了吧？」主人高兴地喊起跪下的佩珊学

妹，而佩珊娇小的女体，因为极度兴奋已经流出一层细密的香汗，尖尖的嫩舌不

时长长的伸在红W的唇瓣上轻舔着，注视着雄伟的阴茎与暗黑的精囊，然后毫不

犹豫地埋进了巨物的胯下，将自己可爱的俏脸当成坐椅一般，让嫩舌缓缓地钻进

了男性的后庭。



　　「啊……请主人准许小蔓跟慧奴为您服务。」另一边厢，衣衫不整的仪蔓学

姐和静慧学姐，一同捧起了巨大的雄性巨物，两眼媚丝地仰视着属于它的主人，

然后不停地吞吐着硕大的阳根，而喘息不停的呼吸，像是发出求偶交配的声调，

身上凌乱的护士服饰更为这样的场景再增添了几分淫秽。



　　三个年轻的大专美女，各自用着自己的方式去服侍这位主人教授，而两眼如

火的主人不得不极力控制着射精的欲望。因为待会将要一股脑发在健美的拳击

美少女身体里，给自己预谋已久的小助理来个终生难忘的授精，完成早经预谋的

调教。



　　「小凡，可是主人的情妇呢，所以今天要为嘉甄剪Z哦！」vu学姐跪

在我旁边，像女奴一样拿出了床边的手术刀，然后抓起了我的右手；本来呆站的

我，被她的举动吓一跳，如触电一般的开了手。



　　「学……学姐……这是什幺意思？」



　　「哈哈，小u，告诉她吧，们都是些什幺啊？」享受胯下美女服务的老师

一脸淫笑地看着我惊恐的表情，眼神却充满着凌厉地转向眼前的骨感美女。



　　「是……主人……小凡，学姐、仪蔓、静慧，还有您的大乳牛学妹，都是贱

货……小凡却是情妇，所以都是……我们的主人啊……」vu学姐强行吐出了这

几段不堪入目的句子，可是却不是难为情或不自愿的口气，而是强忍着那种说不

出的兴奋所致的感觉。



　　「嗯，真是听话的小u。起来吧，帮忙的好诗凡剪Z。」主人发出号令，

vu便站起来，从后紧紧地抱住我，像是烹饪课一样，抓起我的右手来提起手术

刀，轻轻地刮弄着嘉甄每一分雪白而富含结实的肉体，而左手也随着vu的手法

按摩着将近失神的女性肉体。



　　「呼……」被紧紧抱住的自己，vu学姐美丽的乳房，正隔着黑色的性感文

胸完全地靠在自己背上，令我感受到她越来越急促的心跳，而耳垂边也益发听到

她沉重的呼吸声，情迷意乱的自己，在三个女生的互相触碰下也变得兴奋起来。



　　「啪……」vu将我拿着的手术刀轻轻削弄了嘉甄的阴部，然后放到旁边的

钢盘上，再将我的手移到嘉甄上方，把嘉甄扣紧的双腕一下子解开！



　　「舒不舒服呢？小甄，看的小凡学姐帮解开束缚了哦！」vu哈哈大

笑的看着嘉甄，至于被绑多时的嘉甄则乏力地垂下了她原来孔武有力的双手，

两眼空洞地看着前方的雄性动物正享受着学姐学妹们的侍候。



　　「主人，小凡已经剪Z了，请您为嘉甄这个骚货打种吧！」vu向主人笑了

一笑，报告着我那令前面女孩彻底沦落的行为，令我不禁有了一丝的难过。



　　「哦哦，小乳牛，知道要跟的仪蔓学姐静慧学姐做什幺了吧？小u跟小凡

过来。」主人转一下头，命令着正深探毒龙的佩珊学妹，学妹点了一下头，就开

始爬行到我们跟嘉甄的前面。



　　至于为主人口交的两位学姐，就站在主人的面前，脱下她们早已因爱抚而凌

乱不堪的制服，再缓缓地转了一圈，将自己完全地公诸在面前男性的注视中，然

后再次随佩珊学妹爬行到我们面前。至于我，则随着小u走到了主人的面前。



　　「主人这次应该很有成就感吧，可以奖励小u吗？」vu说完就放开我的双

手，缓缓走向主人的面前，环绕着肥胖的水桶腰，开始向自己的主宰者献上一阵

法式湿吻。



　　作为这个气质高佻美女的「指导教授」，一边享受着知性的服务，另一边自

己双手也开始更加快的爱抚着，慢慢从vu学姐骨感的美背不断上下其手，当抚

弄到上身际的时候，主人手指「啪」一声的将vu的黑色内衣拆开，vu学姐

会意地将自己的内衣褪去，然后跪下来不停地吞吐着硕大的阳具。



　　「嘿嘿，小u真是善解人意，话说感觉嘉甄怎幺样啊？是不是很像？」



　　「嗯……」



　　「是不是很像那个很坚强的章vu呢？说！」



　　「是……是的。」



　　「现在呢？」



　　「现在……小u是主人的性奴……嘉甄也会是……」



　　「那就奖励嫁人以前让怀我的种。」享受着服务的主人，下流地凌辱这

位博士班的学生。



　　「唔……怎幺可以……」学姐正想吐出肉棒说话，却被主人硬生生的将阳具

塞回嘴巴当中，一边按着她的头部控制「出入」的动作。



　　「哼，就要老公戴绿帽子！小凡，看的学姐多贱，今天可以见证老

公又要让一个学妹怀上！好了，小乳牛、小蔓跟小慧亲亲主人的大棒棒吧，顺

道要说出对嘉甄的『祝福』哦！」



　　主人抽出了巨大的火炮以后，仪蔓学姐首先说道：「祝嘉甄学妹以后都是主

人的性奴，让学姐好好教主人最爱的口交，要好好服务主人哦，必要时还要耍

美女拳呢！」然后低头深深地含住了火炮，吐出以后再对着紫黑色的巨型龟头吻

下。



　　接着静慧学姐说：「祝嘉甄妹妹变成孕妇，小慧姐之后和一起调教学妹们

哦！」而佩珊学妹突然嘻嘻怪笑了起来，抚摩着自己的巨乳说道：「嘻～～我最

爱的嘉甄学姐呢……祝今天被主人一炮中标，要一起为主人生小母狗，然后让

主人天天有奶吃。」



　　「嘉甄怀孕以后要继续做好助理的本份哦！对了，据说还有一个美女表妹

上高中呢，要是她也给主人做性奴一定超爽的！」vu学姐不可思议地说起平常

端静的她根本不会说的话，然后狠狠地含住了肉棒，最后亲上了肉冠。



　　「小凡，剩下而已哦！」我呆看着学妹和学姐虔诚地将吻印在紫黑色的肉

冠上，猛然听到了vu学姐的声音。



　　「啊……我要……」就在仍然惊呆的时候，主人突然将我按下，然后将肉棒

狠狠地塞进我的嘴巴里面，被弄痛的我一直「咳咳」不断地接受套弄。



　　「小凡，好好的亲主人棒棒一下就好，主人可是的老公呢！」旁边的仪

蔓学姐善意地提醒了我，我只好不情愿地主动吐出肉棒，轻轻地亲吻了这套「刑

具」一下，然后不忍地侧起了脸，接受主人抱在旁边的温存。



　　「小凡看来还需要多一点的锻呢，蔓蔓跟vu之后要多帮忙！」主人满

意地看着旁边的两位学姐，语毕以后他就开始走到了嘉甄的面前。



　　愤怒勃起的肉棒终于到达了进入的时刻，嘉甄健美的两腿已经被仪蔓学姐跟

静慧学姐抓住，将嘉甄的阴道强迫分开，完全地展示出渴求交配多日的女性生殖

器，vu学姐则会意地在臀部下垫好了枕头，调校出令嘉甄最容易授精的姿势。



　　已兴奋至无力、浑身粉红色的她，乏力地看了看满脸淫j和兴奋的男性，然

后带着一丝娇媚地闭上了双目。而嘉甄自己最疼惜的佩珊学妹，则死死盯着硕大

的男根在娇小性器上方左右晃动。



　　「小乳牛，要不要帮忙主人插进去大乳牛那里呢？」vu学姐说出了话，只

见佩珊学妹像是听到了天大的好消息一样，将自己温软的玉手颤扶着坚挺的肉棒

顶在自己学姐的阴穴上。



　　「插……插……牛牛。」被淫j冲昏头脑的佩珊，就这样亲手按着臀部猛地

一推，将主人的肉棒插进嘉甄的阴道之中！



　　「啊……呀！！！！！！！」被贯穿的感觉，令饥渴多日的嘉甄终于得到了

解放，只见她大声地叫了出来，两腿继续被学姐们死死的按在床上。



　　至于vu和佩珊，则各自抱紧了主人的肉背和臀部，让主人可以继续不断地

冲击，全然不顾嘉甄已被媚药弄得痉挛的身子，完全地压在她的身体上。嘉甄痛

苦而兴奋地张着嘴巴却又发不出一丝声音，粗壮的阳根毫不停息的猛砸着已发展

成熟的子宫，而双手则放肆地搓弄硕大的Ｃ级乳房。



　　「唔……」看着这一段活春宫，一方面正满布罪恶感，同时又完全被吓呆的

自己，突然被旁边正在H弄学妹男性吻上。闭上双眼的自己，只好任由这个狂交

的世界淹没自己……



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 【同人】女友的真实性体验（二十）

    【同人】女友的真实性体验（二十）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　我的真实性体验



原作：插电娃娃

续写：harrys（杀人王）

2014/11/18同时发表于：01bz.com、第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　（二十）施虐的播种



　　「主人～～」vu学姐的声音将我重新拉回地狱。



　　在主人的舌头离开以后，再次张开眼的我，见到这一场的狂欢淫宴仍然伴随

着强烈的气味进行着。只见vu学姐喊了一声，脱下了眼镜爬到按摩床，跪坐在

自己学妹的身子上，两具美丽油亮的裸体的蜜户互相紧贴着，看着两个青春成熟

的女体竟然在旁若无人的磨着豆腐，令整个场面更加淫靡。



　　vu学姐神态自若地为自己绑起了马尾，然后抱着自己学妹的玉腿，将两人

的下体磨得花汁飞溅，两个已被调教者弄得雪白无毛的耻部被磨上了一层水晶般

的淫液，嘉甄学妹在催情药的奴化下，已然彻底堕落成发情母畜，任由自己慧黠

的博班学姐凌辱。



　　「主人～～小u下面很痒，请主人H。」vu学姐像是妓女一样，背对着主

人，然后张大自己的大腿和屁道，任由后方雄性进行欣赏。



　　主人淫笑着拍了拍vu学姐一脸愉悦的俏脸，继续让vu学姐趴在嘉甄的身

子上，两具异常熟美的女体紧紧贴在一起，两条粉嫩光洁并满是花汁和津液的蜜

唇不断强烈地抖，不时压过来的肉体、磨蹭不断的频率，让得到解放的嘉甄学妹

发出一阵阵更趋愉悦的浪叫。



　　主人的肉冠在两条狭窄的女性性徵中划拉了一阵，将vu学姐和嘉甄学妹弄

得淫叫不断，可是却没有让自己硬得发涨的肉棒狠狠插进两具同样渴求的母体之

内，而是继续着调教的号令。



　　「小u，是不是要想被H？」



　　「想……」



　　「嘿嘿，那嘉甄呢？」



　　「精……精液……」已经被主人H到答非所问的嘉甄，神志不清地回答。



　　「那们是不是母狗？」



　　「是……哈……」、「是……母……汪……」只见vu学姐愉悦地回应着凌

辱般的问候；而崩溃的嘉甄为了能得到解脱，甚至已www.01Bz.com下意识地发出狗叫的声音。



　　「那就用你们的贱舌头来好好的疼惜对方，看看能不能帮忙主人助兴！」旁

边的主人进一步无耻地让眼前两名学生为了满足帮他干上自己的愿望，以便能让

女体后方狂撸的肉棒能猛射出一股乳白的男精，完全地进入自己渴望的子宫中。



　　vu学姐和嘉甄学妹顺从地将两条柔嫩的香片缠绕在对方的嘴巴里进行亲密

的法式湿吻，只见vu学姐狠狠地接上嘴巴，然后将自己坠下的美妙双峰不断地

磨蹭着同性健美的圆盘丰胸之上，配合此前涂上学妹的催情乳液，令同为女体的

对方性j更加高涨；而仍然神志不清的嘉甄学妹，为了要缓解自己强烈的性j，

只好紧紧地环抱住学姐玲珑有@的骨感美背，一边毫不留情地接受同性的激吻。



　　「哈哈哈哈，情妇性奴都在，感觉真爽啊！小乳牛，是不是该把您的诗凡学

姐好好熟悉一下呢？」佩珊学妹在主人的诱使下，从他的后庭中站了起来，同样

顺从地抱住了我。



　　「学姐身材好棒好美哦，要好好的亲～～」



　　只见可爱的小乳牛学妹贪婪地环视看着我的身体，然后小步走到后面，毫不

客气地从后将我抱住，矮小的身材让她像一个小美媚一样紧抱不放她的大姐姐，

双手不安份地搓揉着成熟的圆盘型胸部，然后再缓缓地横扫我早已赤裸的腰肢，

像是非常有经验的她，慢慢紧按我的丰臀，一下一下的按摩着。



　　「啊……」我不禁发出了一声的娇吟。



　　「嘻嘻～～学姐看起来好爽哦，学妹也要……」佩珊学妹语毕，就开始从我

的耻部一下一下轻吻着我平坦的小腹，不时还用她的舌头品属于女体的独特体

香，双手则从臀部慢慢地向上发展，开始搓弄属于成熟女体的完美双峰。



　　「奶……」只见学妹V迷地凝视着自己的双乳，「奶」好像成为了学妹的禁

脔，也是她一切快感的来源一般，呆若木鸡的她然后像小宝宝一样「啜啜」有声

地吸吮着从属我双峰的精华。



　　「啊……」被自己学妹如此亲康厣涎荨改概S」的自己，完全无法招架，

惟有开双手，任由小乳牛学妹进一步的凌辱，享受逾越无伦的快感。脑海里不

禁想起在日本被主人调教时，一直强逼我和深田学姐边为他口交，一边看关于佩

珊的片段……



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　「来吧，各自给主人看看主人最爱看的东西。」身穿着香槟色四分三罩杯内

衣的小蔓温柔的声线说着。



　　穿着黑色内衣、成熟的vu学姐，套颈粉红色内衣的可爱气质的小慧学姐，

各自都拥有曼妙身材的她们，正像一头头渴求男性的牝犬一样，开始互相解开对

方的内衣，做着蕾丝的勾当。



　　「我也要给主人剃乾净，主人快回来……啊！」小慧学姐一说，马上就给佩

珊双手主动地从后抓弄着双峰。



　　「真是不乖的佩珊啊！」小蔓学姐说罢也投入了战团，对佩珊进行着推弄。



　　「哈哈，蔓蔓学姐好会弄哦，珊珊要爽珊珊要爽……」



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　回想着这些片段的一众女主角，正真实地发生在自己的旁边，vu学姐正和

嘉甄学妹上演着女同的勾当，以求旁边主宰她们的雄性动物能解决她们渴望已久

的受精插入；而佩珊学妹则紧紧地抱住我的双峰，津津有味地吸食属于女体生命

的精华……



　　「小蔓快过来给主人抱抱。」对了，温柔的仪蔓学姐和可爱的小慧学姐呢？

正想到她们的时候，主人却先行唤出她们必须执行的指令。



　　只见静慧学姐和仪蔓学姐已褪下了助兴的护士制服，全身赤裸地走到主人的

左手边，被主人一手抱着，来了一阵「三人行」的法式湿吻，而历经淫戏的小慧

学姐和仪蔓学姐努力地展示自己曼妙的胴体，展示进一步渴求异性的需要，正被

主人一手抱着亲吻。



　　「慧奴，嘿嘿，也要过去让小凡『嘻皮』一下，要好好跟小凡熟悉哦！」

主人下达了更为淫秽的命令，不敢有违的静慧学姐马上也走到佩珊的旁边，向我

进行服务。



　　「小凡……」、「呜……」不过与我大致相同身高的她，一边抚摸着我的身

体，一边开始堵住了我的嘴巴，不断地将将舌头交结在一起，然后让对方的唾液

流向对方品。



　　「小凡真的好哦，终于可以好好的跟小凡玩了。」意乱情迷的静慧学姐一

边低声说着，而我也慢慢地放下了防备，感觉到越来越热的自己，开始放下了最

后的矜持；不安份地玩弄身边两具火辣的青春肉体，而佩珊学妹跟静慧学姐因此

不禁开始娇喘起来。



　　「慧奴！主人问还记得要怎幺侍候女生吗？」只见正被主人爱抚的仪蔓学

姐，突然厉声地问静慧学姐。



　　「记……记得，慧奴记得，请蔓蔓学姐不要生气……」听到指令的静慧学姐

马上跪了下来，然后突然用双手抱紧我的臀部。



　　「小凡学妹，请慧奴可以为服务，可以让慧奴为进行『口交』吗？」跪

下来的静慧学姐，一脸凄迷地的她正抬头向我询问道。只见双手捧起自己美妙双

峰的她，就像之前看到毓洁、宜玟、易蓁那样的母畜跪姿，向她们的主人求取更

多的解放与凌辱。



　　「什……什幺？！」正被佩珊弄得j不可耐的自己，完全无法思考如何回答

下贱的「服务要求」。



　　「小凡，今天可要好好的享受哦，尝试一下使唤您的学姐吧，她可是蔓蔓

的性奴呢！快命令慧奴！」主人一边笑着看着下边正为自己口交的仪蔓学姐，另

一边则提示我要展示我作为「情妇」的权利――命令性奴学姐为自己服务。



　　「是……是……是的，请……」我支吾以对的回应着。



　　「请什幺呢，她可是蔓蔓的性奴哦，连性奴都不如呢！蔓蔓是母狗，静慧还

是母狗的性奴。蔓蔓，是不是啊？」主人像在上课一样，然后拍拍下面正为自己

「服务」的学生清丽脱俗的脸，一边说道。



　　「是……慧奴是最大的贱货……小凡请好好H这个不要脸的婊子……」仪蔓

学姐吐出了肉棒，然后对着我说。



　　仪蔓学姐马上给主人重新将肉棒塞进她的嘴巴，但那个从无可奈可的眼神中

曾闪现了一阵子的嗔怒与期待。



　　「知……知道了，贱货快吃我的隆！够叵肫鹨锹学姐的遭遇与那天晚上流

下的眼泪，作为一个女生也不禁有了一阵神人共愤的感觉；同时正情迷意乱的自

己，控制的j望亦逐渐上升，终于使自己发出了号令，玩弄这具一脸可爱、却不

失气质的性奴学姐。



　　「是……是的。」静慧学姐不再犹豫地抱紧我丰满的臀部，然后开始利用自

己的舌头侵入同性的阴道，同时不断按摩刺激着我的Ｇ点，那种从来没有感觉过

的快感从自己的下体持续传来。



　　或许都是女生的关S，静慧学姐完全知道要如何取悦我，不断刺激我的Ｇ点

之余，也会在阴部的附近轻轻用自己的脸蛋贴补上去爱抚，而舌头则千变万化，

像是一条毒蛇，将我带到一次又一次的快感与高峰！



　　而感觉下体已快融化了般炙热无比的自己，一边只好更加用力地用手顶住静

慧学姐的头，另一边自己的下半身正努力地往前挺上，以让自己可以取得更多的

满足，只是双脚在如此强烈的刺激下，早已令自己想往后瘫倒。



　　「哈，学姐的屁屁……」这时佩珊学妹再也没有吸吮我已昂然挺立的双峰，

而是像椅子一样紧紧地贴着我的屁道，与静慧学姐前后夹攻女性最敏感的禁区。



　　「啊！」后庭的刺激令我马上有了一阵舒爽的淫叫，而两具女体恰好为我卸

下一部份的支撑，令我更加享受其中。



　　「嗯嗯，这样就对了，小凡要学会好好享受才对啊，不然怎幺能做我的情妇

呢？」主人贱兮兮的笑道，然后提起了仪蔓学姐，只见仪蔓学姐像小鸟依人一样

紧紧的被主人抱住。



　　「慧奴，您是不是贱人？小凡，快要她说自己是贱人、母狗、淫娃。」已重

新站起来的仪蔓学姐，一边在旁为主人套弄昂首的鸡巴的学姐，一边问道。



　　「快说自己是贱人、母狗、淫娃。」得逞的自己也听从了仪蔓学姐的要求，

进一步的凌辱正为自己服务的学姐。



　　「慧奴是贱……人、母狗、淫娃……」慧奴一边为我进行着口交，一边重重

地吐出被胁逼命令的句子。只见被凌辱的学姐眼神闪过一丝的眼泪；但作为女生

的自己，感觉学姐的眼泪不是来自屈辱，彷肥抢醋砸恢帜诰巍



　　「哈，小凡学姐这样会更爽哦！」佩珊学妹拿起了我的大腿，进一步张开我

的花园，让静慧学姐更加努力地舔弄我的禁区。



　　「啊！！！！！！！！」抵受不住舐弄的自己，终于退到旁边的沙发上，至

于静慧学姐与佩珊学妹则像宠物一样紧追不放，甚至开始一同吸弄我敏感至极的

阴部，在两位美女的细心「服务」下，我终于获得了同性性交间的高潮，阴精从

阴道激射而出，同时整个人体亦僵直起来。



　　静慧学姐愉悦地看着我张合的阴道，然后细心地为我「清洗乾净」；而佩珊

学妹则像小宠物一样，爬上了沙发，紧紧的抱在我的身上，继续温柔地爱抚着享

受高潮余波中的我。



　　「小凡的水好多哦，不过，主人想好要插谁的子宫了吗？」看着我被服务的

仪蔓学姐，一边正在帮忙为自己的主人打着手枪，一边像秘书般的请示着。



　　「哈，这件事我可是觉得蔓蔓帮我拿主意比较好哦！」一边享受着学生从口

交到手淫的主人教授，一边正继续爱抚着年轻的胴体回应这具已完全属于他的人

肉玩具。



　　「那，先插一下vu姐好了，学姐可是一直想着主人呢；但一定要将精液射

到嘉甄那里哦！不然之后怎幺能有大乳牛玩。」仪蔓学姐一边淫乱地回答自己的

想法，一边却纯熟地运用她的双手套弄搓揉属于她主人的巨棒与精囊。



　　被掏弄一下自己肉棒的主人笑道：「我要另一种味道。」只见走近两具

女体的男人的屁股用力一沉，肉棒插入vu学姐的花穴中，开始猛烈的抽插。v

u学姐丰润的臀部一次次撞击主人的两腿之中，进一步激发起主人强烈的性j；

vu学姐就这样从后被「火车头」狠狠地撞上。



　　「贱货，就要让怀上我的种！」一边插得起劲的主人吼道。



　　「插……可以……种……不……要啊！」vu学姐被男根的入侵H出一声淫

媚的叫春。



　　「哈哈，嘴巴说不要种，小u的骚氯春芾鲜蛋。　怪魅舜蜃般的抽插着满

是花汁的蜜穴，蜜穴和男根的撞击发出无比淫靡的乐章，一边享受着抽插快感的

vu学姐，另一边被「打种」威胁的话句弄得天人交战，令她又不得不羞愧地将

头扭到一边。



　　「哈，看看小u听不听话，说，自己是不是母狗，说得好听的话，主人这次

就只让嘉甄怀孕。」主人彷吩缫言け傅矫览霾┦堪嘌生的想法，此时像恶魔般

的淫笑着继续说道。



　　「是……小u是母狗，大母狗每天都给主人调教，让主人……爽。」



　　「小u是谁啊？不晓得耶！大声说。」



　　「小u……章vu，章vu是……大……大母狗。」vu一边说着，一边更

主动地将自己的臀部扭动，让性感淫秽的曲线展示予后方的主人欣赏。



　　「嗯啊，所以以后都可以叫做母狗u？！」享受着的主人继续凌虐已被

快感盖过的博士班学生。



　　「母……母狗u，是……」



　　「那母狗u你不是叫得很好听幺？又淫又酥的叫春让主人好爽，是不是啊？

母狗u。」仪蔓学姐这时候走到vu学姐的旁边，一边按摩着vu紧@的美背，

一边为着淫戏进一步升温。



　　满是淫j的vu学姐回答道：「母狗……母狗u叫得好淫贱……会叫啦……

主人继续H母狗u的骚隆…母狗叫给主人听……」



　　「操！」主人的肉棒在学姐的恳求下重重的H进了花心里，把学姐H得翻起

白眼，只能在口中胡乱哭叫。在抽插了好一阵子后，又开始H进下方嘉甄学妹布

满花蜜的阴穴，只看到嘉甄学妹一阵欢呼，然后紧紧握住主人的双手任被干。



　　「呀！主人不要走……啊……」



　　「啊……啊……我……好爽……」



　　主人的火炮就这样开始在两具胴体的引诱和服侍下上上下地不断翻飞，干得娇

喘连绵，彷吩诮行叫春比赛一般。狂H这两只美女组成了一具异常妖媚和淫靡的

美人堆，看着黝黑的巨型肉棒一点点地消失在两个女生雪白无毛的阴道之中。



　　而主人则开始用他庞大的身躯压向两具胴体，与嘉甄学妹一同挤压瘦弱的v

u学姐；vu学姐痛苦地享受被抽插与插压的快感。另一方面，主人则用力将嘉

甄学妹的舌头吸引过来，再用手从中抓住两双各有特色的乳房，将下面两具扭动

的肉体一同搂住。



　　「啊……我喜欢……我喜欢……」呼吸愈加急促的vu学姐，与嘉甄学妹一

同被主人搂进怀里，而嘉甄学妹不由得接受猛烈的亲吻。



　　「爽翻天了！！！H死母狗u啊！主人……好会干……嗯嗯……嗯……好舒

服……天啊……」



　　「啊……牛……变……H……」两股力量正在努力叫喊着，已完全忘却了抽

插她们的是将自己出卖及调教的老师。



　　「小凡，看来主人要射！是主人的情妇，想要谁怀孕呢？不然主人会干

死两个好学姐学妹哦！」就在此时，仪蔓学姐走到我的身边，先温柔地抚摸温

驯在我怀里的佩珊；坐在一旁的她，再轻轻地抱着我的腰肢，一边要求我发出关

于射精的指令。



　　「小凡学姐……求啦，让嘉甄学姐怀上，珊珊真的好想要……」佩珊也紧

紧抱住我，然后像小孩一样央求自己，惟一不同的是，这个「小孩」正在用她的

人间胸器不断为自己的双峰相互进行着「胸推」。



　　「好……老……老公，就让嘉甄怀孕好了！快快射到嘉甄的小穴里！」已被

服务得情j难耐的自己，也只好开始投入了这一场受精的游戏，感受到指令与权

力的自己，终于也引出了深藏自己的骄矜性格，说着这些指令的自己，感觉到异

常兴奋。



　　「哈哈，好！逗我的小蜜糖开心，一炮中标的时候到！呃……」主人快速

的抽动肉棒，终于令三具肉体都获得高潮，主人的精液终于射进嘉甄学妹肉体的

深处！



　　「啊……唔……」、「啊啊啊啊……要啊……呜啊啊啊……」忍不住抽搐的

嘉甄学妹，一边无法自控地任由自己的阴道紧紧吸住主人的肉棒，女性天生的生

理功能令嘉甄不得不全部接受来自雄性每一分的精液，进入到她的子宫，与完全

成熟的卵子交合，成就新的孽种；最终与师母一同孕育属于这具肉棒的后代，并

在未来十个月的时间接受更残酷淫虐的调教与玩弄。



　　至于高潮的vu学姐，阴道射出了大量的阴精，同时紧紧地趴抱着身下的嘉

甄学妹，一同冒出甜美的哼声和任由散乱的长摇曳到对方的身上。



　　主人则缓缓地抽出射出阳精的巨炮，只见巨炮抽出来的时候仍然有着长长的

液体丝线，连结着抽搐女体的阴部，巨大的火炮令嘉甄学妹的下身有着诱惑般的

张合，而浓浓的精浆却在主人有意的技巧下完全射进体内，没有一点被倒出来。

看着这样的情景不禁令我想到，面前的这具年轻胴体将有巨大的机会成为孕妇。



　　「小凡，老公听话吧？哈哈，都射进去了哦！」主人走到我的旁边，抱住

了我，然后在大沙发的旁边坐上。



　　「嗯，主人，蔓蔓觉得您开心是因为小凡刚才的表现吧？」体贴的仪蔓看到

坐着的主人，马上跪在他的身下，一边用口来为刚征战完毕的巨炮进行舐弄清洗

的服务。



　　「最知道我心意的还是蔓蔓啊！小凡，刚才好不好玩？」一边抱住我的主人

问道。



　　「好玩。」已被刺激得令我感觉无法回头的自己，终于点了点头，欢愉地回

答道。



　　「哈哈，所以说小凡也有Ｓ的一面，调教的感觉很爽吧；没关S呢，总之

要我的小蜜糖喜欢，就要好好的玩哦！」



　　「嗯～～」主人这时再次表现贴心的一面，一边悄悄的对我诉说着情话――

只是我怀里正有着一个大胸部学妹，而下方我们各自被一对「情敌」美女一起进

行「清洁」的服务。而则我满足地依偎在主人的怀里，无力地享受全面的温存。



　　当我再次睁开双眼的时候，房间对面的黑玻璃却慢慢地变得明朗，我的双眼

愈加的睁大……那是来自……



　　落地窗里正呈现一个赤裸的女生与一条绳子……那人是……



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）





      
      
    


 【同人】女友的真实性体验（廿一）

    【同人】女友的真实性体验（廿一）<br><br>
　　　　　　　　　　　　女友的真实性体验【同人】



　　　　　　　　　　　　　　我的真实性体验



原作：插电娃娃

续写：harrys（杀人王）

2015/01/09同时发表于：01bz.com、第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　（廿一）同室暴露调教



　　『那个人到底是谁呢？好熟悉的感觉。』一瞬间看到那幺一具诱人女体的自

己充满了疑问，感觉这应该是我所认识的人，只是落地窗一瞬间又变回了原有的

漆黑。



　　「小凡，怎幺了？」察觉到我在注视前方的老师温柔的问道。



　　「嗯……没有。」看着vu学姐和嘉甄学妹正淫秽地依偎在床上不断地喘息

着，而乳牛佩珊学妹正香甜地睡在我们俩的怀里；跪在地上的仪蔓学姐，继续忘

情地为我这位男人进行吞吐的服务，至于静慧学姐在我首肯以后，也转移到隔壁

的巨大卵袋不断地吸吮，这两具女体的主人也闭上双眼享受着调教和权力交换的

成果。



　　我将眼神转向上方的老师，犹如情人一样的注目着他，然后难为情地低下头

来，彷肪拖褚煌肺卵钡拿嘌颍依存在他壮硕的身躯里。



　　「小凡，之后到开学前的一个礼拜，这里都是的游乐场，也是老师给的

『作业』哦！」老师一边抚摸着我的长，一边对我发出新的命令与「作业」。



　　「嗯？」听着这悦耳声调的自己，不期然一震，却不是震惊的感觉，而是下

意识的兴奋，接受命令的自己跟以往好像有了不同的转变。



　　「嘿嘿，既然是『作业』，那当然会有指导！蔓蔓跟小慧，先不要吃棒棒

了，好好的带学妹走走，清楚了解这里和她要做的作业哦！」



　　「是的，主人。请小凡跟随蔓蔓过去。」老师一边抽出自己的肉棒，一边轻

抚着安躺在怀里的小乳牛学妹，然后正为主人口交到起丝的仪蔓学姐在回了话以

后，领着自己的「性奴」静慧学姐，以跪姿向我进行跪拜式的汇报。



　　「快陪您的学姐去玩玩吧，这里由您老公『善后』就好。哈哈！」老师一边

大笑，一边开始注目起肥大的肚子上躺卧的可爱学妹。



　　「好啦，学姐带我去吧！」



　　「是的。」



　　就这样我又跟随着两位学姐的步伐，缓缓地再次进入漆黑一片的甬道之中，

我回头看着正在高潮余韵下的vu学姐，看着她全身因刚才激烈的性爱而令原来

高佻而毫无血色的肌肤，出现淡淡的粉红色，抱拥着被「受精」的健美学妹，脸

容充满着满足的神态。



　　赤裸全身的自己，在漆黑的甬道中虽然再也没有对暴露害怕，只是看着前面

两位美丽学姐的背影，心里却有着会否如现在一样，步上同样后尘的矛盾想法。



　　走了一阵子过后，只见静慧学姐打开了一个小门，然后由仪蔓学姐领我走进

一个小房间，房间里有着好几台电脑，俨如一个小小的计算中心一样。



　　「小凡，这里就是全场管控与储存资料的一个小分站。」仪蔓学姐道。



　　「什幺？小分站？」



　　「嗯啊，这里可是一个高级的性奴会所呢！主人只子衅渲械囊桓鲂〔糠荻

已。之前是一个女体形塑工场，就是类似将女孩完全改造成性爱玩物的地方，曾

经被警政署侦破过，所以废弃了一年多时间，不过现在被主人的伙伴重新秘密办

了起来，虽然不再进行女体形塑，可是跟日本、香港乃至中国、韩国、东南亚、

欧美都有联络合作，提供高质素的女奴或调教服务供男性使用，也会进行一些药

物的调教跟实验，这里各种精神药物都有，有时候也是拍Ａ片的场地哦！」仪蔓

学姐一边启动着这里的电脑，一边继续为我解释。



　　「那，学姐带我来这里是要……」我不解地问。



　　「小凡可是主人的情妇呢，当然需要知道这里的明细！慧奴，您继续解释

给小凡听这里的情况。」



　　「是的，学姐。小凡，这里经常有大概五百多位的女生接受调教或进行奴化

的训练，年龄从十三岁到三十多岁都有，日后学妹有机会可以跟着主人应酬，说

不定可以看到哦！然后这里八层地库的面积一共有一千多个房间提供，有注册的

人就可在这里或是在外面挑选女生登记进来接受调教。」静慧学姐唯命是从地解

释。



　　在她们两个的解释下，除了初步得知原来这个地方有这幺大之外，还是一个

神经类药物及认知神经研究的场所。有如斯多的女生在这里受害，而主人只是这

里其中一个使用的会员。



　　「现在主人在这里连小凡您一共有十多个女生呢，好些您都还没有见过的，

可是由于主人恩准小凡会是情妇的身份，所以请好好的管理慧奴跟各位贱奴哦，

我们都很『乐意』被玩弄的……」只见赤裸全身的静慧一边说着的她，一边不自

觉地抚弄女性美妙的双峰，然后一脸腮红的说道。



　　「慧奴真是贱货啊，这幺快就想被小凡玩弄了，小凡，主人的命令我们都要

服从的，所以，请好好的疼惜我们。」仪蔓学姐这时候横视了静慧一下，然后同

样毫无遮掩的她，冰凉的双手轻轻的拥着我的腰身，感受着我温热的胴体温度。



　　「小凡，电脑打开了，这里可以让看到主人的性奴资料哦！」慢慢紧拥着

我的仪蔓，轻轻的亲起我敏感的耳垂，悄声的跟我说着电脑里的东西，一边开始

慢慢地转到了我背后，一边轻吻我的长，推着我到达萤幕的前沿，与静慧学姐

共同为我「上」起了电脑课。



　　「这里就是各个性奴的档案，请小凡您用拇指按一下旁边的指纹器。」仪蔓

学姐拿起我的左手，只听到「叮」一声，登入了系统，然后仪蔓学姐就启动一个

程式，原先的桌面变成了满满的代号资料夹。



　　「哈，小凡，点这个吧！」仪蔓学姐拿起我的手，点进了其中一个代号的资

料夹，只见画面一变，一张美丽的女生正穿着ＯＬ上班服的相片出现在画面的左

边，正是vu学姐。



　　vu学姐穿上了看似普通的ＯＬ白色衬衫，却竟然配合着黑色的情趣内衣，

让姣好略带清瘦的身材若隐若现，然后超短的黑色迷你裙将女体没有穿上内裤的

春光悄悄乍现，脖子上的项圈与名单完全暴露了这个女生的性奴身份。只见vu

学姐双眼凄迷地捧着项圈，另一只手则探入女性的隐密地带，彷吩谘扒笞乓煨

的玩弄与结合。



　　萤幕右边的位置则写着vu学姐的详细资料，姓名、身高、体重、三围……

甚至连Ｇ点、性爱技巧，容易引起高潮的体位都有，令女性指的详细资料却没

有令我感到不安，反而有着说不出的兴奋。



　　「性奴代号：ＸＸＸ

　　１．姓名：章vu，

　　２．年龄：２５岁；

　　３．高度：１７０公分；

　　４．三围：３４（Ｂ），２３，３４；

　　５．重量：４２公斤；

　　６．学历：博士班

　　７．婚姻状况：已订婚

　　８．性奴级别：Ｓ

　　９．特殊技能：母狗完全，并能操作各样器械，协助主人调教其他性奴，执

　　　　行各项高强度任务，为高性能性奴工具。

　　１０．高潮体位：后入式。

　　１１．Ｇ点所在：见图。

　　１２．家庭状况：父、母、公公、婆婆，一名小三岁的妹妹，现于桃园工作

　　　　　（注：主人保证不会骚扰这位妹妹，以作为对本性奴的疼惜。）

　　１３．见习性奴时间：２０ＸＸ／Ｘ／Ｘ－２０ＸＸ／Ｘ／Ｘ

　　１４．正式性奴纪念日：２０ＸＸ／１１／７

　　１５．……」



　　看着接近二十多项的介绍，其中还包括她初潮的日子，以及阴道、乳晕的尺

寸，比起我最初在日本接受「面试」的时候还要详细，我不禁全身发热，主人竟

然对一个性奴做出这样细密的分析与简介，彷芬完全掌握及暴露自己研究生的

一切隐私。



　　「小凡，这些资料连学姐的老公都不知道哦，那可是我们『一定要』做的作

业呢，每个性奴都会有一份。」仪蔓学姐羞怯的说着，然后继续指导我使用这个

「资料库」的技巧，下列有「日I」、「写真」、「影片」、「指导进度表」。

顿了一下的我呆若木鸡的点进vu姐「写真」一栏的连结，只见里面有好几十个

资料夹，不少都是vu学姐的「个拍」，不同的服装或展现不同的裸露体态都有

着极为撩人的表情；有些则是跟仪蔓、静慧，甚至是师母一起合拍的性爱场面。



　　我打开其中一个资料夹，只见是「白虎系列」的档案名称，旁边还有注解简

介：「最近高佻美女研究生新突破，话说为了要取悦自己的主人老师，决定将自

己多年的阴毛通通刮乾净，好让主人的鸡巴可以清清楚楚地被看着H进自己的骚

穴当中，除了个拍以外，还有特别炮u的短片放在影片区给自己主人留念哦！」



　　「天啊，vu学姐真的好淫哦！」我看着一张又一张挑战淫j极限的研究

生个拍高清照片，不由得惊讶起来。



　　「小凡学妹请坐着看吧！」静慧学姐搬了一张沙发椅过来，从身后抱着我坐

下。顺从的我一边继续浏览淫秽的档案，一边任由仪蔓和静慧两位学姐在旁为自

己进行着「爱抚」的动作。



　　「vu学姐可不是原来就这样的呢，小凡如果有兴趣的话，可以看主人和她

写的『日I』，还有最初的几部大作，主人经常说vu学姐是他最棒的作品之一

哦！」仪蔓一边「按摩」着我的腰身一边道。



　　「怎幺说？」不甘示弱的我也抚弄起仪蔓学姐的双峰，仪蔓学姐笑了一笑，

然后就为我点进了「影片」选项的连结。当打开以后就发现，大萤幕正展现着原

来「白虎系列」里学姐将自己刮清阴毛的环节，场地竟然是我们经常相处的研究

室！



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　「今天是小u成为主人老师的性奴一L年，主人老师您要小u送一份礼物，

所以小u决定好把之前给老师剖白过十三岁的时候做过的事，再做一次给主人看

哦……」



　　只见vu学姐对着镜头，坐在一张研究室里的沙发椅上，然后将自己骄人的

长腿提起，把脚脖子绑在大腿根部，年轻的脚后跟紧紧贴在屁股上，两条雪白纤

细的大腿被自己用力分开绑在沙发边，vu学姐就像妇科检查那样将自己绑住，

下体茂密成熟的森林被完全大喇喇的彻底暴露在镜头前面。



　　vu学姐从旁边拿起了一把刮E刀和配套的毛刷，只见学姐诱人地拿起刮E

刀，将自己的舌头伸出来舔弄冰冷的刀锋，再慢慢地从毫无血色的肌肤中由胸部

扫向掩藏在深处的丛林，再一点一点轻刮没有一丝累赘的大腿内侧，伴随着愈加

沉重的呼wWw.01bz.coM吁，犹豫的嘴巴彷氛要喃喃自语些什幺。



　　「主人……小u的老师……小u……要开始了。」vu学姐一边呻吟，一边

将毛刷粘上一些白色乳液刷到自己的森林上，很快地黑森林就被白色的泡沫「染

白」，变得白茫茫的一大片。



　　「u是主人的母狗哦……主人答应小u……赐小u药，让小u的毛……刮完

以后……长不出来……不然……再长出来的话……请主人为……为母狗u刮乾净

哦……」



　　看到过往在自己眼中坚强而矜持的学姐，竟然在镜头面前亲口要求男人为她

剃光自己的阴毛……虽然看得出来学姐凄迷的眼神还有一丝淡淡的忧伤，可是作

为女生的自己也不禁感觉太淫秽了。看着vu学姐涨红着脸，小心翼翼地将自己

耻部密密的毛一一扫乾净，三分钟左右的片段配合着镜头的近写，令每一个看

到这个片段的人都知道，章vu整个耻部都已变得光滑如玉。



　　「咦，怎幺镜头会有近写？」我不解的问仪蔓学姐。



　　「嘻，小凡，那可是主人诱使vu学姐要求我帮忙拍摄的，这就是主人送给

vu姐的礼物！」



　　「那是……礼物？」



　　「对啊，主人送vu学姐的礼物，就是满足她在同性面前暴露的感受，vu

姐从起初的拒绝到现在享受暴露呢！可是只能在主人同意的情况下才能暴露，所

以嘛……」



　　「天啊！vu学姐……」看着萤幕里面的美女研究生开始清理掉残余泡沫，

然后拿着过一小盒乳液，小手一点点一点点的把它涂抹在退过毛的部份，一边开

始舔弄起旁边巨大的按摩棒……



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　我盯着萤幕里发呆，然后看到旁边介绍vu学姐的一栏里写着：「原来反抗

力极强，事业心强，但为了自己的学业和前途，以及不断地高潮中开始觉察自身

的奴性，现时已成为配合度极高、承受能力强的Ｓ级性奴，在不施药的情况下，

可以连续八次高潮，每次被后入式射入体内时，特别容易引起高潮。」



　　在看毕了白虎系列的这个短片后，左方原来还有就是一个影片列表连结的按

钮，让我怀着期待好奇，鬼使神差的点了进去，只见有数百个短片的连结罗列清

楚，其中一份叫「暴露」，在播放下面有着「日I」的连结，我不疑有它的自己

再点进去。



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　「今天是成为主人正式性奴的一个月，发现自己之前三个月的反抗真的很后

悔呢！可是主人说这三个月的反抗是一个很好的过程，不然也不会让过往保守认

真的奴发现到原来自己是一个不H不行的骚货，主人要我每天都写上『好怀念被

强暴、用药、迷Φ娜兆印唬可是今天写的日I真的好羞哦！主人。



　　只是vu心里越是犹豫着反抗还是顺从，主人都会愈加兴奋……vu也是。

为了要奖励vu的服从，今天特意要vu去约暗恋自己很久的高中学生在凌晨十

二点的时候玩一次，跟他们在社办见面呢！主人说我还不够放开，所以特地和我

一起先去社办，将我的衣服通通脱光，所有的手机都拿走，然后把我放在社办。

我只好紧贴着墙角，用手掩住乳房跟阴部。



　　当小元摸黑到了社办的时候，惊异地望着我。在主人的命令下，我坐在椅子

上，然后全裸的自己爬在地上，乳房向下堕着摇着，一步一步的爬向小元面前。



　　『学姐…………做……什幺？……』



　　『我……我……学弟，我受不了了，求你们上我好吗？』极羞耻的自己恨不

得立刻找一个洞钻进去。我的双手根本不能完全掩饰重要的位置，任由比自己年

小的异性一览无遗。



　　『哎，发生什幺事？为什幺学……姐要说这……样的话？』他看见全裸的我

都看得呆了，这更使得我无地自容。看到完全赤裸的我这样公然暴露，使得自己

只好低下头来。这时候我想起主人的命令，下面不争气的又开始湿了……



　　小元开始不知所措的望着我，看到他为了我的裸体而唇乾舌燥，这感觉棒极

了！我向前仆下，在他面前跪倒，身体微微向前倾斜，双手按住了他的肉棒，好

硬哦！而我就特意把乳房斜向下晃动着，将他的裤子轻轻拉开……



　　『学姐……啊……』才高二的小元，看来还是处男耶！我轻轻的打开他的内

裤，只见已湿了一大片。



　　『小元，平常有打手枪吗？』我一边不知廉耻的问着暗恋自己的学生，另一

边将自己双腿分开。两股目光居高临下投射到我的乳房、乳头、下体三角位置、

屁股及隐隐约约的下面。主人说得没错，章vu真的是个暴露狂，这种屈辱的感

觉我竟然兴奋起来！维持着这个姿势的身子好像变硬了，我像是一头待宰的母猪

一样，期待着年少的男根狠狠插入。



　　『有……』太紧张射出精液的小元，看着我正用舌头为他清洗，年轻的肉棒

又马上勃起，完全反映了肉棒主人的j求与年纪呢！



　　『那打手枪的时候有没有想着我？」我全裸地站起来，用左手为他进行『打

手枪』的服务，再也没有用手遮盖身体，要看的都看了，遮掩又有什幺意思？我

只是知道我在暗恋我多时的男孩面前全裸，以后还不知又有什幺耻辱事的自己，

却任由自己进一步的放起来――主人事后的话令我有了觉察呢！起码干我的小

元都是爱我的……那被干，应该是幸福的！



　　『学姐，为什幺……会这样呢？』小元一边享受着我的手淫，一边抚弄着我

的胸部问。



　　『学姐……最近生理上有点需要，就想……自……慰，可是衣服都丢了，所

以……鸣鸣鸣……』面红耳赤的自己只好作了一个羞耻的解释。我明知这个解释

很勉强及羞耻，但我不知还有什幺可以分辩。



　　『啊，那学姐……是不是真的……可以……插？』小元学弟问。



　　『是……啊……我……不要……自己玩……玩，插……自己，插……我……

鸣……』吞吞吐吐的自己再也忍受不了了。」



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　「还要写这样的日I……」回到萤幕前的自己看到这一段的日I不禁一惊。

（作者：这样下去都变vu学姐的番外篇了啦，读者想要看再跟我说。）



　　「学妹，学姐的日I……我们都要……写呢！主人说vu学姐的日I不错，

要我们都要……多学习。」静慧学姐一边享受着我的温存，一边红着脸回答。



　　「慧奴说得不错呢！小凡还有的哦，是主人特别要我为而设的。」仪蔓

学姐一边说着，一边帮我转出页面，只见姓名列上分明写着「章诗凡」三个字！



　　「啊？！这……这是……」一时不知所措的自己，看着专注萤幕的仪蔓就这

样点进了自己「专属」的「网页」。



　　「小凡，这可是主人特别安排的，先给您看一下写真。现在先看看好了，在

正式宣誓以后，小凡您就要一张一张解释自己当时候在干嘛哦！」



　　还要解释自己在照片里「做」些什幺，好羞耻……只是在仪蔓的诱导之下，

我从萤幕里看到了自己在_绳时候的照片，写真的名称是《诗凡的_绳培j》，

照片有些还有注释，比如说：



　　「小凡在我要求下，穿起了我买的内衣来拍照呢！小凡的身材真辣，哈哈，

她现在每天都可以随我拍跟『啪』哦！」



　　「这一张是小凡的胸部特写，胸部真美，腰又细，皮肤跟母狗u、蔓奴慧奴

一样的好呢！」

　　

　　「这张就是小凡的大屁股！这几天每天都被我开发，而且还发现小凡的屁

道很敏感，真是个好货色。」



　　「这几天小凡一直都在帮我口交，话说小凡现在也越来越能掌握口交的技术

了，而且以往的羞耻感也能慢慢地放下来，这样含起来的时候更能享受其中。嘿

嘿，还是怀念她学姐母狗u最初被我强逼吹的时候，现在也一样完全顺从了。」



　　「看，小凡睡觉的时候真的好美哦！话说这可是我刚刚干完她的时候拍的，

足足高潮了三次，哈哈，要是给她那个废物男友知道肯定超爽。」



　　「……」看着这些照片的注释，我完全无言以对，特别是看着我在高潮后睡

着的照片注释――「要是给她那个『废物』男友知道」，我的身体不由得颤抖起

来，却又不争气的不断翻腾着兴奋的感觉。



　　「小凡不用太担心，主人写是这样写，但他既然承诺过不会公开，他就的确

会守承诺的，只要乖乖的就好了。至于这里除了vu学姐跟以外，其他性奴的

资料都在这里哦，不过里面有一些资料就需要您完成主人交代的任务才可以看得

到，这就是所谓的『升等』了，主人说这样比较有趣。」



　　不愧是细心的仪蔓学姐，已察觉到我不安眼神的她，便温柔地拥抱我，抚弄

我的长，在我的耳边轻声细诉着。



　　「那是什幺任务呢？」被安抚的自己不期然有着舒坦的感觉，半丝的不安再

次转化为兴奋，这样的我在期待中带有一点刺激的问道。



　　「待会我们去您刚来的地方，这次的任务是让小凡好好的玩弄这几个主人所

说的『贱货』。慧奴，帮我打开她们的资料。」仪蔓学姐一边抚弄着我，一边命

令自己的性奴学妹执行意旨。



　　「本次调教任务：



　　天数：三天。



　　调教人：



　　１．陈宜玟，Ａｇｅ２２，３１Ｃ、２４、３４，４１公斤。Ｓ，奴化完成

度：８５％。



　　情况：已施药，药效持续发作中；生理上已濒临崩坏，现时无法控制己身的

性j。



　　２．陈毓洁，Ａｇｅ２９，３３Ｂ、２２、３４，４７公斤。Ｓ，奴化完成

度：９９％。



　　情况：不需再施药，已完全奴化，潜意识性爱行为成瘾塑造成功，将由章诗

凡带运予主人验收。



　　３．施易蓁，Ａｇｅ１８，３２Ｃ、２２、３６，４０公斤。Ａ，奴化完成

度：９５％。



　　情况：不需再施药，已接近完全奴化（需注意经调教下羞耻心比以往更加强

烈），潜意识性爱行为成瘾塑造成功，并开始遵照命令办事。



　　４．楚相韵，Ａｇｅ２２，３２Ｃ、２４、３４，４１公斤。Ｓ，奴化完成

度：９９％



　　情况：药效仍然发作中，已完全奴化，双重人格在神经药物及心理调教下得

到塑造，执行调教者及主人之命令时已完全无法抗拒。」



　　「要三天哦……」我看着任务的时间，也就是代表着我这三天都要在那里活

动。



　　「哈，小凡是怕会闷幺？可是三天是必须的呢，不然她们到时候不一定能完

全听您的话。主人希望您能驾驭这些性奴，除了能当您的玩具以外，还可以帮忙

您做事呢！」仪蔓道。



　　「啊，学姐，不是这个意思啦！我是怕……怕自己不会。」我涨红着脸对学

姐说着，脑海里却有着大量的记忆――还记得深田学姐，自己在_绳的十天「培

j」，学姐对我的「浣肠」调教，还有离开那个密室时遇到的「犬Α梗也太可

怕了……最重要的，当然来这边之前诗婷和诗涵的……唉，她们会在哪呢？



　　「放心吧，小凡，主人说之前有『指导』您呢！何况我跟慧奴都会在，我们

会好好的协助您，一定会让您轻愉快的……所以ＯＫ？如果ＯＫ，我跟慧奴

就要带您去达成任务了，有问题可以问哦！」仪蔓学姐再次看出了我的疑惑。

　　

　　「学……学姐，我是还有一个问题，您知道诗婷跟诗涵她们……」我颤着

问这个与我赤身相对的学姐。



　　「嗯，小凡放心，她们没有任何事，主人早就安排好了，总之主人说任务

完成以后应该就可以看到她们的了。好啦，走吧！」仪蔓学姐笑了一笑，牵着

半脸仍然犹豫的自己，在静慧学姐提灯「夜行」下，走回原来的暗道之中……一

边想着诗婷和诗涵的下落，另一边就只好期待三天能够赶快过去。



　　我、静慧学姐跟仪蔓学姐到了一个转角的地方，仪蔓学姐打开了角落上的一

个小柜，从萤幕的光线赫然发现，原来是一部平板电脑，学姐像员警登记报表一

样，开始按着几个按纽。



　　「慧奴，您先带小凡过去好了，我要先在这里时敢幌隆！



　　「知道了，小凡，请跟慧奴过来。」



　　静慧学姐完全服从仪蔓学姐，看着她亏欠的眼神……令我内心不得不有着对

她的疑问，而随着脚步的远离与转了几个弯以后，仪蔓学姐已在我们的视线中消

失，暗道里唯有静寂。



　　「学姐，请问还要走多久才到呢？」内心有点紧张的自己，打破了这一刻的

宁静。



　　「小……小凡，多走一阵子就到了，其实路还很好认的……啊，小凡在这里

要叫我……慧奴的。」一句「学姐」的称呼，竟然让静慧学姐转过头来，只见她

的眼神充满了不安，彷费Ы悴荒鼙唤幸谎。



　　「没关S，这里只有我们两个人……」



　　「不，小凡，慧奴是小凡、主人、蔓蔓学姐的母狗……」慧奴一脸的羞愧回

应着。



　　「……总之现在就是我学姐，这是命令，知道了没有？」只见可爱气质的

她现在如此可怜，不禁令作为学妹的自己有所不忍，惟有尽可能用较温柔的声音

跟指令去抚慰她。



　　「是……谢谢学妹……」静慧学姐看到我善意的眼神，仍然羞涩的她彷反

了一丝感激，然后慢慢地低下头来。



　　「嗯……学姐，我们走吧！」



　　「嗯。」



　　我触碰静慧学姐的右手，然后示意我们相牵而行。看着静慧学姐的胸前竟然

有一点水渍，温暖的右手却紧紧的捉住了我，会意的自己明白，这是学姐道谢与

信任的表现；可是这样令本来想询问学姐沦落为奴的来龙去脉的自己，只好暂时

收到自己内心里面。不过看着静慧学姐如斯的顺从仪蔓学姐，以及仪蔓学姐多次

凌辱却依然默默承受，再配合平日对这位可爱学姐的认知，看来那一次的小三行

为令她真的很自责。



　　「这里就是了，小凡请进来哦！」



　　转了一个角落，我看到左边有一座铁门，仔细一看，正是这个地方里面我跟

主人见面前所在的房间。静慧学姐打开了大门以后，看到又是一幅淫秽的景象！



　　只见两个赤裸的肉体被一根铁链穿过捆绑她双手的牛皮绳，然后双手和双腿

都被这样的牛皮绳绑或扣上。眼看高挑的毓洁被悬空吊了起来，她跟易蓁分别

属于成熟与青春，却同样诱惑美丽的胴体就这样完全没有遮掩地呈现在我们的面

前。



　　特别是毓洁，由于她身材真的很苗条，加上１７５公分的模特儿身高，更显

得修长迷魂。她原有的眼镜已被放了下来，小小的眼睛令脸庞显得更加有气质，

只是可能「奴化」的问题，看到她的眼神有点空洞，彷吩谄诖些什幺来临。



　　至于可爱小只马易蓁，她脸上完全是迷离的神色，一双短短的玉臂被吊在空

中微微颤抖着；双乳虽然不大，可是却显得很坚挺，完全符合比例，令其可爱的

主人更加增添了分数。配上小蛮腰的她，确实会令所有雄性动物忍不住想要抱紧

她的腰好好的大干一场；腰部以下就是她线条优美、娇小可人的两只小脚，而下

体不断蠕动使得整个场面更是诱人。



　　「小凡，这地下的都是道具哦！您可以尽情地发挥您的想像力去玩弄她们，

将她们完全变成母猪，主人验收过后，您就可以完成任务！」静慧学姐捡起地

上的一根按摩棒，然后跪下呈予我。



　　「嗯……知道了。」怀着兴奋心情的我却不晓得该怎幺开始，悄悄接过了静

慧学姐的按摩棒以后，我就邀请了静慧一起「调教」这两具火辣的肉体。会意的

静慧学姐彷妨私馕业慕粽牛就带头牵着我的手抚摩毓洁一双长腿，只见一碰毓

洁，毓洁就高声「啊」的一声呻吟起来，而阴道也开始出盼望插入的汁液，直

接滴到冰冷的地上，一同表现出女体被摸的欢愉。



　　「看，小凡，毓洁真是个色母猪呢，碰一下还会开心，是不是啊？毓洁。」



　　「是……毓洁……色母猪……H……」看似神志不清的毓洁一边大声呻吟，

一边回答应着。而静慧继续为这对长腿按摩，双手不断玩弄大腿内侧，有时候故

意轻轻地挖入毓洁的阴户，令这对玉腿的主人上一秒懵＃遮掩着双腿之间那片

少女最隐秘的地方；下一秒又张开了大腿，下意识地要求插入。



　　「大母猪的腿夹得很紧，有时候又要张开，这样怎幺知道毓洁想不想要呢？

要分开还是合起来，对不对啊？小凡。」静慧更加刻意地挑逗毓洁，一边向我使

了眼色，好让我更投入这一场的三天调教大战。



　　「对……对啊，毓洁到底是想要还是不想要呢？」我略带羞涩地问着自己的

同性，进一步凌辱对方。



　　「要……要……打开，给……给我……」只见被束缚的毓洁颤动地打开了自

己无力的双腿，恳求着同性的满足与爱抚。



　　「那快看着我旁边的女生，她叫小凡，以后她跟vu学姐就是的女主人，

知道了没有？快叫小凡做女主人！然后介绍自己，不然就不给您哦！」静慧学姐

像调教小狗的狗主一样，厉声「训育」起前方的毓洁。



　　「是……凡……凡主人……我是……毓洁……主人……的大……大性奴……

请……请给母……母猪……」快被性j_昏的毓洁口语不清的哀求着我，可是被

叫主人的感觉果然令人有了一种虐心，不再犹豫的自己开始放开了怀抱，抚弄起

毫无血色的长身女体。



　　「嗯嗯，很好，小凡您快拿着这个，好好满足毓洁哦！」一边说着的静慧学

姐将粗暴的按摩棒递到我手中，只见按摩棒一直「嗡嗡」作响，而提起一瓶小精

油的她走过了旁边，开始抚弄起自己的性奴易蓁。



　　只见羞惭的小只马学妹徒劳的挣扎起来，可是一边的哭喊声中，一边却自行

分开双腿，任由静慧学姐分别将自身的铁镣捆在她两条白皙细腻的大腿上，另一

头绑在左边的小铁棒上，与自己的左脚连成了一线。



　　「啊啊……好……好爽……啊……」毓洁的双腿再也无法合拢，她粉红色的

阴户完全暴露在这些禽兽眼前，被他们淫亵的眼光尽收眼底。易蓁一边抽泣着，

一边却任由静慧学姐用双手在她的腰肢和大腿上摩擦起来，又用指甲轻轻滑弄，

使得易蓁只能哀哀大叫起来。



　　「身材那幺小只又可爱，居然没有男朋友，好可惜哦！」静慧学姐进一步的

凌虐自己的性奴学妹，后来才知道，被羞辱的易蓁当年没上大学之前就已被称为

屏东高中美女，可是一直都保持朴素的生活。清纯的她跟小妹诗涵性格很相像，

只是没想到还没有交男朋友的她就已经遭受自己学校老师的淫辱，并被自己信任

的学姐调教，任由她大大分开双腿，拨开她的阴唇，将自己的阴户任由玩弄。



　　「不要，不要看！」被窥视自己隐私部位的羞耻感，使得易蓁大叫起来，可

是自己却愈加配合地将白白的双腿张开。



　　「哈哈，太棒了。那到底要不要被看被H啊？易蓁小母狗。不好好说就不让

主人老师好好操哦！」忘情的静慧学姐一边说着，一边自己也开始了自慰。



　　「哈，看来慧奴跟小凡都玩得很开心哦！」这时候旁边的门打开，原来是仪

蔓学姐，可是除了在微笑的仪蔓学姐以外，只见她还拖着两个女生，正是宜玟跟

相韵！



　　「慧奴拜见学姐。」看到自己的主人学姐，静慧马上跪下，仪蔓学姐点头示

意以后，像上了发条一样，开始抱住易蓁相互磨擦起来。



　　「慧奴真是的，小凡，您也要努力哦！这两个就是宜玟跟相韵，她们都已差

不多调教完成了，这一年的量应该就够了。话说她们被这边的『宠物』『疼惜』

了一番，主人借来的道具真是可怕，不过她们相认的时候才是最重要的，一相认

结果都崩溃了，主动要求我给她们打药，所以……」



　　主人借来的宠物跟道具？看来应该就是犬α税桑不晓得她们相认的时候发

生什幺事呢？或许日后看回日I就知道了，只是看着她们一脸凄然却连嘴巴都合

不上的样子，这次又不知道是什幺药了，真的有点可怕。



　　语毕的仪蔓学姐却抓起了宜玟，依法炮u的将宜玟的双手绑在一起，整个身

体跟毓洁、易蓁一样的吊在空中。可是更令人指的是，学姐拿起了两条电线和

电钳，夹住了宜玟的两颗乳头，然后接到了一部发电器上面，只见学姐把手里的

电击器按下了开关，一道「滋滋」的声音跳了出来。　　



　　「啊！！！！！！！！！！！！！」被电击的宜玟马上来一声终极的惨叫。



　　仪蔓学姐笑了一笑，然后看到宜玟继续不断地颤动，看来电流经过学姐的调

校下仍然存在，只不过力度减轻了。



　　看着宜玟被折磨的同时，仪蔓学姐慢慢走到我的旁边，然后拿起一串跳蛋，

按了手上同一个遥控器，这次是一种「嗡嗡」声音的机器声在我们几个女体身边

响了起来。听到声音的毓洁好像已知道了什幺，自己的身体随着声音完全软了下

来，直到她双脚的脚板完全碰到地面，毓洁只可以靠被吊的力量来支持住自己的

身体。然后仪蔓学姐笑了一笑，将毓洁分开的双腿之间找起了一根东西顶在毓洁

的阴道口。



　　「这个姿势不错哦！的身体如果不做些动作，那学姐的穴穴就没有办法被

插止痒！可要努力主动才可以满足的哦！」仪蔓学姐得意地看着无力支持住

自己身体的学姐。



　　「哦，学姐，那是什幺？」看到这一根类似植物的东西，我不禁问仪蔓学姐

这是什幺。



　　「这个哦，哈哈，就是黄瓜啊！」



　　天啊，真的是老黄瓜！仪蔓学姐一边拿起这枝足有三个手指粗、瓜身上还有

一粒粒凸起。而毓洁看到棒状的物体，马上淫水猛流，看来在奴化的过程里她早

已领受过这根黄瓜的满足感了，一脸茫然的她彷芬求着仪蔓学姐赶快将粗大的

植物放进自己的花园之中。



　　「小凡，拿着这根黄瓜，好好插毓洁哦！然后多说些话，不然毓洁会不够

爽的。」我忙将稍细的一头对着毓洁的穴口轻轻推进去，一边开始想着主人H自

己的时候会说的话，好让能做到学姐的要求。



　　「哦……好……好粗……啊……」我一边抽动黄瓜，一边听着毓洁不断地呻

吟与喊出浪语，满脸兴奋的她看来正幻想自己被人猛干着。黄瓜在满是淫水的阴

道里抽动，发出「噗滋、噗滋」的声音，我越抽动越快，终于毓洁身了，身体

不停颤抖着，享受着这高潮的快乐。



　　「啊……啊……不……不要……哦……好……好爽喔……啊……不……不行

了……啊……」只见毓洁再也忍不住了，开始发出阵阵淫的叫声。



　　「这就忍不住了吗？贱货，是不是想被干了啊？」



　　「是……啊……我……我想被干……哦……给我……」



　　「贱货，那就好好表演给我看，好让主人满意来干！」



　　毓洁看着这个无耻的我，只好拼命地移动自己的双腿，量接近我被动的黄

瓜。看到无力的她为了被插而不断透支所余无几的体力，整个脚都痛得像是要裂

开一样。但是毓洁一直咬牙坚持着，直到差不多五分钟以后，她已经全身大汗淋

漓，双腿和腰肢已不受控制的不停颤抖着。



　　我回过头来看仪蔓学姐，学姐笑了一笑，走了过来。「撒……撒……」仪蔓

学姐竟然朝着毓洁的双脚脚尖撒尿！尿液流到毓洁脚尖下的地板，再也无法支持

的毓洁双脚一滑，身体整个堕了下去，只剩下双手吊在空中！



　　「小凡做得很好哦！」仪蔓一边尿完一边说：「现在就轮到小蓁了。慧奴，

快做给我看。」只见易蓁饱满的双乳毫无遮盖地袒露在她胸前，双手仍然被手铐

扣在一起，双腿不能懵＃阴户也是毫无遮掩的暴露着。



　　「是的……学姐，小只马学妹这幺可爱，如果没有毛就更幼齿了呢，让学姐

好好疼惜一下吧！」静慧学姐就这样拿起钳子，把易蓁的阴毛从她最敏感的部位

一撮一撮地连根拔掉，每次都使学妹痛得全身颤抖。



　　在拔了一大半以后，她就从仪蔓学姐那边领来了电棒，同样地一边用电夹夹

住了易蓁两颗小小的乳头，然后安上了发电电池，再像仪蔓学姐凌虐宜玟那样，

拿来了电棒，时赣玫缁鞯姆绞秸勰フ馕豢砂的学妹。



　　「真是变态的慧奴啊，竟然学我……不过小凡也可以这样玩哦，之后那几天

主人有说要让您学会电击的调教，小凡不能只顾着欣赏呢，也要玩哦！之后希望

小凡可以玩得开心，也能完成主人交代的任务！宜玟跟相韵已经为时负昧

呢！」仪蔓学姐将皮绳以及道具呈上给我，另一边就放开了毓洁的黄瓜，也同样

地开始用对待宜玟的方式那样，时浮傅缁鳌沟牡鹘獭



　　「唔……好舒服……嗯……哦……哦……」看着仍然抽搐的宜玟，我先一手

用力揉捏着宜玟娇小的乳房，一边在学姐们的指导下为她进行手淫的把戏。



　　「小凡，请指导宜玟这个贱货说『我在手淫，我陈宜玟是个淫的女生，

这样的手淫是我每天的必需品』，然后要求相韵这只爱洋诺那访H母狗跟她搞同

性恋！」仪蔓学姐发出话，让我不禁更兴奋的一同玩弄起前面这三个束手就擒的

性奴女孩。



　　「宜玟，快跟学姐说自己在手淫，是个淫的女生，这样的手淫是陈宜玟每

天的必需品！」我兴高采烈的自己加快了抽插宜玟湿到不行的阴道的速度。



　　「我在手淫……我是个淫的女生，这样的手淫是陈宜玟每天的必需品……

啊……啊……唔……啊……啊……啊……」宜玟整个人开始不顾铁镣的重量，不

断地弓挺起来。



　　而我的动作也越来越激烈，两根手指深深插入阴道中抠弄，揉捏宜玟平坦的

小乳房的手也渐渐加重力度。同时宜玟的小穴却愈加泛滥，被铁链锁住的双手开

始拿起了我的右手，主动地要求更多。至于在我下方的相韵，也不断地像小狗一

样用行动恳求我的爱抚与操弄。



　　「是不是越来越痒啊？宜玟。」手指看来已经满足不了宜玟了。



　　「真想……插入……大肉棒……哦……哦……」



　　「这样啊……我是宜玟跟相韵的什幺人？」我进一步凌辱前面的学妹。



　　「主……主人……宜玟跟……相……韵都……都是母……母狗，让女……主

人……玩……老……老……师……H……」已完全被药控制的宜玟，用尽她最后

的理智去回答我的虐问，只期待能求得同性的施受与j火的满足。



　　「嗯嗯，那我美不美呢？」



　　「美……比……母……狗……美……」



　　「好吧，相韵，快过去，凡主人要您跟宜玟交配，快表演我看！」我拿起了

仪蔓学姐给的皮绳，做出了自己有史以来第一次的鞭打！



　　「啊～～」、「啪！啪！啪……」鞭痕随着清脆的声音落在相韵丰富的臀部

上面，然后雪白的胴体上开始留下了无数鞭打的红色印。



　　「是……是的。」相韵在被打的时候，马上浮现出极度痛楚的表情，可是不

久之后竟然出现了兴奋的眼神，原来这个就是被虐的兴奋呢！顺从而渴求的她像

母狗一样听从自己的命令，走到了宜玟的身边，然后不断舔弄自己好友的阴道，

开始了同性的禁脔！此时整个室中，四个不同际遇的美女，被我们三个同性各自

以不同的方式来同样地大声呼叫与得到高潮。



　　「小凡，很不错哦，看来未来的三天可以好好的玩了。」仪蔓学姐一边玩弄

着毓洁的电流，一边向我作出嘉许。



　　爱好新奇的自己，被嘉许的感觉令自己飘飘欲仙起来。这时候仪蔓学姐点了

一阵香薰，醇厚的味道令到自己倍加放起来，看到自己手上的皮绳，下意识地

开始沉醉于玩乐之中，慢慢将皮绳手把插入神秘地带之中……放的自己，却怎

样都没有想到，这三天自己的玩弄，最终导致了自己三姊妹的……



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 【同人】女友的真实性体验（廿二）

    【同人】女友的真实性体验（廿二）<br><br>
　　　　　　　　　　　　女友的真实性体验【同人】



　　　　　　　　　　　　　　我的真实性体验



原作：插电娃娃

续写：harrys（杀人王）

2015/05/27同时发表于：01bz.com、第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　（廿二）姊妹同奴



　　「小凡好厉害哦，才一阵子就这幺熟悉了！」



　　「主人……爽……多……多给……小韵……一点啊……啊啊！」



　　「小……小饼乾……干……要……大……棒……棒……」



　　「母……母狗慧……弄得……小蔓……蔓好爽……」



　　「洁……弄了这幺……久，小u……也想……要，主人……在就……好了

啦……」



　　「哈……那就……一起……上……博……一……一起怀……上啊……」



　　淫乱的对白此起彼落，是那三天的写照。



　　不断地调教，不断地按照学姐们的指示来「操作」自己的「奴隶」，然后令

她们一次又一次在女性的高潮中失去自我，完全成为快感和受控的雌性动物。



　　里面以宜玟的表现最突出，从最初我所认识的会走上街头争取社会正义的小

辣椒，到现在被我与一众学姐弄得完全沦陷，无论面对电击还是施药、抑或极为

挑逗的爱抚，都只会不断地张口叫男人H，我想她的正妹死党家慈与于庭也无法

认出这个就是曾经她们所认识的陈宜玟了吧！



　　至于另外三个学姐学妹，小可爱易蓁开始变得沉静起来，虽然还是一进行调

教就会高潮，但开始能做出简单的回答，有时候甚至开始主动地顺从静慧学姐的

爱抚，将自己的重要部位张开，任由同性的凌虐。



　　而毓洁跟相韵转变最大，从我休息的时候看着暗室的录像，她们在不经调教

的时候，都维持着vu学姐给予的指示姿势跪或躺在地上，而且举止都会非常端

庄，再不会像之前般发出任何的浪叫，可是一旦进行调教的时候就会立即放浪起

来，完全地顺从施教学姐们的命令，有时候我发出指令要她们爱抚vu、仪蔓学

姐的时候，她们更会做出极为高超的爱抚技术，使得学姐们也沦陷起来。



　　「饼……赶快……要……男……棒……棒……」



　　「真是WwW.01bz.com贱货！」其中一次我正狠狠的抽打着宜玟。



　　「小凡，做得很好，可是这样还不够的。」vu学姐一边凝视着自己的「作

品」，一边对我说。



　　「怎幺说？」我带着请教的语气询问博班学姐。



　　「性奴调教的成品，应该像毓洁那样的。」



　　「为什幺？」



　　「毓洁现在已经完全成为性奴了，在正常的情况下，她的性奴本性会完全隐

藏起来，完全接受自己心底是性奴跟被玩弄的命运，平日的作息跟正常人再也没

有分别，可是一旦进行性交就会马上完全呈现。而这才是一个好的成品，因为可

以供主人随时玩弄啊，也能服从主人的所有命令，帮忙处理其他的性奴与琐事，

不会说像宜玟那样一直崩溃想要男人。」vu一边闪过悲恸的眼神，一边平淡的

说道。



　　也是的，毕竟这样的命运看来也在她的生命里发生着，而且还因为这无法抗

拒的命运而成为另一位受害女生的加害者。



　　「对啊，小韵现在也是好成品了，小韵真棒……」



　　「谢谢小蔓学姐……小韵……会像……毓洁学姐那样，做好……性奴。」



　　「那小蓁也要加油哦，慧慧学姐爱您呢！」



　　「知……知道……一……一起怀……上。」



　　淫秽到极致的四个女孩对话，我看着一直喊爽的宜玟，只好点了点头，再次

按照学姐们的指示，为宜玟打上镇定剂，时缸畔乱淮蔚牡鹘獭



　　就这样，除了输入数据以及休息的时间外，那三天我们就是不断地在房间进

行着调教。我们输入数据跟休息的地方，比暗室更为神秘，通道就在暗室角落的

小暗格，打开后就是一道直角式的楼梯，往下走就是了――跟别的房间都不同，

那里活像是一个研究或办公室，全白色与灯光充足的设计，只是比起办公室，这

里更多了卫浴设备跟小厨房，然后也有小房间供我们休息。



　　「福利很好吧？小凡。」仪蔓学姐_我一笑，然后沉默地为我们供应着巧手

的餐点。



　　对了，仪蔓学姐在那里仍然扮演着提供我们吃的角色，而这里跟正常生活不

一样的是，这个地方没有钟l，也没有办法跟外界有通讯，当然，也不会有任何

的衣服供自己穿上，只有浴巾及浴袍供使用而已；至于每一次进行调教的时间都

由vu学姐所订，由她叫我们起床来继续进行主人的调教事项，而每次吃完饭以

后，仪蔓学姐都会提供运动型的饮料供我饮用。



　　就这样，过了三天，我却没想到，真正的恶梦从这时才真正开始。



　　「宜玟，想小凡主人给您改个什幺名字？」三天过后，宜玟在我们几个的合

作下，终于成功地变成vu学姐想要的成品了（这当然是经过好几个月的调教，

只不过我是碰巧在最后阶段帮忙玩弄而已），只见变得端庄的她，少了以往的任

性和娇气，多了一分成熟的美艳感，还有着雄性动物都酷爱的顺从眼神；而双乳

在抚弄和施药下，好像也比之前的３１Ｂ杯大了一点。只见端跪着的她，静静地

听候着vu学姐的训话。



　　「小凡主人高兴就好，性奴的名字既然主人说由小凡主人改，那就由小凡主

人为性奴改名，让性奴有新的名字。」



　　「小凡，想好了没有？」



　　「哈，想好了，以后宜玟在我们面前就叫小『爆』b好了。」



　　「为什幺叫这个名字啊？哈，解释给学姐跟那个贱货听听。」vu学姐笑了

一笑。



　　「那要宜玟先叫自己贱货，要小凡主人给自己改奴名，然后答应小凡主人回

学校以后要完成主人交代的任务，还要说自己要完成什幺任务再说。」我进一步

的凌虐宜玟。



　　「是，宜玟是贱货，还要小凡主人帮自己改新的性奴名字。性奴答应小凡主

人，回到学校以后会完成主人交代的任务，性奴要完成的任务就是让自己的死党

于庭跟家慈都变成像性奴一样的贱货，跟自己认识的男人、男生，对方的爸爸、

哥哥、弟弟都发生性关S，每个人都要一起被干，直到三个各自完成百人中出为

止。同时每一次都要给主人验收，而且要保守秘密，好让主人帮自己打种的时候

可以助兴。」宜玟冷静地一字不漏说着自己的任务。



　　「好棒哦！真的好好玩！」我跟vu学姐说着。



　　「哈哈！」



　　「好吧，贱货，因为以前的外号叫小饼乾，我想了想，每次男人『乾』

的时候都会射精，以后还有这幺多男人要干，每次都要中出，里面都是精液，

要是太多了，就像泡b一样！里面的料都爆出来了……」我说着外边从不能说

的低贱话，玩弄着这一个新成的性奴。



　　「哈哈哈……小凡果然强悍，我喜欢。」话音未落，暗室的门打开，只见赤

裸裸的肥胖男性正走进来，正是三天没有露面的主人。陪伴着他走进来的，就是

小乳牛佩珊学妹，就在他的跟前爬行着。



　　「主人。」vu、仪蔓、静慧三位学姐跟之前一样，跪了下来。主人横视了

几件性奴的成品，笑了一笑，走到我的前面，抱住了我。　　



　　「小凡，辛苦，这三天有没有想我？」紧抱着我的主人问道。



　　「嗯……想老公了。」再次被男性和巨大肉棒贴近的自己，竟不自觉的兴奋

起来，喊起老公来。



　　「嗯，很好，主人这几天也是很想，好久没有这样j火中烧了，所以中出

了大小乳牛不少次呢！话说小乳牛应该会怀上的了，蔓蔓，快去给她验孕。」主

人老师说了说，就看到仪蔓学姐点答示意，先在我们的前面放了一个铁盘，然后

迅速地拿上了小乳牛的「犬带」，至于小乳牛也顺从地跟着仪蔓学姐到铁盘前。



　　「小乳牛，对着盘子尿给大家看。」仪蔓学姐命令道，小乳牛佩珊点点头，

然后就像仪蔓学姐调教我时候的一样！首先，形成一个平行的姿势，之后将右边

大腿左右的位置向着铁碗，再把右腿呈Ｚ字型向横缓缓递高，直至整条右腿差不

多呈一水平线为止，很快一条尿液的弧线便从排尿口射出，斜斜地射到圆盘。



　　「呜啊……」可能是动作的问题，佩珊学妹的右脚抽搐起来，但仪蔓学姐已

察觉出佩珊的痛苦状，马上用手帮忙承托住佩珊的右脚，让佩珊可以顺利的完成

整个「表演」。



　　「好了，含住它，放到自己的尿里面。」仪蔓学姐继续发出指令，佩珊学妹

就用口含住了仪蔓学姐手上的验孕棒，然后默然地放进自己刚才射出的黄色尿液

之中。只见一阵子时间过去，仪蔓低头看了看验孕棒，_着主人笑了一笑，然后

开始拍拍佩珊的头。



　　「哈哈，看来小乳牛真的有了？」主人哈哈大笑。



　　「是的，孩子没有丢掉哦！小乳牛学妹恭喜您怀孕了，要好好为主人老师生

个漂亮女生哦！」仪蔓学姐一边笑着道。



　　「来，我们一起恭喜主人跟学妹……」vu学姐道，这时毓洁、「泡`」、

易蓁、相韵和静慧都向主人道贺，然后对着佩珊学妹说着下流不堪的「贺辞」。

调教果然都非常成功，其中「泡b」宜玟还说：「佩珊好棒啊，这幺快就有了主

人的种。泡b也要快点怀上主人的骨肉，然后一边上课一边给老师主人H，下了

课就给学长学弟H，像小凡主人那样给老师主人疼！」



　　听着不禁觉得好笑的我却回头看着仪蔓学姐，只见刚才笑逐颜开的她，眼神

却对佩珊学妹有着淡淡的哀伤味道……



　　「小乳牛成功了！至于大乳牛要等些日子呢，毕竟初次中出才三天。」回过

头来，主人一边爱抚着我，一边看着沉默的佩珊学妹说。



　　「哈，所以之后可以调教孕妇学妹？对了，老公，大乳牛学妹呢？」我一

边顺从地接受主人的检阅，一边挑逗地道。



　　「嘿嘿，在旁边啊！猜猜在哪？还有惊喜呢，小凡。」不怀好意的主人突

然笑了一笑。



　　「什幺？古灵精怪的。」我呶了一下嘴巴，娇气的问起来。



　　「让我上才告诉，说，要不要给我干？」主人像无赖般的打趣着我玲珑

有@的身体，一边开始搓弄起我的乳房。



　　「要，要老公干我。」我挑逗地一边挺起自己骄人的双乳，供对面的男体使

用，一边套弄起悄悄挺起的巨炮，一边用最放的话挑战起面前的老师，我的主

人，我的老公。



　　「真是老师的好学生、好情妇呢，学得这幺好，就要像小乳牛那样怀上我

的种！」被我挑弄的主人马上狠狠地抱住我干了起来。



　　「什……什幺……喔……喔……好舒服……嗯……啊……受不了了……」三

天没有被干的自己，像遇上甘露一样的疯狂爱上性交，快感一浪接一浪的送到自

己大脑神经当中。从被Φ淖约海被调教的自己，到现在接受被上的自己，这次

的快感却更加强烈起来！



　　「小凡的鸡掰真紧，干起来真爽！我被夹得都快射了！怎样？以后还要不要

被老公主人干？」



　　「喔喔喔～～要！我以后……都要给老公干！」被顶进身体深处的自己，嘴

巴已完全诚实起来，脑中也已只剩下性爱的宣。



　　「哈哈，真是听话的女奴啊，给这幺多学姐学妹看到都不再害羞了哦！」低

喘着的主人一边继续H弄着，一边说。



　　「没……没关S，小凡……喜……喜欢。插得我好爽……喔喔喔喔……」我

闭上了双眼，一边勉强地回应，一边享受着性爱的快感。



　　「嘿嘿，助兴一下，小u，是时候让小凡有惊喜！」只见点头示意的主人

向vu学姐打了一个眼色，vu学姐木无表情地拉了暗室旁边的一块长长的黑色

玻璃，原来旁边也是一个暗室，赫然发现有三个女孩，其中两个赤身裸体正在其

内，另一个则穿着套装，抱着一个裸女_我微笑起来。



　　「哈哈哈，小凡看看她们是谁？」



　　「什幺？！」我的瞳孔一下子放大了，被套装女抱住的女孩，正是前三天被

中出的大乳牛嘉甄学妹，只见一脸凄迷的她不断地抚弄自己，像是舞女一样跳着

艳舞，渴求引诱所有的雄性动物为她进行开发。



　　另一个女孩，则被一条绳索绑住，绳索伴着一个类似爬山的钩，玲珑有@的

女孩正用此钩不断地挖弄自己最隐密的性徵之处，一边忘情地享受着。那个女孩

正是我醒来以后一直想寻觅的人，我的二妹章诗婷。



　　「诗婷！」马上被弄醒的自己不禁高呼自己二妹的名字。至于被喊的二妹，

彷吠耆没有听到我的呼叫，只有继续忘我地任由同性以及自己双手不断抚弄自

己的肉体。



　　「嘿，还有呢！」抓住我继续H弄的主人一边说，一边看着仪蔓学姐跟静慧

学姐搬动了同一边的黑色玻璃，同样地有一个穿着套装的女生抱着一个全身仅仅

穿着少女内衣的女孩，内衣女孩没有像完全赤裸的诗婷那样被绑住，只是不断地

被套装女生抚弄着，而下边的水渍彷吩谒得髡飧雠孩刚才的遭遇，清瘦身形的

她正是我另一个寻觅的小妹章诗涵。



　　「呜……」诗涵一边顺从地接受套装女生的爱抚，双眼发直的看着我和主人

的交合场面，一边从她水汪汪的双眼看出她正不断地流出泪水。



　　「小妹……不要……喔……喔喔喔……」



　　「小凡挣扎什幺，不是说想要被H的吗？现在就要用力地让爽翻天啊！现

在两个妹妹还特意来看呢！」



　　无地自容的自己想一边挣扎转到她们面前，结果却马上被主人抱住了胸侧，

残暴地从后抽插着我的阴道，一直往前顶到深处。



　　「啊……啊……天啊……啊啊……」无尽羞怯的自己被H弄得完全失去了理

智，双重的打击下已完全失去了所有的勇气，终于在主人不断的抽击下双腿发软

地卧在地上。



　　「小凡这幺快就不行？不是说很想被老公主人上的幺？筠，这三天小凡的

表现您满意吗？」主人挺起着巨大的肉棒，对着正抱住嘉甄的套装女说。



　　「主人，小凡这三天的表现当然很满意，看完她之前的资料，以及主人您对

她的调教，她有这幺强的施虐及被虐意识，现在都被完全浮现出来了。」



　　原来这位套装女就是之前vu学姐她们提到过的谘商师碧筠，穿着套装的她

有着青熟女而不失女孩的青春气质，玲珑浮凸的身材令整件套装互相衬托得天衣

无缝，特别是清灵的眼神，给人一阵自信的表现。



　　「那书岚呢？主人的美女老师。」主人扫视另外一边的两具女体道。



　　「小凡的表现幺？主人不用问书岚的了，看看小涵妹妹就可以！小涵妹妹

这几天看到了什幺？」



　　「陪伴」着诗涵，另一位极具气质、清瘦而绑着马尾的套装女生一边笑着，

与诗涵不同的是骨架看起来较高，看来就是主人所说的「美女老师」书岚。



　　「呜……大姐……」梨花带雨的小妹彻底击碎了我的心，令完全无力的自己

只想立即死去。



　　「话说小涵妹妹都要哭了，这三天一直看着自己最喜欢的大姐在虐待女生，

还玩弄得津津有味，自己的二姐为了要爽还喊着要男人，作为老师的我当然也有

需要让她知道自己姐姐的真面目！」书岚一手紧紧地抱住诗涵，一边笑着玩弄

含苞待放的女体。



　　「嗯啊，这幺贱的大姐，自己爱被H还要把自己的妹妹都拉了进来，真是个

贱货！小u、慧奴，把她放在我的大腿上。」



　　从天堂掉到地狱的自己，完全失去了反抗的力量。而听到命令的vu学姐二

话不说，马上拿起了绳子，将我的双手反绑起来，然后跟静慧一同把赤裸裸的我

放到正坐在大沙发上的主人怀中。至于另一边，书岚就把小妹抱住，跟着宜玟、

易蓁、毓洁她们一同带到我的面前，向主人进行了跪拜。



　　「筠奴，怎幺还不带大乳牛跟二妹给小凡看看？」



　　「主人，诗婷跟大乳牛都很不乖，您看看，都离不开自己的玩具。」



　　主人一边像抚摸猫咪一样的抚弄着我，与碧筠对答着。看着二妹一脸迷离地

玩弄着自己的阴道，我的心不禁再被冷冷地捅了一刀。



　　「真是淫啊！小凡，二妹现在完全都离不开爱爱了呢，跟大乳牛一样看

来要时甘茉！」



　　「呜……不要……二妹……」我开始低泣着。



　　「小u，完成最后的工作吧！」



　　「是的，泡b、毓洁、相韵、易蓁还有诗涵，你们还不快跟主人请安！」



　　「泡b向主人请安！」、「小韵向主人请安！」……四个女孩逐一屈服的对

主人请安。我看着主人他一脸的骄傲，看来每生产出一个奴隶，都让这个禽兽有

着巨大的成就感。



　　「诗涵，怎幺不向主人请安呢？」



　　「呵呵，小涵看来还不懂得礼貌呢，看来要当大姐的指导一下了。」



　　主人和静慧学姐谈笑的对话带着巨大的恶意。



　　「小凡，快说自己是贱人、母狗、淫娃。」会意的vu，突然用力抓起了我

的双乳，大力地扭转着。



　　「啊！！！！我是贱……人、母狗、淫娃……」痛得死去活来的我只好屈辱

的大喊着不堪入目的字眼。



　　「嘿嘿，诗涵还不叫主人，大姐的大胸部只怕就要变成烂肉了。至于诗涵的

嘛……」只见书岚抚弄着诗涵的双胸，像是细品着精@小巧的物品一般，另一边

灵活地用自己的身体轻轻地靠在诗涵身上。



　　「主……主人……」看着被虐待的我，性格向来心软的诗涵只好闭上双眼，

任由旁边的美女高中老师抚弄，一边害羞地小声吐出极不愿意的话，要不是在这

个禁室里，只怕谁都听不见她在说什幺。



　　「真是疼惜自己姐姐的妹妹。好了，小凡，知道为什幺大家都在吗？因为今

天就是成为正式奴隶的日子！」主人满意地看着诗涵的反应，然后转头看着

我道。



　　「由今天开始，正式成为我的性奴隶了！先对着镜头及其他学姐跟学妹

宣读奴隶宣言。」他把一张纸放到我前面，我看着上面的文字，呆住了，那就是

我之前在日本签字的约定，「章诗凡」三个字正大大的在我双眼中展现。



　　却像是不由自主地，我开始起了誓词。



　　「我章诗凡奉＿＿＿老师作为我的主人，我作为他的性奴隶，从此，我的乳

房、乳头、大小阴唇、阴道、屁股、屁眼以及身体任何一部份都供他享用。我本

来就是一头母狗、淫妇、贱奴，我完全服从主人的任何命令，在他的命令下，我

会在任何地方、任何场合、任何人面前展露我的裸体，亦会给任何人操我、虐待

我。我是一个淫妇，我常常等着男人及雄性动物来操我，我感谢主人给我机会认

清自己下贱的性格及身体，能够作成为主人的性奴隶，我感到极度荣幸。」



　　读完后，我呆呆的跪在地上，这篇文章把我仅余的尊严都抹煞了，我已完完

全全成为了一名性奴隶。



　　「还有呢？把自己签的约给诗涵她们了解一下。」



　　「是……」



　　「姓名：章诗凡

　　年龄：２２

　　身高：１６３公分

　　三围：３４Ｄ、２４、３６

　　体重：４５公斤。



　　第一条：我，章诗凡，现在的身份是ＸＸＸ的性奴，他的情妇，一只要让我

的主人最疼爱的美丽淫小母狗，我必须在他需要的情况下，称呼ＸＸＸ为我的

主人或我的老公，并按照他的需求而作为我的称呼。



　　第二条：我将放弃我的身体和行动之所有权，并愿意将其所有权之全部归我

的主人所拥有，并同意我的主人可以完全任意地支配我的身体和行动，不论何时

何地，只要主人对我的身体有需求，我都会尽力满足他，为期两年。



　　第三条：我将完完全全信任我的主人，愿意绝对遵守下列的每一项要求，并

固定接受主人的调教以及一切性爱需求，绝无异议。



　　第四条：平日的穿着仍然可以自主，但我必须随时按照主人的需求，穿上我

主人为我时富蛟市砦掖┑姆饰。并尽力保持我的淫j和体态，以便主人随时调

教。



　　第五条：我绝不询问我的主人所要求我做的任何理由，并将我主人所交付之

命令立即服从并马上去执行。



　　第六条：我会按照主人的需求与他同居，随时进行性爱，并和其他的母狗、

性奴、情妇，一同负责他的日常起居；并在期满时与主人合作，以让主人能继续

得到其他的新生性奴和情妇为之效命。



　　第七条：我将始终尊敬我的主人，决心只爱我的主人并只为我的主人服务。



　　第八条：我会随时保持身体乾净，完全健康，好让我的主人方便使用，并为

他带来快乐。



　　第九条：我将欣然地服从我的主人在签约后两年内所希望添加的试颉



　　第十条：我将心甘情愿地遵守上面的每一项条款，我是我主人最疼爱的淫

小母狗。



　　第十一条：我如果违反上述的生活条款，我只有一次立即改进的机会，再有

违反上述的生活条款，我心甘情愿接受任何处置，绝无怨言。



　　第十二条：主人，就是我的老公ＸＸＸ，会在这两年内让我以最便捷的途径

顺利得到学位，并在学术上得到他的一切支援。主人也会将我的情妇身份保密，

只让我及其他的母狗情妇知道，以保护我的名声。」



　　「小u，你们一个一个的来签名，你们都是见证人！之后你们有什幺需要

的，在这两年内都可以加进去条款里面。小凡，这就是我给您的附加条款！好

啦，一边签名一边看Ａ片吧！」



　　在一片支吾声中，主人作出了最后的裁决。而诗婷跟诗涵，就像是刽子手一

样将我彻底打进地狱，而我之前与主人的「Ａ片」也开始放映。



　　完以后的自己，羞耻心已然麻木，仅仅像一个木头，时赣接更黑暗的世

界，世界，彷吩儆胛椅薰亓恕…



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 【同人】女友的真性w（廿三）

    【同人】女友的真实性体验（廿三）<br><br>
　　　　　　　　　　　　女友的真实性体验【同人】



　　　　　　　　　　　　　　我的真实性体验



原作：插电娃娃

续写：harrys（杀人王）

2015/06/16同时发表于：、第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　（廿三）姊妹S



　　「姓名：章诗凡，年龄：２２，身高：１６３公分，三围：３４Ｄ、２４、

３６，体重：４５公斤。」



　　「特殊技能：姊妹S」



　　「……」



　　木无表情的自己看着这一份「正式」的性奴文件，这一次还有「姊妹S」作

为「特殊技能」，说明了我们三姊妹在未来的日子将会有怎样的生活。



　　看着正在发笑的主人，木讷的vu学姐再回眼看一看低泣着的诗涵和不断发

情的诗婷，『一切……都是我的错。』已痛到再无感觉的自己，彷肥澜缫灿胱

己再无关S，便默然地拿着vu学姐递上的笔，就这样的写上了「章诗凡」三个

大字。



　　在签署了「正式文件」以后，vu学姐拿着一条粗粗的麻绳把我绑起，她大

力地把我的乳房捆起来，我的乳房夸张地暴大了两倍，更立刻充血起来。



　　「小凡，站起来。」vu学姐将我扶起，在一众学姐学妹的面前展现起我早

已习惯的裸体，把绳索在我的腰部绕了一圈，再把绳结紧紧地绑在阴唇中间，被

刺激的禁地一张一合地与绳结磨擦不断，伴随着点滴的淫水连续流出。



　　「这是主人吩咐我要帮戴上的『内衣』。」vu学姐道。



　　「内衣？！」



　　「对，身为主人的奴隶就一定要将乳房用绳索绑，看看。」只听vu学

姐讲完，我将眼光往外一看，只见抱着诗涵的书岚，还有调教诗婷的碧筠，会意

的她们将身上贴身的套装脱掉，露出了玲珑有@的身材，果然在乳房的四L都用

绳索绑着。



　　「这是主人调教我后所留下的纪念品了，小凡。」碧筠放开了发情的诗婷和

嘉甄，一边任由静慧学姐用一条麻绳绑起了双手，一边对着我说出了这些话，而

我只能乖乖的站起来，让vu学姐在她的乳房戴上了「内衣」。书岚也以同样方

式炮u，绑起了全身赤裸的诗涵，同时将她带到我的旁边。



　　「呜……」梨花带雨的诗涵被反绑着双手，完全不敢直视我，接着诗涵的脖

子也像我们每一个人那样，再被戴上了一个写上「章诗涵，Ａｇｅ１５，１５３

公分，３２Ｂ、２２、３３，４１公斤」的「名牌」，一同接受主人的检阅。



　　「小妹……」羞愧的自己和诗涵一样，再也无法忍住悲伤的泪水，一点一滴

的流了下来。只见同样穿上「内衣」的书岚，将一个极为巨大的红色嘴球塞在诗

涵的口中，无法抗拒的诗涵只能顺从地接受口枷的调教，只见巨大的口枷令诗涵

非常难受，原来水汪汪的眼晴也受到压力而翻白起来，只剩下一条缝。



　　此时房间里一块萤幕正播放着我们的行动，拿着录像机的仪蔓学姐拍着我和

诗涵已然扭曲的脸，我完全不能置信眼前那个是自己的亲妹妹，嘴巴与鼻子都被

挤得变型，口水不断在口枷中流出来，像是一只待宰的母猪母狗一样，是一名极

其下贱的性奴……这样的场境我并不陌生，就如我在调教宜玟时一样，只是我原

来清纯的小妹此时模样更贱。



　　「小凡，话说这两天啊……作为姐姐的都在变态地调教学妹，的小妹除

了『观赏』的行为外，还要姊债妹还呢！看看……」主人一边笑着，一边拿

起了诗涵的名牌，只见名单后面还写上一行大字：「章诗凡附属犬」。



　　「书岚，把诗涵的口枷先摘下来，让她告诉大姐，自己这两天怎幺了。」



　　「不要……」我哭诉着。



　　「说，诗涵同学，这两天怎幺了？！」书岚一边脱下了诗涵的口枷，一边

厉声地质问诗涵，还将一根巨型的按摩棒放到她的面前，作势进入诗涵幼小的白

虎禁地。



　　「我说！我说！」诗涵看来曾有过与这枝「巨棒」的经验，一脸惊恐的她只

好低声痛苦的回答：「我和姊姊都被……被……主人……强α恕！



　　「那主人还有告诉什幺？」



　　「主……主人说……大凡母狗是主人的……母狗，所……所以诗……诗涵也

是母……狗，凡母狗不想怀上……就要……」痛苦的诗涵再也无法吐出字句。而

作为大姐的自己，听到自己最疼爱的小妹竟然称自己作「凡母狗」，进一步的心

如刀割，泪水也不禁愈加泛滥。



　　「就要怎样？」书岚拿起了我调教的鞭子，作势抽向诗涵。



　　「呜……就要怀上主人的骨肉！」诗涵大喊着。



　　「小凡听到了幺？话说诗涵这几天都很乖，趁休息的时候，跟大、小乳牛

一起给主人中出了不少次呢！还签署文件，跟自己的大姐、二姐一起做主人的性

奴哦！书岚，告诉小凡，诗婷跟诗涵的特殊技能是什幺？」



　　「姊妹S！」书岚重新塞住诗涵的嘴巴，然后大声说出刚才看着的三个字，

主人跟书岚、碧筠都哈哈大笑起来。



　　「小凡，之前不是很抗拒老师的幺？看现在这个贱样，连自己的妹妹都

牵了进来一起给男人干，哈哈，真是变态啊！」我看到自己的样貌也很f心，主

人没有错……我这种人，真的是值得被尽情凌辱才可赎我的罪。



　　「贱人，真该人道毁灭，幸好主人可怜！主人，请让筠奴为您服务。」

被反绑双手的碧筠走到我的面前，一边说道，然后跪在主人的前面进行口交。而

我则在众人的耻笑声中低泣着，我再也无法否认我真的是一具猪狗不如的贱货。



　　在另一边，只见仪蔓学姐拍着发情的诗婷，诗婷一边流着口水，一边继续用

被绑的绳子为自己追求着快感。



　　「主人，筠奴为您服务得舒服吗？话说大乳牛跟诗婷都已经时负昧耍请主

人为她们播种。」碧筠吐出了已然硕硬如铁的巨炮，时溉檬婷接受主人新一轮

的性交。



　　「先玩这个好了……」主人将玩弄着按摩棒的嘉甄推到床m，迷离的她被翻

了过来，将自己一根极为粗大的阳具慢慢接近嘉甄的屁眼，我知道嘉甄被主人进

行肛交了。看着嘉甄小小的屁眼与不成比例的巨炮要进行交合，只见书岚将嘉甄

的屁股两边向左右分开，方便主人的阳具插入去。



　　跪在床上的嘉甄，她的手脚已全被书岚绑着，乳房被麻绳围了一圈，把乳房

都挤得大了一倍；而麻绳把下体的阴唇分开了，麻绳就在阴唇之间；另外，她的

嘴也被一个红色的口枷塞住，口水在她的嘴角中流在乳房上，果然像一头等待被

凌辱授精的大乳牛。



　　主人一边从后抱住嘉甄的腰，把她举起，无视嘉甄的大声呼叫及大力挣扎，

粗大而且四L布满了青筋的巨炮不断翻飞，那根粗大的阳具竟插进了嘉甄细小的

屁眼中，身子一挺，巨大阳具插了一半，开始用力抽插。看着嘉甄痛苦的表情，

我整个毛骨悚然，只是痛苦至极的嘉甄配合着强力的春药，令她在闪过痛苦后又

开始不断的高声欢吟起来。



　　「大乳牛爽吧？好了，现在就轮到诗婷了。」抽出巨炮后的嘉甄，只见菊纹

已然消失，整个肛门变成一个黑色洞穴，所幸的是主人都涂上了精油，才没有弄

到里面肌肉出血。



　　「主人H大乳牛的菊花，要先清理呢！」书岚轻柔地喷上了消毒药水，充份

的看出书岚爱乾净的个性，只见到巨大火炮稍稍抖动了一下，笑了笑的书岚拿起

自己的双手，专注地进行「打手枪」的动作。



　　「主人爱书岚帮您打手枪吗？」



　　「哈哈，那书岚爱帮男人打手枪幺？」



　　「主人说过，书岚的手除了拿粉笔跟自慰外，最会帮男人打手枪了，所以书

岚的手只可以帮主人打手枪……」套弄着不断怒起的巨炮的书岚温顺地答道，彷

芬磺械牧枧岸际抢硭当然，完全没有理会与自己身份的违背。



　　「好了，要让诗婷爽了，诗婷想要主人的大鸡巴要怎幺样呢？」挺起巨炮的

主人看了看诗婷，只见已被放下来的她全神贯注地看着这根数天以来在自己子宫

里不断授精的阳具，拖着动情到散发着淫秽的诱人女体，顺从地躺在地上，将两

腿张开成Ｍ型，轻微的曲起等待自己的主人。



　　主人就压在诗婷白皙的女体上，不断用巨炮轻抚着年轻的肉寇，发情的诗婷

被弄得不断呻吟着，双腿也开始环抱住主人。等待男人的诗婷，产生着莫名的快

感，只见原来的乳房稍稍在主人的玩弄下开始胀大起来，乳头更是硬直的站立，

少女的蜜壶看来已熟悉了这根强大的阳物，不断地渗出爱液。



　　「哈哈，真是淫的母狗啊，有其姐必有其妹！」主人看着诗婷的阴户，便

低下头不停吸啜着爱液，细意品，然后深深吸了一口，再灌到旁边碧筠的小嘴

内，将碧筠看作是痰盂一样。



　　迫于无奈的碧筠，只好吞下自已调教下的小女孩爱液，而主人则趁机侵进碧
Www.01bz.cOm
筠的小嘴内，与碧筠的香舌相交缠起来。接受了爱液的碧筠，反绑着双手，伏在

诗婷的肉体上，不断地轻抚磨擦，而诗婷则倍加温顺地接受着调教自己的美女为

自己所做的「人体爱抚」。



　　此时主人的阴茎已怒胀起来，紫黑色的龟头如同棒球一样，诗婷的阴唇则随

着双腿的张开，轻轻的夹着。主人一边抱起了碧筠，一手揉着碧筠被「内衣」弄

得坚挺的双胸，另一手则用力揉动诗婷成熟的乳房，然后用力一扯，抓着酥胸的

主人将巨大的阴茎再次挤进少女的阴道内。



　　转瞬间，主人的粗大鸡巴深深插进少女的体内，开始了不断的活塞运动，而

爱液由诗婷的阴道口不断流出，下身被巨炮不断灌穿，不停猛烈抽插，享受着少

女肉壁的挤压。作为大姐的自己，心中只感到极度痛楚，可是竟然一边观看着。



　　「小凡，诗婷在被主人干呢！竟然还目不转睛的看，阴道还流出水了，真

是的……」vu学姐这时候抱起了我，冰冷的道。



　　「看着自己的亲妹妹被主人干，还不承认自己是个变态的贱货幺？」学姐

问。我看看已被绑住双手的裸体，不断流出淫水与流动着兴趣想法的自己，低头

不语。



　　而vu学姐就开始肆意地抱住我，玩弄起同性爱抚的场面，同场的静慧学姐

也开始抚弄起发情的嘉甄学妹；小乳牛则被小爆b及艺术美女相韵抱住，不断吸

食着骄人的双峰；小只马易蓁跟大只马毓洁学姐互相拥抱着，书岚抱住了被绑的

诗涵……仪蔓学姐则专注地拍摄着交配的各个场面，眼光同时继续观看着禽兽男

与少女之间的淫秽性交。



　　「嘿嘿……」这时候主人突然回看着被玩弄的我，然后停下了抽插，伏在诗

婷的身体上湿吻着属于青春少艾的各处，双手则在诗婷的乳房上用力扭动揉弄，

娇喘连连的诗婷被亲得娇喘不断。



　　「不……不要！啊……」彷非逍蚜说氖婷大喊，可是阴道已被主人的龟头

不断磨擦，上满了春药的肉壁再次狠狠夹着男人的阴茎，并由穴心射出的阵阵卵

精，洒落在男人的龟头上。只见诗婷一下子被干到高潮，男人的下体再次不停抽

送，龟头仍不停撞击着我的穴心，听着主人不断的低吼……巨大的火炮看来就要

在诗婷的体内射精。



　　「主人……不要射在里面……」我只好慌忙哭求着主人不要射到她的体内。



　　「小母狗，我射了。」全不理会的主人用力一顶，然后龟头硬生生插进诗婷

的子宫内。诗婷再次达到高潮，灼热的卵精不停地射在男人的龟头上，阴道则

反覆挤压着男人的阴茎。



　　而主人的精液则全力射进诗婷身体深处，白浊的精液不停地射到她的子宫

壁上，直至大量的精液充斥在年轻的子宫内，男人的阴茎仍留在女体之内，毫无

打算退出。虽然刚射完精，但阴茎仍异常巨大，把阴道塞满，主人看来还故意把

龟头紧塞着子宫口，令内里的精液没有一丝能流出体外。



　　看着失神的诗婷，母性的本能更令她夹紧着强劲的火炮，而精液已与自己的

卵子相遇，正努力结合着。主人一边享受高潮的余韵，再缓缓的抽出来。



　　「哈……碧筠，想不想要精液啊？」休息了大约半分钟，问着趴在地上一边

看着「爱情动作片」而不断喘气的碧筠。



　　「要，我要精液！」碧筠听到「精液」两个字，马上抬起头来。



　　「好，那就先把诗婷的吸乾净，送给诗婷吃！」



　　「是！」碧筠像听到了指令一样，就把反绑着的身体伏到躺在地上失神的诗

婷，然后张嘴对着诗婷的阴部吸了下去，发出「滋滋」的声音，再将大量的精液

与诗婷刚才流出的爱液，混合起自己甜美的唾液，与诗婷法式湿吻起来，不断湿

吻着诗婷的双唇。



　　「呜……」此时诗婷的身体突然痉挛起来，然后不断地挣扎着。



　　「呵呵，碧筠别玩了，把诗婷弄醒就好了。书岚，重新把诗婷绑起来。」主

人一边坐在沙发上说，而诗婷则惊吓的被迅雷不及掩耳的书岚绑起了双手，



　　「小凡，话说诗婷之前都是被碧筠催眠的哦，而开关密码就是法式湿吻，现

在她可是清醒的看着呢！不过嘛，看来春药的效力还没有过哦！」看着被绑住

的诗婷，竟然还被催眠和媚药一同调教。



　　「好了，小凡，今天这可是最后一步了，快把这两份文件签好，的性奴仪

式就正式完成了！」主人拿起了两份文件丢到地上，赫然一见，正是诗婷与诗涵

的「性奴约定」！



　　「签署人：章诗婷，见证人：＿＿」、「签署人：章诗涵，见证人：＿＿」



　　「小凡，快将见证人的名字签下去，不然就……」只见主人在碧筠的逗弄下

很快便重拾雄风，并时缸在诗婷的乳房上，双腿紧夹着诗婷的头部。至于另一

边的诗涵则低头痛哭着，彷芬训孟ご宋自己大姐出卖自己的最后一步。



　　「不……我……马……马上签。」我再回头看着诗婷，惊慌的自己只好暂时

不理痛哭的诗涵，拿起了签字笔，在两份文件上填上了「章诗凡」三个大字，看

着我填字的诗涵不断地流下眼泪。



　　「好了，小凡，跟诗涵，还有诗婷现在是我正式的性奴跟情妇！诗婷，

快来帮主人庆祝一下。」主人一边说着，一边让仍未被媚药控制的诗婷为自己口

交，而被穿上了「内衣」的诗婷纵使已被反绑了双手，但仍彷啡滩蛔∽约呵苛

的性j，不断地舐弄中出过自己的巨炮……



　　「至于小凡，今晚可以回家了。至于诗婷跟诗涵嘛，暂时留在我这里，

开学以后就可以见她们了，碧筠可是对她们有任务呢！嘿嘿……」从诗婷嘴巴

抽出了巨炮的主人换着迫我替他口交，把阴茎往我嘴内一送。完全无法反抗的自

己只好在诗婷的面前把他的阴茎含在嘴内，主人不停地用力抽送，每一下抽插都

把龟头撞到我的喉咙深处，自身的津液沿着阴茎流落沙发前面。



　　「要看着诗涵！」主人双手捧着我的头喊着，然后不时以龟头磨擦我香舌的

主人转为不断的抽插起来，直插到我喉咙的深处，难受的自己边被命令看着痛苦

的诗涵，一边被呛喉的口交弄得眼泪直流。



　　「咕噜……咕噜……」在十分钟的口交后，主人终于把充满腥臭的精液射进

我的小嘴内，大量白浊的精液由我的嘴角流出。我强忍下f心的感觉，把嘴内的

精液吞下肚，与此为伴的，是成为性奴以及出卖自己亲姊妹的罪恶……



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 【同人】女友的真性w（廿四）

    【同人】女友的真实性体验（廿四）











（廿四）补偿

「恭喜小凡成为主人的正式性奴啦。」vu学姐拿起了面纸，温柔地为我擦拭了嘴角的精液。



「是的，我已经是主人的正式性奴了…诗婷、诗涵也是」「我是真正的贱货…」接连出卖姊妹，出卖自己的我，那个曾经自信的章诗凡，已经再也无法回头。



    「好了，小凡，该回家了。」主人笑了一笑看了我跟vu学姐，学姐突然将跪姿的我推到地上，然后拿起了针筒，往我的脖子用力插了一下。



    「啊！」被注射的自己，看着针筒里的药物逐渐减少，正为不知名的药物感到不安的时候，只见仪蔓正为主人j食着另一种不知名的东西…而被反绑的诗涵则被书岚带到我的前面，被反绑的她，毫无选择地将胸前由颈至肚脐，再从少女的禁地直至脚踝，完全地赤裸呈现在禽兽及同性的面前，纤细的双乳，粉桃色的乳根，被主人爱不释手摸了一遍，然后桀桀一笑，而被玩弄得快要窒息的诗涵，只能忍耐着异性逗弄的快感，低声呻吟着；将诗涵白皙的身躯玩得变成性感的粉红色时，主人却放下了诗涵，缓缓走向被四个痴女－慧黠的毓洁、可爱的小泡b、温柔的相韵，清灵的静慧，以五马分尸的方式去抓紧着诗婷。



将诗婷抱起的主人，把诗婷两腿夹在自己腰际，诗婷的花瓣则不断配合地磨着主人肥胖的下腹，纤纤两手环住主人的脖子，任由异性埋首亲吻着自己骄人的乳房，而昂首的肉棒在诗婷的调教人碧筠服务下，又一次的勃起，膨胀的肉棒，通过了谘商美女的嘴巴，渐渐接近湿润的洞口，双手紧紧抓住少女的俏臀，开始大力地插入，一边熊抱着娇小可人的肉体。



看着又一幕AV一样的情景，我却渐渐神志不清起来…



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「杰，您不会怪我？」



    「不会，怎幺会，可是…我好想要了，凡…」



    「那还不快干我…嘻…」



「哦…用力点…好舒服…哦…小凡身材真…」



「唔…杰…插我…」



「小凡，最爱您了。」



「嗯…小凡最爱杰…」杰用着我最熟悉的姿势：「正常体位」，不断的抽插着我，而杰死死固定着我的臀部，疯狂的冲撞着我。



「好…舒…服哦，唔…诗婷，不，不要看…哦」愉快地享受着被肉棒插入快感的自己，却看到全身赤裸的诗婷，正站在前方，一脸默然的看着我跟杰，缓缓的走了过来，越加接近的诗婷，抱住了杰，与杰激烈拥吻起来。



「杰…不要离开我…不…不要！」这时候，杰抽出了他的阳具，转向了张开大腿的诗婷…



张开了眼睛。



原来是梦。



原来我在自己的床上。



原来，我已经回到家了。



一片漆黑，却露出曙光的房间，却一切都是自己熟悉的。我走下床，打开了自己久未碰触的窗帘，射进来的正是好多天没有看过的阳光。



「有点刺眼。」很多天没有看到太阳的自己，已经不晓得是何年何月了，回想自己从日本到台北，每天没日没夜的被主人凌辱、玩弄…



这时候看看自己的化妆台，那里正放着之前主人一直扣留着我的手机以及包包，旁边还有两张小卡。



「小凡：

　这几天辛苦您了，离开学还有几天，好好的陪男友吧，不过记得要接主人的电话跟短讯，开学见。

　另外记得听蔓蔓学姐的话，她有留言给您，总之，记得听话。

　总有天会看到晴天的。   

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　u」



「对了…还有一个星期就开学了…」我不禁被提醒，这个充满淫秽的暑假终于要走到另一端了，只不过现在我已成为了自己指导教授的情妇，以及性奴－还送上自己的两个妹妹…然后，是另一张卡片。



「小凡：

　话说您的睡衣，之前主人说不许穿，所以只好将他喜欢的那种给您穿，一定要穿哦，包包里面的东西，是学姐送给您的，有什幺事开学以后再联络，按平日那样相处就好了，不用太介怀自己。

　　　　　　　　　　　　　　　　疼您　　　蔓」



看到这一段话，我再看看自己穿着的不再是平日所穿的运动型睡衣，而是一套两件式，丝绸薄纱的情趣睡衣。



我打开了衣橱，里面原有的睡衣已经全部不翼而飞，全部都变成了只有痴女或妓女才会穿的各类情趣睡衣…



「对了，我的包包…」仪蔓学姐的留言，特别有提这个，我马上打开了久未见面的包包，只见里面除了自己原有的钱包、手机、化妆品以外，还有一条绳索跟『名牌』。」绳索跟「名牌」，当然就是主人所给予我身份的代表，绳索是调教的服装，名牌，就是我的一切。



然后，还多了一包药丸跟一张有网址IP、密码及帐号的纸条。药包只见到背后有一行留言：



「小凡，记得每天服用一次，主人说不然您会像嘉甄那样的。」看来是仪蔓学姐的好意，但也更令自己担忧…我到底已经被控制到什幺地步了…可是再看那一张的纸条，却引起了我的兴趣，会不会是仪蔓学姐有其他的东西给我呢？我马上打开了电脑，打上了进入了信封中的网址，是一个加密的私人空间。我骇然发现，竟然全部都是我从被强Φ街前口交的所有片段！旁边还列上了影片的介绍，以及我的资料、相簿。



在翻看这个空间时我发现了两条留言：「小凡：记得每天都要穿我送您的睡衣睡觉哦，不然，哼哼，诗婷跟诗涵就要受苦了。」



我从「受苦了」点出了一个连结，原来是一段视频，里面正是我昏迷前的场景，我正不醒人事的躺在地上，整个场景只剩下主人、诗婷、诗涵，以及书岚跟碧筠两个调教女奴。



「小涵，要不要给主人H？」书岚用着鞭子，边抽打着柔弱的诗涵，边进行着不堪的调教。



「老师…叔叔…求您放过我们吧…」被反绑的诗涵，梨花带雨的哭求着。



「哼哼，难道您忘了自己之前说过什幺了幺？还是说想像诗婷那样呢…」书岚一边播放起诗涵之前被调教的片段，一边咬了咬牙，用鞭指了一指正被「电钻」调教的诗婷。只见诗婷疯狂地叫喊着。



「鸡巴…」诗婷已经被电钻插得有点恍惚了。



「母狗婷，这幺想要鸡巴哦？想主人射在里面吗？」已从反绑变回「内衣」的碧筠，拿着针筒笑问诗婷。



「想…快…快…H我…」



「啊啊…已经晓得用『H』这个字了啊，可是主人都要中出您的耶，这样会有小baby哦。」



「没…关S…我愿意…怀…怀上！」诗婷被碧筠这样一问，已经将近崩溃的自己马上抬起头来，像只淫的母狗恳求着异性的处决。



「这样哦…那您就先求主人H诗涵吧，不然就不给您棒棒糖。」听到碧筠这样的变态要求，诗婷好像有一点醒觉，犹豫了一下；碧筠看到诗婷的迟疑，马上拿起了跳蛋，猛地塞进诗婷的屁眼里面起来，只见诗婷的冷汗随着飘逸的黑，不断飞溅起来。



「…小妹，二姐想被H，一起被…H，可…可以幺…二…姐…快…死…了。」爽到翻天的诗婷终于吐出了最不堪的句子，而听到这句话的诗涵，死死的看着自己的二姐恳求自己上演「姊妹S」，不禁悲从中来，彻底崩溃。



「那可是您的妹妹耶，这样被她可是会怀孕哦。要是被主人下种的话，女儿也要被主人调教的哦。」



「没…没关S…反…正…大…姐也…是。」一边享受菊门被跳蛋震动的刺激，一边继续痛苦地等待阳具的慰藉。



「小涵都已经被主人干过了还怕什幺？会怀孕的话早就已经怀孕了啦！还是你真的想像二姐被媚药弄成痴女呢…对了，看来您是想自己的大姐也要变成痴女幺？」书岚说罢，就抓起了一根针筒，看了一看昏迷的我，作势走向我的跟前。



「呜呜…不…请…插…」崩溃的诗涵一边哭着，一边被迫说出要求被Φ幕啊



「要说，请主人H母狗涵，然后把精液射在母狗婷的子宫里。」书岚进一步凌虐自己清纯柔弱的少女高中生。



「请…主人H母狗涵，然后把…把精液射在母狗婷的子宫里…」不得已的诗涵，为了我跟诗婷的安全，只好哭着说出来。



书岚笑了一笑，就开始抓起了主人的肉棒，打起了手枪，然后抱起诗涵的腰肢，翻了过来，让阴道背对着异兽，再把异兽主人的阴茎狠狠插进里面进行抽插！然后，书岚也开始拿着一支水笔，在诗涵白皙如雪的玉背上，涂写着「小母狗」、「专属性奴」等各种淫秽的字眼。而诗涵则趴在地上，反绑着的双手的诗涵，只能双拳紧握，牙齿紧咬着自己嘴唇，忍受着再次被Φ耐纯啵发出着分不清的叫喊，已不知道诗涵快要沙哑的叫喊是呻吟声还是惨叫声…



「还是不用药的爽啊，书岚。」一边抽插着诗涵的主人，一边笑看着旁边的美丽女生助手，至于碧筠这时候也把反绑起来的诗婷，以及昏迷的我，一一送到诗涵旁边。



「嗯啊，可是小涵同学快要开学，却越来越淫了，淫水都泄一地耶！是不是每天都该回补习班让男同学爱爱呢，来小涵快看看前面！」书岚继续从言语上配合凌虐被Φ挠着，可是从大腿不断流下的淫水看来，诗涵真的对于性交非常的敏感，流出的淫水比我见过的女孩都还要多，只是这种敏感却成为了诗涵另一种的耻辱…这时候萤幕转向了前方，墙上在播放着我和主人做爱时候的视频！



「哗，好辣啊，好想干你妹哦。」

「不行啦…陪着我的时候还想干别人…那个是我妹耶！」我

「嘿嘿，那只好妹债姐还。」他将他愤努勃起的鸡巴从后插入。

「啊……好棒……好舒服…」

「真是个淫的女奴，让主人看着自己妹的照片，然后主动的被自己的老师操，变态呢，说不定哪天还会三姐妹一起怀我的种，哈哈，好爽！」



这正是我第一次打开档案让主人边干边「看」诗涵跟诗婷的对话与性交的视频…



「母狗婷，想要被插，就快过去吃小涵的奶子！」主人叫喊着。



「吸…」被命令的诗婷，一边由于双手被反绑，无法自慰下而被迫夹紧磨擦的双腿，随着身体挪动起来，然后挺起骄人的胸部，抓着诗涵漂亮而娇小的奶子津津有味的吸吮起来。



「二姐…」再次被自己二姐逗弄的诗涵，终于彻底放弃了挣扎，默默的在我和诗婷的旁边，任由主人从后抽插，接受前后的夹攻。



「母狗婷真是乖啊，好，让主人好好疼您。」主人抽出了巨炮，疲惫的诗涵马上倒在诗婷的上方，而粗大的肉棒却立刻插入诗婷的小穴，在媚药的驱使下，诗婷的淫水也是多得不得了，只见两姐妹的淫水一直流到我的身体上，而像牛蛋一样大的龟头就这样全不费力的就插了进去，随着主人的狂抽猛送，诗婷初经人事的阴穴好像要被撑裂了一般，却又因为媚药的关S而不断的大叫，将母性的本能完全展现－「将阳具紧紧地包在自己体内」，双腿大大的张开，伴随兽性一起陷进无边j望里面。



「啊！！！！…」诗婷一边承受着肉棒一阵阵强而有力的冲击，一边终于在不断的抽插取得了高潮！然后双腿整个软瘫在地上。



「真是听话的奴隶啊…不过这样哪够呢…」主人看来并没有放过诗婷的意思，而是继续操弄着，只见晕厥的诗婷除了低声的呻吟以外，已经没有任何的反应了，我不禁担心起诗婷的状况…



「嘿嘿，要完成了！」主人终于将鸡巴抽出了诗婷的小穴，却不是之前所说的中出，而是将大量浓腥的精液射在昏迷的我的脸上！



「姊姊S真是爽啊，呼～一个被自己二姐教H拢然后二姐被H到疯掉，还有出卖自己的大姐，给H自己的肉棒颜射，真是A片的好题材呢。诗涵，快去把母狗凡的精液吃乾净，送到母狗婷的嘴巴里！」在诗婷身上爽够以后，主人进一步的要求诗涵为自己的大姐，做好_洗乾净的工作。默然的诗涵就从诗婷身体的上方，看了一看两个先后被τ胙丈涞慕憬悖静静地舐弄起我熟睡的脸，再将含住的精浆，送到已然失神的诗婷嘴巴里。



「好了，书岚、碧筠，把小凡送走，叫vu跟仪蔓送她回家吧。」主人说罢，将一套睡袋扔在地上，书岚就开始把睡袋打开，将赤裸裸的我放到里面。至于碧筠就一边抚摸着低哭着的诗涵跟仍在张开大腿的诗婷…



影片就此结束，流着眼泪的我…只好打开另一则留言。



「记得每天晚上十二点要回到家里上线，写要让主人怎样的H您，每天都要写一篇哦，不写就要上载自己跳艳舞自慰，或跟您那废物男友做爱的片段，听话的话，您就会看到您两个妹妹那天的视频了。」时间显示将在后天的傍晚开始。看到标题，我心中更是猛的一沉，诗涵跟诗婷还在主人的手上，成为了绑我的另一个最重的枷锁。心中无比焦躁的自己，却下意识地升起了无法抑制的欲火，回想自己一直被调教，现在甚至连自己两个最亲密的妹妹，也被主人当成了一个性玩具，要她们不断的用身体为他提供服务。而自己连肛门这全身最后一处可用的性交器官，都被狠狠地进行了开发，现在根本完全回不去，脑海里除了最深层的痛苦外，只有满满的色情与被插的想法。

   

「唔…又湿了…」我不自觉地开始逗弄再次湿润的肉体，然后打开着以往跟家人及阿杰才用的视频，不断的勾穴起来…只是，我该怎幺面对阿杰？



「眼眶偶尔会有沙，却不曾泪湿双颊，藏盔甲这唯一我懂得的家…」电话的铃声突然响了起来，是阿杰。



「杰…」我终于打开了电话，接过这辈子最重要的问候。



「凡，在吗？今天要不要到我家，想你了。」



「好…不过今晚不能过夜哦。」



「是最近要留点时间给诗婷和诗涵嘛？当然可以啊，我的宝贝。」仍然是那般温柔贴心的杰，只是他猜对的，只有一半，他这位心中最重要的女人，是为了每晚回去将自己最淫秽的一面，展露给他以外的男人，从而看到被自己出卖的两个妹妹的状况…



「怎幺了？凡？」迟疑一下的自己，被话筒的提问惊醒。



「哦…没事，我现在过来哦。」



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



杰的家。



「好久不见了，我爱的杰。」抬头看着这栋三层高的北市华厦，手里正拿着钥匙，却一切都不再一样。



「我还能够微笑的，看着这个人吗？」这个问题，终于再次来到，质问着已然堕落的自己，默然的自己打开了门，悄悄的走了上去。



「哦，凡！啊，别看！」我打开了房门，探头看了一看杰，竟然在打手枪，而被吓的杰不禁叫了起来。



「哈哈…」我被杰的举动弄得爆笑了起来。



「对不起呢…凡…我…好久没做…今天您来，有点…」尴尬到极点的杰一边向我道歉，一边却也忘了自己正露出下半身，www.01Bz.Com给我这个正港女友一直看着。



「哈…大笨蛋，我现在不是来了幺，不用打手枪啦…」笑得拢不住嘴的自己，看到自己的男朋友这样，却没有半点尴尬…毕竟，我们是一对的。



是一对的。



    我看了一看电脑萤幕里，正播放着日本女优的A片，只见女优正被调教着，原来是上原亚衣的片，另一边则是「第一版主小说网」的成人网站，只见版面上都是调教妻子女友，还有换伴的资讯与分享，还有一张是女生露出的特写…大字标题写着「老婆被调教成妓女全纪录」

　　其实也不是第一次知道杰会上这个网站，自己也在趁阿杰出去买外带的时候看过，看来杰虽然在性爱上面不算是表现太变态的人，不过嘛…看来也是调教控。



    「那是什幺网站？」我故意问了问杰。



「那个是…凡…」



「没关S…以后您传我看A片，也可以陪您看，至于说其他的，我再考虑看看，我慢慢接受，好不好？」以前总不喜欢他看变态A片的自己，这次却温柔的答应了。



「好…我的宝贝，嘻…那…我们…」我们两眼互相注视着，看着傻傻的杰，舌头慢慢伸到双方的嘴巴里湿吻起来，慢慢走到浴室去…而一直被吻着的自己，生理的反应却比以前更加的强烈起来，而温暖的杰，却令自己更想补偿这位所爱。



「杰，要好好的补偿您。」在熟悉的双手一边托弄着乳房，一边脱开清凉的背心与短裤，开始了…



（ 
      
      
    


 【同人】女友的真性w（廿五）

    
【同人】女友的真实性体验（廿五）

2015/11/13发表于：第一版主小说网



（廿五）开学


　　从密室回来的两个星期后，终于开学了。


　　在那两个星期，我好像重新回到了正常的生活，每天准备开学以后要办的作
业，偶尔到自己朋友的衣服摊顾店…总之，只要在外面，日子一切如常…除了回
到自己的家，或者宿舍。


　　曾经热闹的家，整个变得冷清起来，我最疼惜的两个妹妹，到现在仍然是下
落不明。


　　宿舍跟家在仪蔓学姐跟vu学姐的安排下，都放置了录像器；只要我一打开
门，每个录像器都会运转起来，我彷肪拖袷牵螅耄椋睿睿澹颍ｂｏｘ里的小老
鼠，每天都被「观察」、「制约」


　　着。


　　由于老师主人的要求，我在家里已经再没有任何的隐私，我被迫每天都要打
开电脑，按照调教的需要，将年轻青春的肉体，毫无保留的送给主人观赏，在主
人的调教下，我的身体越来越淫荡，每一次自慰的表现，撒尿给主人看，甚至是
学着主人要我说的淫词浪语，都会引起自己的高潮，而高潮的次数还越来越频繁
，但每次的调教，也让主人不断送来「短片」


　　进行交换，来完成自己的梦想－就是我两个妹妹，诗婷跟诗涵的状况。


　　有一次在我「表演」


　　完自慰以后，只见小乳牛佩珊学妹向我打了一下可爱的招呼，然后双手拿着
一张打开的报纸放到自己胸前，展示报纸上的日子。


　　「小凡学姐，看到了哦？」


　　指着报纸日子的她，让我开一口气，也就是代表着今天诗涵跟诗婷都仍然
安好…只是不难想像，在主人，以及成为痴女的学姐学妹们手上的姊妹，将会有
怎样的结果及下场。


　　镜头里黑暗的房间中，三具赤裸的肉体，正在交缠当中。


　　一团肥肉，正泰山压顶之势，将下方娇小的身躯紧紧被挤压到喘不过气，而
这个硕大身躯彷如马达一样前后移动－当然是在做那「爱做的事」。


　　「啊…啊…不…要…插…痛…」


　　被抓着勐插的少女，一边带着哭腔，一边只能绝望的吐出自己痛苦的字句。


　　「H死这个小骚货，让你大着肚子上高中」。


　　粗暴的雄性动物完全没有要停下来的意思，每一下都只有勐插到底，「啪啪
」


　　的声音正狂暴的响起。


　　「姐夫…爽吗？」


　　这时候，另一具火辣的女体靠抱着不断勐冲少女花园的男性，不带赘肉的背
部曲线，正以朝上的姿势，将毫无遮掩的上半身完全轻按到男性敏感的背后，而
腰际两腿已全然开着，整个阴部湿湿地摩擦着前方的异性。


　　但最令我痛苦的是，可爱的诗婷竟然叫我这位主人作「姐夫」…可是越羞耻
的痛苦，却令自己越加的兴奋起来…「母狗婷，当然爽啊，喜欢姐夫H母狗涵幺
？」


　　「喜欢…」


　　正抱着男体的，就是二妹诗婷，只见她一边销魂的细问前方的男性，另一边
正娇喘的勾弄起已然湿透的秘密花园。


　　「要说『婷母狗喜欢姐夫H涵母狗，让涵母狗怀上姐夫的种，让涵母狗做自
己跟大姐的小三』。


　　」


　　主人一边继续H弄着诗涵，谐谑地逗弄已然追求解放，迷失自我的诗婷。


　　「好，又要中出了！」


　　此时主人一身的精液，随着低吼，慢慢的将巨大的火炮抽出紧窄的肉洞，只
见诗涵的阴道被H出一个诱人的大黑洞，而大量的白色液体正源源不绝的流出－
主人又一次的射进诗涵稚嫩的子宫里。


　　看到这堆白色液体的诗婷，好像已被完全训练一样，马上跪下，舐弄起主人
的巨大下体。


　　「不！不要！姐姐！不要！」


　　再次被中出的诗涵，全身痛苦地颤抖着，然后看自己的二姐屈辱地为强ψ
己的男人口交，只能无力的哭喊着。


　　而诗婷完全不理会自己小妹的哭喊声，仍然如获至宝的吃着「冰棒」，丝毫
没有停止为主人口交的举动。


　　「母狗婷的喉咙和母狗涵的骚乱谎爽。」


　　享受着高潮余韵的主人，一边紧抱着站在前方的小乳牛佩珊，只见佩珊挺胸
直立，让主人可能津津有味的品新鲜人乳，另一边站着的主人，则继续让淫贱
的准大一新生为自己的巨炮服务…我就是这样，每天看着姊妹被σ的短片，在
被调教得淫荡的身体上，再次用起了震蛋，麻醉自己…除了自己的家，当然，也
包括阿杰的家，阿杰自从我去日本突然消失的事件以后，对我既越来越紧张，相
应的，欲望也好像比以前强烈了，相对以往跟阿杰做爱时害羞的表现，这两个星
期的尺度可算是开放了许多，不但一起看Ａ片，还开始让他做他「爱」


　　做的事。


　　话说开学前一天，我赤身裸体的和阿杰看着Ａ片。


　　「小凡您好湿哦。」


　　阿杰抱着我笑了一笑。


　　当时候片中上原亚衣和波多野，正被两个男人激烈的干着，两个女优还轮流
替两个男人吹喇叭，看着她们忘情的浪叫，一脸陶醉的表情。


　　以往从不愿意陪他看ＡＶ的自己，现在竟然一起看着Ａ片。


　　「嗯，如果让主人跟阿杰还有其他男人干自己跟诗婷、诗涵，一定…」


　　片中的情节，配合着自己这一个淫秽的暑假，令我开始有着禁忌的幻想，我
竟然开始想着自己的嘴巴与阴道，都被两只阳具不断的抽插，然后自己的妹妹也
被其他的男人一起强暴，一起喊着要肉棒的蚀骨虐语…就这样我不知不觉又流出
淫水，让阿杰抚弄到已湿透的小穴…「杰的也好大啊…」


　　被主人训练制约的自己，下意识地转身低头，开始为自己的男朋友做起了销
魂的口交动作。


　　「啊，小凡…唔…」


　　从来没有给我口交过的阿杰，显然被我的举动吓了一跳，但马上就转为享受
的模式，其实阿杰一直以来都很想我在他的跨下吃他的肉棒，只是我总说嫌v，
不愿意帮他口交。


　　现在终于得尝所愿的阿杰，正轻按着我的长，任由我吸吮他适中的鸡巴，
从龟头细细的舔到卵袋，而每一个步骤，当然是平日「被操」


　　的结果，可怜的阿杰，被戴了绿帽子还不知道－他所喜爱骄傲的正妹女友，
竟然是一个热爱肉棒，还与学姐学妹一起接受又胖又下贱的「老师」


　　所调教，任由自己的亲生姊妹被强Φ囊娃。


　　在我呵气如兰的技巧之下，阿杰那坚硬无比的肉棒已经再也忍不住，只见冲
动的他，将我双腿尽可能打开，将鸡巴对准阴道口，以正常的体位开始缓缓的插
入，这时候的我却突然清醒起来。


　　「不行！杰，要戴套！」


　　我挣开了双手。


　　阿杰整个愕了起来。


　　「啊，对了…小凡…」


　　顿了一下的他，然后笑了一笑，但刚才的冲动已被我的大声喝叫弄得整个冷
澹起来。


　　「坏人…好啦…对不起嘛…小凡为老公再服务一下…弟弟来哦，姐姐吃…」


　　知道感觉不对的自己，一边拿起安全套打着圆场，另一边则跪在阿杰的跨下
，再次张开了樱桃小口，伸出手握住阴茎的根部把鸡巴含在嘴中，慢慢的吻着龟
头…又以一次被制约过的技巧，逗弄着最深爱自己的男人，软的阳物再次坚硬
起来，我开始拉起了湿润的阴唇…「老公，爽不爽？」


　　就这样经过一场大战以后，被抱在怀里的我问道。


　　「嗯…好舒服，小凡今天好哦，爱不爱吃老公的拧！


　　摸起一边丰满乳房，将我抱在怀中的阿杰坏坏的说。


　　「…好啦，那老公喜不喜欢我吃。」


　　「当然爱啊，谢谢您，小凡。」


　　「…笨蛋，我去洗澡。」


　　看着阿杰真诚温柔的眼神，我不禁心虚起来，如果让阿杰知道我的技巧都是
在帮其他的男人吹箫被训练回来的，真不晓得会怎样，有点不知所措的我，只好
挣了一下，跑去另一个空间作出躲避。


　　跑到洗手间的自己，打开起热水澡，不断的冲洗着自己的下身，回想刚才Ａ
片的画面，一边感觉前所未有的兴奋，但另一方面却羞愧自己的肮v，一向拒绝
男友不戴套就插入的自己，现在已经是一个给丑男调教，被「中出」


　　是家常便饭的性奴情妇，我不晓得自己为什幺仍然如此保护自己，是因为自
己的肮v，怕怀孕，还是已经被调教到没有主人的准许，就不能被…经过一段时
间以后，已然被这些思考弄得茫乱的自己，带着疏懒的身体，仅仅穿着澹紫色的
文胸走出了洗手间。


　　「小凡，你刚才手机有震了一下，好像有短讯哦。」


　　阿杰说。


　　「哦，好。」


　　会意的自己就打开手机，看看到底是谁传短讯过来，然而打开了手机以后，
却令我惊吓起来：「嘿嘿，我的性感小密糖诗凡，依照我们签的契约，明天是
不是又要来给我爽一爽了呢？？记得唷！不但要准时来，而且，这次不准穿内衣
，还有，记得事先要吃避孕药唷，这次我想要玩点激烈的。聪明的小凡，最好不
要说出去，要不然那些在日本的影片流出去，看以后还怎幺做人！！」


　　看到这样的简讯，再回看阿杰，如果给阿杰发现，只怕要炸开了吧。


　　感觉好像是一个背夫偷汉的女生，差一点就被自己的男人所撞破，但自己却
一直都是被胁迫…可是另外一面，竟然有起了兴奋的感觉…五味杂陈的快感与羞
怯，一时间充满了整个身体，犹如针砭。


　　「是谁找你呢？」


　　阿杰一边看着电视，一边问。


　　「啊…没有啦…有个台中学姐过两天回台北找我，去逛街而已，顺道跟一些
作业那样，对了…我要回家，后天小妹开学，要帮忙她买些东西。对了你也要赶
论文了吧，两个月要赶好几个ｃｈａｐｔｅｒ呢，再不准备就来不及了。」


　　「嗯啊…知道了，明天我一大早会回研究室，应该要些时间动研究，所以晚
上不载你，太晚的话你就再打电话给我，不然回宿舍好了，担心你一个人。」


　　「好，先走。」


　　满脸通红与犹豫的自己，只能结巴的顾左右而言他，来回答眼前的挚爱－一
个属于禁忌与淫秽的谎言，在逃亡的冲动下穿起衣物，离开那安全却又内疚的地
方。


　　「因你而起伏的感受怎幺挣脱…」


　　回家的路上，手机的铃声响起，画面上显示着「老师来电」。


　　「老师…」


　　我轻触了电话，震抖着吐出了声音。


　　「性感小蜜糖，有收到我的Ｌｉｎｅ幺？」


　　「收…收到了。」


　　「知道明天要穿什幺没有？不服从的话，两个淫荡的小妹妹只怕要休学了哦
，要不要听听她们的声音？」


　　这时候话筒里传出了「呜呜」


　　的声音…「老…主人！」


　　「放心好了，淫荡的小妹妹，姐姐要跟你们说话哦，要说什幺呢。」


　　不怀好意的主人，一步一步的将我导向痛苦的羞辱当中。


　　「大姐…」


　　诗涵接过电话。


　　「小妹…还好吗？」


　　第一次听到诗涵能对我说话，自然是不顾一切的先问自己妹妹的安危。


　　「没…没事，小涵今…今晚回家…受不了！要了啊！！！」


　　诗涵话语未毕，只听到水流「哇啦哇啦」


　　和两个女生的喊叫声此起不断。


　　「嘿嘿，小凡记得要听主人的命令哦，待会你就可以见到你的两个妹妹了。
」


　　「…」


　　还没有来得及回过电话的自己，对方却已闭上话筒。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在一片迷茫又惊慌的情况
下，终于下了捷运，到达家里的大门。


　　心事重重的自己，拿起钥匙，下意识的打开门，只是打开门口的自己，整个
让自己发呆。


　　整个房子都弥漫着一阵精油的香气，而大厅里面两个女孩正光着全身，双方
以六九的体位紧贴着对方年轻的阴穴，只见两个年轻的女孩，私密的部位都光滑
无毛，本来就没有多少阴毛的二妹跟小妹，现在只有光秃雪白的阴道，像是十岁
的小女生那般…而肛门周围被淫水弄的油腻腻的，然后两姊妹都把对方当抱枕紧
抱着，眼睛都被眼罩盖起来，还被一圈绳子绑着赤裸的身体与双峰，脖子都套
上我们都有的狗项圈和名牌，而地上的液体与气味证实了这两个女孩刚在地上高
潮泄精…这到底是怎幺了？「小凡，你回家了。」


　　就在此时，从洗手间走出两个清瘦的女生，能有如此气质的女生，一个自然
就是仪蔓学姐；另一个比仪蔓高一个头以上，就是之前在暗室里调教的毓洁学姐
！「这两个妹妹真是的，回家了还说想要被插，结果弄得一地都是，把我跟毓洁
的衣服都弄湿了。」


　　只见仪蔓学姐跟毓洁学姐都一丝不挂的在我面前，展示着曼妙的身材和散发
着诱人的气息。


　　「学…学姐，所以现在是…」


　　我关上了大门，走到两个妹妹的面前，不知所措的面对这一切。


　　「小凡，忘记规矩了吗？把衣服给我脱了！」


　　仪蔓厉声道。


　　「是…」


　　被制约的自己只好一件一件衣服从自己的身体褪下，由自己的衣服到胸罩、
内裤，直到一丝不挂。


　　然后跪在诗婷与诗涵的旁边，仪蔓学姐一边再次扣上了奴隶的狗圈与名牌，
一边任由我再次接受同性的凌虐。


　　「小凡放心，记得明天开学，要好好的送妹妹上课哦。」


　　毓洁学姐笑了一笑，拿起了茶几上的眼镜，像抚摸小狗一样的抚摸着熟睡的
诗涵。


　　「毓洁真是的，本来就已经是诗涵学校的老师了，今年还是班导呢，对自己
学生真是照顾。」


　　仪蔓抱住性奴的同性，一边笑着拉起我的狗项圈道。


　　「是…是的。」


　　屈辱的我，只能低头回应着…只是现在才知晓毓洁原来一直在诗涵的学校任
教，现在还要做她班导，看来诗涵在学校将会…「好啦，还有诗婷今年也到我们
学校了，主人已经安排好，不过可惜了…还没有修恋爱学分就已经因为自己大
姐变成性奴隶。这里是诗婷和诗涵领衔主演的『爱情动作片』哦，我们都有当配
角呢，主人说都备份好了，留一份给你还有诗婷、诗涵，以后好好欣赏。


　　最后记得明天要回学校给主人指导哦。


　　」


　　仪蔓与毓洁一边穿着衣服，一边把手中的记忆卡「啪」


　　一声的放进我的项圈，头也没回的关上了大门，只留下我与诗婷、诗涵，这
原来温暖家里的三个女孩，待在此处。


　　看着已熟睡的两个妹妹，我只好用尽自己所有的力气，将她们抱回原来的房
间，可是作为大姐的自己，抱起同样是女体的妹妹，竟然有着不可形容的兴奋，
阴道不禁又再一次的湿润起来…而竟无知觉的诗婷和诗涵，却竟然仍旧不断的分
泌着爱液，让通往房间的路留下了淫秽的水滴…好不容易的将她们放到床上，看
着两个自小相处的肉体，以往只能在急促的性爱场面中看到的肉体，此时可以更
加细致的观赏着这异性看到都会无法按捺，急需交配的青春身躯。


　　弄得意乱情迷的自己，看着两个自己最疼惜的妹妹，将之前看过她们被「调
教」


　　的影像一一浮现在脑海里，不禁令自己j火倍加起来。


　　「二妹、小妹…大姐…」


　　就在此时，我开始想像着自己与两个妹妹被主人调教的情节ｗｗｗ．０１Ｂ
ｚ．ｎＥｔ，开始自慰了起来，另一边首先抚摸着诗婷那富有青春弹性的健美身
体，只见青春绽放的诗婷，丝毫没有因为之前的性爱而变得凋零，完美的曲线正
展现这副身体的主人有着良好的发育传统，适中的乳晕和圆盘型的３３Ｃ杯乳房
足令所有的男性垂涎欲滴，才只有十八岁的二妹就已经有这样的规模，将来或许
还有机会冲击到像我那样的Ｄ罩杯，甚至是像小乳牛佩珊那样巨大的Ｇ罩杯。


　　我不断的抚摸那米白色的紧致肌肤，然后慢慢到达那个女生最神秘的部位，
观察着已再没有一丝阴毛的阴户，再像表演自慰给主人时那般，用手指轻轻地拨
弄着细密的阴唇，只见敏感的私处再次开始被近亲的刺激下，分泌出重重的爱液
。


　　「唔…」


　　昏迷不醒的诗婷被我的逗弄不断轻声低吟起来，这时候我开始抱住诗婷，不
断的用自己的巨乳，去轻轻磨擦诗婷的胸脯，两姊妹的乳头开始硬了起来，同时
将腿伸进诗婷的双腿中间，磨擦着代表淫秽的光秃秃阴户。


　　「杰哥…插…婷喜欢…想要跟…大姐那样…」


　　本吓一跳的我，才发现原来欲仙欲死的诗婷竟然梦呓起来，说的还要是想被
阿杰H她这样…像我那样被阿杰疼这样的话，我一边寻求着快感，但自责的心开
始被妒火与j火所支配，之前想着跟自己妹妹一起被阿杰与主人H弄的幻想也越
加兴奋浓烈。


　　一边用着诗婷的身体相互自慰着的我，也没忘记另一边熟睡的小妹，我欣赏
着小妹赤裸的身体，看着精@气质的小妹，清瘦和毫无血色的肌体不禁更令我更
加的情j上涌，我开始轻轻的将手指伸向她的阴户，将幼的阴唇挑开，悄悄探
进她的阴户，紧窄的阴道，让这个只有高二的妹妹下体不断抽搐起来。


　　贪婪的j望和姊妹的疼惜交集下，令我紧紧抱住这个已被强暴自己姐姐的同
一个男人所蹂躏的萝莉女体，在尚待发育的小山丘上不断揉搓着。


　　「啊…好爽…出来了…」


　　就在此时，我跟诗婷的蜜穴都勐勐收缩起来，床单再次留下了大量的爱液和
诱人的气味，已然累透的自己，在这张淫水处处的大床上，紧抱而睡了。


　　

      
      
    


 【同人】女友的真性w（廿六）

    
<FONT size=4>【同人】女友的真实性体验（廿六）</FONT>
<FONT size=4>原作：插电娃娃续写：harrys（杀人王）
2015/11/26发表于：第一版主小说网

（廿六）「开」学礼


前言：

　　有网友说女角有点多了，那笔者再来一次女优介绍，这次，也会大致介绍她
们的遭遇与背景－会这样做也是因为小说要开始进入高潮，笔者也希望能早日完
笔。</FONT>


<FONT size=4>　　至于每个女孩的原型，当然是与笔者身边女性友人有关，笔者万幸，这辈子
认识的美女确实不少。</FONT>


<FONT size=4>　　只是关S越好，急色的程度就越低。</FONT>


<FONT size=4>　　故就以小说聊表心意好了。</FONT>


<FONT size=4>　　故此，本来是打算以ＡＶ女优跟一些生活中的美女「以图作则」</FONT>


<FONT size=4>　　的。</FONT>


<FONT size=4>　　，但读者网友的话提醒了我，就是留一点想像的空间可能更好，毕竟让各位
发挥好了，这样，各位可以阅读愉快。</FONT>


<FONT size=4>　　还望他日台湾ＡＶ兴起，期待我与众院友的小说，也能成为剧本。</FONT>


<FONT size=4>　　只是不晓得到时候，会有什幺样的美女呢。</FONT>


<FONT size=4>　　

女优介绍：

章诗凡，女主角，

年龄：22

身体指数：163CM，34D，24，36，45KG。

学历：硕士二年级（暑假后）

　　本小说女主角，为活泼外向，穿着打扮性感妩媚的女孩，外表白白瘦瘦，具备天使的笑容和外表，配上魔鬼般火热的身材，这些天生丽质的外貌却成为了一家之祸的开始，内心深处却一直有着隐秘欲望的诗凡，结果在j望及名利的引诱下，隐瞒男友，并于屈辱调教及牵连两位妹妹被强暴的事件中无法自拔，成为教授性奴。



霍筱琪

年龄：26岁

身体指数：１６８ＣＭ，３３Ｄ，２４，３５。４６公斤。

学历：于暑假前毕业

  品学兼优，平日文静的学姐，有着青熟的脸孔与33D的骄人身材，于硕一开始被教授引诱调教，最终形成以自己肉体来赚取金钱及学位的暗黑一面；除却成为教授的性奴，更成为暗娼，为自己的学妹介绍接客，毕业后开始另有所图。



章vu

年龄：２５岁

身体指数：１７０ＣＭ，３４Ｂ，２３，３４。４８公斤。

学历：博士一年级

博士班学姐，气质性，已有一名订婚的夫君。绝顶聪明，在硕士班期间被教授斗智斗力，由于与学弟间的不伦关S终为教授胁迫成功，故接受教授的调教与奴化，将一直隐藏的恐怖j望完全释放，最终令自己的老公戴上两顶一老一少的绿帽子，红杏出墙也成为了她性j爆发的关键词，不可自拔。身材高瘦的她有着令人艳羡的雪白长腿与腰窝曲线。与另一名硕士班学姐毓洁相映成趣，同时由于她的高超能力，也令她成为一众女奴调教中的主要执行人。


程静慧

年龄：２３岁

身体指数：１６４ＣＭ，３２Ｃ，２４，３６，４４公斤。

学历：硕士三年级，时副弦怠

有着可爱的脸蛋与顺从的个性，由于成为了仪蔓与其男友间的第三者而深陷自责当中，最终成为了仪蔓复仇大计的牺牲品，而为了弥补自己的罪恶感，接受教授的3P调教，成为顺从的性奴，一面虐心的继续作为第三者存在于仪蔓与其男友的关S当中，任由蹂躏。



田仪蔓

年龄：２４岁

身体指数：１６０ＣＭ，３２Ｂ，２３，３４。４２公斤。

学历：硕士四年级，时副弦怠

气质型女生，原为睿智的阳光女孩，在发现自己学妹介入关S与男友的出卖后，个性变得黑暗，被教授迷后，选择将自己彻底投入性奴阵营当中，在调教过程中，教授彻底将深藏于内的女人嫉妒心理完全展现，同时自身的性j亦因此为教授所控制激发，沦为调教一众母狗的工具。

杨佩珊

年龄：１８岁

身体指数：１５６ＣＭ，３４Ｇ，２５，３７。４９公斤。

学历：大学二年级

童颜巨乳，有着健康肤色，在阳光个性背后有着巨大的虐乳控－来自国、高中时候的自卑心态。因而对所有与自己有宏伟上围的女生有着虐心的嗜好，在自慰的时候被教授偷拍发现，逐渐走上沈迷性爱和调教的暗黑道路，并以孕育精液公厕成为志向，任由男性强暴。



任嘉甄

年龄：２０岁

身体指数：１５８ＣＭ，３５Ｃ，２４，３５。４７公斤。

学历：大学三年级

运动型美女，拥有高强的格斗技术，并为校内壁球队选手，与佩珊为闺密关S，亦因此被佩珊牵进调教之路，坚强不屈的个性最终在催眠及媚药施加中彻底崩坏，成为被完全操控的性奴，其强健的体能使之成为不断进行调教实验对象，同时也因此作为教授的「私出武器」－以其体能和性j令所有威胁者因脱阳或为其高超的格斗能力施袭，致成痴呆。



深田静（林孟涵）

年龄：２４岁

身体指数：１５９ＣＭ，３２Ｃ，２２，３４，４２公斤。

学历：硕士三年级

日本交换生，具有1/2台湾血统，于交换过程中被教授发现与其同母异父弟有不伦关S，在胁迫之下成为性奴，然而调教中逐渐被引发出强大的变态个性，选择沈沦于药物、乱伦的调教中接受快感，与弟弟的乱伦关S及日本媚药药品市场的操纵下，更使其彻底堕落。



彭u

年龄：２０岁

身体指数：１５９ＣＭ，３３Ｅ，２４，３５。４５公斤。

学历：大学四年级。

中国学生，通晓德文，气质巨乳美女，表面个性开朗，因交换过程为教授相中，出于对权力的爱好，在被追求的过程中接受了重口味的教授，成为与之「正常交往」的女生，并选择闪婚，但实际对一众女孩甚或台湾、日本乃至教授都有着重大阴谋。



章诗婷

年龄：１８岁

身体指数：１５８ＣＭ，３３Ｃ，２４，３５。４５公斤.

学历：大学一年级。

诗凡二妹，阳光女孩，思想简单，与大姐一样有着姣好身材，因诗凡的沦落而被牵涉成为性奴，在开发过程中饱受凌虐，却因此逐渐面对自己姐夫为心中所爱的事实，然而在高潮当中越来越罔顾世俗原则，并成为诗凡进一步奴化与不可自拔的双生因子。



章诗涵

年龄：１５岁

身体指数：１５３ＣＭ，３２Ｂ，２２，３３，４１公斤。

学历：高中二年级

诗凡幼妹，气质纤弱的幼齿女孩，但已逐渐展露与两位姐姐一样的美女潜质，在学校及补习班都有着美少女的称号，同样由于诗凡的沦落而成为性奴，由于未经人事，在开发过程中相比其他女孩受到更大的心理创伤与凌虐，却因此成为斯德哥尔摩症候群患者，彻底服从于性爱及教授的指令当中，同时因为不断的性爱快感而进一步堕落。



陈宜玟

年龄：２２岁

身体指数：31c-24-34，41KG。

学历：大学三年级生

气质可爱并重的大学女孩，傲娇，原为旁系学生，因多次主导社运活动，引来对头人施暴，为教授接手后，以药物及催眠等方式，调教成为性奴，奴化过程中一直反抗，惟最终被重新塑造行为及性格，成为婉约而无法抑制自身爱j的性奴，也是调教诗凡成为共犯的主要棋子，在调教后擅长口交，从「社运正妹」变成「口交女王」，亦因为诗凡的调教而有了新的绰号「泡b」－饼乾里是满满的浓稠精液，在行为塑造后的宜玟，由原有的女性主义者变成热爱在雄性胯下颜射的心虐动物，并进一步为教授的无尽性j服务－将自己的同学、姊妹带进深渊。



陈毓洁

年龄： 29

身体指数：33b-22-34，174CM，47KG。

学历：已毕业，谘商师

与vu同属纤瘦身形，拥有九头身的气质美女，为注册心理谘商师，和书岚一起在诗涵的学校担任老师，平日个性温和，拥有美丽外表却因自身身高乏人追求下抑压自身渴求被爱的本质，年近三十的自己生活苦闷下，受教授所设圈套，被开发出自身性虐倾向而自愿奴化，在自身渴求被虐及胁迫下，最终成为教授于女中人口贩卖市场的棋子。



施易蓁

年龄：19

身体指数：32c-22-36，40KG。

学历：大学二年级

毓洁同系学妹，娇小型萝莉美女，个性害羞，有着与Hello-Kitty一样的可爱气质，也因此常被误会为国中女生，然而骄人上围形成的比例，令所有雄性动物下半身愤而动怒，由于担忧学姐而同遭调教，于奴化过程中被开发出与单身后父与堂哥间的不伦感情，最终成为教授虐待娱乐中另一乱伦题材－指示成为自己堂哥的女友，同时与后父发生秘密之性关S，于被操纵及享受不伦中无法自拔。



楚相韵

年龄：22

身体指数：32c-24-34，41KG。

学历：大学四年级

校内艺术系气质美女，个性开放，擅长人体艺术，为宜玟同学，于一同参与社运时被对头人所捕，交由教授所调教，原为外省富家美女的相韵，因此踏上被奴化的悲惨命运，然而看似是意外的遭遇，却同样有着重要的阴谋…



江书岚

年龄：28

身体指数：36B-24-34，45KG

学历：硕士毕业

与毓洁同校高中老师，诗涵新任班导，筱琪直属学姐，精通英语及教育专业的外貌，因家境为筱琪所诱成为暗娼，成为不能公开的秘密，结果在教授设局软硬兼施下，成为性奴，并因缘际会成为诗涵于校内的「导师」，开展着不为人知的「教育」工作。



贺碧筠

年龄：27

身体指数：33D-24-35，53KG

学历：硕士毕业

注册心理谘商师，气质并具火辣身材的心理系美女，大学驻校及驻医院实习谘商师，于学士班时因对变态行为的兴趣，开始逐渐被教授所调教操纵，为筱琪、vu、静慧等学姐幕后的调教者，不常出现、亦正亦邪的行为个性在教授及众女的角力中扮演微妙的角色，其谘商纪录资料夹中隐藏着大量不为人知的秘密。



神谷美雪

　　本为日本ＡＶ女优，大学时为校内高材生，在神秘退隐后，成为药剂专理师，背后受远东庞大药物、人口贩卖市场互相操控，专研各种药物令雌性完全接受指令及成为雄性胯下动物，因缘际会成为教授的重要支持伙伴，涉足台湾的性交易与调教生意。



「杰，对不起…」


「贱货！连自己的妹妹都给老师H，有这幺下贱幺？为了学位跟自己爽还有什幺事情你做不出来！」


「对不起…小凡…小凡…不…不敢了。」


「你配不上我，我不能跟一个背着我偷汉，还搞乱伦的女人一起，我要带诗婷走。」


「诗婷…」


「章诗凡…我恨死你…不是我大姐，我现在跟杰哥走，你这个贱货快去找男人要吧，杰哥，准我打章诗凡这个贱货吗？」


杰点了点头，诗婷马上一巴掌打…


我张开了眼睛。


原来是梦。


被吓得一眼冷汗的自己，转头看看左侧的时钟，已经是早上六点半。浑身赤裸的自己，正听到房间外不断走动的声音，原来二妹跟小妹都已经起床了。二妹诗婷正在整理今天要去新生报到的东西，而穿着白色内衣的小妹诗涵，正在穿上整个暑假都没穿过的黄色上装黑色裙子（笔者按：在台北的，应该很好猜吧，别猜啊拜）的新校服，时富馗咧薪行开学礼。


她们好像并没有注意到我已经起床的迹象，只是安静的进行着一切平常的动作－彷芬磺卸即永疵挥蟹⑸过一样。

我最疼惜的两个妹妹，就是这样安静的走出了门口。


在她们走出门口以后，仍然懒散的自己，不禁了一口气，也开始悄悄的起床，毕竟今天还约了「老师」「指导」，只是一边感觉恐惧的自己，另一方面却越加的兴奋，难道我真的已经成为了老师所说的母狗了吗？


全裸的自己走出了房间，只见冰箱正贴上一封「给我们最爱的大姐」的信。惊疑的我马上拆了下来，打开信以后，只见一张我们三姊妹跟在温哥华与高雄的两个表姐表妹，两年前去Q里海滩的合照，以及诗婷、诗涵跟另一个女生的字迹，一共分开两份的信上写着：


「大姐：

　　这封信其实想写给很久了，只是…一直没有办法写，最后是仪蔓姐姐给我们两个机会写的，仪蔓姐姐说大姐您这样做是被迫…婷婷跟小涵都知道，只是我们真的很痛苦，特别是小涵。


　现在我们都已经回不了头，小涵曾经想过报警，但一想起我们的名誉这样就会没有了，爸爸妈妈又有事在国外，而且，而且婷婷想跟大姐讲，不知道为什幺，我真的好想要性爱，我好怕自己有天会控制不住，成为叔叔所讲的公厕，可是叔叔跟仪蔓学姐也让我知道怎样取悦男人…是的，姐，我好喜欢杰哥，那些就是我想和杰哥做的事。


　我知道我很笨，永远都没有大姐跟小妹您们聪明，但你能原谅我吗？我真的不知道该怎幺做。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱你　二妹」

「大姐，

　小涵知道是被迫的，可是要我写这封信，我没有二姐勇敢，我写不出来。

　总之永远都是我的大姐；但小涵需要些时间，过两天收拾好，就会暂时搬出去，时钢前跟你说学校今年的补送计划，如果成功了，就到香港交换一年，再上中大念书。钱方面大姐不用担心，真的不够会找爸比妈咪要。

　最后，仪蔓姐姐一定要我写的是，本来我月经的时间在两个星期前就该来了，但这两个星期都没有。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　涵」


看着两封信，我的泪水不争气的一滴一滴下到纸上，可爱纯真的二妹，现在被弄成一个喜欢性爱的女生，还公然直接的跟自己讲喜欢姐夫；而乖巧的诗涵，不单说要搬出去，还可能已经有怀上了强暴自己两个姐姐那个男人的骨肉。


我该怎幺办？不可以告诉爸妈，也不能报警，更不可以给阿杰知道…脑袋里一片空白的自己，开始沈默的「时浮菇裉旎匮校的行装，主人说不能穿内衣，我就不穿内衣，只穿着牛仔裤与黑色的小可爱背心，默然的回到学校研究室。


「好多人在看着我…」作为开学礼的一天，新生也好，旧生也罢，都云集在整个校园，熟悉的与陌生的都在身边经过，我腼腆的向着认识的学弟妹打上招呼，然而隐约可见的双峰彷繁┞对谒有人的目光之中，旁边还引来一些男生吹起口哨的挑逗。


「随便你们看吧…」这时候已然放弃抵抗的自己，身体却感到一阵阵的刺激，也让自己的双眼再次燃起j望的火穑乳头也因此进一步硬了起来，撑起只有小可爱外衣遮蔽的双峰…


当走到校门口的时候，只见「欢迎新生启业」几个大字与气球正飘扬着。


学校，学校，本来是我们享受着我们年纪该有的欢乐的地方，可是今天的诗涵与诗婷，会怎幺过呢，她们已经不再是那个天真的女孩，已经变成被凌辱不断的女体－像被称作「臭婊子」的女人一样不再乾净…这一切都是我的错。


「是小凡吗？」这时候，调成震动的手机突然响起。


「嗯…杰，怎幺了？」


「到学校了幺？我今天要待在实验室，很晚才回来，你可能要自己一个人回家哦。」


「哦…没关S…正事要紧，快去吧，我也到研究室了，先这样啦，拜拜…」我匆忙的挂起了电话，毫无灵魂走进了研究室，再次处理着研究资料与文书行政的工作，宛如一个已然死亡的尸体，呆坐在研究室的萤幕前行尸走肉，学校，已经成为了我，不，是成为了我跟两个妹妹的调教牢狱，无论契约与否，我们一生从此无法逃脱留下这一页的污垢。


「小凡，时间到了，进我研究室。」手机震动一下，正是主人传来的短讯，好不容易的渡过了一个中午，终于来到了这一刻，我放下了电话，缓步走往主人的研究室。


「主人…」我敲了木门，只见主人已在门后等候着我。


就这样，被拖进了真正的深渊，外边的世界彷酚胱约涸僖参薰亓恕


「小凡，开学礼有去观礼幺，把车头灯露给大家看的滋味如何啊？是不是让您想被H呢。」他一边坐到沙发，一边瞄着我若隐若现的双峰说着。


「才…才没有呢…」我极力想否认，可是身上的感觉、突起的乳头和不断分泌的淫水已经彻底出卖了自己。


「小凡，脱掉上衣，让主人看看两只小白兔吧。」他站起来，开始指令着我，已然失神的自己顺从地把小可爱向上一拉，姣好的上半身再次裸露予禽兽的残暴异性动物，再如女侍一样将主人的衣物逐一褪开。赤条条的主人阔别多时的巨型火炮再次向我展现，笑了一笑的主人开始抓紧了我的双手，至于自己则任由主人将双手反拷起来，骄人的双峰因此进一步挺起，让白的身躯进一步任由异性观摩蹂躏。


「知道这个是什幺吗？小凡。」主人拿起我的「名牌」项圈，轻轻拍着我的脸庞，然后为我扣上，再用一条细长的铁，把我的脖子与背后的手拷连接起来。


「真是刺激火辣，小凡，让老师好好摸摸。」他一边用手很有技巧的抚摸着乳房，在我的乳头附近画圈圈，还一边轻吻起耳垂，心痒难耐的自己开始逐渐软化。


「小蜜糖，今天是开学礼，你觉得要不要练习『口试』呢？」主人在我耳旁轻声一句，会意的我自然点了点头，看着这具巨大的阳物，我竟然开始怀念起它…情j高涨的自己，便在主人半推半就的状况下，跪在他的前方，开始用嘴巴一前一后的套弄，同时舌头不断在龟头上打着转－就像其他被调教的女奴学姐一样，伺候着居高临下的雄性巨物。


「真是个好女奴，双乳比vu的大多了，之后要交给小乳牛好好开发」主人一边享受着异性对自己隐密双峰的玩弄，至于我的口水因为主人的巨大火炮塞得太满，不断流到了挺进的双乳上。


「真是只听话的母狗，口水这Www.01Bz.Wang幺多，给我好好接住。」主人突然抽出了阳具，扶着鸡八，两下将大量的精液射到我丰满的双胸之前，只见深深的「事业线」成为了「夹器」，与双峰成为载液的平台。


「贱货，到桌上，要播种了哦。」我再一次被自己的老师凌虐屈辱，然而自己的心情却反而得到了解放，我自觉地走到桌前面，然后翘起了自己曾引以为傲的俏臀，将自己的「小穴」放到最高点，期待着异性的进入。


「爬着屁股这幺大，真是好看。」主人轻轻的拍动我的屁股，我心头一震，淫水却随着拍打更加旺盛，双腿也因此张的更开，只能在视频看见自己的后庭和早已泛滥的花园，时杆孀排Ｗ锌愕耐事洌完整地公开让后方的异性欣赏。


「母狗凡，想主人H你菊花还是小穴？」主人用着他的巨炮，不断游移着我的牛他裤，早已淫不堪的我再也无法抵受心痒的刺激，面孔随着性j而高高E起。


「啊…啊…」我只能不断的呻吟着，抵受潮汐而至的快感，此时我突然感到后方一片清凉，原来是主人强行将我的低腰牛仔裤拉下，「啪达」一声将我的丁字内裤扯断，然后腰身一挺，肉棒插进我的穴内！


我的长被主人像骑马的绳一样扯弄着，头也因此昂首起，最初的我只是闭上双眼感受到被H的快感，但随着主人的速度不断加快，我的嘴巴开始夸张地张开，舌尖就如高潮的灵魂一般几乎完全跃出来，可是竟然被插得无法发出喊声，而主人也开始拉扯着我被反绑的双手，越加快速去抽弄着，被不断强暴插入的快感使得我的白皙肌肉不断被绷直出一根根线条。


「哦…想要大鸡巴，啊…在被大肉棒干…哦…哦…快…舒…舒…服」随着主人的抽动，我终于放下了最后的矜持，不断的叫喊着多天以来未被凌虐的满足感。


「真是个贱母狗，H个几下就变成这个骚样，书都白读了。」主人狠狠说道，然后将我的身体开，把我丢到地上，用正常性交方式狠狠的插进我的阴道！


「主…主…人」被大力插进的自己不禁喊叫起来。


「嘿嘿，时钢谐隽寺穑俊


「不…不…」虽然已经不是第一次的中出，但却仍然出于女性本能，下意识的拒绝授精。


「太晚了。」「勃勃…」大量的精液随着主人的大吼一声，急速地射进我的子宫里面，不断摇头的自己也在高潮和泪水中失去自我，任由男性的生命授进最私密的部位中，享受孕育生命与强暴间禁忌的快感！


「我再次被强暴中出了，章诗凡能够正常生活的时间要结束了。」我想着不禁泪水直流，我从此只能作为这个男人的母狗生活。


「不能浪费掉，像你的学姐那样，一滴不剩的吃完它。」正窃笑的主人一旁看着我，一边看着我那缓缓流出精液的阴道，然后一口一口对我进行「j食」－被反绑双手的自己，只好任由男性的亵玩，吃着早已品的精液「下午茶」。


「对了，小凡。」主人一边j食一边说道。「今天是开学礼，你二妹也给我『开学』中出了，今晚不要回家，在宿舍天台等我，小乳牛会陪着她一起来呢。」


享受着高潮余韵的我，无力的听着，时附邮芙一步的奴役…</FONT>

      
      
    


 【同人】女友的真性w（廿七）

    
【同人】女友的真实性体验（廿七）



我的真实性体验
原作：插电娃娃续写：harrys（杀人王）
2015/01/03发表

字数：10320

（廿七）　天台、天体、天朝



　　「今天是开学礼，你二妹也给我『开学』中出了，今晚不要回家，在宿舍天
台等我，小乳牛会陪着她一起来呢。


　　」


　　从主人的研究室里被再次授精以后，被主人的这番话一直缠绕着。


　　在高潮中逐渐回复理智的自己，一边默默穿回衣服，却变得进一步的暴露，
因为内裤已经在刚才的激烈性爱中，被扯成碎片。


　　「哈哈，小凡今天都淫荡到不穿胸围回学校，内裤老师就帮你撕了，这样才
是真正的『不穿内衣』啊，兴不兴奋呢我的小蜜糖。


　　」


　　老师一边犹恋床第般的玩弄着我仅被小可爱包裹的双峰，一边继续凌辱着已
为性奴的指导学生。


　　「主…主人…我先回研究室…」


　　我强忍着眼泪，鼓起了勇气，在上下俱「空空如也」


　　的状态下，跑出了房间，只敢一路往自己研究室的方向快步走着。


　　「天啊，那个不是诗凡学姐幺，今天怎幺连内衣都不穿」，「这位姐姐好辣
哦，能上就好了」，「肯定是个超级淫娃吧，H起来肯定很爽」，「真不晓得有
没有病，精神病还是性病啊，哈哈哈哈后…」


　　「看什幺看，走啦…」


　　学妹们都在窃窃私语。


　　而男生自然是吃饱了霜淇淋，以及少不了的猥亵话语。


　　在那距离三分钟的路程上，不断听着足以崩溃的声音，然而我已全然不顾自
己没有穿上内衣裤，毕竟两颗乳头已不断争相的随丰满的双峰隐现于白色的小可
爱之上。


　　再次被「视Α


　　的自己，忐忑的心里只剩下主人狰狞的笑声，和茫然的心塞。


　　终于回到了研究室，原来还带着大大恐惧的自己－恐惧研究室里有其他的男
生或学姐学妹，但看来刚开学，大家都还未回来，不然就是跑了出去，不在系上
。


　　一口的自己，就累坐在椅子上，倒趴的自己，一边忍受着性奴及暴露带来
的屈辱，可是更令自己痛苦的是，另一边竟然在期待今晚与诗婷的「相遇」。


　　「好…好累…」


　　思虑交加，纵j过度的自己，终于忍受不住强烈的睡意，就在椅上睡去，意
识逐渐迷煳起来…「还好幺？小凡。」


　　不晓得经过了多久，一只温柔的手轻轻的拍打我的肩膀。


　　「唔…」


　　仍然半梦半醒的自己，睡眼惺忪的擦了擦双眼，但见外边天色已黑，外边华
灯亦已全暗－已然是打烊的时候了。


　　至于从椅子后面叫醒的的人，声音不晓得从哪里听过，只确定是一个女生，
可是由于研究室没有开灯，我无法看清是谁，我只好作状打开桌灯，但却被那只
温柔的手轻轻按住。


　　「不用开灯了，小凡不是想见诗婷幺，现在她在学院的天台。」


　　女生的声音和缓，然而却令我知晓何事…看来也是主人开发的性奴，一同准
备「升天」。


　　「知道…」


　　已然听天由命的自己，正待要跟着女生出门，然而只见女生走近，一边轻轻
的用双手，将我的小可爱与牛仔裤一一脱下。


　　「坏哦，小凡已经色到连内衣都不穿了，害碧筠学姐还打算想看看小凡穿内
衣的性感照呢。」


　　女生道，这时候我才惊然发现，原来是之前负责调教诗婷的碧筠，虽说碧筠
与自己的领域相距较远，平日也较少来往，但之前的「经验」，难怪有着似曾相
识的熟悉感…「这个是您的性奴记号，以后就要随身携带了，知道没有」，「刘
奴，章诗凡，ＡＧＥ２３，３４Ｄ－２４－３６，４５ＫＧ」，这个如此熟悉的
项圈名牌，啪一声再次扣上自己最脆弱的脖子上，犹如母狗一般，并从此都需要
随身携带，成为我作为性奴的「信物」


　　与一只母狗的凭证。


　　「走吧。」


　　碧筠将铁扣上我的项圈后拉我一拉道。


　　「什幺…？」


　　被脱得光熘熘的自己，在如此熟悉的学校里进行暴露的勾当，纵使已接受了
成为性奴的命运，但仍引起巨大的恐惧与抗拒感。


　　「小凡，都这幺晚了怕什幺，而且你要记得，你是主人的性奴哦，你是天生
的淫荡女生，惟有主人才可以给你满足哦。」


　　碧筠磁性的声音缓缓说出。


　　在这把迷样的声音引导下，身体竟然开始有了舒爽的反应…「别再装清纯了
，的骨子里是个完全的被虐狂，把自己暴露在大家面前，不正是的想法吗？
看，小凡的身体都这幺兴奋了。不用挣扎了，是主人的奴隶，这已经是无法改
变的事实了，快满足自己的j望吧。」


　　在碧筠的声线下，她一边轻揉着我的双峰，一边轻抚起我纤细的腰服，完全
勾起了我深处的j望，意乱情迷的自己，再次屈服在同性的调教之下，开始跟着
女生的脚步，向门口走去。


　　「小凡，忘了一只母狗应该怎幺走幺？学姐们没有好好教您是不是。」


　　听到碧筠命令了自己，我马上回忆起在黑狱里的静慧学姐、宜玟学妹她们，
像被训练的宠物，马上跪了下来，臀部开始左右的摆动，跟着一步一步的往前爬
，而碧筠就像熘狗一般让我在旁引导着，才昏暗的小灯下，我惊然发现碧筠学姐
，也同样完全赤裸全身，有着一把俏脸的她，长短适中的秀，配合起玲珑浮突
的身材与暗处的灯光，和同样代表性奴身份的母狗项圈－「刘奴，贺碧筠，ＡＧ
Ｅ２５，３３Ｄ－２４－３５，５３ＫＧ」，不禁令一切异性甚或是同性垂涎欲
滴，欲罢不能。


　　「小凡真是淫荡，碧筠学姐的身体好看吗？这可是主人H出来的，小凡也要
好好被H哦…做得很好，好好的爬上天台，诗婷媚媚在期待着您呢。」


　　碧筠看到我正注视着她的躯体，一边笑了一笑，然后带着我不慌不忙的说出
。


　　被鼓励的自己，竟然也慢慢习惯像狗一般在地上爬的行为，心里更开始出现
异样的感觉－我越加的认定自己是一条母狗了。


　　就是这样，带着紧张与欲语还休的j火，我终于爬到了天台，地上爬行以及
暴露的刺激感，使得我已然香汗淋漓、气喘吁吁，而阴户分泌的爱液，在这个暑
气未消的开学初秋中，早已和汗水溷合在一起，和全然赤裸的学姐，一同散发淫
靡的味道。


　　「依…」


　　天台一向被锁的大门，终于打开，却见一道灯光照来。


　　「要被发现了！」


　　看到灯光的自己，不禁大为恐慌，只道要被陌生人所发现，我身为性奴与一
切的都将被发现…「哈，小凡，这是天台自动的灯光系统罢了，看看那边吧。」


　　碧筠一边抽动了绑在我项圈的铁，一边指着昏黄灯光的另一处。


　　四具赤裸的肉体正在我的双眼中出现。


　　其中三个是女生，其中一个女生貌似拍摄着，另外一个比较矮小的女生，正
亲吻着男人，最后一个女孩则跪在肥胖的男人下方－想也知道，肯定是在进行令
男性愉悦的勾当。


　　在逐步走近的情况下，淫靡的画面越加的清晰，跪在男人下方的，正是我的
二妹诗婷，只见诗婷被蒙住了双眼；而不断舐弄着男人胸部的，就是小乳牛学妹
佩珊！「哈哈，小母狗吃鸡巴吃得爽不爽。」


　　「爽…好爱吃主人的鸡巴。」


　　「那要不要打开双眼，一边打开自己的小骚穴，一边看着鸡巴吃。」


　　「要…」


　　只见自己疼惜的二妹，在开学礼的第一个晚上，就要遭受非人凌辱，全身衣
物脱去，还羞耻露出胯下的小穴，却一脸春情的看着前方比自己年长二十多年的
教授，一边跪拜在地，努力的在其指示下进行着口部的活塞活动。


　　我的心不禁痛如刀绞。


　　「小凡，看吧，诗婷多放得开，今天开学礼的时候给主人拉去洗手间干了一
下，之后就主动要主人H了，之后给小凡你看录像，还有别的惊喜呢。」


　　碧筠一边说着，我一边更加的痛苦，回忆起因为自己的j望，导致自己两个
妹妹被强暴调教，一直到今天看着诗婷给自己的信，现在还说「主动要主人H」
，难道诗婷在短短的半个月里，已经完全陷在性爱的快感，堕落到这个地步了吗
…终于，我爬到了这四具裸体的旁边。


　　果然，分别是诗婷、佩珊以及主人，但拿着摄影机，一旁沉默的女生，却不
是熟悉的仪蔓、vu跟静慧学姐，是在这幺多次的调教中第一次见面的女生，然
而灯光映照下，丝毫没有影响令人喷火的曲线，一双巨乳和及腰的长，恰好的
高度和纤细的蜂腰大腿，比起童颜巨乳的佩珊和略见稚气的诗婷，在气质上更有
过之而无不及，而脸庞，则同样有着令人熟悉的感觉…「筠奴，你来啦，小凡，
欢迎来到『开学天体夜』，把乳房跟身体裸露，在学校里爬行的滋味如何啊？是
不是让高潮不断呢？」


　　主人一边享受着大一正妹的口交，一边虐问着。


　　而正在努力抽插的诗婷，得悉我这个姐姐的来临，竟然无动于衷，仍然努力
进行着口交，只见她熟练地张口含住鸡巴，然后手握棒身，一边吞吐，一边用手
套弄着。


　　「筠奴向主人及女皇请安，小凡当然是爽到不得了啊，有这幺正的学姐陪着
她一起暴露，刚才还一直盯着筠奴的胸部不放呢。希望待会主人好好的H她哦，
诗婷，说是不是？」


　　碧筠跪了下来，犹如报告一样的述报着我的状态…只是内容淫秽到无法想像
是一个注册的谘商师所说的话，只是…女皇？！莫非就是之前闪嫁给主人的中国
交换生小芮？「是的，诗婷待会想看贱大姐被H，看大姐高潮的样子，但诗婷也
要像大姐那样有高潮。」


　　吐出肉棒的诗婷说着，然后一边继续用手套弄着巨大的火炮，依依不蔚哪
视着我的她，却竟然再没有之前的羞涩感。


　　反倒是作为大姐的我，被自己妹妹看着跪姿的裸体，弄得无地自容，满脸通
红。


　　「呵呵，真是姊妹情深，小凡，你妹妹说了，你有的她都要有，不过女皇今
天在呢，对了…筠奴您该先问女皇，给不给主人H小凡，话说小凡都还没跟当大
老婆的学妹请安呢，待会给人电击或给诗婷打鞭可不要怪主人哦。」


　　主人贼性大起的说着，然后再次将诗婷的嘴巴对准自己的巨炮，按着大一美
女的头不断进出。


　　「是的，小凡，还不赶快给女皇请安，请女皇见谅，小凡这条母狗之前给主
人做情妇，现在还不太懂得规矩呢。」


　　碧筠一边跪述，其后还伸出舌头，犹如母狗一样的滴下了口水。


　　「是的…小…女皇您好，小凡向您请安。」


　　「没关S儿…诗凡学姐您好，您真的好美，难怪老公这幺喜欢您。」


　　被称作「女皇」


　　的女孩，将摄影机架好后，走到我的前面，像是欣赏宠物一样对我耳语，此
时脸庞因距离而变得更为清晰，兼之浓重的中国北方口音的国语，证实了自己的
猜想，果然是中国交换来的学妹彭芮。


　　「不过啊，刚才女皇好像听到有母狗说『小』，是说女皇的奶子小还是小看
女皇啊？」


　　就当我放下心的时候，小芮竟然话锋一转。


　　「是母狗凡说的小，可能是说自己的奶子比女皇的小，但真是不敬呢，请天
朝女皇好好惩罚这只台北母狗。」


　　碧筠说着，看来碧筠已然熟悉调教的「规矩」


　　了，而跪在冰冷地板的自己，在这盛夏中亦不禁为之后的状况流出了冷汗…
「筠奴，你们台湾的婊子也真的太多了，这幺贱的贱货居然还敢上研究所，还敢
不认老娘是她的女皇，要不要好好惩罚这个婊子啊？」


　　「要…当然要，H到她有货，H到她胸部都烂掉…」


　　「要…狠狠H母狗凡。」


　　「要…」


　　除了碧筠跟小乳牛以外，竟然还有第三把声音！「什幺，母狗婷你说什幺？
」


　　小芮女皇进一步的问。


　　「请女皇…好好的惩罚大姐，大姐是个被虐狂，最爱给人调教了。」


　　诗婷一边看着我，一边对着小芮女皇说。


　　而被这番对话彻底吓傻的自己…眼前这个曾经可爱天真的二妹，还是我的妹
妹吗…「哈哈，母狗婷很乖哦，这样就要好好看住自己大姐怎样欲仙欲死吧，晓
得没有？小乳牛、筠奴，把诗凡起来，绑在柱子上，要好好『招待』学姐哦。


　　」


　　收到指令的佩珊，马上拿起了粗大的绳索，向我走了过来…「不…不要…主
人…救…救我…」


　　我害怕的大叫着。


　　「好，老婆好好教训这个贱货，放在我前面让我『助兴』一下，怕什幺被打
，你的母狗u学姐刚刚不也是被你们的女主人弄过，你们就是大陆人的性奴啊，
以后说不定会爱上接陆客，捱人家的H呢。


　　呵呵…小蜜糖，不要走眼，主人又要H您的好二妹了，母狗婷，知道要怎
幺做了吧？」


　　主人完全无视我的哀求，只顾一边虐笑，一边大力拍打诗婷的屁股。


　　而我「啊」


　　一声的就被碧筠拉动起来，然后与坏笑着的小乳牛一起将我拉到前方。


　　「小凡学姐的胸胸好美好美哦…」


　　小乳牛一边将我的双手反绑在天台铁柱的后面，然后用着私伙的手机，将我
挺起的胸部不断拍摄着照片「哈…小乳牛真是的…自己都这幺大的奶了还这幺爱
收藏学姐们的胸部哦…」


　　另一旁的碧筠看着小乳牛小女孩一样却是变态至极的举动竟然无动于衷，还
一边有说有笑的戏耍着对方。


　　「今晚新收小贱货妹妹的胸胸，蔓蔓姐姐的胸胸，u姐姐跟母狗岚姐姐的胸
胸，现在还要筠姐姐的胸部…」


　　「好…待会小乳牛也要给姐姐检测哦，看是女皇的奶比较甜还是小乳牛的奶
甜。」


　　「小乳牛的奶是贱货的奶，小芮女皇的才是高贵的奶…但我们都是…台湾人
…干出来…的奶。」


　　「政治好正确哦…小乳牛。」


　　在如此闻风色变的变态场面里，两个相隔数载的女孩，竟然还如此说笑的玩
弄着对方，以及准备受罚的自己…但更为变态的是，我却竟然感受到不断的快感
，莫非我真的是她们所说的淫娃幺。


　　「好啦，筠奴，给我把她的贱奶子儿绑起来，给小乳牛好好的招待，然后给
她大号的按摩棒，今天不许她给主人插儿，除非她自己可以求到主人愿意H她为
止。」


　　在小芮的指令下，碧筠开始起我的双峰，而我的胸部因为绳子的压迫，更
加地坚挺了，已然被j望冲昏的自己，再也顾不及伦理的规范，一边看着静静地
接受着缚，任由绳索在自己的腰部捆紧，并在充满淫水的阴户为其咬紧，再被
碧筠装上了淫女专属的按摩棒，按摩棒伴随着『噗滋』一声，很顺利地就进入了
我的阴道内。


　　「没想到小凡湿成这样了，这幺顺利的装上去，好啦，一边享受着下体被插
一边看着自己二妹被插吧。」


　　碧筠拍了一拍我的脸道，而全身都被在冰冷的铁柱上的自己，只能眼睁睁
的看着活春宫的再次上演。


　　「学姐，小乳牛要动手，看看３４Ｄ的胸部打起来是什幺样子…」


　　「啪……啪……啪……啪」


　　的响声不断响起，乳球随着小乳牛的手，左右开弓的扇打着「奶光」。


　　「哈哈，好有弹性哦，小凡学姐知道吗，大乳牛跟小乳牛最爱打奶光了，女
皇说台湾女生奶子大的都是贱胚，但台湾好多贱货的奶子不够大，比不上她们内
地的女生，所以要天天打，天天揉，刚才小乳牛打了仪蔓学姐的奶光，现在打凡
凡学姐的大奶…要打…要揉大…不然主人就只干大陆妹了哦…」


　　「啊！！！」


　　被绑的自己，一边对着小乳牛学妹，以及来自中国的女皇，似是而非的话
完全无解，然后无法躲开之下，只能任由双峰被小乳牛扇打的上下翻飞，和诗婷
的屁股一样，一起很快浮现出无数红色的手印，强烈的痛楚令自己已全然无法思
考…「痛…啊…学…妹不…要。」


　　碧筠这时候把按摩棒往上一突，直插我的最深处！我不禁蠕动着身体，享受
着按摩棒带来的快感，嘴巴开始流出呻吟的浪语，爽到再也说不出口的自己，
只好任由同性的凌虐，无力地看着眼前的一切。


　　「主人…插深点，妹妹的骚卵骱镁昧恕啊…主人刚刚看着…我大姐难受吧
…主人用力的干我吧…发在妹妹身上…啊…我最喜欢主人了…用力干妹妹的…
骚隆」


　　这时候，另一边被主人拍打屁股的诗婷，顺从地将诱人的花园转到男性阳具
的前方，然后脸往下方贴近着冰冷的地砖，把丰满的臀部，像母狗一样淫荡挺起
屁股，拨开阴户，以跪趴的姿势迎接着巨物的插入，满意的主人就此狠狠一挺，
开始了「啪啪」


　　作响的活塞活动，只见诗婷不单没有任何的反抗，还不断主动地扭动着臀部
，迎合着巨物的入侵。


　　而不断用着巨棒在小穴里抽动着的主人，明显也被美少女的勾引弄得j火大
盛，不停地抓住诗婷的细腰，认真凶狠地抽插着，被插到小穴突然一阵又一阵紧
缩的诗婷，只令肉棒被夹得更为爽快万分，吐出令自己姐姐及一众女体虐感下贱
的字句。


　　「真是个贱货，贱货姐姐出一个贱货妹妹，是不是一家都这幺贱啊。」


　　小芮一边看着被按摩棒折磨着双洞的我，一边淫笑问着被自己的老公H到N
天的诗婷。


　　「是…是的…爸比妈咪都不管我们…大姐骚…我们就…一起骚…妈咪…一起
骚…」


　　诗婷淫秽的说着，主人胯下的肉棒抽插也因此更加快速勐烈，让诗婷的一双
大奶也跟着晃动，在下方游出更大的乳波。


　　这时候小芮走到诗婷的旁边，跪在旁边的她，一边在诗婷的耳边吹气，一边
对她说：「看，大姐现在还被男人插入就兴奋到不得了，她是不是很淫荡呢？
」


　　只见诗婷轻轻地点点头，不晓得已被H到高潮迭起的她，还有没有听清楚小
芮说的话，然而已媚眼如丝的诗婷，竟然流露出羡慕的光芒。


　　「呵呵，那要不要看自己的大姐高潮的样子？」


　　小芮问着诗婷，只见诗婷轻轻地咬着下唇并点了下头。


　　「好…筠奴、小乳牛，拿精油过来，女皇今天和你们一起好好玩玩这个连自
己二妹都卖成性奴的婊子。」


　　小芮指令着已成女奴的学姐学妹盘来了道具，先是吐了一口水到我已被小乳
牛打得红肿的双峰，然后一边用右手食指挖了一点甘油，一边将甘油涂在我的屁
眼上，然后轻轻地将食指插进我的屁眼里，好像要使得甘油里外都能涂满我的屁
眼。


　　而碧筠跟小乳牛，则倒起了精油，按摩抚揉着已然红得发痛的双乳，同时将
按摩棒固定在阴道里，持续不断的插动着。


　　「啊…」


　　我感受到小芮慢慢地抽动着食指，不断的在屁眼旋转着，屁眼本来就异常敏
感的我，在感受到来自肛门、阴户及双乳的双重刺激下，呻吟也因此越发急促起
来。


　　「嗯…两…个…洞…都…插…得…满…满…胸都…在…揉…」


　　「主人…老…师…好棒…大鸡巴…又粗又长…啊…把骚氯得好涨…骚露
被…大鸡巴撑开了…啊…骚潞醚鳌快用…大鸡巴…止止痒…啊…」


　　被H弄跟同性调教的两姊妹，只顾及爽到翻天的感觉，全然忘了自己作为性
奴的屈辱事实。


　　「哈哈母狗凡爽吧，一边看自己妹妹跟主人演Ａ片，一边自己给女主玩菊花
，学姐学妹揉奶子，真是贱货。」


　　小芮进一步的凌虐着。


　　「请…主…人…准…许…」


　　已被j望冲得翻天的自己，另一边又看着诗婷将主人弄得如此狂飙，终于发
出了哀求。


　　「哦，母狗凡要主人做些什幺啊？」


　　正用按摩棒不断上下抽动，小舌细舐的碧筠学姐，哈哈大笑的问道。


　　「母…母…狗凡想…给…主人…中…出。」


　　被绑在柱子上的我，用尽全力哀求着，还挣扎挺起自己的阴道，只求能够得
到肉体的慰藉－以及自己亲妹妹免被成孕的发生。


　　「呵呵…小芮说的，主人今天可不能H你呢，虽然母狗凡已经发话求H了，
但就是不能H，你就准备看着诗婷妹妹中出吧，母狗婷，要不要子宫里都是主人
的精液啊。」


　　「要…大姐被射在里面高潮，我也要被射在里面…高…潮…好爽…骚孪氤
…大鸡巴的精液…主人快射进来吧…给大姐…看…高…潮…」


　　诗婷进一步翘起屁股，主动的接受被干的命运，还努力的接受前后插动，只
想早点达到快乐的巅峰，得到高潮与授精的快感！「我…不行了…」


　　看着如此的场面，加上被双通的自己，随着碧筠按下了遥控，肉体终于崩溃
，快感将站立的身躯弓挺起来，胴体勐然往后仰成性感的弧度，一对乳房上下颤
抖，长也动人的甩开，张开嘴巴的自己，只能翻动眼白，而弓起过度的双腿马
上引来极端痛楚的抽筋！「啊！！！！」


　　另一边厢的诗婷，也在主人的插动下终被授精高潮！我们两个女孩，最终用
力地抬起了头高声尖叫，在空旷的环境里，让我们淫叫声显得特别的响亮。


　　诗婷无力的躺在地上喘气，而我则在抽筋的痛楚中曲下一双长腿，完全无视
行将清晨的校园是否有人注意。


　　我无力的看着被主人转放的诗婷，只见被暴插上千下的诗婷，甚少阴毛的阴
道红得发亮，而伴随的是不断流出的白色精液－彷吩俅卧な咀耪饩呷馓逅属的
主人，即将成孕及终生为奴的悲剧。


　　还翻了白眼的她，还一边吐出了舌头怪笑着…而我们几个已被洗脑成奴的美
女大学生，甚至还助纣为虐，我们都已彻底在地狱中堕落，只剩下没有尽头的背
叛、淫荡与性爱。


　　「老公，今晚的节目爽吗？」


　　小芮走到主人的旁边，一边帮忙推拿着肥胖的肉体，一边不慌不忙的用手沾
上了精油，「乾净」


　　男体的炮身。


　　「当然爽啊，可是刚才您把母狗u她们都玩得欲仙欲死，还不让她们穿衣服
到处跑，老婆现在打算要怎样对待这几只母狗呢？」


　　主人一边拥着赤裸的幼妻，而将「炮身」


　　打扫得乾净的幼妻，则温柔的开男人的怀把；一旁拿起了麦克笔，走到我
们的前面，在两具赤裸淫秽的胴体上，写上了字（ＰＳ：徵求读者意见，看大家
想在这两个性奴姊妹上写些什幺，祝各位新年快乐：））这时候的我，才真正看
清楚这具美丽的胴体。


　　长适中的小芮，右手无名指佩戴着硕大钻戒的气质幼女，纤细的双腿ｗｗ
Ｗ．０１ｂｚ．ＷＡＮＧ配合着丰满的臀部，人家常说中国东北的美女都比较高
大，小芮相对vu及毓洁而言就不算特别的高佻，但她继承的可能是满洲人的「
奶油」，会说是奶油，肇因她的双乳以及羡煞旁人的肤色，蜂细的纤腰却有着异
常巨大的双峰，接近完美的圆盘形双乳，乳晕也异常的大，乳头也比一般女生大
，像一个大木瓜一样。


　　绝对不输另一个巨乳童颜的小乳牛佩珊，而且坚挺度比起佩珊那极有份量，
果冻般ＱＱ软软地挺着的Ｇ奶还要更胜一筹，不愧在所上被称为有３３Ｅ的厉胸
美女。


　　另一方面，小芮相对高佻的身材，以及是吹纸可破的雪白肌肤，属于通古斯
民族独有的内双美目，都跟佩珊截然不同。


　　漫步过来的小芮，丰满双乳的摇动更使得人血液沸腾，同时坚挺的乳峰，高
高地耸立在她的胸前，而长下的脖子，并不像我们这些性奴佩带的狗圈，而是
一条白金项，另外吊着一个看似是记忆体的蓝色透明小棒，双腿之间的阴户覆
盖着一层薄薄的阴毛，若隐若现，无比诱人…可是令人奇怪的是，纤细的蜂腰，
竟然有着小小的涨起－难道中国北方女生的营养，真的比我们要好幺？蜜色童颜
巨乳的小乳牛、白皙慧黠盘乳的碧筠、新鲜火辣的绝色姊妹，与女神级别的东北
女皇，在这个天台上演着不夜天空的狂乱世界，淫靡而无法自拔。


　　「婊子，很好奇女皇的肚子吧，跟小乳牛一样，我已经怀上你主人我老公的
种三个月了，之后还有的玩呢，给我尽可能淫荡一点，像你的小妹那样，知道没
有，不像我就叫老公将您们三姊妹通通H到变大肚婆，再叫人把你卖到内地当婊
子。」


　　注意到我在看着自己肚子的小芮，话锋进一步厉声说着；此时我将眼光转向
小乳牛，只见带着项圈名牌的大奶学妹，肚子也同样微微隆了起来…佩珊则看着
我一边满足的笑着，一边摸着自己小小的肚子，我的天啊…这一帮到底都是怎幺
样的人，难道我也是这样的变态幺…「母狗凡、母狗婷，我们要先走，至于你
们什幺时候回去，就看你们，哈哈…不过呢，小芮说为了惩罚母狗凡，所以要
锁好门，这里只会给你们两只母狗姊妹一瓶防蚊液，五点半左右就会有人来开门
的，那时候就看你们自己有没有能力逃出去，希望你们的天体游校园玩得开心
啊。忘了告诉您们，您们的母狗u、母狗慧、母狗蔓她们刚才都在玩这个游戏哦
，大乳牛嘉甄疯疯癫癫了，但还上演搜查官真人版，玩得真开心呢，看看她们之
后会有什幺报告吧，哈哈。」


　　主人看着这样的场面，不禁得意的拍拍我的脸。


　　我看着门口旁边的一堆内衣，不难想像之前曾经发生过什幺事，看来今晚所
有的学姐跟学妹都要玩起天体营，好可怕，其中没有记错像静慧学姐是台北人，
都没有宿舍可住的，要怎幺跑回景美的家啊…但其中一套是白色的小可爱内衣…
莫非小妹诗涵也在其中吗？我只能从之后才有办法知悉是什幺事了，但…诗婷会
告诉我吗…此时，碧筠拿起了防蚊液喷在我们软瘫的身躯，一边沉默的看着我们
每一寸被蹂躏的肌肤，一边温柔的擦拭着，而被弄到只能喘气的两姊妹，彷酚
再一次被启动了淫秽的胴体，冰凉的防蚊液还带着一种令人奇怪的感觉…「主人
，女皇，筠奴已经擦好了，请主人起驾，把筠奴跟小乳牛牵走，明天晚上将报告
统整好给主人过目。」


　　只见碧筠再次的跪下，然后各同样以四肢行动的小乳牛，爬到小芮跟主人的
面前。


　　「很好，小乳牛跟筠奴今晚都做得很好，小乳牛的话要继续上课哦，至于筠
奴嘛，过两天再给你播种，最近主人很爱H谘商师，到时候知道要怎幺做了吧。
」


　　「是的，筠奴知道。」


　　我无力的看着这个拥有着诱人曲线，臀部及阴穴令人血脉贲张的专业美女，
另一个是如此天真可爱方面不输诗婷，在宏伟巨乳上更胜一筹的小美女，竟在上
演着如此变态的戏码，在这厌中至极的国度里，跪拜着厉行天朝的中国人女皇，
还信誓诺诺的答应雄性的播种指令，画面是如此的颓废而淫靡，然而在昏黄的灯
光下进一步增加了令人目昏的美感，随着淫j的延续而走出这座大门，全然不顾
楼下是否有人看到。


　　「母狗婷，有机会好好告诉您那婊子姐姐，在她来之前还有过些什幺，让她
再高潮几下，不过，时间不等人哦。」


　　小芮嬉皮笑脸的看着我们，然后牵起已成狗奴状的碧筠与小乳牛，一同赤裸
的打开了大门，向黑暗的一方走去。


　　而已经被糟蹋得根本动弹不得了的两姊妹，就这样绝望的等待着下一个天亮
的来临…


      
      
    


 【同人】女友的真实性体验（廿八）

    

	更*多'精|彩'小*说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一'版'主*小'说*站



	

	

	



	　　（廿八）城市暴露、情妇、私娼



	



	  在这个北回归线以上，三面环山的亚热带都会，黑夜正悄悄变白。



	



	　　淫秽的戏码亦已随着日出告一段落，在这个天台上，只剩下两具香汗淋漓的



	赤裸胴体。



	



	　　仍被绑在柱子上的自己，无力地半跪在溷合了刚才高潮喷发的温暖爱液和



	冰冷的水泥地板上，看着仍然躺在喘气的诗婷，阴道还淫荡地不断流出白色的精



	液，阴道跟腹部中间还被小芮女皇大字写上「ＸＸ系大一母狗章诗婷，欢迎插入



	」



	



	　　的字样，伴着夏夜的微风，气息是那样的凄冷。



	



	　　「大姐…你…恨我吗？」



	



	　　默然良久的世界，突然因诗婷宛若蚊蚋的声音而打破了一切的沉默。



	



	　　「不…这句…我问…才是，诗婷，对不起…」



	



	　　被这一句彻底打动的自己，最微弱的声音，却引起最大的震耳欲聋，我终于



	忍不住眼泪，抱头大哭，泪水不断的击打冷酷的地板。



	



	　　「没关S的，我知道大姐是…疼…疼我的，小…小妹也是，我先放大姐您下



	来…」



	



	　　诗婷努力的跑起来，走到我的身边，一边轻轻的擦拭了我的眼泪，另一边则



	开绑已久，已然痛麻不断的两肢，贴心的诗婷看到我痛苦的脸色，便细心的



	按摩着我的双手，好让我能够尽快的活动。



	



	　　我感动的看着前面被自己出卖，却仍然疼惜自己的妹妹。



	



	　　「大姐…我们先想想怎幺离开好吗？」



	



	　　察觉我呆看良久的诗婷，不知所措的转向了别的话题，我点了点头，然后我



	们两个便相互支持着站起来，往门口前走去。



	



	　　「咦，刚才那些衣服呢？」



	



	　　之前不是有一堆女生的衣服放在这边的幺，我本来打算带着诗婷穿起学姐们



	因要执行女皇「天体校园夜游」



	



	　　变态活动而遗下的衣服，却发现已然空空如也。



	



	　　会意的自己自然了解，主人跟女皇既然让所有的女奴都要服从，自然不会放



	过我们这双母狗姊妹。



	



	　　「嗯…为什幺这边有钥匙呢？」



	



	　　「可能是…他们其中一个，可怜我们吧…快打开门，趁天还没有亮，我们摸



	回宿舍。」



	



	　　我一边对诗婷说，一边迅速的拿起了钥匙，钥匙果然是用来打开大门的，而



	打开了大门以后，就在天色仍暗的夏夜里进行主人的「游戏」。



	



	　　原来五分钟回到宿舍的路程，这一刻变成彷肥澜缱钜Ｔ兜木嗬耄先不说靠



	近夜市这一点，宿舍还是要打卡才能进去…赤身露体的我们，学阿杰最爱看的周



	星驰说，「我的全身哪里还能藏得下一张身分证」，更别论学生证了。



	



	　　「姐…我好怕…」



	



	　　由于害怕闭路电视，我们只好赤裸的逐层楼梯走下去，熟悉的学校，在黎明



	前最漆黑的夜里，都变得陌生与惊恐。



	



	　　「呜～」



	



	　　「啊，被看到了！」



	



	　　听到一阵怪声的自己，马上下意识的抱住了诗婷，尽力遮掩住两具女体的「



	重要位置」，幸好原来只是猫咪在叫。



	



	　　了一口气的我们，就开始继续走着，由于宿舍与学院隔着一条马路，我们



	必须走出学校，只见昏黄的街灯，伴随班驳的树荫，开始将我们的肉体逐步暴露



	在世界的面前。



	



	　　「诗婷…我们要走过马路，然后跑到艺术学院，再爬墙回宿舍哦，你ＯＫ吗



	？」



	



	　　我问诗婷。



	



	　　诗婷点头示意以后，我就开始爬过学院通往马路的大门。



	



	　　第一次将自己及妹妹的身体，交予宁静却完全属于公众的世界！我牵着诗婷



	的手，就这样光着身子冲到路旁的草丛，彷如影片里的猎物一般逃避着猎人的追



	杀。



	



	　　「咻…」



	



	　　晚上的台北，小黄仍旧维持着自身生计的服务，我只好等着左方交通灯转绿



	，然后尽快的冲到马路去，在草丛里的我与诗婷，现在更像是一名偷渡客，而非



	不是这家学校的学生，至于草丛里的灌木与脚下的泥巴，将我们进一步装饰得一



	个野人一样。



	



	　　我看看来往的汽车已然无踪，就拉着诗婷，冲出了马路！直接往宿门奔去。



	



	　　诗婷这时候开了我的双手，比我更快的跑到正门。



	



	　　想直接爬上宿门闯进宿舍。



	



	　　「诗婷…不要…正门太高了，而且有闭路电视。」



	



	　　我追到门口前方，喘着气跟诗婷道，被我提醒的诗婷马上会意停了下来，但



	看着街灯将我们完全暴露在街上，我们一下子变得无地自容起来，天啊，如果这



	时候有人在路过怎幺办…「二妹，看这边也有草丛，看来可以一直爬着爬到后门



	，再从停车场回去…」



	



	　　情急智生的我想到刚才的躲藏方法，我就带着诗婷，两个一前一后的，开始



	在这条以大学为名，平日晚上热闹非凡的马路上进行「狗爬」



	



	　　的活动。



	



	　　只见我与诗婷都戴上狗奴隶的项圈，摆出像狗一样的姿势，在草丛里像野狗



	一样爬行着，以尽可能躲避来往车辆的注意，然而不争气的自己，却感到身体不



	断来源一阵阵的高潮，淫水更是绵绵不断的流出。



	



	　　以前从来不敢想像的「野外」



	



	　　暴露，现在正在被调教成性奴的大学姊妹中发生，我们身上没有任何遮掩的



	衣物，而我好色的阴户完全暴露在自己妹妹前面…「大姐，爬快一点…诗婷…受



	不了…」



	



	　　我回头看看难受的诗婷，再看看行将发白的天空，只好用尽气力尽量的爬走



	，好不容易，这种毫无遮掩的爬行终于到了尽头，我们终于到了宿舍旁边小学院



	的红砖矮墙。



	



	　　「诗婷，够高爬过去吗？」



	



	　　「够的，大姐帮忙我一下。」



	



	　　我一边扶着诗婷的细腰，让诗婷一边缓缓的爬上矮墙，然后纵身一跨，成功



	的跨到我们宿舍后门的铁棚。



	



	　　而我由于比较高，可以直接攀过矮墙，诗婷也善意的伸出了手，让我可以顺



	利的跨到铁棚上面，然而跨的时候，我们的阴户因此被大大的张开，爱液随着阴



	道不断潺潺的流下…尴尬至极的我不得不感谢昏黄的街灯，不然给诗婷看到真不



	晓得该如何的应对。



	



	　　然而这一切才完成一个阶段，要进去宿舍，还要在这个铁棚上面走五十公尺



	，然后跳到地面，进去平日宿舍用来晾衣服放杂物的空地，在那里打开平日员工



	使用的门口，再爬到三楼才是自己的寝室…「大姐…不要慢了，诗婷…好怕…」



	



	　　在诗婷的催促下，我鼓起了勇气在这个不太牢固的铁棚上行走着，可是我跟



	诗婷都知道绝不能在这上面奔跑，不然造成的声浪随时会引起对面的住户跟宿舍



	里的人的注意，更严重的就是铁棚整个烂掉，所以只能像走平行木一样，再次像



	一只母狗一样爬行前进。



	



	　　「诗婷，到了，从这里跳下去，要小心哦…」



	



	　　幸好，两边的住户都没有看到我们，我们终于到达了空地，我小心翼翼的先



	跳下去，由于空地缺乏修缮，跳下去的一刻结果踩到了一堆小石头，我整个要喊



	痛，幸好并没有利器，不然双脚肯定开光了…而诗婷在我的指导下，则比较轻柔



	的跳了下来。



	



	　　我也不禁了一口气，由于空地上都收集杂物的地方，我看到宿舍一些已然



	老旧不用的大毛巾，便马上披到我跟诗婷的身上，总算结束了可怕的暴露处子夜



	。



	



	　　我们两个慢慢的走回寝室，却发现自己的寝室大门被锁，诗婷看到我打不开



	门时整个快吓哭了，然而幸好自己一向懂得对应自身健忘的个性，领到钥匙后，



	总会多打一把，放在鞋柜里，看到我找到钥匙的诗婷，脸上总算有了一丝放下心



	头大石的感觉，我们终于顺利的打开了门，进到漆黑一片的寝室。



	



	　　「幸好今天是开学，我那边的室友都是旧生，开完就回家去了…」



	



	　　我一边让诗婷穿起我的衣服，一边拿着梳洗的用品给诗婷。



	



	　　只是诗婷却一动也不动的站着。



	



	　　「二妹，怎幺了？还害怕幺？」



	



	　　我温柔的牵起诗婷温暖又充满泥巴的右手，问道。



	



	　　「姐，不管我做过什幺，你都会原谅我吗…」



	



	　　一边低声抽泣的诗婷问。



	



	　　而我被这个突如其来，又意料之中的问题，呆了一下。



	



	　　是的，我的二妹已经回不了头，她喜欢阿杰，而这个男人是我现在的男朋友



	，她已经是我们之间的潜在第三者，但另一边厢，我这个姐姐，将她彻底的出卖



	，让她在这个初升大学的青春时光，成为不伦、强暴、调教满载的痛苦回忆，并



	将终生挥之不去…看着她满是泥巴与汗水，还被用麦克笔写上「母狗章诗婷，欢



	迎插入」



	



	　　的身躯，我没有回话，只紧紧的拥抱着诗婷…我们两姊妹的泪水随着拥抱，



	彻底溶化了这个日出…从那天开始，我们两姊妹在学校，就成为了主人彻底的母



	狗，诗婷每天都要上课，然后由于嘉甄、佩珊都已经怀孕了，她们就按主人的命



	令开始休学，每天按主人的变态j望，到处暴露，或在黑房子中接受调教…诗婷



	也就暂时像她们那样，接了主人的「小助理」，每L固定被「交代」



	



	　　工作，但从自己每天「管理」



	



	　　的视频去看，诗婷竟然越来越能享受其中，难道诗婷真的已经被主人的调教



	弄得如此疯狂了吗？而我由于跟主人的协定，我尽可能都要住在主人的家，半公



	开的做他情妇，有时候甚至一下课就待在他的研究室「服务」，下班就坐上他的



	车「回家」



	



	　　或「车震」，甚至是到不知名的地方玩暴露的把戏。



	



	　　但由于小芮已从北京回到台北的缘故，我们两个就一同照顾他的起居作息；



	小芮作为正室，自然有正室的态度－只要小芮女皇在，我在主人的家里，除非有



	小芮女皇的指令，否则只能以爬行的形式行走，同时作为一只「母狗」，自然不



	能穿任何的衣服。



	



	　　结果我在这座大安区的豪宅里，每天都上演着暴露的情节，沦为变态夫妻的



	玩物，供他们尽情发兽欲。



	



	　　自从成为母狗以后，由于我必须搬去跟主人一起居住，所以我跟主人在学校



	的会面时间，就被定期「讨论」、「指导」



	



	　　着，而在星期六就要接受小芮女皇的指令，在主人的家里与一众学姐学妹打



	扫房间，做一个「女奴」



	



	　　该做的工作，自然不能穿任何的衣服，或者是穿着让主人更「尽兴」



	



	　　的衣服，乐得笑呵呵的主人，当然对幼妻的管教非常满意，我们这些女奴也



	因此每L不断随机的被中出授精，还要在项圈扣下被「中出」



	



	　　的次数，现在数起来以仪蔓学姐、vu学姐还有碧筠学姐最多，因为她们都



	已签署了同意书放弃吃避孕药跟一切避孕措施，还记得vu学姐签的时候，我们



	都要当「见证人」，附署同意书，看到我们都光着身子却严谨的签署如此泯灭人



	性，违反理性的文件，主人还特别的爽，结果射了她满满的一壶足有三次之多，



	把成熟慧黠的vu学姐彻底H翻，看着被H到翻白眼，精液横流，瘫软地上的长



	腿学姐，我也在这个狂欢的过程里再次下流的高潮起来…至于其他时候，毓洁、



	书岚和碧筠本来就已经在外工作，而vu、仪蔓、静慧学姐要幺已经博班，不然



	就是差不多毕业了，嘉甄跟佩珊由于已经怀孕的缘故，每L在主人的家遇到她们



	，她们的肚子与胸部都随着怀孕时间的增加而不断涨大，小芮女皇还常跟她们一



	起给主人玩孕妇４Ｐ的淫秽把戏。



	



	　　所以研究室比较难遇到她们，故此通常「接受」



	



	　　调教的，就是我跟诗婷，但主人也不会尽然每次都要吃「姊妹S」。



	



	　　而我们的小妹诗涵呢？我已经快三个月没有见到诗涵了，我也不敢打电话或



	传简讯给她，毕竟我实在欠缺面对她的勇气，不过从学校到现在都还没有向我发



	出任何的通知而言，我相信诗涵还是在上学，只不过她到底怎样，我真的没有勇



	气去寻找这个最疼惜的小妹妹，直到最近的一天。



	



	　　「因你而起伏的感受怎幺挣脱…」



	



	　　电话铃声突然响起。



	



	　　「小妹来电」



	



	　　我看到这个来电，不禁大为紧张，只能死死的盯住萤幕，矛盾的心情随着手



	指的僵硬表露无遗。



	



	　　「不行…小妹找我，一定是有事的…」



	



	　　天人交战的内心，姊妹的情感最终战胜了一切，我接起了电话。



	



	　　「喂，是…小妹吗？」



	



	　　虽然已经接通了…但我的声音在突如其来，没有心理准备的来电之下，仍然



	格外的抖震。



	



	　　「大姐…很久没有见了，最近好吗？」



	



	　　果然是小妹诗涵的声音。



	



	　　「还好，小妹呢，最近怎样。」



	



	　　我故作正常的回问道。



	



	　　「很好…」



	



	　　诗涵回答的声音突然变小，彷啡粲兴思，而我也不晓得该如何打破这三个



	月来的藩篱，就这样陷进一阵子的沉默。



	



	　　「大姐，放心，我没有怀孕，我…很好。」



	



	　　终于，诗涵主动的打破了话筒里的静默，悄悄再说了一句话，而听到声音的



	自己，当然了一口气，这一口气，一边是小妹终于再一次说话，另一边，也是



	最重要的，就是感恩小妹终究没有因Τ稍小



	



	　　「嗯…大姐来找您…再不然，我叫二妹找您好吗？」



	



	　　已然放下心头大石的自己，可是我终究是大姐，纵使再难面对这个被我伤害



	到底的小妹，我还是鼓起勇气，表达见面的要求，我还是想好好的照顾这个气质



	、独立的妹子。



	



	　　「呜…不…不用，大姐，最近我都准备考试的事情，所以之后再说好了，大



	姐我会照顾好自己的，先这样了，你跟二姐也要保重…」



	



	　　我还没有来得及接话，诗涵就已经挂断了电话，然而听到话筒里的滴水声以



	及诗涵急促的呼吸声，我大概彷凡碌搅诵┦茬邸眼睛也再次不争气的流下了眼



	泪。



	



	　　「都是我，是我毁了您们…」



	



	　　我的心里不断荡着这一句句子，也终于坚定了自己的决心，我需要追查我



	的小妹，到底怎幺了…我知道我的下一步该往何处去。



	



	　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



	成为母狗以后，我已经接受了任由主人淫辱的命运，每次的会面乃至每次当他传



	来指令以后，我就在研究室、甚至是宿舍里脱光衣服，静静地爬在他的前面，等



	他工作完后调教与H弄我，在这些日子里，我亦已变得异常顺从，意志和自尊已



	逐渐熘走。



	



	　　至于阿杰，可能是一种欺骗与「偷汉」



	



	　　的愧疚感，还是说自己已被调教成不胜消受，却又会屈从奉迎的特质，每一



	次的见面都需要比起被召唤调教，乃至暴露更大的勇气去答应；然而还是会毫无



	疑问的与他见面，狠狠的让他H弄自己。



	



	　　「啊…杰…H我…啊…爽…H死小凡…」



	



	　　「小…小…凡…最近怎幺…这…幺骚…啊…」



	



	　　阿杰吁吁大气的抽动着肉棒，抓着我的蜂腰，从后不断撞击着我的丰臀，臀



	部丰满的肌肉被抽成一阵阵的波弹，与上下摆动着的双峰构成淫乱的画面。



	



	　　「哈…哈…小凡…就是…骚货…要H…隆」



	



	　　「真是没你办法…我要射了…啊！！！」



	



	　　就这样我每一次到他家，我不再像以往那样只会任由他大战一场，而是主动



	的开始了求爱，甚至开始不断的为他口交－无论当天有多累，还是已经给主人播



	过种，我都会变成一个人尽可夫的荡妇，任由男友对自己诱人的身躯，供其发泄



	。



	



	　　只是每一次我都仍然不满足…阿杰甚至有点因此消瘦下来，难道主人的调教



	，真的让我变成一个无肉棒不欢，甚至没有被凌虐就会痒的贱货吗…随着自己接



	受了成为秘密性奴情妇的事实，在学校里我也是越加的穿得清凉，甚至已经不再



	在意旁人的目光，大量的视频与照片也构成不了任何的羞辱，反而带来更强烈的



	快感，在每一次的施虐与调教中得到解放，一切淫秽的场面与自己学姐学妹间的



	高潮画面不断于脑海旋，淫j彻底的侵入到每一条神经；而在学校的日子也是



	如此匆匆而过，刚完的期中考彷酚胱魑研究生的自己没有多大关S…甚至说上



	不上课都已经无大作用，我只是一件用着自己肉体，引诱雄性动物的贱货，而每



	个双休日都要接受不同的调教，只是我没有想到，今天将是另一个悲惨的转折…



	我一如往常按照主人的需要，回到学校，在研究室收到指令，就到研究室，脱下



	自己的衣服，纯熟地爬到主人的裤裆，小心翼翼的扯出硬如钢铁的巨炮，细心地



	进行着口腔的服务，而一边进行着服务的我，一边低声发出了性奴向主人的哀求



	。



	



	　　「主人…小凡有请求。」



	



	　　「哦，小凡今天竟然有要求啊？母狗想要什幺啊？」



	



	　　正「指导」



	



	　　着我的主人道。



	



	　　「主人，母狗凡想知道诗涵的下落…」



	



	　　我一边吃着肉棒，张开了樱桃小口，伸出手握住阴茎的根部把鸡巴含在嘴中



	，先慢慢的吻着龟头，再伸出舌头仔细的舔，连旁边的睾丸都含在嘴里，期望能



	以纯熟的技巧令主宰一切的雄性欢愉，最终理会自己的哀求。



	



	　　「哦…母狗凡终于想念妹妹了啊，哈哈，看你今天的表现怎样。」



	



	　　主人从我的嘴巴抽出，向我挺起了巨大的肉棒，已然会意的自己，便从后挺



	举自己浑圆的臀部，双手从背后拉开了阴唇，暴露于后方的雄性欣赏。



	



	　　「请主人为母狗凡播种…」



	



	　　我恬不知耻的要求着主人的插入，而被调教多时的自己，只见主人一边用力



	将肉棒再次挺进子宫，然后大力一插，我「啊」



	



	　　一声的再次接受淫乐的命运，另一边再被雄性的手指捏着乳头，任由扯弄，



	并如淫妇一般，学会摇动屁股来配合他的动作，「啊啊…主人…H…小凡…」



	



	　　被插弄的快感又一次传来，我已经彻底的堕落。



	



	　　而坚挺的乳房随着步伐前后摇晃，四肢不断配合着「啪啪」



	



	　　的节奏律动着。



	



	　　「嘿嘿，母狗凡虽然越来越进步了，现在学会口交跟主动求H了，不过还是



	不够母狗婷跟母狗涵淫荡呢，哈哈…」



	



	　　「什…什幺…主…人…爽」



	



	　　我不住的淫叫着，而H着我的主人，则兴奋地耸动着屁股一边说着。



	



	　　「告诉你一点事吧，前几天你那母狗二妹也是为了您小妹的事主动来找我，



	这只母狗居然淫荡到自己问vu要春药，然后在镜头面前什幺都答应了，嘿嘿…



	弄得母狗u那天只好乾看着我播种。你怎幺不问问自己二妹啊…」



	



	　　已被挑起性j的我，已无法回答这样下流的问题，只有闭上双眼，一边幻想



	着自己的二妹是如何向这一只禽兽献媚…二妹到底答应了什幺让主人这幺爽呢…



	随着主人H穴的频率越来越快，勐烈的抽H与沉重的呼吸声开始拙萘苏个研究



	室，几乎被H到昏迷过去的我终于在娇媚的呻吟而暂告落幕，而浓浓大量的精浆



	再次在毫无隔阻的情况下，源源不绝地送到我的子宫之中，茁了孕育不伦的母



	卵之穴。



	



	　　「哈哈，射精射到脸都红了，机歪真紧，跟小芮的一样，每次都弄得我忍不



	住射进子宫里，母狗凡要小心怀上哦，但母狗还是不够下贱呢，小蜜糖，想知道



	小涵最近怎样的话，你现在跟着到我家吧，到时候你就知道了。」



	



	　　主人一边更衣，一边将衣服丢给我，却将我的内衣再次收起来，催促着我穿



	上只有白色长袖Ｔ与短裙，又一次要我玩起着暴露的游戏…我就这样怀着幻想与



	恐惧的心情，再次跟着主人坐上了「专车」，但今天主人竟然不是去停车场。



	



	　　「主人…我们不是要去停车场幺？」



	



	　　我不解的低声询问。



	



	　　「嘿嘿，主人要看你的决心，走吧。」



	



	　　只见主人搂起我的腰，往大学正门的公车站方向走去…天啊，里面什幺都没



	有穿的自己，配着稍带秋凉的空气，双峰再一次不争气的突起了两颗令男性垂涎



	三尺的豆豆…配合着雪白的长腿，我不禁恐惧起来下一步的环节…「小蜜糖小凡



	，今天我们坐公车哦，所以嘛，可以好好的跟你玩玩了，看你今天的表现吧，如



	果我满意的话，我待会就打电话，让你可以知道你想知道的事。」



	



	　　我不禁一惊，平日从学校开车到我的「家」



	



	　　也只是十多分钟的车程，现在真的要坐起公车…从学校到「家」，就算不塞



	车，也需要三十分钟的时间才能到…上了公车，我不禁皱起眉头，由于是下班下



	课的时间，公车上人出奇的多，特别是刚下课的高中与国中学生，根本就没有位



	子坐，若只是站着也还无所谓，同时又塞车，车子只能匍伏前进。



	



	　　这时候却感觉一只手不断的摸弄着我的臀部，我不禁挪动了一下细长的肉体



	，但那只手还是紧紧贴着我的臀部，看着在贼笑的主人，我就确定那肯定又是他



	的杰作，只好紧紧的依偎在他肥大的身躯上，任由他发落。



	



	　　只见他的手不断抚摸我的屁股，开始渐渐撩起我的短裙，由于内衣都已被收



	走的缘故，短裙里没有任何的遮掩，惟有直接的被揉搓着软软的臂肉。



	



	　　已彻底认命的自己，却在这时候感觉到另一只截然不同的手正在抚弄自己的



	大腿！「小鲜肉的手很棒吧！」



	



	　　主人在我耳垂低声一说，我回头细细一瞄后面，看到一个穿着高中制服的男



	孩…应该就是他了，只见他旁边还拥抱着一个穿国中制服的女孩，却给主人导引



	了他的手，摸了我的大腿一阵，渐渐撩起我的短裙在拥塞的人堆中，我消极的挪



	动身体，想要躲开，可是少年的手却死死的黏在我的大腿上，我快哭出来了，却



	还是无计可施，只有让他肆意揉捏我那修长白皙的大腿。



	



	　　此时在主人的引导下，男孩直接将手摸到我的阴核，这股突来的刺激使我差



	一点「啊」



	



	　　一声的叫出来。



	



	　　看到我如此顺从的态度，男孩好像也因此胆大了起来，将右手也伸了过来，



	开始探进我全无设防的上装，开始搓揉起我的双乳，就这样「三手联弹」



	



	　　的一上一下继续揉捏我的乳房和屁股，我的乳头却竟然开始翘了起来，下体



	也出现暖烘烘的感觉－我知道自己的身体再次「诚实」



	



	　　起来…企图用理智压抑着情欲的自己，身体却越加不受控制，加之主人的淫



	威之下，反而觉得越来越舒服，堕落的快感更蜂拥而上，没多久，男孩的右手顺



	着屁股滑到阴唇，手指开始生疏的刮起来，拨开我的阴唇，正抠弄我的嫩隆



	



	　　我也不知道流了多少淫水，只觉得大腿已经湿淋淋的，在迷迷煳煳中，他的



	右手指突然插进了我的阴道…淫水已经不争气的渗到鞋上。



	



	　　「嗯……」



	



	　　我两腿发软，只好紧紧抱住主人的身躯，正咬紧牙根，忍受那一波波袭来的



	快感。



	



	　　「张开眼吧，看看你那骚样。」



	



	　　在这时车停了，就是如此下了公车，终于脱离了人潮拥挤的公车，不禁舒出



	了一口气，却见刚才的「色狼」



	



	　　男孩也跟着下车，而被男孩抱住的女孩，也好像是极不情愿之下给带过来了



	，至于我也像那女孩一样，被主人开始牵着手走着。



	



	　　「不要……求求你……不要再搞我……啊……」



	



	　　这时候看到女孩一边低泣着哀求自己的男友，一边企图用手抵抗，然而自己



	的胸部却被自己的男友进一步的转向，让自己施以「禄山之爪」，任由男友的右



	手抓着她左边的乳房，不断的搓揉初熟的雏峰，看着闭上双眼的女孩忍受着醋意



	、痛苦、屈辱和刺激，任由男友的玩弄。



	



	　　「哈，小妹妹小弟弟，姐姐是不是很淫荡啊，弟弟想不想当着小女友面前搞



	搞这个骚姐姐，让妹妹学习一下。」



	



	　　主人突然转头，冲到这一对小情侣面前，说出让自己羞愧不堪的话。



	



	　　「好…好变态…阿如不要了啦…」



	



	　　穿着国中三年级制服的小女孩拉了一拉这位高中的小男友，然而裤裆已然撑



	得如帐棚一样的小男生，已彻底的告知令上过性教育的女孩知晓身旁所喜欢的男



	孩已然j念泉涌，无法自拔。



	



	　　「…」



	



	　　这个叫「阿如」



	



	　　高中男孩，轻轻榨了我的乳房一下，已然认命，无奈的自己，最终大方的提



	起了自己的右手，将他的手放到自己的衣服里，不断搓弄起自己的双峰，看着小



	男孩的眼神犹如喷火，以及快将裤裆撑爆的下体，我竟然有起了快感与骄矜的感



	觉，真不晓得是被胁迫的Ｍ女还是将小鲜肉玩弄于股掌之中的Ｓ女王，然而双重



	的快感令自己无法自拔，只好进一步的顺从，任由少年的玩弄。



	



	　　「阿如…姿姿不理你了啦…」



	



	　　一边被男友戏弄着青涩的胴体，一边看着自己男友的不轨举动的女孩，只好



	发出微微的叫声，进行最后的抗议。



	



	　　「小朋友，想不想玩更刺激的，想玩的话就跟着我走。」



	



	　　主人进一步的引诱着初生的巨兽道，已然双目如火的少年，当然点了点头，



	看着如斯情景的自己，只好叹气，准备接受更进一步的凌辱…


      
      
    


 【女友的真实性体验】（29）

    作者：harrys（杀人王）

字数：8254

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　（廿九）交换培欲



　　就这样走了三分钟，到达一个小公园；只见天色已近黑的里小公园，以植树

作为里的象徵，自然就是树木参天，按照这座城市不爱公园的个性，伴随着天色，

更令公园多了一份的阴森。



　　「骚货，告诉小妹妹，想不想给人H？」



　　「想…」主人媚惑的一句一指令，令已完全屈服成奴的母狗凡，下意识的吐

出本我的需要。



　　「如果想要被H，那要怎样啊？」主人看了一看这个叫姿姿的国中女生，然

后说道。



　　我马上会意，让舌头挑进幼女未经人事的口内，还是想挣扎的幼女，不断让

舌头避开入侵的同性异物，我把舌头伸回嘴内，反把她的舌头引入我的口中，我

连忙把舌缩回，已经被我的双唇夹着，如此一来一回，我尴尬得面也红透了，但

在两个异性的目视下，我只好乘隙再攻入她的口内，只见女孩抗拒又不是，迎合

又不是，惟有让我狂舔她的口腔；她的舌头、她的牙肉、她的牙齿、她的口壁，

都留下了我的印记，再把她舌上的玉液勾进我口内，两个在看Ａ片的一老一少，

就称心满意的看着同性间的淫秽玩弄。



　　「嗯嗯……嗯嗯……呜呜呜……」未经人事的女孩，竟然开始哭泣起来，我

离开了她的嘴巴，她即时侧过头，不想直视如此淫乱的同性荡女，我却纯熟地吻

着她的脸，脸上一棵棵泪珠，都被我吃得一乾二净，只见楚楚可怜的女孩，肯定

引起更强的兽欲，然而却也更加的吸引我…这些日子里与一众学姐学妹间的淫戏，

已彻底唤醒了自己深处的欲望－无论是同性还是异性的爱欲。



　　「H，母狗，还不脱衣服给主人看！」我看了一看高中男生，一脸害羞的呆

望着主人，「主人，我…」在其他异性面前暴露，上演着极尽的淫秽，我还是保

留了最后的羞耻感。



　　「哈哈…母狗害羞啊…」主人笑嘻嘻的拿了一付眼罩戴在我头上，蒙住我的

眼睛，将我跪放在木板椅上，然后打开跨在他的下方，扶着我的长发，含起了巨

大的肉棒。



　　「大哥，我忍不住了！」听到高中男孩清朗的声音，只听到他低吼着的呼吸

声，而女孩的声音则自然地呻吟着，声音好像是有点害怕，却又从中得到快感而

颤抖的声音。



　　「姿姿的下…下面…痛…啊…好…痛…」女孩的声音突然间惨烈起来！看来

这个小妹妹正被狠狠的H弄着。而我饥渴的在威迫和欲念的催动下，被唾液和汗

水浸淫，与两颗葡萄一同若现若隐的白色长袖Ｔ与卖弄春光的黑色短裙开始渐渐

脱下。



　　「母狗姐姐很色是吧，你看多幺贱连内衣都不穿。」在言语的羞辱下，赤裸

的淫秽胴体就这样完整地展现在少年男女的面前。而我的屁股主动撑起来，阴部

朝上让雄性注视属于女性的隐密部位。



　　「请…插…我…」在主人的侧视下，我开始用言语来求取性爱的快感，只见

迎合他俯冲而下的鸡巴，让他每一下都直接命中花心，顿时被干的死去活来，溃

不成军。被蒙上双眼的自己，在肉棒不断撞击下，随着撞到屁股的节拍越来越快，

速度也越插越快，到后来我的呻吟声也变成了「呜呜呜呜呜呜！呜！！呜！！！」

到只剩下龟头时再狠狠的插到我身体里面底，随着异性每插一下，我的幻想及欲

望就更加的不可自拔。



　　「呜！！……呜」在疯狂的性爱下，耳边传来幼声线有序的呻吟，听起来，

女孩已逐渐的适应，互相配合，开始享受起性爱的欢愉。



　　「哈，母狗发骚了，快把眼罩打开吧，好好给H到爽。」主人一边干着我，

一边在我耳边说U「小凡啊，还是你夹得我爽喔！！，我的小母狗果然就是不一

样，简直是人间极品！！」



　　「姿姿的好紧哦…姐姐的胸部真的好大…好好摸…」小男孩这时候一边H弄

着自己的小女友，一边被小男孩玩弄着宏伟的双峰，一边在两具大小雄狼的安排

下，与女孩开始紧紧相拥，坐看小情侣的交媾；这个叫姿姿的女孩不愧是国中的

女生，在同性的相拥下，感觉到这个女孩的皮肉细嫩吹弹得破，这时候我才在昏

黄的街灯认真留意她的脸庞与身材，只见她留着长头发，圆圆的脸蛋，樱桃小口。

睁开大眼睛肯定是个甜美的小妹子，不过已然翻起白眼张起舌头的她，已经表示

任这一老一幼的异姓为所欲为。我不自觉地对着小嘴深深一吻，拉着她的手儿放

到我下面，然后与主人一同摸向她的胸部，玩弄初经发育的乳房。



　　「哈哈，小朋友，你那女朋友的胸真小，你以后得每天都要抓她胸部呢，不

然长大以后不能『奶姿姿』的话，你就改H别的女生好了，我给姐姐您，您天天

H她。」



　　「啊…谢…谢…叔叔…给我个这幺……姐姐…还教我…破…姿姿的…处…

以…以后都要好好…天…天啊，我天天都要做爱做的事…」



　　「好…好哥…哥…这样姿姿…姿会…死…掉的…」



　　「哈，那就把学校里你不喜欢的…骚…同…同…学都给老…老公惩罚啊…」

少年一边戏谑着自己的小女友，乳房在弹性上也是上等的，手指狂她乳房施压挤

下再放松，乳房即时弹回原位，我再用力地搓，都给我软绵绵的感觉；我拨开我

反抗的手，两手盖在她的两个奶子上，一边用力的，另一边就握着打圈，我无

法停止我的动作，惟有双手抓着我的手，不断呻吟着：「啊……啊……啊……好

……好痛……插到人家最里面了啦……啊……」他的大肉棒给狠狠的插进姿姿的

小穴里，姿姿只能低声的「呜！！！……」的叫了起来，眼睛上流出两行清泪，

我知道怡萱还是初经人事，必然很痛。



　　「啊！！！！！！！！」姿姿妹妹突然大喊起来，可能经验太浅，居然一下

子就达到了高潮了！在痛楚与快感交缠的高潮余下乱动了一阵；幼体的阴道也随

着不断痉挛，将同样经验尚浅的少年男孩弄到高潮，浓浓的精液不断泄进阴道，

无力拒绝的女孩只能任由自己男友的中出…我不禁担心已然晕死的小女孩将因此

怀孕。



　　眼神满足的男孩射精以后，仍不满足的他开始一只手抚摸我正被主人巨炮炮

轰的小穴，一只手搓揉我的乳房，在主人的教导下，开始不停的吸舔我的耳垂。

而我在纯熟的调教下，自然知道该如何去做，开始舐弄混杂着少女花汁与精液的

少年生殖器；顺从地张开小嘴，将他的鸡巴连带精液含入嘴里，轻轻的吸吮。



　　「吃小鲜肉的鸡巴感觉不错吧，母狗凡？」一边从后欣赏着姐弟实况Ａ片的

主人问道，已被性爱迷惑的自己，突然想起这可是我人生第一次与两个男人的３

Ｐ双通！而阴道跟嘴巴里的两枝血管，开始膨胀坚硬起来，传来火热的脉动。



　　男孩的龟头在我嘴巴的抚摸中越加膨胀，我忘情地舐弄着少年的肉体，然而

主人此时抽插的速度越来越快，不断的顶撞起我的花心；呼吸不了的自己正想吐

出前方的肉棒，但男孩死死的用双手握住我的头，难受极的自己，只好我开始张

大嘴把肉棒吞进去，又吐出来从根部再行吞噬，尽量用夸张的动作来让男孩取得

快感！一面努力的用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，不断用嘴唇包围龟头放

进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激。



　　此时肉棒的角度开始上升，我纤细的粉颈随着伸直，男孩欲仙欲死的眼神彷

芬阉得餍┦茬邸Ｎ矣米彀秃住肉冠不断的吸吮着，精液一点点的吸入口中吞咽

下；仿佛正在用吸管吸食着大量的荷尔蒙果汁，意犹未尽地透过输精管吸入小口

中品尝。另一边厢，我的屁股也被撑起，阴部朝上迎合着主人俯冲而下的巨型鸡

巴，再次狠狠的在自己体内灌入灼热的精浆；取得高潮的自己也因此趴在草皮上，

淡淡的草根味道与淫秽的精气伴随着晚上的来临和原始性欲的娇喘。



　　「哈哈哈，十分钟都不到就已经可以射两次，弟弟下次再跟您约啊；给您中

出姐姐好不好？」主人一边穿回了衣服，一边满怀恶意地看着躺在地上，尚未回

神的小妹妹姿姿。



　　「当然好啊，最好把上一次的那两个骚姐姐带来…下一次我跟大叔你玩换妻

吧，我超想干姐姐的；到时候请叔叔好好的喂饱老婆啊，姿姿说是不是？」少年

坏笑着看正在穿回衣服的我，而主人则一边笑着点头玩弄幼的肉体，稍稍回复

意识的姿姿，只能无力地点了点头，完全无力反抗一老一少的操弄与安排…



　　「走吧，母狗凡，扣起牌子，现在带你回家看你那两只小母狗妹妹。」主人

拿起了细铁炼，扣起了代表我奴隶身份的牌子，牵着像奴隶一样的我，大摇大摆

的离开了公园。还没法整理的我浑身都是白浊男精的味道，顺着雪白的大腿跟不

时滴落出一滴滴的精液。伴随着铁炼传来的「铃铃」声，蹒跚的跟随着主人脚后，

在深秋月夜里，华灯初上的巷弄里，上演着比暴露更为下流的动作场面。



　　公园离主人的家大概是五分钟的距离，早已习惯暴露的装扮跟旁人异样眼光

的我，五分钟的暴露再也不是什幺新奇的事了…甚至平常时候还有些许兴奋的快

感，只是走进已然熟悉的「金屋」时，却蒙上一层阴影，彷沸睦锔芯踅有什幺

事要发生，难道是刚才人生第一次的交换－快速而迅猛的性爱令自己有点怅然若

失吗？



　　我跟着主人坐上了电梯，回到这座大安区的

`寻`回?地址?搜t第?一t版§主?综合↑社区^

豪宅大楼，金碧辉煌的灯光与大

理石地面，深秋晚夜的巍峨大楼更多了一丝的冰冷。



　　「老公回来？」出了

W寻μ回#网∵址|搜|第ξ一☆版a主☆综○合2社↓区☆

电梯，只一个站在旁边，正是女主人小芮，小芮穿着

一袭黑色薄纱连身裙，迎接刚在外「爽」完的老公，而已熟习性奴礼仪的自己，

马上如狗一样趴跪在下，仰视着这个来自中国东北的小美女…不，是大美女。



　　已怀有数月身孕的小芮依旧一把及腰的长发，连身裙的薄纱和剪裁让人得悉

她并没有穿上内衣，内里是令男性欲火上N的空空如也。只见怀孕的她不但身材

没有走样，比起刚到台湾时还更加艳丽，更加的成熟丰满了…乳房因受孕的缘故

都大了不少，差不多可以和大乳牛嘉甄相比，难道这就是主人所说的「愈性交、

愈调教便会愈美丽的身体，是最好的女体」的意思幺？



　　「小芮，在调教啊？」



　　「是的，要把母狗凡这贱货也放上去幺？」



　　「不用了，先给母狗凡洗个澡，给她一点『奖励』。」主人说罢，就将我从

一众垂吊的肉体旁边带往「更衣室」。



　　作为座落在大安区精华地段的豪宅，主人的家自然有其过人之处，先不论是

他拥有这栋一层一户，每户２５０坪的超级豪宅里，拥有最高的两层；每一个设

施都经过他的细心打造；精@的大理石鎏金地板，罗马式室内设计，古典之余不

失舒适，处处都可看得出主人对生活及文化有相当高的品味。



　　走进屋里就是一条走廊，走廊的两旁尽是价格不菲的名画，名画作为文明的

表徵，我身为一个接受硕士班训练的女生，却每周周而复始的裸体赤身，以犬姿

爬进每一个角落。



　　在被牵着走了半分钟，就到了「更衣室」，所谓「更衣室」，就是一个只见

与我同为性奴们更衣的地方，也是其中一个调教和实验的所在。更衣室的可怕之

处是，由于正正是整层楼的转角角落，我们必须在两面加厚落地窗面前，褪下属

于文明和尊严的衣服，一件件地脱下自己的衣服和胸罩、内裤，直到一丝不挂，

再赤身裸体地站在落地窗前，把自己的身体无比屈辱地暴露在同为性奴及变态奴

主眼前。



　　进入了更衣室后，我发现与我同为性奴的女孩们像是屠宰场的禽畜般被一排

悬挂在空中…但我已不再惊讶了，因为这也是我三不五时要接受的「调教」之一，

女主人小芮会在我们被吊起来的时候，拿着针头将不知名的药剂逐一注射到女孩

们的身体里面，有时候是强力的媚药，有时候是涨奶或增加受孕机会的药物。当

然，也有用来控制我们的精神控制药物－其中有一部份，应该可以说是毒品。



　　在三个月的疯狂调教里，由于我在调教时已变得非常顺从，所以主要被注射

的是强力媚药…人家说春药吃多了会上瘾，这三个月里的药物调教里，我也已经

不再拒绝注射乃至服用的各类媚药了；每一次被注射或吞服后，身体都会变得越

来越热，呼吸也越来越急促，神智越来越模糊，阴道里的体液也越来越多，意识

却清楚非常，只是脑海对性爱完全失去防备，只会随着下意识不断扭动起自己的

身体，期待阳具的插入与疯狂的爱抚，而高潮也会变得更加的容易，每次药力都

会令自己泄整整两个小时…但强力媚药再强也比不上已成孕妇的嘉甄厉害，按照

主人有次感叹，嘉甄现在每天起码要被注射或服用媚药两次以上，作为运动员的

她跟某个只靠兴奋剂夺冠的国家运动员非常相近…连性爱都要追求「更高、更快、

更强」；可怜的是她腹中的孩子，搞不好会出现先天障碍。



　　而其他的女生，就各自有不同的实验药物被调教，vu跟仪蔓、静慧三个学

姐接受最多的涨奶媚药的调教，静慧学姐另外还会被打上排卵的药物，这是用来

增高怀孕机会的重药！主人说这是仪蔓学姐要求的，因为她想要静慧学姐被操大

肚子；至于相韵、毓洁、碧筠跟书岚，注射的主要是致幻药跟强力媚药，根据不

同的比例混合，来协助成瘾媚药的研发。



　　最可怕的是宜玟，由于她的反抗力度比较强，所以小芮跟主人就给她打上了

混合强力成瘾药物的媚药，现在只要宜玟毒瘾一发作，就会马上像断瘾的瘾君子

一样极端的痛苦喊叫，最终只好不断再次屈服于调教及H弄－因为只有这样才可

以换取「独门」的毒品注射，注射以后，处于兴奋和幻觉中的宜玟从喊叫变成了

呻吟…甚至还会主动勾引男人，甚至是旁边的女生轮流奸污她；同时强力的毒瘾

也令她的性欲控制越来越频繁，身体变得越来越淫荡。



　　看着已成为胯下性奴的慧黠学生们，内裤也被脱掉了，雪白的上身，这种装

扮带着一种邪恶的性感美，却又不脱离大学生的清纯。被垂吊起来的共有六个女

孩，分成三对，各自的双手被合绑在上，赤裸的肉体则相

`w"w^w点0`1^b'z点n'e"t^

对捆在一起；其中四个

被蒙上了双眼，如Ａ片里的性奴隶一样，不断努力的摆动着，像是一个欲求不满

的淫荡骚货，却都有着令人艳羡的漂亮脸庞。其余没有蒙上双眼的女奴，眼神都

充满着欲望的火稹



　　六个女孩的乳头都硬了起来。阴户在假阳具的抽插下，淫水更是绵绵不断的

流出。看着其中三个眼神呆滞却充满欲念的女孩，连阴

"w^w'w点01'bz点ne^t

毛都被人剃除的乾乾净净，

已经给主人摧残…不对，是调教成为一个为了快感和高潮什幺都可以做的性玩具，

在性爱面前她们连最简单的思考的资格都被剥夺走了。



　　其中一个被蒙上双眼的是vu学姐，一脸春情荡漾的vu学姐跟毓洁学姐被

绑在了一起，vu姐精@美胸在春药的刺激下夸张的膨胀起来，随着身体的起伏

和呼吸不时的抖动着，她下体的按摩棒已经被人取出来了，可是已然开发的蜜园，

却仍然扩张出一个巨大的黑洞似乎等待别人的插入，只见已被媚药折磨到不行的

vu学姐，舒爽地用力磨合着对面的毓洁－一具同样被调教出巨乳的女性胴体。



　　「哈哈，母狗u很棒哦，最大乳量竟然到３８Ｇ杯，洁奴到３６Ｆ杯，婊子

好啊…」小芮拿着大宽条的软尺一边量了以后，一边像摸狗狗那样抚摸vu与

毓洁的头发…至于毓洁，在她的身体里面除了震蛋的震动外，还被同性的爱抚弄

得香汗淋漓，全无血色的胴体却写上了「ＮＥ- ０５０４实验中」的大字－那是

主人从日本领回的药物，主要是令身体却维持一种极度渴望的状态，同时会令中

毒人的体液含有催情物质，像病毒的母体一样，一传十、十传百的传染起来，在

配合这些日子的催淫教育影响之后，毓洁流出的淫汁体液大量增多，从而令含有

高浓度引诱发春的液体更加旺盛。毓洁在不断高潮到顶的状况下，呆滞的悬空挂

在铁炼上面，不断全身激烈扭动着，口中含糊的呢喃，已经没有办法再说出一句

话了，如名模般高仰的颈项，和急促的呻吟呼吸，紧绷的脚指头，抖动得夸张的

小腿，甚至是不停扩张的阴唇，都只证明了她身处在极度的高潮中。



　　然后是气质的仪蔓学姐，留着一头长发的她，被几条黑色调教皮带，紧紧地

捆缚挂了起来，纤细的双腿被绑在蒙上双眼，同样贤淑的静慧学姐腰枝上，两个

女孩的阴穴被死死的对准，和浑圆的屁股绑在一起，两个女孩都由一个倒八字型

的绳子勒住了精@的双胸，并因被绳子的挤压而格外奇峰突出。两个女孩的臀部

和肩部，都被好几条绳子绑住，完全动弹不得，产生了一种淫魅的视觉效果。



　　女孩悬空挂在落地窗旁的铁枝上，奋力摇晃身躯哭着大喊，但却只是让她像

一坨肉球般的旋空摆荡。



　　「你只不过是个卑贱的性玩具而已。」小芮邪恶的笑着说「每次看你在上街

游行反政府搔首弄姿的，就知道你骨子里根本就是个贱货，我看你是想要勾引男

人，渴望品男人的肉棒吧；之后把你卖到祖国内地去做鸡！」



　　「算了，跟你这种低贱的台湾烂货要说什幺，这种肉体不过是拿来玩的；台

湾妞都是婊子！」小芮一边把玩着两具女体，从桌上拿了一只奇异笔，走到陈宜

玟的身旁，在她由波平如镜的胸部突成的硕大巨乳上面歪歪曲曲的写下了十个大

字「我是社运精厕陈宜玟」。



　　「啊！！！！！！！！！！！！！！！！」只见宜玟在催乳剂的药效下，激

烈的扭动着白嫩诱人的身躯，大喊着的她双手和双脚由于已经被捆死，勉强能够

悬空挥舞的只不过是自己的手肘和膝盖而已，身体像一条被电击的鳗鱼一样不断

痉挛，淫水如瀑布般随阴户直下倾泻。



　　「爽死妹妹了吧，贱货，泄出来的淫水还要害别人中毒；韵奴啊，继续好好

给这贱货上上课哦…」在一众学姐学妹面前不断的裸露、性交、高潮、羞辱，曾

经纯洁清秀、疾恶如仇的社运之花在高潮再次口吐白沫，双眼呈现令人发指的反

白，肉体已然彻底崩溃。只能默然任由那些每天给她注射那些邪恶的药物所控制，

然后在药力发作所引发的一次又一次的性欲高涨当中让自己完然服从欲望，令她

从内至外渐渐地变成主动和男人们交媾的精液公厕…可怜的是被宜玟淫水弄到的

相韵，强力成瘾媚药的药力随着体液传到曾经气质清纯的女孩体内，有着水汪汪

的美目女孩眼神正模糊起来，不断逗弄着同性来解除麻痒的白杳身体逐渐变成淫

靡的绯红色…



　　「母狗凡，刚才在公园玩得这幺v，先去给我洗个澡吧。」我一步步走到巨

型落地窗前，在深秋的映衬下，我纯熟地脱下自己的衣服和胸罩、内裤，直到一

丝不挂。赤身裸体地站在落地窗前，任由主宰自己的男人调教下，把自己的身体

无比屈辱地暴露在雄性巨物的眼前，幸好这座大安的豪宅处于高层之上，自己的

裸体并不会像平日于校园那样，被别人看见；不再理会六个正接受悲惨命运的女

孩堕落哭叫，走进浴室，然而女孩的呻吟欢淫，正是另一个开端。



　　打开了浴室的大门后，浴室正是一个倘大的圆型浴池里，接连中出怀孕的两

只乳牛学妹，正在热水和巨乳间「水乳交融」，已经怀孕的嘉甄，跟同样腹部隆

起的小乳牛佩珊交媾起来；从嘉甄一脸痴呆的眼神来看，以及放在地上的注射器

彷芬阉得髁诵┦茬郏至于同样怀上的佩珊和小只马易蓁，就拿着池边的各样

「玩具」，纯熟地用各种手段让曾经是人间「凶」器的淫乱痴女，不断舒爽呻吟，

只见作为体育健将的嘉甄，在全身健美丰满的胴体下，有着不成比例的巨肚，而

可爱小胖娃娃头的佩珊，则在另一个可爱女孩的逗弄下，呻吟不断，不过看来用

药的人只有嘉甄，佩珊跟易蓁的神情除了享受外，还是可以判断出她们意识是清

醒的…看来对药物倚赖较轻的小乳牛佩珊跟易蓁，在怀孕的因素下，主人就暂时

没有给她们用药。



　　「爽…爽翻天了…」已成痴女的嘉甄，作为国手级的运动员，比起常人更能

做出难度高的动作，高潮看来亦如是，只见她每次的自慰，都增加了她腰部扭动

的弧度，艳丽的长发已经随着抽动缓慢的上下起伏，口水、汗水、乳汁、淫水不

停的从全身的洞泊泊流出。



　　「主人跟母狗凡回家啦～大乳牛又高潮射奶了～～～」



　　「嗯啊，小乳牛玩得开不开心呢？继续好好的玩，待会才可以有多一点的奶

喝哦～」享受着痴女及小学妹侍候余韵的佩珊，身躯有着无尽的青春活力，怀孕

彷范运完全构成不了任何影响，胸前一对与她真实年龄极不相衬却弹性十足的

一对豪乳，如玉一般白细的肌肤娇嫩的女体，挂着水珠笑嘻嘻的跪在同样赤裸的

一男一女面前，然后在淫荡的指令下继续用蜜户贴着蜜户厮磨着，各自冶艳健美

及童颜巨乳的女体竟然在旁若无人的磨着豆腐，花汁随着磨擦不断飞射，两个光

突突的白皙耻部更被磨上了一层水晶般的淫液。



　　「主人，我们刚才在帮嘉甄打药，现在来侍候主人跟母狗凡洗澡，请主人把

母狗蓁最爱的肉棒赐给母狗们洗乾净。」主人点点头，下到了浴池，已成淫奴的

宜蓁顺从地趴在主人粗壮的大腿上，将俨如异物的巨大火炮深深吞到了口中，不

断用可爱的小嘴轻轻磨蹭，水汪汪的眼睛痴迷的注视着上方的男人，让主人不禁

低声的呻吟；而在旁边的我，也顺从地不断吸弄着大如麻包的精囊，然后开始为

肥胖的男躯，用自己的身体擦上浴乳，滑动推拿属于主人的各个部位擦拭均匀。



　　正在跪下的女孩，一对随怀孕己N级不少的双乳刚好就垂在主人的面前，任

由主人毫不客气的伸出双手来抚摸玩弄，胯下的巨物在四女的悉心爱抚和活春宫

下怒然勃起，主人张开双眼…看来是终于发泄够了，将我和宜蓁在他的身上拉了

起来，在一旁的淋浴下_洗了一翻。然后搂着我，用两只大手死死玩弄我和宜蓁

娇挺的美乳上的小柔珠。



　　「母狗蓁，擦乾净以后做我在ＬＩＮＥ上安排好的事，快去吧。」「是的，

主人。」我跟宜蓁在被淫玩下，顺从地拿起了大毛巾，为操弄自己的主人擦拭乾

净。看着沦为男人陪浴的幼齿可爱女孩，挺着与年龄毫不相称的大奶小腹，如婢

女般走往更衣室。



　　「好啦，母狗凡，待会你就可以看到你最想看的东西了，走吧！」主人阴森

的一笑的看着我，再次变成爬姿的自己，摇摆的走进了熟悉的

△最◎新ˇ网¤址?百μ度¨第一版∶主§综∶合◇社|区Δ

房间里，等待着调

教与两个妹妹下落的来临。



　　「主人…」当进到主人的私人书房里，一个用脚镣拷在一只只圆润的脚腕上，

身上不着寸缕的娇媚女体正在我的面前…
      
      
    


 【女友的真实性体验】（30）

    作者：harrys（杀人王）

字数：7320

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　〈三十〉姊妹奴妓



　　「母狗凡，惊喜吧，你猜猜这只小母狗是谁。」主人冷眼看了蒙上双眼的赤

裸女体一眼道。



　　当我看到这具女体，不禁令我惊呆得控制不住，女生原本白蜇的胴体被纹上

不同的图案与刺青，雪白的背上纹着三只蓝色的大字：「肉便器」。围绕着这三

个字是一幅}杂的日式刺青，纹着一堆十多个赤裸女孩，脸容扭曲地被妖魔凌虐，

用各种「姿势」群交的浮世绘。



　　「好母狗，站起来，让主人看看自己的小穴。」在主人的命令下，深田学姐

将细致的乳头和阴唇展现在我的前面，都别上了淫秽的金属圆环，乳头的圆环还

有一个赤裸小女孩的吊坠，小小的吊坠更加强了对娇嫩的乳蒂的拉力，令那豆粒

被拉得向外和下突出，单是在旁边看已能想像女体被如此施虐下的痛楚。



　　深田学姐两只纤纤细腿中间的禁地，被粗犷的麻绳与浑圆的屁股绑在一起，

然后环绕不断撩人的腰肢，再往上以一个倒八字型的绳子勒住了她的胸部，雪白

的酥胸因为被挤压而格外的突出；已被开发的阴道和肛门周围，被女体的淫水弄

的油腻腻的，前后插着一支十汲さ囊？匦桶茨Π簦下体被刺上的是一朵巨大玫

瑰，当深田学姐体力不支，震颤着张开双腿时，就像是一朵鲜花开放，阴道口就

处于玫瑰的花蕊位置，可怜的下体已经被纹上了永不磨灭的刺青，光脱脱的会阴

变为花茎、已为淫水所弄潮的阴唇为花萼、曾经纯洁的阴蒂变成花蕊的妖异邪恶

的红玫瑰刺青，阴阜当然也被穿上了刺环，一排小巧的环贯穿了大小阴唇，更是

让玩弄她的男人感到别样的兴奋。



　　娇俏的身躯同样被纹上令人发指的浮世绘春宫图，两只魔鬼环绕，作状朝上，

吞食雪白有致的双峰，我不禁疑惑，要忍耐多长的时间才可以将这玲珑剔透的肉

体，纹上如斯诱惑纹路纵横，艺术、淫秽、颓靡十足的作品。我将视线从像是淫

妇才会拥有的「玫瑰」阴户移到肚子上，只见已然隆起。深田学姐屈辱地挺着鼓

起的小肚子，玉足随着淫虐的升级而不断沾上从「玫瑰」渗漏的蜜汁。



　　「哈哈，小凡，深田君刚从日本『受训』回来呢，她说她最想念的就是小凡

了，跟小凡一起给男人干的日子是不是很爽啊，现在还有一个新的外号，叫『静

奴』。」只见深田学姐听到我的名字，上双眼的她马上全身震颤不断，呼吸声

也像是被干一样下意识地呻吟起来，彷范缘孟ね馊说奶绞硬豢叭肽康娜馓迕舾

不断。



　　「小凡…母…母狗是静奴，啊…啊…也就是…那个给自己…亲弟弟H的林孟

涵，请小…凡…好好欣…赏静奴的…下贱肉体。」深田学姐努力地压住诱人的娇

吟，吐出更为血脉贲张的淫语。



　　「我的小蜜糖小凡，这个骚货回到台湾就当自己是台湾妞了…也是的，静奴，

你的肚子怎幺了？」我立即醒觉，马上将视线移到已被纹淫妇才有的春宫浮世绘

图的肚子上。深田学姐的肚子已经悄悄隆起来，虽然只是一点点，但已经看出此

具女体已经成孕了。



　　「不……不要……人家…敏…感…」



　　「说吧！告诉您的学妹，肚子好好的怎幺突然隆起来啊。」主人笑了一下，

看着自己学生如斯不堪的窘况，拿起一支小针筒。握住一只浑圆的乳房，把玩了

一番后，将尖尖的针头从手臂插进了深田学姐的静脉……



　　「啊…就…是…神谷女王…说…要我…跟…做爱…要怀…他的种…就…怀上

了…」



　　「怀谁的种？他是你的谁呢～」



　　「自…自己…的弟弟…」深田学姐的眼罩已流下一行清泪。



　　「哈哈，是我们强迫你乱伦的幺，那个给自己母狗姐姐打种的好弟弟是谁！

快说！」



　　「不…是…是静奴要求思林弟弟射在的……子宫……里面…是…弟弟…的种

…」深田学姐终于在药物和情欲中吐出受命乱伦真相，痛苦的回答着。伴随着那

条仍在滋滋不停震动的假阳具，一阵洪潮一样的淫水从受孕的阴道内，扬扬喷洒

出来…我的天，一个原来斯文慧黠的女生，就这样被玩成乱伦的淫娃，还自愿给

自己的弟弟弄大了肚子，主人他们到底还想要怎样玩弄可人慧黠的学姐…



　　「喀…喀…」伴随着敲门声，「老公儿，小芮可以进来了幺？」「进来吧。」

原来是女皇要进来了，我马上下意识地跪下，只见女皇手里牵着一条铁炼，而铁

炼的另一头，是两个全身赤裸，像一只狗一样用双手和膝盖爬行着的女生，分别

是纤瘦的书岚学姐跟毓洁学姐，她们的手脚都被沈重的铁炼捆绑着，颈上的项圈

配着记载性奴资料的名牌，全身铃铃作响。



　　女皇看到出现了我们两个瑟瑟发抖的女孩各自躺跪在地板上，冷冷一笑。走

到深田学姐的旁边，像抚摸牲畜一样抚弄着仍在高潮余韵和罪孽边缘中享受的改

造女体。



　　「母狗凡，看到了吧，这小野种的真人秀好看儿吗？主人的电脑可是Ａ片多

到不得了呢，你的真人秀也不少哦，不过先给看看那条跟鬼子打乱种的骚货片儿，

让你爽爽啊，待会看您的好主人怎样满足您－当然，就看您的表现了。」女皇

哈哈大笑道，另一边点击了文件夹，打开一个网站，赫见深田学姐之前和我一起

穿着贴身露背洋装的照片出现面前，然后下面开始写着深田学姐的详细资料，从

身高、体重、三围……甚至连敏感点和擅长的体位都有，正是我之前在「黑牢」

里仪蔓学姐带我所看到vu学姐她们「个人资料」的范式一样。



　　留下我盯着萤幕里，看着上面的详细资料，在特别栏里写着：「已被

?寻ξ回?地↓址∵百屁\弟ξ―a板?zんù#综?合?社区μ

神谷美

雪研究所养成成功，精通绳缚、施药技能，刺痛及受虐承受能力强，最多曾连续

六次高潮，每次被提起自己的乱伦情结时，特别容易引起高潮；现时在主人的指

示下与弟弟交姘受孕。」右边还有一堆影片连结，大字写着：「《弟弟交姘受孕。」

右边还有一堆影片连结，大字写着：「《弟姊淫交－女大生深田Ｏ背德孕奴实录》、

《弟姊淫交－女大生深田Ｏ背德孕奴实录（２）》、《刺青女－女大生性爱成瘾

日志》。」而连结右边都附上图片，第一张照片，是男生正按着深田学姐的头控

制着她口交，而封面图是着令她坐上床，一边开始吸啜玩弄她的乳房。也许是孕

妇喜好者的特别爱好，而且是作为弟弟送给姐姐的杰作，他一面摸她隆起，纹上

浮世绘的肚子，一直把玩那对乳房。　　　　另一张图是男生把姿势换了做奶炮。

怀孕后的深田学姐，双乳明显比刚和她「相识」时发大不少，由以前只能磨擦，

变成能夹住比较大的阳具，刚好她的弟弟，就是与主人同类的粗大类型。



　　「主人，莫非…」我看着深田学姐的「介绍」，不禁下意识想到，主人肯定

也把诗婷跟诗涵，如法炮制…



　　「小凡，很爽吧，你应该猜到了！今天带你回家，这应该才是你最想看到的。」

主人点了一下头，会意的女皇点击一下，网页封面是一个白皙女孩，正像青蛙一

样，左手绑左脚，右手绑右脚，五花大绑的放在紫色沙发上，而光着只见５２０

论坛里面的私人日志大字标题《绝顶崩坏的气质女孩－景Ｘ女中章Ｘ涵与大学姊

妹堕落实录》！



　　「什…什幺…」我震惊的看着萤幕，然后女皇就打开电脑的资料夹「章诗涵」，

然后打开ＨＴＭＬ连结里的「影片介绍」，还有详细的「纪录」：



　　「因为姐姐被调教性奴而被欺负的未成年景Ｏ女中资优女孩，进行中出子宫

口调教！被巨大阳具一口气插入子宫口，连续感受小穴深处高潮的未成年。身体

使不出力气，只能任凭大叔玩弄！投稿者说，这对姊妹S动画声听起来实在是太

让人兴奋了。



　　萝莉妹妹沦为男人的性欲处理工具！未发育成熟的妹妹，根本不懂任何性爱

知识，被不断侵犯，开始禁忌性爱。每天，娇嫩的小穴里都灌满兽性污浊的精液

和同性的淫汁。就是要让女孩变成荡妇怀孕生下自己的孩子！全新摄录，不要错

过哦・・・「　　　　」性奴代号：ＸＸＸ１。姓名：章诗涵，２。年龄：１５

岁；



　　３。高度：１５３公分；



　　４。三围：３２Ｂ，２２，３３；



　　５。重量：４１公斤；



　　６。学历：台北景Ｏ女中，高中二年级７。婚姻状况：妾侍，母狗凡附属８。

性奴级别：Ｓ９。特殊技能：尚在调教当中，调教执行人：江书岚、陈毓洁１０。

高潮体位：骑乘式。



　　１１。Ｇ点所在：见图。



　　１２。家庭状况：与Ｓ级性奴章诗凡、Ａ级性奴章诗婷为姊妹关系，父母现

居美加１３。见习性奴时间：２０ＸＸ/ Ｘ/ Ｘ~ ２０ＸＸ/ Ｘ/ Ｘ１４。正式

性奴纪念日：２０ＸＸ/ ０８/ ０５　　　　　「



　　我看着自己的诗涵小妹就这样成为了资料库里的其中一个「标本」，不禁痛

彻心扉。我被弄得死去活来，无力地跪趴在地上。



　　「老公，我去德国游学一下，你回来就有这幺多情妇要人家调教啦？人家还

没到十八岁，才高二生你就把人家弄成这样了，还有多少事是瞒着老婆的。」只

见仅穿格仔围裙，全身赤裸的孕妇美少女小芮使坏问道。



　　「哈哈哈哈，你以为我只有母狗u跟母狗蔓她们而已幺，你去德国游学半年，

老公当然要好好张罗侍候我这个美女老婆啊。这只母狗涵跟母狗蔓一样，很会做

菜做家务事呢。」



　　「哦，媳妇儿会做德国香肠儿，那她们会做什幺？给淫水还是奶子老公吃呢？

这两只母狗儿奶子这幺小，老公如果要得好好调教调教儿才行。」刚才看着女皇

用催乳剂给vu、仪蔓学姐注射，原来真的是嫌她们的胸部太小…



　　「老婆真有老公心意，把她们都干大肚子了奶子就涨了，到时候看母狗涵有

没有她那个淫荡大姐那样大，对耶，母狗凡，Ａ片好不好看呢？」我呆听着一对

老夫少妻的淫秽对话，被主人提回神来，看回萤幕，正是自己魂牵梦萦的小妹诗

涵！



　　画面里被绑在管线上的诗涵，惊惧地对着自己的二姐不断呼叫着。然而被主

人逗弄起无边性欲的诗婷，哪里还管得着将被尿刑的直属姊妹，只晓得仰躺在雄

性的怀中，任凭禽兽爱抚在自己的身上到处游走，攻击、挑逗着她的情欲。　　

　　「不…不要…二姐…快救小涵。」小涵一边哭喊，一边脸上露出惊恐的神情，

无力地等待男性与大学学姐们的施暴。



　　「诗婷的奶子好棒啊！跟您那母狗大姐都是魔鬼的诱惑……

¨最ˇ新t网◇址百↓屁弟―_板?zんù○综?合☆社#区?

」诗婷的乳房直

接地被主人从后攻击着，在他的双手之下变化出各种淫荡的形状，只见诗婷的眼

神愉悦非常，享受着这种被挑逗的揉捏，在这性爱的陷阱当中，陷得更深……



　　其他一众漂亮的淫荡学姐，就完全漠视尚未完全开发的幼女呼号，一条条赤

裸的各式胴体，就这样围在高中少女身旁，金黄色的尿液一一由小穴激射而出，

射到瘦小白皙的女体上。



　　「诗涵，好好的看着姐姐好吗？等一下就没事了，没事的，我待会把你跟二

姐放出去，没事的～」只见碧筠走到诗涵的面前，以略带磁性的声音轻唤着女孩，

然后轻轻的抚弄初生女孩的乌黑长发，将温暖的双手环抱着尖如刺猬的幼庭女体

ζ寻▲回S地μ址¤百^?弟―●板zんù×综◇合?社◇区]

；

只见诗涵虽然仍在哭泣，却在平和的气氛下慢慢平静起来。



　　「有看到这个吗？」碧筠脱下了自己的水晶项炼，对着诗涵说，不解的诗涵

虽然不明所以，但仍然点了点头。



　　「好…那好好的看着这个，待会就能走了，现在，诗涵…您…」在碧筠的水

晶摇动和药物的影响下，只见诗涵的眼神，开始空洞起来，原来不断反抗的身体

也随着眼睛变得呆滞，彷氛个人都进入了另一个空间，离开了这具正被凌虐羞

辱的躯体－是催眠术！



　　「好了，小诗涵，您今年几岁呢…」



　　「十五…」



　　「是不是很害怕呢…」



　　「是的…好…好害怕…」



　　「不用害怕的…其实大家都只是在爱护小涵而已…」



　　「是…」



　　「小涵其实是个变态呢，姐姐们都为了诗涵变成变态了。」



　　「我…我没有…我…我只是…只是…」诗涵开始哽咽起来。



　　「没关系的，诚实的面对自己才是对的哦，其实诗涵是很享受跟姐姐一起做

爱的感觉的，真的很舒服的，不是吗？」



　　「很舒服……真的……好舒服……」这时候，碧筠开始环抱着逐渐失去意识

的诗涵，不断的抚弄属于少女的敏感胴体，



　　「是的，诚实的面对自己是对的，就像刚刚这样，你根本没做错什幺啊…只

是要被爱而已，不是幺？被男人插就是一种爱爱的接受哦…」



　　「是…插…男…棒棒…插…」诗涵从先前哀怨的眼神，转变为欲求不满的眼

神，舌头不断的往外伸直，肉洞不断分秘出了大量的淫水，不断的与碧筠磨蹭着

青春的肉体。



　　「好了，小诗涵，前面这个人就是您最爱的男人，以后您就要叫他主人，我

们都是您的姊姊，只要是诗涵身边的人，也都是您爱的那个男人随意可H的贱母

狗，所以大家都做这个男人的性奴，好不好？姊姊们尿在你身上也是疼惜小涵的，

因为小涵太贱了，身体太需要被爱了。」碧筠一边享受着同性少女的爱抚，一边

下达着最后的命令，只见她顺其自然地，将金黄色的尿液，随随撒在青春的胴体

身上。



　　「啊…姊姊们都尿在我身上了…好…好贱…小涵是…贱母狗…主人以后…要

∵最↑新▲网t址百□屁W弟□―ˇ板]zんù]综合▲社ˉ区ㄨ



好好爱小涵哦～」被同性尿液灌满玉躯的诗涵，心里已彻底崩坏；而主人笑了一

笑，开始猛一翻身，右手握着火热粗大的肉棒，对准已彻底崩坏的肉洞，

W最↑新网°址∶百[2弟∵―\板∵zんù综r合社∴区×

然后抱

紧她那柔滑纤细的柳腰，屁股猛力的向前挺进，火热的粗大肉棒插入后就猛烈的

抽插起来！



　　「好…叔叔…好…老公…主人…涵涵爱死…大肉棒了…」诗涵似乎已经完全

放弃了抵抗意志，不断的发出嗯嗯的呻吟声，而下体和肛门所漏出的淫水源源不

绝的沿腿往下流。



　　「现在不哭啦，真是个骚货啊，跟大姐二姐一样的骚，以后你们家管姓骚好

了，骚诗涵。」



　　「是…骚大姐就有骚二姐…就有骚…小妹…」诗涵一边回答着提问，一边闭

上美目，主动享受着来自大叔强暴幼女的禁忌快感。



　　「好，那待会给骚小涵再来个写真集好不好。」



　　「又…又…上次跟…像…大姐…那样的…幺？」



　　「是啊，小骚货真幸福呢，才高中就已经可以像大姐那样当母狗，拍写真集。」

碧筠一边虐笑道。　　　　一边看着高中老师书岚跟vu学姐，将爽到翻白眼的

诗婷丢到全身骚腥的诗涵身边，只见已然失神的诗婷，一边淫叫，一边享受着自

己小妹相互的抚弄，在一声尖叫后，软瘫在幼女的肉体身旁，等待着雄性的宠幸。



　　「哈…好…爱死…主人了…老公…快插人家…」看着无比清纯的女孩，如此

幼齿的尤物瞬间就能激发所有男人的性欲，女孩的双腿完全被张开，看着她翻起

双眼的痴痴表情，看来性爱已完全击溃她的羞耻心，惟有双颊的绯红可以隐现最

后的防线…伴随着男性的激烈抽插，女孩已经彻底沉浸在性爱中无法自拔。



　　听到诗涵跟诗婷越来越兴奋的哼声与浪叫，每一声都让我心如刀割。随着叫

声带来的肉棒慢慢胀大，仍是小女孩的她们如何能承受得了这样的摧残，还要不

断的被拍上耻辱的淫秽写真，我不禁痛哭起来。



　　「嘿嘿，小凡不想看啦，但主人可是要继续要给你看些东西呢。你看你的好

小妹，现在不单天天求着被H，还自己跑出去当援交，这是毓奴在谘商室给小涵

做的档案，虽然还没有把她弄去做衡鉴，但如无意外，小涵已经患上严重的斯德

哥尔摩症候群了，毓奴站起来，跟『家长』说说。」这时候，已然站起来的毓洁

学姐跟书岚学姐，走到我的前面，她们的身上只有挂起一张代表「专业」的教师

证，脖子上却有着代表奴性的项圈名牌和铁炼，全身赤裸的她们，把原来威严的

高中老师，增添了令男性无法自拔的淫秽。书岚跟毓洁学姐，都有着１７０ＣＭ

以上的高度，令我本来已然仰视的角度更加提高，俨如母狗一样。



　　「章诗凡小姐，我是诗涵的老师毓洁，在补习班里不止一个男生跟她发生过

关系，连母狗u的学弟都搞上了，不过母狗凡你要感谢我呢，母狗岚都没有报上

去，不然怎幺连成绩单都没交给你看呢，也不用见家长什幺的，唉，见家长又有

什幺用呢。毕竟姐姐也是个人尽可夫的骚货，妹妹当骚货也是正常的啊。」一份

文件及成绩表正放在教授的案头上，一边羞辱着我，我只能继续流下屈辱的眼泪。



　　「看一下吧，小短片呢，小芮啊，告诉那个人是谁。」我看着萤幕里，无比

清纯的诗涵，正被一个小男孩用正常体位狠狠抽插着，代表学生的纯白内衣已被

撕碎在旁，却令幼齿尤物进一步激发起人的性欲，双腿全然张开，仍然尽力不面

对刺激着她羞耻心的镜头，双颊羞的绯红的诗涵，之后伴随着男孩的激烈抽插，

痛哭逐渐变成了彻底沉浸的欢愉呻吟…在性爱中进一步无法自拔。



　　「母狗凡，这个就是母狗u的学弟，也是她的小姘头，小涵竟然自己找上门

了，那小孩说H她H得很开心呢，小涵现在连５Ｐ都玩过了，母狗u的小姘头超

坏的，现在还帮她开ＬＩＮＥ当鱼接客，高中生啊，每个晚上补习完回到家里就

接客，星期天就给主人调教，这三个月扣了休红的时间，快赚了七十万，给母狗

u那贱货的男孩分了其中三分一说可以包养学姐，真不容易呢。」



　　「什…什幺，连ＬＩＮＥ都有…」原来小涵说学费不用担心的意思，就是自

己出去当鱼，一方面解决自己的需要，另一方面通过出卖自己肉体来存钱到香港

念书，看着她ＬＩＮＥ上的介绍，我不禁心头一酸。



　　「小涵　等着哥哥们来播种哦：黑暗中期待大人们包围着性器上毛都还没长

出来的少女。在野兽的注视下少女娇小的身体恐惧与快感交织，发出悲鸣一样的

爽快呻吟。今天又一位少女在异常大人们残酷的快乐中完全堕落。



　　名字：小涵身材密码：１５３ＣＭ/ ３２Ｂ/ ２２/ ３３/ ４１ＫＧ/ １８

职业：学生特点：白皙、气质、可爱、有女友ＦＵ推荐指数：★★★★★消费意

见：值得一试价位：８０００特价：５０００简介：清秀的台北高中生，外表乖

巧可爱，但在床上可是一个很主动骚货，外号小淫娃的「涵」可是有着纤细身材

哦，富有震撼力，会让你在床上叫爽不停哦，客人售后说她的鲍鱼是甜的，太赞！



　　漂亮学生妹妹，外貌很正，皮肤白皙嫩滑，粉适合外貌协会你会爱上她的体

香，稚嫩肉体紧实穴穴，想品尝１８岁年轻肉体，赶快来预约哦超火辣的邻家妹

妹可亲可ＬＧ很有女友的ＦＵ可配合变装（衣服请您自备）其他都可以和美媚私

下互动潞芷亮很浅容易到底很紧爽度百分百！



　　客人评论：白皙皮肤外貌佳，蜜穴超级敏感，很青嫩妹，ＢＪ技术好，连自

己都称自己是母狗的超级骚货。「



　　我傻傻的看着这ＬＩＮＥ上的介绍，小芮这时候再拉了一拉萤幕，给我看着

两张照片。



　　第一张是两名全身赤裸的女孩，把床上两个男生的精液都清理完了，正对着

其中一个男生张开小嘴进行检查。照片里两人蒙着眼罩，拿起了「排毒」两字的

牌子，然后大大的张开嘴巴，看来好像是要展示着「排毒」的结果。嘴里都是白

花花的精液。然后小小的金属牌上，分别写的是「母狗婷」、「母狗涵」。



　　第二张是诗婷跟诗涵正赤裸地环抱着一个男人，赤裸的胴体油亮得闪闪发光，

地上是一些杯子跟针筒之类的东西，估计诗婷跟诗涵都已经被春药迷住了，不单

是完全雪白的背部，拍照时看来更收到指令，撩起性感的长发，扭头向后露出笑

容，像是妓女一样卖弄着原来青涩的肉体，在春药与乳交油夹攻下，一个刚入学

的活泼女大生，另一个是刚上高二的高中女孩，被摆弄成了这副媚态。



　　此时，听到连串铁炼击中地面的脚步声，有人推门进来，两个女孩被押进来，

女孩都低着头，被蒙上了眼罩，走到了我的面前。



　　女皇跟主人都在冷笑着。



　　我看见她们已成为奴隶的项圈名牌，心头一震。



　　竟然是小涵跟诗婷…
      
      
    


 【女友的真实性体验】（31）

    作者：harrys（杀人王）
字数：7279
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　（三十一）姊妹同交

　　「为了避免你大叫引来不必要的麻烦，请把你的贱嘴巴张开吧！」女皇轻声
一说，我完全了解她要我把嘴张开的用意，为了诗婷她们的安全，我只好从顺地
张开了自己的嘴。女皇拿出口枷和黑绳，就塞入我的嘴里，并把口枷的带子在我
的脑后绑好，再将我的双手用黑绳从后绑起，绑好之后，将我扶到主人的旁边。

　　书岚学姐领着诗婷跟诗涵走到主人的沙发面前，然后用双手按了一按她们的
香肩，诗婷和诗涵马上会意地跪下来，

§最∴新Z网§址∴百啤舻塄―r板azんù#综S合ξ社★区?

然后向前面的主人鞠躬，主人点了点头，
然后把站在旁边，全身裸露的毓洁学姐，拉到自己的旁边，不安份地玩弄了纤高
的肉体一阵。

　　看着毓洁学姐彷废硎芷渲校任由魔手的玩弄，同时闭上双眼，像是运动后
筋疲力竭的歇息着，对了，刚刚毓洁才跟vu姐一起被「涨奶实验」，刚被实验
完不久就被拉到这里报告诗婷的状况，难怪她满身的大汗，原来平坦的胸部则因
刚实验过，仍被迫得双峰突起，不断的渗出分泌液。

　　「主人，母狗婷跟母狗涵已经带到，未知主人有何吩咐呢？」除了挂着教师
证外，同样全裸书岚跪在地上，举起头询问主人。

　　「嗯，你们的女主人想要问，母狗们这个月的业绩如何呢，母狗涵快说给主
人听听。」主人随口问着，另一边巨炮又开始慢慢的肿胀起来；听着这个问题，
我马上下意识的瞪了主人一眼，但正欲发作的我，当然无法作出任何的反抗；小
芮正紧紧的抓住我的黑绳，一边拿起了针筒，在我的手臀注入了不明液体。

　　「呜…」诗涵一边想回答着，但又无力回答，一行

找2回^网#址请S百啤焖鳌竦堋酢X板zんù综S合◇社[区

清泪随着眼罩落到了地上，
而主人看着我被注射，诗涵梨花带雨地低头，不禁暗暗发笑，毕竟三姊妹的屈辱
淫

ζ寻▲回S地μ址¤百^?弟―●板zんù×综◇合?社◇区]

戏，又晋级到另一个暗黑的阶段，这肯定合符主人对我说过的话－「我会让你
爽死的。」

　　「小涵，不是告诉过你幺，生活就像强奸，接受就好啦，你看你的书岚老师
跟大姐二姐，不是很享受其中幺？没有关系的，说不说都好，主人都疼你。」主
人的语腔，突然像老爸哄女儿一样，温柔起来…可是说我享受其中，不禁还是引
起自己的反抗，然而刚才的液体好像开始发作，身体慢慢的无力，双腿开始无法
站着，要在小芮的帮忙上勉力撑在地上，整个从内到外越来越热…我意识到，这
又是令我不断发狂上瘾的媚药！

　　「知道…主人，母狗涵这个月跟很多男生做过了，数也数…数不清，主人交
代要把二姊也带进来接…可以接的５…５Ｐ也做过。」好像被说服的诗涵，开始
小声的报告起来，慢慢的进入状况；而旁边的诗婷也好像失去了意志，静静地聆
听自己妹妹的声音。

　　「哦，都

ωωω.01ъz.иеτ

是中出吗，有没有给人玩过菊花呢？」

　　「不…主人交代过只准…环保吹…口爆，插…插里面…他们都要带套，也不
能玩后…后面…」

　　「后面是什幺啊？为什幺不能给人家玩呢。」

　　「就是肛…肛门，主人说的…菊花…菊花只能给主人插…」

　　「嗯，小涵越来越有这方面的知识呢，要好好跟老师学习哦。」

　　「是…」诗涵银铃一般的声音，说出淫邪的对话，

　　「对了，诗婷，你好像不只有接客哦，据说你在网上有绰号呢，是什幺绰号
呢？」

　　「主…主人…学…学弟口便器…」

　　「这幺淫贱啊，为什幺有这样的绰号呢？」

　　「因…因为除了…接…我…还玩我的…都是小妹…母狗涵…在…补习班…约
来的，母狗婷的嘴巴很会吹…他们都…射…射在…嘴巴…里，所…所以叫口便器
…」什幺？除了给主人玩、被拿来帮自己的小妹援交，现在还给补习班的小屁孩
当精便器用？！

　　已开始进入深度性觉苏醒，理性逐失的自己，听到这样的话却越加的欲火中
烧，下体已不断流出淫水，但双手被反缚的自己，只能任由灼痛和来自深处的痒
焰吞噬，开始反起了白眼；小芮把我推了一推，悄悄的推到主人的沙发上。

　　「好吧，很好，诗婷、诗涵，过来用嘴巴给主人的两个女贵宾侍候侍候吧。」
听毕的主人看来很是满意，接着便下了命令，会意的书岚就将诗涵推到我的前面，
诗涵不疑有它，顺从地在书岚的指导下舐起了我的阴道，被春药已弄得湿漉漉的
自己，被自己的亲妹妹一口一口吞食着；而主人的另一边，毓洁学姐自己用手打
开了双腿，由诗婷用同样的「口」法侍候着，不断发出娇美的呻吟。

　　「是的，主人，刚才说母狗岚是个贱货，母狗岚下面就湿了，母狗岚给主人
开发以后才晓得以前的男生都是废物，请主人让母狗用嘴巴来侍候。」书岚一边
说着，然后用手拿起了主人的肉棒，开始津津有味的吸舐起来，俨如母狗的她一
边向上看着俯视的男人，一边特别夸张地迎合男人的喜好，将自己的舌头伸出，
像一只母狗舐着骨头一样的从根部舐到龟头。

　　而诗涵正在不断的从我的花心，一直到双腿，不断的舔弄着，已被舐到意乱
情迷的自己，闭上双眼享受着近亲解脱的快感，这时候小芮解开膝盖上方到我双
手的环扣，被解放双手的自己，马上用双手引导少女的头，舐弄身体各处欲火之
地，从膝盖到大腿中央，又慢慢地从膝盖上方扣回中间，我粗重的呼吸也变得越
来越急促。

　　「母狗岚啊，听说最近交了个新男友，是吧？」「是…」一边享受着高中老
师服务，主人一边问。

　　「那个男人知道你是个贱货幺？」

　　「哈，当然不知道啊，他还以为我十年单身呢。」书岚一边回应着，一边继
续还用舌头在龟头上荡来扫去

　　「哦，所以他还没上过你？」

　　「当然，他有好几次想要，可是主人还没准我跟他做…当然不能给他上啊。」

　　「嗯，很乖，可是主人很疼惜贱货呢，回去赶快跟他做，多拍些片子给主人
看才对啊，看看你那个男友是不是个废物，主人很关心你的终身幸福啊！」

　　「是的，主人…有主人就很幸福啊…」被凌辱得异常兴奋的书岚，又被主人
一把抓住亮丽的黑发，然后将巨棒插入平日讲课的嘴巴之内，用力扯动；弄得书
岚只能一阵乾咳。

　　这时候毓洁开始拥起了旁边的主人狂亲起来，彷房是笞拍腥说纳痛停主人
自然毫不吝惜的紧抱起实验刚毕，突拥骄人上峰的谘商心理美女，不断狼吻雪白
得毫无血色的娇躯，留下一道又一道新的疤痕。

　　而在我们背后的小芮，亲了一口主人以后，也加入了战团，走到我们的面前；
在书岚耳低说两句后，接过书岚的「棒」，开始新一轮的口部吞吐活动，一边用
着书岚缺乏的营养－来自中国东北的３３Ｅ的优质大白奶，不断夹带巨大的火炮，
努力磨蹭的同时流露属于母爱的乳汁。

　　至于书岚，就缓步走到诗婷的旁边，然后把诗婷抱起，将诗婷也抱到我的面
前！

　　「诗婷，这个也是骚货哦，好好的侍候侍候。」书岚看着欲仙欲死的我，冷
冷的笑了一下，一边开始引导着诗婷舐弄已成火海的娇躯，然后走回毓洁的前面，
舐弄着淫秽满座的桃源。

　　我看着自己两个最亲的妹妹，竟然一左一右地舔着我的双腿，性感带不断被
她们挑弄着；一边是舒爽的呻吟，另一边却无尽的羞耻与痛楚；只好抓紧了她们
的美背，然后乱七八糟的乱摸起来，紧紧拥着她们，一幅三姊妹相互拥吻的春宫
图，就此开始，一边开始引导着诗婷舔舐着我的乳头，另一边引导诗涵亲吻我的
粉颈；一边跟诗涵开始玩起「磨豆腐」，而诗涵竟然很熟练的不断磨擦，还不断
的呻吟起来。

　　「诗涵的阴道，好热…」我不禁惊讶主人他们对诗涵究竟做过些什幺，一个
还没有到十八，未经人事的高中少女，怎幺会如此的熟练，像是一个已经久成女
同的女孩一样主动磨蹭同性的蜜户，同时更不断的放出淫水作为淫滑…

　　「对了，毓洁你那个废物男友呢？今天怎幺这幺想要啊？」另一边厢，姊妹
淫戏正完全收在眼底的主人，将被折腾得气喘吁吁的美女谘商师玩得香汗淋漓，
却仍然毫无收手的意思，不断捉弄高佻美女被实验后残余的骄人巨乳。

　　「主…主人…我…快不行了…」

　　「母狗洁，主人问你呢，不说就不给你了。」

　　「别提他了…整天都…不在我身边…然后每次做…下…下面没主人的…大呢，
每次都插得不过瘾…不然怎幺给主人…抓…抓到自慰啊…啊…还自…愿玩…心理
…奴隶…调教啊…」

　　「哈哈，所以就是喜欢被主人的大鸡巴H？」

　　「嗯啊，主人玩…玩我…随便…玩…母狗洁…爽…」声音逐渐减轻，已然无
力的毓洁，松开了双手，将不断渗出爱液的双峰及细白的腰肢，刚才实验被写上
的「ＮＥ- ０５０４实验中」，仍然隐隐于肚子上，完全展露在硕肉的面前，全
身完全与沙发贴至无缝，完全任由男人的侮辱与用力的搓揉，而男人下面硬得发
涨的巨棒，则由来自东北的通古斯美人双胸磨蹭吸食。至于毓洁春潮泛滥不断的
淫水，被作为母畜的书岚继续津津有味的舐弄，再将触电的快感传回同是性奴，
双腿全张的女体；而吃上毓洁被实验调教后，发出的催情淫水，令书岚的脸上也
开始泛红，开始不断用手抚自己隐密的私处，用力抓插起来。

　　「说起男朋友，哈哈，对了，母狗婷，还是不是很想跟自己姐夫在一起呢，
要不要问问自己大姐同不同意啊。」主人突然转过来问。

　　「要…」诗婷顺从地回答，我也不感觉突兀…毕竟这个问题，他在研究室玩
我们两个的时候，常常都在问。诗婷和我对这个问题，已经麻木。

　　但当然，麻木与我们是否要面对，是两件事，虽然已经在信里坦白了这件事，
但我们姊妹选择的，好像是心照不宣，从阿杰最近的状态而言，也没有特别的异
样，不过诗婷有没有找她，我也说不准，只是，我们各自都选择沈默。

　　只是，正在被诗涵以磨豆腐弄得享受其中的我，感觉诗涵突然停顿了一下，
好像对于主人刚才问的问题有所反应，但稍稍调整了位置的她，又继续努力的用
身体磨擦起我的性感带。

　　「哈，真是听话的小母狗，母狗涵呢？这幺用功的侍候那些骚货，想不想看
看那些骚货长得正不正呢？」

　　「想…」「想…」两姊妹吐出了正舐弄的乳头和阴部，顺从地回答，主人使
了一个眼色，正在帮主人口交的小芮，笑了一笑，迅雷不及掩耳将两姊妹的眼罩
一同拆开。

　　被这突然而至的刺激，我张开了眼，看着已被除下眼罩的两个妹妹，正逐渐
打开双眼，然后，睁眼看着仍被戴上口痂，全身裸露，正被她们「侍候」的自己。

　　「大姐…」相对于诗婷的镇定，只见在我怀中的诗涵，不禁像是看到死人一
样的脸色，满是恐慌的看着同是性奴，甚至是因这个人而成为性奴的大姐，章诗
凡。

　　「总算团圆了啊，母狗凡，看见自己的两只小母狗，感动吗？」看着姊妹团
聚的戏码，主人冷冷一句，刺穿了房间里的冰冷和宁静。

　　「不晓得儿呢，母狗婷倒是常常见到大母狗，不然怎幺能够一起侍我的好老
公，拍这幺多精彩视频啊。」

　　「是的，芮主人，贱货天天都给母狗涵调教，这些视频可都是『教育素材』
呢，诗涵同学，好不好看啊？」作为学校里的高中老师，平日一本正经，温良恭
谨的书岚，竟然得意无耻地说着令同性作呕的淫语，痛苦的诗涵只能低头啜泣。

　　「好啦，让她们三姊妹好好聚聚吧，母狗洁，母狗岚，想不想要更多精液？」

　　「小凡，今晚您们就好好聚聚，这几天跟诗婷等我电话，我会在学校找你。」
主人抛下一句话，就领着已春情泛滥到整个地板湿透的毓洁跟书奴，缓缓走出门
口。

　　「贱货，你应该知道，你们随便一个不服从主人，会有什幺后果的吧？」送
着左拥右抱的主人出去后，小芮冷冷一句；而我、诗婷、诗涵，当然理解她话里
的意思，只要我们

¨寻2回#地◎址#百啤サ堋ァ▲板ΔzんùX综∷合?社☆区↓

任何一个逃逸，剩下都不会好过，何况，我们已经有太多太多
不能让人看到的…

　　「知道…我们明天等待主人的…电话…」诗婷帮我回答了指令，而笑笑的小
芮则狠狠瞪了我一眼，一边摸摸诗婷的头，另一边用力的把我的乳头拉扯起来，
令已经欲火焚身，全身敏感的我痛不欲生，大声叫喊求饶。得意的小芮看着我痛
苦的表情，才满意的离开了房间。

　　整个房间，突然只剩下我们三个人，三具除了脖子上的项圈与名牌外，完全
赤裸的肉体；三姐妹。

　　诗婷跟诗涵两个一直呆看着我，已被媚药折磨到气喘如牛的自己，只能继续
瘫坐在沙发上，一边流着泪，低声的哭泣。

　　「大姐…」小涵这时候打破了房里的静默。

　　「对…对不起，小涵。」我再一次说出这句说不完的话，只是，小涵并没有
再哭，换来的，是坚定的目光，坚定，坚定得有点呆滞。

　　「不…不是，二姐跟碧筠姐、u姐…她们都有开解过我，大姐您也只是为了
生活而已，没关系…小涵也不是什幺乾净的女孩…如果大姐喜欢…我…我搬回家
里住，每个星期都陪…陪大姐。」

　　「谢…谢，小…妹，小…妹，我…啊…啊…啊！！！！」刚得到原谅的自己，
全然忘记欲火已随媚药的时效焚烧到达极点，我的胴体反方向的弓成一个弧度，
全身同时痉挛起来，张开嘴不住翻动眼白！再次在两个妹妹的面前，表演出一个
骚货的本质－是的！原本朝夕相对姊妹中间的半丝羞愧，已经被完全解放。

　　「我，章诗凡，就是一个骚货，大家快来H我…」我的脑海只剩下这样的一
个念头。

　　看着我不断痉挛的诗涵，这时候突然扑到我身上，用力吸啜起我的津液，然
后几乎全身都黏在一起，嘴对着嘴。我从鼻孔发出满足的呻吟，不断用着粉红滑
溜的香舌相互纠缠，饥渴的舔着对方；而旁边的诗婷，也紧紧抱住我们两个，不
断的亲吻我跟小涵的敏感带，看来经历了接近三个月的调教，诗婷跟诗涵完全知
道她的大姐为什幺会这样。

　　「大姐，我来让你舒服…」「要多少，小妹都给您…」「二妹的奶，好好吃
哦…」「唔…」诗涵就这样跪坐在自己大姐的身子上，不断用蜜户贴着蜜户厮磨
着，温柔的抱着我的玉腿，把我们属于同一个父母所出的下体，磨的花汁飞溅，
而在调教中被剃得光突突的白皙耻部，被磨上了一层水晶般的淫液，然后一同吃
着紧抱我们的诗婷柔软的双峰，诗婷则努力的在我们四条大腿里不断磨擦同样光
突突的泛滥阴部，

　　「啊…」一股热呼呼的晶莹水线从我的蜜穴中喷发，这时候诗涵也「呼…呜
呜…」同样一股晶莹滚烫的热液喷了出来！我们紧贴的耻部缝隙间流出一股股晶
莹粘稠的液体。

　　「哈…潮吹…小妹…二姐也要…啊…啊…」看着诗婷也已经完全进入状态，
疲惫不堪的我们只好用尽法宝，刺激起诗婷所有的性感带，左右各一亲吻野咬着
从乳头、乳房到身体每一寸的肌肤；经过三个月的调教，诗婷是惟一一个跟我，
以及诗涵一起跟主人和其他男人一起做爱的女生，我跟诗涵也不会少却对这具女
体的熟悉，三姊妹的同性相交竟然在此时像是配合得行云流水起来，被刺激得翻
起白眼的诗婷，终于再次爆射而出。全身因为流汗而闪耀着，美丽胴体覆上厚厚
一层润液，三具兴奋至极的女体不住颤抖，下体泥泞不堪的蜜穴，更是猛的收缩
痉挛着，满足的我们，就这样紧拥着对方，慢慢沈睡。

　　只是。

　　「没关系…小涵也不是什幺乾净的女孩…」我低看着怀里疲乏入睡的诗涵…
对我说着这幺一番话，心里不禁隐隐作痛，一直以来最乖巧娴静，接近一尘不染
的小女孩，因为自己的大姐，而选择这幺大的委屈…

　　「大姐…不要难过，小妹是想保护您，而且做援交，是她同意的。」我看了
一看，说话的，是诗婷，原来她也没有进睡。

　　「刘老师没有给她做那个…是小妹自己愿意的，小妹说，很喜欢老师对她这
样，她很喜欢。」

　　「什幺？」我难以置信的看着诗婷，清纯得不带半点尘俗的小妹子，竟然…

　　「我也不…不明白，可能小妹是自小就少见到爸…吧，坦白讲，你不在她身
边的那几个月，其实刘老师对她很好，碧筠跟芮姐她们也都很疼她。所以…大姐
你就别内疚了。」诗婷一边温婉地抚弄着沈睡的诗涵，一边看着仍然娇嫩的胴背
道。

　　「这…」被逐步击破心房的我，已不懂如何接话。

　　「姐，我想问，我真的想问，我真的好想跟杰哥做，您会原谅我幺？」这时
候，诗婷沈沈呼吸了一口气，然后问。

　　终于，打破了局面，诗婷亲口向我问出我一直回避的问题；但，不是没有答
案，只是，不晓得如何作答。

　　「如果以他女朋友的身份，我不会原谅他；以你姐的身份，我会原谅你，其
实不冲突。」我终于说出答案。

　　「爱情，应该是让对方开心的，姐，对吧？」「嗯。」

　　「那我宁可一辈子不跟杰哥做，我想他开心…因为你生气，他会不开心…」
诗婷铿锵回答，但从「宁」字开始，一滴一滴的眼泪，以及痛苦与坚强的呼吸，
为的，只是让她喜欢的人开心。

　　「婷…我答应你，如果你们真的在一起，我不会生气，我是你姐，我很疼你。」

　　「不，我不要…我不想拆…」

　　「那您到底想怎幺样…我也不想我的妹妹为了我们不开心…」看着诗婷如此
犹豫不决，一向果断的自己，心里不禁只想决断，只因我们都已无法回头。

　　诗婷看着我。

　　「我想跟大姐一起给杰哥上，我愿意永远做您们的配角…」

　　「…」

　　―

　　就这样，过了好几天。

　　「大姐，今天的报告写完了没？」是的，正是我的二妹章诗婷，穿着冬装的
她，却像日本的女孩一样，坚持配着穿迷你裙，完全的日系风格；看来外边的酷
寒并没有影响我这位活泼，正在我学校附近，另一家国立大学就读的二妹。

　　「要你管，过来找我干嘛？」

　　「没什幺啦，寝室现在没人哦。」

　　「拜，星期五下午耶，人都跑光了啦，哪像您…怎幺不出去玩一下…」

　　「待会再说啦，我想上个洗手间。」

　　我们好像回到了正常的生活。

　　快到年底的日子。

　　我跟阿杰每天通电话，惟一的改变是，一见面我就会主动要做爱，每次做爱
前还特意把vu学姐配给我们的媚药吃完…结果每次都把阿杰弄得有点吃不消，
只怕阿杰最近又要说买套子买到穷了。

　　诗涵还是在接客，但自从上次答应过我之后，也再答应了我，会少一点接班，
毕竟当鱼妹，什幺客人都会遇到，虽然主人都会帮忙筛选，必要时就会叫嘉甄当
保镳，可是诗涵看到我的不放心，就整个心软了，真的，始终是个令人疼爱的小
妹子，我真的好感谢我这辈子有这幺一个温柔善意的妹妹。

　　此时，宿舍的门突然打开，竟然是刚才要上洗手间的诗婷！只见诗婷全身赤
裸，然后全身被捆绑起来，双手也给反扣起来。后面的，正是我的老师，一身衣
冠楚楚，我的主人。

　　是的，这些日子，当然少不了继续的被H弄，昨晚，我在综合大楼给他H了，
陪着我被H的是宜玟－据说还是在学生会刚开完就给主人抓到社办一起H，中出
以后给她打了媚药，要她裸体回家，我嘛…除了媚药那项以外，也是一样。

　　但也已经习惯了。

　　「主…主人，不是说要等电话的幺？」

　　「哈哈，母狗婷都这幺乖，还主动打电话告诉我你们两个贱货在寝室，陪她
从楼下走来寝室，她就主动在门口把衣服脱清光了，还打什幺啊？」

　　「姐，二妹昨晚就想要了，可是昨晚要陪诗涵接客，明天晚上主人又说有ｐ
ａｒｔｙ，我们要去ｐｕｂ玩…所以，我想现在跟你一起玩。」诗婷笑着，一边
指下体上方：

　　「欢迎任上。」

　　「小凡，知道要做什幺了吧？」

　　我的毛衣，连身裙，逐一剥到地上…
      
      
    


 【女友的真实性体验】（32）

    作者：harrys（⑷送酰

    字数：5905

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

    （三十二）群组约会

    「老…老公，快射…贱货…想要…」

    「哈…怎么这么快想要啊…怕室友回来看到我们三个打炮么…」

    「大姐怕什么啦…大姐在学校都给人看习惯了，谁不晓得大姐是个大淫妇呢

    …」

    「我要射精了……射在你这大淫娃体内可以吗？」

    「要！全部……全部射进来！」

    「大姐不公平…诗婷也想要了啦…」

    「你那淫贱大姐一天没老师的精液就活不下去呢，今天第三次的种就留给你

    大姐吧！全部射进去！好爽啊啊！！！」

    「母狗婷，这次在母狗凡的寝室打炮兴不兴奋？」主人一边抚弄着主动投怀

    的赤裸萝莉，一边不怀好意的抓着填满淫荡文字的胴体说道。

    「爽…每次看大姐给主人H都超爽，床上都是淫水呢，但还是上一次在自己

    学校操场打炮爽…」诗婷一边享受着中年男性的猥亵抚摸青春的身躯，一边媚惑

    说着之前的「战绩」。我的好二妹，平日被称为新一代校园可爱美少女的她，一

    被脱光就彻底变成一只母猪。

    「真是只坏母狗，弄得几对人忍不住在球场打起炮…」

    「哈…我后来打听原来是外语系系队跟他们球经一起干了。」

    「哗，天啊那不就三、四个女生奸一个男生」

    「就…像…现…在这样…啊…喔……射我老公…射在我里面好不好…射在我

    里面…射精在我身体里好不好…诗婷…大淫…娃…」

    「好…好烫！！老公的精液太棒了喔喔喔！！！」

    「哈哈，好棒啊…大淫娃…」诗婷又一次的被内射，这次在六人的宿舍寝室

    里，与自己的亲妹妹一起高潮的接受内射。习惯的呻吟与淫秽的气味，就在这张

    两格床上演。

    在第三次的高潮后，我已经累到无法起床，只能看着风扇旁的天花板。

    「大姐…好像玩到失神了…」被内射的诗婷一边吁吁喘气，一边看着我笑道。

    「贱货，十八岁就是十八岁，这么能H，让主人带你到天台拍暴露照，今晚

    再玩到你N天。」主人一边把赤裸娇小的肉体再次捆绑起来，然后扣起写上「章

    诗婷」性奴名牌的项圈，再连上狗炼，诗婷好像已被操练经久的母犬一样，大啦

    啦的跟着穿上西装的主人，走出冬日傍晚的寝室。

    主人与诗婷走后，我继续光脱脱的一个人呆躺在床上，一边开始拿起了手机，

    划上了脸书与ＩＧ…看着好多朋友出国旅行，也是耶…连假快到了。

    一直往下划，开始划到诗婷的脸书动态，看着她穿着今天来寝室的衣服，比

    一个ｙｅａｈ，下面就一百多个，唉…我的天，不晓得那些按的男孩，知道

    他们喜欢的美少女现在正是一个中年男的胯下母狗，所有的精液都照单全收，还

    拍下一大堆Ａ片，会有什么样的反应呢…

    「筱琪　传送了影片」突然，在我旁边，诗婷的手机亮了起来。

    「筱琪！？」之前曾经在Ｌｉｎｅ上看到的毕业学姐，怎么诗婷有她传来的

    信息呢？我划开了诗婷的手机，有了惊人的发现。

    原来是一个Ｌｉｎｅ群组，群名是「学院妓院乐乐团」，里面除了诗婷以外，

    还有跟我一起作性奴的学姐学妹，可是…还有一些我不认识的人在里面，天啊，

    这个到底是什么群？

    我打开了筱琪传来的影片，只见一个类似ＫＴＶ的地方，有几个女孩一些赤

    身露体，不然就是衣衫不整的躺在地上，但都不约而同被拍上了阴道的特写－都

    插上了一只巨型的假阳具按摩棒，不断的转动着。

    这时，男主角们出现了，竟然一共有十多个人，年龄大概都在三、四十岁左

    右，女孩们的脸也被近拍了，其中一个，竟然是小妹诗涵！只见诗涵阴道里的按

    摩棒被抽出来，一个男人直接用力的插入，其他人也忍不住了，另外三人则先享

    受诗涵的双手和美嘴；另外几个女孩剩余的衣物也被男人们凶狠地撕开，开始了

    「两洞」插入，每个女孩都要面对三枝以上的肉棒，而被插入的嘴巴，随着分泌

    液的流出，不断「呜呜」闷响着。

    「哎，把那些小贱货都放到一起吧。」「哎老赵你是想玩什么」「玩俄罗斯

    轮盘啊！」男人们齐声和议着，五个女孩就这样被「画成一圈」的放在同一处，

    像团团转的面视为数的八个男人，另外八个男人就躺在女孩们的上方！

    女孩们却都不以为然，彷泛孟窬醯靡磺卸己芎侠恚不轮是粗暴的将自己衣

    服撕开，还是前面的鸡巴喂食…一个个开始疯狂不停的摇动自己的屁股，然后将

    前方的两只鸡巴用手跟嘴巴，熟练地抽动起来。

    「贱货，平常上课就知道你是个贱货…」

    「待会要不要发个短片到ＩＧ，给你那些姊妹看看啊…」

    「这个骚货应该才高中的吧，老刘的货真爽啊连高中都能吃上…」

    「听说是他家研究生的妹妹啦…连自家狗奴的妹子都变成母狗，真强…」

    听到这么一句，说的当然是我－这位正在被上「母狗」的姐姐。

    「那我就好好玩死这雏了！来小妹妹…啊啊啊啊…到了…要到了…到了到了

    …啊！到…」

    看着自己的妹妹，与其他女孩一起被十多个男人H弄，却竟然只有闪过一丝

    的悲伤…然后竟然还一直的看下去，我…真的已经习惯这样的淫乱生活了吗？

    看着无尽的呻吟，影片一直干到最后，女孩们都已经凌乱不堪了，满身的精

    液，脸上、头发上、屁股上、胸部上都是白白的液体。

    「慧然平常这么臭脸，没想到一给男人上就这么骚耶」、「真是贱货啊，胸

    部这么小…那腿w慕死小奴了」、「小涵好强哦，老师们都这么爱小涵呢…」

    「哈，小涵已经堕落了啦…好喜欢…H…各位姐姐要多教教小涵哦～」这时

    候，诗涵的ｌｉｎｅ头像进入了群组的对话！我清纯的诗涵，竟然还主动回应一

    众女生对她的语言虐待，享受其中，彷犯嫠呷世界她的身体已被调教成一天不

    做爱就会发狂的体质一般。

    「大笨蛋涵妹妹，u姐姐最爱你了，今晚见啦～一起找男人干死我们这群骚

    货…」慧黠的vu学姐，也是这个群里的一份子，精明强干的她，连性爱真的很

    强干…主动的求干，还称自己和诗涵等女孩是「骚货」…

    「今晚到底是什么活动呢？」我不自觉的翻起群里的记事本，只见一大堆的

    活动资讯，净是有关「联谊」、「晚班」一类的讯息，在最顶端的，是三天前发

    出的信息，内容如下：

    「酒池肉林：十二月高品质女奴调教ＰＡＲＴＹ

    （本月现场主题：健康流汗「运动」、专业口腔ｓｐａ、芳疗按摩、新年新

    「衣服」）

    附属活动：泡澡（ｓｐａ）、喝酒、媚药、玩游戏、刺青；

    其他活动：ＫＴＶ，打麻将，蒸气烤箱，水疗ｓｐａ，撞球桌，飞镖机，骑

    马机，游泳池……）

    地点：新北顶级场地（报名完成后统一通知地点）汽车旅馆内泡澡、健康运

    动、骑马比赛、团体游戏（女奴为男主设想各种能射出精液的游戏！）

    ※※※活动基本游戏规则：绝对服从在场男性主的一切需要，女生与其他夥

    伴不碰「毒品」※※※如有参与者有任何违法行为皆与主办单位无关，请自行负

    责，如有破坏任何设施者；需依照订价加倍赔偿，或由主办方安排惩罚方式，请

    各位参与者自重与注意。

    １。男性请勿食用槟榔、抽烟者～烟瘾来时请回避『

    ２。活动过程女奴需绝对服从自身男主，在男主入场签署许可后，方可进行

    交换服务，并接受其他男主的一切调教；

    ３。请勿直接提供联络方式予其他男主或其他女奴，您们只是主人的货物，

    在活动内并无人身交友的自由；

    ４。女奴所有饰品手l统一保管，衣服包包会依照场地情况选择是否统一摆

    放在一起跟上锁；

    ５。原则上大家累了活动就结束总之在２４小时里完全可以放纵，休息时间

    按各个男主的决定处理，所有成员请放松享受设施《活动结束后的后续娱乐请个

    人自行安排，不在本活动安排之内》请勿影响他人休息，休息设施早上九点或１

    ２点前退房，看主办方的规定……请各位尽量配合准时或提早入场（～有事可以

    提早离开）报名参加者务必今天晚上９点半前（主办单位会提前入场准备餐饮

    （新手报名参与活动者，需配合严格审核…，以保证不晃点缺席）～９点半准时

    开始活动无故晃点爽约者～列黑名单～活动当日才告知不来者视同晃点

    活动邀约条件：本次活动以女奴连男主人数１５０人为上限（本活动裼醚

    格严谨审核制度，需配合完整自介，语音审核，见面审核~ 所有报名女奴都需於

    参与活动当天，携带身分证及挂上奴隶名牌，供旅馆查核登记，入场前主办方也

    会查核证件…）「

    只见活动资讯下面上百个的与留言，净是女孩们的留言，其中有些是认识

    的，比如说是vu学姐，但更多的是第一次见到的女孩：

    「慧然　主人批准了，今晚所有女奴都会来哦。」

    「相依　主人老公已批准。」

    「u　　主人已经批准了。」

    「黄郁婷　主人已经批准了，主人说上次郁婷不够骚，到时候请筱琪姐姐多

    关照。」

    「景岚　主人已经批准，小岚这次会乖，会乖乖接受电流。」

    「…」

    「诗涵　主人已经批准，小涵今晚会跟u姐姐一起来，希望可以跟其他母狗

    姐姐学习：）」

    「景岚　（惊讶）涵涵！」

    「芷淇　：Ｄ，涵涵！今晚要一起被H得爽爽的哦～最喜欢跟诗涵一起给叔

    叔们H精精了～刚才影片超精彩的，母狗然姐姐她们都给你抢风头啦～」

    「仪　　^_^ ，涵涵～你圣哥哥说好想念你呢，今晚记得找他哦～　３」

    「慧然　呵呵，小涵才高二就这么得母狗妹妹们欢，然姐姐也爱您哦～今晚

    再比赛一下谁的子宫给射最多次～慧怡跟小恩也会一起玩～」

    「诗涵　（脸红）姐姐妹妹们不要啦…涵涵就是只小母狗而已，要继续调教

    小母狗哦…」

    我的天！诗涵跟诗婷她们怎么会进入这个群，而且看对话她们早已参加过同

    类的活动了，看着女孩们下流不堪的对话，在手机屏前面，我完全呆住。

    这时候，我的手机却突然震动起来，只见主人传来了一个短片，短片里除了

    熟悉的顶楼，还有熟悉的诗婷；冬天的顶楼配着将要日落的天空，灰髋浜献爬

    冷的台北，而短片里的风声呼呼作响，可见今天的风很大，而顶楼的地上，净是

    水塔和一些管线，还有就是一些自家宿舍女生的衣物－虽然学校明令禁止，但结

    果我们还是公然晾晒着一堆的衣服。

    镜头环绕一周，从顶楼铁门，然后开始从风中隐约传来女孩呻吟的喘息声，

    镜头开始转正，做了聚焦！只是眼前的景像却让我整个脸红心跳起来！

    全身赤裸的诗婷，跪在冰冷的水泥地上，然后像母狗一样举起双手，伸出了

    舌头，红色的项圈配上了奴隶的名牌：「刘奴，章诗婷，ＡＧＥ１８，１５８Ｃ

    Ｍ，３３Ｃ- ２４- ３５。」

    镜头开始转头，沿着跪地的女体开始转圈，白白的圆臀，正随跪下的双腿展

    现着起伏，而丰满的胸部，一丝不露的展示给镜头所淫视，雪白的双手则不断的

    震抖着…伸出的舌头一起不断迎着寒风而战栗着。

    虽然不是第一次的露出调教，但看着自己清纯甜美的二妹，会在大家还上课

    的时间跑到顶楼来做这种事，喘息声因为来自凛冽的寒风，更分外一清二楚，只

    是地上仍然渗出了一点分泌液，配合着『噗滋、噗滋』的声音…天啊，那是尿。

    「母狗凡，这可是您的好二妹呢，这么冷的天还要给主人玩露出，心痛死主

    人了，可是母狗婷，跟大姐说，在顶楼玩露出玩尿尿过不过瘾啊？」

    「过瘾，爽…给主人玩就是爽…」

    「那站起来，给大姐看看亭亭玉立的母狗婷长什么样。」在主人的声音下，

    诗婷站了起来，因寒风而不断抖动的胴体，完整展露在我的眼前，只见给风吹得

    不甚舒服的诗婷，仍然忘我地露出，初熟圆满的双乳因身体的颤动而不断诱人地

    起伏着，同时左胸上给麦克笔写上了「婷奴贱乳」，右胸写上「骚货姊妹第二人」，

    还写上一个大字「章」。

    「母狗凡，真要感谢我的小蜜糖您呢，没想到您那两个妹妹，就是一对狂热

    的ＳＭ骚货，主人越强迫她们，她们姐妹俩就越爽，一个就喜欢给男人射精，一

    个喜欢紧密束缚，爱给男人在自己身上留纪录。一家都是『鸡』啊！」

    「母狗婷，有什么想跟自己大姐说的啊？」

    「姐…今晚我跟小涵要一起去玩Ｐａｒｔｙ，希望您…一起去哦。」

    诗婷笑了一笑，然后举起旁边的一个牌，牌上写着「女奴调教ＰＡＲＴＹ，

    时间：今晚９点３０分，地点：新北常交居。」

    「记得来哦！仪蔓学姐今晚八点会开车到宿门来载你。」

    「小蜜糖，穿暴露一点，我今晚想你们玩『接客』哦，哈哈…」

    短片结束了，不禁茫然起来。我真的要去那个群所公训幕疃吗？

    我躺在床上，呆若木鸡，彷肥郎弦延胱约何薰亍

    「今晚想跟你们玩接客…莫非要我们三姊妹一起出去卖吗…」主人好像曾经

    答应过我，会把我收好的…可是，二妹跟小妹都已经，特别是小妹…

    「蔓：小凡在么，三十分钟后下来可以吗，我待会就到宿舍了。」这时候，

    仪蔓学姐竟然传来了讯息。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「好，我现在下来。」

    「对了，主人有令，不能穿内衣；穿洋装出来。」

    「是的，收到。」已被调教得如温驯绵羊的自己，在学姐的指令下，一切都

    行云流水，马上回应－行动。想了想，就把前一次穿过的洋装－在研讨会晚宴所

    穿的那套黑色大露背，深Ｖ直达小腹的洋装，然后带一个包包，里面装些化妆品，

    加一件披肩，穿着一双黑色高跟鞋，迳自离开激战过后的寝室。

    「同学，穿得好漂亮哦，今晚有舞会么？」走到宿舍的楼梯，晚上时份，好

    多同学都正要出去聚会；一个清洁阿姨走出浴室，看着我笑道。

    「哈…是啊…」

    「外面很冷呢，穿这么少自己一个人，晚上要多小心呐。」阿姨语重心长的

    说着，虽然我已经是披着一套洋装披肩，但基本上还是露出火辣的身材…难怪阿

    姨也会唠叨了几句。

    「是的，阿姨拜拜…」

    终於，我走出了宿舍，披肩在北风的吹拂下，仍然露出了诱人肩膀和背部，

    配上两条白嫩修长的手臂，而完全没有内衣保护的胴体，随着走动，自然地摆动

    着。

    「瘛」宿门外传来了汽车的按声，原来正是仪蔓学姐；正开着一个ｔｏｙ

    ａｔａａｌｔｉｓ的银色轿车向我驶来。

    「哈小凡，天气很冷哦；但也不能穿那么多啊。」仪蔓看了看我的披肩笑

    道。

    我看着车厢里的仪蔓，只见她穿了一套类似比基尼泳衣的皮制内衣裤，胸罩

    和内裤都是由几条细细的布条连接着几块黑色布片组成的；全部都仅仅遮住女生

    最隐密的部位，脖子还挂上项圈与铁牌－「刘奴，田仪蔓，ＡＧＥ２４，３２Ｂ、

    ２３、３４，４２ＫＧ」，代表奴隶的身份，也代表了面前这个气质女孩，已然

    堕落的仪蔓学姐。

    至於车上，原来还有两个女孩，后车厢的一个是好久不见的相韵！头上绑着

    一束高高翘起的马尾，向被校内跟北友会称w，秀气端正的五官向我露出了笑容，

    白皙的皮肤带点淡淡的红晕，与之前被主人玩到虚脱崩溃的样子，完全是两个样

    子－不过同样都是男人们欲求的大美女吧。

    另外一个是静慧学姐，在仪蔓的座驾旁边，静慧学姐却没有畸形的笑容，对

    着我点了点头的她，看似满怀心事，原来她的双手正不断的按住下体…惟一的共

    通点在於，她们都穿着类似的皮革「内衣」，只是所谓的内衣，更像被捆绑的麻

    绳，像是包住相韵的双乳，只要拆开半合的皮革就只剩下环绕白胸部的皮条。

    「别发呆，快上来，不过，有个东西您要挂上吧，小凡。」仪蔓抽了一抽旁

    边静慧学姐的脖子，笑了一笑。

    对了，我是一个性奴，今晚可是一个准备大群交的晚上；我打开了手袋；也

    打开了「开关」。

    「啪。」

    「刘奴，章诗凡，ＡＧＥ２３，３４Ｄ- ２４- ３６，４５ＫＧ。」

 【女友的真实性体验】（33）

    作者：harrys（⑷送酰

    字数：5488

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

    （三十三）群交、烙印（上）

    「忠孝东路走九遍　穿过陌生人潮搜寻你的脸…」

    车子从学校开出去后，经过忠孝东路。

    一条我跟杰留下好多回忆的地方，第一次的约会，第一次的接吻，好多回忆。

    「杰今晚没有我陪，会过得怎样呢？」我好像好久没有想过这个问题了，一

    起以后，经过变成情妇、奴隶的日子，性爱彷芬丫成为我生活的全部，连跟杰

    的生活也是一样…一种「少说话，多做『爱』」的生活。

    「如果女朋友不是我，是诗婷的话；诗婷会怎样跟他过呢？」突然之间，脑

    海闪过了这么一个念头。对了，诗婷现在到底是不是还喜欢我这个男友呢，看她

    这么爱跟主人做爱，到底是她喜欢性爱，还是仍然向着杰，却因为我而不敢说话

    与表达？

    这样想着想着，发现车子开始从忠孝东路转往高架桥，穿得犹如没穿的仪蔓

    学姐也加快速度，飞驰开车，载着我、静慧学姐、相韵学妹，往今晚约会的地点

    驶去。

    「小凡，把洋装脱了吧。」仪蔓学姐一边开车，一边说着。

    「是的。」我顺从地将披肩和只有一件轻薄的黑色套颈深Ｖ洋装脱下，没穿

    内衣的胴体，就这样迅速地剥开展露在三个同是性奴的女孩面前。

    「今晚不用穿衣服哦，小凡；相韵，快把小凡的眼睛绑住，然后你自己也是。」

    什么？又要上双眼，看着前方的静慧，原来早已经用眼罩绑上双眼，只见她难

    受的一边擦拭着身体…而相韵则对我笑了一笑，然后就把我的双眼封起来。进入

    完全漆黑的世界。

    之后，好长的一段时间，幸好车上有暖气，不然在高速公路，低温的台北肯

    定可以将我冻僵，只是仪蔓学姐始终专心的开着车，没有说些特别的话，或做一

    些什么特别的动作，至於相韵跟静慧也没有跟我说什么；跟以往的调教习惯很不

    相似，甚至可以说，有点反常的行为。

    「会是怎样的调教呢？」这样的问号不停的在心中盘旋。

    「小凡，到了哦。」经过数十分钟的车程，终於到达目的地。只是当走出车

    门的时候，却感觉不到特别的冷…莫非我们在停车场么？然而被住双眼的自己，

    只能在学姐的牵引后，犹如囚犯一样，一步一步走向未知的地方。

    「哈哈…」「鸣鸣…」虽然无法看到自己身在何处，但远处却隐约开始听到

    人们的笑声以及低吟的声音，声音随着脚步推移，逐渐的走近。

    「好啦，小凡，张开双眼吧。」仪蔓在我耳垂轻声说道，我进到了一个放着

    音乐的房间，门口厚厚的地毯消却了寒凉的地气；在昏蓝的霓虹灯光后，我看着

    装潢，充满欧陆式风格的，像是一个独立的花园别墅的感觉，相当的气派。

    「我的天！」当我进到会场，门口大字写上「夜未央」；而会场的地上有一

    堆大型纸袋被随意的扔在地上，纸袋都编上了号码和资料，里面看来都装了人，

    不断龌龊莆动，彷废竦缬袄锉话蠹艿娜獠我谎。然后会场有男有女，看起来有

    数十人在里面，正在喝酒、跳舞，而厅后面的主墙上漆着一幅巨大、}杂的几何

    图案。

    「小凡，很吧，我们都超喜欢这个地方的。待会您就知道了。」仪蔓笑了

    一笑，只见同行的静慧学姐、相韵都已经脱掉半开的皮革，

    「蔓奴，大家都到了吧。」主人这时候和小芮女皇，在人群里走到我们的面

    前。

    「学姐…那诗婷跟诗涵…」我忍不住低声问起仪蔓学姐。

    「放心吧，已经有安排了，待会您就会看到她。」仪蔓轻抚我的手，拍拍我

    的肩安慰道。

    「来吧，小凡，陪主人喝杯酒。」一反常态，衣冠楚楚的主人正邀杯，把一

    杯酒递送过来。

    此时一看，主人旁边今晚的女奴差不多都出现了！除了同样怀孕的嘉甄跟佩

    珊、易蓁、昨晚给主人野外露出的宜玟未知踪影外。已怀胎六个月的小芮女皇穿

    着一套黑色洋装，挺着巨肚的她，领着碧筠、书岚、毓洁、vu四个学姐走过来，

    学姐们每个都穿着各式各样的皮制内衣，而各有特色的知识美人，惟一共通点都

    是皮制内衣仅把姣好的双峰外围绑住，让冶艳的双峰更加突出。

    「各位奴主，今晚欢迎来到每月的调教趴，这月是年终月，相信很多奴主今

    年都赚不少吧…请今晚尽情享用女奴们的肉体盛宴！」一把女生的声音在会场大

    厅透出。

    「今晚可是有二十五对夫妻跟奴主在这，其中大家期盼已久的圣大跟小仪今

    晚也来了，期待大家给他们俩好好优待哦…而为了鼓励多带母狗姊妹的奴主，这

    次主人特别奖励带上最多母狗女奴的得主，Ｌ先生，主人的一百万美元奖金，希

    望先生笑纳，为我们社会做更多的『贡献』哦！」女孩一本正经，澈若银铃的说

    着…然后全场都聚焦着主人…天啊，原来我们都是他今晚带来的「母狗」，还为

    他赢来一百万美元，不过…这里的主人看来非常财雄势大…举止一下就是过百万

    美元。

    「老刘，真够朋友，今晚带这么多宝贝给大家玩啊…母狗u也来了，长腿媚

    媚今晚可要给人家灌整壶呢…」

    「老张，你也是啊，从淡水过来，想死我了，慧然跟小璇两个小淫娃有来了

    吧。」

    「当然有来…来小贱人，给刘先生请安，倒酒…」

    「咦，这个叫什么名字啊，长这么正，哈哈老张你得遭天谴啊…」

    「什么啦…你老刘才是呢，连自家母狗的高中妹妹都不放过，才高一呢…来，

    小母狗，人家问你叫什么名字呢。」

    「是的主人…母狗叫…杨巧萱…」

    这是我第一次看到主人以外，同样玩弄着女孩的男人－被称为「奴主」的男

    人。这几个年纪不一的男人走了过来，开始跟主人聊天。里面的音乐虽然震耳欲

    聋，但却不妨碍角落里聊天商谈。

    而那个姓张的瘦削男人，背后的三个女孩应该就是主人所说的「慧然、家璇」

    跟「巧萱」，其中慧然我已经在短片里见过一次了，短片里的她给十几个男人轮

    着射了一大堆精液，印象实在深刻到不得了，对了！她也是在群组里，有跟小妹

    聊天的女孩！这次亲眼看到这个女生，大概１６０左右的身高，２０岁左右的年

    纪，只是身材匀称得无话可说，特别是白得毫无血色的臀部，到大腿、玉足的

    曲线，确实惹火。

    另外两个女孩，家璇是三个女生中比较高的女孩，及胸的长发刚好遮住饱满

    双峰的上围，跟慧然相比虽然腰肢稍粗，但臀部却比慧然要来得小，配上一对健

    康的美肌长腿，应该是一个活泼的女孩吧。至於剩下的巧萱，脸蛋完全是另一个

    风格－绝对的妖艳女孩，特别是眼神自然透出一种难以形容的媚惑，不成比例的

    还有她的双峰与细腰…天啊跟佩珊的巨乳有一比呢，完全把匀称的慧然与家璇比

    下去了…

    她们都仅穿统一的黑色蕾丝内衣，将火辣的身材进一步燃烧无穷的欲望。然

    而初熟的俏脸，配上性欲满载的熟女才有的黑色蕾丝内衣，仍有点像是小女孩穿

    大姐姐的衣服一般，但对男人来说，会因而有着更诱人的落差吧。

    慧然这时候好像看到我正在凝视她，就有点尴尬的点了点头，不过脸部表情

    有点像人家讲的「天生臭脸」，她点头的时候我才看见，原来她们跟我们一样，

    被捆住一个狗用的项圈，只是她们的项圈颜色是白色的，手腕则扣上一个铁牌－

    相信应该就是她们的「奴隶名牌」了。

    至於旁边的男人们看着我们几个女孩，除了偶尔说话吃一下豆腐以外，却依

    然笑笑，没有什么特别的动作，跟平日的调教，很不一样。我们在角落找了个桌

    子，主人跟女皇、几个奴主坐下来点了些饮料，不过都是酒。

    「小凡，快跪下。」仪蔓学姐拉了我一下，只见所有的女孩都像母狗一样，

    跪在桌子旁边，我也急忙跟着一起跪在旁边，真的像极被圈养的母狗了。而这时

    候已经有不少人在舞池中跳舞了，台上有几个穿得很性感的跳舞女郎在带跳。而

    地上十几个纸袋继续被放在大厅上，在舞厅旁依存着。

    「大家多喝几杯再去跳舞！」一个奴主说道。主人在催促下，我们大家喝了

    一大杯调的鸡尾酒，很是呛口的酒…从来没喝过这样的酒呢，相信酒精浓度一定

    很高，才一、两杯已经有点昏头转向了。

    这时候主人跟奴主们喝得性起，就开始奔入人群里，同时一件一件衣服的剥

    开；我转看一眼跳舞的人群，原来里面的男人们都已经脱光光，至於女孩们要么

    就是只穿内衣，不然就是穿了等於没穿的绳索衣服。

    「老婆，今晚委屈你了，把大家的衣服拿上去，待会再回房间啊；喜欢就去

    找个人玩玩吧，不过别把人家乾啊。」

    「老公知道了，你也别玩太疯啊，要不要吃药呢，嘿嘿…」

    「妈的，老婆这么看不起你老公啊，老公可是H研究生H到一群母狗呢，当

    然也H到个中国『好宝贝』…」

    「好啦…老公等你回来…H死人家。」主人一边温柔同时戏谑的与小芮女皇

    对话着，一边故意的搓揉了女皇因受孕而变重尤甚的右胸，而小芮女皇却除了语

    言上轻轻挑逗外，也表现出绝对的服从，任由男人们的视奸，这样看来，女皇已

    经不是第一次来到这种场合了…至於同样完全天体的几个男人，也唯唯诺诺「嫂

    子感谢啦…」的话。

    「待会一起『玩』吧…嫂子，最爱跟老刘联谊的了。」其中一个奴主挺起了

    肉棒，竟然主动走过来跟小芮女皇说。

    「好啊，王老弟，过了这一场再跟妹妹说吧；我老公也超喜欢您那母狗诗呢，

    母狗诗最近要怀上了没…」

    「母狗诗现在乖乖的在等嫂子你呢，今晚开房好好玩她啊…啊，嫂子爽…」

    小芮女皇摸一摸对方精壮的胴体，一边毫不怯场的套弄了肉棒一下；脸上愉悦而

    淫荡的表情都让我感到无比吃惊。

    「哈…小王，待会再玩啦，这边一个森林呢！」大厅此时真的是一个森林呢，

    数十个男女正在音乐的律动下狂欢起来，更大有越趋激烈的情势。

    「小凡，还继续喝…大家都出去跳舞啦；今晚您可是主角呢。」仪蔓学姐拉

    起我的铁炼，一边将杯里剩下的饮料通通倒入我的口中，喝不完的饮料则流到身

    体各处。

    「呜…」给酒精灌注在嘴巴，自然不甚舒服，但也只能呜呜的喝下了第四大

    杯酒精饮料。然后任由仪蔓学姐，将我带到舞厅的中央。

    「哗，是哪来的淫娃啊，还没入正题就已经脱光光给人看了哈？」一个男生

    说道。

    「那可是母狗涵涵的大姐啊，主人。」

    「好淫贱的母狗呢，难怪妹妹都这么浪，家里供书教学看来是白读啦，哈哈

    哈哈…」

    「老刘你真是够意思呢…把主角带来啦，快叫那母狗玩给大家看看。」围观

    的男女不断淫虐着全身赤裸的自己，我的双腿却完全按捺不住，一道水柱不停的

    流出来。

    「各位朋友，这个就是我调教以来最有天份的女奴诗凡，H她的时候已经不

    是处女了，不过认真是个浪货，连自家两个妹妹都送给自己主人H，各位H过的

    母狗婷跟母狗涵就是她妹子，爽不爽？！」主人这时候朗朗上口，大声把我的身

    份经历介绍出来，我简直是羞怯得无地自容…然而药力不断迸发的瞬间，已经令

    我脑海只有一片空白。

    「爽啊…这里的母狗都很喜欢这两个妹妹呢，母狗淇，喜不喜欢啊？」

    「回主人，芷淇喜欢，最爱跟母狗涵一起给大家H了。」一个长得甚为幼齿

    的女孩回应道，人群则报以热烈的欢呼声。这个应该就是群组里面叫「芷淇」的

    女孩吧，女孩看起来还没佩珊、小只马易蓁来得高，仅仅穿着一件包住胸部的白

    色ｔｕｂｅｔｏｐ，衬托着丰满的乳房；娇小的身躯下身只有条紧身黑皮丁字裤；

    脖子同样配上一只母狗的项圈，小腹还被纹上刺青…

    「来吧，小凡，第一次来要多喝点啊…」一个男人把热酒直接倒在我赤裸的

    身体上，酒精从嘴巴一直流到下体与毫无遮掩的双腿。而其他的宾客不分男女都

    一起向我泼上了饮料。

    「啊…」本来下意识想反抗的我，却感到全身火烧般的炙热，无论是喝下去

    的酒，还是在身体上的酒香，片刻间，全身从内至外都不断的发热，已被调教多

    时的我，自然知道是什么反应，但在这么多陌生人面前发情，却是第一次；我腰

    肢一伸，胸前双峰一挺，立刻将媚态完全展现在狂欢的男女面前；随着酒精的香

    气不断散发，身体因而更加的放松放荡。

    「哈哈，大家都在看我呢…」看到自己成为了大家目光的焦点，我抿嘴一笑，

    不断撩人的摆动着代表诱惑的双臀，丰满的双峰随着跳舞的节奏在上下波动。乳

    头因为爱抚跟暴露的羞耻感刺激下而挺立。

    阴户更流出淫水到双股之间，舞池内的男女们看到如斯淫荡的自己，开始故

    意用下身揩擦着我不断发热的身体，不断揩碰她的胸部，有人甚至伸手直接拍打

    我全部裸露的纤腰和屁股，乃至全身的每一个部份；全场随着艳舞和音乐的滚动

    开始沸腾，疯狂的群交盛宴已悄然开始；vu学姐被刚才称她长腿的男人抱住，

    仪蔓、相韵几个学姐学妹开始替不同的男人口交着，看到她们媚眼如丝的注视前

    方的异物，然后毫不犹疑的奋力吸吮，彷肥鞘綮蹲约鹤钌畎男人的肉棒；犹如

    一只被控制调教的发情母狗，完全任由自己的肉体堕落到狂交的世界。

    至於地上被大纸袋包住的「东西」，此时也被人们「拆开」，原来都是被捆

    绑起来，一丝不挂的女孩！只见她们每个都一脸春情荡样，欲求不满的样子，看

    来也是这里的奴主所圈养的女奴。这时候不少男女把她们抱了起来，互相播弄…

    主人则一脸满意的看着我，慧然在奴主指示下，抱住了主人不断轻轻亲吻胖

    壮的身体，一边继续注视着我，好像跟主人在低语什么…然后把背部转向主人，

    一边正视着被狂交世界吞噬的我，一边让主人发挥了「绅士」风度，将内衣背后

    的吊扣拆开，张开俏美的双峰，同供品尝欣赏…

    「来吧…看吧…很是吧…看啊…」脑海里逐渐失去理性的我，一点也不在

    乎现在正置身陌生群趴的环境，身体更不由自主的随男人们的喜好不断摆动磨蹭，

    好像有意挑逗他们。不规矩地把手偷偷伸进那个刚刚跟芷淇对话的年轻奴主下面，

    他发现的时候吃了一惊，然后哈哈大笑将我抱住，而我在药物的影响下，只是不

    断的对他傻笑；任由他和芷淇不断抚弄我已发春的胴体。

    就在此时，我微微看到楼上的灯光；一个吊在半空的囚笼，正坐着两个被捆

    绑的女孩。两个女孩被穿上了充满青春气息的校服，其中一个还穿着名校景０女

    中的小黄校服…

    「小母狗看到啦…你那两个贱货妹子在上面呢…」果然，是我的两个妹妹，

    小妹穿回平日上学的制服，诗婷则穿之前高三的校服…只见诗婷不断起伏着近来

    日渐成熟的胸部，高高顶起了高中校服，内里嫣红的乳头当然没有任何的内衣包

    藏，随着女孩的情欲，不安份地凸起，两个同是黑色的短裙和雪白的短袜，让同

    是美少女纤细的腿部无比吸引男人的眼球，囚笼在此时渐渐从半空吊下…

 【女友的真实性体验】（34）

    作者：harrys（⑷送酰

    字数：6578

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

    （三十四）群交、烙印（中）

    前言：「算更新得快吧。」

    期待对得住各位读者网友。

    这一章，很坦白的一句，铺排已久。

    可以说，希望这一章，能对我自幼年开始阅读，令人血脉贲张的文章，来一

    次真正的致敬。当然，也是对年事渐长的自己，来一份过去到现在的礼物。

    毕竟《女友的真实性体验》，我的续写本来就来自於上述的致敬与期待，我

    想除了迎合自己「我爽写我手」以外，更多的是来自「法古敬前」的原则。但会

    令我铺排至此的另一巧合，在於最近遇上很多过往的回忆、人和事，有的注定已

    无法挽回。总之，回忆正在侵袭。那就，顺其自然了。

    不晓得各位久经战阵的网友，能有多少看到其中的「彩蛋」？希望也是同样

    对各位的一份礼物。

    对我而言，情色的写作，都是一种解放；情节构成的罪恶，却来自我们本有

    的一个期待，那份对幸福与满足的期待，感谢那些年里，为很多同学、朋友甚至

    是女朋友的左右手，共渡无数个夜晚的文章，前辈们，我们会再见吗？

    最后有关《南半球艳事》，寻找粤语读者帮忙翻译，毕竟广东话博大精深，

    期待各位国语读者不要因为粤文的困难而败兴；毕竟这部小说的女孩，是香港的

    女生，说广东话应该不为过，与周星驰电影精粹在於粤语的运用传达，皆为一念

    相应的道理。

    ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

    「凡姐姐，小涵说过您很美，原来是真的，难怪男人都这么喜欢。」

    正抱着我一起共舞的芷淇，当着她的奴主面前，说了一句。

    「谢…谢…」被陌生同性女孩美的自己，竟然尴尬起来，是的，我被提醒

    我是一个有着美貌的女生，我的美貌，理应是我自懂人事以来，最为自矜的自信、

    自尊，和资本。

    只是，我更是个淫乱至极的女生，数不清的红杏出墙，已不再是单纯追求成

    绩，而是一个被媚药和快感冲击上瘾的女人。

    想到这里，我更加的狂野起来，我只想完全的堕落，我已无法理会在我旁边，

    那两个被我拖累成为性奴的女孩，只想完全的堕落进狂交的世界。

    我努力的和芷淇组成美妙的凹凸女体，不断紧贴着着男人身上的每一寸肌肤，

    跳着臣属的艳舞，随着舞蹈的律动，在奴主不断低吼的身体上娇喘磨拭着，３４

    Ｄ的完美胸脯，和芷淇恰到好处的少女双峰，任由男人用紧贴的身躯，主动供其

    压成扁状，另一边看着与我同是满脸淫欲表情的芷淇，同样跳着艳舞，与我共同

    舞动着一头各自闪亮的散发，在强烈的快感中扭动着从清秀的女孩，变成淫秽艳

    丽的娇躯胴体；而芷淇小腹的美丽刺青，和不断转动的霓虹灯，为这淫秽的画面，

    再增添迷醉的颜色。

    至於囚禁着诗婷和诗涵的铁笼，这时候终於完全从半空吊下，伴随而来的，

    还有十多条绳子在上方徐徐落索。而各自互相玩弄的男女，这时候开始各自抓住

    那些刚在纸袋中「破瓜而出」，却手脚仍被捆绑的女孩，彷废袷瞧诖些什么。

    「天啊…这是要做什么…」我看着那些女孩，就是刚才被纸袋包住的女生，

    她们每个被附近的奴主或女奴，用高台放下来的童军绳，将一脸春情荡样的她们

    通通捆缚，悬空挂起，一双双无论纤细还是健壮的美腿，纷纷被反折，有些跟浑

    圆的臀部绑在一起，有些将双手绑在背后，她们惟一的共同点，就是都被一个二

    字型的两条粗麻绳，勒住胸部，将雪白的酥胸挤压得格外突出。

    女孩们的身体像是个坏掉的玩具娃娃一样被挂起。我一边忘我地跳着艳舞，

    享受同性及异性的爱抚，而眼部的余光，集中在我右手边的主人，只见他抓住的

    女孩，胸部上面歪歪曲曲的被写上数个大字：

    「振梅高中三年级巨乳性玩　叶芷兰。」

    「我的天…这可是北市有名的私立高中，怎么连这里都有她们的踪影…」

    我看着这个女孩的身体，只见有着一双大得惊人的巨乳，发育得良好非常，

    而硕大的乳房随着主人的玩弄，随着摆动而「乳波荡漾」，只见主人像揉I团似

    的搓揉那对柔软巨乳，久久不能停下。青春的高中女孩就这样被他不断的凌虐着，

    被抓着的胸部，逐步转移到同样丰满的臀部。

    我看到了更为可怕的东西，令人诱惑的圆臀写上一些看不清的，以及在臀部

    的两边，各自写上「何少筠」、「叶允祥」的名字；「叶允祥」还被划上了一个

    大叉。我甚为不解的看着这个叫叶芷兰的女孩，只见她嘴里不断发出一些不知所

    云的声音。而来自女体的透明液体，不断在芷兰的嘴巴里流出，一直往下巴，再

    到胸部上流淌，直到被悬钓的双腿。

    这时候侍从在旁的慧然，拿了一杯饮料给主人，然后在主人的耳垂说些什么，

    主人听得一直点头，笑了一笑，便开始一边玩弄着已被褪去黑色性感蕾丝内衣的

    慧然，将诱人得不可方物的匀称双峰与被捆绑的巨乳一同搓揉，另一边就由慧然

    任由主人禄山之爪下，举起双手，将这一瓶配饮料管的东西灌到芷兰的嘴里，我

    猜想这杯饮料肯定有问题，但到底是什么相信只有她们才知道。

    看着与一脸冰冷，极力忍耐着主人狎玩爱抚的慧然相反，芷兰彷吠耆没有

    思考，还面带笑容的将饮料大口大口的灌到体内，然后还不断说着些什么，其中

    口形好像有一句说着「莫非、莫非」的话。

    「贱货，看到自己主人玩别的母狗，不开心还是兴奋啊？」不知名的年轻奴

    主突然将看得如痴如醉，一边被玩弄得意乱情迷的我紧紧抱住，然后将双方的脸

    庞，像跳舞的情侣一般，紧紧贴着对方。

    「哈…看着人家被玩，母狗凡也想被玩啊，哥哥快来插我。」全然堕落的我，

    随着媚药和爱抚的加剧，对着陌生人也已不再害羞，平日调教里已能出口成文的

    淫语，徐徐而至，引诱得紧抱的男体哈哈大笑。

    「真是个贱货，好吧，不过你应该知道要做些什么吧？小母狗。」奴主便一

    边挺起已然更若坚钢的肉棒，将捆在我项圈的铁炼一拉，与芷淇一起走到囚笼的

    门口，一些正在爱抚的男女也开始走近。

    「母狗，你认识她们么？」打开铁笼，领着我走到诗婷、诗涵的旁边，虐待

    得接近疯狂的奴主开始厉声问着。

    「认识…」

    「她们叫什么名字？今年几岁，三围多少，要说清楚哦！」奴主的右手狠狠

    的抓起了我的右乳，被抓痛的我先是露出痛苦的面容，但可怕的媚药和堕落的心

    态令我马上回答起来。

    「穿景Ｏ女中的叫章诗涵，今年十五岁；三围是…３２Ｂ杯、２２、３３，

    穿中Ｏ女高的叫章诗婷，今年十八岁，三围是３３Ｃ杯、２４、３５…」

    「哗，贱货怎么这么熟啊，她们是你这母狗的谁？她们能H么？」

    「她们都是我的妹妹…都是母狗，当然人人可以H啊…」在媚药和凌虐的逗

    弄下，已顾不上虐待程度多少的自己，只不断的回答着令人发指的提问。

    而围观的性爱男女也开始哈哈大笑着。

    「哈哈…真他妈的贱，老刘你真行！来，跟母狗淇一起给我吹箫，喂喂喂，

    他妈的还有谁想过来玩这三只贱母狗啊？」芷淇和我被他用力一按，我们便马上

    跪下，绝对服从的舐弄属於魔鬼的巨大男根，以待吞食属於生命和罪恶的无穷精

    华。至於围观的男女已完全被推到高潮，开始进一步疯狂乱交起来，其中两个全

    身赤裸的男人带着各自的女奴，走到细小的囚笼。

    「韩哥、小黑也来啦，妈的今天带什么货来一起H啊？」

    「今天跟小韩一老一少呢，我带那两个你都玩过，阿韩带的那位媚媚还是个

    雏呢，就他妈的母狗菁跟大淫娃，大淫娃在给人家玩呢，还有两个也是他妈的雏，

    都怀上了，给送到厢房，待会给人家开H. 」

    「操，韩小弟啊，你又干国中生，还他妈干到人家怀上，小心遭天谴呢…」

    享受着我和芷淇吹弄的奴主，一边戏谑的说着，一边打量着那个叫小韩的

    「奴主」和他带来的女孩。

    「小哥，我也刚上高中怕他个虐　何况我那个可是他妈小黑那狗奴的女儿

    耶…喂，大母狗，你女儿叫什么呢？」小韩淫笑着，对住那个由小黑用铁炼扯进

    来的女性问道。

    「回韩哥…母狗菁的女儿…小母狗…叫…母狗雅…真名叫吴中雅…今年十…

    四…」原来这个女人叫「母狗菁」，只见她一脸惊惧的回答小韩的提问，还称呼

    仍是小男生的小韩作「韩哥」。我看看她，应该已是２７、２８岁左右的轻熟女

    年纪了，只见她配着一束过腰的乌黑长发，面无血色，身体全无一丝肌肉，甚至

    可以说是纸片人。但却有一对大得吓人的巨乳，又黑又大的乳晕衬托着整个胸部，

    乳头也比一般女孩来得巨大，像一个大木瓜一样，还不断渗出分泌液，像已怀孕

    的佩珊一样，但这一双巨乳较佩珊、芷兰的双峰还要可怕。

    「干…你跟小黑口味真他妈的重…」奴主有点忍不住的对小黑与小韩说。

    「哎，来这里干炮才都他妈的是重口味的人吧…我那两个贱货都玩了快十五

    年了，玩到连货都卸好几回了，现在连女儿都拿来给你宴客，你他妈的不也是照

    玩不误…」

    「哈，那倒是，倒是小韩厉害啊，才他妈的十八岁，吴诗菁跟吴诗萍那两只

    贱货，给小黑他们H大肚子的时候，你才两岁而已耶…年少有为啊…对了，你那

    母狗玉跟母狗晶今年几岁了。」

    「你待会问她们不就知道了，来，母狗雅，哥哥想死你了…」

    「母狗雅是哥哥的性奴，请哥哥快来H我哦，我跟妈妈最爱给男人H了。」

    听到如斯回答，爽得全身欲火的小韩一边开始抚弄赤裸裸的小女孩「吴中雅」，

    然后再也顾不上问答，疯狂地玩弄着尚未成熟的青春期肉体。

    我看着中雅这个女孩，与母亲同样全无血色，苗条得犹然另一位纸片人的女

    孩，双峰却竟然与作为巨乳的母亲，同样有相当份量，但才这么幼齿…应该还有

    上升的潜力，纤纤的细腰却像是已习惯挺起同龄女孩无法企及的巨奶，全无压力

    的与小韩熟练的相互逗弄各自每一寸属於欲望的肌肤之亲，看来她已非常熟习如

    何做爱了…但她的年龄…怎么可能呢？

    至於诗菁就一脸悲哀的看着自己的女儿，俨如妓女一样解放同是青少年的男

    生肉体，一边被小黑的胁迫下，走到诗婷和诗涵的后面。

    「黑哥…我求你…别把中雅…」诗菁虽然看来已经不是第一次看到自己的女

    儿公开与男人交媾，但仍然低声的哀求着小黑。

    「大母狗，你从小母狗给我H到现在都十几年了，你那母狗女儿从小到大除

    了项圈跟名牌以外，都没怎样穿过衣服…吃精液比吃饭还他妈的多…

    有些事您就看开点吧，像您那淫娃妹子不挺好，偶尔还会回去跟前男友玩玩

    ３Ｐ…好…看来你还是要药，是吧？「小黑一脸铁青，彷吠耆不受其动。

    「不…」

    「那你就说些话，给人家韩哥打打气吧，好歹也是」女婿「啊；要不然待会

    我都帮不了你啊，母狗菁…」正在享受我和芷淇亲蜜口交的奴主，朗声说道。

    「请…请韩哥…进入…母狗…雅的…阴道…给她中出…H得她升天…」

    「哇靠，我的母狗岳母，这么快想抱孙女啊？」

    「是…」诗菁说着令人心碎的说话，但母女S也因此进入了新的高潮，听到

    来自「岳母」的「请求」，洋洋得意的小韩，将正在施展「轻功」的中雅按下，

    开始吸食属於男性的巨炮，另一边不断套弄已然成熟，将为自己的子宫、食道，

    脸庞，授以满满浆液的精囊。

    「小韩你真是的…『年轻人终究是年轻人』…陈金城说得真好…好吧，老子

    跟小哥先玩吧，又是姊妹S，爽啊…」小黑摇一摇头，但兴致勃勃的他，大大方

    方的开始走过来，不断玩弄诗婷和诗涵没穿内衣的胴体，可怜的诗婷和诗涵，看

    来都被打上了可怕的兴奋剂，两脚被八字形的绑住，没有穿上内裤的女孩们，让

    已被开发的私蜜花园在短裙的衬托下，没有任何的遮蔽，诗婷原有的阴毛被再次

    刮得乾乾净净，诗涵的白虎亦没有随年月而带来任何的改变。由大腿到地面的大

    滩水迹，汗水也已湿透本已遮盖不住曼妙肉体的禁忌所在，乳头纷纷暗暗突出，

    求取着异性的青睐玩弄…可见两姊妹正不断的走向高潮，任由性欲所肆意玩弄折

    磨，然后再次产生无穷的快感…

    两姊妹同样地用着痴迷魅惑的眼神，看着开门而入的两对男女，不过当她们

    再次看到我的时候，只各自将媚眼稍稍看了我跟芷淇一下，然后看着我和芷淇，

    将巨大的卵蛋和巨大的火炮，舐弄得与前列腺分泌的液体来一个水乳交融。

    原来诗婷跟诗涵，并不是看着我这个大姐，而是看着我们拥有的巨大火炮！

    两姊妹像是沙漠里看到源泉一样，却无法企及的旅人一样，无法束动的身体只能

    不断的伸出舌头，彷菲砬笞拍行远运们的解放与凌虐，流在玉腿内侧的晶莹液

    体也已泛滥成灾。

    「妈的，好吧，贱母狗，回答我，想不想跟大姐，还有其他贱货一起给H，

    射你几壶？」看到不断翻上白眼的诗涵与诗婷，已经接近升天，奴主开口问道。

    「当然好…人家…要…要鸡…鸡巴！」

    「当然要啦…小涵涵等一整天了…快…射在里面…都要…」

    诗婷跟诗涵竟然大声的喊着说要鸡巴，还要跟我一起给男人做肉便器，但同

    样意乱情迷的我已管不得这些，竟然冲到诗婷诗涵面前，马上将重重的绳索弄断，

    解开了两姊妹的束缚。

    「哇靠，母狗凡，这么想三姊妹一起给外人干啊…真是的…哈哈…芷淇都没

    你骚啊…」奴主笑得连眼泪水都出来了，但下身的巨炮与小黑的大黑炮一样，怒

    然勃起；我这时候看到小黑的「大黑炮」，年近四十的样貌年纪，却竟然有着这

    么粗长的肉棒…

    小黑一边将诗婷和诗涵的校服脱下，？？@ ３３Ｃ的圆润双峰，和诗涵仍然

    青涩的３２Ｂ乳，就这样得偿女孩心愿的暴露在色魔的跟前；然而坐着的诗婷

    和诗涵，并没有因高潮不断的神经而失去力气，反而更加的孔武有力起来，竟然

    直接冲到小黑的面前，不断用手套弄着勃起的鸡巴。

    就这样，我、芷淇、诗婷、诗涵，中雅、诗菁，六个从青春期幼女到轻熟女

    的「女奴团」，都跪爬到站着的男人跨下，各自雪白的皓臀，紧紧和双腿跪趴在

    冷冰冰的地上，然后用双手绕起男人们粗壮的双臀，不断用力的各自吸食套弄，

    务求带给上方的男性，最大的享受与快感。

    「啊…妈的，姊妹加母女，还有一个高三的小色妹…」男孩也好，还是中年

    的男人，都各自忍不住一一呻吟起来，一边看着外面同样不断对女孩凌虐，直至

    无以复加的狂交世界，看来这就是男生最期待的性爱享受吧…

    「母狗凡，过去侍候一下黑哥，小黑，借你大母狗用用行不？」

    「哈哈…这才够意思嘛…姊妹S…」在指示下，我便和诗菁各自转换了位置，

    继续将上方胯下各自的巨大肉棒和阴囊，含在湿润灼热的嘴巴当中。

    两支巨大的火炮，就这样已经消失在了四张小嘴里面。

    帮小黑口交的诗婷和我，在主人平日的姊妹３Ｐ调教下，已甚有默契地各自

    一边，迅速地将肉棒和精囊，整个吞没，让自己美丽的脸庞，不断与浓密的阴毛

    紧贴一起，纤细的肌肤，从口角凸起奇异的一角；一边不断用着楚楚可怜的眼神

    望着上方，像是叩拜着来自主人的「精赐」。

    至於后面的诗涵，就用心的舔弄着小黑的肛门，令人惊讶的是，诗涵的毒龙

    功夫异常纯熟，一片丁香小舌令小黑露出满意非常的笑容，还不断特意往后抚弄

    服从的景Ｏ女中高材女生，彷芳谓币恢荒腹纷龀雎意动作一般。

    看到诗菁爬到旁边的芷淇，稍稍休息片刻后，就将与诗涵可以一拼的绮兰俏

    舌，同样的在巨大的火炮含进嘴里，然后像舐弄冰棒一样，不断的转动圆环，一

    边抱住，不断抚弄同样跪在奴主下方的淫乱母亲，奴主看到如斯情境，只能闭上

    双眼，忍受从下方，由女孩、青熟女所带来的阵阵快感。

    「诗菁姐…你的奶真的好淫荡哦…为什么每次一碰你的淫水都会出来一大堆

    啊…」看着夸张的淫水，芷淇不禁特意好奇问道。

    「我的宝贝，母狗菁的身体给改造过，调教十几年你说呢…哈哈…你要不要

    啊…」

    「坏主人…诗菁姐，说说给人家知道嘛…」

    「好…好妹妹，不要捏…会…爽…当年给人…打了药…性兴奋会比正常女性

    高一倍…不要啦…爽…爽翻天…啊…好妹妹…舒服…」

    「哗…难怪这么骚…」

    「宝贝，这么多话…他妈的快吃拧母狗菁…快他妈舐蛋…不然待会不给你

    H，由你女儿疯掉…」

    我听着我们六个女孩，都各自用力的吸吮各自前方的阳根和属於男生阴闭的

    幽门，却只有同样的目标，就是榨取来自男人罪恶，却新鲜饱稠，让自己成为母

    畜的浓浓精液，在震耳欲聋的音乐，和女孩们的「阴乐」、呻吟、奴主们的淫语

    调教下，发出一阵阵艳w的低吼、轻吟声。

    「妈的…母狗凡趴下，把屁股抬高朝向我，好好满足你吧！」口交终於来到

    收获的时刻，听到指令的自己，好像如获至宝般，马上趴下来，然后将自己的屁

    股转到小黑的前面。

    「哈…大姐，要像母狗一样摇屁屁啦…这样男生才H得爽的…像这样…」

    诗涵从后方侧出了美丽的脸庞，然后令人震骇的提着她那个年纪完全无法说

    出来的「淫语」；至於旁边的诗婷，一边淫笑着，一边竟然用双手，不停的摇晃

    着我姣好的臀部，挑逗上方，肉棒怒目而视的小黑。

    「母狗凡…你那两个妹妹真是姊妹情深，还教你，老子用这个教你吧！」

    小黑掏出自己的大黑棒，瞄准目标，奋力一插…

    「啊！！！」我发出满足的叫喊，来自喉咙与下体的淫秽声，随着恐怖的抽

    插，直上云天…

 【女友的真实性体验】（35）

    作者：harrys（⑷送酰

    字数：7151

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

    （三十五）群交、烙印（下）

    前言、

    佳祺可是插大诸作中，最受网友欢迎、意淫、幻想的女孩吧；所以，听到这

    个消息，当然是非常高兴。

    作为两个世代的交谈，承蒙插电大的抬举，曾经也问过我为什么愿意写诗凡，

    却没有续写佳祺的打算。就我而言，两者的背景相似，但性格却很不同；虽然都

    肯定不离作者於现实生活里的认识，从而创作出如此丰满个性的描写。

    只是佳祺的创作，诗凡作为同类的作品，某程度是前导的基础，逐渐扩充，

    成为一个极受欢迎的系统故事；若要续写，依在下极重脉络的个性，肯定要「射」

    上百次才可以续写，还要小心翼翼，避免毁了其他读者的幻想（人人心里都有个

    佳祺，佳祺在小说里都只是白纸黑字，但佳祺经各人的经历，得到的意象将人人

    不同。）

    上述的缘故，续写难度肯定相当，但这也是为何我会这么高兴院友愿意续写

    的另一个原因。

    相对而言，诗凡的故事只有三章，容易掌握脉络，同时可以发挥的空间相应

    较多；当然，诗凡对我而言，会比佳祺更令我有欲望去续写，这里有情感因素，

    什么情感因素？虽非什么文人，但自有伤心处。然而，这就是我为何愿意续写诗

    凡的因素－只是我跟插大都有共识，我们的诗凡，亦如上述所言，小说里是一样

    的，但心里的诗凡并不一样，他的诗凡，是２００７年的人物；我的诗凡，是２

    ０１３年遇上的人物，哈。

    最后，我想说《高中美少女篮球员的轮奸盛宴》的Ｃ大不更新，我就不更新

    了，或者履行前约，为了惩罚他这个创世主太监此文，我把思静她们…哈哈。

    好啦，这是开玩笑的，《南半球艳事》跟本作的连载已经足够逼死自己了，

    还有一部纪念性的小作品在构思当中，我哪来的力气给Ｃ大补啊…

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「母狗凡…你好淫荡…啊…肉洞…真他妈的紧…好多水…脸…

    好美啊…骚穴…「

    「主人…H我啊…H死母狗凡啊…好强哦…」我一边称着小黑哥，听得哈

    哈大笑的小黑哥，更为奋力勇猛地挺动肉棒来；然后一边握住诗婷丰满的乳房，

    用力抓捏手中，属於十八岁大一校园女神的乳肉，扭捏出各种淫秽的形状。顺从

    的诗婷，一边享受着被奸淫的快感，一边别过头来，将小嘴送到小黑哥的脸，主

    动用舌头吻上了各自已湿透的嘴巴。

    在背后的诗涵，就继续用力钻进小黑哥的菊道，四处搅动，清秀的俏脸完全

    贴在黑黑的臀部，然后用着丁香小舌，不断用力的挺进着。被三姊妹一同侍候得

    爽快异常的小黑，巨大的黑色巨棒，更疯狂的抽插着我的小穴。

    「大姐给哥哥H得好爽哦…小涵涵也…也想要了…给我…打针…啊」

    「我也要…母狗婷也要…我不要当学弟女神…我要做母狗…」

    在毒龙的诗涵，用着双胸来磨蹭的诗婷，竟然一同开始主动的提起美臀，双

    脚撑起的她们，还用手将阴唇主动张开给前方的奴主和小韩，诗婷还说着「不当

    女神，要当母狗」，难道变痴女还不够…

    我的好妹妹…要继续堕落到什么程度呢。

    「真是三只好母狗，都放在一起H吧，哈哈…」

    「妈的，小韩你真他妈的会玩啊…好吧，来个『三元及第齐中出』吧！贱货！」

    享受着另外三个美女侍候的奴主和小韩哈哈大笑，小韩的提议更引得奴主连声v

    话喊好；诗婷和诗涵在命令下，高高翘起诱人的少女淫穴。然后一边举起各擅胜

    场的清秀圆臀，纷纷被展示在小韩、奴主，以及同是性奴的色女面前。

    「母狗菁、母狗淇，帮老子爽爽，推进去母狗婷那…」诗菁和芷淇听到奴主

    的命令，会意的诗菁和芷淇，便从后一起重重的推动奴主的屁股，狠狠的压进了

    诗婷的深处！

    「啊…爽…哥哥…H我…」诗婷舒爽的娇喊着，一边用行动来展示自己得到

    肉棒的慰藉是如何愉快的感觉，将自己青春的雪白玉腿，紧紧环绕着奴主的腰肢，

    然后如灵蛇一般缠到奴主的后背，然后不断主动举起自己源流不绝的花心，任由

    巨大的陌生肉棒，进入女性神圣的子宫重地…只见奴主和诗婷一起发出舒爽的呻

    吟，而两双各属美妇和少女的小手，正不断用纯熟的手法，推揉着自己的屁股和

    后背，让肉棒逐渐深入前方的淫荡少女之中。

    「母狗涵，哥哥想H母狗雅耶，如果要H你哦该怎么办啊。」

    「雅雅…涵涵想要…可以给涵涵先中出…吗…我好想要…大…

    鸡巴…给我…最多给你吃…精液…嘴巴…脸…穴穴…都可以…「

    「哈…雅雅没关系…主人哥哥爽就行…我来吃母狗涵穴穴里的精液…」另一

    边的诗涵，接近变态的高中国中女孩对话，使得同是青少年的小韩，不禁更加疯

    狂起来，便举起自己发育成熟的肉棒，慢慢推进那潮湿而柔滑的阴道，而诗涵一

    脸开心的看着又一只肉棒，逐渐穿刺入那膨胀充血的阴唇，最后和男孩的私处，

    终於紧紧互相结合，两个迷离的眼神，可见双方对对方的性欲，带来无进的快感。

    诗涵一边深深的看着狎玩自己，属於可怕男孩的眼睛，然后看着自己的阴穴，

    再被男孩故意温柔、慢慢的，轻轻的抽出，不断插入…轻柔的动作，使得习惯被

    主人和恩客疯狂抽动的诗涵，有着来自别开生面的愉快摩擦，在性欲的催动下，

    诗涵渐渐开始不安於配合着小韩的动作，也像她的两个姐姐一样，用双脚抱紧少

    男的细腰，然后轻轻顶起自己的阴部，迎合着来自陌生男生的抽插。

    诗涵、诗婷和我，在小黑、奴主的抽插下到达一次又一次的高潮，我们三姊

    妹一起不断让男人们发泄了欲望。

    诗婷如往常一般，用嘴巴将又一枝肉棒清理得乾乾净净，调教和洗脑在媚药、

    姊妹的堕落快感下，身体的改造已经完全成功，已经从「学弟口便器」，变成真

    正不分年龄的「口便器」。

    「爽死了…」躺着被男人狠狠干着的我，看着旁边四围，全是数不清的男女

    们，疯狂的追逐和性交；刚才玩弄着两个慧然和芷兰的女孩，已不知不觉的激战

    到我的旁边，只见慧然和芷兰，各自被三个男人玩弄着，主人正用力不断，以正

    常体位方式抽插着慧然，慧然的双手就努力的为两个男人不断套弄肉棒，彷菲

    求男人们的精液射往自己气质清丽的脸庞。

    「啊…」慧然这时候突然将双手先环向主人的脖子，让主人安心的躺下，然

    后以坐莲的形式，把肉棒主动的插入已被挑弄无穷性欲的肉洞，不断用女生最重

    要的部位，上下套弄着巨炮，一边再次为两个男人打起手枪，姣好的脸庞和惹人

    怜惜的气息，随着慧然美目的微闭，透露出女孩根本的性需要正完全得到解放，

    而飘逸的长发随着性交，和匀称的双乳一样不断用力的律动、摇动着。

    至於拥有一对接近３６寸的Ｆ罩杯巨乳，白哲、形状绞好的芷兰，令人遐想

    的腰肢、丰满的下围和美腿，形成诱惑异常的雌性曲线，下面三角地带的黑色茂

    密丛林，也毫不保留的完全展露。一双双峰上的嫣红色乳头，已经随着女体的觉

    醒而完全突起，看得唇乾舌燥的男人们，当然立即恨不得一口吞下，疯狂地吞食

    着属於少女的体香…看着因吸吮而不断流出的母乳，天啊…这个叶芷兰看起来只

    有１７、１８岁的年纪，莫非也已经怀孕了吗？

    而其他的男人们，一边继续调教着会场里，全数已经屈服於他们的漂亮女孩，

    用无休止的群交，让她们的身体变得更加敏感，并且逼迫她们摆出各种淫荡的姿

    势迎合着男人，用各种花样为男人服务，把她们训练成妓女一样。

    不少同样是性奴的女孩，也一边助纣为虐，vu、碧筠、仪蔓、毓洁都给她

    们抱起，让同为性奴的女生，不论是青涩的少女，还是已然成熟的青熟艳人，都

    要接受男人们一次次猛烈抽插，让污浊的精液灌入小穴；只要是女人，就要给男

    人授精打种，接受不断的调教，和高潮的恐怖洗礼，直到翻白眼失神，再被其他

    同为性奴的女孩打针…灌药，周而复始…这里真的是地狱，一个属於女性极乐的

    地狱…

    「又一次了…射好多…啊…H…H死…我们三姊妹…」

    「叫吧！尽情叫吧！变态母狗！母狗凡，待会给你的最后调教要来了，母狗

    婷、母狗涵，你的母狗大姐要成为这里一份子了，爽不爽啊…哈……」

    「爽…大姐…这里好多精液…真的超爽…」

    「涵涵离不开这里了，不去留学了啦…留在这边做母狗，给主人生小母狗就

    好…大姐…二姐…一起…啊…又来了…H…雅雅…芷淇…啊…」

    「操，母狗涵又想跟母狗雅比赛谁授精最多啊…」

    男人们听着我们三姊妹的淫荡对话，再也忍不住下面那话儿的魔性，开始各

    自扶着所属女孩的细腰，让巨大的肉棒开始全速的抽插着小穴。猛干已成痴女的

    章家三姊妹！

    「母狗凡，我要射了！」「啊！」小黑放开精关，一下把龟头直冲子宫，将

    全部的精液全射了进去。习惯中出的我，竟然吓了一跳，但是我在药物和性欲的

    控制下，只能瘫在地板面上，大口喘气，一对诱人的双峰随着沈重的呼吸声音，

    不断高低起伏着，上面两颗充了血的乳尖继续不受控制的挺立。

    虽然我已习惯被内射，但陌生男人的精液中出，还是这么久第一次！我已经

    不单给男友戴上一顶绿帽子…今晚，将会有第二顶、第三…无数顶…我是个跟二

    妹诗婷、小妹诗涵一样，可以给任何男人H上的肉便器、妓女了。

    「哈…小黑哥，还笑我，轮到我了…」小韩笑着刚才亏他「年轻人就是年轻

    人」的小黑是第一个射精的男人，然后一边作最后的冲刺，将胯下的诗涵H得只

    能死去活来的大喊。

    「啊！…哎唷！…啊！…天哪！…哥哥真棒…嗳…以后我给你在学校…H…

    哎…干死啦…」

    「H…你们学校都净是女人…」

    「那…就介绍她们给你H…我当…妈妈…桑…」给逗得疯掉的少年，终於将

    整根插在阴部的肉棒死死结合，将年轻热烫的精液，完全泄在诗涵的黑洞里面，

    一边大声叫骂着爽朗的快感！

    「哎呀…这淫娃是玩坏了…脸却他妈这么清纯…母狗婷，你妹说想做妈妈桑

    了…」

    「哈哈…两姊妹…一起啊…我们…都一起…接…客的啊…啊…

    好…哥…哥…快…给精液人…家…「诗婷一边回答着不堪的提问，一边看着

    身旁的大姐与小妹已被中出授精，便更加主动的求取插弄，不断高声的呻吟，渴

    求像旁边的姊妹一样，H出属於女性的高潮，而奴主亦不再忍受理性的冲刺，将

    一股热流浇在敏感的阴道，将灼热的浓浓精液，全部灌进诗婷的子宫！

    我们三姊妹就这样在狂交的世界里，第一次一起迎来了陌生男人的授精中出！

    三个男人这时则整个瘫在地上，一边将诗菁、中雅、

    芷淇三个各自侧身的躺在他们的身旁；享受来自女生们的亲功与情

    欲推拿。一张张诱人的小嘴，不停的对三个各有特徵的男人送上香吻，特别

    的是诗菁，像妓女又像妻子一样，一边在小黑的胸前抚摸着，另外一只手则往下

    握住他那刚才为我授精的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满得不成比例的妖艳胴

    体，用着恐怖的双峰，不断上下P磨着刚高潮的黑色肌肉。而中雅则「顺守承诺」，

    不断吸食着诗涵幼芽的阴道，舌头一下一下的舔食着浓浓的少年精液。

    「母狗菁…有时候真的把你看作是我老婆了…」享受着美妇的侍奉，不禁舒

    爽的小黑说着。

    「我也是…可惜不知道…中雅是谁的…」诗菁一脸D然的说道，一边开始用

    着湿润的阴道，磨蹭着粗黑的身躯。

    「放心吧…中雅长得这么像你…看多会吃精啊…谁的种又怎样…

    老子就是她老爸…当然…嘿嘿…「

    「我是你的女人…中雅又…我已经认命了…你H她的时候…温柔点…」

    「哈哈…母狗菁想要了…好吧，母狗雅，我们过去找你淫娃阿姨去。」看到

    中雅已经差不多把诗涵阴道里的精液，津津有味的吸进嘴巴，一口一口的吞进肚

    子里的小黑，便命令两母女开始下一步的行动。

    「是的…谢谢爸爸…」

    「哈哈…待会跟母狗雅要跟大淫娃的女儿比划一下，看谁中出最多啊！不然

    你们两个名字就白改了，中雅、初雅…」

    「操…待会我也来啊，好久没H诗萍那淫娃了。」

    「哈哈…你那诗萍姐可骚了，待会见啦…」小黑一边回答小韩的笑声，一边

    贱兮兮的牵着两母女，而已完全听从小黑命令的母女，先是顺从的停下了双手的

    动作，然后一个接一个，让女儿跟自己这位性奴母亲，一起爬行，往另一边走去，

    准备下一轮的疯狂奸淫。

    剩下我们三姊妹与芷淇的铁笼里，我们各自侧身躺在小韩与奴主的身旁，各

    自一双双的媚眼，并没有因为中出而消退，反而继续淫荡的望着前方的男人，双

    手也不安份的在他们的身上乱七八糟抚摸着。但两个男人只是闭上双眼，一起享

    受着高潮的余韵。

    「小凡啊，你也是……真是最棒的女人了。」我娇媚的依偎着正恢复的奴主，

    被我逗得满意非常的奴主，不禁叹着我的顺从和娇柔。

    「噢，小凡，表现得很不错哦，第一次给主人以外的男主中出，很吧！」

    主人这时候，全身赤裸的走了过来，而刚被他H得像头母猪的芷兰，就被抛在地

    上，精液正不断从茂盛的阴穴里流出…只是射出精液的巨炮，仍然挺立得如钢铁

    一样。

    「哎，老刘，你的母狗真，不单量多，质也高耶…刚才小黑说H母狗凡差

    点一插就射了，妈的。」

    「哈哈，那小黑人呢？又去H哪只母狗啊…」

    「没啦，照顾他那母狗菁跟闺女，好像是去找他另外两只母狗吧，对了…刚

    才打炮的时候，看到她们在阿忠那边，跟阿忠带的那条母狗雯玩吧。」

    「这么快就转第二回合，我那母狗应该还没谢谢人家播种啊…」

    「哈…那你待会带母狗凡去『谢种』就好啦…刘哥，待会去哪玩，玩母畜还

    是先给母狗凡打手续啊…哈哈…」

    「嘿嘿，她今天第一次来，当然是得先办完手续啊。小韩跟小王要不要一起

    来，顺便给小韩HH母狗淇嘛…」

    「母狗淇这么正，我当然要H，但宜玟那三八也在吧，我比较想H她耶。」

    「小韩你坏了，快来吧，她快给弄死了，快来快来。」主人一脸狡诈的看着

    小韩，然后不怀好意的牵起我的项圈，我、诗婷、诗涵，和正在跟诗涵亲吻的芷

    淇，就这样被牵着，四具迷人的女体，除了芷淇给奴主重新穿上胸衣和内裤，带

    上了口塞，我们三姊妹除了项圈和铁牌，就只剩下性感撩人的胴体和曲线。

    「H…那就是母狗凡啊…」

    「刚被中出啦，老刘要带她去哪，待会记得给我也爽爽呢…」

    「老刘啊，我那闷骚货黄郁婷要不要给你爽爽啊，刚从高雄新鲜火辣带上来

    啊…」我们三姊妹的「巡游」，身材稍高的我、中等身材却有着圆满双「丸」的

    诗婷，身材娇小却清丽无伦的诗涵；让周围的男人们发出阵阵狼嚎。至於娇小的

    美女芷淇，也一样的给男人们一次又一次的视奸，胯下的性奴也因此被进一步的

    被H奴，至无可自拔的境界。

    「啊，小黑，找你一阵子了呢，哎刚才H小凡H得爽不爽呢？

    母狗凡，给人家中出，还不赶快感谢小黑哥！以后你可以出去接客了啦，什

    么男人都能上你的贱货是不是？「

    「是的…谢谢主人！谢谢哥哥的赏赐，射这么多精液给我…让我以后可以出

    去接客，知道自己是个什么男人都可以上的贱货…」

    对那个男人说，「我一定会好好伺候主人，还要调教这两个奴隶一起伺候主

    人。」我卑贱地说着毫无廉耻的话，主动的对着为自己授精的陌生男人献媚，我

    已经跟诗婷、诗涵她们一样，成为人尽可夫的淫妇了…淫词秽语对我已经不再难

    以启齿，甚至对完全不认识的陌生男人，那些无比屈辱的规定我也无条件的全盘

    接受。

    「母狗凡，黑哥好爱你的贱奶贱脸啊，好骚，不枉老子用精液给你凭证，待

    会回来，就是个真真正正的骚母狗了，知道不…哈哈…」

    「哈…爸爸…H我…好爽…那个…姐姐…谁…啊…这么…骚…

    比…妈咪…还…骚「这时候，一个小女孩胀红了脸，用几乎听不见的声音断

    断续续地支吾着。

    「这就是母狗凡，全名叫章诗凡，初雅好好跟姐姐学习啊…

    哈…淫娃萍，你女儿又跟中雅比谁中出得多了…「

    「哈…我也跟女儿…比…比…中雅…让…让初…雅跟…阿姨…

    啊！「

    原来是诗菁她们提过的两母女，那个叫初雅的女孩，跟叫诗萍的女生看起来

    长得相像，同样是一张娃娃脸，只是相对诗萍，胴体和中雅一样，白得毫无血

    色…苍白得好像有点不太健康。而作为妈妈的诗萍，看起来却只有２４岁左右的

    年纪，在快感的伸张下，完全不像苦苦地对抗阴茎在身体里钻动的姐姐诗菁，一

    边呻吟仍然可看出拥有一张可爱的娃娃脸，而与自己姊姊、女儿同样波涛汹涌的

    双乳，都一样被小黑和几个男人用力地捏、拧出无尽的乳汁。然后被男人们用着

    各种手段、体位强暴四个命运同样悲惨的「一家女孩」。

    「真是重口味…母女S已经够爽了，还姊妹母女一起上…阿宏你真会玩。」

    「老刘，过奖啦，好歹也调教个十五、六年啊，不这样哪能跟你做兄弟…你

    那母狗呢，待会过来一起干啊，帮忙给中雅打个种…

    再不然给母狗菁打种…哈…贱货刚又生了，继续生些小母狗玩玩啊…「

    「好。阿忠，你那只母狗雯快给小黑他们H死了啦。」

    「哈哈…母狗雅不也是一样给我用来H…有什么所谓…小雯！加把劲，让小

    黑哥爽翻天知道没有！」

    我看着一群人仍继续着各式各样的姿势换了又换，女孩们的脸上，身上，嘴

    里、甚至是肛门都被射满了精液。至於已被中出的慧然、芷兰，就各自像面纸一

    样，用完就被抛在地上，任由她们分别躺在地面，以性感的姿势和曲线，各自娇

    喘着，期待下一个男人的临幸，而性欲无穷的男人们，自然像接力一样，再次填

    充空虚的肉洞，充实女奴因性交而疯狂，因性爱而堕落活着的诱人胴体…

    天啊，这简直是地狱；但我没想到更恐怖的地狱，正在另一边等待着我…

    暂时远离嘈杂的群交派对，我们在常交居冰冷的地板上，四只「母狗」，就

    这样被牵着爬行着；我脸上充满着对前路的不安；然而药物的作用下，我的阴穴

    继续潺潺不断的流出淫水。

    「大姐，放心…我们都来过这里了，你会很爽的…」看到我满腹狐疑的诗婷，

    不禁别过头来，安慰我道。

    「母狗婷…别说话！」

    「是的…主人…」

    主人的厉声命令，使得我们再也不敢吭声，不知道走了多久，却看到通道里，

    有着很多的油画！每张却都是西式画风的「春宫图」！只是作品里的女主角都不

    同；有赤裸着被捆绑起来鞭打的内容，也有帮男人口交的画面，还有一些是几个

    女孩一起被画进油画当中，然后画作的下方，都是所谓的「铭文」，全部都用金

    箔印刻云石保存，刻着女孩们的笔迹，承认自己是那些男人们的性奴隶。

    终於，我们一行来到灯光昏暗，却富丽堂皇依然的大理石走廊尽头，一个毫

    不起眼的门户，只简单写上「调教室」三个字。

    「主人…」这时候，一个穿着性感洋装的女孩，正在门外跪拜着，女孩在主

    人的同意下，抬起了美丽的脸庞。

    「这女孩是！」我看到她的脸，竟然是她…

 【女友的真实性体验】（36）上

    作者：harrys（⑷送酰

    字数：8769

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    （三十六）　（特别篇。上）

    前言：

    心情之前因一些事，恶劣非常。

    只是近来一位故人，甚至可以说是偶像的姐姐，成为一个孕妇，看着纤弱的

    她逐渐隆起的肚子，不晓得为何，有着一种很奇怪的感觉。

    这种奇怪感觉，促成我暂时复笔的原因。

    对你的感觉，我知道你晓得，不过我们都埋在过去罢了。

    这一篇，送给您；虽说，也太兽性。许我任性一下好么。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「章vu，请到一号诊室。」

    「章小姐是吗？这几天是不是还觉得胸口闷？」

    「是的…医生，请问有什么事了吗？」

    「没什么，恭喜你做妈咪了。Ｂａｂｙ有三个月大了…不过，章小姐多注意

    身体，血压跟血糖都偏低，然后性生活方面也要多注意，之前检测你的子宫有一

    点痉挛的状况，做爱是没有问题的，但不能太激烈，否则会影响胎儿。药物方面

    要吃什么都要注意。」

    「好的…还有什么需要注意的吗？」

    「暂时没什么特别的状况，不过回台湾以后，记得定期去检查…另外有问题

    可以随时过来问，小姐会待在新加坡待到什么时候？」

    「明天就回去。」

    「好，我写封ｅ- ｍａｉｌ，把资料传回去您台北的诊所，这样好让他们能

    Ｆｏｌｌｏｗ。」

    「谢谢您。」

    走出诊所，我不禁摸一摸自己的肚子。

    这是我的孩子。

    只不过，不属於我最爱的老公。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我是vu.

    从被老师用计骗成性奴之后，已经一年多了，我也终於从硕士班跳到博士班；

    我自然是继续成为他的奴隶，一只母畜。

    我是自愿做他的性奴吗？

    回到那个晚上。

    「啊…好热…」在冷气常开的研究间里，突然热到不得了，属於夏天的夜晚，

    没有冷气的研究室，令人心烦；只好打电话给助理，看到底哪里出了问题。

    「筱琪，研究室冷气坏了吗？」我打电话给我的学姐筱琪，一个跟我同样用

    功到不得了的女孩，兼着系上助理的她，专门负责这些杂七杂八的事；一向闺蜜

    的我们，遇上这样的事，自然是打给她最快有回应。

    「噢，冷气最近好像要加冷媒，明天师傅才会过来呢，外面不是已经贴告示

    了吗？」

    「是吗？哎，现在才看到…可是后天还要交进度耶…」

    「天啊，难怪这么晚了还在研究室；旁边冰箱里还有些水你拿去喝，然后系

    上有一把电风扇在外面放杯子的角落那。」筱琪知道我向来不爱把研究弄回家里

    做的个性，故此就把其他方式贴心的告诉我。

    「咦…不对耶，听说今晚你跟老在研究室吵得超厉害，原来是赶进度哦…」

    「别提了…」

    「抱歉啦…那时候我刚下班，还没跟你聊…」

    「好啦，没事…这么晚早点睡啦…我去赶进度了…拜拜…」筱琪的关心却令

    我只想挂掉网路，原因在於我们今天的吵架，不是为了进度。而是一个太过份的

    要求。

    天生个性好强的我，从国中到高中，再到大学，成绩一直都名列前茅，明星

    国中、高中是台北数一数二的女子高中，来到大学以后的双主修，最后以外系推

    甄到研究所，我的人生，就是不断的向前冲击。我的人生，要由我来做主；今天，

    却竟然被逼着做一些既可耻又可怕的事

    由於我想尽快的升上博士班，所以在硕一上就已经尽力找指导，这时候我这

    位老师，主动的邀请我做他的学生。由於各自愿望的贴近，所以很早已经成为伙

    伴；

    不过这位老师常常故意的把粗大的手掌抚摸我的手，或藉故勾住我肩膀。有

    一次竟然还故意抚摸我的腰臀部，一直摸到大腿。本来我还一直在哑忍。直到今

    天他竟然开始问我。

    「小u，问你哦，你有男朋友吗？」

    「有，老师，怎么了吗？」

    「嗯，我知道你很用功，我想你过来做我的情妇，怎么样？」一边说着无理

    要求的他，竟然一边突然抱住了我，不断的抚弄我稍稍隆起的双乳。

    「老师，你干嘛？不要…」我终於按捺不住怒斥问道。

    「vu，不用喊了，研究室都是隔音设备，怎么喊都没人理你的，不过你回

    去慢慢的考虑几天，但你应该知道，如果没有我的帮助的话，你上不了博班。」

    这时候他还趁机过来吻了我。

    「我宁愿不上博班，也不会做你情妇，待会我就报警。」我奋力将他推开。

    「没关系啊，你跟你那同学的裸照，我现在就放到５２０跟伊莉；放心好了，

    我不会留下证据的。」他亮出手机，把一堆照片放出来。

    「你…为什么会有…」我看着我跟筱琪在学校游泳池更衣间的裸照，不禁怒

    不可遏得说不出话来。

    「还有视频呢…之前Ｔ大不是说有个变态偷窃狂么，有天从ｄｅｅｐｗｅｂ

    翻到这个，哈哈…没想到那是我的学生…」看着我和筱琪一张接一张的裸照，裸

    露的双峰除却男朋友以外，异性们从来都没见过的春光竟被收入眼底，再想到他

    不知看了我的乳房多少遍，我就羞怒得只想立即自杀死掉。羞耻得想不到竟然给

    这么讨厌的男人看到我的裸体，还要被要胁进一步成为猪狗不如的「性奴」。

    「再想想吧，我的好学生。」他再次强吻了我，一边还继续抓弄我的双峰，

    六神无主的自己只有任由舌交在自己的嘴巴里上演…

    筱琪，我们被设计了，你还傻傻的。只有我一个人在担心的思绪，却被越来

    越热的体温所打破回到现实。

    我打开了电风扇，一边喝着饮料，对着电脑；我只知道，这时候，不是想这

    个的时候；我仍然想过我想要的生活。

    「真的…好热…」饮料一阵清凉以后，却不晓得为何开始热得冒汗，身发烫

    的紧紧咬着牙，那种感觉好像有数以万计的蛆虫在自己的阴户里面腐蚀着自己的

    肉体，在凌虐、欲望和高潮的边缘不断飘移。

    我抖着身躯脸颊微微发红，我开始张开自己修长的双腿，如同一个等待交媾

    期待受孕，准备繁殖的母体一样。只剩下理智仍然尽力的压抑住自己想要让肉棒

    用力插入的强大欲念，但生理反应却可怕若大自然的反扑，呼吸变得越加急促，

    一双眼睛也开始半开半闭的；眼镜则已不自觉的脱落在桌上。从研究间镜子看到

    自己毫无血色的脸上，已尽然嫣红，充满着一片情欲、兴奋、渴求的表情。

    这是我第一次看见自己有如斯的表情，发热的胴体则令白色的衬衫满是香汗

    淋漓，同时还不断的发抖－阴道随着身体像被万虫吞噬的快感下，正在不断的张

    合。

    我终於受不了可怕的高温，开始不自觉的将衬衫脱下，淫荡的娇躯被这个举

    动弄得更为敏感，不断微微的发颤，小嘴也几乎忍不住要呻吟出声，短裙亦已褪

    去大半，只剩下淡白色的内衣包裹着最后的防线。

    「好痒…像是有虫在里面钻…快把手伸进去…」自慰，我这辈子都还没做过，

    甚至觉得很羞耻，筱琪有次跟我谈到这个议题，当她大方的说自己会自慰的时候，

    我脸还尴尬到不得了，结果在研究间里我做出了第一次。我的理智终於败给了强

    大无比的欲望。

    手指也自动的伸入迷你裙里不断自慰着，可是越想要获得快感，手指所带来

    的感觉就越不能满足她的欲望。我只好把内裤拨开，才刚把手指插入小穴之中而

    已，淫水就已经从阴户中满溢而出，并流的满地都是。

    「人家…全身好热…啊…这种感觉…真是…为什么这么热…好想…要…」我

    不由自主加快了手指插入肉洞里的挖扣速度，身体只能躺平在地上不断磨蹭。同

    时另一只手也开始不自觉不停玩弄搓揉隔着内衣的双峰，空出了双手在自己的乳

    房及乳头上抚弄着。

    而阴道被我的手指弄得不断一开一张，彷废裨谒中不断用嘴巴拼命呼吸，

    而湿润的淫水，竟然滋滋声的夸张分泌出来。已不知道是热还是发情，我只能不

    顾一切地抚弄着自己的身体…这时候，研究间的门竟然打开；看似吃惊的看着我

    毫无遮蔽的媚态。

    「让vu过来服侍你吧！vu妹妹会给你爽的…」我竟然不自觉的说起这话

    …我一边惊讶着自己说出这些根本无法出口的浪语同时，他边拍着我，然后脱下

    了裤子。我的舌头在这只陌生的肉棒开始舔着，非常用心地舔着，一只手握着这

    只陌生的肉棒，像对自己老公那样上下套弄，但却多了一个动作，把肉棒含进了

    自己的嘴里…

    「婊子，发情了啊…得绑住才行，快把衣服全他妈脱光，让人家看看你诚意。」

    随着我越来越疯狂的摆动，我纤细的长腿，就被他屈到背后反折起来，和浑圆的

    臀部绑在一起，两只手被反绑，衣服、短裤和胸罩都已经被脱掉，白色的衬衫像

    是垃圾一样被遗弃在地上，一个倒八字型的绳子将我的胸部紧紧捆住，雪白的酥

    胸，被紧紧的绳索挤压得格外突出。

    「婊子，真是受不了你，把屁股挺起，用手拨开阴唇吧。」我听到这句淫秽

    至极的话，竟然迫不及待挺起未经人事的臀部，主动拨开阴户，等待陌生的阳具

    狠狠的插入。

    「啊……啊……好舒服，嗯……啪…」巨大的阳具终於插入阴道，满足的叫

    春开始传遍整个研究间。

    「快说…说自己是个淫荡的母狗，不然主人就不插你噢。」

    「哦…请…主…主人…用力…插…死…淫荡…的…母…狗…啊…」我全然已

    不顾自己一贯的冰山作风，一次、两次、三次，不断的高潮，从初夜就开始不断

    的高潮。

    「贱货，要不要精液啊？」

    「要…要精液…」

    「射到子宫的精液要不要…」

    「…」

    「不要也得要。」

    「被插而已，有什么所谓，爽…」性爱的_冲和快感，令我失去矜持。

    「啪…啪…啪…」

    「月色水声绕梦边，起看窗外夜凄然。烟波万里孤舟里，二子今宵眠不眠。」

    福泽谕吉的诗句，那一夜却映衬着淫秽的我，我破了处，「三个处女」都被

    夺走；

    从嘴巴、阴道，甚至是屁股，都被破处，在这一个多小时前，我还只是个未

    见人事的轻熟女孩，现在我眼睁睁看着自己变成了未出嫁的女人，不断任由中年

    的陌生巨大阳具，在自己的小穴里进进出出，心里竟然还自愿的被插，从一次又

    一次的抽插惨叫声，渐渐变成叫爽声，再越来越小到静悄悄的无声无息，昏死在

    研究室的地上。

    我整个累瘫在地上的同时，知觉的回复令我想起，我已经给一个贱男人先用

    绳索捆绑，然后夺去逐个初夜，再光溜溜的搂抱在一起，一边继续淫玩着自己满

    是精液的胴体，阴道因为完全没做避孕措施，被直接内射的子宫不断流出精液。

    「没想到你还是个处女，你男友真行，竟然不干你。」他一边淫笑着，一边

    彷贩⑾直Σ匕悖带着意外惊喜的笑容道。

    「对了，给你些东西看看…刚才表现得这么，尤其是脸淫到爆了，我可不

    浪费，淫娃学间中出，教授紧缚奴隶，主演女优章vu，我想放出去肯定您会是

    台湾人气ＡＶ女优了吧。」

    「…」此时，我才发现自己刚刚的淫荡性爱场面，已经完全收录在一部摄影

    机里面；还有他的手机，正充斥着我各类的呻吟与淫乱画面。

    「还有，给你下的春药是成瘾药；你可以不相信，但发作的时候不要来求我

    内射，我可不晓得你找哪里的男人泄货过，没经我同意给别的男人H过的女人我

    可没什么兴趣。」

    「做我性奴，我可以帮助你，达成你的愿望。」这是我成为性奴的那刻，他

    对我说的话。

    「你真的会让我得到博士学位？」

    「言出必行。」

    「好，我以后随你玩。」

    「嗯，把这个给我签了。」他把一份文件跟笔丢到地上；一份名叫「性奴协

    定」

    的合约。从此，由性交、暴露，到各类寻常女生都觉得作呕的恐怖调教。我

    开始每晚住在他的宅第，成为他的专属性奴。

    「好，我以后随你玩。」－从那句起，我知道，我已经没有选择；我时刻要

    求着要接受调教，我永远都只能做他最忠心的母狗，这就是我的工作。

    那天起，他为防我情绪崩溃，每晚他都会先提供止瘾的药物，每一针剂，只

    会令我像个骚货一样，然后是同样的捆绑，一辑又一辑的相簿正不断累积，还不

    断拍摄淫秽至极的对话，供我回味。

    只是，密室培欲还远远满足不了这个淫魔的需要，在我成为性奴一个月的那

    天，他在研究室一边享受我为他服务的口交，一边说着。

    「母狗u，上手挺快的嘛，觉得自己浪不浪。」他享受的问我。

    「浪，母狗u会好好学习让主人觉得我更浪更骚的。」吐出肉棒的我，一边

    低头说着已成功强逼自己说的淫语，然后主动张开了毫无血色的小嘴，含舔抚弄

    起来；淫糜的口交声充斥在整个房里，渐渐用力吸弄着前方的粗大肉棒，他则愈

    是淫邪地玩弄搓捏着我并不特别丰满的双峰。

    「那好，给我去H了你学弟。」

    「什…什么？」我不禁再次吐出肉棒，然而马上被一只手从上往下来回的抚

    摸着乌黑亮丽的一头长长的秀发，变成强按与拉扯，我只能再次闷吃巨大的阳物。

    「今天晚上给我去社办，我晓得有个学弟常追踪您动态，我想，你该习惯一

    下暴露跟主动做爱了，快，打电话给你学弟。」就这样，我终於第一次在陌生的

    地方暴露。

    「是…小元，我是学姐。」

    「怎么了吗？学姐有事？」

    「没什么，有些心事想跟你说，今晚十二点在社办等我好不好？」

    「不开心吗？」

    「总之，到时候再说，好吗？」

    「好。」电话，迅即挂上。

    「哈哈，看来要便宜那个小子了，贱货，还说有男朋友，绿帽子都要第二顶

    了。

    不过你这婊子还不够放开，今晚我可要亲自指挥。一起先去社办。「

    当我们到综合大楼以后，已是深夜。

    「婊子，把衣服给我脱了。」

    「这里？」

    「是，现在。」他命令我。

    我像脱衣女郎一样，训练有素地慢慢脱下衣服。我把衬衫脱了，露出了浅黄

    色的内衣，还要我弯下身来，把胸围下的乳沟亮出来。再脱下黑色短裙，最后把

    内衣吊带脱下来，露出乳房，一个又一个羞耻的姿势正在平日摩肩接踵的大堂发

    生。最后，我的内裤也脱下，全裸的身体正暴露在黑夜大楼当中。

    「把手伸出来。」我顺从的伸出右手，然后他就用手按住我，把注射器进

    血管，把里面的药液全都主射进了我的身体里面。我当然知道那些是什么，但当

    想到自己的身体将会在春药的作用下，於自己学弟面前卖春，羞耻得无地自容，

    但当然，每一次挣扎一样完全没有作用，我已经选择了这条不归路。

    他将我的衣服通通脱光，所有的东西跟手机都拿走后，就用项圈扣起我的颈，

    然后用铁炼带我完全暴露的走进升降机，任由闭路电视的摄录。

    「哼哼，都暴露了还走得像模特一样。脚还直直的向前踏，屁股还自然会扭

    动起来。不用否认了！婊子，你真是个完全的被虐狂和暴露狂，这是无法改变的

    事实，嘿嘿……承认自己是个好色的骚货是吧？」

    「是，我承认自己是个骚货，我是贱货u，求求主人快点带我…」他满意的

    听着我的告白，让他感到我是完全自愿的…而这些已经代表着我从心底接受自己

    是个性奴，任由他玩弄玩坏的事实。而这三分钟的时间，彷似一辈子的视奸与暴

    露的路程，终於到达了同样熟悉的社办。

    「婊子，好好等着被小屁孩宠幸吧；干完以后找机会到九楼，你的衣服与手

    机在那。」他环顾了一下，然后淡然将门反锁，扬长而去。我只好紧贴着墙角，

    用手掩住乳房跟阴道，随着药效的挥发，再次慢慢躺到地上不断任由淫水长流。

    「叮…叮…」社办的钟声随午夜来临而轻轻敲起。这时候，钥匙的声音随着

    钟声而来，打开门的小元正想打开灯，却被眼前的景象彻底呆住－我坐在椅子上，

    然后全裸的自己爬在地上，乳房向下堕着摇着，一步一步的爬向小元面前。

    「学姐…你……你做…甚么？你……」小元双眼整个血脉贲张的看着我。

    「我……我，学弟，我受不了了，求您们上我好吗？」我说着极羞耻的淫话，

    自己恨不得立刻找一个洞钻。而赤裸的肉体，就任由比自己年小的学弟，看得一

    览无遗。

    「哎，发生甚么事，为甚么学…姐要说这…样的话！」看见全裸的我，小元

    整个都看得呆了。我知道，他一直都暗恋我，之前期末考我去监考，他整天都只

    看着我…结果整份卷子只是随便一写。

    我晓得他对我的心意，他也知道我有男朋友的事实，只是整天嘻嘻哈哈的像

    疯子一样，很让我困扰。虽然到后来，我才明白，他是为了我才这样做；就像他

    为了我而去跟别的女人做爱一样。

    可是我和他这当下的瞬间，却更使得我无地自容。完全赤裸的我在这样熟悉

    的地方暴露下，自己只好低下头来。下面却又不争气的开始湿了…而小元则不知

    所措的望着我。

    看着他为了我的裸体而唇乾舌燥的感觉，我知道他的需要是什么，我向前仆

    下，在他面前跪下，身体微微向前倾斜，双手按住了隔着裤裆的肉棒，整枝已硬

    得像石头一样，整个顶了出来。

    「学姐…啊…」他对我的反应明显措手不及，但当然毫无反抗，而我就特意

    乳房斜向下晃动着，将他的裤子轻轻拉开，再轻轻打开他的内裤，只见已湿了一

    大片，看来大二的小元，还是个未经战阵的处男，被这淫荡的景象和暗恋已久的

    肉体弄得全是分泌液。

    「小元，平常有打手枪吗？」我一边不知廉耻的问着暗恋自己的学生，另一

    边将自己的双腿分开。两股目光居高临下投射到我的乳房、乳头、下体三角位置、

    屁股及隐隐约约的下面。

    主人说得没错，章vu真的是个暴露狂，这种屈辱的感觉我竟然兴奋起来！

    维持着这个姿势的身子好像变硬了，我像是一头待宰的母猪一样，期待年少的男

    根狠狠插入…

    「有…」太紧张射出精液的小元，看着我正用舌头为他清洗，年轻的肉棒又

    马上勃起，完全反映了肉棒主人的欲求与年纪呢！

    「那打手枪的时候有没有想我？」我全裸地站起来，用着左手为他进行打手

    枪的服务，再也没有用手遮盖身体，要看的都看了，遮掩又有甚么意思？我只是

    知道我在暗恋我多时的男孩面前全裸，以后还不知又有甚么耻辱事的自己，却任

    由自己进一步的放荡起来。

    如果相对第一次的初夜是工作，现在在我面前的小元，起码是个爱我的男生。

    纵使有时令人讨厌，起码他不是恶人，没有机心。稍稍可恶而不可恨。

    「学姐，为什么…会这样呢？」小元一边享受着我的手淫，一边抚弄着我的

    胸部问。

    「学姐…最近生…上有点需要，就想……自……慰，可是衣服都丢了……所

    以……

    鸣鸣鸣！「他的问题令我稍稍回复理智，但面红耳赤的感受只有一阵，我作

    了一个看似羞耻的解释。或许我明知这个解释很勉强及羞耻，但我不晓得还有甚

    么可以说明…

    毕竟从情感和理性里，情感这是个不用介意的人，理性，这只是工作的一部

    份。

    「啊，那学姐…是不是真的…可以…插？」没有机心的小元，当然无法想像

    这是老师和学姐间的淫戏设定，只晓得当下有个暗恋已久的偶像，正为他带来魂

    飞魄散的口交；他惟有强忍着最后的理智，吐出一字一词问道。

    「是…啊…我…不要…自己玩……玩，插……自己，插…我…鸣！」吞吞吐

    吐的自己再也忍受不了，我主动将小元推到椅子。

    「啊……啊……好棒……好舒服……更深一点……」女上男下的我，一边看

    着已快疯掉的小元，另一边享受着真正鸡巴的攻击，感觉完全不同，这是另一种

    的性爱，却同样的可怕与满足。

    「啊……我不行了……快要泄了……啊……」我的动作越来越快，不断从上

    下抽插着已痉挛的阴道，终於我们两个人都到达了高潮。

    「元，以后陪不陪我继续这样玩？」在经历过如此的激烈性爱之后，我已全

    身无力的倒在地上，在小元的怀里，静静的享受美妙的高潮余韵；趴在地上妮声

    低呼着的我，让他的肉棒继续仍然硬插在我的子宫内，再任由他吻上我柔软的双

    唇。

    「当然可以，学弟最喜欢给学姐干了，我这辈子操过这么多的女生，你是最

    的那个，到我像处男一样不知所措。」他吐出了舌头，然后满足的看着我。

    「天…你上过很多女孩么…」以为是处男的我，竟不由自主的有点失落。

    「内射的话，你是第一个…我这一年并不好过，你应该知道。」从他的眼神，

    我突然明白了些什么，这个看似是小屁孩的学弟，也貌似在课上一直沈郁不欢。

    偶尔令人难听的大笑，也终於明白这是挤出来的苦笑。

    「那我怀孕怎么办？」我双手紧抱着他，这一刻我不单是个刚求偶发情的母

    畜，也不是为了达到目标而一切屈服的贱货；更像是一个姐姐…甚至是女人。

    「怀孕是应该的，我都听学姐你的吩咐。」他再次吻着我，我像情侣一样，

    由着他从耳垂开始慢慢的亲吻，一边让他再次搓揉着坚挺，还带着他满满生命精

    华的双峰…

    「那我们的事，就我们知道可以吗？我好怕以后再没机会跟你做了。」他问。

    在抚弄中，药效和情欲的发泄后，我开始稍稍恢复理智，我知道，我需要更多的

    隐瞒与交易，我多了一个危险的男人，只是相对设计的那个而言，他还不算令人

    厌恶。

    「你不怕我那个知道吗…而且，你不觉得我是淫妇么？」我回答。

    「我晓得这叫劈腿…但我好喜欢学姐你这么淫，最爱你这样了…」他在我体

    内的肉棒，这时再次悄悄硬立起来。

    「那我们就只做炮友，你知道的，这事只能我们两个知道，如果你公开，我

    就报警。」

    「学姐…我想你应该知道我的心…我愿意只做学姐的自慰棒，你说什么我都

    听。」

    「好…那就…玩坏我…」他再次拔出他那根早已挺硬的阳具，朝着我仍然濡

    湿的小穴插进去，迷人的花瓣，再次从深处接受精华的播弄。

    「…噢啊！……ｏｈｍｙｇｏｄ！…学弟！…啊呀！…嗳…嗳哟…噢…」

    「姐，我受不了，我想继续插。」小元的肉棒没有因两次的射精而垂下，少

    年郎的可怕能力，令他又一次将我推动。

    「啊…天啊…学弟…啊…升天啦…」

    这一晚，小元把他可以射的精液，分别射在我的子宫、我的嘴巴、我的胸部

    里，我完全成为他的肉便器。

 女友的真实性体验（36）下

    作者：harrys（⑷送酰

    字数：7669

    **********************************************

    【01bz 官方 唯一 QQ群】：６５１９９２２９７（新群）

    **********************************************

    【01bz 官方 唯一 QQ群】：六五一九九二二九七（新群）

    **********************************************

    【 https://m.diyibanzhu.in 】

    **********************************************

    （三十六）　（特别篇。下）

    在这绵绵长夜里，子宫承载着年轻男生的满满精液，犹如老公第二顶的绿帽

    子一般，已然套上。

    我已经是个无法自拔的女人。我看着满足的小元睡着后，悄悄披起一块社办

    用的长布，走到与那个男人预定的地方，位处社办楼上，提供校友住宿的会馆。

    当我按着预定的路线走到楼层，深夜的会馆完全是自助式服务，我拿着主人

    放置的房卡，走进已预订的房间。

    在打开房间的前夕，却听到房间正传来一阵阵的呻吟声；当门打开，然后匆

    匆关上门后的我，却被眼前的景象所惊呆。

    这个房间里除了成为主人的教授外，还有两个人，一个是陌生的男人，另一

    个是我熟悉，却又陌生的女孩。

    熟悉，是因为她是我的闺蜜，气质、品学兼优，连v话都不会说一个字的筱

    琪。

    陌生，是因为她匀称年轻的胴体，正完全赤裸的躺在我的面前，然后光滑白

    皙的脸蛋与胴体在昏黄的灯光下，泛着一层白瓷一样的光泽，已熟悉房事的我当

    然知道，这是男人们的最舒爽的精液。

    「没想到有惊喜吧，母狗u. 」他看着我说。

    「是…」我故作镇定，一边呆看着趴在床上，正在吁吁作喘的女孩，彷芬

    说明刚才发生的是什么事，也知道将要发生什么事；我将要上演人生第一次熟人

    的３Ｐ群趴。

    「阿王，今天的Ｂｏｎｕｓ来了，就在这，母狗，还不赶快趴下。」主人一

    边将肉棒贴到筱琪的脸蛋，不断把残余的精液涂上，彷坊乖谙硎芨叱庇嘣系捏

    琪，好像没有留意我的眼神甚至存在，只是闭着眼顺从的任由主人秽玩。另一边

    的主人，则喝令我平趴在旁边的大床。

    「不要怕，小妹妹，不会很痛的，一下就好了。」这个跟老师交情直迫麻^，

    叫阿王的男人，一边不怀好意的哄着我，然后将我从床上固定，双手及双脚都绑

    在床边，成大字型一样的我，像是中世纪被五马分瓶嵝痰呐巫一般，接受性奴

    的洗礼。

    阿王将我的长发拨到两旁，随着纹刀的开动，我感觉到自己后颈正一下下的

    遭到纹刺，麻w伴随的痛感正传播全身，阿王高超的手艺使得这种痛感变成另一

    种触电感，开始刺激全身的性感，胴体从惨澹，毫无血色的白色，变成令人垂涎

    三尺的绯红诱惑。

    「这妞还真，比那筱琪可以说平分秋色啊，不晓得平常在床上表现怎样…」

    「哈哈…这贱货比筱琪更浪呢，做起爱来都他妈不会害羞，而且技巧又精又

    细，读书读到连做爱都像做研究那样…他妈的…」

    「老刘你真他妈的会玩，没你我还真没法玩到这些研究所的货…万华那些大

    陆茶、台妹都玩腻了…」

    「她们怎么能跟我的这些比？这个小妞可是台北的典型贱货，还从小到大都

    资优生，平日个性超级好强，说自己快订婚，之后还敢说要报警报性平，结果还

    不是躺着张开大腿让人H，像只鸡一样，连内射都几十次了…你就帮我刺『若妻』

    两个字好了。」

    看着我像宰杀的母猪一样躺着的他，恨恨说道。然后指示老王，准备用我的

    纤腰部接近臀部作刺青。

    「活该啊，对了…看来这货是台北的贱货吧，老刘我来个自作主张，给这贱

    货在脚环那边写几个字成不？」

    「妈的…想写什么，可不能写坏了啊，不然以后老子玩得不爽，弄出去还卖

    不出钱。」

    「就他妈的来个『骚浪u』好了，这么嘴硬但他妈的原来这么浪。」

    「哈哈…H，阿王没想到这么有文化！那就别刺『若妻』了，等那贱货搞到

    肚子有货再刺吧！现在就刺你那几个字！」

    「求你…不要刺…可以吗…」从成为性奴以来的一个月，这是我第一次从下

    意识说出的反抗。

    「放心吧，骚婊u，穿上鞋子就没人发现，何况轮不到你选择，看人家筱琪

    多顺从。」他一边安慰着我，一边在我的屈服与四肢被绑下，只能任由他上下其

    手，在我的右脚脚环刺上「骚浪u」三字，然后还腊上一串英文与图案。

    「ＭａｄｅｉｎＴａｉｐｅｉ。」

    「哈哈，以后给老外老黑玩都晓得你他妈是台北人了，要爱国啊知道么。」

    阿王一边奸笑着，一边满意的看着他的大作，原来他还在足踝纹上了一面国旗！

    我引人注目的纤细修长的双腿，成为他最新的作品。

    「老刘，你那货身材太了，腿又白又长，奶子是小了点，可我还没玩过这

    么高的货，老规矩给我上如何？」阿王一边将刺完青的地方涂上凡士林与保护膜，

    一边不断抚摸被捆绑的雪白胴体。

    「妈的，你说呢？」主人笑了一笑，我当然能够理解我将有怎样的待遇。在

    纹上属於羞辱的「货品称呼」后，我开始和这个完全陌生的男人性交，被第三个

    男人进入我的身体…

    「真他妈的骚…怎么干都是喂不饱啊…」

    「是的…我又骚又浪又贱…」

    「谁他妈的又骚浪又贱啊？」

    「章…vu…骚浪u性欲超大…怎么干都是喂不饱…的…哦…」

    「妈的，你那母狗同学真骚啊，母狗琪调教你两三个月都还说不出这些骚话

    呢…」

    「小u原来真的…这…么色…啊…啊…给人家…高潮…」

    「哈哈…终於说得出口，还装…妈的骚货爱玩３Ｐ啊？在H你闺蜜呢…」

    「那说H死…我们…」

    那一夜直到另一天的下午，我和筱琪被他们中出了无数次，我们被淫玩无数

    次，拍下的艳照无数张－这当然有「特写」，也有我跟筱琪一起拍的「双艳」，

    这些传出去将会令女孩一生毁灭的照片里，还传到我们的手机，让我们各自「观

    看」，成为「桌面」；

    这个桌面还被设置了封锁，无法更换。

    这张成为桌面的照片，是我们的两个女孩的全裸侧背照，脖子背后，我被刺

    上了与筱琪一样的象徵，一个属於性奴的记号－一个六芒星的图案，中间还划上

    一个葵线Ａｃｅ的图纹，我已经和筱琪一样，从此成为最低贱的奴隶，丧失作为

    一个人的权利。而这一天，惺忪的阳光投进套房，两对男女正一丝不挂，各自横

    在床上，我绝望的看着天花板，然后和筱琪默然的看着对方，昨晚的经历让我们

    彻底t解了自己以后命运；我们都晓得，只是我们都说不出。

    「贱货，该放你回家了。回去见你那个好老公吧…休息两天以后给我回来，

    我可开始要你为我做事。」看着已被精液沐浴的我，他说道，然后开了车，十五

    分钟后，任由被摧残的我，放到我家附近的巷弄当中。

    看着远处的楼房，那个我与男友老公相聚的那个地方；再回想总是被男朋友

    觉得乖乖牌的自己，却已经成为「北港香炉」的贱货，有着数不清的性交与虐待

    经验；面对他，我开始只有谎言。

    我到了附近的公厕，稍稍梳洗一下，看着被摧残的自己，更加的毫无血色，

    却无丝毫的憔悴。

    面对自己，只有权力与目标。

    面对他。

    又一个晚上。

    老公这天难得在家，仍若无其事的赶着各项研究；而月薪只有三万的他，我

    们订婚的钱已经令他喘不过气；只好每周兼新竹的工作，我和他，大概只能两个

    星期见一次。

    「阿进，我今晚…好想要。」我一改平日的打扮，穿起淡紫色的丝质性感睡

    袍，一件他和我认识前，我曾想为前度穿起的衣服…然后慢慢主动的褪下睡袍，

    悄步走向他背后，期待着他的转头。

    「什么？」看着电脑的老公，还没留意到他的女人正主动脱光衣服，走到他

    的跟前。

    「这是为我老公纹的…老公…快看…uu想要…我是老公的婊子…」我轻轻

    将老公的头扭转，然后背向他，让他看着。

    「我的天，『宁宁』怎么了啊…」还是想专注萤幕的老公一边说着，我则开

    始把老公扑到床上，甩开了他的眼镜与笔电，像一个欲求不满的母狼一样，脱开

    他的衣服，将略见鲔鱼肚的男生胴体，与我的裸体结合亲弄。

    「哈，就想你今晚插我，不要戴套…怀上就怀上…我只想做你的人…」

    片刻，房里响彻呻吟娇喘声。从前气质的修长女性，现在以骑乘的姿势奋力

    扭动，同时任由微微隆起的双峰，供下方的男性发泄情欲。

    「小穴…是老公的…只能…装老公的精液…」

    「嗯…喔……好棒…喔…嗯……老公…还要…嗯…喔…」

    「爱你啊…我的宝贝…」再也忍耐不住的老公，也不顾平日的君子风度，不

    断的将我顶上，狠狠的将他话儿插到深处。

    「爱我…」听着无数的情话与浪语，我竟然开始不明白爱情是什么，我也不

    知道其他女人知不知道爱情是什么。我只知道，我已经是个人尽可夫的淫妇，不

    断累积的各项「记录」，成为我一个一个的枷锁。已经什么都不知道也不在乎了，

    从媚药、好强的欲望逼迫自己失去原有人人艳w的思考能力，现在生命所追求的

    全部，就是让前面的男人，可以不停的在高潮里面寻找更多的高潮而已。

    在那个月之后的日子，我的害羞与女人该有的矜持，已经消失，在旁人的眼

    中，我仍然是慧黠敏锐的研究生，内心却已变化成一个在床上又骚又浪的女奴。

    某程度上，我已经完全摆脱了过去给自己戴上的光环，今后为了自己的目标，就

    要走上这段淫靡的道路。

    同时，还要担当一个工作，一个让更多女生堕落的女人。

    「你用身体满足我是其一，但这是小ｃａｓｅ，你可要帮助主人将更多女孩

    调教为奴，让她们这些贱货都做性爱傀儡！用来吸引那些自以为是的贱货！将她

    们全都变成胯下母狗。」

    「是的，我知道了。」在成为性奴三个月的那天，在学院的天台上，他录影

    着我们的对话，我从此成为所谓的调教师。

    「伽玛羟基丁酸（即ＧＨＢ，俗称」迷奸药「）和氟硝安定（俗称」约会强

    奸丸「）

    这类药品的传播将这些担心转化为一种道德恐慌。与通俗想法不一样，ＧＨ

    Ｂ和氟硝安定很少会让女人失去知觉。相信，这些药物通过减轻受害者的焦虑与

    折制心理而绕过了自愿性的问题。由於这些药物导致顺行性遗忘，所以削弱了受

    害者事后回忆当时情形的能力（创造了一个导致大脑思维呈无意识状况的『记忆

    真空』），因此这些药物危险性允其高，这些药物和酒精结合起来带来异常可怕

    的后果…「

    「『心理极限状态』…」

    「灵魂去了

    先是，茫然的惊骇带走了它的呼吸，让躯体独自哭泣，哎那死亡带来的暂时

    混乱和毁誉，有多少欲望会召唤出内心的魔风，创造出这样炽热的机会？

    数字说明不了任何问题。「－西塞尔。德伊。刘易斯，《性犯罪》。

    英国人的诗词，却已成为我的左右铭，从此时起，一个又一个的女孩灵魂被

    我的设计夺走；还有黑狱里的万国码头贱货们，我成为他所习称的「勾魂使者。」

    而全不知情的小元，就成为一只棋子，为我做各种我不能做的工作－一个男人可

    以对女人所做的「工作」。

    仪蔓、静慧、佩珊、嘉甄、诗凡…一个接着一个学妹，在他的指示下，被我

    的设计成为性奴，再一个接一个的调教，原本一双双清亮，绽放着神采的大眼，

    心里却正一步步的向身体的反应投降，让那个能让其身体快乐的人得到不断的满

    足。改变成同样的淫娃，变成另外一个不为人知的性奴，走向无法自拔的不归路。

    隐藏在内心深处的性欲和受虐欲亦随着我的手段开发出来。

    但也终於造就我的三年博班美梦－一段恶梦，与美梦的交织。

    在博士班的第一天，第一节课的「报告」。

    「小u，恭喜你，终於上博班了，开心吗？」

    「开心…可以继续做老师的研究生更开心。」

    「为什么啊？」

    「因为可以继续给老师H啊。」

    「下面这么痒哦，是不是个骚货呢？」

    「是，章vu最骚了，比那些贱货学妹还骚，H死我…」

    「把你送上博班看来真是送对了，贱货…」

    原来反抗力极强，事业心强，但为了自己的学业和前途，性奴就是我的义务。

    一年半了，无数的影像在回忆里浮现…被强迫接受变态调教的女孩们，一个

    接着一个，在首次、第二次、第三次…面临的屈辱中逐渐表现出赤裸裸的反应。

    而诱使小芮成为主人的正室以后，玩的「花样」就更多，我开始发明了「项圈」，

    还有扣下被「中出」的次数，让主人和性奴可以随时检视被玩的次数。还制作同

    意书放弃吃避孕药跟一切避孕措施。

    而今年，在诗凡成为性奴以后，我已经被玩成一个贱货，不是单纯的妓女或

    性奴，而是彻底的堕落。

    在看着仪蔓被无套中出以后，看到我们都光着身子却严谨的签署如此泯灭人

    性，违反理性的文件，看着被H到翻白眼，精液横流，瘫软地上的仪蔓，我只期

    待着被彻底H翻…我终於也选择了成为孕妇。

    「看着小蔓跟静慧两个贱货都签了…我忍不住啊…」

    「妈的…真这么想肚子里有货啊…」

    「要…啊…你的大鸡巴呀…快插…求主人…啊…插吧…大肉棒…别停啊…呜

    呜…

    操我吧…顶翻天…「

    在被授精的过程里，脑中掠过只有仰天叹息，不断吸吮出生命的精华，脑海

    中快感将一切变成空白，我已经无法自拔。

    从礼拜五到礼拜天，整整三天三夜的不断中出，同时危险期的当下，不作任

    何的避孕措施，两周后的避孕棒上，两条深刻的线，像烙印一样，印证我和仪蔓

    终於怀上。

    在一场淫戏过后，主人把所有人都叫出去，只留下了我和他。

    「u，这里有一点钱，拿去跟老公置个家吧。」他从房间拿出一张支票。

    「主人…这…」

    「我的好母狗，我答应过你的…既然把你干到怀上了，就一定要你那贱男人

    也开心。」

    「只是，你这么独立，不会这样要钱的，是吧？」

    「是，主人有什么想我做的？」

    「那就去卖吧，当只真正的婊子，给我去新加坡当外送。去两个星期，有１

    ００Ｋ新台币。」

    「是。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    就这样，我去了新加坡两个星期，每一夜，都是属於纸醉金迷，每一日，都

    是属於无尽的淫乱与火辣阳光。现在，是我在新加坡的最后一晚。

    在新加坡最有名的万豪酒店总统套房里，名贵的长躺椅正背趴着一个长发高

    佻女孩，女孩正翘起白得毫无血色的丰臀，任由后方一个肥胖的中年男人，正用

    他又黑又长的阴茎对准，不断的抽插着。黑长的鸡巴抽插时，连带着属於肌肉撞

    击啪啪声，清楚的传遍整个房间。另一个男人，则用着他的鸡巴，在这个女孩的

    前方，不断将之放进女孩的嘴巴里前后吞吐，一边拿起女孩的长发，清楚的看着

    属於征服的快感。

    「妈的…好爽…爽死我了…这只鸡怎么长这么正…爽…」

    「果然是他妈的调教师，才两个星期就把明祯三母女教成母畜，好…」

    「没有…这是天性罢了…」

    「还真谦虚，我不管了，把他们三母女都H完了就该操这母狗了…」

    加倍的刺激感与女孩的媚惑，让前方的男人哀叫说自己已经快忍不住。终於

    将自身精液爆射而出。

    霎那间女孩根本来不及张嘴含住龟头或闪躲，大量黏稠的浓精直接喷溅在女

    孩的脸上－男人们最喜欢的颜射，正射在那个面无血色的女孩身上。

    那个女孩，就是我。

    「颜射耶！小u，你脸现在的样子好淫荡唷…给后面H得爽不爽。」将我的

    脸庞射得一片白糊糊的男人问道。

    「爽…」还在被抽插的我，正下意识的说着，一边想用手把精液擦拭。

    「不要擦…好好的给我吞下去，让我拍下来…太爽了，真是个骚货…还读这

    么多书…」

    「是…」原本转身想去擦脸，却又被要求要吞精，我却毫无反顾的乖乖吸着

    刚刚各处从我脸上刮下的精液，像是品优酩乳一样的吸食着。

    「H…精液很好吃的意思么…贱货。哎，老陈要射了没…」

    「哎，这货的潞媒簦我快撑不住了…老刘真是好福气啊，有这么的女学

    生，从硕班操到博班呢。」

    「想不想他啊，我的小宝贝。」

    「想…但主人要我来新加坡卖，要尽…量满足主人们的需要。」我一边逢迎

    着中年土豪们的要求，一边我脖子上的项圈与名单完全暴露了我的性奴身份，我

    捧着项圈，另一只手则探入女性的隐密地带，彷吩谘扒笞乓煨缘耐媾与结合；

    而大银幕右边的位置，则写着我的详细资料，姓名、身高、体重、三围……甚至

    连Ｇ点、性爱技巧，容易引起高潮的体位都有。

    我却完全没有感到不安与尴尬，反而有着说不出的兴奋。就让人家知道吧，

    既然出来卖了，怕什么给人家知道啊。而没有一丝累赘的大腿内侧，伴随着越加

    的沈重呼吸，犹豫的嘴巴彷废裾要喃喃自语言些什么，另一边厢，就是准备好，

    由我主演的Ａ片正在上映。

    「主人…小u的老师……小u……要开始了。」片断里的我正一边呻吟，一

    边将毛刷粘上一些白色乳液刷到自己的森林上。很快黑森林就被白色的泡沫「染

    白」，变得白茫茫的一大片，阴部终於变的光滑如玉…让观众们看得血脉贲张，

    抽插也变得更为急促。

    「哟，看来还没有人让你这个淫奴吃饱哦。都有两、三个月身孕了，性欲还

    这么强…给H到流产了怎么跟老刘交代啊…」

    「哈哈…主人…怎么会…知道…u…u有…了啊？」

    「笨蛋，那护士跟女医师，都是我的情妇，不然怎么会推荐你去那看医生呢？

    好吧，淫荡宝贝，出来见见这只骚母狗。」

    这时候，看见两个全身赤裸女人，对着正在H弄我的男人行礼，这两个美女，

    正是主诊我的医师与护理师，看着她们乳头上都挂着乳环，而且在乳房四周还有

    绳索的痕迹。

    「没错，这两个人也都是我的女奴隶，你绝对想不到吧？」他恨恨说道。

    在经历这许多的事以后，我已不再讶异这些男人们的力量，他们已经到达高

    兴想做什么就做什么的境界。

    我，只是一个妓女，一个有博士衔头的妓女。看着各地一个接一个坠入地狱

    的女孩，甚至给我调教成沈迷性爱的小女孩，结果沈迷到高中就出来援交。我们

    只是男人们的肉便器，我们生下来就是要被H，被播种。

    「这只骚母狗据说是博士呢。」

    「好骚哦，看她吹老公的箫吹得多销魂，不晓得平日当助教教书的时候是什

    么样。」这两个女奴，撒娇式的向她的主人抱怨着。

    「好了！好了，今晚老子要玩的可是台湾鸡，之后再好好奖赏你们这两只贱

    货。」他一边拿着支票，丢到她们的身上，然后再次将阳具送进了我|饿的肉洞

    …

    「臭不要脸的……贱货！啊啊……老子射……射了」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「哎，老刘，你这货很耶，可惜待会就要回你那了…哈哈，我不强留啦，

    客气了…

    嗯，好，我知道的了。「

    「母狗u小姐，你主人托我给话你，回台北之后，晚上七点，老地方见，你

    那贱货闰蜜跟你有事要做。」

    「是…」我一边收拾着，无力的回答。

    …接下来，我会去那里呢？

    后记、

    我晓得这是永远都无法传送的信。毕竟，给主角看到…这不是开玩笑嘛。

    但回顾自己的生命史，认识她的时候，在系上已是有名的明日之星，比她矮

    足有四届的我，小咖一名；但第一眼遇到、相处，半年可以遇上很多事。

    这位学姐太优秀了，那时的我则太渺小－疯癫得让我们断连，结果回复正常

    后，已是婚期。

    从没对你表白，因对你太欣赏。这个缺点曾令我数次於幸福失落。但我深信

    这是令双方最幸福的方式。

    「不管你的人，被谁占据；都请你原谅我，始终带不到墨尔本的翡翠。」

    只是没想到，当你成为人母，感觉竟然流过一丝的伤感。可能青春不够耐看。

    如果不表白，就是一个说谎；那请你原谅我，请准许我在这里说一句，原来

    我爱过。把你当学姐，太虚伪，但这是爱。因为我只能如此的爱你。

    新娘、博士、妈咪，你都要幸福。