　　书名：女儿的援交
　　作者：小鸡汤

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　“不…不会是真的…”
　　当看到那最不想看到的名字，我浑身搐动了一下，有种眼前发黑的激动。
　　不会的，我心爱的女儿，宝贝的雪怡，竟然是…援交女…
　　不会是真的！

　　（1）

　　我名叫马如城，行年四十八，任职公务员，已婚，育有一女，一家三口算是安稳的一族。
　　我的女儿马雪怡，今年十九岁，是一位大学生，对只有一位小孩的我和妻子来说，雪怡就如心奸宝贝，掌上明珠，甚至等于我俩的生命。可以给最好的，我们都给了，可以满足的，家里亦会尽力满足她。纵使明白过份溺爱并非好事，但对着这调皮的乖女，我和老婆仍是每每就范于她的骄纵里。
　　所以当发觉女儿竟然是援交女的时候，我的心简直被撕裂了，好比世界末日的降临。
　　会发现这个残酷的事实，是在一个月前，当天我的电脑因为零件故障修理，为了查阅邮件，我借了雪怡的手提电脑一用，没想到就看到了不可置信的事实。
　　“雪怡的浏览纪录怎么会有成人交友网站…”我知道查阅女儿的纪录是很不道德，但那只是一时随意的举动，自问没什么恶意，却看到了惊人的事情。
　　我本来想直接问女儿是怎么一回事，但若被她知道我侵犯她私隐，只怕反被怪责，要知道这个年纪的青年人最重个人空间，雪怡又是女生，触怒了她，恐怕会做出什么大错的事来。
　　于是我不动声色，暗中记下网站名称，待日后再慢慢调查。
　　两天之后我的电脑也修理好了，我可以开始展开我的工作。登入网站，注册名称，我来到交友的大厅，和想象一样，那是一个不太正派的地方，充斥着各种淫靡的勾当。但我还是抱着希望，雪怡曾浏览此网站也许只是出于好奇，不代表她是在这种地方认识朋友，亦可能她也是把电脑借给同学或朋友，看的根本不是她本人。
　　在我和妻子心中，雪怡是个连男朋友也不曾交过的乖乖女，又怎会在这种地方流连，甚至是认识坏朋友？
　　那是一个很大型的网站，几万个会员，要找出女儿基本上是不可能的事，何况她亦肯定不会用真名。我在大海捞针的逐一去试，终于在按下雪字搜寻的时候，出现了数佰字相关网名。
　　几佰个总算是缩窄了范围，我逐个细看，结果在网名“飞雪飘飘”的头像中，看到熟悉的东西。
　　是一个雪娃娃，是我在雪怡十岁生日时，送给她的雪娃娃。
　　再细看，背景的白色书桌，完全就是雪怡的房间，毫无疑问这个是雪怡，是我宝贝的女儿！
　　我的心很痛，疼爱的女儿竟然真是这种色情网站的会员，但我仍然是相信她，不到黄河心不死，我用各种借口安慰自己，参加会员可能只是贪玩，不能就此证明雪怡有做败坏家声的行为，我需要确认，虽然后果也许很可怕，可是作为父亲的我，必须要给女儿讨回一个公道。
　　“你好，可以跟你交个朋友吗？”
　　我给雪怡发了一条讯息，这是一个很矛盾的时刻，我渴望得到回复，但又宁愿永远不要有回复，第二天查阅没有，第三天，第四天都没有，在快要放弃的时候，我看到“飞雪飘飘”的头像亮了灯，雪怡登入了！
　　我心头一震，旋即走出客厅，只有妻子在看电视，女儿果然在房间上线。
　　然后回到电脑前，讯息箱中已经收到回信，战战兢兢的打开阅读。
　　“OK，QQ：2830524956，加我”
　　看到回复我心又是揪动，竟然这么容易就认识陌生人了，这小妮子到底什么心态？
　　我立刻回复：“我没有QQ号，可以用其他吗？”
　　雪怡亦是即时回复了：“没QQ怎聊天啊？开个户口吧，你第一天泡女生的吗？（藐视）”
　　我没法相信知书识礼的女儿竟会用这种语气说话，但为了追查也只有照办，十分钟后申请了户口，我加了雪怡的帐户。
　　“好”
　　“安安”
　　“你是飞雪飘飘吗？”
　　“是喔”
　　“很高兴认识你”
　　雪怡没有回我，等了五分钟，我再发了一条。
　　“在忙吗？”
　　“在偷菜”
　　“偷菜？”
　　“偷菜也不知道？你火星人么？”
　　“抱歉，比较少接触”
　　雪怡又没理我了，隔了五分钟，再发给她。
　　“今年多大了？”
　　“19”
　　“是女孩子吗？”
　　“有碌幕崾悄泻⒆勇穑俊
　　我头一晕，雪怡竟然会说脏话？
　　她又反问我：“你呢？棍还是洞？”
　　“我是男的”
　　“哥哥还是弟弟？”
　　“年纪比你大”
　　“有多大？”
　　看到这个问题我有点犹豫，如果直说年龄，也许雪怡会嫌我太老不愿跟我说话，可能更会被她看穿我的身份。
　　于是我说了谎话：“我今年30”
　　“哦，是叔叔么？”
　　“你讨厌叔叔吗？”
　　“还好，说话不讨厌就可以了”
　　“怎样算是讨厌？”
　　“唆唆的像老爸”
　　这句话令我心死了，原来在雪怡心中，我是唆唆的老爸。
　　“你很讨厌你父亲吗？”我怀着颤抖心情问道。
　　“我跟我老爸怎样关你屁事！你是泡我还是泡我爸？”
　　“没有，只是关心一下”
　　“聊天哪有关心家人？你关心我的奶有多大才正常吧？”
　　听到雪怡提起自己的敏感部份，我浑身不自在，忽然不知怎回她，她继续骂过来。
　　“你有点烦人，要黑你了”
　　“黑我？”
　　“你真蠢还是假呆啊？黑也不知道？就是切你鸡鸡，不跟你聊呀！”
　　“别、别黑我”
　　“那说点有趣的来听听，本小姐考虑考虑”
　　“我不知道什么是有趣”
　　“是闷蛋耶，不跟你聊啦”
　　“拜托！别黑我”
　　“不理你了，溜的”
　　“再见”
　　“88你毛毛”
　　当雪怡的头像灯变暗，我仍是未能从幻觉中醒过来。
　　这个真的是雪怡？真的是…我女儿？
　　怀着沉重脚步踏出大厅，妻子仍在看电视，我叹口气坐在沙发上，老婆问我一脸皱眉所为何事，我苦恼的摇摇头。
　　“爸爸！”这时候女儿从房间跑出来，脸带兴奋的说：“下星期有新的迪士尼动画上映，我要跟爸爸一起去看的！”
　　妻子教训说：“你今年几岁了，还要爸爸带你去看卡通片？”
　　“女儿在爸爸心里，永远是长不大的孩子嘛。”雪怡亲昵的拥着我说：“好吗？一起去看好吗？”
　　“好…好吧…”
　　“万岁！我就最爱爸爸了！”女儿欢喜得紧紧抱着我，当那一对软绵绵的胸脯隔着睡衣挤压在身上的时候，我觉得十分感慨。
　　我应该关心这对奶子有多大…吗？




　　（2）

　　“唉…”
　　在成人交友网站找到雪怡一事叫我愁眉不展，终日郁郁不欢，这样的一个心肝宝贝女竟然如此开放，不但随便认识男人，更污言秽语，为人父母怎不心痛？
　　那段日子我一直想着怎样可以说服雪怡，把她导回正轨，但亦知道当面拆破不但不能改变，反而会因为失去面子而使她做出更错的事。
　　“到底有什么办法…”这件事我固然不敢问人意见，就连妻子也没胆告之，老婆爱女如命，若然知道雪怡误入歧途，我想一定伤痛欲绝。
　　现在唯一方法，就只有装作不知，见步行步，希望可以找到机会救回女儿。
　　每天晚上只要看到雪怡回房，我便立刻去书房开启电脑，期望可以跟她对话。同时亦参考很多跟年轻人沟通的教材，希望说的不会太闷蛋，以免女儿一时嫌烦把我拉黑，没法子继续调查下去。
　　我发觉雪怡并非每天都登录交友网站，QQ也很少登入，这令我稍为安心，这孩子应该只是贪玩，还没到堕落的地步。
　　一连等了几天，终于再次看到雪怡的头象亮灯，我又惊又喜，按下问候的说话。
　　“好”
　　等了十多分钟，没有回话，望望女儿一直在房间，应该有看到我的讯息，于是多加一句。
　　“你讨厌我了？”
　　这次她回了：“没有，有话说吧，看到的”
　　“那太好，最近好吗？”
　　“还好吧”
　　“学校忙吗？”
　　又没回了，我发觉这些话对她来说就是所谓唆的话，于是硬着头皮换个方法说：“下星期推出的苹果六代，你想要吗？”
　　果然，这次半秒就回我：“想啊！”
　　我知道这个话题可以留住她，继续沿路走：“有预订吗？”
　　“我哪里有钱，只是学生耶”
　　我装作不知说：“你是学生吗？”
　　“19当然是学生了”
　　“大学生？”
　　“是欧”
　　“那太可惜了，有很多新功能呢”
　　“我知道，很想要的，叔叔你会帮我吗？”
　　我心一跳，说了！想要得到物质的说话。
　　“想怎样帮的？”
　　“就是借钱给人家买”
　　“你是学生，借给你有能力还吗？”
　　“没啦”
　　“这么诚实”
　　“大学生不骗人嘛”
　　“那即是送了啊？”
　　“也不会的，人家会给你好处”
　　“什么好处？”
　　“陪你逛街看电影的”
　　“就这样？”
　　“其他要再商量啦”
　　“怎样商量？”
　　“讨厌啦，谁会直接问的”
　　“那拉倒吧”
　　“哼，你根本不会买给我”
　　“谈好条件会买的”
　　“好啦，公价的，牵手五百，用手一千，口二千”
　　看到这一堆价目，我的心沉得不能再沉，真的在做，我的女儿真的是妓女！
　　我沉痛的按下键盘，这一个字，花了很多劲才能打出来：“没做爱吗？”
　　“我不是每个人也做的”
　　不是每个人，我不知道这是好消息，还是更坏的消息。
　　“那有点贵了”
　　“真正大学生耶，不要跟妓女比”
　　“怎知道你有没骗我？”
　　“什么不信没好聊的”
　　“那算了”
　　来到这一步，我觉得要跟雪怡角力，不能太顺她意，否则会惹她怀疑。
　　果然十五分钟后，她主动发言：“真的不帮吗？叔叔”
　　“条件谈不拢”
　　“叔叔，没骗你，我真是很漂亮的，看到我你会觉得有所值”
　　“怎知道你有没说谎，说不定是中年妓女”
　　“要怎样才相信啦？”
　　“证明”
　　“证明是大学生就可以？”
　　“是”
　　“那你等等我”
　　我息静气，半分钟后，电脑荧幕突然出现一个小格，雪怡打开了视频？
　　再下一秒，映出了一张以贴纸遮盖相片和名字的证件。
　　是雪怡的…学生证。
　　已经连最后一丝希望也完全没了，虽然看不到名字，但肯定是我女儿的证件。
　　只几秒，对方就关了视频。
　　“怎样？看到了没有？”讯息再次传来。
　　“看到”
　　“相信没有？”
　　“看不到样貌，也不知证件是不是你的，可能用别人的证件”
　　“你疑心很大，没骗你，我真是很优的”
　　“证明”
　　“你有点烦耶，等等我”
　　视频再次打开，这次映着一个身穿睡衣的女孩，看不到头，只对着颈项以下。
　　粉红色的家居睡衣，每天雪怡便是穿着这套睡衣，是她妈妈买给她的睡衣。雪藕一般的手臂，毫无疑问是我宝贝女儿的手臂！
　　对方没有做声，双手放在腰际，一x那把衣服向上掀开，露出一双浑圆的胸脯，没有胸罩，雪白色的娇嫩乳房，点缀着两颗淡红色的乳头。
　　我的脑像突然被血液溢满一样，我没想到在这种情况看到雪怡的乳房，八岁后我便没有看过她的裸体，没想到竟然在这儿看到了。
　　雪怡没几秒揪回衣服，关掉视频。
　　“怎样？相信没有，刚才的是我”
　　我的心跳未止，一时间反应不过来，到这时候我已经没气力再跟女儿讨论，我有立刻冲去她房间，揪着她脑袋狠狠打一顿的激动。
　　但不可思议的是，我居然输入了这样的说话：“很年轻的胸部”
　　“当然了，都说是大学生”雪怡有点自豪的样子。
　　相较于看到她的裸体，我更难受的是她竟然为了促成一宗交易，而给一个素未谋面、甚至没付一分钱的男人观看自己的身体。你知否你的身体在父母心中是多么宝贵，就是倾尽家财我也愿意保护的身体，你可以如此糟蹋。你真的不明白自己在爸妈心中，是任何事物也不可取代的吗？
　　我太心痛了，然而最令我震惊的，是女儿的乳房影像不断在脑中来回呈现，我在想什么？马如城，那可是你亲女儿的乳房啊，怎么你会有龌龊的想法？你现在不是应该全力去拯救她，不让她继续错下去吗？
　　那冷封的时间令雪怡不耐烦了，她催促我说：“叔叔还在吗？”
　　我尽最大努力按下键盘：“在”
　　“怎么不说话了？”
　　“没，太久没看到年轻女生的胸部”
　　“呵，叔叔好可爱哦，给我买手机，还有很多好处，我会给你很舒服的”
　　“好吧…”




　　（3）

　　本文写第一回的时候，我本打算以“误会”来处理，即恶搞了一轮，最后发觉援交的是女儿同学，是小鸡汤一贯的闹剧。
　　但到第二回，我改变了想法，尝试打个直线球，把女儿直接写成援交女。
　　至于后面的在现阶段是一张白纸，到底是“爸爸快快乐乐嫖女儿，连同学也一网打尽”的欢乐文，还是“有血有泪女儿堕落”的虐心文，还未有定案。
　　当然作者是小鸡汤，那最终变成“床戏出现前烂尾”的太监文机会是最高。

　　我的心很乱，完全不知道怎样应对，空白的脑袋却像被牵引着般，配合对方说话回答。
　　“算成交了吗？”雪怡问我。
　　“算是吧”
　　“那你想玩什么？”
　　“逛街好吗？”
　　“一次才500，我什么时候可以买电话？”
　　“那你有什么提议？”
　　“用口吧，你给我2000，另加1000零用钱，玩两次我拿6000”
　　“临时加价吗？”
　　“叔叔不要这样说，人家急要钱的，以后会好好补偿你”
　　“那好吧，地点？”
　　“电影院好吗？”
　　“电影院？”
　　“现在大家都在电影院啊”
　　“电影院怎样做？”
　　“找人次小的场数，坐最后位置”
　　“那有什么意思？不如上酒店”
　　“新客人我不上酒店的”
　　“为什么？”
　　“现在太多坏人偷拍，我可不想被放上网当女明星”
　　“那即是怎样？”
　　“电影院，找立体影片的，戴立体眼镜，我给你用口，陪你看完电影也可以”
　　“不是连样貌也看不到？”
　　“戴眼镜也看到脸吧”
　　“眼睛是灵魂之窗”
　　“多做两次我便给你上酒店，自然可以看到”
　　“可以摸你吗？”
　　“上面可以伸手摸，下面不可以”
　　“为什么？”
　　“脏”
　　“好吧”
　　“那你现在给我看看小弟弟”
　　“什么？”
　　“我要检查一下你有没病，太大的也不行”
　　“还对客人有要求啊？”
　　“我只是业余，太利害的对手吃不消”
　　我的心完全慌起来了，我们在说什么？我和雪怡谈嫖客与妓女的话？而她更要我给她…看阴茎？我可是你的爸爸，是你的父亲啊！
　　心房的跳动是从未有的剧烈，事到如今其实什么也不须说了，所有水落石出，什么的测试也不需要，告诉女儿我已经知道一切，是唯一应该做的事。
　　但我没有，我也无法解释，为什么我没有。
　　“真的要看吗？”
　　“是，我不想出来后才吵架，浪费大家时间”
　　“好吧，我坦白，其实我不是30岁”
　　“那多大？”
　　“快50”
　　“跟我爸差不多哩”
　　“不愿意了？”
　　“没关系，都一样，给我看看，没病便可以”
　　“认真的吗？”
　　“害羞啊？你没给女生看过吗？都这个年纪了”
　　“我已婚”
　　“不关我事”
　　“那好吧，要打开视频？”
　　“你有其他方法？”
　　“没有”
　　“屁话”
　　我的手提电脑设有镜头，可以随时视频，但真的要给雪怡看吗？回头看看背景，会否知道是家里的书房？
　　那是一种非常奇怪的感觉，我从未跟任何人在网上视聊，而且更要在女儿之前露体。明明知道是不可以，但却非常…兴奋。
　　血脉沸腾，这个年纪的我有多少日子没这样激动了，内裤中的阴茎早已勃起，那是一种已经多时没有的冲动。
　　“还没好吗？叔叔，别怕，男人的裸体没市场，我不会偷拍你（嘲笑）”
　　“没有，我在调整镜头”
　　“那好了没有？”
　　“快好”
　　“我等你”
　　我知道这是绝对不可以做的事，在雪怡面前展露下体，日后是没法以父亲的尊严来教训她。但就像毒品一样，那是没法抗拒的诱惑，显示父亲雄风的机会，对男人来说原来是如此吸引。
　　我打开镜头，映出自己的脸孔，然后从椅上站起，慢慢将睡裤和内裤一并脱下，褪至膝盖，不让她看到睡裤的模样。
　　完全硬了，紫红色的龟头向天花昂首，茎干青筋暴现，有多久没有这样硬过，有多久没有这样兴奋？
　　把镜头对准，确定不会映入其他事物，我抖动着手，预备按下视频的开关。
　　看吧，雪怡，这就是你爸爸的阴茎，你父亲的鸡巴。
　　但最终，我没勇气按下。
　　不可以，我是她父亲，就是再禽兽，也不可能做这样的事。
　　我放弃了，仅余的理性战胜了欲望，我输了入以下字句：“开不了视频，可能镜头坏了”
　　“哦”对方的语气有点冷。
　　“那怎么办？”
　　“算了，我知道你骗我，根本不想给我买”
　　“我没骗你”
　　“这种借口很烂（白眼）”
　　“什么借口？”
　　“镜头坏的借口”
　　“我真的没骗你”
　　“不理你了，我找其他人给我买”
　　“别，等等我”
　　“不想等”
　　雪怡明显生气了，我害怕她真的找其他客人，情急之下问道：“你要怎样才相信？”
　　“你用电话吧”
　　“电话？”
　　“别装傻，电话也有镜头，你下载QQ，可以用手机视频”
　　“好吧，我试试，给我一点时间”
　　“等你”
　　我双手打震的下载软件，女儿的说话就像一种命令，叫我不敢违抗，每一个不听命的后果，害怕会想不到的恐布。
　　完成下载后，我登入了，喘着气的输入：“好了”
　　“给我看”
　　这段期间我一直光着下体，也许我的内心是在期待，最深处的魔鬼在怂恿我做最下流的事。
　　我吸一口气，把手机镜头对着自己勃起的阴茎，按下了开关。
　　“看到了，不错嘛，很粗”对方说出恭维的话：“我以为你很小，所以不敢给我看”
　　我浑身发抖，一把年纪的我，竟然和亲女做出这样的事。
　　“怎么硬了的？”雪怡像是调侃我。
　　“因为看到你的胸脯”
　　“哈哈，要不要再看？（鬼脸）”
　　“你愿意？”
　　“没所谓，不会少一片肉”
　　“我还没付钞，不找你不是亏大本？”
　　“你不会的，我觉得你人很好，而且”
　　“而且？”
　　“看到我的奶子，你一定想亲手玩”
　　“很有信心”
　　“我是”
　　“那来真的？”
　　“OK哟”
　　“不怕我偷拍？”
　　“看不到脸没关系，而且我相信你”
　　“什么时候得你信任了？”
　　“害怕给女生看小弟弟的男人都很胆小，不懂害人（偷笑）”
　　“是赞还是贬？”
　　“你猜”
　　“那来吧”
　　“等我”
　　相隔十秒，雪怡的视频便打开了，这次她不再掀开睡衣，而是直接脱掉赤裸上身，同样看不到头，但整个光滑的肩膀，形状姣好的乳房都一览无遗。
　　‘好美…’
　　那是一种惊为天人的美丽，不像刚才的惊鸿一瞥，这次我可以慢慢地、细心地欣赏女儿纯美的躯体，是那作为最亲的人也久未得见的身体。
　　高翘的青涩乳头，浑圆的胸部曲线，显出这对乳房坚挺而弹性十足。那年轻时候独有的水嫩肌肤，红粉绯绯，娇艳动人，配以连半点赘肉也没有的光滑小腹，如丝雪白，无不诱人至极。难怪女孩如此有自信，没有一个男人可以抵抗这种魔力，看到这样完美的一对乳房，必然地有握在手里，好好把玩的欲望。
　　实在太美，这就是我的女儿，我的雪怡。
　　“怎么了？不说话？”
　　“太美”
　　“是看呆了么？纯情的叔叔，应该叫你伯伯吧？（取笑）”
　　“都可以”
　　同一间屋内，一个阴茎勃起的父亲，和一个裸着胸脯的女儿，互相以视频观看对方的身体。




　　（4）

　　在我欣赏雪怡裸身的同时，她亦观察我的性器。
　　“镜头近一点，我要看龟头的”
　　这时候欲望已经支配了我，我很想女儿好好观看自己的阴茎，把肉棒倾向镜头前：“这样可以吗？”
　　“可以，很清楚，你的龟头很大，跟你做爱一定很舒服”
　　“你经常做爱吗？”
　　“还好，正常大学生的性生活（害羞）”
　　“看完了没有？”
　　“下面的也看，要知道有没皮肤病”
　　“很小心”
　　“染病我就完了”
　　我提起阴茎，让布满褶皱的阴囊映在视频里。
　　“看到了吗？”
　　“看到，一个很黑的袋袋（取笑）”
　　“可以了吗？”
　　“可以”
　　“那关视频”
　　“好的”
　　关上镜头后我松一口气，背脊冷汗直冒，好像终于完结一件难堪而又快乐的事情。
　　而雪怡在关掉之前，突然以双手夹胸，并以指头调皮地搓弄自己樱红的乳头，让整个饱满胸脯像只小玉兔般跳动。
　　太吸引了，这个诱惑的动作使我禁不住吞下唾液。
　　“这是福利”女儿又作出取笑的表情。
　　“这么好，谢谢你”
　　“不用谢，多给我零用钱就好（眨眼）”
　　“贪心的女孩”
　　“我是”
　　接着雪怡又问我：“伯伯你一般做多久？”
　　“多久也是考虑要素吗？”
　　“拜托，你没吃过一小时也不出的好不好？”
　　“真是很挑客人”
　　“我有挑的本钱”
　　“那么想要手机，为什么不跟家人拿？”
　　“别提家人好不好？”
　　“只是好奇”
　　“我爸人很好的，不想让他知道我是个坏女孩（伸舌）”
　　“你在家很乖的吗？”
　　“乖啦”
　　“怎乖？”
　　“真心乖”
　　“不怕父母知道？”
　　“别老提家里好不好？”
　　“告诉我多些，伯伯多给零用钱”
　　“可恶的伯伯”
　　“哈哈”
　　“伯伯你有小孩吗？”
　　“反来调查我了？”
　　“其人之道（笑）”
　　“有一个女儿”
　　“多大？”
　　“比你小一点”
　　“漂亮吗？”
　　“漂亮”
　　“哦，别碰女儿啊，是犯罪（偷笑），让飞雪妹妹来服侍你好了，你会爱上我的”
　　“我知道”
　　“然后给我很多钱花（＄）”
　　“所有财产也可以”
　　“真的吗？约定哟”
　　“真的，伯伯没骗人”
　　“呵呵，那先给我4000的”
　　“又涨价了”
　　“是你说给所有财产（无辜）”
　　“好吧”
　　“万岁（欢呼），什么时候给的？”
　　“你什么时候可以？”
　　“看你的，大学生跷课平常事（偷笑）”
　　“今天星期四，星期天好不好？”
　　“星期天要陪爸爸（乖乖）”
　　“星期二早上？我那天休假”
　　“可以，早上电影院人很少，可以坏坏（奸笑）”
　　“地点？”
　　“都可以，给我车费就好（＄）”
　　为了不令雪怡怀疑，我故意挑了一个离家较远的地点。
　　“这间电影院可以吗？”
　　“天涯海角也陪伯伯去（卖乖）”
　　“那好吧，怎样约？”
　　“早上十点半场，三号院，各自买最后一行票，5、6号连位，你先进去，我开场后进来”
　　“不会爽约吧？”
　　“我才不会，波波都给你看了（生气）”
　　“也是，飞雪妹妹很计较”
　　“是穷学生好不好？（委屈）”
　　“穷学生买贵手机”
　　“老伯伯玩小眉眉”
　　“那约定了”
　　“嗯嗯，见面时先付钱哦”
　　“不会欺负小妹妹”
　　“飞雪爱伯伯”
　　“有钱你谁都爱”
　　“别这样说我，真的爱你”
　　“爱我的钱，爱手机”
　　“聪明的伯伯（惊奇）”
　　“就知道”
　　“好啦，不聊了，去给爸爸亲亲的”
　　“乖女儿”
　　“我真心乖（自豪）”
　　“晚安”
　　“886，飞雪爱死伯伯”
　　“爱伯伯的钱”
　　“也爱你的大棒棒（好色）”
　　“再见”
　　“88个88”
　　离线后，我仍不知道自己在干什么？我们在聊什么了？那么荒唐的对话，不知羞耻的调情，完全不是一个中年、甚至开始踏入老年的我应该做的事。
　　何况，对手是自己的亲女儿。
　　但，那又是从没有的兴奋，整个过程都很自然，好像…回到了初恋的时候，一个全新的世界。
　　我不配，我不配当一个爸爸，不配当我女儿的父亲。
　　甚至不配做人。
　　刺激过后，随之而来的是羞愧和内疚，甚至憎恨。
　　雪怡是我们的女儿，我和妻子悉心栽培，供书教学，现在为了区区金钱，不但放弃灵魂，亦放弃爱她的父母。
　　痛心、自责、愤怒，令我如被刀割，而最可悲的，是我也对她做了那样的事，在女儿面前裸露勃起的阴茎。
　　我很后悔，我如何再有面目见我的妻子？如何有面目面对家人？
　　就在我痛苦万分、无法自我的时候，上锁的书房门被敲响。
　　“爸爸～”
　　是雪怡的声音。
　　是令我仿如陷入地狱的爱女声音。
　　我揪起无力身躯，整理衣服，犹如行尸的打开房门。
　　“爸爸，送给你！我亲手织的。”身穿刚才在视频里看到那粉红色睡衣的雪怡，欢天喜地把一条颈巾绕在我的脖子。
　　“送给我？是颈巾？”
　　女儿开心的点头：“是圣诞礼物！”
　　“圣诞礼物？现在才九月？”我莫名奇妙，跟在雪怡背后的妻子笑说：“是去年的圣诞礼物，这孩子老说要亲手织颈巾给爸爸，但又爱偷懒，结果整整迟了快一年才完成。”
　　“妈，别这么说人家，大学也很忙嘛，我的成绩不是很好吗？”女儿撒娇的嘟着嘴说，然后又问我：“喜欢吗？爸爸。”
　　“喜欢…当然喜欢…”
　　“喜欢就好，我爱你唷，爸爸！”雪怡笑得天真烂漫，活像个长不大的小女孩。
　　“我也爱你…雪怡…谢谢你的礼物…”
　　看着女儿有如嫩藕的白滑手臂，我不禁抽一口凉气，睡衣里那雪肌凝肤和桃红乳头，至今仍历历在目。




　　（5）

　　先声明，故事我是逐段想的，今天不知明天事，当中的所谓伏线、人物都是随意写，不要当真，亦有心理准备随时太监，谢谢。
　　“应该怎么办…”
　　星期五早上，回到办公室，即使需要处理的事务堆积如山，但我未能像平日鼓起干劲把工作做好，一整天被烦恼困扰。
　　是雪怡的事。
　　雪怡是援交女的残酷真相，令我痛心疾首，我的乖巧女儿，居然是个出卖肉体的妓女。
　　我明白要找个机会把雪怡导回正轨，从昨晚女儿那豪放的对答，不用怀疑她一定并非首次，甚至是经验丰富。她的贞操观念已经荡然无存，为了钱，可以轻易跟自己父亲同年的陌生人进行交易。
　　对视她如珠如宝的父亲来说，没有比这更虐心的事情。仿佛只要闭起眼，就会看到女儿天使般的身体，被丑陋无比的嫖客蹂躏，更痛心的是她把这种行为视作等闲，为的就只是物质享受。
　　这个年代没有逼良为娼，只有自甘堕落。
　　然而作为父母，即使子女做的事多错，亦一定会无条件地原谅他们。纵使雪怡已经堕落，我仍然希望能够拯救她，她还年轻，现在回头仍不太迟。
　　但我可以用什么方法？我不但一筹莫展，更是令我进退两难的，是不知不觉间与她那嫖客与妓女的约定。
　　我一定是被鬼迷住了，这个约定意味着我自己也把雪怡视为妓女，当连身为父亲的我也放弃她，试问世界上还有谁可以救她？
　　何况我根本不能赴约，只要一出现，雪怡便立刻会知道自己是援交女的秘密已经被父亲发现，我不可想象她会有什么反应，更没法预测后果。
　　“十六岁学生因为被家人禁止夜出，从家里窗户跃下自杀”
　　两星期前，当从报章阅到这段报导时，我和几位同事还在叹息，现今世代的物质太丰富，年轻人思想过份脆弱，一丁点小事便会想到放弃生命。在贫穷的年代大家为活下去挣扎求全，富裕起来却反而不懂珍惜生命。
　　当时作为旁观者的冷言冷语，跟现在事情发在自己身上时的沉痛，是一种强烈讽刺。
　　如果被雪怡知道我已经得悉一切，也许她会自毁生命。
　　那是一件非常恐怖的事情，亦没法否定是可能会发生的事情。
　　我过往从没想象不愁衣食的女儿会为金钱出卖肉体，当曾以为不可能的事情变成真实时，其他一切再不相信的，亦有可能发生。
　　如果她是为了钱，就是要我倾家荡产，我和妻子亦在所不惜，但这时候我实在搞不懂女儿为的是什么？我亦反省自己过去是否对她过份严厉，为了令她成才，我们给了她最好的，但某程度上亦给了她很大压力。也许是这种压力令一个刚成年的女孩没法承受，从而走上了歪路。
　　子不教父之过，我绝对是责任最大的一个。
　　“有什么办法…”我苦恼不堪，这时候房间的门被敲响，我应了一声，一位下属推门而进。
　　郭健伟，是我部门的新人，虽说新人，入职已经有一年，职位低微，但有着年青人的干劲，肯学肯问，我对他是甚为欣赏。
　　“科长，这里有份文件需要你的批准…”身为公职人员，服务的是整个社会，家庭问题是不应该带到岗位上，我尽力克制，把精神集中于工作上，但说的容易，做的仍是非常困难。
　　‘好好跟雪怡谈谈，看看能否以父亲的身份开解她吧。’
　　思前想后，这应该是唯一的方法。我当然不可以把昨天跟她谈条件的就是自己告诉她，要以一种较为婉转的方法，尝试能否扭转雪怡为钱不惜出卖肉体的想法。
　　“雪怡。”晚饭时，我装作不经意问道：“最近没什么事情烦恼吧？”
　　“嗯？没有唷，爸爸为什么这样问？”正在吃饭的女儿一脸奇怪的反问我。
　　“没有，只是觉得你最近神不守舍，好像心情重重的。”我随便找个借口，雪怡摸不着头脑的望向妻子：“有吗？妈妈你也觉得？”
　　老婆亦是不明的摇头，我心中有气，母亲和女儿的关系一向较亲密，雪怡去卖淫了，这个老母还一头雾水，真不知道怎样教女。
　　“那可能是我想多了，但如果有什么心事，就一定要和父母商量，爸爸和妈妈是一定站在你那边。”女儿不承认，我也不好说下去，雪怡挟起一条菜放进口，理所当然的点头说：“我会啦，爸爸怎么了？今天怪怪的。”
　　“没，可能最近工作忙，有点胡思乱想。”为免打草惊蛇，我反把问题放在自己身上，雪怡提点我说：“那有时间和妈妈去外面散散心，累坏了就不好。”
　　“我知道，没事了，吃饭吧。”我对女儿的关心感到和暖之余，那种痛心亦同时加重。
　　我怎可以相信一个这样乖巧的女儿，背后竟然做着那样的事？
　　我不能失去雪怡，更不能让她继续堕落下去。
　　这顿晚饭在忐忑间吃完，小休一阵，洗澡出来，从睡房蹦跳而出的雪怡便冲过来说：“我知道是什么事了！我最近的确有烦恼，不愧是爸爸，这样也看出来。”
　　我心一惊，强作镇静问：“是…是什么事？”
　　雪怡笑着拿起一份剧本说：“是学校功课。”
　　“学校功课？”
　　雪怡表示，就读新闻系的她有一份课题，是制作一套半小时关于社会问题的短片，资料搜集，旁白和拍摄都完成了，就只欠配音和剪辑。
　　“里面有一段是描述退休问题，是一位长者的自白，我们找了很多男同学试配，但效果总不理想，没有那种经历社会的感觉。”雪怡解释道。
　　“找教师帮忙不可以吗？”我问道，女儿生气说：“学校功课怎可以找老师帮忙耶。”
　　“那你想怎样？”
　　雪怡扬起高低眉说：“爸爸刚才不是说：你一定站在我那边的吗？”
　　我立刻明白聪明女儿的意思，她还体贴的掩嘴笑说：“我知道爸爸工作很忙，大家相就在星期天配音也可以的。”
　　我不会有怨言，为了宝贝女儿，献出休息的时间是十分乐意，而且更可藉此机会，认识雪怡的同学和身边朋友。
　　‘多了解雪怡的同学，也许可以找到女儿的问题。’
　　这时我从没想象，现今世代年轻女生们的跌堕，是远远超越我所认知的境界。




　　（6）

　　“世伯，你好！”被雪怡牵拉来到大学的小型多功能会议房，三位活泼有礼的女同学早已在准备。
　　“大家好，星期天也上学辛苦了。”三人中有两位跟女儿的感情较好，在这之前亦曾在我家见面，另外一位则是第一次见，雪怡介绍她是今次课题的指挥。
　　“我名叫杨小莲，世伯你好。”女孩甚有礼貌，我点头笑说：“幸会，我是雪怡父亲。”
　　女儿嘟嘴嚷着：“爸爸你是长辈，要什么幸会耶，应该有点威严嘛。”
　　这位叫朱文蔚的同学教训道：“世伯这种不摆架子的态度才是最令人欣赏。”
　　旁边的候咏珊亦和应说：“就是，如果雪怡你学到一半世伯的处世就好了。”
　　“你们两个这算是赞一个顺便贬一个吗？”雪怡追打两位女生，十九岁了，仍像少女般的孩子气。没人会想象这个在父亲心中仍是小女孩的雪怡，是在干着那种下流的勾当。
　　“好了，别闹了，难得世伯来帮忙，快点完成不要阻他的宝贵时间。”个性看来最成熟的小莲叫住各人，正在嘻戏的三位女生伸一伸舌头，作个“知道了嘛”的调皮表情。
　　我拿起剧本读出对白，女孩们的准备很好很充份，只排一次，正式录一次便完成了，合共十分钟的自白，不花一小时大功告成。
　　“雪怡的爸爸好利害啊，正式一次便完成了，连一句断续也没有。”文蔚佩服的说，女儿争着领功道：“当然了，是我爸耶，有着我的优良血统。”
　　“拜托，怎么好像说成是你生下他？”咏珊看不过眼道，几位女生互相取笑，乐也融融。
　　雪怡是我的亲女，身上当然流着我的血，但一对有血缘的父女，就曾经做过那种事。我因为女儿勃起，我是一个最恶劣的父亲。
　　内疚的同时，大家吵吵闹闹开始准备余下工作，雪怡把我拉一边说：“爸爸，你等等我，做一些剪接便好的。”
　　我笑道：“你们忙吧，不阻大家，我自己回去可以了。”
　　女儿生气说：“当然不行！说好今天爸爸帮忙，大家一起请客的，可不能便宜她们。”
　　“对呀，世伯一起吃过午饭才走，我们有很多关于雪怡的不满要投诉。”咏珊插口说。
　　“你胡说什么？如果不是人家的爸爸帮忙，这份功课可以这么快完成得了吗？还要投诉的。”雪怡骂着道，文蔚一副对着干说：“那是世伯的表现好，跟雪怡你没有直接关系。”
　　“什么没直接关系？我不是他女儿，他会星期天跑来帮你们三个婆娘吗？所以我才是最大功劳。”三个女孩一人一句，各不相让。小莲苦笑说：“世伯别见怪，她们是这样子。”
　　“不会，年轻女孩是爱吵闹。”我毫不介意，虽然吵吵闹闹，但可以看得出女儿和同学们的感情是相当好。
　　和长得标致可人的雪怡比较，三位同学也许不算突出，但亦各有自己的美态。杨小莲是四人中最高挑的一个，瓜子口脸，皮肤白哲，说话稳重有礼，个性明显比其他人成熟；朱文蔚个子较矮小，一头中学生般的清汤挂面发型，清纯透彻；至于候咏珊则说话动作有点男子气概，但身材最好，穿上大学生流行的轻便上衣，亦难掩其骄人上围。
　　我无意品评女儿同学，但在观察雪怡跟什么人交往的时候，少不免留意她们的外观，从谈吐打扮，毫无疑问都是正派勤快的好女生。
　　只是在发现雪怡的秘密之前，我又何曾怀疑自己的女儿在背后是做着何事。
　　这一顿饭在女孩子们的吱声下渡过，受到年轻人青春活力的感染，雪怡卖淫烦忧一事也暂且放下。
　　‘我的女儿真的在援交？会不会是我误会了什么？’思索期间，我甚至有这样的想法，纵然已经证据确凿，那学生证、甚至裸露的胸脯肯定是雪怡无误，我仍像在实行鸵鸟政策，有种不想面对现实的逃避。
　　但事实上如何逃避，发生了的事仍然要面对，我跟雪怡约好了，是以嫖客与援交女的身份。
　　我当然不能应约，即使是灯光如何昏暗的电影院，一个女儿也没可能认不出她的爸爸，是每天相对的父亲。
　　我认真的想，曾构思过几种方法，甚至想过找可以信赖的朋友代替我去，进一步了解女儿卖淫的真相。
　　但我知道这是不可能的，我不可以给我认识的人知道我的女儿在做这种事，我不能伤害她，即使是出于好意也不可以。
　　而且我亦不肯定那些可以信赖的朋友，在遇上一个像雪怡这种天使般的女孩，是否能够控制情欲，那是连身为父亲的我也无法做到的事。我绝对不能接受认识的人以嫖客身份跟我的宝贝女儿发生关系，即使是手淫、口交也不可以。
　　虽然这些事情，我的女儿早已跟其他男人在做。
　　这是一个找不到出路的迷宫，困在里面的我像默默等待死亡的瘦马，无法找到生机。
　　爽约是唯一可以做的事，我根本不可能出现，不可能赴约。
　　在吃完午饭之后，雪怡拉着我去逛百货公司，一对感情好得惹人羡慕的父女。没有年龄的隔阂，看见任何事物都可以畅所欲言，发表自己的意见，像一对很好的朋友。
　　我庆幸和雪怡能有这种关系，亦珍惜这种关系，更渴望永远保持这种关系。
　　后来经过一间售卖电话的连锁店，看到那铺天盖地的苹果六代宣传。
　　其实只是一部手提电话，即使多贵，多难买到，亦只是一部手提电话。
　　只要可以令雪怡不受摧残，不要说一部，就是一百、一千部我都会毫不考虑地买下来，把房子卖掉，用尽所有积蓄都在所不惜。
　　只要我的女儿，不再是妓女。
　　故此这时候我有种念头，如果现在雪怡已经得到了她想要的，她是否会拒绝那不道德的交易，说到底只是为了一部电话。
　　我装作不经意，指着连锁店橱窗广告牌说：“雪怡，这个新的电话很热门，你想要吗？”
　　女儿从口袋拿出自己的手提：“我这个还可以用啊。”
　　“你们年轻女生不都喜欢赶潮流吗？”我笑问。
　　雪怡认真地看了一遍：“是有点想要，但好像很浪费的。”
　　“没关系，你想要送给你吧，当作是颈巾的回礼。”我好意说。
　　雪怡想了一想道：“算了吧，还是不要乱花钱，我这个坏了再想的。”
　　说完女儿继续浏览其他电器，没有再把心思放在电话上。我感觉她根本不是那样渴望得到。那是为了什么？为了什么你要出卖肉体？
　　我有种想问她的冲动，但我当然不会问，亦不能问。
　　我俩逛了半天，女儿没买一件东西，只是逛逛，她已经觉得很愉快。回到家中，雪怡嚷着帮忙妻子晚饭，两母女有说有笑，完成了一顿美味晚餐。
　　饭后看一阵电视，沐浴过，已经是晚上九点。我没留意女儿在我洗澡期间回到自己睡房。
　　登上QQ，飞雪飘飘的名字亮起在线。




　　（7）

　　昨天晚上，我突然有种想法，怎么这阵子都在花时间写一些奇奇怪怪的文章？
　　像“我姊程D”，接下来的真的不知贴不贴好，不贴文章烂尾，贴么，肯定被骂死。
　　而这一篇亦明知道没有明天，完全超越现实的设定，根本没可能惹起读者共呜，往后发展也很难自圆其说。
　　认真的想，是否应该写回一些较迎合大众口味的文章？又或许是时候，放弃“小鸡汤”这个笔名了。

　　看到女儿的名字，使我感到头皮发麻，后悔为何登入，我仍还没想出拒绝她的借口，可是雪怡看到我，立刻就发了一条讯息。
　　“伯伯”
　　我不知道怎回，但也没可能不理，我要跟她说清楚约定日子不能赴约的事情。
　　“好”
　　“伯伯星期天也上线啊（红心）”
　　“也是呢”
　　“今天陪爸爸了，刚吃饱饱的”
　　“那么乖”
　　“都说我是真心乖（自赞）”
　　“你爸爸高兴嘛？”
　　“他高兴吧，不过我更高兴的，和爸爸逛街很开心”
　　“那么好”
　　“伯伯也要陪女儿啊，世上有爸爸的女儿像个宝”
　　“今天怎么这样孝顺？”
　　“我每天都孝顺好不好？（生气）”
　　“当然好”
　　“伯伯没忘记我们的约定吧？”
　　“没忘记”
　　“一定要到哦，飞雪妹妹想见你的（飞吻）”
　　“其实”
　　“其实什么？”
　　“我刚巧有点事，可能去不了”
　　“工作吗？”
　　“是的”
　　“那改别的时间吧，我什么时候跷课都可以”
　　“我想这段日子比较忙”
　　“你的意思是说不约了？”
　　“算是吧”
　　“那好啦，不勉强你，我约别人好了”
　　“你要约别人吗？”
　　“当然了，伯伯放我鸽子，我只有找其他人了”
　　“你真的那么需要钱吗？”
　　“这个不要管好吗？伯伯你都不理我了”
　　“我没有不理”
　　“不找就是不理”
　　“你要怎样才不找别人？”
　　“跟你有关吗？”
　　“只是问问”
　　“没法子”
　　“电话真的那么重要？”
　　“伯伯你别管”
　　“告诉我好吗？”
　　“我讨厌你了，骗我”
　　“我没骗你”
　　“你是骗我，我都给你看了，但你骗我”
　　“我没骗你，真的有事”
　　“换个时间都不可以”
　　“真的去不了”
　　“那挂了”
　　“别走好吗？”
　　“别走干么？”
　　“跟伯伯聊聊”
　　“有什么好聊的？伯伯是个骗子”
　　“别这样好吗？”
　　“是你别这样才好，都骗我了”
　　“我是有苦衷的”
　　“什么苦衷？”
　　“我不能说”
　　“那挂了”
　　“求不要走”
　　“那你告诉我”
　　“真的不能说”
　　“伯伯害怕给我知道你是谁吗？”
　　雪怡的说话一下子打乱我的思绪，令我瞬间有种心慌意乱的恐惧。
　　她已经知道我是谁？雪怡发现我是她的爸爸？
　　我发呆得接不下去，她继续问：“伯伯你是名人？”
　　我抽一口气，读着她的说话。
　　“我以前也碰过一位客人，不想被人知道自己是谁，每次约会都很神秘，后来我知道他是议员，害怕给记者偷拍照”
　　“也有朋友接过一些是明星的客人，他们更夸张，交易时不但要关灯，还把整个人包着的，朋友说除了小弟弟其他都看不到，做完了也不知道是谁”
　　“很多男人想玩个小美眉，又怕被公开，大家只是找点乐子，不想事后惹来麻烦，更不想被人知道自己找女孩子”
　　“伯伯害怕被人知道，可以秘密一点，戴帽子、太阳镜、面罩，不会给知道你是谁，我会配合你”
　　“你不用担心，不会被发现，我这方面有经验，我也不想害惨伯伯”
　　“当然如果你只打算骗飞雪妹妹，那就算了，人家的心被你敲碎了，欢喜了两天的（流泪）”
　　“怎样啊？伯伯（眼光诚恳）”
　　我像发冷的打震，不知道怎样回答对方。
　　不被发现吗？这种事有可能吗？
　　我的心很乱，但后面已没退路，我不想雪怡被其他人嫖玩，事到如今，只有硬着头皮向前走。
　　“那好吧”我按下了答允。
　　“谢谢伯伯（欢呼），那今次约定了，不准再爽的”
　　“不会…”
　　“勾个手指的”
　　“好”
　　“约定哟，星期二不见不散的”
　　“不见不散”
　　“那先溜，爱死伯伯”
　　“我也爱飞雪妹妹”
　　“见面后你会更爱我（自信）”
　　“早点休息”
　　“886”
　　“再见”
　　离线后，我发觉自己是一错再错，陷入了无法自拔的泥沼。同时亦发觉一件十奇怪的事，每次跟以援交女身份的雪怡谈话，我就好像着了魔，不知不觉间变成了她的裙下之臣，对她一切的说话都言听计从，像一个害怕不听令就永远无法再接近女神的追求者。
　　包括当日裸露阴茎，这本来是身为父亲的我绝不会做的事，事后我亦无法解释为何面对雪怡要求会不懂拒绝，仿佛她的话，是不能不听。
　　现在重看刚才的对答，这完全是一个迷上了风尘女子的嫖客间对答，每一句说话都战战兢兢，生怕会得失这刁蛮的小公主，这绝对不是一个在追寻某一种秘密的父亲和女儿间应有的态度。
　　我开始对自己的判断力抱有怀疑，面对身为援交女的雪怡，我无法以正常思考力去跟她相处。
　　‘这到底是怎么回事…’
　　这个晚上我固然是无法入睡，星期一的整天，仍在思想挣扎，考虑各种可能出现的情况和风险。
　　作为一个父亲，如果我是真心爱我的女儿，当然还是应该爽约，连一点出意外的可能性我都应该避免。想想若被雪怡发现的话，后果将会是多么严重和可怕。
　　但与女儿的约定，仿佛又如一个最大的诱惑，叫人无法拒抗。
　　我企图说服自己，我只是想知道真相，我不打算要雪怡跟我做什么，只给她钱便让她走，免去一次跟其他男人的皮肉工作。我没法制止女儿的行为，但至少不要在自己的眼底下发生。
　　但我明白我的内心是渴望见识雪怡的妩媚，见识她永远不会在自己面前展露的另一面，我想知道女儿的一切。那是一种最低俗下流的不良动机，不惜以雪怡的人生作赌注，满足自己的欲望。
　　我没有资格说爱我的女儿。
　　下班后，我到附近的商场买了全套的乔装衣服，外套、衬衫、长裤、皮鞋，全部是新的，还有户外钓鱼用的防风寒头套和太阳镜。
　　我接受了女儿的提议，以隐藏自己身份的方法赴约，做了最危险的事情。为了令身形不易察觉，在这个仍算炎热的日子买了厚质的外套。
　　准备好一切后，我把东西带回办公室，我的职位令我有在办公时间外出入政府大楼的职权。我决定应约，赌这人生最大的一场，是绝不能输的一场。
　　回到家里，妻子和女儿经已在等我晚饭，除了因为工作必须晚归，否则她们一般都会等我晚餐。
　　无可否认，这是个温馨的家庭。
　　“爸爸明天休假吗？好好休息的。”雪怡并没忘记我前几天提到的精神疲惫，我点点头，没有跟她说明天将要早出的事。
　　我再次叮嘱自己，我没打算要雪怡做任何事，我是她的父亲，我们什么都不能做。




　　（8）

　　接着的一天，像是小孩子迎接户外旅行一样，心情紧张得无法自我。早上六点半，朦胧中看到我正呆望窗外的妻子打着呵欠的问我。
　　“老公？今天不是休假吗？怎么这么早起床，不多睡一会？”
　　“没，只是有点失眠。”我微笑说，事实上几乎是一夜未眠。
　　突然想起什么，走到客厅，正在准备做早餐的雪怡看到是我，一脸奇怪，问着跟妻子同一个问题：“爸爸，怎么这么早？”
　　“没事，想看看早报。”我装作不经意，女儿把茶几上的报纸递给我。
　　“谢谢。”我接过，坐在沙发上翻阅，雪怡问我：“爸爸吃早点吗？”
　　“不用了。”我笑着摇头，女儿K起纤腰：“也是，雪怡做的，当然没妈妈的那么好味道。”
　　我没有话说，乖巧女儿，有时也颇为任性。
　　“可以了，火腿煎双蛋，多士。”雪怡把两个碟子拿到餐桌，并体贴地递上饮品：“橙汁。”
　　“谢谢。”因为上班和上学时间有差距，我是较少跟雪怡一起吃早餐，这天算是比较罕见的早晨。看到拿着三明治的女儿，那一直缠绕不散的感觉又再出现，这个清纯如水的乖乖女，真的是这两晚我跟她网聊的“飞雪飘飘”？
　　其实会不会是搞错了什么？例如是一些巧合，或是美丽的误会，总之我是很难把雪怡和援交女联想为一起。
　　看，明明在跟我吃早餐，如果雪怡真的是飞雪飘飘，那么今天她是打算跷课，理由是约了她的客人，现在做的就全是演戏。
　　这是一件难以想象、亦十分恐怖的事情。如果我的女儿真是一个戴有虚假面具的双面人，作为父亲的我今后是如何面对？
　　所有答案，在三个半小时后便可以揭盅。也许雪怡不是飞雪飘飘，亦也许飞雪飘飘根本是一个不存在的人物。
　　我宁可一切是我的幻想，是老人妄想症的征兆，即使答案如何，也不会希望雪怡是出卖肉体的妓女，这是最坏的一个结果。
　　雪怡是我家唯一的孩子，亦是我跟妻子唯一的希望，她的人生就是我们的未来，我绝不希望当中有什么差错，因为一时的迷失，毁掉这美好的一切。
　　“雪怡。”胡思乱想之际，我唤起女儿的名字。
　　“嗯？”脸庞咀嚼着三明治的女儿望向我，东拉西扯拿出一些话题：“最近学校忙吗？”
　　“还好吧，是功课有点多，都是论文和模拟实习，不过也不是太吃力。”雪怡回我，顿一顿，我继续问：“有没交男朋友了？”
　　雪怡脸上一红，嘟嘴答：“没啦。”
　　女儿是个漂亮女孩，校园里应该有不少男同学对她倾慕，但自中学开始，从来没听她有与男生交往的说话。身为父亲，我亦不知道女儿尝过初恋没有。即使有，以其清纯性格，我想没有人会怀疑她仍是一个处女。
　　“我不是每个人也做的。”
　　刺耳的声音在耳边响起，不会，一个这样如水透彻的单纯女孩，又怎会是为了金钱人尽可夫的妓女。
　　“爸爸我上学。”吃完早点，雪怡把餐具清洗好才离家上学，这样的一个乖巧少女，怎样看也和坏女孩沾不上边缘。
　　我想多了，一定是我想多了。
　　神不守舍，好不容易等到八点半，我跟老婆说约了旧友闲聊出去一会，大概下午回来。这个年纪的我一向珍惜跟往年好友见面的机会，假日聚旧已经成为习惯，妻子对此没有怀疑。
　　回到工作地点，几位同事见我休假上班，推说忘了拿点私人物件，大家不作多问，这亦是一件全没需要怀疑的事情，唯独当事人是处处心惊，仿佛心里有鬼。
　　到洗手间换过新买的衫裤鞋袜，我把头套和太阳镜塞在口袋，乘着大家不察觉，迅速把盛载衣服的背包放回私人的贮物柜，然后急步离开。
　　没有一个人发现，算是很顺利。
　　乘计程车来到和雪怡相约的电影院，九点半，到售票处买下戏票，最后一行的位置全空着，女儿还没到。
　　我松一口气，急急买下自己的戏票立即离开，以防在这里碰上她。
　　为了确定客人来了，我想雪怡会在电影开场后才买票，如果约好的位置仍然空着，即是代表客人爽约。
　　那是十分紧张的一件事，活了四十八个年头的我从来没有如此绷紧，即使过去面对入职考试，第一次约会女友也没有这般抖震。
　　为的是即将面对我的女儿。
　　是作为妓女的雪怡。
　　在电影开场前十分钟，再三确定女儿不在附近的情况下，我诚惶诚恐地把门票交给查票员，我非常后悔来了，简直有如在行刑场的恐惧。
　　真相，往往令人害怕。
　　到洗手间戴上头套和漆黑的太阳镜，在电影院装备这种像飞虎队般把脸都蒙起的头套有点滑稽，还好早场时间通道没几个人，否则一定被视为精神病者，甚至是恐怖份子。
　　喷上过往从没用过的男仕香体气，我胆怯得害怕被女儿从身上气味，就认出自己。
　　到达电影院的观众厅，影片已经公开一段时间，加上是早场，正如雪怡所说观众很少，全场只有小猫三两，在关掉灯后别人做什么，的确不易被发现。
　　我不能被发现，亦不可以被发现。
　　战战兢兢来到最后一行的5号席，我如坐针毡，手心早已全湿，甚至希望对方爽约。
　　我安慰自己，一切都是假的，是十分具真实感的幻觉。雪怡不会出现，我的女儿正在大学课室，接受她应受的教育，为日后的灿烂人生作好准备。
　　灯光调暗，电影开始播放，片头夸张的声调，把我的心跳亦一起带动。
　　相约的人没有在播放后立刻出现，而是大约过了十分钟，一个身穿鲜红短裙、戴着紫蓝色假发的女郎慢慢走近，亲昵地坐在我的旁边，以纤细手指，搭在我的掌背。
　　“Hi，我是飞雪妹妹，伯伯你好吗？”
　　架着立体眼镜的她看不到眼睛，但无可置疑她是雪怡，我的女儿。
　　我的心跳得不能再快，面对天使般的脸庞，却如在魔鬼前的战栗。




　　（9）

　　‘雪怡…’
　　人往往是一种不到黄河心不死的动物，纵然证据多么确凿，事实如何清晰，在真正答案揭开前，还是会有一种盼望奇迹出现的自欺欺人。我安慰和欺骗了自己多遍雪怡不会是援交女的最后一丝希望，随着眼前她的出现残酷地被轰过烟消灰灭。
　　真的是雪怡，她果然是一个妓女。
　　绝望有如顽石压在胸膛，心如刀绞令我有呼天抢地喊叫的冲动，这一身辣妹打扮的真是我家乖巧女儿？我一直以爱女为傲，到今天才知道自己原来是非常失败！
　　雪怡当然不会察觉到我的内心痛苦，她把粉脸靠近，在我耳边小声说：“伯伯你好夸张呢，打扮得像个外星人了，我开始有点好奇你是谁？”
　　我不做声，汗水不断从背脊流下。
　　“我想你是上报的人吧？真可怜，跟女孩子玩玩也要害怕成为新闻的。”雪怡把我理解为社会上具有知名度的男人，她的指尖在我手背打转，娇滴滴的说：“我以为你会失约，没想到还是来了，伯伯没骗我，你是很疼飞雪妹妹。”
　　雪怡把立体眼镜稍稍提高，露出勾人心弦的明亮眼睛：“我漂亮吗？有没令你失望？”
　　我摇摇头，雪怡娇笑一声，把眼镜架回鼻梁，语气妩媚：“那说好的，先钱后人。”
　　我把预备好的钱交给她，她没有点数，随手放在荧光粉红的小手袋里。
　　“谢谢你，伯伯。”女儿作出动人的笑容。
　　这并不是我认识的雪怡，一个假发，一片口红，把她变成了另一个人。
　　钱交她了，要做的经已做完，我应该装作上厕所然后暗中离去，对雪怡来说这有利无害，她会感到奇怪，但不会介意。没有一个援交女不乐意在收钱后什么也不用做便让她走，包括我的女儿。
　　还是我应该在这时候表露身份，跟她说爸爸什么都知道了，你有苦衷跟我说，我们一家人，永远共同进退。这也许会刺激到雪怡，但总好过让她继续当一个人尽可夫的妓女。
　　可是我没有，眼前这不认识的女儿留住了我，她留住了我的心。妩媚的笑容、诱惑的声线，充满女人味的一举手、一投足，都是我从未见过。我甚至以为这只是一个跟雪怡人有相似的女孩子，是一个相似得连父亲也无法分辨的女孩子。
　　“伯伯你都不说话呢，对了，你不想给我知道身份，明白的，那你什么也不用讲，好好享受飞雪妹妹的服务就好了。”雪怡亲昵的挨着我说，女儿很聪明，遵守当日的承诺，配合我不希望暴露身份的要求。
　　这不是女儿第一次挨在我身，蹦蹦跳的她总爱撒娇地扑入我怀里，但从未试过如此娇美动人。我直觉整个人像被层层铁链锁在座椅上无法动弹，只能眼白白看着雪怡接下来的演出。我知道这是身为父亲不可以接触的事，内心最深层的恶念，却怂恿我去接近这可怕而又有着魔鬼甜美的诱惑。
　　‘不…雪怡…我是你爸爸…我们不可以…’
　　我宁愿雪怡是一个女骗子，骗财后就用各种借口逃之夭夭，不会对那些陌生男人进行什么服务，可惜这个唯一的愿望仍是落空了，女儿不但没有逃跑，还表现得像个敬业乐业的熟练援交女。
　　雪怡端正地坐在自己座位，安静观看了五分钟的电影，手开始徐徐地伸过来，隔着长裤在我的大腿上轻扫。
　　‘…她…雪怡…要开始了…’
　　那是一种放松整个人绷紧的抚摸，轻轻的，柔柔的，没有半点侵略性，是慢慢挑起情欲的前奏。指尖在大腿上每加巫撸覆盖整个范围，偶尔来到内侧，在快要到达敏感位置前便立刻离开，偶尔又会装作不经意地触碰到重要部位，每次都是蜻蜓点水，一碰即止。
　　这是一种最高级的挑动人心手法，叫人巴不得纤纤玉手，立刻便使劲地碰在关键位置。偏偏雪怡没有使你如愿，而像来日方长的故意放慢步伐，欲擒先纵，一步一步地把对手勾进她的指头上。
　　我知道雪怡开始她的工作了，这种时候我应该制止她，不让坏事情发展下去。
　　但男性本能叫我没法自己，女儿挑逗的技巧使人着迷，我无法抗拒眼前欲望。因为一时之快使悲剧发生从来是千百年来男人的劣根性，每个男人都会做错的事，如今在我眼前进行。
　　‘雪怡…’
　　焦躁在体内升温，阴茎开始膨胀，逐渐在裤裆上形成臃肿一团，对再一次因为亲生女儿产生性欲我感到羞愧，雪怡像嘲弄我的丑态般发出半声娇笑：“嘻嘻，伯伯升旗了呢，可以给我摸摸吗？”
　　这是不用回答的问题，事实上女儿亦没待我反应，小手缓缓放下，像初次抚摸男人器官的轻轻接触。感觉到阴茎被触碰时我不自觉地轻叹一口，被女儿触碰下体的感觉原来非常好，我不知道这是否出于乱伦的刺激快感，如果面前的不是雪怡，我想就是更优胜的美女也不会有这种兴奋。
　　‘雪怡…在摸我的鸡巴…’
　　雪怡摸了一下，嘟一嘟嘴，再摸第二下，第三下，像爱惜一件心爱宝物的柔柔细抚，抚摸了一段很长的时间，隔着裤子完全洞悉阴茎的虚实。她以指间比划，在我耳边小声说：“伯伯的小弟弟有七寸呢，很长，是大鸡巴哥哥。”
　　赞美的说话使人飘然，从女儿口中听到鸡巴这低俗话亦是有种莫名兴奋。雪怡继续细摸几遍，看到阴茎愈发胀硬，取笑我说：“伯伯不乖呢，飞雪妹妹给你教训的。”
　　说完五指纤纤，落在两腿中间，像啄木鸟以指头轻轻啄食那正被注入血液的器官。一啄、两啄、三啄，整支阴茎便昂然起立，直竖在最瞩目的位置。
　　雪怡坏笑着说：“哎哟，伯伯扎起帐篷了，好大的一根柱子。”
　　我吞一口唾液，女儿这纯真中带着淫靡的挑逗最吸引我这种年纪的中年人，即使我是她的父亲亦被其带动情绪。雪怡张开手掌，徐徐落在木柱的最高点，刚好抵到，便以掌心按着龟头轻轻磨蹭，使整支笔直的阴茎随着她的手儿摇摆，恰似船夫摇着船桨，终点方向尽在掌握之内。
　　“碰到了，很硬呢，像支摇摇棍的。”
　　‘呀…雪怡竟然懂得这种手法…’
　　这个动作令龟头跟内裤不断磨擦，加速了阴茎前端的硬度，像是替肉棒进行热身运动，准备够后，掌背一翻，嫩嫩的白指头便准确地落在阳具之上，一握而下。
　　‘喔！她握住了！’我心跟随握住的一刻怦然跳动。
　　“我抓到你的小弟弟了，伯伯，好粗呢。”那是一种从没有的成熟声韵，跟平日天真地叫着爸爸的声调完全是另一个人，是如此的细腻，如此的动人，令人由心的陶醉。
　　雪怡握着我的阴茎，指尖隔着裤子轻拂在龟头的马眼，她一面以戏谑的眼神看着我，一面在龟头轻轻上画圆，画呀画的，令我情不自禁地抖了一下，想求这调皮小女不要闹了。
　　“小弟弟说在里面很闷，要出来跟飞雪妹妹玩游戏的。”雪怡娇声道，事实上完全胀硬的阴茎屈在裤管里是十分不适，我没反对余地，任由女儿慢慢拉开我裤子上的拉b，“勒勒勒勒”的声响散发着淫靡，曾在视频里观看过的阴茎，被雪怡的手温柔地提了出来。
　　‘雪怡在用手给我拿出来，她在摸我的阴茎，我的女儿在摸她父亲的鸡巴！’
　　纤细玉指触碰阴茎，柔若无骨的感觉使我感到无比激动。作为最亲的人我们经常有身体接触，唯独父女之间有一些器官是不可触碰。在从被女儿提着肉棒的这一刻开始我便知道一切太迟，将要发生的事，到此已经再也走不了回头路。




　　（10）

　　“嘻嘻，真的好大，连龟头也这么巨型。”
　　从裤管拿出阴茎后，雪怡一面欣赏，一面研究。我难忍在女儿前露体的兴奋，肉棒一柱擎天，硬如木柱。四十五岁后我的性能力以斜线下降，最近一年跟妻子在床事上一片空白，没想过面对女儿，性欲是可以回复年青时代的最佳状态，龟头上的充血把整根阳具涨至极限，暴现的青筋呈出紫红色的血管，这一根曾以为大不如前的家伙，原来仍保持着往年的雄风。
　　雪怡以指头像钢琴的沿着茎身轻弹几下，再一手握住，爱不惜手地细抚数遍，调皮以古代人钻木取火的姿势，用掌心夹起阴茎推磨，笑声清脆：“不知道能不能磨出火？”
　　我心中的欲火，早已给雪怡磨到上头。女儿手法熟练，生动地游走茎干一分一毫。她的手掌很嫩很滑，指节间没半分指茧，即使没有润滑油也不会在干燥下使阴茎感到不适。左手绕着龟头冠来回卷动，右手则握着茎干上下套弄肉棒。
　　‘嗄…好爽…’
　　“舒服吗？伯伯…”雪怡一面替我手淫，一面柔声询问，表情妩媚。我享受着最好的服务，鼻间粗沉的气息从头套空隙泄出，把太阳镜熏上一层雾气。我没法想象女儿手淫的技巧是如此精准，甚至比男人更懂得敏感地带，整个龟头在套弄下又硬了一圈。她回头望望楼下观众，那三两小猫专注在电影画面中，于是伸手解开我裤头的纽扣。
　　女儿要把我的裤子脱下，一瞬间我打震了一下，她着我放心说：“别怕，没人看到。”最终我没法抗拒诱惑，雪怡以手扶起我的屁股，我本能地抬起身体离开座椅，让她把长裤褪到膝盖之上。
　　‘我居然在这种地方光着屁股…’
　　我从未想过会在电影院这种公众场所暴露下体，更是在女儿面前。我是一个生活保守的男人，即使夏天在家亦多穿长裤，我的大腿雪怡大慨没见过几次。她没发现什么，把上身倾侧，以伏在我大腿的姿势，嫩白手儿抓紧整支阳具，细心地检查一遍，柔声笑道：“这样看更大。”
　　被亲生女儿这样近距离观看和把玩阴茎，我兴奋燥热。有人说女儿是男人的前世情人，感情好的父女总是有种特别的暧昧感情。那时候我斥责说这种话的人是心态变态，父亲对女儿的爱是无私而伟大，哪有什么不纯想法，那都是有乱伦思想的人为自己开脱的借口。
　　事实在此之前我对雪怡是从未有过歪念，从其手抱婴儿到婷婷玉立，女儿的发育我看在眼里，胸脯的隆起，纤腰的收细，美腿的长成，一一在父母见证下成长。只是无论雪怡长得多美，我亦只是以爱她的心待她，而不会联想到性。令其他男人神魂颠倒的曼妙身材，自信也不会刺激到自己的性欲。
　　我是爱她的，以心去爱，没有污念，只要女儿健康快乐，身为父亲已经再没他求。我一直只渴望她可以得到幸福，而不会以有色眼光去看她。
　　然而在发现雪怡是援交女的这段日子，我才知道这一切原来只是我一厢情愿的想法，男人欲念是可怕得可以摧毁亲子间无私的爱。我对女儿的身体是有反应的，看到雪怡那完美胴体，我亦会跟其他男人一样觉得兴奋，面对她的挑逗爱抚，我的生理反应还是率直地发挥他们的机能。
　　这是一件可悲的事，也许比知道雪怡卖淫一事更令人伤感，如果说只有无罪的人才能审判别人，我大概没资格以父亲身份斥责女儿。她因为受不住物质诱惑出卖自己，我亦受不住生理欲望而出卖了她。
　　雪怡替我脱去裤子后没有立刻进攻要害，她像刚才一样以指头轻轻抚我大腿。拿去了布料的隔开，这挑逗快感是远远提高，我只觉腿间的毛孔都张开了，被快感刺激得一起尽情呼吸氧气。
　　“来，伯伯张开脚的。”
　　女儿把长裤拉至我的小腿，让我可以把大腿向两旁张开，整个生殖器毫无保留地呈现在她面前。她把指头伸到阴囊下，以指甲沿着阴囊缝向上轻轻挑逗。你会惊讶原来这是个十分敏感的部位。过往与妻子做爱，阴囊往往是被忽略的器官，从没想过如此磨擦是可以得到很大快感。
　　“伯伯的袋袋好黑哦，飞雪妹妹给伯伯玩袋袋。”
　　整个阴囊被重复挑逗了几遍，雪怡改以指头的中节按摩，仍是沿阴囊缝而上，但今次到达阴茎时她没有停下，而是继续向上推磨，从尿道一直按到上马眼。这样使人感觉爱抚性器官是一个很长的过程，有别于只集中阴茎便告完事。女儿仿佛在教导对手，他的生殖器其实还有很多连本人也不知道的性感带，慢慢开发，你才会享受人生最大的快乐。
　　‘好爽…原来摸这里也这样舒服…’
　　身为父亲的我亦从未享受过这种舒适，性对男人来说除了享乐还有压力，勃起硬度、持久时间等都为一件本来愉快的事添上阴影。雪怡这种轻柔的爱抚却使人纯粹地享受快感，阴茎有否勃起都不是重要，单是感觉这种心痒痒已经是一种很大的享受。当然我确信像雪怡一位这样的美少女替你爱抚阳具，只要不是性无能都一定会完全勃起。
　　“小弟弟的蘑菇头也好大哦，飞雪妹妹给你按摩。”
　　阴茎在细心而专注的服务下挺立不动，这个年纪的我有多久没有如此坚韧？雪怡把姆指和食指围成小圈，扣在冠状沟后轻力打转，像一个包皮环刺激着连接龟头和包皮的系带。这又是一个惊奇的地方，敏感程度超乎想象，我这个女儿到底要玩了多少个男人的阴茎，才可以对这个自己没有的器官了如指掌。
　　我心感叹，曾以为仍是处子的雪怡连男人裸体也不曾看过，怎料她把玩男人阳具的手法还要比我妻子熟练得多。
　　爱抚了一段时间，雪怡在我耳边说：“伯伯，舒服吗？这里不可以用手玩太久的，蘑菇头充血太长时间待会很酸很难受，我替你吹箫。”
　　‘雪怡说要给我用口…’
　　矛盾感压在胸膛，口交当然是父女间不能接受的事情，但我明知道自己是无法拒绝雪怡的邀请。男人最痛莫过于大脑和阴茎永远无法同步，被性欲支配的时候任何事都会不顾后果，可悲又可怜。
　　雪怡从小手袋拿出一包带有香水的湿纸巾，温柔地在阴茎上拭抹，清洁后把下面黝黑的阴囊和屁眼亦抹了一遍。我的心跳加速，默默等待时机到来。透过黑镜那紫发女孩专注于自己的肉棒上，罪恶感同时带来的兴奋让人激动万分。
　　‘嗄…’湿纸巾的凉快便我叹一口鼻息，雪怡再以小手弄套弄几下，便伸出香舌，以舌尖在马眼上轻轻舔弄。
　　“舔舔…舔舔…”
　　‘来了！’
　　那是一种震惊的快感，被湿纸巾抹得阵阵清凉的龟头突然受到温热刺激，那强烈对比叫人倍感舌头的魔力。但对雪怡来说这只是前菜，她舔了两下便没有继续，而是握着茎干，从底部开始舔起。
　　‘太…太舒服了…’
　　雪怡舔得很细心，是慢慢、轻轻的，毫不焦急，从尿道而上，每每去到龟头又重头舔起，甚至连冠状沟也不给你碰，让人心痒什么时候才再次攻占那最敏感的部位。
　　“舔舔…舔舔…舔舔…舔舔…”
　　雪怡在吃，我的女儿在吃我的鸡巴。




　　（11）

　　肉戏好写，像这一篇，叫老婆给我吹一次，直接把过程纪录下来就可以了，当在写烹饪食谱。
　　但下一篇怎办呢？怎样圆坑？怎样洗白？不知道，完全不知道…
　　不如用最老土的方法，这是一场梦？又或这其实是一个科幻故事，在一个平衡时空，有另一个和女儿一模一样的女生，每天跟雪怡交换身份……
　　也可以是因为许愿树，和别人换了肉体……
　　我认了，这又是抄幕后那家伙的。

　　“舔舔…舔舔…舔舔…”
　　明显女儿是深得取悦男人之道，她明白不可以让你一步到位，而是要逐渐的挑逗你，吊足胃口，让你永远不能摆脱她的影子，心思无时无刻记挂这魔性的女孩身上。
　　吃了几遍，雪怡仍未肯亲向龟头，反而转攻阵地，小手揪住茎身，以牙齿轻轻担起阴囊的表皮，像是吸啜般亲吻肉袋。灵巧舌头从下方以拍打动作，犹如煎煮鸡蛋的热镬，把当中的睾丸抛得跳来跳去，使我在微痛间带来快感。接连舌尖沿着阴囊缝使劲舔弄，更以指头在阴囊与肛间之间的会阴发力搓揉，阵阵舒适涌至，浪接浪的无法停下。
　　‘呜…太利害…’
　　我极力克制，中年男人被少女挑逗至呻吟是一件可笑的事，我亦不可以在女儿前发出声音。但在雪怡的强势进攻下我实在难以自控，她手口并用，舔袋期间套弄着阴茎的手一直没有停下，好比一个精巧的工匠以一心多用的技艺，进行一件艺术的作品。
　　“啜啜…啜啜…”雪怡一点没有着急，她并非以令对手射精为目的，而是要你真切地享受人间仙境的畅快，掌心握起龟头牢牢打转，磨擦间渗出的热力加速血液流动，忽然间，热力急速上升，一阵从天而降的温湿骤然而至，女儿的小嘴已经像青蛙扑吃般含住了整个龟头。
　　“呀！”城门失守，多番强忍，这一记突攻还是令我情不自禁地叫了。犹幸专注于服务下体的雪怡没有听到我的喉音，她继续努力在自己的口活上。这一次雪怡全力集中于龟头，她是一个不会令人失望的女孩子，要你等了那么久，就给你同样时间的享受，半点不会欺场。整个龟头被她小嘴完全含住，温暖无比的口腔呵护，加上里面以舌尖不断舔着马眼，这种享受简直是飘飘欲仙。
　　“舔舔…舔舔舔舔…”
　　‘是天国级的享受…’我舒服得仰头叹息。含了一会，雪怡便吐出龟头，滴几口唾液在马眼，再一一舔净，接着以甜尖往冠状沟游走一遍，再沿尿道亲到阴囊。一个只有几嫉钠鞴俦缓腔ち饲О俦椋是细心的，用心的被逐己腔ぃ是无可比拟的最高享受。
　　“啜啜…啜啜…啜啜啜啜…”
　　环游一遍后，回到木柱顶点，雪怡像刚才把自己的唾液滴在龟头上，但份量明显较多，看来她是要进行比较激烈的动作，需要较大量的润滑。准备好后先以舌尖在马眼上画了三圈，接连再次张口把整个龟头含住。
　　“扑！”
　　我发觉雪怡在含的时候是以嘴唇包覆牙齿，完全不会咬到茎干。把龟头含住后她以舌苔柔柔舔在冠状沟后方的系带上，动作很轻，如湖水般恬静。同时感觉她在继续不断酝酿唾液，把整个口腔像喝了清水般湿湿润润。在我享受着小嘴里温暖之际，平静间忽然变得激烈，舌头仿佛从四方八面猛力同时拍打龟头。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪…”
　　‘啊！这是！’
　　那高速动作激发着每一个神经末捎，经过多年的性生活，龟头感觉早已退至迟钝，没有初接触女体时那稍为刺激便不能自控的敏感。但雪怡把这种久别的感觉带来给我，被带着力道的舌头拍打，龟头的敏感简直如刚发育从包皮冒出时的幼嫩，是一种非常强烈的快感。
　　‘实在太棒！’
　　我惊叹着，这远远比妻子高超的口技，让人慨叹不足二十岁的女孩是可以如此烂熟，青出于蓝，远胜于蓝。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪…”
　　这种感觉很难以笔墨形容，雪怡的舌头仿如小蛇，灵巧高妙地缠着阴茎。小女孩的舌头当然不可能长到可以围绕肉棒，但她真的可以做到整个龟头都像被团团缠住，任何一面都受到小舌拍打。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪…”
　　‘到底雪怡怎样可以做到…’
　　拍打像无止境的继续，雪怡的舌头犹如不觉疲惫，一直以相同节奏重复动作，我过往与妻子的床事一成不变，试问又如何受得了这出乎意料的快感，只一会儿输精管便开始感到尿意，后无退路的千军万马，似要快被迫上梁山，一泄而出。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪…”
　　‘不成…就快要射…’
　　我做爱的时间从插入计算一般是二十分钟，谈不上强，应该也不是太弱。亦从未在前戏的口交已经弃械，可是遇上雪怡这般高超舌技，提前下马是毫不为奇。
　　‘雪怡…停！爸爸受不了！’
　　然正如刚才所说，女儿并不急于完成工作，在明了对手陷入困境的时候，雪怡如慈爱女神给予生路。在感觉到我阴茎抖动、是射精前的预告时她迅速停下动作，在快要失火前悬崖勒马，没有令我在不光彩的短时间内做出损害男性尊严的事。
　　‘嗄…嗄…’
　　我急喘着气，雪怡放慢脚步，缓缓地前后吞吐，给予龟头休息机会。小吃一会后，便吐出阴茎，再一次把焦点集中在阴囊上，张开口把其中一颗睾丸完全含住在口腔内搅动，令本来已经灼热的鸟蛋受到池水温暖。激烈过后，是柔情蜜意的贴心呵护。
　　“啜啜…啜啜…”
　　‘爽…实在太爽…’
　　吐出一颗，顺势又含住另一颗，这种睾丸在唇边溜入滑出的感觉十分好受。我明白那天雪怡为什么要检查我的阴囊。这的确是一个没有防备的举动，对方有病的话她亦容易受到感染。我在这些年里安份守己，从未做出对妻子不忠的事，专业技巧今天是第一次尝到滋味，更是我至亲女儿的服务。
　　小嘴勤劳，一对白嫩的手儿亦从没偷懒，嘴巴吃着肉袋的同时，左手放在浓密阴毛上轻柔抚慰，根根毛发逐一把弄，右手中指继续按摩会阴，偶然滑在肛门，轻轻蠕动，插得不深，但足够撩起内心的扭曲思想。初雪一般的无瑕少女，在玩弄男人最a脏的器官，那种美与丑的反差令人感到莫名兴奋。
　　‘舒服…没话说的舒服…’
　　这算是一段小息时间，雪怡做的种种是为了对手能够养精蓄锐，以最佳状态迎来接踵而上的第二波，是更畅快，更使人欲罢不能的美妙快感。
　　难怪女儿自信每个对手都会爱上她，那完全投入的服务，令人觉得这不是一场交易，而是一位真心爱你的女友，在展示她的爱情，是一种叫人动心的感觉。
　　“伯伯，再来，好吗…”连会阴也亲过痛快，雪怡向我作一个挑逗的询问，身为其父，但受制其中的我根本没有选择的权利，一切只有任她摆布。女儿离开一直侧坐的座位，半蹲地上，玉手从没有放开阴茎，丁香舌头尖成一点，略为用力地舔在龟头棱角上。
　　“舔～！”
　　‘呀！这种感觉…’
　　舌头肌肉可软可硬，使劲去舔，刮在棱角上的快感便更觉强烈，龟头有种像抗衡般愈舔愈硬。雪怡从右至左，以顺时针方向的围住棱角肉紧地舔了三圈，忽地猛然张口，如正在缠绵的蜘蛛后一口把对手吞噬。
　　‘唷，又含住了！’
　　再一次被和暖包围，雪怡先以门牙轻磨伞冠，再把整个龟头用卷舌搅动，储够唾液后，瞬间便展开舌头拍打攻势。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪…”
　　这一次她的动作比刚才更激烈，我吃惊那几乎令我失控射精的巧技原来是留了一手，我这个女儿的舌技到底达到了什么级数？
　　‘太…太舒服…’
　　雪怡的舌头动作很快，牙齿亦配合节奏地轻咬茎干，使人飘飘欲仙。我以为女儿要直接在此把今次的大战划上句号，一口气给我带到高潮，没想到她拍了一会，忽然停下舌头间的动作，嘴巴把大半条阴茎牢牢含住，呆痴痴的以一个眼有泪光的仰望姿势凝视着我。
　　“嗄嗄……”这是一个可怕的场面，我俩父女正在对望，两副深沉色调的镜片阻隔，我相信雪怡不会透过昏暗光线看到我的眼睛，但那种恐惧仍是禁不住油然而生。
　　我明白这应该是援交女用作取悦客人的一个技俩。楚楚可怜地含住阴茎，抬头仰望毫无疑问带给男人一种像皇帝征服大地的优越感。
　　‘雪怡…’
　　我冒着被悉破身份的风险，伸出抖震的手，轻轻抚摸女儿的头发，没有一个男人会想象，人生中有这样与女儿交流的一日。




　　（12）

　　‘雪怡…’
　　轻抚秀发，雪怡像受到夸奖的女孩，再度开始她勤快的口活，这一次她没有重复刚才的舌拍龟头，而是还原基本步，以最普遍的小女孩吃甜筒来舔，每口吃得馋嘴肉紧，让人觉得味道甜美，而目睹嫩红色的舌苔一下下地舔着龟头，视觉上更是最佳享受。
　　“舔～舔～舔～～舔～～～”
　　吃完甜筒，再吃冰棒，女儿饥不择食，连鸟蛋也不放过，吃过饱饱来点余兴，换成箫乐吹奏。右手提起茎身，右手摆成偷桃，把大半支玉箫纳入小嘴，五根玉指则轮流捏揉阴囊，并以指甲轻刮外皮，使人有如虫咬，心痒难耐。
　　‘太舒服了…’
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　含住龟头细心吞吐，开始的时候像是演奏会的开场曲，很慢很柔和，龟头棱角可以感受到唇边柔软。我陶醉于女儿的柔柔乐曲之上，幻想一对父女在园林里翩翩起舞，优哉游哉，世间烦嚣，一扫而空。
　　‘雪怡…雪怡…’
　　脚海里喃喃念起女儿名字，回忆她的儿时趣事，十九年里，雪怡带给我的只有喜无悲，也许今次的事对我和她都会带来很大打击，但作为她的父亲即使遇上什么难关，都一定会尽力帮助她渡过。
　　‘雪怡，为什么你要出卖肉体？为什么你要做援交？告诉爸爸好吗？雪怡…’
　　女儿小时候跟我的感情十分好，爸爸前爸爸后，每天嚷着要跟我一起睡。后来逐渐长大，有一天她突然说要独个睡了，那时候的失落我至今仍没有忘记。
　　将来某日，雪怡始终会出嫁，即使我多爱她亦没可能永远把她留在身边，要眼白白看到心爱的宝贝投进别个男人怀抱。父亲是世界上唯一不能永远拥有女儿的男人，爱她就要放手，这可能是对世界上所有做爸爸的，最大的折磨。
　　女大不中留，很多人说子和女不一样，儿子永远是自己的，女儿嫁出就等同失去了，但这是真的吗？马雪怡日后即使嫁到怎样的人家，改作什么的姓氏，她仍是我的宝贝女儿，永远不会改变。
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”
　　这个温馨时间我想了很多，雪怡吹乐的节奏亦转了几遍，看到雪怡头颅迎着阴茎长度前后俯仰，肉棒在小嘴消失出现，一种正在乱伦的犯罪感，加上对女儿的疼惜，使我进入生理兴奋的忘我境界。
　　‘实在太舒服，这是我有生以来最舒服的一次…’
　　慢曲奏完，开始逐步提到第二乐章，炙热口腔如逐渐注入电流的机械，成活塞动作的前后抽动。
　　“嗯…嗯嗯…嗯嗯嗯嗯…”
　　‘呜！’
　　这个动作好比阴茎抽插阴户，完全是做爱的翻版，不一样的只是以嘴代拢用她的唇儿来操着我的肉棒。比真正阴道更强的，是女儿充份懂得控制口腔内肌肉力度，使阴茎感觉正在插一个最紧的小拢媲美真枪实弹的性爱体验。
　　“嗯…嗯嗯…嗯嗯嗯嗯…”
　　‘太舒服了！’
　　最令人激动的是这首乐曲仿有曲谱，节奏拿捏准绳，几浅一深，几深一浅的交互进行，不急不躁，不瘟不火，吃得肉棒作响。到了第三乐章，由吹换成吸，一阵黑洞旋涡般的吸力从嘴里出现，龟头顿感到压力，看来雪怡是打算硬生生把精液都强吸出来。
　　“嗦～～～～嗦～～～～～～”
　　‘这太强了吧！’
　　这完全是另一种快感，吸啜的动作使口腔内再无半点空气，阴茎紧紧贴在舌根和上腭，挤压程度好比处女掳忝懿煌阜纾酥麻中甚至有轻微痛楚。雪怡吸得十分有劲，像吃日本汤面的“嗦嗦”有声，表情淫靡。
　　‘雪怡的嘴好紧！’
　　忽然间，龟头顶端传来阵阵无比畅快，是马眼！雪怡的香舌在吸的同时集中一点狂舔马眼，更同时更展开活塞运动，吸、舔、操三个动作一气呵成，流畅灵活。
　　“嗦！嗦嗦！！嗦嗦嗦！！！”
　　头部俯仰动作速度直线加速，澈骨铭心的快感使我沉沦，仿佛活了几十年，才第一次感受到性爱的乐趣，但雪怡到此都只还是用了她的手和小嘴，我无法想象我家女儿脱光衣服，施展浑身解数时，会是一个怎样惊天动地的性感尤物。
　　“嗦！嗦嗦！！嗦嗦嗦！！！”
　　‘啊…这种感觉…’
　　强烈的官能快感下我呼喘急促，眼神涣散，女儿的巧艺使我忘形。我被性欲支配，灵魂早已从肉体抽离，脑袋一片空白。手不住轻扫雪怡随着的前后俯仰而飘扬不定的秀发，享受她对我的服务，但愿这是永不完结的时光。
　　“嗦…嗦嗦…嗦嗦…”
　　‘快…受不住了…’
　　然而梦幻时刻每个人都想留住，但与其角力的是高潮一瞬间的爆发快感，当肉棒被吞吐至不可忍耐的时候，需要射精的冲动完全盖过了理智，一泄而快是目前的当前急务。
　　“嗦…嗦嗦…嗦嗦…嗦嗦嗦…嗦嗦嗦…”
　　女儿充份掌握男人的需要，阴茎的跳动让她知道对手经已到达临界，她加快吞吐的速度，吸允阴茎的幅度亦远较刻前为大，几乎是每下都顶在自己喉咙，阴茎感受到完全被包裹的火热湿润，首次明白深喉感觉原来是这么的一回事。同时在激烈间又让人感到她对你的依依不舍，像是渴望可以多为所爱的人做多一点。
　　‘不、不行了！’
　　焦躁从脑海的片角响起警号，作为一个曾有过无数次性行为的男人，我知道阴茎即将达到射精的亢奋，这是一个绝对不能宽恕的行为，任由阴茎在女儿嘴内吞吐已经是不可原谅，我是绝对不能在她面前，甚至口里射精。
　　“嗦！嗦嗦！！嗦嗦嗦！！！”
　　但雪怡仿佛完全没有听到父亲内心的呼号，她继续卖力施展她的箫艺，要把面前对手带到升天的境界，口腔的活塞运动加至最快，高速的吞吞吐吐使香汗如水珠跳动。我无法抗拒肉体上的快乐，在思绪一刻断弦的x那，一阵带有痉挛的轰然畅快沿着输精管发放而出，以水银泻地的姿态，尽射在热暖的口腔之内。
　　“嗦！嗦嗦！嗦嗦嗦！！嗦嗦嗦嗦嗦嗦！！！”
　　‘呜！呜呜！！出！出了！’
　　我咬紧牙关，不让这男人最脆弱的一x那发出声音。射精的快感犹如洪水淹没理智，我放任了规范自己的枷锁，肆无忌惮地把精液都射入女儿的嘴里，她没有躲避，更是用力地吸允，以求把射出的每一口精都拥在自己怀抱。
　　‘射！射！’
　　那是一个短暂的时间，却好比遥远境地令人接触到永恒。
　　“嗦～嗦～～”
　　‘完…完了…’我射精了，在女儿的口腔射出精液。
　　“嗄…嗄嗄…”我喘着粗气，雪怡确定最后一滴都射出后，慢慢把肉棒吐出，以舌背翻动龟头，作不舍的别离。龟头在射精后特别敏感，这一碰酸软得令我浑身抖动。
　　雪怡张开小嘴，让我透过太阳镜看到载满精液的口腔。然后“澹俊”喉咙吞饮液体的声音，下一秒，所有白液都消失在她的嘴里。
　　‘我在做什么了？我在…雪怡的口内射精？’精液射出的x那间，我仿如梦中苏醒，惊觉自己做了最错的事，但太迟了，一切已经都太迟了。
　　“嘻，都吞下去了，伯伯的精华好好味。”把精液全都吞下后，雪怡像回味无穷的舔舔唇边，亮起甜美笑容。
　　‘雪怡…’
　　我望着女儿纯美的脸孔做出最淫脏的事情，天国的享受，带来是堕进地狱的沉重。




　　（13）

　　这将是小鸡汤的最后一次贴文，今后，我将不会再写文了。
　　原因是在上一次回应中，受到了不礼貌的对待。
　　这一星期，因为有部份热心读友的支持，我连续写了几篇新文，星期六、日也整天在写，妻子骂了，我还是沉迷在其中。
　　最后，冒着放弃陪伴家人时间写的文被骂了。
　　每个人心中的尺都不一样，特别是色文，有人觉得换妻已经很过份，也有人觉得兽交也没问题。
　　女友的联谊派对时，读者的反应不一，有人希望女主角有交换戏，也有人不想。谁是对，谁是错，作者应该按谁的意思去写？
　　无论怎样写，也不会全部人都满意。
　　好吧，我反省了，不会再做这种傻事，我出局了。
　　谢谢各位一直以来的支持。
　　烦请版主把我的帐户删去。
　　那么，再见了。
　　谢谢！
　　小鸡汤敬上

　　‘雪怡…’
　　畅快之后，心里余下的是无比内疚，雪怡没有在意，她以为自己的努力令客人得到了一次称心的服务。女儿把一片口香糖放在嘴里咀嚼，以清除口腔内精液的气味。
　　这时候电影已经播映一半以上，我猛呼一口气，老天爷，我们的一次口交竟然做了超过四十分钟，比跟妻子的任何一次做爱时间都还要长。
　　“这里冷气很大，伯伯小心着凉的。”雪怡细心地替我抹净阴茎，并把长裤拉起，体贴态度让你在最后一刻都感到温暖，眷恋跟其拾回初恋感觉的时光。
　　把一切整理好后雪怡没有坐回自己的位置，她娇笑两声，主动骑到我的身上。这可把我吓个魂飞魄散，面对面的距离，即使有头套和眼镜，她亦肯定看出我的身份无疑。
　　但坐到我的大腿上后，雪怡识趣地把头靠到我的耳边，以一个深情拥抱的姿势贴紧身躯，在我耳边说：“别怕，都说不会看你是谁…”
　　我稍为安心，女儿继续说：“伯伯你的龟头很强壮，这种小弟弟做爱是最舒服的，飞雪妹妹下次想跟你做。”
　　这句说话像重重铁锤击在胸腔，今天的行为已经不可原谅，我怎么可能还和你做更过份的事？
　　雪怡以熊抱姿势牢牢抱着我身，一双臂膀圈在我的肩上，像一对共舞的恋人亲近。穿着短裙的她随着动作露出一对修长美腿，小腿略为不雅的箝在我的腰际，整个阴部中门大开，看到那纯黑色的蕾丝内裤。
　　“伯伯，飞雪妹妹喜欢伯伯…”雪怡在我耳边低吟，阵阵女儿芳芬，伴随颈背的香汗飘入鼻头，使人不醉自沉。紧贴身体的胸口压来一串绵软，是那饱满圆浑的柔软胸脯。
　　我很想伸手摸这一双乳房，但射精过后理智稍复，知道这是不可为的事情。反而雪怡主动献奶，在我耳边说出最诱惑的挑逗：“伯伯，那天给你看时不是说每个男人都想玩飞雪妹妹的奶子？现在我就在这里，你要不要玩玩？”说完把我的右手提起，按捺在自己乳房上。
　　‘啊！’甫一触碰，我心内立刻发出惊呼，刚才隔着厚身外套，压在胸前时候没有察觉女孩原来是真空上阵，她身上的短裙质料轻薄，这样子走在街上岂不是连岭上双梅的形状亦看过清楚？
　　可这不是我与女儿计较她那暴露衣服的时候，乳房柔软的触感，正透过掌心传递到大脑。雪怡的胸杯不算很大，应该只有B杯罩，但正如在视频所见，有着年轻优势，这对奶子真的很挺很弹，胀鼓鼓的手感一流，我无意识的搓揉几下，立刻惊觉自己身份的缩起右手，女儿掩嘴轻笑：“伯伯你真的很纯情啊。”
　　我慌乱不已，掌心间乳头的触感缠绕不散，雪怡没有放过我，反倒戏弄的把我另一只手也压在自己胸上，更捉紧不让我缩回，胸脯那软绵绵的感觉使我丧失了理智，我没再退缩，而是使劲揉搓，尽情玩弄雪怡的乳房。
　　‘我在摸女儿的奶…’相较口交，抚胸搓奶的严重性可能有所不及，但在我而言，雪怡为我服务还可以推作半梦半醒，一切由她主动，可现在手部动作完全是自己控制，再也无法找到开脱。
　　“呵，伯伯搓得飞雪妹妹好舒服，人家想起你的小弟弟了。”雪怡像是配合我动作的摇曳下体，贴在裤裆上的阴唇软肉沿着阴茎位置挤压，逐渐把那垂软的肉棒挑起生机。
　　“咦？伯伯的小弟弟又不乖了哦，怎么你这样利害，才刚射又硬了。”女儿取笑我说。我亦对短时间再次勃起感到惊奇。在这方面我一向不是强者，没想到在雪怡的挑逗下，能够这么快再现雄风。
　　“很想再爽爽哟？但电影快完了，脱裤子就会被看光光啦。”雪怡笑道，并在我耳边吹一口气：“你就射在里面，晚上要你老婆给你洗内裤，说今天给一位小妹妹磨出了水。”
　　女儿的说话叫我有吐血的激动，如果给她知道我的妻子是自己母亲，不知道还有没心情说得这样轻松。
　　‘雪怡的隆在磨着我的鸡巴…’女儿身贴身的动作，令我隔着内裤亦可感到两片阴唇的形状，想到我俩的性器正贴在一起，那份激动令阴茎完全充血，长裤中央被顶起了一个帐篷。我知道雪怡没有夸口，她是有足够能耐令我在裤管里射精。
　　“嗯嗯…伯伯…你的小弟弟好硬唷，都顶到人家的驴诹耍飞雪妹妹好兴奋，想给伯伯插进来哟。”雪怡挑逗的说话使我感到异常兴奋，而她摇动屁股的节奏愈见加快，驱使我搓揉她那一双乳房的动作亦愈来愈肉紧。
　　“嗯…好爽…操我的…在这里操我的…”从开始的磨蹭，逐渐变成向前冲刺的动作，我俩互相配合，模拟做爱的抽插。我但觉龟头已经嵌在耻间凹陷的地方，在衣服阻隔下当然没可能真正插入，但却有一种正在跟女儿做爱的错觉。
　　‘嗄…嗄…太兴奋了…好像在跟雪怡做爱…’
　　“嗯！嗯！不行了！伯伯你好利害！在外面都可以顶到人家快要去的，顶在小豆豆上面了，用力！用力顶过来，用力操死飞雪妹妹的。”
　　肉碌拇ジ校加上女儿销魂的表情，使我再一次进入失控状态，唯恐会惊动在场的其他观众，雪怡的声线压在很低，在我耳边响起近乎叫床的呻吟。偶尔抛出几个情不自禁的音调，犹幸电影正播放至高潮片段，巨大音响掩盖了相隔一段距离的浪叫。
　　“唷！唷！好舒服！伯伯你顶得人家的小妹妹好舒服！我想你操我！飞雪妹妹很想给伯伯操！”
　　我俩一同进入状态，抱着女儿的腰身不断向前冲刺，无法冲破障碍的肉棒像一头被困在笼里的野兽，以哀呜的嚎叫冲击眼前进不了的洞穴。
　　‘我要操…我要操进雪怡的小拢　
　　“呀！呀！伯伯！好硬！用力点，把裤子都顶穿！操进人家的吕锶ィ　毖┾发出激烈的呼叫，我不知道这是否为了取悦客人的假装，无论如何她是给了我最刺激的快乐，真真假假，在这时并不重要。
　　‘要射…又要射了！’
　　“好硬！伯伯的小弟弟在跳！好利害！我不依！要伯伯射给飞雪妹妹的！”
　　电流划过的快感，龟头在经过与内裤的长期磨擦，呜响了另一次礼炮，输精管再一次把子弹发射的轰炸，如女儿说的，我把精液都射在裤管之内。以我这个年纪来说这是一种不可思议的体验。一个已经连手淫也厌倦了的中年人在一次没有真正插入、疑似的性行为中达到高潮。
　　“呀！呀！伯伯！还没完！继续操！你太利害了！操死妹妹的！”雪怡在我射精的同时，猛力以小伦不魑业娜獍簦我感觉她亦很激动，如果这一切都是演戏，我只能说我女儿实在是最优秀的演员。
　　‘射！都射出来了！’
　　“嗄…嗄…”连续两次的发炮对我来说是有点吃力，但得到的满足是从未有。互相紧抱对方的我俩一同喘气，感受激情后的余韵。
　　“嘻嘻，伯伯好棒，这么利害的。”喘定神后，雪怡娇笑说。好像为了证明自己没有假装，她拉着我的手到内裤中央，是湿漉漉的一片。
　　‘湿了…我的女儿被我操湿了…’我不但摸到了湿液，更摸到了阴唇，虽然隔着内裤，但仍清楚感受到肉唇的柔软，是雪怡的桃源仙境。
　　“这个没有假的啦。”女儿一个傲骄的表情，然后回头看电影接近尾声了，依依不舍的跨过我的大腿，坐回自己的座位。
　　‘完了…终于…完了…’我的心跳依然未止，旁边的雪怡整理衫裙，忽地在我耳边问：“伯伯想要纪念品吗？”
　　我呆住片刻，雪怡知道我从不做声，没有再问，弯腰提脚，在我面前把内裤飞快脱下，毫不忸怩。
　　‘雪怡……’我心跳加速，脱裤的期间不仅看到女儿的阴毛，更重要是现在女孩短裙内，就是上下真空了。
　　“给伯伯，第一次的见面礼。”雪怡把沾有爱液的内裤塞在我手中，提起小手袋，作个花俏飞吻：“那我先走，伯伯拜拜的。”
　　我无意识地挥动拿着内裤的手，目送在黑暗中白得发亮的一双美腿。直至女孩走远，混乱不堪的内心仍未见平伏。
　　‘我们刚才到底在做什么了…’
　　带着女儿余温的蕾丝内裤，我还未清楚一切是现实，还是做梦。




　　（14）

　　作者前言：
　　谢谢师爷先生的安慰，既然决定不写了，可以简单地说明女儿一文本来打算的安排
　　接下来，父亲没有再到网上找飞雪，因为他知道受不了诱感，再见面的话，将会做出超过的事。
　　然后在一次偶然的情况下，他从那几位女同学的其中一个电话中，发现了她的网名，知道她亦是妓女。他扮作客人约了那女同学出来，明白了真相。
　　一年前，其中一位女同学生日时，她的男友邀请大家去澳门游览，但他其实是一个卖淫集团的小混混。女生在那里说玩些小游戏，结果被指输了很多的钱，最后四位女生都被强奸，并被要求接客，因为有影片，她们被逼就范，也不敢告诉家人。
　　几个月后，那集团被警察破解了，女孩们亦不需要再做，但她们已经有了病，是心病，极度痛狠男人，害怕男人，只有在援交的时候，借着变成另一个人来逃避。
　　这是一个悲哀的故事，我无意美化、亦无意丑化援交。
　　可能是偶然吧？我会这样生气，是因为这两天我被家人骂得很惨，花太多时间写，然后本来说星期一贴的文，有读者说不想等，好吧，我顺意今天贴了，结果被骂得一面屁。零分，叫我删文，叫我出局，这已经超过了开玩笑的范围，这种笑话不好笑。
　　还是我出局好了。
　　大家可能看不到那回应，我保证，正常心智的作者看到一定会生气。我觉得自己是白费了时间，做一些很愚笨的事。
　　相信有看我的文的朋友都知道，我根本不喜欢写换妻文，我会写是因为我敬爱这里的版主，是我一个很好的朋友。
　　但我真的很抱歉，我没法忍受这种不礼貌的对待。
　　对一直支持小鸡汤的朋友也很感谢，感谢您们对我文章的容忍。
　　这不是我第一次放弃我的笔名、我网上的身份，对我来说网络是一个虚幻的世界，心淡的时候，我是可以毫不留恋。包括自己写的故事，自己创作的人物。
　　我也很感谢各位友好，希望您们继续努力，这段时间带给我很多的快乐。
　　但真的是分别的时候了。
　　那么，祝好。
　　再见
　　小鸡汤敬上

　　“嗄…嗄…我们刚才到底在做什么了…”黑暗中进行的越轨行为，为我带来从未有过的刺激，但欢愉过后，无比伤痛压在心头，我和雪怡乱伦了，我和我的女儿乱伦了！
　　自责和痛心叫我无法自我，拿去头套，两条眼泪自脸庞流下，我不知可以怎样做，不知道以后怎样面对女儿和妻子。
　　拖着蹒跚步履，有如行尸走肉般离开电影院，返回公司，替换衣服后，我把今天买的衣服全部销毁，我知道不可以留下证据，即使一少许会被雪怡发现她口中的伯伯是我的机会也要完全抹杀。
　　只是握着雪怡留下的蕾丝内裤，我有种不知如何是好的忐忑。为安全起见，一起弃掉是最明智，但这是雪怡给我的纪念，也是我俩父女有过身体接触的证明。
　　“呜…”结果我仍是无法扔下，我明白这是很危险，但内心深处，实在没法控制想替这一天发生事情留下纪念的欲望。
　　纵使那是一段不可告人、并不光彩的纪念。
　　回到家里，在家门前我强行克制，叮嘱自己保持平静，不能让妻子看出破绽。但世界上总是愈要隐藏，便愈露马脚，这不但是我第一次跟女儿乱伦，亦是我第一次跟妻子外的女人荒淫，心虚的表情早已写在脸上，老婆看我在沙发神不守舍，奇怪问道：“老公你干么浑身不自在的？”
　　“没、没事，刚才和老林去跑步，有点累，年纪大了，太久没做运动…”我慌忙解释。老婆是个聪明的人，虽有怀疑，仍是没有继续追问，看到她那通情达理的宽大，我的内疚更是强烈。
　　‘对不起，秀娟，我跟雪怡竟然做了那种事，对不起…’
　　面对妻子固然难，更难的是雪怡，我不知道晚上当女儿回家时，可以怎样面对她，即使她不知道今天的真相，只以为是跟一个普通嫖客交易，但我的自责仍是没法装作若无其事的瞒天过海。
　　这个下午我在痛苦中渡过，如果可以时光倒流，我宁愿今天的事从未发生。
　　大约到了晚上六点，女儿回来了，我故意躲在睡房避而不见，她却主动到房间找我：“爸爸！”
　　听到那开朗声音，我全身一震，若是平时我会很高兴起迎接女儿回家，但今天是害怕见她。雪怡蹦跳跳的跑进来，像往日缠着我肩说：“爸爸今天放假，去哪里玩了？”
　　“没、没，去跑了一阵步…”我装个谎话，女儿称赞说：“做多点运动好啊，对了，难得今天那么早，不如陪我去看电影唷？有套恐怖片我一直想看，但一个人又没胆的。”
　　“看电影？这种时间？”我莫名奇妙，女儿撒娇说：“才六点啦，快点吃饭，看七点半刚好嘛，去啦去啦，快下画了，人家很想看耶。”
　　我推不过女儿，问妻子是否同行，她听到是恐怖片立刻摇手：“最怕这种了，你们自己去吧。”
　　结果我们急急把晚饭吃完，女儿便拖着我手出发，沿途挨在身边，仿如一蜜运对情侣。
　　‘这女儿，真的很亲爸爸…’女儿小时候总爱这样牵着爸爸，我心头一暖，早上的烦恼也忘掉不少，在雪怡心中，我永远都是她可以信赖的爸爸。
　　然而到了电影院，我整个呆住，这套不是今早我们看的一套？
　　“快开场了，我去买票，爸爸你去买饮料的。”我们兵分两路，一个买票，一个买零食，进场后我又是一呆，是…全观众厅的最后一行，5p6号连位。
　　我强自控制抖震的手，滴着汗问：“怎么坐这样后的位置。”
　　雪怡满道理的解释：“这套立体电影超恐怖耶，那些鬼都是扑出来的，不坐后一点想吓死我么？”
　　我没有再问，坐在跟早上位置相同的座位。雪怡一面看，一面喝着汽水，大约看了十分钟，腿上突然一种搔搔痒痒的感觉，低头一看，是女儿伸手过来，隔着长裤在我的大腿上轻扫。
　　“雪怡？”
　　女儿侧过头来，嘻笑问道：“舒服吗？爸爸你不是很喜欢这种？”
　　“雪怡…”一滴冷汗自额角流下，最可怕的想法在心中冒起，雪怡知道今天的是…我？
　　女儿亲昵的挨在我耳边说：“还想装唷？当了十九年父女，以为真是连爸爸也看不出来那么不孝吗？”
　　我震惊未止，女儿伸手揉在我裤裆上的阴茎上，吃吃笑道：“又硬了，爸爸你很利害啊，今早出了两发，才半天又这么精神呢。”
　　“雪怡，你在说什么？”
　　“别装蒜了，怎样？今次要我替你脱裤，还是自己来？”雪怡奸滑的说：“说好玩两次的嘛，今早才拿4000，怎够买手机耶？现在炒价呢。”
　　“雪怡…”
　　“嘻嘻，让飞雪妹妹来服侍伯伯吧…”
　　……………………………………………………………………………………………
　　“你是故意让我知道？”我惊奇说。
　　女儿伸舌说：“当然！不然你以为我那么蠢，这些关系到生死存亡的证据会不清理好就把电脑借给爸爸吗？不过爸爸也真笨，花了这么多时间才找到，提示都很明显了嘛。”
　　“那…你是为什么？”我奇怪问道，雪怡不好意思说：“是内疚啦，爸爸妈妈你们这样疼我，我却把这种事一直瞒着你们，有秘密在心真是很痛苦的啊，所以便找个方法把事情告诉爸爸你。”
　　“你故意把事情告诉我？”我开始动怒：“你知不知道这种事令爸爸多伤心。”
　　“知道，所以才不知道怎样说嘛。”雪怡抱歉说：“人家也不想的啊，但学坏了也没办法，人家长得漂亮，诱惑自然多啦，没有跟那些小混混离家出走已经算很好！”
　　“这样算是很好吗？”我生气质问，女儿反指向我道：“别装正义哦，爸爸今天都玩很高兴的，明知道我是你女儿，还勃得那么高，大家五十步笑百步罢了！”
　　“喔。”我如被捉住痛脚，反驳不了雪怡，女儿坏笑说：“其实我也是为爸爸，不要以为人家不知道，你们房里已经有一年没摇床声了，妈妈到了更年期，爸爸你也忍得受不了吧，一天四发那么多货卖的。”
　　“……”我没有话说，只想跟女儿说，世事都被你看透了。
　　两父女慢步一阵，我忍不住再次教训道：“但这种事还是不好吧！怎可以胡乱跟别人上床？”
　　雪怡自有分数说：“我知道啦，会挑对手的，太差的给我钱也不做。”
　　提到金钱，我叹一口气：“钱对你来说，真的那么重要吗？”
　　“人家花惯了嘛，而且爸爸你不知道客人给你打赏时有多爽，反正我这个年纪都是乱搞的，与其给色狼白玩，赚些钱还好吧，至少不会吃亏。”雪怡说这话时脸不红气不喘，我真不知道什么时候教出这样不知羞耻的女儿来了。
　　雪怡看透我心思道：“别这种看不起人的眼神哎，你也只是在亲女口内射精的变态色情狂，我做这个都是遗传你的基因！”
　　唉，实在没话说，我不想跟雪怡争论，这时候女儿突然说：“不过如果爸爸你真的很心痛我跟其他人上床，我不以后做也可以的。”
　　“真的？”我喜出望外，庆幸女儿还有一点孝心，知道父母心痛自己，雪怡挨向我肩，娇滴滴说：“爸爸你包养我，以后每个月给我三万零用钱不就解决了么？不过先说好唷，我们亲父女是不可以真插的唷，最多打打枪吃吃棒的，也不要在家里做，对妈妈不好嘛，人家会内疚的。”
　　我满头是汗，想问雪怡你真的会内疚？
　　雪怡又是一个亏我的眼神：“都说别这样看着我，大家彼此彼此耶。”
　　知道了，是好色老爸卖淫女嘛，我知道…我知道…
　　一个月后，雪怡向我说出一个更大的秘密。
　　“你的同学也是…援交女？”我的下巴几乎掉下，雪怡掩着我的嘴：“殊～这么大声想给妈妈听到吗？”
　　“到底是怎么回事了？”我气愤问道，女儿解释说：“大家共同进退嘛，不过最近市道不好，她们都没钱的，想找爸爸帮帮忙。”
　　“找我？”
　　“爸爸是公务员，工资高，找几个小美媚玩玩不好吗？她们不是你女儿，怎样玩都可以，内射中出都没问题呢。”雪怡诱惑我说。
　　“中出…”我呆住了，同时勃起了。
　　女儿把几个网名递给我：“红莲欲炎、蔚蓝碧海和咏柳垂杨。”
　　我从没想象，现今世代年轻女生们的跌堕，是远远超越我所认知的境界。
　　三天后，在某间高级酒店，我被雪怡强行拉了来，好吧，牛不喝水头不低，是半推半就的被拉过来。
　　“世伯，你好唷。”三位女同学早已脱光，开好热水，一房都是肉腾腾的女儿香气。进去后雪怡亦脱光自己，再和几个女孩合力把我除过一丝不挂。
　　“雪怡，你爸爸身材还不错呢。”身材最高挑的小莲品评着说。
　　“是呢，小弟弟也蛮大的。”清纯透彻的文蔚拿着我的阴茎细看。
　　“就是不知道做的时候利不利害。”大波妹妹咏珊抱有怀疑道。
　　雪怡半带生气骂道：“你们几个婆娘给我放心，爸爸超利害的，等下操死你们三个骚包！”
　　“是吗？看看怎样～”咏珊冷笑一声，我想跟雪怡说，爸爸一向教你做人谦虚，不要挑衅别人，怎么你总是不听？
　　被四位女生推着入浴室，小莲拿起花洒替我清洗，文蔚和咏珊清洗下腋，雪怡则从后以奶子磨背。
　　酒池肉林，人间仙境啊。
　　八只奶子，四片阴毛在眼前晃来晃去，叫人眼花缭乱。在我放松自己，全情享受之际，突然发觉除雪怡外的三位女孩突然互打眼色，像是准备进行什么行动。
　　“惨了！中伏！”一种小动物的本能恐惧，我知道大祸临头，果然雷光火石间，她们突然转阵，小莲握起我的阴茎猛摇，文蔚和咏珊则一人一边的舔我乳头。
　　‘这是…’三女的高超绝技不输雪怡，现在三位一体，威力更是无比，我毫无防备，一个糟老头如何受得了这猛烈攻击，不消三分钟，弃械投降。
　　“射！射的…”浓郁精液射在浴室地上，三女得意洋洋说：“雪怡，不是说世伯很利害？原来是快枪手。”
　　“爸爸怎么这么没用，人家失面子耶。”雪怡怪罪于我，我想说这种事不是男人可以控制的好不好？
　　雪怡拿起花洒，把地上精液冲走，挥手说：“哎～又牺牲了我的弟妹啦，大家安息的，拜拜。”
　　我哭笑不得，你这种算是虐爸吗？
　　“好吧，那正场开始，看看你的爸爸有多利害。”三女替我擦干身子，推我进房说。
　　临行前，雪怡在我耳边警告道：“爸爸不准失威唷，给人家讨回点面子，今晚妈妈和舅父去澳门玩，我们疯一个晚上的！不放过三四炮收服这些婆娘，人家不会放过爸爸你！”
　　我欲哭无泪，雪怡你真是要谋杀亲父啊？
　　“来！一起上的。”
　　“OK！”
　　“雪…雪怡！！！”




　　《十四》

　　“嗄…嗄…我们刚才到底在做什么了…”黑暗中进行的越轨行为，为我带来从未有过的刺激，但欢愉过后，剩余下来的是无比伤痛压在心头。我和雪怡乱伦了，虽然没有真正插入，但无可否认我和我的女儿是乱伦了！
　　自责和痛心叫我无法自我，拿去头套，像被掏空脑袋的我思想停顿，眼前景物模糊，仿佛整个世界已经毁灭，包括我的人生、我的家庭、我心爱的宝贝女儿。
　　电影院亮起灯光，告诉观众节目经已完结，是应该离开的时候。我无力自座椅上站起，拖着蹒跚步履离开电影院。返回公司后，从私人贮物柜中拿出早上的衣服到厕所替换。整个过程有如行尸走肉，毫无半点思想，犹像没生命的空壳，只按着本能而行。
　　打点好一切后，手上拿着盛载衣物的胶袋来到升降机，按上最顶层的数字，去到大厦的天台。这里不是政府总部，保安不算深严，顶楼的楼层没有锁上，平日是比较少人会到的地方。我默默行近围起护栏的前面抬起头来，这日天气很好，晴空中没有一片浮云，但我的心却像布满了阴霾。
　　那一段时间很空白，是空白得仿如不属于自己人生的片段。
　　深深吸入一口气，渴望清除一点沉重的憋气，但反觉如刀割在心头。手从没休止的颤抖，温热的泪水瞬间注满眼眸，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。我是从不爱哭的男人，对上一次流泪是雪怡出生、从育婴房看到她的时候，这一次我又再哭了，同样是为了女儿流眼泪。
　　两条眼泪自脸庞流下，我不知可以怎样做，不知道以后怎样面对女儿和妻子。
　　“雪怡…”眼前是雪怡的倩影、鼻头是雪怡的香气、身体是雪怡的余温，一切一切，都是女儿的残像。从婴孩呱呱落地，第一次抱她，第一次叫我爸爸，第一次穿上幼稚园校服、哭着不要离开我身边，还有获取大学、说日后要好好报答父母时泪眼盈眶的表情。
　　我的女儿，就是我的全部。
　　雪怡，我的雪怡，这样的一个可爱女儿竟然是妓女，为了金钱，可以与一个素未谋面的陌生人有亲密接触，让他抚摸胸脯，替他口交，以摧残自己身体去换取物质上的享受。
　　而我，却成为了她的客人。
　　钱，你要的钱，你要的物质，你的父母会尽力满足你，为什么你要自甘堕落，走上最令人看不起的一途？我到底做错了什么，会生下一个这样不知羞耻的女儿？你做这种事的时候，到底有没想过你的父母？
　　为什么？为什么你要这样背弃，背弃爱你的人？你知道不知道你的父亲现在有多伤心难过？
　　但我有资格说她吗？明知道不可以，我仍然是以一个男人的身份，去享受了女儿给予的性服务，跟她有了龌龊的接触。雪怡下贱，我比她更无耻百倍。
　　“吼！！！”
　　到思想再无法找到出路之际，我仰起头向天空吼叫，是撕声力竭的疾声厉呼，尽力发泄没法可逃的蓊郁。双脚一软，像突然失去动力的机器一样跪倒地上。拳头发尽全力，轰在被烈日洒成火烫的水坭地，粗糙的地板顿时把皮肤刮破，四根指背满是鲜血。
　　“吼！吼！吼！”
　　肉体上的痛楚，远不及心灵上的悲痛，我没有停下的连轰数拳，几个血印凌乱地印在地上。
　　“嗄…嗄嗄…”血液的奔流，总算是稍稍平伏了激动情绪，但所有都是表面，我的心仍然很乱，之后的日子要怎样面对，脑海里仍是毫无头绪。
　　“我到底应该怎样做…”我咽呜抱头，无法找到答案，不知道怎样可以拯我的女儿，最终，我放弃了。
　　傻瓜！马如城你简直是傻瓜，弄这事来的根本不是你，为什么要由你来烦恼？雪怡已经是成年人，身为父母也管不了多少。从小至大关怀备至，供书教学，给她温饱生活，我自问已经尽了一个父亲的责任，她却仍要选择这一条路，不是应该由她自己去承受后果吗？
　　爱的反面是恨，当你自问全心全意去爱一个人，而得知遭受无情背叛，那种痛心疾首是足以令人疯狂。我恨雪怡，恨她以最残忍的方法去折磨我和妻子，更恨她让我知道自己是个同流合污的禽兽。
　　假的，原来一切都是假的，好女儿，好父亲，全部都是假的。
　　该死，所有人都该死！
　　我罢了，这一切都是她的错，我就当没生下了伤风败德的不孝女儿。之前我有考虑过以雪怡个性，如果让她知道我已经得悉一切，也许会因为无法面对父母而走上自杀一途，但到此我已经不再考虑什么，我要把一切揭穿，要狠狠掴她一掌，叱责她那有辱家声的行为，如果她要去死，就让她去死好了，我没有这样的女儿，马雪怡已经不再是我的女儿！
　　我奋然站起，眼角感到的燥热使我明白自己两眼已经布满血丝，我知道这个决定是很冲动，也很不顾后果，但我没有理了，从雪怡第一天开始卖淫，她已经没想过后果。
　　我冲到街上，截起一台计程车赶回家里，现在是下午三点，这段时间雪怡大学项目不多，加上她今天其实是跷课，大概已经比我更早回家。这种情况我本来应该先跟妻子商量，毕竟她疼爱雪怡不会比我小，这件事肯定伤透她的心，我是应该尽量安稳她的情绪，才让她接受残酷的事实。
　　但我无法按下自已情绪，此刻的我已经疯了，没法再以正常思考操作。回到居住的大厦，急躁地按动升降机的按钮，我知道需要冷静，但当这种事发生在自己身上，没有一个人可以冷静。
　　来到家门前，我深深吁一口气，咬紧牙关，强行压抑一直未有平伏的情绪。过往我总按门铃让家人给我开门，但此刻我拿出锁钥，自行打开那深啡色的木门。我不想象过住的每一天，由欢天喜地的雪怡给我迎门，我不知道可以怎样面对她。
　　“卡擦！”
　　可是当我怀着沉重心情，正打算如何面对这一个难堪的时候，看到进门的是我，泪流满面的雪怡从沙发站起，激动地扑向我身：“爸爸～对不起！”
　　“雪怡？”

　　在第七话中，我曾写了主角为怕被发现体味而喷上香体气，但正如师爷先生所说，这样回家后反而更容易穿帮，所以删去了那一段。
　　始终偷情这种事，还是他比较专业。




　　《十五》

　　雪怡这个出乎意料的举动使我登时呆住，有种不懂应对的错愕当场。刚才那怒不可遏的烈火一秒被拨熄，我带点手忙脚乱的扶过哭个梨花带雨的女儿，茫茫然关心问道：“发、发生什么事了？”
　　“爸爸…爸爸…”雪怡泪水流过不停，完全没法回答我的问题，咽咽呜呜了好一回，才勉强吐出几个字：“是…零分！”
　　“零分？”
　　这时候妻子从厨房步出，相对于雪怡的激动饮泣，她脸带微笑，像是取笑女儿的小题大作：“是小事，你的宝贝女今天在学校被老师教训了一顿。”
　　雪怡一抹巴啦巴啦的口水鼻涕，不忿地回头嚷着：“什么小事？妈妈你不知道老师的说话多难听，说我们主题不清晰，内容沉闷，叙述手法过时，给我们零分，要我们出局！”
　　我给两人说话搞得莫名其妙，摸不着头脑说：“喂喂，怎么我都听不明白？”
　　老婆笑着不语，雪怡给母亲气得火大，赌气地自行说出原委：“是学校功课！我们辛辛苦苦做的功课给退回了！”
　　“就是因为这个？”我看雪怡哭得像个泪人，以为给她发现了早上的是我，没想到竟然是这等事情。原来离开电影院后，雪怡回了学校一趟。女儿瞪大眼睛，满口委屈道：“连爸爸也觉得是小事？你知不知道我们花了多少时间和心血？现在一句零分就打沉大家啊！而且昨天才交，今天就退回了，她根本没有细看！”
　　“我知道你们是很努力，但只是家课，这次不好，下次再加油不就好了，干么要哭呢？”我安慰道，女儿把我抱得更紧：“但难得爸爸你给我们帮忙，却辜负你了。”
　　“傻孩子，你是我女，爸爸帮忙女儿天经地义，有什么难得？而且用辜负来形容也太夸张了吧？”我有种啼笑皆非的感觉，雪怡嘟着嘴说：“那人家真的觉很对不起爸爸嘛，你会原谅我吗？”
　　我没好气道：“原谅什么？我根本没有生气？”
　　雪怡挨到我身边，像小时候撒娇说：“我就知道爸爸最疼雪怡，刚才给骂了一顿，那道气憋着真的好难受，这样哭一哭，给爸爸哄哄，心情也好多了。”
　　“你根本就是找点借口撒爸爸的娇吧？已经是大学生了，还像个小孩子的。”妻子看不眼的调侃道，雪怡跟母亲斗嘴说：“不可以跟爸爸撒娇吗？大家不是说子女多少岁在父母眼中也是孩子吗？”
　　我摸着女儿头发笑说：“好吧好吧，雪怡在爸爸心里永远是宝贝孩子。”
　　这是很不可思议的一件事，刚才无法抑止的怒气，随着雪怡晶莹的眼泪，仿佛一瞬间便被清洗得一乾二净，可就在我感慨着情绪被沉淀下来之际，雪怡察觉到我的指背满是仍未干涸的血水，惊慌道：“爸爸的手怎么都是血了？”
　　我被惊醒般的推托说：“没、刚才不小心在地上摔了一跤，弄伤了一点点。”
　　雪怡狐疑地拿着我手细看：“摔了一跤？伤得不轻啊，皮都破了。”
　　“没事的，哈哈，年纪大，老骨头开始硬。”我随意想打发过去，雪怡教训我道：“这么不小心，有细菌就麻烦了，我替你消毒的。”
　　说完女儿站起，走到摆放杂物的架子上拿出家居药箱，把消毒火酒渗在绵棒上给我拭抹伤口。
　　“痛！”凉快药物沾在血肉模糊的皮肤上，猛来的刺痛令我禁不住叫了出来，雪怡不但没有同情，反倒哼道：“有没那么夸张啊？”
　　我顾不了父亲尊严惨呼呼说：“都见肉了，真是很痛。”
　　“这是活该的，谁叫你不注意，说我是小孩子，爸爸才是小孩子呢。”
　　雪怡一面教训，一面细心替我清洗，把沾满水泥地污垢的伤口各处洗净，涂上药水，再以纱布包扎，期间没有停过的唠唠叨叨，像是母亲教训儿子，完全把两人的身份对调。
　　妻子看在眼里，见我一对傻父女一个教训完一个，又轮到另一个教训那一个，也忍俊不禁的在旁边窃笑。
　　“不方便就不要洗澡了，伤口湿水不好的。”
　　“这种天气不洗澡怎么行？”
　　“那叫妈妈替你洗吧，不就我来给你洗也可以。”
　　“雪怡你乱说什么了？”
　　“嗨，爸爸害羞吗？脸都红了，好可爱～”
　　“雪怡…”
　　伤口上的痛楚像被女儿的温柔抚平，暖洋洋的和热一片，包扎期间望着十只纤巧指头替自己扎上纱布，刻前的愤怒早已消失无迹。我更懊悔是竟有一刻雪怡要死便让她死的念头，我实在愚蠢至极。即使情绪再失控也不应该有这种想法，她是我的一切，我宁可自己死一百次，也愿意跟我的女儿一命交换。
　　静静细视雪怡纯朴朴的脸蛋，真的很美，不经不觉我家女孩已经是一个亭亭玉立的美人儿。这样的一个女孩就算犯的过错再大，更多的令人失望，身为父母又怎忍心跟她计较？
　　我庆幸雪怡的眼泪及时把冲冠的愤怒溶化，如果刚才不顾一切的将所有揭穿，也许后果是无法想象的不可收拾。她是我的女儿，即使做了什么，身为父亲的也要一起面对。冲动是不会有半点好处，只会误了大事。我要冷静，好好地了解和协助雪怡走出歪路。
　　我默默看着女儿，她察觉父亲盯着自己瞧，满不自然地嚷说：“爸爸你怎么这样看人家？”
　　我没有掩饰，由衷地道：“看看我家女儿，长得这样漂亮了。”
　　雪怡脸更红了，腼腆的哼嘴：“你是想说马家基因优良吗？绕个圈子赞自己，也不觉得脸皮厚。”
　　“你的爸爸就是皮不够厚，摔一跤就流这么多血。”
　　“哗，这是冷笑话吗？超烂耶～”
　　“哈哈，这是正式的皮开肉烂。”
　　“够、够啦，说的不脸红，听的也竖起鸡皮疙瘩！”
　　“要说的还多着呢，你有没有听过…”
　　“妈妈！爸爸要迫我离家出走啦！”
　　两父女胡胡混混，疗伤也成乐事。我跟女儿没什么代沟，自问说话亦不古板，偶尔说说笑话，嘻嘻哈哈像好朋友。只是我一直以为雪怡跟我无话不说，这阵子才知道对女儿原来并不了解。
　　“好了，睡觉前再换纱布的。”把伤口完全包扎好，雪怡轻松地把工具收回药箱，轻轻拍打我的指背，我又是半声叫痛，女儿娇笑一声，心情大好去推着妻子说要一起去街市买菜做晚饭。
　　“爸爸今晚想吃什么？”
　　“随便可以。”
　　“清蒸石班、象拔蚌和胡椒鸡煲好吗？”
　　“这么丰富？”
　　“嗯，人家亲自下厨，给爸爸做顿美味晚餐！”
　　“你来煮？那即时面好了，不要浪费食材。”
　　“爸爸是什么意思耶！”
　　目送两母女亲昵地外出购物，我不自觉地呼一口气，事情转得太快，一时未能适应。忽然心神一动，偷偷摸摸地走到雪怡闺房，目光集中在书桌上那大学生常用的便携式书包。
　　虽然连实际事情也亲身接触，其实也再没什么猜测余地，但我仍是心情沉重地拉开书包的拉炼，检视女儿的私隐。
　　“嘞嘞嘞嘞嘞……”
　　首先出现眼前的是几本大学的参考书，和一部手提电脑。然后在旁边一格，几条如细丝般的色调散出，打开一看，一种今早熟悉的颜色闪耀光芒。
　　是那紫蓝色的假发。
　　我再深深地长吸一口，已经稍稍平伏的情绪迅速再起波澜。
　　“雪怡…”




　　《十六》

　　“爸爸，味道不错吧，还会不会小看人家？”
　　“味道很好，是爸爸不对，我家女儿做的菜色香味俱全。”
　　“呵呵，爸爸都说好味道哦。”雪怡得到赞赏，笑得合不拢嘴，妻子向我打个眼色。材料不便宜，我家主妇知悭识俭，自然不会给入厨新手的女儿搞坏一窝菜。雪怡虽然未至十指不沾杨春水，但煮饭做菜绝对谈不上在行，煎两片火腿鸡蛋弄个早餐还可以，真正煮顿称心晚饭仍需学习。故此这顿饭的确由雪怡操刀，但妻子从旁全面监控，调味、火候、下镬次序一一指导，简单来说就是借女儿的手来完成老婆的菜。
　　“其实今晚最大功劳还是妈妈啦，如果不是她在旁边看，胡椒鸡煲早就变焦鸡了。我以后一定要好好跟妈妈学习，日后当个入得厨房的贤妻良母。”得完甜头，雪怡也不邀功，把妻子逗得开怀，这天晚饭总算在家庭欢笑声渡过。
　　饱餐一顿，休息片刻，我捶捶肩膀，打算沐浴更衣，清洗一天疲惫，雪怡没有忘记下午时的话，不放过我说：“爸爸，要不要女儿服侍你？”
　　我一阵热潮涌到脸上，斥责女儿的说话不检点，雪怡连妻子也没放过道：“好啦，爸爸怕羞我不为难你，那妈妈跟你一起洗，你们老夫老妻，不会没有试过鸳鸯浴吧？”
　　“你这个孩子。”老婆跟我一样性格守旧，面红耳热的教训荒唐，雪怡古灵精怪的边躲边笑：“妈妈也难为情啊，人家这么大了，不会什么不懂啦，我回自己房间不打扰你俩，你们好好坏坏，替我招个弟弟也不错。”
　　“雪怡呀！”
　　女儿窜回睡房后我和妻子尴尬苦笑，一把年纪裁在孩子手上，身为父母的实在没有面子。
　　三个人的家当然不会有夫妻共浴，我独个走进浴室。正如雪怡所说，单手扎着纱布的确是很不方便，我花了很大劲才将衣服脱去，内裤中凝着早已干透的精液。我一阵惭愧，把内裤浸湿后再放进备洗的盆子里，不让妻子发觉曾经做过的事。
　　是我和雪怡曾经做过的事。
　　想到这里，不自觉地环顾住了快二十年的家里浴室。一家人，没有什么秘密，更没什么避讳，妻子和女儿的内衣就像平日挂在晾晒衣服的架子上，包括那十九岁少女的胸罩和内裤。
　　“内裤！”看到这女性私物，我忽然忆起今早雪怡临走时塞给我的蕾丝内裤。没有，没有带在身上！我想起来了，一定是到天台时，遗漏在替换的衣服内。
　　我一阵心慌意乱，随即安慰自己，那个地方没几个人上去，应该不会给发现，明天早上去收拾好便可以，而且即使被别人拿了，也不会知道是谁人留下。
　　可是在安慰自己的同时，眼睛一直没有离开挂在上方的浅黄净色内裤，那是和今早雪怡穿着的纯黑蕾丝完全不同的类型。一条有如入世未深女孩的纯洁无瑕；一条有如媚惑娇娃的勾人心魂。
　　这是过往每天都见的光境，清洗干净的衫裤一件件地挂好，我从没有留意女儿内裤的颜色和款式，但在见识过雪怡妩媚的今天，小小一条过往从不起眼的衣物，竟都可以勾起我的情欲。
　　“雪怡…”我勃起了，脑海无可避免起忆起女儿的动人身体，她的小嘴、她的肌肤、她的胸脯，和她的…小隆
　　是包裹在这内裤里的小隆
　　咽一口唾液，我企图把意识拉回来，但那悬挂半空的布料却像一位诱人美女，不住勾引我的视线，我自问没有恋物癖，现在却被一条内裤提起性的兴奋，只因她的主人是自己的亲生女儿。
　　下体胀硬得难受，右手不方便，左手不自觉地握起坚挺的肉棒。这个年纪有多少年没有手淫？在接连射出两次的同一天里，我的性欲被一件死物勾起，我撸动自己的鸡巴，做那年少时的举动。
　　“雪怡…雪怡…”
　　我在自渎，这无疑是一个可笑的画面，一个年将五十的中年人，对着自己女儿的内裤自渎。
　　但实在是太兴奋，在电影院里的感觉全部回到面前，雪怡的奶、雪怡的拢仿佛有如真实，呈现在眼观耳听的所有触感之上。
　　‘伯伯，你的小弟弟好硬唷，都顶到人家的驴诹耍飞雪妹妹好兴奋，想给伯伯插进来哟。’
　　‘嗯…好爽…操我的…在这里操我的…’
　　‘嗯！嗯！不行了！伯伯你好利害！在外面都可以顶到人家快要去的，顶在小豆豆上面了，用力！用力顶过来，用力操死飞雪妹妹的。’
　　“雪怡…雪怡…”
　　撸动的速度加快，是达至可以射精的阶段，但毕竟已非一触即发的年纪，虽然如箭在弦，那仅余的理智仍是叫我强行收弓。
　　‘马如城，如果你还有一点人性，就不要胡思乱想，那个是你的亲女儿，我现在要想的是怎样帮助她，不是怎样淫辱她！’
　　“嗄…嗄…”我停下手来，扭开花洒，把冷水洒在额头，尽力叫自己清醒，只是那一直处于兴奋状态的肉棒，始终无法平息。
　　人是一种很低俗的生物，曾站于道德高地、以为对得起天地良心的自己原来是不堪一击。在女儿的魅力前我是完全无力招架。这是很可怕的一件事，可以想象如果今早雪怡愿意跟我做爱，只怕我是会不顾一切地跟她发生不寻常关系，是那父女间最令人不可原谅的关系。
　　‘我一定…要控制自己…’
　　相比其他以金钱换取雪怡肉体的嫖客，我才是最不可以碰她的男人。
　　今天的事令我知道自己的意志是远比想象中的脆弱，长此下去最终我是必定被击败于她的魔力下，从而做出无可挽回的事。
　　但我不可以不理，我始终要找办法把雪怡从火海中救出，无论用什么方法，我都要把唯一的女儿导回正轨。可是经过了今日后这一切将更加困难，我绝不可以让雪怡知道今天她给口交的是自己父亲。即使少许会被雪怡发现她口中伯伯是我的可能性，也要完全抹杀。
　　我不能再以客人身份跟女儿接触，可是这样，我如何能够帮助雪怡？
　　多想也没用，唯有见步行步，清洗后我穿起睡衣，警戒自己要一切用神，不可以留下蛛丝马迹。打开浴室的门，雪怡仍关在房间，妻子则在客厅看电视，我很自然地回到书房，登入电脑。
　　这是一件很可耻的事，明明说过不应该再跟雪怡维持这种关系，实际却是无法抗拒心里欲望。
　　我根本是一个口是心非的男人。
　　这是一段很矛盾的时间，我不知道想看到雪怡在线抑或离线，甚至不知道自己登入的目的。多说一句出包的机会便相应增加，可是我却按捺不住。
　　“头像是单色，她没有上线…”看到飞雪飘飘名字那灰暗图案，我松一口气，可不到几秒，传来一个花俏的飞吻。
　　“伯伯！（kiss～）”




　　《十七》

　　“你不是离线吗？”我又惊又喜，犹如初恋当时，在看不到心上人正要失落之际，终于碰上梦呓魂牵的女神。
　　“我隐身上线啦，不然很多人跟我说话的”
　　“这么忙还上线？”被纱布包着右手不大方便，但用指头输入仍是没什困难。
　　“人家在等伯伯耶（生气）”
　　“对我那么好？”
　　“好过份！飞雪妹妹今天对你不好吗？平时给别人吃一次就走的，今天给你开心两次了！（白眼）”
　　“是我付了两次份的钱吧”
　　“哪里，那时候已经收了钱，不给你第二次也一样袋袋平安（奸笑）”
　　“那我岂不是要谢谢你”
　　“当然！（骄傲）怎样？觉得飞雪妹妹优吗？”
　　“还好”
　　“就只是还好哦？（失望）”
　　“不然要怎样说？”
　　“超级棒！我的女神！爱死你！（夸张）”
　　“说这些你又会涨价”
　　“喔，伯伯真的聪明呢（惊奇）”
　　“年纪不轻了，世事总懂得一点”
　　“好冷淡，难得飞雪妹妹那么努力，连小裤裤也送你了（蔑视）”
　　“我没有说不好”
　　“也没说好”
　　“不是说了还好？”
　　“还好只是很勉强的好”
　　“好就是好，不用那么复杂”
　　“伯伯太可恶，逗逗人家也不可以（泪泣）”
　　“欺骗小女孩不好”
　　“伤透小女孩更不好”
　　“好吧，我觉得你很好，今天很满意”
　　“十分假呢（白眼）”
　　“没假，真心话”
　　“不相信，拿点诚意（嘴翘翘）”
　　“什么诚意？”
　　“你懂的（＄＄）”
　　“今天才付了吧”
　　“那明明是今天的费用，是人家付出劳力的（无辜）”
　　“那现在的是？”
　　“奖励（自豪）”
　　“果然贪心”
　　“美女谁个不贪心”
　　“自认美女了”
　　“人家不美吗（抛媚眼）”
　　“美”
　　“那打赏（伸手）”
　　“看来你真的很缺钱”
　　“也缺伯伯的爱护”
　　“我已经很爱你了”
　　“还差呢，要爱更多更多的”
　　“怎样爱？”
　　“现金（＄＄）”
　　“现实的女孩”
　　“善良的伯伯”
　　“后来去哪里了？”
　　“回学校了，被臭骂了一顿（生气）”
　　“发生什么事？”
　　“别提了，哭得想死”
　　“想死但没死”
　　“伯伯好狠，咒我死（愤怒）”
　　“玩笑的，知道你不会”
　　“我也玩笑的，我才不会（偷笑）”
　　“那现在心情好了没有？”
　　“好了，爸爸给我抱抱，放晴了（太阳）”
　　“那便好”
　　“飞雪妹妹最喜欢爸爸了（亲亲）”
　　“孝顺女”
　　“也喜欢伯伯（卖乖）”
　　“那么荣幸”
　　“有没回报（害羞）”
　　“钱都给你全拿了”
　　“才几千，小器伯伯，先不聊，我去洗澡，还要替爸爸换纱布（护士）”
　　“他受伤了？”
　　“摔了一跤”
　　“这么不小心，年纪大就是麻烦”
　　“别说我爸爸，伯伯你也不年轻（白眼），他比你健壮”
　　“抱歉”
　　“没事，伯伯好好休息，明天我们约时间”
　　“约时间？”
　　“伯伯不找飞雪妹妹了？说好两次耶（惨样）”
　　“好吧”
　　“那明天聊的，伯伯今天好棒哦，飞雪妹妹还要吃伯伯的精精”
　　“年纪大没几次了”
　　“那全部贮起来给飞雪妹妹（脸红）”
　　“快去洗澡吧，爸在等”
　　“嗯，伯伯早睡的，爱你唷（红心）”
　　“你是爱钱”
　　“爱有钱的伯伯”
　　“再见”
　　“8888888（飞吻）”
　　看到女儿的名字转成灰色，我长叹一声，这完全是一个只有绝路、却又无法自拔的游戏。
　　雪怡房间响起开门声音，之后关上浴室的门。
　　‘雪怡进去…洗澡…’明明是每天都发生的事，此刻又变成诱惑。
　　我的女儿在洗澡，她脱光衣服，把淋浴液涂在白嫩的胸脯、小腹、阴毛…和小律稀Ｏ啾绕鹨庖内裤，幻想雪怡的玲珑娇躯是更为刺激，加上刚才的一番对话，我但觉情绪高涨。阵阵热气从丹田涌至，如潮水泛滥的透遍整个人。那今天异常活跃的肉棒，把睡裤撑起一个可耻的帐篷。
　　‘唷！唷！好舒服！伯伯你顶得人家的小妹妹好舒服！我想你操我！飞雪妹妹很想给伯伯操！’
　　雪怡叫床的声音在耳边响起，我毫无犹豫地拉下裤管，闭起双眼，回忆雪怡的裸体手淫。
　　‘呀！呀！伯伯！好硬！用力点，把裤子都顶穿！操进人家的吕锶ィ　
　　‘好硬！伯伯的小弟弟在跳！好利害！我不依！要伯伯射给飞雪妹妹的！“
　　这一次我没有克制，也没法克制，一面呼唤着女儿名字，直至精液全部射出。
　　“雪怡…雪怡…雪怡！”
　　这是我人生做过，最龌龊的一件事。
　　‘什么不要胡思乱想，结果还是做了。’望着满手白花花的精液，我对自己的再一次败倒感到无奈。然而自渎始终是没有伤害别人的私人行为，纵然对像是女儿想法下流，但内疚感是远不如今早跟她真正接触的强烈。
　　“等等，雪怡刚才说要替我清洗伤口！”释放出欲望，恢复了理智，我惊觉女儿说要替我换纱布一事，以女生来说雪怡洗澡的时间不算太长，于是连忙清理下体，但你发觉一只手打枪尚可，要抹干净原来是意外地不便。
　　“爸爸，开门，我替你换纱布的。”
　　果然就在我手忙脚乱地处理现场的时候，女儿敲响木门，我过往在书房阅读甚少上锁，但自从与她聊天后的这阵子不但锁紧，今天更延误了一段时间才开门，女儿扬起奸滑笑容道：“爸爸不是在看什么吧？大人不应该看那种的。”
　　“你又在乱说什么了！”
　　我强行把女儿推出，否则以她吞食精液的经验，恐怕立刻就嗅出书房里充满男人发情后的气味。
　　“嗯，伤口好像比今早好了点呢。”妻子其时正在洗浴，两父女坐在沙发上，雪怡悉心地把旧有纱布拆去，以火酒清洗伤口一遍，涂上药水，再更换新的纱布。
　　“爸爸还痛吗？明天要不要请假休息？”
　　“这种小伤也要请假，我老马也太没用了吧！”
　　“别看轻啊，小伤很容易变大伤，小事不理，日后就变大事啦。”
　　雪怡还像下午时哆哆嗦嗦，这小妮子，什么时候那么爱装大人了。
　　可是正当她全神贯注替我包扎之时，那每天穿着的粉红色睡衣上我看到一个从没留意的光境。由于雪怡是垂着头，身形又比我娇小，居高临下，在领口的空隙间可以看到两团鼓胀胀的耀目白玉。而随着手部动作，间中更隐约可见其中的一点淡淡嫣红。
　　‘是雪怡…的乳头…！’
　　女孩在家大多不爱佩戴胸罩，我家女儿也不例外，只是过往没有在意的画面，如今却像万恶无比的魔女完全留住我的眼球。这对乳房我曾在视频上得见，今天更亲手抚摸。现在遮遮掩掩的不经意看到，使我心跳频率加速，刚刚才得到安抚的肉棒竟然顺势起头，生机盎然。
　　‘该死，又在硬？这家伙今天哪里来的体力？不能看，这样会看雪怡发现，她是你女儿，这是你女儿的奶！’
　　可是如此美境，不是说不看就可以忍得住。宽松的领口，像挑逗我的不住暴露着女儿的乳豆。漂亮得媲美初樱的颜色，叫人不会相信雪怡曾经做过援交工作，完全是一个完璧的处女。
　　“爸爸，我刚才和小莲她们说了，我们要重做那功课一次，不给老师看扁，你可以再给我们配一次旁白吗？”雪怡没有在意我的偷窥，一面包扎一面问我，我强行掩饰兴奋丑态，装作轻松的道：“当然没问题，我不是说了，我是你父亲，女儿要帮忙，我是再忙也有空。”
　　“谢谢爸爸！”雪怡又是一个热情拥抱，欣赏了一阵的香软玉乳突然压过来，可苦了父亲的小弟弟，左闪右避，也难瞒得她老爸在勃起。
　　“雪、雪怡，不要这样！会压着我的手！”
　　“哪里会！给乖女抱抱不可以吗？爸爸我爱你！”
　　雪怡啊我的好女儿，你可否不再做出令父亲伤心，和令父亲尴尬的事情？




　　注意：

　　1.由于本文为乱伦文，为符合题目，将有父女实战情节，请不要介意。
　　2.由于本院为春色网站，为符合版规，将有女儿被其他人嫖玩的情节，请不要介意。
　　3.由于本人为不负责任作者，为符合个性，将极可能在上述情节出现前太监，请不要介意。
　　谢谢！
　　小鸡汤敬上

　　《十八》

　　“伯伯…”
　　眼前的雪怡画上一张欲滴红唇，戴上一个深棕色镜片的太阳镜，表情媚惑。她张开大腿，以攀附姿势骑在我的身上。电影院内的灯光昏暗，大萤幕射出的光线以逆光方向，把一头带紫带蓝的发丝映照得闪闪发亮，犹如幻想世界般散发着艳丽色彩。
　　“伯伯，今天你想我跟你做什么？”
　　雪怡发出恰似挑逗的询问，火热体温随着紧贴的身躯传递，把我的内心亦一同沸腾。身为父亲，我当然不能与女儿发生任何关系，我们什么也不能做，是什么也不能做。
　　但明明知道要拒绝的行为，我却无法说出半句，隔着头套我不能做声，以免给女儿发现我是她的父亲。
　　“嘻嘻，伯伯已经这么硬了呢。”雪怡垂下头来检视我的裤档，巧致的指尖轻抚当中勃起的阳具，娉婷一笑：“上次不是说，飞雪妹妹想要伯伯的小弟弟吗？今天我们就…”
　　我心一阵恐惧，雪怡的意思是要和我做爱？不可以，我们是绝不可以！
　　可是内心深处的欲望却又像最可怕的恶魔，把防线变成无力。我犹如承受着最难挡的煎熬，理智和欲望纠缠不堪。在进退失据之际，雪怡已经拉开我的裤链，直接把肉棒掏出。
　　“真的好硬，伯伯这个年纪了，小弟弟还这样硬啊，飞雪妹妹好喜欢。”雪怡的赞美好比最强的催情药，使我兴奋异常。她稍稍在我身上爬起，慢慢拉高那鲜艳的短裙，展露那纯黑色的蕾丝内裤。
　　“啊啊！”我情不自禁地发出沉重鼻息，我无法想象仍是身为学生的女儿，穿上这种内裤后是会如此性感诱人。质料很薄，使雪白的肌肤从黑色中透现出来，亦当中又隐藏着另一种柔顺光泽，是阴毛，是雪怡的阴毛！
　　“嘻嘻，飞雪妹妹已经湿了呢。”内裤的三角顶端是两层重迭的布料，掩蔽着女性的最私密部位。随着雪怡小手轻拨，一个形状完美的凹陷之处在眼前出现，是阴户，我女儿的阴户。
　　我万分激动，目不转睛地盯着身体流着相同血液的少女器官，仿佛期待雪怡把我带领到超越禁忌的境界。忽然龟头的一阵火热湿润，女儿已经骑了上来，把阴具对准自己的小驴凇
　　“伯伯，说好了，真做，五千。”雪怡以一个援交女的态度问我，作为一个有血有肉的男人我根本无法拒绝，毫无犹豫地点一点头，女儿满意地娇笑一声：“这样成交，今天飞雪妹妹是安全期，伯伯你可以…无套内射…”
　　对这震撼的话语我来不及反应，那股紧绷入心的火烫感，已经从龟头开始，如水银泻地般渗透进整支阳具。
　　“噢！”雪怡叫了，虽然是工作，她毕竟还是一个入世未深的女孩，肉棒的插入使她发出呻吟，她缓慢地向下沉，直至完全坐在我的下体，幼嫩的小拢亦把整条肉棒吞噬。
　　‘嗄…嗄…插了…是雪怡的小隆我在插我女儿的隆’那是一种无法形容的感觉，内心的内疚和罪恶，完全被身体感受的快感冲刷得一乾二净。相反更有一种乱伦的快感，谁不想干自己女儿？哪个男人不想得到女儿的全部？
　　“呀…好粗，都把里面塞满了，伯伯你好利害啊。”雪怡又是赞美的声音，我只管着猛地吸气，享受这动人一切，无法作出任何回应。女儿开始慢慢地、慢慢地以小履ゲ淙獍簦阴道的炙热，为我带来前所未有的快感。
　　“操我…飞雪妹妹要伯伯…操我…”一个快将年届五十的中年人，是无法想象十九岁的少女阴道是有多美妙，那一种遥远到早已遗忘的记忆，如今被我亲女儿重新带来。
　　“喔…喔…好舒服…伯伯的小弟弟好粗…把飞雪妹妹操得好爽…”雪怡屁股摆动的速度加快，逐渐由套弄变成抽插。动作熟悉中带着生涩，是清纯与尤物的结合。我享受着这种带着强烈反差的刺激快感，一面欣赏女儿被自己肉棒干得香汗淋漓的淫荡表情，是照顾了十九个年头，但从没有体会过的表情。
　　“啊…啊…好粗…都顶到子宫去了…伯伯好利害…飞雪妹妹没试过给操得这么爽的…”雪怡的调子开始凌乱，明显她的性经验不是很多，甚至无法驾驭。我感到怜惜，徐徐扶起她的纤腰，尝试将主导权拿到手上。把两只小脚丫安置在座椅两旁的扶手以作借力，然后猛轰粗腰。
　　“啊！啊！好爽！这样操更爽！”雪怡一秒里发出舒畅喊叫，三十年的性经验令我知道窍门，明白取悦女人的方法。我抱着女儿娇躯用力抽插，直把她操得气喘连连。
　　“噢！啊！不行！飞雪妹妹的小禄岣干破的！伯伯好强！会操爆的！会操爆飞雪妹妹的！”雪怡的叫声逐渐高昂，交合处发出数不清的肉体冲击。而我亦享受着操碌目旄小Ｔ诩复镂奕说牡缬霸耗冢我俩一对父女在浑然忘我的投入男女间的性爱欢愉。那是仿如梦幻的一刻，女儿要高潮了，而我亦要高潮了，混浊的精液在紧密的阴道放出，两个人同时发出带着快乐的悲鸣。
　　“啊！啊！要去了！飞雪妹妹给伯伯操得飞上去天了！”
　　“喔！喔喔！射？射！”精液与爱液的混为一体，把我两父女的关系升华到另一个境界。雪怡是属我的，是永远属于我的！
　　“嗄…嗄嗄…伯伯，我好舒服，飞雪妹妹给你操出高潮来了。”雪怡泄身后，一脸满足地依偎在我的怀里。我在剧烈运动后亦是心满意足，两个人的心跳几乎同步，一起享受这畅快高潮后的甜蜜余味。
　　“你舒服吗？”雪怡娇滴滴的问我，我正想点头，她说出令我惶然若惊的话：“爸爸…”
　　“！”我是震惊得不懂反应，雪怡嘻笑一声，逗弄我说：“还想装唷？当了十九年父女，以为我真是那么不孝，连爸爸也看不出来吗？”
　　我震愧未定，女儿亲昵地把上身挨在我耳边，吃吃笑道：“其实我早知道伯伯是爸爸，电脑上的证据，也是故意留下的。”
　　“雪怡…”
　　“想知道我为什么这样做？因为我爱爸爸…想把一切都给你…”
　　我无法相信耳边的话，呆若木鸡，女儿缓缓抽动下体，语气中带着欣喜：“哎哟，又硬了，爸爸你真的很利害，我们再来做吧，雪怡是你的，你爱怎样玩都可以…”
　　“雪怡…”
　　“我爱你唷…爸爸…”
　　“雪怡！”
　　眼前猛然睁开，是梦。
　　我竟然…做了这样无耻的梦…
　　但实在…太美妙…
　　我设法从梦中抽离，可是内心却有种舍舍不依，是雪怡，我的女儿，毫无疑问我已经被深深诱惑了。
　　“呼…呼…”
　　身边是仍睡得香甜的妻子，看到这一张脸，内心的惭愧自责无比。
　　‘对不起，秀娟，我跟雪怡竟然做了那种事，对不起…’
　　最爱的妻子，曾经立誓半生厮守的诚诺如今被我背叛了，而对手更是我们的女儿。
　　我实在枉为人父，我实在死不足惜。
　　摸着发出轻柔鼻息的妻子，我说了很多遍对不起，但纵然再多的忏悔，也再无法弥补做过的一切。
　　“碰碰碰！”
　　在我内疚自责的时候，房门突然响起一连串敲打声，我应一声：“进来吧。”
　　木门被焦躁地打开，是鼓着小嘴的雪怡：“爸爸好懒唷，叫了那么多次也不起床。”
　　我看看钟，莫名其妙道：“才七点啊？”
　　女儿大学上课时间比我早，一般比我早半小时出门，雪怡生气得胀红了脸：“什么耶？昨天明明是你吩咐我，今天早点叫你起床的！”
　　对了，因为打算去公司天台处理遗留下来的东西，我昨晚是这样跟雪怡说过，我抱歉的笑道：“对不起，爸爸忘记了。”
　　“就是啊，不跟你说了，人家快要迟到，那爸爸我先走，早餐在外面。”
　　抛下一句，雪怡便匆匆忙忙地上学。我打算起床梳洗，可刚下床，却发觉裤子里湿漉一片。
　　老天爷，这个年纪还梦遗，我怎可不感到羞耻？
　　“雪怡…”
　　我察觉到，与女儿的关系，将被推至一个万劫不复的地步。




　　《十九》

　　简单吃过早饭，我便起程上班，在返回工作岗位之前，首先到顶楼收拾。昨天遗留下的胶袋仍在原地，一整个晚上没人发现。
　　我拾起胶袋，取出当中的外套，口袋中放着雪怡昨天给我蕾丝内裤，犹豫了一会，仍是塞在上衣的暗袋里。其余的外衣头套通通销毁，我不可以留下的证据，不能让雪怡知道昨天的真相。
　　打点好一切后，我回到自己的办工室。时间尚早，同僚逐一上班，谁也没有怀疑什么。
　　踏正九点，一天的工作正式展开。说来可笑，明明是惭愧非常的心情，这天工作却十分有魄力。仿佛经过昨天，我是得到一种治愈，找到男人的乐趣。而这种乐趣是通过金钱交易，由女儿给我带来。
　　可悲，这是太可悲的一件事。
　　忙了一个早上，到下午我没有外出用膳，只外卖了一个饭盒，一边看手机一边吃着。身为公务员即使在休息时间，亦不可以用电脑浏览色情网站，对此我是十分清楚。我查看的并非色情，而是各种关于妓女的资讯。
　　对这些年来洁身自爱的我来说，这是一个完全陌生的世界。我爱我的妻子，我爱我的家庭，我明白短时间的欢愉是会断送一切幸福。我不会愚蠢得拿自己的一个家，来交换一时肉体上的快乐。
　　可是当尝过雪怡的美好，我终于明白过去的自己是十分天真，对一个男人来说，这原来是挡不住的诱惑。
　　但现在并非留恋那惊鸿一瞥的时候，我要找寻拯救女儿的方法，我要了解一个一不缺钱，二不缺爱的女生，到底为甚么会走到这一步，我要更清楚雪怡误入歧途的原因。
　　我找到了很多，悲惨的独白、无奈的哭诉，也有轻佻的态度，视性只为男女间交易的一种工具。
　　这并不是一个在短时间里，我可以理解的世界。
　　午饭小休后，我继续投入在工作里，繁多的文件决策令我暂且从女儿一事上抽离，但我始终要面对人生最大的事，亦是我最爱的人。
　　下班回家，妻女早已在等。雪怡赤着脚丫，在家里沙发掩着偷笑的向我摇手：“爸爸过来。”
　　“什么事？看你这个鬼灵精怪的表情。”看到女儿娇俏表情我心中一动，装作没小女孩办法的走到她身旁。
　　“当然有好事给爸爸。”雪怡笑得顽皮的向我递上一件包装精致的礼物：“送给爸爸的！”
　　“是什么东西？今天不是父亲节，也不是我生日，有礼物那么好？”
　　“你拆开来看看吧。”
　　我拆掉包装，是一条漂亮领带。
　　雪怡忍不住再次窃笑道：“是我坑那些婆娘买的，我说要爸爸跑两次，不送点礼物，大家也过意不去吧。”
　　“跑两次？哦，你说帮忙你们配音的事，这种小事不必送礼物了吧？”
　　“反正女儿给你争取福利，你就收下，我也有夹一份钱，是很公道的啊。”雪怡欢喜地把领带架在我的颈项，女儿的心意暖在心头。
　　“谢谢你，雪怡。”
　　“爸爸是不是觉得很幸福呢？”
　　“没错，是很幸福。”
　　“雪怡也很幸福唷！”雪怡撒娇地挨在我的怀里，妻子从厨房伸出头来哼着道：“你们两父女最幸福，只有我做妈妈的不幸福，都没人帮忙。”
　　“咦，妈妈吃醋了，我来帮忙啦，妈妈我爱你！”
　　“爱就不必了，替我把碗筷拿出去就好。”
　　这是一个幸福的家，我必须要保护，我们幸福的家。
　　饭后梳洗，雪怡再次替我更换纱布，昨天的伤已好了很多，磨损的皮肤结成厚痂，也没有怎痛。但要完全康复，还需要几天时间。
　　回到书房是晚上九点，我吸一口气，打开电脑。
　　我知道雪怡在等我，昨天说了，今天她要约我下次见面的时间。
　　我望望雪怡房间，确定女儿已经上线，在她那灰色的头像留下说话。
　　“晚安，吃了晚饭吗？”
　　隔了十多秒，雪怡回复一个取笑表情：“不愧是伯伯，第一句是问吃饭没有，古代人（偷笑）”
　　“现代人不吃饭的吗？”
　　“不吃”
　　“那吃什么？”
　　“棒棒糖（面红）”
　　“够饱吗？”
　　“看份量（舔嘴）”
　　“今天上学怎样了？”
　　“还好，我成绩一向优异（自豪）”
　　“好学生还援交？”
　　“好伯伯也不是找女孩？（还击）”
　　“你口才不错，日后打算做律师？”
　　“才不，闷死人”
　　“那目标是？”
　　“嫁个有钱人（红心）”
　　“满脑是钱呢”
　　“骗你的，我的志愿是医生”
　　“远大的理想”
　　“但读医要很多钱，伯伯要资助”
　　“绕个圈子又是钱”
　　“我人比较老实（骄傲）”
　　“老提钱，以前有没人生气？”
　　“没有，谁舍得生飞雪妹妹的气（自信）”
　　“也是”
　　“赢了（笑脸）”
　　“一直在赢”
　　“那伯伯几时给飞雪妹妹奖学金（＄＄）”
　　我看看手上的纱布，昨天的险当然不能再冒，而且今次是必定更容易被发现。
　　我今后不能以伯伯身份在雪怡面前出现，这是毋庸置疑的事。
　　我沉默了一会，输入推搪的话：“对不起，最近有点忙”
　　“难道伯伯玩厌飞雪妹妹了吗？你觉得我不好？（泪眼汪汪）”
　　“我不是这个意思，但最近真的有点忙”
　　“好吧，伯伯是名人，飞雪妹妹体谅的（垂头）”
　　“抱歉”
　　“没关系，伯伯有空时再找飞雪妹妹吧，我等你的（含泪挥手）”
　　“那？你会去找别人吗？”
　　“要找耶，伯伯不理我了，飞雪妹妹也要生活啊”
　　“真的那么欠钱吗？你父母没理你？”
　　“伯伯不要问这种好吗？”
　　“我只是想知道”
　　“别聊这个了，伯伯你忙我不阻你了，有时间找飞雪妹妹的”
　　看到这里，我的心沉在深海。对了，雪怡完全是以一个援交女的身份跟客人对话，我只是其中一位顾客，不存在特别感情，没有好处不愿再多说半句是很正常。
　　我不找雪怡的话，她便会继续接客，出卖她那年轻的肉体。
　　但我已经，不可以再找她，不能制止这种事情的发生。
　　我到底可以怎样做？




　　《二十》

　　雪怡的表现令我心如刀割，她所要的钱，其实只要跟父母说一声便垂手可得，我找不到任何需要出卖肉体的理由。只是区区小数，便可以得到我视为生命的女儿提供性服务，怎不叫人心痛。
　　我犹疑了一阵，钱！现在唯有钱可以打动她，我知道这是自欺欺人，但在走投无路下，我亦只能踏出这一步。
　　我作提议道：“如果我给你钱，你可否不接其他客人？”
　　对方反问我：“伯伯的意思是想包养我？”
　　“可以是这种意思吧。”
　　“嘻嘻，看来伯伯是爱上了飞雪妹妹呢。（掩嘴）”
　　“我是”
　　“伯伯的抵抗力很低，以前很少跟女孩子玩吗？”
　　“是第一次”
　　“呵呵，难怪，伯伯是好男人呢（赞）”
　　“我不是好男人”
　　“不过伯伯心意飞雪妹妹心领了，包女人不好呢，你老婆会很伤心（流泪），你有空时我陪你玩便可以了”
　　“你不答应？”
　　“嗯，很大压力呢，还是自由的好（笑脸）”
　　“你讨厌我吗？”
　　“没有，明明是伯伯不给我见面好不好？（生气）”
　　“我是有工作”
　　“那你工作后找我，飞雪妹妹等你”
　　“但我不想你找别人”
　　“每个男人都是这样，天要下雨，娘要嫁人呢（偷笑）”
　　娘要嫁人，对一个父亲来说，女儿这话实在很讽刺。
　　“平均一星期接多少客人？”
　　“伯伯怎么问这种问题？（生气）”
　　“只是好奇”
　　“一星期最多两个吧，我比较懒，也要上学”
　　以一个援交女而言这也许不算多，对我来说已经是不可以接受的数字。一星期两个，只是一年，就有超过一百个男人玩过我的女儿。纵使如雪怡所说她很少跟客人上床，但只是手淫口交，也足够叫我痛心疾首。
　　“你做了这事多久？”
　　“伯伯怎么总问人难为情的问题？我只做了一次，就是和伯伯”
　　“一次？”
　　“这样回答你是不是很高兴？（伸舌）”
　　我对自己一瞬间的天真无奈苦笑，昨日雪怡跟我口交的技巧滚瓜烂熟，即使不是老手，也肯定不是新入行，我怎会有一刻妄想她并未泥足深陷的想法。
　　想到这里，我推测女儿援交的时间。雪怡性格乖巧，除了某些大节日和朋友外出庆祝，平时甚少晚归。星期天亦必定在家中陪伴我和妻子，那除了学校跷课，应该就只有星期六可以接客了。
　　在我思索之际，雪怡又说出要离开的话：“伯伯，不聊了，我要准备功课的”
　　不！我不可以！我不可以让其他人碰我的女儿。
　　那是一秒钟的冲动，我输入了自掘坟墓的说话：“我还是想见你，星期六有空吗？”
　　我明白自己很傻，但在无法制止雪怡援交之前，尽量减少她被其他人亵玩，也是无可奈何下的做法。
　　“星期六吗？是热门日子呢”雪怡仿佛犹豫了一会：“不过如果是伯伯，飞雪妹妹可以的（红心）”
　　“这么荣幸”
　　“飞雪妹妹也爱伯伯嘛，不过星期六的话便不可以去电影院，观众很多”
　　“那可以去哪里？”
　　“酒店开房吧，我可以给伯伯做全套（害羞）”
　　“不是说不是每个客人都做爱？”
　　“是很少啦，不过伯伯没关系，飞雪妹妹也喜欢伯伯”
　　“好吧”
　　“约定了，下午三点，不要放飞雪妹妹鸽子（警告）”
　　“我不会，那你这个星期还会找其他人吗？”
　　“不会了，昨天翘了课，太多的话会穿帮，到时我死定”
　　“害怕给父母知道？”
　　“给他们知道，我只有自杀”
　　“这样还要做援交？”
　　“伯伯是家庭教育指导会吗？老问家事（生气）”
　　“只是关心你”
　　“关心我多给小费就好（＄＄）”
　　“我会的”
　　“真做打算给多少（眼亮晶晶）”
　　“公价多少？”
　　“伯伯跟我说公价耶（拂袖而去）”
　　“那想要多少？”
　　“伯伯愿意给多少？（面红）”
　　“这样没完没了，你说个价钱吧”
　　“答应买手机的3000，再加爱爱的3000好不好？（试水温）”
　　“变成分开算了”
　　“伯伯的小弟弟好利害，做两次的（斤斤计较）”
　　“那是偶然”
　　“看到飞雪妹妹，你一定可以做两次（自信）”
　　“那好吧”
　　“谢谢伯伯，飞雪妹妹爱死你（拥吻）”
　　“不用卖乖”
　　“那伯伯明天找间酒店，我星期五再约伯伯，明天不上线，要做功课的”
　　“那么忙”
　　“是给退回重做了，气死我（愤怒）”
　　“加油了”
　　“嗯嗯，伯伯也要努力工作，多赚钱给飞雪妹妹花”
　　“不只我一个给你钱花吧？”
　　“伯伯现在是头号大客了（秉承）”
　　“那么好”
　　“亲一个（红唇）”
　　“隔着电脑怎么亲”
　　“可以的，闭起眼，想起飞雪妹妹亲”
　　“亲了”
　　“我也亲了，真下线，要准备功课”
　　“好学生”
　　“我是（挺胸）”
　　“再见”
　　“88（红心红心红心红心红心红心红心）”
　　我做了，我竟然做了最愚蠢的事。相约在酒店做爱？这是用什么方法也瞒不过去，是不可能瞒过每天相见的雪怡。
　　看看仍包上纱布的右手，即使康复，短时间疤痕也不会散退，而且就是没有伤口，我的女儿又会认不出每天握着的手吗？还有声音、身型、动作，在电影院中没被发现是一次侥幸，这种事不可能有第二次。
　　而最令人沮丧的是我居然有这种荒谬想法，可以瞒得过去又怎样？难道只要雪怡不发现，我便真的和她做爱吗？难道我的内心深处，根本亦很想以嫖客身份淫辱我的女儿？
　　‘操我…飞雪妹妹要伯伯…操我…’
　　我勃起了，我没法隐藏，纵使不愿说出，但我知道自己是很想，很想见识女儿的一切，见识最爱的雪怡作为女人的一切。
　　我是一个无耻的男人，我没法隐藏，我确实是一个无耻的父亲。




　　《二十一》

　　次晨回到公司，经过一晚苦恼，我是有了定案，我不能出现。正如之前所想，我连半点会露出马脚的险都不能冒，不能做这种走着钢索的事情。
　　何况那是我的女儿，我是不可跟她再有性接触，口交已经不可原谅，更遑论是真正的做爱。
　　我不能再给自己借口，做出口里说救她，其实是加害她的事情。
　　阻得了今个星期，下星期雪怡仍是继续去卖淫，这是治标不治本，我必须要连根拔起，确切找到让女儿脱离火海的方法。
　　我明白大部份援交女只是在趁有青春时挣些皮肉钱，没几个会愿意一生为妓。雪怡在我和妻子面前装成乖女孩，亦是不想我们知道她在做的事。只要严加管束，让她没有去卖淫的机会，她自然会离开这个行业。
　　但到了这个年纪，试问作为父亲的如何可以束缚着她？雪怡已经成年，她有自己的朋友、自己的空间，我不可能全日监控她，必须要依靠其他的人。
　　“科长，麻烦请在这份文件上签名。”
　　这时候办公室的门被敲响，推门而进的是下属郭健伟，看到这个男孩，我突然灵机一触。
　　男朋友！
　　是男朋友，只有这个身份是最能够名正言顺地监察她的生活，而且有了爱情，我相信雪怡亦不会做出背叛爱侣的事情。
　　这是出路，每个女孩都憧憬爱情，只有爱，可以拯救我的女儿。
　　我在文件上签名，抬头问道：“阿伟。”
　　“是，科长。”
　　“你…有女朋友吗？”
　　“什么？”这个二十四岁的大男孩展露出意外的表情。
　　“爸爸，回来了！咦？”
　　傍晚七时，我如常下班回家，而雪怡亦如常给我开门，可是当女儿欢天喜地迎门，看到我身后有另一位男生的时候，脸上满是惊奇。
　　“雪怡，今晚有客人，告诉妈妈加双筷子。”
　　这个晚上，我把下属带了回家晚饭。这个阿伟虽然是个新人，但年青上进，亦算高大英俊，也许可以和雪怡配成一对。
　　对上司的突然邀约阿伟虽然是感到唐突，但仍是顺我意答应下来。
　　“是这样，最近工作有点忙，多得阿伟捱了几晚替我搞定，答应了请他吃饭，不过外面味精多对身体不好，不如就试试我老婆的厨艺，家常便饭，别客气。”
　　“工作是我份内事，是我要感谢科长给我机会。”年青人谦虚有礼点头，我顺势向两人介绍：“忘了介绍，这位是我的得力助手阿伟，小女雪怡，今年十九岁，是个大学生。”
　　“马小姐你好。”
　　“你好…”
　　雪怡面对突如其来的陌生人显得有点不自在，回房间把外套披在身上，我当个媒人公的努力推销：“阿伟人很醒目，又够上进，好像还没女朋友吧？平日有什么嗜好？”
　　红娘月老一向是母亲的工作，事急马行田，我也不理得太多，卖力穿针引线。可能因为实在太露骨，把两个孩子弄得十分尴尬，就连妻子也拉着我小声教训道：“怎么带人回来吃饭不先打个电话？”
　　“择日不如撞日，老婆你认为这小子怎样？”
　　“人品好像不错，你不是打算给小怡介绍男友吧？她还是求学时期。”
　　“别那么古板，都十九岁了，拍拍拖很正常。现在好男难求，有合适的不妨做个朋友，总比在外面胡乱结识好。”
　　“你这个人什么时候变开通了？”
　　“我以前很老土的吗？”
　　晚饭开始，这天事出突然，菜色简单，但醉翁之意，并不在酒。
　　“怎样？味道还可以吧？”
　　“味道很好，科长夫人的厨艺十分优秀。”
　　“哈哈，我老婆的菜煮得好，雪怡煮的亦很不错，下次一定要试试她做的胡椒鸡煲，不会比一流餐厅差。”
　　“要马小姐亲自下厨，不敢当。”
　　“别客套，年轻人很快熟络，叫她雪怡可以了。”
　　雪怡表情腼腆，我明白自己是有点急进，但事到如今，别无他策。
　　吃过晚饭，我拉着阿伟捉盘象棋，雪怡和妻子在沙发看电视，是不太自然，但不失为一个不错的构图。
　　身为父亲，我其实并不希望女儿求学时期谈恋爱，但更不希望女儿做妓女。
　　“科长，今天谢谢你的招待。”
　　“哪里，以后有时间多上来，上司下属是要融洽相处，才会把工作做好。”
　　“明白的，科长，科长夫人，马小姐，打扰了。”
　　连生果也吃过，我送阿伟离去。才刚出门，雪怡已经不悦哼道：“爸爸你好过份唷！”
　　我装作不明道：“什么过份了？请个公司同事回家吃餐便饭很过份吗？”
　　“哪里！吃餐便饭要把人家有没拖拍的事都跟别人说的吗？”
　　我厚颜笑道：“这样不好吗？不要给别人误会，万一他看我家雪怡漂亮动人，以为一定名花有主，错失良缘不是太可惜了？”
　　“爸爸你说到哪里去了？”
　　“你觉得这小子怎样？有机会吗？”
　　“我不知道什么意思！讨厌！不理你了！”
　　雪怡满脸通红的嚷道，然后不理睬我，跑回自己房间继续为那重做的学校功课作所准备。
　　我调侃完女儿，也就放松心情的沐浴更衣，当回到主人睡房时，正在整理梳妆桌的妻子见我，一脸出奇。
　　“怎么了，这个表情？”我反倒不明起来，老婆摇头道：“没事，这阵子饭后你总躲在书房，很少这么早睡呢。”
　　我心一惊，害怕惹起妻子疑心，强颜笑道：“没，前些儿公司的工作忙，今天刚赶完了，所以才请阿伟来吃饭作个小庆功。”
　　“那孩子吗？说起来你转性了，还会给女儿介绍男友。”
　　“阿伟真的不错，我认为可以先交个朋友，慢慢观察也可以。”
　　“嗨，有人心急想当老爷。”
　　“哈哈，他跟雪怡才第一次见，还早着呢。”
　　“现在的年代很难说，想不定来个闪电结婚，吓我们一跳。老公，你猜小怡有否跟男孩子好过？”妻子突然好奇心满溢的问道。
　　我几乎呛死：“你身为老母，这种事问我啊？”
　　妻子自言自语的说：“小怡这么乖，连拖也没有拍过，我想一定没有吧？这年头算很难得了。出嫁吗？好像很远的事呢。”然后又戏谑我道：“但你舍得吗？宝贝女投进别人怀里。”
　　我一本正经地教训：“老婆你乱说什么，作为父亲我当然希望女儿嫁得好，难道想一生绑着她吗？”
　　“哎呀，好认真哟，看来真有做马老爷的打算了。也是的，天要下雨，娘要嫁人，阻也阻不了。”妻子掩嘴轻笑，我心想你俩果然是母女。
　　“老公，难得今晚这么早上床，来吧，我们很久没那个了。”
　　“嗯。”
　　妻子忆起女儿的话脸红道：“昨天小怡还胡说要给她添个弟弟，也不想想自己妈今年多少岁，都快要收经了。”
　　“老婆还很年轻，走在街上跟雪怡是两姐妹。”我逗笑说，妻子大乐道：“口甜舌滑，不过有这样不用父母担心的乖女，老公你也很安慰吧？”
　　“当然，有雪怡这样的女儿，是我们的骄傲。”
　　女儿一直，是我马如城的最大骄傲。




　　《二十二》

　　星期五傍晚，在公司处理好事务，一星期的工作总算告一段落。我收拾心情，准备处理另一件更重要的事。
　　是女儿的事。
　　相约明天见面，我当然不能出现，今天我要安抚好她，给她一个爽约的借口。
　　拿出手机，我重新把QQ软件下载，我过往是个从不使用这种通讯工具的人，为免女儿偶然看到我的电话生疑，上次视频之后，我便立刻把软件删除，需要使用时才重新下载。书房里的电脑设有密码不会有别人碰，但手机是比较容易落在家人手里。
　　下载完毕，看看手表是四点半，这种时间雪怡应该已经回到家里，也许正在等与伯伯相约，我正打算登入，电话忽然响起，是家里的号码。
　　我心情抖了一抖，强装平静地接下来电。
　　“喂，爸爸吗？快下班没有？”
　　“雪怡，我不是说了今天需要加班，晚一点回家吗？”
　　经过昨天妻子的无心说话，这天我不敢再躲在书房跟雪怡对话，推说公司有事晚归。虽然明知道即使在家她们亦不会联想到什么，但一个人做亏心事，总是会作贼心虚。
　　“呀，对呢，我忘记了。有件事要跟爸爸商量，我们本来打算在星期天重新录音，但学校的录音室已经给其他同学先借了，爸爸星期一或二晚上可以吗？”
　　我看看案头的日程表，回答说：“星期二可以。”
　　“那好，你星期二下班来学校好吗？”
　　我微笑道：“收了你们的大礼，爸爸当然随传随到。”
　　“那是小礼物啦，到时我坑她们请你吃晚饭。”
　　“爸爸是长辈，应该由我请客，也不要令爸爸太没面子。”
　　“知道，那我回复她们了。先不阻你，爸爸工作加油哟！”
　　“好的，那晚上回来再聊。”
　　挂线后，我的心情仿佛变得轻松，父母子女就是一样这样奇怪的关系，只是闲聊几句，已经好比喝掉心灵鸡汤，滋润无比。
　　现在，我将要跟另一个雪怡对话。
　　我登入QQ，飞雪飘飘的头像是灰暗，过了一阵，才现出颜色，一如所料，女儿在等我，应该是等她的客人。
　　“伯伯（红心），今天这么早”
　　“好”
　　“订好酒店没有？（害羞）”
　　“对不起，明天临时有事”
　　“果然是要放鸽子吗？（生气）我就猜到伯伯是在耍我（白眼）”
　　我完全预计到雪怡的反应，输入早有打算的说话。
　　“抱歉，事非得已，为了表示歉意，钱我会付给你”
　　“哦，伯伯是给飞雪妹妹白赚吗？（态度变好）”
　　“一点心意，是我爽约”
　　“伯伯几时这样好了？（眼带泪光）”
　　“我不是对你很差吧？”
　　“伯伯一向很疼飞雪妹妹，那钱怎样交？（正题）”
　　“你给我帐户，我打给你”
　　“帐户吗？我不是要告诉伯伯真名字？”
　　“放心，不会对你怎样，同名同姓也有不少”
　　“嗯，我想想（犹豫）”
　　在这方面，雪怡的自我保护意识还是有一点，隔了一会，她给了我一个帐号，帐户名是T.K.LTD.。
　　“这是我朋友哥哥的公司，伯伯你打钱进去，给我传钱单，我跟朋友拿钱”
　　“这么小心吗，怕伯伯是坏人？”
　　“没啦，不好意思告诉伯伯名字”
　　“名字很丑吗？”
　　“才不丑，跟飞雪飘飘有点似，但难为情嗯”
　　“好吧，尊重你的私隐”
　　“那伯伯什么时候打的？人家等着买手机（电话符号）”
　　“有那么赶吗？明天可不可以？”
　　“现在就去好吗？”
　　“现在？”
　　“人家会给伯伯好处的（抛眉眼）”
　　“好吧”
　　“伯伯打了后发传钱单的照片给我”
　　“嗯”
　　四点四十分，我匆匆忙忙赶下银行，以柜员机转帐的话会列出我的帐户，必须从柜台以现金传入。到达银行门口是五十五分，勉强赶上关门时间。
　　“麻烦传入现金6000圆进这个户口，谢谢”
　　办理好转帐，拍照为证，我把相片传给女儿，她传来一个飞吻图案。
　　“谢谢伯伯（大派红唇）”
　　“这样可以了吗？”
　　“可以了，伯伯现在在哪里？”
　　“不就银行门口”
　　“对呢，伯伯有空吗？找个没人的地方，飞雪妹妹给你好处”
　　“什么好处？”
　　“要不要我跟你裸聊（脸红）”
　　“裸聊？”
　　“嗯，飞雪妹妹也不是那样贪心，不白拿伯伯的钱，会给伯伯报答”
　　“你不怕我录影你？”
　　“不怕，现在显示伯伯是手机上线，没有录影功能，而且飞雪妹妹知道伯伯很疼我，不会害我”
　　“那要怎样做？”
　　“你先找个没人的地方，我打开视频”
　　“好，等等我”
　　我心激动不已，知道这是下流的勾当，但无法按捺心里的欲望。没人的地方，思前想后，还是自己的办公室比较安全。
　　我回到写字楼，星期五的下班时间人比较少，大家都放开心情，准备享受周末周日的假期。
　　关好房门，坐到自己的座椅，我把电话拿在手上，对自己的急色我感到可耻，但欣赏雪怡裸体的欲念却像只魔鬼，令我把一切道德抛诸脑后。
　　“可以了”我向雪怡输入字句。
　　“嘻嘻，伯伯有点心急呢，你有耳筒吗？”
　　“有，但我在这里不能做声”
　　“没关系，伯伯看飞雪妹妹表演便可以了，等等我，打开视频的”
　　我小心翼翼，把摄影镜头调至相反方向，以免拍到自己的脸。准备好一切，对面传来一个接受视频的询问，我按下接受，画面被打开，映着一个房间，看到的背景不多，但一眼知道是女儿的闺房。
　　雪怡坐在书桌前，脸上带着感冒面罩，带点活泼的向我挥手，耳筒边传来隔着面罩的娇滴滴声音：“嗨，伯伯。”
　　我心房一跳，她身穿着一套类似皮革制品的鲜红小可爱，露出整个雪白肩膀和蛮腰，头上戴着是另一个橙金色的假发。我并不喜欢女儿作这种妖艳的打扮，但无可否认是十分性感诱人。
　　女儿更站起来转一团，让我欣赏她的下身，是一条仅仅包着屁股的蓝色热裤，像是小一个码的裤子几乎连臀部的白玉也包不住，胀翘翘的又圆又挺，叫人巴不得一口吃掉这可口蜜桃。
　　“伯伯，我好看不？”
　　我没有答话，只输入字句：“好看”
　　这时我发觉热裤前面的钮扣没有扣上，雪怡徐徐拉开，露出当中以玫瑰花纹构成图案的蕾丝内裤。
　　“伯伯想看什么呢？”雪怡的声线诱惑无比，轻轻把内裤边沿向下拉，暴露出中间几丝柔亮的黑发。
　　‘是雪怡的阴毛？’我如像窒息的深深吸入一口空气，一个简单的前奏，已经把一个中年人的胸压上升，心跳急剧加速。
　　“伯伯要看吗？飞雪妹妹的全部？”




　　《二十三》

　　由于小鸡并不知道手机QQ是不可以同时视频和输入字句，故此需要把上一回修改成作两人是以电脑进行聊天，请不要介意。

　　“伯伯要看吗？飞雪妹妹的全部…”
　　和这阵子大多以文字的聊天相比，有声音和画面的视频无疑是不可比拟。隔着口罩，雪怡清脆中带着媚惑的声线透过耳筒直抵心弦。这和平日在家里撒娇的孩子气另一回事，完全是个性感动人的惹火尤物。
　　我目不转睛盯着女儿最私密的毛发，略带抖颤地在电脑上输入回答：“要看”
　　“那伯伯首先想看飞雪妹妹的哪里呢？”雪怡以勾搭男人的语气问道，那是很难以父亲身份回答的问题，即使是以文字表达，也令人觉得羞愧。但欲望逼使我率直地回答内心所想，相隔了好一段时间，我输入那下贱的文字。
　　“我想看的隆
　　“啧啧，伯伯好色哦。”雪怡发出半声嘲弄我的失笑，她非但没有立刻答应我的要求，反而把内裤边沿提起。女儿深明取悦男人的方法，是一点一点，逐步地揭开面纱，不让你一下子尽窥全豹。
　　“伯伯别急，我答应给你好处，不会令你失望，先跳舞给你看好吗？”
　　与其说是询问，倒不如说是无法抗拒的挑逗，有哪个男人不喜欢女儿以歌舞取悦自己？以其曼妙的身躯，让父亲感受自己骨肉的玉立亭亭。
　　“好”
　　“嘻嘻…”雪怡娇笑一声，扭开身旁MP3开关，播出她在家里爱听的音乐，这些音乐我并不陌生，但在此时此刻当然有另一种感受。女儿离开座椅，调整镜头到可以映到房间更大范围，开始随着节奏轻快调子扭动其年轻身躯。
　　‘好美…’我发自内心的赞叹，每天相见的躯体，在镜头前竟然变得陌生，纤细的臂膀，随着舞动闪耀着犹如透光的白，赤足的一双长腿，更是光洁得好比最美的雕塑品般毫无瑕疵。
　　我被雪怡的美态完全迷住，她跳的是在的士高发泄年轻精力的舞蹈，动作奔放，从头到脚每一个部份都在跃动，橙金色的假发摇曳出叫人眩晕的恍影。而最惹人注目的当然是那包裹在热裤中的臀部，是那么的高翘圆浑，洋溢出诱发情欲的淫靡气息。
　　“伯伯，我跳得好看吗？”雪怡扬起带点兴奋的呼声，我的女儿在家里从来是个循规蹈矩的好女孩，但事实上青春的荷尔蒙使每位年青人都渴望享受年少轻狂时的放浪，是不顾一切，尽情舒发的自在一刻。
　　“好看”
　　我输入鼓励的字句，以援交客人身份和女儿在这种情况下交流是悲哀的，但我却有种庆幸能欣赏到雪怡这从不会在父亲面前展露一面的快慰，我是一个下流男人，明知道一切将导向悲剧，仍无法拒绝诱惑而一直沉沦。
　　“我好high唷，伯伯，跟我一起跳好吗？”
　　“我欣赏便好”
　　“伯伯你好闷哦。”
　　雪怡一声不满的哼声，随着激烈音乐的变调，是一轮经典优雅的舞曲，女儿的动作亦由狂野变成高贵，足踝提起，脚尖碰地，是芭蕾舞，是往年雪怡爱跳的舞蹈。
　　作为家中独女，妻子在雪怡小时候亦有如大部份母亲般，渴望女儿能跳出优美舞姿，展现少女纯美的一面。雪怡打从五岁开始学了几年芭蕾舞，我们没打算让她成为舞蹈家，只希望陪养她优雅的气质，故在后来学校日忙的年纪便没有继续。
　　但只是那短短日子，已经为女儿打好了基础，她的骨胳柔软，动作灵巧，举手投足，都散发着迷人光彩。
　　美，实在太美，仿佛一位最美丽的公主，我的女儿从来是一个公主。当看到如此动人的雪怡，想到她沦落成一个妓女，正以美好的身体去取悦客人，沉醉心情顿时变成百般沉重。
　　‘雪怡…’
　　可惜男人本来就是一种无耻的生物，内疚心情在另一首乐曲的响起而被抛诸脑后，我继续以一个客人的身份被亲生女儿勾起性欲。雪怡转了一圈，背向镜头，到再转身过来的时候，鲜红小可爱中间的钮扣已经全部打开，当中是没有任何遮掩的嫩白胸脯。
　　“嘻，伯伯，看到人家的波波吗？”
　　雪怡再次起舞，随着动作摇晃，不住摆动的衣襟间，那形状姣好的乳房若隐若现，间中更可以看到一闪而过的嫩红乳头。
　　‘嗄嗄，是雪怡的奶子！’
　　我曾在视频上看过女儿的裸胸，但这种半遮半掩的挑逗往往是更能撩动男人的欲望。我像往年没有看过女人身体的少年时金睛火眼地盯着萤幕，生怕会错过那难能可贵的一刻。
　　‘多一点…再给我看多一点…’
　　雪怡把我的胃口吊得很高，令人巴不得穿过对面、撕破那可恨的上衣，一睹两个乳房的全貌。我早已勃起，是硬得不能再硬的勃起。在放着空调的办公室内，血压的上升甚至令人呼吸亦觉困难，我投降了，向女儿发出呼救。
　　“我受不了，给我看全部”
　　雪怡没有立刻注意到文字的显示，她继续跳了一会，才终于看到我的请求。她嚷了一句“好色伯伯”，然后顺意地褪去小可爱。全裸的上身没有寸缕，整个人身上只挂着一条热裤。
　　‘看到了…都看到了…’
　　没有一个父亲能够想象这个光景，在这种情况欣赏女儿跳裸体舞是如此的扣人心弦。雪怡没有停下舞蹈，晃过不停的胸脯显示这对年轻乳房是弹性十足，乳头高翘而泽润，以优美曲线挂在苗条的躯体上，每一转圈，那没有半点疤痕的玉背亦是叫人赞叹。这简直不像一个生物，而是一件艺术品，是最美的艺术结晶品。
　　我被那太美的舞姿看得眼神迷乱，眼睛焦点随着乳房的摇曳捕捉追逐。这肯定是一个可耻的画面，但试问有多少男人能够拒绝？
　　雪怡合共跳了三段舞，停下来的时候早已香汗淋漓，晶莹剔透的水珠从胸脯的起伏滑过，落在乳沟之间。就连额上也布满汗水，她长抒一口气，像完成一项精彩表演后的稍作放松：“呼，好热。”
　　在这同时我亦一同松一口气，刺激，实在太刺激。
　　她从钉在木门的架子上拿起毛巾通身抹了一遍，正当想拿开口罩抹脸时突然想起什么，背过去不让镜头拍到自己的脸。
　　对雪怡仍有保护自己的意识我稍稍安心，但同时不能看到女儿的脸感到失落，明明是一张每天都见的脸，这时候却有一种难以言喻的失落。
　　到她再次坐到座椅时，已经替换了另一个口罩，我输入文字：“这么小心，害怕我偷拍你吗？”
　　“我不是不相信伯伯，但网络太危险了，我不得不小心。”
　　“也是”
　　“没骗伯伯，我是第一次给客人跳舞呢。”
　　“这么荣幸”
　　“伯伯对飞雪妹妹好，人家会报答你的。”
　　“谢谢”
　　说到这里，雪怡突然以臂膀挤向胸脯，使不算很大的乳房间挤出一条深沟。
　　“伯伯有在看我的奶子吗？”
　　“有”
　　“好看吗？”
　　“好”
　　“想亲手玩吗？”
　　“想”
　　“呵呵，本来今天给你玩的，可惜你放鸽子了。”
　　“刚才说了，事非得已”
　　“到底是什么重要事，要放弃跟飞雪妹妹爽爽那么浪费？”
　　我思考一会，勉强作个借口：“我忘记星期六答应了女儿。”
　　“哦，这样啊，那飞雪妹妹原谅伯伯，是带女儿去玩吗？”
　　“对，最近工作忙，都没时间陪伴家人”
　　“好爸爸呢，去哪里玩的？”
　　我再想了一下：“游乐场”
　　“哗，那么好啊，是米老鼠乐园吗？”
　　“是”
　　“真好，超羡慕呢，飞雪妹妹也要去，不如带我一起去吧！”
　　“也去？不会害怕被知道身份吗？现在还戴上口罩”
　　“裸聊当然要小心，去游乐场怕什么？有什么证据证明我在援交？”
　　“也是”
　　“那带我去嘛，给我买大布偶的。”
　　“我也想，可惜不能”
　　“小器，说我是你朋友的女儿不可以吗？我不会告诉你家人我们的关系。”
　　“有点问题”
　　“哼，怕我会害你吗？伯伯一直那么神秘，好吧，不求你了，我叫爸爸带我去的！”
　　“你父亲？”
　　“嗯嗯，我也很久没和爸爸妈妈去玩了，一定要他带我去。”
　　“他工作很忙吧”
　　“工作比宝贝女儿更重要么？”
　　“也是”
　　“说不定会碰上伯伯呢，我要跟你女儿说，你爸爸的小弟弟好大。”
　　“哈哈”
　　“不说别的了，还要不要看？”
　　“看什么？”
　　“人家的小拢面红）”
　　“要…”
　　“伯伯好色！”




　　《二十四》

　　女儿的拢对一个父亲来说往往是一道心理防线，是一道不可超越的禁忌。记忆中除了在婴孩时代替雪怡替换尿布外，我便从没有看过她的这个部分，我是刻意回避，仿佛那是父女之间的枷锁。
　　这和身体其他的任何一个器官都不一样，同住一屋每天相见，你可以看到孩子的身体慢慢长高，踏入青春期后胸脯日渐隆起，抑或偶尔看到那生理期的女性卫生用品，明白女儿开始蜕变成一个女人，一同感受子女长大成人的喜悦。
　　唯独性器，是你永远没法得知她发育到哪一个程度的隐私。在这件事之前，我甚至从来没有幻想雪怡下体经已长出象征成熟的阴毛，女儿在我心中永远是长不大的孩子。
　　但自从跟她有过身体的接触后，这原本不可侵犯的器官变成最大的引诱，每天挑战我薄弱的意志，我渴望欣赏这日后属于另一个男人享用的器官，甚至是有占有这小碌氖抻。
　　会有这种想法，我已经没有资格说爱我的家人。
　　雪怡再一次从座椅站起，十指纤纤放在没有扣上的热裤上，“勒勒勒勒”地拉下裤炼，这种声音撩动我的心跳，那玫瑰花纹的蕾丝内裤再次出现。她风骚地扭着翘臀，像小孩子脱裤般以摇屁股的姿势，把显得促紧的热裤向腿间褪落。
　　在热裤的衬托下一双份外白滑的大腿脱去裤子后，当中的蕾丝渗出诱惑气味。
　　花纹间的空隙透现出一丝丝蜷曲的毛发，女儿最宝贵的地方，就只隔着一层薄纱展现眼前。
　　我如热锅上的蚂蚁，喉干舌结地看着这一切，仿佛只几秒的等待也无法忍受。
　　雪怡继续把热裤拉下，通过大腿，来到膝盖时裤子因为失去支撑而自行掉落地上。
　　女儿提起一腿把足裸从裤管抽出，再重复动作，令热裤完全离开自己身体。这个过程动作挑逗，直把观众的情绪推向最高涨境地。
　　“伯伯，飞雪妹妹漂亮吗？”
　　雪怡问我，这时候她身上只有一条连阴毛也不足以遮蔽的内裤，女儿羞答答地把手绕在身后，让我好好欣赏她绝美的身体。初雪一样的肌肤，酥乳上骄傲地向天翘着的樱嫩乳头，平滑小腹中以弧线凹下的可爱脐眼，饱满丰润的迷人阴阜，直落而下的纤细长腿，无一不是只应天上有，美得叫人不敢直视。我不知道上帝花了多少时间才能精雕细琢出一件如此完美的最高杰作，而最终把她赏赐为我的女儿。
　　我看得痴了，不敢相信自己竟然有一个这样美丽的心肝宝贝。纵使已经有不知多少男人玩弄过这一副胴体，仍是有着出污泥而不染的纯洁无瑕。
　　“伯伯怎么都不说话了？”看到萤幕上久没出现句语，雪怡撇撇嘴角，以撒娇的声音问我，我勉强压抑肾上腺素直升的兴奋，输入回答：“太美，我看呆了”
　　“呵呵，伯伯好会逗人。”雪怡犹如被逗下的麻雀笑得花枝招展，姿态迷人，她向镜头抛下一个花俏飞吻，眨眨媚眼。我以为将要给我欣赏那最后的伊甸园，没想到女儿令我失望了，她坐回椅上，没有给我立刻探讨作为生父的未踏之境。
　　“伯伯别心急，慢慢来才有意思呢。”雪怡甜美的声线稍稍缓和我的急燥，我把一切都交由至亲的人去发办。她以略为粗鲁的姿势把两根白小腿跨放在书桌上，像妇科检查的张开两腿，稍为调整镜头，画面立时变成映着自己下体的大特写。
　　“咕噜…”我猛吞一口唾液，眼前的景象足以留住世上每一个男人的眼球。在近距离下，蕾丝内裤花纹间的阴毛简直可以用纤毫毕现来形容。高精度的解像令每根毛发也看得清晰，几条顽皮的细丝从内裤两旁冒出，仿似不甘于被拘禁在局促的环境下，映托在雪白肌肤上显得份外诱人。
　　但这一切，都不及三角顶端那两层布料重迭的位置吸引，薄而贴身的小裤，把整个凹陷的形状亦勾画出来，是我女儿的私处。
　　“伯伯在看什么了？”已经看不到女儿脸孔画面中响起提问，我再无掩饰，直接了当地输入：“在看的隆
　　“隔着内裤可以看到吗？”
　　“看不到”
　　“要不要直接看？”
　　“要”
　　女儿伸出指头，微微把内裤边沿拉开，一条完全紧密无隙的肉缝出现，我心猛跳一下，但只一秒，手便迅速放开，具有弹性的布料亦回到原处。
　　‘看到了，是雪怡的拢　
　　我心跳未止，像是遭受硬物重击心脏。一秒间的画面有如残象印在脑海，我当然不是首次看到女人的拢但那种震撼、那种激动，却好像比当年第一次接触这自己没有的器官更为强烈。我看到的其实只是一条线，连两片阴唇也没有欣赏到，但已经叫人赞叹，已经叫人回味。
　　“伯伯看到没有？”
　　“看到”
　　“看够没有？”
　　“不够”
　　“那不要眨眼哦。”
　　这一次雪怡用手翻开内裤的另一边，比刚才更刺激的是她同时以尾指按在会阴拉扯使肉缝张开，让我可以看到半片粉嫩的唇瓣。
　　太美了，是粉红，完全粉红，没有半点黝黑色素的鲜嫩阴唇！
　　也只是一秒的惊艳，足够我万分激动，突然加剧跳动的心脏有随时爆炸也不稀奇的可能。之后雪怡没有再让我欣赏她的仙境，而是以青葱般的指头在蕾丝内裤的中央位置来回比划，使两片阴唇的形状凭借动作被完全勾出。
　　“再给我看好吗”
　　我的欲望不住澎湃，完全是意犹未尽的被吊在崖边，但雪怡像要教训我的道：“不好，伯伯放飞雪妹妹鸽子，要给伯伯惩罚。”
　　“不是已经补偿了？”我为自己申冤，雪怡把镜头稍稍向上调，让自己戴着口罩的脸从低角仰望的摄入画面。
　　女儿扬着眉道：“钱你是给了我，但飞雪妹妹也想要伯伯的人啊，人家本来以为明天可以跟伯伯玩也很期待的，现在要小妹妹失望了。”
　　“你会想跟我玩吗？”
　　“很奇怪吗？飞雪妹妹也是正常人，看到伯伯那么大的小弟弟，率呛苎髁耍一直想念的。”
　　我当然知道这是援交女用作讨好客人的技俩，可是明知是假，男人对这种奉承说话还是非常受落，我有种信以为真的喜悦，错觉雪怡是被自己的雄风所倾倒。
　　“伯伯没骗你，飞雪妹妹真是想给你操的，连露际了，可惜你却骗人家。”
　　雪怡不断以指头滑动在内裤中央，染出一条在黑色蕾丝上更为深沉色调，是布料被沾湿后的颜色。
　　‘是爱液，雪怡真的在湿？’
　　发情的气味，仿佛透过视频飘送鼻头，雪怡没有停下，一直以指头抚摸阴户中央，令那片颜色的范围愈来愈大，偶尔用指腹按着顶端搓揉，是接近女性自慰时的动作。
　　‘雪怡在摸自己的隆’
　　我的神经线被猛然刺激着，妻子是个保守女人，婚前婚后，从来不会在我面前自慰，而我亦视这种事为私人行为，不曾有过要侵犯对方私隐的想法，故此这还是我首次目睹女人抚慰自己，想不到居然是自己的女儿。
　　“嗯，里面开始痒了，想要插插的？”
　　雪怡调皮地伸手在书桌上搜索了一会，忽然拿起一支唇笔在嘴角把玩：“这支有点幼，但应该蛮舒服。”
　　我傻了眼，没想到女儿居然打算在我眼前插拢雪怡把上身靠向镜头，捉弄地晃动唇笔，亏我的道：“本来爽的是伯伯，现在只有便宜了它。”
　　说完雪怡挨回椅背，镜头以正面对着中门大开的阴户，指头拨开内裤一边，慢慢把唇笔从侧面放入。笔头撩动几下，虽有内裤遮挡，亦可知道显然是在拨弄两片小肉唇。
　　“噢，爽爽耶。”
　　太淫了，一个入世未深的小女孩可以做出令成年人亦瞠目结舌的淫行，我但觉那不粗的唇笔就是自己的肉棒，有随时插入女儿小碌某宥。
　　“伯伯，要插哦，要插了哦～”
　　雪怡作火车进隧道前的响号，我目不转睛，定神看着女儿小卤徊迦氲囊荒弧
　　只见侧放的唇笔像拉杠杆的慢慢提起，内裤隙间被扩阔几分，冒出一种比肌肤略红的颜色，是女儿肉碌难丈。
　　“进？进来了？嗯？好硬？舒？舒服？哦？”




　　《二十五》

　　“进…进来了…嗯…好硬…舒…舒服…哦…”
　　“雪怡…”
　　雪怡以唇笔插入自己小碌木俣叫我震撼非常，我从来没有想象会看到这种光景。对一个父亲来说，这简直跟看着孩子自残身体没有区别，纵然雪怡发出的，是愉快的呻吟。
　　由于是从侧面插入，其实唇笔只有很小部份插进肉洞，从露在内裤外的笔杆长度所见，大概还没到二寸左右，她逐点逐点地向里面塞入，忽地放开手儿，唇笔半挂在内裤边沿，可以想象已经进入的小半截，是正被紧致的小吕卫渭薪簟
　　女儿调皮地朝向镜头问我：“飞雪妹妹给插插了，伯伯是否很羡慕笔笔呢？”
　　我倒是担心问道：“这样…会不会痛？”
　　雪怡语带轻松的回答说：“这样幼的当然不会痛，我说件事给伯伯笑，我以前碰过一个客人就是这么又短又幼，还软扒扒的，插了大半天也插不进去，哈，弟弟这样小的还好意思去找女孩子啊。”
　　听到女儿这种“笑话”，相信没几个父亲可以笑的出来，我不忍看到雪怡下体插着一根东西，提点道：“先拿出来吧，我怕弄伤你。”
　　“才不会啦，伯伯可以放心。”雪怡故意戏弄我的以指头弹拨唇笔尾端，使笔杆晃动，再拿着笔杆转来转去，看得我惊心动魄，身体发肤受之父母，何况是小拢女儿拜托你要好好珍惜。
　　“呼，好爽。”雪怡多作弄我两下，便徐徐把唇笔拉出，一丝晶莹银光沾在笔盖上，份量不多，但仍看出是女儿的爱液。雪怡把唇笔在镜头前挥动：“伯伯看到没有，这是我今天的老公，刚刚干了我。”
　　对雪怡这种新世代的嬉闹方法，我不得不说我俩这对父女是一段距离不少的代沟。
　　然后女儿把唇笔随便放在一旁，看到她不再胡闹，我稍稍的松一口气，雪怡挑逗的问我：“伯伯满足了没有？”
　　我害怕雪怡又拿些什么来自插，连忙输入：“满足了”
　　“哦，伯伯这么容易就满足了吗？本来还想多给你好处呢。”雪怡故意取笑我道，手儿扣在内裤两旁，像穿着高叉泳衣的向上拉扯，把整个阴户形状勾出，我看到唾液猛吞，也顾不了尊严，央求女儿继续：“就给老人家看多一点吧”
　　雪怡装作扭拧道：“但伯伯明明说满足了啊？”
　　“是满足了，但又给你挑起了”
　　“嘻嘻，那伯伯扯旗（勃起）没有？”
　　“扯了…”
　　“都说你是好色伯伯。”雪怡把口罩拉高半截伸出舌头，嘲弄我一番后，整个人转个圈的半跪在椅上，把圆浑坚挺的美臀向着镜头：“伯伯，人家的小屁屁美不？”
　　“美”
　　女儿从小到大，每每撒娇都喜欢坐在我怀里，这可爱屁股的弹性我感受过无数次，但这样细心欣赏则还是头一遭。雪怡徐徐顺着圆滚滚的臀肉把内裤褪下，一个白滑柔嫩，亮丽得好比八月十五圆月的蜜桃映入眼帘。
　　我本身对女人屁股没什么研究，但雪怡的这个部位无疑是相当迷人，女性年轻时独有的高翘坚挺，没有半点煞风景的汗疹和疮子，光光滑滑，漂漂亮亮，甚至连股沟都是那么雪白，好比生下来不久的婴孩。
　　雪怡把内裤脱至水平臀肌折纹的位置，因为没有抬高屁股，摄不到背后那小菊蕾。她风骚地摇了两摇，一个转身站在镜头之前，相对露出整个饱满月光的背面，正面内裤仍是扣在左右的耻骨上，遮掩那诱人之处。
　　“伯伯是不是很想看呢？”雪怡稍稍把上身向前倾，一对雪腻香酥的嫩乳微微摇晃，乳头像挂在树上的樱桃，我眼花撩乱，禁不住猴急地输入：“想看，宝贝乖乖给我看吧”
　　“嘻，好啦…”雪怡把姆指勾在内裤两旁，同时亦是勾起我的心房，手慢慢沿着腿间滑下，把那唯一的障碍物缓缓拉走。一片范围不大、但乌黑柔亮的草丛出现眼前，顺滑有如细丝的阴毛闪耀着条条分明的透泽光亮，以一个小倒三角的形状点缀在耻丘上，像是守护女性最敏感部位的最后一道墙。
　　“迓怠”
　　这不知是我今天的第几天吞口水，看着两条长腿婀娜多姿地把内裤甩掉，胯间的优雅阴毛下隐约的一条隐闭肉缝，如此美不胜收，再多的伦理道德，也栏不住这天上人间的醉人美境。
　　‘美…真是太美了…’
　　虽然还未得见雪怡的最后宝地，但可以欣赏到女儿的正面全裸，我是死而无憾了。然而雪怡却还有戏，她让我欣赏一会，娇滴滴地爬回椅上，小腰一扭，整张有升降转动的小圆椅便作一百八十度转向，变成椅背对着镜头，女儿像个小孩子从椅背冒出头来，眼珠碌碌的问：“伯伯知不知道我在什么呢？”
　　“不知道”
　　这阵子是我是完全猜不透这女儿心意，也不费心神去想，只见圆椅再转过来时，雪怡经已穿上了一条蓝白间条的纯绵内裤。作为大学生是比较少穿这种高中女生的小裤裤，突显一种清新纯朴，仿佛飘逸着阵阵少女芳香。
　　虽然也不错看，但等了很久才终得尝所愿却忽然还原步，我是莫名其妙，带点失望的问：“怎么又穿裤了？”
　　萤幕前的雪怡看到惨兮兮字句，跟我对着干的装个鬼脸：“都说要惩罚伯伯，哪能给你看光！”
　　“这样对老人家太残忍了吧？”
　　“伯伯放人鸽子就不残忍么？”
　　“都说已经补偿了”
　　“那是伯伯你知道自己很过份的小小心意，跟看小率橇硪患事，是没关系的，就是我不给你看，你也会给我！”
　　“你这是知道我疼你，所以不必害怕我了吗？”
　　“就是！谁叫伯伯爱死飞雪妹妹，是伯伯自愿的”
　　我俩像对蜜运的情侣一人一句，享受着互相挑情的乐趣，可当然一切都是在雪怡的股掌之内，我这个糟老爹给玩弄得头头是道，心痒得要命却又没这小妮子办法。
　　“没有你办法，好吧，我不强求了，其实今天都已经很满足”我知道女儿性格，逼也不逼来，正垂头丧气想要放弃的时候，雪怡把双腿合上，伸出中指往三角裤的顶端磨蹭：“伯伯，人家想要，你又不在人家身边，怎办哦？”
　　那娇答答的声线惹人垂涎，我迅速回复心情，色迷迷道：“像刚才一样自己摸吧”
　　“人家不依，伯伯看着人家一个摸好羞，要么一起来，你打开视频，我们一起爽爽的。”雪怡腻声嗲气，撩人心动，面对如此美境，我的阴茎早已硬得发痛，有一泄而快的冲动，可又没可能跟雪怡视爱，毕竟容易穿帮，难为的答说：“我在公司不可以打开视频，你在那边做，我也一起来好了”
　　雪怡生气说：“我才不会信，伯伯老是骗人，只有你看人，人家却看不到你，不公平！我要看着你打才相信！”
　　“但真的不方便？”
　　“去男厕不就可以？伯伯的公司那么不人道，不准员工在厕所打飞机的吗？”
　　“别为难我好吗？”
　　“哼，那算，约好了放鸽子，视频又不肯，伯伯没诚意的。”雪怡来完硬的又来软，眼有泪光，楚楚可怜道：“真的不吗？飞雪妹妹拿了伯伯的钱，也想伯伯舒服耶，来啦来啦，我们来爱爱的。”
　　“这样？”我知道这是一件非常冒险的事，可却对女儿的挑逗无法拒绝，虽然只是隔空的视讯做爱，但可以幻想和雪怡真个消魂，也着实是非常吸引的一件事。
　　如果我是一个意志坚定的男人，那便不会令事情沦落至此地步，最后我还是无法战胜欲望，答应了女儿的要求：“这样吧，我们一起做，完事后我把射精的照片传给你”
　　“这样吗？好吧，就信伯伯一次，别骗我哦！”雪怡扬起眉毛，退让一步的警告着，我顾不了冒险，走上去把房门上锁，回到座位掏出肉棒，一面看着女儿的裸身，一面以手磨蹭龟头。
　　“伯伯在摸了吗？”
　　“在摸”
　　“你啊，几十岁了，还对着小女孩打飞机，不知羞！”雪怡嘻笑怒骂，语气骚包，微微把两腿张开，以中指指头按在内裤中央。绵质内裤质料较蕾丝厚身，即使以手抚弄，也看不到两片肉唇形状，但女儿的动作比刚才更诱人，指头贴着凹陷位置以逆时针方向转动，那一张纯白色的布亦被逐渐推入，在胀鼓鼓的外阴间成了一条不长不短的直线，看起来像一个香喷喷的小馒头。
　　‘太诱人了…’
　　有令人想一口吃掉的可口美味，线条的勾画几乎连肉缝顶部开端也可以找到，那诱惑无比的画面使我变成一个贪心的孩子，挨近萤光幕前找寻那看不见的奥秘。
　　“伯伯，看到吗？是飞雪妹妹的小隆要看里面吗？”雪怡轻轻把内裤一角勾起，露出半片芳草，我刚要说看，她便又捉弄我的放开指头：“都说才不给你看呢～”
　　玩死了，我这爸爸是给乖女儿活生生玩死了。
　　“嘻嘻，伯伯怪可怜的，不捉弄你了，我们一起爽爽好吗？”
　　“好？”
　　说完此话，雪怡把纤细的手儿滑入，内裤前方被掌背撑起个小帐篷，五根玉指的动作清晰可见，虽然没有看到当中虚实，但确切知道她是伸出中指，放在阴蒂上轻轻打圈，以摩擦燃烧自己的欲火。
　　自慰，雪怡在自慰！
　　“嗯？这样好舒服？飞雪妹妹很喜欢这样摸小豆豆的？伯伯有看到吗？飞雪妹妹好爽唷…”
　　夹杂着微喘的慵懒之声溢自耳边，享受在镜头前自我慰藉的快感。逐渐地纯洁无瑕的的白色内裤开始呈现湿润，那条小径溪壑，正洋洋洒洒地流出花露。
　　“啊…好舒服…这样摸好爽…伯伯你爽不爽？”
　　“爽？爽？”我定睛看着女儿淫态，右手撸动鸡巴，左手笨拙地按着键盘，这无疑是一个很可笑的画面。
　　两父女一起自渎，毫无疑问，是一个非常可笑而又可耻的画面。




　　《二十六》

　　“嗄嗄…”在政府大楼这本应为市民大众服务的地方，我正做着最龌龊的私人事，而当对手是自己女儿，那下贱的程度便更不堪。明知道不可为，雪怡的每个举动却都在摧毁我的理智，把我带到痛苦又快乐的边缘。
　　“噢…好舒服…愈摸愈爽了…嗯嗯…”直视女儿沉醉于性欲的画面，感觉是很难形容，这无疑是不应在父亲面前展露的一面，可以得见，到底是喜悦还是惭愧？我不知道，也无遐探究，因为我已经被欲望所支配，正利用最亲的人那美妙身躯，以达到满足自己的兽性。
　　“嗯…嗯…小豆豆好爽…小乱惨的…”慢慢地，指节的位置向下推移，大约可以猜到雪怡的纤细指尖正逐渐从阴蒂移到下方。她像挑逗我的轻轻在裂缝上摩挲游走，动作细腻，使两片唇瓣的轮廓若隐若现地浮视在沾湿的内裤之上。
　　“咕噜…”我看得情绪高张，巴不得穿过萤幕撕去那碍事的绵布一窥全豹。女儿撩动人心的手法实在太高超，叫人无法自拔，只有喉干舌结地隔着内裤幻想当中美境，望梅止渴。
　　“噢噢…太痒了…要插…要插进去…”沿着小唇儿细抚一会，雪怡的欲望似是被挑至某个境地，溢自嘴角的声线变得浮躁，忽然撑起内裤的最顶点猛地一沉，大半根中指便都没在小吕铩Ｄ堑玫铰足的瞬间，女儿情不自禁地发出一声娇吟，连带整个下体亦仿如抽搐的轻抖了一下：“呀！”
　　‘进去了…’有过唇笔插碌那翱疲这一次我相对来说比较可以冷静地面对，始终手指是身体一部份，不会像坚硬的笔杆来得突兀。雪怡插入后没有停下，手指在小轮行转翻腾，隔着内裤，也可以听到肉壁中浆液被搅拌的浓郁水声。
　　“啊…啊…好爽…伯伯…飞雪妹妹好舒服哟…”像是痒极之处得到充实，雪怡哼出快乐而悠扬的妙韵。她的动作不重，手指小幅度地在肉洞中打转。我身为男人，不会理解女性挖率钡目炖郑但过去和妻子的房事中也曾以手指慰藉对方。以我所知她的性器是相当敏感，稍加爱抚便淫液横流，与其贤淑个性大相径庭。如今看着女儿春情荡漾的表现，也许是遗传了母亲的敏感体质。
　　“啊…好美…舒服嗯…伯伯在看吗…飞雪妹妹的小铝骱枚嗨…”雪怡的声线慵懒，整个人轻轻向后仰着，头靠在椅背之上，以完全放松的状态去享受自摸之乐。随着玉指的深入探秘，大量春水被挤压而出，使得纯白色的内裤像尿湿染深一片，直滑落到股沟的位置。
　　“呜…受不了…愈来愈痒的…”渐渐，轻尝浅酌没法满足愈发贪婪的空虚感，一声欲求不满的娇喘，内裤里的蠕动开始变奏，中指大幅度向内抽动，并有节奏的来回进退。动作间带出的潺潺声响，真切地透过耳筒传到耳边：“啧啧…啧啧…啧啧…”
　　“噢…好舒服…这样插插很爽…奶子也要…奶子也要舒服…”同时间，一直闲着的左手放在胸脯之上，由于是仰卧姿势，两颗诱人的小蓓蕾以骄傲姿态竖立在乳房的最高点，乳头明显比刚才挺拔泽润，是性兴奋时的充血胀硬。雪怡先以指头轻揉乳豆，继而整只手覆盖在右边胸脯上，把一片软肉使劲揉搓，大小适中的乳房在挤压下显现年轻少女的青春无敌，娇娇嫩嫩的像个弹手皮球。
　　‘太淫荡了…’我的唾液迅速注满口腔，完全被雪怡的美态迷住，男人自渎，永远只会是一个丑陋画面，女人做着同一件事，却是美丽得叫人迷醉。我目不转睛地欣赏雪怡最私人的淫事，手部撸动阳具的动作没有一刻停下，身与心所有官感都投在女儿身上。
　　“啊啊…好爽…要快的……”从一、二、三慢数着的调子，逐步加上的速度；从慢歌的旋律，发展成激动的摇滚，雪怡撅起的屁股猛摆，手指的动作愈见加快，呻吟转为销魂浪叫。淫靡气氛一瞬间充斥整个萤幕：“噗唧…噗唧…噗唧…噗唧噗唧噗唧…”
　　“啊…太爽了…飞雪妹妹要受不了…唷…唷唷…”完全可以用剧烈来形容的指间抽插，雪怡仿佛所有力气都有集中在以高速插碌氖种干稀Ｈ情投入自我爱抚的快乐。可能因为源源不绝的爱液湿透内裤，贴着下体感觉难受，女儿扭着臀部，两腿夹在一起互相磨蹭，一点一点地把绵质衣物向后挤推，那片沾满湿润的毛发，亦徐徐地从小布的掩盖中逐寸显现。
　　“唷…湿湿的不舒服……”这明显是雪怡的故意，绵质内裤被推至白嫩细滑的大腿中央。女儿稍稍把腿提高，让整个脱离内裤包裹的下体老实地收到镜头之下。只见两根手指以掩着阴部的姿势，正不断在阴道来回抽出插入，虽然因为掌背阻碍，无法看到嫩芽和肉洞，但随着手指进出翻过不停的半片小阴唇仍是清晰可见。驴谙路接着手指抽插裂出一条狭缝，勉强可以看到点点当中粉红嫩肉。而那被透明晶莹逐点滑落、成菊花褶皱的可爱花蕾亦尽收眼底。
　　“啊！”终于得见禁地，我有如得尝所愿的又惊又喜，目不定睛地牢牢盯着萤幕，以求可把这最神秘的一挤纪量垂透彻。但雪怡仿佛猜到我的激动，忽地停下动作，以手指掩着阴户，像嘲弄我的奸滑笑说：“都说不给伯伯看。”
　　本来已经放弃的贪念被再次挑起，这种吊在半天的心痒格外难耐，我放下正撸动肉棒的手，在键盘上输入乞求的字句：“这样伯伯不是更辛苦，就给我痛快一次好吗？”
　　雪怡装作思考的以指头按在口罩上说：“让本小姐考虑考虑，虽然伯伯对飞雪妹妹不错，但好像很吃亏的。”
　　女儿的态度完全是在家撒娇时的孩子气，我看到那逗趣模样，加把劲道：“好妹妹做做好心，不要老人家失望好吗？”
　　“呵呵，伯伯认老了吗？老人家要看小女孩的拢你为老不尊呢。”
　　“我是个好色糟老头”
　　“哈哈哈，笑死我了，伯伯好可爱，好啦，就让飞雪妹妹做个好心。”
　　“谢谢”
　　“还会道谢呢，好色糟老头伯伯～”
　　雪怡调侃我一句后，背着镜头把挂在大腿中央的绵质内裤脱掉，重攀坐椅上半张双腿。望着一片雪白无比的肌肤我屏息静气。女儿娇笑一声，缓缓移开捂着秘道的手掌，让两片诱人的花瓣毫无保留地出现眼前。
　　“嗄…”我长叹一口气，我家女儿竟然拥有一个如此漂亮的桃花源，比她的母亲还要细致优雅，青出于蓝，远胜于蓝。
　　接着雪怡的另一只手更以倒V手势，用手指掰开小拢不像刻前的惊鸿一瞥，这一次她的动作很慢。是温柔的，是再无阻隔的，尽情让我欣赏过够。
　　‘好美…’
　　雪怡的小抡娴暮苊溃经已充血的阴蒂晶莹剔透，色调亮泽；大阴唇旁边连半条杂毛也没有，干干净净如婴孩肌肤；唇边好比花瓣娇美，薄薄两片的粉嫩无比，犹如从未经历的处子小隆５敝械娜獗谙誓劢亢欤完全不像曾经给男人进入。经过一轮指头抽插下沾上甘露，水嫩润泽，仿佛透着阵阵雅香。
　　‘是雪怡的隆’
　　我如被女儿的美伦倘螅整个人瞬刻间变得平静安逸，陶醉于亲生骨肉今后为延续后代的性器之上。我只有一个独生女，雪怡就是今后将把马家血脉留下的传承人。
　　“伯伯，看够没有了？”
　　静谧的心情，被雪怡银铃般声线带回现实，我稳住情绪，输入了由衷的回答：“没有，看一世也不会够”
　　“嘻嘻，伯伯好会逗人家，你看便看，人家想要再爽爽耶。”雪怡把指头按在珍珠般的阴蒂上轻轻打转，引得我喉干气燥。半开的两片唇儿微微张动，像是在对我说着挑逗的情话，。突然指尖下滑，轻扑一声，便熟练地陷入柔软的狭道里去。这是真正目睹小卤徊迦氲囊荒唬没有阻碍，也没有遮掩，直接看到指头插入嫩肉的隙缝之间。
　　‘插进去了！’虽然过程畅顺，可看在眼里，我的心还是不经意揪动了一下。雪怡发出一声舒适的娇啼，语带销魂的说：“伯伯，我们一起来舒服吧。”
　　说完这话，中指便开始继续刚才的动作，小幅地在驴诔槎。我像接收到对方命令一样，也同时提起放下了的肉棒，一起跟着雪怡的节奏撸动。
　　“啊？好舒服？飞雪妹妹好爽？小洞洞好痒？像在被虫咬的？”女儿很快再次进入状态，魅惑之声响不绝耳，我仔细欣赏小卤徊欢辖出的美景，一面卖力地套弄兴奋莫名的阴茎。我过往只有妻子一个性伴侣，但从色情影片中亦曾看过不少女人的生殖器，相比之下，雪怡的小戮对是属于优美的类型。虽然带给男人无比快乐，但女人性器天生的独特构造，要长得不丑已经很难，要长得美更是万中无一。
　　“啊…太痒了？不够？我想要…男人…想要男人…我想给男人操…还是有鸡巴操进来才最舒服…”可是当一个如此纯洁的小抡向着男人进行自慰的时候，那清纯与淫荡的落差带给人无比兴奋，是天使与魔鬼的混合体。情欲高胀的浪叫，更无法跟平日那乖巧伶俐的女儿联想为同一个人。
　　“飞雪妹妹想念伯伯的小弟弟…伯伯的小弟弟很大…飞雪妹妹要给伯伯操…伯伯好坏…不给飞雪妹妹爽爽…飞雪妹妹恨伯伯…”雪怡简直是到达了忘形境界，欲求不满的叫嚷，直把我的情绪推至高涨。如果这是假装，那我家女儿的演技未免太好，听到这种淫叫，没有一个男人会怀疑对方是发自内心，是确切需要自己的安慰，甚至是经已爱上了自己的雄伟。
　　‘雪怡…你等我…爸爸在这里…会给你操个翻天…’看到这一幕，我也被掀动了神经末梢，右手加快撸动阳具的速度，口里念着女儿名字，一同把兴奋催谷到突破界限的境地。
　　“雪怡？雪怡！”我像只我控野兽咆哮着，呼叫着，哀号着。悔恨现在跟雪怡是相隔网络，如果女儿在我身边，只怕犯再大天条，也定要一尝这性感尤物的桃园仙洞，把肉棒操进这迷人的红粉小隆
　　“啊…要啊…伯伯要啊…来的…过来给飞雪妹妹满足…”雪怡浑身乱颤，被挥霍而出的晶莹爱液像水珠的在空中弹跳，我再也受不了女儿挑逗，在幻想自己肉棒经已插入爱女小隆５比赵诘缬霸罕ё叛┾感受到的体温，隔着衣服冲击性器时的触感，都像立体无比的真实感觉刺激着我的官能。
　　“雪怡？雪怡？呜！呜？”一种理智和精关一同失守的崩溃，一种突破界限的快感，大量滚烫精液从马眼以急速击势头直射而出，掌心一悟以手接起，不让液体落在铺上毛毯的地板上。
　　射了，快要五十的男人，多久没有如此畅快的自渎，满足，实在是满足。雪怡的魅力，使我重拾年轻时的生气。这个是我的女儿吗？不，这简直是我的女神。
　　‘太舒服…太痛快…’我感觉达到最高亢奋后落下的疲惫，脑袋一瞬间有种缺氧的空白，勉强把意识稳住，从梦幻般混沌中重回残酷现实。然而男人在射精过后的瞬间清醒，并没因为对手是女儿而有所改变。有过淋漓尽致的高潮，事后的空虚感便更强烈。
　　‘嗄…嗄…我又做了…把雪怡视为发泄工具…’
　　“啊…太爽了…会丢的…会丢出来的…伯伯？飞雪妹妹快要高潮了？”萤幕里的雪怡仍在浪叫，没有看到这一边的她不知道我已经弃甲曳兵，还在给我那使人兴奋的演出，同一样的怡人美景，心情已经大不相同。
　　‘雪怡…’




　　《二十七》

　　事后忏悔，永远无补于事，相反只会显得虚伪。曾令自己血脉偾张的画面，如今有种无法面对的悲凉，我在窥视女儿最私隐的一面，是每个女儿都不希望在父亲面前展露的一面。
　　看着手上仍有余温的精液，我叹一口气。雪怡现在做的，是对一个客户作性服务，纵然没有真正接触，但出卖肉体这事仍是没有改变。我安静地望着萤幕，雪怡身体以仰卧椅子的姿势扣挖小拢她的足踝搭在书桌上，让镜头可以纤毫毕现地收录她的下体春光，那本来连配偶也不应看到的私人事，正以取悦顾客的形式上演。
　　潺滑黏稠的液体，把指头沾得闪耀起湿透的亮光，雪怡的声线变得蹦乱，看似也到达某个欢愉境地：“呵？呵？受不了？要？出？出来了？喔！喔！”
　　浑身抽起，再仿似欲断难断的猛地搐动几下，雪怡发出舒畅叹息。我的心痛，也随着女儿的顶峰而平伏下来。男人永远无法知道女人的高潮是真个销魂还是演戏假装，但可以看到雪怡得到舒爽，已经十分足够。
　　完了…终于完了…
　　“嗄？嗄？太舒服？飞雪妹妹高潮了？”雪怡瘫软无力地靠在椅背上休息，两个娇嫩肉球随着激情过后的呼吸喘气高低起伏，一双乘在书桌上的小腿亦徐徐放回地上。
　　我没有做声，让女儿好好休息，喘定气后，雪怡扬着仍在发亮的指头，向我炫耀般说：“伯伯你看，流了这么多耶。”
　　我哭笑不得，没有一个父亲愿意看到女儿落泪，又有多少个想看到女儿流水？
　　“伯伯有没爽到呢？”然后雪怡问我，我输入回答：“我早射了”
　　“有那么快？伯伯你不是很利害的吗，忽然变早泄了啦？”雪怡取笑我道，我夸赞她说：“太漂亮，伯伯控制不了”
　　“哈哈，老实的伯伯，不过好，射了出来便舒服，那你答应我的东西呢？”
　　“答应你的东西？”
　　雪怡摊着手掌说：“照片！伯伯刚才不是答应我，射了要发照片给我作证明的吗？”
　　“我没骗你，真的射了”
　　“但那是约定，男人不可以食言！”
　　居然记得那么清楚，我没奈何，只有做那最滑稽的事，拿着手机把擦掉精液的纸巾摊开拍照给女儿作证明。照片以档案方式经QQ发送过去，女儿看了，笑得花枝招展：“哈哈，伯伯射好多，这个年纪还射这么多，啧啧，浪费子孙了啦～”
　　我又是无言，对着雪怡我总是下风，处处被这小妮子取笑调侃得没法应对。
　　“呼，好热呢。”雪怡摇着手作透气状，随着欲火燃烧，白晰无比的肌肤上早已香汗淋漓，戴着口罩的鼻头和嘴里湿润一片，似是呼吸困难。女儿把身体攀前，俏脸映在镜头，精灵的眼珠碌碌，撒娇问道：“伯伯，你爱飞雪妹妹吗？你会害我吗？”
　　我毫无犹豫地输入：“当然不会”
　　雪怡羞涩涩的说：“这样戴着口罩很不舒服，我脱掉好吗？但你要答应人家一定不准偷拍哦？”
　　这当然是一件非常危险的事情，雪怡现在面对的只是一个曾有一次交易的嫖客，但这亦令我有一种被信任的喜悦，我喜出望地回答：“我发誓，如果偷拍你天打雷劈，不得好死”
　　雪怡笑得可爱道：“那又不用这样严重，以后不得举起便可以了。”
　　说完此话，女儿便伸手往耳逐把环绕之上的带子拉开，露出那挺直的鼻梁和樱红的小嘴：“当当～这是飞雪妹妹的真面目～”
　　这是我首次真正看到身为援交女的雪怡素颜，没有太阳镜，也不像在电影院的灯光昏暗，是那张完全纯美，完全无垢的动人俏脸。
　　“伯伯，人家漂亮不？”因为戴了一阵口罩，雪怡的脸蛋两颊呈现着淡淡桃花色的红晕，鼻翼上凝载着几点生亮的汗光，菱角分明的唇儿还轻喘着气，活像刚从天上匆匆下凡的小天使，惹人怜爱，又使人心醉。
　　‘好美…’我由心的赞叹，每天相对的一张脸，原来是可以如此惊艳。我看得发楞，雪怡见我没有回应，嘟起小嘴道：“伯伯去哪里了？”
　　“我在”我急忙输入，雪怡不满地以手托着头说：“人家连脸都上镜了，伯伯却还那么神秘，真的很不公平。”
　　“我有苦衷”
　　“反正我不理，这是最后一次，如果伯伯还不给我来点老实，便以后也不理你！”
　　“我知道了”我见步行步的敷衍着，雪怡向我作个鬼脸，表情轻松，似是完成了一次交易后的大功告成。
　　这个真是雪怡吗？这个真是我的女儿吗？从样貌声线身形，甚至背境座椅摆设，都毫无疑问是我的女儿，但我仍是有种不敢相信，还是不愿相信面前的是雪怡。女儿离开座位把地上衣物拾起，并披上睡袍，再次回到镜头前时望一望书桌上的闹钟问道：“六点了，伯伯下班没有？”
　　“下了”
　　“也是呢，在上班时间打手枪很差劲呢。”雪怡伸舌笑道，然后又好奇的问：“伯伯是什么工作的？”
　　如果说是公营机关的话，也许雪怡会联想起什么，但我一直隐藏身份，也要找个较好的借口，我想一想回答：“我是政界的”
　　“呵呵，果然是公众人物，难怪害怕给我知道是谁，不过你放心，飞雪妹妹很能守秘密的，就是伯伯是香港特首，我也不会说出去。”
　　“谢谢”
　　“伯伯不可能永远戴着头套嘛，难道下次去开房也不给我看脸？反正你相信我，男人找个女孩子爽爽很正常呀，怕我威胁你吗？”雪怡没停话的自顾说着，我自知当然是没可能的事，只有唯唯诺诺的拖得一时便一时。
　　“还有呀，咦，有讯息，伯伯等等我。”就在女儿说得兴高采烈的时候，她的手机响起提示音，雪怡拿到手上一看，顿时展露欣喜表情：“哗，太好了，明天有客人约我，运气真好，伯伯刚放我鸽子，就有别人找我了！”
　　我心里一沉，有客人找她？即是说明天雪怡要去？接客？
　　我一刻间心里慌得象一团乱麻，诚惶诚恐的问道：“你打算答应吗？”
　　雪怡想也不想回答：“当然答应了！难得客人回头找我，这个叔叔很豪爽的，每次都多给我零用钱。”
　　对女儿说话我心如刀割，一种莫名的愤怒涌现，质问道：“你明天是约了我，又怎可以跟别人？”
　　“是伯伯放鸽子了嘛，那我改约别人也不可以吗？”雪怡亦开始气愤，我动怒道：“但你收了我的钱，时间便是我的”
　　“时间是你的？刚才不说是钱是表示歉意的吗？原来伯伯你是用钱买我的时间啊？”
　　“我不是这种意思，但你既然知道我疼你，就不应该这样”
　　“我怎样了？钱我没有白拿你的，也给你报答了。是谁刚才射得那么爽？”
　　我胸口憋闷，没法回答雪怡的话，我自知没有资格心痛女儿，我本身亦是享用这副年轻肉体的兽父，十分钟前，我才因为她而射出精液。雪怡说得不错，我只是她众多恩客的其中一个。对她抱有希望，对她没有死心，是我的自欺欺人。
　　我真傻，竟然会认为雪怡仍然可救，竟然会认为雪怡并未堕落到底，她已经是一个人尽可夫的妓女，为了钱没什么不可以做。
　　我俩沉默了一会，雪怡像后悔说了冲动的话，主动放软态度逗回我：“伯伯生气了吗？不要这样嘛，我知道伯伯很疼我，不想我跟其他人上床，但我现在是做这个哦，而且跟这个人又不是第一次，多做一次没什么啦。”
　　我没有话说，雪怡的话令我再一次认识到这是早已在发生的事，有多少个男人玩弄过我的女儿，我甚至知道即使现在表露身份，也不可以改变现实。
　　但即使如此，要我面对女儿接客仍是如被尖锥的刺痛。我尽最后努力哀求道：“你要怎样才可以不去？”
　　雪怡想了一想说：“除非伯伯不放鸽子，明天出来见我啦！”
　　“你说什么？”
　　“你明天和我去米老鼠乐园玩，我便谁也不接，整天陪伯伯。”
　　“这？”




　　《二十八》

　　“你明天和我去米老鼠乐园玩，我便谁也不接，整天陪伯伯。”
　　“这…”
　　雪怡的要求我无疑是不可能答应，光天化日下会面，是绝对没法子瞒得过去，我在没有选择余地下回答：“我不是说了跟家人一起，怎可以和你去？”
　　“哦，我早知伯伯会这样说，那拉倒好了。”雪怡故作冷淡，亏我的道：“那个叔叔小弟弟很大的，明天飞雪妹妹爽死了，要跟他做三次！”
　　我又是无奈又是无语，做三次？好女儿你真是想气死老爹了吧。
　　我尝试以金钱解决：“我再给你钱，不要去好吗？”
　　谁知不说还可，看到我的字句，雪怡又开始生气了，指着镜头哼着道：“哼，又想用钱买我的时间吗？我是很贪心，也很爱钱，但还是有一点点尊严的啦。伯伯你刚才的话太伤人了，我是在援交，也不是什么也拿出来卖的，我现在要的是人，我要人陪我！”
　　惨了，看来刚才的话是把雪怡惹怒了，当连钱也不能打动她时，我是没有其他办法了。
　　“下次好吗？我答应你下次一定找时间”
　　雪怡扬起眉毛：“那下次再约好了，我明天陪别人。”
　　我退无可退，只有黯然放弃：“好吧，那随便你”
　　雪怡绕起两手，作出一副别多管闲事的表情：“当然随便我，我又不是你的谁！”
　　看到女儿这个模样，我是心痛得要命，有多么想告诉她你是我最重要的人，但太迟了，当我一而再做出侵犯她的事，我是没有资格再以爱她的人自居。
　　我呆望着荧幕良久不语，雪怡见我没有回话，反过来问我：“伯伯还在吗？”
　　“在”我默默输入。
　　雪怡一副不满表情：“怎么都不说话了？”
　　“是无话可说了”
　　“在哭了么？”雪怡望着镜头，装起好奇表情。
　　“心在淌血”
　　雪怡被我的形容逗笑起来：“有没这样夸张？”
　　“不相信，但是真的”
　　“那就出来见我啊！”
　　“明知我不可以”
　　“根本就是没诚意。”
　　“我是有诚意，只是有苦衷”
　　雪怡眼珠儿转了一圈，再给我另一个提议：“好吧，看伯伯那么可怜，我给你最后机会，一小时，我只要你陪我一小时，不打扰你的家人。”
　　“一小时？”
　　“对，我明天叫爸爸带我去米老鼠乐园玩，途中溜开一会跟伯伯见面，这样就没问题了吧？”
　　“溜开一小时？怎可以找借口离开这么久？”
　　雪怡不耐烦道：“伯伯你好笨耶，没去过米老鼠乐园吗？那些热门机动游戏随随便便也要排一小时队啦，我们约好一个时间在哪里等，到时候各自找个借口溜开一阵不就可以。”
　　“这？”
　　“还要考虑吗？我已经是最大让步，如果连这样都不行就什么也别说了！”雪怡警告我道。
　　一小时，不要说一小时，就是一分钟对我来说也是足以暴露身份，但雪怡这样坚持我也很难再推辞。看来女儿对我的过份神秘是已经抱有怀疑，一定想要知道这个从不愿表露身份的嫖客到底是个什么人。
　　没法子推，但还是要推？等等，既然雪怡把球给我了，为什么我不可以反抛给她？即使我以伯伯的身份答应，只要爸爸那一边不和她去，以她性格还是不会独个去米老鼠乐园呆上半天，就是为了见她的客人一面吧？
　　对，这是没办法中的办法，反正再无退路，只有死马作活马医。
　　我按下键盘：“好吧，如果你的父亲答应和你去，我们便见一面好了”
　　荧幕上的雪怡看到我的说话，失笑起来：“哈哈，伯伯你在试我么？爸爸最疼我，什么地方也给我去的！”
　　我心想我的确是最疼你，刀山火海也给你走，但这一次要你失望了。
　　“我立刻打给爸爸，伯伯好好看。”雪怡信心十足地从桌上拿起手提电话拨号码，这边的电话也随即响起。我慌忙把电脑扬声器关掉，以免出现回音，定一定神，按下接听，以最冷静的声线应对：“喂，雪怡吗？”
　　对面传来女儿开朗的声线：“爸爸，六点多了，还没下班吗？”
　　“是啊，今天有点忙，要多做一会。”这样拿着电话，荧幕看着并不知道跟自己对话的雪怡感觉非常特别，但一定要小心不可露出马脚。
　　“对呢，明天周末，星期五是忙一点，爸，你很久没带我去游乐园玩了，不如明天去米老鼠乐园吧。”雪怡没有绕圈子，立刻进入正题。
　　“米老鼠乐园？怎么突然要去？”我装傻道。
　　“人家想去玩啊，就陪我嘛。”雪怡使出往常撒娇的语气。
　　“爸爸明天有点事，下次吧，而且星期六人很多，没意思的。”我按照计划推却。
　　“游乐园人多才有气氛啊，你说有事，是约人了吗？星期六是不用上班吧？”
　　“对？很早约了，推不掉的。”我吞吞吐吐地答着，雪怡扭着声调：“不要这样嘛，难得雪怡想去的，星期六有特别的花车巡游，还有大型烟火表演啊，其他日子没这样精彩啦，前阵子不是说我最近少陪你和妈妈，明天就一家人去玩嘛。”
　　“我也想去，但已经约好了。”
　　“是谁啊？雪怡认识的吗？”
　　“唷、是？是老林？”
　　“林伯伯？他就住在附近，随时可以见啊，你明天带我去玩，我星期天和你一起去探他，顺便给他买点手信，我也有很久没探望林伯伯了，他看到我一定很高兴的。”雪怡性格乖巧，不像一般年轻女孩不愿跟长者打交道，这亦使我大部份朋友她都认识，一时间找不着借口。
　　“别这样任性，爸爸也有爸爸的忙。”我硬起态度。
　　“爸啊，去啦，我求你陪我去啦～是用求啦，是真心求啦～”
　　“但？”
　　“不要但了，去啦去啦去啦去啦～”
　　这是女儿自小的撒娇攻势，一连串嗲声嗲气叫人没有喘气空间，更是没有拒绝余地：“雪怡，你先听我说？”
　　雪怡没有理我，继续以音波功进击：“去啦去啦去啦去啦去啦去啦去啦去啦去啦去啦去啦去啦去啦～”
　　多可爱的声音当重复数十次时便是噪音，我是从来没有敌得过雪怡这一招，这次也不例外：“别这样…好、好吧，一起去就是了！”
　　“哗！好耶！爸爸答应了！不准反口啊！”雪怡把我击倒，高兴得拍手大叫，我一脸无奈，暗骂把自己赶上绝路：‘我的天，怎么会答应了，明明是要令她知难而退的吧。’
　　“那我待会告诉妈妈，你早点回来，雪怡亲自下厨煮给爸爸吃的！”雪怡目的达成，卖乖的说。
　　“嗯？我做完事立刻回来？”我完全是战败后的叹气。
　　“一定哦，那不阻你工作，待会见的，爱你哟，爸爸！亲一个，啜～”
　　雪怡向着电话筒亲了一口，我从荧幕看到那长不大的表情，哭笑不得。
　　挂线后，女儿立刻向镜头作个胜利手势的向我示威：“伯伯看到没有，人家爸爸答应了啦！”
　　我有看到，你爸爸答应，伯伯便要食言了。
　　蠢，我实在是太蠢！




　　《二十九》

　　“那约定了，伯伯不得反口啊！”同一句叮嘱，我第二次听到。所谓一子错，如今满盘皆落索，我不但把自己推向了绝路，更是一条死路！
　　我思想凌乱不堪，在那边欢欢喜喜的雪怡见我又是没有回答，催促道：“伯伯又去哪里了？”
　　我面如死灰，呆呆然回答：“我在…”
　　“怎么了？人家说服了爸爸，轮到伯伯想反悔了吗？”雪怡聪明机智，立刻猜到我的想法，我到此是一筹莫展，勉强答道：“不会，是伯伯答应了”
　　“你知道就好。”雪怡递起指头左右挥着，大有压着我的气势：“如果伯伯爽约，我是以后也不理你！”
　　“我明白”
　　“那好吧，明天你保持上线，两点钟我给伯伯发讯息，你要找个借口卖掉你家人的。”
　　“找什么借口？”
　　“这个你自己想啊！上厕所迷路什么也可以，游乐园人这样多，走失一下很正常吧？别说伯伯连这个也不懂！”
　　我不懂，我是真的不懂怎么办。
　　“反正？”这时候雪怡那边响起门响声，女儿惊慌地向外面一望，转头对着镜头说：“我妈回来了，先不聊，明天见，爱你哟，伯伯！亲一个，啜～”说完立刻关掉软件。
　　同一个吻，第二次收到，讽刺，实在太讽刺。
　　退线后，我浑身松软地坐在软椅上毫无办法，这种状况怎会有办法？
　　“我妈回来了。”突然忆起女儿的话，秀娟！妻子是现在的最后希望，我答应了，但只要她不去，一家三口的旅程还是会打消。我二话不说，立刻拨起老婆电话。
　　“喂，秀娟吗？”
　　“老公，什么事，还没回来吗？我也是刚进门。”妻子的声线略带喘息，应该是下班后买菜回家。
　　“公司有点事还没办好，对了，刚才雪怡缠着我说明天要去米老鼠乐园，我早约了老林，但你知那小妮子…”我向妻子救求道，她像已经得知此事回答说：“我知道，回来雪怡便一直在说明天一家人去玩。先说了，我明晚要去看粤曲，没时间和你们去游乐园。”
　　‘太好了，天助我也！’我喜出望外，顺势道：“就是了，既然大家都有约，那不如…”
　　可话没说完，妻子便说：“你跟雪怡去吧，她不知多高兴，现在还嚷着要煮晚饭给你吃，就不要让女儿失望了。”
　　“什么？我不是说约了老林…”
　　“那些朋友可以推掉，是谁说没事情比女儿重要，家庭至上的呢？”
　　“怎么你自己不去，却说这种话…”我抱怨道，妻子轻笑说：“是你答应的嘛，关我什么事？雪怡现在很兴奋，乖乖做个好父亲吧，女儿大了，珍惜她仍愿意和爸爸去玩的日子。”
　　听老婆一副事不关已的样子，我满不是味儿，本打算叫她给我脱难，却反过来站在雪怡一边了。
　　“先不说了，我去教雪怡煮菜，别浪费了材料。”
　　“好吧，那回来再聊。”我得不到要领的把线挂掉，结果连这最后一个希望也告落空。
　　完蛋了，事到如今，我唯有放弃伯伯这个身份，从此消失在雪怡面前，这是最好的方法，也是唯一的方法。
　　客人爽约，我想对身为援交女的雪怡来说不会稀奇，即使伯伯以后不见了，在她而言亦只是少了一个客人，是不痛也不痒。我当然没可能冒这个险，做那走钢线的事情。理智告诉我，这是顺势把一切了结的好机会，继续伯伯与雪怡的关系，终有天会弄至不可收拾。
　　‘爱你哟，伯伯！亲一个，啜～’但女儿的诱惑却像一种魔力，叫我无法自拔，也许我的潜藏内心已经不单只是雪怡父亲，亦是她口中的伯伯，我不想令她失望，不想背弃许下的承诺。
　　‘到底怎么办…办法…要想办法…’作为一个在政府机关打滚了二十八年的公务员，我处理过的大小事项不会少，自问也有点急智。只是每次在雪怡面前便好像被掏空了脑袋一般，处处败于女儿石榴裙下，现在给我独个冷静细想，种种稍有可能性的方法也逐一思考。
　　脑内盘旋，我忽发奇想：‘面具！最近不是有一些可以伪装别人的仿真面具？如果用那个的话…’但随即又打消念头：‘不行，现在不是拍电影，那种东西是没法可以瞒到雪怡，加上我也不是专业化妆师，是不可能这样完美地变成另一个人，以女儿的聪明，大慨立刻便被她揭穿，事情只会变得更糟糕。’
　　我苦恼不已，此时锁上的门被敲响，我检查一遍裤子和抹干精液的纸巾，急忙上前开门，是曾到我家用膳的下属郭健伟。
　　“科长，还没下班吗？有没什么需要帮忙？”年轻人礼貌问道，看到男孩，我突然灵机一触：‘我伪装当然会穿帮，但如果是一个雪怡不熟悉的人…’
　　“快了，怎么了，你也还没回去吗？”我把郭健伟招入办公房，不动声色地问道：“最近那个计划大家都辛苦了，趁着周末好好休息吧。”
　　“不辛苦，是我的份内事。”
　　“对了，上次去我家，觉得小女怎样了？”我微笑问道，男孩听我重提做媒的事，顿时腼腆起来：“令千金很好，是个很优秀的女孩。”
　　“怎么令千金那样老气横秋？你们年青人，叫名字不就好，怎样？有没追求意思？要不要给你她的电话？”我拍着郭健伟的肩膀，他表情显得甚不自然：“谢谢科长好意，但我实在高攀不起…”
　　“这样吗？那太可惜了，不过谈恋爱也要合眼缘，有时不可勉强，你别怪我难为你便好，为人父亲的，对女儿的终生大事是会紧张一点。”
　　“当然不会，科长。”郭健伟像松一口气，作为下属，跟上司女友交往也是一种压力吧。
　　不过他的推搪正好做就了我，既然没有跟雪怡发展的打算，也许可以帮我渡过今次难关。
　　雪怡认识的伯伯是快五十岁的中年人，本来我应该找个年纪更相近的替身，但事情来得突然，霎时间是没可能做到，而且我决不能让我身边的人知道雪怡是援交女一事。我不能找亲戚，甚至朋友也有危险，这个以后跟雪怡不会再有接点的下属，便是最佳人选。
　　我打量男孩一遍，瘦削身型是有点距离，还好身高跟我差不了多少，加上当日在电影院里我一直坐着，雪怡应该没留意伯伯的高度。
　　“那科长，如果没什么事…”当郭健伟正想离去之际，我作了不情之请：“阿伟，我有点私人事希望你帮忙，你明天有空吗？”
　　“是什么事？”
　　我沉默了一会，徐徐说道：“如果不介意，我想告诉你一件，我一直隐瞒女儿的秘密？”




　　《三十》

　　“科长隐瞒雪怡小姐的？秘密？”
　　郭健伟对我的话显得甚为好奇。我叫他坐下，急就章地编了一个故事：“事情是这样，我以前有一位感情很好的老朋友，自雪怡出生便十分疼她，视为亲女般看待，经常带她去玩和给她买糖果，雪怡亦很喜欢他，爱称呼她做伯伯。”
　　“但在十二年前，那位朋友因为车祸过身。当时雪怡还小，我和妻子不想她伤心，一直把事情隐瞒着，女儿总问伯伯去了哪里，我没办法，于是告诉她伯伯跟爸爸闹翻了，以后也不会来我们家。”
　　“我以为女儿从此会不敢再问，没想到她跟我朋友的感情是比我想象中好，她从我的联络本上找到了伯伯的电话和电邮地址。电话当然不会接通，但她仍发了很多封信给伯伯问候，我开始不知道此事，是朋友妻子偶然查看丈夫电脑时发现，她把电邮给了我看，我当时心也碎了，更不想女儿知道伯伯已经不在人世的事实。”
　　“我不忍心，于是借用朋友的电邮地址，假装伯伯给她回了一封信，说一切安好。女儿很高兴，回复即使伯伯和爸爸有什么吵架，她仍是伯伯的好朋友。我本想着事情到此为止，但之后每隔一段时间，雪怡便会写信给伯伯，报告她的生活近况，而我在没办法下，亦只有一直在骗着她。”
　　“但纸始终是包不住火，可能雪怡也察觉到什么，到了近年她不断说要去探望伯伯，我推了很多次，说跟你父亲有过节，她仍坚持只见一面，要亲口向伯伯说一声道谢。一个本打算让她安心的谎言，变成了不可收拾的残局。”
　　我抬起头说：“我知道没法子永远骗她，事情总要有了结，所以我跟雪怡说，下个月将要移居巴西。”
　　听到这里，聪明的下属猜到我要他帮忙的事：“于是她要在伯伯走之前…见一面？”
　　“对，这将是一个终结，为了了却雪怡心愿，我要演这最后一场戏。以伯伯身份跟她明天相约在米老鼠乐园见面。”我点头道：“但考虑到由我来扮伯伯的话，雪怡还是很容易发现，到时候知道真相只会令她更伤心，所以我想找人代替。雪怡最后一次看到伯伯是在七岁的时候，事隔这么久，她当时年纪又小，印象很模糊，我曾试探性的问她，她说已经记不起伯伯的样子。”
　　“科长你想我做的是…？”
　　“做一小时…不，是一分钟的伯伯！”
　　我不知道郭健伟对我这相当唐突、甚至十分荒谬的故事相信多少。但他有否怀疑不是重点，我要的只是一个以后不会和雪怡有接点的人代替我去见她，毋须说话，只要见一面，见一面就够。
　　“你愿意帮我去圆这一个谎话吗？阿伟。”我诚恳地望着眼前人，郭健伟是个热心纯品的男孩，他不会想到我有其他理由，需要撒一个这样的谎话去欺骗女儿，没有多想便爽快答应下来：“我很乐意，但可以怎样做？”
　　“那便好，首先我需要你装扮成五十岁的中年人，雪怡见过你一次，或许留有印象，你要掩饰得很好，也不能说话，以免被她从声线听出你是跟她年龄相约的年轻人。”
　　“但这…”郭健伟显得信心不大，我安慰道：“别担心，你出现的时间只需很短，听她说一声谢谢，给她一件临别的纪念品便可以，我会及时出现，在雪怡心中那朋友跟我交恶，不会想给我知道她跟伯伯有来往。”
　　“我明白了，科长你尽管安排，我会尽力协助。”
　　我如给打一口强心针道：“那太谢谢你，我们现在去准备。”
　　晚上七点，我们可以用的时间不多，上网查了一下，立刻跟他起程到附近商场那些售卖化装道具的商店。
　　“你样子太年轻，皮肤也太白嫩，如何不像个中年人，扑些深粉底，让肤色看来黝黑一点，加上太阳镜和胡子，明天买一顶在游乐园很多游客都戴的卡通帽，这么短时间不会看出来。”
　　我再问郭健伟父亲的身形，他表示中等稍胖，我点头说：“那没问题，你借父亲的衣服，尽量穿得老气一点，里面多加两件毛衣。”
　　为时新历十月，天气渐寒，穿臃肿一些也不会惹人注目，买了必须用品，简单说一次要做的事后，我向下属打点道：“一切拜托你了，明天一点去到游乐园，到时候我会给你电话。”
　　“好的，科长。”郭健伟把用品接过，我拍拍男孩的肩，这一场戏能否顺利，就要看他的演出。
　　别过下属，回到家里已经是晚上九点，两个女人一个K腰，一个扁嘴，完全是娘子审犯夫的表情。
　　“爸爸你好过份！都几点了？饭都凉啦！”女儿身上仍是穿着刚才荧幕所见的睡袍，当然脱掉了假发，脸容清秀，完全是另一个人。
　　“哈哈，不好意思，工作有点打结了。”我陪笑说，雪怡仍不放过我：“骗人，谁都知道政府工最写意，到时间下班便不理市民死活。”
　　“喂喂，这样说也太侮辱了爸爸的工作了吧？”一个在办公室里看着女儿裸体自慰的男人，是没有资格反驳雪怡的话。
　　“我不理，因为爸爸太过份，所以明天要买超大米老鼠布娃娃作赔罪！”
　　“哼哼，原来目的还是这个吗？”
　　“别这样子嘛，看看女儿亲自下厨的美味菜色，有香煎猪排、清蒸多宝鱼、西兰花带子，都流口水了吧？”雪怡抢功劳地展示色香味美的菜肴。
　　“卖相很不错，但真都是你做的吗？有没请枪手？”我取笑问道，女儿脸上一红，吐着舌头：“爸爸就不要管，反正经过我手的便是我下厨，快点吃吧，试试雪怡的手势。”
　　“好好好，先让我放下公事包…”
　　这个晚上雪怡仿佛远足郊游前的小学生，心情兴奋得说过不停，我和妻子看到已经成年的她还一副小孩子模样相对苦笑，没这小妮子的办法。
　　“我明天一定要玩过够！玩过痛快！”
　　“别这样激动，好像爸爸妈妈从来没带你外出的样子。”
　　这个顽皮女儿，带给我很多烦恼，但更多的是欢乐。
　　我不想令她失望，更不能让她伤心。明天是只许成功，不许失败。




　　《三十一》

　　“爸爸起床啦！”
　　次日清晨，一早雪怡便锣鼓大作催我起床，我拿起床头闹钟一看，莫名其妙：“七点？米老鼠乐园不是十点开门吗？”
　　雪怡连珠炮发的生气道：“爸爸你太久没带人家去玩了，不知道刷牙洗脸吃早餐搭车买票排队也是需要时间的吗？我们早点去，要第一个入场！”
　　“第一个？不用了吧，只是去玩，不是应该轻轻松松…”我搔着头抱怨，雪怡也不跟我多说，直接就过来拉我下床：“别偷懒，一起去吃早餐，有气力才可以玩过疯啊！”
　　我没法子，看看身边以枕头掩着耳朵的妻子，也懒理我俩父女胡混，继续睡得舒服。
　　“难得星期六就让我多睡嘛…”我打着呵欠，也没女儿办法，不情愿地入洗手间梳洗更衣，出来时雪怡已经携起背包，连鞋子也穿好的在等我。
　　“雪怡你带这样大的一个背囊干什么？”
　　女儿没好气说：“布娃娃不用背回来吗？”
　　不是认真的吧，米老鼠布娃娃？雪怡你是大学生了啊。
　　去附近的餐厅吃过早餐，两父女便浩浩荡荡向目的地出发。我早有车牌，但因为和妻子都希望储多一点钱作日后雪怡升学等备用，不必要的花费可免则免，故打消买车念头，出入均是乘搭公共交通工具。
　　“爸，快点，火车要开了！”
　　“开了不就下一班，火车是五分钟一班的吧？”
　　“怎么爸爸一点紧张感都没有啊？”
　　“去游乐园要紧张感的吗？”
　　被雪怡拉着走，到达米老鼠乐园是九点半，买过票后吹着冷风在门外排队。我跟女儿说你年轻力壮，可爸爸快五十了，就体谅一下可怜老父好吗？
　　“爸爸，开门了！冲进去的！”
　　“不、不用冲吧？”
　　我被回到了九岁年纪的雪怡拉着跑，明明只是来消闲游乐，却变成了兵慌马乱的宾虚场面，大小游客如水银泻地，放眼望去全部是人：“哗，超多人啊，冲天摇控车灰熊山谷飞碟世界星际历险，爸你先玩哪一样？”
　　“我想先回家！”
　　多年在办公室的刻版生活，早已令我体能大不如前，加上中年发福，要在这种地方跟小朋友较劲就更是苦差。正如雪怡所说，一些热门机动游戏往往一排就是一小时，绝对是苦多于乐。
　　“爸，别这个表情，陪女儿去玩，不是很幸福吗？”雪怡看我被冷风吹至呆口呆脸的样子，亲昵地捉起我的手，一阵又暖又滑的感觉由掌心渗透，什么辛劳也一扫而空。
　　“没什么，你老爸还支撑得住。”我勉强说，可当好不容易终于排到我俩，坐了那不到三分钟的机动游戏后女儿大呼痛快，要多坐一次时，我是禁不住如给雷电击中：“哗，好刺激，爸，我们再玩一次的！”
　　我望向那比刚才更长的龙尾，心想供书教学这么多年，怎么读到了大学，你还是不明白用一小时换三分钟，是一件十分不划算的事情。
　　“别这样，再玩啦再玩啦～”
　　“好好好…”
　　然而被雪怡缠着虽然也是一件乐事，但在解决难题前，我还是抱着忐忑不安的心情，能否顺利过关，是如今最关系我俩父女的事。
　　‘快到一点钟了…’
　　到了差不多相约时间，我不动声息看看手表，盘算郭健伟应该已到园内，乘着雪怡上厕所的时候，把握时间拨他电话：“喂，阿伟吗？到了没有？”
　　“到了，科长，我现在在幻想世界的许愿洞附近。”
　　“那太好，怎样？打扮可以吗？”
　　郭健伟仍是自信不足道：“应该还好，这里有装扮米老鼠的鼻子售卖，我买了一个。”
　　“聪明，那告诉我你现在的服饰。”
　　“深蓝色羽绒外套，黑色长裤，棕色皮鞋。”
　　“不错，待会我决定相约地点后再打电话给你，东西买了没有？”
　　“买了。”
　　“好的，你办事我可以放心，那等我消息。”
　　“知道，科长。”
　　挂线后，雪怡亦从洗手间出来，假日挤拥，女人如厕工夫也多，厕所是大排长龙，女儿嘟着嘴说：“上个厕也要二十分钟。”
　　我取笑道：“是谁说游乐园人多才有气氛？”
　　雪怡鼓起脸蛋儿，对我不理不睬，看着这个孩子气表情，也为一乐。
　　时间愈近，我的情绪也愈显蹦紧，果然快要接近两点时，雪怡跟我说：“接着我们去玩飞越太空山好吗？”
　　女儿明知道我不爱太刺激的机动游戏，料到我不会说去，这样她便有借口去跟伯伯见面。我也顺势道：“这种吓怕人的就不要算爸爸一份了。”
　　“别这样啦，没坐太空山跟没来过米老鼠乐园有什么分别啊，为了宝贝女儿牺牲一次不可以吗？”雪怡强人所难，我坚决不从：“你是要老爹壮烈牺牲，我怎样也不玩。”
　　“那没意思啊，好吧，不强迫你，我一个人去玩！”雪怡装作生气，其实正中下怀，两父女在玩着心理攻防战。
　　“真要去吗？要不要先吃午饭，这么多人要排上一小时吧？”我提议道，雪怡推着说：“人家还不饿，而且谁会在坐过山车前吃饱饱，爸爸你饿的话找个地方，喝杯咖啡休息一下吧。”
　　“那好吧，我是骨头也酸了。”我拍着骨盆，向溜进队伍里的雪怡道别：“我坐完了打电话给爸爸。”
　　“哦哦…”
　　别了雪怡，便是飞雪飘飘上场的时间，走了没多久，确定我不在视线范围，雪怡给我发了讯息：“伯伯在哪里了？”
　　我顿了一顿才作回复：“在和家人排队机动游戏”
　　“在排队？伯伯好过份，明明约了人家两点，我刚卖掉爸爸了！”
　　“抱歉，比想象中花时间，快到我们，等我十五分钟”
　　“十五分钟？我才可以溜一小时啦”
　　“别生气，待会找你，在妻子旁边不方便发讯息”
　　“伯伯衰人！”
　　骗了雪怡，我四出选定适合地点，二十分钟后去到探险世界，首先打电话给郭健伟：“到哪里了？”
　　“在美国小镇大街附近。”
　　“好，你现在去探险世界的森林商店，站在里面售卖帽子的一栏，雪怡十分钟后会去到那儿。”
　　“明白，科长。”
　　“拜托了。”
　　挂线后，我立刻再给女儿发短讯：“终于下来了”
　　“伯伯在哪里啦？”字里行间可以看出雪怡很不耐烦，我回答说：“我在迷离庄园”
　　“那我过来找你”
　　“不要，我的家人就在附近，怕碰上他们，去探险世界的森林商店吧”
　　“探险世界？有点远啊，好啦好啦，我现在去”
　　“辛苦你了，我身穿深蓝色羽绒外套，黑色长裤，棕色皮鞋，有胡子，戴太阳镜和米老鼠帽”
　　“嗯嗯”
　　看到女儿的回复，我的心跳一口气加速，这样一场只有一分钟的戏，到底会否顺利？
　　是一定要顺利！




　　《三十二》

　　我用的方法十分简单，我害怕被雪怡发现，同样道理，她更怕给父亲知道援交的事，在互相制衡的情况下，只要我在现场，她是如何不敢跟伯伯相认，那么伯伯便可以在不爽约的情况下全身而退。
　　我进入店内，站在一处不起眼的暗角监视，首先出现的是郭健伟，只见他一身打扮天衣无缝，活像一个中年男仕，就是每天对着的我，也不是一时间可以认出是他。
　　‘太棒了，我没有挑错人。’我今次会选择拜托男孩，也是知道他平日工作认真，是个可以信赖的部下，果然没有令我失望。
　　接着我看到雪怡气冲冲从远处跑近，女儿从门外望了两遍，终于找到正在挑选帽子的男人，欢喜地向其挥手：“伯伯～”
　　由于店内人多，雪怡声浪不高，但郭健伟也随即注意到，并望向她方向微笑摇手，雪怡高兴走近男人身旁，喘着气说：“伯伯好过份，迟到还算了，挑这么远的地方，跑得人家累死了。”
　　郭健伟不好意思的笑了一笑，雪怡抬头，指着男人头上的老鼠耳朵帽和老鼠鼻笑说：“伯伯好可爱，这么老还扮老鼠吗？岂不是老老鼠了。”
　　下属又是傻笑，从头至尾不作一声，这时他按照计划从口袋拿出一件包装精致的礼物递给雪怡，女儿一看，高兴得大叫：“是送我的吗？谢谢伯伯！”
　　“殊～”郭健伟作了一个这里是公众场合的姿势，雪怡脸上一红，望望四周，伸舌道：“是我太兴奋了，嘻嘻。”说完伸手想把对方的老鼠鼻拿下：“伯伯别戴这个，让我看看伯伯帅不帅。”
　　‘是时候了！’我看准机会，知道这是最好时机，猛地从不远处走向两人，一脸惊奇的呼唤女儿名字：“雪怡？”
　　“是爸爸？”听到我的声音，女儿惊讶转过头来，看见我突然出现，脸色一瞬间吓得发青，手迅速把礼物塞到背后，我走上前去，惊奇问道：“你不是去玩过山车吗？刚才在跟谁在说话了？”
　　“才才才没跟别人说话啦，是看到东西太漂亮，忍不住叫了出来，是爸爸听错了！”雪怡慌张解释，我仍不相信的问道：“那你为什么会跑到来这里？”
　　“就就就是刚才排队时突然肚子痛，忍不住要上厕所，那边人很多，于是来这边看看会不会空一点。”
　　“上厕所，不是刚刚才上完？”我狐疑问道。
　　“爸爸讨厌啊！你不知道女孩子很多事都要上厕所的吗？不跟你说这种！”雪怡脸红大叫，我不作追究道：“好吧好吧，爸爸不问这个，但既然没在排队，就打电话给我嘛，害我无所事事四处流连。咖啡厅里人很多不好找座位，后来看到一个很像你的女孩子在路上跑，跟上来看看才知道真的是你。”
　　“人家本来打算上完厕所才找你，经过看到这里的东西蛮漂亮，便被吸引进来了。”雪怡在我面前不敢回望身后人一眼，而郭健伟亦醒目地乘着我俩说话时从后溜走，不留痕迹。
　　“我也觉得这里的东西不错，这种探险帽子手工蛮精致，像真度十分高。”我拿起架上的帽子细看，同时奇怪问道：“但不是说要上厕所的吗？怎么还在这里打混？”
　　“呀！都忘记了！人家看到漂亮东西便什么也记不起，我去上厕所，爸爸在这里等我！”
　　说完雪怡一缕烟逃离现场，不一会儿，便收到她的讯息：“倒大楣，给爸爸逮住了（泪）”
　　“现在怎么办？”我装傻问道。
　　“不知道，可能找不到借口偷溜了，要是给爸爸知道我跟男人乱搞，我死定！（怕怕）”
　　“那不见了吗？伯伯很失望”我反客为主，雪怡生气回话：“我也不想啊，都是伯伯不好，挑这种地方，好啦，你没碰上家人，我却遇到爸爸了（怒）”
　　“是我不对，也没想到这么巧，今天就这样吧，下次再好好见面”
　　“嗯嗯，不过我总算见过伯伯了，没我想象中丑呢，嘻嘻（偷笑）”
　　“那好好跟家人享受假期吧，愉快”
　　“我知道啦，伯伯也是，谢谢你的礼物，亲一个的，啜～（飞吻）”
　　看到这一句，我有如放下心头大石，成功了，没有穿帮，雪怡全没怀疑，实在太好了。
　　我大概一辈子也没像现在那么想欢呼狂叫的时候，也不忘向帮了大忙的下属致谢，立刻给他发喜讯：“很顺利，女儿很高兴，谢谢你”
　　“别客气，我先回去，好好跟雪怡小姐享受假期”郭健伟给我回话，我心里感叹，如果有这样的男孩当我女婿那多好，可惜经过今天的事后，他俩是再没可能。
　　“呼，都舒服了～”上完厕所，雪怡回到店里，我提议道：“挑好东西没有？爸爸肚子饿了，去吃饭吧？”
　　“好啊，我拉完肚子也很饿，东西待会才买，去吃汉堡吧！”
　　接着两父女进了附近的一间餐厅，雪怡挑了食物后先去找位置，我排队付帐。把两份套餐拿到女儿面前，看我表情轻松自在，雪怡扬起眉毛问道：“爸爸干么这样子了？”
　　我满意笑说：“没事，刚才独个闲逛时有位女游客说我长得像她初恋情人，邀请我跟她合照，哈哈，想不到这个年纪还有艳遇，总算有点魅力。”
　　雪怡作个发冷的表情：“哎，没吃便饱呢，爸爸你今次死定，我向妈妈告状你偷情。”
　　“喂，拍一张照留念不算是偷情吧？”
　　“淫笑已经是犯罪。”
　　“谁淫笑了？这是跟父亲说话的态度吗？”
　　“跟女儿说自己的风流史，这又是身为人父的态度么？”
　　顺利过关，我心情大好，两父女一老一嫩说着调侃话。饱餐一顿后继续冲刺，可是午后时间人比早上更多，普普通通一个机动游戏动轨也要排上九十分钟以上，而雪怡每每看到漂亮商店又总要进去逛一会，结果去到晚上七点天色全黑，也是没玩到一半。
　　“惨啦，还没有去探史迪仔，巴斯和小熊维尼啊～”知道时间无多，雪怡急得想哭，我乘机说教道：“谁叫你挑最挤拥的日子来，而且早上人没那么多的时候你一个游戏玩两次，现在是活该了。爸爸不是经常教导你，做事要有计划，否则吃亏的永远是自己…”
　　“爸爸别说了，我以为晚一点人会散去，怎知道愈来愈多。”
　　“你以为很多人像你早上七点出门的吗？大家都是轻轻松松地来玩乐。”
　　“那现在怎么办？”
　　“多排一个吧？你有什么是非玩不可的？”
　　“但八点有烟花表演，而且我连给同学的手信也还没买啊！”
　　“那随便你。”我没意见，这时候前面走着一家似乎是内地游客，两个孩子跟雪怡一样嚷着没全攻略，那父亲笑说：“没事，买了两天票，明天可以再来玩。”
　　雪怡像被一言惊醒道：“对了，还有星期天，爸，我们明天再来！”
　　我冷汗直冒：“开玩笑吧，都说你爸爸这个年纪，没连续两天七点起床来拼老命的魄力。”
　　然后手拖着手的姐弟欢喜说着：“我们今晚住这里的酒店，待会还可以跟米老鼠一起晚餐，听说房间很漂亮，像当上了公主一般。”
　　女儿听见，流露出羡慕神色：“跟米老鼠一起吃饭，真好耶。”
　　我摇头道：“跟老鼠一起进餐，是很不卫生吧。”
　　雪怡明显心动，但亦知道自己家在这里，是没道理浪费金钱住酒店，加上父亲跑了一天，体力也是到了极限，没有勉强的说：“那我们下次和妈妈一起再来。”
　　“还要玩些什么吗？”我问道。雪怡看看手表，摇头答说：“不了，我怕看不到烟花和巡游，去找个好位置。”
　　“好吧。”
　　我们提早占位，走到一个全无遮挡的位置，等待时间来临。直到灰姑娘城堡响起呜放烟花的响号，一条条直冲夜空的花火在天空爆发成如花卉散开的不同颜色，缤纷夺目。
　　“哗～好漂亮，爸爸有看到吗？”
　　雪怡欣喜大叫，情不自禁起牵起我手，我心头一暖，无言望着我这唯一的小公主。
　　“碰！碰！”
　　“好美哟！”
　　催灿的烟花耀亮满天，各种色彩幻变从上空映照在女儿脸上，犹如动人心弦的一副美丽图画。
　　“雪怡…”
　　“唷？爸爸什么事？”
　　“真的想吗？当一晚公主…”
　　我不经意问道，雪怡把目光移向我，星眸闪亮，隔了半秒后，手握得更紧的点一点头：“想啊！爸爸！”




　　《三十三》

　　每个父母都希望满足子女的要求，无论那些要求是多么不合理，亦无论那些要求是否自己能力范围，只要孩子提出，便一定想给他实现。
　　“抱歉，请问有没双人房，我们没有预约。”米老鼠乐园相连有两间酒店，我们到了其中一间询问。游乐园的人客众多，但住宿还不算爆满，以没有折扣的正常价格拿了双人房间。
　　“二千五睡一晚，会给妈妈骂惨啦。”雪怡脸露担心，我满有信心笑说：“没事，我跟别个女人去酒店你妈肯定生气，跟宝贝女就没问题。”
　　“爸爸跟别个女人开房就只是生气？是剪你啊。”雪怡把手指作较剪状，然后又在我耳边问道：“一场父女老实告诉我，爸爸有没跟其他女人睡过？”
　　我给女儿的不检点问题弄得尽失父威，呛着骂道：“你又乱说什么？我当然没有！”
　　“呵呵，爸爸好乖哟，今晚雪怡跟你睡的。”雪怡挨在我身边，语气风骚。
　　“小姐，麻烦把房间取消，谢谢！”
　　“不要啊，开玩笑！是开玩笑的！！！！”
　　拿到房间，因为已经九点半，距离餐厅打烊只有一个小时，为节省时间，我把雪怡带来的背囊寄存在前台，便和女儿先行去餐厅晚膳，享用那和老鼠一起用膳的奇妙晚餐。
　　“哗，是米老鼠！可以跟他拥抱，爸爸快给我拍照！”
　　“好好好，笑一个，老鼠先生麻烦不要抱那么亲热，这个是我女儿，还没出嫁的。”
　　“哗，爸爸你看，壁图中隐藏着很多卡通人物，我们一起来找找。”
　　“不如先吃饭吧，我们是来吃饭的。”
　　“哗，原来厨房可以进去参观，我们去看米老鼠厨师煮东西。”
　　“其实我是来吃饭的！”
　　结果这顿精美的自助晚餐我们只吃了二十分钟，承惠每位港币468圆正，是我人生中吃过最贵而时间最短的一餐。
　　“完全没有吃饱…”我狼吞虎咽也是吃得不多。只是一切怨言，都随着雪那喜悦声线而变成满足：“我好开心唷，谢谢爸爸！”
　　作为一个新时代年轻人，大部份这年纪的女孩都爱洋化地称呼父亲为爹地，但雪怡从牙牙学语的第一声，到今天也一直没有改变地叫我爸爸。令我窝心之余，也倍感女儿仍是当年那个没有长大的小女孩。
　　“哗！好漂亮啊，连床单和镜子也是米老鼠的，爸爸，我可以哭吗？”吃完晚饭，去前台拿回暂存行李。我俩来到酒店房间，开门一看，雪怡又是那个感动得在擦眼泪的表情，原来可爱的卡通人物对女孩子真是那么大感染力的吗？
　　雪怡兴奋得摸遍了房间里的一事一物，更一扑到我怀里：“太幸福了，我觉得好幸福哟。”
　　被女儿那柔软的胸脯一压，我顿时手忙脚乱起来：“不用那么激动吧？别像个小孩，快十一点，妈妈看粤剧也回家了，我打电话给她说一声。”
　　“不！我要爸爸抱抱！”雪怡不肯把我放开，更在我脸上亲吻一口：“我爱你，爸爸！”
　　我尴尬得脸上涌起一股热流，勉强装笑道：“那我岂不是要多谢那老鼠，逗得好女儿说爱我了。”
　　雪怡放开缠着我的手，转身一抱床上的软枕：“是啊！我爱爸爸，但更爱更爱米老鼠！”
　　我不满哼着：“原来还及不上一只老鼠吗？”
　　雪怡回头笑说：“谁叫他那么可爱，如果爸爸这样可爱，我也会很有爱的。”
　　“哈哈，那算了，我宁可当一个人也不想做老鼠。”我从口袋带出电话致电妻子，听到我说要在游乐园的酒店留宿，老婆像早有所料的笑说：“就知道那顽皮女不会轻易放过你，那好好看着她吧。”
　　我望着忙着给房间内布置拍照留念的女儿苦笑：“不用我看，也有很多老鼠鸭子的看着她。”
　　交待两句后挂掉了线，谁也不会怀疑一对亲父女一起是会发生些什么状况，我想妻子就是做梦，也不会想到我和雪怡曾做过那些出轨的行为。
　　对我来说，那亦是极其内疚的事。但对今晚将要跟女儿同房我没有太多想法，始终现在不是飞雪飘飘和伯伯的交易，她是我女儿，我是她父亲，大家都知道自己位置，是决不会做出超过的事情。
　　雪怡看遍了房间，坐在睡床上问道：“爸爸，你有没听过，大家都说米老鼠乐园有一个咀咒，情侣来玩过之后大多会分手，我以前不相信，现在终于明白了。”
　　“有这样的事吗？”我不明道，雪怡点头：“对，因为来这样的地方，根本就很考验耐性，排队啦，买东西啦，找位置吃饭啦，都是很容易出意见的吧？如果任何一方不肯迁就，便很可能乐极生悲，小事便吵成大事了。”
　　“也对。”我对雪怡分折得头头是道表示佩服，女儿继续说：“就像我这么任性，突然说想多玩一天，换别人可能已经生气了吧？还好是爸爸才会忍受我，所以我决定了，日后交了男朋友，也决不会跟他来这里玩。”
　　我不相信道：“你那么喜欢这里，会舍得不带小男友来当公主吗？”
　　雪怡再次缠着我手：“不，我是只属于爸爸的公主！”
　　我老怀安慰拍着女儿的肩，雪怡伸舌笑道：“因为可以容忍我的公主病的，就只有爸爸一个嘛。”
　　“哈哈，还好，你的病情还没太严重。”我哈哈大笑，父女间的天伦，乐也融融。
　　“那我先去洗澡，爸爸不要偷看哦！”闲话说完，雪怡从衣柜拿出浴袍，回头嘻笑说道，我没好气哼着：“不要把爸爸说得那么变态好不好？”
　　我是变态，是一个连女儿也不放过的变态。
　　“嘻嘻，我说笑的，雪怡是爸爸生的，人家哪里没看过了，才不稀罕啦。”
　　“别闹，快洗完，爸爸也累，想早点休息。”
　　“知道啦，我以最高速度，四十分钟洗完的！”
　　“四十分钟？那让我先洗，我要睡。”
　　“不要！三十分钟就好了，没还价！”
　　这个女儿，实在没她办法。
　　到雪怡关掉浴室的门，我独个儿坐在床上安静下来，总算松一口气，女儿说得不错，除了妻子外，我是没跟其他女人住过酒店，更是这样有王子公主气氛的漂亮酒店。
　　雪怡无疑是公主，而我？不就是那总是害公主遇险的昏庸老国王。
　　叹一口气，忽然静谧的空间响起一下提示音，我慌忙从口袋拿出手电话，百密一疏，居然忘记了登出QQ.我从来不用这种通讯软件，幸好雪怡刚上了厕所，不然被她听到惹起怀疑，可能会前功尽费。
　　但回心一想，这个帐户就只是为了跟女儿联络才开启，哪有谁会发短讯给我？拿起一看，竟然是雪怡。
　　“伯伯，回家了吗？我今晚跟别人在酒店睡，哈哈，吓你的，是爸爸啦，是不是很羡慕呢？今天真的好开心哟！其实我开始时候是打算难为伯伯啦，但结果伯伯没有骗我，还给我和爸爸有愉快的一天，所以我要感激伯伯。我觉得伯伯真的很疼我，人也很好，是喜欢上伯伯了，下次见面会好好报答（害羞）。那先不聊了，再找伯伯的，爱你唷，啜啜～（红唇）”
　　看到女儿给另一个我的道谢，我但觉一阵说不出的暖意和喜悦。
　　‘雪怡…’
　　当然谁也知道，这一切温暖，都是以谎言和欺骗换取。




　　《三十四》

　　“沙沙…”
　　浴室里响起“沙啦沙啦”的水声，我无所事事，扭开电视看新闻报导。心里没有什么杂念，更无想起女儿身体的淫思。感觉上雪怡就是雪怡，和那妖野诱人的飞雪飘飘完全是两个不同的人。我在安慰自己，这阵子做的事全因为对方是一个从未认识的女子，而并非每天相见的女儿，才会使我失去理智，被眼前美色所迷惑。
　　互联网络的可怕之处是它可以隐蔽自我，做出平日不敢放肆的事，亦把一些熟悉不已的人变成陌生，包括自己。
　　‘只要回到现实，我便不会对雪怡有非份之想…’正如雪怡所说，她是我所生的，身上流着马家的血。养她育她十九个年头，女儿身体哪里没见过了，在我心中她还是往年抱在怀里的小女孩，又岂会使我动摇？
　　都是梦，这段时间发生的都是一场梦，一场不真实的梦。
　　“卡擦！”
　　浴室木门发出的响声，把我从反复思量中带回现实。我望望表，不悦的向里面教训道：“真的整整洗了三十分钟，都说我也很累，想要早点洗澡休息…”
　　可是话没说完，雪怡从里面伸出头来，表情鬼灵精怪的说：“爸爸，给你看点东西。”
　　我错愕了一下，只见女儿满脸通红地从浴室踏着还没干透的足踝而出，身上没有衣服，只围着一条浴巾。
　　我被这光景吓了一跳，满面尴尬的掩着半边脸说：“你、你这是成何体统，今年多大了？还不穿衣服。”
　　雪怡没有理我，只把手按在浴巾接迭的部份，像要随时脱去的娇声问我：“要不要看？”
　　我是真的被吓得慌了，难不成女儿要引诱我？我坚守着最后防线骂说：“别乱来，我是你爸，别捉弄我！”
　　雪怡扁起小嘴道：“爸还没答我，要不要看？”
　　“看…看什么？”我被呛着了，却说不出一个不字，雪怡踏出一步，指头扣在浴巾前，我吞一口唾液，女儿像是下定决心的数了一、二、三下，勾着浴巾的两手突然一起拉开，整个人成大字形的站在我面前。
　　“当当！”
　　“这…”我看呆了，浴巾下是女儿晶莹剔透的身躯，但更触目的是那一套鲜红色、印上了很多老鼠耳朵图案的胸罩和内裤。
　　“是不是很漂亮呀？我下午在米老鼠内衣店买的，本来打算过一阵子学校旅行时才穿，没想到这么快就大派用场了。”雪怡欢天喜地的展示着那一身新置的内裤胸衣，我不知道是失望还是松口气，表情无奈的道：“你成年了，做事检点一些可以不？”
　　“嗨，哪里不检点，是爸爸嘛，都说你不会稀罕的。”雪怡不以为意的道，我看她扭着小蛮腰浑身不自在，从睡床上拾起睡袍抛向她：“穿好衣服，爸爸不喜欢这样。”
　　“哦。”女儿没意思的扁起小嘴，是一贯被教训的不满表情，我不跟她胡混，自行拿起浴巾溜入洗手间，临进去前听到一声“古板老爸”，皱眉回头，雪怡立刻卖乖道：“我爱我爸！”
　　“哼！”我闷哼一声的关上浴室的门，收拾心情别要胡思乱想，可是当看到两条并挂架子的毛巾，一双一对的牙刷面巾，突然感觉好像是跟妻子渡蜜月的那个年头。
　　渡蜜月？我在想什么了，现在是家庭旅行！
　　我敲打自己的头，再一次警戒自己，这个老胡涂，说了一百遍不可以对雪怡有遐想，却总是绕着这事上转来转去。
　　叹一口气脱衣沐浴，浴室里有一面大镜子，映照自己年华老去的身体，真的很丑，完全是不堪入目，配在雪怡那轻盈娇美的身躯，简直是美女与野兽，不，是美女与禽兽。
　　扭开水龙头，一股冷水从花洒喷出，我习惯无论哪个季节也以冷水洗澡，不但强健身体，亦有令整个人清醒的功效。
　　可是一闭上眼，雪怡刚才那柔嫩身体便出现眼前。虽然并非裸体，但胸罩内裤仍是暴露出大部份肌肤，加上女儿家婀娜曲线和一双白滑无瑕的条长美腿，也是诱人至极。
　　‘唉，我又在做什么了！’肉棒蠢蠢欲动，欲望这种事就如潘朵拉的盒子，当打开了就很难合上，更何况那是最亲最爱的人。
　　‘没事，今晚一定可以煞过去！’本来打算让女儿还个心愿的晚上，怎么会变成一种考验了，早知如此，我就不要做这种不必要的事还好！
　　穿上雪怡挂在门后的睡袍，刷完牙后抹一抹脸，我吸一口气，如临大敌，决定要以最正常的父亲心态面对女儿。
　　扭开浴室的门，电视节目的吵闹声仍在响着，我以为雪怡又会看到什么都呱呱大叫，没想到是出奇的静。
　　“雪怡？”我有点意外，上前一看，发觉女儿已经躺在床上，呼呼大睡。
　　“傻孩子，是很累了吧？”我心一安，替雪怡盖好被子。这样还好，万一小妮子又用什么来作弄我，还真不知道怎办。人生就是这样，没预备的事突然发生，困扰的问题有时候又会自然迎刃而解。
　　“好吧，今晚应该可以做个好梦？”捶捶自己酸痛的肩膀，我扬起另一张床的被单，钻进去打算就寝。这时候“哗呼”一声，大半张被单被雪怡踢到床下，这女儿白天时老爱顽皮，就是做梦也睡姿不佳。
　　“唉，怎么都不像个淑女。”我皱着眉头的从床上站起，再次替雪怡盖被，没想到才刚盖上，她又一脚踢开，活像个捣蛋的小孩。
　　“就是热也要盖着肚？”我咕咕噜噜地重新拿起被角，没想看这时看到一个光景。雪怡睡袍缠在腰间的结没有绑好，这样大动作两手一伸，系起的带子便告松开，把一片雪白肚皮暴露出来。
　　不单是小腹，就是刚才给我展示的内裤也一同出现，不一样的是刻前是个调皮女，现在是海棠春睡的美人儿。
　　“雪怡…”
　　我本来要替女儿盖被，却反过来把被单掀起，从那闭起双眼的悠然睡姿，直落至柔若无骨的娇嫩足踝，无一不是美得出尘。最吃惊是沿着小肚而上，半掩的睡袍间找不着阻隔，那片雪肌是一直延伸到颈项。大部份女孩子睡觉时都不爱受束缚，雪怡也不例外，在睡前把胸罩脱下，以免被吊带缠着不适。
　　我猛力吸一口气，女儿上身现在就只被两片布料盖着，只要轻轻一提，便可以看到那完美的胸脯。不是相隔荧幕，而是伸手可碰的近在咫尺。
　　‘不可以！我不可以这样做！’欲念在我脑内丛生，但作为人的最后一点良知，使我没勇气做这简单动作，可是一切防线，随着女儿一个动作，而溃不成军。
　　“呼呼～”雪怡身子向外翻侧，那盖着左胸的袍边稍一移位，整个像水蜜桃的乳房便弹跳而出，透过窗户映照，皓月有如水银般洒落在洁白的肌肤上，好比披上一层冷霜，从里透外的现出亮光。那散聚着柔和色调的乳尖清幽亮丽，骄傲地耸立在饱满的白玉之上。
　　“雪怡？”
　　我是看得痴了，你是不会相信世间上可以有如此天使下凡。我凝望着女儿，欣赏她每一寸美，每一分柔，每一刻舒解心灵的动人神韵。




　　《三十五》

　　“雪怡…”
　　女儿的美态，完全勾住了我的心灵。我可以肯定如果没发生最近的事，我是绝对不会以这种目光去看雪怡。但当尝过了女儿的娇美，那如蜜饯的甘味使我无法忘怀，亦不能自拔。
　　叮嘱了自己无数遍不可以有的欲念，随着看到女儿身体如倾倒纸上的墨水般蔓延，迅速染成漆黑一片。血液在体内翻腾，直流到那早过了冲动年纪的海绵体里。
　　我勃起了，是为着雪怡的睡姿而兴奋；是为着女儿那脱俗而动情。
　　这样的一个天使，是我的女儿，她把我从她的父亲，变成一个男人。
　　我像被魔鬼怂恿，无言地走到雪怡身旁。我知道是绝不能做的事，但当看到那连毛孔也几乎不见的雪白肌肤，青春无敌的曼妙身体，没有一个男人可以抗拒。
　　我坐到床边，眼睛没法离开那一只裸露睡袍外的乳房。雪怡的胸杯不算很大，但因为本身纤瘦，背肌也薄，烘托起来便有份外丰盈的效果。胸脯上肌肤有如其名，雪腻香酥，春盎怡人。我看着美如初芽的乳头，忆起当日在电影院里亦曾摸过这对乳房一遍，那种温软触感缱绻心间，至今未能忘怀。
　　不一样的是那时候隔着衣服，如今坦荡荡暴露眼前，只要手一伸，便可以感受到她的柔软细腻；只要掌一握，便可以体会到她的温香暖滑。
　　“雪怡…”我的情欲被提升至最高点，世界上最不可为的事，偏偏又是最诱惑动人。我受不了引诱，打震的手慢慢伸近，徐徐落在那一只散发着乳香的胸脯上。
　　“啊！”触碰到的一x那，酥融脂凝的触感使我情不自禁地由心内抖颤，真的好软，好滑。我不敢用力，更不敢搓揉，只是轻轻盖上去，感受其年轻的弹性和嫩滑。有如绽放桃花的乳尖刚好顶在手心中间，犹像甜美绵花糖的软软绵绵，叫人垂涎欲滴。
　　‘这是雪怡的…乳房…太舒服了…这种手感简直是无可比拟…’
　　拥雪成峰，无疑是不忍释手，但始终乳房是敏感部位，我亦怕惊动雪怡，稍稍触碰一阵，便不舍地放开溢发着醉人肉香的酥乳。
　　“嗄…嗄…”离开女儿身体后，我但觉心跳突然加快，好像做了一件惊险万分的事情，这和以伯伯身份接触雪怡又是另一种感觉。仿佛我就是我，是正式以父亲做出亵渎女儿的事，是比过往任何一次都更可耻，更下流。
　　‘不可这样，我不可以这样，要摸的已经摸过了，要放肆的，亦放肆过了。’我警戒自己，但人的贪念是如此可怕，得了甜头，便不愿放手。我刚要把目光抽离，却随着雪怡的一个懒腰，把视线移到下方。
　　“嗯嗯…”
　　睡袍的两幅早已被踢开，一双修长美腿，以摆着毫不做作的姿势安躺床上。那小巧的脚丫洁而亮白，十根并排的脚趾秀气挺直，就连趾甲亦整整齐齐。这一双称得上精雕细琢的完美玉足，对男人来说是具诱惑力的致命武器。
　　‘是雪怡的腿…’
　　我提起雪怡的足踝细心欣赏，脚底的皮肤甚薄，加上女儿怕痒，被我一握，五根趾头登时本能地微微内缩。我对女儿反应柔柔一笑，忆起她婴儿时每次吃奶，总是腹部胀气打嗝不停，医生教我们弹她脚心，让她哭两声便可抑止。妻子疼爱女儿不忍去做，于是这个“残忍”工作便每次都由我去实行。十九年过去了，这一双脚仍像当年细嫩，就连脚跟也完全没有半点角质厚皮，仿佛是从未踏在尘世，不曾吃过人间烟火。
　　‘好美的一双腿…’
　　迎着上去，两条纤细小腿更是好比嫩藕晶莹剔透，没一条汗毛的白壁无瑕，足踝仿如羊脂玉颈瓶般形状优美。膝盖以上的大腿圆润滑溜，光滑得有如丝绸。中国人的腿大多是上长下短，雪怡这双便是小腿比大腿长，看起来笔挺纤直，比例均称，宛若青葱，倍觉高挑修长。
　　‘快到了…’
　　越过一双美腿，无可避免来到那被米老鼠图案包裹的私处。我叮嘱自己这是不可踏足的禁地，可是目光始终无法抽离那勾划出阴户形状的内裤，脑海中不断浮现昨天在视频上看到的那诱人小隆
　　是女儿的小隆
　　不再是相隔千里，不再是可望不可及的网络视频，而是真真切切，摸得到，亦触得着的真人实物。
　　“不可以…够了…到此为止了…”我知道不可继续，把眼光拉上，今天晚餐较迟，雪怡在饭后肚皮略显微胀，却无损不足盈握的杨柳纤腰，反倒添上几分可爱。点缀当中的小脐眼如酒窝凹陷，在小腹间划成一条细长海蛇，把视线引导到那三角处之下。
　　“太性感了…”一个真正美女是身体任何一个部份都可以挑起男人性欲，雪怡就正正是其表表者。本想回避，却又被带到禁地，这一次是从上而下，凭借昨日记忆，那一束可爱毛发的范围仍是历历在目。
　　是雪怡的阴毛。
　　“骨碌…”我吞一口唾液，思绪凌乱不堪。要看吗？就在眼前了，很简单，没有人会知道，我什么都不会做，只是看一下，就像刚才，只是看一下，不会伤害雪怡，不会伤害到我的女儿。
　　这是跟之前完全的另一种感觉，睡袍摊开，我可推说雪怡自己的睡姿不佳；看她的脚，也能解释出于父爱关怀。但当要脱她的内裤，就无论如何没有借口，纯粹是对她的侵犯。
　　我发誓，只看一眼，雪怡你相信我，只是看一眼，爸爸便立刻停止。
　　“嗄…雪怡…”我的呼吸加快，嘴着低吟着女儿的名字，手像被牵引着一样，缓缓落在那内裤的边缘上，逐点把裤头褪下。
　　谁也知道这是一种禽兽行为，但我实在无法控制自己所做的一切，随着那洁白的肌肤上渐渐出现由稀疏变成浓密的毛发，那气氛更是一触即发，就像一辆开动了的火车，再也不能阻止。
　　“嗄…嗄…看到了…全部看到了…”直至整个逆三角展露眼前，我仍是没有停下动作，微微抬高大腿，让内裤完全脱离臀部。我骗了雪怡，也骗了自己。我知道自己在做什么，更知道自己要的是什么，我不单只要看到阴毛，还要欣赏整个小拢要亲手掰开驴冢深入她的肉壁，采摘她的宝物。
　　“脱下来…继续脱下来！”我知道事情将一发不可收拾，那条紧闭的裂缝出现，是性器！是我女儿的性器！好香！是阵阵足以令男人发情的女儿芳香！
　　看到小峦时，雪怡自慰的说话也一同在听边响起，太诱惑了，虽然那不是向我的话，但却每句都仿似是冲着我来说。
　　“飞雪妹妹想念伯伯的小弟弟…伯伯的小弟弟很大…飞雪妹妹要给伯伯操…伯伯好坏…不给飞雪妹妹爽爽…飞雪妹妹恨伯伯…”
　　雪怡啊，我就是伯伯，要吗？你真的想要吗？但我们不可以，因为我们是父女，是绝不可以超越这道界线，你永远只能是我女儿，而我亦永远只能是你的爸爸。
　　我像入了魔一样，脑里不断盘旋制止自己的说话，身体却反道而行，内裤已经拉到膝盖，我知道我在自欺欺人，什么只看一下都是假的。女儿太美，我太冲动，我有种不顾一切地掏出肉棒，完全占有雪怡的恶念。
　　我不能这样，我不可以这样，我要停下来，不能做出违背伦理的事。但我真的很想，我停不了，这是可一不可再，人生也许只有一晚与女儿独处，这是不可以做的事，但这亦是不做就永远也没机会去做的事。
　　脱裤间手不经意碰到屁股，很滑，比乳房肌肤更要滑溜，女性下体一向是最幼嫩的部位。我知道更粉嫩的还不是这里，是小拢是那可以把人带上天堂的小拢
　　“嗄…雪怡…雪怡！”
　　我是疯了，血液的翻腾使我疯了，有如脱缰野马，不受管制地往前狂飙。每个人都有放纵自己的时候，我循规蹈矩做了四十八年人，现在就是放纵的时候。什么枷锁，什么禁忌，再也阻不住我。
　　“要做…我要和雪怡做！”
　　肉棒已经硬得不能再硬，是比过去的每一天，每一次都要更硬！我要用这坚硬的阳具，去满足我心爱的女儿！
　　“爸爸，和我一起…坐太空山…”
　　可是就在内裤穿过小腿的时候，雪怡的一声梦呓，犹如一把尖锐的利刃，重重在我心房割了一刀。
　　“雪怡…”
　　雪怡在叫我，女儿在做梦，和她的父亲一起在游乐园。
　　她的父亲是谁，是我吗？我还可以说是她爸爸吗？
　　我整个人如堕冰窖，完全呆住，包括心跳，包括呼吸，包括思想，一同静止。
　　当我这样对你的时候，你在梦中想起我？
　　当你梦中想起我的时候，我在这样对你？
　　“雪怡…”
　　我看着完全暴露在空气中的女性下体。活色生香的场景，再也无法兴奋。
　　我在做什么了？我要强奸自己的女儿吗？如果这时候雪怡醒了，我可以怎样解释？没法解释，我做的每一件事，都没法解释。
　　我浑身发抖，把褪至小腿的内裤拉回原位，替雪怡掩起身体，盖好被单。
　　做完这一切，打震的手仍是没法停下，脑里不断回问自己。
　　我把雪怡当成什么了？因为她在援交，因为她是人尽可夫，于是作为父亲的我也想要分一杯羹，享用女儿的身体。如果给她知道信任的父亲在一直欺骗自己，一直把自己视为一种发泄工具，雪怡会有什么感想？
　　相较任何一个男人，雪怡是最不希望被我知道真相，我是最不可以触碰这一道禁忌的人，但结果我触碰了，非但触碰，更是沉迷其中。这样的一个游戏，难道我不知道将以悲剧告终？明明知道却仍旧在玩，是不顾后果，不顾雪怡死活地继续去玩。
　　今天骗得过雪怡我沾沾自喜，但其实我在做什么？我只不过在把事情推向更无可拯救的地步，我在引火自焚，是足以把一整个家庭烧毁的熊熊烈火。
　　我认为郭健伟是个不可多得的好男人，却因为自己的私欲而利用他，抹煞了他跟雪怡今后发展的可能。我口口声声说为了不想令雪怡失望，但其实所有都是为了自己。
　　躲过得今天，那明天，明天我可以怎样做？当伯伯已经在雪怡面前出现，下一次我还可以用怎样的借口推搪女儿？我没想过，因为我根本没有明天。
　　我这是爱一个人吗？我只是在害一个人。
　　害一个我最爱的人。
　　我错了，是错得很彻底。女儿援交我没有想办法救她出去，反而自陷其中。以客人的身份，让她继续堕落。
　　想到这里，无比内疚使泪水夺眶而至，双腿一软，咽呜的跪在床边，向着女儿忏悔。
　　“对不起，雪怡，你原谅我，原谅我这样的一个父亲…”
　　泪水一滴一滴落在绒地毯上，我悔恨自己，亦明白事情到了这个地步，我不可以继续以伯伯身份找雪怡，甚至再也不能登上QQ，就是千万份之一会给雪怡知道真相的险，也不可以再冒，之前做的事已经太多破绽，也埋下太多炸弹，随便一个引爆，我和雪怡的关系，女儿的人生也会毁于一旦。
　　完了，伯伯和飞雪飘飘的关系，到此都要完了。
　　“呜呜…雪怡…雪怡…”
　　然而在老泪纵横之际，静谧房间中一下微音惊醒了我，是QQ讯息的提示音，我刚才已经登出了，那这一下声音是…
　　我把眼泪汪汪的目光投在案头女儿的手提电话上，雪怡倦极入睡，也是没有登出帐号。我知道这是她的私隐，仍是上前查看。
　　雪怡用的是苹果五代，上锁的电话我没法打开，但因为她设定了讯息提示机能，讯息会出现在荧屏几秒后才自动消失。内容很简单，只短短几个字。
　　“明天的派对，去吗？”
　　我心里一寒，一种无法言喻的可怕感觉笼罩内心。
　　“发件人是蔚蓝…碧海…”




　　《三十六》

　　“爸爸，要去了。”
　　雪怡脸带兴奋，娇嫩无骨的掌心搭在我的手背上，我却无心享受女儿温柔，只如临大敌地牢牢握紧前方把手。
　　“早知道不要答应，所以就说所有后悔事，都是由心软惹祸。”我喃喃自语，身为男人，自问虽未至胆小如鼠，但对太刺激的玩意实在没什么好感，要知道这个年纪可能有什么暗病也不自知，因为贪图一时快乐，而留有后患是十分不值。
　　更何况我根本从来不认为搭乘过山车是快乐！
　　从公主式的梦幻客房渡过了安祥一夜，晨曦初现，精神奕奕的雪怡已经急不及待把我叫醒，一起继续享受畅游乐园之旅。
　　“爸爸，起身啊，今天超忙呢。”
　　“忙什么忙，不就是去玩，呵欠？”
　　敌不过女儿急躁，刷牙洗脸，到酒店的餐厅用过早点。价钱是否物有所值是另一回事，但不得不佩服美国人做生意的手法高明，很多小环节都显得花了心思，把经已成年的女儿逗得笑得不拢嘴：“爸爸，原来还有纪念品，好可爱，这次真是太完美了。”
　　“只是小礼物，要么这样高兴？”
　　“是第一次和爸爸睡酒店的纪念品啊，怎么不珍贵？”
　　“你就不会用别的形容词？”
　　“那我们现在去坐太空山吧，我今天学乖了，早上人比较少，不用排多久。”
　　“太、太空山？”
　　“是啊，你昨天答应了的！”
　　“什么时候答应了？”
　　“明明有的！一定有的！”
　　“才刚吃完早餐，我想会呕吐。”
　　“没事啦，我对爸爸有信心！”
　　“这应该不是信心的问题吧？”
　　雪怡的说话，令我想起昨晚她的梦呓，当女儿连做梦也想要跟你坐过山车，哪怕是九死一生，也只有奉陪。
　　“开动了，爸爸捉紧啊！”
　　“已经捉得很紧！”
　　“呼…呼…开始快了…哗…好爽耶！”
　　随着过山车开动，“勒勒勒勒”的声响令人心跳加速，然后一下子速度突然急增，雪怡发出女生乘坐高速游戏时独有的尖叫。而我在漆黑一片的轨道里飞驰，除了懊悔，还是懊悔。
　　“爸爸，你怎么都不叫？过山车要尖叫才有意思！哗～哗～～好爽～～～”雪怡兴奋地拍着我手，我没有照她意思，因为劲风扑面，五官被吹过东歪西斜，哪里还有气力发出声响。
　　“要叫啊，要叫才不害怕，像我放胆大叫的，哗～～～～～～～”
　　“恶～～恶恶～～～～～”我咬紧牙关，两分钟的旅程，足够带我去另一个世界，是也许跟妻女生离死别的另一个世界。
　　“嗄，终于完了，没有死，祖先保佑。”从过山车下来，我犹有余悸，雪怡则仍喋喋不休的教训着说：“爸爸怎么这样差劲，都好像快要死掉的。”
　　“我没你们幸福，你爷爷嬷嬷是很少带我来游乐园玩？”
　　话没说完，女儿已经牵起我手，微笑道：“这么惨，那让雪怡以后多和爸爸去玩吧。”
　　“雪怡？”那种暖入心脾的感觉，叫人瞬刻间忘掉所有烦恼，有的只是一片甘甜。
　　“那么我们下一次，去日本的米老鼠乐园！”雪怡举起双手兴致高扬道。
　　“日本？是谁请客？”我心一惊，慌忙确认是谁作东。
　　“就这样决定了，是日本！”
　　“不如先说清楚谁请客？”
　　玩了痛快一天，雪怡没有忘记要买米老鼠布娃娃，进了几间商店挑了又挑，大件小件，满载而归。
　　“哗，真的好大，背囊也放不下，要委屈你一会了。”雪怡摸着塞了大半个身子进背囊的米老鼠耳朵，活像几岁孩子，我没她好气，提起背囊想替她拿，没想到被女儿制止：“爸爸不要动，这个是我男朋友。”
　　“男朋友？”我扬起高低眉。
　　雪怡亲热地抱紧布娃娃：“以后他陪我睡，不就是男朋友，呀，是老公啦！亲亲老公～”
　　“这头亲事爸爸是不会承认的！”我坚决摇头。
　　接着雪怡又细心挑选各种包装精致的饼干糖果，我莫名其妙问：“买这么多干么？”
　　女儿反问道：“不是说去探林伯伯吗？难得来了总要带点手信吧。”
　　对了，本来骗雪怡昨天约了老林，这孩子玩得兴高采烈，也没有忘记给长辈探望的事。
　　“对呢，我先给老林电话，星期天，他可能在外面。”我拿起手提电话，雪怡自信笑道：“说我去探他，多忙也赶回来。”
　　我对雪怡的信心满泻哭笑不得，事实上这个年纪还有细侄女这么有心来探望，我想就是有天大要事，亦不愿辜负小女孩一番心意。
　　“他说没问题，在家里恭候我家大小姐光临。”挂线后我跟女儿道，雪怡早有所料的得意洋洋：“都说了嘛，今天我还穿了裙子，林伯伯总说人家的腿好看，待会他一定很高兴。”
　　我低头一看，一双美腿白滑得耀眼。明明天气寒冷，爱美的女孩们却还爱穿短裙。老林是个长腿控，雪怡这身装扮肯定吃亏，我二话不说再次拨起电话：“还是推掉他，下次有空再约。”
　　“爸爸干什么耶，是人家答应了的啊！”
　　“那老家伙很色的！”
　　“还不是跟爸爸一样！”
　　我心虚道：“爸爸什么时候很色了？”
　　“哼，爸爸不好妈妈美色，又怎会有我，石头爆出来的吗？”雪怡揶揄我道。我没话反驳，女儿挨过来掩嘴偷笑：“话说你们是好了多少次才怀上我？是意外，还是有计划？”
　　我不作答话，直接揪起她背囊的巨大布娃娃：“货物还没有拿出店门，可以退款。”
　　“已经出啦，这个是我老公，爸爸你棒打鸳鸯，我们是真心相爱的！”女儿拼命抱着她的陪睡老鼠不肯放手。
　　胡混一轮，连花车巡演也欣赏完，两父女满心满足地离开乐园。去到老林的家已经是晚上九点多，老朋友看到雪怡笑逐颜开。而女儿亦乖巧地披上外套，不让老父操心。
　　老林跟我家的距离不远，我本来说先把笨重的老鼠先生安顿，雪怡却坚持背在身上，给大家秀秀她的“好丈夫”，这小妮子真是毫无她办法。
　　“那我们回去了，改天再来探你的。”坐了半天，我们向好友道别。老林育有一子，自立家门后少有探望父母，余下两老孤零，所以谁说女不及子好，懂考心的便最好。
　　“哗，这么晚还有大餐啊！”回到家里已经是十点半，妻子替我俩准备好夜宵，雪怡怕胖，可面对至爱仍是忍不住大快朵颐，还要一面吃一面唠叨：“妈妈好过份，都说九点后不可以吃东西的嘛，万一我长胖了，老公不要我就惨啦。”
　　“老公？”妻子一脸讶异地望着我，我无奈指着那只露出耳朵的背囊：“是老鼠。”
　　妻子知道真相忍不住失笑，雪怡不满道：“怎么在笑？我是很认真，今晚洞房的！”
　　我俩一同无言，现在的大学生脑袋怎么都是奇怪念头？
　　吃过老婆的手艺，大家也各自沐浴更衣，准备迎接新一星期工作的开始。我洗过澡从主人房的浴室步出，正在床上看书的妻子微微一笑：“这两天辛苦了。”
　　我心一阵内疚，勉强回笑道：“也不辛苦。”
　　“雪怡跟我说好不容易把你拉上过山车了，你是最害怕这种的吧？”
　　“为了唯一的宝贝女，再怕也要顶上去。”我搔着头，顺势钻入被窝，妻子屁股一移让出位置，两个人并肩半躺床上。
　　“感觉怎样了？这么久没跟女儿独处，新老爷。”妻子取笑道。
　　“不知道怎样说，好像长大了，又好像还是往年一个模样。”我有感而发道。
　　“不是很好吗？永远是我家的小宝贝。”
　　“是呢，雪怡永远是我家的小宝贝。”
　　说到这里，我不禁默默望着秀娟。妻子比我小五岁，在我认识她时还是年方十八的少女，不知不觉，当年的女孩便陪伴了我二十五个年头。
　　时间飞逝，论姿色当然不可与花样年华的雪怡相比，但在保养得宜下，现在还算是美艳熟女，而且几曾何时，更是不比女儿逊色的美人。
　　“秀娟…”
　　我情不自控地亲在她额角，再顺延而下，直落到一张红唇。手亦不安份地伸进睡衣，抚向那一双大小适中的乳房。
　　“嗯？你干什么？”妻子冷不防我突然发情，放下手上小书，半推半就地迎着我的攻势，我打趣道：“女儿跟新郎洞房，不如我们也来？”
　　“你为老不尊，快坐好，不跟你疯。”妻子羞涩地把我推开，我下流笑道：“什么为老不尊，今晚要让老婆知道丈夫是老而弥坚。”
　　“你很老吗？才四十多，白头发也没几条，呀，别坏，房门没有锁，雪怡会推门进来，啊，你摸到哪里去了？”
　　“老公摸老婆天公地道，没投诉，也不接纳控告。”我摸进妻子的桃花源里，虽没有女儿的紧窄细嫩，但花露充足；肌肤亦也许失去年轻时的光泽，可弹滑依旧，在熟透之年，仍不失为诱人尤物。
　　“不要这样？雪怡会听到？”妻子声线娇嗲，口说不要，实质开始进入状态。我愈觉兴奋，微笑说：“女儿长大了，知道父母要房事，你的呻吟大一点，她听到知道什么事，便不会打扰我们。”
　　妻子脸红如枣责骂道：“你这个人怎说这种话，哎哟，又摸到哪里去了？”
　　“看你都湿了，来吧，老婆。”
　　“你今晚怎么了？”
　　想当年妻子如花似玉，我亦是倾倒其石榴裙下。雪怡遗传母亲优美，青出于蓝。女儿有的，妻子也有。我是老胡涂了，竟然觑觎亲女，而忘记这个一直忠贞于我的贤淑妻子。
　　‘好美，就连小滦巫矗也跟女儿一个模样？’重新认识妻子的美，我赞叹不已，男人总不安现状，明明已经拥有最好，却仍贪恋不可采摘的禁果。
　　“要进去了，老婆。”
　　“来啊？”
　　夫妇间的性是和谐的，是安心的，是无所顾忌的。纵然欠缺偷情快感，但那种放肆享受的愉悦是无可比拟。我们做的一切都是得到世人认同，亦一切都是建立于正常关系。
　　“秀？秀娟？”
　　“如？如城？”
　　我是好一段时间没有和妻子有这样激情的性爱，水雨交溶，大家都可以尽情浑发，而毋须隐藏什么，更不用恐惧什么。
　　我错了，秀娟，你原谅我，从今开始，我发誓不会再以一个男人的目光去看我们的女儿。
　　“呀呀？来了？要来了？老公？啊啊？老公？”
　　有过夫妻畅快的房事，我俩有如新婚夫妇般甜蜜，稍休一会，我突然想起什么，站起穿好衫裤，妻子奇怪问道：“你去哪里？”
　　我回头柔声道：“书房，我忘记了明天有点文件，你先睡，我很快做完。”
　　“别太操劳。”
　　“知道？”
　　推开主人房门，雪怡的房灯亦已关上，我稍稍安心地步进书房，昨晚缠绕了一整夜的名字，再次涌在脑海。
　　蔚蓝碧海，到底是什么人？




　　《三十七》

　　为免有读者误会，再一次温馨提示的～
　　注意：
　　1.由于本文为乱伦文，为符合题目，将有父女实战情节，请不要介意。
　　2.由于本院为春色网站，为符合版规，将有女儿被其他人嫖玩的情节，请不要介意。
　　3.由于本人为无责任作者，为符合个性，将极可能在上述情节出现前烂尾，请不要介意。
　　谢谢！
　　小鸡汤敬上

　　“蔚蓝碧海，到底是什么人…”
　　我喃喃自语，答案其实不问而知，雪怡是土生土长的香港女生，一般跟同学朋友通讯惯用WhatsApp或Line等较为洋化的工具，会使用QQ，是因为不用留下自己的电话号码，方便和客人联络。
　　那会使用QQ来找雪怡的，相信亦是同一路人，雪怡援交的网名是飞雪飘飘，蔚蓝碧海，就更几乎肯定不会有错。
　　想到这里，我觉得自己实在太笨。女儿性格清纯，家庭背境也不差，有什么理由需要出卖肉体？不就是受到坏朋友的感染，一时失足误入歧途。
　　我怒从心起，那些人渣，居然害我女儿当娼，我一定要把黑手揪出，让有份做这种事的人没好下场。
　　我知道雪怡一定是逼于无奈，甚至有把柄在其手里，要拯救女儿，一定要先查清事情真相。
　　我打开电脑，再次回到当日发现雪怡援交一事的网站，登入帐户，学着上次输入其中一个字去搜寻，又是出现几百个名字。
　　“呼，原来这么多女孩用蔚字的吗？”花多眼乱，我不知从何入手，等等，蔚蓝碧海，女性比较少用海字，尝试输入，范围立刻缩窄到三十多个。
　　“蔚蓝…碧海…有了！果然都是在这里混的家伙！”迅速找到目标，我心神一振，登进其个人资料页，除了性别外，便没什么也没有写上。
　　看到这里我感到奇怪，和雪怡一样，这个女孩都是连相片也没有，那平时是怎样在茫茫万多个会员中突出自己，还是根本不愁客源？
　　回想女儿初时那傲慢态度，亦的确是不甚在乎，始终以真正大学生作为招徕，已经叫不少嫖客趋之若鹜，不惜一择千金以其亲其香泽。
　　我要知道多一些情报，雪怡她们是怎样接客，抑或有没受人操纵，这是十分困难的事，即使我以伯伯身份去问，女儿亦不一定会答我。何况我已经不能再找飞雪飘飘。
　　我有种一筹莫展的苦恼，如果雪怡只是贪钱那还好办，但如果她是堕入了卖淫集团的魔爪，我的轻举妄动是很容易坏了大事。
　　‘我可以怎样做…’对着荧幕呆坐，我的思想空白一片。得知雪怡并非单独行事，我的忧虑是更多了，有一群狐群狗党走在身边，万一染上毒瘾，便是一条不归路。
　　“雪怡…”
　　这天我在困恼中渡过，但即使如何心烦，日子还得过。我的工作牵涉到市民福祉，更是不可轻率，不能把私人事带到职责里。次日回到办公室，以马不停蹄的工作麻醉自己，忙过不堪，总算是没有挂念女儿的空间。
　　“呼，今天可算是够充实。”被一堆大小事务弄过头瘟脑胀，好不容易安静下来，已经是下班时间，说来今天连午饭也没空去吃，以工作开脱，似乎是有点太过了。
　　只是如何不想，当停下来女儿的笑脸便会出现，我心痒不已，有种登上QQ以伯伯身份跟雪怡调侃的冲动，但又立刻警戒自己，一切已经完了，不可一，更不可再。
　　“真傻，不以伯伯，以爸爸还不是一样可以找她？”我苦笑一下，拨起女儿电话，对面传来开朗声线：“忙了一天，终于想起自己其实是有个女儿的吗？”
　　没有任何事比这更可慰藉一天疲惫，我心一安，和睦道：“现在不是给女儿拨电话了，怎么了，回家没有？”
　　“还在学校忙呢，明天要重新录音，跟那些婆娘在整理资料，忙过一头烟。”雪怡满口怨言，我笑道：“那不是很好，大家同心协力去办好一件事，是最有意思了。”
　　女儿前阵子和同学们一起做报告功课，邀请我替其配旁白，结果惨淡收场，被老师批过一文不值，吃了零蛋，故此需要重做。她们相约在我星期二晚再次录音，今次是卷土重来，只可胜不可败，誓要报被严格老师奚落之仇。
　　“哪里好啦，她们都蠢得很，哎，不说了，又怪我在说坏话。”雪怡牢骚之余也不忘提点我：“爸爸别忘记明天答应我们录音啊。”
　　“我知道，女儿的大事怎敢忘记？”我着雪怡放心，她语带不甘说：“今次一定要给老师好看，上次给我们零分颍　
　　“哈哈，淑女报仇，十年未晚，明天就做台好戏，让她心服口服。”
　　“好啦，我去忙，那先不聊了，晚上回家再说的。”
　　“嗯嗯，别太操劳。”
　　“爸爸也是唷，亲一个，啜～”
　　挂线后，那种窝心使我尽是温暖。你说如果一切是假，女儿仍是过去的乖女，雪怡从没有出轨，援交一事都是一场误那会多好。
　　可惜发生了的事，往往是令人没法逃避。曾在我面前展现淫荡一面的女孩，的确是我家女儿。
　　回到家里，雪怡仍没回来，我忍着肚皮，等女儿一起晚饭，终于快到十点，她才拖着脚步浮浮的踏入家门：“晕死了，爸爸妈妈，我决定退学，随便找个人嫁了算。”
　　我取笑说：“你不是有老公了吗？还说嫁人？”
　　“呀，对了，忘了米老鼠，对不起啊，要你孤零零一整天，现在来亲你！”雪怡像小孩子般抛下书袋跳进房间，我和妻子苦笑摇头，女大不中留，爸亲母亲不及老公亲。
　　待雪怡换过衣服，这严重超时的晚饭才告开始，席上女儿说尽今天忙事，我们边听边笑，一家三口，乐也融融。
　　“早点睡，明天我下班直接去学校。”我提点女儿早休息，雪怡向我递上一迭文稿：“知道啦，这是读稿，爸爸你有时间看一看，我们准备得很辛苦的。”
　　我随便翻了一遍，用词漂亮了，分析也更深入，看来女孩们的确是花了一番苦功。
　　“那我睡了，超累。”
　　“晚安。”
　　“爸妈晚安，呵欠～”
　　女儿关上房门后，妻子跟我谈笑道：“很少见顽皮女这样认真呢。”
　　“知耻近乎勇，吃了一次光蛋，也会想要吐气扬眉吧。”
　　“这不服输的性格遗传爸爸。”妻子指着我说，我无辜摇头：“哪里，我一向是每次都输的一个。”
　　“雪怡大学毕业，有没打算送她去外国进修？”妻子问我，我耸耸肩：“看她意愿吧，年轻人，出外见识多一点是好事。”
　　为人父母，子女的成就，便是我们的成就。
　　一宿无话，知道雪怡投入在功课里，我也得到安眠。次日精神饱满做好工作，下班后应约到女儿学校。可能刚好是下班时间，连计程车也截不到，只有乘公车赶去，比预定迟了十来分钟。
　　“抱歉，我来迟了！”
　　“没事，我们也是才刚准备好。”
　　按着上次的路线直接去到录音室，带着友善声线迎门的是…忘记了名字…
　　“谢谢，你是…”我一脸尴尬，难得女孩子毫不介意的再一次自我介绍：“我是候咏珊，世伯你好。”
　　“哦，对，是候同学，老人家胡涂了，一时记不起…”我陪笑道，女孩没介怀的摇头：“我明白的，世伯公事繁多，所以…”
　　坐在椅上的雪怡打断同学说：“闲杂人等的名字可以不用记啦，叫她大奶妹不就成。”
　　咏珊虽然活泼，仍满脸通红的回头骂道：“死雪怡又在乱说什么？”
　　“哦！人家爸爸在，叫我死雪怡！”女儿像找到痛脚的嚷着，咏珊知道自己失仪，连忙向我赔不是：“世伯别误会，我不是这个意思，只是一时口快？”
　　“一时口快就即是习惯了这样叫，爸爸，你的女儿给别人咒啦～”雪怡向我撒娇，咏珊手忙脚乱道：“我不是咒她，是平日惯了，不，是因为她叫我什么？大奶妹！”
　　“那你的确大嘛，这样不是更容易记住吗？爸爸，你过来看看是不是很大？”雪怡向咏珊的胸脯指手划脚，女孩生气大叫：“这个是你爸爸啊，就没有一点羞耻心的吗？”
　　“哈哈，我们两父女的感情十分好，没话不能说的，是不是啊，爸爸？”雪怡要在朋友前逞威风，我只能说女孩子之间，原来真的可以很疯狂。
　　“世伯，虽然这是很不礼貌，但我真的投诉令千金，她那种态度…”咏珊摇着指头，话再一次被女儿打断：“这个是我爸爸，不会接受向女儿的投诉啦。”
　　我不想插进女人的战争里，谈吐明显比其他人成熟的杨小莲作打完场道：“好了，世伯专程过来不是看你们吵架的，有私怨也待做完正事才说吧。”说完看我一遍，好奇问道：“咦？世伯乘公车来的吗？不是走很远？”
　　“没事，只是几分钟路程，你怎知道我是乘公车？”
　　小莲指着我的皮鞋解释道：“计程车可以停在学校门外，世伯你的鞋上沾了红泥，是从公车站下来时，经过修路的那一边吧？”
　　“好利害，这样一点点也留意到。”我对女孩的观察入微赞叹不己，雪怡夸奖道：“当然了，小莲可是班上有名的福尔摩斯，任何事也走不过她眼睛，不像有些人，明明自己大却看不到。”
　　“你还在说！死雪怡，我不好好教训你不姓候！”
　　看到两女没完没了，小莲回头向我道：“对不起世伯，她们老是这样子，别看她们爱吵架，其实感情是很好。”
　　对着落落大方的稳重女孩，我微笑点头：“没关系，年青人都爱这样沟通。”
　　在两人追打期间，个子矮小得活像中学生的朱文蔚有礼地向我递上热茶：“世伯喝茶。”
　　“谢谢。”我高兴接过，雪怡不忘给我介绍：“爸爸，录音室没有泡茶，是小蔚知道你来，特地从家里带温水瓶来的。”
　　“哦，这么有心啊？”我受宠若惊。文蔚笑着说：“上次晚饭时世伯说爱喝龙井，刚好我爸前阵子从杭州回来，说是当地特产，所以倒一点来给世伯试试。”
　　“原来如此，果然是好茶，你太有心了。”我赞赏女孩心思细密，文蔚反倒向我道谢：“是我们要谢谢世伯帮忙，劳烦你过来两次。”
　　“哪里，雪怡同学的事，不就是我的事。”我喝口好茶，心情大乐，女儿们的好友位位正派，个个良善，完全没半点令人担忧。
　　“我还带了一些茶叶来，如果世伯你喜欢，可以回家慢慢泡来喝。”文蔚从书包中带出一份包装好的茶叶给我，我连忙伸手接过，可是在正要说道谢的一瞬间，脑门突然像被“叮”一声给敲响。
　　“小蔚真有世伯心，小…小蔚？”
　　前晚在电脑前的自言自语，也随即涌现。
　　‘原来这么多女孩用蔚字的吗？’
　　文蔚点头笑说：“是啊，世伯你叫我小蔚可以了。”
　　“谢谢你，小蔚…”我呆了呆，看着眼前清汤挂面发型、笑咪咪的清彻女孩，一阵不可置信的想法油然而生。
　　小蔚？难道你便是…蔚蓝碧海？




　　《三十八》

　　一秒钟的猜想，比当日知道雪怡援交的时候更难相信。这位小妹妹一副入世未深的模样，竟然是出卖身体的妓女？
　　不，我一定是搞错了什么，单凭一个字去猜测太武断，也对这女孩太不公平。
　　“爸爸你怎么了？都在发呆的。”雪怡见我呆住片刻奇怪问道，我立刻强装平静说：“没事，只是有点感动，蔚蔚这样细心。”
　　文蔚得到赞赏，纯扑扑的脸蛋现出红润，倒是雪怡不满的K着腰肢：“哦，好，人家天天给爸爸泡茶没感谢，别人一包茶叶便感动得想哭了。”
　　“这种事也拿来说，你这个人到底有多小器？”咏珊没好气骂道，两个女生又开战起来。
　　“无论如何，谢谢你。”我微笑跟文蔚点头，她笑靥满脸，谈不上美女，但肯定是善良可爱的好女孩。
　　“好吧，那么我们开始工作，别耽误世伯太多时间。”小莲像领队般叫大家心拾心情，几个女孩也随即放下嬉闹一面，投入在学校的功课之上。
　　“爸爸，这一段是先录的，然后再配上后一段。”
　　“我明白，昨晚看了一遍，大约知道要点。”
　　这次女孩们的准备功夫比上次更充足，有过一次经验，我的表现亦较上次为佳，但遇上陌生词汇，仍是要不耻下问，请教后辈：“这里的bureaucratic是什么意思？”负责撰写文稿的文蔚解释道：“这是官僚体制或官僚主义。”
　　雪怡不满责备：“爸爸是公务员，算是半个官，连这个字也不会啊？”
　　我腼腆自辩道：“我只是一时看不清楚，爸爸年纪大，最近老花严重了。”
　　四位女孩一同偷笑，我干咳一声继续工作。大约花了不到一小时，负责的一段便告大功告成。
　　“哗，比上次还要快，世伯你其实不会是专业配音员吧？”咏珊赞佩道，虽然知道是客套话，在雪怡同学前拿些面子感觉还是不错。我脸露笑容，女儿亲昵地牵起我手：“当然了，是我的爸爸耶！”
　　“雪怡跟爸爸感情真的很好呢。”文蔚笑说，雪怡拍着胸脯道：“是唷，我和爸爸是没有秘密的！”
　　我心虚不已，就是感情再好的父女也有秘密，是不可以让对方知道的秘密。
　　“那么要做的事做完了，我们也要遵守承诺，请世伯晚饭当作慰劳。”小莲微笑道，几个女孩一同举手：“赞成！”
　　“我很乐意和大家一起吃饭，但事先声明这一餐是由世伯请客，不准反对。”我对此是半步不让：“上次已经收了你们的礼物，老要讨小女孩便宜，世伯也不心安。”
　　“这样啊…”女孩们显得不好意思，雪怡想说什么，立刻被我制止：“爸爸说了，留点面子给我，请几个小女孩吃一顿饭。”
　　“那好～”雪怡知道我要坚持的时候没人可以动，也便顺意下来。我带着几位女同学到大学附近的西餐厅晚膳，席间大家有说有笑，毫没半点代沟。
　　“那今天谢谢世伯了！”饭后三位女生有礼向我道谢，我好歹是个长辈，晚饭一顿，也不必她们多礼，笑说有时间到我家里游玩，让妻子给大家做顿家常便饭。
　　别个众人，我和雪怡一起乘车回家，谈到跟同学们相处融洽，女儿对一班好朋友也十分骄傲：“我们真是玩得很好的，是有福同享，有难同当，什么事也共同进退！”
　　共同进退…这事令我想起刚才的那个想法。
　　以文蔚和雪怡的交情，如果她真是蔚蓝碧海，那是否她引诱女儿一起去卖淫？
　　但有可能吗？这样纯情的一个女孩子，说是处女也不奇怪，怎么会引诱雪怡，难道是雪怡引诱她？这更没可能，我的女儿怎会是这种人？我想到哪里去了。
　　“爸爸你在沉思什么？”雪怡奇怪问我，我摇道推说：“没，明天有个工程遇到点问题，有些烦恼。”
　　“有什么问题慢慢想就好了，别太烦到自己。”
　　“我知道的，爸爸会…”
　　回到家里，趁着雪怡淋浴的时间，我躲到书房进行查证。为了不让日后穿帮，我多注册了一个QQ帐户，然后依样葫芦地给蔚蓝碧海发出邀请交友的短讯，并留下自己的QQ号码。
　　援交网站以广告收入图利，算是设计了一个比较方便的平台给客人和女孩们交易，我在等待对方回复间随便看了一遍，征友栏上都是露骨的招徕，相对来说雪怡她们是十分低调的一群，这令我更确信她们背后是另有人作接头。
　　只有揪出这个人，才可以知道真相，而蔚蓝碧海便是这事的重要线索。
　　“来了。”对方很快加了我，看来她们对陌生人没什么抗拒，做这种工作，接触不同男人已是习而为常。
　　“你好，可以交过朋友吗？”我试探问道，对方回答说：“你是谁啊？”
　　有过上次认识女儿的经验，我这次较为冷静，知道援交女认识客人的途径除了网上交友室，也有不少是客人的互相推介，于是找个借口：“是我朋友介绍，她说很好”
　　“这么好，你朋友是谁？”
　　我随便说个比较普遍的名字：“andy”
　　“andy？很多人叫andy呢，算啦，反正都没关系”
　　“你是大学生吗？”
　　“他没告诉你吗？”
　　“他说你是，但我不大相信，大学生很少做这个”
　　“你朋友没骗你，我今年大二”
　　大二…跟雪怡同年，我的猜测中了一半。
　　“你呢？”对方反问我，我把年龄调高一点：“我是伯伯了，五十多”
　　“五十还是叔叔吧，六十以上的才是伯伯”
　　“你很宽容”
　　“你朋友有没告诉你我的样子？”
　　“有，他说你很美”
　　“没啦，才可以吧”
　　“你很谦虚”
　　“是不想给别人太多幻想最后失望”
　　“好有令客人失望过吗？”
　　“那倒没有（面红）”
　　“就是”我顿了一顿问道：“我朋友说你是直长发，有没剪掉？”
　　“没有，我一直是这样”
　　“那太好，我喜欢长发的女友，有没染颜色？”
　　“没有，不喜欢，也没戴耳环”
　　我想起晚饭时女孩光滑的耳珠，几乎可以肯定是同一个人了。
　　“你很清纯”
　　“做这个会清纯么？”对方自嘲般道。
　　我巡着正常嫖客的问下去：“你的价码多少？”
　　“上酒店三千，两小时算，上限三次”
　　“五十多岁做不了三次”
　　“别以为我不知道，你们男人都爱吃药”
　　“这样过份”
　　“正常吧，花钱不愿吃亏”
　　“人太好”
　　“还好，那个起不了头更烦人，先说清楚，我不做服务的”
　　“一点也不做？”
　　“手还可以，口会吐”
　　“明白了”
　　“还有我的胸很小，那里的毛也不多，不想脱光了才说不合胃口”
　　“你一向都逐点给客人说明吗？”
　　“是，不要浪费大家时间”
　　“也对，那你平时是怎样找客人？个人资料页也没贴照片”
　　“有的像你朋友介绍，也有人喜欢随便钓”
　　谈到这里，我想起当日在雪怡手机上看到的讯息：“明天的派对，去吗？”
　　派对！我要知道那是怎么一回事。
　　我继续试探问道：“原来如此，那天andy跟我说有什么派对，我有点兴趣。”
　　“哦？我有跟他说过吗？那个比较严格，要经红姐挑选，不是每个客人也可以参加”
　　“红姐？”
　　“对，红姐联络客人和给我们作过滤”
　　果然背后还有人！我像递住了幕后黑手，焦急问道：“怎样可以找到红姐？”
　　“你到底是找我还是找红姐？”
　　“不是，只是有点好奇”
　　“下次去开房时告诉你”
　　“好吧”
　　“那什么时候？”
　　“我看看，明天回复你”
　　“好”
　　“那谢谢了，很高兴认识你”
　　“再见”
　　离线后，我有种说不出的茫然若失。
　　真的，真的连文蔚也是援交女…
　　“我还带了一些茶叶来，如果世伯你喜欢，可以回家慢慢泡来喝。”
　　一小时前一起吃饭、听到笑话也会面红害躁的小女孩，跟陌生人聊着交易。虽然是只见过两次的女孩，却有种替她心痛的失望。
　　“现在的孩子，原来都这样可怕…”就在我叹息之际，关上房门响起“碰碰”两声，是雪怡。
　　“爸爸，我替你泡了茶。”女儿扬起声线，我收拾心情，堆起笑容开门说：“这么乖女。”
　　雪怡别有所指的哼着道：“人家一向都这么乖，不过爸爸还是觉得别人的茶比较香吧？”
　　“这样也来吃醋吗？”我苦笑，女儿作个鬼脸：“谁吃醋，要吃也是妈妈吃，一把年纪整晚盯着个小妹妹的。”
　　“谁整晚盯着个小妹妹了，喂，别在妈妈前乱说话。”
　　“太迟了，已经启奏皇后，今晚大刑待候啦！”
　　“喂喂喂…”




　　《三十九》

　　文蔚是援交女一事令我感到失望，然而冷静下来，她毕竟只是女儿同学，那冲击和痛心是远不及当日知道雪怡在卖淫。而另一个真相的揭开，亦加倍我的思量。我初时以为雪怡只是贪玩，像大部份思想未成熟的女生趁着青春赚些快钱。但当知道她不只一人行事，而且更有幕后主使，事情便复杂得多。
　　这个红姐到底是什么人，是一般的鸨母？还是卖淫集团的手下？现阶段仍是毫无头绪。
　　雪怡在这段时间给我的感觉是不太着紧接客，可以做，也可以不做，亦看不出有需要向上缴付金钱的压力，似乎并非受到黑社会等操纵的逼于无奈。我要知道原因，知道她们之间正在发生什么事，才可以找到对？。
　　而相较雪怡，文蔚是我可更得到情报的渠道。她对我完全陌生，不会有什么戒心，即使穿帮，我也只是她同学一个爱嫖的父亲，其严重性是远较直接和女儿交手为低。
　　我甚至有一种想法，如果我以嫖客身份，偶然在文蔚面前出现，相信她会告诉雪怡。那么在害怕被父亲发现自己亦有卖淫的情况下，女儿是否便会洗手不干？我不知道，在查清她们做此事的理由前，这个方法风险太高，我不敢轻然尝试。
　　决定向文蔚方面埋手找寻线索后，我认真地考虑以交谈引她说出真相的方法。虽然跟这个女孩只见过两次，但大家的声线外貌仍是留有印象，我是不可能约她见面。那正如当初和雪怡接触，一个援交女不会愿意花太多时间在一些根本得不到好处的客人身上，多谈两次知道我无心光顾，相信文蔚便会不理睬我。
　　于是在此之前我要找到答案，她和雪怡卖淫的原因和红姐是谁，还有那个不是每个客人都能参与的派对是什么回事。
　　这天工作完毕，刚到下班时间我便立刻登入，看到文蔚在线，尝试第二度与她接触。
　　“好”
　　对方很快回复了我。
　　“你好”
　　“在外面吗？”
　　“刚回家”
　　“昨天说的事，星期三上午可以吗？”
　　“星期三要上学”
　　“不可以跷课？一个上午就好”
　　“我不喜欢跷课”
　　我是故意这样问，雪怡跟我提过星期三是她们那份功课的交卷日，准备了这么长时间，相信文蔚亦一定很重视，不会轻易跷课。加上从当日文稿的水平，我猜测文蔚是一个专于学业、相当用功的女孩子。
　　“那什么时间比较方便？”
　　“晚上可以吗？”
　　“我是上夜班，晚上不方便”
　　“那要过一段时间了，我的例假快要来”
　　我正中下怀，这样我便可以多拖延时间，问我需要得到客案的问题。
　　“这么不巧”
　　“没关系吧，到时候再约你”
　　“要等很多天吗？”
　　“嘿，有那么想女孩子？”
　　“andy说你很好，我很期待”
　　“我到现在也想不起是哪个andy”
　　“就是短头发那个”
　　“你说了好像没说，不如说是男人”
　　“完全忘记了吗？给他知道一定很伤心”
　　“没可能每个客人都记住吧”
　　“也是，有没印象特别深刻的？”
　　“没有，在眼中都一样”
　　“这样冷淡”
　　“只是交易，不是找男朋友”
　　“也对”
　　“男人都一个样”
　　“会打扰你吗？”
　　“没事，在看书”
　　“什么书？”
　　“莎士比亚”
　　“原来是文学派”
　　“只是消闲”
　　“大学生不是很忙？”
　　“还好”
　　“介意告诉我为什么做援交？”
　　“有必要知道吗？”
　　“没，只是随便问问”
　　“想了解我？”
　　“算是吧”
　　“连面也没见过吧”
　　“感觉你很有气质”
　　“感觉这种事不可信”
　　“理性的女孩子”
　　“我一点不理性”
　　“那是什么？”
　　“任性”
　　“会吗？我觉得你很爽朗”
　　“何以见得？”
　　“至少什么都先说清楚”
　　“只是不想有争执”
　　“有过争执吗？”
　　“有”
　　“怎样？”
　　“客人要我口交，我不肯，吵架了”
　　“结果怎样？”
　　“可以怎样？不会做的事是怎样也不会做”
　　“结果？”
　　“只拿到一半钱”
　　“真可怜”
　　“没办法，什么客人也有”
　　“既然这样为什么还做援交？”
　　“不知道”
　　“不知道？”
　　“可能习惯了吧，我没主动找，有人约我便去”
　　“愿者上钓吗？”
　　“是”
　　“很写意的工作”
　　“我不觉得这是工作”
　　“那是什么？”
　　“不知道”
　　“你的说话很玄妙”
　　“跟男人上床的女生心理是比较复杂”
　　“你修心理学？”
　　“主修文化管理，辅系环境科学”
　　“果然是才女”
　　“不用赞赏我，我知道自己是什么”
　　“是什么？”
　　“妓女”
　　“别这样称呼自己”
　　“那可以怎样称呼？”
　　“援交吧”
　　“即是妓女”
　　“我惹你生气了？”
　　“没有”
　　“说别的吧”
　　“随便”
　　“不会阻你？”
　　“还好”
　　“说你喜欢的事吧”
　　“会很闷”
　　“没关系，我也很闷蛋”
　　“我喜欢呆坐”
　　“是冥想？”
　　“不，只是呆坐”
　　“很有品味的嗜好”
　　“哈哈，你是第一个说有品味”
　　“好像第一次笑了”
　　“我是真的笑出来了”
　　“有这么好笑？”
　　“是”
　　“可以告诉我派对的事？”
　　“还在意那个？”
　　“是有点兴趣”
　　“是一起做爱的地方”
　　“群交？”
　　“是”
　　“这种事会有人愿意吗？不会不好意思？”
　　“都是一伙人，大家习惯了”
　　“大约有几个人？”
　　“女孩子三到四个，客人不一定”
　　“不一定？”
　　“由红姐挑选，会比较严格”
　　“只有几个女孩子，如果客人太多怎么办？”
　　“上限每个女孩子对两个客人”
　　“是3P？”
　　“是”
　　“应付得了吗？”
　　“可以，男人做爱的时间比女人短”
　　“有点吃惊，挑选的条件是？”
　　“最近一个月的验身报告和个人资料”
　　“哪个嫖客会出示个人资料？”
　　“不愿意便不要参加，这种事我们也有风险”
　　“不愁客源呢”
　　“是僧多粥少”
　　“有那么吸引？”
　　“男人都很喜欢”
　　“我是不能想象，女生都是学生吗？”
　　“是”
　　“难怪”
　　“有兴趣吗？”
　　“有点，可否给我红姐联络方法？”
　　“见面后再说，红姐要求必须是熟客才可以参加”
　　“哦”
　　“你一定会想参加，女生质素都很高”
　　“像你一样？”
　　“比我好”
　　“你也会去吗？”
　　“会”
　　“不会很辛苦？”
　　“还好”
　　“觉得现在的女生很利害”
　　“没什么，做爱谁都会”
　　“但是在其他人面前做吧？”
　　“习惯了便好，都是一样的事”
　　“佩服”
　　“我要下了，同学找我”
　　“好的，可以再找你吗？”
　　“可以”
　　“谢谢”
　　“再见”
　　按下退出，我的心脏仍是猛跳得很利害，像听了一件天方夜谭的事。
　　群交，文蔚口中的女孩一定包括雪怡，那天的询问不会是第一次，更不会是最后一次。
　　女儿居然参加这种派对，和一个、甚至更多的男人当众做爱，这岂不是比最廉价的妓女更下贱？
　　经过这些日子，某程度上我是认了命，无奈地接受现实。但现在上天又给我另一个冲击。
　　我的女儿，到底堕落到什么地步？
　　可怕，实在太可怕！
　　拖着游离脚步回到家里，迎门的女儿第一句说话。
　　“实在太可怕了～～”
　　我冷汗仍没干透，勉强镇静道：“有什么事令天不怕地不怕的马家大小姐也会觉得可怕了？”
　　“我是很认真啦，别当我开玩笑。”雪怡把我拉到沙发前，指着电视萤幕说：“电视报导今天印度西北部发生了7.9级地震，超过两万人丧生，三万人受伤，还有一万多人下落不明。”
　　“真的很严重呢。”我看着满目疮痍的画面叹气，雪怡跟我说：“宣明会设立了临时基金筹集，这么惨，爸爸，我们也捐钱吧。”
　　“没问题，这种事我们应该出一分力，你打算捐多少？”
　　“两个月的零用吧，还有我储起的压岁钱也拿一点出来。”雪怡数着指头，我好奇问：“两个月的零用？那你这阵子怎吃饭？”
　　“爸爸好过份，你看那些小孩子都快要死了，我还可以只顾着吃么？”雪怡生气说，我连忙赔不是：“是我不对，那你捐一份，爸爸捐两份好了。”
　　“两份？爸爸是社会人，就只两份？有没诚意啊？”雪怡质问我，我举起三只指头：“三、三份？”
　　“这还差不多，还有妈妈的一份也要付唷。”
　　“知道了，一切马家大小姐作主。”
　　“反正爸爸的钱都是乱花！”
　　“我什么时候乱花了？去游乐园，住酒店，买大布娃娃，这阵子花的全都是为了宝贝女。”
　　“哦，在跟我计较了？我是你亲生女耶！”
　　“我不是跟你计较，只是想你知道…”
　　“呜呜…妈妈，爸爸不要我啦～”雪怡装哭跑到厨房跟妻子投诉，我不满的咕噜咕噜：“明明说得好好的，怎么又来撒野？”
　　毫无疑问，雪怡是一个心地善良的好女孩，懂得关心社会，孝顺父母，尊重别人。
　　“啊…太痒了…不够…我想要…男人…想要男人…我想给男人操…还是有鸡巴操进来才最舒服…”
　　群交吗？这样的一个女儿，会有可能吗？
　　我不敢相信，但当初知道雪怡在援交时，我又何曾愿意相信？
　　看着突发的天灾人祸，世界，其实都很脆弱。深信不疑的人和事，往往在瞬间毁于一旦。




　　《四十》

　　“雪怡，那份功课怎样了？”
　　“今早交了，老师看了一下没做声，哼哼，今次是没话说了吧。”
　　“这么有信心，回家了吗？”
　　“早就回了，刚才还跟妈妈一起去街市，今晚煮大餐庆祝的！”
　　“这么好啊，但记住给妈妈来煮，你从旁辅助便好。”
　　“爸爸这是什么意思，对雪怡没信心吗？好！我一定要你好看！”
　　“这样我回来时唯有去加菜了，你想吃叉烧还是白斩鸡？”
　　“爸爸好过份！”
　　得知女儿经已回家，我放心下来。闲聊几句后挂掉电话，继续和文蔚在线上交谈。
　　“今天心情好吗？”
　　“还不错”
　　“有什么好事？”
　　“跟同学准备一段时间的作业今天交卷，可以松一口气”
　　“值得高兴”
　　今天是星期五，自星期二晚首次跟文蔚有接触后，这几天里我都是穿梭在她和女儿之间。不能再以伯伯身份找雪怡，唯有集中向文蔚方面打听。交谈几次后，我发觉这个女孩子和其他的援交女有点不一样，不是那么在乎交易，即使不涉及金钱，她仍愿意跟你聊上半天。
　　虽然我所谓接触过其他的援交女，其实就只有雪怡一个。
　　相较女儿的调皮，文蔚是较为文静，与其清澈如水的外型相当匹配。当一个看似全无污染的女孩子也是做着出卖肉体的工作，试问还有什么可以凭外表去相信？
　　“大学的作业都很严格吧？”
　　“还好，老师有点坏心眼，上次给我们零分”
　　“零分？”
　　“别再提，我们都哭了”
　　“小女孩受点挫折是好事”
　　“哭的不是你”
　　“叔叔也经过不少挫折”
　　“例如？”
　　“想知道？”
　　“嗯”
　　“老头子的唠叨小女孩不会有兴趣”
　　“就说来听听”
　　我没想到文蔚这样认真，也便在不暴露身份的范围下，告诉她一些过往生活的苦与乐。那一些连自己也觉得老气横秋的旧事，她居然全部听完，不像在敷衍我这个连一分钱也不曾进她口袋的“准顾客”。
　　“你即是说当时你有机会自己创业，但最终进了政府机构？”
　　“对，当时年少气盛，觉得商家满身铜臭，还是为社会服务有意思，是不是很幼稚？”
　　“后悔吗？”
　　“也没有，只是可惜，如果那时候把握机会，说不定现在是工厂的大老板了”
　　“工厂的大老板很了不起？”
　　“总比上班族有意思吧？”
　　“有没意思看个人，半杯水的道理你不懂？”
　　“喂喂，是教我做人道理吗？我可是比你年纪大”
　　“年纪大不一定有道理”
　　“那我要小女孩给我指导了”
　　“哪里敢，我只是乳臭未干的小丫头”
　　“那我就是持老卖老的糟老头”
　　“哈哈”
　　“咦，又笑了”
　　“是被你逗笑的”
　　“总算没弄哭女孩”
　　“你弄哭过很多女孩吗？”
　　“好像没有”
　　“就是”
　　“实情是除了妻子外没怎么碰过女人”
　　“谁相信，忘了我们在哪里认识？别告诉我这是第一次找女孩子”
　　我想了一想，女儿应该不包括在内吧？
　　“严格上算是”
　　“还要严格上”
　　“那技术上？”
　　“你就继续你的言语艺术吧”
　　“不相信？我发誓，就只跟老婆好过”
　　“男人每个上床的都叫老婆”
　　“是真正注册拜堂的那种”
　　“那你有几个老婆？”
　　“什么几个，不就一个”
　　“呵”
　　“这是什么？冷笑？”
　　“你猜”
　　“我有什么理由需要骗你”
　　“男人就是爱骗女人，不需理由”
　　“你这是欲加之罪”
　　“要算你们做过的坏事，何患无辞”
　　“哈哈，我是说不赢你”
　　“到你笑了”
　　“我这是苦笑”
　　“苦笑也是笑”
　　“你几天都在线，不忙吗？”
　　“没客人找我，而且明天开始不方便了”
　　“你说你不会主动找，如果一个月也没客人找你怎么办？”
　　“没所谓”
　　“看得这样豁达，不会没收入？”
　　“钱也花不多”
　　“既然钱没关系，有没想过不再援交？”
　　“暂时没有”
　　“不怕给男朋友知道？”
　　“我没有男朋友”
　　“但日后交了，也会害怕给知道以前的事吧？”
　　“你看不起援交的女孩？”
　　“不是，我只是”
　　我还没有完全输入字句，被对方打断了我：“已经做过的事，一次和一百次没分别，要介意的，即使一次也介意，污秽了的身体，怎样洗也不会变干净”
　　看到这话我眉头一皱，正如她自己形容，出卖肉体的女生，心理上是会比较复杂。
　　“我问你一个问题”
　　“随便”
　　“如果有客人给你一张五百和一张十圆，你会要哪一张？”
　　“这种问题有必要问吗？谁也会选五百吧”
　　“好了，那如果那张五百是被丢到地上，给弄脏了，给弄皱了，你还会挑哪一张？”
　　“仍是五百”
　　“对，这个很正常，因为那始终是一张五百，即使给弄脏了，弄皱了，它的本质仍是没有改变，仍是比一张簇新的十圆要高贵得多。人亦是一样，你要珍惜自己，相信自己的价值，即使遇上了挫折，也不要受曾经发生的事对自己动摇”
　　文蔚沉默了一会，反过来问我：“那如果我的本质是十圆呢？”
　　“别看轻自己，要相信自己”
　　“我知道你是在安慰我，虽然这个比喻很不伦不类，但我还是谢谢你”
　　“别客气，但很不伦不类吗？我觉得是十分有意思”
　　“嗯，你说你是公务员，希望不是教育部，不然孩子们的未来会很令人担心”
　　“喂，有这么严重吗？”
　　“还有要提醒一下，我的公价是二千，给五百是太少了一点”
　　“哈哈，我知道”
　　“无论如何，谢谢你”
　　“明天星期六，去哪里玩？”
　　“同学家”
　　“约会吗？”
　　“是女同学，我们约好了去她家做蛋糕”
　　“这么好，祝有个愉快周末”
　　“嗯”
　　“那先不阻你，再见”
　　“再聊”
　　离线后，我长呼一口气，这跟和雪怡时的感觉很不一样，少了一份罪恶感，而是像跟一个真正的红颜知己在谈天说地，毫无压力，轻松写意。这个年纪，原来也可以和小女孩聊得不错。
　　“红颜知己吗？年龄也相差太远了吧…”我苦笑，有人说男人在年轻时没有风流过，年纪大了意志力便会十分薄弱，少许诱惑也抵受不了。那我过往只有秀娟一个，从没见识过其他女人的妩媚，岂不是不堪一击？
　　事实上从雪怡抑或文蔚，我是没法否认这个事实。而比女儿更吸引的是，这是一个没有血缘的女孩。
　　‘世伯，你叫我蔚蔚可以了。’闭上眼，是纯朴甜美的笑容，虽然我知道这样形容是很下流，但如果用钱可以和这样清新的邻家女孩一亲香泽，相信没有男人会吝啬。
　　我在乱想什么？难道我渴望和文蔚有越轨行为？我接触她只打算找出真相，而并非有其他企图。
　　当然这和雪怡的时候一样，一切，都只是自欺欺人。
　　收拾心情，离开公司回到家里，和想象中一样，是一团糟。
　　“真有这样难吃吗？”雪怡瞪大双眼，对这样努力的女儿我是很不想打击她，但额角上的汗水出卖了我：“不错，还不错…”
　　妻子掩嘴窃笑，看来她是放开了手，让雪怡一尽孝道。但现实告诉我们，努力做的事不一定是好，内心感动跟舌头味蕾也不会是同步。
　　“吃完了！终于！”放不容易把饭都扒光，我像跑完千百米的田径选手放下饭碗，深呼吸一口气。雪怡嘟着小嘴道：“辛苦了，很难为你呢。”
　　“自己试试不就知道…”我不满地望着正吃泡面的女儿和妻子，这一顿饭，她们根本早知是不能入口。
　　“今天是辛苦爸爸了，不过明天会有补偿的。”饭后雪怡故作神秘，我问是什么意思，女儿怎也不肯透露，说要给我惊喜，我忽然想起刚才跟文蔚的对话：“是女同学，我们约好了去她家做蛋糕”
　　女同学，难不成是雪怡？
　　想到这里，再看看鬼灵精怪的女儿，大概可以猜到是葫芦里卖什么药了。
　　拜托，地狱厨神，我家一个已经很足够。
　　“世伯你好！”
　　果然到了次天大约正午十二点，手上拿着面粉鸡蛋等材料的咏珊和文蔚便按响门铃。雪怡揭开谜底的笑道：“她们三个婆娘说今次麻烦了爸爸很多，怎样也要答谢一下，于是约好今天来我家做蛋糕！”
　　“都说只是小事，怎么用答谢。”虽然经已经猜到，但我对小女孩们的心意还是十分感动。最爱跟女儿吵架的咏珊不满道：“喂，什么叫三个婆娘？我们可是专诚来给世伯做蛋糕。我们是婆娘，那你又是什么了？”
　　“呵呵，这还用说，当然是姑娘，好啦，这是我家，不跟你吵，我们开始吧，咦，小莲呢？”雪怡发觉少了一个奇怪问道，文蔚回答说：“她说这附近卖的芒果不新鲜，去外婆家里拿，等一下再过来。”
　　“要她特地跑远路，那怎好意思？”我对女孩们的认真受之有愧。雪怡理所当然道：“爸爸你太不专业了，芒果蛋糕当然要芒果新鲜才有灵魂，这点工夫是不能省的。”
　　我心想你好意思说，是谁昨晚把咖哩鱼蛋弄得咖哩没咖哩味，鱼蛋没鱼味？唯一有的就只是酸苦味！
　　“她应该很快便到，我们先去准备，伯母，可以借厨房一用吗？”咏珊爽朗地领着娘子军，浩浩荡荡地去进行她们的伟业，妻子笑笑地走到我身边，说起旧事的问我：“当年雪怡出世前，你老说想要个儿子，现在再给你选一次，你会怎选？”
　　我安慰地搭在她的手背：“当然是女儿，再给我选一百次，也是女儿。”
　　“我们分工合作，文蔚负责打蛋，我准备糖和牛奶，雪怡把碗盘、碟子和刀叉洗好。”
　　“我洗碗？不是一起做蛋糕吗？”
　　“有你参与，可以吃吗？”
　　“这是什么态度？这里是我家，就是全家中毒死了，也是我的家事！”
　　秀娟坐在沙发上对我苦笑：“做一个蛋糕，三个女孩，其实是太多了。”
　　“完全同意？”
　　半小时后，绕了一个大圈的小莲亦来到我家，看她拿着重甸甸的一袋香芒，我心更不安，气仍未喘定的女孩微笑道：“不重，世伯别客气。”
　　“是你们太客气了。”我叹一口气。
　　“队长来了，所有队员退下！”吵过不停的咏珊扬声道，嚷闹了半句钟，其实三位女孩没做到什么。小莲甫一进去便迅速把场面压住，尽显领导风范：“怎么这样子？你们到底是来做蛋糕，还是炸厨房？”
　　“对不起？”
　　“重头来吧，大家分工合作，文蔚负责打蛋，咏珊准备糖和牛奶，我切芒果，雪怡把碗盘、碟子和刀叉洗好。”
　　“我又是洗碗？”雪怡不满道。
　　“有你参与，可以吃吗？”众女十分同心，意志坚定。
　　有小莲坐阵，我和妻子是放心多了。帮不上忙，坐着等吃也不好意思，于是到超市买些纸碟饮料。回来时小莲已经把芒果都脱皮去核，打成灯黄色的一碗浆糊，然后熟练地加入糖和面粉高速搅拌，手法俐落，看得人啧啧称奇。
　　“好利害？”
　　“日后谁娶了小莲，每天都有芒果蛋糕吃了。”
　　“你就只懂吃，快来帮忙吧，慕斯都还没准备好！”
　　武刀弄枪花了一个多小时，从h炉拿出，一个泛出金黄香气的芒果蛋糕大功告成，我和妻子看到色香味俱全，不得不佩服现今女孩也有部份是入得厨房，可惜那个并非自己女儿。
　　“要放凉一阵，大概半小时吧。”小莲拍拍手上粉末，抹去额上汗珠，似对作品感到满意，虽说四女做蛋糕，但其实大部份都由她一个人去完成。而由始至终都没有碰过蛋糕半分的雪怡也不认输，拿起一张“我爱爸爸”的牌子插在中间：“好啦，辛苦了，画龙要点睛，最重要的任务当然是由亲女儿去完成！”
　　几个女生看到快要二十岁的大学生还在孩子气，忍不住翘起嘴角。正如女儿所说，世界上总有些人是“事做最少，功劳最大”。
　　等着无聊，女孩们也有准备，把完成了的功课短片播给妻子欣赏，以一同分享辛苦成果。
　　“拍得很不错，比得上电视里的专业节目了。”秀娟是首次看到影片，对女孩们的评价甚高，雪怡还不忘讨好父亲：“妈妈，你是不是觉得影片里爸爸的声音很有磁性，十分性感呀？”
　　“有这样的事？我觉得好像差不多。”妻子没什么体会，女儿语气夸张的说：“哪里差不多，简直是超有男人味，我班的女同学都给迷住了，说很羡慕我有这样英伟的爸爸！”
　　“喂，够了，取笑也有个限度，你这样是在丢爸爸面子。”被夸奖过头，我是反过来不好意思了，雪怡听了不服气，跳上来拥着我：“哪里取笑，我明明就是在赞你！”
　　“好了，是爸爸错怪你，快放开，现在是大庭广众，妈妈也在看。”
　　“哪里怕，女儿是爸爸前世的情人，抱抱不可以吗？妈妈不会生气的。”
　　雪怡亲昵地缠着我不肯放开，弄得我尴尬非常，难得妻子也跟女儿一起闹玩：“没问题，你们好好谈情，妈妈不做电灯泡，我们今晚换房睡。”
　　“好啊！”
　　“秀、秀娟！”
　　胡混一轮，我是几乎给女儿当众玩死，犹幸大家焦点始终还集中在精心炮制的杰作上，听到小莲说蛋糕可以，几个女生便一窝蜂地冲了过去。留下我和妻子在沙发上抹冷汗：“你说今天雪怡干么了？”
　　老婆点头道：“我很明白她的心态，女儿都爱向父亲撒娇，但真正和爸爸感情好的其实不多，可以在同学面前秀秀幸福，是女人爱炫耀自己的一种天性吧。”
　　“炫耀自己吗？”
　　妻子微笑说：“这不很好？证明你在雪怡心里是一个值得骄傲的好爸爸，可以向朋友炫耀。”
　　“好爸爸吗？”我自感羞愧，如果这里任何一个知道我曾对雪怡做过的事，我想没有人会认同，我是一个好爸爸。
　　“爸爸，来吃蛋糕啦，我切了最大份的给你！”
　　“来了，来了？”

　　PS：纸包不住火，次回，终于有床戏了～
　　“是世伯？你是…叔叔…？”




　　《四十一》

　　这回写完一段时间了，但一直不好意思贴，因为实在很闷，我本人最讨厌看拖戏的文，但自己却老是写拖戏的文，这算不算是“己所不欲，却施于人”？
　　下回仍是过场，跟文蔚的床戏在43，请见谅，谢谢～

　　“爸爸，女儿做的蛋糕还可以吗？”
　　拿着盛载蛋糕的纸碟，我和妻子坐在沙发上品尝几位女孩子的杰作。雪怡一屁股挤在我俩中间，刻意把“女儿”两字的尾音拖长。我堆起笑容赞赏道：“不错，味道很不错。”
　　芒果肉香甜鲜美，蛋糕松软可口，的确是风味甚佳，虽然谁也知道这是小莲的功劳。只是女孩也没计较风头被抢，微笑地坐在木椅上小口吃着。倒是处处爱跟雪怡斗嘴的咏珊看不过眼说：“明明就没做过什么，却变成了主角了。”
　　女儿不服输道：“好吧，我认了，我是没做什么，蛋糕都是小莲一个人做的。但爸爸妈妈可以吃到，还不因为小莲是我的好朋友，所以算起来我的功劳还是最大！”
　　强词夺理还可以如此理直气壮，大家也没我家女儿办法了，一同为这长不大的女孩失笑，表情花俏的雪怡从自己碟上K起一片，嗲声嗲气地递向我嘴边：“爸爸吃蛋糕～”
　　“喂，爸今年多大了，要人喂吗？”女儿孝顺本来值得高兴，但在众人面前我不禁难堪，雪怡撒娇道：“这种事有分年龄的吗？就让我孝顺一下爸爸，快吃掉，我还要喂妈妈。”
　　听到连妻子也有份，我是稍稍松口气，顺意张嘴吃掉一口，雪怡果然也给母亲卖乖：“妈妈，感谢多年照顾，还把我生得跟一样漂亮，这一片是女儿孝敬的。”
　　话是有点做作，还是能逗乐我俩，妻子张口让女儿把蛋糕送上，吃在嘴里，甜在心头。
　　看到我们一家天伦之乐，三位女生也替好友高兴，文蔚笑着问：“雪怡好幸福哦，我们这里应该以和家人的感情最好了吧？”
　　雪怡毫不考虑答道：“当然是了，爸妈就只我一个女儿，把所有的爱都给我一个！”
　　咏珊数着指头说：“说来我和小莲都有哥哥，蔚蔚有弟弟，只有雪怡是独生女呢。”
　　“这是因为女儿太完美，爸妈说一个已经足够了。”雪怡自称自赞，咏珊揶揄道：“才不，我说是因为女儿太难教，世伯伯母说一个已经受够了。”
　　雪怡瞪大双眼问我俩：“哪里，爸爸妈妈告诉这婆娘，哪个才是真正答案！”
　　咏珊掩嘴笑道：“世伯伯母在大家面前不想打击，自然不会说真话了，反正答案大家都心里有数。”
　　“这是欠揍吗？在我家说我的坏话，看我会不会狠狠教训！”雪怡又是从我俩中间跃起追打咏珊，两个女孩在客厅里嬉嬉闹闹。小莲来到我和妻子面前抱歉道：“对不起，咏珊的说话有点过份，她跟雪怡总是闹着玩，你们不要介意。”
　　我俩一同笑说：“没介意，这是年轻人的相处方式，我们很明白。”
　　“雪怡有你俩这样明白事理的家长，真是十分幸福。”小莲温婉道。年纪较长的她总是能给人一种很安稳、很懂事的感觉。老婆对她甚有好感，亲切问道：“小莲的手艺不错，在家里也很爱做菜的吗？”
　　小莲点头道：“对，妈妈要上班，平日晚餐多由我来做。”
　　“原来如此，难怪手势这么纯熟。我家的那个连最简单的菜心炒牛肉也煮不好。”秀娟羡慕说。我想起昨晚的地狱菜单，十分同意妻子的说话。
　　“咦，我听到好像有人说我的坏话呢？”在追闹着的雪怡竖起耳朵，一脸不满的嚷着。
　　蛋糕鲜美，女孩也爱吃甜，但在最害怕长胖的年纪，女生们只是浅尝即止，一磅多的蛋糕六个人分也吃不完，剩下三分一在碟里。雪怡主动孝敬我：“爸爸还没够的，这些全部都给你！”
　　“我够了，这个年纪吃太甜不好。”我推托道，女儿没理我的自行抢去我手上的纸碟，把余下来的蛋糕盛在上面：“又不是每天吃没关系啦，而且这是小莲用心做的，不吃光太不给面子了。”
　　强人所难一向是雪怡的强项，我自然没法推掉，咏珊调侃说：“咦，现在不是女儿做的蛋糕了吗？”
　　雪怡伸舌骂道：“反正都一样啦，我和她是不分我的，是不是啊，小莲？”
　　小莲微笑点头，雪怡欢欢喜喜地把蛋糕盛好朝我方向跑来过，没想到不知道什么时候跌了一只纸碟在地上，女儿刚好踏上脚一滑，整个人便像龙门飞扑的向前扑在地板：“哎剑　
　　“雪怡！”当然一个成年女生跌一跤不会有什么大碍，但事出突然，众人还是一同吃惊。只见雪雪呼痛的女儿从地上坐起，那片蛋糕早已抛飞地上，雪怡可惜道：“惨了，都不能吃了。”
　　“蛋糕事小，没有事吧？”我和妻子连忙上前看，雪怡拍拍身体，摇头道：“没事，也没擦伤什么的。”
　　知道同学没事，咏珊哼着说：“怎么在自己家里也会绊倒？”
　　雪怡不服气道：“在自己家里就不可以绊倒的吗？难道一定要在别人家里才可以扑街么？而且是谁放那个纸碟在地上害我？”
　　文蔚拾起“元凶”道：“是不小心跌了的吧，这是意外，没事便好。”
　　雪怡扁着嘴说：“我没事，但浪费小莲的心思了。”
　　小莲摇头笑说：“不会，世伯伯母喜欢吃，我下星期可以再来，最近从书上学了草莓蛋糕，味道也应该不错。”
　　雪怡的眼里瞬间亮出星闪：“草莓蛋糕，好啊，不过黑森林和芝士蛋糕我也爱吃，还有提拉米苏，不如以后小莲每天也来吧？我还有很多想试呢。”
　　听到女孩的贪得无厌，举止优雅如小莲也无言苦笑，咏珊教训道：“喂，是谁怕长胖的？”
　　雪怡又是伸舌：“再胖也不及胖，波这么大，脂肪都比我们多。”
　　咏珊一听，脸红得发紫：“、怎么在父母面前说这种话？不觉羞耻吗？”
　　雪怡不以为意摊着手：“我只是说实话嘛，人家爸妈也不是盲的，一看便知是大波妹樱　
　　“、给我站住，别以为在家便不会打！”两人又是追打，我发觉她俩做的事是在重覆又重覆。文蔚和小莲早已习惯，也偷理她们，分工合作把地上和余下的刀叉纸碟清理，连h炉也抹过干净。两个今年十九岁，但行为像九岁的女孩才气喘喘的坐下来：“嗄？嗄？今？今天先放过，下次再来？”
　　“随？随时奉陪？嗄？嗄？”
　　我和老婆哭笑不得，年轻人的相处方式，其实我们不是很明白。
　　吃完蛋糕，几个女孩在客厅里闲聊着，东拉西扯，又回到那份令大家忙了好一阵子的功课上，小莲道：“昨天我向何老师打听一下，今次应该可以拿七十分。”
　　雪怡和咏珊一起瞪大眼：“七十分？我们做得这么辛苦才七十分？”
　　文蔚安慰道：“别忘了上次是零分，今次有七十，其实已经是很大进步了。”
　　雪怡不甘道：“还好说上次啊？那根本是针对，就是再差也不会零分吧？”
　　咏珊耸耸肩膀：“其实我们分析过，上次应该是内容出事了，明明探讨社会问题，怎么说人口老化其中一个原因是女性婚姻率下降导致？要知道何老师是个嫁不出去的老姑婆，这分明是刺中了她的死穴，搞不好还以为我们故意取笑她。”
　　“那剩女的确是现在最热门的话题嘛，我加上去有什么不妥？”雪怡呼冤道。小莲继续说：“但事后我自己检讨，用词的确是有点过份，好像把她们说成咎由自取，何老师会对号入座也很正常。”
　　“还有她认为背景音乐不应该这样轻松，这是深刻的社会问题，却像在看米老鼠动画片，有点不够庄重。”文蔚解释道，雪怡更不满的哼着：“社会问题便不可以开朗地去面对，一定要苦瓜干吗？现在又不是死老爸。”
　　我照照镜，气色还好，应该没这么快领便当。
　　“而扣分最多的是数据失误，有些数字我们是倒反了。”小莲接上话，雪怡的表情愈来愈难看：“那一部份好像也是我负责的吧？”
　　“还有剪接部份和配音，世伯的表现很好，但有几段很明显他是没有把话说完便断掉了。”文蔚点着头，看来大家都对上次的不足并作出检讨。可是我家女儿听在耳里，却像在数落自己：“够了！们说的都是我做的，们的意思是，上次拿光蛋全部是我一个人的责任吗？”
　　“雪怡，我们并不是这种意思。”看到女孩发难，小莲知道大家说多了连忙安抚。可是我那任性蛮横的雪怡已经大吵大闹：“们就是这个意思！大家年纪一样，我却什么也做不好，总是连累别人。蛋糕不会做，菜不做煮，就是在自己家拿片蛋糕也绊倒，白费别人的辛劳，们都想说我是成事不足、败事有余吧！”
　　“说到哪里去了，明明不是在说。”咏珊对好友的指控脸有愠色。雪怡不知哪里来的火大，愈想愈气的骂着：“们是在说我，还特意在爸妈面前数落我，让他们知道自己的女儿多没用。好心说给我爸妈做蛋糕，其实是告诉他们别人的女儿什么都会，你家那个是最差劲！连饭也煮不好，们是来表演，是来示威，是来下我的面子！”
　　“雪怡太过份了，小莲是一番心意，怎么可以这样说她？”一直表现温驯的文蔚亦忍不住生气起来。雪怡至此已经乱了性子，蛮不讲理道：“我有说错吗？她总是大家姐，什么都由她安排，而我便老是最不懂事的一个，每次吵架都是我不好，每次都要别人原谅我。”
　　本来和谐的气氛忽然一转，我跟妻子也不知如何是好。明眼人都知道是女儿不讲理，但看到雪怡如此激动，插话也只会火上加油。小莲知道这不是能平心静气说话的时候，脸色一沉道：“雪怡的情绪有点不稳，应该要冷静一下，我们还是先回去吧。”
　　说完从木椅站起，拿起自己的小手袋向我和老婆鞠躬道：“世伯伯母打扰了，抱歉令你们添麻烦。”与此同时文蔚和咏珊亦各自拿起袋子，一同向我们道别。
　　“没添麻烦，那么今天谢谢们，回去小心。”我想不到最有修养的小莲会沉不住气说走便走，一时手忙脚乱。怎么变成这样？女生的情绪彷如天气，谁也猜不透这秒天晴，下一秒却滂沱大雨。
　　众女离开后，我叹一口气，回到独个饮泣的雪怡身边。说实话对女儿的不体面身为父亲是应该教训她，但看她哭过梨花带雨，心也软了一截，只有跟妻子一起安慰她。
　　“一场同学，这样何必呢，我想她们是没恶意。”我柔声道，雪怡抹着眼泪说：“我知道是没恶意，但我真的受不了这样的一言我一语。”
　　“我明白这个年纪是有自尊心，但爸爸不是教，别人说的中听不中听也好，首先捡讨一下自己是否如他们所说，有没有需要改善的地方。”我循循善诱道。雪怡嘟着嘴说：“她们说的都是事实，但不可以找个别的时候说吗？为什么偏偏要在你们面前。”
　　“我想她们亦没料到会这样大反应吧，我家雪怡平日不是很能开玩笑的吗？怎么今天这样容易生气了？”我无奈问道，雪怡憨憨的推着说：“我也不知道，可能是那个到吧，这两天肚子痛，老要上厕所已经很烦了，现在还要受气。”
　　我和妻子面面相觑，这种话题爸爸不好说，当老母的好好教导女儿吧。
　　雪怡本来就是一个容易消气的女孩，开解几句，心情已经和缓下来，笨笨的问我俩：“爸爸，妈妈，你们是不是觉得我很没用？”
　　“哪里，我马如城的女儿不知道多棒，忘了自己是大学生吗？是饱读诗书，才色兼备的气质美女。”
　　“是容易生气和神经质的美女吧？”雪怡自嘲道。看来她对气质还不敢当，但美女便确实自认当之无愧。
　　“那明天怎么办，们同一个班上经常碰面，这样也不好吧。”老婆劝告说。雪怡嘟起小嘴：“她们不道歉是没情讲，谁叫没大没小，到别人家还要撒野。”
　　我心想撒野的如何是，好端端的一个周末，结果变成不欢而散。可是在几分钟后，门铃再次响起，是小莲三人。
　　“世伯打扰了。”
　　“是们？忘了拿东西吗？”我莫名其妙地打开大门，小莲进来后看看手表，胸有成竹道：“五分钟，应该足够我家马小姐消气，但昨天她在学校说忘记带卫生用品跟我借，加上那女性生理周期特有的心情浮燥，所以我们特地给了十分钟。”
　　我佩服不已，果然是心思细密的女生。文蔚向坐在沙发才刚哭干眼泪的雪怡问道：“怎么了，可以原谅我们没有？”
　　雪怡作个鬼脸：“才不会这样轻易！”
　　文蔚甜笑地从手上的胶袋拿出武器：“那如果有礼物呢？”
　　“噢！是冰棒！”雪怡眼睛再次放光。
　　咏珊哼着道：“牛奶红豆夹心。”
　　雪怡激动地上前抱着女孩：“还是咏珊最了解我！我爱啊！老婆！”
　　我和妻子暗自呼笨，刚才还认真地替她们担心，原来一支冰棒便可以摆平。都说年轻人的相处方式，我们是永远不会明白。




　　《四十二》

　　“好味道，所以说冰棒还是牛奶红豆夹心最滋味。”
　　四个女孩一人一支，坐在沙发上分甘同味。她们也有买我和妻子的份儿，但这个年纪对太冷的食品不大感冒，也就放在雪柜留给馋嘴的女儿。
　　雪怡拿着冰棒吃得津津有味，刚才的吵闹早已小事化无，看着几位女孩又恢复了融合气氛，我和秀娟亦放下心头大石，感谢她们包容我家任性的小公主。
　　“舔？舔？”
　　我无意猥亵一众小女孩，但坐着无聊，也不经意地欣赏到她们吃冰棒的样子。青春少艾，一举手一投足本身已是一个画面。简简单单地吃着甜点，亦各有美态。
　　四人中小莲吃得最有仪态，一口一口的细味品尝，以香舌轻舔，舌头不会露出太多，像个大家闺秀的姿态优美；文蔚也是吃得安静，像亲吻的从上啜吃，慢慢把其融化，偶尔含着棒头，意态撩人；至于咏珊则有点特别，手持着冰棒沿着棒身打横啜舔，彷反底藕岬眩煞是好看。
　　至于最惨不忍睹不用说是我家女儿，她像个贪吃的小孩子般大口大口地吃着，整根含在口中前后吞吐，吃得嗦嗦有声，半点女儿家矜持也没有。
　　“嗦嗦…嗦嗦…嗦嗦…”
　　‘不用吃得像饿猫吧？刚刚才吃完蛋糕？’虽说子女在父母心中永远是最漂亮的一个，但雪怡的食相实在难看，我和妻子也禁不住大皱眉头。这种牛奶红豆冰棒成圆棒状，这个样子简直就像在吃肉棒。
　　我不其然想起在电影院内，雪怡替我口交时的画面，当日她便是这样给我吃着鸡巴？不行！现在大庭广众，妻子和女儿同学都在这里，我怎可以想这龌龊的事？
　　我暗责自己的胡思乱想，老婆亦彷房床还眼的教训道：“雪怡，别吃得狼吞虎咽的样子，是女孩子，这样怎成体统。”
　　满口牛奶白汁的雪怡傻呼呼问道：“有什么不妥？牛奶红豆夹心要这样溶掉外面的一层，把里面红豆吸出来吃才有意思耶。”
　　吸？吸出来？好女儿也太挑逗了吧。
　　妻子咳了两声：“但也不可以这样没有仪态，这个吃相不会有男生要的。”
　　雪怡咕咕噜噜道：“吃支冰棒也不可以尽情享受，我才不要他呢。”
　　我们没有女儿办法，咏珊搭嘴道：“世伯伯母是叫别吃得这样难看。”
　　雪怡不满说：“很难看吗？难看便不要看，每个人都是这样吃樱还不是塞在嘴里嗦嗦嗦，难道用鼻子吃吗？”
　　“还是不明白？这个吃相简直像在吹？”咏珊忍不住哼道，可说到那个词语，发觉在我俩面前，又硬生生收回：“吹？气球，只有小孩子才会这样吃的。”
　　“像吗？我觉得没问题罚小孩子有什么不好？”雪怡在研究着的再把冰棒吞吐几口，小莲笑着道：“两个别闹，快吃完，都要溶掉了。”
　　“哦～”
　　吃完一根，雪怡还未够，想到雪柜把我们的份儿也独吞，小莲又是提点：“都说那些日子不要吃太多生冷食物，忘记了吗？”
　　“哦、哦？”女儿被打住的气鼓鼓坐回沙发，扁起脸颊含着冰棒剩下的木棍子不愿放。
　　几个女人说女人事很正常，就是多了我一个男人，我不打扰她们的道：“们慢慢坐，我回书房处理一些事务。”
　　“嗯，那么我们打游戏，咏珊要挑战玛里奥赛车还是立体网球？”雪怡从柜子拿出家庭游戏机，咏珊耸耸肩：“没所谓，反正都是输。”
　　“好大口气啊，原来刚才不是吃蛋糕是吃大蒜吗？”
　　“哈哈，试试不就知道，输了别赖皮便好。”
　　我和妻子也不阻住女儿和同学交流，分别回到书房和睡房稍作休息。在书房看了一阵报纸，出去时几位女孩已经切磋完毕。
　　“怎样？结果如何？”我微笑道，看到雪怡以手掩脸一个失败者的样子，其实也不必再问。
　　文蔚笑说：“小莲第一，咏珊第二，我第三。”
　　女孩刻意没提谁包尾，雪怡掩着脸咽呜道：“们好过份，人家主场也不给点面子，连续五盘都要我输？”
　　“已经是让了的啊，不然赛果更难看。”咏珊像在落井下石道，雪怡装哭的扑向我：“爸爸，有人欺负女儿，替我教训她们。”
　　“喂喂喂，愿玩就要服输，帮理不帮亲，这样子爸爸也没办法。”我笑道，女儿回头，斗志昂扬：“好，哪里跌下哪里站起，婆娘们，有没胆量再接受本姑娘挑战？”
　　“随时奉陪～”
　　女儿的性格大家很清楚，也便陪她多疯一会，这次我在场观战，结果出人意表，文蔚拿第一，咏珊第二，雪怡第三，小莲第四。
　　“哗！好耶！终于不是包尾王了！”女儿大喜，咏珊哼着道：“傻瓜，谁也看得出是小莲让，连续几次跌下山。”
　　雪怡伸着舌：“让又怎样，结果就是结果，爸爸，让我拍纪念照，我要留为纪念！”
　　这女儿，今年到底是大学生还是小学生？
　　胡闹够了，大家坐在沙发上休息，女生们的聊天我也不好参与，她们却不介意的总嚷着我和妻子留下一起聊。
　　“惨啦，我一无事处，做什么都失败，连玩游戏也玩不好，将来都不知怎样办了？”雪怡爱逞强，这时候也不禁露出担心，咏珊没好气道：“今年多大了？人生才刚开始，这么快便说泄气话。”
　　“那是真的嘛，自己知自己事，难道不知道我有很多缺点吗？除了长得比较可爱，样子比较漂亮，身材比较窈窕之外，就没什么讨人爱的地方了。”
　　我想大家都想说，应该是比较自大。
　　听到女儿的说话，众人都不知道应该安慰她，还是打击她。
　　这时候文蔚从小手袋拿出一张十圆纸币和一张五百圆纸币，向雪怡问道：“雪怡，我问，这两张钞票如果送给，会要哪一张？”
　　‘文蔚？’我瞪大眼，这女孩，难道？
　　雪怡想也不想指向五百，文蔚点一点头，把那张五百圆放在地上，用脚踩踏，再问：“那现在呢？”
　　女儿仍理所当然地指着五百，文蔚再用力踩，直至整张钞票都皱成一团：“现在呢？”
　　雪怡仍要五百，文蔚点头道：“对，仍会选五百，因为这始终是一张五百，即使给弄脏了，弄皱了，它的本质仍是没有改变，仍是比一张簇新的十圆有价值得多。人亦是一样，所以雪怡看得起自己，相信自己的价值，，就是一张高贵的五百！”
　　“然后呢？”雪怡完全没听懂的傻问，文蔚反过来呆住：“没有然后了，已经说完。”
　　“们听懂吗？”雪怡问两女，咏珊摇头，小莲推测道：“我想？应该是在说教吧？”
　　“有点无聊呢，蔚蔚在哪里听回来的？”雪怡好奇问道，文蔚脸上一红说：“很无聊吗？我觉得十分有意思，是我一位朋友告诉我的。”
　　朋友，文蔚说我是她的？朋友？
　　“朋友？我们认识的吗？”雪怡继续追根究底的问，文蔚答说：“们不认识的。”
　　“我们不认识？在网上认识的吗？要小心啊，网上很多坏人，最喜欢骗这种无知女孩的。”雪怡好心提点道。
　　女儿啊，我想这句话，应该不是这种随便在网上找伯伯援交的女孩有资格说的吧？
　　“就是，会说这种歪理的，可能是专找小女孩下手的金鱼叔叔呢。”咏珊也是给好友忠告。
　　“知道了，我觉得他人很好，不是什么金鱼叔叔。”文蔚嘟着嘴道。
　　“很难说，十圆和五百，说这种话应该是精神病吧？”
　　“我想是心理变态呢！”雪怡和应着道。
　　我想告诉大家，心理变态的精神病金鱼叔叔就在这里。
　　“两个还是管好自己吧，蔚蔚比们还要懂事，俩才是令人担心的。”小莲笑说，两女一起伸舌头：“知最成熟樱大婶！”
　　说着小莲又向我俩道：“世伯伯母对不起，我开玩笑的，请你们别介意。”
　　妻子笑道：“没介意，说得不错，这女儿真的很不懂事，小莲替我们多多教她。”
　　“有没哪么差啊，是亲生女耶！”雪怡不满嚷着。
　　“好吧，时间不早了，也不要打扰人家太久，我们回去吧？”小莲望望钟说，老婆问道：“要走了？不留下吃完饭才回去吗？”
　　“不了，我还要回家煮晚饭，那今天谢谢世伯伯母，我们都很开心。”小莲有礼的道，我和妻子一起说：“哪里，是我们谢谢，蛋糕的味道很好，不好意思麻烦了。”
　　“没有，雪怡在学校很照顾我，只是一点心意，世伯伯母你们人很好，很高兴可以认识你们，那先告辞了。”小莲带领两位女孩一起鞠躬道。
　　“那回去小心，有时间再来玩。”
　　“一定，雪怡，我们先走了，星期一学校见。”
　　“嗯，拜拜，呀，记得把模拟试题带给我，我昨天忘了拿。”
　　“知道，拜拜。”
　　众人离开后，妻子感慨道：“真是大方得体的女孩，如果？”
　　话没说完，雪怡已经盯着母亲：“如果什么？如果我家女儿是这样多好，还是如果她直接是我家女儿多好？”
　　“当、当然没有，我是说如果我家女儿，可以多多跟人家学习那多好。”
　　“我会啦，每天都在跟小莲学做一个淑女，不过这种事不是那么容易啦。什么茶壶冲什么茶，有这样的爸妈，就有这样的女儿樱哈哈！”
　　我和妻子没有话说，早知道那天不要做，迟一天受孕，也许生下来的孩子会更好教。
　　小莲的表现固然令人赞赏，但我更在意的是文蔚，这女孩，居然把我的说话记得心里。那天还说我的比喻不伦不类，今天拿来教别人了。
　　虽然只是一个素未谋面的嫖客，在她心里叔叔只是一个记号，但已足够我乐上半天。
　　男人是一种容易动情的生物，特别到这年纪，年轻女孩的垂青便更是令自已有种重回青春的喜悦。所以那么多中年甚至老年人，轻易被年龄比自己小一截的少女迷惑，把其包养甚至为其迷失理智，除了是花样年华的美好胴体外，那种被欣赏的目光亦是叫男人无法自拔，纵然明知虚假也沾沾自喜。
　　这无疑是愉快的一天，周末与妻女享受悠闲的亲子乐，加上三位女同学一番心意为我们而造的蛋糕，没有比这更令人窝心的节目。我心情大好，小休一会，吃过妻子煮的晚饭，洗澡更衣后，回到书房打开计算机。
　　看看钟，晚上九点，不如文蔚到家没有？
　　以叔叔的账户上线，女孩不在，半小时后她才登入。
　　“晚安，在忙吗？”
　　“还好，刚刚跟同学去买东西。”
　　“同学，对呢，说约了同学做蛋糕”
　　“嗯，今天去了”
　　“怎样？”
　　“很好，很开心”
　　“那便好”
　　“同学的父母很好，我们玩得很高兴”
　　“这很好，可以跟同学的家长打成一片不容易”
　　“他们没有架子，很亲切”
　　“替高兴”
　　跟文蔚的聊天是写意的，和雪怡那时候不一样，我们完全没有聊到性，她亦不急于要收取她的报酬，而是无偿地跟一个陌生人在网上聊天。
　　是她称为的？朋友。
　　当然这一切只是一厢情愿，我们是在那种地方认识，是从交易开始关系，始终有天要进入正题。而我是没法如当初所想，在见面之前可以从她口中找到线索，甚至连联络红姐的方法也毫无头绪。
　　我是刻意躲避援交的事情，跟文蔚天南地北都可以聊，却总不愿听到这样一个清爽女孩谈及那肮脏一面，彷放抡次鬯在我心里的印象。这无疑是本末倒置的一件事，文蔚的表现纵然如何纯洁，她是援交女一事仍然无法否认的事实，而我在他眼中亦是一个早晚要跟她上床做爱的客人，掩耳盗铃，根本只是在自欺欺人。
　　几天之后，如想象一样，她主动提出了这样的事情。
　　“我今天例假完了，你想约什么时候？”
　　“我想想，这段时间有点忙”
　　“前阵子不是等不及的吗？（取笑）”
　　“现在还很期待”
　　“我可以将就你的时间，快圣诞节，学校不忙”
　　“我看看”
　　“二十四小时都不可以？真有那么忙？”
　　“也不是，要考虑地点”
　　“我可以到你附近，香港不大，到哪里也可以”
　　“好的，我看看”
　　“你在敷衍我？”
　　“没有”
　　“我觉得你很奇怪”
　　“奇怪？”
　　“对”
　　“哪方面？”
　　“跟一般的客人不一样”
　　“会吗？”
　　“是，你好像只找人聊天，没打算出去”
　　“男人都爱泡小女孩吧，以前没人跟聊？”
　　“有，但至少是见过面，很少愿意花时间在不知样貌的对手身上”
　　“这是因为andy告诉我是美女，所以我很有信心”
　　“但每个人的口味不一样吧？”
　　“我跟他口味很接近”
　　“这样”文蔚考虑一会，输入字句：“我们视频好吗？”
　　“视频？”
　　“嗯，给你见见我，我也想知道你的样子”
　　“现在有点不方便，明天吧”
　　“好”
　　“生气我不找？”
　　“不会，找女孩子是寻开心，这种事方便时才去便好”
　　“很会体贴别人”
　　“只是觉得没必要勉强大家”
　　“我会尽快找”
　　“等你”
　　离线后我头痛不已，终于来了，跟雪怡一样，她们还是要拿到她们要的东西。
　　这个女孩不比雪怡，不是用钱便可以瞒天过海。其实当没法从文蔚身上找到线索，我继续跟她接触已经是没意义，反而更容易露出马脚。但男人的劣根性就是如此，愈是不可做的，便愈不舍得放手，令人矛盾。
　　“有什么办法？”




　　《四十三》

　　文蔚的要求令我苦恼了一整个晚上，作为一个嫖客，与援交女孩在在线视频可谓求之不得。谁也希望在交易前确认对手质素，衡量是否物有所值才决定上马。就正因为太合情合理，使我找不到推却理由。
　　而另一方面，我亦反省这一段时间自己到底在做什么。按照现时跟文蔚的对话模式，只怕就是再过一年半载也找不着缺口。当初接触她是为了找出制止雪怡卖淫的方法，但现在却变成纯粹的私欲，我是一个没有从失败中得到教训的男人，总在做那什么也改变不了的事情。
　　不能再拖下去，事情需要了结，我不能看着女儿和她的同学继续那令人痛心的工作，要尽快把真相弄清楚，并给划上句号。
　　犹记得当初知道文蔚亦是援交女时我曾有一种想法，如果我以嫖客身份在她面前出现，那会有什么后果？相较雪怡，文蔚与我的关系是简单得多，她始终只是女儿同学，就是知道我的身份，那冲击还是比雪怡要少很多很多。
　　她知道我身份，相对来说亦是我知道她身份。说实话像我这样的一个中年人，寻花问柳是一件很平常的事，即使被发现，其严重性亦远不及一个大学生被揭开是援交女的秘密为大。
　　文蔚是必定比我更震惊，相信她会通知雪怡，那在害怕被知道自己也有卖淫的情况下，也许女儿会从此洗手不干。
　　这是一石二鸟的方法，一方面可以吓倒文蔚，另一方面也可以间接警告雪怡，虽然有一定风险，但总比什么也不做为好。
　　“不会错了，这是现阶段最可行的方法，亦是我唯一可以用的方法！”
　　鸵鸟政策不会令任何事情改，我决定孤注一掷，以客人的身份在文蔚面前出现，而且不是视频，是一个她在短时间不能逃脱的地方，以防她在慌不择路下转身便跑，我需要一个密闭空间，让我有足够时间向女孩盘问我所要知道的事情。
　　要跟援交女独处十分简单，只须以客人身份召唤她们便可。拿定主意后我不再犹豫，接着一天晚上向女孩提出：“我想过了，视频还是没什么意思，我想留点新鲜感，不如出来见面吧。”
　　“哦，怎么突然又可以了？”
　　“其实是老婆明天有事回娘家，可以偷到一点时间。”
　　“呵，原来是趁着妻子不在去找女孩子”
　　“难道在妻子面前找女孩子吗？”
　　“但可惜了，我明天和后天也有约。”
　　我如被槌子晃了一下脑门：“这么巧？是客人吗？”
　　“嗯，今早才约的，他包了两天玩。”
　　我看看日历，今天是星期五，周末周日的确是援交女孩的热门日子。听到文蔚将要接客的事，我有点不知从何而来的不是味儿。明明只是女儿的同学，也明明早知她在做这种勾当，却象是舍不得她跟别人上床的感觉。
　　“两天？跟他过夜？”
　　“嗯，我骗家人说去女同学家里留宿（害羞）”
　　“可不可以推掉？”
　　“都答应了，做人要有口齿吧？”
　　“也对”
　　“过些儿我们再找合适的时间。”
　　“好吧”
　　“你不开心吗？”
　　“没，只是有点失望”
　　“谁叫你昨天不早说”
　　“我也是今天才知道老婆外出”
　　“那不巧了，下次吧，机会多的是”
　　接下来我没什么心情跟文蔚聊天，她从冷淡字句间看出我的不悦，也没多说什么。男人对女人总是有种莫名其妙的占有欲，我开始明白为什么有些人愿意花大钱把风尘女子私有化，明知道对方是为了求财没有感情可言，也明知道对方是人尽可夫，却仍是不能自拔地自寻烦恼。
　　“那先不阻了”
　　“嗯”
　　离线后，我嗟叹一声，幼稚，这个年纪为这种事困扰简直是幼稚，什么把你视作朋友，什么不是那么重视钱，结果还不是一个样。天下乌鸦一样黑，我居然会对这种女孩抱有期望。
　　‘很无聊吗？我觉得十分有意思，是我一位朋友告诉我的。’
　　文蔚当日在众人面前替我辩护的表情重视脑海，这像百合花一样的清纯女生，终究还是一个妓女。外表看似乖学生，其实不但出卖肉体，更瞒着家人跟男人睡觉，实在叫人难以想象。
　　“呼，我在想什么了？自己的女儿管不到，还有空管别人的家事吗？”关掉计算机电源，不让自己为事不关已的事情苦恼。得知雪怡在做援交时我感到的是痛心、震愕，然而当面对这个其实只有几面之缘的女孩接客，却是另一种令人失望的苦涩。
　　拖着没趣的心情离开书房，来到客厅雪怡正在打电玩，看到我立刻欢喜叫嚷：“爸爸忙完了吗？跟我一起玩玛里奥赛车！”
　　“爸爸没心情，自己玩吧。”
　　雪怡拍着沙发说：“别这么扫兴啦，人家在努力练习，下次一定不会输给那些婆娘！”
　　对了，她们感情这样好，如果雪怡邀约，也许文蔚会放弃接客来跟大家一起。我灵机一触问道：“上星期的同学不是说…今个星期六也来玩的吗？”
　　“你说小莲她们？那是随便说说啦，你的宝贝女再厚脸皮，也不好意思叫别人真的每星期来做蛋糕吧？她们也有自己的事要忙。”
　　“也对…”我语气带点失落，雪怡自告奋勇道：“爸爸你还很想吃吗？不如明天让乖女给你做吧！”
　　“不、不用了！玩、玩赛车，爸爸也有很久没玩这种了！”
　　“你这个是什么态度耶，怕我毒死你么？”雪怡面露不爽，我不怕女儿下毒，但她确有能力炸掉厨房。
　　“爸爸是新手人家才不会输，看我苦练的成果…哎哟，怎么又掉到山下去！”
　　打电动这种事很讲究脑和手的一致性，眼见的要立刻反映在指头动作上，很明显我家女儿是没有这方面的天份，苦练大半天还是一下子被我这新手追过，难怪每次都包尾大班，对着这种对手要输实在有难度。
　　“呜，又输了！爸爸怎么老是欺负人家！”雪怡输得慌了，惯例的不认帐，我为自己开脱道：“其实已经很让了，一定要输我也没办法。”
　　“哦，爸爸即是说是我太蠢啦，别忘记我是谁的女儿，就是动作迟钝也是遗传你的！”雪怡指控我道，我心想这小妮子动作明明很灵活，那舌头速度简直是马达级数了，怎么会迟钝？难道她的天赋才华都在那方面去了？
　　老天爷，我又在想什么！
　　说起来雪怡这阵子是非常乖巧，每天放学回家跟妻子学做菜烧饭，完全不用家人操心。当然我知道她上星期跟文蔚一样是月事来潮的例假，休息几天也许便故态复萌。
　　‘不能拖了，听到蔚蔚要接客尚且难受，假若是雪怡，那心情更肯定是不可想象。’
　　我装作不经意问道：“明天星期六，有约朋友吗？”
　　雪怡傻呼呼道：“没呢，小莲她们各有各忙，我也只有呆在家里陪爸妈了。”
　　“喂，原来是逼不得已下的没法子吗？”
　　“当然不是啦，爸爸，听说中环开了一间千层蛋糕很好吃的，我们明天一起去吃樱俊迸儿卖乖道：“周末当然是亲子同乐日嘛。”
　　和欺骗家人去卖淫的文蔚相比，雪怡的说话无疑使我感到安慰，本来低落的心情也顿时给和缓下来。外面的女孩我没权管，唯独女儿是永远属于我和妻子的公主。
　　“爸爸妈妈起床啦！太阳都快要下山了！”
　　接着一天雪怡果然没有食言，一早便拉着我俩去喝早茶。大学生愿意牺牲假期陪伴家人的已经很少，我和妻子虽然打着呵欠，也乐得享受一家人的天伦之乐。
　　“山竹牛肉，烧卖，叉烧肠粉，小笼饱，蒸排骨，西米露布丁也要！”
　　“点这么多可以吃完吗？不是说怕胖？”
　　“谁说我吃？都是孝敬爸妈的！”
　　“部长，麻烦全部取消。”
　　“不要！我认啦，都是我吃的！难得星期六吃饱一点不可以吗？人家可是发育期呢！”
　　“十九岁还发育期？”
　　“谁说不是，我今年就比去年高了一寸，连胸杯也升级了！”
　　女儿顽皮，父母是十分无奈，这边忍不住馋嘴，那边要买减肥药，女人的钱就是这样好赚。
　　吃过早点，顺道到附近的百货公司逛逛。快到圣诞节，各界也抓紧这零售的黄金档期推销产品，雪怡跟妻子两个女人尤其投契，看到什么也互相品评一番，发挥女仕爱购物的天性。我一个大男人虽然无聊，但看着母慈女孝，也是乐上心头。
　　而偶然地，在百货公司的文仪部我们碰上了小莲和咏珊。
　　“喂，前面那两个婆娘站住！”女儿看到同学，不顾仪态地大叫，两位女生回过头来，一脸愕然：“雪怡？世伯，伯母…”
　　“们好哦，说有事忙，原来独个逛街街，在搞同性恋吗？”雪怡质问道，咏珊脸上一红的反指责道：“乱说什么？我们在准备派对的事！”
　　派对！这个字眼使我心房猛然跳了一下，犹幸雪怡立刻否定了我的胡思乱想，女儿拍拍手道：“对了，我们答应当班上圣诞派对的搞手，怎么都忘记了？们也是的，这种事也不叫我！”
　　咏珊没好气说：“是自己很孝顺地说周末要陪家人，难道我们这样残忍说不可以吗？”
　　小莲微笑道：“其实只是预先比较一下价钱，到买的时候一定会叫们帮忙来搬。”
　　“嗯，那蔚蔚呢？们没叫她吗？”雪怡好奇问，小莲继续答道：“她说今天有约。”
　　女儿扬起眉毛：“有约？不会去泡男生了？说好认识男朋友，要经大家同意的耶。”
　　“蔚蔚才不会这样，而且人家也有自由吧，什么时候到管！”
　　“谁说的？蔚蔚是我老婆，没经我同意谁可以搞她？”
　　“够了，老在父母面前口没遮拦，世伯伯母对不起，不打扰你们共聚天伦，我们先走的。”咏珊掩着脸不想跟雪怡胡诌下去，拉着小莲便走，女儿不忿气的作个鬼脸：“有宝么？回到学校才教训！”
　　我和妻子苦笑无言，这里最需要教训的，怎样看也应该是。
　　不过从雪怡的表现看来，她并不知道文蔚今天在接客一事，换句话说她俩平时是各有各卖，只有派对时才一起？
　　派对，拜托，不要再给我想起那种可怕的事。
　　“爸爸又在想什么了？神不守舍的！”
　　“没、没事，不是说想吃蛋糕？我们去买吧。”
　　“哼，果然是看到小莲便想起她的蛋糕，妈妈，老公要搞婚外情了啦！”
　　“喂喂喂，告状也至少在爸爸背后吧？”
　　我被女儿诬告对她的同学色迷迷，要以日式自助餐来作补偿。无可否认我心里是有着雪怡同学的影子，只是那个不是小莲而是文蔚。
　　“爸爸你饱了没有？我还想多要一份三文鱼，但又怕一个人吃不完，想跟爸爸分甘同味。”
　　“别卖乖了，根本就可以全部吃完，我家大小姐的肚子简直是个黑洞，是自助餐老板的恶梦。”
　　这天一家人在吵闹声渡过，有女儿和妻子在身旁，基本上我是没太多空间想那别人女儿的事。只是晚上回到家里，仍不禁忆起文蔚那清纯的脸。
　　这种时间他们在做吧？还是已经做完一次，又在开始第二次？包玩两天的玩伴，那种嫖客一定不会白白浪费，尽情玩弄女孩身体的每一寸，也许一整个晚上都不愿放开。
　　嫖客，我有资格说吗？我在文蔚甚至雪怡心里，何尝不是嫖客？
　　想到这里，本来给女儿逗乐的心情稍稍下沉。苦笑两声，忽然案头的手提电话响起一下讯息音，我惊觉昨天在分神下竟然忘记登出QQ，幸好秀娟正在洗澡。慌张溜进书房看看讯息，是文蔚！
　　“叔叔在干么了？”
　　我又惊又喜，她不是在陪客人吗？怎么有空给我发讯息？连忙回了一句。
　　“在家，闲着”
　　“还在生我气吗？”
　　“为什么要生气？”
　　“还在装，昨天听我说今天陪别人便立刻哼声走了”
　　“他爽约吗？怎么可以发讯息？”
　　“没啦，我们在酒店，他去了洗澡”
　　看到这话我心里一沉，原来还是出去了。
　　文蔚好像猜到我的想法，故意问道：“你猜我们刚才做了多少次？”
　　“这种事怎猜得到？”
　　“是没有啦”
　　“没有？现在才开始？”
　　“我想不会了，我们在吵架”
　　“吵架？”
　　“他要我给他用口，我不肯，他便生气了，一直没再理我”
　　“不怕开罪客人吗？”
　　“才不管，事前已经说明不做这些，反正睡一觉，明天钱一样拿”
　　“他会给吗？”
　　“他可以不给吗？不过我想他明天不要我陪了”
　　听到文蔚的买卖不顺利我竟感到喜悦，女孩问我：“明天你老婆回来没有？”
　　“应该没吧”
　　“那要不要见面？”
　　“好”
　　“色叔叔”
　　在跟文蔚说这话的时候，我完全没想过接着一天是怎样面对她，只很单纯地有种失而复得的兴奋。
　　男人，实在是一种单纯而愚蠢的生物。
　　“那先不聊了，他快要出来，明天给叔叔发讯息”
　　“嗯”
　　终于答应了，我将要在文蔚面前暴露身份，不再是叔叔或伯伯，而以雪怡父亲的身份。
　　次日清晨，我是家里第一个起床。我很紧张，是比当日相约雪怡在电影院见面时更紧张。我猜不到后果如何，也无法想象文蔚知道是我时，将会是一个怎样的反应，更不敢假设透过文蔚的口告之雪怡，最终落得是喜还是悲的结局。
　　我只知道今天，就是把一切了结的决定性时刻！
　　“爸爸，今天要去哪儿吗？”
　　雪怡是家里最赖床的一个，在我和妻子连早餐也吃过，她才抱着软枕头发蓬松的赤脚从睡房步出。我点头道：“对，今天约了老周聚旧，在家里陪妈妈吧。”
　　“哦，那难得星期天，我继续睡的。”
　　星期天每星期也有一次，其实不算难得，不过女孩贪睡也随便她了。我预计不到文蔚在什么时候可以摆脱客人，为了不显得太着迹，才中午已经离家在外面游荡。
　　‘要不要先到酒店开个房间？这种日子不会爆满吧？’这是我人生首先跟妻女以外的女孩子开房，虽说只是为了查找原因，仍是有种不可言喻的绷紧，可是随着时间一分一秒的过去，那绷紧逐渐变成焦虑：‘已经五点了，怎么还没发讯息来？难道和客人争执脱不了身？’
　　文蔚昨天的话令我有种不好想法，要知道嫖客中不会每个都是善男信女，花钱寻开心却换来一肚子气，发泄在女孩身上亦不稀奇。我多次想发讯息给文蔚询问情况，又怕打扰了她，结果到了七点实在没法按捺，发出了简单的一句话：“好了没有？”
　　等了十来分钟，对方没有回覆，文蔚是个很有交带的女孩子，只要在线就是再忙也会回一句。这使我更担心，半小时后再发一条：“怎么不回覆，是不是出了什么状况？”
　　没有，仍是音信全无，我知道事情不简单了，发出第三条讯息：“没事吗？报个平安也好”
　　可这次有回音了，但不是讯息，而是响起了视频的音乐。这叫我手忙脚乱，接吗？还是不接？明明说想留点新鲜感，怎么会用视频打给我？
　　只是在这种情况也顾不了什么，唯有硬着头皮按下接受，刻意把镜头不映向自己。没想到拨过来的不是文蔚，是一个中年男人，他向着镜头破口大骂道：“干你娘！不知道老子在操女人吗？老吵的吵什么！召妓也要排队好不好！”
　　突然出现想不到的陌生人我吃惊不已，慌乱间不自觉向对方问道：“你是谁？那女孩子呢？”
　　“女孩？你说那只鸡，老子在操！”中年人把文蔚手电的镜头映向下方，只见全身赤裸的女孩趴在其跟前，表情恍惚，半张的小嘴不断吐吞男人肉棒。身子摇晃不停，镜头一拉，另一个人正以后入式不断猛轰她小拢就是透过视频，也可以清楚听到肉与肉拍打的撞击声。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！”
　　中年人得意洋洋道：“老子最讨厌女人装模作样，收钱还要讲条件，以为自己是圣女。什么说过不会用口？老子偏要操爆的嘴！当个婊子还吊高来卖，现在就找人轮大米！”
　　“呜…呜呜…”
　　我心如像一瞬间被揪起，浑身捏一把冷汗，禁不住吐出女孩名字：“蔚蔚…”




　　《四十四》

　　“呜…呜呜…”
　　“蔚蔚…”
　　纵然早知道文蔚甚至雪怡是在干着什么的勾当，但当目睹跟女儿同龄的女孩被嫖客蹂躏，我仍是感到头皮发麻。镜头里除了该名中年人和从后干著文蔚的年青人外，还有另一个在淫笑的男人，正如那嫖客所说，他们是在轮流奸淫女孩！
　　我激动不已，对着镜头吼叫：“你们这是在轮奸！”
　　中年人轻佻笑道：“什么轮奸？这可是谈好条件的明买明卖，就是鸡巴，也是她主动要我们给的。”
　　说着他把肉棒抽离女孩嘴巴，文蔚立刻像心痒难耐的向前乞求说：“叔叔，别拿走，给我，我要吃棒棒…”
　　这种迷离的眼神绝不会是我所认识那个乖巧聪慧的女孩，是药，他们一定是给文蔚吃了催情药！
　　看到这般情况我大慨可以猜到是怎样一回事，因为文蔚不肯向其提供服务，嫖客在心生不忿下向她作出报复，给她喂食药物以满足自己的兽欲。
　　太可恶了！付出肉金，就以为可以为所欲为，援交女收钱除了出卖她的肉体，还要出卖她的尊严？
　　“尊严？这种为钱替男人吃鸡巴张腿给人操的的婊子会有尊严？”中年人扬一扬手，那名站在不远处欣赏的男人亦走到文蔚面前挺起肉棒，女孩没有细想，立刻把其握起贪婪地舔吃龟头。
　　“怎么了？前面一根后面一根还没够吗？”中年人明知故问地嘻笑问道，文蔚吃得津津有味地回答：“不够，碧海妹妹最喜欢男人鸡巴，多给我几根也不够。”
　　“哈哈，那你喜欢老王这根小的，还是我这根大的？”
　　“都一样喜欢，只要是鸡巴我都喜欢！”女孩口中的淫声浪语叫我心疼不已。本来以文蔚青春少艾的姿色，加上四人群交的淫靡是最能刺激性欲的画面，可此刻我半点兴奋也没有，只把文蔚当作自己的亲女儿一般，为她所受的狎玩感到凄楚。
　　“你们这样玩也太超过了吧？只是一个小女孩，有必要这样对她吗？”我知道没办法拿下嫖客，只有央求他们对文蔚留点慈悲之心，给女孩吃着肉棒的中年人哈哈大笑：“老兄你心痛吗？难道是包养她的姘头？我告诉你这种援交妹玩玩便好，千万不要对她们付出感情，所谓留精不留情，不要当她们是人才是出来玩的基本常识吧？”
　　不要当她们是人！这个人不但在侮辱文蔚，也在侮辱雪怡，侮辱我的女儿。援交是一条歪路，但不代表她们便没有人格，不代表她们可以任人践踏。
　　这句说话触起我的怒火，我顾不了什么的向电话怒吼：“我不许你侮辱她！”
　　“哦，这样吗？”中年人把手机递给旁的男人，自己转到床尾处去，那正在抽插女孩小碌那嗄暌才浜系厝贸鑫恢谩Ｈ獍舾σ怀槌觯饱受催情药折磨的文蔚立刻没法忍耐的猛摇屁股：“好哥哥不要拿出来，里面痒得要命，碧海妹妹还没有舒服够。”
　　中年人倾侧身子懒洋洋问道：“但有人说我们在侮辱啊？”
　　“没有，我是自愿的！我是一只鸡，天生是婊子！生下来就是给男人吃鸡巴，最爱给男人操隆！
　　“嘿嘿，听到没有？是这骚货主动求我的，没话说了吧？老兄。”中年人一副胜利者的表情向着荧屏嘲笑，我没有跟他争吵的余地，因为泪水，已经不自觉地从眼眶溢出。
　　我是一只鸡，天生是婊子，这说话彷肥俏业呐儿在跟我说。
　　在连把我都羞辱过后，中年人好整以暇地把肉棒插进文蔚小拢透过视频彷芬嗟锰到“噗唧”一声，女孩口中吐出满足呻吟，直把我的脑门都要闭上。
　　“老兄，我跟你无仇无怨，也不是要跟你争执什么，只不过见大家都是来玩，给你一点体会了吧。多少人为了这种小嫖子弄得妻离子散，真是蠢得要命，其实只要别人付一点钱，便可以把你视作如珠如宝的女人操过痛快了，看到这种女人，难道你还觉得值得为她们伤心吗？”
　　中年人一面操一面以一种识途老马的态度教训我，作为一个嫖客，他有这种想法也许是十分正确。男人寻欢就是为了发泄一时之快，不要对妓女留下感情是最为聪明。
　　但他的说话亦是我一直刺痛的地方，他们不当作是人的妓女，在别人心中往往是如珠如宝。可悲是为了利益，她不惜放下尊严，做出伤害最爱自己的人的事。
　　包括最爱她们的父母。
　　“老兄你慢慢反省吧！这小妮子是个极品，我们还要操过痛快，待会爽完便给你酒店名字，你好好接回你的心肝宝贝吧，哈哈！”
　　中年人带着轻蔑的态度挂线。随即文蔚的叫床声一同消失耳边，我的思绪亦犹如给沉淀下来。垂着头，慢无目的地拖着阑珊脚步，沿着刚才等待文蔚的公园去，坐在一只小Fa上。
　　我可以怎样做？文蔚虽然在做援交，但刚才明显就是被迷奸。我应该报警吗？但会有怎样下场？万一文蔚卖淫的事被揭发，也许连雪怡也被牵连，甚至把事情进向无可挽救的地步。
　　不，我什么也做不了，就如知道雪怡是援交女一样，我一直是什么也做不了。
　　心有如被巨轮绞痛，但也只有默默等待，等待男人们把文蔚的肉体尽情玩弄，等待他们把最后一滴精液都泄过够才放过女孩。
　　那是一段很漫长的时间，漫长得有如没有终点。我很担心，担心文蔚是否得抵受如此粗暴的对待。纵然这肯定不是女孩的第一次接客，但替她的担忧仍是不可遏止。
　　夕阳从西边降下，直到天空完全入夜，八点多公园用作照明的街灯亮起，才终于收到讯息。
　　“玩够了，来收尸吧，日东酒店506室。”中年人守诺地告诉我文蔚的所在。虽然知道他口中的“收尸”不会真是一条尸体，但我还是怅惘不已。也不细想，立刻从公园跑到大街截下一台出租车，直奔到讯息上的酒店去。
　　我没考虑中年人是否在捉弄我，也没想过待会看到光境会是如何残忍，亦全没方寸思量怎样面对文蔚，脑海里只有一个想法：没事，一定要没事。
　　“钱不用找了！”到达目的地，我把一百圆塞到司机手上便夺门而去。来到升降机前，那闪耀亦各楼层数字的光线异常耀眼，使我感到眩晕，几乎不能直视。
　　“五楼？506？”我从来不知道等待升降机是一件这样难受的事情，急躁地猛按按钮，该死的电动门却迟迟没有关上，短短几十秒，有种心脏就要爆炸的剧烈跳动。
　　“到了！是这里！”我没有酒店房卡，亦不知道文蔚有否力气替我开门，万一那三个男人仍在淫辱女孩，更是不知如何面对。
　　但门没有关上，象是引君入瓮的轻掩半开，里面毫无半点声音，安静得不似有人。我咬一咬牙，屏声静气地推开房门，眼前看到的，是一个凄绝光境。
　　男人们都走了，只剩下被淫玩过后的可怜女孩。文蔚一丝不挂，以疲惫不堪的姿势躺在睡床。双腿微张，小束耻毛下被操得微肿的唇口半张，点点湿泽润液未有干涸，雪白肌肤上尽是被粗暴对待后的红印瘀痕。整个房间内散布着精液的膻臭，女孩的脸上发上，也浑是沾满白浊体液。
　　“蔚蔚…”
　　那是一个叫人沉重的场面，虽然我跟文蔚认识的时间并不太长，虽然我跟她的关系只是女儿同学的父亲，但当面对一个曾把自己当作朋友，愿意倾诉心事的女孩受到如此遭遇，还是感到莫名难过。
　　文蔚的身体很美，饱受摧残，仍是溢发着女性处于最美好年纪的青春魅力。肌肤白嫩剔透，身段玲珑有致，有种叫人无法抗拒的摄人魅力。但现在并不是欣赏的时候，我全副心思只放在她的安危之上。我不敢惊动女孩，放轻脚步来到床前。探身细看，只觉她鼻息均匀，应该只是倦极入睡，顿时稍稍松一口气。
　　那三个嫖客是好色之徒，只为发泄欲望，不会真的把女孩杀死，加上今天文蔚不是首次接客，还告诉我在那个叫红姐办的派对上连3P也可以应付，对性本来便不陌生，断不会被活活干死，看来事情没我想象中坏。
　　确认女孩平安，我放下心头大石。想过有否需要带文蔚去医院检查，但相信她不会愿意被知道自己在援交的事，而且这种情况我亦不好解释，还是待事情过后再找机会跟文蔚见面。
　　“我是白忙了，但没事便好，好好休息，今天的事日后再找机会…”可是就在我替女孩盖上被单，打算离去之际，迷迷糊糊的她竟突然拖起身子，从后把我拉住：“好哥哥别走，碧海妹妹的潞醚鳎想要男人！”
　　我冷不防文蔚会有此举动，失措下不自觉回头，那张被别人吻过千百遍的朱唇准确地迎上来：“啜～”
　　那是一个避无可避的动作，或是说根本没一个男人愿意躲避，带着热情的火吻使人忘形。刻前替男人吞吐后的口腔残留着浓烈气味，却不恶心，反像有种诱发性欲的爆炸力。我像被迷惑般抵挡不了女孩的挑逗，嘴角瞬间被她的巧舌撬开，重重叠叠地交缠起来：“啜啜～啾啾～”
　　‘不？不可以这样？她是雪怡的同学？’我心乱不已，同一时间，那娇若无骨的身躯亦无力地挨在我胸前，印像中乖巧温柔的女孩此刻变成千娇百媚的尤物，扣人心弦，销魂夺魄。
　　“鸡巴？碧海妹妹要鸡巴？好哥哥给我鸡巴？”文蔚猴急地在我的裤档上乱摸，隔着布料抚摸我的肉棒。显然她吃下的是一种药性很强的催情药，在经过三个人的交合仍未能消耗体内的火炎。也许那些嫖客只顾满足自己的欲望，根本没理会女孩感受。作为一个有经验的中年人我很清楚，满足一个女人的性欲，并非单靠阳具的插入可以做到。
　　“啊？好硬？好哥哥的鸡巴好硬？给我？我受不了？要男人的鸡巴？”文蔚一面跟我舌吻，喉头间一面泄出渴求的盼望。我知道这不可为，但在无法挣脱女孩缠身的情况下，男人本能带领我到异性的禁地，手伸到不断主动磨蹭我大腿的阴部，指头熟练地向温软的沟谷一扣，滑顺地进入女孩的缝隙之中。
　　“噢！”文蔚猝不及防，猛地发出一种满足的喊叫，很湿，湿得不成样子，是全身触感都聚焦在一个器官时的压抑。我不能侵犯这个女孩，她是女儿的同学，我是她信任的长辈，我不能背叛她们任何一个，但我可以给慰藉，平息现时所受的折磨。
　　“啊…啊…啊啊……噢噢！啊啊……啊……”我的中指在文蔚的吕锍椴澹节奏徐疾有进，以时插时挖的动作交互刺激女孩的性器。大量淫液有如海浪泄过不停，本来已经无力的娇躯完全攀附在我的身上，瞬间受制在我指头的骨节上。
　　“好哥哥别挖了，人家的心都给挖出来了，给我鸡巴，我要鸡巴插，像刚才一样插我！”文蔚的哀救声中带着娇吟，过去和妻子多年的性生活中我掌握了不少男女间的窍门，我知道一根手指的威力不会比一根阳具小，甚至更强。
　　“不！真的不行！会去的！呀！停！停下来！去？要去了！”听到文蔚的嘶叫我不但没有停下，反而更加快动作。文蔚不断有如心跳的肉壁突然几下“噗！噗！噗！”的抽搐，更大量的液体好比江河堤缺洒遍一地。
　　“擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦！”
　　“去！去了！啊啊！”这是我最快一次使女孩子高潮，催情药本来就像一包埋藏体内的炸药，一点星火，已经可以爆炸一切。
　　“嗄？嗄？嗄？”从高峰堕下的文蔚伏在我胸前喘气，我从没碰过服食药物的异性，不知道这样是否就可以平服对方体内欲火，但我可以做的，便只有这么多。
　　我把软瘫瘫的女孩放回床上，我以为神智不清的她不会知道我是谁，可文蔚确实是一个洞察力强的女生，在意识没有完全恢复的情况下，她还是察觉到面前的并非陌生人：“你…是谁…”
　　我错愕下无法答话，文蔚喘定了气，缓缓抬起头来，当从房间昏暗光线中看清我脸容时，本来迷乱的眼睛瞪得很大，似是不相信看到的，是同班同学的？父亲。
　　“是…世伯…？”
　　这句话叫我无路可逃，躲不了下只有坦白地点一点头。文蔚的表情诧异，奇怪我怎会在这种地方出现，然后象是忽然清醒的察觉自己全身赤裸，连忙找紧被单遮掩身体：“啊！我在…”
　　那无疑是大家都非常尴尬的一刻，到底应该由谁去解释情况？不知道，两个人都变得安静，彷吩诘榷苑较冉蚁碌着啤
　　我不知道在这种环境下让文蔚知道一切会有什么后果，但实在想不出别的借口开脱，既然这是上天安排，便让一切在此时了结吧。
　　我带着沉稳声线说道：“对不起，我不是想侵犯的私隐，但因为实在太过担心，才没多想的跑过来…”
　　双手把被单盖着胸前的女孩狐疑问道：“太过担心？世伯你…知道？我在做什么？”
　　我没有答话，默默点头。文蔚的脸色一瞬间发青，被知道了，自己是援交女的秘密，自己在出卖肉体的真相！
　　犹如猜想一样，她是被我更惶恐的一个，为什么同学父亲会知道，为什么同学父亲会在这里出现，是自已的接客现场。
　　我明白这绝不是一个揭露事实的最好环境，但别无他法，唯有尽量以一种不刺激她的态度面对文蔚。聪明的她很快知道这不是偶然，同学父亲决不可能偶尔路过这里，她眼珠一转，似是忆起刚才中年人拿着她的电话跟某人说话的片段。
　　文蔚伸出白皙手臂，伸到案头压着嫖客留下肉金的手提电话查看视频纪录，双眼一直没有移开的牢牢盯着我。
　　再一秒，她已经肯定自己的推测没错，嘴巴微微颤抖的问道：“世伯…你是…叔叔…？”




　　《四十五》

　　“世伯…你是…叔叔…？”
　　我缓缓点一点头，文蔚的眼神带着吃惊，脸色在呈着黄色灯光的映照下显得更为苍白。一直以为是人客的叔叔竟然是同学父亲，那之前自己所说的话，岂不全都被看在眼里？
　　知道真相后，文蔚把盖着自己身体的被单拉得更高，静了几秒，低头向我道：“世伯…可以让我先去洗澡和…穿衣服吗？”
　　“喔，当然可以，抱歉…”我慌忙转过身去，文蔚从床上下来，把散落地上的衣物逐一拾起，不作声地步进洗手间里梳洗整理。
　　呼，偷看女儿同学的电话被捉个正着，我的尴尬其实不会被女孩少，但事到如今，只有硬着头皮去面对。
　　文蔚藉词洗澡，也许是想给自己时间思索应该要如何面对我，找些借口来为自己做的事作开脱。虽然以我俩的关系她什么不说我也没她奈何，始终只是同班同学父亲，我是没有权利管她的任何事。但我想她亦猜到我找上她不会是偶然，是跟我的女儿有关。
　　在文蔚躲在里面的这段时间我亦在尽量思索，我到底要以一种怎样方式诱导她说出真相。在今日之前我曾打算以一种较婉转的方式去问她，但经过刚才的遭遇，令我知道问题必须要立刻解决。雪怡继续做援交的话早晚会碰上同样卑劣的嫖客，不，甚至是更危险的性变态，我不能让我的女儿遇上同一惨痛。
　　我决定不再转弯抹角，直接告诉文蔚我知道雪怡亦有卖淫一事，即使有如何后果，亦总比放任给两个女孩站立在危墙之下为好。
　　我要知道实情，她俩是否被迫？红姐是什么人？是什么原因导致她们要出卖身体？我必须知道这些，才可以知道下一步应该怎样做。
　　文蔚是个乖巧女生，相信她一定亦理解自己在做的是错事，一定想有机会让自己的人生重回正轨。我不但要拯救雪怡，亦要让这女孩离开这种生活。
　　“已经半小时了…”我在外面干着等，脑袋空转了无数次，文蔚仍是未从洗手间出来。我开始感到不妥，尝试轻轻拍着木门：“蔚蔚，没事嘛？”
　　女孩没有回应，浴室内继续响着花洒的水声，我再次拍门问道：“应我好吗？蔚蔚。”
　　里面仍是没有答话，我担心她会否因为服食过量催情药晕倒，情急下向里面扬声道：“没事吧？我要进来了！”
　　没有，仍是没有回音，没办法了，我扭动门较，轻轻推开木门。入住这类型酒店的人客又大多是情侣或夫妇，为了安全浴室一般不设门锁，以免住客在浴室内发生意外而被困里面。
　　“蔚蔚…”我试探性地把木门逐寸推开，沙啦沙啦的水声响遍整个浴室，文蔚没有应我。直至木门完全打开，我看到全身赤裸的女孩蹲在淋浴池里，手握着花洒头不动一动地向自己冲射，大量水花在一头及肩的长发上如弹珠跳动。
　　“蔚蔚？”女孩垂着头，打在脸上的水花犹如泪痕沿着脸庞滑落，文蔚没有半点表情的喃喃自语：“没用的…污秽了的身体，怎样洗也不会变干净…”
　　“在乱说什么？我不是告诉一个人的价值是看其本质，这只是人生的一点挫折，五百圆和十圆的道理，不是听懂了吗？”我在安慰女孩，文蔚抬头望我，幽幽的问：“如果那张五百圆被撕走了一半，那它还有价值吗？”
　　“蔚蔚…”面对一个钻入牛角尖的女孩，什么道理都很难说服。我先不跟文蔚争论，替其扭停花洒，赤裸的背脊和手臂早张起了鸡皮疙瘩：“洗冷水？一定很想感冒了！”
　　女孩仍是蹲在地上不肯动，我没法子，只有抓下一条毛巾替她抹干身上水珠，再用另一条干的大浴巾披在她肩膀，绕一圈围着身子。
　　“没事了嘛？还冷不冷？”我关心问道，文蔚像个木娃娃的摇摇头。我怕她会着凉，小心翼翼地沿着被毛巾包裹的部位把女孩抱起，回到寝间安放在睡床上，盖好被单，再调较空调让她身体和暖：“暖气…暖气是哪个开关键？”
　　弄好一切，文蔚还是不响一声，我不想打扰，坐在旁边的沙发安静等待。房间沉寂了一段时间，女孩的头徐徐转向我这边，一双杏眼儿牢牢盯着我，审视一会，那没表情的嘴角终于吐出说话：“世伯你是否…有事想问我？”
　　文蔚是个聪明女孩，自然猜到我今天以叔叔身份相约她的目的。女孩眼里现着苍凉，不待我回答，便自行说出答案：“你大概是想问，我为什么会做这个吧？这个问题叔叔…即是世伯你之前也问过一次…”
　　女孩叹息般吸口气，默默道：“这阵子我一直觉得很奇怪，怎么会有一个连我样子也不知道的男人，会愿意花时间跟我聊天，我以为还有一些人愿意听女孩说心事。原来那个是世伯，原来跟我聊这么多，全是为了在调查我，全是为试探我。”
　　文蔚的说话间透露着一种失望，也许她亦真心视这个素未谋面、连半分好处也没拿到的叔叔是朋友，所以当知道原来对方是另有所图，她是感到失望。
　　我内疚不已，向女孩解释道：“对不起，蔚蔚，我知道我的方法是有问题，但也是没其他办法…”
　　文蔚轻轻甩一甩头，嘴角略带苦涩笑容的望向我：“你是叔叔，即是那天大家在你家做蛋糕时，你已经知道我在做援交，表面对我亲切，但其实心里在嘲笑我是一个婊子吧？”
　　“没这回事！蔚蔚，那天我很高兴，庆幸雪怡有一班好同学、好朋友，我绝对没有嘲笑！”
　　文蔚以一种质问的语气反问我：“世伯，你看不起做援交的女孩子吗？”
　　“没有，每个人有自己的际遇，我不会对别人的选择…”我希望女孩给予我为自己辩护的机会，但她没有，文蔚象是没听到我的话，继续倔强的问道：“你觉得为钱跟男人做爱，很下贱吧？”
　　“蔚蔚，我没有这样想，你先给我说完…”
　　“你有这样想！因为我很贱，所以像我这种人，用什么方法对待也没所谓，也完全不用理会的我感受。”文蔚的声气很冷，毫无抑扬顿挫，我急忙道：“误会了，我没有这个意思！”
　　文蔚的头完全垂下，右手揪着遮掩胸脯的被子说：“我的心很痛，比今天的所有遭遇都要痛，这段时间我很开心，以为认识了两个很亲切的人，一个是世伯，一个是叔叔。没想到你们两个是一起戏弄我，看我这个援交女，人前人后两张不同的脸有多可笑。”
　　“蔚蔚…”
　　“我是一个婊子，也希望在长辈前留下最后一点点好印象，但现在没有了，连最后一块遮羞布，你也给我撕下来。”说到这里，一直强忍嘴边抖震的文蔚终于按捺不住，眼角溢满两条晶莹的泪水：“世伯你不是有问题要问我吗？你问吧，你一定很想知道，我为什么会沦落成一个人尽可夫的妓女吧？”
　　我如堕冰窖，文蔚的话让我明白自己是伤害了她，是比任何一个侵犯她的男人更伤害了她。她说得不错，一个认识的人掌掴自己，是比陌生人掴的要痛上十倍。
　　这段日子我不断安慰自己所做的事，都是为了雪怡甚至文蔚，希望可以帮助她们脱离火海，但我做的事、所用的方法根本就是比她们在做的事更下流百倍。纵然有着冠冕堂皇的借口，仍无法掩饰这是一件卑劣无耻的事情。
　　文蔚的反应，亦是我在知道雪怡援交后一直不敢直问女儿的原因，我不知道她被揭发丑事会有什么反应，甚至害怕因为承受不了做出错事。
　　我不敢对雪怡做的事，结果对文蔚做了，只因为她是别人的女儿。
　　“刚才的事你都看到了吧？大慨你也觉得我是活该的吧？对，我是活该的。连自己也不珍惜自己，试问还想谁去珍惜我？”文蔚没有在意我的表情，自顾自落着泪说：“我在卖淫，为钱出卖自己，就是受到怎样对待也是自找的，但不代表我愿意在认识的人前公开这一切。”
　　今天发生的事被一个自己认识的人知道，对文蔚来说是一种不小打击，当娼的女孩总不希望被身边的人发现，更是这样难堪的事。
　　“蔚蔚对不起！我明白的心情，刚才是担心，所以情急之下才没考虑这么多，受到伤害我也替难过，我知道这是侵犯了私隐，但…”我看到女孩哭成泪人慌乱不已，靠近床边向文蔚道歉。女孩愈哭愈激动，扑到我怀里拼命敲打我的胸膛：“私隐？我这种人还有什么私隐，拿一点钱已经可以脱光我，已经对我做什么也可以！”
　　“蔚蔚，别这样，冷静下来，有话慢慢好说…”
　　“不要说了！我不会再跟你说，你没有一句是真说话！你骗我！从一开始便在骗我！骗了这么久！”
　　“蔚蔚对不起，世伯是错了，就原谅我一次好吗？”
　　“不会！我永远不会原谅！”
　　文蔚伏在我的胸膛痛哭，豆大的泪水流过不停。我不懂怎样安慰，唯有不住重覆“对不起”三个字。女孩在我怀里哭了很长时间，几乎要流干所有眼泪。
　　“呜呜…呜呜…”
　　“蔚蔚，对不起…对不起…”
　　过了不知多久，文蔚的哭泣声逐渐安静下来。我不敢惊动她，继续轻轻抚扫着她的秀发，像女儿小时候犯错，在我的怀里哭累入睡的光境。
　　房间里一片安静，再过一段时间，泪水把我整个胸前沾湿一片的女孩缓缓抬起头。清丽脸蛋上交汇划着无数泪痕，叫人有种于心不忍的无比怜惜。
　　“蔚蔚…”
　　我伸起姆指在其脸庞上轻抹，温湿的感觉使人份外心疼。嫩滑肌肤触碰在手，是无可比拟的吹弹可破。
　　和天生丽质的雪怡相比，文蔚的样貌也许并不特出，像个普通的邻家女孩。但无疑处于女性最盛放年龄的她亦有自己魅力，是一种让人感到平易近人、如呼吸般毫无压力的舒适。
　　“好美…”我心神一荡，默默看着这个年纪跟女儿一样的女孩。乌亮眼光中倒影出自已的一张脸，使我犹被慑去魂魄，竟不自觉地吻向她红润小嘴：“蔚蔚…”
　　“啊！”可甫一接触那湿软的唇瓣，我立刻彷如雷贯耳般惊醒过来，我在做什么？这个可是女儿的同学啊！
　　我对自己的失控惊讶不已，眼前女孩的表情亦是跟我同样吃惊，大慨她也没有想过我会在这种时间占她便宜。我慌上加慌，不知道怎样解释这无法开脱的事。
　　“蔚蔚，我…”
　　文蔚牢牢盯着我，神情倔强，忽然眼珠一转，不作一声地向前扑上，把两张嘴唇再次紧贴一起。
　　“啜！”
　　那是一个避无可避的动作，或是说根本没一个男人愿意躲避。我冷不防女孩会有此举动，惊讶之余那唯一防线亦被瞬间击破，大脑活像当机，只随着本能跟一个可以当上自己女儿的女孩享受唇边温柔。
　　“啜啜…啜啜…”
　　文蔚的嘴唇很软、很湿，经过泪水冲刷后带着咸味，落在唇间却只觉清甜。这是一个不相称的画面，如花美好的青春少艾跟一个年届中年的男人接吻，是如何不能令人信服。但我俩没有在意这一切，像一对恋人疯狂吻着对方，鼻头间吐着急喘气息，不知是由她还是由我以舌尖撬开对方唇角，两根舌头展开交叠缠绵。
　　“啜啜～啾啾～”
　　带着热情的火吻使人忘形，刻前替男人吞吐后的口腔残留着浓烈气味，却不恶心，反像有种诱发性欲的爆炸力。我被刺激起男性欲望，吻着对方的同时手亦没法抑制地探索眼前身躯。以卷束包裹的浴巾松脱床上，露出那雪白无比的肌肤，向前伸手一摸，那犹如少女嫩滑的乳房落入掌心。
　　很软、很富弹力的胸脯，文蔚身材娇小，乳房亦相应小巧玲珑，但摸在手里仍有一种份量感。淡红色的乳头好比雏菊幼嫩，皮肤特别滑溜，恰如其外表般可爱，使人爱不释手。
　　“啊…”被我触摸胸脯的x那文蔚浑身一抖，那娇若无骨的身躯亦无力地挨在我胸前，香软在怀我心乱不已，知道自己正在做不可以为的事。
　　‘不…不可以这样…她是雪怡的同学…’
　　但我实在控制不了，与年轻女孩的身体接触有着无比刺激，使我像被迷惑般无法抵挡，理智被欲望蚕食，贪污地摸索文蔚上身的每一枷钢陆磕邸Ｋ的背肌很薄，犹如小鸟依人地抱在怀里亦毫不觉累。在抚摸下一对玉乳尖端逐渐如花蕾盛放，两个微凸的乳头完全勃起，这使我更为兴奋，放肆搓揉软中带硬的一双娇嫩胸脯。
　　“嗯…嗯嗯…”文蔚喉间不住发出急速的咽哽，象是忍受，象是挑逗，更象是对异性的渴求。小手儿不经意在我胸膛游走，滑过腹部，不经意落到裤档。早已勃起的阳具一柱擎天，把裤子撑起一个帐篷。女孩轻摸一下，便开始隔着布料细抚当中硬物。
　　“喔！”被女孩抚摸阳具的激动，不比当日在电影院中给雪怡手淫为小。文蔚象是确认整根肉棒长度，五根纤细从头至尾仔细抚摸，再轻揉阴囊，手法细腻，温柔体贴。两条白嫩大腿骑在我的膝盖上轻轻磨蹭，动作媚惑。印像中乖巧良善的女孩此刻变成千娇百媚的尤物，扣人心弦，销魂夺魄。
　　“啾啾～啾啾～”在互相抚摸的期间我俩的脸一刻没有分离，吻完再吻，以脸颊磨蹭对方，以舌尖舔逗耳朵颈项，两个人都是那么贪心，两个人都是那么激动。室内温度随着身体烧烫变得炽热，汗水和唾液早已混成一体。渐渐女孩的动作变得肉紧，五根手指从最初的轻轻细抚变成牢牢抓紧，隔着裤子把整支笔挺的阳具握在手里。
　　“喔喔！”这是激动人心的一刻，被用力握住的肉棒像对抗般再硬一圈，急速流动的血液不但充满了阳具，更充满了我的欲火。我如被一同燃起，驱使我要闯入一直不敢侵犯的禁地。
　　这时候文蔚已经是全身赤裸，看过一遍的青春肉体再现眼前。不一样的是刚才只有悲伤，如今春情泛滥。我放开手上的一双嫩乳，轻抚一遍没有半点赘肉的平滑小腹，继而伸向那女性私处。文蔚本来是骑在我膝盖，感觉到我的下一个动作稍稍抬起下身，这个举动使我再无顾忌，放胆把手伸到目的之地。
　　‘是蔚蔚的…隆’
　　稀疏毛发下是一个散发着湿润的凹陷，阴边两旁肌肤比身体任何一个部份都要幼嫩，连汗毛都没有半根，干干净净的媲美初生婴儿。当指头接触到那一片软肉，我是被冲昏了头脑。我有多久没有碰过如此娇嫩的年轻小拢虽然曾在视频上欣赏过女儿的性器，但直接触摸的实在并非眼见可以相比。
　　指头甫一碰触肉唇，我心里一抖，本能地向温软的沟谷一扣，半根手指顺滑地进入女孩的缝隙之中。
　　“噢！”文蔚猝不及防，猛地挣脱被我吻着的小嘴，让喉咙可以舒出那满足的喊叫。很湿，湿得不成样子，是全身触感都聚焦在一个器官时的压抑。指头向里面一挖，紧，真的很紧，纵是全湿仍是感到当中紧窄，跟曾经生育的妻子不可相比。而且不但紧，更是如火烫般热。这样的一个小轮皇遣甯手指已经叫人心动，更难想象插入肉棒将有多么美妙，是飞到天上去的畅快淋漓。
　　我喉干舌结，触碰禁地的破坏力远远超乎想象，带着无比吸引力的性器官把一切理性都通通摧毁，再多的枷锁也锁不住这片刻的冲动。中指本能地在文蔚的吕锍槎，节奏徐疾有进，以时插时挖的动作交互刺激女孩性器。大量滑液有如海浪泄过不停，本来已经无力的娇躯完全攀附在我的身上，瞬间受制在我指头的骨节上。
　　“啊…啊…啊啊……噢噢！啊啊……啊……”
　　犹如嘶叫的呻吟加速了我的动作，密不透风的阴道中可以清楚感觉到肉壁的蠕动，我抽插一会再也没法忍耐，猛地把湿漉漉的指头拔出，粘稠的爱液诱发出情欲气味，使我像野兽一样奋然站起，粗暴地把骑在身上的文蔚抛在睡床：“吼！”
　　做！我要做！我要插入！我要占有这个女孩！
　　被猛力抛到床上的文蔚浑身软瘫无力，显得弱不禁风，这更是刺激了作为雄性征服异性的欲望。我不顾一切地拉下裤链掏出阳具，整个涨成紫赤色的龟头朝天而立，是不曾有过的无比坚硬。
　　我要来了！蔚蔚！
　　文蔚看到我暴露出性器，把头侧向一面，双腿微微张开，洁净阴唇间闪耀着点点水光，是女性作好迎接男性的动作。
　　也准备好了吧？也希望得到慰藉吧？让我来满足！
　　可是当正面目睹文蔚的全裸，这副美丽动人的漂亮胴体，这个春光明媚的旖旎时候，不知怎的我被性欲挖空的脑袋却突然出现当日穿着整齐、在学校里跟雪怡有说有笑的那个清纯女孩。
　　‘世伯，你好，我叫朱文蔚，今天要麻烦你了。’
　　‘我带了一些茶叶来，如果世伯你喜欢，可以回家慢慢泡来喝。’
　　‘很无聊吗？我觉得十分有意思，是我一位朋友告诉我的。’
　　“嗄…嗄…蔚蔚…”
　　一段段片段使我如像被泼了一盆冷水般清醒过来，我在做什么了？我要跟文蔚做爱？她是一个比我年轻三十岁的小女孩，我怎可以做出这样的事？如果真的做了，我以后可以怎样面对妻子，可以怎样面对女儿，可以怎样面对这个女孩？
　　我是疯了，我一定是疯了，怎可以做出这种不顾后果的事情，为的就只是一x那欢愉。那短暂的快乐将破坏今后的人生和家庭，更破坏女儿跟她好友的关系。
　　不！我不可以这样！绝对不可以！
　　当日对女儿的冲动使我后悔不已，今天却来重蹈覆切。马如城，你到底要错多少次？
　　“嗄…嗄…不可以？我不可以这样…”如箭在弦，仅余的理智使我悬崖勒马，侧着脸的文蔚见我忽然停下动作，象是奇怪的稍稍把眼神投向我，当看到我呆若木鸡，眼里更是带着疑惑。
　　两个人的眼神接触了几秒，女孩再次把目光移开，低着声线幽幽问道：“世伯你…嫌我脏？”
　　这句话是完全击中我心脏，勉强压下来的情绪彷匪布洳ǘ起来。
　　不是这样！误会了！我不是这个意思！
　　我冲动得想要扑到女孩面前解释所顾虑的事情，她仍是没看我一眼，表情带着倔强。文蔚处身这种色欲横流的世界，她不相信男人在这种时候犹豫是因为欲望与理智的矛盾，而是纯粹考虑这场短暂交易是否危害自身安全。她会有这种想法很正常，事实上如果她不是雪怡同学，只怕我已经受不住诱惑，而把理智抛诸脑后。
　　我不知道文蔚当上援交女的原因，但从她的态度，我感觉她对自己的身体是抱有一种自卑。我是再伤害了她多一次，每次我希望帮助对方，却总把事情导致更坏方向。
　　“蔚蔚…”我内疚不已，看着那叫人怜惜的女孩，思想彷若沉到深海。细看她那一张仍保留着少女稚嫩的容颜，乌黑眼眸经过泪水洗刷仍保留着明丽亮泽，樱桃色的小嘴被多番品尝，仍是带着纯洁色调。
　　我的心被完全溶化了，再没理智可言，即使之后有再多后果，亦难抵这一刻的心动。
　　我伏在文蔚身上，靠向她的脸颊轻轻亲了一口，彼此下体贴近，一直呈现兴奋状态的肉棒触碰到一股柔软细腻的肌肤，带着火烫，带着滋润，是属于女孩子的性器官。
　　‘蔚蔚，我要来了？’我心里跟文蔚说着，嘴上没有哼出半句，只牢牢望着女孩。下体感到硬物接近的她也重新把目光放在我的脸上，两人默然无声，迎接这首次交合的时间。
　　“滋？滋？”我缓缓把腰身向前推进，有过无数次性经验的我毋须找寻入口，很自然地懂得进入异性身体的方法。龟头象是一支敏感的导航仪，告诉大脑正在侵入一个女性的身体，是妻子以外的女性。
　　“好？紧？？”文蔚的驴谠缫咽滑，但随着肉棒而来的紧绷仍是令我感到意外，被暖洋包围的龟头彷肺薹ㄏ蚯巴平。做爱这事对结婚多年的我来说并不陌生，早已习惯甚至感到厌倦，却好像从来没有这种新鲜，甚至超过当年跟妻子初夜的震撼。
　　‘这是什么感觉？’我惊讶不已，以为自己是否弄错什么低头确认。可是当看到肉棒正准确无误地顶在小峦猓大半个龟头撑开两片粉致肉唇的时候，那无法言喻的与奋片刻冲到头上，是男人得到本应不属于他的女人时那掠夺他人的快感。
　　在做！我跟文蔚在做爱！
　　循规蹈矩了几十年，我是从没想过有一天会跟这样年轻的女孩子做爱，亦没想过青春的魔力对一个中年人来说是如此冲击。这一刻我所感觉到的除了是肉体上的快乐，更多是心理上的满足。这样漂亮动人的一个绿鬓朱颜，正在我的胯下任我鱼肉，跟我做那只许最亲密关系才可以进行的行为。
　　这种震撼无疑是击碎了所有禁忌，眼前光境叫我异常兴奋，得到了！我得到了她，但不足够，更多，我要更多！
　　我再也无法控制，贪婪欲念驱使全身用力向前一推。本来只插入半个龟头的肉棒顿时全根没入，狠狠地都捅进文蔚的阴道里。
　　“噗唧！”
　　“唷！”突然猛力的冲击把文蔚整个头都向天仰了一下，喉头间泄出一声不由自主的呻吟。当自己粗糙的男性阴毛都刺碰在女孩芳草稀疏的阴户上，那既成事实的现实感加倍强烈。
　　‘全部插了，都插进去了！’
　　那是一种说不出的喜悦，明明知道是不可挽救的错事，却难敌征服异性的快感。肉棒传来的紧迫亦远胜刚才的轻尝浅试，太紧了，简直象是硬生生撑开一条无缝道路，从四方八面牢牢包裹着阳具的每一分，无可比拟的强烈快感直透全身。
　　我终于明白为何这么多男人愿意冒着妻离子散的风险寻花问柳，这种莫名兴奋实在是每个男人都难以自拔。望向被我征服的文蔚，忽然受到重插的她好不容易喘定口气，带着幽怨的盯着我，责怪怎么不怜香惜玉。可这个无辜表情却犹如火上加油，令我内心的邪恶一口气被释放开来，按着她的肩膀，开始疯狂插抽女孩下体。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！”
　　“啊？啊？啊？啊？？”文蔚没料到我突然再次发难，没有心理准备下迎着我粗暴的猛力抽插，嘴里不住发着承受性器被肉棒进出的喊叫。我像初次接触性爱的小伙子沉溺在男女欢爱的快乐上，什么九浅一深，什么姿势体位全不理会，毫无技巧可言，只如一匹脱缰野马，在不属于自己的芳土上放肆驰骋。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！”
　　“吼！吼！吼！”我愈插愈快，眼前女孩年轻的美貌、娇柔的叫声、肉碌慕裘埽无不是把性欲刺激到最高点的完美材料。娇嫩乳房随着激烈动作前后摇晃，缠在腰间的滑溜小腿不自觉地紧紧夹上，急喘娇吟的火热红唇吐出香气，显示这一分钟，这个女孩是完全属于我一个人。
　　‘太爽了！这种兴奋是从来没有试过！是没法形容！’
　　“啊…啊…啊啊……”文蔚的叫声没有一刻停下，我的动作亦没有静止半秒，以一个平日缺少运动的中年人所有体力去尽情挥霍欲望。在知道女儿堕落后那憋屈迷惘，也通通以性交发泄在对手身上。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！”
　　‘我在操！我在操着蔚蔚！在操着雪怡的同学！！’然而不留余地的狠H并没有为文蔚带来难受，相反吕锏闹液是愈来愈多，江河堤缺般源源不绝，显示这活塞运动亦为女孩带来快感。我当然不会相信自己身为一个可以当其父亲的中年人有能力使女孩动情。药，也许文蔚刚才吃下的是一种药性很强的催情药，在经过三个人的交合仍未能消耗其体内火炎。
　　“啊…啊…啊啊……啊啊啊……”
　　在了这个想法我更肆无忌惮，愈发增加抽插力度和速度，每一下都沉至最深，每一下都插到最底。把娇嫩肉诓俚门九咀飨欤肉与肉的撞击声响遍房间。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！”
　　太舒服！这简直是比和妻子做爱更要舒服一百倍、一千倍、一万倍！
　　“吼吼！吼吼！吼吼！”我完全失控，用尽全力像打桩机狠劲狂H，没有计算时间，没有转换姿势，只一直重覆同一动作，直至快感冲破极限，龟头在强烈磨擦下有射精感觉也没有停下。
　　“吼！快？快要射了！要？要射出来！”
　　龟头神经感到酸麻，接踵而来尿道区膨胀收缩，忽地一阵痉挛，蕴酿已久的精液随着肉棒抽搐被猛力射出。
　　“射、射！”一声野兽嘶叫，爆发前本能地把肉棒抽出，同时间猛喷的浓稠白液好比乱枪扫射，尽数射落在文蔚的乳房和小腹上。
　　“呜！呜！呜？”射精的过程维持了十来秒，踏入中年后体力早已大不如前，我有多久没有如此远程的发射，有些甚至洒落在女孩的头发和颈项。
　　“嗄？嗄？完了？做完了？”
　　完成一次野兽发泄式的交合，我离开压在下面的女孩，翻过身子躺在床上喘着粗气，脑里一片空白。不想面对之后的事，也无法面对之后的事。

　　鸡太：老公，等了四十五回，你就这样随便打发大家？
　　小鸡：下回整篇都是床戏啦，女人这么多事欠干么？
　　鸡太：我是欠干，有些人也不想想自己有多久没有勃起！
　　小鸡：喔？




　　《四十六》

　　房间里的声音，随着两个人的喘息逐渐平稳而沉静下来，直至完全死寂，散漫目光毫无焦点地投在陌生的天花板，射精过后的清醒使我感到那一种没法挽回的懊悔，知道自己已经把一切推向绝路。
　　我做了，我居然跟文蔚做了这种事，她是雪怡的同学，一个可以当上女儿的小女生，我怎可以跟她上床？
　　我该怎么办？抑或说，我可以怎么办？
　　文蔚跟我并排躺着，大家默不作声维持了一段时间，她独个起来，把刚才包裹自己身体的浴巾拾在手上，小声跟我说：“我…去洗澡…”
　　这声很平静的语气使我更不知道可以怎样面对她，我没有答话，连眼睛也不敢跟她接触，有种犯罪后的恐惧。
　　“沙…沙…”
　　浴室响起水声，文蔚没有把门关上，令声音份外响亮，清楚听到花洒的水正打落在女孩的肌肤上。
　　独留一人，我终于勉强支撑从睡床上弓起身子，射精过后垂软的阴茎从裤裆露出，显得特别丑陋，沾在上面的爱液早已干枯，象是在铺上一层薄薄的软膜。
　　我懊恼地抓了一抓头发，空荡荡的脑袋找不住半点思绪，对着房间里的一面镜子呆望自己倒影。忽然浴室的水声倏然停下，雪白肩膀上仍挂满水珠的文蔚从浴室半掩的木门伸出半个头向我问道：“世伯…你不洗吗？”
　　“我？我…不用了…”我没想到她会突然问这种问题，慌乱地应了一声。文蔚没有说话，几根指头按在门边上，眼珠儿定定地望着我不发一言。
　　“唷…对，还是要洗…应该要洗一下…”我像无法拒绝的改变决定，文蔚这才把头缩回去里面，并再次响起花洒喷出水柱的声音。
　　“呼…”我叹一口气，水可以清洗身体的污秽，却不能洗去犯过的罪孽。今天做的事，肯定是自己人生中的一个永不磨灭的污点。
　　我本以为等待文蔚出来后便去清理，可是经过一段时间她仍没有出来的动静，这使我突然发觉刚才那话的含意，她是叫我…一起洗？
　　我简直不敢相信女孩会有这种提议，发愣一刻，战战兢兢地靠近木门偷看，只见手上拿着花酒头的她把水洒向自己另一只手不动一动，是在等候什么。这更确定我的想法，头感到一阵眩晕，猜不透小女孩的想法。
　　“唉，现在的年轻女孩到底是怎样心态？”我莫名其妙之余甚至有点气愤，我现在连面对的面目也没有，还怎么有心情跟共浴？但看着洒过不停的温水把女孩的皮肤都要泡得起皱，又不知怎样收拾局面，唯有硬着头皮脱下衣服。脱光后从镜子映照看到自己快将半百的身体，实在是觉得荒谬。
　　“死就死吧。”咬一咬牙，鼓起勇气步进浴室。正愣愣望着急激水柱打落自己左手的文蔚见我进来，立刻收起心情的回一回神。她提起花酒头把暖水洒在我的小腿，柔声问：“水温可以吗？”
　　“可以…”我抑制心情答道，这是我第一次赤身露体跟妻子以外的女孩共处。虽然刻前有过性接触，但这时仍是感到浑身不自在。倒是文蔚象是比较习惯，没有刚才的激动，默然不语地握着花洒沿我的身体冲洗一遍，使我整个人和暖起来。
　　“嗄…”温水有和缓心情的功效，绷紧稍稍放松下来，接着文蔚扭停水龙头，手在瓶子挤按出沐浴液替我涂在身上，我大感意外，连忙说：“我、我自己来可以了…”
　　比我矮上一截的女孩抬起头，嘴角儿带上倔强道：“世伯不喜欢女孩子给你洗吗？还是不喜欢我给你洗？”
　　“不、不是，都不是…”我茫茫然答道，文蔚没说什么，再挤一口沐浴液，给我涂上略微冰凉的白色泡沫，然后以纤细得好比嫩芽的十只指头逐记逑矗力度适中，不轻不重，使人感到一阵舒适畅爽。
　　‘实在太舒服了…’我不敢直视文蔚的裸体，只好把眼光别向远处任由她给我洗擦，她把胸前颈项洗了一遍，再细心地清洁腋下毛发，洗完上身来到小腹之时，我惊觉女孩要替我清洁下体，连忙叫停道：“这里我自己可以。”
　　可文蔚没有理会，脸上没有丝毫动容地伸手把我的阴茎握住，满是沐浴液的手儿瞬间把肉棒都沾上泡沫。我敏感处落在他人手上，禁不住浑身一抖。女孩开始细心地替我清洁阳具。手向根部轻推，使半露包皮外面的龟头完全冒出，指尖在冠状沟轻轻抚弄，清理性交后残余的污垢，动作温柔，体贴入微。
　　‘我到底…在地狱…还是天堂…’
　　这肯定不是享受温柔的时候，但如此柔情似水的贴身服务，无疑是没有男人可以抗拒。文蔚洗得很仔细，不但阳具肉囊，连阴部毛发也给悉心清理。从那熟练手法可以知道她是早已习惯，聪明女孩亦猜到我内心所想，语气平淡的解释道：“很多客人都会要求一起洗澡，这样也可以顺道看看他们的器官有没什么毛病。”
　　文蔚的说话令我想起当日雪怡亦要我以视频检查性器，看来她们有一定程度上的自我保护意识，我关心问道：“但有很多病，从外面是看不出来。”
　　“做这种事，本来就不会绝对安全吧。”文蔚以审视目光反问我：“世伯你还是嫌我脏，害怕被我传染性病？你一定很后悔吧？连套子也没戴，便跟我这种人做了。”
　　“不！我不是这种意思！”我连忙否认。文蔚摇着头，自虐般道：“你有这种意思也没关系，这是很正常的事，谁也知道妓女是最脏的，污秽了的身体，怎样洗也不会变干净。”
　　我心里一沉，知道女孩仍然困在死胡同内，她现在做的，是在向我展示她是一个援交女的自暴自弃。继续以雪怡父亲的身份面对文蔚，只会令她更对我疏远，我必须要换个方法。
　　既然她一直强调自己是妓女，那我亦应该把自己当成一个嫖客。唯有站在同一台阶上，才有机会与她沟通。
　　跟年轻女生交手肯定不是我的强项，但家里有着一个任性公主，对安抚小女孩仍是有一定经验。我转个态度，不烦耐的说：“一个小妹妹，就不要老是重覆同一句对白，连我这老头子也觉得烦人了。”
　　文蔚没料到我会用这种语气去跟她说话，顿时错愕起来，我看到有点奏效，知道找对了方法，继续带点轻佻道：“世伯一个大男人，工作应酬也多，以为就真的没玩过女人吗？刚才只是因为认识我家人有点顾忌，现在不做都做了，大家也不需要装模作样。”
　　“世伯…”
　　“这种事很平常，也不需要解释什么。不过实在很烦人，过去我一直以是她们当中最文静一个，原来是最余拢比我家雪怡还要缠人，明明十九岁，怎么唠唠叨叨像六十九岁？”
　　文蔚听我说得过份，气得脸颊胀红。我继续口不择言，故意惹火她：“别这个样子，我只是说事实，而且刚才还真失望，干得这样卖力居然一点反应也没有，我玩过这么多女人，没一个跟这样像只死鱼…”
　　“说够没有？你才是死鱼！”文蔚忍无可忍，握着肉棒的手忽然以指甲用力捏在龟头上，痛得我登时怪叫一声：“呜呀！”
　　女孩教训了我，气仍未下的扁起小嘴狠狠盯着我。她的力气不少，指甲都几乎陷在肉里去，我痛得眼泪直冒，败阵下来投降道：“是我错了！蔚蔚大人有大量，不要跟世伯计较！”
　　主动求饶，女孩这才肯放过我，我雪雪呼痛，犹有余悸的抹一把汗：“命根子在手，什么也要听了。但别的可以拿来要挟，就不应该拿鸡巴作人质嘛。要知道这家伙很脆弱，很容易玩坏，虽然已经快到使用限期，可世伯也想多用一天便一天吧。”
　　文蔚听见我咕咕噜噜的自我嘲讽不禁“噗哧”一声失笑出来，我看女孩终于重现笑脸，什么痛楚也一扫而空，调侃问道：“会笑了啊？心情好了一点吗？”
　　女孩立刻收起笑容，别个头去不理不睬，我故作出奇道：“原来还在生气吗？都不肯原谅世伯？”
　　文蔚哼着小嘴道：“你休想！我是永远不会原谅你！你这个骗子！”
　　口里说不，但态度已经大有改变，我顺水推舟哄笑说：“我不但是骗子，还是精神病，是心理变态，是金鱼叔叔。”
　　文蔚想起当日在我家三位女孩对我的形容，惊奇问道：“你还好意思提起？那天她们这样说你，你在旁边听着岂不是很生气？”
　　我耸耸肩，不以为意道：“没事，也许说的都是事实，我是在欺骗小女孩的心理变态精神病兼金鱼叔叔。”
　　文蔚被我逗得合不拢嘴，两手掩着小嘴说：“世伯有自知之明了啊。”
　　我点头认同：“活了一把年纪没什么得着，就是自己知道自己事，那蔚蔚见世伯这样可怜，应该不会跟老人家计较吧？”
　　“我才不会上你当！什么老人家，其实都不知道多年轻，刚才还那么…”文蔚跟我斗嘴，可说了一半知道自己说错话立刻叫口。我难得给女孩称赞年轻，装无耻的笑问道：“老伯伯耳不灵光，说刚才什么？”
　　文蔚通脸通红，拼命挥着粉拳敲打我身：“讨厌！世伯很讨厌！”
　　“哈哈，我就是讨厌，才惹哭小女孩，尽管打，拿花洒头狠狠轰在头上也可以，但打完便要原谅了哦？”
　　“才不！我是绝对绝对绝对不会原谅骗我的人！”
　　“小女孩要敬老，绝对不会原谅，也得要原谅呀？”
　　“不会不会不会！”
　　花拳绣腿，一老一嫩在浴室里嘻闹着。我平日总在女儿同学前装出长辈模样，如今放下架子，倒也像回到年少轻狂调戏女生的那个时代。
　　闹够了，女孩忽然挨在我身，小声说：“谢谢你，世伯…”
　　文蔚知道我是故意逗笑来开解她，语气中带着感激。我感觉她的情绪已经放缓下来，轻轻抚摸着女孩秀发，柔声道：“没有，今天是我不对。”
　　接下来两人默然无语，让时间沈淀心情。好一会儿文蔚抬起头来，再一次小声问道：“你真的…不觉得我脏？”
　　我没好气，爱看书的女孩果然都是非问明答案不罢休，于是装作搞气氛的取笑说：“哪里会脏，都洗得很干净，白雪雪的十分滑溜。”
　　文蔚脸上一红，以双手掩着胸脯，身体向后缩了一下，嘟着嘴责怪道：“你在看哪里了？我是你女儿的…同学…”
　　“哈哈，别怪世伯为老不尊，只是开玩笑，好了，那么我们快点穿回…”我正想打完场，可文蔚却道：“没好，我还没跟你洗完。”
　　“还要继续吗？”我大呼意外，文蔚柔柔一笑，往瓶子挤了一手沐浴液，蹲下来替我洗擦双脚。要女儿同学跟我做这种事着实很难为，但男性本能却不愿我推却这最高享受。
　　“太舒服了。”文蔚从大腿洗起，沿着膝盖，小腿而下，连五根脚趾也没嫌弃地逐一洗净。之后转到后面去从下到上，最后更替我擦背，就是股沟没有半分遗漏给我搓洗，整个人像涣然一新，污垢尽除。
　　“呼…”做完了全套陪浴服务，女孩略显疲惫的呼一口气，扭开花洒替我冲走身上泡沫。温水洒在小腹，文蔚轻叹说：“世伯你这个年纪，身体也蛮壮健呢。”
　　我不好意思的自嘲道：“哪里，中年发福，裤头比以前阔了两圈。”
　　“你是很好了，我爸爸比你要胖得多。”文蔚一面把涂在我腹间的乳液冲走一面说。听到她把我跟自己父亲比较，我顿时有种正跟别人女儿做那龌龊事的惭愧。大慨女孩亦有同一想法，表情一瞬间腼腆起来，难为情的喃喃自语般道：“跟认识的人做这种事，还真的…有点羞…”
　　然而更令人难堪的，是此时文蔚目光正落在我那垂软的阳具之上。虽然不但摸过更做过，但这时女孩的表现明显比刚才羞涩，耳根微赤，脸颊泛红，样子可爱娇俏，看得人心神荡漾。要知道文蔚不但是雪怡同学，同时也是花样年华的漂亮女孩。个子纤细的她看来比实际年龄还要少上几岁，一身肌肤晶莹剔透，白间显得细腻平滑，隆成小丘的嫩乳上两只乳头如肌肤般淡红，小小尖尖比好美味樱桃，惹人垂涎三尺。
　　‘蔚蔚，好美…’我对文蔚这般女儿家美态看得痴了，一阵热潮从胯下涌起，射过一次的肉棒逐渐有种血液奔流的势头，开始徐徐膨胀起来。
　　‘该死！怎么在这么时候？’我暗责怎可以在女儿同学面前露出丑态，尽力希望平息。可肉棒却像跟我对抗般愈发坚硬，直接在文蔚眼帘下完全勃起。
　　“世伯，你怎么…”文蔚象是责怪我的嘟起小嘴，我腼腆不已，只好推说这是天下间所有男人都会犯的错：“抱、抱歉，看到像蔚蔚长得这样美的女孩，男人有反应很…很正常…”
　　“哪里长得美？人家奶子那么小，连毛毛也不多，像个国中生。”文蔚扭着身子，那带着稚嫩的表情更是好看，我不同意道：“不，这样才最可爱、最诱人。”
　　“你骗我，男人都爱胸脯丰满的女孩子，我一直以为世伯人很好，今天才知道原来跟其他男人一样都喜欢骗人。”文蔚装作不满的扁起小嘴，可教训的同时，小手儿却伸向我的肉棒，不经意地轻轻握起。
　　“啊…”敏感之处再一次掌握在纤纤玉手，我不禁心内一震。刚才气氛使然，纵是贴身服务也没什么色欲感觉，可现在却有种旖旎之情。女孩脸蛋红上一圈，握着肉棒的手儿开始徐徐撸动，给我最温柔的体贴呵护。
　　‘这样…好舒服…’文蔚的手法也许没有当日雪怡熟练，但柔若无骨的娇嫩掌心撸动阳具，那软绵快感仍是非常强烈。瞬间替我把肉棒硬度推上更一层楼，有如铁柱般涨在女孩手里。文蔚一面摇着肉棒，一面叹息的道：“好硬…世伯你体力真的很好，这么快又硬了，一般你这个年纪没这么快回气的。”
　　这话使我更为兴奋，下体不其然向前挺起。文蔚不是第一天做这种事，知道男人都是贪得无厌。她默声不语，乖巧地替我进行那另一种的性服务。，两只小手交互在肉棒上撸动和抚摸，力度适宜，偶尔更并拢一起以掌心包裹整个龟头，刺激快感不比真正做爱为少。
　　‘太舒服了…’这是比刻前更撩动心弦的一刻，暂且解决眼前困局心情放下，我陶醉在这无法比拟的天国般温柔。如果说做爱是一种欲望的发泄，那手淫无疑就是一种纯粹的享受，虽然最终为的都是射精，但过程一个征服对手的如狂风巨浪，一个却好比秋阳和暖，湖风送爽般舒爽和谐。
　　“世伯…要…射出来吗？”文蔚替我手活了一会，轻声细语的问道。我给如慢火烹调了一段时间，也有要一泄而快的需要，没有拒绝理由的点点头：“要…要…好蔚蔚…给世伯来个痛快…”
　　没想到这话却惹来文蔚一笑，她掩着小嘴道：“世伯好可爱，还说跟很多女孩子玩过，其实应该没几次吧？”
　　我被一语道破尴尬万份，文蔚继续满有经验的说：“其实我刚才已经猜到了，一般中年人做那种事都爱慢慢来，世伯却像小伙子的一口气做到最后，那时候我就知道你很少找女孩子。”
　　竟然会是这个原因，刚才初次接触妻子以外的小女孩的确是冲动了一些，连姿势也没有换过便直接完事，难怪会给文蔚看出来。
　　文蔚此话没什么特别意思，却使我有种在她面前出丑的自惭形秽。女孩也知道自己说多了，连忙补充说：“世伯别误会，我不是说你做得差，其实已经不错…”
　　这种安慰的说话完全不能使人信服，我脸色又红又绿，长辈、甚至男人尊严都一刻掉进谷底。忍不住伸手捉起文蔚的肩膀道：“蔚蔚，可以给世伯一个讨回面子的机会吗？”
　　这回轮到文蔚变得满脸通红，吃惊的问：“你意思是还要…做？”
　　我坚决地点一点头，文蔚偏起小嘴，不满的嚷着说：“世伯好过份…”
　　“蔚蔚别误会，其实我只是…”女孩这一声抱怨，使我顿觉自己出言不慎，面前是女儿同学，我怎可能提出这种要求？可在手忙脚乱辩解的同时，文蔚却向我伸直双手：“我冷，抱我…上床…”
　　“上床…”我猛吞一口唾液，完全无法招架女孩的欲拒还迎。当了四十八年人，还像小伙子般战战兢兢地抱起仍滴着水珠的玲珑娇驱。文蔚带点难为情的向我问道：“会不会比雪怡重？”
　　我支吾以对：“雪怡这么大，我已经很久没抱她了。”
　　文蔚嘟着嘴道：“哪里，那天在你家做蛋糕，明明看到她跳上你怀里。”
　　我就没说错，文学派女孩子的观察力，普遍是比较强。
　　“大概差不多…蔚蔚这个年纪，体重50kg左右很正常…”此话一出，文蔚顿时瞪大眼纠正道：“什么50？才44！”
　　抱歉，对十九岁的女孩子来说，6kg可以要了她们的命。
　　我作投降状：“那赢了，虽然我不知道雪怡体重多少，但肯定超过44.”
　　文蔚以手掩着小嘴，故意把目光放到别处自言自语道：“雪怡是52…”
　　原来这么清楚吗？那又问我干么？
　　女儿骨肉均称，作为父母绝对觉得发育良好，但在现今瘦身时代，对女孩子来说少一斤便是美一分，也没什么好争论了。我抱著文蔚从浴室步出回到房间，这里不像浴室灯火通明，昏昏暗暗倒使人没那么尴尬。
　　往睡床轻轻放下女孩，望着早已一窥全豹的娇嫩胴体我竟会绷紧起来，不懂得下一步如何是好。文蔚乖巧伶俐，知道我的困窘，轻轻闭起双眼，让我可以放胆的为所欲为。
　　‘呼，说是给机会讨回面子，结果还是由小女孩来作主动吗？’我对自己的无能苦笑摇头，徐徐往那张微微嘟起的樱唇吻去，再一次品尝别人女儿的甜美。
　　“啜…”接吻从来是一种很奇妙的举动，当一个女孩愿意吻你，便大慨等同她那一刻间把心交给自己。我的绷紧一瞬间如像被安抚的和缓下来，全程投入在这诱人的温柔乡里。
　　“嗯嗯…啜啜…”有过一次接触，这回我们可说有种默契，甫一合上，大家都本能地张开唇瓣以舌头侵入对方。经过梳洗，文蔚唇间没残留半点替男人口交后的气味，只满载那女儿家芬芳。唾液中带着香甜，象是蜜饯叫人一试便被迷住。这种来自味蕾的冲击如一秒燃起的火种，把我俩的情欲迅速烧起。
　　“蔚蔚…蔚蔚…”我双手抱着女孩的脸庞，略带燥热的肌肤细致而粉嫩，是任何护肤品也无法比拟的年轻独有触感。文蔚的皮肤很好，脸上没有一颗青春期的痘痘，整张脸蛋有如豆丁花般平滑，叫人爱不释手。
　　此时我俩均是全是赤裸在床上拥吻，身体亦很自然碰在一起。两个人的肌肤互相磨蹭，那肉体间的刺激使大家的鼻息逐渐剧烈。把抚摸脸颊的手移到胸脯位置，是一种脸部皮肤更娇嫩的触感。文蔚的乳房不大，即使站立姿势也只成两个犹如发育不久的小山丘，躺下来更显得平坦。但当以手去摸，你会发觉确实是有两团柔软的脂肪，手感绝不会差，反而有一种青涩的魅力。
　　我跟文蔚有过一次交合，但刚才那失控式的插入根本没有好好欣赏女孩一切，此刻细心欣赏，更令我赞叹年轻的美好。离开甜美的嘴角，我急不及待爬到一双娇嫩胸脯之上。两颗粉红色、已经完全成奶嘴形状的小乳头在微微形成小丘的乳房上份外夺目，轻轻伸出舌头往青涩樱桃上舔一小口，一肌女儿乳香溢上鼻头，使我情欲大动，禁不住张嘴把整个乳豆含住吸吮。
　　“嗯…嗯嗯…”文蔚被我一亲，身子也不禁开始摆动。在今日之前，我从未把一位这样外表清纯如水的女孩和性联想一起，故此当文蔚因为自己的爱抚而产生反应，是更令人感到莫名兴奋。我贪婪地搓揉舔弄女儿同班同学的两颗乳头，让她们在自己的口中勃起，让她们在自己的摆布下展示女性的一面。
　　“啊…啊啊…啊…”文蔚的身体很柔软，在给我亲奶时小腰不住往两边摆动，犹如无骨生物般所碰到都是软绵绵的十分好受。我开始时的避讳渐渐被性欲取代，肆意享受女孩的身体，两手往女孩的背脊一托，轻易把整个腰肢抱起，头继续往小腹下亲，直到那毛发稀疏的小裂缝。
　　“好美…”再一次近距离欣赏女孩的性器，我仍是禁不住再一次发出赞美。稚嫩的阴唇无法使人相信这是一个曾经过男人耕垦的器官，而是像从未给开发的纯美阴户。
　　我被这美景吸引，以姆指和食指掰开紧紧闭合的肉缝，当中是呈淡红色的湿润嫩肉，缝壁紧窄，即使掰开小阴唇亦没张成肉洞，只保持一条直缝。
　　“好精致的一个小拢难怪这样紧，连小阴唇也是薄薄的…”我曾一入花径，知道w中美妙，文蔚脸颊泛红，稍稍恼怒的盯着我，像在说“看你便看，可不要形容！”。
　　这个表情极为可爱，刺激了大男人戏弄小女孩的恶作心，我把文蔚的屁股抬得更高，故意仔细研究其小菊花说：“看，连屁眼也粉粉的十分可爱，惹得世伯流口水了。”
　　“你变态！”文蔚用力扭腰想要摆脱我，有过刚才的戏闹我自觉与女孩的距离接近了很多，无耻到底的取笑道：“怎么了？蔚蔚替世伯洗屁股可以，世伯欣赏一下就不行吗？”
　　“讨厌！我不跟你做了！”文蔚脸红大叫，我知道女孩脸皮有点薄，也不戏弄下去，安抚两声，继续更重要的事。刚才一时冲动，给了文蔚不好印象，这回一定要好好施展功夫，拿回长辈尊严。
　　我把目标再新放在小律希文蔚仍有点生气，并拢两腿不肯依我，可毕竟她性格顺人，多哄一会，又乖乖地张开大腿给我玩弄。
　　我没怠慢立刻开动，先以中指在阴唇周围按摩和探索，轻轻拉动一边，接着另一边，温柔地摩擦和挑逗，给女孩一点心理准备，再往顶端翻开包皮，冒出那晶莹剔透得有如宝珠的阴蒂，用姆指指背轻轻搓揉。
　　“啊……”小WW是女人最敏感之处，就是再清纯的女孩亦难抵其被爱抚时的痕痒，文蔚登时打了一个冷颤，浑身像活鱼般抖了两抖。我乘胜追击，没给她停下来的一口气展开攻势，左手姆指在阴蒂上轻力搓揉，以两指掰开驴诘挠沂衷蛏斐鲋兄福直插在肉缝里面去。
　　“呜！”这记直接而粗暴的插入使文蔚高叫一声，但中指所感到的充份湿润使我明白这不但没有为其带来不适，相反是一种畅快，于是开始各种抽插和扭转动作，以高速在娇嫩的小律纤烈馇址福大量洋溢着情欲气味的淫水被强行挤出。文蔚的反应亦由开始时的强忍变成双腿乱踢：“世伯不要这样…这样不好受…人家受不了…”
　　女人口中的“不要”分为“真不要”和“假不要”，我活了半辈子当然能够分辨。看到江水滔滔流过不停，谁也知道是畅爽无比，当下加把劲，先用指头来收复失地。
　　“啊！世伯你怎么不停下来？这样太痒了！真是受不了！真是受不了的！”文蔚被我插得花枝乱颤，多次哀求不果，象是给我交换条件的半哭着说：“世伯你先停下来，我跟你做爱，给你插进来，先放过我好吗？”
　　我装作没有听到，作为一个有经验的中年人我很清楚，满足一个女人的性欲，并非单靠阳具插入可以做到，要淋漓尽致，手口共享是十分重要。
　　“好哥哥别挖了…人家的心都给挖出来了…太刺激了…我受不了这种…噢……噢噢……”文蔚的哀救声中带着娇吟，过去和妻子多年的性生活中我掌握了不少男女间的窍门，我知道一根手指的威力不会比一根阳具小，用法得宜甚至更强。
　　“不！真的不行！会去的！呀！停！停下来！去…要去了！”听到文蔚的嘶叫我当然不会停下，反而更加快动作。文蔚不断有如心跳的肉壁突然几下“噗！噗！噗！”的抽搐，更大量的液体好比江河堤缺洒遍一地。
　　“擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦！”
　　“去！去了！喔！喔！喔……”高潮了！这是我最快一次使女孩子高潮，那无比的成就感比自己射精还要痛快。我放慢速度，让她好好享受高峰堕下后的余韵。插在小吕锏氖种盖宄地感觉到阴道在剧烈抽搐后逐渐放松下来，直至只余软瘫瘫的喘气声：“嗄…嗄…嗄嗄……”
　　文蔚的反应令我感觉她不是太习惯前戏，照理作为一个援交女她的性经验不会少，就连服侍洗澡也那么周到。显然过往那些嫖客只顾满足自己的欲望，根本没理会女孩感受。而正如文蔚所说，嫖客一般会嫌援交女不干净，大多不愿以身犯险，做那有机会让自己染上性病的事情。
　　想到这里我心里一沉，默默无言地看着女孩。文蔚喘息了好一阵子，才虚弱无力地张开眼帘。我扬着手指道：“刚才不是总说我嫌脏？现在我就用行动证明我没有。”
　　说完张嘴把自己的手指含住，吃了两遍，一脸满足的道：“味道很清甜，简直比高山泉水还要美味。”
　　文蔚初时不明意思，忽然满脸通红，拿起床上软枕用力掷向我：“讨厌！”




　　《四十七》

　　“世伯好坏…”在床上休息了好一阵子，文蔚仍是眼带幽怨的向我咕咕噜噜，我无辜道：“是说我刚才像个小伙子没技巧做得不好，所以世伯才下点功夫，怎么反而怪责我了？”
　　“但我叫了很多次停你都没有停，你不知这样是很难受的吗？”文蔚不满的责怪道。到了这时我自觉跟这女孩已经没话不能话，取笑道：“女人总爱口是心非，刚才明明是很舒服吧？”
　　文蔚对我的无赖瞪大双眼，勉强咽一口气嚷着说：“我就最讨厌别人强迫我，今天才给三个人迫我做不想做的事，现在连世伯也欺负我了。”
　　我没想到她会把刚才的惨事重提，立时不敢开玩笑，抱歉道：“对不起，世伯只是跟说说笑，蔚蔚别认真…”
　　文蔚以手掩脸，咽呜的说：“太迟了，世伯你跟别的男人一样都是看不起我，觉得像我这种女人怎样玩都可以，不用理会我感受！”
　　“没有，我不是这种意思，蔚蔚听我说…”好不容易安慰下来的情况被我搞砸，我暗责自己得意忘形。文蔚没有放下掩脸的手摇着头说：“刚才我跟他们做的事你都看到了吧？你是打从心底看不起我这种援交女吧！”
　　“又乱说什么？都说只是跟开玩笑的，蔚蔚…”我乱作一团向女孩解释，忽然掩着脸的文蔚拿开双手，伸着舌头道：“真的信吗？我也是跟你开玩笑啊，傻世伯。”
　　喔，我是完全跟不上文蔚的节奏，这女孩外表乖巧，原来要刁蛮起来时，是可以跟我家女儿较劲。
　　“原来在嘲弄我吗？这不是对长辈的应有态度吧？”我知道被摆了一道十分不满，文蔚教训我说：“谁叫世伯这样坏欺负小女孩，而且你现在不是长辈，是…”
　　“是什么？”
　　“色狼…”文蔚挨在我怀里，羞涩涩的垂头道：“刚才世伯不是说要讨回面子吗？不会…只是用手吧？”
　　我再猛吞一口唾液，谁都知道女人是一种千变万化的生物，但当一位外表清如泉水的女孩娇滴滴地说出这种挑逗的话，哪个男人会抵抗得了？
　　“蔚蔚…”
　　文蔚事先声明道：“先讲清楚，我的上限是三次，不可以超过的！”
　　我吞了几口，口腔仍是湿过不停：“世伯这年纪，应该做不到三次…”
　　“我不会相信你的，世伯是个骗子，最爱骗小女孩。”说完此话，文蔚那柔若无骨的轻盈娇躯慢慢地压在我身上，那吻过两遍的嘴，也令我不再有发言的权利…
　　《床戏烦人，先行跳过，找天补上》
　　梅开二度，我拥着怀里娇小的文蔚不舍得放开，射精过后的空虚使脑袋份外感慨。这真是一个太好的女孩，这样好的一个女孩子是应该得到爱她的人去呵护，而并非供人发泄的工具。
　　但我没资格说这种话，因为我亦是不配占有她的男人。
　　“蔚蔚…”
　　“什么事？世伯…”文蔚侧过头来，我轻叹一声，问道：“为什么会？做援交？”
　　女孩鼓起脸庞不满说：“还是问这个，世伯你今天的目的就只是为了这个吗？这种问题你叫人家怎答你？贪钱吗？爱玩吗？还是自甘堕落了！”
　　“我不是这个意思，我只是想知道有没人强逼，有什么可以帮助而已…”我为自己解释，文蔚摇头道：“我不会答你的，莎士比亚说过：如果要别人诚信，首先要自己诚信，世伯你用这种手段骗我，休想我告诉你什么！”
　　“文学少女又来抛书包了。”我应付不了的搔着头，文蔚从我身上爬起，站在床沿道：“不跟你说了，时间已经很晚，我们洗澡回家吧。”
　　“那好吧…”我自知再问下去也不会有结果，只有无奈接受，文蔚脸颊泛红的嚷着说：“警告你，洗澡时不能再坏。”
　　我低头望着软垂垂的阳具，着小女孩可以放心，马世伯的能力，从来不是这么强。
　　“喔，怎么又硬了，世伯还说不会坏，怎么又骗人？”
　　“蔚蔚太可爱，乖乖的，再给世伯痛快一次。”
　　“哎，你这个骗子，噢，怎么这样子，要在这里吗？噢！轻…轻点…呀呀…好深…这样太深了…”
　　“蔚蔚…蔚蔚…呼呼…蔚蔚…”
　　文蔚两手按着浴室墙壁，被我抬起一只腿从侧身插入。到连最后一滴也全部奉献，我是再没多求了，洗干净身子回到房间，各自穿好衣服，文蔚来到我的面前，难为情问道：“世伯…你会给我钱吗？”
　　我愕一愕然，连忙从口袋拿出钱包：“对、对不起…是多少？”
　　“二千…”
　　我抽出两张钞票交到女孩手中，文蔚接过，不好意思道：“谢谢…世伯你别生气，如果不拿你的钱，我会觉得很对不起雪怡和伯母。”
　　文蔚的意思是今天跟我做的事只是一场交易，她可以接受以援交女的身份跟我做爱，但不想以同学身份跟好友的上床。
　　“世伯明白的，不会生气…”
　　“还有，你要答应我今天的事是我俩的秘密，不要跟任何人说…”文蔚叮嘱我道，听到那特别强调“任何人”的语音，我知道她是不会告诉我关于雪怡援交的任何事。
　　“好的，我答应…”
　　离开酒店，一老一嫩在街上保持距离地慢步走着。我心里有种鬼混后的胆怯，彷酚面而来的每个路人，也猜到这对年纪不相称的男女是刚刚完成交易。
　　“我在这里乘公交车回家…”来到一个巴士站，文蔚停下脚步。我显得不自在的道：“那、那小心一点。”
　　正想说再见，女孩突然把头垂下，低声问我：“我以后无聊时，还可以跟叔叔聊天吗？”
　　“可以…当然可以…”
　　这时候个子比我矮上一截的文蔚突然提起脚跟，在我脸上吻了一下，我来不及反应，她已经转头登上那刚靠站的巴士上。
　　“蔚蔚…”我摸着彷啡源着嘴角温暖的脸颊目送巴士离去。我不知道怎样形容今天发生的事，是痛心，是兴奋，还是一次满意的交易？做了对不起妻子和女儿的事居然没有怎样内疚，就是再来一次大慨也是同一选择。背叛家人的罪恶感，抵不上年轻肉体的温柔乡，我实在是无可救药。
　　看一看表，快十二点，呼，怎样向秀娟解释？
　　这是我第一次真正背着妻子跟其他女人上床，害怕东窗事发的心虚仍是会有，但因为过往纪录良好，纵是夜归妻子仍是没怎怀疑。回到家里她经已在床上安睡。我来到床前，妻子擦擦眼睛道：“回来了？”
　　我语带歉意的撒谎：“对不起，到老黄家聚旧聊晚了。”
　　妻子微笑道：“没关系，雪怡也没回来。”
　　“这么晚雪怡还没回来？”我有点意外，回头望向女儿房间，秀娟点头说：“嗯，她打电话来说今天去蔚蔚家里玩，晚一点才回来。”
　　“蔚、蔚蔚？”
　　“明天星期天不用上学是会玩晚一点吧？雪怡很有分寸，你不用担心。”妻子着我放心道。
　　一条冷汗自背脊流下，我生怕被看出端倪的强装镇定：“没担心，这个女儿一向没叫父母操心，那我先去洗澡。”
　　“嗯，睡衣放了在架子上。”
　　混混沌沌进浴室洗今天的第三个澡，胸口慌乱仍是未能平复。雪怡去蔚蔚家玩？蔚蔚不一个晚上都跟我一起，为什么她要说谎，难道…
　　“不会的，雪怡不会这样的…”我安慰自己，但知道其实是在欺骗自己。
　　从浴室出来时妻子已经再次睡着，我脚步浮浮地走到客厅，坐在沙发拿着手提电话想致电雪怡。手却始终没有按下去的勇气，父亲关心女儿夜归是一件很正常的事，但一件这样平凡的事，此刻却拿不出勇气来。
　　‘我以后无聊时，还可以跟叔叔聊天吗？’忽然间，脑海中浮现出蔚蔚的说话，对了，自米老鼠乐园回来后，我便再没以伯伯身份找雪怡，不知她是否会感到奇怪。
　　不会的，伯伯只是一个嫖客，两人关系建立在金钱上，就是突然消失雪怡也不会当作什么一回事。
　　想到这里心血来潮，拿起手机输入久没登入的QQ号码，是曾每天跟女儿聊天的账户。企鹅模样的头像跳动，刚才登入，立刻出现一大堆留言字句，发出人全部是飞雪飘飘。
　　“雪怡…”我心一凉，查回第一条未读短讯，是自乐园回家后当晚女儿发给伯伯的道谢。
　　“伯伯，我到家了，今天和爸爸玩了一整天很累啊，不过也没忘记伯伯啦，你送的那只手表我拆来看了，好喜欢，谢谢伯伯！下次会好好给伯伯报答的（亲亲）”
　　“伯伯，今天忙吗？飞雪妹妹今天方便，要不要去爽爽？（面红）”
　　“伯伯又不在线，是不是出差了？”
　　“哗，有多少天了，再不出现我要报警有位伯伯失踪人口啦（笑）”
　　“不会是有什么意外了吧？多忙也留一句话好吗？（担心）”
　　“伯伯很没礼貌，人家跟你说这么多都不回一句！（怒）”
　　“我真的担心了，就说一句平安不可以吗？”
　　“我到底有什么惹怒你了？都不理我（骂）”
　　“哼，我知道你一定觉得我没你想的漂亮，所以不找我了，好啦，我去找别人便好（揪头）”
　　“喂，真的不睬我吗，这是最后机会，你会后悔的！”
　　“我放弃了，说什么多喜欢飞雪妹妹都是假的，我讨厌伯伯！”
　　“再不出现我就要陪别人睡了，是做一整个晚上，气死伯伯的！”
　　“不在乎我了吗？算啦，是我自己傻了，明晚约其他客人”
　　“我和客人上酒店了，笑吧，反正只是援交女，你根本是看不起我吧，我就知道是什么一回事，再见了”
　　一段段叫人沉重的说话，令我的冷汗流过不停，原来伯伯对雪怡来说是比我所想的重要。这段日子我只沉迷跟蔚蔚接触，完全没有想过女儿。我实在太蠢，以为雪怡这阵子生活正常便没留神在她身上，也没理她的感受。我凭什么说关心女儿，我有什么资格当她的父亲？
　　“雪怡…”内疚和心痛一下子涌在胸前，压得几乎喘不过气，最后一条讯息是今天傍晚发出，即是现在雪怡正…在卖淫…
　　不会的…不会的…雪怡一定是在我跟我开玩笑，我的女儿不会做这种事，她在恐吓我。也许她没有说谎，她是约了蔚蔚，一直在她家里等她回家。
　　“一定是的…一定是的…”
　　世上最愚昧的事，是明知道不可以做的事，是明知道会让自己心死的事，却无法自控地去做，我脑袋像被掏空一样，两手打震，不自觉地拨起女儿的号码。
　　“叮叮…叮叮…叮叮…”听惯的铃声从听筒响起，接吧，接电话吧，雪怡，我求接电话，我求告诉爸爸，正在女同学的家里。
　　但结果直到电话断线雪怡仍是没接，一分钟后电话响起，是女儿的号码。
　　“雪怡！”我如获大释地按下接听，是雪怡的声音。
　　“爸爸，你回家了吗？我在蔚蔚家和她们打桥牌…玩得很高兴…今晚可能不回来睡了…”
　　听到女儿的声音本来很令人高兴，但我隐约感觉什么，雪怡的声线好像有点？断断续续。
　　我强行按捺心情，一面细心倾听，一面关心问道：“这样打扰别人不好吧？的声音怎么了？”
　　“嗯…有一点感冒…没事…再玩一会便回来…明天跟爸爸妈妈去喝早茶…”
　　不会有错，是床榻摇动的声音和男人的喘气，雪怡在被其他人压在身上。
　　“爸爸…那不说了…你早点睡…晚…晚安…”
　　“晚安…雪怡…”
　　我装作挂线，在对方按下挂断前的一秒，清楚听到雪怡发出抑压已久的一声呻吟：“呀！”
　　毫无疑问，那是叫床。
　　再怎样自欺欺人，也是没法找到借口安慰自己，女儿正在卖淫的事实。
　　“雪怡…”挂掉线后一段时间，我仍是没法从空白中抽离，脑里不断是女儿跟嫖客做爱的画面。我很清楚这场面，因为一小时前，我才跟别人女儿做过同样的事。
　　‘呀！呀！好舒服…蔚蔚好舒服…世伯再用力一点好吗…好深…都要插到最里面去了…’
　　我深深明白插入这种年轻女孩小率钡耐纯欤因为一小时前，我才操过别人女儿的小隆ＬЦ咚的腿，插入那粉嫩的性器。抱她的腰，亲她的乳房。以金钱消费她的青春，以物质交换她的身体。
　　我坐在客厅中摇头苦笑，我玩人家的女儿，别人也玩我的女儿，剃人头者，人亦剃其头。
　　“哈，这是…报应吗？”




　　《四十八》

　　“部长，有关这份计划书，你认为…部长？”
　　“唷？抱歉，刚想得入神，请重覆一次。”
　　政府大楼的办公室内，我深皱着眉，完全没把下属的话听入耳里。今天是星期一，在一周工作的开始我已经无法集中精神，为的是家中那叫人担忧的女儿。
　　那天雪怡半夜四点才回家，想到女儿正在接客我有如锥心之痛，在自己房间的床上转辗反侧，一直等待外面响起打开家门的声音。
　　“卡擦。”
　　终于等到，但我没有出去见她，我不敢面对雪怡，不知道对着刚出卖肉体的女儿可以作一个怎样的表情。只是知道雪怡回家已经再没苛求，我是她的父亲，即使她做的事再错再坏，一切也愿意原谅，只要女儿平安回到我们的身边，我什么也可以不去计较。
　　发现雪怡是援交女一事算起来已经有两个多月，虽然某程度上心态是屈服了，但当直接面对女儿卖淫，那冲击仍是较所想的大。我后悔没继续以伯伯身份再拖延一阵子，至少在之前那段日子雪怡看来是没有胡来。我选择逃避，甚至和文蔚发生关系，最终把自己推进一个万劫不复的位置。
　　但向好的一方面想，从雪怡对伯伯、甚至文蔚对叔叔的态度，我感觉她俩仍是入世未深，对陌生人容易交心和信任，不似一般妓女眼中只有利益。我确信她俩不是打从心底的变坏，压根儿仍是好女孩，只要找到方法，一定可以令她们脱离这个世界。
　　“部长，差不多是时间起行了。”下属郭健伟看一看墙上的大钟提点我说，我自知私人事不能带到公职上，收拾心情处理自己岗位的工作：“好吧，那出发吧。”
　　我所负责的部门是审批和处理私人企业向政府申请资助的工作，有时候为了解对方提出的计划书是否真确，需要到现场实地视察，今天就是相约某个非牟利组织商讨有关保育社区基金的会议。
　　“呼，多得健伟你准备妥当，会议才一小时已经开完了。”从对方公司步出，我拍拍下属的肩膀赞赏道，郭健伟一贯的谦虚：“份内事，这间公司过往的纪录良好，也不太费工夫。”
　　“三点半，现在回去也不上不下，今天就这样，文件明天拿回去可以了。”有赏有罚，工作表现优异，也不妨给下属一点休息时间，前阵子每天忙过翻天，今天提早让其下班。
　　这时候郭健伟突然向我问道：“我记得雪怡小姐是在这附近的大学上课，部长你不顺道去接她？”
　　我料不到男孩会提起女儿，表情变得不自然道：“大学的课堂时间不定，而且她这么大了，也不想老爸接放学那么没面子吧？”
　　前些儿郭健伟曾代替我以伯伯身份接触雪怡，可以的话我当然不希望他们碰面以免穿帮。可郭健伟笑说期间忽然望向不远处道：“雪怡小姐会吗？我觉得她跟部长你的感情…咦？那个不是她？”
　　我心里一惊，暗想世界不会这巧吧？回头一看，果然是雪怡和小莲、还有文蔚三个女孩，她们手上各自拿着肩包，看到我亦是一起走近。
　　“世伯。”两女向我点头问好，雪怡奇怪问道：“爸爸？你在这里干嘛？”
　　我强装镇静，反过来问女儿：“应该是我问，怎么缺课来逛商场？”
　　雪怡扬着手表说：“现在几点了？下午没课啦。”
　　“是这样吗？爸爸今天到这附近开会，才刚完。”我理直气壮道。
　　“于是便提早下班了？难怪政府部门的效率那么差劲，都是偷懒鬼。”这回轮到雪怡哼着嘴，我一把扭向女儿的耳朵：“这是跟爸爸说话的态度吗？今个月不想要零用钱了？”
　　“哎哟哟哟…反对暴力，反对克扣零用，反对打压市民监督公务员权利！”
　　在跟雪怡打混的同时，我偷偷望向文蔚一眼，女孩脸稍红的咬一咬下唇，我立刻转个话题问道：“怎么只得们三个？们和咏珊不是四位一体的吗？”
　　女儿摸着耳朵雪雪呼痛答说：“她跟我们不同科，下午还有课…喔，你是那天来我家吃晚饭的…？”雪怡这时候才终于发觉我身边有另一个人存在，想一想拍手道：“我记得了！你姓林！”
　　郭健伟微笑道：“雪怡小姐，小姓郭。”
　　雪怡脸上一红，再拍一下手道：“我知道！是郭志伟！”
　　“是郭健伟。”
　　“也差不多啦，三个字中了两个，算很不错了，人家记性还好吧，哈哈！”雪怡傻笑道，我还担心女儿会否认出什么，原来已经忘个一干二净。难得郭健伟毫不介意地还说“谢谢”，这男孩的待人态度实在没有话说。
　　“那逛完没有，要不要跟爸爸一起回家？”我向女儿问道，雪怡伸个懒腰，不满的说：“逛完了，今天三楼那名店新开张，本来打算拾便宜货，谁知道那么小器，开张大吉也没打折，这么贵买不起啦。”
　　我家女儿并不追逐名牌，但青春少艾总爱装扮自己，有时候也会留意一些潮流产物。郭健伟听了，好奇问道：“三楼？雪怡小姐说的，是否那日本品牌的新店？”
　　雪怡态度不好说：“就是！其实我也不是很喜欢那种款式，只是没事做随便看看吧。”
　　“这样吗？我姑母在那集团当经理，也许可以替办一张贵宾卡。”
　　雪怡一听到有好处，立刻双眼放光的欢喜道：“贵宾卡？那不是可以打六五折？”
　　郭健伟搔一搔头道：“我也不知道，不过可以问问，要上去看看嘛？”
　　“去！当然去！”雪怡兴奋地牵着身旁两位女孩的手，小莲推却说：“我不用了，和蔚蔚去吧？”
　　“蔚蔚，我们去吧，反正办张卡不花钱，真要用时也可以作后备。”雪怡拥著文蔚游说，女孩不懂推人，顺意的答允下来：“那…好吧。”
　　“爸爸，那我们先上去，你和小莲去那边喝杯咖啡等我们吧。”也不待我答应，女儿已经推着连名字也记不起的男孩和文蔚兴高采烈地去拿好处，果然是爸亲妈亲不及名牌亲。
　　“这就跑了…”女儿顽皮，作为父亲也没办法。留下我和小莲气氛尴尬，虽说大家算是熟稔，但毕竟是两个世代的人，这样呆站也很那个。我四周张望，指着另一边的咖啡店提议道：“不知他们要弄多久，到那边坐着等吧？”
　　“好的，世伯你决定。”小莲甜甜一笑，落落大方。
　　还未到下班时间，咖啡店客人也不多，我点了两杯饮料，和小莲坐在一角等待。为了不那么死寂，随意找些话题说：“最近功课忙嘛？”
　　“还好，今年是大学第二年，总算习惯了，没之前那么大压力。”小莲呷一口咖啡，态度和悦的回答说。刚好碰到肩膀的微翘发尾随着点头动作在衣领上轻轻摆动，散发出一种时尚女性的独有韵味。不施脂粉的俏脸一直保持微笑，和睦有礼，犹如大家闺秀般大方得体。
　　‘这女孩真的很有教养…’这是我第五次看到小莲，每次碰上，总觉得其举止优雅，思想成熟，和我家那长不大的丫头不可相比。
　　我自问口才差劲，没什么好话题，东拉西扯的随便说着：“上次谢谢们，那蛋糕味道很好。雪怡妈妈现在还经常挂在口边，说什么时候我家女儿也能造出这样美味的蛋糕。”
　　小莲亲切道：“世伯你喜欢吃，我什么时候也可以再给你们做。下一次我教大家一起做，方法很简单，很容易上手。”
　　“要我家的地狱厨神学会吗？好像有点难度吧？”我不是看小自己女儿，但事实不容争辩。小莲微笑说：“天国和地狱其实就在旁边，只要努力，魔鬼也可以变天使。”
　　“只怕在雪怡变天使前，我已经上天国了。”我打趣道，小莲掩嘴娇笑，温婉的道：“世伯和雪怡的感情真的很好呢，这个年纪的女生和爸爸相处已经不容易，感情好得像朋友就更难得了。”
　　“没办法，有这样的刁蛮女儿，也只能认命。”我自嘲道，小莲不同意道：“有可以撒娇的爸爸，才有可以刁蛮的女儿。生活富足是一种幸运，父母疼爱才是幸福啊。”
　　我感叹不已，这样聪明慧黠的一个女生，实在令人佩服。
　　“是谁为刁蛮的女儿认命了？”就在我感慨别人女儿的得体之际，那给诽谤的女孩在背后响起不悦之声，我回头笑问：“怎样？卡办好了吗？”
　　说到欢喜事，雪怡立刻不再跟我计较，扬起手上的卡片眼泛星闪的兴奋道：“办好了，原来不是六五折，是六折！我觉得好幸福啊！”
　　我向小莲苦笑，看到没有？对女孩子来说，朋友在名店当经理才是幸运，名牌给打折方为幸福。
　　“不过爸爸你真是有一位太优秀的伙计，我觉得你应该给他加薪升职。”雪怡对早已忘记名字的男孩赞不绝口，弄得郭健伟一脸腼腆。父亲好意安排相亲没有看上，结果一张贵宾卡便正中红心了。
　　“别用伙计来称呼，健伟是我的好帮手，而且他的加薪升职也不是由我来决定的。”我一本正经道。女儿嘻皮笑脸说：“那你尽量给他多一点轻松工作，迟到早退也不要算进去吧！”
　　“把爸爸的工作当是什么了？以为公务员真是说的偷懒鬼吗？”
　　“不是不是，公务员也是官，好大的官威，请饶过贫女一命。”女儿心情美极，鬼灵精怪的装模作样，叫人哭笑不得。
　　胡混一顿，雪怡看到小莲的饮料，好奇问道：“小莲，这杯是什么？”
　　小莲提起杯子说：“榛子咖啡，味道不错，要不要试试？”
　　女儿老实不客气，接过喝一大口，大呼美味，递给文蔚道：“这个好喝，蔚蔚也来试。”
　　文蔚也是接过杯子轻呷一下，女孩子感情要好分甘同味并不奇怪，但看到三个女生轮流喝着同一杯咖啡，我突然有一种奇怪感觉。
　　她们亲同姐妹，自在大学认识后便如影随形，见面时间比家人还要多。那雪怡和文蔚援交的事小莲会否不知情？以她的机灵，总不会一直被蒙在鼓里吧？
　　我自己亦曾年青过，知道这个年纪的孩子往往是朋友比家人亲俊Ｓ忻孛堋⒂欣难亦宁愿跟闺密商量，也不愿给父母知道，也许她俩有告诉小莲自己在做的事，甚至情况更坏的是…她亦是同流合污。
　　‘不可能，这样秀气的一个女孩，又怎会是…’看着面前端庄秀丽的小莲，我如何不会相信这一秒的荒谬想法。但再望向旁边清纯如水的文蔚和活泼开朗的雪怡，又有谁猜到她们背后做着那背叛灵魂的事。
　　这个世界，我已经分不清看到的哪个是真、哪个是假。
　　“好了，也不要只顾着玩，下星期有另一遍论文要交，现在不准备，别拿零分又哭了。”女孩们嘻嘻哈哈之际，小莲不忘提点她们注意学业，雪怡挨向我撒娇道：“爸爸，如果雪怡今次的论文拿八十分以上，你给我擦卡唷？六折真是很划算耶。”
　　“真的拿到才说吧，爸爸不是教做事前不要先谈条件？”我教训道，女儿向我作个鬼舌，拉著文蔚研究哪一个包包最漂亮。
　　说实话，只要不再做援交，就是要爸爸耗尽家财，全部给买下来又有什么关系？
　　只要变回，我家当日的女儿…
　　闲聊一会，到了下班时间，咖啡店的客人开始逐渐多起来，为了不打扰店子我们也不碍着座位。雪怡表情花俏地向“新”认识的郭健伟和两位女生说再见后便随我一起回家。
　　这是令人安心的一天，经过那天的惨痛，现在我对雪怡可说是杯弓蛇影，害怕她不知在什么时候又跟嫖客交易，只有伴在自己身边时才能松一口气。
　　但一个父亲要整天二十四小时跟着女儿是一件不可能的事，我只可以尽力而为。用各种方法把雪怡留在身边，用各种方法给予女儿家庭温暖，用父母的爱，让她忘记自己是一个援交女，让她明白援交是一种多么伤害家人的事。
　　吃过晚饭，洗完了澡，我回书房读一会报。偶尔忆起下午时小莲的笑容，那怀疑没有平息。但我知道猜测也没意议，这女孩始终跟我无关，我是无权过问，而且以她们的感情即使真是一伙人，只怕亦跟文蔚一样不会吐出一句半句。
　　当日因为集中文蔚而冷落雪怡的教训，令我明白不能再把注视放在其他人身上，我没有余裕去拯救所有人，我连自己的女儿也拯救不了。
　　想到这里，案头的手提电话突然响起一声提示音，刚想起谁谁便来了，是文蔚。
　　“叔叔在做什么了？”
　　跟这女孩聊天也是乐事，或许更能套出什么，在互相知道对方身份的此刻，文蔚始终是最有机会突破缺口的关键人物。
　　“在烦恼”
　　“是擦卡的事吗？（掩嘴笑）”
　　“知道不是”
　　“那就不关我事了”
　　“别装笨”
　　“我是笨的所以才给骗子骗”
　　“喂，要一直提着吗？”
　　“要，这个可是要提一世”
　　看到文蔚跟我说笑，我感觉她的心情应该还不错，尝试回到那话题上。
　　“有没打算做个乖女？”
　　“现在不乖吗？叔叔要做三次我也依你了”
　　“我是说不令家人担心那种”
　　“没担心，他们不知道”
　　“但有天总会知道吧？”
　　“你再绕着这话题，我便以后不理你”
　　“我是关心”
　　“是关心飞雪吧？”
　　看到这句话我愣了一愣，这是文蔚首次在我面前提到雪怡的援交名字，她是一个聪明女孩，大慨已经猜到在茫茫人海中，我会找上她不是偶然，而是因为我发现了女儿的秘密。
　　好吧，既然大家不再掩饰，我也没必要隐瞒什么，可以更直接了当。
　　“都一样关心”
　　“那怎么不自己跟她说？”
　　“我跟她说，会有什么后果？”
　　“天晓得”
　　“知道我不敢赌这一局”
　　“你拿我作赌注没所谓，自己的女儿便不敢了（白眼）”
　　“是我错，别拿这个讽刺我”
　　“那干脆不要管好了，你找你的女孩，她接她的客人”
　　“认真吗？”
　　“你没找吗？是谁做了三次？”
　　“就别老抽我后脚”
　　“那你也不要老问同一个问题，以不诚实的手法，是永远不会得到诚实的答案”
　　“这又是谁的名言？莎士比亚？达文西？”
　　“蔚蓝碧海”
　　“我败给了”
　　“叔叔还会约我吗？”
　　“跟我开玩笑吧？那种事不可能再有下次”
　　“你玩厌了我”
　　“别用这种形容词，这样对大家都不好”
　　“不会，金钱交易，各不拖欠，其他人在的时候我装作没事发生”
　　“拜托，我已经很头痛”
　　“我给你医好（听诊器）”
　　“来真啊？”
　　“我们这行回头客很重要，何况跟叔叔做也蛮舒服”
　　“这么恭维，我应该值得高兴吗？”
　　“我不理，反正一定要再找我，我看看，这星期除了星期六其余都可以”
　　星期六，看到这个日期，我突然有一种说不出的异样感。
　　今天是星期一，有什么嫖客需要这么早便预约周末？直觉告诉我那不是一个人的约会，而是一个有特定日期的聚会。
　　‘明天的派对，去吗？’
　　脑门叮一声响起那可怕的字句，派对！是文蔚曾提及的群交派对！
　　我顿时觉得整个心如被揪起般透不过气，无法想象女儿在那种淫乱场所的画面。战战兢兢的试探式问道：“是去派对吗？”
　　文蔚沉默下来没有回答，她知道自己说多了，这也使我确定自己的推测没有错。是派对，她们将在今个星期六举行派对。
　　我得到答案，没再苦苦相逼，主动撤回问题：“不想告诉我没关系，这两天再约”
　　“嗯，那我先睡了”文蔚似乎也害怕泄露太多，没有跟我聊下去。
　　“再见”
　　“拜拜”
　　跟女孩离线后我沉浸在思绪中，群交派对，那无疑是一个地狱，我不知道雪怡有否曾经参与，但无论如何不能再给她踏足这种地方。
　　“一定要想办法制止她们…”我脑内盘算着。
　　我不能管束雪怡不让她上学，她要逃学接客我也无可奈何，但至少在自己可以制止的情况下要尽力不让它发生。我决心以父亲的权力，在这周末把女儿留在身边。
　　“星期六全家去渡假？”
　　次日晚上在家中吃晚饭时，雪怡听到我这突如其来的提议瞪大双眼。
　　“对，不老说要去伯父的别墅屋玩？爸爸这星期有时间，可以带和妈妈去渡周末。”我边吃边不经意道。
　　家兄早年居住在郊区的一间独立洋房，后来因为全家移民加拿大，屋子和座驾一直掉空，只偶尔回来探亲时才小住几天。因为位置近海风景也好，过往雪怡总说要去渡假，但总因我工作忙碌找不着时间，今次正好大派用场。
　　“怎么这样突然，也不早说的？”雪怡莫名其妙，我没好气说：“星期二约星期六也不算是早吗？是谁星期五说星期六去米老鼠乐园爸爸也奉陪？而且是经常说要去，我才特地抽时间的。”
　　“但现在是冬天，又不可以去沙滩游泳，没什么意思啊，而且我今个星期六已经约了别人。”一如所料女儿推却，我故意问道：“约了谁？”
　　雪怡愕住半秒，结结巴巴说：“是…蔚蔚和咏珊她们…去打桥牌…”
　　果然雪怡也是打算参加派对，我装作若无其事道：“那不更简单，叫她们也一起去不就好？伯父的家什么也齐全，不但可以打桥牌，唱KTV，打游戏，晚上更可以烧烤和去岸边看夜景，想玩沙滩排球也没问题。”
　　“但、但她们星期六不一定有空呢。”雪怡仍在找借口，我不明问道：“不一定有空？们不是约好打桥牌？”
　　“唷…那…那好吧，我明天试试问问她们…”推无可推，雪怡勉强应付我。我意志坚定，就是用什么方法，也一定要把女儿带在身边。
　　晚上乘着雪怡洗澡，刚从厨房洗碗出来的妻子问我：“喂，怎么突然说去渡假，还好像一定要去的？”
　　这回轮到我被查问的吞吞吐吐：“刚、刚才不是说了，是雪怡自己说要去，我才特别迁就时间，亲子活动嘛，对一个家庭来说很重要…”
　　“真的？”秀娟扬起高低眉，对我这个解释不是很信服：“我看…是另有原因吧？”
　　“哪里会有别的原因…”我拿起报纸掩饰心虚的表情，妻子取笑说：“一定是前晚听雪怡不断称赞健伟，有人吃醋了，怕女儿给别人抢走了吧？”
　　“老婆乱说什么了？”我没想到她会想到那边去，扁起额上皱纹，妻子笑得开朗道：“不是吗？雪怡一向最疼爸爸，现在她说其他人好你便慌起来，想多点陪伴女儿力保不失。”
　　“拜托，秀娟看太多七点半，别把那些烂情节搬到家里去。”
　　“还说没有？看老公你面都红了，岳父女婿一直都是世仇，想抢走我的宝贝女，没那么容易！”妻子装起我的声线嘻闹着，我想说老婆今年四十六，更年期都要来了，没有本钱装可爱。
　　要一个年轻女孩放弃周末陪伴家人是一件困难的事。但正如小莲所说，我跟雪怡的关系比一般父女好，孝顺的她不想令我失望，故此虽然进退两难，还是没有敷衍地认真考虑。
　　对我而言这亦是一个考验，当日飞雪飘飘肯为伯伯不去接客，今天雪怡是否又愿意放弃派对陪伴家人？说实话我对这个答案没什么信心，始终到此一刻我还不知道雪怡做援交的原因。一家不缺钱，二父母亦算疼爱，那推动她去卖淫的动力到底有多重，我是毫无头绪。万一她是被逼去做，那我无疑是在落井下石，把女儿推上一条两难之路。
　　接着一天雪怡没有回覆，我也不逼得太急，结果到了晚上却被文蔚斥骂。
　　“世伯你好过份！”
　　可能因为太生气，文蔚连叔叔也没称，直接把我叫世伯了。
　　我在QQ装傻输入字句：“发生什么事？”
　　“还在装，今天飞雪跟我说了，你在我这边收情报，那边来搞砸！”
　　“喂喂，老人家还是不知道说什么”
　　“好讨厌！你明知道我们星期六有事，却说去渡假，不是故意为难？我们早答应了，现在爽约会给红姐骂惨的！”
　　文蔚个性温驯，少有如此动气，我用心良苦地相劝道：“我也是出于无奈，作为亲人，难道可以眼白白知道们去那种地方也不制止吗？”
　　“我觉得你是很无聊，就是避得这一次，那下一次怎么办？这根本是自欺欺人！”
　　我以心底话对女孩说：“还没有子女，不明白为人父母的心情。孩子在爸爸妈妈的心里就像最宝贵的瓷器，不想被划上任何伤痕，即使那伤痕是别人，或是他自己划上也不希望。就是知道明天会被摔破，也努力守护到摔破前的最后一刻”
　　文蔚看了，情绪似乎冷静下来，隔了一会才再次发言：“你没想过要解决事情吗？”
　　“当然有想过！每天都在想，我需要帮助，会帮我吗？”我求之不得的说道。
　　文蔚再次停顿，五分钟后才回答说：“我帮不上，我也是病人，我连自己也救不了”
　　“蔚蔚…”
　　“别在这里唤我名字”
　　“好的，那会来吗？”
　　“不会！”
　　文蔚的生气，令我明白雪怡真是很努力去央求她，冒着背信红姐的风险来陪伴我这个父亲。
　　雪怡，无论变成怎样，永远也是我的女儿。
　　结果在接着一天下班回家，雪怡告诉我一个喜出望外的消息。
　　“文蔚和咏珊答应了？”
　　雪怡笑着点头：“本小姐出马，到她们不来吗？这是开玩笑的，我说有玩有吃有风景，她们是求之不得啦，还说拿泳衣来游冬泳。”
　　女儿说得轻松，我知道其实是花了不少功夫，感动之余好奇问道：“这么热闹，但怎么没叫小莲？们不是总一起玩吗？”
　　“小莲她说约人了，这次时间碰不巧。”雪怡耸耸肩膀。
　　“那太可惜，我还打算给们四位小美女在沙滩上留些倩影。”我拿起久没使用的照相机，雪怡脸红红的问道：“爸爸你说小美女，你觉得我漂亮吗？”
　　“当然漂亮，有妈妈的优秀遗传，不是小美女，是大美女。”我没有犹豫的肯定道，雪怡被我哄得心花怒放，飘飘然的傻笑说：“嘻嘻，那我再游说一下小莲，四美图少了一个的确是有点失色。爸爸，你替我们拍一辑裸照好不好？现在很流行的。”
　　“裸、裸照？想爸爸流鼻血而死吗？”我掩着鼻孔，雪怡笑道：“不是真正裸照啦，是不露点和不露毛，很有艺术气息的那种。”
　　听到女儿又点又毛，我尴尬得要命，雪怡没放过我的取笑说：“爸爸你害羞啊？好可爱，雪怡今年几岁了？早便有毛有翼啦，我们有时间去浸个温泉，给你欣赏自己的杰作发育有多好。”
　　“够、够了，不是找小莲吗？去打电话吧。”
　　“嗯嗯。”雪怡捉弄了我，坐言起行地拨起同学的电话努力游说：“喂，小莲吗？是雪怡，嗯嗯，回家跟爸爸说去不了，他不知多失望，说再想吃做的蛋糕，伯父那里有大烤炉，可以一起做…嗯嗯…我知道晚上有事，那星期六早点去，傍晚回去不就好吗？伯父那里有车，爸爸可以送出市区，去啦去啦，我们去沙滩拍照，快圣诞节了，拍些漂亮的来做圣诞卡送给亲戚…谁会要这种圣诞卡？是全裸圣诞卡，爸爸亲自操刀，一定漂亮…哈哈，开玩笑的，那当答应了哦，一定要来啊！”
　　雪怡的嗲声嗲气撒娇攻势还是相当有力，就是同为女生的小莲也推辞不了，结果以星期六晚把女孩送出市区为条件，四位娘子兵团总算齐人。
　　对于女儿的孝心我自然感动，文蔚愿意推却红姐参与更是叫我惊喜，至于小莲和咏珊，我想在这天里亦可更了解这两个女孩子。
　　“好吧，那爸爸去准备吃的玩的，一起有个愉快周末！”
　　“嗯！拍辑五美全裸照！妈妈站前面！”
　　可以制止雪怡参加派对我是相当振奋，纵然如文蔚所说，躲得了这星期，还有无数的下星期。但我有信心她俩是有救，迷途的女孩们，总是会回到父母的身边。
　　一转眼，便到星期六当天。天公做美，这天阳光普照，我心情愉快，提早一日便先行往别墅屋拿车到车房清洗。我早年取得车牌，但为节省汽油费和车位高昂，一直没有购置座驾代步，这天正好练习一下荒废已久的驾驶技术，以作接送一众女生的司机任务。
　　“哗，屋子很大，很漂亮啊！”车子是四人座，为了安全驾驶五女一男的人数分了两批，第二转到达时已经是早上十点，小莲和咏珊下车后对宽敞的大屋赞赏不已，比她们早到达的雪怡亦欢天喜地跑出来迎接好友：“很不错吧？伯父移民前我来过几次，之后求爸爸带我来他总是偷懒。”
　　“今天不是来了？就不要老在朋友面前投诉爸爸。”我边笑边抗议。屋子置空一段时间灰尘甚多，雪怡三人到达后一直在打扫四周，也是忙了一个早上，但为大家有个愉快假期毫无怨言。
　　“看，房间也很漂亮吧？我们三个今晚便一起在这里睡聊一个晚上，爸爸妈妈在邻房补渡蜜月，替我添一个弟弟。”雪怡笑着向大家介绍，俨如自己家里。独立屋的好处是环境优雅，房间宽阔，跟一般的住宅楼房多了一份开扬写意。
　　连厨房也参观了一遍，雪怡便带领大家到屋后的沙滩逛逛。时为冬天，但在暖化效应下天气还不觉得寒冷，加上日照挂天，更是暖洋洋的感觉舒适。女孩们早有准备，一一换上轻便的沙滩鞋，方便在沙滩走动也不怕弄污。
　　说到众人服饰，小莲没打算留宿，穿着一套灰衬蓝的休闲套裙，色调清素，简朴轻松；文蔚则是白衫棕裙再加一件粉红色外套，一贯的清纯学生形象；咏珊身材最好，刻意穿上深色夹克外套以作遮掩，可那圆滚曲线仍是惹人注目，露出整条小腿的及膝裤下闪耀着健康肤色，映照在阳光下特别出众。
　　至于我家雪怡以衫作裙，加大码米老鼠图案印花TS从头盖下，几乎把整条短裤也盖住，远处看来便好像下身真空的性感撩人，女儿最满意自己一双修长美腿，就是来渡假也不忘炫耀一番。
　　“都冬天了，还露出整条腿，不冷吗？”保守父亲看到女儿不检点当然要教训，雪怡一脸轻松，还故意掀起衣领道：“这么好太阳一点也不冷，爸爸你看，里面是那时候跟你在米老鼠乐园买的内衣，这样衬是不是很好看？”
　　从领口空隙看到那雪白胸脯被胸罩以优美线条包裹，我几乎要喷鼻血，慌忙别个头去，雪怡吃吃笑了两声，追上前跟女孩们嘻戏游玩。
　　“都是漂亮女孩，老公你今天大饱眼福了吧？”拿着太阳伞跟在后面的妻子揶揄道，我像个小太监的退后一步护在皇后身边，恭恭敬敬说：“最美的那位我二十三年前已经娶了回家，其他的都看不上眼。”
　　“哪里，别以为我不知道，多少岁的男人都喜欢年轻女孩，老夫老妻，不用在我面前卖乖。”妻子口里这样说，心情看来还是十分漂亮，我调戏道：“女人就如美酒，经过酝酿才更浓郁，刚才雪怡不是说要添一个弟弟？不如今晚…”
　　话没说完秀娟已经用力扭我大腿，为老不尊，你不要脸我也要脸。
　　“爸爸，在这里替我们拍照！妈妈，坐在中间！”来到沙滩中央，雪怡没忘记拍照留念，女仕们摆出各种甫士，拍出来的照片张张赏心悦目，唯独文蔚，喂，怎么老是对着世伯扁起小嘴？
　　“这边，这边也要拍，小莲，拍张我跟嘴对嘴的。”女孩子的友情不是男人可以理解，牵手拥抱，亲脸亲吻也毫不拘泥，反倒我这个爸爸的十分尴尬，好女儿，这些奶碰奶的闺蜜私拍，应该找妈妈来代劳吧？
　　“男女真的不平等，两个男人接吻只会恶心，女孩子却这么温馨。”我自问摄影技巧相当一般，可拍摄对象优秀，随便按一下快门已经是上佳杰作。虽然可惜的是，雪怡说得高兴的裸照是没有实践。
　　沙滩留影拍了一个上午，午饭由妻子主理，四位女生从旁协助，犹幸雪怡仍是负责洗碗。
　　“我知道大家来玩没心情学做蛋糕，所以在家里做了一点来。”饭后更有甜品，小莲的心思着实细密。吃饱之后我和妻子小休一会，四位女生展开桥牌大会，笑闹之声响不绝耳。
　　休息了半小时，我出去外面厕所，在转角处刚好碰到文蔚，看看附近没其他人，走上去求小姑娘原谅：“还在生世伯气吗？今天不是玩得很高兴，这更有意思吧？”
　　文蔚在大家面前装作跟我没过节，世伯世伯有礼的叫，这时候单独两人却扁起小嘴不理睬我，转头便跑回她们房间继续玩牌，小女孩品性温柔，想不到要生气也可以维持一段时间。
　　回到房间妻子还在看杂志，拍拍她的肩，说女孩们在打桥牌，不如我俩骑脚踏车到附近小路转转圈，怀念一下初相识拍拖时的浪漫场面，老婆一边说女都这么大了，一边给我牵手去拿车，女人爱浪漫，从来不用分年龄。
　　然而天气不似预期，往往阴晴不定，早上风和日丽，接近傍晚却开始乌云密布，本来晴空一片的蔚蓝天色变成灰暗，我和妻子害怕下大雨，也不敢走远的骑着单车回到屋子，本来以为女孩们的桥牌大战仍在继续，没想到变成真的动武，雪怡和咏珊扭作一团。宽敞的软床上一个压着另一个，看清楚又像一个挟制着另一个，不分上下。
　　“死雪怡，我就不信打不赢！”
　　“来啊，以为奶大就等于力气大么？”
　　“们干么打架了？”雪怡和咏珊在我和妻子以为她们吵架连忙劝止，没想到文蔚说她们在打摔跤。
　　“打摔跤？”
　　文蔚笑着向我俩解释道：“嗯，她们一早想玩了，以前没这么大的床，这里刚刚好。”
　　我俩望向小莲，女孩苦笑作一个无可奈何的表情，听说还在当裁判。
　　“那…怎样算输？”我看到两人互相按着对方的腿，咏珊的乳房被雪怡压到变形，女儿裤子也给拉下三分一露出橙色的米老鼠内裤无言问道。文蔚笑笑说：“谁先投降便算输。”
　　投降吗？我想再缠上十天八天，也不会分出胜负。
　　年轻人的相处方式不是我们可以理解，反正拍拥吻照也好，床上摔跤也好，不是真的交恶便没有问题。之后雪怡一个翻手把咏珊的领口揪住，整个大奶胸罩跳弹而出，咏珊也不输她的擒在女儿腰间，露出大片雪白肚皮，几乎连阴毛也看到。我本想亲眼目睹这场世纪大战谁胜谁负，结果还是给老婆拉了回房，无缘欣赏这活色生香的女子大战。
　　到了五点左右，屋顶上响起淅沥淅沥的雨点洒落声，天上污云化成水份，逐渐加大的变成滂沱大雨。
　　“怎么会下雨了，真扫兴。”给摔跤弄得头发像鸟巢的女儿从房间步出，看到外面落着大雨脸露失望，我笑着安慰道：“没事，只是过云雨，很快便停。”
　　“嗯…”
　　可是我这个预测并不准确，雨势不单没停，反而愈下愈大，到了七点也完全没有停雨的势头，小莲向雪怡道：“看来一段时间也不会停雨，我想我先走了，不然待会更难回去。”
　　雪怡看到雨势颇猛，提议道：“这么大雨，不如留在这里吧？”
　　小莲一脸难为的道：“但我的事很重要…”
　　“好吧，那我叫爸爸送。”雪怡也没勉强，小莲笑说：“不用麻烦世伯，今早进来时我看到外面小路有巴士站出市区，我去乘公交车可以了。”
　　“这怎么行？这样大雨怎可以让一个人去乘公交车，而且从这里走去也有一段距离吧？说好是晚上送回去才来，又怎可以食言。”我着妻子道：“我送小莲出市区，们把烧烤炉拿去帐篷那边，晚上一起吃烧烤。”
　　“哦，老公你小心一点。”妻子叮嘱道，我回头笑说：“只是下雨，一会儿便回来。”
　　“但世伯…”小莲显得不好意思，我不介意道：“没事，从这里出去也不到半小时，一点也不麻烦。”
　　“那好吧，我先走了，大家玩开心点。”小莲向大家道别，雪怡三人挥着手说：“路上小心，星期一学校见。”
　　来到停车处我俩登上车子，才刚驶出门口，雨点打在车顶澌澌响过不停，雨势比在室内看到的还要大得多。我开动水泼，雨水仍不断落在车头玻璃上使视线模糊不清，小莲担心问道：“世伯，这样会不会危险？”
　　“没事，这条路很好走，不会有问题。”我微笑着女孩放心，踏上油门，车子往小路开动，经过了几条弯路，直来到通往大路的交汇处，我指着前面的马路说：“看，过了这里便是大马路，很快可以到火车站。”
　　可不巧的是就在交汇处之前有一根大树以横跨倒塌在路中心，看来是被山坡的雨水冲下来。我叹一声倒霉，缓缓把车子向后退，回到可以转方向的另一条小路去。
　　“呼，这边一定没问题。”超过十年的生疏，其实我的驾驶技术很一般，走熟悉的路还可以，陌生路便不免有些胆怯。特别大雨阻碍视线，就更使我无法集中精神。
　　“世伯，如果危险，不如回去…”小莲开始担心起来，我仍觉得可以做到，方向盘一转，进入另一条山路，这里的路面没那么平坦，车子摇晃不定，再开一会，看到前面一滩积水，本以为不是太深，谁知踩油一冲，整架车子轰隆一声的向前猛力一晃，原来那是一个下陷路段，我慌忙把车x停，向坐在旁边的女孩问道：“小莲，没事嘛？”
　　“没事，我没事…”急x车把小莲吓得脸色苍白，幸好没有受伤，我松一口气，再次开动引擎，车子却只发出“撕撕”声的不动一动。
　　“靠，熄火了。”我再暴躁的连扭几下车匙，仍是没有反应，登时一筹莫展的没有办法。
　　“呼，真够倒霉…”头靠在椅背上叹一口气，身旁的小莲知道情况不妙，拿出手机问道：“要不要…找警察帮忙。”
　　我摇头道：“没用，这种小路一辆车进来也难，何况通往大马路的倒塞了，就是召拖车也得等停雨。”
　　“这…”小莲知道我烦躁得很，也不敢惊动我，只往窗外张望想想办法。我自问脾气尚可，但遇着这种进退两难的状况，还是不禁心烦意乱。
　　雨势仍然很大，这样子不知要待上多少时间。心烦之际，很自然地把种责任推卸到别人身上的想法。如果刚才小莲愿意留下，现在就不会有这情况。星期六的晚上，好朋友都在身边，到底有什么重要事情要非走不可？就是连雪怡和文蔚也不去派对来陪家人朋友。
　　派对？会否是因为派对，所以小莲才不能不走？
　　当日对小莲亦是援交女的假设性再一次飘上来，假设她们真是一伙，那红姐办的派对小莲应该亦有参加，雪怡和文蔚愿意冒着被红姐教训的风险爽约，不代表小莲也愿意，也许是这个原因，所以她才坚持一定要离去。
　　虽然我不知道自己的推测是否有错，但一个人在被困之时往往会把想法钻向牛角尖，不愿承认自己失误的男人往往亦会在失败之时把责任委过于人。
　　雨完全没有停下来的意思，我俩坐在车厢里也是束手无策。一直不敢打扰我的小莲向我说道：“世伯，地上的水愈浸愈高，我在学校上课时听说过汽车的发动机进水便很难修理，这样会不会有问题？”
　　小莲的话使我一言惊醒，对了，这种小车底盘浸水基本上便可以报销了，于是也不理外面雨势仍大，慌忙下车检查。
　　打开车门，横风横雨扑面而来，我下车细看，水已经快要浸到车底，连忙跟回车上跟小莲说：“还来得及，我现在拉空档和放开手x把车推上去，坐到司机位给我控制方向盘。”
　　“我？我没有车牌。”小莲惊慌不已，我安慰道：“没事，现在只是前轮陷了进去，只要推过去便可以。”
　　“世伯你一个推吗？要不要我帮忙？”
　　外面急风暴雨，我怎可以叫一个小女孩帮忙推车，摇头说：“不用，我一个可以，替我管好方向盘。”
　　“哦、哦。”临危受命，小莲也没再推辞，我顾不了大雨如泻，跑到车尾深深吸一口气，出尽九牛二虎之力把车向前推：“吼呀！”
　　车身动了一下，但之后便再也推不动半分。一个大男人要推动一辆空档的小车并非不可能，但前轮下陷加上冒着大雨，地面泥沼湿滑，难度便大大增加。我出尽全身力气又推又撞，还是全无作用。
　　“呼…呼…不行…算了…车子报废就算了…这样会死…”我气喘如牛，浑身湿到连内裤也可以挤出水来，一辈子也没试过这样狼狈。这时候身边突然多了一个人，是跟我一样被大雨淋得全身湿透的小莲。
　　“小莲，出来干么？”
　　“我来…帮忙…两个人可能会好一点…我不在上面车子也会轻一点…”小莲以肩膀抵着车尾，我看一个女孩子湿得不似人形于心不忍，劝告道：“算了，老车不值钱，别弄坏身子。”
　　“没试又怎知道？我们一起来，世伯！”小莲提高声线喊叫道，我看到她的坚持不再反驳，一起抵着车尾向前推。
　　“世伯，一、二、三！”
　　“好！”
　　“呜……”
　　“吼……”
　　我不知道是小莲的力气比我想象大，还是在女孩的激奋下信心大增，本来只微微晃动的车身在两个人的合力下有点反应，开始缓缓向前滑动。
　　“推动了，再用力！”
　　“吼…吼吼……”
　　雨继续倾盆而下，我和小莲甚至连对方的声音也听不见，只用尽进吃奶之力向前挺进。一下不动，两下不动，终于轰隆一声，车子的前轮越过某个台阶，然后便很轻松地直向前滑。
　　“成功了！”我和小莲大喜过望，继续出力把车身推前，过了前轮，后轮便变得轻易，两人再一起叫“一、二、三”，整架车子便离开下陷的水渊。
　　“嗄…嗄…成功了…嗄嗄…人生第一次觉得自己这么大力气…”耗尽力气后我和小莲也顾不了地上都是污水泥泞，像失去动力的人偶一样颓然坐下，深深吸一口气，雨水从张开的口直落喉咙。
　　太好了，推动一辆车，我们仍活着。
　　望向旁边女孩，本来时尚高雅的秀发如湿哒哒的地拖一样挂在头上，精致的五官被雨水冲涮得张不开眼，禁不住相互傻笑。
　　“世伯你的样子好可爱。”
　　“小莲何尝不是一个傻大姐？”
　　“那现在怎么办？回车上等救援吗？”
　　“不用，车子召拖车公司来处理好了，拿电话看地图，找找附近有没可以避雨的地方。”
　　我俩一起爬回车上，从外套拿出电话寻找地图，指示距离十分钟左右有一间小旅馆。
　　“十分钟，冒着大雨跑去可以吗？”
　　“嗯，反正湿透了，总比在这里好。”
　　“那好吧，记住捉我的手。”我牵着小莲，一起往地图指示的路线跑。雨路湿滑，加上力气消耗，十分钟的路程跑了二十多分钟才到达。那是一间很小的旅馆，但这种时候也不挑三拣四，有瓦遮头已经很好。跟旅馆的老主人开了一个房间，我和小莲终于可以稍作休息。
　　“湿…湿得要命…”进去房间，第一时间把满是泥水的湿衣脱去，小莲从浴室递给我一条毛巾抹头发，并说：“世伯你冷了，去洗一个热水澡吧。”
　　大家湿透的程度不相伯仲，也没可能要女生让我，我着小莲先去洗澡，自己则坐在小沙发上休息一会。
　　“嗯。”女孩拿着浴巾和浴袍进去，我摊在沙发上时已经浑身无力，连意识也逐渐模糊。
　　浴室响起水声，跟一个妙龄女子共处一室，但这种情况相信没一个人有心情享受春光旖旎，我只觉得浑身又冷又热，身体像浸在冰水般冷，脑袋却如火烧般热。
　　有点冷…是很冷…很冷…
　　我不知道自己最后是睡着还是昏倒，只知道恢复意识时是躺在床上盖着被，面前是一脸忧心的小莲。
　　“世伯你醒了？”
　　“小莲？我什么时候睡着了？”
　　“你是晕了，还在发烧。”小莲把手架在我的头上道。
　　“发烧？怎么这么没用，才淋一下雨便病倒了。”我一向对自己的体魄还有点自信，没想到原来如此差劲。
　　小莲摇头道：“没有，世伯你很好，换别人早就受不了。”
　　我自嘲说：“我就是受不了，所以才发烧。”
　　小莲柔柔笑道：“懂得开玩笑，看来世伯你没有大碍，我可以放心了。”
　　“老骨头，不会一场雨便领便当吧？”我想支起身子，小莲把我按下来：“想去哪里，不好好休息。”
　　“没，我只是…”
　　小莲拿毛巾把我额上的汗水抹去，转头从小桌拿起一个煲盖，冒出热腾腾的白烟：“你饿了吧？我弄了些白粥，要不要吃一点？”
　　“白粥？在旅馆怎么可以煮白粥？”我不明问道。小莲无奈解释说：“这里真的很偏僻，附近没几间店，加上暴雨连餐厅也关门了，我问旅馆的婆婆说有什么可以吃的，她说她的煮食炉可以借给我煮方便面，我想着世伯你病了，所以问她借了点米来煮粥。”
　　“也是很累吧？怎么还给我煮粥。”我抱歉道，小莲摇头说：“没关系，我自己也要吃，何况洗澡后没怎么累，来，吃一点粥。”
　　“我自己来可以。”
　　“世伯不乖，你现在是病人哦。”
　　小莲拿着汤匙盛了一口，往嘴唇轻轻吹冷递到我的面前，我不好意思说：“这样太麻烦吧？”
　　“不麻烦，你当我是护士姑娘不就好了？”
　　“那…我不客气了。”
　　小莲笑道：“当然，世伯跟小莲客气，我便要生气。”
　　说不过女孩，我乖乖张口吃粥，和暖白粥落到舌上，滋味奇佳：“好味道，这是什么粥？”
　　小莲掩嘴窃笑：“就只是白粥，世伯你半天没东西下肚，现在给你粗粮也觉得是人间美味。”
　　“半天？我睡那么久了？现在几点钟？”
　　小莲看一看钟说：“三点。”
　　“半夜三点？那不是看了我很多小时？”
　　小莲摇头说：“没有，我也休息了一会，才刚刚起来。”
　　女孩如是说，但看到她白脸上那不相称的黑眼圈，我想她是一觉没睡。
　　吃过了粥，再给吃药，小莲扭着药瓶的瓶盖道：“我打了电话给雪怡和伯母，报告了情况。”
　　“好好一次渡假，要我害大家担心了。”我对事情的弄巧成拙感到自责。小莲正起表情，向我道歉说：“对不起，一切都是我。如果不是坚持要走，也不要弄到这田地。”
　　“别把责任在自己身上，天气的事没人能预料。何况今次旅行是我突然发起，雪怡勉强叫大家来的，要算也应该算在我头上。”
　　“刚才那车子我也不应该坚持，结果让世伯你生病了。”
　　“不会，说得对，没试又怎知道？车是我大哥的，借别人的东西本来就应该好好归还，没尽过力便放弃，是不负责任。”
　　小莲彷繁晃业乃祷按蚨，咬着唇边望了我好一会，幽幽的道：“世伯，你记得当日蔚蔚在你家说，那十块钱和五佰块的故事吗？”
　　我想不到小莲会提起这话，点一点头，小莲平静说：“我对这个故事的领会是：无论那是一张十块钱还是一张五佰块，它们本身都有自己的价值，都应该同样珍惜，好好让它们发挥自己的价值。而一台还可以用的车，即使已经不值钱了，即使快要进水了，我们还是应该尽量不给它报废，让它继续发挥它的价值。”
　　然后小莲真挚地望着我道：“就如一个人，纵使他犯错了，纵使全世界人都觉得他没救了，但只要有人愿意珍惜他，也许，他还能继续发挥他作为一个人的价值。”
　　“小莲…”
　　小莲微笑说：“伯父那台车，我今早坐时觉得很舒服，它带给我一段美好旅程的回忆，如果就这样报废太可惜了，也许它日后还会载其他人跑很远的路，看更多世界的美好。”
　　我没有话说，这个女孩的睿智，叫人再一次由心的佩服。同时我也反省是不是冤枉了她，这样聪明善良的一个女子会是援交女？会不会是弄错了什么？
　　我有种弄清事实的渴求，试探地问道：“对不起，结果还是赶不及晚上回去，那事情很重要吧？”
　　小莲脸上显露出遗憾的表情，摇摇头说：“没办法，天气这种事谁也控制不了。”
　　“是什么事那么重要呢？让世伯来猜猜…男朋友约会？”
　　小莲连忙满脸通红的嚷道：“世伯你别猜，不会猜中的！”
　　我取笑说：“这么紧张，好吧，世伯也不为难，待什么时候愿意揭开谜底才告诉我吧。”
　　小莲难为情的点点头，我感慨道：“不过小莲真的人很好。”
　　小莲回礼道：“世伯你人也很好。”
　　“哪里，世伯做过的坏事磬竹难书，只是没让们小女孩知道了吧？”
　　“真的？例如呢？”
　　我不好意思道：“都说坏事，当然不会主动招认了。”
　　“小器。”小莲嘟起小嘴，那表情极其甜美，我心一动，不自觉说出这话：“这个表情令世伯想起小时候看的一本小说，里面说主角快要死了还调戏女主角，弄得她哭笑不得。”
　　小莲有点兴趣的好奇问道：“有这样的小说？那后来怎样？”
　　我回忆童年时读过的内容：“后来啊…好像说那主角本来就是流氓，临死不忘讨便宜，他跟女主角说只要跟他亲一亲便会不药而愈，哈哈，是很老的书了，当时的小说是这个程度。”
　　我发誓我说这种话是没什么想法，没想到在我说着老话时，小莲已经趋上前来，在我嘴上深深一吻。
　　“啜…”
　　“小…小莲？”
　　女孩抿一抿下唇，认真的说：“已经亲过，你一定要好哦。”
　　我如在梦中的不懂反应：“会好的…一定会好的…已经全好了…”
　　老头子从来不配当男主角，但这女孩，无疑就是女主角。
　　小莲把手再次搁在我的额头上说：“还有点烫，别多说了，好好休息，明天我要把健健康康的爸爸还给我的好友。”
　　“嗯，那也要休息。”
　　“知道啦，我也睡了。”小莲替我盖好被子，往另一张床就寝。
　　我眼皮渐重，迷迷糊糊地进入梦乡。在这种情况下居然还会做梦，梦中四个女孩加一个老婆化身武林侠女，齐齐数落我的不是，还数一项鞭一下，打得我皮开肉绽，全身欲裂。
　　到再一次恢复意识已经是次日清晨，张开眼精神比昨天好得多，头亦不再痛了，到底是退烧药有效还是白粥有效？我不知道，反正不要是护士姑娘那香吻疗效。
　　从床上爬起，邻边的睡床空空如也，张眼望望，小莲侧坐在我身边的椅上单手托着头睡，小妮子，原来上床动作还是让我安心的恍子，根本就没好好睡过一觉。
　　小莲睡得并不深，我起床的声音吵醒了她，女孩缓缓张开眼睛，第一句还是关心话：“世伯你醒来了？有没好一点？”
　　“全好了，多得护士长。”
　　小莲微笑说：“只是见习护士。”
　　女孩动作比我敏捷，从木椅站起伸伸腰，往自己的睡床拿起一叠衣服给我：“衣服我洗好了。”
　　我啧啧称奇：“这么快干掉？”
　　小莲笑说：“旅馆的婆婆借我烘衣机，我把两条干毛巾放进起一起烘，水份挥发得快，可以缩短烘干衣服的时间。”
　　“原来如此，小莲以后一定是个好的家庭主妇，我家雪怡好像连洗衣机也不会开。”
　　“那我去洗手间换，世伯你也换衣服吧。”小莲拿起自己的一份进洗手间，昨晚一直没留意她是身穿浴袍，现在看背影婀娜多姿，步姿优美。
　　小莲进去后我从床上站起，才发觉自己也是被换上浴袍，身体还像给清水拭抹过的干爽舒适，到底是谁做的？不要问、不要想、不要追究。
　　小莲更衣出来后我到洗手间梳洗刷牙，步出旅馆时外面阳光灿烂，昨晚的狂风暴雨彷似一场恶梦。多坏的天气，也总会有雨过天晴的时候。
　　“喂，雪怡吗？爸爸没事，们那边好吗？”事过境迁，致电向妻女报平安。拿起手机一看，昨天一点半的时候文蔚发了一条“叔叔没事嘛？”的讯息来，我心头一暖，小女孩还是口硬心肠软。
　　“好了，截一辆出租车送出市区吧？”我向小莲提议，女孩点一点头，没想到在出租车站等了大半句钟也没一辆车经过。这地人迹罕至，大雨过后路又不好走，出租车不愿进来也很正常。我电召拖车的时候顺道问有没出租车可叫，对方表示只能找到一台。
　　“世伯你乘出租车回去，我去乘巴士可以了。”小莲主动把车让给我，我看那几乎要掉下来的巴士站，都不知是否经已荒废，于是坚持先载女孩回去。小莲想了一想，突然问我：“世伯你昨天不是问我昨晚约了谁？想不想知道答案？”
　　我理所当然地说想，小莲脸上一红道：“其实那是男孩子，但不是一个，是一群。”
　　“一群？”我瞪大眼，果然是群交派对吗？
　　小莲没有再说下去，直到出租车到达，女孩还不告诉我葫芦里卖什么药，只故作神秘的把我拉到车上，目的地是一间超级市场。
　　超级市场？
　　小莲买了一大堆糖果玩具和巧克力，再领我到另一街道的一间建筑物，儿童助养院。
　　“小莲姐姐！”在里面玩耍的小孩一看到小莲便一涌而上，女孩把手放在后面向小孩们道歉说：“对不起，小莲姐姐昨天有事，答应你们的蛋糕做不了。”
　　“没有蛋糕啊。”孩子们面露失望之色，似是期待已久。小莲又举起手上的一袋二袋：“所以我买了巧克力作陪罪，大家会原谅小莲姐姐嘛？”
　　“会！”小孩子最现实，有吃的玩的，想也不想便说好。
　　把糖果玩具都分派好，我和小莲挨在一边看小孩子们把得到的分甘同味，我苦笑问道：“原来是这样一回事，也不必装秘密吧？”
　　小莲脸上一红说：“你不知道，这种事告诉别人很难为情，好像想给别人称赞才去做的。”
　　我对女孩的行善而不居功佩服不已：“但的确是值得称赞吧？昨天坚持要走，就是答应了给他们做蛋糕？”
　　小莲失望道：“是答应了很久，我上星期还发誓今次一定有，结果还是没做到。”
　　我说得有点轻率：“也没关系吧，小孩子拿什么也一样开心。”
　　小莲嘟着嘴抗议道：“意义差很远啊！花三小时做的和花三分钟买的又怎一样？”
　　“这个嘛，世伯比较肤浅，看不出有什么不同，但有这份心，还是很值得敬佩。”
　　在我和小莲聊着的时候，一名大约六、七岁的男童跑到我俩面前，瞪着我眼带敌意，象是质问什么的语气问道：“小莲姐姐，这个是的男朋友吗？”
　　我和小莲同时一愣，女孩弯下身来微笑道：“禾仔，这是小莲姐姐的朋友，不是男朋友。”
　　小孩仍不信服的认真道：“我喜欢小莲姐姐，长大了要和结婚，别找其他的男朋友。”
　　小莲笑说：“好的，那你乖乖听老师话，做个有用的男子汉，小莲姐姐也会喜欢你。”
　　男童“嗯”了一声，便拿着小莲的糖果回头跟其他小童游玩。我笑道：“这么快便懂得预约了呢。”
　　小莲脸上一红，不好意思说：“现在的小孩子总是人小鬼大。”
　　我点头道：“这是证明他们很喜欢吧。”
　　小莲没有说话，只默默地看着在院里乱跑乱叫的小孩子们，看了一段时间，忽然间语气哀伤地向我问道：“世伯你看，这里的小孩子全部是不获父母照顾而成为孤儿。爸爸妈妈，不是应该很爱护自己的子女，不是应该无条件地为孩子尽心尽力的吗？为什么世界上有些人，可以对自己的骨肉那么残忍？”
　　“小莲…”
　　“我真的很不明白，世伯你可以告诉我吗？为什么世界上，会有这样狠心的父母？”
　　一条眼泪滑落在女孩清丽的脸颊，我没法回答小莲的问题，内心只感到无比愧疚。昨天我曾怀疑她坚持要走，是为了参加红姐的派对，是为了去卖淫。
　　我是侮辱了这个女孩的纯洁，侮辱了她叫人尊敬的崇高品格。




　　《四十九》

　　“院长，助养院的资料我替你们简单整理了一遍，如果没什么问题可以递上去审批。”我把准备好的文件给予刘院长过目，老人家笑逐颜开，欢喜地向我感谢：“太麻烦你了，马先生，你真是个好人。”
　　我抱歉道：“我应该向你道歉才对，你们是慈善事业，这么多年却一直得不到政府支援，这是我们的失职，今次希望可以帮到你。”
　　离开助养院后，小莲笑咪咪的走到我身边跟我并肩而行，跟院长一样感谢我说：“谢谢你，世伯。”
　　我受之有愧道：“这是我的份内事，一个非牟利的慈善事业申请多年却一直被拖延，官僚主义，实在令身为公务员一份子的我亦感到惭愧。”
　　小莲“噗哧”一声的笑出来：“bureaucratic，看来世伯你没忘记蔚蔚的教导呢。”
　　我不好意思的求女孩别抽我后脚：“那只是一时没在意，小莲也不要欺负老人家。”
　　小莲笑得更为开朗：“我哪敢了，你不但是长辈，更是雪怡的爸爸，小莲就是吃了豹子胆，也不敢欺负世伯。”
　　“我家女儿有这么可怕吗？而且小莲是我的救命恩人，那天没有，大慨世伯已经没命了。”我反过来说，小莲摇摇指头：“世伯此言差矣，那天如果不是送我也不会遇上大雨，所以还是我欠的。”
　　“都说我才是罪魁祸首，如果不是我…”我继续争论，小莲不许我说下去：“好啦好啦，这样没完没了，大家都没错，当打平手好吗？”
　　“既然护士长不收我诊金，也只好遵命了。”我却之不恭，小莲满意的说：“那前事不计，我还是欠你今天的人情，不如让我请你喝咖啡当谢礼好嘛？”
　　我不同意道：“这可不行，正如雪怡所说，监督公务员工作是市民的负责，我不认为有资格接受的谢礼。”
　　“哎哟，世伯一个大男人跟小女孩耍官腔，没意思呢。”小莲K着纤腰道：“如果你认为接受不了三十圆一杯的咖啡，那不用花钱的，你还要拒绝吗？”
　　“不用花钱的？”
　　小莲微笑道：“杨家小莲亲手煮的，但味道不保证啊。”
　　“亲手煮？那怎好意思…”
　　“怎么了？对我没信心吗？还是连小莲的小小心意也不愿接受？”小莲着扬着眉毛，秀气的脸蛋带着几分奸巧。
　　一个聪明的女孩子，往往是叫你没有反驳的余地。
　　今天是星期三，自星期天开始，我便每天也跟小莲有联络，为的不是其他，而是有关儿童助养院申请援助的事宜。在知道助养院一直是依靠善心人捐助的艰难经营后，我透过小莲向老院长提议尝试申请政府补助。现今的混帐政策把纳税人的钱在大白象工程上花费不少，真正需要协助的却没几个得到支援。
　　为免被指公器私用，我的所谓帮忙其实也只是指导助养院正确的申请程序，能否得到补助最终还是要经过审查，但小莲已经坚持我是十分有心，要亲手煮咖啡给我作为答谢。
　　我找不着推辞的理由，加上小莲是一位很优秀的女生，不但对人有礼，说话亦言之有物，跟她闲聊是一种享受，有时候言谈间更反令我这长辈有所得着。
　　“是这里了，里面很小又很杂乱，世伯不要介意。”小莲的家离助养院不远，我俩慢步了二十来分钟便到达，那是一个小康之家，谈不上宽敞但布置简约，收拾整齐，可见家里主人的生活是十分有条理。
　　“一点也不小，而且如果这样算杂乱，那我家便是垃圾岗了。”我对连半点杂物也没乱放的居所欣赏不已，所谓屋雅何需大，花香何需多，小莲的家便正好印证这说话。
　　“世伯还是很客气，你先坐坐，要咖啡还是奶茶？”小莲进屋后脱掉鞋子，轻松地往厨房准备。
　　“都可以。”我随意回了一声，来到沙发坐下，电视机上放了一个相架，当中是小莲和看来是其母亲的合照。
　　再望望旁边的组合柜，都是放置一些装饰用的小摆设，其中一格放了几个学界奖座，和贴上跟雪怡几位好友的照片。友谊永固，女孩子们的感情完全体会在一张张笑容灿烂的合照里。
　　“怎么了？觉得自己的女儿还是最漂亮吗？”从厨房把两杯热腾腾的咖啡拿出来，小莲看到我逐张细视女孩们的照片笑着道。我略显不自然的回答：“没，只是好奇这些照片怎么很多雪怡都没有收藏？”
　　小莲把咖啡放在小茶几上否定道：“没可能，我们所有照片都互相交换，每人也有一份。”
　　“是吗？但我真是连一张也没见过。”我有种发现新大陆的感到意外，小莲不而为意道：“这个不奇怪，即使感情再好，正值妙龄年纪的女孩子还是有很多事，不好意思跟爸爸分享。”
　　“是这样吗？”我有种不是味儿，小莲笑道：“所以如果世伯不想错过雪怡的一切，便要好好买通我们这些闺蜜了。”
　　“真的呢，看来我这个爸爸是不合格。”我从小莲手上接过咖啡，女孩呷一口道：“世伯是合格，不过想拿满分了吧。”
　　“世上会有满分的父亲吗？”我反问道，小莲诚恳说：“没有一种爱可以完美，但尽力为所爱的人得到幸福，这份心意不已经是一百分了？”
　　“小莲这话叫世伯十分惭愧。”我对连雪怡在援交也没法制止苦涩无比，此话掀起小莲的好奇：“是吗？世伯你觉得自己有什么做得不好吗？”
　　我不知道怎样回答，这时候小莲口袋的响起铃声，女孩拿出电话，伸伸舌头道：“太阳刚下山，果然不能说别人。”
　　从小莲的说话那明显是雪怡来电，我连忙向小莲摇手，着她不要告诉女儿我在她同学的家里。
　　“喂，雪怡吗？刚到家，商量学校平安夜的联欢会？还有三个星期也太早了吧？”小莲醒目的对我眨一眨眼，若无其事地接过电话，闲聊几句，便以在做饭为理由挂掉了线。
　　“怎么了？这么紧张，害怕给雪怡知道世伯在我家吗？”挂线后小莲取笑我喝杯咖啡也像偷偷摸摸，我不知如何解释道：“不是这种意思，只是觉得有点不好说吧？”
　　“事无不可对人言，世伯你做的是好事，又有什么不好跟别人说？”
　　“我明白，但始终好像有点…”我缅腼道，小莲像有点作弄我的娇笑半声：“难道你害怕雪怡会误会我跟世伯有染吗？一男一女共处一室也不一定是那种关系吧，怎么原来世怕的思想是这样封建。”
　　“不，我不是这个意思，我都被搞乱了，别捉弄世怕好吗？”我乱作一团，小莲也不难为我道：“好啦，只是开玩笑，我跟世伯是光明正大，就像父女一样，是不会有奇怪想法的。”
　　“对、当然不会有那种。”
　　小莲和睦地拿起壶子替我添咖啡：“那让女儿替你倒咖啡吧，好爸爸。”
　　“谢、谢谢……”被别人女儿称呼爸爸，我更手忙脚乱。
　　“好啦，八点了，是时候要把别人的爸爸交还。”聊了大半句钟，喝了三杯小莲煮的咖啡，女孩笑着跟我说。我知道时候不早，也不打扰地跟其告别，临行前小莲跟我说：“世伯今次帮了我大忙，如果有什么要小莲做的请尽管跟我说，我一定尽力而为。”
　　“没这么夸张，所谓的人情，已经算在三杯咖啡上去了。”
　　“世伯你这是跟我客气，还是认为我一个小女孩没什么可以帮上忙？”
　　“都不是，好吧世伯答应，有什么一定第一个跟商量。”
　　“一定唷，我对自己蛮有信心，应该会是一个不错的聆听者。”
　　“我当然知道。”
　　和小莲的相处，令我明白真正所谓的红颜知己是不分年龄，没有压力，令人感到惬意，就是天南地北也可以畅所欲言。
　　回到家里，又是另一位叫人窝心的天使，雪怡装作生气道：“爸爸很迟啊，人家今晚特别煮了香辣芝麻鸡啦！”
　　“煮？喔，爸爸刚刚吃了晚饭才回来。”
　　“你这是什么意思？听到是我做的，便连看也不看便知道不能吃了吗？”雪怡发起嗔怒，妻子在旁作一个劝阻不了的表情，结果这个晚上，我们一家的嘴巴都肿成香肠。
　　“唉，下次狠心一点，也要告诉雪怡她煮的东西其实是不能吃的事实。”我摸着以清水洗完仍隐隐作痛的嘴唇，坐在书桌前懊悔不已，决心必须要告诉女儿在二十一世纪的妇解年代，烹饪不一定是女孩子必须拥有的技能。每个人都有缺点，只要认识清楚，亦不一定所有缺点都要克服。
　　就在“养伤”之际，没发现刚才洗澡时文蔚来了一条讯息。为怕在不知哪时候给雪怡发现，我把QQ的讯息提示关闭了。打开软件，看到那附上图案的说话：“叔叔都不找我了（藐视）”
　　和小莲一样，跟文蔚聊天也是乐事，只是经过了那天，我有种无法面对她的不知所措。
　　“没有不找，只是怕还生气”我回答道。
　　文蔚大慨把手机放下了，五分钟后才回话：“你再不找就要生气了”
　　“没那么严重吧？”
　　“可以很严重的”
　　“别恐吓叔叔好嘛”
　　“你尽管试试好了”
　　“我当然不敢试”
　　“这个星期又想出什么奸计来？”
　　文蔚所指的，自然是周末和周日阻止她们出席派对的方法。正如她所说，我阻得了上星期，躲不了下星期，除非直接和雪怡摊牌，否则我没可能每个星期都把女儿锁着不让她出去。
　　“今次是一筹莫展了”我坦白道，文蔚直言：“我不是说了天要下雨，娘要嫁人，谁也阻不了”
　　我叹一口气，有种事实始终要面对的觉悟：“们可以不去吗？”
　　“不可以”
　　“为什么？”
　　“没原因”
　　“以前不知道还算了，现在大家公开了，难道不知道这很伤我心？”
　　“眼不见为净吧”
　　“有可能吗？”
　　“我怎知道？我又不是你”
　　“就当可怜叔叔，别让我痛心好吗？们想要什么，我尽力去满足”
　　“你是满足不了的，世界上很多事，不是想解决便可以解决”
　　“有这么复杂吗？真的非去不可”
　　“我已经说过不会再跟你谈这些”
　　“们是不是有什么难言之隐？”
　　“没有”
　　“我实在不明白”
　　“不明白便算了，你不约我，星期六便和飞雪一起去派对”
　　“等等，让我想想”
　　“只给你一天，明天已经是星期四，我要告诉红姐去不去”
　　“我知道”
　　“那等你”
　　“嗯”
　　文蔚的话令我进退两难，当日跟她做的事已经很错，我没可能再次嫖客身份去光顾她，更没可能像两星期前这边抱着她，那边让雪怡去接客。
　　但我真的没借口再把雪怡留住，上次她已经尽了力满足我，我不能再施同一把戏，同时亦怕会惹起女儿怀疑。
　　文蔚说得对，我是在自欺欺人。
　　‘如果有什么要小莲做的尽管跟我说，我一定尽力而为。’这时候小莲的说话在脑海浮现，在确信她没在参与其中的今天，也许这女孩是可以把事情带出困局。
　　我的想法是，既然小莲是雪怡和文蔚身边最好的朋友，她的说话是有一定影响力。加上她说得不错，即使感情再好，正值妙龄年纪的女孩子还是有很多事不想让父母知道，她们的秘密往往是闺蜜知得更多。
　　小莲没有参与，不代表她一定毫不知情，这是一个精明的女孩子，也许从蛛丝马迹，她是猜到好友们正在做那不可告人的勾当。我不想惊动别人，但已经没有退路，以小莲的品性我相信她亦不会泄露同学们的秘密，她们感情有如姐妹，不会想把雪怡和文蔚推上绝路。
　　但我必须要谨慎，万一被雪怡发觉当日的伯伯是我，知道曾跟我做过那父女间越轨的事，我不知道她能否接受那种打击。我实在错得太过份，为了贪图那不应该的快乐，导致今天绑手绑脚，事情一天比一天陷入僵局。
　　决定了，明天跟小莲商量，尝试在死胡同中找到出路。尝试借助小莲的力量，看有否可能凭着同性间的友情把两位女孩导回正轨。
　　次日中午，乘着午膳时间我致电小莲，电话响了几声对方便接听：“喂，世伯。”
　　“好，小莲，雪怡在身边吗？”
　　“在，我们一起在学校食堂，她去了点餐，你要找她吗？”
　　“不、其实我是找，最好别让她知道，今天放学后有时间吗？”
　　“哦？”
　　助养院申请的工作完成，本来我和小莲是暂时没有见面需要，故此她对我的相约反应出奇，但仍友善地说了一声好。
　　这事情我不想给外人听见，虽然孤男寡女不是太方便，但我还是提出在其香闺倾谈的要求。
　　“世伯是爱上了我的咖啡吗？”冲着咖啡的小莲没有在意笑说，我厚着脸皮道：“对，小莲的咖啡太好，叫世伯一试难忘。”
　　“这个简单，我给一些咖啡豆，你回去让雪怡煮不就可以了。”
　　我想起昨晚的地狱芝麻鸡犹有余悸：“雪怡吗？我这女儿有化神奇为腐朽的能力。”
　　“别老看小自己女儿，不多给她机会她怎会进步？地狱厨神，也有可能变成天使厨神。”小莲点头道，我真心恐怕没机会看到女儿煮出好菜的一日：“意思是我不入地狱，谁入地狱吗？”
　　“当然了，作为最亲的人，世伯是有从地狱拯救女儿的责任唷。”
　　从地狱拯救雪怡，对，这是作为最亲的人必须要做的事。
　　“那今天世伯有什么事？总不会真是为了喝小莲的咖啡吧？”斟好两杯，小莲坐到沙发上向我微笑道。
　　我吸一口气，表情认真的询问道：“小莲，我想问，两星期前的星期六晚，有否和雪怡她们一起玩桥牌？”
　　小莲好像没料到我问的是这个，思索一会答说：“星期六…星期六…没有，那天我和妈妈去探亲戚了，晚上没有打桥牌。”
　　“那会否有其他人一起玩？”我继续问道，小莲颇为肯定的摇头：“不会，一向都只是我们四个玩，而且我记得那天咏珊说和表姐去听演唱会，所以没有人打牌。”
　　“是这样吗？那雪怡为什么要说谎？”我皱眉深锁，小莲脸露惊讶表情：“雪怡说谎？”
　　我点一点头：“对，那晚雪怡半夜才回家，说去了蔚蔚打桥牌。”
　　“她这样说？那肯定是谎话了。”小莲不可置信的张大嘴巴，我苦恼不湛道：“就是，她跟们玩我可以放心，就怕她在外面认识了坏朋友。”
　　“这…雪怡应该不会吧…”小莲仍不相信的难掩错愕，沉默了一会儿，突然跟我说：“这样说来，我也觉得她最近有点奇怪，经常不知跟什么人发讯息和逃课，问她又总推推搪搪的没有正面回答。”
　　“那我应该没有猜错，雪怡很有可能是认识了某些不好的朋友…”
　　以两星期前的晚归起疑是最合理的一个解释。小莲思考了一阵，脸有难色的跟我说：“世伯，有件事，我不知道应不应该说…”
　　“是什么事，小莲知道什么便告诉我。”我着急道。小莲吞吞吐吐的说：“前阵子我在街上曾碰见过雪怡，当时她跟一位看来像四十来岁的男人手拖手在逛商店，我上前跟她问好，她表现有点惊慌，说那个是她的舅父。”
　　“舅父？秀娟是家中独女，雪怡根本没什么舅父。”
　　“原来真是谎话吗？其实当时我已经很奇怪，因为他们的态度很亲浚不像一般的舅甥女，而且如果是真的话雪怡也不会那么惊慌，只是既然她这样说，我也没追问下去。”
　　原来小莲曾在街上碰过雪怡跟客人一起，并引起其怀疑。
　　“亲康哪腥耍俊蔽业Ｐ牟灰眩小莲想了一想，继续说：“其实不只雪怡，就连文蔚最近我也觉得奇怪，好像很多心事，世伯，你说她们会不会是认识了什么坏人？”
　　“认识她们的朋友比较多，同学当中有没什么可疑的？”
　　“同学吗？好像没有…班上玩得最好便是我们三个，咏珊是另一科…给我想一想，会否有什么可疑的人。”小莲努力思索着，这时候她是我的最大希望，我屏息静气地不打扰她，可想了好一会仍是没有头绪。
　　我知道这种事太着急也没结果，看小莲苦思了半天，着女孩好好回忆，不扰她的先行离开，可就在车站正要登上公交车回家之时，小莲致电给我：“世伯，我想起来了！”
　　“想起了？”
　　我急急忙忙回到她家，小莲亦是急不及待地开门道：“是辅导主任！”
　　“是辅导主任？”
　　小莲把我招待回到屋内，坐下来默默说道：“一年前学校曾经来了一位辅导主任，她是个义务老师，专门给同学们作心理辅导，每星期回学校两天。她会主动联络和了解有需要同学的心理状况，给予意见和指导。我曾被接见过一次，我记得当时雪怡和文蔚也有与她见面。”
　　我感觉好像找到一点苗头的追问下去：“那见面的内容是什么？”
　　小莲回忆道：“都是一些比较公式的问题，询问最近学习如何，个人情绪，和家人同学间的相处等等。”
　　“这些问题很正常，那为什么小莲会想起她？”
　　小莲解释道：“因为她当时问了我很多有关信仰的问题，开始时我以为是循例的问题，但后来我发觉被召见的同学全都是没有宗教信仰，包括天主教和基督教的是一个也没在给接见，这真是单纯的偶然吗？”
　　“小莲的意思是？”
　　“我觉得她象是在做…宗教劝诱。”
　　“宗教…劝诱？”我抽一口凉气，小莲神色凝重的望着我说：“世伯我想你也听过，有某些宗教组织会控制女教友去做一些…不好的事情。”
　　“小莲指的是…邪教？”
　　“我不希望我的朋友会跟这种组识扯上关系，但我们不能否定，是会有这个可能性。”小莲脸露担忧的道。她的推测某程度上亦解释了雪怡和文蔚卖淫的原因，两个家人齐全，不愁衣食的女孩子会踏上这条路，被组织控制的可能性便是十分高。
　　“雪怡被邪教控制…”我听到这事心有如被利刀割下之痛，这比贪吃贪玩的一时胡涂更要严重得多，小莲看到我的痛苦表情开解我说：“世伯先别太担心，一切只是猜想，我想情况不会坏到这个地步。”
　　“那还会有其他的可能性吗？小莲也很认识雪怡和蔚蔚吧，她们会是为钱出卖自己的女孩子？”我苦涩问道，小莲思想着说：“的确最近她们对用钱的态度跟以前没有大改变，也不觉得突然有很多钱乱花，但这不能证明什么，也许她们根本没做我们现在所想的事。”
　　我没有跟小莲说我已经掌握了雪怡和文蔚卖淫的实证，甚至曾以嫖客的身份光顾过。
　　我继续问道：“那个辅导主任是男的还是女的。”
　　“是位女老师。”
　　是个女的，难道她便是文蔚说的…红姐？
　　“无论如何明天我会查一查，也会试探的向她们两个问些什么，有消息便通知世伯，你也别太担心。”小莲安慰我道。
　　“嗯，那拜托了，小莲…”
　　“嗯，放心吧，世伯。”
　　再一次离开小莲的家，我的步伐是比刻前更沉重，操纵女教友卖淫的组织。太可怕了，我的女儿竟然落入这些人手中。
　　回到家，雪怡也是刚进屋，这天她学乖了，没强说要试煮新菜，大慨昨天嘴唇肿得像香肠回到学校被取笑了半天，暂时再也不敢胡来。
　　吃过妻子煮的晚饭过后，我到沙发上呆坐，面前亮着的电视画面有如浮光掠影，完全无法把我从混沌中抽离，脑里只不断重复那可怕的组织。
　　到了十点左右，我发讯息给文蔚，我没有询问她有关是否被邪教控制的事，查证一事暂且交给小莲。我想说的，是最后一次求她可否不参加星期六的派对。
　　“这有意思吗？”文蔚回覆我：“我说多少次你才明白，这星期不去，下星期也去，你根本没法永远制止”
　　“我知道，但…”
　　“不瞒你，我昨天傍晚跟客人去开房，以我所知，今天飞雪放学后也跟客人出去了”
　　什么？雪怡刚刚回来，是去了…接客？
　　我心一阵抖颤，文蔚继续说：“这事经常发生，我们甚至习惯了，你再阻挠也没意思。污秽的身体怎样洗也不会变干净，我们已经堕落了，你不要想去拯救任何人”
　　我心痛不已，也许女孩说的都是事实，但我实在无法接受，一字一字地咬着牙输入：“我不是说过，对父母来说即使孩子变成怎样，到最后一刻也不会放手。说得不错，我是没法制止每一次，但至少不让事情在自己眼皮下发生”
　　文蔚相隔了好一段时间才回覆：“算了，我不打算跟你争论什么，告诉你一个可能是好消息，今个星期的派对取消了”
　　“取消了？”我喜出望外，这总算是今天听到唯一的好消息。
　　“嗯，红姐说人数不够，上次的突然爽约得失了几个熟客人，审查新客户需要点时间，她的审查比较严格”
　　“那太好了”
　　“半点也不好，我们可是有报酬的，而且比一般接客好得多，对我们来说是坏消息，而且没有派对不代表我们便会乖，一样可以找其他客人”
　　“总比那种淫乱场所好吧？”
　　“你以为吗？单独的时候才最下流，派对只是人数多，反而不敢在其他人面前做太过份的事”
　　“是这样吗”
　　“反正男人和女人做的事都是差不多，习惯了便不是一回事”
　　听到文蔚像一个老娼一般把这事说为依稀平常，我又是一种心痛，女孩彷房创┪业男囊獾溃骸氨鹨晕自己很高尚，换了你时你所做的也跟其他人没分别”
　　我苦笑了一下，怎么现代的女孩子嘴巴都这么利？
　　“好吧，我认我是最下流”
　　“那怎样？”
　　“什么怎样？”
　　“就是约我的事，我说过了，没有派对我也可以到外面接，你不去我便跟别人，怎样？决定没有？”
　　又是这个问题，文蔚的香唇我当然乐意再亲，但也没可能重蹈覆辙，我想了一会问道：“们不是有只陪玩，不上床的吗？”
　　“什么？”
　　“我买一晚，但什么不做，可以嘛？”
　　“你很无聊”
　　“只是谈交易吧”
　　“好，不要说我不给你面子，你买我一晚，我把飞雪也叫去，这样应该最合你心意了吧？”
　　“这当然最好，感谢，是好女孩”
　　“嘿，好女孩便不会援交，到时候我会不断挑逗你，让你后悔装什么君子”
　　“有这么狠吗？真的是那个乖乖的蔚蔚？”
　　“都说别在这里称呼我名字，再有下次我告诉飞雪曾跟父亲上床”
　　“拜托，别捉弄叔叔”
　　“是不是捉弄你试试便知”
　　难得文蔚大发慈悲买一送二，我不敢再跟她在言语上纠缠，多说两声好话便匆匆离线。
　　“阻得一时，阻不到一世吗？不去派对又有什么值得高兴？雪怡今天才跟男人睡。”我心里酸溜溜的不是滋味，叹一口气离开书房，女儿正在客厅看电视。
　　“哗哈哈，这个好搞笑，爸爸快过来看。”雪怡看到我出来拍拍沙发着我坐下一起看电视，我望着她露出两条嫩白大腿的短裤，皱起眉头教训道：“冬天还穿短裤，不怕着凉吗？”
　　雪怡轻松地踢着腿说：“哪里会，刚刚洗了温水澡全身还烫烫的，穿长裤热死人啦！”
　　“热也不是这样，腿还要晾在茶几上，到底懂不懂什么叫作仪态？”
　　雪怡毫无愧色道：“自己家里那么拘谨有什么意思耶，就是要坦诚相对才是一家人嘛！”说着又奸滑的挨在我肩膀娇憨问道：“爸爸，你说人家的腿是不是很漂亮？”
　　我望着那一双长腿也承认是犹如璧玉，但口里仍硬道：“哪里漂亮，就总以为自己的腿很美四处张扬，连去郊外也穿短裤。看，都是蚊肿了，这里还有瘀黑，是跟咏珊打摔跤留下的吧，所以说老像个小孩子，一点也不懂女性温柔。”
　　雪怡被我当头棒喝，立刻缩回双腿，满脸通红的嚷道：“爸爸好讨厌，有宝么？你不喜欢看，我给其他人看！”
　　“给其他人看…”想到今天女儿才脱光衣服给嫖客欣赏和亵玩，我的心情简直沉在深海。
　　次日傍晚，小莲致电给我，说正在追寻那辅导主任的底细，因为心理辅导并非常规教育的一部份，只维持了一段短时间，随着策定时间结束，该主任便没有再回大学。
　　“我不敢问雪怡和文蔚，害怕她们会怀疑，现在从其他老师处打听，说最近有点烦恼，希望得到辅导。”
　　“那拜托了，万事小心。”
　　小莲为人精明，也许辅导主任知道她不易上当，只接见了一次便没再找她。那比较容易相信别人的雪怡，和性格和顺的文蔚便很有可能成为其猎物。
　　这天我没有和小莲见面，回到家里，雪怡告诉我文蔚要请我们一家看电影，作为上星期去渡假屋玩的答谢。
　　我早知道文蔚会邀约周末，仍装事前不知情的道：“也太客气了吧，这种事怎么需要答谢？”
　　“爸爸你不需要我需要！是‘飞天师爷大战真红幕张’呢，票不容易买，人家不知多想看。”
　　“这种打打杀杀的电影有什么好看？”
　　“这是最流行的戏码啦，爸爸你是一点潮流触觉也没有！”
　　“我是正常人，当然没有触角。”
　　胡胡混混，但心情还是不错，感觉这是文蔚的一份心意，纵使正如她说只是自欺欺人，但总算是给我一点尊重。
　　星期六早上，我和妻子均不用上班上学，一家人到附近的茶楼喝过早茶，再去商场逛逛，共聚了半天的天伦之乐，傍晚便到了和文蔚约定的电影院。
　　“世伯，伯母，雪怡。”文蔚从远处看到我们便主动跑过来问好，这天女孩穿着一套格子裙和白色外套，使原来已经娇滴滴的她更显得比实际年纪小，活像一个中学生的异常可爱。
　　“蔚蔚，咦，世伯和伯母也来了啊。”雪怡也是迎了上去，当看到文蔚后面的两个人惊奇地说。
　　‘世伯伯母？’平生不作亏心事，夜半敲门也不惊，但我的确做了很多亏心事，所以当听到对方父母在场是浑身一震。文蔚向我和妻子介绍道：“对啊，昨天爸爸从杭州公干回来，听我约了你们看电影，便一起来了。”
　　文蔚身材娇小，其父亲却是高头大马，这位满脸胡须的巨汉粗豪地伸出毛茸茸的手来：“这位是马兄嘛，小女蔚蔚平日多得你照顾了。”
　　“没客气，是蔚蔚照顾小女雪怡才对。”被对方强而有力的手掌一握，我冷汗直冒，如果给他知道我跟蔚蔚睡过，恐怕凶多吉小。躲在爸爸背后的文蔚猜到我心想什么，还故意竖起三根手指，提示我做了三次。不必了，沙煲大的拳头，一拳已经足够结束我的人生。
　　看完电影，两家人还一起吃晚饭，在商场里雪怡和文蔚互相拿起洋服店的衣服给对方试穿，商量二十四号学校的平安夜舞会穿着什么出席。
　　“这件绵羊衣好看，蔚蔚穿上一定大出风头。”
　　“雪怡，那是平安夜舞会，不是化妆舞会。”
　　圣诞节是普天同庆的日子，希望今年的圣诞节，一切事可以得到解决。
　　与女儿同学一家联络感情是一件乐事，朱氏夫妇亦非常友善，大家有个愉快周末。期间文蔚更乘着众人不觉，偷偷走到我耳边说了一声“今天不收叔叔钱”，我就知道是好女孩。
　　星期天雪怡睡得像懒猪，快到正午才头发蓬松地搔着屁股问还有没早饭吃，下午整天在家里边吃饼干边看电视，是优哉游哉的一天，也是令我放心的一天。
　　至于小莲方面，星期一和星期二我都没有打扰她，到了星期三，她终于找我了：“世伯，有一点进展，我今天从邻班老师拿到辅导主任的资料，她以前是一个社工，后来以三个月为一期到各中学和大学替学生进行心理辅导，最近好像去了北区的某间高中当驻校辅导老师。”
　　“有没她名字？”
　　“有，她姓张，那时候在我们学校只做了三个月的短期工作，跟老师们没什么交流，大家对她的认识也不深。”
　　“有拿到她电话吗？”
　　“拿到了。”
　　“那太好，把资料给我，我委托其他部门的同僚去查查，如果她是注册社工的话一定有纪录。”
　　“好的，但世伯，我想由我去联络她会好一点。”小莲解释道：“我以一个学生身份会比较方便，加上以前见过她一次，说近来情绪不好找她辅导，会没那么惹她怀疑。”
　　“这样吗？会不会有问题？”
　　“世伯你放心，这个人以前跟我谈过一次，如果她可以迷惑我，便那时候已成功。”
　　“我知道意志很坚定，那好吧，但一定要小心，对方不知道是什么人。”
　　“嗯，我会很小心。”
　　要小莲一个女孩子去做这种事我明白是很冒险，但如果这个人真是卖淫组织甚至邪教，而又有能力渗透到校园里去，那她的保密功夫必定做得很好。小莲以学生身份去接近她，的确是没那么打草惊蛇。
　　我把这重任交在小莲身上，说实话也是十分担忧，每天致电她询问进展，实际是知道她的安全。
　　“没事啦，世伯你也对我太没信心了吧？”每天早晚一个电话，令小莲亦不禁取笑我起来。
　　“就别嫌老人家烦气，听到的声音还是可以使我安心。”
　　“嘻嘻，难不成世伯爱上了听我的声音。”
　　“就当是吧，总之万事小心，小莲。”
　　“知道。”
　　到了星期五，小莲告诉我约到了那辅导主任。
　　“约到了？”这么快便揪出疑似主谋，我又惊又喜。
　　“嗯，是下星期三，我告诉她是去年见过一次的学生，她半点没有怀疑。”
　　“那太好了，但一定要小心，不知道对方是什么人。”
　　“没事，地点是她现在驻导的学校，就是怎样也不会在学校里做些什么。”
　　小莲对自己十分有信心，我对她当然亦有信心。故此当这信心十足的声音变成哭声时，我是慌乱得不知所措。
　　那是星期一的傍晚，还有十分钟才下班的时候我接到小莲电话，距离约定会面的日子还有两天，我以为有新发现，没想到按下接听，对面传来是泣不成声的小莲：“呜呜…世伯…呜呜……”
　　“小莲，发生什么事了？”
　　“我…我…”小莲哭得很惨，透过电话根本听不到她说什么，我劝了很多次冷静才终于问到她的所在位置。
　　“小莲等我，世伯立刻来！”知道地点后我急不可耐地离开办公室，到附近的大马路截了一辆出租车，直冲到小莲提供的地址去。
　　“别有事…千万别有事…”我心急如焚，后悔要小莲做这种危险的事情，那段车程彷似一世纪长，终于来到目的地，才刚下车，坐在马路旁边哭边等我的小莲已经忍不住冲上来，扑在我肩膀上：“世伯！”
　　“我来了，有什么事，别激动，慢慢告诉我…”看到小莲哭过梨花带雨我心都酸了，这三十分钟车程，她的眼泪一直没有停过。
　　“世伯…世伯…我…看到…呜呜……”
　　这是我认识小莲后第一次看到她如此失控，过去她都是温柔高雅，即使遇上什么事情也处变不惊，我想她所受到的打击一定相当大。
　　好不容易把其情绪平稳下来，她抹着眼泪咽呜的道：“这阵子虽然在查这件事，但我从始至终没相信她们会去做…那种事，以为一定是有什么误会，所以这几天放学后我都偷偷跟着雪怡和蔚蔚，想证明她俩是清白，没想到今天…我看到蔚蔚…跟一个中年人…一起上了酒店…”
　　“蔚蔚她…”文蔚被小莲看到了，她去援交的现场。
　　“原来是真的…原来蔚蔚真的有做…我的好朋友真的在做那种事…怎么办…我可以怎么办啊……”说到这里，本来已经收了眼泪的小莲又再次嚎啕大哭，也许之前的日子她都只把事情视为一场误会，直到今天找到实证，才真正有种无法面对的伤痛。
　　“世伯，你告诉我都是假的，你告诉我是我看错了，蔚蔚对我来说就是亲妹妹，我怎相信她会做这种事。我不想再查下去了，我很害怕，我很怕知道雪怡原来亦是有做，不要再查下去了，好吗？”
　　“好…好…不要再查了…到此为止吧…”听到女儿名字，我的心一同伤感起来，我很理解小莲现在的心情，当日得知雪怡所做的事我何尝不是痛心疾首。听着听着，我被她的伤心感染，忍不住滴下男儿之泪：“小莲不要这样，雪怡没有…我的女儿一定没有…”
　　“为什么…为什么她们要这样…有困难为什么不可以跟她们的朋友商量…呜呜…世伯…我的心好痛…我的心真的好痛…”小莲的激动，令我明白她是真心爱护她的朋友，为她们的堕落而感到痛心。
　　“别哭…小莲别哭…”我没法安慰小莲，只能让她抱在我怀里，跟自己一同落泪。
　　后来我送了小莲回家，沿途她一直垂着头，象是仍不相信所看到的事情。我甚至后悔找小莲追查此事，为其亦带来伤痛。但到了之后一天，小莲还是决定赴约。伤心过后随之而来的是更大决心，她要找出事情的真相，和令好朋友脱离这世界的办法。
　　终于到星期三，小莲按照约定时间到那辅导主任的学校，我一整天又急又愁，一方面渴望可以找到什么线索，一方面又担心小莲安全。幸好到了五点左右，她打了电话给我。
　　“小莲，没什么意外吧？”
　　小莲的声音十分平静：“没有，大约见了一小时，谈的事都很正常，张老师还记得以前曾见过我，我说最近情绪不稳，她教导我各种缓和方法和减低压力的建议，整个过程都没有异样。”
　　“是这样吗？那有没谈到关于信仰问题？”
　　“有，她说自己是基督徒，并向我介绍她们的传教会。”
　　“看来没什么问题吗？”
　　“很难说，外表有时不一定可信，很多邪异教派借基督之名来吸引信徒。”
　　“也是，那下一步打算怎样做？”
　　“她说如果我有兴趣，可以参加她们这个星期六的平安夜崇拜，可以更了解他们的教会。”
　　“平安夜崇拜？”
　　“嗯，世伯，你说我要不要去？”
　　“我想还是不要，始终不知道内里的底细。”
　　“我也是这样想，但我真的很想查出原因，如果知道主任的教会是正派，我便直接问蔚蔚为什么要做那种事。”
　　“认为她会告诉吗？”
　　“不知道，我跟蔚蔚感情很好，她也把我当作亲姐，如果她不肯说，就是用打用骂也一定不许她再做那种事。”
　　小莲的坚强是比我所想的更甚，她继续说：“但我担心的，是蔚蔚做援交是因为受到操纵，所以我一定要知道教会是否有问题。”
　　“我觉得还是太冒险了，不值得以身犯险。”
　　“嗯，你先给我想一想。”
　　小莲的想法很有道理，但我害怕她因为急于要帮助文蔚而害到自己，始终不知道那是一个怎样的组织，这样贸然参与实在有一定风险。
　　谈到蔚蔚，自跟其父母见面的那天后她便没再在QQ上找我，也许她是明白我不想再跟她有那种荒唐关系，亦也许明白这对大家都是一件坏事，她继续去找她其他的客人。
　　对我来说这是难过的事情，包括雪怡，包括蔚蔚，我明知她俩仍在卖淫却没法制止，那份无力感使我觉得不配当一个父亲，不配当一个男人。
　　“爸爸，你说我明天穿哪一套衣服去平安夜舞会？”圣诞节对年青人来说是一年一度的大日子，平安夜舞会更是进入择偶期认识异性的好机会，包括我家那还没有恋爱经验的小公主。
　　“穿哪件都不一样好看？”
　　“别这么随便敷衍我，说不定我会在舞会上认识白马王子，你们的女儿就这样出嫁了。”雪怡心情大好的向我作鬼脸。
　　妻子取笑说：“我家女儿终春心动了，那个郭健伟不好吗？上次还听赞他人好。”
　　“那个呆瓜啊？闷死人，一点也不好，如果不是拿了他一张贵宾卡也不想理他。”
　　“哎哟，原来有人只是拿好处，用完即弃。”妻子揶揄道，雪怡脸红大叫：“谁用完即弃？都没用过，手也不会给他牵呢，如果每个人办一张贵宾卡便有机会追求我，本小姐岂不是很忙？”
　　小公主还是有一点公主性格，看来我这下属跟女儿是有缘无份了。
　　跟雪怡打混的同时，我心里仍是担心小莲，当日流的眼泪令我感觉她是有很大决心要帮助文蔚。果然到了平安夜当天早上，她还是告诉我要参加崇拜。
　　“真的要去？都说这样太危险！”
　　“不会有事，他们的崇拜分早晚两段，我去参加早上的。这里是法治之区，光天白日他们不会做出什么来，我只是去看一看，确定一下便立刻离开。”
　　“但…”
　　“即使他们真是邪教组织，在劝诱我成为教友之前是不会对我怎样。世伯你不用说，我已经决定了，我不能眼巴巴看着蔚蔚沉沦下去。”
　　“要不要我跟一起去？”
　　“不必了，世伯你去的话恐怕他们会有防范，不给我们看到什么。”
　　“那好吧，但答应世伯有什么事便立刻打电话给我，还有先把地址发给我以防万一。”
　　“嗯，待会我发讯息给你。”
　　可是这个讯息结果我没有收到，小莲挂线后一直没有发来，直到下午三点也渺无音讯。随着时间一分一秒过去，我的担心亦愈来愈强烈。
　　‘不会发生什么事吧？’我如坐针毡，一刻没法安静下来。正如小莲所说即使那真是卖淫集团，在招揽她成为信徒之前是不会露出真面目，但我那种心绪不宁总是没法平静。这时候穿地漂亮长裙、美得有如天使的雪怡欢欢喜喜的从房间步出问我：“爸爸，我今天美不美？”
　　“美，很美…”女儿经打扮后G光四射，但在担心小莲的安危下我没半点心情欣赏。然后雪怡逐拨起几位好友的电话相约出发时间：“喂，蔚蔚吗？我准备好了，可以了嘛？…喂，咏珊吗？刚出发了？那在学校餐厅等吧？”
　　可是拨到小莲，雪怡却说出令我更担心的话：“咦，今天小莲的电话怎么老是关机？”
　　关机…为怕打扰她，我虽急得要命也不敢致电给她，如今听到关机两字更如火上加油的热锅上蚂蚁，不知如何是好：‘干么要关机了，小莲…’
　　“小莲这么有交带，不会有事的，可能在学校等吧，那我也出去了，今晚晚点回家，爸爸妈妈预祝你们圣诞快乐。”雪怡没怎在意，踏着轻快脚步去出席学校的舞会。此时我想起一件事，如果雪怡和文蔚亦是教友，她们怎么不用参加崇拜？
　　有了这个想法，更令我感觉那是为引小莲的一个陷阱。没法子下我继续等待，但到晚上七点连一个报平安的电话也没有。
　　‘上天保佑，小莲一定要没事，我太轻率了，怎可以让一个女孩子去冒这种险。’
　　我有想过要报案，但连一点证据也没有，只凭猜测警方也不会受理。终于到了八点，一直被掌心出汗握着的电话响起震动的提示音。
　　“来了！”我立刻接听，才发觉那不是来电，是电话的短讯息。
　　“我在玩游戏，太子酒店608号房，要来吗？”
　　我看着讯息发呆，小莲…怎么会发这种讯息给我？而且地点是酒店房间？
　　忽地间，想起当日蔚蔚手电被嫖客拿着致电给我的情境，这不是小莲！是某个人拿了她的电话发讯息给我！
　　想到这里心更震了，手机被别人拿着，那小莲即是…
　　“小莲！”也不理什么，跑进睡房穿起上衣便是赶出去，在厨房准备跟我共渡平安夜的妻子对我的匆匆出门吃惊不已：“老公，你去哪里？”
　　“对不起，突然有点事，回来跟说。”
　　我冲到街上截了一台出租车，脑袋被掏空一样，只懂跟司机重覆手机上看到的名字：“太子酒店！十万火急！”
　　“急也没用啊，平安夜到处都塞车呢。”出租车司机慢条斯理的说。
　　“小莲，一定要没事…”
　　我有种不祥预感，在那里等待着我的，是一些非常可怕的事情。
　　次回，当真面目揭开之时。
　　“到底是谁？”
　　“我？不就是一个妓女…”
　　小莲脸上扬起妩媚笑容：“红莲、欲炎。”
　　“红莲…是…红姐？”我猛地抽一口凉气。




　　《五十》（修订版）

　　由于当日小鸡跳写50的时候是胡乱去写，现在接上，有少许部份需作修改，请不要介意。谢谢～
　　小鸡敬上

　　“小莲…小莲…”
　　我忧心忡忡，沿着小莲电话讯息上的房间号码赶到酒店客房前，只见房门轻掩，留了一条缝隙，当中隐约传来女孩的呻吟和肉体的撞击声。
　　“小莲…”我心里一沉，当日蔚蔚的惨况历历在目。沉住气推开木门，那少女的叫床声响起更为清澈。
　　“呀…呀…呀呀…”
　　不是一把声音，而是数人夹杂的浪叫，这使我更为心惊。战战兢兢踏进客房的小走廊，那是一间豪华套房，房内宽敞开扬，里面并排着三张大床，其中两张各分别躺着一个妙龄女子，而她们身边又各有两个男人，一个正在跟其做爱，另一个则在抚摸其身躯，满足手欲。
　　“这…”我不敢惊动里面的人，靠着走廊旁的小酒吧探头看当中情况。可只一眼，立刻被那光境震惊得如堕冰窟，脑袋心跳彷范家煌停住没有反应，因为在男人胯下的其中一个，是我的女儿雪怡。
　　“呀…呀…好舒服…用力操…用力操我…好大…太大了…”
　　‘雪怡怎会在这里？她不是去了学校舞会吗？原来都是骗我的话？’我不可置信，但女孩的确是雪怡无误。男人以正常位的姿势干着女儿，他的身材健硕，屁股肌肉结实。皮肤黝黑，跟被其压在下面一身白皙的雪怡成强烈对比。他那犹如打桩机的速度猛力轰入女儿小拢无数连绵不绝的肉碰撞击响过不停。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　我的心被活生生挖出体外，鲜血淋漓，居然只懂呆呆看着女儿被男人蹂躏。雪怡全身赤裸，腰间只围起一片黑色蕾丝质料的性感腰封，乳房在腰封边沿的推托下显得特别圆浑，两颗红粉乳头随着对手的活塞运动前后晃过不定。
　　“啊…好舒服…好舒服的感觉…大鸡巴哥哥你要干死我了！”嘶声力竭下的呻吟，使雪怡声音显得沙哑。平日那叫父母窝心的动人声线，发出每一下都令人有如锥心之痛的淫叫。
　　“好棒！H我…我要你H死我！”
　　柔软睡床在剧烈地摇，展现男人的起劲卖力，雪怡被干得连小腿也像痉挛的无力垂在半空，十根指头牢牢抓紧对方粗壮手臂，无数高潮迭起，把女儿冲击得每秒都在亢奋状态中的不停抽搐。
　　“太舒服了！里面好胀！不要停！继续H！继续H我！”
　　那是一个好比地狱的可怕画面，没有一个父亲能够想象如何面对这正在发生的一切。我连最基本的反应能力也完全失去，只无力地目睹事情继续发生。男人的气力很足够，抽插速度时快时慢，九浅一深。雪怡跟他的动作完全同步，深的一下销魂陶醉，浅的一下表情痴迷。一个十九岁女孩的性欲在强大对手下被完全挑发，女儿甚至主动伸手勾在男人的颈项，与他疯狂湿吻。
　　“嗯…啜啜…”
　　‘雪怡…这个真的是雪怡…’我但觉惨不忍睹，往旁边一望，另一张床的是女儿的同学咏珊。我惊愕不已，原来连她也是同流合污。只见咏珊一丝不挂，以小狗趴着的姿势撅着屁股，被一个肥大肚皮的男人从后干隆Ｄ侵氐榈榈姆崧乳房有如吊钟垂挂，随着粉臀不断被粗腰拍打摇晃。
　　“嗯…嗯…”女孩的叫床声远比雪怡小，因为她的小嘴正含着跪在面前的另一根肉棒，像品尝着美味肉肠的不愿放开：“很好吃，我还要吃…”
　　那是一个淫乱无比的光境，整个房间都充满情欲气味。我不知道如何从恶梦中抽离，直至看到跟雪怡做爱的男人把肉棒从小鲁槌觯让出位置给另一个人补上的时候，终于忍不住竭斯底里地要冲上前去：“放开雪怡！放开我女儿！”
　　但这一声我没法叫出口，因为不知不觉间我早已经被另一个柔软身躯从后缠着，她的手按住我的嘴角，在我耳边柔声道：“别做声，你想从明天开始，便失去唯一的宝贝女儿吗？”
　　“嗄…”这一句话使我投鼠忌器，我瞬间定住。的确如果被雪怡知道我在这里，是没人知道接着会发生怎样无法想象的事情。我强行按捺自己，屏声静气，缠着我的女孩满意笑道：“这样就乖了。”
　　我再一次听清楚其声线，不相信耳边说话的是谁，嘴角颤抖问道：“小莲…是？”
　　媚眼如丝的小莲半侧姿势把脸挨向我，以一种从未有过的魅惑声线轻笑道：“怎样？亲眼看到心爱的女儿被男人干是不是很兴奋？没几个爸爸可以欣赏到女儿最美的一面吧。”
　　“小莲？”我的心至此已经被磨灭得有如飞灰，小莲的话，令我知道一切事都是由她策划，我是落入了她的圈套。
　　“我名叫杨小莲，世伯你好。”
　　“生活富足是一种幸运，父母疼爱才是幸福啊。”
　　“没试又怎知道？我们一起来，世伯！”
　　“就如一个人，纵使他犯错了，纵使全世界人都觉得他没救了，但只要有人愿意珍惜他，也许，他还能继续发挥他作为一个人的价值。”
　　“已经亲过，你一定要好哦。”
　　“没有一种爱可以完美，但尽力为所爱的人得到幸福，这份心意不已经是一百分了？”
　　“那让女儿替你倒咖啡吧，好爸爸。”
　　假的？全部都是假的？一切都是假的？
　　我心痛无比，咬牙切齿问道：“为什么要这样做？”
　　“为什么？嘻，你不觉得这很有趣吗？这里没人受苦啊，大家都在享受。”小莲指着刚从雪怡身体抽出肉棒的男人说：“看，多么雄伟的一根，连龟头也是棱角分明，你不是女人，不会知道给这种鸡巴干会有多舒服。你女儿亲口说的，这种鸡巴，就是不收钱也想跟他做爱。”
　　“雪怡…”正如小莲所说，这个男人的本钱雄厚。完全成蘑菇形的大龟头笔挺地向上朝起，茎身又粗又长，凶猛而威武。在雪怡蜜鲁鄢伊撕靡欢问奔洌仍无半点疲态，持久力十分强。
　　“别装君子了好吗？世伯你还不是看得很兴奋，鸡巴都这么硬了。”女孩嘲弄着我，她的手像两只小蛇，灵活在我身上游走，直落在我的裤档中间，我想把她制止，小莲轻蔑的笑道：“还躲什么躲？大家老相好了，上次替你抹身时，不早就看过一遍？”
　　我咬一咬牙，当日那个温柔婉约的小莲原来都是假象，她伸手把拉拉开，从里面掏出肉棒：“好大呢，世伯你这个年纪，小弟弟还很不错。”
　　小莲满意地揉搓我的肉棒，前后套弄。她的手法比雪怡和蔚蔚都要精纯，完全熟知男人的最佳官感。阳具在她掌心愈见发硬，她一面替我手淫，一面朝着雪怡的方向望去：“噢，你的宝贝女，又要给男人干了。”
　　身型略带肥胖的猥琐男人爬到床尾，他跪在女儿两腿之间，把肉棒角度调整准备插隆Ｎ蚁氤迳锨爸浦梗但无法挣脱身后像八爪鱼把我紧紧缠着我的女人：“别激动，这个男人是常客了，跟雪怡做过无数次，多一次也不多吧？她现在这样兴奋，给她好好满足不就好，就是给你制止到这一次又如何？”
　　这无疑是一种谬论，却真的把我叫住，我哑口无言地看着男人把龟头瞄准，然后肥腰一挺，噗唧一声，整根肉棒无留余地插入女儿阴道。
　　“啊！”雪怡登时发出喊叫，小莲娇笑道：“听，多么舒服的呻吟，世伯你不必心痛，这是一种作为女人的享受，是享受被男人满足时的快乐。”
　　“呜…”我是心如刀割，楞楞地看着雪怡被中年人“噗唧噗唧”操着小拢口边喃喃着女儿名字：“雪怡…雪怡…”
　　“干么这样子？女儿早晚出嫁，始终要给其他男人干，你阻得了什么？”小莲放开摸索我肉棒的手，徐徐转身到我面前，挑逗说：“要做吗？这里全部都是妓女，放下钱，任何一个都可以随便干。”
　　“妓女！”这个字眼是刺激了我的神经线，我猛然伸出双手，牢牢攥着女孩的脖子想要把她杀死，小莲毫无惧色，反倒挑衅我说：“来吧，捏死我，让警察来查，让全世界人都知道你的女儿是妓女，今晚在这里跟她的同学一起卖淫。”
　　“呜…”我始终是没法敌得过胜算在握的女孩，她从一开始已经掌控一切，所有事都是按照她剧本进行。
　　“没胆吗？不让我死，便要让我舒服了啊，今晚大家都喝了很多酒，神智很不清醒，跟我做完，你可以去干你的女儿，她什么都不会发现，明天你们还是父慈女孝的好家庭。”
　　“雪怡…”我看着小腿被中年男人架着肩膀上猛干的女儿，居然没有反驳余地，小莲嬉笑道：“都说可以不用装，每个男人都是这样，我早知道你看上自己女儿很久，肥水不流别人田，干一h有什么关系？反正大家都舒服，你不干，别人都会干。”
　　小莲肩膀一耸，薄如蝉翼的丝绸如松绑掉下，展露一身完美体态，包括浑圆乳房，包括黄蜂细腰，包括阴毛形状，无一不是一流极品：“别一副可怜样，这是个愉快的一晚，你随便挑，今晚这里任何一个女人，你都可以干过痛快，与其伤心无奈，不如和女儿有个难忘晚上。”
　　“到底是谁？”我对女孩轻松得意感到无比心寒，在她眼中，性爱就好比一种游戏，一个交易。她并非我认识的小莲。也许，我是从来未认识过真正的小莲。
　　“我？不就是一个妓女…”小莲脸上扬起妩媚笑容：“红莲、欲炎。”
　　“红莲…是…红姐？”我猛地抽一口凉气。
　　“嘿嘿。”小莲没有回答，嘴角微翘，修长睫毛下那充满得意神色的眼眸写上答案。我眼前一白，追寻了好一段时间的幕后黑手原来就在身边，并以最恶劣的手段来愚弄我。
　　“这样说，那什么辅导主任，什么邪教组织全是假的？”我明知故问的道，小莲毫不讳言承认一切都是她的把戏：“对啊，既然世伯你要跟我玩侦探游戏，我便陪你玩樱怎样？是不是很悬疑、很刺激？”
　　“原来一直在演戏？”我对错信他人感到伤痛无比，小莲讥讽我道：“别这样说，你早知道她们是妓女，还不是装着不知情引诱我去救你的宝贝女？其实大家都在演戏，彼此彼此罢了。”
　　我知道自己说的谎话不会比小莲，也没什么反驳权利。小莲是故意让我看到雪怡被淫玩，她是故意让一个父亲，接受人世间的最痛。
　　“为什么要这样对我？为什么要这样折磨我？”我刺心切骨，不明白跟这个女孩有什么深仇大恨，也无法理解她的想法和目的。
　　“这种时候，问这些还有意义吗？”小莲没有回答，只犹如胜利者享受她狩猎得来的动物，以一种玩弄于股掌间的方法把凌辱至死。她半蹲下来，毫不犹豫地把我的龟头含住，慢慢吞吐几口，再来一下深喉，整支肉棒都尽没在她那浑圆小嘴里。
　　心情激动，却无法抑止身体感受的官能刺激，在女孩挑逗下肉棒充血成最大限度。小莲口技精纯，坚挺而起的阴茎把通支舔了一遍，再亲阴囊几口，便一口把整个龟头含住。
　　“嗦…嗦嗦…”
　　肉体上的快感，是远远无法掩盖绝望的痛楚，看着雪怡一直被男人压在床上，驴诟丑陋肉棒操得啪啪作声，那种苦痛绝对是好比被煎皮拆肉。就是再高超的口技，也无法使我有心情去享受。
　　“啊…啊…”这时候我留意到另一把从另一不远处传来的呻吟，转头从透着橙黄光线的洗手间一望，原来文蔚也在现场，她亦是全身赤裸，被瘦削男人放在洗手盆旁边的云石卫浴柜旁，以龙舟挂鼓式的姿态疯狂操隆
　　“蔚蔚…”到此我已经再也哼不出一句话来，每个人都是一样，正如小莲所说，这里全部是妓女，她们没有羞耻可言，为这种女人伤心，是一件愚不可及的事情。
　　世界像完全幻灭了。其实自知道雪怡出卖灵魂的一刻起，我的世界早已完全被毁。
　　“嘻，这个老何耐力真差劲，跟你女儿操过这么多次，还是受不了她那小拢才操几下便没戏了。”小莲语带耻笑。我随着她的说话回望雪怡，果然在跟她做爱的中年人已经气喘吁吁，粗腰的冲刺却反过来变得急躁，是即将要射精的前兆。
　　‘不要！不可以射在里面！那个是我女儿！’我惊觉刚才男人在插入时是没有戴保险套，登时如像被刺破心脏的胸口猛痛，但随着他向女儿询问，那回答是叫我这父亲再无插手的余地。
　　“呼…呼…小宝贝，好哥哥要射了，给灌浆好吗？”
　　“要…要啊…飞雪妹妹要叔叔的精液，要叔叔给我射进来！我爱死叔叔，要叔叔给我中出！”
　　‘雪怡，说爱这种男人…要他…内射…’女儿口中对我来说最残酷的说话，在客人而言是最兴奋的催化剂。中年人听了此话有如得到强心针的更发力猛插，然后用力向前一挺，浑身一震，是男人在高潮射精时独有的颤抖。
　　“射、射了！宝贝！”
　　“啊！好烫！好爽！都射进来了！”
　　我是什么也制止不了，也没有资格去制止。精液，已经全部射在女儿的子宫里去。
　　“呼…呼…爽…操多少次仍是这么紧，真是极品。”中年人畅快下，依依不舍地离开雪怡身体，女儿仍喘着粗气，半带垂软的肉棒抽出。在阴暗的光线下，可以看到经过两轮猛烈抽插的驴谡懦梢惶趿芽的缝隙，两片阴唇在兴奋未止的状态下像心跳的不停开合。阴阜上本来柔顺亮丽的毛发，给一片粘液混黏得一片狼藉。
　　“呜…”当看到白色的精液从雪怡穴口流出，我不忍别过头去，小莲吐出我的肉棒，从蹲着的姿势站起，在我面前嘻笑道：“干么这样子，才操了两分钟，钱真是好赚，应该替女儿高兴才是吧。”
　　我没气力再跟小莲争辩什么，头晕目眩，血彷飞喜涣送罚思想早被杀光。可令人痛心的事并未完结，就在那健壮青年准备再上前跟女儿做爱时，那给咏珊口交的男人可能因为再也等不及，推开女孩的头，走到雪怡床边跟那男人说了两句，青年作个“随便”的动作，那男人便磨拳擦掌地爬上床去。
　　我看得瞠目结舌，视如珍宝，视如生命的女儿，居然沦为可让予别人的肉便器，随便一个男人，也可以操她最宝贵的地方。
　　“还没有觉悟吗？当我们踏进了这个世界，包括阴道，包括子宫，早就变成一个工具，是再没尊严的工具。”小莲咯咯笑道。我浑浑噩噩地看着男人拨开仍躺在床上神智不清的女儿两腿，然后把阳具对准生殖器，毫不留情地一插而入。
　　“哎！”
　　血，从心里淌出，如水银泻满一地。
　　我知道这是一场恶梦，是一场无比真实的恶梦。




　　《五十》（原始版）

　　“小莲…小莲…”
　　我忧心忡忡，沿着小莲提供的房间号码赶到酒店客房前，只见房门轻掩，留了一条缝隙，当中隐约传来女孩的呻吟和肉体的撞击声。
　　“小莲…”我心里一沉，当日蔚蔚的惨况历历在目。沉住气推开木门，那少女的叫床声响起更为清澈。
　　“呀…呀…呀呀…”
　　不是一把声音，而是数人夹杂的浪叫，这使我更为心惊：‘不只一个人，除了小莲还有其他人？’
　　战战兢兢踏进客房的小走廊，那是一间豪华的套房，房内宽敞开扬，里面并排着三张大床，其中两张各分别躺着一个妙龄女子，而她们身边又各有两个男人，一个在跟其做爱，另一个则在抚摸其身躯，满足手欲。
　　“这…”
　　我被这光境震惊得如堕冰窟，脑袋心跳仿佛都一同停住没有反应，因为在男人胯下的其中一个，是我的女儿雪怡。
　　“呀…呀…好舒服…用力操…用力操我…好大…太大了…”
　　男人以正常位的姿势干着雪怡，他的身材健硕，屁股肌肉结实。皮肤黝黑，跟被其压在下面一身白晰的雪怡成强烈对比。他那犹如打桩机的速度猛力轰入女儿小拢无数连绵不绝的肉碰撞击响过不停。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　我的心是被活生生挖出体外，鲜血淋漓，居然只懂呆呆看着女儿被男人蹂躏。雪怡身上赤裸，腰间只围起一片黑色蕾丝质料的性感腰封，乳房在腰封边沿的推托下显得特别圆浑，两颗红粉乳头随着对手的活塞运动前后晃过不定。
　　“啊…好舒服…好舒服的感觉…大鸡巴哥哥你要干死我了！”嘶声力竭下的呻吟，使雪怡带着沙哑。平日那叫父母窝心的动人声线，发出每一下都令人有如锥心之痛的淫叫。
　　“好棒！H我…我要你H死我！”
　　柔软睡床在剧烈地摇，展现男人的起劲卖力，雪怡被干得连小腿也像痉挛的无力垂在半空，十根指头牢牢抓紧对方粗壮手臂，无数高潮迭起，把女儿冲击得每秒都在亢奋状态中的不停抽搐。
　　“太舒服了！里面好胀！不要停！继续H！继续H我！”
　　那是一个好比地狱的可怕画面，没有一个父亲能够想象如何面对这正在发生的一切。我连最基本的反应能力也完全失去，只无力地目睹事情继续发生。男人的气力很足够，抽插速度时快时慢，九浅一深。雪怡跟他的动作完全同步，深的一下销魂陶醉，浅的一下表情痴迷。一个十九岁女孩的性欲在强大对手下被完全挑发，女儿甚至主动伸手勾在男人的颈项，与他疯狂湿吻。
　　“嗯…啜啜…”
　　‘雪怡…这个真的是雪怡…’我但觉惨不忍睹，往旁边一望，另一张床的是女儿的同学咏珊，她一丝不挂，以小狗趴着的姿势撅着屁股，被一个肥大肚皮的男人从后干隆Ｄ侵氐榈榈姆崧乳房有如吊钟垂挂，随着粉臀不断被粗腰拍打摇晃。
　　“嗯…嗯…”女孩的叫床声远比雪怡小，因为她的小嘴正含着跪在面前的另一根肉棒，像品尝着美味肉肠的不愿放开：“很好吃，我还要吃…”
　　那是一个淫乱无比的光境，整个房间都充满情欲气味。我不知道如何从恶梦中抽离，直至看到跟雪怡做爱的男人把肉棒从小鲁槌觯让出位置给另一个人补上的时候，终于忍不住竭斯底里地要冲上前去：“放开雪怡！放开我女儿！”
　　但这一声我没法叫出口，因为不知不觉间早已经被另一个柔软身躯从后缠着，她的手按住我的嘴角，在我耳边柔声道：“别做声，你想从明天开始，便失去唯一的宝贝女儿吗？”
　　“嗄…”这一句话使我投鼠忌器，我瞬间定住。的确如果被雪怡知道我在这里，是没人知道接着会发生怎样无法想象的事情。我强行按捺自己，屏声静气，再一次不相信耳边说话的是谁，颤抖问道：“小莲…是你？”
　　媚眼如丝的小莲半侧姿势，把脸挨向我，以一种从未有过的魅惑声线轻笑道：“怎样？亲眼看到心爱的女儿被男人干是不是很兴奋？没几个爸爸可以欣赏到女儿最美的一面吧。”
　　我的心至此已经被磨灭得有如飞灰，小莲的话令我知道一切事都是由她策划。我心痛无比，咬牙切齿问道：“为什么要这样做？”
　　“为什么？嘻，你不觉得这很有趣的吗？这里没人受苦啊，大家都在享受。”小莲指着刚从雪怡身体抽出肉棒的男人说：“看，多么雄伟的一根，连龟头也是棱角分明，你不是女人，不会知道给这种鸡巴干会有多舒服。你女儿亲口说的，这种鸡巴，就是不收钱也想跟他做爱。”
　　“雪怡…”正如小莲所说，这个男人的本钱雄厚。完全成蘑菇形的大龟头笔挺地向上朝起，茎身又粗又长，凶猛而威武。在雪怡蜜鲁鄢伊撕靡欢问奔洌仍无半点疲态，持久力十分强。
　　“别装君子了好吗？世伯你还不是看得很兴奋，鸡巴都这么硬了。”女孩嘲弄着我，她的手像两只小蛇，灵活在我身上游走，直落在我的裤档中间把拉炼拉开，从里面掏出肉棒：“好大呢，想不到你这个年纪，小弟弟还很不错。”
　　小莲满意地揉搓我的肉棒，前后套弄。她的手法比雪怡和蔚蔚都要精纯，完全熟知男人的最佳官感。她一面替我手淫，一面朝着雪怡的方向望去：“噢，你的宝贝女，又要给男人干了。”
　　身型略带肥胖的猥琐男人爬到床尾，他跪在女儿两腿之间，把肉棒角度调整准备插隆Ｎ蚁氤迳锨爸浦梗但无法挣脱身后像八爪鱼把我紧紧缠着我的女人：“别激动，这个男人是常客了，跟雪怡做过无数次，多一次也不多吧？她现在这样兴奋，给她好好满足不就好，就是给你制止到这一次又如何？”
　　这无疑是一种谬论，却真的把我叫住，我哑口无言地看着男人把龟头瞄准，然后肥腰一挺，噗唧一声，整根肉棒无留余地插入女儿阴道。
　　“啊！”雪怡登时发出喊叫，小莲娇笑道：“听，多么舒服的呻吟，世伯你不必心痛，这是一种作为女人的享受，是享受被男人满足时的快乐。”
　　“呜…”我是心如刀割，楞楞地看着雪怡被中年人“噗唧噗唧”的操着小拢口边喃喃念着女儿名字：“雪怡…雪怡…”
　　“干么这样子？女儿早晚出嫁，始终要给其他男人干，你可以阻得了什么？”小莲放开摸索我肉棒的手，徐徐转身到我面前，挑逗说：“要做吗？这里全部都是妓女，放下钱，任何一个都可以随便干。”
　　“妓女！”这个字眼是刺激了我的神经线，我猛然伸出双手，牢牢攥着女孩的脖子要把她杀死，小莲毫无惧色，反倒挑衅我说：“来吧，捏死我，让警察来查，让全世界人都知道，你的女儿是妓女，今晚在这里跟她的同学一起卖淫。”
　　“呜…”我始终是没法敌得过胜算在握的女孩，她从一开始已经掌控一切，所有事都是按照她剧本进行。
　　“没胆吗？不让我死，便要让我舒服了啊，今晚大家都喝了很多酒，神智很不清醒，跟我做完，你可以去干你的女儿，她什么都不会发现，明天你们还是父慈女孝的好家庭。”
　　“雪怡…”我看着小腿被中年男人架着肩膀上猛干的女儿，居然没有反驳余地，小莲嬉笑道：“都说可以不用装，每个男人都是这样，我早知道你看上自己女儿很久，肥水不流别人田，干一炮有什么关系？反正大家都舒服，你不干，别人都会干。”
　　小莲肩膀一耸，薄如蝉翼的丝绸如松绑掉下，展露一身完美体态，包括浑圆乳房，包括黄蜂细腰，包括阴毛形状，无一不是一流极品：“别一副可怜样，这是个愉快的一晚，你随便挑，今晚这里任何一个女人，你都可以干过痛快，与其伤心无奈，不如和女儿有个难忘晚上。”
　　“你到底是谁？”我对女孩轻松得意感到无比心寒，在她眼中，性爱就好比一种游戏，一个交易。
　　她并非我认识的小莲。
　　也许，我是从来未认识过真正的小莲。
　　“我？不就是一个妓女…”小莲脸上扬起妩媚笑容：“红莲、欲炎。”
　　“红莲…你是…红姐？”我猛地抽一口凉气。
　　“嘿嘿。”小莲没有回答，嘴角微翘，修长睫毛下那充满得意神色的眼眸写上答案。我眼前一白，追寻了好一段时间的幕后黑手原来就在身边，并以最恶劣的手段来愚弄我。
　　“为什么要这样对我？为什么要这样折磨我？”小莲是故意让我看到雪怡被淫玩，她是故意让一个父亲受人世间的最痛。我痛心切骨，不明白跟这个女孩有什么深仇大恨，也无法理解她的想法和目的。
　　“这种时候，问这些还有意义吗？”小莲没有回答，只犹如胜利者享受她狩猎得来的动物，以一种玩弄于股掌间的方法把它凌辱至死。她半蹲下来，毫不犹豫地把我的龟头含住，慢慢吞吐几口，再来一下深喉，整支肉棒都尽没在她那浑圆小嘴里。
　　我心情激动，却无法抑止身体感受的刺激，肉棒充血成最大限度。小莲口技精纯，坚挺而起的阴茎把通支舔了一遍，再亲阴囊几口，便一口把整个龟头含住。
　　“嗦？嗦嗦？”
　　肉体上的快感，是远远无法掩饰绝望的痛楚，看着雪怡一直被男人压在床上，驴诟丑陋肉棒操得啪啪作声，那种苦痛绝对是好比被煎皮拆肉。就是再高超的口技，也无法使我有心情去享受。
　　“啊…啊…”这时候我留意到另一把从另一不远处传来的呻吟，转头从透着橙黄光线的洗手间一望，原来文蔚亦在现场，她亦是全身赤裸，被男人放在洗手盆旁边的云石卫浴柜旁，以龙舟挂鼓式的姿态疯狂操隆
　　“蔚蔚？”到此我已经再也哼不出一句话来，每个人都一样，正如小莲所说，这里全部是妓女，她们没有羞耻可言，为这种女人伤心，是一件愚不可及的事。
　　世界像完全幻灭了。其实自知道雪怡出卖灵魂的一刻起，我的世界早已完全被毁。
　　“嘻，这个老何耐力真差劲，跟你女儿操过这么多次，还是受不了她那小拢才操几下便没戏了。”小莲语带耻笑。我随着她的说话回望雪怡，果然在跟她中年人做爱的中年人已经气喘吁吁，粗腰的冲刺却反过来变得急躁，是即将要射精的前兆。
　　‘不要！不可以射在里面！那个是我女儿！’我惊觉刚才男人在插入时是没有戴套，登时如像被刺破心脏的胸口猛痛，但随着他向女儿询问，那回答是叫我再无插手的余地。
　　“呼？呼？小宝贝，好哥哥要射了，给你灌浆好吗？”
　　“要？要啊？飞雪妹妹要叔叔的精液，要叔叔给我射进来！我爱死叔叔，要叔叔给我中出！”
　　‘雪怡，说爱死这种男人？要他？内射？’女儿口中对我来说最残酷的说话，在客人而言是最兴奋的催化剂。他听了此话有如得到强心针的更发力猛插，然后用力向前一挺，浑身一震，是男人在高潮射精时独有的颤抖。
　　“射、射了！宝贝！”
　　“啊！好烫！好爽！都射进来了！”
　　我是什么也制止不了，也没有资格去制止。精液，已经全部射在女儿的吕铩
　　“呼？呼？爽？操多少次仍是这么紧，真是极品。”中年人畅快下，依依不舍地离开雪怡身体，女儿仍喘着粗气，半带垂软的肉棒抽出。在阴暗的光线下，可以看到经过两轮猛烈抽插的驴谡懦梢惶趿芽的缝隙，两片阴唇在兴奋未止的状态下像心跳的不停开合。阴阜上本来柔顺亮丽的毛发，给一片粘液混粘得一片狼藉。
　　“呜？”当看到白色的精液从雪怡穴口流出，我不忍别过头去，小莲吐出我的肉棒，从蹲着的姿势站起，在我面前嘻笑道：“干么这样子，才操了两分钟，钱真是好赚，应该替女儿高兴才是吧。”
　　我没气力再跟小莲争辩什么，头晕目眩，血仿佛上不了头，思想早被杀掉光。可令人痛心的事并未完结，就在那健壮青年准备再上前跟女儿做爱时，那给咏珊口交的男人可能因为再也等不及，推开女孩的头，走到雪怡床边跟那男人说了两句，青年作个“随便”的动作，那男人便磨拳擦掌地爬上床去。
　　我看得瞠目结舌，视如珍宝，视如生命的女儿，居然沦为可让予别人的肉便器，随便一个男人，也可以操她最宝贵的地方。
　　“还没有觉悟吗？当我们踏进了这个世界，包括阴道，包括子宫，早就变成一个工具，是再没尊严的工具。”小莲咯咯笑道。我浑浑噩噩地看着男人拨开仍躺在床上神智不清的女儿两腿，然后把阳具对准生殖器，毫不留情地一插而入。
　　“哎！”
　　血，从心里淌出，如水银泻满一地。
　　我知道这是一场恶梦，是一场无比真实的恶梦。




　　《五十一》

　　“哎！”雪怡那一声随着被插入发出的呻吟，犹如子弹发射的枪声轰在脑袋，使我天旋地转，站在面前的小莲以一种攀附的姿态投进我怀里，在我耳边小声提点道：“别做声唷，你的宝贝女虽然神智不很清醒，但还是有知觉的，万一给她知道亲爱的爸爸正欣赏自己在卖淫，说不定会自杀呢，所以世伯你还是乖乖的看，不要去打扰大家。”
　　我咬牙切齿，但小莲的话确实使我有所顾忌。这时候我们站在电视柜台位置，跟睡床距离不远，纵使女孩们是九分醉、一分醒的沉浸在性欲之间，但始终还是有机会察觉我在现场。
　　雪怡变坏了，她现在是一个妓女，然而即使变成怎样，她仍是我唯一的女儿，她的生命是比任何事都来得宝贵。我不可以轻举妄动，不能让她知道我正在目睹事情的发生。
　　我强忍下来，男人在插入后开始活塞运动，以带有节奏的频率干着雪怡，猛力的抽插使整张床榻都一同摇动起来：“呼，好窄，不愧是大学生，哪有玩过这么窄的妓女。”
　　“呵呵，客人很满意货品呢，你应该高兴吧？出品人先生…”小莲在我耳边银铃般娇笑，我不敢怒号，她伸手握着我的阳具取笑说：“鸡巴一直在硬呢，看着亲女给男人干居然会兴奋，还有什么人可以比你更无耻。”
　　“尽管侮辱我，我承认自己是禽兽，但和雪怡是朋友吧？为什么要这样对她？”我心如刀割问道，小莲摇着指头说：“都说别误会，是大家都爱这种事才一起做，我只不过是负责安排，世伯不要把我当坏人看哦。”
　　说着又挨在我的耳边道：“别这样古版嘛，男人好色天公地道，有需求自然要有供应，你看这个老王样子多猥琐，如果我们不是当娼，难道他可以干到像你女儿这种漂亮女生吗？就当一种施舍，让他享受一下人间的美好吧。”
　　小莲的话正正刺在我的痛处。雪怡怎么要跟这种人做爱？我的女儿怎么要给这种人践踏？她应该有爱她的丈夫，美好的人生，而不是在这种地方出卖自己，随便给嫖客蹂躏。
　　“呼…太爽了…可以跟这种美女做爱实在像做梦，价钱是贵了一点，但物有所值，小妹妹给点反应，叔叔干得爽吗？”男人边干边满意问道，雪怡迎着他的抽插，迷迷糊糊答说：“好舒服…叔叔的鸡鸡好大，干得飞雪妹妹好舒服…”
　　“呵呵，那叔叔再给更爽的，这样清纯的妹子居然出来卖拢世界也真变了，现在的父母不知道怎样教女，什么不做，出来做鸡！”男人挺进粗腰，话语间带着轻蔑。我悔不当初，如果当日发现雪怡援交我不是自陷其中，而是狠狠掴醒女儿，那大慨亦不会有今天的悲惨。
　　小莲说的对，没有人比我更无耻。雪怡援交是她误入歧途，但我作为父亲知道后没有实时阻止，无论怎样说也是责无旁贷。
　　我是没法原谅自己做过的事，也无力再做什么。想到已经无法补救的过错，眼泪再一次滴下，小莲看在眼里，笑得更为清脆：“世伯在自责吗？好可爱。都说这不是一件惨事，你情我愿，大家都在享受。如果你看不起我们现在做的事，便即是看不起你的女儿，这样她会很伤心的啊。”
　　我不知道怎样反驳小莲，事实上我亦曾以嫖客身份接触雪怡和文蔚，我没有资格批判她们，因为我才是当中最恶劣的一个。
　　但我怎可以继续留在这里？女儿的叫床，肉体的碰撞都如一首首催魂曲，随时夺去我的性命，我再也无法忍受。当知道一切是不可能扭转后，唯有采取驼鸟政策，向小莲乞求说：“够了，我要离开这里，给我走吧。”
　　“离开？你连一h也没打呢，我敬爱的马世伯…”说这话时小莲提起右脚绕到我的腰背，使两个人的身体完全贴紧。
　　浑身酥软的她在我耳边吹起如兰香气，语气中带着无比诱惑：“我安排了今天这样久，怎可以轻易让你走？你好好看，看得兴奋便一起干。今天你也是客人，可以尽情开心。四个女孩随便玩，我先跟你做一次，蔚蔚是旧相好了，你也许兴趣不大，之后可以跟咏珊做，最后再好好抚慰你的宝贝女儿。不过事后记住给大家肉金，你知道嘛，妓女张腿给男人玩收不到钱，是很可怜的。”
　　我自问不是君子，但小莲提出的事情着实太荒诞，使我不知道可以怎样回应对方，女孩柔若无骨的娇躯进一步进迫，纤腰一移，肉棒前端登时传来抵着柔软肌肤的火热，我知道两个人的性器已经碰在一起，小莲挑逗的道：“世伯好硬哦…一定很想找虏灏伞别客气，来占有我吧，这是你应得的…”
　　这种情况就是再美的女人大概亦无法勾起我的欲念，但事与愿违地肉棒却勃得很硬。我对身体如此反应感到很羞耻，我知道自己不配做雪怡的爸爸，不配做女儿的父亲，更不配做一个人。
　　我如被麻绳牢牢绑无法动弹，一切只由眼前好比恶魔的女孩摆布。小莲并不急于把我处决，而是慢条斯理地享受凌辱对手的游戏。她以两片阴唇轻磨我的肉棒，脸颊靠过来沿着我的耳蜗亲吻舔舐，以灵巧小舌逗弄刺激性欲的部位。
　　“啜啜？舔？舔？”
　　这无疑是一种最高享受，可这时候即使再大的快感，仍无法使我从女儿的身上抽离，眼睛不能自控地集中在那为人父亲最沉痛的画面之上，看着雪怡被丑陋嫖客操其幼嫩性器。
　　“呼…呼…好爽…这妹子真是极品，可惜就是奶子小了一点，老子还是喜欢大乳牛。”男人继续冲刺，但明显胯下女孩的肉体并非他的最爱。他的眼光不时投在邻床的咏珊身上，似是等待对方完事便立刻转换对手。
　　“啪啪啪？啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪…”
　　那操着咏珊的中年人一直以同一姿势从后干着，肥胖男人的性能力一般不强，这个人算是十分能干。因为自知体胖，他把咏珊两只大腿张得很开，让被大肚皮阻碍的肉棒可以每下都完全插入，直把对手操得淫叫连连，欲仙欲死。
　　“呀！呀！好哥哥好利害！操得小咏好舒服，不要停！用力操！用力给我操进去！”
　　“呼！呼！太爽！受不了！大奶娃我要射了！”
　　“射啊！射进去！弄大小咏的肚子！”
　　大肚皮男人的冲刺频率愈见加快，把咏珊白嫩的屁股激起一片臀花，垂吊在丰满乳房下的樱红乳头更是大幅摇摆。然后几下用力的“啪！啪！啪！”向前猛顶，男人脸上流露出射出精液一刻的畅快，是一种身体官感达到至高兴奋时的独有表情。
　　“射、射、操爆这小淫拢　
　　“啊！射来了！都射进来了！好棒！这种感觉太棒了！”
　　低吼几声，可以想象澎湃精液在阴道里暴发而出。在女孩体内射精后，胖子逐渐停下动作，扶着咏珊的屁股喘气，似在回味跟年轻女孩共赴巫山后的身心满足：“爽！实在太爽，想不到这个年纪居然还可以真枪实弹操到这种极品，简直是不枉此生。”
　　虽然众人中我和咏珊的接点最少，但当看到半挺的肉棒抽出，怒胀下成赤红色的龟头拉着一丝白液时，仍有一种莫名心痛。这个女孩经常和雪怡斗嘴，可两人感情其实十分好，骨子里很重友情，很难想象这样一个率直爽快的女孩亦会参与这种勾当。
　　只是包括女儿在内，又如何能料到她们背着家人所做的事？成熟稳重的小莲、温柔敦厚的文蔚、任性但善良的雪怡，无论是谁也不会猜到她们清纯面具下，都是人尽可夫的援交女。
　　“嘻嘻，男人射精时的表情真是好看，看多少遍也不会厌。”小莲完全是一种欣赏自己杰作的惬意，更指着大肚皮男人向上扬起的肉棒嘻笑道：“看到吗？射了精鸡巴仍这样硬，参加这个派对的费用不菲，加上不想在小女孩面前失面子，他们都吃了壮阳药，让自己可以多操几次，你们男人真贪心啊。”
　　我心中一寒，顿时想起刚才那人从雪怡小掳纬隼吹氖焙蛉獍粢彩怯脖谋牡摹Ｄ压殖了那健硕男外其他都是人届中年，却似有无穷精力，原来是有备而来。
　　“这些混蛋？”想到女儿们被吃了药的嫖客肆虐，我的心情更是沉重，小莲以一种不以为意的语气道：“贪心很正常，玩了这一个，也会想玩另一个，像世伯你有贤淑妻子，还不是一样不放过女儿。”
　　我如被揭疮疤的浑身一震，小莲掩嘴笑道：“啧啧，还在装好人吗？看你的样子多虚伪，这里最想操雪怡的明明就是你。但没关系哦，大家出来卖，爸爸也是客人，反正你又不是没以客人身份光顾雪怡。”
　　看来我曾以伯伯身份接触雪怡的事小莲亦已知道，我猜不到她从哪时开始策划今天的事，更无法理解她的目的。记忆中自己不曾做过伤害小莲的事，致使她用这种方法来向我报复。
　　小莲嘴角淫邪笑道：“那怎样了？现在来操我，还是继续欣赏女儿被人操？”
　　“………”我咬紧牙关忍受女孩对自己的挑衅，现在什么事都不比雪怡重要，既然没法摆脱小莲，不要惊动女儿是目前唯一能做的事。
　　“终于到我了！女人还是奶子大才最爽！”那个对咏珊虎视已久的男人看到对方完事，便立刻急不及待地从雪怡身体抽出肉棒，转到另一张床上接力操进女孩小隆Ｔ谡饫锩扛鋈俗龅亩贾挥嗲菔薨愕挠望本能，丝毫没有爱的存在，每一根棒，每一个洞随便可用，沦为纯粹发泄的工具。
　　“唷！”咏珊还未喘定气便再次进入另一次性交行为，沾满雪怡爱液的阳具轻易插入，然后继续大幅度地疯狂抽插，垂悬胸前的一双豪乳亦再次猛力摇动。
　　“不错的画面，世伯你喜欢大奶的女孩子吗？男人都爱丰满的胸脯吧，要不要过去摸摸？这种弹性是只有年轻女孩才有的呢。”小莲像介绍货物的嘻笑着，那感情要好的同学在此刻就如她的玩物供男人亵玩，我很难想象当日在我家做蛋糕的温柔女生真面目是如此可怕。
　　我不会否认小莲的说话，男人都爱欣赏女性的乳房，但这不是时候，我更关心女儿的境况。男人离开雪怡身体后那青年并没立刻补上，而是拿着热毛巾替她细心拭抹。期间女儿一直半闭眼帘，嘴角喃喃自语，似是仍未脱离兴奋状态：“鸡巴…飞雪妹妹还要鸡巴…谁都可以…给我好吗…”
　　和其余的几个中年人相比，青年无疑是在场中条件最好的一个，不但身材健壮，样貌也有几份俊俏。他不急于再次占有雪怡，在清理一番后，伏在其身上亲其双乳，把爱抚工作重头做起。
　　“这个男的本来是我们学长，那时候一直暗恋你女儿，所以当第一次知道心爱的学妹在做援交时，是伤心得哭了。但这又怎样？最后还不是乖乖爬上床操她的女神，男人就是这样，口讲一套，做的是另一套。”小莲在我耳边轻松笑道：“他曾跟我说如果雪怡不是做这个，便一定会好好对她，可惜什么也不能回头了。”
　　我听得心酸无比，的确女儿是应该有美好人生，而不是在这种地方沉沦自己。
　　“还在伤感吗？看了这么多还未能平静下来？”小莲逗弄我说，我低吟道：“没有一个父母在这种情况可以平静。”
　　“噢，是吗？可怜天下父母心呢，可惜我没有子女，不能体会这种心情。”小莲以双手抱着我头道：“不如世伯把我操大肚子，不就可以了解？到时候雪怡要叫我妈妈，一定很有趣呢？”
　　我是完全没心情跟她开玩笑，那没有丝毫愧意的表情，使我知道小莲对眼前的事是自得其乐，做爱、卖淫对她而言是一件简单不过的事情。
　　“那你要我等到什么时候？大家都操得那么舒服，怎么你要人家独个空虚？”小莲伸手握着我的肉棒，把龟头在自己的阴唇间磨蹭，器官带来的快感远远抵不上心底的沉痛，我没有进一步侵占的意思，但显然女孩要在身心都击溃我。
　　“女人的乱丫放到鸡巴前也不插，世伯你也太不给我面子了，别客气啊，我也是一个婊子，洞是给男人用的，就像你的女儿一样，想操，便随便可以操！”小莲姣好的面容上，是好比魔鬼的笑容：“生气吗？心痛吗？来操我吧，就像那些操你女儿的男人一样操我。”
　　我沉住气息，视线仍只落在雪怡，女儿被他爱抚了一阵，本来没有熄过的情欲之火燃得更盛，大腿不住向互相磨蹭，哀求男人给她痛快：“好哥哥，飞雪妹妹受不了，给我大鸡巴好吗？”
　　“嘿，想要吗？但我有点软了，先给我再吹一会吧。”
　　“我吹，我吹，吹硬了便要给我哦。”
　　雪怡饥喝地握着递到面前的肉棒，贪婪地吃着阳具的每一肌Ｕ庵址务身为父亲的我当日亦曾经享受，现在看到女儿替别人施展，沉重得有如酷刑。
　　“嗦嗦？嗦？嗦？好吃，好哥哥的鸡巴很好吃？”雪怡吃得津津有味，此时刚操完咏珊的大肚皮男人闲了下来，也不甘寂寞地来到女儿的床前：“小女孩不要只顾吃俊男，肥叔叔这根也很好味。”
　　射精过后半垂半挺的另一根靠在面前，雪怡没有犹豫一手执起，把口中一根吐出，立刻又含着另一根，轮流吞吐：“滋滋？嗦嗦？”
　　“看她吃得多滋味，世伯你还会心痛吗？这个才是你女儿的真实一面吧。”
　　“雪怡？”两根在雪怡口中进进出出的阳具，使我感到眼前一黑，我早知道出卖肉体的女儿不再清纯，也没想过能够如此淫荡。
　　“好吃吗？小淫娃。”
　　“好味道？飞雪妹妹最爱叔叔哥哥的肉棒？再给我吃？我还要吃？啜啜？吃完便给我操爽爽？”
　　疯了，这个世界是疯了。




　　《五十二》

　　“嗦嗦…嗦嗦…”
　　雪怡两手各自握着健硕青年和肥胖男人的肉棒，交互吃了一段很长的时间，把两根阳具都吃得闪闪发亮。小莲以环抱姿势缠着我腰，在我耳边笑说：“嘻嘻，雪怡真的很爱吃鸡巴呢，吃了大半句钟也不舍得放。”
　　经过当日在电影院一事，我也知道雪怡在口交上是半点不会欺场，但这种时候没有心情跟她讨论女儿口技，沉着气反问她：“们是什么时候开始这种事？”
　　“世伯你是问我们什么时候开始替男人吃鸡巴，还是什么时候开始…做鸡？”小莲明知故问我的扬起黛眉，听到一再强调她们是妓女的事我眼带愠怒，女孩捉弄了我，边以舌头舔着我的耳珠边吃吃笑道：“收钱跟男人做爱不是鸡是什么？那些援交慰安的只不过是自欺欺人吧，这里全部是鸡，我是，你的女儿也是。”
　　“呜！”我没法忍受小莲的不断挑衅，有狠狠掴她耳光的愤怒，女孩有持无恐说：“都说你可以打我，用力一点打，惊动所有人，让雪怡望向这边，给她知道她父亲正欣赏自己跟两个男人吹箫那么了不起。”
　　小莲是完全掌握我心理，她知道我不敢，即使毁了一切，我也不愿毁掉雪怡。小莲控制大局的笑道：“看你堂堂一个大男人，女人叫你操你不敢操，叫你打又不敢打，只懂像只缩头乌龟看着女儿给男人干上。”
　　我知道小莲的用意，正如她自己说，故意布置今天的计划目的就是要羞辱我，我一定要忍耐，不然便会正中她的下怀。
　　“哦，不说话了吗？那我们继续欣赏某人的宝贝女，给男人操掳伞！毙×把我缠得更紧，整个阴户都压在我的肉棒上，龟头被向两边稍稍拨开的火热阴唇所包裹。我痛恨这个女子，但身体单纯的生理使我没法抑止肉棒的充血。小莲是个尤物，身体每一部份都有勾起男人性欲的能力，更不要说现在触碰着的是男女间最私密的性器官。
　　但相信没有一个父亲，能够在这种情况下享受温柔。
　　“嗦嗦…好吃…飞雪妹妹喜欢这种味道…男人鸡巴是最美味的棒棒糖…”雪怡全情沉醉在男女的性事之间，完全没有在意我这边方向。她含着两根吞吐不停，每每吐出一根，姆指头便熟练地绕着马眼打转，不让对手的快感有一刻停下。吃了一会，更一同把两根鸡巴向上揪高，像吃着荔枝的吸吮阴囊。
　　“啜啜…啜啜…蛋蛋…飞雪妹妹也爱吃男人的蛋蛋…”
　　从表现看来雪怡没有服食药物，神智不清只是被酒精薰醉。可这样更令我有种女儿是真正堕落的痛心，小莲说得不错，这也许是雪怡的真实一面，是一个被性爱埋没道德的荡女。
　　“好爽，原来这个小妮子才是高手。”在咏珊体内射了一次的肥胖男人对雪怡的技巧赞赏不已，倒是青年看来不只一次尝过女儿口技，只气定神闲地享受雪怡的服务。肥胖男人被吃得再次一柱擎天，淫笑问道：“喂，吃得这样津津有味，虏谎髀穑恳不要给叔叔操？”
　　雪怡想也不想嚷叫：“要啊！给好哥哥吃鸡巴都吃得我流水了，多想给H！”
　　“哈哈，好一个浪货，来，让叔叔给操个够！”中年胖子老实不客气要干我女儿，青年也没跟他抢位置，识趣地移过姿势让雪怡可以抬起屁股挨操。在黑色蕾丝质料腰封的挤压下，那大小适中的乳房给推成两个形状佼好的吊钟般向下垂着，胖子用力拍打女儿的屁股一下，便从后一插而入。
　　“啊！好粗！好充实哟！”在吃着肉棒的雪怡不禁吐出口中阳具，发出愉快呻吟，男人插入后没有停下来，立刻开动活塞动作，女儿的一对奶子亦随即如钟摆摇曳，正式开始另一次的性交行为。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！”
　　经过一段时间的旁观，我勉强能平隐心情不让自己发作，小莲取笑我道：“怎么样？没刚才那么激动了嘛？其实操抡庵质潞芗虻ィ就只不过两个器官的磨擦了吧？何必想得太复杂。”
　　我没有跟女孩争辩什么，能够出卖肉体的女孩自然不会有羞耻可言，只咬紧牙关地忍受面前正在发生的一切，是雪怡卖淫的实况。
　　“啊…啊啊…叔叔你好利害…飞雪妹妹给你H得好爽耶！”雪怡给操得舒服，停下替青年口交，双臂以伏在床单的姿势享受被抽插快感。肥胖男人的本钱肯定不是这里最好，但以其年纪有一定经验，以三浅一深操得雪怡淫叫连连。我看了一会感到不忍别个头去，发觉文蔚已经被另一个人从洗手开抱了出来，跟咏珊一起在邻床像三明治般被三个男人同时淫玩。
　　“嗄…嗄…嗄……这样好舒服…给我亲…给我亲小豆豆…”
　　“呀…好胀…不要停…人家好爽的…”
　　情欲的空气漫密室里的每一角落，除我和小莲外每个人都在做爱。而虽然我俩的性器已经贴紧，但小莲丝毫没有动静，她要我主动降服，在人生最痛苦的时间，因为控制不了欲望而放弃身为人的尊严。
　　这个女孩简直是魔鬼。
　　“噢…噢…好厉害…叔叔你的鸡巴好粗，驴诙几你撑满了…用力！插深点！里面也痒！里面也要！”
　　雪怡继续浪叫，应该说从被插入一刻她便叫过不停。有人说妓女的叫床是为了增加客人的刺激以早早完事，但怎么我家女儿却像乐在其中？中年人大慨亦没碰过几个如此反应强烈的援交女，他像被打下强心针的更为起劲。而且因为刚刚射了一次，这次显得更有耐劲，势猛地疯狂抽插，长满肥皮的肚皮不断拍打在雪怡白滑的屁股上，肉与肉的碰撞发出清脆的撞击声。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！”
　　“啊…啊…好舒服…美死了…叔叔你的鸡巴H得飞雪妹妹要飞天了…”肥胖男人一直是保持从后干着雪怡，想起来他刚才跟咏珊时亦没有转过姿势。大概是为了迁就体形，又或是对女性臀部有特别喜好。他一面猛烈抽插，一面用力拍打女儿屁股，把雪白娇嫩的臀肉打得留下个个红印。但痛楚似乎没有令雪怡难受，发浪的莺歌叫过不停，更是激起男人兴奋，双手以姆指掰开女儿的臀瓣，贪婪地盯着那粉嫩的小巧菊门。
　　“呵呵，他看上令千金的屁眼呢，爆菊花要额外收费的哦。”小莲像出售货物的逐项算款，我咬牙切齿，你这肥猪敢动我女儿的后花园，坐牢也要亲手杀死你！
　　还幸在雪怡的紧窄小孪拢肥胖男人也支持不了多少，欣赏浑圆屁股激起的片片臀，亢奋得不能自我，抽插了十来分钟，使要二度泄出精液。
　　“吼！吼！这浪货，射死！老子要射爆的小淫拢　
　　“射啊！射进来！都给飞雪妹妹射进来！”
　　刚才一度目睹雪怡被别人内射，这次我是比较平静，反倒希望女儿跟男人这场性戏早点结束，小莲在我耳边笑道：“世伯你放心，作为搞手，客人都是经过我细心挑选，不必担心有病，而事后大家也会吃避孕药…”
　　接着又小声说：“不过如果待会世伯你射在我里面，我会考虑不作避孕，看看会否怀上，我真的很想雪怡叫我一声妈妈，一定好有趣。”
　　这魔女…我到底欠了什么…
　　“嚎！嚎！射！射！一滴不留全部射进去！”
　　“啊！好烫！好爽的感觉！再射！我全部都要！”
　　肥胖男人抽搐了好一会，挺着粗肥的肚皮向雪怡的屁股猛顶了几下，便再也撑不下的倾在女儿身上，双手握着雪怡两团臀肉不舍得放。气嘘嘘地喘几口气，才依依不舍地把缩了半截的肉棒从小轮谐槌觥
　　从这个角度我看不到女儿驴冢但从男人脸带满足地目不转睛盯着雪怡阴部，可以知道他是在欣赏自己的精华从少女蜜穴流出的一幕。
　　“呼，太爽，给老子好好休息，待会还要多射两h.”肥胖男人施施然地离开睡床，坐在旁边的沙发休息。雪怡连续做了两次竟未满足，喘定了气，支起身子向全程在旁观的青年撒娇：“嗄…嗄…好哥哥…到你了…再给飞雪妹妹爽爽…”
　　肉棒一直精神抖擞的他挢着手，一副懒洋洋的表情：“给那么多男人操过，现在才想起我吗？”
　　雪怡鼓胀了脸，一时不知怎样回答。事实上我进房时女儿就正在跟他做爱，之后都是他主动让出位置给别人去干，现在反倒来怪责雪怡了。
　　“那、那今天是派对，当然谁都可以干，而且刚才人家不是第一个给你H！”雪怡想不出好说话，一贯的强词夺理，健硕青年故作难为道：“我不理，现在吕锒际潜鹑司液，呕心得很，我没心情插了。”
　　雪怡低下头来，的确自己小禄炝肆礁鋈说呐浆，早已搅匀得分不清谁跟谁。赌气地从床头的纸巾盒抽出两片随便抹抹，哼着道：“抹干净了，可以H樱　
　　青年故作难为道：“骗我是小孩子，这样哪里会干净？”
　　雪怡忍不住嬲骂嚷叫：“讨厌！嫌脏就不要H了！”
　　“哼，还是由我来舔干净吧。”青年戏弄够了，改变态度给雪怡呵护。他把女儿从抬着屁股的姿势换成正面安躺，继而掰开女孩一双长腿，头伏在其阴部替雪怡口交。女儿本来仍在气鼓鼓的脸蛋瞬即软化下来，情不自禁露出享受的惬意：“噢，好舒服…好哥哥慢慢舔…都给飞雪妹妹舔干净…”
　　刚才小莲提及这个青年本来跟他们同校，现在却变成客人。我向小莲问道：“那这个人不是知道们的真实姓名？”
　　小莲若无其事说：“知道又怎样？怕他在学校宣扬吗？”
　　从女孩今天的态度，我明白她不视卖淫为羞耻事，根本并不在乎，但小莲接话说：“这个人不会说的，他十分喜欢雪怡，不会想害她，更不想与其他校友一起分享。”
　　“喜欢雪怡…却来嫖她…”我不甘道，小莲反问我：“不然可以怎样？既然知道心仪女生是一只鸡，难道还考虑娶她吗？玩玩也是好吧。而且说喜欢，世界上大慨没人比世伯你更喜欢雪怡吧？但结果，你还不是一样嫖她。”
　　小莲的说话很不客气，却全是事实。
　　“女儿没得挑，但妻子可以，谁会找一个妓女做老婆。”小莲自虐道。
　　我完全看不清小莲的想法，一个聪慧如此的女孩子，既然明知道结果，为什么还会走上这条不归路？
　　“站了半天，你不累的吗？要不要到洗手间去，我们坐在浴缸里做。”在我疑惑之际，小莲带着媚眼再次挑逗。我坚决不肯屈服，她看我没有反应，彷吩缌系酱鸢福提起支撑的左腿，整个人攀爬在我身上：“喔…”
　　女孩身轻如燕，但突然作此举动我还是失去平衡的向后一退，背脊挨贴墙壁，本来贴在一起的性器也随着动作沉了一下，我的龟头彷芬丫撑开了整个阴唇口。
　　“噢！好刺激！插进来，给我插进来！”小莲语音媚惑的一声娇嗔撩拨心弦。我摆不甩她，唯有抱起她双腿让两人器官分离，小莲对我的反抗投以不屑轻笑：“看你快五十岁了，鸡巴还那么好气力，进来这么久硬这么久，到底是看着女儿给男人干兴奋，还是抱着我兴奋？”
　　我仍旧没答话，小莲挨在我脸庞，伸出舌头轻舔我的嘴角：“你还在骗自己，根本这里最想操女人的就是你，最想操自己女儿的，亦是你。”
　　我没有资格说小莲的话无耻，因为我大慨比她更无耻。没错，我曾经有过侵犯雪怡的想法，曾经有过与她超越父女应有的举动，曾经以父亲的身份，侮辱自己的女儿。
　　说完此话小莲便没有继续进迫，含着微笑，像猎物已经落入自己蜘蛛网般毫不着急。
　　这一边厢，青年还在细心地跟雪怡舔拢沿着耻丘的娇嫩肌肤，直抵阴蒂这必经之地，更以手指拨开唇瓣撩逗粉红肉壁，把女儿舔得在床上又抖又颤，脚丫撑着床沿肉紧不堪，小嘴不住泄出舒适呻吟：“啊…好爽…是又痒又爽…好哥哥你太会舔了…舔得人家心肝都要给你了…”
　　一个嫖客正常是不会给妓女舔拢更是被内射两次、还流着别个男人精液的小隆５青年没有介意，他舔得很用心，完全是要带给对方快感。雪怡被吃得情欲大开，主动央求青年玩弄她的另一敏感部位：“嗯…嗯…不行…愈舔愈痒…好难受…不要只顾舔隆舔波波…波波也要…”
　　男孩像早习惯这任性公主的闷哼一声，抹抹沾满一脸的淫水，转移阵地往女儿的乳房去亲。乳肉在黑色腰封衬托下显得份外雪白，胸杯在蕾丝的承载下亦更觉丰满。两颗粉嫩乳头早已胀硬成鲜葡萄，挺立在骄傲的胸脯上。青年像执起两个雪腻香酥的粉馒头，一只以嘴巴吸允，另一只以手指搓揉，使得雪怡吐出另一种不同音调的呻吟：“噢…这样吃奶奶好舒服…”
　　进入状态，青年更一心三用，剩下来的手伸到雪怡下体，温柔地按摩阴蒂，偶尔撩入小赂予挑逗，女儿给撩得春情荡漾，成大字型的躺着享受。青年又舔又摸，时机适当，两根指头一起插入，在曾被两渡灌精的轮锌焖俪椴澹本来平静安逸的雪怡登时被刺激得淫叫不断。
　　“呀！好爽！快点！插快点！这样超舒服！”
　　虽然做的事本质没变，但毕竟青年的年纪和女儿相约，爱抚亦算温柔，恰似一对真正情侣做爱，总比那些丑陋的大肚中年人像禽兽般侵犯没那么令人心痛。想来青年不像其他男人逐个女孩淫玩，即使别人在跟雪怡做爱时亦只旁边看着，可见他是只为女儿而来。正如小莲所说，这个曾是学长的男孩，对雪怡是有着几分情意。
　　如果…如果雪怡不是援交女，那这个男生会否…便是我马家女婿？
　　不敢想，也不必再想。他们现在，只是交易中的一对男女。
　　小莲心思敏锐，不问而知猜到我内心所想，又是吃吃笑道：“怎么了？外父心动了吗？有个大鸡巴女婿，女儿以后一定很性呢，闲来还可以连外母也来慰藉一番。”
　　我听到女孩连我妻子也侮辱怒目而视，小莲一脸不以为意的轻蔑道：“说老婆不高兴吗？你现在心里只有女儿，身上抱着别个女人，家中糟糠早已抛至九霄云外去吧？”
　　这个杨小莲，每句说话都那么令我痛恨，却又每句说话，都令我无从反驳。
　　面对雪怡，我当然没资格称她父亲，面对秀娟，我更没面目称她丈夫。欠这两个女人的债，我是今生今世也偿还不了。
　　我不求妻子原谅我，只求可以把一个完整的女儿，平安地带回她身边。
　　“啊…啊…好舒服…我的妈！人家快要爽死了！”




　　《五十三》

　　“啊…好哥哥，舔得好舒服…飞雪妹妹美死了……”
　　健硕青年对雪怡的前戏下足功夫，把小旅偷赝诹艘换幔便停下来换回温柔爱抚，让雪怡有喘息机会，这一刚一柔的交互把我家的任性公主完全驯服，乖乖躺在床上任其鱼肉。
　　“雪怡？”以中年来说我视力算是上佳，房间里黄色灯光昏暗，相隔数米亦能清楚看到睡床上的动静。青年把女儿的乳房粉颈、玉背耳垂全部舔了几遍后，温柔地替雪怡解开腰封，拿下她身上唯一的遮蔽物。白皙细腻的肚皮中凹陷着一个可爱的小济眼，使平坦小腹看来更有曲线。在黑色衣服拿走后洁净肌肤上那乌黑的阴毛亦份外柔亮，整个雪白躯体在昏暗中彷似会发出光芒。
　　我想起和雪怡在米老鼠乐园的那个晚上，在柔和月色下亦曾欣赏过一遍女儿的美态。同一副完美身躯，当日天使般的纯洁佼净，和现在魔鬼般的淫欲横流成强烈对比，亦是一种无比讽刺。
　　青年把头伏在女儿身上，细心地舔过肚皮的每一寸后再次回到阴部。经到全身开发的小旅舾斜雀詹鸥甚，稍稍轻舔小豆，女儿已经猛打冷颤，几乎要直泄出来：“啊啊…好舒服…人家的豆豆好敏感…”
　　这已经不知是他俩第几次的交易，青年当然知道这小学妹是十分敏感。他听了更是用心舔在阴户的每个部份，大量滑漉漉的粘液把其脸颊湿得一塌糊涂。雪怡闭起双眼，表情享受，嘴角还发出舒适的轻吟。
　　“噢？伸进去？舌头伸进去？这样好爽？人家的小赂你舔得好空虚？深一点…再舔深一点…”
　　那足以勾魂摄魄的呻吟在房间里回荡，象是慢火把雪怡的情欲再次加热，一双骄纵的美腿向两边伸开，脚趾牢牢踢着被单，在对抗那通过阴道撩动心弦的刺激快感。
　　“嗯？嗯？？好舒服？这样插好深？”另一边厢，邻床的文蔚和咏珊给三个男人夹着淫玩了一番后再次被肉棒插入，两个女孩并排着，以女上男下的姿势骑在嫖客身上摇动屁股。文蔚的小巧胸脯和咏珊的巨乳一起晃动，一个稚嫩可人，一个波涛汹涌，构成一个相互衬托的视觉效果。
　　“蔚蔚？咏珊？”事到如今我已经麻木了，再也想不起这些女孩曾经清纯的面貌，也许文蔚说的不错，她们已经堕落了，不要想拯救任何人。
　　“嗯嗯？太痒了？好哥哥不要再舔了？人家受不了？我要你H我？？”在给健硕青年舔了好一会儿，雪怡终于被带到一个只凭口舌已经不能满足的状态，她要得到阳具的慰藉。男孩从雪怡的下体弓起身子，抹一抹脸上的淫水，然后以跪着的姿势向前进了两步，预备把肉棒再一次插入雪怡的小吕铩
　　“快来？飞雪妹妹好想要？快来H我？”仰躺床上的女儿急不及待地摇着大腿催促，青年脸上奸滑一笑，挨上前把肉棒对准驴谌床徊迦耄只以龟头在两片阴唇外撩拨。他的龟头真的好大，从远处所见，也可以看到有如大石春般，狰狞地傲立在阴茎前端。
　　“啊？这样更痒？别撩了？插进来？快？插进来？”本来已经欲火焚身的雪怡被半天吊显得更焦燥，倒是男孩并不着急，耍坏地跟女儿说：“想要鸡巴吗？没这么容易呢。”
　　“怎么又吊人胃口了？我什么都依你，先给我插进来！”雪怡临门一脚没得进球急得要命，健硕青年洋洋得意道：“什么都依我？真的吗？”
　　“是真的，别说了！快H我！”
　　“那先说爱我。”
　　“我爱你呀，可以没有？快H进来好吗？人家给你折磨死了！”
　　“我听不懂说爱谁，说名字吧。”
　　“飞雪妹妹爱大鸡巴哥哥！”雪怡受制于人，想也不想叫道，没料健硕青年摇头说：“我不是要网名，是真名！”
　　雪怡瞪大双眼，愤慨他竟以这来作为条件。援交女素来都以假名接客，过去文蔚亦不许我在QQ上唤她名字。某程度上这是代表与真实的自己划开界线，也是留给自己最后的一种尊严。
　　“我、我不会说的！”女儿拒绝要求，青年没说什么，只故意拿着肉棒在阴户前晃动，龟头不断在阴唇外撩拨打圈，撩得雪怡心也骚起来，阵脚大乱的求着道：“噢？好哥哥，这样好痒，我会给你折磨死的，求求你快点H我。”
　　“嘿，那知道怎样做吧？说一声立刻给一个痛快。”
　　“这？呀？别撩了？别撩了？我说就是了？XXX爱XXX？”
　　“什么？这么小声我听不到。”
　　“就是XXX爱XXX.”
　　“还是听不到呢。”健硕青年说这话时稍稍把下体挺动，看动作应该是把半个龟头塞入驴冢这美妙滋味真叫雪怡急慌了，情急之下再也不顾什么的大叫：“是马雪怡，马雪怡爱锺子乐！快！给我都H进去！”
　　“乖？”终于达成所愿，青年满意地用力向前一挺，整支巨大性器实时全根尽没，雪怡亦随即发出舒畅无比的长长叹息：“噢！好舒服！”
　　看到这一幕我心沉到不得了，雪怡的一点点尊严，也没给马家留下。
　　青年插了一下，勾起雪怡的腿开始节奏性的活塞运动，“噗滋噗滋”之声响过不停，抽插同时也不忘以言语调戏这往年的学妹：“哼，看，那时候我想追求总不瞅不睬，现在要沦落做妓女给我操铝恕！
　　雪怡给干得迷醉，有气无力的回答着：“那时候？人家不知道学长的鸡巴那么大？不然早便做你女友？天天给你的大鸡巴操？”
　　“真的吗？那现在操得舒不舒服？”
　　“舒？舒服？”
　　“既然操得那么爽，那再说一次刚才的话吧。”
　　“我说？我说？马雪怡爱锺子乐！爱死他的大鸡巴！”
　　“我的鸡巴算大吗？”
　　“大！是很大！我给很多男人H过，没几个的鸡巴有你大！”
　　“给大鸡巴干有这么舒服吗？”
　　“呀！呀！是舒服！好舒服！用力点！就是干死我也没关系！”
　　“嘿，淫娃！”
　　“我是淫娃！我爸妈生我出来就是一个淫娃！只要给我钱谁都可以跟我做爱！我是出来卖的！我是一个妓女！”
　　说着雪怡更主动爬到健硕青年身上，两手按着他的胸膛，卖力以小峦掏氯獍簦交合处水花四溅，忘形地享受男女交欢之乐。这时候刻前在洗手间跟文蔚做爱的瘦削男看到他们战况激烈站到女儿面前，雪怡没有考虑，熟练地把那细长的肉棒含在口中吞吐。
　　“啧啧，多孝顺的女儿，在给男人操时也没忘记世伯伯母的功劳。”小莲没有放过揶揄我的机会，但我已经再没所谓。自雪怡说出名字的一刻开始，我的心已经完全死了，就连那酸苦感觉也好像完全消散，彷氛獬挤在男人胯下的女孩子不再是女儿，只是一个脸目模糊的陌生女子。
　　哀莫大于心死，我马如城什么时候教出一个这样无耻的女儿。供书教学十多年，养出的，是一个不顾羞耻的…妓女…
　　犹记得当初知道女儿卖淫，我找了很多妓女自白的文章，登入很多与援交有关的网站，以了解年轻女子出卖肉体的原因，祈望找到拯救雪怡的方法。稍有智慧的女生都会明白这是无比愚蠢的事情，眼前短暂的利益将会在往后漫长人生留下烙印，甚至不可以在丈夫或所爱的人前抬起头来，为什么仍有人愿意去做？我不明白，我实在不明白这世代女孩子的想法，包括我的女儿。
　　我之前认为雪怡和文蔚援交都是有难言之隐，甚至是被逼良为娼，但当今天看到这个境况，我再没借口替任何人辩护，她们是咎由自取，被性和物质的快乐蒙蔽良知，以出卖灵魂来换取青春时代的一时快慰。
　　雪怡小时候曾经问我：“爸爸你想女儿日后当什么？”，当时我回答：“什么也没关系，这是的人生，只要快乐，爸爸什么也都支持。”
　　结果雪怡选择了当一个妓女，那么作为父亲的，是否应该支持女儿用这种方式挥霍她的人生？
　　我不知道，我甚至不知道雪怡是否仍是我的女儿。
　　“雪怡？”我哭了，眼泪一条又一条流在脸庞，这是今天第几次落泪？这是知道雪怡援交后第几次落泪？我没有计算，也不必去数，这一个女孩已经离我很远很远。
　　小莲看到我泪流满脸，装作讶异的说：“世伯你哭啊？难得宝贝女给操得这么舒服你哭啊？难道要她受苦你才开心吗？”
　　我没有答话，嘴角只在抖动，小莲变本加厉道：“我告诉你，雪怡第一次给男人操的时候便是哭的，还哭得很惨，眼泪鼻涕流过不停，不断说不要再来。现在她懂得享受了，身为爸爸的应该感到安慰啊。”
　　听见女儿的遭遇我不停流落的泪水涌满眼皮，几乎连近在咫尺的小莲也无法聚焦，女孩瞪大双眼，像一只可怕恶魔的盯着我道：“为什么我这样清楚？因为当时我也在现场，我们四个一起躺在床上给男人干拢整整干了一个晚上。”
　　“够…够了…”
　　“还没有够，我还有很多故事要告诉世伯，让你知道你的宝贝女儿给多少男人操过，吃过多少男人鸡巴，好不好啊？我亲爱的马世伯。”
　　“别、别说？求？”
　　“逃避也没用，这就是现实，不会我不说便没有发生，的女儿在卖淫，看到吗？她在跟男人做爱，给操得那么舒服，之后还有钱拿，不是很便宜的一件事吗？明天是圣诞节，雪怡说要用今天赚到的肉金给世伯买礼物，啧啧，你们真是一对父慈女孝的好父女。”
　　“小莲？求？不要？不要再说？”
　　“为什么不要再说？我有说错吗？你这么想操你的女儿，现在机会来了，她是一个婊子，只要付钱谁都可以操，包括你这亲爸爸。”
　　“够了！”我受不了！我再也忍受不了小莲的说话，发狂般用力勒起她的颈项，下体粗暴地向前一顶，一阵温热的感觉包裹着肉棒。
　　“呼…”小莲长吁一口气，脸上是一种终于把猎物打下来的满意表情：“不错唷，世伯你终于给我知道，你是一个男人。”
　　插进去了，结果我还是没有躲得过小莲的挑衅，我是彻底输了这场仗。也许从一开始，我便没有胜算。
　　“已经赢了，让我走好吗？”我垂下头，有如被夺去性命的斗败公鸡。
　　“嘿，才插了一下，世伯你做爱会只插一下的吗？”小莲以一种胜利者姿态嘲弄我道。
　　“小莲，我真的认输了，对不起，求放过我。”我语气平静无比，小莲放开缠着我腰的腿，身体向后一退，把变得垂软的肉棒从身体抽离，轻蔑地抛出一句：“废物！”
　　我没有反抗，我的确是一件废物。
　　小莲不再理我，转身通过小酒吧步入房间，那早对其虎视眈眈的大肥皮小胖子一涌而上。女孩们的呻吟仍是房间里响遍每一角落，我连回望女儿的资格也没有，只垂着头离开这个地方。
　　“呀！呀！好舒服！H我！用力H！雪怡今晚给你们H一个晚上！我爱死给男人H了！”
　　眼前的状况我已经无法制止，更无力挽回，我很想带雪怡走，想立刻带着女儿离开这个淫邪之地，但我没有办法。身为人父是应该尽力保护自己子女，我不但保护不了，更在这伤痛时刻选择逃避。
　　如死人般踏进升降机，像游魂般在街上走，接下来应该怎样做？报警吗？让这些卖淫群交的人全部逮到警察局，将那使我恨之入骨的人全部拉进监牢。
　　把我玩弄于股掌间的小莲、屡劝不改的文蔚、同流合污的咏珊、令父母心碎的雪怡？这些女孩全部都该死。
　　我可以做到这事吗？简直是傻话，如果我有勇气揭开女儿的秘密，事情早已不会到此地步。
　　这个冬天不是很冷，但脸上再无血色的我感觉僵硬，如像堕入冰窟，彷飞硖逖液都已凝结成冰，由心里抖震出来。
　　“呜！”走到一杆电灯柱的旁边，忽然浑身无力地颓然跌倒地上，我心中激动难平，想发狂大叫，向着满街欢天喜地庆祝圣善夜的人诉说我的郁闷。
　　但我连一声都哼不出来。瑟缩街头，只像一台坏掉的录音机，口里喃喃着女儿的名字。
　　“雪怡？雪怡？雪怡？？”
　　这一夜女儿的援交我不知持续到什么时候，我只知从今天起，我的人生将一片黑暗。




　　《五十四》

　　“呀！呀！好舒服！用力点！干死我也没关系！我是出来卖的！我是一个妓女！”
　　不会的！雪怡！不是！我的女儿不是妓女！
　　…雪怡……雪怡………雪怡！
　　“雪怡！”
　　我从恶梦中惊醒，背脊一片汗湿。
　　“嗄？嗄？”
　　急喘着气，无力地支起身体，环视四周熟悉景物，是自己的房间。
　　“是…梦…？”
　　“爸爸，你这么大声叫我什么事？”听到我的大叫，雪怡好奇地从外面来到我的床前。
　　“没、没事…没事……”我摇着头，手指不自觉插在头发上，不想让女儿看到自己失态的表情，也不敢望她一眼。
　　“没事就起床啊，现在几点了？难得圣诞节，睡这样晚不是太浪费了吗？”雪怡教训我道，妻子从后面跟上来揶揄说：“懂得教训爸爸了，不知道谁也是刚起床的呢？”
　　女儿被拆穿好事的嚷叫道：“妈妈呀，难得圣诞节，人家玩晚一点也没关系嘛，别这么古板啦。”
　　“是自己其身不正却教训人，妈妈才看不过眼的。”妻子和女儿闹笑着，我心沉似海，完全没心情跟她们嬉闹。默默把视线向前望，是我那依旧美丽动人的女儿。
　　‘雪怡？’这样看着女儿，和昨晚那人尽可夫的援交女完全是另一个人，是那么的清新自然，是那么的纯洁无瑕。谁可以想象这样的一个女孩，是可以在众人面前群交做爱，展露最下贱的一面。
　　“呀！呀！好舒服！H我！用力H！雪怡今晚给你们H一个晚上！我爱死给男人H了！”
　　如果不是亲眼看见，我是绝对不会相信，甚至直到现在，还以为自己在做了一场恶梦。
　　但那不是梦，昨天看到的全部都是现实。我被小莲布局，看到了最可怕的事情。雪怡卖淫，我看到雪怡卖淫，并且不是一个，而是任何一个男人，都可以跟我女儿做爱的残酷光境。
　　昨晚在街头落魄，最后支撑我的，是秀娟。在生无可恋的时候，我想起妻子的脸。不行，我已经失去了女儿，不能再失去妻子，刚才突然气冲冲地离家，秀娟一定很担心，万一被她知道是因为雪怡，那一切更无法扭转。
　　我所受到的痛，我不希望妻子一同承受。作为雪怡的母亲，秀娟比我更疼爱这唯一的女儿，我不能让她知道真相，不能伤害这无辜的女人。
　　我抹干脸上的眼泪，以最后仅余的气力回到家中，强颜欢笑跟等待晚饭的妻子说，同僚突然通知我办公室里的计算机全部受黑客入侵，是早前网络预告的黑色平安夜，我必须立刻赶回去检查自己的计算机和把重要档案移走。
　　我说谎了，但为了不让秀娟担心，这是没有其他办法的一步。
　　但之后可以怎样做？经过昨天的恶梦，难道我还可以把一切视而不见吗？我早知道雪怡援交，但也没有想到现实会是如此可怕，那使我完全崩溃。在面对真相后，我怎可能继续容忍它发生下去？
　　我要跟雪怡好好说清楚，这已经一刻也不能再拖，即使一次，即使只再多一次，也没可能忍受。
　　经过一晚的沉淀，昨晚我对雪怡的恨已经不存在，她是我的亲生女，即使如何堕落，身体如何被沾污，她始终仍是我唯一的雪怡。一个母亲会原谅作贼的儿子，一个父亲也会原谅当娼的女儿。
　　哀莫大于心死，我现在到底是对雪怡心死，还是更珍惜这在其他男人眼中只沦为泄欲工具的女儿，我会毫无犹豫地回答：我更爱她，即使在所有人眼中马雪怡是一个下贱妓女，她仍是我最宝贝的女儿。
　　我知道她仍未坏透，我知道她仍可救药。继续放任不理，雪怡早晚会真正堕落，性病、怀孕、毒品，太多更可怕的事随之而来，在铸成大错之前，我一定要以父亲身份劝导我的女儿，不使她永远沉沦。
　　我不知道雪怡为什么要卖淫，不知道小莲到底是什么人，更不知道她们背后是否被操纵。但无论如何，就是再恶劣的环境，我也要与雪怡一起面对，我要对她坦诚，只有这样，她才会与我一样坦诚。
　　我错了，我的尊严，我的面子，通通可以不要，甚至雪怡不再认我作爸爸也没关系，只要她可以得救，只要她不再援交，只要她告诉我真相，我的一切一切也可以放弃不顾。
　　我决定要告诉女儿一切，告诉她我就是伯伯，告诉她这段日子，她的父亲是如何为她心痛。这不是一件简单的事，但总比昨晚亲眼看着女儿被男人玩弄来得容易。
　　小莲、文蔚、咏珊，雪怡这些最好的朋友，全部都是同流合污，全部都是狐群狗党。我不可以再让女儿接近她们，我要雪怡立刻离开这个地方，无论是把她送到外地，还是放弃我的事业，全家移民也在所不惜。
　　我必须要断绝这一切，逃避了三个多月，终于来到要了结全部的一天。
　　“爸爸你在想什么啊？”雪怡看我呆呆望着自己沉思，在我面前挥动手掌。我趁着妻子出去做饭，鼓起人生最大的勇气跟女儿道：“雪怡，爸爸有点说话要跟说。”
　　“嗯？”雪怡少有看到我态度如此认真，露出好奇的表情。
　　我呼一口气，预备跟女儿说那一直逃避、但事到如今不能不说的话：“是这样，雪怡？”
　　可女儿立刻以手捏着鼻子，脸露厌恶的说：“爸爸你的口很臭，有什么先去刷牙洗脸再说吧。”
　　我伸手放在嘴上哈气，有、有那么大气味吗？
　　无可奈何地从床上起来，到洗手间梳洗一番，回到客厅时雪怡已经坐在餐桌上摇着脚丫，吃老婆做的午饭：“爸爸过来吃饭唷。”
　　“哦、哦？”
　　坐在惯常的座位，妻子替我盛好白饭，雪怡重提刚才的说话：“爸爸你有什么要跟我说？”
　　我看看旁边的妻子，有口难言的道：“也不是什么重要事，待会再说吧，吃饭时说话是一种不好的习惯。”
　　“哦。”女儿扁起小嘴。
　　这一顿饭在忐忑不安下吞咽，到底应该以哪一种方式跟雪怡摊牌？是一种最不刺激她的方式，虽然已经下定决心不再隐瞒，但我必须小心处理，万一雪怡接受不了真相已经被父亲得悉，情急之下夺门而去反而会有反效果。
　　要以一种平心静气，一家人解决问题的方式好好跟她聊。
　　午饭后，雪怡立刻溜回房间，我亦再给自己少许时间作准备，趁着妻子在厨房洗碗的时间，我敲响了女儿的房门。
　　“爸爸？”雪怡打开门，正在上网听流行曲，我清一清喉咙问道：“雪怡，刚才说的事现在想跟说，可以进去聊聊吗？”
　　“嗯？好呀。”女儿爽快让我进了房。她跳上自己的睡床，屈起双脚听我说话，我坐到她书桌的座椅上，从一开始说道：“就是这样，记不记得，之前爸爸曾借的手提计算机办事。”
　　“记得唷。”女儿点头，我继续平静地说：“那时候，我发现了一点？不应该知道的事情。”
　　雪怡听到此话，眼睛流露一种错愕，脸蛋儿开始迅速变红，惊慌的反问我：“爸、爸爸你发现了？”
　　“对？”我无奈也点一点头，终于来了，这大家揭开真相的一刻。
　　“哗！爸爸好过份！怎么人家借计算机给你，你居然偷看我的私隐，我十年的努力通通白费了啦！”雪怡拿起床上的软枕，伏下头去哭着大叫。
　　“十年的？努力？”
　　雪怡激动地打开手提计算机，嚷叫道：“你是看到了这个档案吧！”
　　女儿指着的，是一个以自己名字命名的档案。
　　“是？‘雪怡’？”
　　雪怡咽呜着把手提计算机拿到客厅，公开她守护十年的“秘密”。妻子刚洗完碗筷，也好奇地坐着一同观看。
　　“那时候伯父送了他的DV机给我，于是我便打算给爸妈准备一份礼物。”雪怡惨兮兮的道。
　　DV机？我记起来了，当年家兄新居入伙，搬到那独立屋住，我们一家去那里探访。那时只有八岁的雪怡看到可以拍摄影片的DV机，喜欢得不得了，拿在手上拍这拍那不肯放下。
　　“哈哈，雪怡这么喜欢，这部机便送给她吧。”雪怡的伯父非常疼爱侄女，看小孩子喜欢便说送给雪怡，我和妻子连忙道：“怎可以，这么贵重的东西，小孩子不会用，很快弄坏。”
　　“没关系，都是旧款式，不值几个钱，送给雪怡拍点可爱片段还有意思。”伯父慈祥笑道，女儿精灵，在父母推却之前已经上前道谢：“谢谢伯父，雪怡会拍很多生活片段送给伯父！”
　　当年这小事我和妻子早已忘记，现在提起，才记得那DV机一直放在女儿房间，曾以为很快给小不点弄坏的旧式机器，到今天仍然机能良好。
　　我和秀娟好奇女儿为我们准备了一份怎样的礼物，雪怡样子可怜的按下播放软件。首先映入眼帘的是一个小女孩，是八岁的雪怡。她穿着小时候最喜欢的黄色长裙，表情有点紧张，象是朗诵的读出自己名字：“我是马雪怡，今年八岁，小学二年级，是个女生。”
　　“还要自我介绍是女生？”我和妻子对女儿的天真苦笑，雪怡掩着脸不敢看自己当年的傻样。
　　女孩继续说：“这段纪录片是我拍给爸爸妈妈留念的，我想你们看这段片的时候，我已经不在了。”
　　我俩一起皱起眉头，这女儿说什么不吉利的话，掩着脸的雪怡大叫：“我不是那个意思，这段片？本来是打算出嫁时才给你们看的！”
　　“出嫁？”才八岁已经想得这样长远？
　　雪怡红着脸解释说：“那时候班上一个男同学跟我？求？求婚？我答应了，所以打算拍一段影片，让爸爸妈妈在我离开身边后，仍可以看到我？”
　　喔，原来这么小已经私定终身，我家女儿可说是人小鬼大。
　　我们继续看，只见镜头转了几次，都是小女孩面向镜头报告她当时的近况。
　　“今天是妈妈生日，我们去了酒店吃晚餐，她还送我生日礼物。”
　　我点头道：“妈妈生日，送生日礼物，真是很合乎逻辑。”
　　“今天是爸爸生日，我做了一份礼物给他，他很开心，说我是乖女孩。”
　　“今天是新年，我向爸爸妈妈说新年快乐，多给雪怡红包！”
　　“今天是我的生日，今年已经九岁了，我答应爸爸妈妈做个乖孩子。”
　　忽然间，本来每一段都是开朗活泼的女儿突然换上一个咽呜的表情，抹着眼泪说：“这是最后一次拍，我以后也不会理爸爸，他是骗子，说了带我去游乐园没有做到，我以后也不回来了，我要离家出走过新生活。”
　　我无言望着雪怡，有没这样严重啊？雪怡嘟着嘴，的确是十分严重的。
　　可下一段，已经又是欢天喜地的女儿：“今年爸爸带我去游乐园了，还给我掷到了大熊猫，看！是不是好漂亮？我爱爸爸，雪怡永远也爱你！”
　　我苦笑，女儿是爱爸爸，还是爱爸爸像熊猫？
　　然后的，都是雪怡日常生活的点点滴滴，每一段都不长，但可以看到她的心思，正如女儿所说，这是她一段成长的纪录片。
　　“今天去了太空馆，原来看星星是这么浪漫的啊，我也想跟爸爸妈妈去郊外观星。”
　　“十二岁生日，咳咳，我已经是大人了，以后请叫我马小姐。”
　　“呜？小学毕业，我很不舍得同学，是谁决定要毕业的？我讨厌中学！”
　　“唉，下星期是大学入学试，一点没信心啦，其实女孩子读这么多书也没意思吧？反正都要嫁人印！
　　“哗！今天大学发榜，我考上了！万岁！是大学生！我是大学生了！爸爸妈妈，你们有否替我高兴啊！”
　　来到十八岁，她的表情比任何一段都要认真，一改平日的活跃，雪怡看到立刻想按停，但被我和妻子阻止：“这段不要看，好羞人！”
　　“都看了这么多，不差一点吧？”
　　雪怡阻不了我俩，掩着脸的不理我们，我和妻子继续收看，当中的女孩坐得很端正，一点也不像平日的女儿，雪怡微笑道：“爸爸，妈妈，今天是我生日，你们的女儿十八岁了，是不是很感动呢？这样的一个女儿，一养就是十八年，时间过得真快。我本来打算在这个日子，跟你们说很多事，我有很多很多想跟你们分享，但又好像不知道怎开口，哈哈，明明已经练习过很多次。”
　　“我想这样说吧，我知道我一定不是一个最好的女儿，过去的日子带给你们很多麻烦，也给了你们很多苦恼，谢谢你们一直包容这样任性的一个女儿，我真的很庆幸可以做你们的女儿，可以生于马家，成为马如城和林秀娟的女儿。我不知道以后的日子会过得怎样，我想一定是有很多开心和不开心的事情，但希望你们可以像以前一样，一直原谅和看顾我，我会尽量努力，不让你们为我担心和操心，无论以后雪怡变成怎样，也希望我的父母可以放心。”
　　看到这里，我和妻子已经忍不住拭抹在眼角溢出的泪水，这傻孩子，怎么跟自己的父母说这种话？
　　画面里的雪怡也是不断抹着眼泪：“我？我怎么会想哭了，明明是想你们放心的，哈？怎么这样奇怪，那不多说了，我爱你们，爸爸？妈妈？”
　　“雪怡？”我看得心也溶了，十八岁生日的那天，雪怡是否已经在援交？这段说话，是否有某种含意？
　　坐在旁边的女儿满脸通红道：“哎哟，原来这样看是超肉麻的，不如都删了吧？”
　　我和妻子异口同声反对：“不，这是我家十分重要的纪录片。”
　　最后一段，是雪怡穿着长裙，在诉说十九岁的生日愿望，是五个月前拍的片段。
　　一段六十分钟的影片，纪录了雪怡的成长，也纪录了她对父母的爱。我和妻子感到很窝心，从八岁起，这个女儿已经开始为我们准备这份礼物，从八岁起，她便懂得对自己的父母感恩。
　　看完了全部，雪怡失望的叹气道：“本来这是打算人家结婚时给你们惊喜的，现在什么也泡汤了啦。”
　　妻子微笑说：“早一点给我们看不是更好？让我们在女儿出嫁前，更珍惜和一起生活的每一天。”
　　“出嫁啊，还早着呢，连对像也没有，现在的男生都那样差劲，一个也没看上眼。”雪怡扯开话题的在沙发上伸着懒腰说。
　　我望着女儿，心里无比感触，正如片中所说，无论她变成怎样，也不想令父母担心，她是尽力在我俩面前做一个使人放心的乖女。
　　事实上如果不是那时候偶然在计算机中发现，我想我根本就和妻子一样，到现在仍被蒙在鼓里，不知道雪怡援交的事。她掩饰得很好，从没透露半点蛛丝马迹，为了令父母安心，这个女儿到底付出了多少努力，埋藏了多少眼泪。她在外面碰上什么事情，遇到什么遭遇，我们是一无所知。
　　‘雪怡第一次给男人操的时候便是哭的，还哭得很惨，眼泪鼻涕流过不停，不断说不要再来。我们四个一起躺在床上给男人干拢整整干了一个晚上。’
　　我想起小莲的话，我自问比谁都要爱我的女儿，但事实我知道她又有多少？
　　“爸爸发现的，就是这个吧？”合上计算机，雪怡嘟着嘴问我。这种时候我不知怎回答，唯唯诺诺的推着说：“差？差不多是这个吧？”
　　雪怡脸更红了，眼睛瞪得很大道：“不是这个？难、难道是看到那些裸照？那是高中毕业时跟女同学闹着玩的，你们不要生气！”
　　裸照？居然还有裸照？怎么爸爸都不知道？
　　一个聪明女生在被揭发某种事情时，是会一步一步反过来试探对方知道了多少。一个蠢蛋女生在被揭发某种事情时，是会不打自招地主动承认一切，包括那根本未被发现的秘密，无疑我家雪怡，是属于后者。
　　胡混了一个下午，结果我还是没法跟雪怡坦白，也许今天亦不是时候，还是过两天再找机会吧。
　　到了三点左右，我家那乖巧的女儿又缠着妻子大表孝心：“妈妈啊，今天煮午饭太辛苦了，晚上便好好休息，不要操劳了啦。”
　　知女莫若母，秀娟一听便知不是好事，扬起眉毛问道：“我不煮来煮吗？爸爸说煮的东西不能吃。”
　　“就是啊，我也不想爸爸假期住医院，难得圣诞节，一家人去吃个圣诞大餐亦很合理吧？”雪怡终于露出真面目，妻子装作为难说：“圣诞大餐不早预约，哪里会有位置？”
　　“有啊！我刚才打电话给海景酒店问过，还有位啦，难得这样好运，大家便去高高兴兴吃一顿饭吧？”雪怡撒着娇，妻子皱眉道：“海景酒店？那里很贵的吧？”
　　“是有点贵，但难得好日子，就别要斤斤计较，一家人的温暖不是钱可以衡量的，别小器了，去啦去啦。”
　　秀娟没有办法的望向我，这个女儿真是什么也“难得”，我苦笑耸肩，看过女儿的那段真情影片，试问谁个父母还会舍得让她失望。
　　“好吧，那打电话去预约。”妻子给坑到也甘心的答应下来，雪怡举手欢呼，同时问我俩：“对了，小莲妈妈到外地公干出国了，她孤零零一个很可怜，把她也叫来一起吃好吗？”
　　我一听小莲名字面色大变，想起昨天那魔女的脸犹有余悸，妻子全没在意的点头道：“好，她上次给我们做了蛋糕，吃一顿晚餐作道谢也是好。”
　　“嗯，那我打电话给她！”
　　雪怡欢欢喜喜地拨起同学的电话，我从心里震出来，要跟小莲一起吃饭？这也太可怕了吧？
　　可是这种时候也没法子推，只有咬紧牙关，面对这对我一再挑衅的女孩。
　　‘小莲，这个女孩到底是？’
　　晚上六点，我们一家打点好一切，一起乘车往酒店用餐，来到餐厅门口，小莲已经比我们先到。
　　“小莲！”雪怡看到同学扬声上前，女孩亦有礼地向我和妻子问好：“世伯，伯母，晚上好。”
　　“、好？”看到女孩那神色自若的表情，我抽一口凉气，如果说昨晚的雪怡是另一个人，那毫无疑问小莲更找不着破绽。
　　这天小莲穿着一条浅啡色的连身裙，露出半条小腿的剪裁使其身材看来份外高佻，脚下踏着一双露趾的高跟鞋，罗马交叉型的设计高雅大方，配上黛眉轻扫的自然裸装，活脱是一个大方得体的俏丽女大学生。
　　“小莲今天好漂亮啊。”妻子看到女孩的一身得体打扮亦是赞赏，小莲落落大方的回礼道：“伯母的打扮也很好看，这种外套衬着发型十分有气质。”
　　“嘻嘻，小莲的嘴巴真甜，我们进去吧，自助餐好像由七点开始。”秀娟被逗得笑不合拢嘴，雪怡什么不理，还是想着吃的：“今晚有圣诞火鸡，要好好吃过痛快。”
　　“喂，是谁说要减肥的？”
　　“吃完不就减樱不肥又何来有得减？”
　　“这是哪门儿的道理？”
　　三位女的有说有笑，我由始至终盯着小莲，她从容不迫地微笑道：“世伯，谢谢你们今晚的款待。”
　　“别客气，好好吃多一点。”
　　“嗯，我不会客气，谢谢世伯。”
　　四个人随着侍应带领来到订好的位置，是一张成正方型的四人桌，雪怡拉着小莲要她坐旁边，妻子又坐另一边，变成我跟小莲？面对面。
　　‘竟然还一起吃饭？’我连再见小莲一眼也不愿，现在竟要同桌，实在为自己的虚伪感到痛苦。尽量不望眼前女孩，她亦没刻意跟我说话，只和妻子及雪怡谈天说地，都是女人间的闲话。
　　“对啊，那牌子的唇膏蛮好看，就是有点贵，听说下星期百货公司做推广，看看有没打折扣？”
　　“是吗？那我们一起去看看吧，一起买可能有优惠。”
　　这一顿饭我是如坐针毡，只想早一点离去，但圣诞自助餐以限时计算，即使吃饱也可以慢慢聊天再吃甜品，这逼使我要对着小莲三个小时。对这我曾经欣赏、最终却使我绝望的女孩子，我连一分钟也不想再见到她。
　　只是表情太刻意也会惹两人怀疑，我尽力按捺自己，不让妻子和雪怡看出端倪，而小莲的表现亦很正常，完全没有半点可疑。
　　忽然间，我感到膝盖被一种事物搭住，并不断往前攀上，是？是小莲的脚？
　　我简直不可置信她会在两人面前做出这样的事，错愕地望着对方，小莲脸上毫不动容，若无其事地和两人谈笑，但那只脱掉高跟鞋后娇小的脚掌，缓缓向我的两腿间推进。
　　‘疯了？她一定是疯了？’我不敢动弹，唯有任人进攻，每次想夹起双腿，总被她巧妙推开，终于那脚踝来到大腿最内侧，脚趾像找到什么的向前挑逗裤裆中的阳具。
　　‘她竟然？做这种事？’我慌乱不已，但又不可做声，讶异地望向小莲，她仍是没一回事地叉起一只蜜瓜，有着淑女仪态地放在口里。
　　我吞一口唾液，逐渐感到阳具在涨硬，那足踝亦像满意地以脚趾头从上至下慢慢挪动，透过裤管，把肉棒的长度勾划出来。
　　‘她到底在想什么？’我喉干舌结，为受制于人感到耻辱，这时候口袋里的手机突然响起一声讯息提示音，拿来一看，发出者竟是坐在对面的女孩。
　　“五分钟后，上厕所”
　　我摸不着边际的望向对方，小莲拿着手机把玩，表情轻松，完全看不出讯息是由她发出。雪怡好奇问道：“爸爸你的电话响了？”
　　“嗯，是提示交费，待会去柜员机办吧。”我随便说道，心情乱作一团，要去吗？难道听她的说话？
　　我不知道小莲葫芦里卖什么药，但也即管看她弄什么把戏，几分钟后，跟她们说上厕所，便独个离开座位。战战兢兢去到男厕门外，半分钟不够，小莲跟了上来。
　　“世伯的演出好精彩哦，一点破绽也看不出来。”小莲一改刚才的和善表情，眼神奸猾，彷如步步进逼的道。我咬着牙问她：“到底想怎样？”
　　“这里说话不方便，进去再说。”小莲把我推进去男厕，我来不及反抗，已经给推了进去：“喂，干什么，这里是男人厕所。”
　　小莲也不理会，直接把我拉到其中一个厕格，两个人塞在里面，女孩嘴角带笑道：“没事，只是有点事还没解决，世伯参加了昨天的派对，但好像还没付钱啊？”
　　我也不想跟她多言，单刀直入问道：“多少？”
　　“一万。”
　　我二话不说从钱包掏出现金交到她手，小莲塞在小手袋里，风骚的道：“谢谢。”
　　“找我就是这事，那我可以出去了吧？”我连一分钟也不想跟她纠缠，小莲娇笑道：“世伯别这样心急，你付了钱，可连一h也没打呢，我是妓女，但妓女也有自己的原则，收了客人钱，当然要他们付得甘心。”
　　“到底想怎样？”
　　小莲拉起自己的长裙，露出那没有内裤的下体：“干我，在这里。”
　　“疯了！”我忍无可忍想要推开女孩，小莲毫不着急的说道：“昨晚的大戏精彩吗？好看吗？经过这么刺激的一晚，世伯一定痛定思痛，打算跟雪怡坦白了吧？”
　　小莲人是邪恶，但毕竟是个聪明女生，我的想法完全猜到，她继续道：“但身为父亲，又不知怎样跟宝贝女说，你知道嘛，爸爸跟女儿说这种，还是很难为情。”
　　说着她从口袋拿出手机，在我面前播出一段影片：“那既然世伯不知道怎样开口，不如我帮帮你吧，给雪怡看看这段影片，她便会什么都真相大白，省却世伯的费神。”
　　“呀…呀…好舒服…用力操…用力操我…好大…太大了…”
　　我瞳孔放大，是昨晚的影片，不单只雪怡，连我也摄入镜头。
　　“偷拍了？”我怒不可遏，两手捉起小莲的衣领，她毫不惧畏的说：“父女同台演出这么精彩，当然要留个纪念了，怎样？一是立刻干我，一是我拿出去给雪怡和伯母欣赏，给大家一个难忘的圣诞夜。”
　　“疯了！一定是疯了！”
　　“嘻嘻，我是疯了，昨天给世伯操了一下，对那滋味念念不忘，想世伯的大鸡巴想得疯了。”小莲娇笑地替我拉下裤，把肉棒掏出：“嘻，还在装君子，都这样硬了，你根本是很想干我，这样在厕所偷情，特别刺激吧？”
　　“别乱了，万一给她们知道？”我头痛欲裂，小莲在我耳边轻笑道：“你知道就好，我们一起出来那么久，你的老婆会怀疑呢，所以我还是劝你速战速决，不然大好家庭，便会毁于一旦了。”
　　太过份了，我从未看过一个女子这样过份，她不但害了雪怡，还要这样把我赶上绝路，我到底欠了什么？
　　小莲站在马桶上，把肉棒提到自己的胯下，以龟头磨蹭驴冢淫邪笑说：“来，操我，痛快的操，你很恨我吧？那就来狠狠操死我这贱女人！”
　　“小莲，别这样，别再为难我。”我焦急不已，放下面子哀求道。
　　“都说不用装，昨天搞那么多，最后还不是给我操进来？你这个老色鬼。”小莲挨在我耳边道：“还是，你想我多告诉一点你宝贝女怎样被男人操的事，才特别兴奋？”
　　我实在受不了她一而再，再而三的挑衅，一生人的怒气都聚于一点，不理后果的发狂向前一顶：“欺人太甚！吼！”
　　“噢！好粗！好舒服！”小莲立刻发出愉快的呻吟，她的阴道早已湿透，肉棒一轰而进，感到是又紧又滑，我操了一下，知道回不了头，便再也不顾一切地发狂猛插，手推着厕格墙身，疯狂地发力把肉棒轰进小莲的小拢骸昂穑『鸷穑『鸷穑　
　　“呀！好爽！用力！世伯再用力！操死小莲！好刺激！这样太好玩了！”
　　空间不算太大的男厕内响遍肉体的撞击声和小莲的呻吟声，期间我不知道有没其他人进来，只发狂地拼命操这愚弄我的女孩，把近月的郁压发泄在她身上。
　　“噗唧！噗唧！噗唧！噗唧！噗唧！噗唧！噗唧！”
　　小莲的小潞芙簦跟文蔚是另一种感觉，但这种时候我没有心情享受，只一口气把澎湃的愤怒以男女交合发泄。小莲像昨天如八爪鱼的牢牢抱着我，屁股迎着我抽插的节奏摇曳。
　　“噢！噢！好刺激！操我！像那些操你女儿的男人一样操我！”
　　愤慨、憎恨、怒火、不甘、怨怼，所有的负面情绪一口气爆炸出来，我但觉肉棒坚硬无比，不断在小莲的阴道中抽插，猛力撞击她的肉隆４罅考烦龅囊液沾湿二人下体的毛发，直至把精液全部射出，那抽插动作还没遏止。
　　“噗唧！噗唧！噗唧！噗唧！噗唧！噗唧！噗唧！”
　　这根本谈不上是一次性交，更称不上做爱，只纯粹是发泄欲望的冲动行为。我没法控制自我地把精液都注入小莲的阴道，在这个把我作弄于掌心之间的女孩体内射精。
　　“世伯你射了么？射进来！都给小莲射进来！”
　　“吼！吼吼！”
　　“射啊！噢！好多！都射给我！”
　　我上钓了，是完全着了小莲的道儿，所有事都在她掌握之内，一切都按照她的剧本进行。
　　我做了，结果我还是再一次败在她手里。
　　“嘻嘻，射好多呢，世伯你真的很有劲。”冲动过后，我颓然坐下，小莲哼着愉快娇笑，是扑杀猎物后的胜利感，我不知道她的目的是什么，只知道这是一个享受摆布男人的女子。
　　“抹干净啊，伯母不是小女孩，会知道这是怎么一回事呢。”小莲像替嫖客服务完后般给我抹去肉棒上的液体，拉上裤。我的脚步虚乱，这一次至少做了十五分钟，怎向秀娟和雪怡交代？
　　我知道小莲的目的，就是要我无法向妻女解释此事，看来小莲是要令我妻离子散，我到底跟她有什么过节，她要这样对我？
　　小莲把射精过后思想一片空白的我推出男厕外，嘻嘻哈的道：“你先回去，一起走的话，谁也知道我们在鬼混。”
　　我垂头丧气，这种情况都已经没分别了吧？
　　如斗败公鸡回到餐桌，雪怡理所当然地生气质问道：“爸爸你上个厕所有没这么久啊？”
　　秀娟也是关心的道：“没有事吧？是不是拉肚子？”
　　“没事？可能是刚才的刺身？”我不敢望向两人，惭愧地垂着头，这时小莲也从厕所回来，雪怡好奇问：“怎么连小莲都上这么久厕所？”
　　“嘻，全不是因为世伯？”小莲故作神秘的掩嘴窃笑，从小手袋中拿出一件礼物：“他说虽然女儿这么大了，还是想给她送礼物，但又不知道现在的年轻女孩喜欢什么，所以问我意见。”
　　雪怡喜出望外的接过礼物：“你们就是去了挑礼物？”
　　小莲点头笑道：“嗯，我觉得世伯好可爱，总说女儿这么大了送礼物不好意思，但其实就不知多想送。”
　　雪怡欢喜的上前来拥着我说：“爸爸也是的，人家这么大了，还用哪里圣诞礼物啦，不过还是很欢喜，谢谢爸爸！”
　　“别、别客气？”我呆若木鸡，还未完全搞清事情的状况，就连妻子也取笑我道：“原来有人给女儿惊喜，你这个真是二十四孝爸爸。”
　　“这？算是？惊喜？吧？”
　　之后小莲回到自己的座位，我惊魂未定，彷纷了一转过山车，心脏仍是碰碰的跳。这时大腿又感到刚才那触感，不是吧？又来？
　　小莲伸出腿来，以脚趾逗弄我的裤裆，望向她，只见女孩一副作弄人的邪笑，眼神挑逗，慢慢伸出手指往唇边上舔，那一条晶莹白丝，明显是男人精液。
　　是我的精液？
　　“爸爸，你还要吃什么甜品，雪怡去给你拿！”女儿收到礼物心情大好的问道，我心神恍惚，含糊答道：“都？都可以？”
　　“那蛋白炖奶吧？蛋白质丰富，养颜保健！”
　　“都？都可以？”




　　《五十五》

　　上一章有读友说雪怡到此好像已经变成配角，这样说吧，本文主角始终是雪怡，我花多少篇幅写小莲文蔚，就必定用数倍以上写雪怡。毕竟这是‘女儿的援交’，而不是‘女儿同学的援交’呢。

　　（上）

　　“雪怡…”
　　星期一的傍晚，经过一周首天工作的忙碌，快到下班时间，我总算可以从繁多的杂务上找到喘息空间。但对我来说这并非乐事，反而忙过不停，才更令我能从女儿的烦恼中暂且抽离。
　　前天那恶梦仍未散退，昨日小莲又给予我另一困扰。我竟然在妻女就在身边的情况下做出这种事，除了内疚，我更对自己的行为感到可耻。
　　小莲到底是什么人？她对我做这些事到底有什么目的？我跟她从没过节，也想不出有什么曾开罪她的地方，要令她向我作出这种报复。
　　搞不懂，我实在搞不懂，所有事就好像掉进一个扑朔迷离的空间一样，完全找不着头绪。
　　但毫无疑问，小莲应该是雪怡她们去做援交的关键，事情由她作指使，从小莲着手，有机会从困局中找到缺口。
　　虽然现在对我来说，小莲本身就已经是一个困局。
　　“老马，还未下班吗？星期一便那么拼搏了？”这时候同僚之一的老何走进我房，他跟我职位相若，是一起共事二十年以上的老同事：“工作天天有得忙，休息时也需要休息，大家年纪不轻了，以为还是当年的小马哥吗？”
　　我笑着回答：“没有，也刚要下班了。”
　　老何作一个喝酒的动作问道：“要不要去欢乐时光？”
　　一醉解千愁，但我没心情以酒解闷，推却道：“不去了，家里还有点事。”
　　“这样啊，那下次再约吧，老马你真是顾家的好男人。”老何也不强人所难的说道。
　　“好的，下次再约。”我收拾文件，把抽屉锁好，拿起公文包离开办公室。
　　“呼，冬天的傍晚，外面还是那么光猛。”步出大楼，看到日落余晖仍像白昼一样，我拉一拉上衣，往惯常回家的方向步去，一把年轻女声叫住了我：“世伯。”
　　我被那熟悉的声音瞬间震慑了一下，转头望去，打扮朴素的女孩踏着典雅步伐来到我的面前，我禁不住抽出一口气：“小莲…”
　　“世伯，下班了吗？”这晚小莲身穿一套大学生惯常的白色衬衫和深啡长裙，外搭一件米蓝外衣，颜色配搭得宜外，看在眼里甚有层次，配上其知性外型，更显聪慧斯文。
　　我心中一凛，这种时间小莲会在这里出现，自不会是偶然，她在…等我？
　　对这突然碰面我有点手足无措，大庭广众，只有强自镇定地说：“对，刚下班，这么巧，来这边有事吗？”
　　小莲没有转弯抹角的摇头笑道：“我来是找世伯的，有空吗？请我喝杯咖啡可以嘛？”
　　来了，这个旁若无人的女子！
　　我不知怎样回答，此时刚从大门步出的老何看到我俩，上前捉着我肩膀揶揄道：“好老马，难怪说有事，原来约了小妹妹。”
　　“哪里约小妹妹？你别乱说…”我慌忙解释，小莲一同向老何有礼道：“你好，我是马世伯女儿的同学杨小莲，叔叔幸会。”
　　老何为人好色，看到小莲落落大方自我介绍，二话不说便是握起女孩的手：“幸会幸会，老马女儿的同学，那不是大学生？现在的大学生质素真高，老马你眼光真好。”
　　“跟、跟眼光有什么关系了？我不知道你说什么！”我急忙否认，但老何一副断定我俩有鬼的表情。叔父辈和女儿同学，的确是没有什么接点。
　　“那不阻你们，老马加油！”老何临走也不忘取笑我，我有口难言，是跳进黄河洗不清。男人走后小莲脸上露出一丝奸笑：“还装什么蒜？连好都好过了，世伯你有这么狠心吗？”
　　我看着女孩，这里怎样都是比我狠多了吧？
　　“那，世伯想去星巴克还是附近酒店的咖啡厅？”小莲扬起嘴角问我，我看她态度傲慢，也不客气道：“我为什么要跟去喝咖啡？”
　　小莲的嘴角扬得更高：“世伯你不是，有很多事想要问我？”
　　无疑我的每一个想法都是被小莲计算在内，我确实有很多事想问她，纵然知道她不会如实回答。
　　但事到如今，没办法的也是办法，在我想知道的事都在她掌握的情况下，也只能乖乖听命。
　　“这种下班时间星巴克会比较挤逼，还是去咖啡厅吧？”小莲没待我答应便自顾自的道，我叹一口气，完全受制于人：“随便吧。”
　　中区酒店林立，我们随便进了一间客人不是太多的咖啡厅，小莲没有问我，主动点了两杯：“一杯榛子咖啡和一杯山多斯咖啡，糖和奶都不需要了。”
　　小莲跟我喝过两次咖啡，知道我口味，我不忿跟侍应生说：“谁说不要糖和奶？都请给哦。”
　　女孩望着我笑说：“世伯好可爱，因为偏要跟我作对，所以情愿背叛自己的喜好吗？你这个年纪不宜喝太多糖呢。”
　　我没有心情跟她开玩笑，皱着眉头问道：“到底要什么？”
　　“哦？”
　　“今天找我，都知道我是要问什么。别浪费时间了，大家开门见山吧！”
　　小莲一副毫无着急的表情：“世伯这样太没意思了，跟女孩子聊天，可是要慢慢陪养感情，才可以逗得芳心的呢。”
　　“小姐，的榛子咖啡，先生，你的山多斯咖啡。”此时待应承来我们点的咖啡，小莲把盛载糖和奶的小瓶拿开：“还是不要赌气了，对身体不好。”
　　我对女孩的不知是关心还是什么哭笑不得，说实话还是比较爱喝纯咖啡，也便不再与其争论。小莲呷一小口，态度从容的道：“看来世伯很讨厌我呢。”
　　我理所当然道：“相信没有一个父亲可以在经过那些事后，仍对保持笑容吧？”
　　小莲双手交叉，托着头笑说：“是呢，我想你一定把不得要杀死我。其实以世伯堂堂大男人，想对付小莲一个弱质女流何等容易。花钱找两个艾滋病人来强奸我，再趁机给我打毒品，我便已经彻底给毁掉了。在得了绝症后再告发我进行危险性交易，判个五年以上的有期徒刑，到时小莲身染毒瘾，人又老了，还有绝症，注定下场悲惨。这样大慨要花上一两百万，但为了心爱的独女，再多的代价也值得吧？”
　　我面有愠色，这些话完全表示小莲是乐在其中，丝毫没有内疚，女孩装作一个嘲讽的表情：“不中听吗？对了，世伯是好人，又怎会用这种下流手段？那不如待下次派对时通知警察，把我们一网成擒不还简单？题目是：女儿群交卖淫，慈父大义灭亲，啧啧，这样精彩的新闻，肯定上报纸头条了。”
　　听到小莲说这种风凉说话，我的脸成铁青，不想再跟她纠缠下去的道：“好了，我知道是故意作弄我，但也应该适合而止吧？到底为什么要做这种事？”
　　“这种事？世伯你是指援交？”小莲依稀平常道：“不就是有趣印！
　　“有趣？这种事居然觉得有趣？”我质问道，小莲不作一回事说：“不可以吗？一件男人和女人都喜欢做的事，有什么问题了？难道你觉得男人付钱去找女人开心没问题，女人收钱去找男人开心便该死吗？世伯你是男性沙文主义？”
　　我被气得胀红了脸，这样的一个根本不视贞操为何物的女子，可想而知她是从心底里腐败，即使再说什么，也不会令她为自所己做的事感到羞耻。雪怡跟这种同学走在一起，道德观念败坏是理所当然的事。
　　事到如今我已经可以肯定小莲是几位女孩堕落的源头，正如她自己所说，我有一种就是花上什么代价，也要亲手把这个将女儿推到火海的罪魁祸首杀死的冲动。
　　“嘿嘿，世伯的表情好吓人，简直要吃掉我一样，那别浪费时间了，来吃吧。”小莲媚眼如丝道，我扬起眉毛问她：“是什么意思？”
　　“一个男人跟女孩子到酒店，不会只是在咖啡厅喝杯咖啡那么简单吧？”小莲环望一下餐厅四周，刻意拉长语调。我简直不相信一个小女孩能无耻到这个地步，同时亦不明白她为何老要针对自己：“到底有什么目的？”
　　小莲拍拍双手，像听了一个最大笑话的娇笑道：“目的？连这个也要问？身为一个援交女，我当然是在做买卖了，难道说欣赏世伯的卓越俊俏，情不自禁要给你献身吗？”
　　当然这个理由是最为合理，但听在耳里还满不是味儿，小莲停住笑声，以羹匙搅拌着自己的咖啡道：“这个不景气的年头啊，就是找女孩的男人也没以前疏爽，那难得找到像世伯这种给钱豪爽，在床上没有变态嗜好，也不用担心性病的客人，谁也希望留住了吧？”接着又补充道：“当然最重要是性能力差劲，很快便完事。”
　　毫无疑问我是彻底地被戏弄了，我早知道小莲不会透露什么，也没料到是这样岂有此理，愤然站起道：“别开玩笑！以为我还会跟你做这种事？”
　　小莲没望我一眼，漫不经心地把玩自己的手提电话：“世伯你说这么精彩的无码片，应该放到哪一个成人网站？”
　　说着放下电话在桌上，那音量不少的呻吟叫我连忙把电话拿起。看到画面中的女孩眼也大了，竟然是在跟男人做爱的雪怡。
　　“啊？好粗？深点？再深点？”
　　“雪怡？”我两手打震，想要实时把其砸坏。女孩不以为意道：“别浪费心机，这种片子我多的是，大家玩得高兴，也不介意趁着青春留些倩影。怎样？跟我开房，还是今晚乖乖在网上看女儿给男人干的影片自己打枪？”小莲脸上一副胸有成竹的表情：“当然你也可以报警，说给一个大学生，用自己女儿的援交片要挟买春，这么离奇的情节，记者们一定有很多话题写了。”
　　我对此恶毒无比的威逼怒火直升，小莲看在眼里，骄纵的道：“干么这个样子，现在是叫你去做爱，别人可是求之不得呢。反正做完后，别忘记给我肉金便是了。”
　　我受不了女孩的愚弄，咬着牙问道：“是要钱吧，多少？别跟我再玩这种把戏！”
　　小莲把指头架在嘴角上，装作无辜道：“哎哟，世伯你这是什么意思？当我乞丐么？妓女也有妓女的尊严，不令客人好好畅快，钱也是收得不安心呢，我是钱又要，人又要。”
　　“！”
　　小莲走到我的身旁，在我耳边吹一口气：“昨天太快没意思，我今天好好跟你做，让你舒服过够。待会你想我叫你叔叔，还是该学飞雪飘飘，叫你伯伯？”
　　我听到这两个名字牙关凛冽，当天在派对上，小莲曾透露她知道我曾以人客身份接触雪怡一事，却没想到连女儿和文蔚对自己的称呼也一清二楚。这表示小莲是把握了我之前所做的一切，她是如何知道？是雪怡和文蔚告诉她？那会否代表女儿亦已经得悉爸爸做过的事情？
　　我曾决心向雪怡坦白一切，但这是很不一样的一件事。我像被揭发恶行的犯罪者般，有种无处可逃的慌乱，结结巴巴问道：“什么都知道了？”
　　小莲看到我的困窘笑得更为清脆，摇着指头说道：“所谓若要人不知，除非已莫为。世伯一定有很多事情想问我，但这里人多不方便，我们开个房间，好好促膝详谈吧。”
　　小莲嘴角带笑，宛若凌波下凡，淡雅自然。如此漂亮迷人的笑容，却是恶毒得可怕。
　　“来吧，我的好世伯，我俩会有一个愉快的晚上…”
　　我冷汗直冒，背脊湿凉一片，完全受制于人的没法反抗。小莲神态自若地呼唤待应结帐，娇声笑问：“咖啡我请客，房费可由客人付啊，世伯你要短聚，还是包夜？”
　　我哪有心情跟她开这种玩笑，小莲托着下巴望着我道：“世伯你不算太胖，抱着睡应该蛮舒服，那天跟你过夜时没怎听到打鼻鼾，应该是个不错的床伴，不过你家有娇妻又有乖女，总不好在外面留宿，就随便做两次便给你走吧。”
　　我应该说这女孩是善解人意，还是体贴入微？
　　离开咖啡厅，小莲亲康厝谱糯雇飞テ的我到旁边的酒店前台。女孩熟练地打点一切，以自己名字办好房间，当她向我扬着房卡时我还是犹豫不决。真的要去吗？明明是一个恨之入骨的女子，怎么要任由她摆布？
　　“喂，房间都开了，你还在想吗？一个老男人欺负一个小女孩？”小莲看穿我的想法，再次把手缠上来不让我临阵退缩。我无奈被拉到升降机前，女孩突然解开白色衬衫的钮扣，把衬衫向两边敞开，里面完全真空，露出一双圆浑乳房。
　　“疯了？这是大庭广众！”我俩旁边没有其他客人，但毕竟是人来人往的公众场所，我连忙遮起她的裸胸。这时候其中一台升降机门打开，小莲笑嘻嘻地把我拉了进去。我犹有余悸，虽然升降机内只有我和她，但从此角度闭路电视仍是可以拍到小莲的胸脯，小莲毫不羞耻的道：“别小器，那些保安员每天看别人上酒店自己却没得爽都闷得难受了，就当是给他们一点福利吧。”
　　“简直没有羞耻心可言。”我不屑道，小莲反唇相讥说：“世伯你活了几十年，还不知道男人和女人不就是一种很单纯的关系？性交不过是各取所需的简单游戏，有需要看得那么重吗？”
　　一个从内心底里腐烂的人，道德和廉耻也是无用之物，小莲啧啧说道：“瞧你，又是一个看不起人的表情，我最讨厌这种装君子的男人。”接着伸手把按钮按至顶层，我不知道她葫芦里卖什么药，忽然趋上前来，朝着我的裤链快速拉开：“勒勒勒勒…”
　　“、做什么？”我大吃一惊，小莲没有理我的蹲下来，利落地往裤管里拉下内裤橡皮筋掏出肉棒，指头熟练把包皮褪后，以鼻头嗅了两嗅，作一个厌恶表情：“好臭，世伯你今天几岁了，上厕所也撒到鸡巴都是尿骚味。”
　　我尴尬不已，可下一秒，女孩又二口不说把整个龟头含在口里：“不过…我喜欢这种味道。”
　　我无法相信女孩所做的事，来不及反抗，只如入梦中感受龟头传来的口腔温热。此时升降机到达某个楼层打开钢门，三个说着闲话的中年妇女预备进来，看到一对男女正在做那伤风败德的事，登时掩面大叫：“！你们在做什么？”
　　小莲把肉棒吐出，回头跟女仕们笑道：“我在吹箫，很好味道的肉棒，几位姨姨要一起吃吗？”
　　三女看到我的阳具更是不敢直望，当然更不会进来，升降机门在咒骂声中关上，小莲吃吃笑说：“世伯你的鸡巴太丑，得不到别人垂青呢。”
　　我呆若木鸡，没法理解女孩玩的公然猥亵游戏，到升降机再开打开，小莲拉着我往外面走：“快跑，那三个姨姨肯定会向酒店投诉，给闭路电视拍到我俩的脸，我们便要上警局了。”
　　我也是一惊，连滚带爬地逃出升降机，小莲直把我拉到租用的房间外面，房卡一擦“嘟”声打开木门，两人一同溜进里面。
　　“嗄？嗄？怎样？是不是很好玩？”小莲像玩完一个刺激游戏的笑问，我上气不过下气，喘息着道：“哪里好玩，给逮住的话还真是以后没面目见人。”
　　“不好吗？女儿是淫荡援交女，爸爸是好色露体狂。”小莲取笑我道：“看你连鸡巴也不收好，让它在外面晃来晃去。”
　　“啊？”我惊觉慌忙之间竟忘了自己一直露械，连忙想拉起裤链，但又被小莲停住：“反正要做爱，就不要拿出拿入那么麻烦嘛。”
　　“我都说我不会再跟？”
　　“不会？房间进了，鸡巴又拿了出来，这种时候有男人可以不做吗？”小莲跟我脸贴脸，两个人的距离不到几分，甚至连她身上的清幽香气也渗在鼻头。虽然这是很可怕的一个女人，但无可否认，她亦是一个很美丽的女人。
　　“要不要试？”女孩挑逗问我，我战战兢兢答道：“试、试什么？”
　　“试试？自己鸡巴的味道？”小莲吻向我嘴，芳香中夹杂着一种男人性器的腥臭。相信世界上没几个男人有试过自己肉棒的味，亦相信没几个男人会想试。
　　“呜？”

　　PS：本章未写完，近日同帖更新




　　（55）（下）

　　小莲像吸盘生物牢牢吸着我的嘴唇，湿润的舌头熟练地撬开我的牙齿，直接以舌叠舌的调情方式刺激着我的官能。她的舌头既甜且y，甜的是榛子咖啡的余香，y的无疑是我自己叫人作呕的肉棒臭味。
　　“啜啜…”对一个年届中年的男人来说，和年轻女孩接吻的感觉仍是无可抗拒，纵然我心中对小莲仍有百般憎恨，却也无法推辞。如同拉线木偶受其操纵。
　　舌头在不知不觉间跟其纠缠起来，互相交互品尝对方的唾？。
　　“嗄…嗄…感觉不错，世伯你自认不玩女人，接吻的技巧也蛮可以。”吻过够后，小莲居然还给我打评语，我哭笑不得，想要制止这荒唐游戏：“玩够了，放开我，我们不能这样。”
　　小莲发着娇嗔道：“什么玩够了？还没开始玩呢，我最爱这种刺激游戏，现在不知多兴奋，看，露际透了。”小莲提起我的手放在自己胯下，她裙子下完全真空，连内裤也没有，这样一摸便直接碰到女性阴部，当中软肉间湿润无比，溢满女性发情时的爱液。
　　我心猛然一颤，瞬刻被触碰女性器官所震慑，本能地把手缩回，小莲轻声一笑，主动以指头挖一口爱液，媚惑地涂在我胀硬的龟头上：“世伯老是爱装呢，鸡巴都这样硬了，难道会不想操侣穑俊
　　小莲说得不错，我尽管口硬，但内心情欲已被激发起来，暴露在裤管外面的肉棒亦早一柱擎天。小莲以掌心握着龟头团团转动，又酸又麻的刺激使我心痒难耐，男性的本能冲动亦再被带上一层楼，女孩娇笑说：“很想要了吧，别浪费时间，我们先来做一次。”
　　说着她以搂抱我的姿势骑上前来，握着肉棒的右手准确地对准阴道入口。龟头触感由柔软掌心换成温湿的火热，我刹那内心缭乱，小莲似笑非笑的道：“还在想吗？反正又不是没有做过，多做一次有什么分别？你好好满足我，也好好满足你自己。”
　　那带着诱惑无比的挑逗使我头晕目眩，明知道不可以做的事，仍像飞蛾扑火般落入她的陷阱。小莲握着肉棒往自己的驴谀トΓ整个龟头被温暖爱液沾湿一片，知道我逃不出她的掌心，像要吃掉猎物的妖精轻轻舔弄我的耳珠说：“来，我们来做爱…”
　　“不要这样…小莲…”我尽最后努力克制自己，却也敌不过小莲那淫靡的引诱：“干我啊…世伯…还是你喜欢我叫你？爸爸？”
　　“我…我不是你的爸爸…”
　　“这样刺激一点，来啊，爸爸，我是你的女儿，等着你来干我…”
　　“吼！”这一声禁忌的称呼击碎了我防线，眼前女孩彷芬徽Ｑ郾涑裳┾，使我没法控制地向前一挺，本来只有龟头感到的温热迅速传遍整根肉棒，一口气插到小莲的花径深处。
　　“噢，进来了，好深！。”女孩吐出一口满足的呻吟，在完全湿润下我可以很顺利插入阴道。小莲紧紧抱着我的颈项，气息炙热，娇嗲的道：“动吧，尽情的干我，爸爸。”
　　“吼吼！”不应做的都做了，我也再没什么顾忌，放肆发泄男人本能，下体开始逐渐加快变成抽插。小莲骑在上面，也配合地挪动屁股，两个人有默契地进行交合动作。
　　“噗唧、噗唧、噗唧、噗唧…”
　　“啊…啊…好舒服…干我…用力的干我……”一时间房间里充满着小莲的呻吟和活塞运动的撞击。和昨日在洗手间内做的那次不一样，虽然同是受到小莲摆眩但当时是怒火中烧，和此刻被情欲迷惑很不相同。加上没有家人在外面的压力，我可以真正感受性交而来的快感，而并非发泄受到强迫的愤慨。
　　‘这种感觉…怎么跟秀娟和蔚蔚都不一样…’肉棒所到之处但觉重重叠叠，像百种交缠的肉壁紧紧包围。昨天冲动下没有好好领会，如今才发觉小莲的性器构造特别。她的驴诜浅Ｏ琳。阴道壁上皱褶极多，层峦叠章，每一下抽动都像披荆斩棘，被刮得又痒又舒服。而每每当龟头碰触花心，更会收缩迅速，阴道壁像有种强力挤压阳具的抽搐，令人觉得妙不可言。
　　“呀！呀！好舒服！用力！再用力！爸爸！爸爸！！”小莲不断扭动水蛇般的腰肢，盘骨前后摆动，以推磨方法在我的身上摇曳，我亦猛力迎着她的节奏抽动下体。抽插了一会，女孩突然俯前向我索吻，我也没有拒绝，再一次跟她以嘴巴互吸：“啜…啜啜……”
　　经过了一段时间的沉淀，小莲口腔已不再剩下甜或y，而是和唾液交溶成一种情欲味道，像催化剂般刺激性欲，我但觉身体愈来愈热，几乎要给面前这火女郎溶化。吻了几口，小莲离开我的嘴巴，表情淫靡的问道：“跟我做爱舒服吗？
　　爸爸你舒服吗？“
　　我没有回答她的问题，只不断喘着粗气，感受肉棒被嫩掳裹的美妙。小莲轻笑一声，在接吻间停下动作的屁股再次抽动，并发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动以肉绿着着我的阳具。
　　“噗唧、噗唧、噗唧、噗唧…”
　　‘这女孩太了解男人，简直是一个天生的尤物。’我对小莲恨之入骨，但无可否认她在性事上是一个非常好的对手，不但心思细密，兼懂得捕捉男人心理，完全掌握并投其所好，令对手得到最大满足。我在火热阴道一下一下的沉压下，肉棒感到的射精感愈见强烈，本能地想放缓步伐稍作喘息，但小莲却反道而行的加快速度：“别停下来，就射进去，你先射一次，待会再跟你慢慢做。”
　　“不…不可以这样…”我是被逼至死角，知道自己快要到达突破亢奋的状态，小莲直到最后一刻也操控大局：“我说可以便可以！别憋着，给我射进来！”
　　说完伸舌在我耳根轻舔，我哪有碰过这样淫荡的对手，一阵有如爆炸的浑身颤抖，输精管在极度畅快下把精液射出：“呜！要射！呜呜！”
　　“噢，爸爸你射了！好烫！好刺激！”在我射精的同时小莲亦像痉挛般牢牢握着我的手，彷芬煌高潮，直到最后一刻她每个表情都是那么能够满足对手。
　　“嗄…嗄嗄…”兵败如山倒，肉棒在紧密的花茎中喷出精液，就连最后一滴也全部射在阴道里。这一场性交短暂而激烈，甚至令人有难以忘怀的痛快淋漓。
　　小莲没有催促，待我完全射完才带着娇滴滴的语气说：“舒服够没有？是不是要捏死我？我的好爸爸。”
　　我没有话说，刚才狂风扫落叶的姿态叫人没有拒绝余地，清醒过来知道又一次受控在她的股掌之上。女孩从我身上站起，以面纸抹一抹倒流精液的下体，惯性地拨一拨头发，不忘取笑我道：“昨天还总算做了十五分钟，今天连十分钟也支持不了，所以就说世伯你是最好的顾客。”
　　我受到羞辱也没心情跟她争辩，只想尽快离开此地，小莲一副从容不迫的风骚表情：“干完便想走了？你这个薄情男人。原来跟我开房只是为了干我的吗？
　　不是很多事想要问我？“
　　“你会答我吗？”我不相信小莲会这么轻易把真相告诉我的反问她，女孩不作一回事耸耸肩道：“事无不可对人言，我连自己是妓女也不介意让你知道了，还有什么需要隐瞒？”
　　我再一次问刚才的问题：“那你告诉我，为什么你们要做这种事？”
　　“这个还要问吗？我不是说了，因为有趣嘛，那天看到你的宝贝女儿给男人操得有多痛快吧？可以开心又有钱拿，有什么比做援交好？女孩子试过一次，便回不了头。”
　　我就知道她不会这样随和，明白继续问下去也只会徒劳无功。小莲伸一伸懒腰，一副悠然自得的表情：“好热，身上都是汗，先去洗个澡，世伯要不要一起来？”
　　我不想再受其嘲弄，当然更没有心情跟她胡闹，小莲故意捉弄我道：“世伯你习惯嫖妓后不洗澡的吗？”然后又把两根手指搭在唇前，嘻笑道：“洗完澡后打电话给雪怡，要她猜猜我今天的客人是谁。”
　　我皱眉问道：“你这是要胁我？”
　　小莲摇着指头说：“我哪里敢要胁世伯，男人爱嫖天公地道，何况雪怡本身是妓女，难道会看不起嫖客的爸爸？”
　　我咬牙切齿，但随即想起刚才小莲知道我曾以嫖客身份接触雪怡和文蔚一事，沉着气问道：“雪怡知道多少？”
　　“呵呵，原来还是最疼宝贝女，提起女儿便紧张起来了。”小莲晃动肩膀，让盖在其身上的衬衫滑落，并脱下裙子迳自走向浴室。临进去前回头笑道：“你有很多事想知道吧？乖乖过来，我通通告诉你。”
　　接着里面水声响起，我有种不理会她自行离去的冲动，但又实在想知道女儿的秘密，更忌讳小莲把这两天的事告诉雪怡，这女孩说到做到，什么事也不理后果。
　　“可恶…”虽然明知道她不会说真话，我仍是脸带愠色来到浴室门外。小莲站在里面全身赤裸，拿着花洒_洗头发，激起的水花在雪白肌肤上如弹珠跳动。
　　跟那天派对的昏暗环境相比这酒店房间算是光猛，使我可以清楚看到女孩的曼妙体态。但这种时候没有人会有心情欣赏，只冷冷问道：“你不是说会告诉我？”
　　头发湿透的小莲被水声掩盖，垂着头反问道：“你说什么？我听不到，走近一点。”
　　我没办法，只有上前两步走进浴室，冷不防小莲突然提起手上花洒洒向我身，水流猛烈，顿时浑身尽湿，我大怒道：“你做什么？”
　　小莲抬起头来嘻笑说：“是你自讨的，哪有男人穿着整齐观看女孩子洗澡，要洗便一起洗。”
　　“我没有说要洗澡！”我生气道，小莲也懒得跟我说话，乘我骂她之际再次把花洒射向我下身，这次是连内裤也湿透了。
　　“现在想不洗也不行了，不过先说清楚，我没有蔚蔚服务好，不会替客人洗的。”小莲揶揄我道。令我感到意外的是这过往一直给我印象成熟稳重，最近才知道是邪恶不堪的小莲，这个戏弄人的调皮表情竟有点…可爱。
　　对着这女孩，我简直不知道可以用什么表情。
　　“沙…沙…”小莲再次把水洒在自己头上，我湿如落汤鸡，走在街上也十分异相，唯有姑且看其弄什么把戏。把身上湿淋淋的衫裤脱去，就连内裤也挤得出水。从架子上拿起毛巾围着下体，小莲看在眼里，失笑道：“都是旧相好了，还要害羞啊？”
　　我一副不自在的表情：“我习惯这样。”
　　“随便你，你不想在憎恨的人面前展露那不是很体面的衰老身体，我不勉强你。”小莲嘲讽我道。我没心情跟她纠缠，只冷冷说：“好了，这样满意了吧？
　　可以回答我的问题没有？雪怡知道多少？“
　　小莲摆摆湿润的发尾，按下瓶子的沐浴露往自己身上涂，轻描淡写的回答：“她什么都不知道。”
　　“什么都不知道？那她对我的称呼不是她告诉你的？”我狐疑问道，小莲依稀平常说：“在雪怡心里伯伯或许是比较豪爽，但说到底只是普通客人，也不会特地告诉其他人。”
　　“那你怎样知道她和蔚蔚对我的称呼？”我更感奇怪，小莲笑道：“不是说了，若要人不知，除非己莫为，世伯你所做的一切，我都看在眼里。”
　　“你都看在眼里？”我一阵心寒，小莲停下涂抹，盯着我道：“对，包括你的女儿在电影院跟你口交，和蔚蔚跟你在房间做的事，我都一清二楚。”
　　这句再次令我震惊，有种被剥开面具的无地自容。嘴角发震问道：“你为什么会那么清楚？”
　　小莲微笑解释说：“都说我们是好姐妹，就是卖淫也不想看到有谁遭殃。派对由我安排，参加者都经过挑选。但她们自己接的客人就难保有没什么坏人。所以她们与客人通讯的QQ帐户我全部有密码，方便随时知道她们接触的是什么人。”
　　原来如此，小莲是一直在监视她们。我推算问道：“你是看到雪怡跟我的对话，於是那天跟踪我们？”
　　小莲点头道：“对，我感觉这个叫伯伯的新客户跟雪怡的对话有些奇怪，开始时候只以为是害怕被仙人跳的胆小嫖客，但后来逐渐觉得你是想试探什么。”
　　这女孩的观察力果然十分利害，只凭QQ上的对答已经可以看出端倪。
　　“所以在雪怡和伯伯相约电影院那天我暗中跟了上去，看到你那一身打扮更奇怪了，甚至害怕是心理变态的妓女杀手。后来雪怡离去我仍在观察，当看到那人真正身份时我是吓了一跳，竟然是几天前雪怡给我介绍的父亲，原来是一场父女合演的乱伦戏。”小莲带着嘲弄道。
　　我背脊尽是冷汗，那最不想被知道的丑事，原来全部被小莲看到了。
　　我强装镇定道：“我知道自己做的事不可原谅，但你为什么要做后来的事，还引诱我去派对。你也不会想被别人知道你们在援交吧，为什么要主动揭露此事？”
　　小莲耸耸肩道：“没什么，只是有点无聊找些乐子，既然你们两父女玩得这样高兴，不让我来参一脚也太自私了吧？”
　　“找些乐子？雪怡跟你感情这么好，你知道让她的父亲看到她在派对做的事对她有多大伤害，这样还算是好朋友吗？”我开始激动起来，小莲不同意道：“世伯你误会了，我没有伤害过她。伤害雪怡的是你，如果让她知道曾给自己的父亲口交，我想她一定恨你比恨我多。”
　　“这…”我没法反驳，正如小莲所说，伤害雪怡最多的是我。
　　“纸包不住火，总有一天大家的亲人会知道女儿在卖淫，我只是早点给你看清楚真相而己。我说过很多次了，那天的派对即使你没亲眼看见事情仍一样会发生，之前已经试过很多次，以后，也继续会有很多很多次。”小莲毫不在意的说道。
　　我还是无法理解女孩的心态：“但做这事对你没半点好处，是损人不利己，为什么你要出卖你的朋友？”
　　“嘿，我也不知道，也许是妒忌吧？”
　　“妒忌？”
　　“没错，我跟雪怡感情很好，但女人啊，妒忌心还是很重的。看到别人拥有自己没有的幸福也会想自我安慰，让自己知道自己其实不是很可怜。”小莲没有掩饰地说着。
　　这话令我想起雪怡曾提及小莲是跟母亲过着单亲生活，女孩语带怨恨的道：“那小妮子明知道别人没有父亲却总在炫耀，所以当知道这事后我便下定决心要让你们知道，你们的所谓好爸爸好女儿全部是假象，世界上根本没有真正的父爱，都是虚有其表的贱男人。”
　　小莲的话令我惭愧不已，她说得不错，如果从一开始我便心无杂念，事情不会沦落至此地步。正因为我沉沦在欲望上，弄至现在的不可收拾。
　　“现在后悔已经太迟了，雪怡最孝顺父母，就是堕落了也不想被你们知道，如果让她知道曾替最亲爱的爸爸口交和被你看到派对的事，她一定羞愧自杀。”
　　小莲扬起嘴角笑道，我明白这是有可能发生的事，亦是一直以来最担心的事，带着哀伤的问道：“这样好吗？雪怡是你的朋友，她因为你的游戏自杀你会觉得心安吗？”
　　“我当然不希望这样，但我亦知道这事不会发生，因为世伯跟我一样深爱雪怡，会一起保守这个秘密。”小莲胸有成竹的道：“我们现在是一伙人了，为了雪怡，谁也不会背叛谁吧。”
　　我哀伤不已，不明问道：“你要玩的游戏已经大获全胜，还有什么必要跟我纠缠？”
　　小莲冷笑道：“噢，现在才是收成的时候呢。你知不知我有多么期待今天，期待看你知道一切时这个痛苦表情。”
　　“够了，小莲，放过我…”我乞求道，小莲把手伸向我下体，隔着浴巾抚摸我的阳具：“看，又开始硬了，你是我见过最懦弱的男人，是最无耻的被虐狂，其实世伯你也很享受这个游戏吧？”
　　说着小莲掀走我的浴巾，右脚缠在我的屁股上：“我等了这一天很久，那天在你家做蛋糕便一直在想，多么温馨的一个家庭，如果给我压着你这老头子来操，是会有多兴奋。”
　　“你是心理有问题吗？”我咬着牙问道。
　　“世伯你不知道当娼的女孩子大都心理不平衡？世界上每个人对性都有不同嗜好，有些人喜欢玩处女，有些人喜欢跟小女孩上床，有些人甚至要强暴才可以兴奋。而我就最爱玩你这种爱妻爱儿的所谓好男人，满口仁义道德，可是碰上坏女人却总又不争气地硬起鸡巴，看到你们这种伪君子受到煎熬，我便觉得好兴奋。”
　　“你是个变态！”
　　“对，我是变态，跟你这种一天想操自己女儿的兽父一样变态。”说着小莲伸手从浴室摆放杂物的架子上拿起手提电话道：“提到宝贝女儿很想念吧？要不要听听她的声音？”
　　“你、你要做什么？”
　　“我刚才不是说要打电话给雪怡，让她猜猜我今天的客人是谁？”小莲奸滑说道。
　　“你别乱来！”我大惊想阻止她，但原来她早拨响了女儿的电话，小莲把指头间在嘴前，示意一个不要做声的姿势。铃响没几下对方便接了来电，小莲按下扬声器，让我可以听到雪怡的声音。
　　“飞雪吗？我是红姐，在哪里了？”
　　对面传来女儿开朗的声音：“在家呢。”
　　“在家？没有去接客吗？”
　　“没啦，前天给H了一整个晚上禄乖谕矗先休息两天。”
　　“这样吗？我正在接，是个老头子。”小莲嘴角上扬的望着我说。
　　“在这么好？他利不利害？”
　　“蛮好，刚做了一次，现在开始第二次。说来他的样子有点像世伯，要不要跟他聊聊？”
　　我喘不过气，这魔女是要逼死我了。
　　“好啊，给我聊给我聊！”电话另一边的雪怡显得兴致勃勃：“喂，我是飞雪妹妹，你是个老伯伯吗？我的朋友好不好H？我也十分好H的，下次来个双飞，我们一起跟你玩3P.”
　　听到女儿的话我又是心痛，又是害怕被她发现，小莲在我耳边笑说：“你的鸡巴完全硬了，听到可以跟女儿3P很兴奋吧？你这个变态老头子。”
　　我不敢做声，雪怡在那边滔滔不绝的自顾自说着：“我朋友说你的样子很像我爸，那做的时候我叫你爸爸，让你试试操女儿的滋味，喂，怎么老伯伯都不说话啊？”
　　小莲代我回答道：“他正忙着操我没空闲说话，先挂了，明天学校见。”
　　“嗯，老伯伯下次记住一起玩啊，我是飞雪妹妹，亲一个，拜！”
　　挂线后，我才总算松一口气，小莲一副嘲笑的表情：“怎样？是不是觉得很刺激？这个游戏这么好玩，试问又怎样可以停下来？”
　　说着提着我的肉棒塞往自己下体，早已泛滥成灾的小掳蜒艟咄淌伞
　　“噗唧！”
　　小莲瞳孔扩大，像进入亢奋状态的望着我说：“好舒服，雪怡一定爱死这种鸡巴。下星期我办个化妆派对，大家戴着面具，到时候你不便可以放心地操你的宝贝女儿。”
　　“你是疯了！”
　　“你要装到什么时候，明明最想操雪怡的便是你。刚才你没听到雪怡跟嫖客的话说得多轻松？我们这几个女孩已经是从心底里腐坏，跟什么男人上床也没所谓，包括自己的父亲。”小莲牢牢抱着我，攀附在我身上，以小峦烫兹獍簟
　　“来一起玩吧，我的好爸爸…”




　　《五十六上》

　　“爸爸今天这么晚才回来，不会是去了鬼混吧？”
　　在家里晚饭的时候，雪怡这句质疑说话几乎令我把口里的饭喷出来。
　　“雪怡别乱说，爸爸一向很正经，不会做那种事。”秀娟对女儿的口没遮拦看不过眼教训道，我受之有愧，更是没有面目面对妻子。
　　可雪怡仍死心不息的摇着筷子道：“妈妈你别太放心，要知道十个男人九个都去鬼混，爸爸不一定是第十个。”
　　我想问这是你援交的经验之谈吗？秀娟站在我一边说：“妈妈很放心，爸爸就是第十个。”
　　雪怡脸露狐疑的道：“这样有信心，难不成有什么秘密？原来爸爸已经不能用了吗？我还想要个弟弟的啊！”
　　我和妻子同时吐血，这个好女儿到底有没好话说？
　　“还有刚才爸爸的衣服都是湿湿的，我认为还是很可疑。”雪怡咬着我不肯放，我无奈道：“都说是公司的男厕所水喉爆裂，给喷得一身水，我也是因为这样才弄晚了。”
　　“爸爸做了什么坏事，令我家的名侦探起疑心了？”妻子笑问道。女儿绕起双手正经八百道：“我只是担心爸爸一时胡涂，毁掉大好家园。”
　　我没好气，这里最令人担心的怎样看也是马大小姐吧。
　　雪怡续道：“说起来你们房间也很久没有摇床声了，妈妈今晚一於大刑侍候，顺便给我添个弟弟。”
　　我和妻子一起拿起碗子喝汤，不再跟这刁蛮女胡诌。
　　这个晚上我夜不能眠，一而再的背叛妻子令我心中有愧，小莲的事更是烦恼不堪。她知道的比我想像中多，那无从捉摸的心理亦是叫人没法猜透。开始时候我以为小莲纯粹是操纵同学们卖淫，但今天的话令我觉得她有种扭曲心理，各种意想不到的事也有可能发生。
　　‘那小妮子明知道别人没有父亲却总在炫耀，所以当知道这事后我便下定决心要让你们知道，你们的所谓好爸爸好女儿全部是假象，世界上根本没有真正的父爱，都是虚有其表的贱男人。’
　　女人的妒忌心足以杀死一个人，我不知道这小莲将会做出什么事情来，她这个游戏的结局没有人可以预料。前天我还打算跟雪怡摊牌，但现在多了这个障碍令我的顾虑又增加了一重。我之前所做的事太错，错到令我没法反抗小莲。万一被雪怡知道当天的伯伯是我，她能否接受这个打击完全是未知之数，我是绝对不敢赌这一铺。
　　“到底可以怎样做…”
　　我知道单凭自己是没法解决这困局，我有太多箝制，是寸步难行。亦不能放置不理，情况只会愈来愈坏。我需要援手，但雪怡是援交女一事不能被身边的人知道，就是连她的母亲也不可以。
　　我自觉处於孤立无援的环境，这时候一个人突然浮现脑海，是文蔚！
　　对，是文蔚，虽然她亦有参与其中，但从那段时间的接触我知道她本性不坏，是一个纯良女孩，只要可以把她拉拢，说不定能对抗小莲。
　　‘污秽了的身体，是怎样洗也不会乾净。’
　　我知道的，我知道文蔚并非真正愿意援交，她亦是很厌恶这事，也许是因为有什么把柄在小莲手里才不得不做。虽然上一次我没能把她说服，但我不可以放弃，她是现阶段我的最大希望。
　　立定心意，接着一天我决定再次从文蔚方面下手。在知道被小莲监控下我不敢在QQ留言，只一直等待女孩上线。终於在快到傍晚四点的时候，文蔚登入了她的帐户。
　　‘应该是放学了，不知道小莲会不会在她身边。’我犹豫了一会，直到五点办公室的下班时间才尝试以QQ的语音通话致电给文蔚，只空响了两下便挂线。
　　她是个聪明女孩，应该明白我这样致电的意思。果然两分钟后对方回电，我连忙接听，没想到劈头一句便是：“你终於找我了啊！”
　　我自言跟不上年轻女孩的节奏，摸不着头脑问道：“蔚蔚你说什么？”
　　对方有点生气说：“你有多久没理我了？而且都说在这里联络时不要叫我名字！”
　　“喔，对不起，那我叫你小蓝好吗？”我知道文蔚对此一向甚坚持，连忙陪不是，女孩这才像擦丝谄问道：“有什么事了？”
　　“其实是这样，待会你有没时间，我有点事想找你聊聊。”
　　“嗯…”
　　虽然语气好像不是太好，但文蔚的答应见面，令我觉得她还是愿意跟我商量，有过上次无功而还的经验，这次我决定不再隐瞒任何事，要得到女孩信任，必须开诚布公，给她真正信心。
　　由於文蔚表示她已经放学回家，我想着说的话比较谨慎，在咖啡厅等公共场所恐怕被旁人听到，也不想要她特地跑到远处去，於是相约在她家附近的小公园等。乘搭公车到达，穿着碎花裙子的女孩已经站在公园入口处等我。
　　“抱歉，要你等了。”我匆匆走过去，正在看书的她收起书本放在小包里：“没事，我也是刚到。”
　　真是很文静的一个女孩子，如果不是亲眼看到，在谁会相信她和那天派对中的是同一个人。
　　‘嗯…嗯……好舒服…这样插好深…’
　　当日她和咏珊给三个男人淫玩的画面历历在目，当然更忘不了的是雪怡。我一定要中止这种事，无论用什么方法，也不可以让惨剧重蹈覆辙。
　　“你说有什么事要跟我谈了？世伯。”面对面文蔚终於让我称呼她的名字，我以长辈身份搭着她的肩膀说：“是十分重要的事，关系到你们今后的人生。”
　　文蔚也不是蠢女孩，立刻意会我的意思：“又是那种话？都说过我不会跟你聊这种。”
　　“蔚蔚你要明白，有些事不是不聊便可以解决，逃避不是方法，我们是要面对事实。”
　　“我现在很好，没什么需要解决。”
　　“没需要解决你们会做那种事？不瞒你说，我知道红姐是谁了。”我先自揭底牌，文蔚有点意外道：“你知道了？”
　　我点头，没有半点事隐瞒：“对，正确来说是她主动找我的，平安夜那天还去了派对。”
　　“你去了派对？”文蔚的表情显得更错愕，看来她是完全不知道当日我在现场：“没错，那天你们都喝了很多酒，没有注意到我。”
　　文蔚低下头来，咬着唇道：“既然你都去了，还有什么要跟我谈？不是什么都看到了？”
　　“是，我是什么都看到了，什么都知道了，所以更要跟你谈，蔚蔚，我不相信你会是做那种事的人，是不是有什么苦衷，是不是小…红姐强逼你？”
　　文蔚带点苦笑道：“我就说世伯你是一直看不起我们，做那种事，便一定是逼於无奈的吗？”
　　“难道会有其他原因？我不相信你是小莲口中那种因为有趣而跟男人上床的女孩！”我激动下直呼小莲名字，文蔚自虐道：“别这种那种，你都曾经用钱买过我。”
　　“对不起，我不是这个意思，我只是不想你们受到别人摆讯做那不愿意的事。”我为自己辩护，文蔚否定我说：“我们没有不愿意，所有事都是自愿的，小莲没有摆讶魏稳耍相反她是我们欠得最多的一个。”
　　“什么？蔚蔚你这是什么意思？”我彷诽到最不可信的话，文蔚语气坚定道：“我不知道小莲跟你说过什么，但我可以肯定的告诉你，小莲是好人，是我们当中最好的一个。”
　　“小莲是…好人？”我完全没法理解，那个再三设陷阱把我折腾，甚至连雪怡也出卖的小莲…是好人？
　　我难以置信的问道：“蔚蔚，你是不是有什么弱点在她手上，到这种时候仍要维护她？”
　　文蔚摇一摇头：“我以为世伯你今天找我是别的事，如果关於这个便没什么好聊了，我先回去。”我连忙拉着她：“等等，蔚蔚，我还没说完。”
　　“世伯，你…和小莲上床了？”文蔚忽然回头问道，我冷不防下愕一愕住不懂回答。女孩机灵，立刻嘟着嘴说：“难怪都不找我，原来是跟小莲好上了，你这个花心大叔！”
　　“蔚蔚你说到哪里去了？事情不是这样…”我慌乱回答，文蔚哼着问道：“那我们现在去哪里开房？”
　　“开房？蔚蔚你什么开玩笑，我今天找你只是…”话没说完，文蔚已经一口咬定的发着娇嗔：“世伯你好哦，找小莲却不找我，你果然是玩厌了我！”
　　我无言以对，现今世代的小女孩，真是很难沟通。
　　“侍应，麻烦来一杯黑咖啡和一杯柠檬水。”
　　结果我和文蔚当然没有去开房，她被我拉到附近一间小餐厅继续倾谈。听到我下单，立刻向侍应纠正道：“是两杯热柠檬水，黑咖啡不要了。”然后又教训我说：“世伯这年纪不要喝太多咖啡，对身体不好。”
　　我有点纳闷，怎麽现在的女孩都爱操控别人口味，我家老婆也没这样专制。
　　饮料很快递上，文蔚押了一口，事先声明的道：“我只答应你喝一杯，别打算打听什麽，一概不会回答。”
　　那个硬蹦蹦的表情令我知道她仍在生气，我尽最大努力希望说服女孩：“蔚蔚我知道你是好女孩，你的父母上次看电影时大家见过面，人很好，我想你一定不希望他们伤心吧？”
　　文蔚放下杯子，重覆那一句话：“都说有关这事我一概不会回答，你别费心了。我跟世伯其实不是很熟稔，只是援过一次而已，而且也没第二次。”
　　我没趣地拿起柠檬水喝一口，好酸，还是咖啡比较适合我。
　　再看一眼小姑娘，还是气鼓鼓的。其实以女孩一脸清纯童颜，甚为讨人欢喜，理应应接不暇，著实毋须纠结在我这中年人上。不过这大概便是小莲所说，女人的妒忌心了。
　　“蔚蔚别生世伯气了，我向你陪不是，不如吃杯芭菲消消气。”这年头不嫖也是罪了，看到女孩不理睬我，我为自己自辩道：“你也应该明白世伯有妻室，做这种事对家人也不好吧。”
　　文蔚白我一眼说：“那跟小莲上床对家人便会很好了吗？”
　　我知道这种情况多解释也是没用，转个话题道：“好吧，那聊别的，最近有没看什麽小说？世伯推荐你看一本…”
　　结果我最终没有从文蔚口中套出什麽，看来这她跟同学们是十分团结。强人所难也不是好事，唯有暂且作罢。随便找些话题f聊了一会，我也不阻小女孩太多时间：“对不起蔚蔚，今天打扰你了。”
　　“没打扰，我也喜欢跟世伯聊天，只要不是再问那些，有空时可以找我。”文蔚把杯子的柠檬水喝完，毕竟是个温驯女生，聊了一会气全下了，回复平常那位乖巧女孩。
　　“那世伯先走了，刚才介绍的那本小说读完后告诉我感想。”离开餐厅，我跟文蔚道别。骤不及防女孩突然在我脸颊亲了一口，小骂一声“讨厌世伯”，便头也不回地快步离去。
　　我还没清楚发生什麽事，只捂著彷啡源著唇温的脸颊发呆，虽然明知这也许是援交女孩留住客人的技俩，但还是有一种小伙子给女友忽然献吻的心动感觉。
　　“临老入花丛吗？老马就是再多几个人头，也不够给老婆杀头了。”
　　叹一口气，回家途中心念一动，顺道往附近的西饼店买了一个蛋糕回家。
　　“爸爸回来了！哗，是谁生日？怎麽买蛋糕？”雪怡给我迎门，在知道女儿援交之后，没有一件事比回家看到她更感安慰。
　　“一定要生日才可以吃蛋糕的吗？昨天被某人怀疑，特地用蛋糕来收买马侦探的。”我笑道，雪怡拍著手说：“这麽好，那爸爸你天天去鬼混，雪怡也天天有蛋糕吃了。”
　　“别只想著蛋糕，这是饭后甜品，今晚的晚饭你有帮忙吗？”
　　“当然有，你的女儿不知多勤快。”
　　“那不用吃晚饭了，直接吃甜品吧。”
　　“爸爸你这是什麽意思耶！”
　　晚饭过后，馋嘴的女儿便立刻急不及待分享她的甜品，把蛋糕切成四份放在碟上，在女孩子最注重体重的年纪，我家大小姐一个人便吃了两份。
　　“是谁说要减肥的？这样不是徒劳无功？”我取笑道，雪怡一脸自信的拍著小腹说：“爸爸你放心，人家这个年纪新陈代谢好，多吃也没关系，看，一点小肚腩也没有吧。”
　　“爸爸不会不给你吃，反正之后别哭著说衣服都穿不上便好。”随便说了几句，我不经意地把话题带到小莲上：“怎样？这间店的芒果蛋糕有没小莲做的好吃？”
　　雪怡拿著胶叉子道：“差远了，小莲用的是新鲜芒果，又香又甜，就连蛋糕的软口感都没法相比。”
　　我吃一口，同意点头：“的确是有段距离，这麽一个小姑娘，做的比大饼店还要好。”
　　“这还用说，小莲根本就是外星人，不但长得高佻漂亮，成绩也好，就连蛋糕也做得这样好吃。如果世界上多点这种女孩，我们这等寻常女子靠哪e站？”雪怡对同学赏不已，妻子则边吃边叹气道：“如果我家的女孩也这样懂事便好了。”
　　雪怡毫无惭色道：“妈你就别把我跟小莲比，本小姐自问不差，只是选错比较对象而已。”
　　我对一向公主性格的女儿笑道：“马家大小姐少有认输啊，看来雪怡你跟小莲感真的很好呢。”
　　雪怡点头道：“当然，我们四朵金花是生死之交，有福同享，有难同当的。”
　　我和妻子相视一笑，生死之交，现在的年轻人真是说句话也那麽夸张。
　　这个晚上十分平静，小莲没有主动找我。沐浴更衣后我回到书房，重新思索今天听到的说话。这天我没从文蔚口中问到什麽，却得到一个非常重要的消息，小莲是好人。
　　当然在文蔚亦是同流合污、不把援交视作一件怎样事情的前提上，她不觉得小莲所做的事有问题是可以理解。但我觉得小莲如果真是如我这几天看到的邪恶，大慨文蔚亦不会这样维护她。如果她只是一个操纵大家卖淫的黑手，相信雪怡亦不会真心把她视为好友。
　　事实上在平安夜的派对之前，我又怎会相信一个善良至此的女孩子真面目是如此不堪，那都是为了设计陷阱的假面具吗？还是这几天的小莲，才是她的假面具。
　　‘我们没有不愿意，所有事都是自愿的，小莲没有摆讶魏稳耍相反是我们亏欠了她很多。’
　　如果文蔚没有骗我，也许小莲并非援交的主脑，甚至有可能是受害人。
　　在公营机构打滚了二十多年，我见过的离奇怪诞事不算少，这段日子被女儿的事情困扰，令我阵脚大乱，缺乏了发掘真相的最基本原则：大胆假设，小心求证。
　　接著一天回到办公室，我向下属郭健伟询问早前小莲介绍的助养院一事：“阿伟，我想问一个月前，那儿童助养院申请的补助金批出了没有？”
　　男孩回答道：“已经批了，正准备把文件邮寄过去。”
　　“太好了，文件不用寄，我刚巧今天有点事要到那边，顺便带过去吧。”
　　午饭后我来到助养院，把政府补助金顺利批出的消息和文件带给刘院长。老人家十分高兴，带到我院内四处参观，寒暄一番后提到了小莲。
　　“马先生，今次实在太多得你的帮忙。”
　　“没有，如果不是杨同学通知也不会成事，她才是最大功劳。”
　　“对，小莲的确是个不可多得的女孩子，现在还来帮忙做义工，这个年头这种年轻人很少有了。”刘院长对小莲不绝口，我好奇问道：“义工？她经常来的吗？”
　　“差不多每个星期六都来，她说自己自小生于单亲家庭，母亲又因为生计奔波，很明白小朋友没有父母照顾的孤单，所以尽可能多过来给孩子欢乐。”
　　“是这样吗？那杨同学真是一个好女孩。”我笑著向刘院长问道：“在这e做义工有没什麽条件？像我这种大叔会不会弄怕小朋友。”
　　“马先生你有兴趣吗？当然没问题，欢迎欢迎，不过这e的小家伙都很顽皮，不容易应付啊。”
　　“哈哈，对付顽皮猴子是我的强项，家e便有一个任性公主。”
　　别过刘院长，我心e盘算，彷反永Ь种锌吹揭凰肯Ｍ。可就在想著这事的时候口袋e的电话响起，还要是雪怡亲自录音的“专用爱女来电铃声”。话说每次响铃，我都会觉得十分尴尬。
　　“爸爸，听电话啦！是雪怡啊！爸爸，听电话啦！是你的女儿啊！”
　　“都说不要用这种铃声，别人都望过来了。”我连忙把电话拿出来按下接听，是雪怡一贯撒娇的声音：“爸爸在哪e，我肚子饿，今晚想早点吃晚饭。”
　　“刚下班，那叫妈妈不要煮，我们到外面吃吧。”
　　“好啊，我有很久没吃鱼生了，去吃三文鱼好吗？”
　　“没问题，你和妈妈先去找位置。”
　　“嗯！”
　　女儿相约吃晚饭，身为人父的还是感觉窝心。到了家附近的一所小型日式餐厅，秀娟和雪怡向我挥手，女儿正餐没来已经在吃雪糕，我怀疑她想努力变成小胖妹。
　　“才不啦，是因为这e的雪糕好吃啊！”
　　雪怡抗议道，这根本不算是理由好不好。
　　一家人外食总算温馨，可是当雪怡提到跨年派对，我便不禁皱起眉头。
　　派对，小莲果然安排了派对，如果她真是文蔚口中的好人，会做这种事吗？我再一次怀疑自己的想法是否过份天真。
　　“这麽高兴，会不会让爸爸妈妈一起去倒数？”我明知故问，女儿脸上一红，立刻推掉：“都是班上同学，会很尴尬啦！”
　　就连妻子也说：“年轻人玩意，我们两个家长也没气氛吧？”
　　“没，只是随便问问，不欢迎便算了。”我不自觉地表露不悦，雪怡担心问道：“爸爸你生气啊？那我不去好了。”
　　听到女儿这话我心稍稍缓和，试问哪一个父亲明知道女儿是去卖淫会成？说起来发现雪怡援交已经有三个多月，这段时间我一直无能为力，眼白白看著女儿继续堕落，我必须要尽快中止这一件事。
　　这个晚上回到家e，我亦收到了小莲的讯息。
　　“化妆派对安排好了，星期六晚上九点万豪酒店805号房，那天正好是大除夕，世伯你可以横跨午夜整整操你的宝贝女一年，是不是很兴奋呢？”
　　一阵无名火在心中冒起，这个女孩实在是欺人太甚。
　　本来一个共聚天伦的晚上，因为派对一事把我心情搞砸，雪怡固然不敢惹我，就连妻子也向我问道：“怎麽了？还在生女儿的气吗？年青人有自己的享受节日方式，做爸爸的总不能永远跟在背后吧。”
　　“我不是这种意思，只、只是…唉，我也不知道怎麽说了。”我有口难言，秀娟取笑我道：“你不懂说我替你说，你是妒忌，一向最亲的女儿好像快要离开自己怀抱，别人说这是‘父亲焦虑症’。”
　　“哪e有什麽‘父亲焦虑症’，外面坏人这麽多，身为父母觉得忧心是很正常吧？”我替自己抱不平，妻子不同意道：“你以前也没这麽紧张，那时候雪怡和同学去宿营都批淮，现在晚一点回来已经神不守舍了。”
　　“这…可能是年纪大，忧虑的事特别多吧？”
　　“所以就说你是‘父亲焦虑症’，我说应该早点给雪怡找个男朋友照顾，不便可以更放心？”
　　“这是什麽年代，哪有父母给女儿找男朋友？而且我也介绍过，是他们没缘份吧。”我呼冤道，妻子扭著我的鼻子说：“不找没关系，不要阻挠便可以了。”
　　“我又什麽时候阻挠了？”我自觉莫名其妙，秀娟笑说：“你是没有，但你这个爸爸太好，害得女儿都看不上其他男孩。”
　　“这也是我的责任吗？老婆你怎麽变得跟雪怡一样不讲理？”
　　“嘻，当然了，有其女必有其母，别说了，快点去洗澡，我今晚要大刑待候。”
　　“大刑…侍候…？”
　　秀娟吃吃笑道：“没错，雪怡说的对，十个男人九个都去鬼混，我就要看你这风流爸爸，心e还有没有我这个老婆。”
　　“夫人饶命…”
　　人说一个精明妻子是会看穿丈夫外遇，一个聪明妻子是会看穿丈夫外遇而不说破。我想我家这位贤妻，应该属于后者。
　　‘呀！呀！好舒服！H我！用力H！雪怡今晚给你们H一个晚上！我爱死给男人H了！’
　　这晚我夜不能眠，只要闭上双眼，便不自觉地出现那令我一生也没法磨灭的惨痛画面，我决定这一次如何不能姑息，就是用什麽方法，也不可以让恶梦再次发生。
　　可是在接著一天下班回家，却给我看到一个目盯口呆的光境。
　　“世伯，晚上好，打扰你们了。”
　　按下家e门铃，给我迎门的竟然是…文蔚…
　　“你、你好…来找雪怡玩吗…”我算是勉强能够反应过来，进入家门，咏珊正在阎貌妥溃看到我立刻微笑问好：“世伯，你好。”
　　“咏…咏珊，你好…”可怕预感迅速涌现，果然不到几秒，穿著围裙的女孩从厨房步出，笑容甜美的道：“世伯回来了，饿了没有？晚饭快可以了。”
　　“劳烦你了…小莲…”
　　那一阵寒气，直使整个背脊发凉。
　　“美女下厨，爸爸是不是又惊又喜？”这时候雪怡从自己房间蹦跳出来嘻笑道，我只想跟好女儿说，你爸快要给你吓死。
　　“其实是这样，我跟大家说爸爸很怀念小莲做的蛋糕，想请她再做一个，然后大家说得高兴，便索性一起来煮晚饭了。”雪怡笑著解释道。
　　“小莲真的很能干，这碟菠萝咕噜肉和香草烤鸡都是她煮的，老公你看是不是很出色。”妻子对小莲的厨艺十分赏，我看到亦觉是色香味俱全，只想问有没下毒药。
　　“妈不要只称小莲，这味客家豆腐是是蔚蔚煮的，而番茄波菜炒蛋则是咏珊的杰作，一样令人食指大动吧？”雪怡向我介绍同学们的作品，我佩服不已：“一个厨房可以让几位姑娘各自精彩啊。那雪怡你呢，对大家有什麽贡献？”
　　女儿有著自知之明的拍拍胸脯说：“我什麽都不煮，不就是贡献萝！”
　　一味味精@菜色放在餐桌，无疑是丰富的晚餐。我虽极力保持笑容，还是不禁有一种步步为营的惊心动魄。
　　“快要过年了，世伯最近工作忙吗？”前天才跟我喝咖啡的文蔚装作很久没见的礼貌问道，我微笑答说：“还好，蔚蔚你呢，功课忙吗？还有没看小说？”
　　文蔚微笑点头：“有啊，前些儿有位朋友给我介绍一本，这两天都在看。”
　　我押一口茶，不就是我给你介绍的那本，小女孩的戏还真不错。
　　大家围著圆型餐桌吃著笑著，坐在对面的小莲向我问道：“对了，我们一班同学打算在除夕夜办跨年派对，今天雪怡跟我们说世伯伯母亦有兴趣，不如一起来玩好吗？”
　　来了，果然和想像一样，一定是雪怡告诉她们我不让她去，所以一起来当说客，这根本是一顿鸿门宴。
　　小莲以退为进，主动邀请我俩，在我回答之前，妻子已经推却道：“那是世伯开玩笑，我们两个老人家，怎麽好意思打扰你们年青人享受欢乐。”
　　小莲笑著说：“伯母你一点也不老，刚才买菜时那老板还问我们，跟你是不是同班同学。”
　　女人还是受不了夸，秀娟笑得合不拢嘴道：“小莲你太夸张了，你们去玩吧，我跟世伯在家e享受二人世界。”
　　“世伯伯母真的很恩爱呢。”咏珊跟几位女生一起笑说。在这种情况下我也很难说不，事实上在此之前雪怡亦有以打桥牌和看电影等各种理由夜归，当时我全没在意，也从没阻止，只觉是年轻人的正常交际生活，到了今天才知道那是淫乱不堪的援交派对。
　　“好啦，前菜吃完，到主菜了！是精心炮u的草莓蛋糕！”雪怡急不及待从冰箱拿出蛋糕，小莲的手艺没有话说，只是在知道女孩的真面目后，这甜滋滋的可口蛋糕仍是叫人食之无味。
　　“爸爸，你说自家做的蛋糕是不是特别好味，跟外面买的没法比吧？”
　　“对…是没法比…”
　　拿起碟子吃著时，我发觉小莲不时带著淫媚眼光望向我，彷肥窃诔芭我的无能。
　　‘女儿早晚是别人老婆，既然拿出来卖，招待其他人也不给爸爸招待太浪费了。反正戴了面具干完也不知道是你，那不如好好享受吧。我亲爱的马世伯…’

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！