十三、阳光下的赤裸 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　本故事由多个真实故事改编而成；并且包含强烈重口味情色成分，务必，请斟酌阅读。同时发布于１８ｐ２Ｐ，春满四合院，色中色。欢迎转载。错误之处见谅。 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　by周可反（ID：Teller） www.6park.com

　　２００９／１０／１９同时发表于；１８Ｐ２Ｐ；春满四合院；色中色 www.6park.com

　　海边的清晨前夕，格外的沉寂，灰蒙蒙的天空压在头顶，一切似乎都在带着咸味的空气中安眠，只有不远的沙滩，还传来一阵阵海浪轻轻拍打岸边的声音，仿佛我的心一样难以平静。 www.6park.com

　　虽然Ｆ城是Ｕ国知名的旅游城市，不过由于我和女友所在的旅馆比较偏僻，因此在这样的清晨，四周还是相当的冷清。 www.6park.com

　　在有些凉意的空气中，我拉开落地窗，独自坐在窗口，看着灰白的晨雾弥漫在眼前的草坪和树林间，心中满是惆怅和迷茫。小慧还在屋内安静的睡着，床头柜上的电子表才显示着凌晨五点的时间，可是我却辗转反侧，难以平静。想到昨夜的一切，我更是揪心，无奈的点起一支烟，深深的吸着。 www.6park.com

　　我极少吸烟，也许自从大学以来，每年也不过消耗一盒而已。只是，自从来到Ｕ国，每每遇到令人烦心纠结的事情，我还是不禁想让自己沉浸在飘渺的烟云中。 www.6park.com

　　烟雾缭绕，我感到内心无比的空洞，回头看到床上的小慧，看到她那青春靓丽的秀靥，那熟睡中的面庞，我的心底的种种情感就仿佛海浪一般卷涌而上。 www.6park.com

　　她的美是温柔的。纵使她无双的秀靥让人屏息惊艳，可她那温柔一笑，就仿佛是冰雪初融，又让人感觉如沐春风。让人的心底不禁会涌起一股暖意，荡起一丝幸福，找到一片平静。 www.6park.com

　　她的美是高雅的。也许由于她生在条件十分优越的家庭，父母又有着很高的学识和社会地位，她的一举一动都透着一股自然而优雅动人的淑女气质。她喜欢舞蹈和古典音乐，喜欢阅读原文西方经典文学，也和很多女孩一样喜欢世界顶级品牌的服饰，而这些服饰配在她身上，又是那么自然而大方，就如同原本就是为她设计的一般。 www.6park.com

　　她的美也是纯净的。她有着雪一般晶莹白皙的肌肤，仿佛是童话故事中的白雪公主，又如同是天空中坠下的星辰；她有着温柔而善良的心田，无论是遇到什么样的陌生人，她总是微笑着伸出友谊和援助之手；她有着清澈如深涧一般的眼眸，就如孩童似的，没有任何杂质，而又总是闪着耀眼的光芒。 www.6park.com

　　曾经，看着她的面庞，看着这无双的面庞，我幻想过无数我们在一起后的无数种可能，无数种幸福的生活――眼前的这一种，却绝谈不上幸福。 www.6park.com

　　是因为在异国的原因么？才让人遇到如此多的意外。还是命运捉弄，让红颜祸水总是让人沉溺？ www.6park.com

　　我掐灭了手中的烟，看着天边泛起的鱼肚白，不知道该如何面对这接下来的一天。 www.6park.com

　　“唔……怎么……可反……你起来了”身后突然传来小慧朦胧的呓语声，不禁让我内心一颤。 www.6park.com

　　我有些慌忙的回过头，看着小慧依然睡眼惺忪的面庞，有些担心的问道：“小慧……我只是……有些睡不着，你呢？你……你还好么？” www.6park.com

　　“嗯唔……可反……来，陪我一起睡吧……我要你抱着我……”小慧的声音轻柔异常，又带着一丝倦意。 www.6park.com

　　看着半睡半醒间的小慧，看着她恍然若失的秀靥，我不知道该说些什么，心中又是苦涩又是爱怜。我轻轻拉上了窗，回到屋中，躺在小慧身边，紧紧把她的温软的娇躯抱在了怀中。 www.6park.com

　　清晨依然昏暗而宁静，而很快，小慧又昏昏沉沉的进入了梦乡，可是，拥着她的娇躯，我却怎样也不能平静。 www.6park.com

　　我早已知道，小慧曾和不少男人都有过肉体的关系，也不止一次的亲眼见过小慧被别的男人压在胯下婉转呻吟，甚至看着她被别的男人凌辱，我还会感到一种莫名但又强烈的快感。 www.6park.com

　　可是，我还是深爱着她，我希望过去的一切都不再重演。 www.6park.com

　　我想要保护她，想要让她成为仅仅属于我的女人，更不想见到她被伤害。但昨晚的那一切，又再次摧毁了我和小慧泡沫般的平静生活，也让我们这次海边的出游变成了一次终点未知的旅行。 www.6park.com

　　虽然小慧曾半推半就的和别的男人发生过关系，但是昨晚她被刘小威强暴却又是另一番情况――看着她闪亮的泪水，听着她哀求的尖叫，我更深深的感觉到她的屈辱和痛苦。可是，令我更是愤懑而自责的是，那时我竟然由于喝了Ｃｈｅｒｒｙ给我的特殊饮料而完全不能反抗，只能眼睁睁的看着小慧被刘小威奸污。 www.6park.com

　　我该怎么办呢？我恨不得冲出去狠狠教训刘小威一顿，再把他告上法庭！ www.6park.com

　　可是那样的话，小慧会怎么样呢？她会开心么？当一切都被公开，当Ｖ城大学的人都知道她被强暴，而如果她知道我当时就在一旁观看，却没有任何行动，甚至还和Ｃｈｅｒｒｙ搞在一起。小慧会怎么样？她会不会受更多更深的伤呢？她会不会和Ｃｈｅｒｒｙ的纸条中说的一样，伤心欲绝，甚至想不开呢？ www.6park.com

　　而且，刘小威既然这么大胆，也许他早有准备，真的告上法庭，会有什么结果？小慧是在我们自己的房间被强暴的，而她那个时候就已经赤裸，并且被捆绑在墙上；同时，她被强暴的时候，我又在屋外和Ｃｈｅｒｒｙ在一起。 www.6park.com

　　倘若告上法庭，这一切都有可能被公布，这样情形，简直就是和交换伴侣没有什么区别，在法庭上能有多少胜算呢？ www.6park.com

　　我和小慧又会怎么样呢？就算我们把刘小威送入了监狱。我和小慧的感情本来就已经经历了无数谎言，而我们也已经伤痕累累，这样一闹，小慧还会不会留在我身边呢？ www.6park.com

　　我闭上眼，小慧赤裸着雪白的娇躯，美艳而洋气的秀靥上满是泪痕，乳房和粉臀上是一道道红印，被矮小的刘小威压在墙上恣意在她腿间抽插的一幕瞬间浮现在眼前――我感觉一阵揪心，可是下体竟然又抑制不住的勃起。 www.6park.com

　　我没有问题的答案，只能又睁开眼，无奈的望着天花板，听着远处的海浪…… www.6park.com

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ www.6park.com

　　大约早上八九点的样子，一丝阳光从落地窗洒入屋内，外面的晨雾已经散开了，碧海蓝天也从阴霾中复苏，这海畔的城市又迎来了阳光明媚的一天，可是，我心中却感觉不到任何一丝轻松。 www.6park.com

　　我坐在宽大的双人床边，看着白色被子下依然婴儿般熟睡的小慧，看着她明艳不可方物的俏脸上已然干涸的泪痕，心中又是爱怜又是不忍。 www.6park.com

　　“嘟嘟～～”一声轻响打断了我的思路。 www.6park.com

　　似乎是我手机上的短信。 www.6park.com

　　我赶忙拿起一旁电视桌上的手机，心中却不禁有些惴惴。难道是刘小威，又或是Ｃｈｅｒｒｙ么？难道他们又有什么要挟的手段么？ www.6park.com

　　我愤懑而担忧的打开短信，不过稍稍有些吃惊――这竟然是高娜发的一条短信，上面用英文写着：“可反，我最近有些心事，也遇到些困难，你能不能帮帮我，给我回电话，谢谢……” www.6park.com

　　这条短信有些让我感到诧异。已经在校园中有一阵没有看到高娜了，自从成杰的事情后也没和她再有什么联系，她突然发短信给我，到底是遇到了什么问题呢？ www.6park.com

　　虽然说高娜的经历也让人感到可怜，可是眼下我和小慧都在Ｆ城，昨晚又发生了那样的事情，我和自己女友还处在异常的困境和窘地，怎么有时间管别人的事情呢？ www.6park.com

　　我无奈的叹了口气，直接把手机调成了静音放在了一旁。 www.6park.com

　　当我回头时，小慧似乎已经被手机的声音吵醒。她穿着一件白色碎花的简单睡裙坐在被窝中，有些憔悴而苍白的靓丽面容惆怅的对着窗外，同时美眸中似云似雾有些茫然的盯着前方。 www.6park.com

　　想到昨夜小慧受到的凌辱和折磨，我心头隐隐地作痛，可是又不知道她的想法。 www.6park.com

　　小慧到底会怎么办呢？我不知道该说些什么，只能递过去一杯清水，淡淡的问道：“……小慧……你……你昨晚睡的好吗？有……什么想说的么……” www.6park.com

　　小慧轻轻接过水杯，仿佛不愿接触我的目光一般，依旧扭头看着一旁，沉默着抿了两口水，然后撅着红馥馥的樱唇，突然娇怒的骂道：“大色狼～～你是个混蛋……” www.6park.com

　　我心中一震，面对小慧这突如其来的叱责，不禁有些慌乱。天！难道是小慧指昨晚的事情么？难道她知道那时我在窗外？我该说些什么？是安慰她？还是忏悔？ www.6park.com

　　我立时手足无措，吞吞吐吐的说道：“你……小慧……我……” www.6park.com

　　还没等我尴尬的说完，小慧就突然转过头，蹙着秀眉，咬着红唇，双眸中泛着泪花，又是埋怨又是娇怒的看着我，叱道：“说～～你昨晚干什么去了！～～唔～～～～为什么那么晚才回来！～～唔～～你知道之后发生了什么吗！？” www.6park.com

　　天呀！小慧，对不起，一切我都知道。我的心又痛又怨。 www.6park.com

　　她也许不知道我在窗外。可是我知道，就如同她气她怨的一样，是由于我的离开，由于我没有果断的回来，千不该万不该的才给了刘小威那个禽兽机会。 www.6park.com

　　小慧完全有权利责备我，如果她恨我，要离开我，我也绝没有怨言。听她的话，我们大概明白了她的意思――她打算告诉我一切，公布一切，把刘小威告上法庭！ www.6park.com

　　我咬了咬牙，决定坦白一切，决定无论放弃什么，都要支持小慧的决定。 www.6park.com

　　“……对不起……其实……我都知道……我……” www.6park.com

　　我喃喃的说道――我的心情就如同等待绞刑的囚犯一般――如果小慧知道了昨晚我目睹了她被强暴的一切，她会怎么样，她会怎样看我？小慧想要去警局的话我该怎么说，坦白我和Ｃｈｅｒｒｙ的事情么，会有什么结果呢？我和小慧的感情会不会瞬间崩溃？我是不是再也没有机会和小慧在一起欢笑？ www.6park.com

　　我感到一丝心灰意冷，感到一丝恐惧。喃喃的说着，等待小慧的斥责或是哭闹。 www.6park.com

　　“你……你知道个大头鬼啦！～～昨晚……唔……你把我弄成那副样子……然后居然和Ｃｈｅｒｒｙ离开后就一直不回来，后来……唔……后来……还是Ｃｈｅｒｒｙ把我放了下来……你知道，被她看见那个样子，我多尴尬么～～唔唔～～她告诉我你有些担心旅馆后的陌生人，就喝了杯酒……结果有些醉，后来过了很久，你才醉醺醺的回来的……” www.6park.com

　　什……什么！！！！？ www.6park.com

　　我本来等待着小慧的哭闹甚至打骂，等待着向她忏悔，等待着她痛斥刘小威的罪行，等待着无论多么疼苦和难过也要陪着她身边，一起把刘小威告上法庭――可是，我不敢相信，我等来的居然是一个蹩脚的谎言！！ www.6park.com

　　到底是怎么回事！？我的脑中急速旋转着――小慧这么说，也就是完全不知道我昨晚在窗外，她认为我也完全不知道她被强暴的的事情，她也丝毫不想我知道――也就是说，她根本不想公开一切！ www.6park.com

　　这一切，都是在我昏迷之后，刘小威昨教给小慧的说辞么？还是小慧为了怕我发现事实，而自己捏造的借口？我已经完全记不得昏过去之后的事情了，Ｃｈｅｒｒｙ真的出现在小慧面前了么？小慧说的有几分真假？ www.6park.com

　　我感觉脑中眩晕，也许是昨晚残留迷药的作用，也许是我太过震惊和迷惑，我感到一阵恶心，嘴半张着，不知道接下来该说些什么。 www.6park.com

　　同时，小慧又是埋怨又带着抽噎的声音再次响起：“唔……我告诉你哦……唔唔……你可不要被Ｃｈｅｒｒｙ迷住，到时我可绝不会理你的……” www.6park.com

　　我曾听说，在Ｕ国，有９０％的强奸案都不会起诉，受害的女性由于各种理由和担心，选择默默承受一切――以前，这对我仅仅是一个陈述，可现在却是一个让我心疼的事实！ www.6park.com

　　难道她决定忍受屈辱，不告发刘小威强暴么！？小慧是怕刘小威公开这些事情，还是担心我和她的感情，才决定这样忍气吞声的么！？ www.6park.com

　　看着小慧那美艳绝伦的秀靥，看着她那吹弹得破的娇肤，想着昨晚刘小威对她那白嫩娇柔的胴体暴力相向，想到刘小威那么卑劣放肆的强奸了我女友那完美无暇的玉体。而且现在小慧还打算忍受这一切！ www.6park.com

　　我感到异常的压抑和愤怒，我为自己和小慧感到极大的不公和心痛――难道就这样当什么都没发生过一样，让刘小威任意胡为么！？ www.6park.com

　　“我……”我喃喃的说道，恨不得把昨晚的一切真相都袒露出来！告诉女友我永远爱她，告诉她我永远不离开她，然后拉起她的手冲向警局！ www.6park.com

　　我心中的爱和痛，怒和恨混合在一起，仿佛熊熊的地狱火一般灼烧着我的胸口。我冲动的想要一吐为快，心脏猛跳，口内发干，就仿佛是中学第一次向女孩表白时那种感受似的，又担心，又惊慌，又难以自已。 www.6park.com

　　可是，倘若我说出这一切，小慧会怎么样？她能不能接受Ｖ大学中舆论的压力，她能不能毫无芥蒂的接受我知道这一切，她柔弱的肩膀又能不能再三的承受这突如其来的打击呢！？ www.6park.com

　　由于我的犹豫和失误，没能好好保护小慧，让她受到了那么多的伤害。而现在，她父母还在国内受牢狱之苦，她自己孑然一身在Ｕ国留学，也正面对即将毕业的压力。 www.6park.com

　　在这样的情况下，我自顾自的决定，会不会反而给她更多伤痕呢？ www.6park.com

　　或者，我还是应该顺着小慧的意思呢？ www.6park.com

　　然后再等回到了Ｖ城，我再独自找刘小威算账？这些，也许这样就不会牵连小慧，就不会把她卷入风波…… www.6park.com

　　“我……对不起……我是陪Ｃｈｅｒｒｙ等警察而已……后来……喝了些东西……” www.6park.com

　　我不知道该如何是好，只能喃喃的说出了谎言。 www.6park.com

　　“你把人家捆成那样～～再把人丢在一旁～～唔～～我恨死你了～～唔唔～～” www.6park.com

　　小慧又委屈又生气，混着抽咽的娇骂着，扑到了我怀里，粉拳同时狠狠的打着我的背膀。 www.6park.com

　　我知道，小慧虽然口中这么说，可是，她的泪水，她的痛苦和委屈，真正的原因都是刘小威昨晚的罪行！她的粉拳一下下捶打着，我的肩膀没有什么感觉，可是我的心却一次次悸动疼痛着。 www.6park.com

　　我忍不住紧紧搂着小慧，又是愧疚又是无奈的说道：“对不起，真的，我保证，以后绝不会丢下你的……” www.6park.com

　　小慧在我怀中轻轻抽泣着，良久，她微颤的娇躯才似乎恢复了平静。 www.6park.com

　　她挣开了我的怀抱，边擦着脸上的泪痕，边埋怨的娇声说道：“哼～～谁知道你和Ｃｈｅｒｒｙ做了什么～～你一定是被她迷住了～～” www.6park.com

　　“没有……怎么会呢……”我又是心惊又是担心，连忙解释着。 www.6park.com

　　“色狼～～”小慧又娇怒的骂了一声，没有再紧逼，抓起浴巾她跳下了床，忍着眼中的泪花，奔向了浴室。 www.6park.com

　　看着她纤细白嫩的手腕和脚踝上，由于被捆绑而留下的淡淡粉痕，我的心一阵剧痛，我想说些什么，可是，嘴又无法张开。 www.6park.com

　　“嘭”的一声，浴室的门就被关上了，很快，里面就接着传出了“~~”的淋浴声。 www.6park.com

　　我一个人坐在屋子，心情异常纠结。事情的发展，没想到是这么出乎我的意料。 www.6park.com

　　虽然我也希望昨晚发生的就和小慧所说的一样，可是我心里却清清楚楚地知道，昨晚我目睹她被刘小威强暴的一幕绝对不是噩梦而已。 www.6park.com

　　小慧心里到底有多痛呢？她是不是被威胁了呢？她真的就希望假装一切都没发生么？此外，小慧昨晚那么在乎刘小威射在她体内，那么她一定在危险期，她有没有采取什么措施呢？我可不想她被别的男人强奸成孕呀！可是，这些我怎么能问得出口呀。 www.6park.com

　　我又无奈又气堵，只能暗暗提醒自己，这是我和小慧在Ｆ城的最后一天，不论如何也不能再伤害小慧了，也一定不能让她在Ｖ大学毕业前的日子再遇到什么风波和伤害了，而对于刘小威的复仇，就等我们回到Ｖ城后，由我一个人承担！ www.6park.com

　　我还在气苦的乱想，突然“叮咚～～”一声响起来了门铃。 www.6park.com

　　当我担忧的打开房门，Ｃｈｅｒｒｙ正笑盈盈的站在门外。 www.6park.com

　　她蹬着一双深色的人字拖，随意的披着一条白色的大浴巾，除此之外，全身上下就剩下仿佛小布片一般的红色比基尼。她全身青春白嫩的肌肤大部分都露在外面，两个肥满的乳球几乎露出大半个。 www.6park.com

　　虽然Ｃｈｅｒｒｙ让我又气又恨，但是看着她诱人的身材，闪亮的金发，还有满是笑意的碧眼，我还是忍不住上下多看了两眼，然后忍着怒气用英文说道：“嗯……ｈｉ……这么早，你又要干什么？” www.6park.com

　　Ｃｈｅｒｒｙ面对我不友好的语气倒是全然不在乎，用标准的英语调笑的娇声说道：“ｈｉ，Ｋｅｖｉｎ，亲爱的，看到我不开心吗？” www.6park.com

　　“哼，别乱叫，我有什么开心的。”我冷冷的回道。 www.6park.com

　　“嘻，骗人，看你刚刚那不规矩的眼神，喜不喜欢我的泳衣？来，我给你摸一下～～”Ｃｈｅｒｒｙ天真浪漫的笑着，可是居然真的就握起我的手，朝她胸前的乳肉上按去。 www.6park.com

　　“天！开什么玩笑～～”我感觉手心突然一阵温软，惊叫着赶紧抽回了手，紧张的看着屋内，还好小慧依旧在冲凉。 www.6park.com

　　“嘻嘻，你还真是害羞呀～～”Ｃｈｅｒｒｙ嘲弄的娇笑着，放开了我的手接着说道：“怎么？还不开心呢？” www.6park.com

　　“什么……开心？昨晚Ｗｉｌｌａ发生了那样的事情，那是……犯罪，我要怎么开心？ www.6park.com

　　而且，Ｗｉｌｌｉａｍ是你男朋友，你没有感觉不好么！？”我心情难以平复，忍不住一连串的说道。 www.6park.com

　　Ｃｈｅｒｒｙ耐心的听完说完：“咯咯”的笑着，她捂着嘴，笑得半露的乳肉都不住的颤动：“嘻嘻……我说Ｋｅｖｉｎ，你还真是“可爱”，说的那么认真，Ｗｉｌｌａ又不是圣女，不过是一次ＳＥＸ而已。” www.6park.com

　　“什么……你……”看着Ｃｈｅｒｒｙ那么满不在乎的神情，我忍不住想骂她，可是看到远处三三两两的旅馆客人，看到我面对的也许不过是个不懂事的小女孩，我又把话吞了回去。 www.6park.com

　　“嘻嘻……怎么，你想骂我“婊子”么？”Ｃｈｅｒｒｙ这个碧眼的小妖精仿佛看穿了我的心思，接着说道：“我问你，那后来Ｗｉｌｌａ有向你说起什么吗？” www.6park.com

　　“没……我猜……她是害怕……”我暗暗咬着牙，不知道Ｃｈｅｒｒｙ的用意。 www.6park.com

　　“哼，也许……是Ｗｉｌｌａ自己不愿意说呢，嘻嘻，你又不知道女孩心里怎么想的，Ｗｉｌｌｉａｍ昨晚也没有很粗暴的，Ｗｉｌｌａ既然喜欢被捆着喜欢ＳＭ，搞不好也喜欢昨晚Ｗｉｌｌｉａｍ那样对她的呢，嘻嘻，跟你说，Ｗｉｌｌｉａｍ的“那个”虽然没有你的宝贝那么长，不过可比你大很多呢，嘻，也许弄得Ｗｉｌｌａ很满足呢？”Ｃｈｅｒｒｙ边轻佻的说着，几乎完全赤裸的身体还撩人的靠向我，弄得我又是气又没有办法。 www.6park.com

　　“你……你不要乱讲……你……难道没有……没有，没有道德感，没有罪恶感么……” www.6park.com

　　看着Ｃｈｅｒｒｙ又是天真又是放荡的样子谈着昨晚的事情，我气的不知道该说些什么。 www.6park.com

　　“嘻嘻，要不说你“可爱”，你在这里气得如同一只小狗，可是你应该不知道吧，昨晚，你完全昏迷之后，Ｗｉｌｌａ和Ｗｉｌｌｉａｍ又在床上大战了一场呢，Ｗｉｌｌａ叫得好像蜜糖一样甜呢，看得我都有些嫉妒呢。” www.6park.com

　　“什么！？我……我不信……”我又是惊讶又是疑惑，盯着Ｃｈｅｒｒｙ，却看不透她金发下那混着迷人和嘲弄的表情。 www.6park.com

　　“好了，亲爱的，你当是旅游中的偶遇好了，嘻嘻，要是你觉得吃亏了，今天我再陪你一次如何？”Ｃｈｅｒｒｙ说着，紧紧贴在我的身上，然后伏在我耳边轻轻说道：“如果你还不开心，小心把事情搞得难以收场哦？” www.6park.com

　　“你……你在威胁我么……” www.6park.com

　　我还没说完，Ｃｈｅｒｒｙ又突然跳开了，同时，一只手就把一个小信封塞入了我的手中。 www.6park.com

　　“你？……这……这是什么？”我边说着，边有些狐疑的看向里面。 www.6park.com

　　什么！！？ www.6park.com

　　看到信封内容的瞬间，我顿时感到如堕冰窖，全身冰凉――信封里有三张照片，虽然是夜景，但是异常清晰：第一张是我和Ｃｈｅｒｒｙ在树林中，而她主动的抱着我的胳膊；第二张是当时我被迷倒在地，而Ｃｈｅｒｒｙ赤裸着身体卖力的吞入着我的鸡巴；而第三张更是让我愤怒而惊慌，是Ｃｈｅｒｒｙ骑在我的身上套弄着我的鸡巴，我躺在地上扭头看向一旁的落地窗，而窗内竟然隐约可见正是刘小威强暴小慧的一幕！ www.6park.com

　　干！！这是怎么回事！？居然有这样的照片！？是谁拍下来的呢！？我怎么没有察觉！？难道是那两个印度人躲在一旁所为么！？Ｃｈｅｒｒｙ到底要怎么样！？ www.6park.com

　　虽然我那时是被Ｃｈｅｒｒｙ的饮料迷倒，完全不能反抗，但是有这样的照片为证，谁都会认为是我迷恋Ｃｈｅｒｒｙ的美色，不但任由小慧和别的男人乱搞，还一旁偷窥一边和Ｃｈｅｒｒｙ偷欢呀！甚至，都可以认为昨晚发生的，不过是被默许的交换伴侣而已呀！ www.6park.com

　　“你……你想怎么样……”我感觉一阵头晕目眩，咬牙切齿的缓缓说道。 www.6park.com

　　“嘻，别担心嘛～～蜜糖～～只要今天按我说的做，我不会破坏你和小慧的～～～～而且，还可以用身体满足你哦～～”Ｃｈｅｒｒｙ妩媚的笑着，同时白嫩手挑逗的抚弄着我的胸膛。 www.6park.com

　　“可是……你到底是为什么……”我厌烦的推开她的手，微微颤抖的问道。 www.6park.com

　　Ｃｈｅｒｒｙ没回答我的问题，浅笑着转过身准备离去，同时毫不在乎的娇声说道：“那么我就当你答应了～～我和Ｗｉｌｌｉａｍ他们一会儿在大厅等你们～～可不要反悔～～” www.6park.com

　　接着，她轻轻摆着手，扭着红色比基尼外那白嫩丰满的美臀，摇曳的离开了我的视线。 www.6park.com

　　同时，屋内突然传出了小慧银铃般的声音：“可反～～外面是谁？” www.6park.com

　　我感觉胸口发紧，头皮发麻，赶忙把手中的照片和信封紧紧揉成了一团塞入了裤兜，走入了屋内。 www.6park.com

　　看着裹着浴巾，正擦拭着湿漉漉秀发的小慧，我心里异常复杂，只能先连忙解释道：“啊～～是……是Ｃｈｅｒｒｙ，她说刘小威他们～～他们说一会儿在客厅见……” www.6park.com

　　听见刘小威的名字，小慧的秀靥上一下划过一丝不自然的神色，不过接着，她又有些尴尬又仿佛若无其事的娇声说道：“哦，嗯……好的……” www.6park.com

　　小慧站在落地窗前，平静而专心的擦拭着头发，白嫩的肌肤上挂着水珠，仿佛除去壳的鲜嫩荔枝。从窗外射入的阳光洒在她亭亭玉立的胴体上，仿佛给她披上了一件耀眼的外衣，而她那美艳不可方物的俏脸上依旧是那么温柔而恬静的神情，让人不敢相信，昨晚发生了什么。 www.6park.com

　　看到眼前的一切，我感到有些失去方向。是小慧把她的感情藏的太深？还是真如同Ｃｈｅｒｒｙ所说，一切不过是ＳＥＸ而已呢？ www.6park.com

　　唉～～我心里暗叹了口气，我不知道该不该听信Ｃｈｅｒｒｙ的话，也不知道昨晚昏迷后又发生了什么，也不清楚Ｃｈｅｒｒｙ和刘小威的打算，但是我预感到这一天，将不会是轻松的一天。 www.6park.com

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ www.6park.com

　　当我和小慧来到旅馆大厅的时候，刘小威，Ｃｈｅｒｒｙ还有那个两个印度人，波图赖尔，萨西沙卡已经在那里等我们了。 www.6park.com

　　虽然我不想相信，但又不得不承认，女人骗人的本领就仿佛是天生的一般。 www.6park.com

　　先不说Ｃｈｅｒｒｙ昨晚用她虚假的泪水骗了我，而当我和小慧到了旅馆的大厅，当她看见刘小威的时候，她居然脸上只有一丝尴尬和羞涩，然后，竟然可以若无其事的和刘小威他们四人打招呼，寒暄聊天。 www.6park.com

　　真的是让我又吃惊又诧异，又暗自替小慧感到心疼。小慧为了我，为了我们的感情，到底要承受多少谎言，忍耐多少痛苦呢？ www.6park.com

　　可是既然小慧选择了这样，我只好忍着心中的纠结，一边暗暗的想着回到Ｖ城之后的复仇，一边勉强的寒暄。 www.6park.com

　　小慧今天的装束是一身的白色，衬着她那没有一丝瑕疵的嫩白娇肤，就仿佛是个十七八岁的小女孩，又如同是不小心落入凡尘的纯洁天使一般。一件下摆及膝的白色抹胸连衣裙，优雅简约，雪纺的材质显得柔软飘逸，两条极细的肩带完全暴露着她光滑的肩头，而胸口露出的深深乳沟，裙摆下笔直修长的小腿，白色人字拖外更加白嫩的娇巧玉足，更是在清新中带着一丝性感。 www.6park.com

　　一见面，刘小威更是盯着小慧鼓胀的胸前猛看，我看在眼里心下又气又怒，恨不得立刻给他一拳，可是为了小慧我又只能强忍。 www.6park.com

　　我站在大厅中，看着身旁平静的一切，异样觉得也许现实和梦幻根本是颠倒的――昨晚明明发生了那样的事情，而现在居然一切如常！ www.6park.com

　　当我们在大厅中讨论今天出行计划的时候，刘小威更是借机凑到小慧身边，猥琐干瘦的脸上坏笑着问道：“ｈｉ，慧珍，昨晚天气真好，真是美妙的一夜，是不是？” www.6park.com

　　干！我心中暗骂，他这么问，感觉就是在赤裸裸的调戏小慧，问她昨晚被强暴的爽不爽一样呀！ www.6park.com

　　“啊……嗯，还好吧……”小慧美艳的俏脸上闪过一丝难色，但是很快就恢复了平静，勉强微笑着说道。 www.6park.com

　　刘小威似乎是看到小慧不敢挑明真相，变得更是大胆，趁着我和Ｃｈｅｒｒｙ还有两个印度人在一边说话，竟然用手隔着小慧的裙子在她的俏臀上狠狠抓了一记，然后下流的说道：“嘿嘿，既然这样，那么真希望今晚也那么好呀～～” www.6park.com

　　小慧俏脸上浮起一片红晕，娇羞而尴尬的说道：“那个……再说吧……” www.6park.com

　　虽然我在一旁和Ｃｈｅｒｒｙ讨论着出行计划，可是眼角还是看见了刘小威手上的动作，更是听到了他关于今晚的“计划”――我虽然为了小慧不敢上前揍他，不过我还是又气又怒的立刻走了过去，准备替小慧解围。 www.6park.com

　　我挡在了小慧一侧，勉强平静的对她说道：“小慧，我们和Ｃｈｅｒｒｙ在讨论今天的计划，你也来说说，你想去哪里呢？” www.6park.com

　　还没等小慧回答，刘小威的小眼一转，立刻抢着说道：“Ｋｅｖｉｎ，你和Ｃｈｅｒｒｙ那么投机，Ｃｈｅｒｒｙ说也很信任你，你们讨论计划就好了，我和慧珍就在这边随便聊聊，去哪里都可以，是不是，慧珍？” www.6park.com

　　也许由于昨晚的事情，小慧真的认为我没有及时赶回去，是由于贪恋Ｃｈｅｒｒｙ的美色而耽误了太久，她听了刘小威的话，似乎有些埋怨的扫了一眼我和Ｃｈｅｒｒｙ，然后薄怒的蹙着柳眉，娇嗔道：“哼，是呀，你刚刚和Ｃｈｅｒｒｙ不是聊的很好么，就不用问人家的意见了～～” www.6park.com

　　看着小慧闹别扭似的扭过头去继续和刘小威聊天，我又是愤懑又是吃惊――虽然的的确确是由于我的失误才让她受辱，我也的确是和Ｃｈｅｒｒｙ一起离开的，可是，刘小威才是那个强暴她的人呀！小慧居然自愿和他一起聊天！？ www.6park.com

　　是小慧生我的气已经到了这样的地步？是她有什么说不出的难处？还是她真的和Ｃｈｅｒｒｙ说的一样，根本没有对昨晚的事情有什么芥蒂呢？ www.6park.com

　　我狠狠的咬了咬牙，没有办法，又只能尴尬的被Ｃｈｅｒｒｙ拉回到一旁，被她缠着讨论今天的计划。 www.6park.com

　　Ｃｈｅｒｒｙ显得兴致很高，积极的看着地图，翻着旅馆门口各种广告的小册子，表现的就仿佛是一个天真的少女，完全没有之前那副放荡的样子，看着她这副虚假的样子，我心里又气又怒，可是偏偏她性感的身材上仅仅穿了件热辣的比基尼，碧绿的大眼还不时向我放电，加上她手上有那些照片，我心里虽气，可是却也一点也表现不出来。 www.6park.com

　　我看向波图赖尔和萨西沙卡，这一个矮胖，一个神经质的印度人。猜想着究竟是不是他们昨晚拍摄的那些照片。可是他们仿佛完全被Ｃｈｅｒｒｙ迷倒神魂颠倒的样子，胆小而又不甘心的一直偷偷窥视着Ｃｈｅｒｒｙ全身上下白嫩的肌肤，不自然的盯着Ｃｈｅｒｒｙ暴露在火红比基尼外那半露的乳球，看不出任何不自然，也看不出任何端倪。 www.6park.com

　　这两个印度人全身上下都散发着难闻的咖喱味和混合的古龙水味，一阵阵袭来，简直让人反胃，我真不敢相信怎么会有人愿意和他们一起出行。我所见的印度人也并不都是这副模样，这两个真是相当“出众”，我不禁心中暗骂，刘小威这个混蛋，大概也就只有这样的朋友吧。 www.6park.com

　　我和Ｃｈｅｒｒｙ几人一起讨论了一阵，而小慧就这样一旁继续和刘小威聊天，要我不是昨晚目睹小慧赤裸着雪白的娇躯，哭叫着，挣扎着，捆在墙边被刘小威强暴，被刘小威的粗大鸡巴刺穿他娇嫩的小穴，用精液灌满她的子宫，我真的看不出任何异常，就仿佛她和刘小威不过是普通同学而已似的。 www.6park.com

　　看着这些，我心里异常不是滋味，不知道该气愤，还是该替小慧伤心。 www.6park.com

　　小慧到底是太柔弱，太善于隐藏自己的感情呢？还是说和男人有过太多的关系，对于肉体的侵犯已经无所谓了呢？ www.6park.com

　　但是不管怎样，既然已经到了这一步，我就只能顺着小慧的意思当作一切都没有发生，先静观其变了。况且，刘小威又威胁将小慧的事情散布到学校中，Ｃｈｅｒｒｙ手中还握着我的把柄，这一切，都对我们不利。毕竟只剩最后一天，我相信光天化日之下，刘小威也不敢怎样。 www.6park.com

　　不论如何，就在这样有些尴尬的气氛中，我们结束了讨论，然后一行六人在旅馆简单的吃了一些Ｕ国的西式早点，然后就分两组开着两辆ＳＵＶ驱车前往了Ｃｈｅｒｒｙ推荐的一处海滩…… www.6park.com

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ www.6park.com

　　路途不远也不近，驱车大约三十分钟的样子，我们来到了一处小丘环绕的宽广沙滩。一路上小慧一直有些沉默，我也不敢问太多，只和她闲聊了几句而已，就任由她默默的看着窗外飞驶的风景。 www.6park.com

　　碧海蓝天依旧和昨天一样，可是我的心情却相差万里，而最令人不爽就是，明明如此，可是，我又不能表现的仿佛发现了什么事情，还要和小慧一起强颜欢笑。 www.6park.com

　　“Ｏｈ，ｍｙ，早上就是好呢，这里真清静呀，是不是，Ｗｉｌｌａ？”Ｃｈｅｒｒｙ格外兴奋，一到沙滩上就迫不及待的踢开人字拖，丢开浴巾，伸着懒腰，开心的用英语说着。 www.6park.com

　　“嗯，是呀，Ｃｈｅｒｒｙ，这的海滩好美……”小慧温柔的笑着，勉强作出一副开心的表情。 www.6park.com

　　“嘻嘻，我选的不错吧，来，Ｗｉｌｌａ我们一起去下水吧……”Ｃｈｅｒｒｙ边说，就边热情的拉着小慧的手。 www.6park.com

　　“我……我还是等一下吧……我先帮Ｋｅｖｉｎ……撑伞好了……”小慧俏脸上突然泛起一阵红晕，喃喃的说着。 www.6park.com

　　“什么嘛，那些事情就让男人去弄啦，是不是，Ｋｅｖｉｎ。”Ｃｈｅｒｒｙ毫不在乎的说道，询问的看着我。 www.6park.com

　　想起清晨Ｃｈｅｒｒｙ和我说过的话，再想想眼前的情况也没什么特别，我只好尽量平静的说道：“啊……是呀，Ｗｉｌｌａ你先去吧，我这边自己搞定，和Ｃｈｅｒｒｙ玩的开心点儿。” www.6park.com

　　同时，刘小威更是趁机走了过来，盯着小慧，颇有深意的沙哑的说道：“是呀，Ｗｉｌｌａ，听到你男友说的了，嘿嘿，你可要“听话”哦……” www.6park.com

　　小慧的俏脸上突然闪过一丝难以捕捉的神情，要不是我留意着她和刘小威的一举一动，我也一定会错过，那神情混合的厌恶，吃惊和恐惧，又有着害羞和罪恶。 www.6park.com

　　紧接着，小慧仿佛做了什么决定似的，对我露出了一个天真的微笑，仿佛有些顽皮的看着我说道：“嘻嘻，那就麻烦你啦，Ｋｅｖｉｎ，我们先去玩啦～” www.6park.com

　　看着小慧有些突然的转变，我的心下不禁无奈的叹着气――看来昨晚刘小威一定说了些威胁小慧的话语――看着小慧被刘小威的暗示所胁迫，故作开心的样子，我心里异常不是滋味。 www.6park.com

　　温暖带着咸味的海风轻轻吹拂着，小慧轻轻踢开白色的人字拖，光着脚丫站在金色的海滩上，眺望着蔚蓝的海面，白色的裙子轻轻飞舞着，就好像云中的仙子一般。她轻轻耸起一边的香肩，缓缓的把连衣裙那细细肩带褪去，看着她那曲线完美的背影，看着她那宽衣解带的诱人动作，我都不禁吞了口口水。 www.6park.com

　　小慧腰肢轻扭，转眼，那两条窄小的肩带就都被轻轻褪去，白色的雪纺连衣裙如同瀑布一般拂过她的身体落在了她白嫩的裸足边。 www.6park.com

　　小慧全身上下那完美无瑕，白嫩耀眼肌肤就瞬间展现在了视野中，美得让我都情不自禁的屏住了呼吸。小慧穿着一身白色的比基尼，和她雪白的肌肤衬在一起，就仿佛全身都赤裸着一般。从我的角度看过去，正看到她完美的倩影，如云如瀑的乌黑柔发，合度圆润的肩膀，光洁的背颈，纤细的腰身，丰满诱人同时毫无一丝下垂的俏臀，衬着腰小臀高而更显修长颀美的一双玉腿，这一切无不散发着青春动人的气息。 www.6park.com

　　小慧回过身体，俏脸微红，深情而羞怯的看向我，仿佛在询问着我的意见似的。我定睛再看向她的泳衣，险些流出鼻血！ www.6park.com

　　我记得昨晚曾叮嘱过小慧不要穿得太暴露，难道是之后被刘小威胁迫的原因么，还是她没有别的泳衣，她怎会穿上这样一套呢？ www.6park.com

　　这两件套的比基尼异常的窄小，简直比Ｃｈｅｒｒｙ身上那件的还要暴露半分，根本就是几片吝啬的布片。上身就只有两片窄小的三角形，由几根细细不足小指宽的白色系带相连，在她背后系成一个简单的蝴蝶结，仿佛诱惑着人去解开一般。 www.6park.com

　　那两片布片，只是覆盖着没有比她的乳晕大太多的地方，让她那坚挺丰胰的豪乳几乎露出了大半。而她乳峰上那白嫩得半透明一般的肌肤，半圆乳球那完美无瑕的弧度，满溢过了腋边的柔软而富有弹性的乳肉，全都暴露在了所有人的眼中！ www.6park.com

　　在看向她那白嫩蛮腰下那令人神往的三角区，窄小的比基尼就如同Ｔ字裤一样，正面一小片竖置的白色菱形布片将将覆盖住她神秘的区域，就连她阴阜上两侧光洁白嫩的肌肤都露出了一小块；而两侧各有两条白色的系带，同样在她的腰侧系成一个蝴蝶结，仿佛轻轻一拉就会松开脱落一般；这白色的系带就在她的身后嵌入她饱满臀丘间的股沟，形成一个Ｙ形，把她白嫩翘挺，几可置物般的粉臀全露了出来，她那少女特有的臀线浑圆而优美，连接到大腿的部分没有一丝地赘肉，看得人简直想要跪在她身下，欣赏赞叹那无瑕的曲线。 www.6park.com

　　我再仔细盯着她那性感撩人的比基尼，更是不可思议的发现――那上下的几片白色布片，甚至根本不是布，而仅仅是紧致的织网！仿佛是白色的蕾丝密密编排在一起而已，甚至在边缘稍松的地方，甚至可以网眼中看到露出的肌肤！ www.6park.com

　　天呀！小慧居然穿上这样大胆暴露的泳衣！今天一开始就让我措手不及！我在内心忍不住疾呼，我该怎么办！？ www.6park.com

　　而此时，并不是只有我在小慧的附近。刘小威和那两个印度人也就是在几米远的地方同时目睹着小慧“脱衣”的美景，小慧全身上下几乎全裸的样子就在这明媚的海滩上全被他们看光了。 www.6park.com

　　我呆在当场不知道该说什么，而Ｃｈｅｒｒｙ欢快的声音突然想起：“Ｗｏｗ，Ｋｅｖｉｎ，你女朋友的身材可真是太棒了，这身比基尼也很配呢，你说是不是？” www.6park.com

　　我闻声转过头，看着Ｃｈｅｒｒｙ碧绿的眼睛紧紧盯着我――我知道她的意思，我紧紧咬着呀，挤出声音一般说道：“啊……嗯……是呀……是很美……” www.6park.com

　　“Ｋｅｖｉｎ……你，你喜欢么？”小慧闪亮的眼睛犹豫的看着我，娇声问着。 www.6park.com

　　“哦……嗯，喜欢……” www.6park.com

　　我喃喃的说着，可是心里，我恨不得立刻拉起小慧的手把毯子披在她身上，然后头也不回的带她离开这里――可是这样一来，Ｃｈｅｒｒｙ会不会有什么举动！？刘小威那边又会发生什么！？ www.6park.com

　　我只能自我安慰着，虽然是暴露的泳衣，不过这也是在海边，也没有办法，既然小慧也忍受了，我还是静观其变吧。 www.6park.com

　　小慧似乎是得到了我的默许，向我微微一笑，然后转身就和Ｃｈｅｒｒｙ跑向了碧蓝的大海。 www.6park.com

　　同时另外一边，是那两个印度阿三负责撑开遮阳伞，摆放毯子这些事情，而刘小威就放肆大胆的走向了海边，和两个半裸的美女开始游泳嬉戏。我分明的看着他黑色的泳裤裆部隆起一大块，而他更是借着“打水仗”中一次次倒入海水中的机会，用身体碰撞着Ｃｈｅｒｒｙ和小慧，挤弄她们丰满的臀部和胸口。 www.6park.com

　　而一旁的两个印度人也是心不在焉的摆弄手上的东西，眼睛一直扫向海畔，贪婪而小心的扫着小慧和Ｃｈｅｒｒｙ暴露在外的那青春白嫩的身体。 www.6park.com

　　干！！我真是简直肺都气炸了！可是，就算我上前去阻止，旁人见了也不过是认为我是吃醋而已，除非揭露昨晚的事情，否则我根本是有苦说不出呀！ www.6park.com

　　“Ｈｅｙ，Ｋａｖｉｉｎ，你的女朋友真是漂亮呀……” www.6park.com

　　我正又气又怒的乱想，身边一个印度人用奇怪的英语对我说着。 www.6park.com

　　“啊，呵呵，是呀。”我平复了一下心情，转过头，随口说道。 www.6park.com

　　眼前的是那个中年矮胖的印度人，似乎叫波图赖尔，他还和昨天一样，半秃的头上带着个遮阳帽，一身棕黑色的肥肉上泛着油光。他凑到我身边，顿时冲来一阵咖喱味，同时又说道：“你们，经常和Ｗｉｌｌｉａｍ一起出来么？看来你们很熟么。” www.6park.com

　　妈的！我从来就会和刘小威熟的！ www.6park.com

　　虽然我心中暗骂，口中还是敷衍道：“嗯，还可以吧。” www.6park.com

　　“哦，这样呀，你们人都很好，我可以成为朋友呀，也许以后我们再一起出来玩呀。”波图赖尔黝黑的肥脸笑着。 www.6park.com

　　可恶！不知道这两个印度人到底是什么角色！？昨晚是不是他们偷拍的那些照片？还敢说做朋友，他们难道真的以为昨晚我和刘小威是在玩交换伴侣么！？干！ www.6park.com

　　“是吗？……也许吧……”我忍着气，勉强说着。 www.6park.com

　　我们正说着，萨西沙卡那个面孔消瘦，眼睛吐出的印度人也凑了过来，然后向我伸出了黑黑的手掌说道：“是呀，我们做个朋友，我们都认识Ｗｉｌｌａ很久了，可惜现在我们也都快毕业了，真应该早些认识你们的……” www.6park.com

　　“哦，好。”我尽量摒着呼吸，不情愿的握上了他的手，心中暗骂，做个屁朋友，等你们毕业了永远也不要联系你们。 www.6park.com

　　听他的意思，他们应该都和小慧刘小威一样，都是Ｖ大学财经系的研究生，可是我从来也没有见过他们和刘小威混在一起，难道是刘小威最近认识的么？还是也在这个沙滩巧遇的呢？ www.6park.com

　　想到这里，我随口问道：“哦，那你们和Ｗｉｌｌｉａｍ很熟么？他什么时候有Ｃｈｅｒｒｙ那么漂亮的女友的呢？” www.6park.com

　　波图赖尔和萨西沙卡听了我的话似乎有些吃惊，两人吞吞吐吐的说道：“Ｃｈｅｒｒｙ是……是我们系的大学生……嗯……是……Ｗｉｌｌｉａｍ最近认识的……” www.6park.com

　　我有些疑惑的看着两人，心中暗想，看样子Ｃｈｅｒｒｙ的确也是Ｖ大学的学生，可是，她怎么会和刘小威在一起，这两个印度人又是怎么回事呢？ www.6park.com

　　我想不明白，也没有机会再多想。因为刘小威沙哑的声音突然在一旁响起：“Ｂｏｔｏｌｒａｒ～Ｓａｈｓｉｓａｋａ～你们弄好就过来吧，一起来玩！” www.6park.com

　　干！想着这几个好色男人马上就要一起围着我就穿了一件那么暴露比基尼的女友，我心里又是担心又是气愤，赶紧停下了手边的动作也借机跑向了海边。 www.6park.com

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ www.6park.com

　　我的出现让情况暂时出现了缓解，刘小威也停止了动手动脚。可是，几人的眼神却是根本管不住的。 www.6park.com

　　天空异常的晴朗，是一望无际的碧蓝，海水也是清凉深湛，半没在海水中，看着小慧那白嫩动人的娇躯仅仅穿着撩人的比基尼，看着她全身雪白的肌肤被浸润的更加诱人，看着她如云的秀发被海水打湿，挂着闪亮的水珠，显得更加艳丽――这一切都仿佛人间仙境，但是这一切又都被刘小威和那两个印度人所破坏。 www.6park.com

　　虽然Ｃｈｅｒｒｙ也是肉感动人，让人口干舌燥，但是小慧那完美的秀靥，毫无瑕疵的肌肤，尤物一般的身材，还是更多的吸引了几人的注意力。 www.6park.com

　　不知小慧是假装，还是已经故意忘却了忧愁。她和Ｃｈｅｒｒｙ一起，仿佛两条戏水的美人鱼一般，纵情的在海水中翻转欢跃，在一阵阵雪白的浪花间，尽情的嬉笑打闹，扭动着纤细撩人的腰肢。 www.6park.com

　　而同时，她那情趣内衣一般满是网眼的白色比基尼，她那半露在水面上的白嫩臀丘，还有她那随着动作不时上下跳动，仿佛随时都会不小心跳出来的丰胰美乳，全暴露在几人面前，自然都成了刘小威和那两个印度人的视线焦点。他们的视线，就仿佛能看透小慧的比基尼似的，又似乎能解开她比基尼上的系带一般，是那么的渴望而火热。 www.6park.com

　　看着这一切，我又只能强颜欢笑，我的心里乱作一团，可是不知怎么的，下体竟然反而有些涨大。 www.6park.com

　　看着眼前两个半裸的青春少女在海水中嬉戏，时间便过得飞快。几人在水中闹了好一阵，才发觉有些疲惫，而时间也到了中午。 www.6park.com

　　我们准备稍事休息顺便吃些午餐，不过当我们离开海水站在沙滩环视四周，看着周围越来越多的游客，我突然感到有些不妥！ www.6park.com

　　我看向四周，惊奇的发现陆续来到海滩上的游客竟然大都是半裸和全裸！！ www.6park.com

　　男性倒是还好，大部分都穿着泳裤，只有不多的白人老者自顾自的躺在沙滩上，暴露着垂软的鸡巴，毫不在乎的晒太阳，可是，所有的女性游客竟然全都暴露着上围，虽然大部分都没有露出下身，可是看着无数暴露的乳房，看着赤裸着上身的女人肆无忌弹的下车后径直走向海滩，我心底的惊讶还是险些让我叫了出来。 www.6park.com

　　不过没等到我说什么，身边小慧娇羞的声音就缓缓响起：“Ｃｈｅｒｒｙ，这里……怎么……难道是……” www.6park.com

　　“嘻嘻，Ｗｉｌｌａ，不要担心，这里是Ｆ城中最著名的裸体海滩，是不是很自然，又很新奇？” www.6park.com

　　干！！我心中大惊！本来以为Ｃｈｅｒｒｙ好心的找了一个僻静些的海畔，没想到竟然是裸体海滩！ www.6park.com

　　“天呀～～裸体海滩？这样……会不会不好呀……”小慧有些尴尬的看着四周，红着俏脸，有些手足无措的说着。 www.6park.com

　　我咬着牙看向身边，刘小威一副兴奋的样子，贪婪的看着四周，那两个叫什么波图和萨西的印度人似乎有些吃惊，不过还是相当渴望的扫视着四周。 www.6park.com

　　干！看来这一定是刘小威和Ｃｈｅｒｒｙ一起捣的鬼那！他们到底打的什么主意，不管怎样，发生了这样的意外，还是想个借口尽快和小慧回到旅馆比较好吧。 www.6park.com

　　小慧似乎也是这样的心意，她有些尴尬的坐到毯子上，红着俏脸对Ｃｈｅｒｒｙ说道：“我们……在这里似乎……不好嘛……还是换一个海滩吧……” www.6park.com

　　“嘻嘻，你不用担心Ｗｉｌｌａ，这里也不禁止穿着泳衣的，好了，我知道午餐在那里卖的，你们等等我喔，一会儿就回来。”Ｃｈｅｒｒｙ热情的说着。 www.6park.com

　　“可是，会不会，有些尴尬……我觉得也不妥呀。”我还是感到担心，继续坚持的说道。 www.6park.com

　　“嘻，不要扫兴吗，Ｋｅｖｉｎ，你难道担心我会脱你衣服不成？嘻嘻，我是不会“强迫”你的……”Ｃｈｅｒｒｙ碧绿的眼睛紧紧盯着我，调笑的说道，还不等小慧反对，也不等我说些什么，她就用浴巾擦着头发，跑向了远处。 www.6park.com

　　可恶！现在还要被这个小荡妇威胁！我心中暗骂。看这样的情形真的是很难脱身了。 www.6park.com

　　不知道Ｃｈｅｒｒｙ去了什么地方，过了半个多小时，她才带着苏打饮料和一些汉堡薯条回来，而这个时候，海滩上的游人也多了起来。 www.6park.com

　　其实和昨天的海滩比起来，这里同样不过两三百个人，可是这里的沙滩要小上不少，而且来来往往的人居然又多是半裸和全裸，实在是给人不小的压力和异样感。 www.6park.com

　　看向四周，海滩上也满是各色的人种，其中以白人的老夫老妻最对，满眼看去都是苍老的白色躯体，下垂干瘪的乳房，实在是毫无美感；此外混杂着一些中年拉丁裔或是黑人的伴侣，身材还算是说得过去；亚裔并不多，偶尔能看到一个嫁给外族的少妇，又或是ＡＢＣ似的的女子和几个朋友一起嬉戏。 www.6park.com

　　但是纵观整个海滩，有着青春胴体，饱满乳房的年轻女孩，可真是凤毛麟角呀！我心中不禁暗自叹息，裸体海滩也不过是如此，真是没什么养眼的风景呀。 www.6park.com

　　我看向身边的小慧，她一直都是低着红彤彤的脸颊，不敢看向四周，而偶尔从她面前走过一两个垂着乳房的妇女，又或是荡着鸡巴的老头，更是让她俏脸低的更深。此外，虽然Ｃｈｅｒｒｙ说这里并不禁止穿着泳衣，但是很明显，人群看着小慧和Ｃｈｅｒｒｙ这两个出众的少女却没有赤裸身体，还是投来异样的眼神。 www.6park.com

　　午餐倒还可口，不过我却吃得异常不自然――在一个满是丑陋裸体的地方，遮掩反而成为了不自然。在四周总是有男人投来一种想要剥去自己女友泳衣的环境下，实在是没什么食欲。 www.6park.com

　　不过，渐渐的，小慧也习惯了这样的尴尬环境，午餐后稍事了休息，她居然在Ｃｈｅｒｒｙ的鼓动下又有些神采奕奕的准备继续去海水中游泳了。 www.6park.com

　　我不知怎么的，也似乎替小慧撇开乌云而感到开心，我站起身，看着眼前小慧和Ｃｈｅｒｒｙ两人青春的肉体，心底泛起一阵兴奋。 www.6park.com

　　我迈开步子，想要和小慧说些什么，可是突然脚下一软，险些站不稳，我看向手中的饮料――顿时心下大骇！！ www.6park.com

　　天！难道！？难道Ｃｈｅｒｒｙ又故伎重施么！？在这满是阳光和旅客的海滩上，我本料想不会出现什么意外，竟然再一次疏忽了！！这明明是光天化日，Ｃｈｅｒｒｙ给我下药，能有什么打算呢？ www.6park.com

　　我虽然又是吃惊又是担忧，但是感觉这次喝下的却又和昨天的不同，虽然稍有头晕，但是并没有感觉到萎靡和无力，反而相反，我感觉到一股特别的兴奋和开心，仿佛没什么要担心的，仿佛昨天，明天，现在，一切都是那么幸福一般。 www.6park.com

　　我看向一旁的小慧，她动人的面庞上竟然也浮现着一丝娇媚明艳的粉红。难道小慧也喝下了什么？我混乱的脑中还没有多想，Ｃｈｅｒｒｙ的声音就在我身边响起。 www.6park.com

　　“Ｈｉ，Ｋｅｖｉｎ，这个海滩如何，是不是很特别呢？”Ｃｈｅｒｒｙ凑到我身边，撩人的问道。 www.6park.com

　　我本来想质问她，可是又突然想起清晨她的话，又突然看到了她那火辣的身材，脑中一片混乱和兴奋，我不知怎么的，喃喃的说道：“哈，是呀……嗯……这个海滩很美，很棒……” www.6park.com

　　Ｃｈｅｒｒｙ满意的微微向我一笑，然后退后了一步，诱人的说道：“嘻嘻……刚刚我路过了一个告示牌哦，在这里着上装是要罚款的呢，我想，既然是裸体海滩，大家都是那么自然，那我们也一起加入好了～～” www.6park.com

　　Ｃｈｅｒｒｙ说着，还没等我想清楚她的意思，就在我面前解开了她红色比基尼的上围，我感觉心跳突然加速，而转眼那红色的布片就瞬间脱落，Ｃｈｅｒｒｙ那白人女孩特有的肥满诱人的乳房就一下跳了出来――虽然昨晚已经看过Ｃｈｅｒｒｙ的裸体，但是眼下在这充足的阳光下，在身边无数游人，在刘小威他们，在我的小慧面前看到这些，实在是太过刺激了！ www.6park.com

　　我半张着嘴巴，盯着Ｃｈｅｒｒｙ粉嫩的乳头，还有她颤动着的乳肉，呆在了她面前。 www.6park.com

　　“嘻嘻，漂亮么？”Ｃｈｅｒｒｙ就仿佛是炫耀着一件衣服一般自然的向我问着，没有一丝羞涩。 www.6park.com

　　我感到脑中一阵眩晕，竟然脱口而出：“漂亮……” www.6park.com

　　可是话音刚落，我立刻感到大事不好，我急忙看向一旁的小慧，她美艳的秀靥上除了刚刚那股妩媚的粉红，她那嘟起的红唇，微蹙的柳眉，更是说明了现在多出的那分羞怒和埋怨。 www.6park.com

　　“我……不是……” www.6park.com

　　还没等我尴尬的解释，Ｃｈｅｒｒｙ就一闪身依到了小慧身旁，讨好的抓着小慧的胳膊，轻佻的说道：“嘻嘻……Ｗｉｌｌａ，你的男朋友好像很喜欢这里呢，你要不要也试试看？不过……不知道他同不同意？” www.6park.com

　　“哼，我才不需要他同意呢。”小慧红着秀靥，闪亮的双眸中闪着迷离的神情，赌气而娇怒的说着。话音刚落，而还不等我阻止，她就立刻把玉手弯向了背后，轻轻拉开了那简单的系带，一下把那白色的布片丢在了沙滩上。 www.6park.com

　　瞬间，没有了任何束缚，小慧那一对异常丰胰白皙，浑圆柔软又不失坚挺的乳峰，就仿佛两只大玉兔一般，一下跳了出来。 www.6park.com

　　她那一对美乳仿佛是将玉脂用鬼斧神工打造出的一般，优美的乳廓是完美得无可挑剔的圆形，白皙晶莹如冰雪般的肌肤几乎半透明的显出淡淡青络，丰胰玉润的乳房大的让人吃惊仿佛滑腻白嫩的乳肉都要溢出臂围，淡而轻柔的粉色乳晕如同白玉上的一抹水彩，映衬着那粉色小樱桃一般的乳蒂光润异常，没有一丝瑕疵和褶皱。 www.6park.com

　　这一切，这本来仅仅属于我的美景，就瞬间在明亮的阳光下暴露在别的男人面前，暴露在刘小威和那两个印度人的面前，暴露在海滩上所有人的面前――第一次在户外的海滩上，在明媚的阳光下，暴露在熙熙攘攘的公共场合。 www.6park.com

　　“小慧……” www.6park.com

　　看小慧胸前那诱人的景色瞬间绽放在海滩上，我心里又是震惊又是兴奋，又是嫉妒又是愤懑，可是我的下体突然涨大，嘴巴也不知道该说些什么――而我不论说什么，也挽回或改变不了眼前的事实。 www.6park.com

　　小慧的秀靥泛着妩媚而娇羞的红晕，她撅着红唇，半是迷离的双眸又像赌气又像示威似的瞪了我一眼，然后就挺着傲人的双峰，转向那两个目瞪口呆的印度人，学着刚刚Ｃｈｅｒｒｙ的语气一般的问道：“嘻，怎么样，漂亮么？” www.6park.com

　　那两个印度人先是一惊，然后又立刻像磕头木鸡一般猛点着头，大胆放肆的说道：“漂亮……是我见过最美的乳房……完美的乳房……” www.6park.com

　　干！！我心中大骂，怎会这样！？事情怎么变成了这样，小慧竟然在海滩上主动露出了双峰，还主动让那两个一脸猥琐的印度人欣赏品评！ www.6park.com

　　可是，我心中虽怒，但一阵浑浑噩噩的兴奋却又压倒了别的一切感受，让我站在那里，不知道该如何去阻止，只有鸡巴暗暗的硬得有些发痛。 www.6park.com

　　接着，一切竟然仿佛那么自然，我们就居然又如同上午一般，继续在海水中嬉闹。可是情形却发生了极大的转变，小慧和Ｃｈｅｒｒｙ几乎和全身赤裸着在海畔玩水没有什么区别，她们全身上下就仅仅剩下玉腿间那不足半个巴掌大的布片！ www.6park.com

　　随着小慧和Ｃｈｅｒｒｙ在水花中的畅游扭动，她们两人那挂着湿漉漉海水的两对丰乳就完全暴露在空气中，没有一丝束缚，自由的上下舞动，不停的颤晃摇摆，那白皙绵软的乳肉就如同装了大半袋乳汁的雪白皮球，撩人酥软的不停晃动，摆出一阵阵乳波乳浪。 www.6park.com

　　刘小威和那两个印度人更是肆无忌惮的直直的盯着两个少女无比诱人的赤裸乳房，更是时不时的旁若无人一般放起黄腔：“你们两人胸部可真大，不知道谁的大一点呢？”“真像是艺术品，比ＡＶ电影上的美多了呢……”“哦，Ｗｉｌｌａ你的奶子看起来比Ｃｈｅｒｒｙ还大，平常在学校怎么都没看出来？”“胡说，我觉得明明是Ｃｈｅｒｒｙ比较大，你别乱讲……” www.6park.com

　　听着这一切，Ｃｈｅｒｒｙ根本是毫不羞涩的媚笑着，还偶尔放肆的回上几句，而小慧却也似乎没有排拒，俏脸上泛着粉色的红晕，美眸中含着妩媚，也一直不住发出“咯咯”的娇笑。 www.6park.com

　　同时，在整个海滩上，像小慧和Ｃｈｅｒｒｙ这么活泼靓丽的女孩，她们暴露的酥胸自然瞬间成了众人的焦点――虽然说在裸体海滩上人们大多都习惯了赤裸相向，可是在这番少见的美景前，不少男性还是不时偷偷投来渴望而火热的目光。 www.6park.com

　　我站在海水中，被这一切所环绕，愤怒，无奈，兴奋，混乱同时充斥我的脑海，让我似乎不知道该如何阻止，只能勉强笑着，敷衍的和他们一起嬉闹。 www.6park.com

　　不知道什么时候，也不知道是谁居然拿出了一个水球，就立刻把我们几人简单的嬉闹，变成了疯狂的水仗和毫无规则的水球比赛。 www.6park.com

　　白色的浪花瞬间四射，一下让情况混乱了很多――几人抢夺追逐着白色的水球，不停的扑入跳入水中，无数只手用力而肆意的推着水花，让又急又猛水花不停冲入人的眼睛和嘴巴。 www.6park.com

　　海水在我眼中，白色的浪花环绕在身边，让我简直都看不清四周的情景，只听到男人和女孩的嬉笑，只感觉不时被男人坚硬的身体冲撞，而有时又被女孩柔软带着香味的娇躯冲入怀中。 www.6park.com

　　混乱中，也正是男人吃豆腐的时机，Ｃｈｅｒｒｙ自然是异常放浪，根本不在意和男人的身体碰撞。而小慧那一边，虽然看不真切，但只感觉她的白嫩的胴体也都被摸了个遍――不是刘小威借扑向水球的机会扑向小慧，用手用力抓揉她湿滑的乳肉，就是那个突眼撅嘴的印度人萨西从水下突然冒出，不经意间把泳裤下涨起的部位用力顶向小慧白嫩浑圆的臀丘；不是那个肥胖的中年印度人波图假装摔倒，把脸撞入小慧白皙浑圆的乳球间，就是刘小威假借推水花的动作，失手打向小慧俏挺娇嫩的臀肉，发出“啪！”的清脆的响声。 www.6park.com

　　很多时候，就在一阵阵的水花中，就在男人的坏笑中，就在女孩娇媚放荡的嬉笑声中，都不知道是谁的手，就肆无忌惮的抓揉着小慧丰胰柔软的雪乳，用身体磨蹭她圆润翘挺的粉臀，抚摸撩拨着她光滑的粉背，嫩藕般的玉臂，还有她丰润雪白的大腿。 www.6park.com

　　混乱中我都已经忘却了愤怒和挣扎，虽然知道自己在现实中，却又感觉自己处在别处，心中只剩下兴奋，仿佛毫不在意自己的女友被别人大肆揩油，只顾嬉笑，任由Ｃｈｅｒｒｙ一次次冲入自己的怀中。 www.6park.com

　　不知过了多久，大约是小慧和Ｃｈｅｒｒｙ被几个男人上下其手弄得累了，两人就喘息嬉笑着回到了沙滩上，躺在毯子上，毫不顾忌的挺着赤裸傲人的白嫩丰乳，边休息边晒着温暖的阳光。 www.6park.com

　　也许由于昨晚的事情，小慧仿佛真是累了，加上也许是饮料的作用，不久，她似乎就陷入半睡半醒之间，闭着美眸，轻轻呓语，毫不吝惜的展露着她那白嫩浑圆，就算是躺倒时也依旧有着完美半球形弧线的傲人丰乳。 www.6park.com

　　我坐在一旁，看着这一切不可思议的发生，只感觉失落而无措。 www.6park.com

　　“Ｈｉ，Ｋｅｖｉｎ，Ｗｉｌｌｉａｍ他去洗手间了，你过来帮我涂防晒油吧？” www.6park.com

　　突然间，Ｃｈｅｒｒｙ娇媚的声音在一旁响起。 www.6park.com

　　干！这电影中才会出现的对白竟然真的会发生，可是万般令人无奈的是，这却发生的太不是时机――小慧就躺在我身边，就算我不担心她会吃醋，可她现在正赤裸着上身，我根本是恨不得能挡在她身前，怎么会想离开她一步呢？ www.6park.com

　　“不……不用了吧……你等一下，等一下Ｗｉｌｌｉａｍ好了。”我感觉头脑中还有些异样，勉强的说道。 www.6park.com

　　“嘻嘻……你不要担心Ｗｉｌｌａ吃醋嘛，Ｗｉｌｌａ是不会在意的，是不是？”Ｃｈｅｒｒｙ对着半睡半醒的小慧轻轻的问着。 www.6park.com

　　“唔……嗯……”小慧轻轻挪动着玉臂，不知所云的嘤翁着。 www.6park.com

　　“嗯，还是算了吧，Ｗｉｌｌｉａｍ应该很快会回来的。”我紧咬着牙关，竭力保持着清醒。 www.6park.com

　　“嘻，Ｋｅｖｉｎ，怎么了？不愿意么？”Ｃｈｅｒｒｙ有些威胁的说着，然后故作神秘的轻轻对一旁的小慧耳畔说道：“Ｗｉｌｌａ……你知道么……昨天晚上……” www.6park.com

　　可恶！Ｃｈｅｒｒｙ这个妖女！我心里不禁又惊又怒。 www.6park.com

　　没有办法，我咬牙切齿的喃喃说着：“好吧，Ｃｈｅｒｒｙ，我来帮你。” www.6park.com

　　虽然说Ｃｈｅｒｒｙ也是个金发的小美人，给她涂防晒油自然也不会令人生厌，可是我还是心惊胆颤，生怕小慧突然醒来看到一切。 www.6park.com

　　我坐在Ｃｈｅｒｒｙ的身边，将乳白色半透明的防晒油倒入手心，虽然是得到了Ｃｈｅｒｒｙ和昏迷中小慧允许，但是在满是游人的公共海滩上，就在我自己女友的身边，给另外一个半裸的女孩涂防晒油，我还是感觉心里惴惴，就仿佛有无数双眼睛在背后看着自己。 www.6park.com

　　“嗯……要……先涂正面么？正面不是……你自己也可以么？”看着Ｃｈｅｒｒｙ那丰满白嫩的乳房就在赤裸在眼前，我迟疑的问道。 www.6park.com

　　“Ｋｅｖｉｎ，别害羞么。”Ｃｈｅｒｒｙ说着，轻轻握上我的手腕，一下就把我的手掌压在了她的乳房上。 www.6park.com

　　说实话，虽然小慧作我的女友已经一年之久，而之前我也有过别的女孩，可是在人来人往的海滩上，大部分女孩都是十分害羞的，这以前，我可是从来没有帮任何女孩在大庭广众之下涂过防晒油。 www.6park.com

　　可现在，在这样一个满是游人的海滩上，在众目睽睽之下，恣意的用手抚摸一个半裸女孩的娇躯和乳房，这样的刺激实在难以言表，再加上手中那油腻腻，滑润润的感觉抓着一个金发女孩的乳肉，感受着那份特别的柔弱和弹性，体会着整个手掌传来的那女孩肌肤特有的娇嫩触感和微热体温，我真是情不自禁的感到气血翻腾，身下的鸡巴也是蠢蠢欲动。 www.6park.com

　　看着我有些发呆的表情，Ｃｈｅｒｒｙ突然娇声一笑：“嘻嘻，对了，Ｗｉｌｌａ也是应该涂些防晒油才对，要不然阳光会让她的娇肤会受不了呢？” www.6park.com

　　顿时，我的心里猛然一震！什么！？Ｃｈｅｒｒｙ什么意思！？ www.6park.com

　　“Ｗｉｌｌａ？Ｓｏｒｒｙ，你的男友暂时借给我了，让Ｂｏｔｏｌｒａｒ和Ｓａｈｓｉｓａｋａ帮你涂，好不好？”Ｃｈｅｒｒｙ好似若无其事的问道。 www.6park.com

　　“什么！？等一下……” www.6park.com

　　还没等我说完，小慧就轻轻扭动了一下身体，轻轻嘤嗡道：“嗯……好呀……Ｃｈｅｒｒｙ……” www.6park.com

　　干！可恶！Ｃｈｅｒｒｙ居然是这种打算！而且小慧居然在昏迷中答应了！天！ www.6park.com

　　不等我有什么反应，那两个印度人就仿佛是久旱逢甘露一般，眼中闪着精光两下就冲到了小慧身边，迫不及待的把防晒油倒入黝黑的手掌，倒向小慧雪白的娇躯。 www.6park.com

　　“等……”我的头还是昏昏沉沉的，心里也又是兴奋又是不情愿，我挣扎的想要站起身体，可是Ｃｈｅｒｒｙ却一下握住了我的手腕，轻声说道：“嘻，Ｋｅｖｉｎ，怎么？不喜欢帮我么？还是你不怕那些照片……” www.6park.com

　　可恶！我看向Ｃｈｅｒｒｙ透着嘲弄的碧眼，心里稍一犹豫，等我再回头看去，波图赖尔就已经用他肥大黝黑的手掌抓上了小慧那让人难以一手握住的丰硕美乳，伴着浓稠的防晒油，恣意的开始揉着；而另一旁，萨西沙卡也跪了在小慧的脚边，突出的眼睛紧紧盯着小慧微分的白嫩腿根，同时双手都是油光，一手抚弄着小慧平滑的腹部和圆润的大腿，另一边则是爱不释手的抓揉着小慧娇巧白嫩的小脚丫。 www.6park.com

　　天！我脑中一片混乱，这样的事情居然发生在眼前！ www.6park.com

　　这两个黝黑猥琐，全身散发着恶心咖喱味的印度人居然当着我的面，在帮我替我的女友涂防晒油，居然就在我眼前抚弄着小慧全身白嫩的肌肤，在海滩上所有人的面前揉搓小慧的乳房。 www.6park.com

　　干！这到底是怎么发生的！！ www.6park.com

　　我不经意的看向四周，附近的男人全都偷偷投来嫉妒而渴望的眼神，仿佛想要取代那两个印度人和我一般；而所有的女人的脸上又尽是鄙夷的神色，那样子就如同认定小慧和Ｃｈｅｒｒｙ不过是我们找来消遣伴玩的妓女。 www.6park.com

　　我心中的痛和脑子的混乱成了异常的对比，而同时――看着两个印度人撑着隆起的泳裤跪在小慧几乎全裸的雪白娇躯边，看着小慧半闭着美眸仿佛享受一般红着俏脸，看着四只黝黑丑陋的手掌不停在小慧那雪白的娇躯上游走，抚摩着她每一寸赤裸白嫩的肌肤，随意抓揉她那一丝不挂的白皙乳肉，粉嫩动人的娇小乳头，还有她曲线完美没有一丝赘肉的粉臀，甚至看着两个印度人的手掌一次次借机深入小慧雪白的大腿间，抚弄她娇柔的大腿内侧，顶触着她那只有一片蕾丝相隔下的娇柔私处――我居然鸡巴硬得发疼！ www.6park.com

　　可恶！这一切都大大超出了我的掌控！我该怎么办！？我脑海中又是一片混乱！ www.6park.com

　　眼前只剩下一片光影！耳内也充斥着吵杂的海浪和人群的熙熙攘攘！ www.6park.com

　　“嘟嘟嘟！” www.6park.com

　　突然一阵手机的铃声响起，这声音好像贯穿天际一般传入我耳中，我感觉气血翻涌，不知道怎么的，居然立刻清醒了很多…… 
十四、海滩上的罪恶 www.6park.com

　　by周可反（ID：Teller） www.6park.com

　　２００９／１０／２６发表于：１８ｐ２Ｐ；春满四合院；色中色 www.6park.com

　　昏暗的房间中是一片凌乱，厚重的珊瑚红色丝绒窗帘覆盖着宽大的落地窗，仅仅让几丝阳光洒入屋内。屋内中弥漫一股温热的气息，混合着消散的海咸味，轻柔的酒精味，女孩的香味，以及男女云雨之后留下的淡淡的腥味。 www.6park.com

　　我感觉口中有些生涩，喉咙也有些发干，而眼睛更是火辣辣的难受，同时脑中还如同被针刺一般阵阵痛楚。 www.6park.com

　　我勉强半睁开眼睛，扫视着四周，衣物凌乱，酒杯狼藉。身旁是小慧赤裸着身子陷入熟睡，仅能看见她白嫩的粉背正随着均匀的呼吸，微微的一起一浮。我感觉鸡巴有些发痛，掀起被子，勉强能看到自己也赤裸着身体，用手一抓，感到下体一片湿粘。 www.6park.com

　　怎么回事？我怎会在自己的房间里？我和小慧是怎么从海滩回到旅馆的？还在和小慧痛饮酒醉之后，激烈的云雨了一番么？ www.6park.com

　　我抓起床边地毯上的一瓶不知名的饮料，灌了两口。紧紧闭着眼睛，皱着眉头，用手用力掐着眉心。一幅幅疯狂云雨的画面影子般闪过脑海――我紧紧抓着小慧的粉臀，像骑马一样把她压在床边，用鸡巴狠狠的捣她的的嫩穴，把她干得淫声迭起；在床上，我伏在她腿间，紧紧搂着她火热的娇躯，被她的双腿死死箍住，而我边狂吻着她红红的唇，边死死的一次次把鸡巴直插入底；我们在叠坐在沙发上，她撅起迷人的臀部，背对着我骑在我的胯间，用她的嫩穴用力夹唆着我的鸡巴，直到我低吼着一泄如注。 www.6park.com

　　到底发生了什么？我和小慧是什么时候回来的呢？是在午餐后？还是在更后些的时候呢？难道小慧在海滩上赤裸着白嫩丰乳，被别的男人调戏，被那两个印度人在她雪白的半裸娇躯上涂抹防晒油的经历都是虚幻么？ www.6park.com

　　我感觉脑子又昏沉又痛楚，一片混乱。我勉强坐起身子，抓起一旁床头的手机，打开翻看。那似乎是小慧的手机，而正是刚刚收到的短信，把我突然吵醒。 www.6park.com

　　我昏昏沉沉的打开短信，上面只有很简单的一英文：“Ｈｉ，我们准备半小时后去ＦＡ山，你那边进展如何？” www.6park.com

　　奇怪。我心中暗道，这样没头尾的一句话到底是什么意思？ www.6park.com

　　我扫到发送人的位置心中突然一惊――这条短信的发送者署名居然是Ｗｉｌｌｉａｍ！而手机号码也正是刘小威的！ www.6park.com

　　什么！？是刘小威的短信。他是什么意思！？他对小慧又有什么非分之想！？ www.6park.com

　　我看向手中看这款粉色的新款手机，不禁诧异而疑惑的发现上面居然多了几张我从没见过的贴纸！我再看向屋子四周的摆设，心中骤然升起一股不安。 www.6park.com

　　我立刻紧张的用力拉开窗帘的一角，紧紧的盯着身边的女孩，顿时，震惊和骇然让我雕像般愣在了当场――身边的女孩有着一头金色的秀发，圆润的肩头也比小慧肥满上几分，不用说，这个女孩并不是小慧，而是那个小荡妇，Ｃｈｅｒｒｙ！ www.6park.com

　　我再看看手中的手机，虽然和小慧的款式一样，但是很明显一个角落的帖子印着彩色Ｃｈｅｒｒｙ字样！看向四周，我所在的房间也和印象有所不同，也应该是她和刘小威的地方！ www.6park.com

　　也就是说，我根本就不是和小慧一起回来的，小慧很可能就独身一人，和刘小威他们呆在一起！！ www.6park.com

　　天！难道刚刚我是和Ｃｈｅｒｒｙ在酒后疯狂的交媾么！？到底发生了什么！？刘小威说的“去ＦＡ山”又是怎么一回事儿！？ www.6park.com

　　看看床头柜上的电子表，已经到了下午２点多，不知道我离开海滩到底有多久了！？ www.6park.com

　　“唔…好刺眼…把窗帘拉上么…嗯…” www.6park.com

　　Ｃｈｅｒｒｙ半睡半醒的嘤嗡声从一旁传来，我转过头去，正看见她睡眼惺忪的揉着眼睛，扭动着身体，躲避着窗外射入的阳光。 www.6park.com

　　“Ｃｈｅｒｒｙ！喂，你醒醒，告诉我，到底发生了什么！？”我心中担心着小慧，又惊又怒，又慌又乱，根本顾不及怜香惜玉，猛地抓着Ｃｈｅｒｒｙ的肩头，焦急的质问道。 www.6park.com

　　“讨厌～Ｋｅｖｉｎ！～你弄痛我了～”Ｃｈｅｒｒｙ娇声叫着，用力挣开了我的双手，坐在一旁绿眼睛埋怨的看着我。 www.6park.com

　　“发生了什么？我怎么在这里？你是不是…是不是在中午的饮料里加了什么？Ｗｉｌｌａ她在哪里？”我虽然放开了手，但还是紧紧盯着她，一脸焦虑。 www.6park.com

　　“你坏死了～～刚刚在床上那么用力的干我，现在这么粗鲁～”Ｃｈｅｒｒｙ毫无羞涩的光着身子坐在一旁，假装撒娇似的嘟着嘴唇，娇声说着。 www.6park.com

　　“你…明明是你给我下的药…”看着Ｃｈｅｒｒｙ脸上装出的无辜，我又生气又没有办法，只好勉强软化语气，继续说道：“好啦，好啦，是我错了，对不起，你快告诉我小慧呢？发生了什么？” www.6park.com

　　“哼，好吧，看在那你刚才在床上表现不错的份上。”Ｃｈｅｒｒｙ白了我一眼，然后又嬉笑着对我说道：“嘻嘻，你还真是笨，什么都不记得了――涂完防晒霜之后，我说身体不舒服，然后就让你送我回来啦，然后我们喝了些酒，然后就到了现在了，嘻，你刚刚弄得人家好舒服，蜜糖，我们再来一次吧～” www.6park.com

　　Ｃｈｅｒｒｙ说着，又妩媚的捋着金发，赤裸着白嫩的身子，把丰硕的胸部往我的身上贴。 www.6park.com

　　可恶！回想着Ｃｈｅｒｒｙ的话，我似乎也想起一丝印象。脑中模糊的景象告诉我，似乎是我和Ｃｈｅｒｒｙ一起回来的，但到底具体发生了什么，是谁开的车，又说过些什么，我又全记不清了。一定都是Ｃｈｅｒｒｙ用的什么毒品或是迷药！ www.6park.com

　　我推开她绵软的身体，继续问道：“那Ｗｉｌｌａ呢？ＦＡ山是什么意思？” www.6park.com

　　“嘻嘻，我们离开时Ｗｉｌｌａ自然是睡着了～～ＦＡ山？嘻，劝你还是不要知道了。”Ｃｈｅｒｒｙ媚笑的说道，身体又靠了过来。 www.6park.com

　　我心中大惊。天！小慧果然是和刘小威在一起！这一个多小时中，他们那边会发生什么！我最后的印象，是小慧半昏迷的躺在沙滩摊上，赤裸着雪白娇躯，全身只有布片一般的比基尼Ｔ字裤，而任由两个猥琐黝黑的印度人把防晒油涂满她的全身，抚摸她全身雪白娇躯的肌肤，在海滩所有人的面前，恣意把玩她丰胰的美乳，把白皙柔嫩的乳肉挤成各种形状溢出箕张的黝黑五指――现在，会发生什么！？ www.6park.com

　　可恶！想着这些，我又是担心又是愤懑，但是根本控制不了，鸡巴竟然突然涨大。 www.6park.com

　　“嘻嘻，你那里还真精神，是不是想要和我继续呢？”Ｃｈｅｒｒｙ媚笑的说着，同时玉手抓向我的下身。 www.6park.com

　　我推开她的手，皱着眉，慌忙的跳下床，急速的穿起泳裤，从一堆衣物中翻找钥匙和钱夹，准备冲出门去，而心中只有一个念头――刘小威说半小时后去ＦＡ山，如果立刻赶去之前的海滩，也许可以在他们动身之前阻止――虽然刘小威手中有小慧的把柄，但是既然他们不想立刻当面挑明，也许我的突然出现，可以打乱他们的计划呢？ www.6park.com

　　我正翻找钥匙的同时，Ｃｈｅｒｒｙ跪在床上饶有兴致的看着匆忙的我，娇声说道：“嘻，Ｋｅｖｉｎ，虽然我不会阻止你去，不过我告诉你哦，你去了可是会后悔的呢…” www.6park.com

　　听着她的话，我沉默了片刻，没有回嘴，不为所动的继续手上的事情。 www.6park.com

　　我慌忙的准备妥当，急冲冲准备推门而去的时候，Ｃｈｅｒｒｙ混着调笑和妩媚的声音再次响起：“Ｋｅｖｉｎ～看你把我弄成这个样子，就想丢下我不管呢？如果你留下，我也是可以作你的女朋友呢？” www.6park.com

　　我扭头看向床上的Ｃｈｅｒｒｙ，只见她碧绿的眼睛媚光四射的望着我，娇笑的同时，恣意的分开白嫩圆润的大腿，向我毫不掩饰的展现着她大腿根那粉嫩动人的穴口。 www.6park.com

　　我看向她稚嫩的面庞，看着她粉色的肉穴中正倒流出的精液，心中不知为何涌起半分歉意。我咬了咬牙，低声骂了声“小妖女”，然后毫不停留的转身出了门。 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　虽然我头痛欲裂，身体也绵软的好像在浮云中，可是我还是疯狂的驾驶着ＳＵＶ，急速的掠过一排排车影，胸口的气恼，懊悔和担忧，如同引擎中爆裂的火焰一般，不息的驱动着我――同时我心中暗暗祈祷，千万让我能赶上！让我见到小慧！ www.6park.com

　　好在Ｆ城是个慢节奏的旅游城市，这个时段街道上即不会堵车也没有很大的车流，而我，也幸运的没有碰到一辆警车，赶在二十分钟内终于来到了之前我们所在的裸体海滩。 www.6park.com

　　我焦急的奔下车，急匆匆的冲入了眼前的人群，气喘嘘嘘的向之前我们所在的方向快步走去，同时不时的望向四周寻找着小慧的身影。 www.6park.com

　　现在海滩上的游人更多了一些，估计比中午时多了一倍，虽然让我有些视线受阻，但是同时也让我有些庆幸――倘若有这么多游人在附近，刘小威和两个印度人应该就不敢太过分吧，毕竟，虽然Ｕ国比较开放，但是夜晚公共场合的偷偷性爱就已经是极限了，倘若是白昼下的乱交，也一定会被报警吧。 www.6park.com

　　我不禁有想起短信中提到的ＦＡ山，那里是什么地方呢？难道是个人烟稀少的荒山？又或是一个僻静的国家公园？还是说刘小威他们另外租了一个住处呢？ www.6park.com

　　但不管是哪一种，他们一定是对小慧不怀好意！我也一定要在之前想办法阻止他们！ www.6park.com

　　我边疾走边环视着四周，满眼全都是赤露的身体，我无暇估计美丑，扫视着一个个男女，竭力的寻找着小慧。 www.6park.com

　　在游人中穿梭了半晌，突然，我心中一阵惊喜，小慧美艳绝伦的秀靥，嫩白无双的胴体恍然出现在不远处的视野内。熙熙攘攘的游人中，小慧正一脸红晕的缓步走着，我看向她的一旁，刘小威正站在她身边，而之后，又是那两个印度人提着几个行李包的身影，很明显，他们正准备离开海滩。 www.6park.com

　　太好了！赶上了！小慧还没有被带走！我心中揣测着，也许我只要突然出现，再随便编造一个借口，说Ｃｈｅｒｒｙ希望刘小威回去，或是随便别的原因，也许就可以带小慧离开！ www.6park.com

　　我满心紧张和激动，准备离开就迈步迎上前去，讲出一套说辞――可是突然，再看到小慧的身影时，我倒吸了口凉气，双脚瞬间上灌满了铅，一动也动不了。 www.6park.com

　　人群中的小慧，竟然完全赤裸着，她那雪白动人，玲珑凸浮的娇躯上竟然一丝不挂！！！ www.6park.com

　　我不敢相信自己眼睛，死命的盯着前方，可是眼前的一切却异常清晰，根本不容我质疑。 www.6park.com

　　虽然说这里是裸体海滩，但是真正赤裸全身，暴露着下体的女子也是几乎没有呀！小慧怎么会这样！ www.6park.com

　　看向游人中，小慧靓丽的秀靥上满是娇羞的红晕，她缓步在沙滩上走着，一双玉臂尴尬的不知道该放在何处，遮掩又不是，不遮掩又不是的样子。而她白嫩的娇躯全身上下，就仅仅穿着双白色的人字拖，除此之外就完全是没有一丝的掩饰！ www.6park.com

　　小慧那白嫩晶莹的娇肤在阳光下白得耀眼，无论和海滩上任何一个女孩比起来都要白上三分，而且她肌肤那股婴儿般毫无瑕疵的细腻更是欧美的白人女孩无法比拟的；随着她迈动莲步，她那平滑紧致，腴润柔软的蛮腰轻轻扭动，带动着她胸前那一对嫩白浑圆，丰胰傲人的盈乳一晃一晃的，迭溢着酥软的乳肉，让人目眩；看向她那白嫩修长，舞蹈家独有的颀美玉腿之间，那没有任何遮掩，光润饱满，雪白细腻的阴阜清晰可见，最神秘之处的那一丝粉嫩晶莹，泛着琼蜜染樱般的光泽，也随着步伐，羞人的时隐时现。 www.6park.com

　　天呀！这明明只有我能欣赏的一切，这明明只有小慧在闺房之中才会绽放的美景，这明明只有面对最亲密的爱侣时，女孩才会展现的神秘，居然就暴露阳光下的海滩！让无数双游人的眼睛恣意欣赏品评！ www.6park.com

　　我更是看见刘小威嘴角扬着坏笑，仿佛拉着自己的宠物一般拉着小慧的玉手，向四周的人群显示着他精明的战利品；更是看见小慧身后的那两个印度人，目不转睛的盯着小慧那完全赤裸，拥有绝美曲线的背影，两人的视线似乎更是集中在小慧那青春动人的紧致粉臀上，仿佛抑制不住，想要把小慧立刻压倒在身下一般！ www.6park.com

　　可恶！这一定是刘小威这个下流的混蛋的注意，他昨晚强暴了小慧还不够，今天还要在这众目睽睽之下暴露小慧那完美的玉体！ www.6park.com

　　他到底要做什么！？是想摧毁小慧最后的心理防线！？想证明小慧是一个放荡的婊子！？还是仅仅为了取乐！？ www.6park.com

　　我气的牙根都咬得发痛。可是，却不能上前――既然小慧和我都被Ｃｈｅｒｒｙ带来的饮料下了迷药，也就说明，小慧之前当着我的面，暴露着双峰，任由两个印度人给她涂抹防晒油的那一幕是在药效下发生的，甚至有可能，小慧根本就忘了当时那一切；如果现在我突然出现，这样突然撞见她在沙滩上挺着两个白皙丰硕的乳球，全身赤裸的样子，看见她光着身子走在游人中，被刘小威牵着玉手的同时任由两个印度人视奸着她翘挺迷人的粉臀――这样，将会发生什么！？她会如何面对我！？我又该如何面对她呢！？ www.6park.com

　　难道我能给她一记耳光，然后仿佛拉着红杏出墙的妻子一般，在所有游人嘲笑的目光下离开？难道我能仿佛若无其事，微笑着和小慧几人打招呼，然后在平静的把小慧带走？还是我冲上前去，不顾一切阻拦，直接把刘小威打翻在地，然后等着警察来问话？ www.6park.com

　　不论发生什么，小慧她又会怎么面对我呢？ www.6park.com

　　可恶！我绝不能出现！ www.6park.com

　　我握紧了拳头，转过身，慌张的凑到一个贩卖棒球帽和遮阳镜的摊位前，装作询问价格的样子，赶紧把一顶帽子扣在头上，谨慎的用余光扫视着一旁小慧和刘小威的经过。 www.6park.com

　　不知怎么的，我竟然自嘲的想到，不知道刚才随手拿的那顶棒球帽是什么样子的，但我猜，一定是绿色的――曾经，我怜悯过那些出轨妻子的丈夫，安慰过女友劈腿的朋友，发誓一定要找一个对我一心一意的女孩，而她要是敢背叛我，我就会断然离去――然而，爱就像罂粟制成的魔药，让我纵然伤痕累累，却依旧难以对小慧割舍，而更让我感到不可思议的是，看着女友光着身子被别的男人牵着手在沙滩上漫步，我竟然会倍感兴奋，甚至仿佛报复一般的希望，那个男人就把自己的女友立刻按在沙滩上，在众人面前用鸡巴惩戒她淫荡的身体！ www.6park.com

　　天！我是怎么了！？ www.6park.com

　　此时，小慧和刘小威正在我背后不远处走过，而小慧娇羞的声音把我带离了胡思乱想。 www.6park.com

　　“小威……求你放过人家吧……求你了…把裙子给人家好吗……人家晚上…晚上去你房间…会好好满足你的……”小慧又妩媚又娇羞的用中文小声说着，同时撒娇一般牵着刘小威的手。 www.6park.com

　　听着小慧亲昵的叫着“小威”，我心里异常不是滋味，虽然知道小慧一定是被胁迫才脱光了比基尼，但是想到她如此千娇百媚的向昨晚强暴她的人耳语，我只感觉是又气又恨。可是同时，我知道昨晚发生的一切，又是由我的错才引起的，让我又只能感到自责和气堵。 www.6park.com

　　“嘿嘿……小荡妇…今天终于露出本来样子了……你的可反不在…你还怕什么羞呀……让这儿的人都看看你光屁股的样子…等你回答Ｖ大学，再装你的淑女也不迟吗……嘿嘿”刘小威坏笑的说着，丝毫没有心软的意思。 www.6park.com

　　小慧和刘小威说话的同时，那个矮胖的印度人波图赖尔的蹩脚英文也同时传来：“Ｏｈ～真不敢相信……Ｗｉｌｌａ……你…光着的样子真是好美……你的屁股真是…百看不厌…比我老婆的，美多了…在Ｖ大学中，我从来不敢相信这种事情……ＷｉｌｌｉａＭ说，一会儿，你还愿意让我们干……这次旅行太值了……” www.6park.com

　　什么！？刘小威说一会儿让小慧被他们干！？他们去ＦＡ山真的是这么打算的么！？虽然我早担心这样，但是现在还是不敢不愿相信自己的耳朵。而且，现在还是白昼之下，他们真要租了另一个房间么！？ www.6park.com

　　怎么办！？想着一会儿小慧就要和着几个猥琐的男人４Ｐ，我心里虽然有股奇异的兴奋，但是我还是绞尽脑汁的想着办法。 www.6park.com

　　去把刘小威的ＳＵＶ搞坏吧！这样他们就没办法去了。可是，停车场总是人来人往，我怎么又有机会不被发现的进行呢？ www.6park.com

　　要不制造一次车祸？让他们的计划半途而废。可是，那时小慧一定在车上，我怎么能冒这个风险呢？ www.6park.com

　　要不报警说刘小威的车上藏毒，打乱他们的行程？可是，也许Ｃｈｅｒｒｙ真的把迷药，或是毒品放在了车上，这样一来可就真的会把小慧抓起来呀！ www.6park.com

　　我反复的想了半天，暗自决定，不论刘小威他们去的是任何旅馆，只要我想办法干扰那个地方的经营，比如谎报火警，就应该可以解救小慧――不管怎么样，现在只能走一步算一步了，至少，要牢牢跟着小慧直到所谓的ＦＡ山，而且不能被发现，之后再随机应变吧。 www.6park.com

　　拿定了主意，我买下了棒球帽，戴在头上压低了帽檐，心痛的远远的看着小慧那白嫩玲珑，一丝不挂的背影，悄悄的跟了上去…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　我从来没想过会做“跟踪”这样的事情，也从没留意过电影中这是如何进行的。 www.6park.com

　　紧张的驾驶着车，在道路上的车流中，我远远的跟着刘小威他们的那辆银色ＳＵＶ，而同时，脑中满是混乱。 www.6park.com

　　刘小威他们要带小慧去哪里？我要怎么阻止他们呢？小慧会不会发现我跟踪呢？如果这两天发生的真相被不小心的揭开，我和小慧会怎么样？ www.6park.com

　　我心中无比的忐忑，却也没有任何答案。只能保持离刘小威他们四五个车子的距离，希望他们，尤其是小慧，不会发现我的行踪。 www.6park.com

　　路上的车辆比之前稍稍有些增多，让我不得不一直异常谨慎的紧盯着前方，以免跟丢又或是露出马脚。弄得我虽然开足了冷气，但是身上还是不停紧张的冒汗。 www.6park.com

　　大约沿着海岸附近的公路，又向离开ＦＨ旅馆远去的方向行驶了二十分钟，一个绿树成荫的小山峦出现在了不远处。而刘小威驾驶的银色ＳＵＶ一直就在隔着几辆车的距离之前，平稳的行驶着，似乎也没有发现我的存在。 www.6park.com

　　我暗想，前面大概就是ＦＡ山吧。 www.6park.com

　　与其说是山，不如说是几座起伏平缓，盘踞在海岸边的小丘，占地面积也不过和一所广袤些的大学相仿。远远望去，碧蓝的天空下，湛蓝的海面边，山上的风景异常迷人。各样的茂密树木在风中婆娑，如同一帆飘荡的碧绿的画卷；几片山丘上的草坪格外平整，点缀的野花也显得鲜艳动人；错落有致的树丛间掩映着几栋精致的房屋，虽然风格迥异，但是每间都显示了屋主的用心。 www.6park.com

　　看着这样的风景，我的心里却丝毫感觉不到放松和愉悦。只能涌起更多疑问――这里仿佛是Ｕ国的富人区一般，难道会有什么特殊的旅店？还是说刘小威认识什么这里的权贵，那小慧胴体当作某种礼物？ www.6park.com

　　想到这些，我赶紧摇了摇头，让头脑尽量保持清醒，谨慎的跟着那辆ＳＵＶ。 www.6park.com

　　虽然我已经竭力提着十二分的精神，可是也许由于那些迷药的后遗症，又或是物极必反的原因，意外还是发生了――不知道什么时候，前方居然出现了两辆银色的ＳＵＶ，而在进入山中一个岔开，两辆车又驶向了不同方向！ www.6park.com

　　干！！我心中又惊又怒的大骂着。 www.6park.com

　　怎么会有着这么不凑巧的事情！那多种的车，那么多的颜色，竟然在这里遇到和刘小威租来的同样的车！ www.6park.com

　　而且，不容我思考，随着进入蜿蜒的环山公路，两辆车都是转眼驶过一个路弯，就立刻消失了踪影，我没有办法，只能硬着头皮随便跟上了一辆。 www.6park.com

　　大约十分钟之后，当我所跟着的那辆ＳＵＶ在路边停下，跳下两个白人摄影师拍摄山景的时候，我的心，骤然一片冰凉。 www.6park.com

　　天呀！！！我居然跟错了！！！怎么办！！？ www.6park.com

　　我疯狂的调转车头，向之前的岔口疾驶而去，顺着另一个方向茫然的追了过去。然而，似乎由于这里属于住宅区，所以和大路迥然不同，山上的道路错综复杂，不但横七竖八，弯弯曲曲，而且到处都是多向的分岔，一不小心，不是转回了原路，就是转入某家私人住宅。 www.6park.com

　　我苦苦的寻找了半个小时，也没有再看到刘小威那辆银色ＳＵＶ踪影！ www.6park.com

　　我无奈的把车停在路旁，茫然的盯着车窗外，心中只剩下一片空寂，和难以说出的心灰意冷。 www.6park.com

　　完了！我彻底的失败了。 www.6park.com

　　说什么解救小慧，现在连她的芳踪都失去了。已经过了半个小时了，一切都已经晚了。也许，就在这山里的某个地方，某栋房间中，小慧她就正在承受着凌辱，就正光着身子，大大分开着白嫩的双腿，承受着刘小威的抽插，而一旁，那两个印度人也许正揉着鸡巴，排队等待，甚至他们都已经喷射了一轮精液，正再一次意犹未尽的享用着我的小慧。 www.6park.com

　　我用手紧紧抓着头，愤懑而无助的低声吼着。 www.6park.com

　　我知道，一切都晚了，我准备接受这事实，发动引擎，绝望而茫然的离去。 www.6park.com

　　然而，路边为游人而设的一个简单的地图，却突然吸引了我的注意力。那是副地图被固定在一个相对简陋的玻璃橱窗内，上面抽象而简单的画着ＦＡ山中各条主要道路弯弯曲曲的走向。 www.6park.com

　　那些道路密密麻麻，路名也各式各样，根本让人看不出端倪，不过，整个地图却有两点让我格外注意――首先，ＦＡ山中的道路全都是支路，只有一条主路和外界的公路相连，也就是说，如果刘小威他们来到这里，那么ＦＡ山一定是他们的目的地；此外，整个ＦＡ山上似乎散落着不少私人住宅，不过全都没有在地图上显示，在复杂的道路中，唯独有一处很明显的区域被特殊的标注着。 www.6park.com

　　这片区域被白色的线所包围，大约占据了正个山丘区域三分之一的面积，注释着“私人所属，时段开放”的标记，而中央，还印着“ＦＡ山庄宅邸”几个英文。 www.6park.com

　　我心中反复思考着，刘小威不过是一个普通的留学生，不太可能在这离Ｖ城一天路程的地方，认识任何住在富人区的人物；而在这地图上又没有表明任何一家旅馆，那么唯一可能对公众开放的地方，就是这个ＦＡ山庄了。 www.6park.com

　　虽然我的设想没有任何真正的依据，而且现在时间也耽搁了那么久，我很怀疑这些对于解救小慧有什么意义，不过，我还是简单的记下了路，驱车驶向了这个ＦＡ山庄。 www.6park.com

　　按照地图来看，ＦＡ山庄的面积有一半是山丘，另一半是海滩，而主要的宅邸就建在山丘区域的中心。山庄被白色的围墙所包围，大约也就是地图上白线所示。而入口，是一个建在山坡中的黑色栅栏铁门，将行车的道路阻隔，让我不得不将车停在山坡脚下不远的一个停车场。 www.6park.com

　　停车场中只有寥寥几辆车而已，也没有所以期待的银色ＳＵＶ，不由得让我更是怀疑自己不过是捕风捉影，徒劳一场。 www.6park.com

　　沿着公路徒步登上山坡，铁门的门口站着一个身着制服，戴着墨镜的中年白人，似乎是治安员，又或是护林员一样的职务。我刚刚走近，那个穿着制服的中年白人就高声用标准的英文问道：“Ｈｅｙ，先生，有什么事情么？” www.6park.com

　　透过黑色的栅栏铁门，我看向没入树林中不知通向何方的道路，不禁有些惴惴，装作平稳的说道：“Ｈｉ，你好，我只是想进入山庄…参观一下，不知道现在是不是开放？” www.6park.com

　　那人似乎是很快的上下打量了一眼，接着冷漠的说道：“对不起，先生，这里只允许有预约的客人的进入。” www.6park.com

　　“预约？怎么预约？”我略有疑惑的问道。 www.6park.com

　　“ＦＡ山庄有一个专门的网站，你自行查询，而且你可能需要一个代理人…”那个中年白人稍有不耐烦的说道。 www.6park.com

　　网上预约！？代理人！？这怎么来得及呢。这到底是什么地方呢？ www.6park.com

　　我边想，边继续问道：“嗯…那么…有没有办法，嗯，比如售票之类的，能让我现在进入呢？” www.6park.com

　　“对不起，先生。” www.6park.com

　　冷冷的声音传来，表明他了明确的立场。 www.6park.com

　　干！吃了个闭门羹。 www.6park.com

　　我再次扫视了一下眼前的中年白人，墨镜的遮掩下看不到双眼，但是一脸的严肃让人不由有些紧张；再看到他警惕的表情，干练的身形，还有腰中那不知是真是假的佩枪――我就彻底打消了从一旁翻墙而过想法。 www.6park.com

　　怎么办？我无奈的想着。也许小慧在里面，也许不在，现在这样无功而返，反倒更是让我的心悬在半空。 www.6park.com

　　我失落的走到山脚下的停车场，偶然看向路边的长椅，心中突然一惊――长椅上正痛苦的躺着一个衣着光鲜的有些发福的白人老者，约莫五六十岁的样子，头发微秃，穿着白色高档的ｐｏｌｏ衫，运动裤，和休闲鞋。而他全身颤抖，手紧紧抓着自己的胸口，而长椅一旁的地面上倒着一瓶开口的矿泉水，散落着几片药片。 www.6park.com

　　什么！？这就是所谓的心脏病突发么！？干！来到Ｕ国什么事情都遇到了！也许是这里老人都太过活跃吧，让这样的事情才会发生。 www.6park.com

　　我正满心烦乱，根本没有什么“救死扶伤”的心情，本想置之不理，掏出手机尽快报警而已，又或是跑回山坡上找刚刚那个治安员。 www.6park.com

　　不过看看近在咫尺的药片，我稍稍一犹豫，走上前去，稍微托起那老者的头，捡起地上的药，塞入了他的口中，再拿起那剩下少许的矿泉水，倒入他口中。 www.6park.com

　　那药似乎相当见效，不出一分钟的时间，那个老者的面色就恢复了红润，抚着他自己的大肚子，大口喘着气，开口用英文说道：“啊…感谢耶稣…呼…ｈｉ，年轻人…呼…谢谢你…太谢谢你了…你救了我的命…你叫什么名字…” www.6park.com

　　“你还好吧？我叫Ｋｅｖｉｎ。”我随口说道。 www.6park.com

　　“啊…好…好多了，多亏你了，我叫Ｊａｍｅｓ？Ｗｉｌｓｏｎ，就叫我老吉姆就好了。”眼前的老者说着，同时从裤兜中掏出一张名片递给了我。 www.6park.com

　　我扫了一眼上面的头衔：“ＡＸＸ　Ｓ　Ｄｉｒｅｃｔｏｒ”，是某家公司的主管么？ www.6park.com

　　我对他微微一笑，没有再多想，我心里依旧沉浸在之前的失落中，也没有丝毫“挽救生命”的感觉。我不想多说什么，就准备离开。 www.6park.com

　　还不容我找个借口，老吉姆又紧接说道：“ｈｉ，Ｋｅｖｉｎ，太感谢你了，如果…呼…如果你以后需要什么帮忙，就找我…呼…” www.6park.com

　　“多谢…”我礼貌的说道，心中暗想，虽然这个白人老者是好意，不过我根本住在Ｖ城，需要帮忙也不会到Ｆ城呀，这些不过都是客套话而已吧。 www.6park.com

　　不过，这个老吉姆接下来的一句话却立时吸引我的注意，让我不由全身一震――他边喝着水，边说道：“看你样子…是来旅游的吧…嘿，你是不是想进ＦＡ山庄……呼…跟我来吧…” www.6park.com

　　真的！？我心中大惊，不禁立刻问道：“是…不过，你怎么知道的？” www.6park.com

　　老吉姆苍老的脸微微一笑，接着说道：“我几乎天天都在这里慢跑一阵，看过很…呼…经常从外城或是外国来的年轻人……呼，就和你一样…不过…你和我比较有缘…” www.6park.com

　　“是…是吗…”我喃喃的说着，不过心中却不由得感到疑惑，经常有年轻人来这里么？这是什么地方？从外表看，这个山庄很像那种供人参观的古迹或是豪宅，可是却又有奇怪的规定。如果这里真的很不容易进入，小慧和刘小威他们又会不会在这里呢？ www.6park.com

　　老吉姆又休息了片刻，而之后，他就带着我一起，再次走上山坡。 www.6park.com

　　老吉姆似乎和那个治安员非常的熟络，而且似乎也还有一定的地位，和那人闲聊了几句，他就把我带入了大门。当我进入了围墙，扫视着四周，不禁突然感到有些后怕――围墙内竟然还站着几个同样装束的治安员，虽然相隔很远，但是只要我刚刚真的敢翻墙闯入，那简直一定会被当场抓住呀！ www.6park.com

　　“这里…这里是什么地方？”我不禁感觉有些紧张，喃喃的问道。 www.6park.com

　　“你不知道，就来了这里么？…呼，ＦＡ山庄比我想的还有名和，嘿。”那个老吉姆稍稍有些吃惊，干笑了两声，接着说道：“嘿，你不用担心，我会带你好好游历一番的，保证你会喜欢…” www.6park.com

　　我猜不透老吉姆的话，也不知小慧是不是在这里，但是已经走到这一步，我知道，也没有退路了…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　边和老吉姆闲聊，边穿越草坪，向山庄的深处走着。因为对于这里人生地不熟，我不希望透露太多自己的信息，也不敢过问太多关于ＦＡ山庄的事，就随口说自己在Ｖ城的研究所工作，只是和同事来这附近旅游。 www.6park.com

　　老吉姆似乎心情很好，而加上刚刚我又恰巧帮到了他的原因，他就一直乐此不疲的讲着些当地的趣事，接受ＦＡ山庄之前各个小有名气的主人。我对Ｕ国历史本就不甚了解，自然对这些地方的名人就更是从未耳闻，因此也就只好一直敷衍的点头而已。 www.6park.com

　　欣赏着山顶上精致的白色大理石豪宅，我和老吉姆在半山腰的碎石路上穿越了宁静茂盛的小树林，途经了平整广袤的草坪，嗅着清新爽朗的空气，越过了小丘，来到了这庄园所拥有的广阔而怡人的金色海滩。 www.6park.com

　　路途中，除了偶尔遇到那些穿着制服的治安员，这里也有着一些稀稀落落的游人，也有着一些肩扛器材的摄影家，也间或看到几个身穿火辣比基尼，面容姣好而妩媚的年轻女孩。 www.6park.com

　　这是什么地方？这里的游人是来欣赏景色而已么？那为什么似乎要求还很严格？小慧和刘小威他们会在这里么？这里根本没有旅馆，我之前的计划也都是白费，倘若发现小慧的踪影，我该如何解救她呢？这里既然不是旅馆，难道刘小威真的认识这个地方的主人么？还是说，刘小威不过是为了这番美景，而带小慧来这里游玩么？ www.6park.com

　　“今天天气真不错，来这里的客人很多呀。”老吉姆苍老而标准的英文打断了我的思路，他边说着，边带着我在一小片榆树林旁边的沙滩上散着步。 www.6park.com

　　“是呀，天气很好，这里的环境也很美…”我看着四周，随口敷衍着。 www.6park.com

　　“嘿嘿，看你一副心不在焉的样子，是不是因为没看到“美景”呀？”老吉姆爽朗的笑着说道。 www.6park.com

　　他自然是不知道我正在寻找小慧的踪影，我也不清楚他口中的“美景”是什么――难道就是那些比基尼少女么？虽然说比我在海滩上看到的果然要靓丽不少，不过也是远不及我的小慧呀――我暗想着，继续附和道：“喔…是呀…抱歉…” www.6park.com

　　“嘿，ＦＡ山庄就是这个样子，有时生意好，有时又很冷清，不过我保证，我这几个月都在Ｆ城，你想来，随时给我打电话…”老吉姆一副作东的样子，用苍老的声音说道。 www.6park.com

　　“哦…真的，那真是多谢了…” www.6park.com

　　我继续敷衍的说着，而这时，远处聚集人群吸引了我们的注意了――由于这里是私有海滩的原因，因此这水清沙幼的海滩上不过只有着些零星的游人，可是，前面那边居然围着二十几个人的样子，不由得让我格外好奇。 www.6park.com

　　不会是又有人病倒了吧？今天是什么日子呀！我暗自嘟囔着。 www.6park.com

　　老吉姆微笑着示意一起去看看，我自然也就跟着他来到那热闹的地方。 www.6park.com

　　这处的风景格外的优美，一块小屋般的巨大礁石正压在金色的沙滩和碧蓝的海水相会之处，给这平静的画卷增添了一份神秘的美；离沙滩不到十几米处就是一丛繁茂碧绿的榆树林，给这明媚的海畔画上了一抹树荫；而一弯不足一米宽，不到一指深的小溪竟然从林间流出，在沙滩上印出奇妙的曲线后又汇入海洋，更让这里变得满是活泼和生机。 www.6park.com

　　然而，随着一步步走进人群，我似乎渐渐发现，这些游人却仿佛并不是来欣赏美景的。 www.6park.com

　　围观的大部分都是穿着泳裤的男子，从青年到老年，混着几个女性，也都身着泳衣。可是他们却丝毫没有心情下水嬉戏，全都或站或坐，同时注视着眼前，就仿佛是在博物馆，又或是在博览会。 www.6park.com

　　这奇异的景象，让我心中突然涌起一丝不安。 www.6park.com

　　我跟随着老吉姆，穿越正不时轻轻交谈的人群，走向他们围观的方向，看着人影闪动，我的心不禁越来紧，越跳越快。 www.6park.com

　　我来到人群中央，越过人群的缝隙，清清楚楚的看到了那巨大的礁石下，那不足十米远的海滩上，那出乎意料的场景。 www.6park.com

　　天！！！瞬间，我只感觉自己的脑中的神经骤然扭曲，痛楚！我的心脏仿佛不堪负荷，即将爆裂一般撞着我的胸膛！我感到眼前发黑，呼吸困难，茫然的大张着眼睛，不敢相信看到的一切。 www.6park.com

　　沙滩上支着三台自动运行着的专业摄像机，还有一个空置的三脚架，而一个干瘦的人正蹲在沙滩上扛着另外一台摄像机，向相同的方向拍摄着――礁石脚下，在清澈碧绿的海水中，在阴影和阳光的交汇处，三个赤裸的身影，紧紧的交缠在一起，扭动着。 www.6park.com

　　其中两个是全身赤裸，露出黝黑身体的男子正站在没过膝盖的海水中，侧面对着海滩。一个矮胖而秃头，中年发福的身体有着稀疏的毛发和油光，仿佛一个腐烂的茄子；另一个骨架虽大，却高瘦而露骨，一身的绒毛加上突眼噘嘴，让人难以分辨是人是兽。 www.6park.com

　　可是，这两个令人生厌的男子，却令人惊异而嫉妒的，面对面的紧紧抱着一个美艳绝伦的女孩那雪白而赤裸的玉体，仿佛夹心三明治一般，没有一丝缝隙的把那女孩夹在其中。那女孩的秀靥有着完美无瑕，仿佛维纳斯一般优美的侧影，长而卷的妩媚睫毛，笔直高挺但又不失娇巧的瑶鼻，丰润优雅有着完美而诱人线条的红唇，还有那曲线极美，精致而动人的下颚――无不美得令人屏息。 www.6park.com

　　那女孩一头黑色的浓密青丝，柔滑而闪亮，发梢带着妩媚的波浪，仿佛瀑布一般自然的垂下；她一身白皙莹润的娇肤，仿佛天山雪莲一般洁白纯净，又如同玉脂奶蜜似的娇柔细腻，在阳光下显得白嫩得刺眼，和男人那泛着油光和黝黑身体成为了鲜明又刺激的对比；她胸前那白嫩傲人的乳峰，丰胰又不失坚挺，颤酥酥，沉甸甸的，绵软白润的浑圆乳球在两个男人黑色胸口的挤压下不停变形，乳肉四溢。 www.6park.com

　　女孩那紧致光滑的盈盈纤腰仅堪一握，在男人粗重的压迫下，如风中柳枝般的弯曲着；她丰润饱满的粉臀又挺又翘，被她身后矮胖的中年男人的腰胯不停挤撞，一阵一阵的酥软的上下轻摆，荡起诱人的臀浪；她一双粉嫩的藕臂为了保持平衡，无奈的揽着面前那个瘦高男人的脖颈；而女孩一条白皙修长的玉腿半没在海水中，而另一条玉腿则撩人的抬起，弯着光洁的膝盖，架在她面前那男人的胯间，用她纤细优美的脚踝，绷紧她白嫩玲珑的小脚丫，诱人的勾着男人的大腿。 www.6park.com

　　女孩这样的姿势，就完全把她粉嫩娇美的私处完全暴露给摄像机和观众；她光洁没有一丝瑕疵的下体像是一抹纯净的白玉，可是现在，上面却一片狼藉的满是汗迹，淫液和海水；和女孩高挑修长的身子相比，她的蜜穴显得的异常窄小，而且十分精致，完全是极浅的粉红色，像是新绽放的花瓣那般娇柔；她菊门也是淡淡的粉色，没有一丝深色的沉淀，也没有任何多余的褶皱，光洁玉润，显得清爽而诱人。 www.6park.com

　　可现在，她的小穴和菊门中却各自插入了一根黝黑肉棒，破坏了那粉嫩的美景；侵入她嫩穴的那根男人的黝黑生殖器，和其瘦骨嶙峋的拥有者完全不同，雄伟而粗长，紧紧的把女孩粉嫩窄小的穴口撑开，变成一个紧绷的正圆；而占有女孩菊门的那根同样黝黑的鸡巴，虽然稍短，可是却更加粗壮，仿佛一个满是节疣的大香肠，毫不怜惜的死死挤入女孩的菊门，过分的撑开她根本没有如此直径的孔穴，整支塞涨她粉色的肉穴。 www.6park.com

　　两个男人交错往复的抽插着，两条黝黑泛着水光的鸡巴就猛烈的，毫无遏制的戳入女孩前后两个娇柔的肉洞，挤出一股股白浊的淫液，把她两个肉洞附近白皙娇柔的肌肤全撑成半透明，把她肉穴间那一小截淡粉色光洁的会阴挤成一条细缝，同时，两个毛发丛生黝黑恶心的卵袋，就交错的拍打着女孩的会阴，粘连着稀浊的浆液，发出“啪啪！～啪！～～啪！”的淫乱的撞击声。 www.6park.com

　　就在我面前不远处，就在无数人的注视下。三人全身都是湿腻的水迹，赤裸的下体紧紧的密合在一起，两个男人腰部如鼓风机一般交错的猛烈前后运动；女孩白嫩动人的娇躯随着男人胯部的挤压，无助的上下轻摆；两个男人那两根不同的黑色肉棒一次次泛着水光抽出没入女孩的身体；同时传来两个男人粗鲁发泄似的低吼，女孩那娇腻妩媚，动人心魄的阵阵娇喘呻吟――一切都是那么清晰。 www.6park.com

　　天！！！那个女孩，不正是我心爱的女友，不正是我千般苦寻的小慧么！？那两个男人不就是小慧那两个猥琐的印度同学，波图赖尔和萨西沙卡！而蹲在沙滩上，正拍摄这一切的人不就是那可恶的刘小威！ www.6park.com

　　在这阳光下，被无数人欣赏她和两个印度人淫靡交媾的场面，小慧那美艳无双的俏脸已经羞得通红，仿佛一个熟透诱人的苹果；那一个矮胖一个畸形的黝黑印度人，却仿佛旁若无人，在海水和浪花中同时尽情的享用着小慧的娇躯，两条丑陋的鸡巴同时嵌入了她的体内，正一前一后，在她湿滑火热的阴道和紧窄动人的菊门中恣意抽插！！ www.6park.com

　　怎么会这样！？我觉得天旋地转，震惊和怒火融进了我的全身，我只觉得身体一阵极热又一阵骤寒，麻痹在那里，被无数情感的可怕浪潮所吞没。 www.6park.com

　　“啊，虽说来ＦＡ庄园的都是业余小工作室，不过这些人的摄影也太不专业，租来的摄像机乱摆，连光线都没弄好。。。。。。”老吉姆不屑一顾的声音在一旁响起。 www.6park.com

　　听到老吉姆的话，骤然，我回想起ＦＡ庄园严密的守卫，回想起树林中那些摄像师和比基尼少女，回想老吉姆写着“Ｄｉｒｅｃｔｏｒ”――导演――的那张名片，我终于明白了ＦＡ庄园是什么场所，而刘小威为什么要带小慧来这里――这里，竟然是供小工作室拍摄Ａ片的地方！ www.6park.com

　　可恶！！我该怎么办！？我强忍着身体的颤抖，勉强站立，强令自己的脑中飞速旋转，思考着这一切。 www.6park.com

　　我本以为刘小威会带小慧到一个秘密的场所，而我则可以偷偷进行破坏，可是现在，这里有如此多的围观者，一但引起事端，在这空旷的海畔，无从遁形，小慧一定会发现我的踪迹呀！ www.6park.com

　　现在我能做些什么！？我已经来晚一步，那两个大胆猥琐的印度人已经占有了我的女友，而不但如此，他们还是在阳光明媚的海滩上，在无数的围观者面前，抽插凌辱我百般疼爱的小慧，我该怎么办！？ www.6park.com

　　倘若我报警？这里根本就是拍摄Ａ片的地方，我的电话根本不会被受理。倘若我现在冲上前去？不但暴露了自己，让小慧更加痛苦，而且我还一定会被无数治安员离开扔出门外。 www.6park.com

　　我心中一片混乱，不知该如何是好。 www.6park.com

　　担心被小慧不小心看到，我死死的压低帽檐，强忍着声音的颤抖，问着身边的老吉姆：“这里。。。这里。。。拍摄是合法的么。。。” www.6park.com

　　“嘿，当然了，Ｆ城除了旅游业，就是色情业，当然合法了，这里的守卫都是警方授权的，嘿嘿，看来你真是不了解ＦＡ庄园，是不是你朋友恶作剧把你带过来的。。。” www.6park.com

　　“。。。嗯。。。”我茫然的说着，心里最后的希望也破灭了。看着在不远处那天堂般的海滩美景中，小慧却被如同Ａ片女优一般对待，在摄像机下，在无数的注视下，被两个恶心的印度人同时抽插，享用她迷人的嫩穴和紧窄的菊门。 www.6park.com

　　我心中又疼又恨，又伤心又无奈，自责和无助仿佛无声的火焰，烧尽了一切，只剩下一片荒凉和冰冷。可同时，我泳裤内的鸡巴，竟然立时涨大了。 www.6park.com

　　“啊！～～Ｎｏ～～啊嗯～～你们俩～～啊！～不要一起～～啊啊嗯～～求你们～～啊嗯～慢一些～～轻一些～～啊啊！～里面好疼～～～啊啊～～波图～萨西～啊啊嗯～～放过我吧～～啊！～求你们了～Ｎｏ～～啊！～～不要在这么多人面前啊～～”小慧又是痛苦又是娇媚的呻吟声从前方传来，伴随着她英文的恳求声。 www.6park.com

　　听着小慧那熟悉的声音，我的身体感到一阵颤抖，可是我站在那里，却茫然的不知道该做些什么。 www.6park.com

　　“嗯～～ＧｏｏｄＵ～～嗯～～好爽～～嗯～～～我居然插入你的身体～～嗯～怎么能慢呢～～～嗯～～在Ｖ大学中我就想你了～～～嗯～～Ｗｉｌｌａ～～嗯～～干你真是好舒服～～嗯～～你真是又美又性感～～嗯～～身子也是又白又嫩～嗯～能插你粉粉的嫩逼，真的太美了～～”萨西沙卡地喘着，强吻着小慧红润的丰唇，干瘦的双手死死箍着小慧纤细的腰肢，同时他那宽大突骨的黝黑身体不停的前后上下挺动，用他胯间撞击着小慧饱满白皙的阴阜，带动着他的鸡巴一次次深深没入小慧的娇躯。 www.6park.com

　　“嗯嗯～～ｙｅｅｓ～～ｙｅｓｓ～嗯嗯～～Ｗｉｌｌａａ～以前～嗯～～天天在课堂上见到你～～嗯嗯～～没想到～～～嗯嗯～～～居然今天真的干到你了～～嗯嗯～真棒，真棒～还能干你的屁眼～～～嗯嗯～～顶你的大屁股～～～嗯嗯～～好好揉你这么大的一对白奶子～～～嗯～你就别小气了～～满足我们吧～～”波图赖尔的身高刚刚到小慧的肩膀，而他那留着两撇浓密胡子的秃头就紧紧贴着小慧光滑的后背，舔着小慧如雪的肌肤，同时一双短粗的黑手伸到前方，抓揉小慧白皙丰硕的乳肉，并随着他鸡巴的一次次插入小慧娇粉的菊门，把他又黑又肥的大肚子猛地撞上小慧嫩白光润的臀肉。 www.6park.com

　　阳光照在身上让人感到温暖而舒适，海风吹拂，带着清爽的咸味，海浪轻轻拍打着沙滩，发出似远又似近，慵懒的“唰～～唰～～”声。 www.6park.com

　　可是，就在这一片怡人的自然景色中，就在我眼前，两个浑身黝黑的印度人，就在清凉的海水中恣意的玩弄着小慧，他们仿佛被黏在小慧那雪白的胴体上一般，用他们恶心的身体肉贴肉的，摩擦享受着小慧那婴儿般娇肤的滑腻触感。两条舌头，四只大手上下纷飞，贪婪而狂热的抚弄着小慧娇躯上每一寸肌肤，舔吮着小慧那白皙丰胰的乳肉，粉红光润的乳头，而他们两条鸡巴更是如同变魔术一般，飞速的出现再消失，一次次紧紧的塞满着小慧下体前后那两个粉嫩的蜜洞，榨出一股股粘稠的汁水。 www.6park.com

　　海风的咸味混合着一阵阵恶心刺鼻的咖喱味飘来，让四周的观众频频掩鼻，更是让我心下黯然。我担心的事情终于发生了，恶心的印度人竟然真的抽插着我的小慧，用他们肮脏的体液，恶臭的体味彻底玷污着小慧那瑶池仙女一般的完美玉体。 www.6park.com

　　“啊。。。这家工作室还真是口味特别，用两个印度混混来双插这么一个年轻女孩，不知这里其他导演怎么想，我到觉得蛮有意思。。。嘿嘿”老吉姆评头论足的说道。 www.6park.com

　　可恶！我明明是老吉姆的“救命恩人”，可是现在，他居然还要免费观摩我的女友被别的男人干，而且还以Ａ片的角度评论一番？可是我还不能阻止，也不能透出真相。我心里感到愤懑和无奈，可是，又有着一丝奇异的兴奋。 www.6park.com

　　“嗯。。。是吧。。。你说这里，有其他导演？”我不知道我为什么关心，也许只是想知道关于小慧身边发生的一切，我喃喃的问道。 www.6park.com

　　“当然，这里除了好奇的游客，其他工作室的成员，就是导演了，你想，来这里的都是些业余公司，当然是挖掘新人的好地方。。。”老吉姆盯着眼前，随口说道。 www.6park.com

　　干！以前总是在电视电脑前看那些Ａ片，现在居然真正看到了Ａ片的拍摄现场，而且还是印度人双插青春少女这么劲爆的题材，可是没成想，这Ａ片现场的女主角，却居然是我的女友小慧！ www.6park.com

　　小慧甘愿在这么多人被凌辱，她是被怎样的胁迫呢？萨西沙卡那支长鸡巴每次长驱直入小慧的阴道，会不会已经撞入了她柔嫩异常的子宫！？波图赖尔的黑鸡巴比我的粗上几圈，就那么完全塞入小慧的菊门，会不会弄伤小慧的白嫩的娇躯！？ www.6park.com

　　刘小威这个混蛋！他到底是要做什么！？为了作为筹码，以后继续凌辱小慧么？还是真的要把小慧的录影作为Ａ片去贩卖呢？这样的话，也许很快全Ｖ大学的人就都看到小慧被这两个印度人双插的场面了，那小慧该怎么办呢！？ www.6park.com

　　我脑中一片凌乱和不知所措，而这时，刘小威那刺耳的声音响了起来：“Ｗｉｌｌａ，嘿嘿，你的嫩逼很上镜呀，两个洞都被鸡巴插满的样子真漂亮，叫得再淫荡一些，动作再主动一些呀～嘿嘿～” www.6park.com

　　“啊啊！～小威～～啊！～好痛～～～啊啊！～不要这样～～～啊！～～你想怎么都可以～～啊～～不要再拍了～～啊啊！～～好吗～～啊啊！～～痛！～～啊啊！～～受不了～～啊！～～我不想被拍下来～～～啊啊！～别～～这里人好多呀～啊！～～两只鸡巴我会受不了的～～啊啊！～～让他们停下吧～～～”小慧蹙着柳眉，紧咬着红唇，挣扎的哀求着。 www.6park.com

　　小慧白皙的娇躯仿佛暴风雨中海面上的一叶小舟，在两个男人的夹击下不停起伏颤抖。她全身的冰肌玉骨的紧绷哆嗦着，雪白的乳球在汗汁中不停弹跳耸动，丰胰浑圆的臀瓣和光洁白皙的阴阜不停迎凑着将两条黝黑的鸡巴吞没，刺激和痛楚让她敏感的阴道内壁和柔嫩的直肠内腔不堪采撷，一股股的黏稠滑腻的淫液一次次被榨出，发出“噗嗤！～～噗嗤！～～噗嗤嗤！～～”奇淫魅惑的声音，弄得她雪白的腿间一片狼藉。 www.6park.com

　　可纵使小慧哀求反抗，两个男人在她娇躯上的肆虐，让她的叫声既妩媚又放荡，混带着些许哭音，让人听起来就和叫床呻吟根本没有什么两样。 www.6park.com

　　刘小威根本不顾小慧的哀求，站在沙滩上贪婪的拍摄着，同时口中的英文还沙哑的念叨着：“嘿嘿，ｙｅｓ，就是这样，萨西沙卡，波图赖尔，用力，干死这个婊子，她今天就是你们的母狗，用力插她的小逼和屁眼～” www.6park.com

　　“嗯嗯～～天！～～嗯嗯～Ｗｉｌｌａａｒ～～嗯！～听话～～嗯嗯～～用你的嫩逼好好夹紧我的鸡巴～～嗯嗯！～～你的皮肤真好，阴道里的嫩肉也好棒好湿～～嗯嗯～～中国女孩真是太棒了～～嗯嗯～～Ｖ大学里，你的传闻都是真的呢～～嗯！～你真是又漂亮～又好操～嗯嗯！～～”萨西沙卡说着，一手抓起小慧雪呼呼的玲珑小脚，任意揉搓把玩，抬起放落，而同时腰胯的动作更是毫不滞待，每一次都把粗长的鸡巴一插入底，直没小慧的湿滑阴道的最深处。 www.6park.com

　　“啊啊！～～求你们了～啊！～～放开我吧，我们都是同学呀～～啊啊！～痛死了～～你们为什么要这样～～啊啊！～～萨西～你女朋友也是Ｖ大学同学呀～～啊！～～波图，你也结婚了～～啊啊！～～你们不要着对我～这样～是不对的～啊啊！～求你们了～拔出去吧～好痛呀～～～”小慧湿发紊乱，不停的娇啼狂喘着，虽然嘴上挣扎反抗，秀靥也羞红的别向一边，可是这般美态却是加倍诱人，引得两个印度人抽插的动作更是凶猛，把小慧雪白的娇躯冲撞得不住乱颤，让她不堪一握的小蛮腰扭动如蛇，晃得她雪白胰润乳肉的不住上下起伏，荡出出一片诱人乳浪。 www.6park.com

　　“嗯嗯～～我的老婆～可没你这般白皙～～嗯嗯～你看你～屁眼都是粉嫩的～～嗯嗯～～你天生就是让人插的呀～～嗯！～～萨西沙卡说的对～中国女孩可真是太棒了～～嗯嗯～～天天在课堂上见到你的骚样～～嗯！～～我早就想找个中国妓女玩玩了～～嗯！～没想到，今天能操你～～嗯～干起来，真是太爽了～～”波图赖尔吼着，短粗的手抓上小慧白嫩光滑的双肩，用力向下压着，运起全身力气，更加大力挺动腰部，猛烈的撞击着小慧浑圆白嫩的臀肉，把他的鸡巴死命的向小慧的菊门内戳着。 www.6park.com

　　“嘿，Ｋｅｖｉｎ，看来今天你没有白来一趟，这番“景色”不错吧，今天ＦＡ山庄不够热闹，平常这海滩上可是一堆拍摄景点呢，不过，这个小妞很不错，估计也就二十岁，奶子很大，似乎还是真的，逼也很嫩，应该是没被干过很多次，虽然演技一般，不过很有前途的。。。”老吉姆在我身边说道。 www.6park.com

　　干！听着老吉姆的评述，我的心又酸又痛。他口中这个不错的小妞，根本就是我的女友呀！现在不但表演一般被两个男人抽插，还如同表演戏剧一般被人品头论足，我又是难受又是兴奋，盯着前方，不知道该说些什么。 www.6park.com

　　老吉姆看我不说话，似乎是以为我看入了神，自顾自的接着说道：“这个小妞插起来一定很爽，叫声也很甜，你要是特别喜欢，一会儿拍摄完了，我帮你联系一下他们的导演。。。。。。” www.6park.com

　　我不知道如何应答，看着眼前心爱的小慧，心中只剩一片苦涩混着莫名的兴奋。 www.6park.com

　　小慧就在近在咫尺的海畔，充足的阳光让一切都清晰异常。昨天，我就是在这样的怡人沙滩上，在这大自然之中，尽情的享受着小慧迷人的玉体。可现在，在另一个沙滩上，小慧依旧在这美景中和男人交媾，可是，却不是和我在一起，而是让两个恶心的印度人插入她下体两个粉嫩的肉洞，更是在摄像机和观众的眼前毫无遮掩。 www.6park.com

　　刘小威提着摄像机走入海水，用镜头在不足十几厘米的地方，给小慧那同时被两条黝黑鸡巴插入的粉嫩下体拍摄着特写，同时坏笑着在小慧耳畔用中文说道：“嘿嘿，照得可真清楚呢，你的骚逼和屁眼可都被印度人的鸡巴实打实的插入了呢，嘿嘿，连根都全插进去了，看你的骚样，淫液都滴到镜头上了呢。你说，如果给可反看了这盘带子，他会怎么想？” www.6park.com

　　天！有这样小慧主演的Ａ片录影在刘小威手中，小慧就等于是堕入了无间地狱呀！刘小威这个该死的混蛋！等回到Ｖ城，安顿好小慧，我一定不会放过他！ www.6park.com

　　小慧满是湿滑汗迹的雪白娇躯被干得瑟瑟发抖，她双眸中含着淡淡的泪花，婉转娇啼中又混着不住的呜咽：“啊啊！～～小威，好哥哥～～唔～求你了～啊！～放过人家吧～～啊啊～不要再拍了～～啊啊！～带人家回旅馆吧～～～啊啊！～～人家在旅馆里会乖乖被你干的～啊啊！～～人家陪你玩各种花样，好不好～～～啊啊！～～求你，不要让他们干我了～～～啊啊！～～里面好涨～好疼～受不了了啊！～～～” www.6park.com

　　刘小威似乎没有怜香惜玉，面对小慧的呻吟哀求，他手猛的一甩：“啪！”的一声打在小慧雪白的臀丘上，留下一个清晰火红的掌印，低声的威胁道：“少废话！你这个荡妇！昨天你受到教训不够么？听话！我就放过你，不听话，想想摄像机中录影，你知道会怎样！听好，今天你属于我们三个，让我们三个都爽够了，才会放过你！” www.6park.com

　　刘小威又转过头，对着两个印度人用英语说道：“用力干她，干死这条母狗，这个婊子，她可是Ｖ大学留学生中的校花呢，嘿嘿，可不是每天都能干的，可不要错过机会！” www.6park.com

　　两个印度人听了更兴奋的低吼着：“嗯嗯～～太谢谢你了～Ｗｉｌｌｉａｍｍ～嗯嗯～你可真是厉害～～嗯～～把Ｗｉｌｌａａｒ这样的尤物都弄到手了～～嗯嗯～～她皮肤又嫩，胸部又大～～干起她来也超爽～～嗯嗯～～Ｋｅｖｉｎ知道了～不知道会怎么样～嘿嘿～～” www.6park.com

　　混蛋！这两个可恶的印度人！平日装的人模人样的，其实根本和刘小威这个垃圾是一丘之貉！我虽然心里无比的气苦，可是听见他们这样侮辱着小慧，看着两支黑鸡巴一次次猛烈抽插小慧两个小肉孔的场景全被拍摄下来，我的心里又是疼，又是莫名兴奋，要不是四周的人都仿佛异常冷静，我都忍不住想把手塞入泳裤，去猛地揉搓鸡巴。 www.6park.com

　　两个印度人越插越顺手，萨西沙卡双臂已经抄起了小慧的膝弯，揽着她光洁玉润的大腿，让小慧的娇躯悬空，令她一双白嫩玉臂不得不紧紧揽着萨西沙卡的黑色的脖颈和丑陋的头颅。而波图赖尔也更是配合，双手紧紧嵌着小慧那不盈一握的白嫩蛮腰，挺着肥大的油黑肚子，翘着硬涨的鸡巴，让他和小慧两人密合的生殖器成为唯一的受力点。 www.6park.com

　　这样一来，小慧那具白嫩玲珑，妩媚动人的娇躯就半悬在了空中，仿佛“坐”在两个印度人的鸡巴上一般，不由得让两个男人的生殖器更是排闼无阻，更是双双深深挤入了小慧雪白娇柔的下体。 www.6park.com

　　在这般淫靡的姿势下，随着两个印度人卯足了力气的一次次仿佛要把小慧碾碎一般的猛烈插入，小慧会更是被干的雨打荷花般的花枝乱颤。 www.6park.com

　　小慧秀发散乱，美眸失神，在两支鸡巴一次次由下至上的狠狠捣入她湿热的阴道和紧窄的菊门的冲撞下，她丰胰柔软，白嫩浑圆的臀丘被一次次拍打，发出“啪！～啪！～”声音，同时被打出一片片粉红；她一双雪白修长，有着少女无与伦比紧致的光润双腿承受不住腿间的猛烈刺激，不时摇晃踢弹；两只粉嘟嘟，肉呼呼的香滑小脚情难自禁的紧绷伸直，盈润粉嫩的足趾娇媚的蜷起，显得无比撩人；而她那光洁雪白的股间被汗水淫水打湿一片，在海面的浪花和碧波上起起伏伏，被两个男人的黝黑肉棒抽插出混着汁液肉挤肉的“噗哧！～噗哧！～”声，淫靡妖艳，让男人不觉插戳得更深更狠。 www.6park.com

　　“啊啊啊！～～Ｎｏ～不要这样～啊啊！～好痛呀～～啊啊～～里面会弄坏的～啊啊！～～轻一些～啊啊！～求你们了～～Ｐｌｅａｓｅ～啊啊啊！～放过我吧～～～啊啊！～印度好哥哥，好老公～～啊啊啊！～～不要一起插进来呀！～～啊啊！～～里面放不下的～～啊啊啊！～～好痛啊！～～～”小慧高亢而淫靡的婉转呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂，娇媚入骨异常撩人，让人心下不禁气血翻涌。 www.6park.com

　　虽然小慧痛苦的娇啼着，可是她的声音却是越来越媚，雪白玉体上映出的粉红也是越来越浓，那淫靡凄艳的模样，分明是马上就要攀上极乐的高潮一般，在旁人眼里怎看的出半分是被迫的样子。 www.6park.com

　　“Ｗｏｗ，这个小妞可真厉害，嫩逼和屁眼都很有弹性，竟然能把那么两个大鸡巴全吞下，嘿嘿，从她那细腰中可真看不出呀，真是天生淫荡，当色情片女星的胚子呀～”老吉姆那专业评论的声音又在我耳边响起，听得我心里更不是滋味。 www.6park.com

　　“嗯嗯！～Ｗｉｌｌａａｒ～～嗯！～你可真是淫荡呀～嫩逼里的水汁可真多～～嗯嗯！～～又腻又滑～～嗯嗯！～竟然还能动～夹的鸡巴好舒服～嗯嗯！～～好像被小嘴吸一样～太不可思议了！～～～”萨西沙卡丑陋如骷髅一般的脸上一副无比享受的模样，干枯瘦长的双手紧紧抓着小慧光润白皙的大腿，手指用力掐入小慧腿上那雪白柔软的肌肤，同时更狂猛的挺动着鸡巴，把小慧粉嫩的小穴插得水迹淋漓，唧唧有声。 www.6park.com

　　“嗯！～ｙｅｓｓ～真是好干的婊子～～嗯嗯！～～屁股又弹又软～比我老婆好太多了～嗯嗯！～～年轻女孩就是赞呀～～～嗯嗯！～～整个白屁股都在夹着我的鸡巴～～～嗯嗯！～～Ｗｉｌｌａａ～你粉色的屁眼勒得我的鸡巴好舒服呀～～嗯嗯！～～以后～回到Ｖ城天天让我们干吧～～嗯！～”波图赖尔那又丑又老的脸上也全是沉迷于色欲的样子，他半秃的头顶上剩下的黑色软毛杂乱丑陋，挺着一个满是恶心绒毛和黝黑肉褶的大肚子，仰着身体，用拇指和食指揪着小慧两个粉红光洁的乳头，挺动着他半截玉米似的短粗黑鸡巴，落力的一次次抽插着小慧那被大大撑开的粉嫩菊门。 www.6park.com

　　而刘小威就扛着摄像机站在一旁，拍摄着小慧雪白的娇躯每一次淫荡的扭动，拍摄着小慧美艳的秀靥每一个妩媚的表情，同时下流的用中文对小慧说道：“哈，真是太棒了，小慧，你在镜头上真美，尤其是淫荡的表情，一定是Ｖ大学里很多人都没见过的吧？嘿嘿，你不是说没有和尚志勇和Ｊａｃｋ陈玩过３ｐ么？现在你就被两个印度人一起操着，你还要否认么？” www.6park.com

　　“啊啊啊！～～小威哥哥～～我错了～啊啊！～饶了人家～～里面好痛好热～～啊啊啊！～快被干化了～～里面会被插烂的～～啊！～～求你了～让他们停下吧～啊啊！！～里面好痒好难过～～啊啊啊！～～天呀～好痛！～～啊啊！～～人家撒谎了～～对不起～啊啊！～人家被两个男人一起插过～～啊啊啊！～～尚志勇～啊～和Ｊａｃｋ陈一起干人家的～～～啊啊！～～人家的屁眼和小穴都被他们干过～～啊啊啊！～～可以了么～啊啊啊！～～放过我吧～～啊啊啊啊啊！！！～～～～～”小慧最后的一丝羞耻仿佛已经被她娇躯内蚁噬电窜般的酥麻楚痛所撕碎，她紧闭着美眸，美艳的俏脸被羞得酡红，放荡而娇媚的纵情娇啼着。 www.6park.com

　　可是，刘小威没有一丝怜悯的意思，任由两个印度人仿佛抱着一个白嫩温软的玩具一般，继续毫不止息的用鸡巴捣着小慧肥美湿滑的嫩穴，狼藉不堪的菊门。而转眼，小慧就已经受不了这两条黝黑的鸡巴在她娇躯内的肆虐，白皙完美的胴体瞬间紧绷到了极限，盈盈的紧致蜂腰拱成圆弧，两条悬在半空的雪白长腿簌簌的微颤紧绷伸展，她火热敏感的膣底花心恍然一融，怦然的春潮瞬间倾泻而出。 www.6park.com

　　“哈，这两个印度演员的体力还真不错，竟然这个姿势把这个小妞操上了高潮，嘿嘿，这个小工作室还有些看头，你看，那个小妞下面喷了那么多水，又自然又刺激，在亚裔女孩中可是不常见呀，这个小妞可真是个淫娃，加上她那大乳俏臀，看得我的老鸡巴都有些硬呢。。。。。。”老吉姆苍老调笑的声音响起，就仿佛是向我心头淌血的伤口撒盐一般。 www.6park.com

　　此时，两个印度人却没有任何缴械的迹象，反而更加下流而恶意的刺激小慧现在正处于敏感极限的火热娇躯。 www.6park.com

　　“嗯嗯！～～Ｗｉｌｌａｒ～你这荡妇～嗯！～～小穴里面喷出了好多水呀～～嗯嗯！～～烫得我鸡巴好舒服～～嗯嗯！～～是不是被我干得很舒服～～嗯！～～～”萨西沙卡嘲弄而兴奋的低吼着，同时，他竟然放开了抱着小慧玉腿的双臂，把双手别在背后，仰着身体，用力向上挺着他的鸡巴。 www.6park.com

　　波图赖尔也配合的松开了揉搓着小慧丰乳的双手，把手插在黑桶般的腰间，喘着粗气厚道：“嗯～啊～爽死了～～嗯嗯！～～Ｗｉｌｌａａｒ你高潮的时候～～屁眼里面也会一阵夹唆呢～嗯嗯～～把我鸡巴勒得又痛又麻～～嗯嗯～真是迷死人的肉洞呀～～嗯！～～” www.6park.com

　　小慧这时仰着晕红的秀靥，紧咬着贝齿，俏脸上混合着极喜和痛苦的表情，似乎正在潮水中的快感中失神迷离，而全身每一寸的肌肤也都是无比的敏感火热。可是两个男人的突然放手，让她悬空的娇躯就只剩下插入她体内的两支鸡巴成为最后的着力点，重力下她雪白的玉体猛然下沉，两支硬挺如柱的黑色鸡巴就顺势狠命的更加刺入了一截，一记顶入了小慧娇嫩下体的更深之处。这突如其来的刺痛，令小慧骤然失声尖叫起来“啊啊啊！！～～好深呀！～～啊啊！！～～不要啊！～～啊啊啊啊！！～～～” www.6park.com

　　在高潮的余韵下，在这更加深入的刺激下，小慧泛着玫瑰色潮红的娇躯不停的毫无节制的痉挛颤抖着，她一双嫩藕似的玉臂死命的抱着她怀中的萨西沙卡，两片浑圆的粉臀抽搐着紧绷用力狠狠的厮磨夹紧着其中波图赖尔的鸡巴，而她一双玉腿也是在高潮的酥麻和突袭的刺激中不住哆嗦，竭力夹紧勾缠着男人的腰腿，想要向上攀去，缓解男人肉棒深深刺入她两个娇柔敏感异常的肉穴所带来的刺痛。 www.6park.com

　　可是，由于三人身上全都是汗迹和海水，根本是湿滑一片，股间胯间更满是粘滑的淫液，小慧一次次紧搂着怀中的印度人，雪白的大腿厮磨勾缠的向上攀爬几寸，可瞬间，她白皙的娇躯就又在滑腻的水迹中再次滑落，无可避免的让她白皙丰满的臀部再次紧紧压上男人的胯间，把她的两个娇嫩的肉洞仿佛主动奉上一般再次深深吞入两个男人的粗大生殖器，而这被深深插入的刺激，又再震动小慧娇躯中依旧绷紧的每根神经，把她带上另一个小高潮，让她承受不了得再次颤抖着，用雪白的双腿向上勾盘。 www.6park.com

　　如此反复，小慧就犹如垂死挣扎的小鹿一般，雪白的娇躯不停的扭动痉挛，修长的双腿不停的夹紧缠绕，异常冶丽诱人，同时凄艳淫靡的不住浪叫呻吟着：“啊啊啊！！～放过我吧～啊啊啊！！～不要～不要再折磨我了～啊啊啊！！～～要死了～～啊啊！！～你们～快射进来吧～啊啊啊！！～～你们插的太深了～啊啊！～快射给我吧～～啊啊啊！！～” www.6park.com

　　小慧娇躯这般无奈而狂放的悸动可是让那两个印度人受用无比，她丰胰雪臀不停的上下扭动，就一次次主动迎奉的卖力套弄着两人的鸡巴；她一下下扭动着纤细的蛮腰上下滑动，就紧紧的把她细腻光润的娇躯在男人黝黑和身上主动厮磨；而随着她全身一次次痉挛，随着她长年练舞，格外紧致结实的粉臀和玉腿一阵阵发力的紧绷攀爬，她就一次次主动的用她湿热小穴内娇嫩敏感却异常有力的内壁猛地缠绕着其中的肉棒，她就一次次主动紧收她粉嫩紧小菊门内的括约肌，死死吞噬着插入她直肠内的另一根鸡巴！ www.6park.com

　　天呀！小慧怎会受到这般的凌辱！她明明应该有着像公主一般的命运，我明明应该无时无刻不守护在她身边！可是现在，她竟然浪叫呻吟，如同荡妇一般被两支外族黝黑的鸡巴插满小穴和屁眼，主动渴求着那两个印度人注满她的身体！ www.6park.com

　　是怪小慧太美又太温柔！？是怪我太犹豫太糊涂！？还是怪刘小威太阴险太猥琐呢！？ www.6park.com

　　我不想知道答案，也许也没有答案，只是眼睁睁的看着海水中那淫靡不堪的一幕，心里只能又痛又兴奋。 www.6park.com

　　两个印度人挺着耸立的鸡巴，满脸都是极度的满足，欣赏着小慧那主动让人奸淫的媚态，体会着鸡巴在女孩滑腻娇嫩的肉穴内，被那火热细嫩的粘膜一次次紧箍死缠，又酥又麻，又爽又烫的羽化快感，低吼粗喘声混成一片：“嗯嗯！～～Ｙｅｅｓ！～嗯嗯！～爽死了～～嗯嗯！～Ｗｉｌｌａａｒ～你真是淫荡～～嗯嗯！～嫩逼里居然这么有力～居然还能自己动～～嗯嗯！～～全身都被你夹的好软～～嗯嗯！～～你的屁眼里面也是～～又嫩又紧～嗯嗯！～屁眼都会这么夹人～～嗯嗯！～～传闻中说的是真的啊！～嗯嗯！～～Ｗｉｌｌａｒ～你真是比婊子还骚呀～～嗯嗯！～真是Ｖ大学中最美最淫荡的骚货呀～～嗯！～～都插入你最深处了～嗯嗯！～是你的子宫么～～嗯嗯！～～龟头都进去了！～～嗯嗯！～～你里面好热好湿～好爽～嗯嗯嗯嗯！！～龟头被夹的好麻好热～～～啊嗯嗯嗯！！！！！～～～～” www.6park.com

　　突然，两个印度人同时全身紧绷，大声低吼着，用尽所有力量一同向小慧那玲珑白嫩的娇躯中狠狠顶去，仿佛想要把小慧贯穿一般，死死把黝黑的粗鸡巴没入小慧被干得一片狼藉的两个粉嫩湿腻的肉洞。他们两人黑黑的卵袋骤然收缩，把两股印度人那泛着恶臭的浓稠精液同时在小慧最奥秘的深处喷挤而出，瞬间灌满了小慧娇嫩的子宫和直肠！ www.6park.com

　　白浊黏稠的淫液倒灌喷涌，从小慧和两个印度人生殖器紧紧密合之处挤溢而出，在阳光清晰可见，一滴滴落入轻轻的海浪，被冲刷消散。。。。。。 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　两个印度人足足喷射了半分钟，才抱着小慧瘫软的胴体，拔出了软倒的黝黑鸡巴。而后，两人依照着刘小威的指示，离开了海水，把已经在高潮中陷入痴迷的小慧抱上了沙滩，放躺在了一块宽大的白色沙滩毯上。 www.6park.com

　　刘小威再命令两个印度人把小慧一双雪白无力的玉腿掰成淫靡的“Ｍ”字形，然后他就用摄像机仔细的拍摄着小慧粉嫩肿胀的半开穴口，以及紧紧相临的，另一个被撑涨而成一个粉色圆洞的菊门。 www.6park.com

　　他看着其中那浓稠白浊的精液缓缓从两个肉穴中倒流而出，同时低声淫笑的说道：“小慧，你下体被灌满精液的样子可真淫荡呀，嘿嘿，他们射了好多在你里面呀，你会不会怀上个印度小孩呀，到时你怎么向可反交代？啧啧，在Ｖ大学的同学前装得一副清纯，现在被你的两个同学操了，看你以后还怎么装。。。” www.6park.com

　　刘小威下流的说着，站起身来，抱着摄像机的同时，脱下了泳裤，亮着他那根已然挺立，粗大如玉米一般的肉棒，和另外两个正揉着黝黑鸡巴的印度人围着小慧，站在沙滩上，坏笑着说道：“嘿嘿，以后可能都不会有机会再操你了，今天一定要玩个够本。。。。。。” www.6park.com

　　我的心已经痛得发麻，脑中也是一片木然，刘小威说“以后都不再有机会”是什么意思呢？他会好心的放过小慧？还是知道什么将要发生的事情呢？ www.6park.com

　　不管怎样，等我和小慧回到Ｖ城，我也一定要狠狠给他一个教训！让他一辈子再也不能欺负任何女孩！ www.6park.com

　　可是眼前，看着刘小威和两个印度人赤裸着身体，再次紧紧围着小慧，我知道，今天梦魇一般的淫戏，还远远没有结束。。。。。。 
十五、海岸梦碎 www.6park.com

　　by周可反（ID：Teller） www.6park.com

　　２００９／１１／１３发表于：１８ｐ２Ｐ；春满四合院；色中色 www.6park.com

　　Ｆ城的海岸线蜿蜒而悠长，明媚的阳光照射在细软的沙滩上散射出金色的温暖，天空如一帘无尽的蓝色画卷，海面如一块无边的晶莹翡翠，美景宛若天堂。 www.6park.com

　　我茫然的站在沙滩上的人群中，迎着耀眼的阳光，听着海浪拍打的声音，看着眼前小慧那完美无瑕，在光线下都有些雪白得刺眼的青春胴体――光影仿佛刺痛着我眼睛，让我感觉脑海中一阵无力和眩晕。 www.6park.com

　　不知怎么，我竟然恍然间想起了曾经的一幕…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　那是大约一年半以前，在那时，小慧刚刚和尚志勇分手，我才来到Ｖ大学，她也还不是我的女友。 www.6park.com

　　也是在夏季，在Ｖ城附近的一处怡人沙滩，我参加了一次留学生组织的海边烧烤。 www.6park.com

　　一行人大约有十几个，都是Ｖ大学中的留学生，其中多是中国来的年轻人，另外加上几个很喜欢东方文化的白种留学生。 www.6park.com

　　其实，报名之前，我不过是打算散散心而已，也并不知道小慧也将参加这次活动。因此，当我看见小慧那楚楚动人的倩影出现在沙滩上，看到她坐在岸堤，迎着清爽的海风抚着秀发，注视着她那美艳绝伦，令人屏息的混血俏脸望向我，露出热情的微笑――我内心的惊喜和赞叹，简直无法用语言形容。 www.6park.com

　　由于我和小慧并不同系，在Ｖ大学中的交集并不多。从我和小慧第一次在校园内偶遇算起，我们不过在大学中碰过几个照面，而每次，也不过就寒暄一阵而已。虽然第一次见面的时候，小慧就主动的把电话留给了我，但是由于种种原因，我从来也没有去拨打。 www.6park.com

　　也许，是因为小慧太过迷人太过美丽，让我不自然的踟蹰不前；或是我刚刚来到Ｖ城，还没在生活中走入正轨，让我无暇顾及；又或是听说了小慧和尚志勇刚刚分手的情形，让我还不知该如何着手。 www.6park.com

　　此时，小慧维纳斯般的靓丽容颜再次蓦地出现在了我的面前，让我真是又惊又喜，脑中有些混乱的想着，一时不知该说些什么。 www.6park.com

　　“ｈｉ～周可反，嘻嘻，真巧呀，在这里遇到你了～” www.6park.com

　　和我相比，那时的小慧倒是大方了很多，她看见我，自然的打着招呼，银铃一般的声音，仿佛天籁一般在我耳边响起。 www.6park.com

　　我并不是情场新丁，从国中开始，就有过几任相当稳定的女友，在Ｕ国东岸的时候，也和相当出众的白人女孩亲密的交往过很久；可是，每次看见小慧，我心里却总是有种初恋时的那种悸动，脑海中翻滚着各种声音，可是舌头却又仿佛和自己作对，麻痹而生硬，什么也说不出。 www.6park.com

　　是小慧出尘的美让我沉醉么？还是那无法解释的神秘，触动了我的灵魂？ www.6park.com

　　不管怎样，看着小慧凹凸有致的动人娇躯穿着一件粉色带着白色圆点的吊带连衣裙，甜美可人的向我走来，看着她那美艳不可方物的白嫩俏脸上洋溢着迷人璀璨的微笑，散发着少女那特有的青春气息，我只感觉心脏狂跳，舌头也再次打结：“哦…嗯…是呀…叫我可反，嗯，就好，真是…嗯…真是巧呀…” www.6park.com

　　“嘻嘻，你怎么那么惊慌，难道…难道你把我的名字忘了？”小慧走到了我的身边，故意轻撅着红唇，有些调皮的娇声说道。 www.6park.com

　　“怎么…怎么可能～倪慧珍，嗯，电话号码ＸＸＸＸ，对不对？”我脸上突然有些热，有些不知所措的微笑着说道。 www.6park.com

　　“嘻，不用认真嘛，我开玩笑的，叫我慧珍啦。”小慧秋水般的美眸中闪着耀眼的神采，她微笑着说着，同时典雅的坐在了我一旁的长椅上：“你记忆力倒不错，不过，怎么没有打电话给我，是不是已经很适应这边的生活了呢？” www.6park.com

　　她这么问是什么意思呢？是希望我约她出去？还是仅仅是出于对同学关心？ www.6park.com

　　我看着她明媚的剪水双瞳，看着她自然而优雅的微笑，完全猜不出她的心意。而由于我依旧站在她身边，稍不留神，我的目光就滑到了她傲人鼓胀的胸口，从上至下，可以清楚的看见她吊带连衣裙胸口间露出的深深乳沟，那一片雪白光润，有着无穷诱人弧度的丰胰乳肉就突然赫然映入了我的双眼。 www.6park.com

　　我心里一惊，就感觉下体突然一热。我赶紧转开视线，可是偏偏又看向了小慧粉色裙角外，她那白皙修长，纤细而不露骨的完美小腿，以及她蹬着一双粉红人字拖的，那白嫩嫩，粉嘟嘟的娇美玉足――她那光洁玉润，白嫩得仿佛要滴出水一般的娇肤无比诱人，简直让我仿佛控制不了一般，想要猛跪在她脚边，爱慕的亲吻她那双白皙的小脚丫。 www.6park.com

　　我感觉全身发热，心神不宁，赶紧坐在了一旁，远视着大海，隐藏着自己的尴尬，竭力平静的说道：“哦…嗯～其实，还好…我…一直想打――就是问你一下…Ｖ大学的事情，只是…忙起来，就忘了。” www.6park.com

　　“嘻，是吗？那现在你就可以当面问我喽，我一定“知无不言，言无不尽”，嘻嘻～”小慧抿着红唇，微笑的对我娇声说道，她卷长如扇的睫毛呼扇呼扇的，闪亮的星眸真挚而又有着几分顽皮的盯着我。 www.6park.com

　　小慧的微笑迷人而温柔，让我看得有些发痴，而恍然间，我的紧张和尴尬，就仿佛都被这微笑所包容，所淹没一般――不记之后我们说了什么，只是从那一刻，我们就仿佛久未逢面的朋友一般，自然而开心的聊了起来。 www.6park.com

　　我和小慧就一直你一言我一语的攀谈着，烧烤的时候自然也是心不在焉。那时，海滩上除我之外还有几个单身的男子，他们总是寻找着各种各样的机会，用各种各样的借口伺机和小慧聊上几句，不过那天的最后，小慧还是留在了我身边――当我和小慧赤着双足，并肩在沙滩上踏着海水散步时，我清楚的感到不少男生投来的那种又嫉妒又无奈的眼神。 www.6park.com

　　烧烤后人们都在海边三三两两的活动，我和小慧时而漫步，时而又如同孩子一般在海畔寻找着美丽的鹅卵石，沉浸在异国他乡那静谧梦幻一般的海滩美景中。 www.6park.com

　　“可反，你看这块石头好有趣哦，好像一头小狗。”小慧开心而天真的娇声说着，动听的声音娇柔而清澈。 www.6park.com

　　“是呀，还是一头很圆的小狗。”我看着身边还有几分陌生的女孩那完美的侧影，平静的说着，心中有着一丝满足也有着一丝憧憬。 www.6park.com

　　“咦？这个也很逗，好像企鹅～嘻嘻～”随着小慧银铃般的笑声，她迎着白色的浪花，一手挽着裙角，一手又伸入清澈的海水。 www.6park.com

　　“嗯，蛮像的，你想象力还真丰富。”我盯着眼前的女孩有些入迷――曾经在校园里，我偶尔会从远处盯着小慧，犹豫着要找些什么借口去和她寒暄，可是，每次看着她温柔而委婉的拒绝一个个追逐她的狂蜂浪蝶，我又都只能有些神伤的止足不前――没想到现在，我们居然想朋友一般在海滩漫步，心中的满足和窃喜，不禁油然而生。 www.6park.com

　　“嗯？你怎么总是站在一旁？嘻嘻，让我看看你找到了什么？”小慧微笑着凑到我身边，闪亮的大眼中满是好奇。 www.6park.com

　　看着这个平日在校园中一举一动都仿佛淑女一样的女孩，在这里却顽皮的仿佛是孩子，我不禁有些莞尔，只好摊开手掌，同时说道：“怎么样？是水晶哦～” www.6park.com

　　“哼～”小慧那秀挺的瑶鼻娇声轻哼，接着在我面前展开她白嫩颀美的柔荑，同时娇声笑道：“有什么嘛，我也有一块哦，嘻嘻～” www.6park.com

　　望向我们两人掌心的石块，我不禁有些吃惊――自然，我们手中的不是水晶，不过是透明而光洁的鹅卵石，只不过巧合的是，我手中那块扇形的鹅卵石仿佛是蛋糕的一牙儿，而小慧手中的那块竟然仿佛是月蚀一般，是正缺了一角的扁圆――虽然说两块鹅卵石的质地并不是完全一致，但是凑在一起几乎就成了一个正圆。 www.6park.com

　　“嗯……真是巧合呀，你也喜欢“水晶”一般的鹅卵石。”我随口说着，尽量装作若无其事――毕竟这是我和眼前这个美艳绝伦的女孩第一次长时“相处”，我可不想立刻作出一副自作多情，非她不可的姿态。 www.6park.com

　　不过小慧倒是显得相当吃惊而开心，仿佛根本没有多想，就拿起手中的石块放入我手中，把两块凑在一次，凑成了一个透明晶莹的圆，同时天真而欣喜的说道：“啊～真是好巧呀～嘻嘻，竟然可以拼到一起，就像男孩和女孩一般～” www.6park.com

　　“嗯，是呀，就像男孩女孩在“一起”……”我本来只是附和她随口说着，可是突然，我感觉到话的不妥。 www.6park.com

　　小慧似乎也突然心领神会，只见她顿时黛眉微蹙，桃腮晕红，她薄怒的白了我一眼，娇声嗔道：“讨厌～原来你是个…色狼…” www.6park.com

　　之后，她轻咬着红唇，柔荑揽着海风中的秀发，一扭柳腰，好似生气又好似撒娇一般，迈着莲步，背对着我任性的沿着海畔走向一旁。 www.6park.com

　　“不是…那个。。。那个不是你说的……” www.6park.com

　　我又是不知所措，又是哭笑不得，可是心中却涌起了一丝甜蜜。我赶紧追了上去，同时心中暗自发誓――这个女孩又像天使又像精灵，如同一个极端的尤物一般吸引着我的每一根神经，而同时，又给了我一种舒适自然，仿佛亲人一样的温暖，既然幸运的遇到这样的女孩，不论如何，我一定要拥有她，守护她，珍惜她，让任何人也不能亵渎她的美，给她最完美的爱，并让她永远和我在一起…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　可是现在，我茫然的伫立在海滩上的人群中，面对着海滨如诗如画的美景，耳畔传来的小慧混着嘤嗡和呻吟的声音，却把那回忆如同蝉翼薄纱一般撕得粉碎。 www.6park.com

　　“啊嗯～～小威～啊～你想怎么样呀～～啊嗯～放过我吧～～啊～不要在这里弄人家那里～～啊～～求你～带我回旅馆吧～啊嗯～” www.6park.com

　　我循着小慧的轻声呜咽呻吟看向眼前，就在不远的沙滩上，不到几米的距离，两个印度人正摆弄着摄像机，而摄像机的焦点处，小慧就赤裸着雪白青春的玉体，倚坐在刘小威的怀中。刘小威也光着他干瘦的身体，四肢用力钳着小慧，强迫小慧面对着镜头，面对着沙滩上所有的观众，让小慧仿佛绽放的雪莲一般毫无遮掩的展示她胴体上白嫩诱人的每一寸肌肤。 www.6park.com

　　小慧斜靠在刘小威的肩头，她楚楚动人的秀靥上满是娇羞和痴迷，她本是清澈如深潭的双眸现在却妩媚的半闭着，朦胧如雾，失神而恍惚的看着眼前的人群；她光洁白嫩的胸脯没有一丝瑕疵，仿佛就是被上天用琼脂捏塑而成，那浑圆丰硕的双乳是那样的完美，大得让人乍舌，翘挺得呼之欲出，白得仿佛雪团，又嫩得几欲滴水；她那窈窕纤细的蜂腰在刘小威怀中向前微弯着，即便如此，她精致的白嫩小腹上也看不到一丝赘肉，线条依旧是无比的光滑紧实。 www.6park.com

　　而向下看去，小慧一双足有一米一十的超长美腿正被刘小威摆成淫媚放荡的“Ｍ”形，毫无保留的对着所有观众；在无数人审视的目光下，她那双完美无瑕的玉腿禁不住娇羞的微颤，白嫩香滑的小脚丫不由得紧绷微挺，光滑白皙的膝头也不自然的想要并拢；可是，刘小威干瘦的双腿却蛮横的用膝盖别着小慧的腿弯，强迫着小慧完全暴露着她那最隐秘的花瓣。 www.6park.com

　　小慧贲起的阴阜光洁而白嫩，仿佛是新出笼的小馒头一般；上面那道肉缝精致而窄小，没有任何多余的褶皱芽肉，光洁动人，本是极淡的粉红色，可是却由于刚才印度人的凌辱，现在正泛着令人爱怜的红肿；而两片娇羞诱人的花瓣间，正是她那光滑玉润的小阴蒂，仿佛一粒小樱桃，在汁水中泛着光泽，诱惑着人禁不住想上去舔吻。 www.6park.com

　　这一切小慧最私密的美景，本来仅仅属于我，现在不单单是被别的陌生男子享用，而更是在阳光刺眼的海滩上被无数游人和观众全都看光了，距离是如此之近，甚至连小慧光洁白嫩的大腿内侧上透出的淡淡清络，都能丝丝的看清。 www.6park.com

　　不仅如此，小慧现在更是仿佛娇软无力的情人一般坐倚在她龌龊的同学刘小威怀中，她那丰胰傲人的白皙乳肉此时正被刘小威恣意的揉捏，她那娇柔万分敏感异常的阴蒂更是被刘小威干瘦的手指不停撩拨，弄得她一次次无法抑制身体的刺激，不住的轻喘娇吟。 www.6park.com

　　干！怎么会这样！？我想要冲出去，猛击刘小威猥琐得意的丑脸，可是，看着小慧的面庞，想到那一串无法预测的后果，我的脚下却如同灌了铅块。我站在人群中，心中纠结异常，可是下体却早就硬得发疼。 www.6park.com

　　“哼！～荡妇，下面明明越来越湿，还说不想？告诉你，我就是要别人看到你放荡的样子～哼，在Ｖ大学里你总装得冰清玉洁似的，怎么？昨天被我操了还不够么，现在还装矜持？”刘小威沙哑的说着，一手毫不怜惜的仿佛和面一样大力揉搓着小慧白皙酥软的丰乳，另一手伸出干瘦中指和食指，按在小慧粉嫩的花瓣间那挺起的小玉豆之上，快速的摩擦着，同时，他把削尖的脸贴在小慧光滑的粉颈上，轻咬着小慧的耳垂，伸出舌头，下流的舔弄着小慧的耳蜗。 www.6park.com

　　“啊啊～～是我错了～啊～～小威哥哥～啊～啊啊～好难过～～求你别再拍了，好么～～啊啊～～这里人好多～啊～～要是被Ｖ大学人的知道了～啊啊～人家怎么活呀～～啊啊～放开人家吧～～嗯啊～以后，人家都会好好满足你的～～啊～～这样～你还不满足么～～啊啊～你想人家怎么样呢～～啊啊～～” www.6park.com

　　虽然小慧雪白玲珑的娇躯扭糖似的挣扎着，可是她的娇喘却愈发急促，声音也渐渐变得半醉未醉，而她腿间那粉嫩的穴口中，残留的精液也更是随着渐多的汁水，缓缓流出――看得出，虽然小慧想要挣出这窘境，可是在海滩上被无数人围观，同时再被男人挑逗她的密处，她的身体却已经情不自禁的愈发兴奋了。 www.6park.com

　　““以后”？～哼～～已经晚了！你以前是怎么对我的，总是装出一副淑女的微笑，约你出去你也拒绝，送你礼物你也拒绝，哼，别人花钱玩你可以，我就不行么？你和“卖身”妓女有什么不同？我的钱不是钱？还是你根本就不把我放在眼里？” www.6park.com

　　刘小威有些气急败坏的在小慧耳边低吼着，而同时他手上的力度也是猛然加重，死命的抓捏着小慧娇柔的豪乳，在小慧那雪白光润的乳肉上留下条条红红的手指印。 www.6park.com

　　“啊啊！～～疼！～～小威～～轻些！～～啊！～～好疼！～～啊啊～你乱说什么～～啊啊～～我从来没有～没有“卖身”～～啊啊！～～好疼～放开人家吧～～”小慧痛楚的娇喘呻吟着，她用力扭动着柳腰，一双玉手企图护住胸前，阻止刘小威手上的肆虐。 www.6park.com

　　可是，本来女孩的力气就不如男子，更不要说小慧刚刚被两个印度人的鸡巴插满两个肉洞，干上了数个高潮，现在她这孱弱的挣扎，仅仅是能激起男人的征服欲而已，丝毫没有真正的作用。 www.6park.com

　　“哼！～你这个满嘴谎言的婊子！～～现在你光着屁股在沙滩上被我们玩～嘴里还是不老实！～妈的！～～”刘小威低声骂着，本是抓揉着小慧丰乳的手，猛然一甩，就给了小慧一个清脆的耳光！ www.6park.com

　　“啊啊！！～～唔唔～～”随着小慧呜咽的尖叫，一个清晰的掌印就立时印在小慧白皙俏脸的面颊上。 www.6park.com

　　混蛋！！看着刘小威再次对小慧动粗，看着刘小威随意用暴力教训自己的女友，我的心猛然一痛，我气的全身发抖，可是却不知道怎么才能解救小慧。 www.6park.com

　　“哈～～似乎还有ＳＭ的情节呢。”我身边的老吉姆倒是一副看热闹的样子，有些兴奋的用英语说着：“喂，这个小工作室挺有意思，这个皮肤白花花的小妞也不错，似乎还要和男人再大干一场呢，Ｋｅｖｉｎ他们在说什么呢？你知道么？” www.6park.com

　　我感觉胸口都要被气炸了，可是又不能作出什么显眼举动，要不一定会被不远的小慧发现的，我只好紧咬着牙，挤出几个词：“Ｎｏ。。。。。。我不知道。。。。。。” www.6park.com

　　面对着小慧梨花带雨的面庞，刘小威却没有任何怜悯的意思，他不顾小慧的挣扎，把小慧抱到了他的腿上，让小慧娇软光润的雪白臀肉紧紧压着他干瘦的腿，双手大力揉搓起小慧一对白甜瓜似的丰硕美乳，同时不屑而得意的继续说着。 www.6park.com

　　“哼！～你这个自作聪明的婊子～你以为你的“烂事”都没人知道么？Ｊａｃｋ陈玩你的事情就不说了――你和Ｖ大学教授的事情我可都知道～哼！“钱”和“物”还不是一码事，反正你都是妓女，嘿嘿，是不是尚志勇就知道你的破事儿才甩掉你的？是不是就这样他才和Ｊａｃｋ陈一起把你当破鞋玩的？” www.6park.com

　　什么！Ｖ大学教授！？刘小威指的是那个“老相好”么！？他是怎么知道的？是成杰告诉他的么？可是刘小威却没有提成杰和小慧的事情呀。如果不是成杰，刘小威又是怎么知道的！？我完全没有头绪，可是心底却不禁惴惴的担忧――小慧陷入的困境，也许比我想象得更加复杂而麻烦呀！ www.6park.com

　　“啊唔～～呜呜～～那都是以前～唔～～人家那时是被强迫的～～啊啊～～疼！～啊啊～不要那么用力～～啊～小威～～啊啊～～放过人家吧～～啊唔～～人家没有办法的～～”在刘小威手指粗暴的发力下，小慧胸前一对丰胰白皙的豪乳不停的被挤揉成各种形状，酥软娇柔的雪白乳肉更是不时从刘小威鸡爪似的手指间溢出，可不论小慧是痛叫呻吟，还是扭转挣扎，刘小威却似乎不怜香惜玉，死死的把小慧抱在怀中。 www.6park.com

　　“哼！不管“被迫”还是“自愿”，昨天晚上我给你看的，可都是实实在在的“证据”，嘿嘿，如果你想，我现在就“放过你”，不过那些“东西”。。。。。。我不但都会给你“亲爱的”可反看，还要用Ｅｍａｉｌ给你所有的同学，所有的老师都群发一份，嘿嘿，让他们看看你这个漂亮高雅的大家闺秀，光着屁股，和男人交易是什么样子～嘿嘿～” www.6park.com

　　干！这是怎么一回事！？我脑中又惊又乱，急速回想刘小威的话，和过去的种种。刘小威是用什么在威胁小慧！？和成杰一样是照片么！？刘小威说的交易又是什么！？小慧似乎真的承认了，难道刘小威说的是真么！？不不，我不能怀疑小慧，她一定是被迫的！ www.6park.com

　　“啊！～～你～～你卑鄙下流～～唔～～”小慧又是哀怨又是呜咽的娇呼着，可是赤裸雪白的身体却依旧无法挣开刘小威的怀抱。 www.6park.com

　　面对小慧的娇叱，刘小威满不在乎的坏笑着，口中喃喃的自语着：“嘿嘿，其实，我现在就可放过你，不过所有的真相――我可不能帮你保密了。。。”，接着，他更是假惺惺推开怀中的小慧，装出一副不屑一顾的神情。 www.6park.com

　　看着刘小威好似离开的样子，小慧娇羞的俏脸上立刻流露出一丝惊慌，她紧咬着红馥馥的樱唇，秋水般的美眸仿佛受惊的小鹿一般闪烁着，她雪白的胴体轻轻颤抖，好似犹豫了片刻，然后她又是无奈又是无助的伸出玉手――仿佛下定了决心，放弃了所有的抵抗，她回身一把抓住了刘小威的手腕，甜腻的娇声哀求着：“啊啊～～别～嗯～不要，你不要告诉可反～～啊～求你了～～也不要告诉别人～～好吗～～啊～～别走嘛～～小威哥哥～人家～唔～人家都听你的还不行么～～” www.6park.com

　　看着刘小威奸计得逞，一副小人得志的样子再次坐回毯子上，再次恣意的把小慧雪白动人的娇躯揽入怀中，我心里苦闷的火焰烧得发疼，可却只能无奈的质问――小慧之前到底做了什么！？她为什么如此轻易的一次次被男人所胁迫！？我该怎么办！？该怎么办，才能结束这一切呢！？ www.6park.com

　　“嘿嘿，这才乖，是不是，我的慧珍？”刘小威坏笑着，干瘦枯黑的胳膊夹着小慧雪白柔软的柳腰，抓上了她那丰胰得无法一手掌握的雪白美乳，然后扳着小慧的面颊，狠狠的亲上了她的红唇。 www.6park.com

　　刘小威恶心挂着胡茬的嘴死命的封住了小慧的檀口，他更是放肆的伸出舌头，直挤入了小慧的口腔，肆无忌惮的舔吮捣动，享用着小慧的丁香小舌。把小慧雪白娇嫩的面颊用唾液弄得一片狼藉之后，刘小威松开了小慧的嘴，得意的淫笑道：“嘿嘿，妈的，美女的舌头都是这么好吃。我早说过，你今天就是一个听话的荡妇，要是再听见你说个“不”字，就别怪我在Ｖ大学所有人面前，不给你留面子了，嘿嘿，明白么？” www.6park.com

　　小慧被强吻得几乎无法呼吸，一被放开就张着秀口急促的喘着气，面对刘小威双手在她白皙胴体上的肆虐，她只能轻轻颤动，一副想要挣扎，却不敢忤逆的情态。听着刘小威下流的威胁和要求，小慧别着晕红如火的秀靥，微蹙着黛眉，细若蚊声的娇羞的呻吟着：“唔～～嗯～～好哥哥～好老公～嗯～～人家～今天都是你的～～” www.6park.com

　　刘小威得意的坐在沙滩毯上，后仰着身体，欣赏着小慧那曲线优美，女人味十足倩影，一手满意的轻抚着小慧雪白光滑的粉背，一手握着他依然挺立如柱的黑色粗鸡巴，在小慧白皙柔软的臀丘上摩擦，同时故意下流的说道：“我的小淫妇，我的鸡巴热的发疼呀？你说怎么办呢？” www.6park.com

　　面对刘小威露骨而下流的问题，小慧晕红如火的俏脸上满是厌恶和难色，可是她却又不敢反抗，只能颔着下颌，玉手无奈的伸向后，抓揉上刘小威的鸡巴，又羞怯又娇媚的呻吟着：“啊啊～好老公～～啊～那～那好老公你把你的大鸡巴～啊～放到人家小穴里～好不好～啊～～人家用小穴～帮你～啊～帮你出出火～～啊啊～～～” www.6park.com

　　可恶！小慧的娇吟是那么淫媚入骨，虽然知道她被刘小威胁迫，可是，想到昨晚刘小威刚刚强奸了小慧，现在，小慧非但没有告发他，反而在无数人面前和他赤裸相拥，并且淫声媚语要求刘小威干她的小穴！看着自己百般爱怜的女友居然抓着别的男人的生殖器，主动说出帮那个男人的鸡巴“出出火”这样下流的话，我恨得心里刺痛，可是鸡巴竟然不争气的更硬了。 www.6park.com

　　“嘿嘿，你的小逼的确又湿又紧，不过，昨晚玩太多次了，现在想换个地方呢，你说呢？”刘小威得寸进尺的说着，同时推正小慧的身体，让小慧跪坐在他的腿上，然后干瘦黑黄的身体满足的躺在了毯子上，双手交叠在脑后，仿佛欣赏表演一样，看着小慧雪白而赤裸的娇躯那玲珑诱人的背影。 www.6park.com

　　什么！？昨晚玩太多次了？刘小威是什么意思？难道，难道真的如Ｃｈｅｒｒｙ所说的，昨晚就在我昏迷之后，小慧和刘小威就在我房间的床上大干了几场么！？小慧从昨晚就放弃了抵抗么？是小慧太柔弱？还是小慧已经习惯这样的凌辱，就和Ｃｈｅｒｒｙ说的一样，不过是ＳＥＸ而已！？我脑子一片混乱，可是鸡巴却不停的硬涨。 www.6park.com

　　小慧玉手握着刘小威的鸡巴，挺着不盈一握的柳腰，一双雪白光润的颀长美腿成“Ｍ”字形分开，蹲骑在刘小威的腿上，让她那雪白玲珑的娇躯摆出的那不雅而下流的姿势就如同在如厕一般，可是这样低俗下流的样子和她典雅秀丽的面庞却形成了一种鲜明而刺激的对比，在阳光明媚清风微抚的海滩上，看在眼里没有一丝遮拦，实在是说不出的淫靡娇艳。 www.6park.com

　　“啊～小威好老公～～啊～那玩人家～嗯～玩人家屁眼，好不好～～啊～人家这里可是更嫩更紧～～啊～一定～啊～一定让老公的鸡巴更舒服呢～～啊～”小慧轻轻仰着美艳绯红的娇靥，半闭着星眸，娇羞而又淫媚的呻吟着。 www.6park.com

　　虽然小慧蹙着秀美，咬着红唇，俏脸上一副委屈的样子，可是她的动作却异常娴熟――小慧一边低声呻吟，一边把粉臀轻轻压在刘小威干瘪的腹部上，同时，用她那翘挺而酥软，白皙而娇嫩的两片臀瓣缓缓的在刘小威腹部上画着圆，撩人的厮磨着刘小威的下体；她一双光润柔滑的玉手，半握半放的异常轻柔的抓着刘小威的鸡巴，把那根肉杆按在她雪白的玉腿根，和她那湿滑娇嫩的花瓣不停挤弄厮磨，挑逗得刘小威的鸡巴立时又涨大一圈，让他鸡蛋般大小的紫色龟头又亮又湿。 www.6park.com

　　刘小威挺着鸡巴躺在沙滩毯上，双手已经忍耐不住的抓向了小慧那浑圆丰胰，翘挺曲线完美得让人难以侧目的粉臀。他五指用力嵌入了小慧那白嫩嫩，颤巍巍的滑嫩臀肉，同时缓缓地喘着：“嗯～妈的～你这个骚货～～嗯～真是个迷死人的淫女～～嗯～受不了了～对～就用你的屁眼～嗯～～好好夹我的鸡巴～～嗯～～让我好好操你的大白屁股～～嗯～～以前在教室～嗯～看着你裹在紧身牛仔裤里～这又翘又圆的屁股～嗯～我都快入迷了～～嗯～现在～我一定要好好玩玩～” www.6park.com

　　“啊啊～好老公～～啊～你真是下流～～啊啊～～人家知道～你总是盯着人家屁股看的～啊～好哥哥，你那时又没告诉人家～～说你想操人家的屁股～～啊啊～要不然，那时候人家就乖乖光着屁股让你操了～～啊～现在，就让你插进来～～啊～用你的大鸡巴插满人家屁眼～～啊～好不好～～啊啊～～～”小慧好似动情一般妩媚的呻吟着，那娇啼声如轻柔的鸟语，又如撩人的猫叫，听得人全身酥酥麻麻的，实在是异常的美妙而催情。 www.6park.com

　　小慧边婉转娇啼，边垂目低下秀靥，微弯着纤纤的蜂腰，一只玉手扶着刘小威的膝盖，另一手反握抓扶着刘小威挺硬如铁的鸡巴；同时，她更大的分开修长白皙的美腿，轻抬起雪白丰胰的翘臀，然后把刘小威耸立的鸡巴紧紧顶在了她娇滑白皙的两片臀丘之前，正对着臀缝中那酥嫩粉红，娇小光润的菊门。 www.6park.com

　　她轻咬着银牙，微蹙着柳眉，白嫩的小脚丫蹬在沙滩上，同时柳腰主动的缓缓用力下压，而她玉手则扶着刘小威粗大如玉米一般的鸡巴，调整着把刘小威那涨大的紫红色龟头强行挤入了她自己的直肠。 www.6park.com

　　小慧的菊门才被波图赖尔的粗鸡巴抽插肆虐不久，也还残留不少男人的精液，因此吞入刘小威那更粗一些的生殖器并不十分吃力，随着小慧那粉嫩的菊门洞口如橡皮圈一般被缓缓撑大，她那雪白丰胰的臀丘也被那粗大鸡巴的刺入而带动得向内微微凹陷，同时，一股股白腻混浊的泡沫更是从两人密合之处缓缓被挤出。 www.6park.com

　　“嗯啊～你这荡妇～～嗯啊～淫乱的蜜糖～～嗯～你说的对～～那时～嗯嗯～那时～我就应该干你～～嗯嗯～就应该天天干你的屁眼～～～嗯！～享受你淫荡的身体～～好棒！～～嗯～进去了～嗯嗯～真软真紧～～嗯～～太舒服了～～～” www.6park.com

　　刘小威重重的低声吼着，眼镜后的小眼中满是异常满足的神色，他一手落力的狠狠揉着小慧雪白光洁的臀丘，另一手死死的抓着一旁小慧那纤细优美而修长匀称的脚踝，享受着刺入小慧紧窄菊门时那又紧又湿，又软又热，美妙无边的触感。 www.6park.com

　　干！！听着小慧那淫荡谄媚的呻吟，看着她那娴熟主动的动作，我简直不敢相信，眼前的女孩是让我魂牵梦绕，无限爱怜，那又美丽又高贵的女友！虽然知道小慧是被胁迫，也知道小慧是怕开罪刘小威而违心的迎奉；但是，也许是女人的演技都太过高超，也许是小慧的呻吟和动作都太过撩人――她赤裸着雪白完美的玉体，淫语着主动的把男人的生殖器插入她自己的菊门样子，是那么自然那么惹火，简直就和放浪发情的荡妇妓女没有任何区别！ www.6park.com

　　我心中的惊异简直都压过了怒火，可是我站在那里，除了只能感到泳裤内的鸡巴火热发疼外，却什么也做不了。 www.6park.com

　　“啊！～小威～～啊啊～你进来了～你的龟头好大～啊！～好烫～啊啊～把人家里面全撑开了～～啊啊～～人家的屁眼被你的大鸡巴～胀的好难过呢～啊！～进来的越来越多呢～啊～～好粗好大呀～～啊～你把人家屁眼里面全塞满了呀～～啊啊！～～～” www.6park.com

　　小慧好似已经放弃了最后的尊严一般妩媚放浪的娇啼着，她一双雪白的藕臂微微前伸，柔荑轻轻的扶着刘小威的膝盖，支撑着她微颤赤裸的白皙娇躯；同时她把玉滑白皙的俏臀挺得更高，然后稍沉着柳腰，缓缓的顺着刘小威的鸡巴逐渐下压，用她那紧窄粉嫩的菊门仿佛小嘴一般，一寸寸吞噬着刘小威的挺立的粗黑鸡巴，直到刘小威那十五六厘米的鸡巴全没入了她娇躯，直到她丰胰娇柔的雪臀和刘小威连为一体，紧紧贴上了刘小威满是杂乱毛发的胯间。 www.6park.com

　　“嗯～妈的！～～嗯嗯～真是个荡妇～嗯～把我整个鸡巴都吞入屁眼了～～嗯嗯～真他妈紧～～嗯～你这个淫荡的美人～～嗯～～快！动起来～好好夹唆我的鸡巴！～～”刘小威得意的谩骂者，说着一抬手：“啪！！～”的一声，就好像驱赶牲畜一般，在小慧那白嫩浑圆的臀肉上使劲给了一记。 www.6park.com

　　“啊！～～”小慧吃痛的娇吟着，可是却不敢做任何反抗，就开始轻轻扭动起她盈盈细腰，带动她浑圆雪润的丰臀上下轻摆，一次次主动的用她紧小粉嫩的菊门开始套弄起刘小威玉米般的粗鸡巴。 www.6park.com

　　就在几米远的地方，在明媚碧空下，海滩上的景象异常清晰。小慧那雪白完美的玉体上一丝不挂，一头如云如瀑的秀发迎风轻舞，她楚楚动人的俏脸上又是娇羞又是痛楚，可是娇躯却又主动的上下起伏，向身下的男人完全奉献着她粉嫩的菊门，主动承欢的套弄着男人怒张的生殖器。 www.6park.com

　　小慧一双玉手扶着刘小威的双膝，上身自然微微轻探，让她浑圆饱涨的双乳更是诱人的酥垂着。她那一对豪乳仿佛就是两只装着大半奶水的白色水球，随着她身体的一起一伏，不住颤巍巍的荡漾摇摆，看着就觉得是说不尽的酥软诱人，滑润弹手；她那双白皙修长，舞蹈家特有的完美玉腿正摆成“Ｍ”形，蹲跨在刘小威腰上，仿佛蛙泳一般的姿势有节奏的起伏加紧，她蹲分着双腿，挺翘着圆臀，这万分淫荡不雅的姿势却和她完美无瑕的胴体，以及瑶池仙女般的绝伦容貌形成格外淫靡的对比，看得人禁不住面红耳赤，血脉泵张。 www.6park.com

　　“啊啊！～喜欢么～～啊啊！～小威哥哥～～啊！～喜欢人家的屁眼么～～啊！～喜欢人家这样光着屁股夹你么～～啊啊！～～好老公～你的那个好大呀～～啊！～把人家里面涨得好难过呀～～啊啊！～～好满好热！～啊啊！～～～”小慧千娇百媚的婉转娇啼着，白嫩窈窕的小蛮腰更加卖力的起伏扭转，开始快速的套弄厮磨起刘小威正插入其中的鸡巴，而同时，小慧一双玉手也不停撩拨抚摸着刘小威大腿的内侧，不时轻揉扫掠刘小威的丑陋的卵蛋，竭尽所能似的挑逗着刘小威的欲火。 www.6park.com

　　随着肛门内不停的刺激，小慧那粉嫩的小穴中也渐渐泛出了更多蜜液琼浆，顺着她粉嫩的会阴流过她和刘小威两人的密合之处，濡湿着刘小威的鸡巴，让他的肉棒一次次在小慧紧窄菊门内的进出更加顺畅，更加猛烈。 www.6park.com

　　从前看过去，刘小威那根丑陋粗大的鸡巴就一柱擎天的耸立着，一次次没入小慧那光洁雪白仿佛羊脂一般的臀丘间。随着小慧白皙粉臀的每一次主动下压，刘小威的鸡巴就一截截挤入小慧紧窄异常的菊门，把附近柔软的臀肉都压迫的同时凹入变形；而每一次随着小慧挺动腰肢，抬起雪臀，刘小威的鸡巴就被抽拔而出，而小慧肉腔内紧裹住他阴茎杆一小截嫩肉就紧箍着被带出，仿佛形成一个吐出的小嘴一般，再紧紧刮过刘小威鸡巴上的满是纠结的每一寸皮肤，直到龟头的肉楞。 www.6park.com

　　干！！看着心爱的小慧全身一丝不挂，在满是围观游人的海滩上，撅着她白嫩的粉臀，摇着她丰胰的雪乳，主动的给刘小威肛交，我心里又气又疼，又怨又闷，可是同时却又一直不住的感到一股扭曲的兴奋，只让鸡巴火热生疼。 www.6park.com

　　“嗯嗯～好老婆～～嗯！～小淫妇！～～就是这样～嗯嗯～好棒～～嗯！～喜欢～太喜欢了～～嗯嗯～用力～用你的大屁股夹我的鸡巴～嗯啊啊～好紧好舒服～～嗯嗯～～真不愧是Ｖ大学的“美人公厕”～嗯～动作真熟练～嗯嗯～是不是被无数男人玩过屁眼呀～～嗯嗯～～”刘小威满意而放肆的低吼着，双手时而抚弄小慧光洁修长的大腿，时而抓揉她浑圆翘挺的粉臀，时而又探着身子揉搓她胸前傲人挺立的豪乳，时而又伸入她雪白的腿间，撩拨抠挖她粉嫩湿滑的小穴。 www.6park.com

　　同时，这淫靡的成人现场不但都被两个印度人拍摄下来，并完全被围观的游人全看在眼里。而且，似乎由于已是下午时分，庄园内很多人的工作都已经接近尾声，这里就成为了海滩上唯一一处还在紧张“拍摄”的场所，自然吸引了更多人的目光。半晌，附近就已经又聚集了几十人，有的穿着泳裤，有的穿着工作服，有的目光中满是好奇，有的又满是欲火和贪婪。 www.6park.com

　　这所有人的目光都汇聚在小慧白玉般的赤裸娇躯上，而我站在人群中，束手无措，感觉到自己的无力，也感觉到自己下体上的火热。 www.6park.com

　　随着人群越聚越多，其中的男性也越来越兴奋，越来越大胆，除了几个头发全白的老头处乱不惊之外，不少中年或青年男子已经开始把手伸入裤裆中开始套弄。围观人群中也有些女性，不过她们似乎也是身经百战，看到周围男子的动作，根本是毫不在意。 www.6park.com

　　看着身边的老吉姆也舔着舌头开始把手伸入短裤，缓缓的揉搓起他的老鸡巴，我再也忍受不住，猛地的把手伸入泳裤，和其他的男人一样，看着我女友主动而淫媚的摇摆着雪白的胴体和男人肛交的火辣场面，大力揉搓起鸡巴。。。。。。 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　阳光下微风轻抚，碧波荡漾，海畔的自然美景依旧是那么怡人。而就在金色沙滩上，在无数游人眼前，镜头下一个全身雪白赤裸的女孩和一个干瘦矮小男子演绎的绮旎风景也没有停歇。 www.6park.com

　　从正前方看过去，男人躺在沙滩毯上，干瘦多毛的双腿微开，胯间一丛黑乱的毛发沾满闪亮的淫液，而其中，一大一小的两个卵蛋满是黝黑恶心的皱褶，加上耸立的粗鸡巴仿佛是变形的“品”字形，正尖耸向上，一下下抽动着没入上面女孩那雪白如玉，娇嫩欲滴的两片臀肉。 www.6park.com

　　女孩仰着白皙玲珑的胴体，毫无遮掩的展示着她身上每一寸欺霜赛雪，光润如脂的完美娇肤；她维纳斯一般美绝天人的俏脸微微昂着，那双闪亮如星般的大眼睛正半闭着，透出一丝迷离，一丝雾朦；她一双凝脂般的玉臂向后伸展，支撑着身体，而好似牵着爱侣一般，十根通透剔莹青葱般的玉指正和男人那干枯的手指交错相握。 www.6park.com

　　随着女孩玉体的起伏，她胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，雪白怒耸的丰胰豪乳就不住四处荡漾，摇晃出一阵阵炫目醉人的乳波乳浪；她那盈盈一握，纤软如织的蜂腰正不停的摇摆扭转，仿佛正用各种角度，各种旋转带动着玉体挑逗厮磨着下体内的肉棒；而她那双曲线完美，格外修长的白皙美腿正淫靡的大开成“Ｍ”形，更是火热迎奉着身下男人一次次的挺动，仿佛做蹲起运动一般，快速的上下起伏着，用她那丰胰玉润的臀肉挤压着男人的胯间，一下下让男人那老树盘根般的粗黑肉棒猛烈而快速的捣入她紧窄的菊门，把她那本仅仅有排泄功能的小肉孔当成泄欲的工具，不停的涨大撑开。 www.6park.com

　　阳光下，露天的沙滩上，这般火热异常，淫靡万分的交媾场面实在是让人动魄惊心，可是却让我万般纠结的是，那个赤裸着雪白玉体，在男人身上扭动着腰肢的女孩，就是我挚爱的女友小慧，而她身下正用粗大鸡巴享用她菊门的男子，正是她的同学，那个猥琐瘦小，令人生厌的刘小威！ www.6park.com

　　而我，虽然满心的愤懑，可是居然就只能压低帽檐，躲在围观的人群中，和无数男人一样，只能看着眼前火辣春宫秀同时揉搓自己的鸡巴。 www.6park.com

　　“啊啊！～～好老公～啊！～好棒～嗯啊！～～你的鸡巴好大好热～～啊啊！～～把人家屁眼都塞满了～～～啊啊！～～人家里面被你弄得又麻又热呢～～～啊啊！～～小威哥哥～～～啊啊！～～用力～～啊啊！～～”小慧放浪的婉转娇啼着，美艳的双颊已经变得酡红，红润的檀口边咬着几丝秀发，平日那高雅而带着英气的动人秀靥现在已经变得说不出的淫靡娇艳。她的雪白赤裸的玉体同时也是竭力的上下起伏着，一下下用她酥软圆翘的粉臀紧紧“坐”在刘小威的鸡巴上，把那又挺又硬的肉棒整支吞入。 www.6park.com

　　“嗯嗯！～慧珍宝贝儿～嗯嗯！～你真是又漂亮又淫荡～嗯～～屁眼里都这么湿～～嗯！～夹得我好舒服～～嗯嗯！～～怪不得～Ｖ大学那么多男人都围着你转～嗯嗯！～～嘿～看来都是被你的肉洞迷倒了～～嗯嗯！～～”刘小威低声吼着，同时紧紧握着小慧雪白的柔荑，猛烈挺动腰杆，一下下向上耸动着鸡巴，享受着小慧直肠内火热紧裹的酥麻触感。 www.6park.com

　　看着这边火辣淫秽的场面，那两个印度人也早把持不住，匆忙的摆弄好几台摄像机，然后光着黝黑油光的身体，挂着再一次涨大的鸡巴凑了过来。 www.6park.com

　　“ＷｉｌｌｉａＭ，你看，Ｗｉｌｌａｒ现在这么兴奋，嘿嘿，是不是也让我们帮帮她呀。”萨西沙卡低声用英文说着，他干瘦的脸上满是渴望，突出的眼睛死死盯着小慧雪白的胴体，同时忍不住用手扶着小慧雪白而带着一丝婴儿肥的面颊，贪婪的用手掌厮磨着。 www.6park.com

　　“是呀，ＷｉｌｌｉａＭ，我们俩今天才玩了一次，难得有机会玩这么一个中国小美人，你就再大方一些，让我们填满她别的洞，好不好？”另一边的波图赖尔也附和的说着，同时肥胖黝黑的身体凑在一旁，一只肥大的手掌抓着小慧白皙绵软的玉乳享受的揉着。 www.6park.com

　　“嗯嗯！～～嘿嘿，怎么样～Ｗｉｌｌａ～嗯嗯！～你说呢～～你这个小荡妇～嗯！～你可是Ｖ大学里的美人“公共汽车”～～嗯！～你可真受欢迎～你这两个同学也想“上”你呢～～嗯！～好不好呀？～嗯嗯！～～”刘小威放肆的淫笑着，边粗喘边换成英文说着，同时双手抓上小慧白皙紧致的柳腰，耸动的动作也更是加大了几分，好像故意展示给两个印度人一般，用鸡巴把小慧雪白玲珑的玉体捣得更加花枝乱颤。 www.6park.com

　　“啊啊！～～小威哥哥～～啊！～～人家就喜欢你的大鸡巴～～啊啊！～～你把人家操得最舒服了～～啊啊！～人家今天就做你一个人的荡妇～啊啊！～就给你一个人操～好不好～～啊！～～人家三个洞～啊～都留给你～啊啊！～好吗～～～啊啊！～～”小慧淫媚无比而又甜腻动人的娇呻浪吟着，一只白皙娇软的玉手动情的轻抓着刘小威的手臂，把刘小威按在她自己酥软滑腻的雪白乳肉上，仿佛是用尽最后的办法，竭力阻止再一次被两个印度人侵犯的命运一般。 www.6park.com

　　小慧这样一个美若天仙般的女孩赤裸着玉体软语相求，想必任何一个正常的男人都会动恻隐之心呀，可是，刘小威竟然毫不心软――他突然停止了鸡巴的抽动：“啪！！！～”的一声，手掌猛地一甩，狠狠的在小慧雪白娇柔的臀肉上扇出一个清晰的通红掌印，然后恶狠狠的低声威胁着：“嗯～妈的！～刚才我怎么跟你说的！～嗯～好～你不愿意～～那我们的协议就作废～～想想你以前的事情，想想昨晚的照片！明天你就等着上报吧！～” www.6park.com

　　刘小威说着，就坐起上身，推着小慧的丰臀，一副要拔出鸡巴走人的姿态。 www.6park.com

　　小慧动人的大眼中顿时闪现出无比的惊慌，俏脸上又是娇羞又是难堪，她急忙紧紧用雪白的粉臀压着刘小威的腰腹不让他离开，同时千娇百媚的再次呻吟着：“啊！～小威哥哥～～啊～你～你别生人家的气嘛～～啊～人家～是你的荡妇～～啊！～自然全听你的了～～” www.6park.com

　　天呀！！这是怎样的罪孽呀！面对不同男人一次次的胁迫，小慧又一次次的妥协，一次次在别的男人胯下呻吟，一次次主动的求别的男人享用她完美动人的玉体！我好想放弃一切，不在理会小慧的感受，不在理会小慧今后的生活，只想冲出去用拳头教训眼前那龌龊的男人――可是，不知道是我的自私，我的犹豫，还是我对小慧的爱，让我的身体僵硬不前，而同时，我手中的鸡巴却被妒火和怒火烧得更硬。 www.6park.com

　　“哼，好，那你说该怎么办。”刘小威看自己再次得逞，盛气凌人的低吼着，然后躺回了毯子上，随意揉捏着小慧还印着掌印的雪白粉臀，再次享受的缓缓挺动着鸡巴。 www.6park.com

　　小慧秋水般的双眸闪着无比的委屈，无奈而娇羞的看着面前两个色欲熏心的印度人，她缓缓伸出一双白皙的玉手，轻轻的抓上了两个印度人已经涨大挺立的鸡巴，同时娇声的用英文呻吟着：“啊～今天～今天我就是你们的荡妇～啊～波图赖尔～～啊～萨西沙卡～～啊～今天就用你们的鸡巴好好操我～～啊～～我就是你们的～“公共汽车”～啊～一会儿就让你们“上”～～啊～～好不好～” www.6park.com

　　小慧一边嘤咛的娇吟着，一边双手牵引着两个印度人那一粗一长，泛着恶心咖喱味的黝黑鸡巴贴近了她雪白的面颊。小慧的动作异常撩人而娴熟，她一双白嫩纤长玉手分别照顾着两个印度人的鸡巴，不停轻轻揉搓两人丑陋下垂的卵袋，时而又握成环形缓缓套弄两人硬涨的龟头，之后又伸出拇指，食指和中指，捏着男人肉棒的两侧，用她白嫩细腻的指肚，上下刮弄两人火热的阴茎杆。 www.6park.com

　　小慧那红润的秀口更是忙碌，先是伸出丁香小舌那红嫩诱人的舌尖上下蠕动，从两人的卵蛋，阴茎杆，龟头的肉楞，到顶端的马眼，全都湿濡舔弄了一番；再分她开红润丰盈，线条娇美的双唇，分别吞入两人的肉棒，上下吮吸，吞吐套弄，用她口腔内那火热湿滑，娇柔灵活的肉壁把两人怒张的鸡巴巨细靡遗的唆啜了个遍。 www.6park.com

　　不一会儿，两个印度人黝黑的鸡巴上就挂满了小慧湿滑的香涎，变得格外淫亮发光，而两人更是一脸极喜的满足和迷醉，紧扶着着小慧的蜷首和香肩，仿佛鸡巴上传来的快美酥麻让他们要晕眩了一般。 www.6park.com

　　“嗯啊～ＧｒｅａＴ！～Ｗｉｌｌａｒｒ～你真是太厉害～嗯～～小嘴里好舒服～～啊～～比干我老婆的时候～嗯！～还舒服十倍～嗯啊～～”波图赖尔眯着小眼，黝黑的肥脸上溢满了享受的神色，缓缓挺着肥腰让鸡巴在小慧的玉手和檀口内抽插。 www.6park.com

　　“嗯～好棒～～嗯啊～这就是口交的感觉么～～嗯～～舌头的触感好软～嗯啊～～我女朋友总嫌我的鸡巴有股怪味～嗯～从来不帮我口交～～她说这是印度低贱的女奴才做的事情～～嗯啊～原来这么爽～～嗯啊～～Ｗｉｌｌａｒ～看你那么美的脸伏在我胯间～～嗯啊～好刺激呀～”萨西沙卡地喘着，低着头，瞪着突出的眼睛，紧紧盯着他腿间小慧，全神贯注的看着他又黑又长的鸡巴被小慧百般服侍。 www.6park.com

　　“啊唔～喜欢么～～啊唔～我的两个～啊唔～印度好老公～～哦唔～你们的鸡巴～啊～好大好热～～啊～把我的小嘴都装满了～喔唔～～好棒～啊唔～快来插我吧～～”小慧已经放弃了最后的抵抗，美眸又是娇羞又是妩媚向上望着两个印度人，一边交错的吞含着两支黝黑的鸡巴，一边呜咽含混的娇媚呻吟着。 www.6park.com

　　另一边，刘小威却一点也不放松，依旧猛烈的挺动着鸡巴，一次次向上用胯间撞击着小慧丰胰的粉臀，整支插入的猛捣着她窄小粉嫩的菊门，把小慧雪白玲珑的胴体干得不住起伏。 www.6park.com

　　“嗯！～～受不了了！～嗯！～Ｗｉｌｌａｒ你的样子好淫荡呀～～嗯～你长得是个小女孩的样子～嗯～实际上～是个淫荡婊子～～嗯！～看我怎么好好满足你～～”波图赖尔低吼一声，他就猛地推开了小慧的玉手，双脚仿佛马步一般分开站在了小慧大开成“Ｍ”形的玉腿之间，一条粗胳膊一下抄起小慧一边的雪白腿弯，另一手握着他短粗的鸡巴，把他深紫色的大龟头紧紧顶在在小慧粉嫩软腻的花瓣之间。 www.6park.com

　　小慧的阴道内本就残留着不少男人射入的精液，而直肠内那种又涨又痒的刺激早就让她小穴内淫液横流，波图赖尔几乎没受到任何阻挠，他肥大的黑肚皮往前一压，恶心的肥屁股一紧，他胯间那支比一般人大上两圈的短粗鸡巴就“哧溜！～”一声，挤入了小慧那紧窄湿滑的膣穴蜜腔。 www.6park.com

　　“嗯嗯～好～～嗯～Ｗｉｌｌａｒ～你的小嘴就是我的了～嗯～让我好好插一插～～嗯～看看你这在课堂上动听伶俐的小嘴～～嗯～操起了是不是～一样的好～～嗯嗯！～～～”萨西沙卡瞪着眼睛吼着，一下也跨在了小慧的玉体上，站在她面前，双手紧紧钳着她的蜷首，不顾小慧的挣扎，死死把鸡巴向她口腔内顶去，在小慧一阵呜咽干呕中，紧紧挤压着小慧的香舌，把整支鸡巴赛入了小慧的檀口，顶入了她敏感娇嫩的喉头。 www.6park.com

　　“嗯～天！～～嗯～居然玩起了４Ｐ～～嗯～～这个小妞真放荡～～嗯～～又这么白这么靓～嗯～～拍ＡＶ一定很有前途～嗯～”老吉姆在我身边地喘着，边品评的说着，边揉着他的鸡巴。 www.6park.com

　　干！！！就在这碧空下，在无数双的眼睛下，我心爱的女友居然就在这几步之遥的沙滩上同时被三个男人用鸡巴插满了她白嫩娇躯上的每个肉洞，开始了三男一女的淫秽交媾！可是，我不但只能无奈的在这里看着自己的女友被三个男人奸淫蹂躏，看着小慧淫靡的样子被无数人围观，听着身边的老头对小慧的身体放肆的品评，而且只能站在人群中，和别的男人一样看着那淫乱的场面，使劲的揉搓自己的鸡巴！ www.6park.com

　　不等我犹豫，震惊，又或是愤怒，波图赖尔就已经双臂同时钳住了小慧雪白光润的大腿，把她一双玉腿抱离了地面，蹲伏在小慧那扬起分开成“Ｖ”字形的两条白皙修长的玉腿间，开始了又猛又深的一次次耕耘，用他短粗的鸡巴如同打拳击一般狠狠的捣着小慧那泛着水光的粉嫩洞口，干得小慧那双白皙颀长的玉腿以及两只嫩白香滑的小脚丫悬在半空中，不停的无助的摇摆微颤。 www.6park.com

　　而刘小威也是越干越起劲，他十指如钩，紧紧抓嵌在小慧那丰胰白皙的臀肉上，干瘦的双腿在毯子上微屈，不停绷紧弹起的挺着他的腰杆，用它那根和波图赖尔一般粗大但是更加伸长的生殖器猛烈向上捣着，仿佛飞梭一般，一下下完全没入小慧雪白的臀丘，把她那本是紧小非常的小肉孔一次次像橡皮圈一般撑涨而开。 www.6park.com

　　从正面看去，小慧雪白的大腿根部几乎都被男人黝黑丑陋的身体遮挡着，只露出她那两个粉嫩娇柔天生紧小肉孔，以及其间那一小截光洁雪白的会阴。阳光下，可以异常清晰的看见她那平日只若一抹粉红的两个小肉孔现在却被两根格外粗大的肉棒所塞满，变成了紧绷撑涨的粉色正圆。 www.6park.com

　　随着两根上下插入的肉棒仿佛压塑车床一般一上一下的不停抽插猛捣，她那两个粉嫩湿滑小肉孔就如同两张小嘴，无助的一张一缩，而淫靡的泡沫也一股股从小慧那仅一膜相隔的两个肉穴中被猛挤而出，流满了她那被压榨得如一条粉色肉膜般的会阴。 www.6park.com

　　小慧那两个湿滑肉穴内淫汁混着空气被两根肉棒狠狠捣出的“噗哧！！～噗哧！！～噗哧！！～”声，混着两个男人的身体一次次狠狠的撞击上小慧雪白的臀丘和光洁的耻部，发出那肉碰肉的“噼啪！！～噼啪！！～噼啪！！～”声不停传来，更是淫秽异常，清晰响亮得让人面红耳赤。 www.6park.com

　　同时，萨西沙卡更是毫不怜香惜玉的用黑长的鸡巴猛烈抽插着小慧另一个肉洞，把他肮脏恶心的胯间骑在小慧雪白动人的秀靥上，一次次把鸡巴长驱直入的狠挤入小慧的檀口，直塞满她细长的喉管。不给小慧任何喘息的机会，用鸡巴直把小慧干得美眸失神，香涎不住溢出她的嘴角，流满她的雪腮，让小慧被封住的檀口不住发出“呜呜！～”的无助呻吟。混着他恶心的卵蛋一次次拍打粘连着小慧一片狼藉湿濡的下颌发出的“啪！～啪！～”声，实在是说不尽的痴淫。 www.6park.com

　　“嗯嗯！～怎么样～～嗯！～你这个淫荡的婊子～嗯！～是不是很喜欢被三个男人的鸡巴一起操～～嗯～你的屁眼里比之前更紧了呢～～嗯！～哈～你这副光着屁股～吞着三根鸡巴的骚样～～嗯嗯！～要是被Ｖ大学那些～把你当大家闺秀一般爱慕的～男生看见～嗯嗯！～不知他们会怎么想～哈！～～” www.6park.com

　　刘小威兴奋而下流的吼着，双手紧紧嵌着小慧雪白纤细的柳腰，就仿佛是打洞的啄木鸟一般，鸡巴飞速的一次次在小慧白皙浑圆的丰臀间捅入拔出。 www.6park.com

　　“嗯！～好紧～Ｗｉｌｌａｒｒ～嗯！～你的小逼太棒了～嗯～～比我老婆第一次的时候都紧～～嗯！～把我的鸡巴都夹的发疼～～嗯啊！～你里面的水还那么多～～嗯！～～你可真是又美又淫荡的“公共汽车”呢～嗯嗯！～～爽死了～～嗯嗯！～～天天在教室看你白白的小脚丫～嗯嗯！～我早就想这样吃她了呢～～嗯！～～” www.6park.com

　　波图赖尔短跑似的吼着，肥大的肚皮紧紧压着小慧紧致平滑的小腹，揽抱着小慧分开的修长玉腿，一手抓着小慧一只肉嘟嘟，粉嫩嫩的白皙小脚丫，塞入他自己的口中，贪婪而爱慕的大力舔吮着小慧玉珠般的脚趾和娇小白嫩的脚掌，同时一记记猛提着他那恶心的肥屁股，死命的把他的鸡巴往小慧那紧窄粉嫩，湿热滑腻的阴道深处狠狠顶着。 www.6park.com

　　萨西沙卡则更是过分，他完全不顾及小慧的俏脸和粉颈被涨得通红，不顾小慧已经泪流满面甚至眼泪都从她瑶鼻呛逆而出，也不顾小慧嘴角溢出的香涎顺着她的脖颈流满她雪白的胸脯，只管死命的按着小慧的头颈，把他那根黝黑的鸡巴一下下塞满小慧的口腔，把龟头顶入她的喉头，享受肆虐着小慧细窄敏感的喉管，同时痴狂的吼着：“嗯嗯！～～好爽！～嗯！～～嗯嗯！～～你的喉咙好紧～嗯嗯！～～干起来真棒～～嗯嗯！～鸡巴全插进你嘴巴了～～嗯嗯！～干死你这个婊子～嗯嗯！～～干死你这个淫荡的中国小美人～～嗯！～～” www.6park.com

　　小慧想要挣扎反抗，可是她赤裸雪白的玉体同时被三个男人狠狠嵌着，玉腿被紧紧箍着，双手又不得不支撑着身体，这样根本没有一丝反抗的余地，只能任由三根鸡巴全没入她雪白晶莹的玉体，在她娇嫩万分的三个肉洞内肆无忌惮的抽插蹂躏，任由六只大手在她白皙滑腻的娇肤上恣意游走，玩弄她每一寸肌肤，揉搓她丰胰白嫩的乳肉，拧打她翘挺浑圆的雪臀，把她操得如暴风雨中的荷花一般，完美无瑕的玉体不住的起伏摇摆。 www.6park.com

　　“嗯～可真他妈淫荡～～嗯～这个工作室口味可很重呀～～嗯～这么放肆的玩这小妞～～嗯～这小女孩看起来也就十七，八岁的样子～～嗯～～就这么一副骚样同时被三个男人操～～嗯～～不知道她父母知道会怎么想～嘿嘿～～不过，这场面可真是刺激呀～～是不是，Ｋｅｖｉｎ？”老吉姆在一旁揉着鸡巴的同时，更是添油加醋一般低喘着。 www.6park.com

　　我听得心里又气又恨，可是看着眼前的景象，我又没有办法阻止，只能更用力的揉着鸡巴，嘴里无奈的嘟囔着：“嗯。。。是呀。。。” www.6park.com

　　小慧就这样丰臀坐在刘小威腿上，被波图赖尔抱着一双玉腿，被萨西沙卡牵着粉颈，不停的被三个男人火热硬挺的肉棒一同足足奸淫抽插了十几分钟。她瀑布一般的秀发不停在海风中轻舞，几缕青丝黏在她一片狼藉的口唇边，她一双本是明亮的剪水双瞳已经被干得满是失神的朦胧。 www.6park.com

　　小慧全身的白皙肌肤都泛起了一股酡红，上面更是留下了男人无数手印，以及混着各种体液的狼藉水迹；她胸前那一对丰胰光润的雪白豪乳正被几只男人的手掌同时撕拧揉捏，两颗粉红翘挺的乳头也是不停的被男人的手指弹挤把玩；她一双雪白修长，模特般完美玉腿已经被娇躯内的刺激冲击得再也抑制不住春潮：“Ｖ”字形的悬在半空，妩媚的开合夹缠着腿间印度人的肥腰，纤细颀长的小腿和白嫩娇小的玉足一次次紧绷，用她雪白大腿和丰满的粉臀上的肌肉死死夹唆着两个男人的肉棒，让男人的鸡巴更深更狠的插入她两个火热湿淫，春情泛滥的肉洞。 www.6park.com

　　终于，萨西沙卡最先忍不住小慧口腔和喉管内又热又紧的刺激，低吼着：“嗯！～受不了了～嗯！～Ｗｉｌｌａｒｒ～你这个淫荡的美人～嗯嗯！～～看我灌满你的喉咙！～～嗯啊啊啊！！！～～～” www.6park.com

　　他死死把黝黑的鸡巴全塞入小慧的檀口，估计把龟头和一截鸡巴都挤入了小慧紧窄的喉头，直到小慧红润的双唇紧紧贴上他的胯间，他才全身抽动，卵蛋猛收，把一股股浓稠火热，泛着咖喱味的精液全灌入了小慧的喉咙，看着小慧雪白的粉颈无助的一次次吞咽，听着小慧那呜咽痛苦的呻吟：“啊唔！～～唔唔唔！！！～～”，就知道男人所有热烫的精液一滴不剩，顺着小慧的喉管全被她吞入了腹中。 www.6park.com

　　紧接着，波图赖尔全身满是汗水的黝黑肥肉也突然开始猛抖痉挛，他一层层肉褶的肚子全挤在小慧雪白的腰肢上，耻部紧紧顶上小慧白皙贲起的阴阜，把他短粗的鸡巴连根没入了小慧泛着淫液的火热阴道，狂猛的抖动着肥腰，把一股股印度人的精液再次射入了小慧娇柔膣腔的深处，粗喘低吼着：“嗯嗯！～爽死了～Ｗｉｌｌａｒｒ～～嗯！～我射进来了～～嗯！～～看我的精液～～嗯！～～把你白白的肚子全灌满～～嗯！～～让你这个风骚漂亮的小妞～～嗯嗯！～跟我老婆一样～给我怀个小孩～～嗯嗯啊啊！！！～～” www.6park.com

　　两个男人在小慧体内迸射而出的火烫精液更是猛地刺激着她本就兴奋绷紧的神经，她雪白晶莹的玉体顿时一阵不住的痉挛，鼻翼中发出一阵断续而急促的喘息，她美腿猛踢，玉足紧绷，在男人三根肉棒的夹击上攀上了高潮，还含着萨西沙卡鸡巴的口中同时爆发出一串含混不清，而又高亢放浪的尖叫：“啊啊啊！～天呀！！～～唔唔啊！！～～～啊啊啊！！！～～～” www.6park.com

　　最后，刘小威狠狠用双手嵌着小慧白皙的柳腰，用力向下压着，把他那根玉米般粗长的鸡巴全没入了小慧那粉嫩扩张的屁眼，把他的耻骨死死顶住小慧雪白丰胰的臀丘，全身颤抖，精液在小慧的直肠深处喷薄而出，同时放肆的吼着：“嗯嗯！～小淫妇～～嗯嗯！～你的屁眼夹的好紧呀！～～嗯嗯！～被你的印度同学操上高潮了吧～～嗯嗯！～你根本就是个有着漂亮脸蛋～装男人精液的容器～～嗯嗯！～看你这满嘴谎言的～小淫妇～嗯嗯！～以后还装不装清纯～嗯嗯啊啊啊！！！～～～” www.6park.com

　　听着三人侮辱小慧的淫言秽语，看着小慧玉体上三个肉洞同时被男人的鸡巴塞满灌入浓稠的精液，我的心里无比的纠结混乱，可是手中揉搓的鸡巴却一阵酸麻，精液在我泳裤内也突然狂喷而出。。。。。。 
我本以为在三人喷射之后，这场让我心碎的成人秀就会落下帷幕，可是让我不敢相信，也不愿相信，这却仅仅是这场淫宴的开始。接下来的一个多小时，三个人的鸡巴就没有离开过小慧雪白的玉体，不停的变换各种姿势轮番奸淫抽插着小慧，一个人累了停下来休息，另外两个就替换上场，毫不止息的继续享用者小慧玉体上一个个迷人火热的肉洞。 www.6park.com

　　清爽的海风吹拂着，广袤的蓝天，清湛的碧海，金色的沙滩，在这画一般的自然中，我心爱的女友小慧，就四肢着地跪伏在沙滩上一方白色柔软的毯子上，青春白嫩，玲珑凸浮的娇躯一丝不挂的赤裸着，面对着几架摄像机，和周围无数双围观的眼睛。 www.6park.com

　　然而，小慧却不是独身一人，她母狗一般撅着翘臀跪在沙滩上，而她雪白的娇躯下，是萨西沙卡骨头突出的黑色身体。萨西沙卡仰面躺在毯子上，正用他突出的大嘴，舔吮着小慧胸前垂下的那大得惊人，白得刺眼的完美豪乳，那丰胰的乳球饱涨而结实，下沿垂得是无比浑圆，而上端却依旧保持着优美饱满的弧线，这本完美无瑕的玉乳上现在却满是男人拧捏留下的红印，看在眼里又是淫靡又是撩人。 www.6park.com

　　“嗯嗯！～Ｗｉｌｌａａｒ～你的乳房好美～嗯嗯！～又软又滑～让人吃不够～嗯嗯！～～你的小逼也好紧～～嗯！～插了这么多次也不会变松～～嗯！～把我的鸡巴裹得好严～～嗯嗯！～～插起来又好像蜜浆～又湿又滑～嗯嗯！～～舒服死了～” www.6park.com

　　萨西沙卡低吼着，同时死命把那小慧那柔滑如脂，却又软中带劲的乳肉贪婪的含入口中，同时，他那干瘪的腰胯正一上一下的起伏，撞击着小慧那光洁饱满的雪白阴阜，随之带动着他丑陋的黑色鸡巴，在小慧分开的雪白大腿间，上下耸动，一记记绞扭上顶，有节奏的捣着小慧那粉嫩湿腻的娇小蜜穴，挤出一股股混着男人精液的白浊泡沫。 www.6park.com

　　从侧面看，小慧跪在毯子上，竭力的仰着头，她紧闭着美眸，俏脸雪腮上粘满狼藉的精液，红馥馥的檀口被强迫的大大张开着，而其中，伴着浑浊的白色黏液，波图赖尔那支满是疣节的短粗鸡巴正在不停的进进出出。 www.6park.com

　　波图赖尔那黝黑肥胖的身体蹲跪在小慧面前，上身直立着，一手嵌着小慧的香腮，一手把小慧的秀发在她颈后抓出一个马尾，同时有节奏的发力，配合他腰部的动作，死命的把小慧娇小的檀口撑开，毫不顾忌小慧美眸和瑶鼻中呛出的泪水，狠狠的把短粗鸡巴一下下全插入小慧的口腔，不停抽插挺动着，享受着小慧柔滑的舌头和紧紧的喉管。 www.6park.com

　　小慧红润的双唇一次次被迫的贴向波图赖尔满是黑色肉褶和杂乱毛发的胯下，吞入他整支短粗的阴茎，直到她的双唇触及波图赖尔黝黑的卵袋。而波图赖尔挂着两撇浓密胡子的脸上满是享受，不停晃动着身体，把他恶心的黑色卵袋一下下撞击在小慧完美无瑕的下颚上，粘连着小慧口中淌下的水迹，发出啧啧的水声，听来就让人觉得淫靡。 www.6park.com

　　波图赖尔更是满足的吼着：“嗯嗯！～天！～～插得竟然这么深～～～嗯嗯！～和我老婆也没有这么玩过～～嗯！～整个鸡巴都插进你的嘴巴了～～～嗯嗯！～～Ｗｉｌｌａａｒ～你真是淫荡～～嗯～～连深喉居然都会～～嗯！～～爽死了～～嗯嗯！～～龟头插入你滑滑的喉咙真是太棒了～～嗯嗯！～” www.6park.com

　　而最后，小慧那挂着无数黏液留着无数掌痕，浑圆雪白丰臀用力向上翘着，在她身后，和她那亭亭玉立如白天鹅一般的玉体形成极不和谐对比的，正是刘小威矮小瘦猴一般的身体。可是，刘小威却如同骑马一般，分开干瘦的双腿，威风的骑跨在小慧白皙柔软的臀肉之上，用他那支和身体不相称的粗大鸡巴，落力的抽插着小慧泛着混浊泡沫已被摩擦红肿的菊门，一次次用他全身的力气把他的鸡巴深深钻入小慧紧窄的后庭，把小慧浑圆光润的臀丘压迫变形，撞击出一片红晕。 www.6park.com

　　同时，刘小威双手举着一台摄像机，正对着两人紧紧相连的部位仔细的拍摄着，似乎想要把他鸡巴每一次插入小慧那雪梨般优美的臀丘时的景象全记录下来，用以证明他的成功和胜利。同时，他口中低沉沙哑的吼着：“嗯！～～看到没有～看到没有，小慧～～嗯！～～我的鸡巴正在操你满是精液～粉色的屁眼～～嗯！～啊！～你里面好紧好热～～嗯！～～我全都插进去了～～嗯！～～你白色的大屁股全是属于我的～～嗯！～今天，你就是我的女人～～嗯～～我想操你就操你～～嗯～～想让别人一起操你～嗯～就让别人操你～～嗯！～就和别人一起插满你每一个洞！～～嗯嗯！～” www.6park.com

　　被三个男人不停的淫玩已经让小慧让完全放弃了抵抗，她美艳的秀靥上的神情已经变得又痴又媚，半闭的星眸中也全是迷离的眼神，她口中一边被波图赖尔的鸡巴狠狠捣入，还不住淫靡放荡的呜咽着：“唔唔！～～小威～ＷｉｌｌｉａＭ～啊唔！～我是属于你的～～唔唔唔～～用力干人家的屁眼～～啊唔！～用你的大鸡巴干人家的大屁股～唔唔！～～和别的～唔～和别的男人一起操人家的肉洞～唔唔～～用力干人家～～唔啊！～” www.6park.com

　　小慧仰着她那美艳无双的秀靥，全身赤裸的白皙肌肤上满是湿粘的汗迹混着狼藉的淫液，她四肢着地，支着青春动人的娇躯，如同发情的小母狗一般，在三个男人的胯下，忘情地摇动着她丰胰光润的雪臀，扭动着她不堪一握的柳腰，甩动着她白嫩傲人的乳肉，全身本是晶莹白皙的肌肤，现在泛起却一片桃花般的绋红，绮丽而淫靡。 www.6park.com

　　看着小慧成为这淫乱４ｐ情色现场的女主角，看着她放浪形骸的在镜头下扭动，在无数观众前，一丝不挂的和刘小威他们三个男人交媾，看着三条鸡巴交错的没入小慧雪白青春的胴体，插满她娇躯上每一个残留着男人精液的娇嫩肉洞，再听着她娇媚放浪的呜咽着让别的男人占有她――我的心已经痛得没有了感觉，只剩下一片莫名而难以抑制的兴奋。 www.6park.com

　　“哈～～这个场面越来越刺激了～～嗯～～一直都听说亚裔的小妞虽然看起来柔弱～～嗯～～但是被操得时候，可是又骚又媚～嗯～而且特别持久～嗯～～看来这可是真的～嗯～～～这个小妞又年轻又水灵～干了这么久都不用休息的～～嘿嘿～～以后我也该找个亚裔的女主角试试了～嗯～～”老吉姆一边揉搓着他的鸡巴，一边在我身边恣意的评论着小慧被干的样子，我听得又气又怒，可是又不能表现出不满，只能把苦水往肚子里咽，同时无奈而愤恨的揉搓着自己的鸡巴。 www.6park.com

　　小慧就如同雌兽一般赤裸着雪白的玉体跪伏在所有人面前，从侧面望去，男人们三根又粗又长的黑色鸡巴就如同机械活塞，不停的在小慧身体中抽送挺动，两根不停上下交错没入她浑圆雪白的丰臀，另一根则猛烈插戳，不停前后进出她红润柔美的丰唇。 www.6park.com

　　三根男人的生殖器不停的从小慧三个小肉洞中捣出一股股混浊黏稠的泡沫和浊液，同时交错的发出淫靡响亮的“噗哧！噗哧！～噗哧！噗哧！～”声，混合着小慧檀口中如泣如诉的阵阵娇吟，实在是淫乱绮旎，而又动人心弦。 www.6park.com

　　三个男人拥着小慧白皙动人的娇躯又不知疲惫的抽插了十几分钟，刘小威突然放下了摄像机，拔出了粘着一丝浊液的鸡巴，低喘坏笑着说道：“嗯～波图赖尔，萨西沙卡～嗯～～你们知道么～嗯～Ｗｉｌｌａ最淫荡的一面，你们可还没看到呢～嘿嘿～今天既然要好好一起玩玩这个小荡妇，就一定要玩得彻底～来，你们先把鸡巴拔出来～” www.6park.com

　　两个印度人听着刘小威的话又是吃惊又是疑惑，依依不舍的从小慧身体中拔出了正抽插挺动的鸡巴，和刘小威一起把小慧按倒了沙滩毯上。 www.6park.com

　　小慧秀靥上满是迷离的神色，水汪汪的大眼朦胧如海，檀口失去了巨物的堵塞，急促的半张着奄奄娇喘。她有些瘫软无力的玉体就仿佛木偶一般躺在沙滩上，任由刘小威他们恣意摆弄，口中只是嘤咛含混的呻吟着：“啊唔～～你们～啊嗯～你们要干什么～～啊～～” www.6park.com

　　刘小威跟本不理会小慧，让萨西沙卡直接抓住了她雪白纤细的皓腕，而和波图赖尔分别握住了小慧一只颀长纤美的脚踝，然后缓缓抬起了她修长的玉腿，沿着她身体两侧逐渐上扬，直到几乎把小慧柔软雪白的娇躯对折，把她一双玉腿别的在了她两条藕臂腋下，再将她纤长的小腿压在了她粉背之后，让她脚踝交叠莲足交错，仿佛玉枕一般卡在了她的粉颈后。 www.6park.com

　　小慧那天赋异禀而又从小练舞，因而异常柔韧的玉体就这样被对折在了一起，仿佛一个玉做的蒲团，她嫩藕般的粉臂美腿上下交错，丰胰浑圆的豪乳紧紧挤在了一起，而她那白皙圆润又挺又翘的粉臀就高高的凸出着，把她最私密之处那已经被抽插的有些红肿，穴口还不能完全合拢的，两个粉嫩湿滑，泛着淫液肉洞完全暴露了出来！ www.6park.com

　　“啊！ＦＵＣＫ！真是太他妈的淫荡了！～～这种放荡的姿势真是从来没见过呀～～ＷｉｌｌｉａＭ你真是太厉害了，竟然知道用这种方法玩弄这个闷骚的Ｗｉｌｌａｒｒ～～早知道Ｗｉｌｌａｒｒ会跳芭蕾舞，嘿嘿，没想到还能这么玩呀～～看她那翘起的大屁股～～看着就是欠操呀！～～”两个印度人紧紧盯着小慧摆出高难度姿势的玉体，眼中放射出又是惊异又是兴奋光芒。 www.6park.com

　　干！！刘小威是怎么知道小慧的身体可以摆出这样的高难度姿势！？难道也是听Ｊａｃｋ陈说的么！？还是他手上有什么别的消息！？可不管怎样，看着小慧那本来能舞出曼妙舞姿的柔韧身体，现在变成了男人发泄扭曲欲火的工具，甚至还是被猥琐的刘小威和两个丑陋的印度同学享用，我心疼的如刀割，可是鸡巴却又不能自已的变大。 www.6park.com

　　“嘿嘿～别光看呀～插起来更棒呢～”刘小威得意非凡的坏笑着，背对着小慧秀靥的方向，一下跨过了小慧的娇躯，半蹲着双腿，仿佛抓着肉做的玩偶一般抓扶着小慧高高翘挺的丰臀，扶着鸡巴，一下把他的肉棒捅入了小慧湿滑火热的桃源蜜洞，顺畅的开始了有节奏的抽插。 www.6park.com

　　“嘿～～Ｗｉｌｌａｒｒ～我来了～没想到你不但人漂亮，学业好～操起来也能玩这么多花样呢～～”萨西沙卡说着，急忙凑了上来，对着刘小威一起扶住了小慧浑圆的雪臀，曲着双腿，把龟头顶在小慧臀丘间的粉嫩菊门上，一寸寸挤了进去，缓缓开始了抽动。 www.6park.com

　　“嗯～～你这淫荡的小宝贝～那我就继续玩你的小嘴～嗯嗯！～～还能坐在你的大奶子上～～嗯啊！～真爽～～你又鼓又软的奶子挤得我屁股好舒服呀！～～”波图赖尔满意的喘着，短粗的黝黑肥腿就膝盖着地的跪在小慧身体两侧，把他那恶心的肥屁股就享受的半坐在了小慧胸前那两团白嫩绵软，伟岸傲人的美乳上，同时扳起小慧的蜷首把鸡巴一下塞入了她红润的檀口，开始恣意的上下捣着。 www.6park.com

　　“啊！～～不错，不错！～～这个玩法还真稀奇呀～嗯！～这个小妞太有潜力了～～还能让男人这么插～～～嗯！～～这个业余的小工作室～嗯～从哪里挖到这么一个淫荡的尤物呀！～～”不单单是身边的老吉姆见到眼前这番高难度姿势的淫靡交媾格外吃惊，身边的人群中也响起了不少骚动，更是引起了一阵口哨。 www.6park.com

　　耳边不时传来各种男人英文的赞叹低语：“ＧＯＤ～～～这个淫荡小妞还能这么玩～～”“嘿～～好特别呀～～这个小女孩的身子可真软～～”“～～这个姿势没玩过～真想上去试试看～”“ＦＵＣＫ！～～这个小婊子长的真清纯～骨子里竟然这么骚呀！～” www.6park.com

　　干！！就在这阳光明媚的海滩上，看着眼前不远处小慧那婀娜曼舞，白皙柔软，仿佛上帝完美杰作一般的娇躯被扳成这样高难度的淫荡姿势，看着三个男人站成一排，仿佛骑跨着玩具一般一同压在小慧玲珑凸浮的玉体上，把他们胯下的鸡巴一同插入小慧娇躯，在她三个火热的肉洞中开始了快速交错的抽插，而且还要听着身边无数围观的游人七嘴八舌的批评侮辱着小慧――我感觉气血翻腾，胸闷气短，简直就要昏倒在当场，可是不知怎么的，心中却又异常兴奋刺激，仿佛比自己干小慧的时候还要强上十倍，我感觉脑海一片混乱，只能茫然的站在那里，不停揉搓着自己硬烫难当的鸡巴。 www.6park.com

　　“嗯嗯！～爽死了～～嗯！～Ｗｉｌｌａｒｒ～～你的屁眼也是这么又软又紧～嗯嗯！～真不敢相信～～嗯！～以前～每天在教室看到你～嗯～～你是那么贤淑那么迷人～～嗯嗯！～～现在我竟然正用～～这么淫荡的姿势操你的屁眼～～嗯嗯！～～以前～总是偷看你短裤外的屁股～～嗯～～现在你滑滑的白屁股就在我手中～嗯！～你屁眼里面一圈圈肉还在夹我的鸡巴～～嗯嗯！～～真是爽死了啊！～～” www.6park.com

　　萨西沙卡低吼着，越插越熟练，越插越兴奋，他黝黑多毛的双腿蹲跨着死命的紧绷着，丑陋的屁股一次次猛烈的加紧着，双手紧扶着小慧折叠翘起的白皙圆臀，急速的一下下用他黑长的鸡巴撑开小慧娇巧粉嫩的菊门，在她狭窄火热的直肠内抽插捣动，不停把小慧翘起如弓的柳腰粉背压得更弯。 www.6park.com

　　“嗯！～ｙｅｓｓ～好棒～嗯嗯！～Ｗｉｌｌａｒｒ～干你真是太爽了～嗯！～以前干我老婆的时候～～嗯～总是幻想着操你～～嗯嗯！～今天～嗯啊～把你三个肉洞全插了个遍～～嗯嗯！～太不可思议了！～～嗯嗯！～现在我就坐在你～让所有班上男生痴迷的大奶子上～嗯～这感觉又滑又软～又嫩又热～嗯嗯！～坐着好爽～嗯嗯！～而且你那让男生花多少钱都愿意亲上一下的小嘴～嗯～就正在吃我的鸡巴～～嗯嗯！～我的龟头都顶进了你的喉咙～嗯嗯！～～看你嘴角泛着的精液～～真是太淫荡了！～嗯嗯！～～” www.6park.com

　　波图赖尔黝黑的肥脸上全是满足，低吼着用他短粗的鸡巴一次次撑开小慧的檀口，抽插着她柔软火热的口腔，同时，他肥大的黑屁股压在小慧白皙鼓胀的豪乳上又是挤又是扭，把小慧丰胰的雪白乳肉挤成扁圆四下溢出，仿佛用尽一切可能测试着小慧胸前那两团嫩肉滑软娇柔的程度一般。 www.6park.com

　　“嗯嗯！～～慧珍～Ｗｉｌｌａ～嗯嗯嗯！～你这个淫荡的美人～嗯！～现在知道我的厉害了吧！～～嗯！～让你以前对我不理不睬～～嗯嗯！～让你一直假装清纯高贵～～嗯嗯！～现在还不是光着屁股～用小逼夹着我的鸡巴～～嗯！～还不是让我用鸡巴操着你的阴道～～捣着你的子宫～嗯嗯！～你以为家里有钱又会跳舞就高人一等～～嗯！～现在不是摆着这幅骚样被我操～嗯！～你小逼里的感觉比Ｊａｃｋ陈说的棒多了～嗯嗯！～又热又湿～紧得和雏一样～～嗯嗯！～～是不是可反平常没有好好操你呀～嗯！～看可反把你当个宝似的～～嗯嗯！～～现在我们三根鸡巴一起操你～好好把你喂个饱～～嗯嗯！～～怎么样～喜不喜欢被我们操呀！？～” www.6park.com

　　刘小威得意的吼着，干瘦的身体仿佛做着急速的蹲起，猛烈起伏着，带动他干瘦的胯间一次次狠狠的撞击着小慧白皙娇嫩的饱满阴阜，摇摆的卵袋也随之用力的拍打着小慧到流满淫液的紧致小腹，发出一阵阵“噼啪！～噼啪！～”肉撞肉的响声，他双手更是毫不怜香惜玉，不停交错的扇着小慧雪白娇柔的臀肉，光洁如玉的大腿，把小慧那白皙的肌肤拍打的又红又肿，同时，他那根十五六厘米长，粗大如玉米一般的鸡巴就狠狠的在小慧粉嫩湿濡的小穴内捣着，享受着小慧阴道内每一寸娇软肉壁。 www.6park.com

　　刘小威每一记结实刚猛的插入都从小慧的阴道内挤出一股白浊的浆水，同时狠狠的把小慧窄小的穴口撑成正圆，卷带着小慧两片酥粉娇柔的花瓣，把他整支阴茎杆全部戳入，仿佛贯穿了小慧淫湿不堪，火热紧窄的阴道，直顶上她膣腔深处的肉球，撞开她的子宫口，把龟头戳入她热烫娇柔的花心。 www.6park.com

　　刘小威再一下猛烈迅速的把鸡巴狠狠拔出，用鸡蛋般大小龟头上的肉楞，从内到外的用力刮过小慧娇柔内壁上每一道细腻肉褶，带着小慧两片湿滑翻卷的花瓣，以及她穴口紧箍着粗大阴茎的一圈肉褶拽出一截，然后如此反复，再一次直灌而入，在小慧火热阴道内混着气泡的汁液中不停捣出“噗哧！！～～噗哧！！～～”淫靡不堪的响声。 www.6park.com

　　小慧雪白的娇躯摆出高难度的对折姿势，被三个男人狠命的压着，三根粗大的肉棒又不停的在她体内抽插，她根本只能如同玩物一般无奈的抵死迎奉着。她纤细修长的小腿不停紧绷收紧的叠在颈后，纤细柔软的腰肢随着男人胯下猛烈撞击一次次拱桥似的被压弯，绯红的秀靥上又是淫靡娇艳又是痛楚难堪。 www.6park.com

　　檀口在被粗大鸡巴猛捣的同时，小慧更是放浪形骸而痴淫迷醉的呜咽呻吟着：“啊唔唔！～喜欢～～唔唔！～最喜欢～唔～你们的大鸡巴干人家了～～～啊唔唔！～ＦＵＣＫ　ＭＥ～～～啊唔！～人家就是欠干的荡妇～～唔唔唔！～操人家的大屁股～唔！～用力操人家的小穴～啊唔唔！～～人家里面好热好涨～～唔唔！～龟头都插入人家子宫啦～～唔唔！～～受不了了！～～唔唔唔！～～” www.6park.com

　　天呀！！阳光下眼前的景象如此清晰，小慧那弯曲对折的雪白娇躯上每一滴滚动的汗珠；她红润柔美的双唇间每一丝被鸡巴捣出的粘滑唾液；她紧小的菊门上，被黑长肉棒撑涨变得半透明的每一寸粉嫩肉褶；以及她湿漉漉的穴口，挂着白浊泡沫的两片娇小花瓣一次次紧勒在男人抽动的生殖器上，无助的翻卷的每个瞬间――全都清晰可见，全都仿佛一记记刀割划在我的心头，可是，我反抗的怒火已然烧尽，只剩下扭曲的兴奋，如同毒罂一般刺激着我火热的鸡巴。 www.6park.com

　　足有半个小时，三个男人黝黑的身体就如同上满发条的机械一般，无比粗暴狂猛的用三根粗硬的鸡巴强抽狠插着小慧雪白动人摆出淫荡高难度姿势的玉体，毫不怜惜的把小慧强暴奸淫，糟蹋蹂躏得娇呼婉转，欲仙欲死。 www.6park.com

　　三根硬硕火烫的男性生殖器一次次粗暴的顶撞着小慧香舌，冲刺入她细窄柔软的喉咙；一次次强猛的撑开她紧小的菊门，深入她娇柔层叠的直肠，刮掠着她肉腔内每一寸娇柔的肉褶；一次次的从她火热湿滑的阴道内榨出股股黏稠的淫液，戳入她细嫩花径最神秘的极深处，撞击侵入她紧紧闭合的子宫颈，捣入她那从没被触及过的，无比娇柔，滑软万分，而又天生敏感的子宫花蕊――一次次把小慧顶上羽化升仙般的临界！ www.6park.com

　　这种猛烈的刺激下，小慧三个肉穴内娇柔湿热的肉壁，一阵阵死命的紧箍强啜着男人迅速抽插的阴茎杆，那火热湿淫，娇柔滑软的腔内粘膜嫩肉，紧紧缠绕包裹着三根男性生殖器上那硬硕的龟头，带给男人那无比娇嫩细腻的极乐感触，让肉棒每一寸中都涌动着一股酸酸麻麻，酥酥痒痒，难以言表而又噬骨销魂的交媾快感。小慧雪白的身子不停微颤摇摆，带给男人一浪叠一浪的快感就仿佛是导火索一般，瞬间点燃了男人们已经濒临崩溃的情欲。 www.6park.com

　　三个男人几乎同时停止了抽插，一同抱着小慧雪白赤裸的玉体，仿佛要把小慧扯碎穿透一般，死死把三根火热钢硬的鸡巴全都连根向她三个肉穴蜜腔内狠插，直把三个硕大的龟头猛塞入小慧细小喉管，紧窄直肠，和娇柔子宫的最深处，三个男人才不约而同的猛烈的抽搐颤抖起来，卵袋死死的收紧，水泵一般急速的挤出一股股浓稠的淫液，顺着三人仿佛长管子一般猛烈抖动的阴茎杆，把满是种子的火热精液在小慧白皙玉体三个肉洞的最深处同时痛痛快快的迸射而出！ www.6park.com

　　三人的粗喘的低吼连成一片，发泄着无尽的兽欲：“嗯嗯嗯！～太爽了！～Ｗｉｌｌａ你这个火辣的小淫妇～～嗯嗯！～～小嘴把我的鸡巴全吞下去了～～嗯嗯嗯！～看你脸蛋长得那么清纯漂亮～嗯嗯！～～Ｖ大学的男生可猜不到～你小嘴竟然这么会吸鸡巴呢～～” www.6park.com

　　“嗯嗯！～～你的屁眼里也又紧又热～～啊！～一下下勒得我好舒服～嗯嗯！～～看你～平常走路一扭一扭的～嗯嗯！～一看就是个骚货～嗯！～～操起屁眼来～果然很棒呢！～～嗯嗯嗯！～～” www.6park.com

　　“你阴道里可真是～又湿又热～嗯嗯！～还能蠕动着夹我的鸡巴～嗯嗯！～实在太淫荡了～～～嗯嗯嗯！～～没有让所有中国留学生～嗯～都来好好“上”一下你这“美人小便池”～嗯嗯！～真是暴殄天物了！～嗯！～太棒了！～真想以后天天操你～～嗯嗯嗯！～忍不住了！～都插到你的子宫了！～～插到你最深处了！～～嗯啊！！～看我用精液把你灌满～嗯嗯嗯！～把你这个在所有男生心目中的～“大家闺秀”的小肉洞彻底灌满～嗯嗯嗯啊啊！！～～” www.6park.com

　　小慧玉体内三个娇柔嫩穴内不停传来的海啸般的刺激，决堤一般把小慧抛上了肉欲的巅峰，她全身汗湿如裹的雪白胴体瞬间抽搐弹动，一股翅痒奇麻的快感顿时席卷着她全身的冰肌玉骨，让她银牙紧咬，美眸禁闭，一双白皙修长的浑圆玉腿簌簌颤抖，两瓣雪白丰胰的光润臀肉急遽紧绷，两只白嫩嫩，肉嘟嘟，仿佛柔若无骨的小脚丫在她粉颈后死命的绷直着，而十颗玛瑙般的脚趾也情难自禁的紧紧的抠着，子宫深处更是随之迸发喷涌出大量晶莹的蜜液琼浆。 www.6park.com

　　同时，她檀口中不停发出高亢淫媚，而又呜咽嘤咛的婉转莺啼：“啊唔唔！！～天呀！～～啊啊啊！！～人家～被你们干化了！～～啊啊！！～里面好痒好热～唔唔！！～用力干人家里面～～唔啊啊！！～操人家每个肉洞～～唔唔！！～～人家就是欠干的婊子～～唔唔啊！！～以后人家天天让你们干～～啊啊啊！！～～光着屁股～让你们的大鸡巴～唔～轮着插～～唔唔唔！～～撅着屁股～让你们一起操～～啊啊唔！！～用你们的大鸡巴～操人家整晚～啊啊！！～轮番操烂人家每个肉洞～～唔！！～～快射进来吧～唔唔唔！！～～射到人家的嘴巴和屁眼里～啊唔唔！！～灌满人家的阴道和子宫～～唔唔唔！！～受不了啦！～～唔唔！！～人家就是男人的“公共厕所”～～唔唔啊！！～以后天天让你们“上”人家～唔唔！～轮流～一起“使用”人家～～唔唔啊！～让你们的鸡巴随便射在人家里面～～唔唔！！～天天用精液“灌溉”人家嘛～～啊！！～快射进来吧！～唔唔唔！！～唔唔啊啊啊！！！！～～～” www.6park.com

　　站海滩的人群中，看着小慧赤裸着雪白的娇躯被三个男人的鸡巴干上绝顶的高潮，听着小慧那娇痴淫靡，凄艳哀婉的火热莺啼，我手中的鸡巴一抖，又麻又疼的喷射而出。。。。。。 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　小慧和三个男人赤条条的身体交缠脱力的在沙滩上瘫软着，片刻之后，一个身穿西装的工作人员来提醒刘小威几人租赁仪器的时限，终于给这场淫秽不堪的成人秀画上了句号。 www.6park.com

　　而当刘小威几人拆卸摄像机，小慧用大浴巾清理着身子上狼藉淫液的时候，不少导演似的人物仿佛想要挖角一般，纷纷围上了小慧，热情攀谈递上名片同时，好似“验货”一样，自然而大方的揉捏着小慧丰胰的雪乳，和紧致的俏臀。 www.6park.com

　　在混乱的人群中，我转过身，压低帽檐，悄然离开这个ＦＡ山庄。。。。。。 www.6park.com

　　在我返回之后不久，小慧也有些疲惫的回到了旅馆，她有些沉默的用“在沙滩上不小心睡着了”这样的借口一带而过了下午的行程，而我也用“下午就在旅馆休息”这样的谎言敷衍着回覆。 www.6park.com

　　小慧径直的踱进了浴室开始了冲凉，良久，她才裹着浴巾回到睡房，一头倒在床上陷入了熟睡。面对她身上隐隐的红印，嗅着她身上那洗不掉的咖喱味，我没有多问，也不愿多问――看着小慧熟睡时，有些苍白憔悴的绝美面庞，我心中绞痛，却不知道该做些什么。 www.6park.com

　　旁晚，Ｃｈｅｒｒｙ就过来打招呼说她和刘小威他们准备返回Ｖ城，因此，这接下来的一晚过得格外的平静，我和小慧甚至都没有用晚餐，就在床上交颈而卧的一直睡到了第二天天明。在旅馆用过简单的早饭之后，我们就驱车踏上了回行的旅程。。。。。。 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　回到Ｖ城后，我和小慧各自回到了自己的家，而当我回到了家，身上的疲惫和心中的苦闷让我一下倒在了床上，想放弃一切似的陷入了昏睡。 www.6park.com

　　当我悠悠转醒已然到了下一天的清晨，我躺在昏暗的屋中，茫然的看着天花板，痛苦的扪心自问――为什么，为什么命运总是这么残酷！？为什么小慧总是一次次的被凌辱折磨！？我到底怎么才能让小慧从她的命运中解脱！？以后和小慧在一起，我又该如何保护小慧，面对她的面庞呢！？是由于我的犹豫，还有因为小慧对我的爱恋，才让她一次次无奈的屈服在别的男人的胯间！？ www.6park.com

　　我心中没有答案，但却有着抑制不住的复仇怒火。 www.6park.com

　　我简单的洗漱之后，匆匆给小慧写了一封简短的Ｅｍａｉｌ，然后急速的冲出了门，开车驶向了刘小威的家。他的家我以前只来过一次，但我却清清楚楚记得这个龌龊败类的地址。 www.6park.com

　　刘小威这个混蛋！再一次粉碎了我和小慧的平静生活！不但强暴了小慧，更是和两个印度人一起把小慧暴露在无数人面前百般淫玩！今天我一定要教训得刘小威连字都写不了，看他还能用什么手段威胁小慧！就是面对牢狱之灾，我也要让刘小威这个混蛋为他对小慧造成的伤害付出代价！ www.6park.com

　　我心中怒火让我紧紧攥实了拳头，进入他公寓大门的同时，我一把抄起了门边半根球棍似的木棒，喘着粗气迈进了走廊。 www.6park.com

　　在刘小威的房门前，我一脚猛的踢出：“嗵！！！”的一声踢开了大门，让我有些惊讶的是，大门居然没有锁，不过我也管不了许多，直冲了进去，愤怒的吼着：“刘小威！！你这个混蛋！！～～” www.6park.com

　　我紧紧握着那根木棍，狠狠的扫视着那间斗室，里面衣物凌乱，食物散落，可是却根本看不到刘小威的踪影！ www.6park.com

　　混蛋！他难道这么早就去了Ｖ大学了么！？这不过才是清晨七点而已！怎么可能！？ www.6park.com

　　我正犹豫着是要在这里堵着刘小威，还是去Ｖ大学把他揪出来的时候，我眼睛突然扫向了他桌上的两张便条――他桌上满是烟灰和食物的碎屑，而唯独便条附近被清理出一片区域，很明显就是想引起旁人的注意。 www.6park.com

　　我一把抓了起来，扫了一眼上面打出的英文字迹，我的胸口瞬间就仿佛被气炸了一般！――那便条上的英文简单的写着“由于特殊的急事，不能完成学业，即刻返回中国，希望父母，和Ｖ大学的教授见谅，请勿担心。。。”落款，是刘小威的签名。 www.6park.com

　　干！！！～～ www.6park.com

　　什么！？难道刘小威回国了！？难道他早就计划好了！？刚返回Ｖ城，他就逃回国了么！？他所说的“以后都不再有机会”，难道是这个意思！？ www.6park.com

　　混乱的愤怒和茫然的疑惑在我脑中翻滚，我扔开这张字条，立刻看向了另外一张――这张上面是刘小威那潦草的字迹，而上款居然是写给我的！ www.6park.com

　　“周可反： www.6park.com

　　。。。。。。既然你来到这里，我猜你一定是来找我寻仇的。我的确是操了你如花似玉的女友慧珍，嘿嘿，而且她还是浪叫的撅着屁股让我操，让我操得非常痛快――不过，你还是不要生气，因为在Ｖ城操过她男人，可远远不止我一个。。。。。。 www.6park.com

　　而且，我是一个知足的人，向慧珍那样标致的骚货，操几次就够了，她不是我能留得住的，因此我也自然的会离开。既然你是来寻仇，我也告诉你，我已经回国，茫茫人海，你是不会有机会的。。。。。。 www.6park.com

　　另外，你的慧珍让我白白操了，我也送你一样礼物：“Ｍｏｓｏｎ・Ｒ”他应该是你认识的人，你去问他，就会知道慧珍过去所有的事情了。。。。。。 www.6park.com

　　嘿嘿，祝你和慧珍快乐刘小威” www.6park.com

　　混蛋！！！！～～ www.6park.com

　　刘小威居然用那么下流而自负的语气给我写了这么一张便条！！他居然真猜到我会来寻仇！他真的凌辱完小慧，就已经回国了么！？我该怎么办！？ www.6park.com

　　这突如其来的震惊仿佛重锤一样撞击着我的胸膛！我感觉全身气得发颤，把拳头我得生疼，却不知该如何是好！ www.6park.com

　　我扫着屋内的一切，刘小威的行李根本没有整理，钱夹手机也还放在桌上，根本不像已经离开了的样子――也许他还在Ｖ大学，由于什么原因而没能离开么！？ www.6park.com

　　我又气又恨，只能抱着最后一丝期望，疯狂的开车冲向了学校。 www.6park.com

　　在Ｖ大学的校园中我毫无目的的四处乱转，把刘小威他们系上每一间教室都转了个遍，把图书馆，大学办公室每个角落也都搜索了一番，甚至连餐厅，走廊，天台等等任何刘小威有可能在的地方全巡视了一番，可是，却更本没有见到刘小威的身影。 www.6park.com

　　时间都快到了中午，我的愤怒被一点点磨平，终于渐渐相信，刘小威也许真的已经回国了，而我报仇的可能也随之破灭了。 www.6park.com

　　我在走廊中恍然若失的走着，突然，拐角处Ｃｈｅｒｒｙ穿着牛仔裤小Ｔ恤的身影出现在了眼前，而她正和一个高大的白人男人边走边聊，一副开心欢喜的样子。我燃起仅剩的怒火，直走了过去，拦在两人面前，冷冷的用英文说道：“Ｃｈｅｒｒｙ，我想问问你ＷｉｌｌｉａＭ的事情。。。” www.6park.com

　　Ｃｈｅｒｒｙ一眼见到我，俏脸上显示闪出了一丝吃惊，不过立刻她又恢复了平静的神色，向身边的男生道个声歉，连忙把我远远的拉向了一旁。在一个四下无人的教室，她有些不满的用英文说道：“Ｈｉ～Ｋｅｖｉｎ，最近好吗？刚才那是我的新男友，你可不要再提ＷｉｌｌｉａＭ的事情了～” www.6park.com

　　“什么！？你的新男友，那。。。那ＷｉｌｌｉａＭ算怎么回事！？”听着她的话，我立刻又惊又怒的吼着。 www.6park.com

　　“喂～你小声点嘛～ＷｉｌｌｉａＭ只是我一周的男友而已，没什么大不了的～”Ｃｈｅｒｒｙ抱着双臂，绿眼睛扫向一旁，一副毫不在乎的样子说着。 www.6park.com

　　“你。。。。。。一周的男友？到底是什么意思！？”我又迈上了一步，紧盯着她说道。 www.6park.com

　　“好啦～好啦～既然事情都过去了，我就告诉你嘛～其实，ＷｉｌｌｉａＭ不过是答应帮我完成毕业论文，而我就做他的女友一周，并且听他的话而已啦～～”Ｃｈｅｒｒｙ微翘着红唇，摊开双手，一副坦白的样子说着。 www.6park.com

　　天呀！！完成毕业论坛！？就为了这个，Ｃｈｅｒｒｙ就把小慧出卖的么！？ www.6park.com

　　“你。。。你就是因为这个原因。。。就帮Ｗｉｌｌｉａｍ。。。强暴Ｗｉｌｌａ的么？”我气的全身发颤，不敢相信的质问着。 www.6park.com

　　“喂，蜜糖，那些都过去了，而且，别说的那么难听嘛，他们不过是ＳＥＸ一下，放松一下么～” www.6park.com

　　“什么！？你。。。你这个荡妇。。。。”我紧咬牙关，恨不得一下朝她脸蛋上狠狠掴去，好好教训她这不知廉耻道德的下荡妇，可是，想到这样也于事无补，而刘小威又才是真正主使者，我强忍着放松了手臂。 www.6park.com

　　“好嘛～蜜糖～别生气了，要是你不开心～我再陪你两天好了，让你好好爽一下，好不好？”Ｃｈｅｒｒｙ说着，甩动着闪亮的金发，双手揽上了我的胳膊。 www.6park.com

　　我轻轻把她甩开，无动于衷的继续问道：“那么。。。Ｗｉｌｌｉａｍ现在在哪？你知道么？” www.6park.com

　　“哼～我怎么知道，他说打算回中国，也许已经回去了呢。”Ｃｈｅｒｒｙ知趣的收回了手，继续说道：“好了，不和你闲聊了，你想我，再给我打电话，不能让我的新男友多等了～Ｂｙｅ～” www.6park.com

　　不等我再说什么，Ｃｈｅｒｒｙ就闪出了教室，只留下我一个人又惊又怒的茫然僵硬在那里。 www.6park.com

　　一整天，我就徘徊在财经系的主楼中，躲着小慧的同时，寻找着刘小威的身影。可是，直到日落，刘小威都从未出现。反而，在我正心灰意冷，准备离开的时候，却听到了更让人惊怒的消息。 www.6park.com

　　我正准备下楼的同时，两人用蹩脚英语交谈的声音突然从我背后传出，接着那声音就一同转入了男士洗手间。我脑中一震，立刻听出了那正是波图赖尔和萨西沙卡的声音，而从他们谈话的内容，竟然听见了Ｗｉｌｌａ的名字！ www.6park.com

　　可恶！如果刘小威真的已经回国，不管我能否报仇，他也许就真的不能再威胁小慧了。可是，这个两个印度人也参与了海滩上那场淫宴，万一他们有小慧被４Ｐ的录影，我又该怎么办！？ www.6park.com

　　想到这里，我扫视了一下四周，看着四下无人，我才轻轻走近男士洗手间的门廊，屏息倾听着两人的对话。 www.6park.com

　　萨西沙卡稍尖锐的声音说着：“。。。妈的。。。ＷｉｌｌｉａｍＭ居然这么离开了。。。他连张照片都没留下。。。要是那些录影在咱们手里。。。。。。那该多好。。。” www.6park.com

　　“。。。嗯。。。谁知道ＷｉｌｌｉａＭ怎么回事。。。什么都没说。。。就突然回国了。。。那些照片录影也当然没个踪影。。。”波图赖尔有些低沉的声音，伴随着两人小解的“哗哗”声从里面传出。 www.6park.com

　　“。。。可恶。。。早知道留个备份就好了。。。不但能回味一下。。。搞不好还能逼着Ｗｉｌｌａｒ那个骚货再让我们干几次呢。。。” www.6park.com

　　混蛋！我心中暗骂，这两个印度人也是如此的龌龊下流，幸亏他们手上没有任何筹码，要不可真是后患无穷呀！ www.6park.com

　　“。。。你别做白日梦了。。。还是看紧你自己的女朋友吧。。。。。。”波图赖尔回应着。 www.6park.com

　　“。。。。。。你说的轻巧。。。你不过是帮刘小威写了份毕业论文。。。帮他编了一个监控电脑的小软件。。。就足足操了Ｗｉｌｌａｒ好几次。。。我可是花了五六千Ｕ国元呢。。。这一路上的花销可都是我出的。。。。。。都能找十个年轻漂亮的白人妓女了。。。我可亏大了。。。”萨西沙卡不满的声音传来。 www.6park.com

　　什么！！！？ www.6park.com

　　听着两人的对话，回想着Ｃｈｅｒｒｙ解释，再联想到刘小威这些天的一举一动，我终于明白了刘小威的伎俩和阴谋！ www.6park.com

　　回想这一切，我全身的血液都沸腾了一般，脑中又气又乱，眼前骤然发黑，险些一下当场栽倒――刘小威一定是有些必须回国的原因，才被迫放弃学业的，而在离开之前的日子则计划了这一切；他一方面用毕业论文和Ｃｈｅｒｒｙ交易，不但白白干了Ｃｈｅｒｒｙ一个星期，更是换取了Ｃｈｅｒｒｙ的合作，让Ｃｈｅｒｒｙ把我和小慧一步步带入陷阱。 www.6park.com

　　此外，他应该是用波特赖尔的软件，借着那次帮小慧修电脑的机会装入了小慧的笔记型电脑，从而不仅发现了小慧曾经的秘密，而且知晓了我和小慧的出行计划；另一边，他又和两个印度人交易，把Ｃｈｅｒｒｙ论文的工作转给波图赖尔，再让萨西沙卡支付旅途的所有费用，而给印度人提供一个一起凌辱小慧的机会和承诺！ www.6park.com

　　天呀！！！ www.6park.com

　　刘小威这个混蛋！他没有出一份力气，也没有出一点金钱，居然就白白的玩了Ｃｈｅｒｒｙ和我的女友小慧，还让两个恶心丑陋的印度人也恣意凌辱了小慧一番，更是在沙滩上无数游人的注视下，和小慧玩了几场淫靡的４Ｐ表演！！ www.6park.com

　　我感觉脑中一阵眩晕，心中的失落，懊悔，自责仿佛快要把自己窒息了一般，我没有再听两人的对话，踉跄的踱步离开了大楼，心中一片死寂的驱车回到了家中。 www.6park.com

　　我打开电脑，检查着电邮，心里默默的知道，就在这阴谋和巧合，迷失和无助中，一切都结束了――今天离家之前，我本是抱着和刘小威同归于尽的心情离开的，因此，我给小慧的那封Ｅｍａｉｌ根本是一封简单分手信，我没有解释真正的原因，只是告诉她虽然我深爱着她，可是却不能和她在一起，希望她能找一个合适的伴侣，好好的爱她。 www.6park.com

　　我本以为，今天之后，我就将面对着监牢的大门，而小慧也从此不再被我的爱所束缚，能从新开始自由的生活。 www.6park.com

　　可是，我却万般没有想到，刘小威竟然已经销声匿迹，我想要报仇，可却根本是上天无路，入底无门呀。 www.6park.com

　　而现在，我打开电脑，更是收到了小慧的回信，我只感觉天地瞬间黯然失色，一切希望都已然破灭―― www.6park.com

　　“可反， www.6park.com

　　。。。。。。我不知你为何今天发来了这封信，但是回想我们在一年中遇到的那么多的风波，我也能猜测理解你的苦衷。。。。。。 www.6park.com

　　。。。。。。很抱歉，我是一个让人费心的女孩。我本以为，在这异国他乡，我可以一直陪在你身边，关心你，爱着你，可是没想到这一切都要这样结束了。。。。。。 www.6park.com

　　。。。。。。我们曾说要一起游遍Ｕ国各个游乐园，曾说要一起去出海钓鱼，曾说要去偏僻的山林中露营，曾说要一起建立一个家，那一切，我们以后也都没有机会再实现了。。。。。。 www.6park.com

　　。。。。。。也许你是对的，也许我们分开能让各自更快乐。。。。。。 www.6park.com

　　。。。。。。希望你能找一个好女孩，能悉心的守着你，陪着你，不像我一样，总给你添麻烦，让你担心。。。。。。 www.6park.com

　　。。。。。。好好照顾自己，珍重。。。。。。 www.6park.com

　　你的小慧” www.6park.com

　　我感觉眼眶一阵湿热，无助而痛苦的扪心自问――这。。。。。。这一切是我想要的结果么！？我和小慧的未来就这样结束了么！？离开我之后，小慧会不会更快乐呢！？ www.6park.com

　　我本已经下定决心，要牺牲自己的一切，给小慧以自由，给小慧以幸福，不让她在被我的犹豫和错误所拖累。 www.6park.com

　　可是，想到生活中即将没有小慧的身影，再也看不到她甜美的微笑，再也不能牵着她绵软的玉手，再也无法把温香的娇躯拥入怀中――我的心中又在酸涩的痛苦，和无尽的失落中动摇了，我猛然摸出电话，匆忙的拨响了小慧的电话号码。 www.6park.com

　　然而，冰凉的盲音从电话中机械的传出，无情的击碎了我最后的奢望。。。。。。 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　一个多月让人恍然若失，黯然神伤的日子过去了，我曾多次再打电话给小慧，甚至去她的系上找她，可是面对她一次次的漠然回避，我终于渐渐的接受了现实――我和小慧分手了。 www.6park.com

　　虽然已和小慧分手，但我对她的爱恋却似丝毫没有减弱，我的内心也依旧不能平静。 www.6park.com

　　我更是不甘心的寻找着成杰电脑中出现的地址“２４６号，橡树街，Ｔ城”，也同时寻觅着刘小威留下的名字“Ｍｏｓｏｎ・Ｒ”。可是，结果却意外的发现，那个地址根本就是一栋无人居住的旧宅，而那个名字，非但不是我所认识，甚至根本不在Ｖ大学的网络中。 www.6park.com

　　这一切，不过是让我徒劳的努力，给自己留下了更多的疑惑和心结。 www.6park.com

　　我也曾试图再找寻刘小威的消息，可是，他就如同人间蒸发了一般，不要说校方和他的朋友，就连他的亲人都再也没有他的消息。难道他真的做的如此之绝，为了怕我的报复，竟然从人海中销声匿迹了？还是说他凭着巧舌如簧，说服了朋友父母，一同帮他保守行踪的秘密？ www.6park.com

　　有时候，我又常常想，也许刘小威根本不是逃匿，而是遭遇了什么突遇的不测，就被彻彻底底的抹除了――只是，这样的想法也没有什么落实的凭证，不过是我恨恨的报复心态作怪而已。 www.6park.com

　　我本觉得，我和小慧的相遇就是一场梦，一切就将在这平淡和未解的谜团中逝去，逐渐被淹没在我生活的轨迹之中，然而，不知道是不是命运无情的捉弄，我和小慧的足迹却又意外的再次相遇，而我们的故事也远没有到达终点。。。。。。
十六、旧爱新欢 www.6park.com

　　by周可反（ID：Teller） www.6park.com

　　２００９／１２／１０发表于：１８ｐ２Ｐ；春满四合院；色中色 www.6park.com

　　……世界是灰色的，四下一片寂静。我望向眼前，有些褪色的壁纸，精致却陈旧的餐桌，以及一旁柔软的紫色绒沙发。我坐在一间有些灰暗和空旷的饭厅，摆设好似我自家一般，不过细看却又有些不同。 www.6park.com

　　窗外是灰亮的天空，看不出是清晨还是傍晚，一切都让人感到黯淡――却唯独除了我眼前的小慧。 www.6park.com

　　小慧微笑着坐在餐桌一侧，穿着一身装饰着简单蕾丝的白色吊带连衣裙，暴露着她颀美的脖子，光滑的肩头，嫩得滴水似的藕臂，还有胸口蕾丝花边外一小截丰胰白皙的乳肉，她全身嫩白如雪的肌肤仿佛有着光晕，如同云上的天使，又好似树梢的精灵。 www.6park.com

　　她一双大大的眼睛异常闪亮而醒目，有着西方女孩一般卷长如扇的睫毛，立体的稍深眼窝，却同时又有着东方女孩纯黑深邃的瞳孔，娇俏温柔的眸线。随着她充满爱意的微笑，那剪水双瞳中就放出璀璨如星的光彩，透着三分纯真，三分迷人，三分妩媚，还有一分混血儿独有的那难以描述的神秘。 www.6park.com

　　她的唇更是诱人，鲜嫩嫩的如樱桃，红润润的如玫瑰，看上去就让人心里又热又醉，抑制不住涌起一股冲动，想要上去一亲芳泽。她樱唇的曲线是如此完美，上唇微薄而不失润，清晰的唇线是极其优美的“Ｍ”型，而唇角又稍尖，如同天鹅展开的翅膀，高雅而优美；下唇又丰满诱人的恰到好处，唇缘的弧度润而圆，仿佛是鲜嫩的果肉，又如同红色的新月，充满无与伦比的女性之美。 www.6park.com

　　“可反？好吃么，喜不喜欢人家做的菜？”小慧的朱唇仿佛若动未动，不过天籁的声音却格外悦耳而温柔。 www.6park.com

　　我勉强从小慧那美艳动人的俏脸上移开目光，看向餐桌，一道简单的煎烤鳕鱼，一道清淡的蒜炒青菜，一碗温暖的味增汤，以及一碟热气腾腾的白饭――普通，但却让人觉得温馨而美味。 www.6park.com

　　我移动着筷子，仿佛菜还没吃到嘴里，就感觉到了心底的满足：“…嗯，真是美味，嗯，好吃…” www.6park.com

　　“嘻嘻，不错吧，人家来Ｕ国后可是厨艺大长哦～”小慧温柔而开心的笑着，美眸中闪着爱意和满足。 www.6park.com

　　“哼，今天这么乖？我刚从Ｖ大学回来，你就把饭做好了，怎么？你不用上课的么？说，你又有什么鬼主意？”看着小慧笑靥如花的样子，我淡淡的问道。 www.6park.com

　　“讨厌嘛～人家就是觉得你前一阵太忙，所以今天才特地感谢你的嘛～哪有什么主意，你真是“小人之心”…”小慧娇嗔着，微撅着红唇，一副被诬陷的样子。 www.6park.com

　　“嘿嘿，我又不是认识你一两天了，小妖精，快坦白～要不一会儿我吃好了，把你压在床上，让你小猫一样乱叫的时候，你可就有口难言喽～”我随口调笑着，看着小慧微红的雪白面颊，同时一只手不规矩的伸向一旁，从桌下摸向小慧温软白皙的大腿。 www.6park.com

　　“大色狼～脑子里总是些乱七八糟的东西～”小慧蹙着黛眉，薄怒的嗔着，春葱般的玉指拧向我的手背。 www.6park.com

　　由于我早有准备，及时收回了手，坏笑着道：“好啦，宝贝儿，快坦白哦，别害羞嘛～” www.6park.com

　　“你这个大色狼，大坏蛋，每次都能猜透人家的心思…”小慧又是娇憨又是薄怒的喃喃说着，俏脸微红的接着说道：“人家…人家就是想问问你，这个假期…你有什么打算？” www.6park.com

　　“嘿…早就猜到了是这个了，你这个贪玩的小女孩，都二十岁了，就想着假期～”我有些莞尔的说道。 www.6park.com

　　“人家才没有贪玩呢～你早就答应了，要和人家去Ｕ国国家公园，去Ｌ海洋世界，还有迪斯尼乐园～”小慧轻怨薄怒的反驳着，同时又撒娇的揽着我的胳膊，把没有带胸罩的３５Ｄ丰乳隔着薄薄的布料挤在我身上，真是软硬兼施。 www.6park.com

　　“好啦，好啦，假期哪有那么多时间，既然答应你了，你就任选一个好了？”我感到又满足又无奈，微笑的说道。 www.6park.com

　　“真的？太好了！～唔～可反，我好爱你～你最好了～”小慧甜腻腻的说着，开心的倚在了我的怀中。 www.6park.com

　　“嘿嘿，ｌｏｖｅｙｏＵｔｏｏ……” www.6park.com

　　我搂着怀中小慧温软的玉体，看着她平日温婉的美靥上，为我而展现那天真浪漫的笑容，只感觉无比的幸福充满了心房。就仿佛人生在也没有什么更重要了，仿佛一切夙愿都已经被满足，仿佛轻飘飘的浮上了云端。 www.6park.com

　　身边的景物依旧是灰色，窗外的天空也是阴霾的灰暗，但是，一切都无所谓了，只要小慧在我怀中，这一刻就仿佛是永恒一样。 www.6park.com

　　我就这样抱着小慧，而时间不知过了多久，然而这平静却被蓦然响起敲门声所打破。 www.6park.com

　　谁？是谁打扰我和小慧呢？不知道为什么，仅仅由于这淡淡的敲门声，我的心里却突然浮现起一股不安。 www.6park.com

　　不管是谁，都不要去理他，我要这个时刻完全属于我和小慧，她也完全属于我。 www.6park.com

　　可是，我突然感觉心里一空，小慧竟然离开了我的怀抱，到了门前，默默的打开了门。门外是一片灰色，而一个高大男子的黑色身影站在了门口，看不清他的样子，可是我心里却满是莫名的担心。 www.6park.com

　　听不清他对小慧说了什么，可是，小慧本是一派欣喜的俏脸上却突然阴沉了下来，她的美眸中显现着担忧，惊恐，甚至还有平日少见的厌恶和鄙夷。 www.6park.com

　　“小慧？怎么了？”我有些惊慌，迷茫，看着小慧的背影，喃喃的问道。 www.6park.com

　　小慧回过头，她那完美的俏脸依旧是那么迷人靓丽，可是，表情却突然冷若冰霜，仿佛是看一个陌生人，甚至是如同在一个仇人面前勉强维持着平静。 www.6park.com

　　怎么了？小慧怨恨门外那个人么？还是她怨恨我？ www.6park.com

　　“可反…对不起，假期我可能不能和你在一起了…”小慧看着我冷淡的说道。 www.6park.com

　　“什么？你什么意思？”我惊慌，甚至惊恐的问道。 www.6park.com

　　“对不起，我要离开了，以后也不能陪你了…”小慧那温柔的俏脸现在却是那么的冷漠，就仿佛是冰雪的雕像一般。 www.6park.com

　　“为什么？你不是说你爱我的吗？为什么要离开！？” www.6park.com

　　“我依旧爱你…唔…可是…我却不得不离开了…唔…而且，不也是你让我离开的么…”小慧望着我，冷漠的表情又仿佛被悲伤所融化，仿佛又是怨恨又是痛苦，又混着伤心和难过，而同时，泪水也涌出了她闪亮的双眸。 www.6park.com

　　“小慧…我错了……你不要走…不要哭…陪我…好不好？” www.6park.com

　　我想要起身去抓住小慧，把她留在我的身边，可是却仿佛有种无形的力量，束缚着我，让我挥舞着手臂，却什么也做不了。 www.6park.com

　　“…唔…对不起…”小慧呜咽的声音传来，仿佛刀刃一样刺中我的心，让我感觉整个身体都刺痛着窒息了。 www.6park.com

　　“不！～小慧～别～求你了～” www.6park.com

　　我感觉用尽了全身的力气，可是一切挣扎都是徒劳的，小慧的身影就随消失在了门外，随着灰色的世界一同远去了。 www.6park.com

　　不！～～不要！～～～ www.6park.com

　　我挣扎着，感到痛苦，懊悔，无助，和失落把我撕碎，可是却什么也改变不了，只感觉热泪不住涌出我的眼眶…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　不！！！ www.6park.com

　　我睁开双眼，看向漆黑的天花板，才惊异的发现――那不过是一场梦。 www.6park.com

　　可是，那悲伤的感觉，那揪心的疼痛，却是那么真实，那么沉重。甚至，我的心脏真的就在胸口“嗵嗵！”的猛烈跳动，而我摸向眼角，就真的感到了潮湿和温热，热泪真的流满了我的脸颊！ www.6park.com

　　天！我又一次做这样的梦，而且又在梦中落泪了！ www.6park.com

　　之前，我从未想过人会在梦中流泪，从未想过会有如此的悲伤，可是这一切真的发生了，而且还是在我自己的身上。 www.6park.com

　　离开小慧的这快两个月的时间中，这已经是第四次我在梦惊醒并落泪了。我不敢说自己是个多么坚毅的男人，但是之前，从小到大我的记忆中，我流泪的次数却是用单手数得清。 www.6park.com

　　我在床上坐起身，看着眼前的斗室，深深喘着气，不禁黯然的想到上一次流泪，还是在十年前，由于种种原因和我的初恋分手。只是，那时我悄然落泪了一次，可是现在，短短不到两个月而已，却已经有四次了。 www.6park.com

　　唉～我怎么如此的敏感而软弱？是我老了么？还是我变了？我不禁有些自嘲的想着。 www.6park.com

　　不，应该向前看。我安慰着自己，还会有别的女孩等着我的，我还会再次恋爱的，过去的就过去吧。 www.6park.com

　　毕竟，我也有过不少任惹人嫉妒的女友，再寻觅一个年轻出众的女孩也绝不会困难，也许，从眼前的泥潭离开，开始新的生活，的确是明智的决定。而且，倘若小慧回到我身边，我还能和她在一起么？当她还是我女友的时候，她肉体上的每个肉洞就被无数男人享用过，和这样的女孩，怎么能长久呢？即使我们在一起，她早晚也是可能会离开我的。 www.6park.com

　　可是，想到这里，我又不禁扪心自问，小慧一次次被别的男人凌辱，是不是由于我的原因呢？是不是她真有什么苦衷呢？她为了我，一次次忍受“跨下之辱”，我就这样将她抛弃，怎么能对得起她呢？她一个从小被宠溺的女孩，现在父母身陷囹圄，自己留学异乡，我怎么能置她一个人而不顾呢？ www.6park.com

　　不，不！我尝试过了，我尝试再给我们一个机会，可是她拒绝了。之前的都结束了，不管是谁的错，都结束了。我呵斥着自己。 www.6park.com

　　但是我又忍不住想到，如果她回来，我们就可以一起完成我们之前的誓言了，就可以一起游历Ｕ国了。我也能再次吻她，拥着她，占有她。别的男人享用她的肉体又如何呢？每次看着小慧被别的男人凌辱，我不也感到兴奋么？每次看着她光着身子，小穴中被别的男人的生殖器抽插，被别的男人的精液灌满，我的鸡巴不也异常火热么？也许，痛并快乐，是可能的呢？也许，这样正能满足我凌辱女友那奇异的癖好呢？也许，就和Ｃｈｅｒｒｙ说的一样，不过是ＳＥＸ，有什么不行呢？ www.6park.com

　　天呀！不，不，我怎么能这样想？我被改变了么？属于我的女友，我真能心甘情愿的让别人享用么？虽然看着小慧被凌辱，有种特别的兴奋，但我应该放任这扭曲的快感么？娶这样的女孩，天天不知道她在何处光着屁股，在什么男人的胯下婉转呻吟，而我自己却只能独守空房，这样如何度过一生呢？ www.6park.com

　　此外，小慧会快乐么？她难道不希望一种简单而平淡，恩爱而正常的生活么？ www.6park.com

　　但也许，小慧也享受那种出轨的快感呢？倘若如此，我能忍受那样的生活么？ www.6park.com

　　天！我脑子越想越乱，心里越想越纠结，干脆猛地冲入浴室，扭开龙口，让冰冷的水幕冲刷我的脸，我的身体，冷却我的心…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　和小慧分开已经快两个月了，渐渐的，我的心情大部分时候也恢复了平静。 www.6park.com

　　饶是Ｖ城的气候格外怡人，但是进入了秋季，天气也有些转凉了。Ｖ大学附近的小树林也渐渐变成了一丛丛的红色褐色，仿佛是五彩的云朵，煞是好看。 www.6park.com

　　我坐在斗室中，看着窗外清晨蒙蒙亮的天空，擦着湿漉漉的头发，思索着生活的琐事，用以占据我的头脑。 www.6park.com

　　我环视四周，屋子格外狭小，除了两张狭窄的单人床紧贴着墙壁，就没有太多的空间了。此外，家具也不多，只有两张书桌，两把椅子，还有两个衣柜――自然，这并不是我之前的房屋，而仅仅是一个临时的居所。 www.6park.com

　　由于赵成杰和Ｊａｃｋ陈相继离开我之前租的房屋，而又一直没有房客搬入，因此那个房东就决定利用这个空档进行一些房屋的修缮。虽然我的房东是个矮胖不讨好的白种男人，不过他提出“免除两个月房租，再帮忙安排临时的大学宿舍”这个建议也算是公道，加上他又是房东，我也很难拒绝。 www.6park.com

　　因此，我大约两个月前，我就搬入了Ｖ大学的大学生宿舍。那也正值我和小慧分开不久，也算为了能开始一个新的生活，我就把一切行李都放在了之前房子的地下室，只带来简单的随身物品而来了这里。 www.6park.com

　　毕竟，在之前的房间，我和小慧一起生活了一年，每一处都留着我们间点点滴滴的回忆，每一处都残留着小慧身体那让我魂牵梦绕的幽香。在那里，在那张我和小慧无数次覆雨翻云的床榻上，我根本没有办法安然入睡，在那间留有着无数我和小慧的欢笑和悲伤的房间中，我没有一秒种不是在回忆过去。 www.6park.com

　　搬到了这里，生活多少有了些变化。 www.6park.com

　　Ｖ大学的校舍坐落在离大学不远，在一处树丛环绕的开阔区域，附近有两栋Ｖ大学的体育馆，一间图书馆，环境宜人而优美。 www.6park.com

　　几栋十层左右的公寓楼，供大约一两千名大学生居住，当然，并不是Ｖ大学所有的学生都住在这里――附近也有不少私人的复式的公寓楼出租，此外，也不少Ｖ城当地的学生就住在自家。 www.6park.com

　　这几栋校舍住的基本都是Ｕ国的大学生，年轻而有活力，甚至有时有些精力过盛。在这这些青春气息的感染下，让我也仿佛又年轻了六七岁，如同回到了大学时代一般，无忧无虑的欢笑也再次回到了脸上。 www.6park.com

　　此外，和Ｕ国大学大部分宿舍一样，每间宿舍都是两人间。虽然一间屋中室友是同性，但是整个宿舍却是混合的――也就是说，也许你对面的房间，又或是你的邻居，就很可能是两个十八岁的Ｕ国辣妹。 www.6park.com

　　一群青春而无忧的男女天天聚在一起，可想而知，各种各样的ｐａｒｔｙ，各种各样的俱乐部，各种各样的活动，在这个公寓楼中就从来没有停止过――并不是Ｕ国的大学生都是不学无术，而是他们大部分信仰“疯狂的玩，疯狂的学”，而且：“疯狂的玩”放在前面。 www.6park.com

　　在我们这一层中，大约住了二十来个Ｖ城的大学生，其中大约小一半的学生相当忙碌，总是看不到踪影，不过其余都相当开朗而风趣，不久我也就和他们相当熟络了。 www.6park.com

　　其中有三个艺术系的白人女孩总是黏在一起，十八九岁的样子，而且个个都相当热辣，自然吸引了我的注意。她们身高相当，都有一米六五左右。Ｊｅｓｓｉｃａ金发碧眼，是个骨感美人；Ｃｉｎｄｙ丰满一些，金发褐眼，温柔而优雅；而Ｌｅｌａ是个拉丁裔的女孩，身材火辣满是异国风情。 www.6park.com

　　加上她们似乎还都没有固定的男友，我常常想就从中选个目标，开始一轮新的恋情。只是，也许是我还在感情的恢复阶段，因此总是提不起兴致，发起认真的攻势。 www.6park.com

　　这一个多月间，应这一层的大学生邀请，我也参加过几个ｐａｒｔｙ，虽然在酒精的作用下也得到了些暂时的欢愉。不过，当清晨从床上爬起，看着走廊中狼藉的纸屑和垃圾，无数空空的酒瓶，随手丢弃的避孕套，甚至偶尔看到的针筒，而我身边却没有女孩相陪，难免有些失落。 www.6park.com

　　我并没有随便和某个Ｕ国女孩缠绵，也没有沾染毒品，虽然我有时也想就自暴自弃，干脆加入乱交和瘾君子的行列，然后把一切都忘了――只是，我还是渴望一段稳定的恋情，因此最终也没有那样做。 www.6park.com

　　我坐在床沿胡思乱想着，看着对面空空的床铺，又想起了我的室友――Ｂｒｉａｎ，布莱恩，一个相当帅气的Ｕ国棕发白种男生。虽然倒是开朗热情，不过有着些自负，第一次见面时，我刚刚说出自己姓“周”，他就把我的名字叫作了“Ｊｏｅ”。 www.6park.com

　　不过我也懒得纠正，一方面英文名字不过是代号，另一方面我只又只是暂住，也就没有什么纠正的必要了。 www.6park.com

　　我看了看时间，刚刚早上八点的样子，不过我已经决定动身去ＣＩＳ系上了，抓紧时间开始工作――和小慧在一起的日子，Ｖ大学的事情本来就有些疏松，而这几个月来，这发生的种种几乎快把我的生活搞乱，我不得不尽快修补快要荒废的学业了。 www.6park.com

　　“Ｈｉ～Ｊｏｅ，早上好～” www.6park.com

　　我刚刚出门就听见一个悦耳女孩的声音，我回过头，就看见ＪｅｓｓｉｃＡ穿着白色的棉质Ｔ恤和热裤，扎着头发，蹬着粉色的慢跑鞋出现在我面前。 www.6park.com

　　“早上好～ＪｅｓｓｉｃＡ，去慢跑？” www.6park.com

　　我闻着她那十八九岁女孩身体散发出的淡淡幽香，扫视着她闪亮的金发，精致的五官，还有露在外面那修长白皙的大腿，心中暗喜，清晨就看到这样的美景，今天的心情都会变好呀。 www.6park.com

　　“嗯，是呀，你呢？上课？”ＪｅｓｓｉｃＡ微笑着用标准的英文问道。 www.6park.com

　　“没有，老板交待的任务要赶。。。” www.6park.com

　　“Ｗｏｗ，还真辛苦～”ＪｅｓｓｉｃＡ闪亮的眼睛看着我，随口说道。 www.6park.com

　　就这样，我们就随意寒暄着，一起从五楼坐电梯聊到了楼下。当我动身走向停车场，回头看着ＪｅｓｓｉｃＡ慢跑离开时的倩影，我不禁想到，生活中有个温柔漂亮的女孩才能算完整，也许我真应该认真考虑一下明天了。 www.6park.com

　　“嘟嘟！～” www.6park.com

　　当我拉开车门时，短信的声音突然响起，我随手翻开，有些惊讶的发现居然是高娜的消息――自从在Ｆ城收到她短信后，我和她也通过几次电话，只是她每次都一副欲言又止的样子，我也不便多问，也就简单宽慰她几句而已，不过上次已经是两周之前了。 www.6park.com

　　短信中用英文写道：“感谢你一直陪我聊天，有些话我不愿说，可是又不知道该怎么办，我想问问你，你今晚有空么？来我家吃晚饭吧？” www.6park.com

　　也许在高娜眼中，我不过是一个热心的学长，可是，我却知道我们间的联系，可要远远复杂很多――高娜也许不知道，她的男友赵成杰弃她而去，根本是成杰迷恋上了我的女友，小慧。 www.6park.com

　　而且，就在她和成杰相恋的过程中，成杰不但胁迫小慧和他上了床，他还和丁如芸偷腥过，这些高娜不清楚的事情，我却一清二楚。此外，我甚至还在窗外看到过高娜和成杰的云雨，把高娜赤裸的娇躯每一寸都看了个遍。 www.6park.com

　　因此，面对着高娜，我的心情异常复杂。可是，一方面我对她感到些许的怜悯和愧疚，另一方面她曾说过，成杰辜负了她，出卖了她，那一切都是在成杰威胁小慧的那一阵――也许，高娜的事情和小慧，和那个“老相好”都有联系呢？ www.6park.com

　　我虽然想忘记过去，可是，和小慧在一起的日子，却像烙印一样在难以除去，想要了解弄清一切的那种偏执，始终也不能释怀。踌躇犹豫一番之后，我最终还是无奈的决定，今晚去高娜家赴约。。。。。。 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　下午时分，我坐在ＣＩＳ研究生办公室的电脑前，依据教授的要求，测试着一个程序的运行。 www.6park.com

　　盯着闪亮的屏幕眼睛有些干涩，于是我拧了拧眉心，顺手打开了电邮信箱，借这个空闲，缓解一下紧张的工作。在我的邮箱中存着不少我和小慧一起出游时的照片，我有时想一鼓作气把那些都删除，和过去做个了断，可是却总也没有足够的勇气。 www.6park.com

　　反而，我的手却不由自主，点开了那一张张照片。甚至，仅仅是看到照片上的小慧，她那美艳绝伦的面庞，优雅动人的微笑，就让我屏息着无法移开目光，而我们之间的一幕幕也又在一次清晰的浮现在眼前。 www.6park.com

　　每当小慧在我身边凝神远望的时候，她清澈秋水般美眸中散发的那空灵的光晕，她一头如云如瀑的乌黑青丝上轻轻飘扬的那神秘光彩，以及她集合了东西方优点的绝美秀靥在光影下那灵秀分明完美无暇的侧影，让她就如同美神维纳斯的雕像一般，典雅而高贵，神圣而纯净，那美撼凡尘的容颜让人无法抗拒，让人满心爱慕，却又令人却步屏息而不敢枉然逼视。 www.6park.com

　　每当小慧轻伏在我怀中轻轻抽泣，她楚楚动人梨花带雨的娃娃脸上那点点晶莹的泪光，她软玉温香般的娇躯不停传来的那阵阵翕动，还有她娇柔白嫩的柔荑在我臂膀上那无助而用力的紧握，让她就如同倾城倾国的海伦一般，而我就如同她面前的斯巴达王，心中无限的爱恋，纵使面对万般无奈，也不忍伤她一丝一毫，只想把她搂在怀中直到永远。 www.6park.com

　　每当小慧赤裸着胴体被我压在身下，她那欺霜傲雪娇嫩如凝脂的白皙肌肤，她那玲珑浮凸而又亭亭玉立的动人身材，她那颀长纤细有着完美曲线的超长美腿，她那天生紧窄同时又无比湿嫩的诱人蜜穴，加上她那娇羞动人又满是柔情蜜意的诱人嫣然浅笑，她就如同是被用泉水，香味和智慧创造的潘多拉一般，有着一切让人销魂荡魄的天赋和魔力，让我疯狂，迷醉，贪婪，虚无，和痛苦，让我享受一切罪恶，而又把一切都忘却。 www.6park.com

　　这一切的一切，都是让我永生难忘的。 www.6park.com

　　我常常感觉，和小慧在一起就如同是一场让我无比幸福的美梦――然而，虚幻的梦境却总是被让人出乎意料的现实所代替。 www.6park.com

　　我的理智告诉我，只有彻底忘却过去，我才能摆脱痛苦；可是，我的心却控制着我，让我渴望着回忆，渴望着小慧，渴望着一切和她的联系。 www.6park.com

　　明知道会痛苦，可是我还是忍不住又打开我和她的电邮通信，追忆着和她分离的一个多月，虽然感到失落，可是虚妄的感到和她的联系，我却又感到一丝满足。 www.6park.com

　　“。。。。。。小慧，你最近过得好么，对不起，我是不是害你伤心了？希望你能原谅我，不知道，我能不能当面向你道歉呢。。。。。。”这是我们分开之后的两周，我第一封写给她的电邮，那时，我就像刚刚被截肢的人，身体的一部分已然不在，可却根本无法接受现实，反而觉得还能感受到那失去的部分一般。 www.6park.com

　　“。。。。。。可反，我过得还好，希望你也顺利。最近学校的事情很忙，过去的事情还是先不要提好了。我们并不相互亏欠什么，即使有，你也不用向我道歉了。。。。。。” www.6park.com

　　看到小慧的回信，我又是痛又是怒。真的是我错了么？真是我亏欠了她么？明明是她背叛了我，和别的男人在一起交媾，而且她还是和三个男人玩４Ｐ！可是，现在却仿佛是我错了一般！？ www.6park.com

　　可是，爱和恨，就如同火和油一般，混合在一起，让我的情感更不受控制，接着我写了无数的电邮给她。有时劝慰，有时又激昂，有时忏悔，有时又质问。 www.6park.com

　　可是小慧对我的回信却都是千篇一律的冷淡，总是简单的写着：“。。。。。。对不起，可反，我是爱你的，但是也许我们真的不能在一起。。。。。。也许我们该各自冷静一下，不要考虑感情的事情，好不好？。。。。。。我临近毕业，最近很忙，不想再纠缠于感情的事情了。。。。。。” www.6park.com

　　小慧是为什么这样对我，为什么如此冷淡呢？是她真的怨我，对我失望？是她自责自己的出轨，而不愿和我在一起？是她根本不在乎我们的感情，已然忘记了过去？还是她再次被人所胁迫，而不得不离开我呢？还是和她说的一样，她只想冷静一下，暂时以学业为重呢？ www.6park.com

　　百般思量，那时我还是不顾小慧一次次挂断我的电话，在一个雨夜的傍晚忍不住冲去了她家，按响了她的门铃。可是，她先是让她的室友樱樱搪塞我说她身体不适，之后虽然她勉强的和我见面，可却甚至不让我进入她的家门，仅仅是在门廊下和我谈了半晌。 www.6park.com

　　而她秀靥上那冷淡却又礼貌的样子，口中那一成不变的借口和理由，就仿佛比那冰冷的雨幕更让我心寒，比那刺骨的夜风更令人心疼。 www.6park.com

　　自那次不欢而散的见面之后，我又有一段时间没有再联系她，可是我用尽各种方法也不能忘记过去，我期望着某一天，她能再次出现我的家门前，再次接到她的电话，又或再次和她在海边偶遇――可是，这一切都没有发生，我也预感到，这些可能再也不会发生了。 www.6park.com

　　可我还是忍不住再次给她写信：“。。。。。。时间已经过了一个月，小慧，你有整理好你的思绪么？。。。。。。我不能忘记你，不论发生了什么，我还是爱着你，想着你。。。。。。我渴望你能回到我身边。。。我会尽力让你幸福的，再给我一次机会吧。。。。。。” www.6park.com

　　“。。。。。。再给我些时间，也给你自己一些时间。。。我们真的冷静了么？。。。。。。我也爱你，可反。。。。。。你也知道我发生的事情，我也知道你发生的事情。。。。。我们真的可以再在一起么？。。。。。。我会等着你的，但是，再给我们一些时间吧。。。。。。” www.6park.com

　　收到这封电邮时，我感到无数的情感一同猛然冲入我的脑海。 www.6park.com

　　小慧她是什么意思！？难道她已经知道，我在窗外目睹了她被强暴的一幕？难道她知道，我在沙滩上看到她和刘小威还有两个印度人上演的那淫秽不堪的４Ｐ表演？ www.6park.com

　　天！倘若如此，我们该怎么面对对方？我们还能在一起么？ www.6park.com

　　她又说爱我，会等我，那么我们也许真的还有可能？还能摒弃前嫌，再次共浴爱河么！？ www.6park.com

　　震惊和期盼，担忧和彷徨缠绕着我，让我再也不知道该如何面对小慧，如何面对过去。 www.6park.com

　　转眼到了现在，又过去了几周，我渐渐发觉，虽然我能勉强摆脱过去的阴影，重新享受生活，可是我却感觉我的灵魂已经不再完整――就如同一个装有残缺心灵的躯壳，能过正常人的生活，但是从此之后，生活中再也没了激荡的情感，也没有了火热的爱意。 www.6park.com

　　我抬起手，想敲打键盘，想告诉小慧，告诉她我爱她，告诉她不论过去发生了什么，我也希望她回来，我们还可以重新开始。 www.6park.com

　　可是，这真的是正确的决定么？ www.6park.com

　　我叹了口气，不知道该如何是好。 www.6park.com

　　看看墙上的钟，已经到了下午六点，我把种种犹豫，无数杂念暂时清出脑海，把这些问题暂时留给明天，简单收拾了一下东西，决定去高娜家赴约。。。。。。 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　这快两个月的时间中，我和小慧分手的消息已经早传遍了中国留学生的每一双耳朵――毕竟小慧是公认的留学生中的“校花”，她那迷人出众的外貌，有着各种传言的家世可是无数学生关注的焦点――在这有些无聊的留学生活中，这样的八卦新闻，可是每个人期待的话题。 www.6park.com

　　当然，有几个生活向来不检点的男留学生立刻大肆对小慧展开了追逐，不过自然如同以前一样，他们不过是被小慧温柔而礼貌的一次次拒绝而已。虽然对小慧倾慕的远不止这些狂蜂浪蝶，但是鉴于Ｖ大学中流传关于小慧的种种“传闻”，再加上关于她和尚志勇，关于她和我的种种故事，一些优秀而冷静的男生目前也还都处于观望而已。 www.6park.com

　　期间，如芸和Ｃｈｅｒｒｙ也都曾打电话给我，约我一起出去“叙旧”。不必说，和她们其中任何一个女孩在一起，我都可以期望渡过一个销魂的夜晚。只是，犹豫之后我还是委婉的推脱了――并不是我不受诱惑，只是一想起一夜激情之后，她们都会离我而去，再次带走那温暖的爱意，我又将一个人面对心中那种无法填补的空洞，想到这些，我感到莫名的恐慌。 www.6park.com

　　与其如此，我还不如一人在家用酒精麻痹自己，又或是和几个Ｕ国大学生一起彻夜狂欢到精疲力竭。 www.6park.com

　　相比之下，有时和高娜通通电话，反而让我感到更放松一些――除去我窥视过她和成杰的性爱不算――我们之间没有太多交集，而却都被感情所伤害，和她聊天，就仿佛有种同病相怜的感觉。 www.6park.com

　　自然，我不会把我和小慧的事情讲给她听，大部分时间，不过是劝慰一些她生活如何美好，未来还会有真爱，这样的空话。不过，用这些话宽慰她的时候，仿佛我也安慰了自己。 www.6park.com

　　和大部分留学生一样，高娜也在大学附近和别人合租了一间二层小楼，传统的Ｕ国风格，木质结构，斜顶阁楼。当我到了她家的院子时，天已经接近全黑，我停下了胡思乱想，停稳车，之后来到了门廊。 www.6park.com

　　高娜的室友是两个在Ｕ国留学很多年的女博士，虽然也来自中国，不过已经相当西化，也都交上了Ｕ国人的男友。倘若说，有些姿色的高娜和美艳的小慧相比，就如同是麻雀和凤凰，那么高娜这两个室友就真的只用于“有碍观瞻”来形容了。 www.6park.com

　　虽然之前我没有来过高娜家，不过，在几次留学生组织的活动中，却也和她的室友见过面。看着她们的中年Ｕ国男友，对着她们又肥又圆，又黑又坑的脸赞美着“ＹｏＵ　ａｒｅ　ｓｏ　ｂｅａｕｔｉｆｕｌ。。。”我真是有一种快要昏倒在地的感觉。 www.6park.com

　　不管怎样，我还是按响了门铃，期待着这次晚饭――也许，高娜要告诉我的，真的会解开我心中关于小慧过去的，那长久的谜团呢？ www.6park.com

　　几声门铃后，门缓缓被推开，高娜的身影出现在眼前，突然，我感觉眼前一亮，心中不禁轻轻一震――记不清上次在Ｖ大学中看到她是多久之前了，那时她还一身的朴素，没有化妆，没有首饰，简单的马尾，普通的Ｔ恤牛仔裤。 www.6park.com

　　可是现在，高娜本来有几分姿色的面庞上画着合度的淡妆，淡粉色的眼影加上眼线衬着她适中的眼眸显得相当有神，红晕闪亮的唇彩陪着她本就算白净的脸颊显出几分娇艳欲滴。 www.6park.com

　　马尾已经变成了披肩的长发，Ｔ恤牛仔裤也变成了印花的湖蓝色吊带连衣裙，短打的裙子刚刚盖过她大腿中央，半透明的纱织裙摆飘在膝上，半露着一截白嫩的大腿。高娜身高一米六几的样子，腿也算不上修长，但是相当匀称，加上她白皙透着青春红晕的肌肤，还有她小脚丫上那双镂空的黑色矮跟凉拖鞋，却也相当迷人。 www.6park.com

　　她虽然身形有些单薄，但是她胸前的衣襟却鼓鼓胀胀，暗示着布料下那一对丰乳也是相当惊人。随着她开门的动作，一阵淡雅的香水味传来，看着她秀发轻舞，我更是注意到她耳垂上闪亮的钻石耳钉。 www.6park.com

　　“Ｈｉ～可反哥，你来的很准时呀。”高娜看着我，微笑着说道。 www.6park.com

　　我心中本还料想会看到一个有着哭红的眼睛，打着马尾的普通而朴素的女孩，可是她这令人颇为惊艳的出现，让我真有些不知所措：“哦，嗯，我习惯准时，嗯。。。” www.6park.com

　　“进来吧，可反哥，不用客气。”高娜自然的说着，接着带我进入了客厅。 www.6park.com

　　进到屋内就闻到了饭菜的香味，而高娜就转入厨房，同时对我说道：“你先坐一下，饭很快就好了，桌上有果汁，你随便就好～” www.6park.com

　　客厅中灯光有些黯淡，不过我还是能清楚的看到高娜那富有曲线的背影，以及露在裙摆外那白净匀称的小腿。 www.6park.com

　　我心里抑制不住的感到诧异――到底发生了什么？高娜怎么变得如此靓丽了？是她已经融入了美国这物质社会？还是她忘却了成杰，又找到了新的伴侣？ www.6park.com

　　不管怎样，我突然回忆起以前从窗中窥视她和成杰缠绵的那一幕，想起了她那一丝不挂的白净身子，想起了她那放荡妩媚的娇喘呻吟。 www.6park.com

　　干！我怎么能乱想！？今天来的目的一是听高娜的心事，提些朋友的建议，另一方面是了解一下她和成杰的种种，看看会不会解开小慧过去的谜题。虽然高娜算是有几分姿色，不过由于她和成杰的关系，以及和我和小慧过去的关系――她绝对不是我想要忘却过去，而要选择的合适伴侣。 www.6park.com

　　总之，还是静观其变吧，我想着，同时排除绮念，客气的说道：“哦好，多谢，你不用太忙了，做些简单的就好了～” www.6park.com

　　大约我来之前高娜就已经准备得差不多，又过了几分钟，当我走入厨房和她闲聊的时候，一旁的桌上就已经摆上了好几道简单但精致小菜。 www.6park.com

　　高娜似乎是来自江苏，她做的菜色也如水乡一般别致而清淡。虽然每一道菜都相当可口，不过，我却没有太过留心，因为我们开动晚饭之后半个小时，她却依然没有说出心事，不过是和我闲聊一些Ｖ城的景点，最近的学业，这些无关紧要的话题。 www.6park.com

　　究竟是什么？如此难以启齿呢？ www.6park.com

　　“可反哥，寒假的时候很多同学都有回国的打算呢？你呢？”高娜吃的不多，已经停下了筷子，一边若有所思的看着窗外的夜色，一边随口问道。 www.6park.com

　　“也许不会吧，Ｕ国还有很多有趣的地方，嗯，我想在假期的时候转转呢。。。”讲到假期，我不禁想起了小慧，心下有些黯然。 www.6park.com

　　“我倒是蛮想回去的。。。即使有住的地方，也感觉Ｕ国不是自己的家。。。”高娜有些惆怅的说着，抿着红红的唇，然后接着说道：“哦，对了，最近屋里有些冷，你要不要一起喝些红酒？上次室友他们开ｐａｒｔｙ时留下的。。。” www.6park.com

　　“嗯，好。”我随口答道：“女孩就是比较容易想家吧，那假期你就回去看看，不好么？还是你系上太忙？” www.6park.com

　　她倒了两杯红酒之后，接着说道：“嗯。。。算是比较忙吧。。。其实有时想，干脆回去算了，这里这么无聊，过来留学，是不是就是个错误的决定呢？” www.6park.com

　　“呵，也许读书就是有些无聊的，也没什么特别。。。”那种思乡的病是很难治的，我也就随口安慰的说道。 www.6park.com

　　“是呀，尤其是一个人的时候。。。”也许是想到了成杰，高娜垂着双眼，喃喃的说着。 www.6park.com

　　我不知道该说些什么，看着墙上的钟，岔开话题说道：“哦，已经快九点了，我们要不要先收拾一下，要不会吵到你的室友的？” www.6park.com

　　“哦，可反哥，不用担心，她们都约会去了，很晚才会回来。”她喝了口红酒，接着说道：“你说，在这里为什么会遇到那么多意外？这里为什么，和以前学长说的都不一样呢？” www.6park.com

　　看着高娜变得红扑扑的脸蛋，我知道她又几分醉意了，而听着她变得有些沉重的话题，我猜想，她大概已经准备吐露已经压抑了几个月的心事了。 www.6park.com

　　“嗯，也许，就如有人曾说的：“在异地，去异域，体验不同的人生”吧。。。” www.6park.com

　　想到我和小慧在一起时，一次次抱着幸福的幻想，再一次次的在目睹小慧被凌辱中幻想破灭，这样的意外，也我曾经根本不敢相信的。 www.6park.com

　　“可是，不同的人生。。。就是被爱的人欺骗。。。被爱的人抛弃么。。。”高娜说着，有些醉意的拎着红酒站起身，摇曳的走到了客厅，坐倒在沙发上。 www.6park.com

　　想到我和小慧的事情，想到成杰那混蛋对高娜，对小慧做的的事情，我更是对眼前的女孩感到同情，不禁走到客厅，坐在她身边，关怀的说道：“高娜，怎么了？你和成杰发生了什么？有什么我能帮你的么？” www.6park.com

　　“唔～可是～～唔唔～成杰那个混蛋～～唔～他已经死了～我恨他，唔，还有什么用～～”泪水已经涌出了高娜的眼睛，而几分醉意也让她的眼中满是混乱和朦胧。 www.6park.com

　　我想安慰这个可怜的女孩，让她忘记之前的一切，可是我也想知道究竟发生了什么，喝了些酒，我也感到有些微醺，不知道怎样才是正确的决定――可最终还是对过去的纠葛占了上风，我对高娜轻声追问道：“你不用担心，我会尽量帮你的，究竟发生了什么？” www.6park.com

　　“唔唔～～我不知道～～我不知道该不该说～～唔唔～～我该怎么办～～唔唔～～” www.6park.com

　　也许是借着酒醉，也许是想到了伤心处，高娜越发哭得泣不成声了。看到女孩的眼泪，我总是会感到不知所措，我不知该如何劝慰，只能坐在她身边，让她轻轻靠在我的肩头，轻轻安抚道：“嗯。。。别哭。。。高娜，那一切都过去了。。。” www.6park.com

　　“唔～～不～～还没有过去～～你帮帮我～～我该怎么办～～唔唔～～我心里好难过～～唔～”她有些语无伦次的抽噎着。 www.6park.com

　　“嗯。。。你别着急，到底发生了什么？告诉我。”看她的样子，不说出心事，这风波也不会停息，既然如此，我就鼓励的问道。 www.6park.com

　　“唔唔！～～～我～～唔唔～～两个月前～～唔～我被成杰的同学～～Ｒｏｂ～唔唔！～～我被他～强奸了！～” www.6park.com

　　强奸！？ www.6park.com

　　干！真的么！？我以为这样的事情发生在小慧身上，仅仅是我和她的不幸，没成想，就在我的身边，另一个女孩也会遇到这样的命运！ www.6park.com

　　“Ｒｏｂ！？难道，难道是我和成杰的同学Ｒｏｂ？”我难以置信的问道。 www.6park.com

　　高娜没有回答，可是看着她紧闭着双眼，一边抽泣一边点头的样子，我知道这是“肯定”的答案。 www.6park.com

　　Ｒｏｂ不但是我们系上的同学，而且也算是Ｕ国白人中和我相当熟识的。他三十岁出头，不但结婚了，甚至已经有个女儿了。平常，Ｒｏｂ给人的感觉是可靠而稳重，可是几个月前，我在成杰的电脑中搜索出的相片，竟然有成杰，Ｒｏｂ一起玩弄丁如芸的镜头。 www.6park.com

　　现在想起了，那三个光溜溜的身体，两条鸡巴插入如芸的小穴和菊门，享用她雪白丰满的肉体的一幕还能清晰的回忆起来呢！ www.6park.com

　　那时，我就已经是震惊非常了，而现在，又听到他曾强暴了高娜，我再一次惊诧的目瞪口呆。那一次，仅仅是觉得在Ｒｏｂ平日那普通的生活下，隐藏着一个不顾自己的妻女，和别的女孩鬼混的混蛋；可是现在，强暴，根本就是犯罪呀！ www.6park.com

　　“那。。。那成杰知道么？他是为了这个原因。。。才离开你的么？” www.6park.com

　　“唔唔！～～他知道～～唔～～他根本是个混蛋～～唔唔！～～就是他～～他一起和Ｒｏｂ骗我的～～唔唔！～～在我的饮料中加了东西～～不知道他为了什么～～竟然骗了我～～唔～～出卖了我～～那晚～～～唔唔～～我就是喝了几口果汁～就昏睡过去了～唔唔～等我醒来后～～唔唔！～～Ｒｏｂ就压在我身上了～～我就已经～～唔唔～～已经～～” www.6park.com

　　天！！高娜所说的故事，竟然是如此的耳熟！！ www.6park.com

　　轰！！！ www.6park.com

　　我脑中猛然一震，心里涌起一股异常的惊诧，感觉身体的血液都沸腾了一般。 www.6park.com

　　我猛然回想起来曾经在停车场的那个雨夜，那一晚，在吉普车的后座上，尚志勇和Ｊａｃｋ陈就用两支鸡巴恣意享受着我女友小慧身上的每一个肉洞。而那时，从几人的对话中我就得知，Ｊａｃｋ陈第一次占有小慧，就是在尚志勇和小慧还是男女朋友的时候，尚志勇帮Ｊａｃｋ陈迷奸得手的！ www.6park.com

　　混蛋！！难道Ｖ城的男生都会卑劣的使用迷奸的手段么！？难道这里的女孩的男友都为了什么目的而出卖自己的女友么！？ www.6park.com

　　成杰这个人渣！他不但胁迫我的小慧，又和如芸鬼混，居然还把唯一一个爱着他的女孩出卖给别的男人，再把那个女孩抛弃！他的死，根本是罪有应得！ www.6park.com

　　我暗自骂着，脑中不禁又想到，当时似乎尚志勇是为了钱而出卖了小慧，那成杰是为什么而背叛了高娜呢？高娜不知道理由，也许，也是为了钱？此外，这两件事仅仅是个巧合么？还是有什么联系呢？ www.6park.com

　　看到身边泣不成声，梨花带雨的女孩，我又不禁想到了小慧――小慧所经历的，也许比高娜还要坎坷许多。 www.6park.com

　　小慧她以前，是不是也这样哭泣过呢？那时候，有人陪在她身边，安慰她么？这样的事情，对女孩的伤害是那么深，她是怎样熬过去的呢？不久前，小慧被刘小威强奸，虽然我没有出卖她，但是我却也没能阻止，而且我现在也把她抛弃，让她独自面对这一切，我岂不和成杰没什么不同！？不也一样是个混蛋么！？ www.6park.com

　　可恶！！？是我错了么！！？ www.6park.com

　　我脑中满是混乱和震惊，感受到身上的Ｔ恤已经被女孩的泪水打湿，心下又是不忍又是无措。虽然我想马上冲出门去，冲到小慧家，告诉她我在海滩上见到的一切，向她认错和忏悔，陪她在一起，不过想到我和小慧那更加复杂的过去，我觉得还是应该要先平复高娜，再认真去想我和小慧的事情吧。 www.6park.com

　　勉强的安慰着扑入我怀中的高娜，我缓缓的说道：“高娜。。。你。。。别哭。。。他们都是混蛋，我会帮你的。。。帮你找律师，把Ｒｏｂ告上法庭。。。” www.6park.com

　　“唔唔！～～不～～不要～～唔～～我不能告他～～唔！～～他～～他用那时的照片威胁我～～唔唔～～后来～～我又～不得不～唔唔！～～陪了他很多次～～唔唔～～又收过他的礼物～～～唔唔！～现在我～根本是他的情人了～～唔唔～～告他～还有什么用～～～” www.6park.com

　　混蛋！没想到Ｒｏｂ平日一表人材的样子，竟然和成杰那龌龊的混蛋一样，都是用照片威胁，再用礼物收买！根本就是衣冠禽兽！ www.6park.com

　　在小慧遇到这种情形时，我就是一筹莫展，那时我不敢说明一切。可现在，高娜告诉了我事情的经过，我却依然是不知所措。我感觉有些酒气上涌，脑中乱乱的，也不知道该安慰的说些什么：“那。。。你想怎么办？你要我怎么帮你？” www.6park.com

　　“唔唔～～我不知道～～我想回家～～唔唔～～我想离开Ｕ国～～回家一切就好了～～唔！～～可反哥～～不用你费心～～唔～～你抱着我，陪陪我就好了～～” www.6park.com

　　高娜的抽噎渐渐减缓，同时微颤的温热身体更是紧的伏在了我的怀中。 www.6park.com

　　我轻轻搂着她的肩膀，低头看着她满是泪痕的面庞，自然也不经意的看到了她胸口白皙皮肤间那深深的乳沟。刚刚她痛哭时的扭动让她那件蓝色连衣裙有些褶皱，而恰巧她裙子胸前的衣襟更是向下移了几分，这样一来她小半个饱满的白嫩乳球就露了出来，而她又正伏在我的胸膛之上，我想到这点，顿时感觉到隔着衣物，她乳肉传来的那种绵软温热。 www.6park.com

　　干！我在想什么。我赶紧扭过头看向一旁，可是看到眼前的景象更是感觉脸上一热――高娜仿佛在寻找庇护所一边，侧躺在沙发上伏在我怀中，而她正曲起的一条腿正压在我的双腿上，而由于这姿势，她整个裙摆就都被翻到了她的腰中，她那匀称白皙的双腿就全暴露在我眼前，而她腿间那白色丝质半透明的内裤，也都能清晰的看在眼里。 www.6park.com

　　其实算起来，和小慧分开后，我已经两个月都没有在和女孩亲密的接触过了。现在高娜这般仿佛半裸一般伏在我怀中，我立时感到血气翻涌，胯下也控制不住的有些发硬。我抓着她的肩头想把她推开，可是触摸她肩头光滑的皮肤，我更是心脏狂跳，赶紧低着头，竭力平静的对她说道：“嗯。。。好吧，高娜，嗯～我会陪着你的，不过，我想先。。。先去洗手间，马上回来，好吗。。。” www.6park.com

　　可是，还没等我说完，一双火热的唇就把我的嘴紧紧封住了――昏暗的灯光，酒精的迷醉，脑子的混乱，在加上怀中的软玉温香，我顿时就感到一阵意乱情迷，不知该如何是好，只能眩晕的听着，耳边高娜软声的耳语：“嗯～～可反哥～～我要你陪我～～全身心的陪我～～” www.6park.com

　　天呀？怎么会这样！我本是来安慰高娜的，可是现在却和她吻在了一起。我不是想去找小慧的么？不是要向小慧道歉，和她和好的么？不行，我不能和高娜搅在一起。 www.6park.com

　　虽然我做了决定，但是也不好责怪高娜，毕竟Ｖ大学的留学生都应该知道我和小慧已经分开，高娜这样做，也许只是太过伤心了吧。我不想用强，只好竭力扭着头，用手推着她的肩膀，勉强说着：“喂～～高娜～～你冷静一下～～你醉了～～我们不能这样～～” www.6park.com

　　“唔～～可反哥～～嗯～～你不要担心～～我只想让你陪陪我～～唔～～我知道你还想着慧珍～～我不会缠着你的～～”高娜异常动情的在我耳边软语，火热的唇咬着我的耳垂。 www.6park.com

　　虽然我用力推着她，可是不知怎么的，随着她手的牵引，我的手掌就深入她的裙子，而一团又热又滑的软肉就挤入了手中。 www.6park.com

　　天！这种感觉好棒，好熟悉！女孩那一手包不住的乳房顶在手心的感觉太美了！真是又嫩又柔！ www.6park.com

　　可恶！我在想什么！？我感觉头脑有些眩晕，赶紧咬了咬舌尖，猛然抽出手，大口喘着气，急忙低呼着：“啊～～天～～～高娜～～放开我～～这样，解决不了问题的～～你听我说～先别这样～～” www.6park.com

　　我想要挣脱，可是现在高娜的蓝色连衣裙已经褪到了腰间，她白嫩的上身已经全裸，我想要推开她，却不知该如何下手。我也想给她一个耳光，让她清醒一下，可是想到她的经历，看着她哭红的眼睛，我又下不去手再伤她。 www.6park.com

　　“唔～～求你了～～陪陪我吧～～唔～～让我忘了一切～～可反哥～～”高娜在我耳边娇声低吟着。 www.6park.com

　　我虽然又是犹豫又是挣扎，可是高娜的动作却丝毫没滞待，她灵活的手三两下就解开了我的牛仔裤，轻柔但又利索的掏出了我那已经一柱擎天的肉棒，把我的龟头用她柔软的手掌挤弄着，按在了她湿漉漉，热腻腻的大腿间。 www.6park.com

　　我向下看去，不知什么时候，高娜白色的丝质内裤就挂在了她的脚踝上，而我的龟头就在她那两片柔嫩湿滑的花瓣间顶蹭着。 www.6park.com

　　哦～这种感觉好舒服～虽然高娜的小穴是淡棕色的，远不如小慧那粉色的蜜穴般娇巧可爱，可是，这种肉贴肉，酥酥软软的感觉，却依然让人陶醉呀！好想插进去试一试呀。 www.6park.com

　　干！？我在想什么！？小慧不是说她还爱我的，不是说她还等着我的，我现在如果和高娜混在一起，我还怎么回去面对小慧，怎么恳求她回心转意！？小慧经受了刘小威那样的凌辱，我不但将她抛弃，现在再放纵于肉欲，我岂不变成和成杰一样！？ www.6park.com

　　想到小慧，我心里又是悔恨又是难过，我感觉头脑立时清醒了很多。眼看高娜分开白嫩的双腿骑在我身上，用手牵引着我的鸡巴顶在她湿滑的穴口，我赶忙伸出胳膊，双手死死钳住了高娜的纤腰，全力阻止着她的动作。 www.6park.com

　　“喀嚓～～” www.6park.com

　　我正紧张的看着身上赤裸的高娜，突然，一旁响起了大门被推开的声音！ www.6park.com

　　干！！不会这么倒霉吧！ www.6park.com

　　我慌张的扭头看向大门，而同时，两个穿着俗艳，面貌有些可憎的大妈似的女子谈笑着进了大门：“。。。。。。哈哈。。。今晚过得真棒。。。你看他给我买的。。。。。。” www.6park.com

　　瞬间，我感觉全身都僵硬了，无比的慌乱中，仿佛时间都停止了。同时，门口那两张丑脸死死盯着我和高娜的方向，也是一样的僵硬一样的惊诧。 www.6park.com

　　我这一晃神中，只感觉半截鸡巴突然进入了一片火热湿濡，细嫩娇软之处，一种又酥麻又舒爽的感觉立时包裹住了我的肉棒。我惊慌的赶忙回头看向胯下，鸡巴已然大半没入了高娜腿间那私密之处。 www.6park.com

　　不！我用力推着高娜的腰肢，慌忙中猛的拔出鸡巴，可是在这又惊慌，又错乱的窘境，不知怎么的，我只觉双腿一软，精关一松，白浊的液体瞬时喷薄而出，半注入了高娜的小穴，半喷溅在她的小腹之上。 www.6park.com

　　而这一切，同时全被门口的两人看了个一清二楚。。。。。。 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　午夜十分，我终于晃神的回到了Ｖ大学的校舍，似乎都已经忘记是如何回来的了，只感觉又是尴尬又是慌乱，就如同逃亡一般。 www.6park.com

　　钻入宿舍的斗室，躺在漆黑的屋中，我心中感到异常的惴惴不安。 www.6park.com

　　干！高娜的室友竟然看到了这一切！？那两人虽然不算是长舌妇，但是，她们会守口如瓶么？要是传入小慧耳中，我可怎么解释？否认？还是说出实情？ www.6park.com

　　我本打算向小慧道歉，求她回到我身边，陪着她，帮她度过伤心的岁月。可是现在，我和高娜居然发生了这样的事情，我心里的愧疚更是让我窒息一般。 www.6park.com

　　此外，我和高娜又算什么？她和放荡的如芸，Ｃｈｅｒｒｙ又不一样。我该怎么对她呢？我们算是做爱了么？算是酒后乱性么？明天，我要当一切都没发生么？ www.6park.com

　　可恶！我本来只是想从高娜那里得到些消息，顺便在宽慰一下这个可怜的女孩――可现在，一切都搞砸了。 www.6park.com

　　我深深叹了口气，勉强回忆起，慌忙中离开高娜家时，她似乎在我身后说着：“。。。。。。可反哥。。。对不起。。。。。。你别在意。。。我们忘了今晚吧。。。。。。” www.6park.com

　　也许，真的可以当作是场梦呢？ www.6park.com

　　我躺在床上，听着钟“嗒～嗒～”的走着，满腹心事，久久难以入睡。 www.6park.com

　　大约到了凌晨两点，我在半睡半醒间恍然听见了开门声。应该是我的室友布莱恩吧，他常常彻夜不归，即使回来，也大多是在这个时间左右。虽然会打扰到休息，不过我既然也不是长住，也就没有抱怨过。 www.6park.com

　　黑暗中我稍稍睁开眼睛，看着布莱恩拿着烟卷打开了门，不过稍稍有些惊讶，他身边还有一个身材高挑的金发女孩，而且，两人正唇贴唇，死死的热吻在一起。 www.6park.com

　　我心中暗想，呵，怪不得他总是不回来呢，看来是处在热恋中呀，真是让人嫉妒。 www.6park.com

　　接着，随着一股浓郁的酒精味，两人旁若无人的走进屋，各自深深吸了口香烟，然后随手丢掉了烟头，然后又迫不及待的紧紧抱在了一起，压在门上，大肆的噬咬亲吻着。 www.6park.com

　　闻到烟雾中那股有些刺鼻又有些香甜的气味，我心中不禁一惊，这似乎是大麻――虽然抽大麻在Ｕ国的大学生中并不稀奇，不过布莱恩平常看去相当正派，居然也是个瘾君子――酒精，香烟，大麻，加上ＳＥＸ和ｐａｒｔｙ，Ｕ国大学生的生活不知道是让人羡慕还是让人叹息呀。 www.6park.com

　　我正乱想着，却眼前的两人动作越来越夸张。只见布莱恩一下关上门，扭开了他床头的一盏床头灯，然后三两下就脱下了罩衫和Ｔ恤，就穿着一条牛仔裤，露出了他上身相当干练的肌肉――布莱恩可算是个Ｕ国帅哥，一头整齐的棕色短发，五官立体又不生硬，身高足有一米八六，比我还高上一些，而他又参过军，肌肉结实而俐落。 www.6park.com

　　被他正压在门上狂吻的那个女孩也是个金发尤物。那个女孩穿着一件非常精致的绒边束腰黑色外套，里面是一条时尚的紫色吊带连身小短裙，紧紧裹着她那异常丰挺饱满的胸部，衬着她不盈一握的纤腰，而刚过大腿根，紧紧包着她浑圆俏臀的裙摆外，又露出一截白皙光润的迷人大腿，加上女孩那修长的美腿蹬着的一双黑色及膝高筒靴，看着就让人满心绮念。 www.6park.com

　　看着两人火热的亲昵，我的心下不禁大惊！干！他们要做什么！？难道他们没看到我在屋中么？还是他们根本不在乎！？ www.6park.com

　　虽然我早就听过不少传闻，不少大学生在宿舍中根本视室友于无物，恣意的和爱侣亲热，而且在Ｕ国也更是司空见惯，可是，我之前却从没亲眼见识过。如今真的遇到这样的事情，我真是又惊诧又慌张，完全是不知所措。 www.6park.com

　　同时，耳边传来女孩在热吻中，不由自主的发出的那急促火热的娇喘，更是让人面红耳赤：“嗯啊～～～哦～～嗯呐～～～啊～～啊～～” www.6park.com

　　那个金发女孩是Ｃｉｎｄｙ么？记得曾听一个同层的男生说过，布莱尼似乎正在追求Ｃｉｎｄｙ，没想到这一个月的时间，他就的手了。 www.6park.com

　　虽然亮着一盏床头灯，但是屋中还是有些昏暗，在加上屋中堆满杂物的椅子正好摆在我床头，借着投过来的阴影，我正好可以不被发现的眯着眼，看着屋中的一切――不过话说回来，看着前这一对忘情热吻的Ｕ国男女，我怀疑即使我张大眼睛，明目张胆的窥视，他们似乎也是不会发觉。 www.6park.com

　　金发女孩本是相当高挑的身子，被布莱尼又高又壮的身体紧紧压在门上，现在反而显得相当娇小，仿佛是猛兽前的小动物一般。而随着两人的热吻，布莱尼的动作也越来越热烈，他一手已经脱下了女孩的外套，扒下女孩一边裙子的吊带，正把女孩白嫩光洁，青春饱满的乳房从裙子的领口掏出，抓在大手中恣意抓揉。 www.6park.com

　　另一边，布莱尼一条腿挤入女孩双腿间，分开了女孩的大腿，而他的另一只手也把女孩那紫色裙子全褪在了女孩腰间，暴露着女孩雪白的大腿，之后，他更是缓缓将手伸入女孩那条性感迷人的镂空黑色蕾丝内裤，按着女孩白嫩饱满的阴阜，慢慢的抚摸抠挖着。 www.6park.com

　　干！我心中暗想，这令人无奈的一天，最后竟然会发生这么出乎意料的事情。虽然感觉这样偷窥室友和他女友亲热似乎有些不道德，但是既然他们都不在乎，而且眼前这壮男美女亲热的场面可比欧美Ａ片中棒多了，我也就自然不会错过这个机会。我竖起耳朵，半张着眼睛，关注着眼前的一举一动，看着女孩暴露着那诱人的身材，我身下的鸡巴立时涨硬了起来。 www.6park.com

　　那金发女孩一双玉手软弱无力的推搡着布莱恩的胸膛，同时口中排拒似的嘤咛呻吟着：“嗯啊～～～Ｎｏ～～啊啊～～唔～～～啊嗯～～” www.6park.com

　　不过布莱恩可是毫不放松，一手时缓时快的的刺激着女孩丰满乳房上粉嫩的乳蒂，另一手也是时而温柔时而用力的在女孩私处百般挑逗，同时地喘着在女孩耳边用英文说着：“嗯～～别担心～～我的小白兔～～嗯～～我室友睡得很沉的～～嗯～～再说，这一个月来都是在车的后座上干你～～一点都不爽～～嗯～～～听话嘛～～宝贝儿～你知道我多爱你的～～你是我的天使～～嗯～” www.6park.com

　　妈的！都干了一个月了！看来Ｃｉｎｄｙ早就让布莱恩得手了，记得之前布莱尼就在大家面前叫Ｃｉｎｄｙ：“Ｄｅａｒ　Ｂｕｎｎｙ”，原来那时两人就鬼混在一起了。没想到Ｃｉｎｄｙ平常看着挺传统，原来私下也根本没有矜持呀――不过Ｕ国本来就开放，而且布莱尼不但是个帅哥，平常又幽默又热情，难怪Ｃｉｎｄｙ那么快就被他追到手了。 www.6park.com

　　女孩口中依旧“～～啊唔～～～啊嗯～～啊～～”的娇声嘤咛着，一双玉手虽然还是轻轻推着布莱尼满是肌肉的胸膛，但是看着女孩藕臂那娇软无力的动作，看着她那副欲拒还修清丽模样，不用说，也知道她心里已经默许了一切。 www.6park.com

　　干！Ｕ国的女孩就是开放而单纯，男人随便说几句甜言蜜语，她就任由男人摆布了，而且，还是在宿舍中有其他男性室友的时候！我心中虽然暗骂，不过看着这眼前香艳的景色，心里可是感觉又兴奋又刺激，同时鸡巴硬得发疼，被子下的手也不由移向了自己胯间。 www.6park.com

　　看着身下金发尤物害羞相就的样子，布莱恩似乎就更是大胆，一边火热的舌吻着昂着蜷首的Ｃｉｎｄｙ，一边熟练而麻利的褪下了女孩裙子两边的吊带，把整条裙子全褪在了女孩腰间，就仿佛是一条紫色的丝带一般。 www.6park.com

　　这样一来，Ｃｉｎｄｙ全身上下雪白火辣的娇躯就几乎全暴露在空气中了，加上她那情趣内衣似的黑色蕾丝内裤，还有性感撩人的黑色长筒皮靴，看得我差点喷出鼻血。她胸前的雪白双乳异常丰满，足足有３５Ｅ的样子，沉甸甸，颤巍巍的，仿佛又酥又软，可同时又浑圆的不可思议，翘挺的让人乍舌。 www.6park.com

　　衬着黑色的皮靴，她白皙的肌肤更是显得洁白闪亮，快有十厘米的鞋跟，更是让她的双腿显得异常修长而颀美，而且她不但腰身纤细，胯又格外高挑，这散发着青春气息，又有着模特般身材比例的赤裸娇躯，看在眼里，真是让人心旷神怡，而又血脉贲张。 www.6park.com

　　面对这般尤物，布莱恩喘着粗气，迫不及待的解开了牛仔裤，一把将裤子褪到膝盖，露出了他那硬挺如柱的白色鸡巴――虽然统计来讲，东西方男人的生殖器并没有多大差距，不过他那根肉棒可完全不愧对他高大的身形，足有二十来厘米长，比我的还长上几厘米，而那阴茎杆又仿佛手电筒一般粗，看起来就相当惊人。 www.6park.com

　　“～～嗯～～我的蜜糖～～小白兔～～～嗯～让我来好好爱爱你吧～～嗯～～”布莱恩地喘着，一条粗壮的手臂环着Ｃｉｎｄｙ的柳腰，一手就把女孩黑色蕾丝内裤的下缘拨向一旁，把手指按在女孩光洁阴阜上，在那两片已经泛着水光的粉嫩花瓣间轻轻的抠挖了几下，然后就扶着粗大的阴茎杆，把粉白的大龟头紧紧顶在了女孩诱人的桃源洞口。 www.6park.com

　　布莱恩满是结实肌肉的熊腰缓缓弓起，胯部前送，就把又长又粗的白色鸡巴缓缓顶入了Ｃｉｎｄｙ那粉嫩娇小的穴口。 www.6park.com

　　“啊啊！～～嗯啊～～～～嗯啊啊～～～～”随着男人生殖器的插入，女孩口中迸发出一阵如诉如泣，快美舒爽的婉转莺啼。同时，她一双玉臂更是动情的紧紧搂住了男人有力的肩膀，而她两条白嫩修长的动人美腿也先后撩人的加紧厮磨，向上缓缓弯起，攀上了男人的腰胯，蹬着黑色高筒靴的脚踝交缠在了男人腰后。 www.6park.com

　　在这小室中，昏暗的灯光下，就在我眼前，金发的女孩就几乎完全赤裸着雪白的身体，半悬在空中，八角鱼一般缠着怀中的男人，被男人满是肌肉的高大身体紧紧压在门上；而男人那二十多厘米长的生殖器就成了两人的链接，几乎整支都没入了女孩那光洁白嫩，如小馒头般饱满的阴阜中，大大撑开了女孩那粉嫩娇柔，紧窄娇小的穴口。 www.6park.com

　　干！这场面真是刺激！之前，在高娜家发生的那场意外就让我感到欲火中烧，意犹未尽，现在看到室友和他女友在我面前免费表演这活春宫，我心里又是兴奋又是窃喜――虽然不能亲自干Ｃｉｎｄｙ这个金发尤物，不过这眼球冰激凌也是异常让人满足――身下的鸡巴又烫又硬，我只好用手在被子中偷偷开始了套弄。 www.6park.com

　　布莱恩挺直腰板，健壮的胳膊紧紧抱着女孩雪白的腿弯，随着他挺送胯部，开始在女孩粉嫩的小穴中缓缓抽动起鸡巴，同时他满足的喘着气，用英文讨好的说道：“嗯！～～小白兔～我的兔宝宝～～嗯～我太爱你了～～～嗯～～你是世界上最棒最性感的女孩～～～嗯～～～你里面好紧好美～～嗯！～～我要永远和你在一起～～～天天和你做爱～～” www.6park.com

　　女孩终于摆脱了布莱恩的舌吻，急促的娇喘着，青葱般十只玉指动情的抓着男人的臂膀，承受着男人粗长的鸡巴在她阴道内开始落力而扎实的一次次抽插，满是爱意的媚声娇吟着：“啊啊～～我也好爱你～我的Ｂｒｙ～～啊啊！～～你好厉害啊～～啊啊！～～刚刚～在那个化妆舞会Ｐａｒｙ上～～你就那么激烈的弄了人家两次～～啊！～～现在又来了～～啊啊！～～你那里还是那么硬那么热～～真是个宝贝儿～～” www.6park.com

　　女孩那天籁般的声音混着那娇媚的喘息，本是无比的撩人，可是听在我耳中，却仿佛是晴天霹雳！ www.6park.com

　　天！！！这声音怎么是如此熟悉！虽然是英文，但我却听过千遍万遍！！ www.6park.com

　　难道？难道！？难道那女孩是小慧！！？ www.6park.com

　　震惊，混乱，怀疑，疯狂瞬间充满了我的头脑，我感觉呼吸急促，全身仿佛被装满铅块，心脏猛跳仿佛要蹦出胸膛！ www.6park.com

　　不！！这不可能！！小慧怎么会是金发！？世上也不会有这么巧的事情！这上千Ｖ大学的男生中，她又怎会偏偏和我现在的室友在一起！？ www.6park.com

　　不！ www.6park.com

　　一定是我想念小慧由痴成狂！是我太久没有和女人亲昵！是我最近常常昼夜颠倒！由于这般种种原因，我产生了幻觉！！ www.6park.com

　　“嗯～～我的小白兔，我的兔宝宝～～我爱死你了～～嗯～干你是最棒事情了～～～嗯～～以后我会天天爱你，天天填饱你这迷人的小穴～～把你操得向我求饶～～”布莱恩满足的低吼声从一旁传来，而随着他越来越顺畅的抽插，男女生殖器密合，仿佛重物在泥潭中搅动，那淫靡的“噗哧！～～噗哧！～～”声也越发清晰。 www.6park.com

　　“啊嗯！～～Ｂｒｙ～我的蜜糖～～啊～用力爱人家嘛～～～啊～～人家也～喜欢和你做爱～～～啊嗯！～你弄得人家好舒服～～～啊嗯！～～就是那里～～啊！～～对，顶人家那里！～～顶得好深啊！～～～啊啊～～里面都让你的宝贝儿给烫得融化了～～～” www.6park.com

　　那动人而熟悉的娇喘再一次传来，让我心猛绞在了一起！我再也顾不了许多，双目圆睁，用力的盯着眼前正火热交缠的一对男女。 www.6park.com

　　循声望去，高大的白种男人正仰着强健的上身，紧绷着双腿粗壮结实的肌肉，猛烈的开始做着活塞运动，带动着他那根粗长的鸡巴卖力的在女孩那湿热娇柔的小肉孔中捣出一股股淫水。而女孩一只玉手正柔情蜜意的揽着男人的脖子，一双白皙修长的玉腿缠在男人腰间，正婉转承欢的配合着男人的抽插，一下下有节奏的夹紧雪白的大腿，用雪滑结实的大腿根厮磨着在她体内驰骋的那根男人的肉棒，同时，她另一只手就轻轻捋着她那头金发，轻轻一用力，就把那金发除去，露出了她一头漆黑如墨的如云青丝。 www.6park.com

　　随着男人身体的动作，我的视线终于不再被遮挡，让我勉强看见了女孩那美艳绝伦的熟悉面容――那双让我曾经痴迷神往的闪亮美眸，现在却又甜又媚，满是爱意的看着另一个男人！ www.6park.com

　　天啊！！！那个女孩真的是小慧！！！真的是让我魂牵梦绕，苦苦思恋了两个月的小慧！！！ www.6park.com

　　她不是说她还爱我么！？不是说还会等我么！？不是说她需要时间一个人冷静么！？不是说她太忙而不想谈论感情么！？ www.6park.com

　　这两个月来，我百般自责，无限懊悔，希望她能回心转意，可是，我等来的居然是这样一个意外！ www.6park.com

　　听布莱恩所说，一个月前他就占用了小慧，而且他们还天天在汽车中交媾――记得那时我还冲去小慧她家，我还清楚的记得那时，她美艳的面庞上一副又无辜又漠然，仿佛受了无数的委屈和伤害的模样，喃喃的说着她爱我，说着她只是需要一些时间冷静，可那时，她根本就已经被一个Ｕ国白种男人压在胯下，天天婉转呻吟了！ www.6park.com

　　干！！！ www.6park.com

　　我该怎么办！？小慧是真的有苦衷么！？还是她根本就是水性杨花！？她是不是已经不再爱我了！？她是不是在一直都在骗我呢！？ www.6park.com

　　悲伤和震惊涨痛了我的头脑，我心中却又是一片空寂，可蓦然，看着眼前男人的粗壮生殖器一次次狠狠捣入小慧那粉嫩湿热的蜜穴，看着小慧赤裸着如玉的身子悬在半空，摇晃着白皙丰胰的双乳，轻摆着雪滑修长的美腿，一次次被男人的鸡巴操得花枝乱颤婉转莺啼，我心底竟然还有一丝奇异而说不出的兴奋。 www.6park.com

　　我混乱中没有任何答案，可是耳际那男女胯间肌肤相贴，碰撞挤压发出的“啪！～啪！～”声，男人阴茎在女孩湿滑紧窄阴道中猛烈抽插，榨出股股淫液发出的“噗哧！～噗哧！～”声，还有小慧那又是娇憨，又是舒畅，快美而淫媚的娇啼声，却清晰异常，不停的涌入我耳中：“啊啊！～～亲爱的～～啊啊～～你最厉害了～～～啊啊！～你的宝贝儿～好长好大～～～啊啊！～～用它爱人家嘛～～啊啊！～～～对～啊嗯！～对，再深一些～～～啊！～～就是这样～啊～～你的宝贝儿顶进人家子宫了～～啊！～～人家全是你的了。。。。。。”
十七、寝室夜话 www.6park.com

　　by周可反（ID：Teller） www.6park.com

　　２０１０／０１／１０发表于：１８ｐ２Ｐ；春满四合院；色中色 www.6park.com

　　寒冷的深夜，Ｖ大学校舍楼中，一间狭小的寝室内还亮着昏暗的白色灯光。屋中那方寸之地挤着两张床，几样家具，四周还散落着衣物，书本和杂物，显得异常拥挤和凌乱。 www.6park.com

　　在这簇拥不堪的地方，我怅然若失的躺着床上，一手虽然还握着自己挺硬的鸡巴，可是心中却汹涌澎湃的翻滚着无数情感，我的身体也不由自主的微微颤抖着，说不出是震惊还是愤怒。 www.6park.com

　　空气中残留着燃尽的香烟和毒品的味道，混合着女孩身上淡淡的香水味，以及男女交合体液那种淡淡的腥味，一同冲入鼻中，让人头脑中有些混乱。在灯光阴影的遮掩下，我看向屋门，那两米左右的距离处，正有一对半裸的男女，火热的交缠在一起。距离是如此之近，让两人的任何的动作都能看得一清二楚。 www.6park.com

　　那有些混血的亚裔女孩美艳非凡，她紧闭着美眸，青春靓丽的脸庞上满是酣畅的媚态，一头乌黑的青丝正随着她雪白娇躯猛烈的晃动，不停的飘舞飞扬。女孩白皙的肌肤暴露在空气中，羊脂般的胴体上仅剩下一条黑色的蕾丝内裤，和一双黑色的高筒长靴。她身体悬空背靠着门，被男人紧紧压着，一双修长的玉腿缠在男人腰间，白皙饱满的阴阜上黑色的内裤被随便的拨在一旁，而她那粉嫩的穴口中正有一根白人的粗大鸡巴一次次飞速进出着。 www.6park.com

　　那个棕发的白种男人高大而强健，加上山地靴，都快有一米九的样子，赤裸背膀上的肌肉结实而壮硕。他一双有力的手臂驾轻就熟的抱着怀中女孩的腿弯，一下下落力的挺动着熊腰。由于Ｕ国男女都有清理下体毛发的习惯，因此，两人密合处可以看得清清楚楚。随着男人的动作，他胯下那根二十多里面长，电筒一般粗的可怕生殖器，每次连根到底的在女孩紧窄粉嫩的肉穴中猛烈的抽插着，伴随着“噗哧！～噗哧！～”声，挤出股股的淫水。 www.6park.com

　　即使我心里万般不愿相信，可是我清清楚楚的知道，就在我眼前，那个和一个白种男人火热交媾的女孩，就是我的小慧――几周没有见到她了，我天天为她黯然神伤，时时等着她回心转意，不停的回想着她说的每句话，渴望从中找到一丝她想要回到我身边的线索。 www.6park.com

　　可是，这次见面却是如此一番场景！她竟然在我面前和另一个男人交媾！？布莱恩以为我的名字是Ｊｏｅ，也许这样，小慧并不知道他的室友竟然是我，可即便如此，我也不敢相信她是如此的放荡！ www.6park.com

　　虽然我知道，在我们分开后，必然会有人开始追求小慧，可是我从不敢相信她会轻易动心！不敢相信她会投入一个Ｕ国白人的怀抱！更不敢相信这样的事情已经发生了一个月，而她还对我只字不提！ www.6park.com

　　我心中百感交集，回想到上次见到小慧的那番场景，正是一个多月前，那一幕还清清楚楚的印刻在我脑海。。。。。。 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　那是一个雨夜的午夜，我一个人在自己的屋中，由于要搬家，正在收拾杂物。 www.6park.com

　　亲手将一件件满是我和小慧回忆的物品放入纸箱，回忆着我们曾经一起度过的那温馨和亲密的时光，我感觉心被一点点掏空。 www.6park.com

　　我一个人坐在只剩下纸箱的空屋中，想要大声痛哭，可是哀伤却又沉甸甸的压在心头，让我欲哭无泪。我再也忍不住这样的折磨，不由摸出手机，无助的拨响小慧的电话――虽然她已经很久没有接听我的电话了，我也知道自己不过是徒劳的努力，但是随便做些什么，也好过我一个人默默的忍受折磨。 www.6park.com

　　“嘟嘟～～嘟嘟～～～Ｈｅｌｌｏ？。。。。。。你是？” www.6park.com

　　我本不期望电话会接通，可是几声铃响后，里面竟然突然响起了悦耳熟悉的英文――我心里顿时满是惊讶和兴奋！ www.6park.com

　　“小慧？你好么？我是可反。。。”我又是紧张又是关切的问道。 www.6park.com

　　片刻的沉默后，小慧的声音换成了中文，在手机中响起：“哦。。。可反，我还好。。。” www.6park.com

　　小慧似乎不想展开话题，手机中又是一段沉默，我赶紧接着问道：“嗯，啊，小慧，我。。。我很想你，你。。。你毕业的事情准备的好吗？” www.6park.com

　　“嗯，学校的事情都还好。。。”小慧略有冷淡的声音传出。 www.6park.com

　　“哦。。。那个。。。之前的事情，是我错了，对不起，我想，聊聊我们的事情，好吗？”在一个月前，我和小慧还是亲密无间，可是，没想到现在连在电话中聊天，都居然如此的隔阂和尴尬。 www.6park.com

　　“嗯。。。”小慧沉默了片刻，接着淡淡的说道：“我现在不想谈这些，嗯，我这里还有些事情，下次再谈吧。。。” www.6park.com

　　“小慧，可是。。。” www.6park.com

　　还没等我说完：“喀嚓～”，手机突然被挂断了，而里面立刻传出了“嘟～～～～”的盲音。 www.6park.com

　　可恶！小慧居然就这样挂断了我的电话！她为什么不给我一个解释的机会！？我们在一起的这一年时光，就一笔勾销了么！？我已经认错了无数次，她还要我怎样！？她曾经说爱我，永远不愿离开我，难道都仅仅是谎言！？ www.6park.com

　　我牙齿咬的“咯咯”响，只觉得全身抑制不住的颤抖，震惊和愤怒仿佛要在胸口中炸开一般，我不顾一切，再一次拨响了电话。 www.6park.com

　　“可反？你。。。你还想怎么样？”电话再次接通了，小慧冷漠而有些埋怨的声音再次传出。 www.6park.com

　　“我想怎么样！？我写的信你不是都看过了！？我只想和你谈谈～”我和小慧在一起的时候，我们也很少吵架，可是现在无数的情感在我心中激荡，我再也忍受不住，激昂的对着电话喊着。 www.6park.com

　　“你。。。” www.6park.com

　　“喀嚓～”一声，手机再次被挂断了。 www.6park.com

　　天！！那冰冷的声音就仿佛重重一击，狠狠的正中我的心口。我感觉全身的血管都在嘶叫，脑中一片天旋地转，险些昏倒在地。 www.6park.com

　　为什么！？为什么我和小慧之间变成了这样！我们竟然连电话都不能好好的讲！？ www.6park.com

　　我强忍着心中的怒气，再次拨响了小慧的电话，接通后，还没等她说话，我立刻抢先说道：“小慧，你在家里了么？我现在就去见你。” www.6park.com

　　“你。。。你不许过来。我不想见你！。。。。。。” www.6park.com

　　手机中传来小慧娇怒的声音之后，再次被挂断了。我脑海中一片混乱，可是我没有在犹豫，整理好衣服，冲出了房门。 www.6park.com

　　那晚的雨虽然不大，可秋雨却让人感到格外寒冷。雨幕在风中飘洒下夜空，打在身上冰冷刺骨，可痛苦和愤懑却如同火一般在我胸口燃烧，让我不顾一切冲入雨夜，疯狂的驱车驶向了小慧家。 www.6park.com

　　按响门铃后，半晌，出现在门缝的却是小慧的室友樱樱。樱樱穿着卡通图案的睡衣裤，长直发扎在脑后。她有些稚嫩的圆脸上有着几分尴尬，白白的面颊上泛着一丝红晕，看到我后有些喃喃的问道：“晚上好。。。可反哥。。。你。。。你是来找慧珍姐么？” www.6park.com

　　“是呀，她在吧？”虽然看着院子的红色小跑车，以及二层小慧屋子窗口发出的灯光我很确定她在家，不过我还是竭力礼貌的说道。 www.6park.com

　　“哦。。。嗯。。。她在家。。。不过，不过她身体不太舒服，你能不能改天再来呢？”樱樱有些羞怯的说道。 www.6park.com

　　看着樱樱犹豫而尴尬的样子，我猜想一定小慧嘱咐她这样说的，我不想让别人为了我和小慧的事情而烦恼，直接说道：“樱樱，你不要为难，我知道小慧不想见我，不过，请你帮我告诉她，我只想和她谈谈，如果她不见我，我就一直在这里等她。。。” www.6park.com

　　“这。。。”樱樱蹙着眉，望着我犹豫了一下，然后点了点头，转身合上了门。 www.6park.com

　　我一个人站在门廊，看着门灯昏黄的光照亮着附近的一片雨幕，感受着风带着潮湿冰冷的雨雾环绕着我，心里混合着惆怅和愤懑――我和小慧的关系竟然已经到了这般处境，我还能和她说些什么呢？我再挽留她，还会有什么意义呢？可是，我来到这里，难道仅仅是要和她道别么？ www.6park.com

　　我足足等了二十分钟，小慧才终于推开了门，出现在我面前。她穿着一件精致的白色真丝吊带睡袍，半露着光洁雪白的颈子，显得高雅而诱人。她香肩上披着一件慵懒的米色兔绒毛衣，玉足蹬着粉色的毛绒拖鞋，露出一截修长纤细的白皙脚踝，温馨而可人。她俏脸上有着一丝憔悴，不过却依旧是美艳绝伦。 www.6park.com

　　看着小慧那闪亮璀璨，仿佛会说话一般的剪水双瞳；看着她那秀挺精致，如同上天打造而出的完美瑶鼻；看着她那红润饱满，散发着无穷吸引力的樱唇――相隔一个多月的时间，再次面对小慧那熟悉而又让人神往的秀靥，不知怎的，我心中本满是愤懑和痛苦，可惜现在这些却仿佛瞬间都消失了，只剩下了难以自己的爱意和怜惜。 www.6park.com

　　站在她面前，感到她那带着温热的幽幽体香涌入鼻管，我心中有着千言万语，可是却不知道该说些什么。 www.6park.com

　　小慧大大的美眸望着我，闪着冷淡的目光，她拉了拉肩上的毛衣，轻声说道：“现在见面了。。。你想和我说些什么呢？” www.6park.com

　　看着寒冷的夜风中，小慧颔着如玉的秀靥，有些瑟瑟的样子，我心中涌起无限的爱恋，忍不住关切的问道：“你冷么，小慧？我们进屋说好吗？” www.6park.com

　　小慧轻咬了咬下唇，淡淡的说道：“不用了，就在这里好了。。。” www.6park.com

　　看着小慧蹙着柳眉，抿起嘴唇，一副冷艳的样子，我无奈而揪心的叹了口气，接着说道：“小慧。。。我想谈谈我们的事情，我想。。。你回到我身边。。。” www.6park.com

　　小慧的身体轻轻一颤，可她的俏脸上却依旧是一副冷漠，她有些埋怨的说道：“这些。。。我不是说不想谈了么，我们应该冷静一下，你不是也同意了么？” www.6park.com

　　“我。。。我已经冷静的想过了，我还爱着你，你回到我身边吧。。。小慧。。。”我热切的说着，轻轻抓上了小慧的娇软如棉的玉手。 www.6park.com

　　“你。。。”小慧蹙了黛眉，嘴角轻抿，挣开了我的手，依旧冷冷的说道：“可反，再给我些时间好吗？我真的很忙，也很累，现在。。。不想再谈感情了，好吗？” www.6park.com

　　看着小慧排拒的样子，听着她那一成不变的借口，我心里感到压抑而哀伤，难道我们之前的感情，就可以被如此简单的抹除么！？我还是不肯放弃的说道：“可是。。。可是我总是想着你。。。再给我一个机会吧。。。” www.6park.com

　　“那时。。。是你要离开我的，你现在，关于我的事情，你真的想清楚了么？”小慧一手紧紧抓着毛衣，同时扭着蜷首，目光瞥向一旁。 www.6park.com

　　“关于我的事情”？小慧指的是什么？是指和她从新在一起？还是说她被别的男人凌辱呢？ www.6park.com

　　看着眼前的小慧楚楚动人的样子，我心中满是抑制不住的爱意，恨不得立刻能再次将她拥在怀中――可是同时，想到曾经她在别的男人跨下婉转呻吟的一幕幕，想到她光着雪白的身子撅着丰满的粉臀，被别的男人的鸡巴一次次恣意抽插享用，我又有些犹豫。 www.6park.com

　　我和小慧的未来会怎么样？她和我在一起会幸福么？虽然我想她回到我身边，可是，我真的能接受她的一切么？ www.6park.com

　　看着眼前的碧人，我不知道和她在一起的未来会怎么样，心底却知道――没有她的未来，将会是永远灰色的世界！ www.6park.com

　　我本想大声说出“我知道你和刘小威的事情，可我依然希望和你在一起”，但想到小慧可能的反应，这样的话我却又说不出口，只能喃喃的说道：“我。。。我错了，我已经道过歉了，我。。。真的想清楚了。。。” www.6park.com

　　“。。。可反。。。也许你之前是对的呢？也许我们真的不适合在一起呢？”小慧美眸淡淡的望着我，俏脸上一副让人猜不透的神情，好似冷漠，好似幽怨，又好似失落。 www.6park.com

　　“不。。。不是这样的。。。” www.6park.com

　　“好了，可反。”小慧闪亮的双眸再次变得冷峻，语气也变得带着冷傲：“我们不要再谈这些了。也许我们还能再一起，但是我需要时间，如果你真的在乎我，就应该听我的，先回去吧。。。” www.6park.com

　　“可是。。。”我本想再说些什么，可是看着小慧的俏脸上那越发冷淡的神情，我知道倘若我更加紧逼，不过是适得其反――我犹豫了一下，还是无奈的和小慧道了晚安。 www.6park.com

　　冰冷的雨幕依然在夜空中飘散着，门廊下就只剩我一个人，我兀自伫立了半晌，回想着小慧那冰冷的话语，心下一片空寂。。。。。。 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　拍肉的“啪啪”声，汁液气泡挤压的“噗哧噗哧”声，还有女孩又娇又媚的呻吟声不断回响在狭小的屋中，听在我耳中，清楚的提醒着我眼前的现实。 www.6park.com

　　小慧那时说“也许我们还能在一起”，是不是根本就是在敷衍我呢！？倘若布莱恩一个月前就在车中占有了小慧的肉体，那时，小慧是不是已经和布莱恩在一起了呢！？是不是在她一面对我说给她些时间的同时，她的娇躯内还残留着之前另一个男人灌入的精液呢！？她对我说谎，是怕伤害我，还是不过把我当作一个感情的候补呢！？ www.6park.com

　　我心中对小慧的爱仿佛被愤懑火焰锻造成怨恨的利刃，一下下刺痛的我的心头。可是我又能怎么办！？我想要冲出去，拉开布莱恩，给满嘴谎言的小慧一个掌掴――可是，先不说我是否能忍心动手，我到底有什么立场和资格这样做呢？ www.6park.com

　　名义上我和小慧已经分开了，她投入别的男人的怀抱，我有什么资格过问呢？我倘若冲出去，不过是给自己，给别人平添更多麻烦而已！ www.6park.com

　　可看着眼前近在咫尺的地方，小慧那蹬着黑色高筒靴的玉足就在我床边，仿佛一不小心就会碰到我的腿一般。这样的距离，可以清楚的看见，布莱恩强壮的身躯就正压着小慧半裸的玉体，一次次用他粗大的鸡巴抽插着小慧的湿滑不堪的肉穴，我心中却抑制不住的又气又怒，又莫名的兴奋，暗自大声骂着，同时手又握住了自己火热的鸡巴。 www.6park.com

　　干！干死这个婊子！干死这个水性杨花的荡妇！和我分开这短短的时间就交了新的男友，还虚伪的说什么需要时间冷静！如此轻易的被一个白种的大学生骗到，居然还在有别人的房间中就和男人放肆的交媾，真的是长得漂亮的“男人便壶”而已！可恶！ www.6park.com

　　一旁，布莱恩有节奏的抽插了十几分钟，现在已经开始了冲刺，他满是肌肉的双臂紧紧夹着小慧缠在他腰间的双腿，他两只大手死死抓上了小慧丰润白皙的粉臀，配合着他一下下的抽插用力向他自己胯间挤着，仿佛想把小慧贯穿一般，让他每一记插入都把他粗长的鸡巴连根没入小慧娇嫩阴道的最深处，同时急促的吼着：“Ｆｕｃｋ！！～～太棒了～嗯嗯！～～我的兔宝宝～～嗯嗯！～我好爱你！～～嗯嗯！～～你的小逼真浪！～～嗯！～～快把我鸡巴夹断了～～嗯！～～受不了！～～Ｆｕｃｋ！！～” www.6park.com

　　小慧意乱情迷的昂着秀靥，雪白娇躯在布莱恩刚猛的抽插下剧烈的上下起伏着，她一双藕臂勉强的抓扶着男人结实的肩膀，她胸前那一对丰硕白皙的美乳不住的乱晃，溅洒着上面一滴滴晶莹的香汗。 www.6park.com

　　她雪白修长的双腿在一次次的冲击下，忍不住从布莱恩的背后松开，夹在男人腰间，悬在半空，蹬着黑色长靴的一双玉足紧紧绷直着；她大腿根那粉嫩穴口早就淫水泛滥，两片娇巧淡粉的小阴唇在一片湿滑中死死箍在男人的鸡巴上，随着男人鸡巴的猛烈抽插，无助的翻卷着，一次次被狠狠的磨擦带入阴道，又一次次被挤弄着猛然带出，泛出无数白浊的泡沫。 www.6park.com

　　小慧更是娇声用英文呻吟着，配合着男人在她体内的肆虐：“啊啊！～Ｂｒｙ！～～啊啊！～～Ｆｕｃｋ　ｍｅ！！～啊啊！～～用力干人家！～～啊啊！～～用你的鸡巴爱人家！～～啊！～～好棒！～～啊！～～快！～射进来吧！！～啊啊！～～Ｆｕｃｋ　ｍｅ！～～射到里面！～～” www.6park.com

　　受到小慧的鼓励，布莱恩脸上的神情更是得意和兴奋，他高大强壮的身体死死把小慧雪白的娇躯压在门上，结实的胸膛把小慧丰腴的雪乳都压成了扁球形。接着他粗壮的双腿上每块肌肉都绷紧一般，开始猛烈而高速同时上挺和抽插，用那根粗大的白色鸡巴如同撬棍一样在小慧娇嫩湿滑的阴道内翻腾捣动，口中低吼着：“嗯嗯！！～好宝贝！～～嗯！～～我的小白兔！～～嗯嗯！！～让我射给你！～～嗯！～～让我用精液灌满你！～～嗯啊！！～～让我把你的肚子干大！！～～啊啊嗯嗯！！～～～” www.6park.com

　　小慧雪白娇躯那优美娇柔的曲线和布莱恩强健的肌肉形成了鲜明的对比，看着布莱恩暴风骤雨般的抽插，再看着小慧和男人高大的身体相比，仿佛小孩儿一般的玉体，真让人担心小慧她那细嫩的肉穴会不会被这样一个白种壮男碾碎――可同时，我心里又感到扭曲的兴奋和怨恨，希望那男人更用力的用鸡巴教训眼前那个水性杨花的美艳女孩。 www.6park.com

　　在布莱恩鸡巴的肆虐下，小慧被捣得紧咬着红唇，雪白的娇躯绷得死紧，黛眉急蹙，秀目圆睁，秀靥上一副又是欢畅又是痛楚的样子。同时，她迎奉着男人狂猛的捣动，一下下紧绷着丰满的雪臀，开阖着白皙的大腿，仿佛用尽一切手段，用她娇嫩的阴道厮磨夹紧着其中男人的生殖器，更是临近顶点一般全身微颤，放荡淫媚的娇喘着：“啊啊啊！～Ｍｙ　ｌｏｖｅ！～～啊啊！～～Ｂｒｙ！～啊！～～射给我！～啊啊！～～ｙｅｓ！～人家想让你射进来！～啊啊！～～ｙｅｓ！～～求你了！～～啊啊！～～射到里面！～～啊啊！～灌满人家子宫！～啊啊啊！～～让人家给你怀个宝宝！～～呃啊啊啊！！！～～” www.6park.com

　　“嗯嗯嗯啊！！！～～～”随着布莱恩的吼叫，他猛挺着熊腰，把鸡巴深深没在了小慧火热紧窄阴道的深处，他全身猛然一颤，开始了猛烈的喷射。随着浓稠的精液从两人密合之处倒灌而出，小慧的檀口中爆发出“啊啊啊啊啊！！！～～～”的一声高亢的娇呼，她藕臂和玉腿猛然死死抱紧了布莱恩，雪白的娇躯一阵阵激烈的痉挛，被布莱恩干上了高潮。。。。。。 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　伴随着扭曲的兴奋和痛苦，我也同时喷射了，可那霎那的欢愉之后，心里却感到异常的冰冷――这一个多月的时间，我为了小慧忧愁，神伤，悔恨；为了她一句“给我些时间”，悄然的等待了这么久；可没想到再次见到她，竟然是在这狭小的校舍中，看着她投入了另一个男人的怀抱，和另一个男人充满爱意的火热交媾。 www.6park.com

　　也许，一切的爱和恨都应该过去了，我和小慧也许真的结束了。我应该忘记一切，忘记曾经爱过这么一个放荡的女人，可是，我心中的哀伤和失落却是抑制不住。我静静的躺在床上真希望Ｖ大学的这一切，都从来没有发生过。 www.6park.com

　　我独自躺在床上忍受着苦闷，可是另一旁，小慧和布莱恩却在欢好后，亲密而恩爱的一起躺到了床上，相互轻抚着，温馨的耳语。 www.6park.com

　　小慧躺在外侧，雪白的粉背对着我的方向，两张床相隔不到两米的样子，距离是如此的近，仿佛我伸出手，就可以触摸到她乌黑的秀发，触摸到她背上光洁的肌肤一般，可同时，我又感觉我们相隔如此之远，仿佛再也不在同一个世界了。 www.6park.com

　　小慧猫咪似的蜷在布莱恩怀里，抚着布莱恩的胳膊，柔声说道：“这下你满意了吧，终于把人家带到你的宿舍了～你真是坏，你的室友要是听到了刚才的事情，多么尴尬呀。。。” www.6park.com

　　干！知道有人在，刚刚还娇呼的那么大声，现在还一副担心的样子，真是骨子里淫荡，还要装贞洁！我心里不禁愤懑的暗骂着。 www.6park.com

　　同时我又混乱的想到，听小慧的语气，看来她真的不知道我就是布莱恩的室友。 www.6park.com

　　布莱恩“嘿嘿”笑着，除下了他自己的牛仔裤和登山靴，光着身子躺在一旁，不以为意的敷衍着：“啊？你说Ｊｏｅ？放心，我的兔宝宝，他睡得很死，不会听到的。。。” www.6park.com

　　听着布莱恩那漫不经心的语气，估计他心里觉得就算我发现，他也不在乎，Ｕ国人就是开放，没想到小慧竟然如此轻信别人的话。 www.6park.com

　　“你说Ｊｏｅ也是中国人，还在读博士，我怎么会没听过呢？”小慧有些疑惑的问着。 www.6park.com

　　听着小慧的有些担心的语气，我心中暗想，她是不是潜意识的担心“我”在一旁呢，她是不是还想着我？ www.6park.com

　　哼！转念，我又自嘲的想着――这怎么可能！一定是小慧担心她和布拉恩在室友面前鬼混的事情，变成留学生间的话题而已吧。 www.6park.com

　　布莱恩坐起身体，三两下脱下了小慧的长靴，扒掉了小慧的蕾丝内裤，恣意的抱着小慧那赤裸雪白，完美无瑕的玲珑胴体，调笑的说道：“嘿，你这么关心他，那你要不要现在光着身子去那边看看呢？” www.6park.com

　　“讨厌鬼～”小慧羞憨的娇骂着，粉拳轻打着布莱恩的胸膛。 www.6park.com

　　“嘿嘿，开玩笑嘛，Ｃｏｍｅ，兔宝宝，让我抱抱。”布莱恩说着，斜靠在床头的大枕头上，恣意的把小慧软玉温香的娇躯揽入了怀中。 www.6park.com

　　干！看着两个人亲密的打情骂俏，恩爱相拥，我心里异常不是滋味。这根本是热恋中情侣的模样――短短两个月前还属于我的小慧，现在不但投入了别人的怀抱，而且还真的爱上了别人么！？ www.6park.com

　　“嗯。。。这样抱着好舒服，好温暖。”小慧依偎在布莱恩身边，抚着布莱恩满是胸毛的宽阔胸膛，温柔的说着：“感觉好幸福。。。” www.6park.com

　　“幸福的是我。”布莱恩轻吻了一下小慧的红唇，接着奉承的说道：“你是这么漂亮，这么迷人，而且还是那么聪明，如此年轻就要拿到Ｍａｓｔｅｒ了，我都感到尴尬，比你大上好几岁，才要大学毕业而已。。。” www.6park.com

　　“嘻，我就说你是“笨熊”嘛。。。”小慧笑靥如花的说道。 www.6park.com

　　“嘿嘿，不过我可是一只努力的“笨熊”，刚才有没有“努力”的把你弄得很舒服呢？”布莱恩调笑的说着，一只大手抓在小慧光滑浑圆的粉臀上，抓揉把玩着那酥软滑腻的臀肉。 www.6park.com

　　“嘻，不要脸～嗯，勉强给你个“Ａ-”吧。”小慧调皮的撅着红唇，玉手挑逗的轻轻戳着布莱恩的肩膀，娇羞的说着。 www.6park.com

　　天！听着两人你一言我一语的谈话，我的心里越来越绝望。看着两人那副亲密的样子，回想到小慧曾经在云雨后就这样伏在我胸膛的情景，我脑中只觉得，想要恨，却不知道该恨谁，想要回到昨天，却只能看到绝望。 www.6park.com

　　“才“Ａ-”？那看来我要更加努力了～嘿嘿。”布莱恩说着，一双强壮的手臂挽住了小慧的纤腰，轻轻一发力，就把小慧像抱玩具似的抱到了腿上，让小慧分开玉腿，正骑在了他胯间。 www.6park.com

　　“讨厌～你又要干什么，Ｂｒｙ？”小慧娇羞的低呼着，不过却没有挣扎。 www.6park.com

　　“嘿，这样“聊天”，才有意思嘛～我的兔宝宝～”布莱恩坏笑着说道，扶起了他那根还粘满淫液，依旧涨大的白色鸡巴，把紫粉的大龟头顶在了小慧腿间的粉嫩穴口。 www.6park.com

　　“Ｂａｄｂｏｙ～脑子中都是这种下流念头～”虽然小慧娇嗔的骂着，美眸埋怨的白了布莱恩一眼，可是她却没有拒绝。她轻分开白皙的双腿，用膝头跪在布莱恩身体两边，一只玉手轻按在布莱恩粗长的鸡巴上，稍稍用力压向她自己的腿间，借着刚刚残留淫液的润滑，缓缓把布莱恩的鸡巴一截截挤入了她自己那粉嫩紧小的穴口。 www.6park.com

　　“嗯～～真棒！～～你的小逼真是又嫩又紧，简直是上帝的杰作，天天干都不会厌烦的。。。”布莱恩满足的长喘着气，一脸享受躺在靠枕上，双臂交叠在脑后。 www.6park.com

　　“啊！～～～啊～～进来了～”小慧鼻音娇腻的轻喘着，柔声说道：“啊～你也真是～下面的宝贝儿这么厉害，这么快就又大了～～啊～～讨厌～～还那么长～～唔～～又顶到人家最里面了～～” www.6park.com

　　“嗯～～你就是我生命中的天使～让我情不自禁呀。”布莱恩英俊的脸上摆出一副虔诚的样子，盯着小慧的同时，一只满是毛的大手在小慧光润雪滑的大腿上缓缓厮磨着。 www.6park.com

　　“切～真是花言巧语～～啊～～看我怎么惩罚你～”小慧秀靥晕红，美眸含情脉脉望着布莱恩，她边娇嗔的说着，边挺起不盈一握的蜂腰，开始缓缓前后扭动着丰腴的雪臀，用她粉嫩娇柔的小穴主动套弄起布莱恩的粗大鸡巴，同时一次次收紧腿根的肌肉，用她那娇嫩柔滑却又灵活有力的膣腔肉壁，撩人的厮磨夹弄着布莱恩阴茎的肉杆。 www.6park.com

　　“嗯～～～真舒服～～这种惩罚真是太棒了～～我的兔宝宝～我真愿意永远做你的奴隶～～嗯～～天天被你“惩罚”～”布莱恩低喘着，一脸的放松和享受。他双手前伸，开始恣意抓揉起小慧胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，雪白嫩滑的傲人酥乳。 www.6park.com

　　可恶！我扭头看向另一边的床榻，这不足两米的距离，让一切都看得那么清晰，连她雪白大腿上隐隐的清络，她丰满华润臀肉每一次挤压翘起的弧度，她粉嫩娇小的穴口那两片花瓣在淫液中的每次翻卷，都能巨细无遗的看在眼中。 www.6park.com

　　看着小慧赤裸着全身琼脂玉膏似的白皙娇肤，骑在一个白种男人的身上，主动而热情的用她粉嫩的肉穴套弄那个男人的鸡巴，我的心里又是愤懑又是嫉妒！即使我和小慧在热恋的时候，她也从来没有表现的这么放荡这么主动呀！难道现在，她这么想讨好她现在的伴侣么！？难道她更爱着眼前这个白种男人么！？难道她以前的爱，以前的矜持不过是伪装么！？ www.6park.com

　　我不敢相信，也不愿相信以前和小慧的日子不过是一场梦，一场已经逝去的梦。看着眼前我曾爱过，现在依然深爱的小慧，和一个强壮的白人就在我一旁的床上，火热交媾的淫靡画面，我手再次抓上了自己挺立的鸡巴，心里同时发泄的骂着。干！干死这个虚伪的婊子！干死这个喜欢“洋枪”的荡妇！ www.6park.com

　　“啊～～我就是要“惩罚”你！～～啊～～谁让你在化妆舞会上偷偷弄人家～～谁让你，吧人家带到这里，欺负人家～～”小慧咬着红唇，妩媚的娇吟着，同时玉手请扶在布莱恩的手背上，她纤细的腰肢不停的扭动，有节奏的套弄着布莱恩的鸡巴。 www.6park.com

　　“嗯～～我的兔宝宝～～我认错啦～～嘿～～”布莱恩边坏笑边低喘着，接着说道：“对了，刚才几次射到你里面～嗯～～你不会真的怀孕吧？” www.6park.com

　　“讨厌！～～你不是说要和人家永远在一起么？”小慧嘟着小嘴，扭动着腰肢，仿佛小孩儿闹着脾气似的娇嗔着：“难道你怕我怀孕么。。。你的话根本是骗人的～” www.6park.com

　　“怎么会怕～”布莱恩敷衍的说着，同时缓缓挺送着鸡巴：“我只是～嗯～想提前知道～～你知道～我父母很老派的～～” www.6park.com

　　“真的？”小慧将信将疑的问道。 www.6park.com

　　“当然了！我巴不得和你有个小孩，建一个家庭呢～～嗯～～不过，我当然要先知道，先告诉父母了～～”布莱恩信誓旦旦的说着，边挺送着越发挺硬的鸡巴，边抓起小慧的玉手，轻轻放在嘴边吻着。 www.6park.com

　　“哼～你放心啦～～我都有做准备工作的～～”小慧虽然有些娇怒的说着，不过语气却软化了很多，更是依旧一下下扭动着蜂腰，卖力的用她丰腴滑腻的臀肉摩擦着男人的胯间，用她火热湿滑的膣腔肉穴细细夹唆着男人粗大的鸡巴。 www.6park.com

　　干！我心中暗骂，布莱恩真的是想和小慧在一起么？他究竟是随口说说，还是对小慧认真呢？可恶！我转念又想，小慧已经和我没有什么瓜葛了，不论她是幸福还是被骗，和我又没有关系，我又何必担心呢？可是，虽然这样样想，我的心里依旧有些不安。 www.6park.com

　　“哦，对了～嗯～舞会上你看到我的朋友，Ｍａｔｔｈｅｗ和Ｇｅｏｒｇｅ了么？”布莱恩混着低喘的声音再次响起。 www.6park.com

　　“你说马修和乔治？～嗯～～啊！～～看到了，怎么了？”小慧轻声娇喘着，缓缓向前伏着上身，一双玉手按在布莱恩多毛的胸膛，轻轻撅起光润的粉臀，下贱而淫荡的上下扭摆着髋部，丰臀仿佛跳着艳舞似的一次次上撅下压，带动她泛着水光的粉嫩小穴不停套弄布莱恩鸡巴的同时，一下下前后摇摆着鸡巴的肉杆，给男人更大的刺激。 www.6park.com

　　“啊嗯！～～好舒服～～”布莱恩满足的哼着，他伸手抓起小慧胸前一只正诱人摇曳着的雪白丰乳，按在嘴边，吸吮了两下小慧淡粉色的光润乳头，接着说道：“嘿～～他们都夸奖你漂亮～～身材又好呢～” www.6park.com

　　“啊～～真是～～你的朋友～啊～～都是些花花公子的模样～他们是不是对每个女孩都这么说呀～～啊～～”小慧粉颊潮红，鼻尖挂着微微的汗迹，娇喘着说道，同时雪臀更加卖力的起伏，套弄着布莱恩粗大的鸡巴，发出轻轻的“噗哧～～噗哧～～”声。 www.6park.com

　　“嘿～当然不是啦～～他们可都是品学兼优的全Ａ学生～～嗯～～你可别听别人乱讲～”布莱恩说着，轻轻拍打着小慧丰腴白皙的臀肉，然后调整了一下他身体的姿势，让他的鸡巴能更深的插入，接着说道：“对了，你什么时候毕业？工作的事情解决了么？” www.6park.com

　　干！我心中大骂，小慧竟然一边主动和这个男人交媾，一边平静的聊天！可以清楚的看见每一次布莱恩那粗大的生殖器都是直末入底，大大的撑涨开小慧本是紧窄娇小的穴口，紧紧的塞满小慧湿濡火热的阴道，挤出股股黏稠的淫汁――可两人就仿佛在吃晚餐一般自然，天南地北的闲聊！ www.6park.com

　　天！难道小慧已经如此的放纵了么！？已经把ＳＥＸ当作普通的运动了么！？在还有旁人在的屋中，赤裸着一丝不挂的娇躯套弄着男人的鸡巴，也没有一点羞耻了么！？ www.6park.com

　　我心里又惊又怒，可是鸡巴却反而越涨越大。 www.6park.com

　　“啊～～工作那是那么容易找到的～～啊～～听说，以前很厉害的学长，都是费了很大力气，才勉强找到的～”小慧娇娇的轻喘着，趴伏在了布拉恩的胸前，用雪滑浑圆的乳肉挤压着布莱恩的胸膛，分着白皙修长的双腿，撅着饱满光润的粉臀，一下下用嫩穴有节奏的套弄着男人粗长的生殖器。 www.6park.com

　　“嗯～～是呀～～我听说现在竞争也很激烈的～～嗯～～要不～你可以考虑来我父亲的公司？”布莱恩低喘着说道，他一手揽着小慧的纤腰抚着她光滑的粉背，另一手抓揉着小慧的雪臀，中指沾着四溢的淫水，抠挖起小慧紧小淡粉的菊门。 www.6park.com

　　“啊～～真的么？～～以前怎么没听过你谈起的父亲？～～啊～～”小慧有些惊喜的娇吟着，而不知是有意无意，她更是卖力的摇着丰腴白皙的粉臀，深深的套弄着布莱恩的鸡巴，让男人那一柱擎天的白色粗肉棒，一下下在她火热湿滑的阴道内抽插戳动。 www.6park.com

　　“嗯～～我和他～～嗯～有些疏远～～不过，既然我打算和你在一起，你也该和我父母见见面呢～～嗯～过两天我就安排～～你这么聪明漂亮，他们一定喜欢你的～”布莱恩一边说着，一边已经开始用指节粗大的中指挤入小慧的菊门，和他挺立的鸡巴一起，开始插弄小慧身下两个肉洞。 www.6park.com

　　“真的吗？～～我的Ｂｒｙ～你真是太好了～～我好爱你～～”小慧美艳的秀靥上洋溢着幸福的欣喜，她温柔的紧搂着布莱恩臂膀，主动送上了红润的樱唇，深深的吻上了布莱恩的嘴。 www.6park.com

　　天呀！听着两人仿佛私定终生一般的对话，我心里不禁一惊――难道布莱恩虽然一副放荡不羁的样子，但对小慧是认真的！？两人已经到了见家长的地步了么！？两人不过是相识了几个月，就到了如此亲密的地步了么！？ www.6park.com

　　我心中满是混乱和纠结，不知道是该为小慧终于找到了一个归宿而高兴呢？还是看着小慧被一个白种男人抢走而忿恨呢？ www.6park.com

　　小慧和布莱恩就在一旁的床上，边柔情蜜意的交媾边平静自然的聊着天，一直交缠闲聊了半个小时也不见疲惫。我脑子一片混乱和苦闷，也不知道该怎么办，只能望着一旁的床上，清楚的看着男人的鸡巴和手指玩弄着小慧不久前还属于我的肉洞，而自己只能不停揉搓着身下火热的鸡巴。 www.6park.com

　　布莱恩又抽插享受了半晌，缓缓立起上身，并着双腿坐在了床上。他顺势就扶着小慧的柳腰，让小慧的雪臀坐在了他胯间，再抓起小慧双腿摆成微分的“Ｍ”形，令小慧面对面的骑坐在了他怀中。 www.6park.com

　　他再次吻上了小慧的樱唇，好似衷情的说着：“嗯～～兔宝宝～～嗯～～你知道么～～在那个Ｃｌｕｂ，我第一次看到你，就爱上了你～～嗯～～等我们毕业之后～我们就结婚～～让我天天爱你～～” www.6park.com

　　“啊唔～好～～Ｂｒｙ～～我也好爱你～～唔～～”小慧一双玉臂紧紧搂着布莱恩，热烈的回吻着，娇慵的轻轻呻吟着。 www.6park.com

　　唇分之后，布莱恩稍稍靠在了床头的墙上，从旁边的桌上摸出了一根烟，点燃后吸了起来，让屋中又飘起了一股刺鼻而香甜的味道。 www.6park.com

　　半晌，他边欣赏着眼前小慧凸凹有致的雪白娇躯，边把烟递了过去，得意的说道：“我的兔宝宝～～我对你这么认真，这么好～～你怎么慰劳我呢？” www.6park.com

　　小慧顺从的接过烟，深吸了几口，然后把烟掐灭在桌上，然后美眸迷蒙的望着布莱恩，娇痴的笑着“嘻嘻～～宝贝儿～～那这样，好不好呢？” www.6park.com

　　小慧说着一双玉臂揽在在了布莱恩的脖颈上，她将雪白的腿间那淫液狼藉的饱满阴阜紧紧贴上了布莱恩的胯间，雪白的双腿成大“Ｍ”形骑在两边，两只雪滑的小脚丫用力蹬着床，然后缓缓用力，让她的双腿仿佛蝴蝶的翅膀一般有节奏的开阖，套弄起男人那根深插入她嫩穴的肉棒。 www.6park.com

　　随着她撅着丰臀，大大的分开双腿，让阴阜紧紧贴上布莱恩的胯间，就一下把男人整支鸡巴一点不剩的全吞入她火热的膣腔，用她阴道内无数湿滑娇腻的肉褶肉芽紧紧包裹服侍着男人生殖器上每一寸地方，让男人享受着紧紧插入一团黏软滚热的嫩肉之中，那被包容的无比满足。 www.6park.com

　　而随着她再绷紧雪臀玉腿上的肌肉，一下用力猛夹起双腿，紧缩她的膣穴内腔，那死死收紧的湿腻肉壁就硬生生的把其中那根粗大的肉棒挤压而出，让一圈圈嫩肉狠狠箍着其中那个粗硬的肉杆，让烫热肉壁上的肉芽猛然刮过男人鸡巴表面每条神经，紧小的粉嫩穴口仿佛要把那肉棒夹断一般紧收，直到狠狠把男人的巨物吐出，带给男人又滑又腻，又麻又酥，异常淫靡而催情的极上快感。 www.6park.com

　　干！小慧竟然这么主动，用这般痴淫的动作讨好她怀中的男人！？那我和她以前算是什么呢！？她到底是爱我在乎我，还是一直在骗我呢！？我已然不在乎答案，也不在乎真相，只是看着一旁小慧在一个白种男人身上赤裸着雪白的娇躯，开阖着她那玉润修长的双腿，用她粉嫩的肉穴卖力的夹唆着男人的肉棒，无奈的揉着自己的鸡巴。 www.6park.com

　　“嗯！～天！～～好棒～～你真太厉害了～我的小白兔～～嗯～～Ｆｕｃｋ！～～爽死了～～你以前的男朋友真是太幸福了～～”布莱恩一脸的享受，低喘着靠在墙上，爱不释手的揉捏着小慧胸前滑腻傲人的雪乳，挺着鸡巴，享受着小慧火热肉穴内动情的服侍。 www.6park.com

　　“啊！～～讨厌～～你乱讲～～我们～啊～～我们才没有这样呢～”小慧轻轻的娇啼着，雪白的双腿呼扇呼扇的有节奏的开阖着，一次次紧密的套弄着布莱恩的鸡巴。 www.6park.com

　　“嗯～～你不用担心～～我不会介意的～～毕竟～～嗯～～那都是过去的事情了么～～”布莱恩挺动着鸡巴享受着，好似大方的说道：“告诉我～你这技巧，是不是都在他身上练习的？” www.6park.com

　　“啊～～你～你好下流呀～老是问这样的问题～～讨厌～～我才不回答你呢～”小慧嘟着红馥馥的小嘴，捋着耳边柔顺的秀发，一下下扭动着柳腰，开阖着雪白的双腿，娇羞的说道。 www.6park.com

　　“说说吧～～你都知道我之前的事情～你也给我讲过你的前男友～嗯～他叫Ｋｅｖｉｎ，也是中国来的留学生是吧？～～再讲一次吧～～”布莱恩一般享受着小慧嫩穴的侍奉，又开始闲聊了起来。 www.6park.com

　　混蛋！这个布莱恩真的在乎小慧么！？竟然把和小慧在一起做爱当作一种消遣而已，一边享受小慧主动的“服务”，一边还若无其事的聊天！？ www.6park.com

　　“我～～啊！～～我不想谈他～～那些，那些都过去了～～”小慧扭动着欺霜赛雪般白皙的胴体，娇声说着，大大的美眸中似乎闪出一丝哀怨，一丝忧伤。 www.6park.com

　　“怎么？似乎你还在想着他呢？”布莱恩把玩着小慧胸前那傲人的雪白乳肉，低声问道。 www.6park.com

　　“没！～～没有～～啊～～我和他已经结束了～～”小慧双眸闪烁的转向一旁，娇声反驳道。 www.6park.com

　　看到小慧的目光游向我这边，我有些惊慌的赶紧闭上眼睛躲在灯光的阴影下，生怕小慧发现布莱恩的室友就是我。同时我立刻回想着小慧刚刚举动和话语，不禁暗想，难道，难道她还对我留有一丝情意么？ www.6park.com

　　我暗自叹着气，我根本是自我安慰吧，现在她伏在别的男人身上，用肉穴套弄着别的男人的肉棒，口中满是“爱”和“宝贝儿”，甚至还要和男任的家长见面――到了这样的地步，我再胡思乱想，还有什么意义呢？ www.6park.com

　　“嘿～～如果是这样～～那你就坦白再说一次吧～～我不会在乎的，也会一直爱你的，我的兔宝宝～”布莱恩坏笑着说道：“～他也是亚洲人吧，鸡巴是不是又黑又小？” www.6park.com

　　“啊～～唔～～他～～他的是小一些～～嗯～～也不如你的宝贝那么白，那么漂亮～～”小慧无奈而顺从的垂着美眸，秀靥绯红，蜷首靠在布莱恩的肩头，娇滴滴的说着。 www.6park.com

　　干！！这个布莱恩竟然有如此自负，变态的癖好！竟然喜欢听女孩谈论别的男人的生殖器！而且听他的意思，这样的对话以前也在他和小慧之前发生过！可恶！虽然我的鸡巴也算粗长，可是和这个布莱恩比又确实小了一号，听小慧亲口说出这样的话，我心里恨恨的，又是气堵又是没有办法。 www.6park.com

　　“嘿～～那我的兔宝宝～～告诉我～～他以前“爱”你的时候，插的是不是不够深呀？”布莱恩享受的挺着鸡巴，坏笑的说道。 www.6park.com

　　“啊～～讨厌～Ｂｒｙ～～你那里当然最厉害了～～以前他弄人家的时候～总是浅浅的～～哪像你～～大鸡巴一下就把人家插到底了～～啊～～最里面都从来没有被他弄过呢～～都让你顶疼了嘛～～”小慧半闭着星眸，伏在布莱恩脖颈边，轻舔吻着布莱恩的耳朵，妩媚迎奉的撒娇呻吟着，同时雪白的双腿不住的开阖，纤细的蛮腰水蛇一般的扭动，忘情的夹弄着男人的鸡巴。 www.6park.com

　　“嗯～～我的兔宝宝～～你真乖～～我以后一定会天天爱你的～～”布莱恩一手抓着小慧的纤腰，挺动起他的鸡巴，开始更用力的插入，接着说道：“嗯～～那你的前男友，最近有没有在骚扰你～～如果有，你就告诉他～～嗯～～你是我的女人了～～天天被我操～～而且永远会和我在一起的～～好不好？” www.6park.com

　　“啊～～Ｂｒｙ～～好～～人家都听你的～啊～～人家是你的～～啊～～下次人家会告诉他～～人家天天光着屁股被你干～～被你又白又大的鸡巴干～～啊～～告诉他～～人家最喜欢被你的鸡巴干～～最喜欢被你的精液灌满了～～”小慧淫媚的娇喘着，她雪白的娇躯不住的晃动，玉趾微蜷着一下下开阖着光润的双腿，娇痴的模样无比动人心魄。 www.6park.com

　　可恶！！这一对狗男女，竟然会说出这样的话！竟然把之前的感情当作下流的调情话题！我和小慧之前的感情就是如此不值么！我胸口中感到又是压抑又是痛楚，可是却感到一股异常的兴奋，只觉得手中的鸡巴越发烫热。 www.6park.com

　　“嘿嘿～～宝贝儿～～你真是又迷人又性感～～来～～让我用最喜欢的姿势来“爱”你，好不好？”布莱恩得意的说着，抓起了小慧一只香滑娇巧的小脚丫，放在嘴中吸允了两下，然后把小慧的玉足扭向了身体的另一侧。 www.6park.com

　　“讨厌鬼～～在床上总是不满足～～”小慧的美眸娇羞的白了布莱恩一眼，然后还是顺从的转动着身体，就保持布莱恩鸡巴一直深深没入她嫩穴的状态，挪动着玉腿，变成了背对着布莱恩的样子，骑跨在了男人腿上。 www.6park.com

　　布莱恩强健的双臂越过小慧腋下，紧紧把小慧的娇躯搂入怀中，吻着小慧的粉颈，轻声说道：“兔宝宝～～谁让的身体如此柔软迷人呢？～～再说，我们不是这样玩过很多次了么～～每次不都把你弄得又湿又浪么～～” www.6park.com

　　布莱恩边说边扭转身体，坐到了床边，而这样，小慧就背对着他，双腿分开跪在了床上。小慧一双嫩藕似的粉臂向后勾着布莱恩的脖颈，玲珑有致的雪白娇躯完全伸展着，由于她就正对着床外的方向，我可以把眼前的一幕看得一清二楚。 www.6park.com

　　小慧稍稍后仰着靠在布莱恩怀里，昂着蜷首厮磨着男人的宽阔的肩膀；她胸前那３５Ｅ完美丰乳高高的挺着，白皙光润的乳肉丰腴的溢出她苗条的胸骨外围，沉甸甸的涨成半球型，显得极具分量；她膝头压在床上，雪白的双腿分开骑跨在男人腿上，中间那光洁如白玉的阴阜清晰可见；而她那本是一道淡粉肉缝似的蜜穴，现在却被大大的撑开成正圆，粉嫩的花瓣濡湿粘滑，粉红的阴蒂如玉如珠，而期间正有一根粗大如电筒般的白色肉棒深深没入，而下面还挂着满是皱褶的白色卵袋。 www.6park.com

　　布莱恩接着上身前倾，双臂挎着小慧的玉腿，就猛地一下站了起来，把小慧反抱在了空中。小慧的蜷首还紧贴着布莱恩的胸膛，可是她的柳腰就一下向后弯着了拱形，她雪白的臀丘也就朝上的顶在了布莱恩的胯间。她一双浑圆光洁的大腿就向后反夹在了布莱恩的腰上，而她纤细颀长的小腿不禁轻轻向后勾着，轻靠着男人后背，缠着男人的身体。 www.6park.com

　　从侧面看，两人就仿佛成了一个“Ｐ”字形，布莱恩高大强健的身躯站在屋中，而小慧雪白柔软的娇躯向后弯曲，背对着男人的胸膛，白皙的藕臂和玉腿反向缠绕着男人的身体。 www.6park.com

　　干！虽然小慧那从小练舞异常柔软的身体也被我多次享用过，可是这样女孩在半空中的“老汉推车”我不要说见过，就是想也没有想过！可恶！先不论布莱恩对小慧是不是认真，可在床上他却和所有男人一样，先把小慧那天赋异禀的柔软娇躯，当成了发泄肉欲的玩物！ www.6park.com

　　“坏蛋～～这样子腿好累呢～～”小慧向后用力昂着蜷首，美眸埋怨的望着布莱恩，娇嗔的说道。虽然她嘴上这样说，可是她的动作却驾轻就熟，在小穴中含着一根粗大肉棒的同时，轻易而灵活的缠在布莱恩的身体上，看来这样淫靡的姿势他们以前真的“演练”了很多遍了！ www.6park.com

　　“嘿嘿～～以前跪在车里用这个姿势，实在是不爽～～嗯～～现在终于可以尽兴了～～嗯～～我的好兔宝宝～～这个姿势，我的鸡巴不是插的更深么？”布莱恩坏笑着，然后有力的双腿分跨在屋中，前后摆动起熊腰，开始在小慧早就火热濡湿的肉穴中大刀阔斧的抽插。 www.6park.com

　　“啊啊～讨厌～～啊！～不要一下就那么用力嘛～～啊啊～～人家会吃不消的～～啊啊～～你插的好深～～啊啊！～～～”小慧如诉如泣的轻轻娇呼着，虽然俏脸上一副委屈的样子，但是玉臂和双腿还是本能的紧紧缠着布莱恩的身体，让布莱恩荡秋千似的一下下抽插她在半空摇摆的雪白娇躯。 www.6park.com

　　由于之前两人一边交媾一边聊天足足快一个小时，小慧娇柔紧窄的阴道内早就被捣得又热又滑淫水泛滥了，现在布莱恩大力抽送起来根本是如鱼得水，即使抱着小慧的娇躯，用这般“空中背后式”的高难度动作抽插，他粗大的鸡巴也每一记都能直插到底，落力的捣入小慧的肉穴的深处。 www.6park.com

　　由于这荡秋千一般的姿势，小慧雪白的娇躯就如弹簧似的一次次被压弯伸展。布莱恩就利用小慧完美玉体那惊人柔软与弹性，每次他像拉弓一般拔出肉棒，就把小慧的柳腰狠狠拉弯，再借着小慧藕臂玉腿上紧缠的力道，还有小慧纤细柳腰的韧性，如同射箭一般把二十多厘米的粗大鸡巴猛地一插到底，从小慧阴道深处挤出黏稠火热的蜜液琼浆，发出汁水喷溅的“噗哧！！～噗哧！！～”淫靡声响，同时把他结实如石块的腹肌狠狠撞上小慧滑腻绵软的雪白臀肉，击打着小慧光洁如玉的白皙腿根，更是发出肉打肉那清脆的“啪！！～啪！！～”声，听在耳中清晰而响亮。 www.6park.com

　　而每次布莱恩深深插入之后，又在小慧被打的一片通红的雪白臀丘上借力一弹，推着小慧悬空的玉腿，瞬间从小慧那火热紧窄的阴道深处把鸡巴猛得抽出，刮掠过小慧膣内肉壁上每一寸娇柔的粘膜，把小慧膣内紧紧箍着肉棒的一圈肉褶拉拽出一小截，同时带出半股白腻的浆水，溅洒在小慧粉嫩的肉缝，光洁的雪臀上，弄得一片浊湿黏腻，显得极是淫靡。 www.6park.com

　　如此反复，布莱恩抱着小慧悬在半空的雪白娇躯，如同钟摆，又好似荡秋千一般大肆的抽插挺送。 www.6park.com

　　“嗯嗯！～～Ｆｕｃｋ！～嗯嗯！～这个姿势好刺激～～嗯嗯！～～我的小白兔～～嗯嗯！～～你在半空中这幅淫荡的样子～嗯嗯！～～～真是太诱人了～嗯嗯！～～～～”布莱恩愈发急喘着，动作越来越猛，全身肌肉紧绷着，仿佛在体育馆做器械运动一般，一记记狠狠落力的用粗大的鸡巴捣着小慧粉嫩湿滑的肉穴。 www.6park.com

　　“啊啊！～～Ｂｒｙ！～天啊！～～你的宝贝而好粗好热～啊啊！～快把人家里面捣融化了～～啊！～～人家淫荡的样子就是给你看的～～啊啊！～Ｆｕｃｋ　ｍｅ！～～用你的大鸡巴操人家！～～啊啊！～～操人家淫荡的肉洞～～啊！～”在一次次巨大的冲击下，小慧被干得檀口微张，美眸失神，带着些许哭腔的娇啼着，那声音即淫乱又妩媚，听的人意乱情迷。 www.6park.com

　　随着布莱恩一次次更加狂猛的抽送，小慧全身雪白的肌肤上渐渐泛起了一股玫瑰色的潮红，渗出了一层晶莹细密的薄汗，在白色的床头灯下显得又是美艳动人，又是淫靡放荡。而小慧胸前那丰硕绵软，仿佛是装满乳浆水袋似的一对傲人雪乳，正沉甸甸的坠成完美的圆形，随着她娇躯剧烈的起伏，上下前后的不停猛烈摇晃甩动着，那白皙丰腴的乳肉荡起一阵令人炫目的乳波乳浪，让人看得口干舌燥。 www.6park.com

　　“嗯嗯！！～～我的兔宝宝～～嗯！～～我爱你～～嗯嗯！！～～我爱死你淫荡的样子了～～嗯！！～～Ｆｕｃｋ！～～以后我要天天操你！～～嗯嗯！！～～操你这又湿又紧的肉洞～～嗯嗯！～～操你这又柔软又淫荡的身子～～嗯！！～～操你这又滑又嫩的亚裔大屁股～～嗯嗯！！～”布莱恩低声粗重的猛吼着，全身肌肉绷成一块一块的，动作越来越大的抱着小慧悬空的雪白娇躯猛烈抽插。 www.6park.com

　　布莱恩揽着小慧的分在半空的玉腿，他粗壮如木桩般的双臂时而如同推拉风箱似的急送狠拉，时而又如搬抬货物似的猛抬骤放，把小慧雪白玉润的玲珑胴体仿佛玩具一般恣意摆弄，把胯间的粗大鸡巴没在小慧娇柔的嫩穴中，上下前后的不停狠抽猛插。 www.6park.com

　　小慧被这又刺激又猛烈的抽插干得仿佛要昏厥过去一般，她檀口边咬着几缕湿濡的乱发，半闭的美眸中尽是迷离，脸颊上一片绯红仿佛是熟透的苹果。虽然她紧绷的娇躯被干得簌簌发抖，可是她悬在半空，汗津津的藕臂和玉腿又不得不紧紧向后缠着男人的身躯，被迫的维持着高难度的姿势，配合着肉穴内粗大鸡巴的猛烈抽插，在男人胯上扭腰驰骋。 www.6park.com

　　小慧昂着美艳绝伦的秀靥，随着她雪白汗湿的娇躯在半空剧烈起伏，她一头浓密的秀发在空中不停飘扬飞散；她胸前那丰硕白皙的豪乳也如玉兔狂奔似的跳跃，沉甸甸的乳房一次次高高甩起，又一次次重重摔下，击在满是汗迹的胸肋之上，汗珠四溅的同时发出“啪滋！～啪滋！～”拍肉声。 www.6park.com

　　而男人结实的腹肌刚猛的撞击着小慧满是汁液稠浆的雪臀，发出另一股湿粘的“啪滋！～啪滋！～”声，一下下狠狠的把她酥软白皙的臀肉挤压变形，男人那粗大的白色鸡巴更是每一记都深戳入底，把小慧那粉嫩湿濡的小穴捣出阵阵“噗哧！～噗哧！～”的淫靡声响，榨出股股稀浊浆水，四散飞溅。 www.6park.com

　　在男人鸡巴狠命的抽插下，小慧美眸朦胧如雾，失神的张着檀口，任由香涎流满雪腮，仿佛发情的母豹一般，凄艳痴淫，妩媚纵情的娇吟浪啼：“啊啊啊！！～～Ｆｕｃｋ　ｍｅ！～啊！！～Ｂｒｙ！～～啊！！～用力操人家！～～啊啊！！～受不了！～～啊嗯！！～～人家被你干死了！～～啊！！～人家的骚逼里面又热又痒！～～啊啊啊！！～～快！～用你那白人的大鸡巴操人家～～啊啊！！～操人家的亚裔大屁股～～啊啊啊！！～～操进人家的子宫～啊啊！！～用你的龟头顶人家里面！～啊啊啊！！～～把你的精液全射进来～～啊啊！！～～把让人家的肚子干大！～～” www.6park.com

　　布莱恩抱着小慧的娇躯已经足足抽插半个多小时，虽然他年轻体壮，可是这般“空中背后式”的高难度姿势也似乎让他有些吃不消。虽然他依旧如同上满发条的机械一般抱着小慧雪白的娇躯，摇动着熊腰，如同拉弓似的，不停的用鸡巴在小慧淫液横流的嫩穴中猛捣着，可是他鼻息粗重，禁闭着双眼，步伐开始乱晃，仿佛进入高潮前的眩晕一般。 www.6park.com

　　可不巧的是，布莱恩摇晃着身体抱着小慧的娇躯在小屋中开始摇晃，竟然冲向了我的床边！眼看着小慧美艳的秀靥径直的冲向我的方向，我全身立时惊出了一身冷汗，我立刻紧紧闭上了眼睛，偷偷向被子中缩去，期望着小慧不会发现我的面孔。 www.6park.com

　　我感觉眼前一个黑影压过，顿时一阵混着温热的体香冲入了鼻管，我偷偷的半眯起眼睛，看到身边的景象顿时惊慌的全身僵硬――我侧躺在被子中，面对着床外，现在，眼前看到的正是小慧雪白玉腿悬在眼前，还有床边露着一截男人粗壮的大腿，而男女生殖器那湿滑不堪紧紧的密合之处，就触目惊心的悬在我眼前十几厘米的地方！ www.6park.com

　　我禁不住猛吸着气，小慧身上那淡淡的幽香，混合着男女交合浊浊的汗味，淫液的腥味，以及精液的臭味一起灌入鼻中，这味道又淫靡又刺激，让人脑中不禁一热。 www.6park.com

　　我再侧目看向上方，目光所及的地方竟然是小慧胸前那不住摇摆的酥软豪乳！小慧胸前那挂着薄汗的雪白乳肉就如同涂着一层白皙的奶汁，显得是那么润白雪滑，透着她肌肤下那粉酥酥的潮红，那白皙丰腴的乳肉就倍加柔嫩可口。随着小慧身体不住的摇摆，那娇软酥嫩的乳球竟然几次掠过我的脸颊，让我心里瞬间泛起一阵阵剧烈的惊恐和兴奋。 www.6park.com

　　“嗯嗯嗯！！～～Ｆｕｃｋ！！～嗯！！～～你这淫荡的兔宝宝～～嗯嗯！！～我要天天操你的骚逼～～嗯嗯！！～操进你最深处的子宫～～嗯嗯！！～～捣烂你骚逼里的嫩肉！～～嗯嗯！！～～操得你撅着屁股求饶～～嗯嗯！！～～操得你求我用精液灌满你～嗯嗯！！！～～灌满你那又紧又小的亚裔小逼～～嗯嗯！！！～求我干大你的肚子！～” www.6park.com

　　随着头顶上再次传来布莱恩粗重的低吼，他开始了最后的狂猛冲刺――就在我面前十几厘米的地方，他用“空中背后式”抱着小慧雪白玲珑的玉体，猛甩着他两个恶心的白色卵蛋，力道更加粗鲁猛烈的把他二十多厘米长的粗鸡巴一下下往小慧娇柔紧小肉穴中死命戳刺着。小慧那本是异常窄小的穴口已经被其中的肉棒撑涨成夸张的正圆，四周本是极淡粉色的嫩肉也被摩擦变得艳红。 www.6park.com

　　我圆睁着眼睛，仿佛特写一般看着那根白色的粗大鸡巴，一下从小慧粉嫩的穴口整支拔出直到龟头；然后那丑陋的白色肉棒再翻卷着小慧湿淫娇软的两瓣小阴唇，猛地一记在小慧湿滑的阴道中直插入底，没入小慧饱满的阴阜，榨出股股浊液，发出那淫靡的“噗哧！～噗哧！～”声；男人肉棒在女孩湿滑的嫩肉中捣动的声音在耳边异常清晰，而激烈交合，从两人密合之处飞溅出的淫液更是都喷洒到了我的脸上！ www.6park.com

　　干！这难道是上天给我的折磨么！？怎么会发生这样的事情！？布莱尼和小慧竟然这么疯狂！？我心里又是怒又是恨，可是身体却不敢动，而身下的鸡巴却又是控制不住的硬得发疼。 www.6park.com

　　“啊啊啊！～求你～Ｂｒｙ！～啊啊！～～用力插进来！～～啊啊！～～求你快射进来吧！～～啊啊！～～人家快要疯了！～～啊啊！～Ｆｕｃｋ　ｍｅ！！～人家求饶了！～～啊啊啊！～人家光着屁股向你投降了～～啊啊啊！～～求你～～啊！～用烫烫的精液灌满人家吧！～～啊啊啊！～～灌满人家的亚裔小逼！～～啊啊啊！～～求你灌满人家子宫！～～啊啊啊！～～求你干大人家的肚子！～让人家怀上你的种吧！～啊啊啊！～～” www.6park.com

　　小慧放荡淫靡的娇呼不绝于耳，她更是一下下扭动着纤细的腰肢，就在我鼻尖前不到十厘米的地方，用她雪白光润的大腿根死命厮磨夹紧着布莱恩粗大的雄性生殖器，用她挂满淫液的饱满阴阜一次次迎奉着布莱恩的激烈抽插，用她粉嫩湿滑的肉穴动情而热烈的吞吐吸噬着男人的肉棒！ www.6park.com

　　布莱恩又激烈的抽插了百余下，突然他“～嗯嗯嗯唔！！！！～～～～”一声低吼，全身肌肉紧绷，双臂紧紧向后拉扯着小慧的玉腿，竭力把鸡巴塞入小慧娇躯的深处，将他两个卵蛋猛然向上收紧着，他那根几乎完全没入小慧阴道的肉棒仿佛皮管子一般阵阵涌动着，就在我眼前几厘米的地方，把一股股精液在小慧子宫的深处激射而出。 www.6park.com

　　“啊啊！～～～啊啊啊啊！！！！～～～”小慧高亢而淫媚的婉转娇啼着，仿佛已然被射得魂飞魄散，她雪白赤裸的娇躯一阵抑制不住的痉挛，两条白皙的粉腿死死夹紧着男人腰胯不住的轻抖，她饱满白嫩的阴阜更是死死贴着男人的胯间，仿佛要把男人吸干似的，死命吞噬着男人的鸡巴，攀上了极乐的巅峰。 www.6park.com

　　就在我眼前几厘米的地方，小慧那粉嫩湿滑的穴口被死死涨成圆形，布莱恩那根粗大的白色鸡巴正整支没入其中，一下下悸动喷射了足足半分钟，把白浊火热的精液一股股激射在小慧的子宫中，同时，小慧的平滑小腹一阵抽搐的收缩，把大量稀浊的淫水混着精液从两人密合的生殖器间喷挤而出。。。。。。 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　激烈异常的性爱交欢之后，布莱恩勉强挣扎的抱着小慧踱回了自己的床上，相拥在一起，很快陷入了沉睡。 www.6park.com

　　我独自一人望着漆黑天花板，心中仿佛如死灰一般，惊诧但又无动于衷，悲哀但又麻木不觉。我都不知道脑子在混乱的想着什么，就用被子蒙住头，也很快陷入了昏睡。 www.6park.com

　　大约是清晨，屋中依然残留着烟和毒品的刺鼻味道，以及男女交合留下的那腥臭的气味。而突然一阵手机的铃响，把我从梦中惊醒。 www.6park.com

　　“Ｈｉ～～是谁？”布莱恩的声音从一旁传来，看来是他的手机。 www.6park.com

　　听不清手机中的声音，只听到布莱恩回应道：“哦，怎么了？” www.6park.com

　　“我不错，你们好吗么？” www.6park.com

　　“嘿，现在？我和那个Ｃｌｕｂ认识的亚裔女孩在一起呢。。。”他接着说着。 www.6park.com

　　“嘿嘿，幸福？当然幸福了。。。” www.6park.com

　　“对了，过几天你们有时间么？我带她去见你们。。。就在家里吧。。。” www.6park.com

　　“Ｏｋａｙ，Ｂｙｅ。。。” www.6park.com

　　交谈的时间不长，布莱恩很快挂断了电话。 www.6park.com

　　手机那边是谁呢？――布莱恩说要带小慧去见他们，又说在家里，似乎真是布莱恩的父母？看来之前他对小慧所说，要认真对待小慧，把小慧介绍给他的父母居然是真的！ www.6park.com

　　唉～我暗自叹息道，看来我真是小人之心了，布莱恩又高大又英俊，不但在Ｕ国有着稳定的生活，对待小慧又是如此认真。即使他和很多自负的美国大学生一样放荡而又沾染软性毒品，但是也许，过上一段时间，他真的会是小慧幸福的归宿呢。 www.6park.com

　　想到这些，我说不清是更难过，还是更宽慰了。总之我再也难以入睡，等着一旁布莱恩呼吸再次平稳，我匆忙的下了床，胡乱穿上几件衣服离开这间寝室。 www.6park.com

　　我一个人开车驶向了Ｖ大学，坐在空无一人的办公室，茫然的看着窗外弥漫着浓浓晨雾的校园，只感觉一片空寂。。。。。。 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　之后的几天为了避免撞上和布莱恩在一起的小慧，我都再没有返回宿舍，勉强在办公室又或是廉价的汽车旅馆浑浑噩噩的渡过了几天――倘若我开口，也许如芸和高娜的家都可以成为我的借住之所，可是说不出理由，我却只想一个人独处。 www.6park.com

　　终于熬到了之前的出租屋完成了装修，我趁着一个冷清的下午返回了校舍，带上不多的随身行李返回了自家。希望能有一个新的开始，我并没有把太多封装的东西从地下室搬回屋中，任由屋子空空如也，过着简单的生活。 www.6park.com

　　心中觉得小慧既然已经有了一个归宿，她又是自愿的投入了那人的怀抱，虽然我依旧感到不舍和刺痛，但是却也不得不放下了让她回到我身边的执念。 www.6park.com

　　无聊的留学时间转眼飞驶，大约一个月之后，Ｖ城就迎来了年末前的深冬。虽然Ｖ城气候宜人，不过冬日也会偶尔飘上几次雪花，给世界蒙上一层淡淡白色，平添了一分节日的气息。 www.6park.com

　　这段日子我和Ｃｈｅｒｒｙ如芸都基本上没有联络，而和高娜又回复成偶尔通通电话的关系，也好在高娜的室友口风还算严，没有把我和高娜那尴尬的一幕透露出去，让我在Ｖ大学中日子还算顺利而简单。 www.6park.com

　　即使我不再期冀小慧能回到我的身边，可是我对她的爱却依然隐隐藏在心底。小慧的离去让我的心中仿佛出现了一个巨大的空洞，我想要寻找一个女孩填补这空缺，可是就如同“曾经沧海难为水”一般，看着身边的女孩，心中总是一股漠然。 www.6park.com

　　这心中空洞又纠缠着我难以放下一个心结――就是关于“２４６号，橡树街，Ｔ城”和“Ｍｏｓｏｎ・Ｒ”的事情。 www.6park.com

　　究竟是谁伤害了小慧？小慧之前到底有什么样的秘密呢？那个“老相好”和这些有什么联系呢？ www.6park.com

　　说不清是我的痴迷，是我对小慧的迷恋，还是对过去的悔恨，让我不得不想要弄清真相。 www.6park.com

　　不知道离开Ｖ大学之前，我是否还有机会？也不清楚即使知道真相，对我和小慧还有什么意义。可我确信，在这谜团解开之前，我对小慧的爱与恨将会一直折磨在我的心头。 www.6park.com

　　自从听了高娜被成杰出卖，被Ｒｏｂ强暴之后，我有种预感，Ｒｏｂ似乎和小慧过去的谜团有着某种联系，而我本来就和Ｒｏｂ同系，之前我们又相当熟络。因此这一个月来我也就很轻易的刻意和他走得更近。 www.6park.com

　　平日，除了竭力追上Ｖ大学的课业外，我加入了他和几个朋友室内网球的活动，又常常在周末去参加在他家举行的ｐａｒｔｙ。 www.6park.com

　　只是可惜，他每每表现的就如同一个好学生，好丈夫一般，从来没有透露一丝口风。要不是我曾经亲眼见过他凌辱丁如芸的照片，我真不敢相信他曾经对高娜做的一切。 www.6park.com

　　这一个月来我在Ｒｏｂ身上没有得到任何消息，反而看着他可爱的女儿，看着他美艳的金发太太感到不可思议--他有着如此和睦完美的家庭，为何还要做出那样的事情？是我不幸的遇到了这样的人，还是Ｕ国就是如此混乱呢？ www.6park.com

　　此外：“Ｍｏｓｏｎ・Ｒ”不过是一个摸不到的名字，我又尝试的在网上搜索了很久，也问了些身边的朋友，在一无所获之后，终于放弃了找寻。 www.6park.com

　　而相比之下“２４６号，橡树街，Ｔ城”就是一栋具体的旧宅，令我不禁猜想，那里也许能提供更多的线索吧。 www.6park.com

　　在这一天的午夜，当我在夜色中驱车前往Ｔ城时，脑海中就不停的混乱的思索着这一个月来一切。有时候，我有不禁自嘲的想着--唉，我是不是疯了呢？为了这么一个没头没脑的地址，竟然会如此执着？我居然不知道目标是什么，也不知要找寻什么，就这样冲动的花上一个小时，开向一个陌生的城市？ www.6park.com

　　人们说爱情会让人盲目而疯狂，可是小慧已经离开了我，欺骗了我，投入了别人的怀抱，那我现在的疯狂还算是爱情么？还是仅仅算是愚蠢和偏执呢？ www.6park.com

　　我不敢相信自己会做这么荒唐的事情，可是一切就这样默默的发生着。我望着漆黑的道路，手握在方向盘之上，心中一股说不出的动力却驱使着我，令我不愿回头。。。。。。 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　Ｔ城在Ｖ城偏北的地方，虽然相比Ｖ城要小上很多，不过却是富人云集的上层区。上一次我来到这里，就注意到附近茂密怡人的树林，静谧整洁的环境，以及一栋栋精致宽大的别墅。 www.6park.com

　　也正是因为如此，上次我来到这里正值中午，在行人稀少街道上，倘若我在一所旧屋前无故的流连徘徊，一定会引起周围居民或行人的注意。因此这一次，为了能更仔细的观看那所旧宅，我就选择了午夜。 www.6park.com

　　由于曾经来到过这里，我并没太费力的就找到了那所旧宅，把车停在路旁，在车中环视着四周。 www.6park.com

　　在Ｕ国，大部分的城市中，都是别墅之间的间隔越大，越说明这个区域住户的社会阶层越过。而２４６号这栋旧宅不但有着宽阔的庭院，更是独立建在路的尽头，在一片茂密榆树林的深处，可见它之前的主人应当是十分的富有。 www.6park.com

　　看到远处几栋别墅已是一片漆黑，而附近的道路又空无一人，我推开车门下了车。虽然知道在这人生地不熟的Ｕ国，倘若在夜晚由于鬼祟的闲逛被巡逻的警车发现，一定是会给我带来数不尽的麻烦，可是既然再一次来到了这里，我还是硬着头皮迈向了那栋别墅。 www.6park.com

　　冬天的夜晚还是相当的寒冷，接着昏黄的路灯，可以清楚的看见我自己口中吐出的一阵阵白雾。我把手揣在口袋中，在夜色中担心的看着四周，踏着地上薄薄的积雪，一步步走到了那所旧宅的大门前。 www.6park.com

　　仔细看向里面，屋中没有一丝灯光，不过借着路灯可以清楚的看出这是栋相当大的宅子，房间共有三层高，加上Ｕ国常见的斜顶阁楼设计，一共算是三层半。每一层占地足有十几个房间那么大小，而一扇扇闪亮的窗户也印证了这个数字。 www.6park.com

　　整个屋子似乎都是灰色的砖石砌成的，和常见的木制别墅相比，显得更加古旧。院子围着一圈黑色的围栏，大门被粗重的锁链缠绕着，宽大的院子萧索破败，也是空无一物，仿佛已经很久没人居住了。 www.6park.com

　　看着这番景象，我心中不禁失落而自嘲的想着，唉，我是在干什么？我期待些什么？也许这个地址不过是成杰电子文件中的错误，又或是一个偶然的巧合。我这样愚蠢的来到这里，除了浪费时间，自怨自艾外，能得到什么！？ www.6park.com

　　唉～小慧已经离开了我，我的生活也还要继续，也许，我应该彻底忘记之前的一切纠葛，把所有的心结都尘封在心底，这样才能真正开始新的人生吧。 www.6park.com

　　我暗自想着，看着地上的积雪，心头突然轻轻一震--积雪上两条汽车轮胎的压痕从我脚下经过，穿过紧锁的大门，从大路一直延伸入旧宅的广阔庭院中。 www.6park.com

　　怎么！？难道有人住在这里？还是有人曾来过？这个人又是谁？ www.6park.com

　　可我转念有一想，不禁嘲笑着自己的无聊--这样的空宅自然是在出售，倘若有买主来寻看房间，不是很自然的事情吗？ www.6park.com

　　迎着寒冷的夜风，我望向漆黑如墨天空，再次深深的叹了口气，拉了拉衣领，走向车子，准备结束这没有意义的旅途，返回Ｖ城。 www.6park.com

　　可突然，这寂静无声的黑色中响起了一阵“嘟嘟！！～”的声响。 www.6park.com

　　我惊慌的全身一震，立时警惕的扫视着四周--纵使Ｕ国的治安总体讲相当的好，可是我一个人在深夜来到这个陌生的地方闲逛，也不是件明智的事情。 www.6park.com

　　不过，我立时莞尔的想到，这声音不过是我的手机简讯的铃声。我平静了一下心情，做回了车上，发现是一条如芸给我的留言。 www.6park.com

　　大概又是她邀请我参加什么无聊的ｐａｒｔｙ吧，我暗暗想着，打开了简讯看着上面的英文--Ｋｅｖｉｎ，我在Ｂｌｕｅ　Ｖ。Ｃｌｕｂ，Ｗｉｌｌａ遇到了麻烦，她需要你，你快过来。 www.6park.com

　　轰！！～～ www.6park.com

　　天！？小慧遇到了麻烦！？ www.6park.com

　　读完如芸这简短的留言，我只感觉脑中骤然一热！ www.6park.com

　　小慧需要我！？她遇到了什么样的麻烦！？这相隔一个月，徒然知道了小慧的消息，可却又是如此突兀，如此莫名！我只觉得又是震惊又是疑惑，站在那里不知该如何是好。 www.6park.com

　　看到小慧的名字，我只觉得无数情感从心中涌出，恨不得立刻就冲过去，挡在她身前，用自己的一切全力保护她，不让她受一丝伤害；可是另一方面，小慧她离开了我，已经投入了另一个男人的怀抱，说不定已经是别人的未婚妻，我傻傻的过去，也许又什么都帮不上，不过是显得可笑而可怜。 www.6park.com

　　我坐在车子中，看着手机屏幕上那排黯淡的英文，紧紧攥着拳头，咬了咬牙，犹豫了片刻，然后猛地发动起车子，冲入了夜色，飞速朝返回Ｖ城的方向驶去。。。。。。 www.6park.com

十八、旧城区的夜 www.6park.com

　　by周可反（ID：Teller） www.6park.com

　　２０１０／０３／２８发表于：１８ｐ２ｐ；春满四合院；色中色 www.6park.com

　　“哼，真无聊，这些Ｕ国的ＳｈｏｐｐｉｎｇＭａｌｌ怎么这么早就关门了，天才刚刚黑嘛，人家还没逛够呢～”小慧天籁般的声音嗔怨的撒娇着。 www.6park.com

　　我边驾驶着车，边扭头循声向身边望去，只见小慧青春靓丽的秀靥侧对着车窗外，一头柔顺的青丝在霓虹下闪亮，她嘟着红馥馥的小嘴，配上她本就稍有婴儿肥的嫩白脸蛋，就仿佛一个没吃到糖的而怄气的小女孩，让人觉得莞尔，又显得无比可人。 www.6park.com

　　看着她那完美的侧影，可爱迷人的模样，我不禁暗想，有小慧这样的女孩陪在身边，作我的女友，真是世界上最幸福的事情了。在这枯燥单调的留学生活中，小慧就仿佛是戈壁中的清泉，给我的生活带来了无尽的活力和色彩。 www.6park.com

　　不过虽然如此，我却也不想宠坏了她，所以还是注视着眼前的道路，故作严肃的说着：“喂喂，什么天刚刚黑，都快夜里十一点了，这么晚了，你还没玩够……” www.6park.com

　　“可反嘛，你最好了～再陪人家去别的地方嘛～”小慧故意娇滴滴的说着，转过身闪亮的大眼望着我，一只雪白的柔荑抓着我的衬衫衣角轻轻拉扯。 www.6park.com

　　“小心，我在开车呢～～贪玩的宝贝儿～你都已经逛了那么久，东西也买得大包小包的，还没玩够？看外面这么黑，真的很晚了。”我随口说着，同时轻轻推开她的玉手。 www.6park.com

　　我虽然装作严肃的样子，不过心中却有些哭笑不得――平日，小慧在Ｖ大学中仿佛就是一个知性的淑女，虽然是只有二十岁的女孩，不过，她不但以全Ａ的成绩留学在Ｕ国就读着ＭＢＡ，而且又有着极好的人际关系，如同知书达理的大家闺秀一般，深得教授喜爱，又和Ｕ国学生，以及留学生都相处得融洽而有分寸；可是，当她和我独处的时候，尤其到了晚上，她却仿佛永远是个贪玩的小女孩，又爱撒娇又爱粘人，真是让人又爱怜又头疼。 www.6park.com

　　“哼，晚？哪里晚？每天你都那么晚睡，还有脸教训人家。”小慧收回玉手，在一旁薄怒似的瞥了我一眼，抿着小嘴娇嗔的说着。 www.6park.com

　　“嘿嘿，那也不等于你就可以嘛…”我笑着侧目看向小慧，本想反驳，可看着她的动作，我却吞了口吐沫说不出话来――小慧今天穿了件式样简约的Ｖｅｒｓａｃｅ灰色亚麻太阳裙，蹬着黑色高跟凉鞋的一双颀长匀称的美腿外，是黑色的过膝长筒丝袜，而现在，她正轻巧的踢开凉鞋，妩媚的蜷起玉腿，缓缓卷着丝袜的边缘，无比撩人的褪着丝袜。 www.6park.com

　　“嘁，你要说，不等于我也可以晚睡么？”小慧娇声嗔着，看着我色迷迷的眼睛，接着怄气似的说道：“那人家今晚就早些回家好了，不过你可不要赖在人家家里，不许打人家鬼主意哦～要早些休息的嘛～” www.6park.com

　　小慧撅着红润的小嘴，恐吓似说着，脱下长袜，然后一副百无聊赖的样子，躺在斜斜的座椅上，随意的抬起一双玉腿，伸直架在挡风玻璃下的台子上，调皮的用白嫩香滑的小脚丫蹬着挡风玻璃，在上面踏出一个个娇小的脚印。 www.6park.com

　　小慧亭亭玉立的胴体有一米七二高，她那双模特般超长的美腿更是足有一米一零，由于她从小练舞，这双长腿更是白嫩中透着弹性，纤细中又含着健美。我看着她这双匀称修长，有着完美曲线的雪白玉腿横斜在眼前，直感觉心猿意马――心底同时暗想，可恶，这个调皮的小妮子，居然威胁我。 www.6park.com

　　不过虽然如此，看着美艳绝伦的女孩，平日在别人面前一副不可侵犯的样子，现在不但是我的女友，更是在我们面前恣意的撒娇耍赖，我心里却还是美滋滋的。 www.6park.com

　　我装作无所谓似的说道：“嗯，这样也好，你不是说明天又要练舞，又有系里的研讨会么，正好早些休息～” www.6park.com

　　虽然这样说，我心里却暗赋，虽然小慧每次都半推半就的样子，不过在我的攻势下，每次不都在床上乖乖束手就擒，这样的威胁我可不怕――同时，我更是有些色迷迷继续用余光看着自己这个甜蜜可人的女友，欣赏着她那玲珑凸浮的身材。 www.6park.com

　　由于我们天黑才出来逛街，所以小慧就穿得格外随意――她就仅仅穿了件Ｖｉｃｔｏｒｉａ的堇紫色束身圆领Ｔ恤，甚至都没有穿内衣！所以，那薄薄的棉质布料就完全贴着她的肌肤，显示着她纤细柔软仿佛只有一掌宽的蜂腰，更是紧紧裹着她胸前那一对３５Ｄ的浑圆乳球，勾勒出极为凸浮的曲线。 www.6park.com

　　她平滑的小腹之上，那饱涨的双乳就如同是两座拔地而起的浑圆山峰，异常的显眼，而衣襟露着的一小截雪白乳肉挤出深深的乳沟，真看得我口干舌燥，恨不得立刻停下车，扑向前去大快朵颐。 www.6park.com

　　看我不动声色的样子，小慧气鼓鼓的娇嗔着：“哼，讨厌鬼，一点都不懂人家。”然后嘟着红红的小嘴，美艳白皙的俏脸故意扭向车窗外。 www.6park.com

　　我哭笑不得的干笑了两声，继续开着车，心中暗想着我和小慧的不同。虽然我们都是夜行动物，仿佛每到夜晚反而会更加精神，只是，我常常都选择闷在家中听听音乐看看电影，而小慧却喜欢去外面闲逛――只是Ｕ国的大型商城一般都关门较早，让小慧总是意犹未尽，所以有时我就陪着她，再叫上我们两人的朋友去Ｂａｒ之类的坐一坐，直到她尽兴。 www.6park.com

　　我对酒吧没有特别热衷，除了朋友邀请，一般也就陪小慧去偶尔放松一下而已。不过毕竟，有小慧这般迷人出众的女友陪在身边，去任何地方都会变得快乐。 www.6park.com

　　猜想今天小慧撒娇，一定又是希望我陪她去玩而已――其实我也并不排拒，只是觉得我和小慧都在留学中，自己作为她的男朋友，也应该负些责任，不能总是让她任性，陪她胡闹。 www.6park.com

　　小慧又嘟着红馥馥的小嘴沉默了半晌，似乎发现威胁没有效果，然后就改用起她最拿手的糖衣炮弹――小慧把雪白的玉腿从空中放了下来，接着凑到我的身旁，轻轻挽着我的胳膊，把脸颊靠着我的肩膀上，娇声说道：“可反嘛，你就陪陪人家嘛，你都很久没在晚上带人家在Ｖ城玩了～” www.6park.com

　　“哪里有很久？上个周末就带你去这里的Ｂｒｏａｄｗａｙ看秀了，前两天咱们和几个朋友不才一起去酒吧？今天逛很久了，你还是早些休息吧。”我目不转睛的开着车，感受着小慧吐气如兰，享受着她饱涨结实的豪乳隔着一层布料压在胳膊上的温软，勉强坚守阵地的说道。 www.6park.com

　　“可是，人家想和你单独去嘛，你不是说最喜欢和人家在一起，最宠人家的吗～难道你已经讨厌陪我了么～”小慧闪亮的大眼睛温顺如猫咪似的的向上望着我，同时用软软腻腻的娇声在我耳边细语着，酥白的柔荑似有似无的抓着我的胳膊，半似哀求的嘤咛着，仿佛被我欺凌了似的。 www.6park.com

　　“但…但你前两天不还抱怨，还说…说最近课业太重，生活不规律么…”我有些迟疑的说着，虽然脑中好像有千般有力的理由，可是面对小慧的娇声软语，又突然有些词穷。 www.6park.com

　　“不是你说，要劳逸结合么，人家想要放松一下，你也不肯陪人家嘛？”小慧轻声说着，又突然放开了玉臂，离开了我的身旁，坐回了座椅，让我不禁感觉心里一空。 www.6park.com

　　“嗯…我是说过…不过现在真的有些晚了…”我有些结舌的说着，闻着身边小慧留下的淡淡幽香，我感觉脑中有些发热。 www.6park.com

　　与此同时，小慧更是美眸凝望着我，咬着红唇，调皮的把一条雪白修长的玉腿伸了过来，轻轻的架在了我的腿上。随着她曲起的腿弯，灰色的太阳裙顺势褪到了她的腿根，露出了她黑色的蕾丝内裤，完全暴露出她浑圆光洁的雪白大腿。 www.6park.com

　　小慧更是用她白皙优美，瘦不露骨的修长小腿缓缓摇摆，擦蹭着我扶着方向盘的胳膊，轻轻绷着娇美的足弓，用她粉嫩嫩，肉鼓鼓的雪白小脚丫不经意的在我休闲裤外撩拨着我的胯间，嗲声嗲气的喁喁着：“唔～可你…你每次欺负人家的时候～可都不嫌晚的嘛？要不～晚上到家后，人家补偿你嘛～” www.6park.com

　　干！真是个小妖精，使美人计竟然这般自然，这般拿手――虽然我心里清楚这些，可是看着小慧如维纳斯般美貌的面庞，如稚嫩小女孩般的娇羞情态，如脱衣舞娘般火辣撩人的身材和动作，我却根本控制不了自己，只感觉口干舌燥，下体就一下“嗵”的变硬了。 www.6park.com

　　“补偿？怎么补偿…而且，嗯，你不是明天还要去Ｖ大学。”我呼吸急促的说着，虽然还在竭力找着理由，但是很明显，我已经被快要被小慧的色诱攻陷了。 www.6park.com

　　“讨厌～大色狼，你还问人家～你不就是喜欢…人家…在床上…补偿你么～要是你把人家弄累了…人家明天就在家陪你，不好么。”小慧雪靥微红，娇娇腻腻的嘤咛着。 www.6park.com

　　虽然我心里知道，从以往的记录看，小慧这种关于补偿的“承诺”其实并不可信，每次她把我迷住，让我随她任性，可之后到了晚上，不是推脱“今天太累” www.6park.com

　　就是说“改天再兑现”，结果大部分的承诺都成了泡影；可是，即使那几次“兑现”，就让我体会了种种从没想过的销魂和迷醉。因此，我总是留有侥幸心理，让我一次次拜倒在她的石榴裙下。 www.6park.com

　　“哼～嗯，这个…补偿，你可要说清楚～嗯～我才不会轻易相信的呢～”我虽然嘴上这般说着，可是却早已按捺不住，一只大手已然摸上了小慧雪润酥滑的大腿，在那娇嫩无比的肌肤上恣意的抚摸抓揉着。 www.6park.com

　　“呃嗯～～可反，你讨厌嘛～非要人家……把那些下流的东西讲出来。”小慧轻蹙着柳眉，埋怨的娇嗲着，然后她轻轻凑了过来，红唇咬着我的耳垂，在我耳边娇喘着：“嗯～大色狼，你不是想人家…用脚…服侍你那里么，人家可做好准备了呢…润滑液都有哦～今晚你想不想试试呢？” www.6park.com

　　干！我感觉下身一热。 www.6park.com

　　自从小慧成了我的女友，让我占有了她的桃源蜜洞之后，我就一直想在她那曼妙无比的雪白娇躯上尝试些花样――她那双白嫩如琼脂的娇美玉足，已经让我垂涎很久了，即使在我们熟识之前，每次看到她蹬着高跟凉鞋的那双白嫩嫩得要滴出水般的小脚丫，我心中就难以抑制的绮念丛生。 www.6park.com

　　只是，以前我每次提出这样的要求，她却总是说“奇怪”说“脏”，并把一堆“色狼”“变态”的帽子扣在我头上，我想不明白，她明明连女孩最隐秘的蜜穴都让我占有了，把玉足让我享用，又有什么特别的呢？虽然这般想，但这样的事情我也不能强求，只能一次次随着她的意思。 www.6park.com

　　现在，她那迷人的小脚丫就隔着休闲裤顶在我涨得发疼的肉棒之外，低头看着她玉足上那完美无瑕的十颗玉珠般的脚趾，看着她那白嫩嫩，娇巧迷人的足弓，看着她那纤细修长，曲线完美的脚踝，还有她足掌脚跟上那同样嫩白的肌肤中，透出的那股仿佛鲜嫩水果般，淡粉淡橘色的酥腻红晕，我心中的感觉就只能用馋涎欲滴来描述了。 www.6park.com

　　干！这样的诱惑，我实在是太难以抗拒了。 www.6park.com

　　我有些不争气的咽了口吐沫，竭力平静的问道：“好吧，宝贝儿…你这么坚持，那你想接着去那里？” www.6park.com

　　看到我终于松了口风，小慧一下扑到我怀里，美眸闪亮，又是开心又是“诡计得逞”的得意娇声笑着：“嘻嘻！～～可反！～～人家最爱你了～～就知道你最好了～～” www.6park.com

　　由于我正在开车，小慧这突然起来的拥抱让我又是惊喜，又是惊慌，我赶忙把她推向一旁，哭笑不得的急忙说着：“喂～小心啦，小慧～跟小女孩似的，好啦，说吧，你这么“费尽心机”，又不惜“出卖肉体”，应该早就计划好了吧，到底想去哪里？” www.6park.com

　　“讨厌啦，你才是“小人之心”，人家想和你一起去嘛，才没费尽心机，出卖肉体呢。”小慧桃腮飞红的娇嗔了着，接着又甜蜜蜜的紧紧抱着我的胳膊，开心的说道：“嘻嘻，我听Ｖ大学的同学说起的，一个很不错的地方哦――叫“ＢｌｕｅＶ。Ｃｌｕｂ”～” www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　深夜的高速路四周一片漆黑，就仿佛与世隔绝的深渊一般，望不到任何边际。 www.6park.com

　　我驾车远远超过限速的疾驶着，望着眼前幽深的道路，脑中却想起了半年多前的一幕――那是我和小慧第一次去ＢｌｕｅＶ。Ｃｌｕｂ。只是没想到，同样的目的地，而情景却相差得如天上地下，那时我和小慧还是热恋中的情侣，可现在，我们已经分开三个月了，而她也投入了别的男人的怀抱。 www.6park.com

　　那时我仿佛在天堂一般，可现在，虽然我已然适应了孤独而单调的留学生活，但是这却不能改变事实――没有小慧相陪，这枯燥的生活，就如同是地狱。 www.6park.com

　　时间早过了午夜，高速路上已经看不到什么车辆，我一个人坐在黑夜中，不停回想着收到的简讯，小慧在ＢｌｕｅＶ。遇到了什么麻烦呢？我又该怎么面对她呢？ www.6park.com

　　自从知道小慧和布莱恩在一起之后，这一个月来，我已经竭力把对小慧的思念压在心底，可是现在，再次知道她的消息，我对她的牵挂，对她的爱，却无法自已，就如决堤一般骤然涌入了心头。 www.6park.com

　　我尝试着和过去决断，也尝试着让另一个女孩进入我的生活，可是，我和小慧曾经拥有的那段爱是无法比拟的，小慧的美是没有人能替代的。虽然我不愿承认，但是倘若让小慧再回到我的身边，我愿意付出一切。 www.6park.com

　　然而，我的理智又告诉我，倘若我和小慧再次生活在一起，这几个月的苦闷，痛苦和折磨，会不会再次重演呢？想到刘小威，赵成杰，和布莱恩，我又担心，我会不会再次伤害小慧，而她，又会不会再次伤害我呢？ www.6park.com

　　小慧骗了我，拒绝了我，和别的男人在一起，我现在还关心她，挂念她，还有什么意义呢？还有什么必要呢？ www.6park.com

　　这几个月来，她的欢笑只为别人绽放，她的温柔只为别人展现，她赤露的胴体也和那个男人共枕而眠，而她诱人玉体每晚都被那个Ｕ国白人压在身下，让她娇躯上每个肉洞都被那根白鸡巴享用之后灌满精液――而我，却如此孤独的被丢在一旁，想到这些，我心中的嫉妒和愤懑就仿佛将我灼烧，让我恨不得永远将我和小慧之间的一切完全遗忘。 www.6park.com

　　可是，我又暗暗的担心，小慧是不是有什么隐情呢？是不是我不小心伤害了她，是不是在她受伤最需要依靠时我离开了她，才让她伤心，让她疏远我的呢？ www.6park.com

　　是不是我亏欠了她，辜负了她呢？ www.6park.com

　　在心底，我又隐隐的期盼，也许再次见到小慧，发生一次“英雄救美”，她是不是就可以再回到我身边呢？我是不是又可以再此把她那完美的胴体拥入怀中呢？我们是不是又可以回到一年前那种无忧无虑，简单而幸福的留学生活呢？ www.6park.com

　　我脑子一片混乱，不知道什么是对什么是错。这混乱让我想要停下车，放弃一切思考，把这一切烦恼和羁绊都忘掉――可是想到小慧那天真可人的微笑，想到她那美艳无双的玉颜，想到我们曾经相处的每一个温暖的瞬间，想到她无依无靠的一个人漂泊在Ｕ国，我就仿佛不能控制自己，要不顾一切，立刻冲到小慧的身前，为她抵挡一切伤害。 www.6park.com

　　我轻轻摇下一点车窗，让冬夜的冷风呼啸着侵入，希望它能清醒我的心…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　ＢｌｕｅＶ。Ｃｌｕｂ坐落在Ｖ城市中心较为僻静的一条小巷中，两边都是Ｖ城古朴的矮楼，由灰色或红色的砖石砌成，估计都有上百年的历史了。小巷中的道路也是碎石铺就的，经过岁月的摩擦，都已经变得光滑反射着灯光，折射着那久远的历史。 www.6park.com

　　和大部分Ｖ城的夜店不一样，ＢｌｕｅＶ。并不是针对一般前卫的年轻人的――里面没有炫彩的镭射灯光，没有震耳欲聋的鼓点，也没有拥挤的人群，反而，里面有着极为精致典雅的木质装潢，轻松的休闲室音乐，华贵高档的沙发吧台。 www.6park.com

　　此外，ＢｌｕｅＶ。也几乎是Ｖ城中对公众开放的，最昂贵的夜店了，入场的服务费足有一般店的七八倍，而吧台的酒类也全是最昂贵的。因此，这里从来不会人声鼎沸，门前也绝少会有排队入场的人群。 www.6park.com

　　我曾经和小慧来过几次，由于这里高昂的价格，再加上小慧的热情也是来的快去的快，所以那一阵之后，我们也就几乎没有再来过ＢｌｕｅＶ。了。 www.6park.com

　　把车停在不远的路旁，沿着步行街走入小巷，看着ＢｌｕｅＶ。蒙着棕色丝绒窗帘的窗子中透出安逸的光芒，看着门口两个身穿西服，高大严肃的白人保镖，我实在想不出，在这么一个基本属于Ｖ城中上流年轻人聚集的地方，又有着自己的安全体系，小慧会遇到什么危险呢？会不会根本就是如芸在捉弄我呢？ www.6park.com

　　我虽然满腹狐疑，但是既然赶了过来，我又在心底挂念着小慧，不进去看清情况，我也是无法说服自己离开的。 www.6park.com

　　正巧今晚和Ｖ大学的导师开会，因此我还算穿的正式，厚重的木门前戴着墨镜的保镖扫了眼我身上的休闲西装，接过入场费，就推开了身后的大门。 www.6park.com

　　ＢｌｕｅＶ。还和以前一样，黯淡的灯光柔和而温暖，吧台和每张木桌上都点燃着高脚蜡烛杯，四周放着和缓的音乐，空中飘着淡淡的酒香。看向屋内，大约能容纳百人的地方，现在半满，其中几乎都是穿着正式的年轻男女，只有少数中年男子混迹其中。男人大多都是西服革履的，故作绅士的样子，少女则穿着各式各样的小晚装，蹬着俏丽的高跟鞋，显得既高雅，又性感迷人。 www.6park.com

　　我先找了一个稍有些僻静的地方坐了下来，环视着四周――簇拥的年轻男女都在轻声谈笑着，让人感觉不到任何不安，此外，也看不到小慧的身影。我低头看了看手表，心中有些担忧，已经凌晨一点多了，我在路上花了四十几分钟，会不会已经来迟了呢？ www.6park.com

　　四周的光线有些黯淡，让我看不清周围远处的人，我正有些犹豫，是不是要向吧台边的酒侍询问一下，可余光扫向一个角落，却突然看见了丁如芸的身影。 www.6park.com

　　她身边还坐着个身形高大的男人，只是由于距离的缘故看不清面容。 www.6park.com

　　如芸在这里？既然是她发的简讯给我，她自然应该知道状况吧。实在不了解发生了些什么，我只好谨慎的摸出手机，拨打起如芸的号码――可是，根本无法打通。 www.6park.com

　　我没有办法，再次看了看四周，确认没有小慧的身影后，我有些尴尬的走了过去。 www.6park.com

　　丁如芸和一个高大的中年白种男人坐在靠着墙壁的沙发上，那个中年男人一头乱发，又留着蓬松的大胡子，要不是身上相当高档的西服，简直就是个飙车族的样子。丁如芸倒是依旧相当惹眼，穿了件玫红色丝绸抹胸晚装，裙角刚刚盖过她的大腿中央，就仿佛是件诱人的睡袍似的，完全暴露着她圆润的肩头，半露的乳沟，丰满但匀称的双腿。 www.6park.com

　　两人面前摆着斜架着的红酒，两个留着残酒的高脚杯，如芸和那个男人靠得很紧，仿佛就依在那男人怀中一般。从远处倒也看不出什么特别，可是到了近处，才让我有些面红耳赤的发现，那个男人的一只大手正没在如芸的裙角内，伸在她雪白的大腿间，在衣裙的遮掩下缓慢的抠挖着。丁如芸半推半就的靠在那个男人的肩头上，半闭着双眼，好似享受一般的轻哼着。 www.6park.com

　　干！我心中暗骂，这里的人穿得仿佛上流社会似的，私底下还不是做这些龌龊的事情！？ www.6park.com

　　看到这样的情形我更是尴尬，可是想要知道小慧的情况，我又不得不问眼前的丁如芸。没有办法，我硬着头皮“嗯嗯”干咳了一声，然后用英文低声叫着如芸的名字：“打扰了～Ｅｖｅｌｙｎ？” www.6park.com

　　眼前的那个男人似乎正享受着手上绮旎的快感，突然被打扰到，立刻一脸怒容的望向我，用英文低声骂着：“ＳＨＩＴ！你他妈是谁？滚开！” www.6park.com

　　看着眼前这大胡子白人如此无理而低俗的嘴脸，我心里是又气又怒，可是为了从如芸那里得到小慧的消息，我又不好发作，只好陪着笑脸，默不作声站在一旁。不过还好，不等那个中年男人再大肆叫骂，丁如芸已经缓缓张开有些朦胧的眼睛，看了我一眼，然后对身边的男人用英文说道：“Ｄａｒｌｉｎｇ，别生气嘛，这是我大学的同学…” www.6park.com

　　那个大胡子白人闭上了嘴，不过依旧狠狠瞪了我两眼，然后回过头有些不满的对如芸说道：“蜜糖，怎么回事？你没说你要见朋友的？” www.6park.com

　　“没事的嘛，宝贝，我们有些大学的事情要说，给我两分钟好吗，你先到车上等我吧？”如芸温柔的抱着那个男人的胳膊，娇腻的小声用英文说道。 www.6park.com

　　“哼。”那个中年白人不置可否的吹了吹胡子，然后好似矜持而礼貌的站起身，扫了我两眼后，又伏下身对如芸说道：“嗯，蜜糖，那我在外面等你，嘿嘿，快一些哦，一会儿到了家，我们再继续刚才的“话题”，嘿～” www.6park.com

　　如芸又挤出了个甜蜜的微笑，打发走那个白人后，示意我坐下，然后若无其事的说道：“他是我的新朋友――对了，可反，你怎么才赶来？” www.6park.com

　　在这样的场合下见面，加上之前也早就了解到如芸的“性情”，对于她这个新的男朋友，我并不是太吃惊，也没有必要多问。我坐到沙发上，随口答道：“哦，嗯，我有些事情…我已经尽快赶来了…” www.6park.com

　　如芸也没多说，倒了杯红酒推到我面前，淡淡的问道：“你收到我的简讯了？” www.6park.com

　　吞了口红酒，我有些急切的问道：“小慧…小慧，到底遇到什么麻烦了？她现在在哪里？” www.6park.com

　　“嘻，你们都分开两个月了，你还这么关心她呢？”如芸有些嘲笑的说着，上着浓厚彩妆的闪亮眼睛玩味似的盯着我。 www.6park.com

　　我默不作声的回望着她，有些焦急的等着她的答案。 www.6park.com

　　“嘻。”如芸又有些嘲弄的哼了一声，接着娇声说道：“好吧，既然你这么坚持想知道，那我就告诉你，不过，你可要做好心理准备哦――小慧有了新的男人了，叫布莱恩～” www.6park.com

　　我心头轻轻一震，布莱恩？这就是如芸说的麻烦么？我感觉有些迷惑，不知道该说些什么。如芸盯着我接着问道：“怎么？你不感到吃惊，你已经知道了？” www.6park.com

　　她让我做好心理准备，也就是说她才刚刚知道小慧的新男友，也还认为我不知情――似乎小慧把保密工作做得很好，至今Ｖ大学的留学生中也没有她和布莱恩在一起的传闻，要不是那么令人愤怒而震惊的巧合，让布莱恩就是我的临时室友，让我撞到两人放肆的云雨，我可能也都不会知晓――不过，这些事情，又绝不能让如芸知道。 www.6park.com

　　“没，我不知道…”我有些黯淡的说着，目光转向一旁接着问道：“这就是你说的麻烦么？” www.6park.com

　　“自然，要是你不在乎小慧了，我也没必要说的嘛～”如芸捋着长发，满不在乎的说道。 www.6park.com

　　不知道如芸有什么打算，还是故意刁难我，我也没有办法，只好耐着性子认真的盯着她说道：“到底怎么了？告诉我。” www.6park.com

　　“嘻”如芸眼梢儿流转的扫了我一眼，接着说道：“看来你没听过布莱恩的名字呀，他可是很有名气的哦，当过兵，又有钱，又能搞得到毒品的帅哥可是很知名的呢，不过，布莱恩背后可有不少故事呢～小慧和他在一起，可不知道结果会如何哦～” www.6park.com

　　我听说布莱恩似乎是有些背景，不过如芸为了这些把我叫来，是因为真的关心小慧么？还是她知道更多我不清楚的关节？还是有什么别的原因呢。 www.6park.com

　　“这…这些是小慧她的选择，我…我也管不了…”想到一个月前，小慧和布莱恩在校舍中柔情蜜意的火热交媾的那一幕，我狠狠的紧握着拳头。 www.6park.com

　　“嘻，小慧自然也有她的想法吧，至少和布莱恩在一起能把Ｕ国绿卡解决呢。” www.6park.com

　　如芸随口说着，边从手包中摸出手机翻看着。 www.6park.com

　　“就是这种理由么！？”我不解而嘲弄的反问道。 www.6park.com

　　如芸没有看我，她专心的摆弄着手机，轻轻耸了耸肩，夹杂着英文说道：“Ｓｏｗｈａｔ？虽然有很多种办法，不过，找个老公不是最快？再说，又不是一辈子，不合可以再分开吗～” www.6park.com

　　“这…这样好吗？这样值得么？”我喃喃的说道。 www.6park.com

　　“Ａｎｙｗａｙ，很多的，法国呀，日本呀，马来西亚的女孩都这样作的呢？和交个男友一样，没什么特别呀？” www.6park.com

　　我蹙着眉，不愿接受，也不愿相信这样的理由，可沉默着，我也不知道能说些什么反驳。 www.6park.com

　　“哼，总之呢，我知道的都告诉你啦，你自己做主吧。”如芸轻巧的收起了手机，娇声的说着，然后她整理了一下小晚装，拿起一旁的手包，披上了灰色的绒大衣，站起了身准备离开。 www.6park.com

　　“那…那小慧现在在哪里？她不在这里么？”我疑惑而焦急的追问道。 www.6park.com

　　“哦～她和布莱恩刚才一直都在的，他们刚才上了楼，估计现在，他们俩正在楼上ＶＩＰ房间中“休息”吧，嘻嘻，很快就会下来的～”如芸用嘲弄的口吻娇笑着说道。 www.6park.com

　　什么！？ www.6park.com

　　听了如芸的话我感觉脑子一热――什么叫在ＶＩＰ房间中“休息”！？难道现在，小慧和布莱恩在这家夜店中就已经急不可耐，就已经在楼上的房间中缠绵交媾？难道说现在，小慧就已经在楼上的房间中光着玉体，撅着粉臀，任由男人的白色鸡巴在她的嫩穴抽插挺送！？ www.6park.com

　　天！我还在这里担心，还预想了种种情况，还疾驶了将近一个小时赶到这里，而结果竟然是这样！？ www.6park.com

　　我感到愤怒，失落，还有抑制不住的妒火，手臂放在桌上，紧紧握着拳头，不知该如何是好。 www.6park.com

　　我瞪视着眼前，可忽然感觉手背上一阵温软，低下头，才发现是如芸的手握了上来，她站在一旁，淡淡的对我柔声说道：“可反，留学的生活不过一晃而过，有些事情嘛，你不要太认真了，你要是寂寞，我陪你不好么？” www.6park.com

　　我稍稍抬头，看着如芸姣好的瓜子脸，看着她抹胸下丰满的胸脯，裙角外肉感雪白的双腿，我狠不得就抛开以前的一切，毅然和如芸离开，随便找个房间，然后疯狂的交媾，把一切不快都忘掉――可是，回想起刚才那个大胡子白人的手在如芸裙下抠挖的那一幕，我又不禁暗想，倘若我和如此放荡的女人一同堕落，又能得到多少爱，多少解脱呢？ www.6park.com

　　我微微笑了笑，低下头，把手抽离，只能喃喃的说道：“谢谢…” www.6park.com

　　如芸没有再多说，无所谓的轻笑了一声，轻巧的转过身，就离开了ＢｌｕｅＶ…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　我静静的坐在ＢｌｕｅＶ。一层角落的沙发中，耳畔的音乐声以及人们的欢笑声仿佛离我是异常遥远。我看着桌上蜡烛火焰的摇摆，心中难以平静――现实是冷酷的，没有什么英雄救美，也没有什么破镜重圆，小慧依旧和布莱恩在一起，而眼下，他们甚至就在我头顶上的房间中恩爱缠绵。 www.6park.com

　　如芸所说的麻烦，不过是她今天恰巧撞到小慧和布莱恩在一起，而布莱恩又是一个她所知道的问题人物，因此如芸才发了那条简讯。不管这是不是真正的理由，至少我也没有别的答案。 www.6park.com

　　我不禁自嘲的想到，自己是多么愚蠢，就为了这样无谓的理由，疯狂的冲到了这里，而得到的，不过是小慧和布莱恩依然在一起，依然恩爱，这样冷酷的事实。 www.6park.com

　　在小慧的生命中，我仿佛已经是一个多余的人了，我真的应该放开了。我静静的坐在昏暗的灯光中，无数次想要一走了之，想要结束这一晚的混乱和愚蠢，但最后，我却依然坐在那里，不愿放弃。 www.6park.com

　　是我还是担忧小慧么？是如芸提到布莱恩的“背景”困扰着我么？还是我没有见到小慧的容颜，而舍不得离开呢？我恨自己如此的不果断，可是，却依旧不能控制自己，在那里静静的等待着。 www.6park.com

　　十几分钟的时间，却仿佛过了很久，终于，在ＢｌｕｅＶ。一层一个有些隐蔽的角落，从通向楼梯的走廊处，小慧的身影出现了。 www.6park.com

　　相隔一个月的时间，再次看到小慧那美艳绝伦的玉容，我的心里真是百感焦急，无数的情感碰撞着，让我脑海中一片混乱。 www.6park.com

　　小慧那有着混血儿独特神韵的秀靥，在淡妆下显得更是美绝人寰，清晰而不失柔美的轮廓，欧式的闪亮大眼而又有着东方的精致线条，直挺高翘的鼻子又不失娇巧，薄而清晰的樱唇却又不失丰润，鲜红水嫩是那样诱人，比俄罗斯女孩更加雪白的肌肤，却同时有着亚洲女孩吹弹可破似的娇嫩，看着眼中，都不禁让人怀疑，眼前是不是从画中走出的美神。 www.6park.com

　　在黑色晚装的映衬下，小慧更是无比的光彩照人。她一头柔顺而闪亮的如墨青丝发梢微卷，瀑布般轻轻披在肩上，欺霜赛雪的白皙玉体，穿着一身式样典雅而简约的及膝黑色吊带小晚装，修身的剪裁，闪亮的绸缎，飘逸的裙摆，加上她雪白玉足上蹬着的那双黑色镶碎钻的系带高跟鞋，让小慧本就有一米七二的颀美胴体更加显得亭亭玉立，楚楚动人，让她如同傲视凡尘的女神一般，散发着高雅而自然的气质，出类拔萃，艳压群芳。 www.6park.com

　　她黑色小晚装那Ｖ领低胸的设计，让她胸前那本就丰腴饱满的完美双乳更加的呼之欲出。黑色的闪亮绸缎外，半露的饱腻乳球显得是无比白皙盈润，光泽动人，加上她颀美的颈子，光润的双肩，玲珑的锁骨，嫩的好似要滴水的藕臂，以及她膝上裙摆外，露出的一双曲线完美，白嫩纤细，又透出淡淡粉晕的颀长小腿，让她那典雅高贵的气质中更加人了一股让人满心绮念的撩人性感。 www.6park.com

　　在柔和的光线下，她耳垂上两颗闪亮夺目的钻石耳坠，一只纤细手腕上那精致闪亮的银色手链，更是给她那神秘的典雅中平添了一分华贵。 www.6park.com

　　望着远远的小慧，我心中无数的感情激荡着――小慧那一身精致的小晚装还是我和她一同挑选的，可曾经那种种温情却已然不在，而这晚装，也已成了她讨好其他男人的装饰。我感到揪心和悔恨，究竟是怎样的失败，才让这样的女孩离开了我的身边呢？ www.6park.com

　　凝视着小慧，仿佛时间都要停止了，直到小慧朝我的方向越走越近，我才慌张的惊醒，急忙地下头，躲开了小慧的视线――还好，在这昏暗的夜店中，小慧并没有发现我的存在，而是坐在了一旁不远的地方，我的余光也同时看到了身着西服的布莱恩，随着小慧，坐在了她身旁。 www.6park.com

　　小慧在我背后的方向，但是离我只有不到两米的距离，而ＢｌｕｅＶ。中又仅仅播放着极为舒缓的音乐，因此，小慧的话语让我听的一清二楚。 www.6park.com

　　“Ｂｒｙ，你好讨厌，非要带人家到上面去，你看嘛，刚刚回来时，好多人盯着人家看呢，让人多尴尬呀～”小慧有些娇羞的声音用英文说道。 www.6park.com

　　“兔宝宝，这里可是自由的国家，有什么尴尬的，再说，他们不过都是被你的美丽吸引的而已。”布莱恩满不在乎的说道。 www.6park.com

　　余光看着小慧那美艳的侧影，只见她边羞憨的整理着裙角，边有些嗔怨的说道：“你真是，说得那么轻巧，还不是怪你，非要带人家到上面，还故意那样对人家，把人家的衣服都弄皱了，真是的～” www.6park.com

　　“嘿，谁叫你这么美，这么让人怜爱的，尤其是配上这身晚装，简直就是美神。”布莱恩调笑的说道，他又倒了杯红酒，吞了两口接着坏笑的说道：“嘿嘿，尤其是你穿着这身晚装，蹬着高跟鞋，撅起你的光屁股让我干的时候，真是让人爽得要疯掉一般呀～” www.6park.com

　　“讨厌～不要说得那么大声嘛～别人会听见的～”小慧羞窘万分的声音接着传来。 www.6park.com

　　“嘿嘿，别害羞嘛，蜜糖，刚刚你淫水横流，大叫“用力”的时候，才是最迷人的呢～嘿”布莱恩下流的低声笑着。 www.6park.com

　　“你真是的～人家哪有大叫～” www.6park.com

　　干！听着布莱德得意的笑，小慧娇羞的声音，我感觉胸膛都要被气炸了！！ www.6park.com

　　这对狗男女！果然和我猜的一样，刚刚就肆无忌惮的在夜店的楼上交媾！而现在，他们还如此不知廉耻的打情骂俏！ www.6park.com

　　可恶！简直不敢相信，眼前的小慧是如此的典雅华贵，是如此的清丽绝伦，仿佛应是口吐仙纶，不食人间烟火的仙女一般，可是就在几分钟前，她却如同婊子一样撅着屁股，穿着晚装，在楼上一边浪叫一边任由布莱恩用丑陋的鸡巴恣意抽插享用她的嫩穴！可现在，她却还仿佛吃过蜜糖似的，一脸的幸福，满是爱意的望着眼前的男人！ www.6park.com

　　难道，真是对待妓女要如同对待公主，而对待公主，就要像对待妓女一样么！！ www.6park.com

　　“好啦，好啦，别生气嘛，你知道的，我最疼爱的就是你了，我时时刻刻都想和你做爱，因为你是这么迷人，这么聪明，这么有学识，又这么性感，宝贝，我爱你～”布莱恩轻轻握着小慧的手，好似虔诚一般，肉麻的说着。 www.6park.com

　　“嘻，我也好爱你，Ｂｒｙ…”听了布莱恩一串的恭维，小慧脸上又是幸福又是甜蜜，香腮微红的柔声说着。 www.6park.com

　　干！真不知道小慧真是单纯，还是犯贱呀！听了男人几句倒背如流的恭维话，就能被哄得心花怒放，乖乖撅着屁股让人干！可恶！ www.6park.com

　　“嗯，宝贝儿，对了，上次让你选的婚纱有没有看好？我父亲昨天还问到了。” www.6park.com

　　“唔，真是抱歉呀，最近导师老是在催我，我都还没时间看那些呢。”小慧柔声说道。 www.6park.com

　　“没关系，小白兔，不用急，你的学业最重要嘛，有时间我陪你一起选，不过我确定，你穿哪一件都是最美的新娘。”布莱恩随口说道。 www.6park.com

　　“嗯，Ｂｒｙ，你真体贴，你最好了～”小慧俏脸上洋溢着微笑，娇声说着。 www.6park.com

　　听到“婚纱”我心中不觉一震――难道两个人已经如此认真了么？难道婚礼已经临近了么！？到底是怎么回事！？ www.6park.com

　　“Ｄｅａｒｂｕｎｎｙ，准备一下，这里快要关门了，我们去下一个项目吧，好不好？” www.6park.com

　　布莱恩把酒一饮而尽，接着说道。 www.6park.com

　　“嘻嘻，好，亲爱的，不过，我们去哪里？”小慧软腻的微笑着，边说边整理着桌上一旁的精致手包。 www.6park.com

　　“去我家吧。”布莱恩说着站了起来，然后绅士一般的等小慧起身，帮小慧披上了她黑色的羊绒大衣。 www.6park.com

　　“你家？哪一个“家”呢？”小慧起身的同时随口问道。 www.6park.com

　　“嘿，当然是属于我，属于“自由”的那个家了。”布莱恩得意的说着，又接着问道：“怎么，你不喜欢？” www.6park.com

　　小慧俏脸上那略有难色的神情一闪而过，立刻又展现出一副温柔开心的样子，娇声说道：“唔…当然喜欢啦，和你一起都好…” www.6park.com

　　“嗯，我就知道你会喜欢的，来，我们走吧，午夜的生活才开始呢……” www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　坐在昏黑的角落，望着小慧高挑靓丽的倩影伴随着高大的布莱恩逐渐离开了视线，我心中一片苦涩，不知道该如何是好。 www.6park.com

　　什么转机，什么麻烦，不过是我的痴心妄想吧――小慧真的已经和布莱恩到了谈婚论嫁的地步了，看着两人恩爱的谈论着婚纱的样子，我实在很难再给自己什么理由，相信小慧还能回到我身边。 www.6park.com

　　不管布莱恩有什么样的背景，不管他是不是真的爱小慧，小慧已经做出了决定，做出了一生的决定，而我，对于她已经如同一个陌生人，我还有什么权力和资格去过问她呢？ www.6park.com

　　我感觉身体麻木而寒冷，仿佛绝望和无助如同四周的黑暗一样，紧紧包裹着我。我的眼眶禁不住有些湿润，倘若不是在公共场合，我真想失声痛哭――我和小慧的一切真的结束了么！？我所有的爱，所有的付出，就将这样石沉大海了吗！？ www.6park.com

　　我本想就这样离开，离开ＢｌｕｅＶ。，离开过去，离开所有的烦恼――可是，也许是我不肯死心，又或是我已经失去理智，总之，我忘不了小慧离开前俏脸上的那一丝稍纵即逝的氤氲。 www.6park.com

　　也许，小慧真的有什么苦衷？她真的遇到什么麻烦了呢？ www.6park.com

　　我自嘲的暗想，不论多么愚蠢，不论多么疯狂，今晚的事情，一定要追究出个真相，想到这里，我站起身，悄悄的跟了上去… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　路灯仿佛流光，不停在眼前划过，天空的黑暗，城市间的灯红酒绿，仿佛都属于另一个世界，随着车辆急速的奔驰，不停的消逝。 www.6park.com

　　注视着夜空下的道路，盯着眼前那辆疾驶的黑色ＳＵＶ，我不停的咒骂，嘲笑着自己――真是愚蠢！我简直快要变成了跟踪狂，这样跟着小慧，能有什么结果？ www.6park.com

　　不论他们去哪里，是去布莱恩家，是去校舍，是去某个出租屋，结果不都一样？ www.6park.com

　　不都是小慧的肉体再次被布莱恩恣意把玩享用？不和这几个月来每天一样？ www.6park.com

　　这几个月来，小慧的肉洞不知已经被布莱恩的鸡巴喷射了几百次，抽插了几万次！她身上每一寸的肌肤也早都被玩遍，亲遍，她膣腔的深处早已无数次灌满了白种男人肮脏的精液，而她那娇嫩紧窄的肉穴，也许早已被布莱恩那根大鸡巴无情的撑大，捣松！我这样跟过去，又能改变些什么！？ www.6park.com

　　退一万步，就算出现转机，小慧会回到我的身边，我们的爱还能如以前一样么？就算曾经看到小慧被别人凌辱我会感到兴奋，可是小慧已经背叛了我，我还应该再接受这样的女孩么？而实际上，就算我真的愿意，这些又可能会实现么？ www.6park.com

　　时间已经过了这么久，要做什么，才能弥补这一切呢？ www.6park.com

　　我的理智不停的嘲弄着自己，可是我的身体却仿佛不为所动，紧紧的握着方向盘，远远的跟着前方的车辆。 www.6park.com

　　眼前的黑色ＳＵＶ在凌晨寂静的街道中疾驶着，大约过了二十分钟，终于停在了旧城区一个肮脏破败的街区口。 www.6park.com

　　旧城区是Ｖ城的旧港口，也是曾经的市中心。听说这里曾经十分的繁荣，可是似乎从五六十年前新的大型港口修建后，市政区，商业区也都相继离开了这里，经过岁月的流逝，周围就只剩下了异常拥挤的住宅，破损不堪的道路，还有无人管理的旧楼。现在这里已经是贫民和难民后裔的聚集地了，唯一仍旧兴旺的就是剩下的酒吧和酒馆，也因此，到了黑夜，常常可以在路边看见酩酊大醉的老酒鬼，不三不四的混混，以及形形色色的底层人物。 www.6park.com

　　虽然Ｖ城的治安总体是相当的不错，但是这里依旧是个让人心神不宁的地方，对于来Ｖ城的留学生而言，除非万不得已，根本没有人愿意在这里逗留。 www.6park.com

　　即使是驾驶着车，在深夜昏暗灯光下，看着路旁聚集的一堆堆眼神阴暗的拉丁裔人，三三两两赤膊刺青的白人壮汉，还有穿得异常宽大流里流气的黑人，我的心底也不由得立时涌起一种不安。 www.6park.com

　　可恶！布莱恩怎么会带小慧来这种地方？布莱恩的“家”在这里么？ www.6park.com

　　我把车停在对面的街边，从远处望着小慧和布莱恩下车的身影，我也缓缓推开车门，下了车，站在了破旧又满是垃圾的街道上。 www.6park.com

　　突然：“嗵！”的一声。 www.6park.com

　　可还没等我反应，一个人影跳了出黑暗，徒然出现在我眼前！ www.6park.com

　　“喂！是你么！？” www.6park.com

　　一个沙哑声音低吼着蹩脚的英文！ www.6park.com

　　干！！！发生了什么！？ www.6park.com

　　四周一片漆黑，这突然其来的意外，简直惊吓得我心脏都要超负荷了。我只感觉心脏狂跳，脑中慌张的乱想，可恶，这么倒霉，难道是打劫么！？现在我手无寸铁，又独自在这人生地不熟的异国深夜，我可怎么办！？ www.6park.com

　　我只觉得手心出汗，后背发冷，不禁后退了半步，紧张打量着眼前的人影。 www.6park.com

　　不过出乎意料，眼前的人并不是什么持械壮汉，而是一个苍白消瘦的中年男子，头发半长有些凌乱。 www.6park.com

　　“是你么？你是不是Ｓｏｒｋａ？Ｌｅｅ的人？”那人又低沉的用英文问道。 www.6park.com

　　借着摇晃的路灯，看着那人神经质的眼神，冰冷的面孔，我感觉惊慌失措，不知该如何回答。心中混乱的暗想，难道不是打劫？难道是个疯子么？我看了一下四下无人，漆黑空旷的街道，真不知道该如何脱身。 www.6park.com

　　那人谨慎的扫视了一下四周，瞪视我了片刻，似乎是见我没反应，又追问道：“你，你不是Ｌｅｅ的人？” www.6park.com

　　看着他警惕的神情，我心中突然一动――曾经听人说起过，Ｖ城的旧城区中有不少的毒品交易，当时不过是当作闲谈趣闻，现在不会这么不巧，真的撞见了吧！？也许眼前这人等待的接头人也是个华裔，才会把我认错？ www.6park.com

　　面对他的追问，我实在是不知所措，只能一边悄悄握紧拳头，以防不测，一边硬着头皮说道：“Ｎｏ，你认错人了。” www.6park.com

　　那人苍白的脸上露出一丝吃惊，神经兮兮的眼睛又扫了我两眼，低声说了句“对不起”，然后就又靠回了街边，躲到了墙边的角落。 www.6park.com

　　干！真倒霉！ www.6park.com

　　我心里暗骂着，偷偷喘了口气，依旧惴惴的扫了眼那人的方向，然后快步走了开去，紧紧跟上了小慧和布莱恩的身影。 www.6park.com

　　我立起衣领，竭力装作若无其事的样子，远远跟着小慧他们，想到刚刚的意外，心里仍然有些后怕。没想到，以前种种关于旧城区的惊悚故事，竟然还有几分真实，想到这里，我更是有些担心小慧，小慧在这里出入，真的会安全么？她真的是甘愿和布莱恩一起来的么？ www.6park.com

　　可是在ＢｌｕｅＶ。的时候，两人谈婚论嫁的样子又浮现在眼前，让我实在是想不通。我理不清头绪，只能低着头，依旧悄悄的跟着。 www.6park.com

　　远远向前方幽深破旧的街道看去，先不说小慧那清丽脱俗的秀靥，亭亭玉立的身材，就是她现在的穿着，在这里就十分的惹眼。 www.6park.com

　　在这深冬寒冷的夜晚下，破败的小巷中就只有几盏摇曳的路灯，撒下昏黄的光芒。小慧就穿着一身华贵的黑色羊绒大衣，露着雪白修长的小腿，蹬着尖细的高跟鞋，走在满是垃圾，蒸汽，和灰色积雪的街道上。随着她的步子，高跟鞋的鞋跟更是触地发出“啼哒～啼哒～”的撩人轻响，在空旷的街道中回响，显得格外引人侧目。 www.6park.com

　　随着她的走过，街角的混混都是不停的吹着口哨，可是，令人有些吃惊的是，布莱恩不但没人任何反感，反而似乎和那些人都相当的熟络，还时不时的和那些人寒暄，击拳打着招呼。 www.6park.com

　　看到这些我的心中异常的疑惑，布莱恩父母不是商人么，他不也刚刚参军回来么，他怎么会认识这些人的？不管怎样，我心中没有答案，只有惴惴的不安，唯一能做的就是竭力小心的继续跟踪着远处的人影。 www.6park.com

　　小慧和布莱恩大约又走了十分钟，终于到了小巷深处的一家酒吧前，普通的装潢，被黑布蒙住的窗户，单层的建筑，屋顶上俗气的红蓝霓虹灯写着几个的英文：“ＢｌｕｅＶ。Ｂａｒ”。 www.6park.com

　　我有些吃惊，这里的名字也叫作“ＢｌｕｅＶ。”？虽然说在Ｖ城，类似的名字却也常见，但如此的巧合，不知道仅仅是偶然，还是有什么原因。 www.6park.com

　　看着布莱恩和小慧先后消失在门内，我也没有时间多想，凝视着那排霓虹灯待了半晌，环顾了一下漆黑寒冷的四下，下定了决心，走向了大门。 www.6park.com

　　门口聚集了三四个穿着邋遢，正在抽烟的高大白人。当我走过时，其中一个高个秃顶的胖子凑到了我的身前，叼着烟卷，咧着嘴，似笑非笑的说道：“Ｐａｌ，这里是ＶＩＰ入口，你可以走另一边，嘿。” www.6park.com

　　我扫视了一下四周，这栋建筑和两旁的房子紧紧挤在一起，根本就不可能有什么其他入口，而且，这里也没有任何ＶＩＰ的字样。 www.6park.com

　　虽然说年少时也有过轻狂的岁月，但是那已经早离我远去了，更不要说现在身在异乡，面对着几个不善的大汉，我也没有多少周旋的余地，何况，我又还有着其他的打算。我退了半步，竭力平静的说道：“是么？不过，我很有兴趣进去，有什么办法么？” www.6park.com

　　我边说着，边摸出了钱包，做出了翻找的动作。那个秃头的胖子似乎是只想弄些钱财，不想多惹什么麻烦，立刻领会了我的意思，冷笑着说道：“哦，１００Ｕ元，你就可以进去了。” www.6park.com

　　妈的！这根本就是抢劫！Ｕ国这种小酒吧一般根本就没有入场服务费，有的话，也不过在１０Ｕ元左右。 www.6park.com

　　可我也不想多做停留，摸出钞票塞入了那个胖子手中，然后尽快闪入了大门。 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　虽然有着同样的名字，可是这里却是迥然的另一番景象。 www.6park.com

　　我推开大门，迎面就冲来一股混浊的酒气，刺鼻的烟云，以及轰鸣震耳的电子舞曲，让人立时感到一阵眩晕。向里望去，异常昏暗的灯光阻碍着视线，各种老旧残破的霓虹灯装饰更说明着这里不入流的档次，空间不甚大，不过却挤满了几十人的样子。 www.6park.com

　　虽然我在Ｕ国这些年中也去过不少酒吧，但像这样低劣的地方却从没有来过。 www.6park.com

　　我迈上了几阶台阶，进入了屋子的大厅，勉强环视着四周，可里面实在太过混乱，根本看不到小慧和布莱恩的身影。 www.6park.com

　　而充斥满眼的，全都是叼着烟卷赤肩露膊的壮汉，留着小辫脸色阴暗的拉丁裔人，又或是佝偻猥琐酒气熏熏的老酒鬼。当然，更加令人侧目的是几个站在酒桌上，随着劲爆的舞曲尽情舞动着大腿的白人女招待，她们本来就单薄的制服和短裙，现在已经基本全丢在了一旁，只剩下各色的轻薄蕾丝内衣，勉强挂在身上。 www.6park.com

　　虽然看不清面容，但是在浓妆的掩饰，和青春肉体的陪衬下，在桌上热舞的几个白人女孩还是非常让人血脉泵张。随着音乐强劲的节奏，她们毫不吝惜的扭动着丰满浑圆的白色大屁股，甩动着头上不知是真是假的柔顺金发，更是在酒客把小费塞入她们的蕾丝内裤之后，猛然掀起乳罩，让她们白人特有的那丰硕饱满的双乳蹦跳而出，用手挤弄，左右摇摆，甩出出阵阵乳浪，尽情展示着她们青春的本钱。 www.6park.com

　　干！没想到Ｖ城居然还有这种表演！ www.6park.com

　　在Ｖ城色情业是不合法的，不过就算是猜想，也知道像这种地下表演，应该也是绝难以禁止的，只不过，我从没想过，自己有一天也会走进这样的非法场所。 www.6park.com

　　惊讶紧张和些须兴奋之余，我赶紧在吧台的角落坐了下来，随口点了杯酒，然后小心翼翼的扫视着四周，寻找着小慧的身影――我不敢四处乱转，毕竟这里如此混乱，如果撞上小慧和布莱恩，那样就真不知道该如何收场了。 www.6park.com

　　身边的几个穿着脏兮兮大Ｔ恤的中年白种酒鬼扫了我两眼，不过他们很快就又把心思放回了自己的酒杯，和酒肉朋友讲的露骨笑话上上面了。似乎也没有人在乎我这个陌生的面孔，料想在Ｕ国，对于他们这样没有任何背景的底层人物，也是麻烦越少越好。 www.6park.com

　　环视四周，如此昏暗混乱的地方虽然严重的干扰了我的视线，不过也有好处，就是让我毫无顾忌的四处张望，也不会引起周围人的注意。 www.6park.com

　　四周的各色人物大都是衣衫褴褛，打扮奇异，完全和我曾在Ｕ国见过的酒吧是两个样子。不禁让人暗想，大概这些人物就是所谓Ｕ国靠领救济款度日的贫民吧，白天无所事事，到了晚上，就把仅有的救济款浪费在低劣的烈酒，和浓妆艳抹的年轻女招待身上。 www.6park.com

　　虽然说我自然知道Ｕ国也不是什么天堂，但是见惯了白天Ｖ城市中心的繁荣，再进入这贫民区夜晚的破酒吧，这样的反差还真让我暗自错愕。 www.6park.com

　　不过，我也没什么时间为这些事情感慨，因为我在那里坐了半个小时，却依然没有找到小慧的身影――我心里禁不住又是疑惑又是担忧，小慧难道不在这里？ www.6park.com

　　还是说这里有什么后门，又或是ＶＩＰ房间？ www.6park.com

　　我拿起酒杯，边装作在找位子，边心中惴惴的巡视起四周，可是又过半晌，我把走廊，门厅，洗手间全逛了遍，可却没找到任何ＶＩＰ房间，也依旧看不到小慧的影子。 www.6park.com

　　可恶！难道是不知什么时候，小慧和布莱恩已经离开了！？ www.6park.com

　　我低头看看手表，已经快凌晨三点了，感到无助而疲惫，不禁颓然坐倒――就这样结束了么？什么都没有？我这样的苦苦追寻有什么意义呢？小慧可能已经离开很久了，我追出去，也绝不可能发现什么踪迹了。我究竟在做些什么呢？真的是无聊而无谓呀！ www.6park.com

　　我感到身心俱疲，茫然的站起身，准备离开这个喧闹繁杂的地方，放弃我最后一丝坚持。 www.6park.com

　　然而，我盯着眼前，突然惊讶的发现，两三个打扮时尚的青年白人正巧进了大门，他们鲜亮的衣服完全和这里格格不入，而他们更是轻车熟路的直奔吧台，和酒侍打了个招呼，然后就走到了吧台后，进入那扇仿佛是和厨房相连的活页门。 www.6park.com

　　干！我心里不禁一震，难道说，在这扇门之后还有什么隐情！？ www.6park.com

　　昏暗的灯光，轰响的音乐，还有劣质的酒精让我脑中眩晕而刺痛，我已经分别不清我的思维是否清晰，还是只剩下无望的偏执了。 www.6park.com

　　但是我已经顾不了许多，脑中浮现的只有小慧那靓丽可人的笑容。我只感觉心脏“咚！咚！”的猛跳，但是还是竭力装作平静的凑到了吧台一旁。 www.6park.com

　　大约等了十几分钟的样子，趁着酒侍转过身，为另一边的客人调酒，我把心一横，牙一咬，猛地弯下腰闪入了吧台，直钻入了那扇活页门。 www.6park.com

　　我只感觉天旋地转，全身发冷，不敢相信自己居然做出如此疯狂的举动――因为倘若被任何人发现，我都将面临着难以收拾的后果，更不要说被Ｖ大学和警察知晓了。 www.6park.com

　　我站在门内兀自喘息了片刻，回头看着身后，确定没有被任何人发现后，立刻紧张的环视起四周。 www.6park.com

　　这是一个双向的走廊，顶上有着昏黄的顶灯，不过比酒吧内要明亮的多。走廊一边的尽头很明显是储藏室和厨房，从半开的门中可以看到里面的杂物，闪亮的器皿和更加耀眼的白炽灯，而另一边，却有着好几扇棕色的木门，仿佛是几个隔间。 www.6park.com

　　我脑中一片混乱，也没有时间多想，就手脚冰凉，喘着粗气，惴惴不安的朝这个方向走去。 www.6park.com

　　第一间的门紧紧闭着，上面挂着一个牌子，写着几个英文“雇员换衣间”，我没有停留，继续向里走，而第二个上面也有着类似的牌子，不过写着“经理办公室”。 www.6park.com

　　当我全身僵硬的走到下一个门前，注视着上面英文“Ｏｎｅ”，猜想其房间的功用时，耳侧突然传来“咯吱～”一声轻响，紧接着，一个陌生的人影走出了雇佣换衣间，出现在我眼前――大约和我身高相仿的中年男子，有着墨西哥血统，虽然穿着整齐的衬衫西裤，可露出的粗壮脖子上却是一圈圈的纹身。 www.6park.com

　　他一眼就看到了我，用蹩脚的英文低沉的问道：“喂！你是谁？怎么没见过你！？” www.6park.com

　　干！我心中暗叫，这下可惨了！这人是这里的雇员？还是打手？ www.6park.com

　　“嗯…我…”我端着酒杯，脑中狂转着，心中胡思乱想着，该说些什么，说“迷路”了么？ www.6park.com

　　那人紧盯着我，又上前了一步，有些怀疑似的追问道：“我和你说话呢！你在这里干嘛呢！？” www.6park.com

　　可恶！太倒霉了！我该怎么办！？Ｕ国这里治安有多好！？有多差！？如果我现在冲出去，能否逃得了！？这人会不会准备大大出手！？那间屋里，还有没有别人！？到最后，会不会惊动Ｖ大学，惊动警察！？ www.6park.com

　　我脑中充斥了太多混乱的想法，已经不知道该说什么了：“我…我是…” www.6park.com

　　不过，还没等我蹩脚的谎言出口，蓦地，我面前的门却猛然被打开了，里面同时传来一个Ｕ国男子标准但满是醉意的吼声：“喂！～阿历克斯！～我要的威士忌呢！？” www.6park.com

　　我猛然间定睛一瞧，站在门内，一脸酒气，正在高喊的高大白人男子，正是布莱恩！ www.6park.com

　　妈的！！怎么事情都凑到一起了！难道小慧就在屋里！？我可怎么办！？ www.6park.com

　　这接连不断的惊吓和意外，已经将我的心脏折腾得要爆炸了，我根本没有时间喘息，更不说说话和思考了。 www.6park.com

　　而转眼间，布莱恩一眼也望见了我，他一手勉强扶着门框，支撑着快要醉倒的身体，一手一把紧紧抓住我胳膊，同时口齿有些不清的喝道：“嗯！？是～～是你～ＪＯＥ～ＪＯ～Ｅ？” www.6park.com

　　“哦…嗯…布莱恩…”我无奈的喃喃说着。 www.6park.com

　　看到布莱恩出现，一旁那个纹身的墨西哥裔中年人缓和了几分，低沉的问道：“布莱恩，和你一起的？” www.6park.com

　　“嗯～～哦～～这是ＪＯＥ，我的～室友，喂，多科尔～叫阿历克斯～把酒送过来。”布莱恩毫不在乎的瞥了眼一旁的墨西哥裔中年人，低声吼着。 www.6park.com

　　那个多科尔没再说什么，瞪了我一眼，就转身离开了，而没等我再说出半个字，布莱恩一把就将我拉入了门，我根本来不及反抗，就听到身后门猛然关上的撞击声，和布莱恩醉醺醺的吼声：“这么巧！嘿嘿，来，ＪＯＥ加入我们吧～” www.6park.com

　　我心中暗想――完了，我竟然要在这样的场合，这样的情景和小慧见面了！ www.6park.com

　　我可怎么办… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　走进了房门，我的心底有一股扭曲而异常的镇定。终于要和小慧摊牌对峙了，我既然已经沉默了这么久，既然今晚已经追寻了这么久，这样的结果，也是无法避免的吧。 www.6park.com

　　我怀着一种难以名状的心情环视着房间内的人和物，不知道该期待些什么。 www.6park.com

　　屋里的摆设就如同是一般酒吧的包间，极其昏暗的灯光，暗色的壁纸，几张棕色的长沙发，玻璃的长矮桌，墙上有两个巨大的液晶电视，角落里是装着冰块的小冰箱。和中国常见的ＫＴＶ不一样，Ｕ国并不流行Ｋ歌，这里并没有这样的设备，而电视上一个重播着什么橄榄球的赛事，而另一个则播放着相当老旧的色情电影。 www.6park.com

　　房内弥漫着浓浓的酒气，以及厚重的烟雾，从那刺鼻和香甜中，就可以知道燃烧的是些什么，更不用说桌面上明目张胆摆放的那一大袋干燥的七叶草。四周的地面一片狼藉，烟头，垃圾，液体，酒瓶，衣物等等，全都四散凌乱，在昏黑的灯光下看不真切，根本都没有地方下脚。 www.6park.com

　　除我之外，不大的房间中共有五人，三男两女――布莱恩把我拉进门后就一下坐倒在沙发上，拎起地上一个酒瓶灌了两口，我定睛看去，他早就不是那一身西装革履了，现在，他通红的脸酒气熏天，上身就敞着衣襟穿着一件白衬衫，而下身就只有一条格子平角裤，毫不在乎的露着他多毛而满是肌肉的身体。 www.6park.com

　　我再看向旁边的沙发上，躺坐着另外两个白种年轻人，年纪应该和布莱恩差不多，都是大学生的样子。坐在沙发中间的年轻人，有着一头斑驳金色的头发，留着卷发，仿佛是一个毛球，身材有些矮胖，痴呆相的脸有些发圆，一脸的祛斑加上粉白恶心的皮肤，实在是很不讨好。 www.6park.com

　　旁边的另一个白人身形略高，体格还算正常，不过年纪轻轻就留着光头和络腮胡，让人真想不通Ｕ国的大学生怎么会有这样的流行，而他平板的表情，再加上呆滞的眼神，一看就有些头脑简单。 www.6park.com

　　这两个白人男子脸也都已经喝得涨红，各拿着个酒瓶，盯着墙上的电视，不知是看着橄榄球还是色情电影，而他们上身就穿着件Ｔ恤，下身则是完全赤裸。 www.6park.com

　　让我看得异常心惊的是，这两个人就劈开着双腿，挺立着鸡巴，而他们的胯间，正跪伏着两个女孩！而两个女孩的头颈正一起一伏，伴随着她们口中不时发出“啧啧～”的吮吸声，两只白色的大鸡巴就不停在两个女孩的口中进进出出，让人吃惊的是，眼前的男男女女很明显注意到了我的出现，但是却毫不在乎。 www.6park.com

　　干！！我心中大惊！Ｕ国大学生竟然这么疯狂，这么堕落！虽然说我见过不少Ｖ大学中的疯狂派对，但是眼前的景象却依然让我震惊――毒品和性爱先不说，他们竟然在别人面前毫不顾忌的赤身露体，坦然交媾，居然没有一点儿廉耻！ www.6park.com

　　天！小慧难道就是这两个女孩之一么！？我慌张的盯着眼前的两个女孩，不过还好――小慧并不在其中。 www.6park.com

　　伏在那个矮胖卷发男人胯下的是一个留着棕发长发的白人女孩，个子中等，皮肤白皙，身材匀称而丰满，除了腰间的吊袜带，大腿上鱼网状的黑色丝袜，脚上的黑色高跟鞋，全身上下完全赤裸，她跪在地毯上，趴在男人腿间的沙发上，任由男人揉搓着她胸前的白嫩豪乳，卖力的吮吸着那个矮胖男人腿间一团棕色草丛中的白色鸡巴。 www.6park.com

　　另一边的女孩也是同样的姿势，不过却是一个身材娇小而火辣的黑人女孩，那女孩似乎也是混血，皮肤是较淡的棕色，留着黑色的披肩发，真空的穿着一件几乎完全透明的紫色睡袍，蹬着一双银色高跟鞋，一样卖力的服侍着那个光头络腮胡的白人男子。 www.6park.com

　　这两个女孩不知道是醉的太重，还是吸食了太多毒品，两人仿佛毫不在乎外界的变化，不在乎我的出现，只管趴在男人的腿间，半闭着迷离的眼睛，除了偶尔停下痴痴的“咯咯”娇笑，又或是相互火热的舌吻，就一直任由男人摆布，渴望的吸吮着男人挺立的鸡巴。 www.6park.com

　　我看向屋子的角落，除了正门外，还有另外两扇门，其中一个也许是壁橱，而另一个，正传出轻轻的水花声，似乎应该是洗手间――我不禁暗自猜想，难道小慧就在其中么？ www.6park.com

　　虽然小慧现在并没有伏在另外两个男人腿间，可是在我到来之前的那一个小时，究竟发生过什么呢？她是光着身子，服侍布莱恩的同时，任由另外两个男人看遍她的全身？还是曾经轮流让这三个男人享用呢！？ www.6park.com

　　可恶！布莱恩就是这样对待小慧么！？他究竟是不是认真的呢？如果不是，为什么会谈婚论嫁？如果是，又为什么带小慧来这种地方，参加这样淫靡的聚会呢！？而我，该怎么办，该怎么让小慧离开这一切呢？ www.6park.com

　　这一切惊讶，慌张，迷惑，在我脑中一晃而过，不等我有任何打算，布莱恩就醉醺醺的说道：“喂～～ＪＯＥ～坐，快坐下～别像个傻子似的～站在门口～” www.6park.com

　　我咬了咬牙，心中暗想，既然还没见到小慧，我还是先见机行事吧，因此，我又看了看四周，没说什么，只是顺势坐在了沙发上，同时接过了布莱恩递过来的一瓶啤酒。 www.6park.com

　　“喂，ＪＯＥ，我，给你介绍～这是我的好朋友～～金发的马修～秃子，是乔治～” www.6park.com

　　“Ｆｕｃｋｙｏｕ～布莱恩！这不是秃子～～是造型～”那个光头络腮胡的白人一旁半是谩骂半是玩笑似的吼着。 www.6park.com

　　那个一头卷发的矮胖马修到没说什么，扬手和我打了个招呼，然后又继续按着胯下女孩的秀发，一下下用力顶着鸡巴。 www.6park.com

　　“Ｆｕｃｋｙｏｕ！～～你就是个ｆｕｃｋｉｎｇ秃子～～嘿嘿”布莱恩咧嘴笑着大骂着脏话，然后又回过头，对我说道：“别管他们～他们都是好伙计～对了，你是怎么～来这里的？” www.6park.com

　　马修和乔治？我突然想起，这不是那次在校舍，布莱恩边操着小慧，边聊天时提到的两个同学么？他不是说，这两个人都是品学兼优的全Ａ学生么！？干！ www.6park.com

　　就这样一边喝酒，一边抽大麻，一边玩弄女人，就是这样的全Ａ学生么！？ www.6park.com

　　可恶！小慧怎么会和布莱恩这样的人混到一起？居然还到了谈婚论嫁的阶段！ www.6park.com

　　而且，小慧似乎丝毫也没有反抗？到底是怎么回事！？小慧是甘愿的么？还是和以前一样，受到了胁迫？我可怎么办？ www.6park.com

　　我没有个头绪，口中只能敷衍着布莱恩说道：“哦…我…恰巧，嗯，和朋友来的…” www.6park.com

　　“嘿嘿～真是巧，没想到～～你搬走了～～在这里遇到～～嗯。”他灌了一大口酒，接着说道：“喝酒～这里就是我的“世界”，我的“家”，不用客气～” www.6park.com

　　干！我心中暗骂，这就是他所谓的“家”，就是他嗜酒，吸毒，乱交的场所！ www.6park.com

　　“嗯，好…”我恨恨的咬着牙，灌了两口啤酒。 www.6park.com

　　“没想到～你也喜欢这种地方～嘿嘿，咱们很有缘～～你以后常来～”布莱恩一脸醉意的坏笑着，说着就点起了一支烟，吸了两口，向我递了过来。 www.6park.com

　　看着布莱恩手中那散发着刺鼻味道的烟我有些犹豫――刚到Ｕ国时，我也接触过软性毒品，不过既不喜欢，也没有上瘾――时隔这几年，想到要再沾染这些东西，我实在是有些犹豫。 www.6park.com

　　不过，看到我的困扰，布莱恩立刻换上了一种怀疑的眼神望着我，喃喃的问道：“你来这里～～不是～不是为了这个？” www.6park.com

　　看着布莱恩的眼神，我知道，倘若我的表现有什么异常，他一定不会再轻易相信我的借口和谎言了。 www.6park.com

　　我没有选择，为了小慧，也为了弄清真相，我暗自咬了咬牙，表面却装出一副若无其事的样子，接过烟，吸了两口，随便的说道：“我只担心，你这烟，对我是不收钱的吧？” www.6park.com

　　“嘿～～当然～～Ｂｕｄｄｙ～～全都免费～”布莱恩脸上又扬起了醉意，笑着说道。 www.6park.com

　　刺激的烟雾吸入口中，肺中，有淡淡的刺痛，又有淡淡的香甜，几口过后，反而让我感到一丝放松，我知道是毒品的作用，暗自咬着舌尖，竭力维持着头脑的完全清醒。 www.6park.com

　　“对了～ＪＯＥ～你就一个人，你的朋友呢？”布莱恩点了另一根烟，边抽边说道。 www.6park.com

　　“哦，嗯，他有些事，先走了。”我敷衍的说着。 www.6park.com

　　“呵呵～那你可就要孤单一阵了～～～今天外面人多～女招待都忙呀～不过～过会儿就能帮你找个妞的～让你也好好玩玩～嘿～”布莱恩高壮的身体坐躺在沙发上，烂泥一般伸着懒腰，同时说道：“我的妞就在～洗手间～～嘿～她可是女神一般漂亮呀～～嘿嘿，保证你一定会嫉妒死了～” www.6park.com

　　干！我心中暗骂，布莱恩口中的“小妞”应该就是我的小慧呀，让我不禁气苦的想到，小慧曾经属于我，可现在却属于眼前这个男人了！ www.6park.com

　　“嘿，真是的，你真是没长大～有个漂亮妞，见人就炫耀～Ｆｕｃｋ！”那个光头的乔治大大咧咧的吼着。 www.6park.com

　　“哈哈，布莱恩，这就叫“痴情”，对不对？”那个一脸祛斑的马修一旁讽刺的插嘴道。 www.6park.com

　　“哼，你们两个～根本就是Ｆｕｃｋｉｎｇ酸葡萄，根本就是～嫉妒～哈哈。”布莱恩得意的笑着，同时对他两个朋友比着中指。 www.6park.com

　　听着布莱恩的话，我心中一动，这么说，布莱恩并没有让小慧被别人享用。 www.6park.com

　　那么布莱恩是在乎小慧的么？可是如果在乎，又为什么带小慧和这两个狐朋狗友在一起呢？我感觉脑中有些晕，也想不出个答应。 www.6park.com

　　可这个时候，身后突然传来了一声推门声，我心中不敢承认，却清楚的知道，我和小慧面对面的时刻，终于来到了。 www.6park.com

　　我该说些什么？装成毫不在乎的偶遇？装作不认识？还是冲上去，质问她？ www.6park.com

　　把她带走？而她，又会如何反应呢？会惊讶？会羞怒？会痛哭么？ www.6park.com

　　我只感觉全身僵硬，但是我知道，这一刻，是再也躲不掉的了――我深深吸了口气，转过了头。 www.6park.com

　　干！！！ www.6park.com

　　瞬间，眼前出现的画面让我无比的震惊，让我险些就一头栽倒在地！ www.6park.com

　　小慧精致得完美无瑕的俏脸上挂着几分红晕，几分慵懒，还有几分醉意，她那繁星般的闪亮大眼透出丝丝迷离，目光流转的和我蓦地对视。 www.6park.com

　　她雪白娇巧的玉足仍然蹬着那双镶着碎钻，有着十厘米细跟的黑色系带高跟鞋，她纤细白皙的手腕依旧带着那条华贵典雅的白金手链，而她玉润的耳垂也仍然挂着那双闪亮精致的钻石耳坠。 www.6park.com

　　可是，除此之外，她全身上下却完全是毫无遮拦，完全赤裸在房子中的几个男人面前！ www.6park.com

　　昏暗的灯光下，小慧胴体那白皙晶莹的肌肤更是如雪般的惹眼，她胸前那已然有３５Ｅ的饱满豪乳美得让人屏息，大的让人乍舌，玉润的乳廓是完美无可挑剔的正圆，而丰胰滑腻的乳肉更是满溢出了臂围，颤巍巍的格外撩人；她光洁的小腹没有一丝赘肉，看在眼中就觉得是又平滑又紧实；她纤细的蛮腰更是不盈一握，和她傲人的上围，腴润的臀丘形成了鲜明而诱人的对比，让人不禁赞叹这上帝的杰作。 www.6park.com

　　再向下看去，小慧腹下的耻丘光洁如玉，白嫩腴润而又微微隆起，就仿佛是可口的小馒头一般，而其间夹着一抹淡粉色的蜜缝，让人无比神往；她那双足有一米一十的修长玉腿也是完美无瑕，纤细笔直但又不是那骨瘦的嬴弱之美，由于小慧从小练舞，那双长腿线条起伏，隐隐的肌肉蕴含着舞蹈家般的结实与力道，却又不失女孩双腿那独有的玲珑和优美，望在眼中显得是粉嫩白皙，又充满柔软弹性；她那双粉嘟嘟的姣美纤足配上黑色的系带高跟鞋，更是衬得雪白耀眼，玉刻般的足趾泛着玛瑙般的闪亮红润，而关节和足掌又是酥腻的粉橘，显得娴雅可人，又透出一丝勾人摄魄的淡淡淫艳。 www.6park.com

　　天！小慧是这般的美艳不可方物！ www.6park.com

　　可是，我竟然和赤裸的小慧如此对视！而且还是在别的男人面前！我究竟要说些什么呢？我双唇微张，口齿发麻，凝视着小慧，说不出半句话来。 www.6park.com

　　可是，在我不知所措，千头万绪之际，小慧却仿佛根本没看到我这个人一般，自然而随意的一下倒在了沙发上，靠在马修身边，又是迷醉又是娇痴的嘤咛着， www.6park.com

　　“Ｂｒｙ～～你好讨厌～～唔～～就喜欢～～唔嗯～～给人家灌酒～～恨死你了～～唔～～害人家吐了好几次呢～” www.6park.com

　　马修那张满是祛斑的脸上先是闪出一丝惊讶，不过他立刻就如鱼得水的把小慧赤裸的胴体一把搂入怀中，趁机摸了一把小慧那娇嫩滑腻的豪乳，装腔作势的说道：“是呀～～都是我Ｂｒｙ的错～～你就饶了我吧～～嘿嘿～” www.6park.com

　　“滚开！～”布莱恩大吼着丢下酒瓶和烟蒂，一把猛地推开马修，把小慧拉回了怀中。 www.6park.com

　　马修倒也不以为意：“嘿嘿”干笑了两声，边收回手，边吞着口水，流连忘返的盯着雪白赤裸的诱人娇躯。 www.6park.com

　　布拉恩接着扭回头，对着怀中小慧低声吼着：“你这个笨妞，连你未婚夫都不认识了，Ｆｕｃｋ！”说着，他更是象征性的在小慧的圆翘的雪臀上猛打了一记，发出“啪！”的一声轻响。 www.6park.com

　　“啊嗷！～”小慧半闭着朦胧如海的美眸，娇叫了一声，然后紧紧的钻入布莱恩怀中，撒娇着喁喁着：“你还打人家～～讨厌～～还不是你把人家灌醉的～～” www.6park.com

　　不过布莱恩似乎并不是真的生气，他又“嘿嘿”笑着，把小慧抱在他腿上，让小慧靠在他怀中，然后仿佛炫耀玩具一般揉搓着小慧那大蟠桃似的的嫩白丰乳，对着我说道：“看～怎么样？这个妞标致吧～～现在属于我了～是～是我的未婚妻～她～她叫Ｗｉｌｌａ～～嘿嘿～不错吧，看这双大奶子～～又嫩又弹手～～如何？” www.6park.com

　　干！！！ www.6park.com

　　我脑中一片眩晕！ www.6park.com

　　这始料未及的场面让我完全混乱而错愕了，加上酒精和毒品在脑中翻滚，我只觉胃部一阵痉挛，险些就要干呕出来。 www.6park.com

　　这到底是怎么回事！？小慧她没认出我么？是酒醉和毒品的原因么！？还是她故意装出来的呢？又是为了什么呢？而布莱恩对小慧是认真的么？他把小慧当作玩物一般，让小慧赤裸着身体，在他朋友前炫耀，可是，他似乎又在保护小慧，不让小慧被别的男人占便宜，语气又仿佛真的当小慧是未婚妻一般！这，难道就似乎Ｕ国男人的逻辑么！？ www.6park.com

　　而我，又该怎么办！？ www.6park.com

　　我向小慧表明身份，然后硬拉她离开么！？布莱恩他们自然会阻止，而小慧她会跟我走么！？ www.6park.com

　　还是我大骂小慧“婊子”，再怒然离席么！？可是这样一来，不要说不能探究小慧有什么隐情，这一晚的奔波都还有什么意义呢？ www.6park.com

　　我全身僵硬的坐着，小慧和布莱恩就坐在一旁相接的沙发上，异常的接近，小慧雪白的大腿就在我的手边，我只要稍稍挪动胳膊，手背就会碰到小慧那白皙的肌肤，这样的距离，仿佛都能感觉到小慧温暖的体热和如兰的娇喘。 www.6park.com

　　看着小慧迷蒙的美眸，看着对面的布莱恩，看着他恣意的抱着曾经属于我的美艳少女，触摸着我曾经女友的赤裸娇躯，把玩着我一生最心爱女孩胸前的那一对丰腴雪乳，在我面前那她把浑圆白皙的乳球捏得乳肉四溢，我只感觉恨到全身颤抖，可是，身下的鸡巴竟然又控制不住的发硬，我咬着牙，喃喃的挤出几个词：“嗯…她…很美…” www.6park.com

　　布莱恩得意的笑着，低头对怀中的小慧说道：“嘿嘿～～我的～～兔宝宝～～这个是～～我的室友ＪＯＥ～～你～认识他么？～～以后他是我的朋友～噢嗯～也是你的朋友～～把你的～大白屁股～～和你的粉嫩小逼～给他看看～～嘿嘿～～让他羡慕死～～嗯～” www.6park.com

　　布莱恩说着，大手就伸向了小慧紧闭的大腿间，仿佛要进一步展示他的“收藏品”一般。 www.6park.com

　　小慧撒娇似的猛地一扭蛮腰，微蜷着赤裸的娇躯躲入了布莱恩的怀中，迷醉而娇憨的嗔怨着：“唔～～你坏死了，Ｂｒｙ～～人家才不要呢～～你好变态呀～～” www.6park.com

　　“嘿。”布莱恩满足的笑着，扭着小慧的面颊，大嘴狠狠在小慧的红唇上允了两下，接着放肆的对着我的方向大声说道：“嘿，跟你说～～这个小妞～不但长得标致，嫩逼插起来又舒服，水有多，就跟个鲜软的“奶油派”似的～而且～～这小妞又他妈的品学兼优～～不但在Ｖ大学读～ＭＢＡ～还拿过～什么年度最优学生～Ｆｕｃｋ！～～我最抵抗不了～这样头脑好～会读书的小妞了～～那时偶尔看着她领奖～那腼腆斯文的样子～就想把她搞上床～～” www.6park.com

　　干！我心中暗骂，没想到小慧表现出众的学业成绩，也会激起这样变态男人的扭曲欲望！而听布莱恩的话，他似乎早就见过小慧，难道他那时就打起小慧的主意了么？难道是一见钟情，让他对小慧变得认真？可是，看着布莱恩本是英俊的面孔在毒品和酒精下变得恶心扭曲，这样的解释似乎又不合适。 www.6park.com

　　“哼～你就吹牛吧～”光头的乔治大口吞咽着酒，任由液体淌湿他的胡子，有些醉意的对着布莱恩大声吼着：“你～总说这个妞～嫩逼有多紧～操起来～有多爽～哼～～也不让我们～嗯～试试看～～真他妈的～” www.6park.com

　　“就是，真不够朋友～～乔治，你别理他～～他就是爱吹牛～～”坐在中间的马修添油加醋的说着，他泛着酒醉的红色，满是雀斑的脸上洋溢着痴呆的笑意，他接着又低下头，抓着腿间女孩的头发，命令的说道：“来～再舔舔我的卵蛋和屁眼～～” www.6park.com

　　“Ｆｕｃｋ！～～你们两个混蛋～～就别痴心妄想了～～你们知道，我在这个妞 www.6park.com

　　身上花了多少钱～～而且～～她以后～～又是我老婆～～怎么能让你们白干～～Ｆｕｃｋ！～把她肚子干大了～～怎么办！？”布莱恩一手搂着小慧，一手拎着酒瓶，大大咧咧的吼着。 www.6park.com

　　“你这个～～Ａｓｓｈｏｌｅ，什么叫白干～～我们的妞～～你不都干过？”乔治脸涨得通红，醉醺醺的大声吼着。 www.6park.com

　　“嘿～～我看～是布莱恩又爱吹牛～又爱面子～～怕我们试完之后～～说他未婚妻里面太松～～嘿嘿～～干起来，一点儿都不爽呢～～哈～”马修小眼发亮，下流的说着，同时他一只手更是不规矩的偷偷伸向一旁，抓在小慧浑圆的屁股蛋上，揉捏着小慧白皙丰腴的臀肉。 www.6park.com

　　小慧听着几个人下流的谈话似乎也完全不以为意，双颊晕红，脸上一直挂着娇痴和迷醉的笑意，赤裸着玉体猫咪似的伏在布莱恩怀里，时而朱唇轻启“咯咯”的娇笑，被马修偷摸也只是轻轻扭着柳腰，象征性的抗议。 www.6park.com

　　“啪！～”的一声，布莱恩随手扫开了马修的手，低声骂着：“滚开！～你们两个混蛋～～别在我身上玩花样～～Ｆｕｃｋ！～～我才不会被你们骗到呢～～上次～～那个泰国妞～被你们弄大了肚子～还是我花钱～雇律师帮你私下搞定的～～这个妞～～可跟我订婚了～也跟我父母见过面～呕嗯～弄得麻烦了～～我怎么收拾～” www.6park.com

　　干！听着几个人的对话我又是心惊又是疑惑――这几人过得是什么样的生活！？ www.6park.com

　　他们的女人竟然全让别人互相分享！？不用说，那些女孩一定都是酒精和毒品的作用下任由他们玩弄！他们不过是大学生，就做得出这样的事情！ www.6park.com

　　另一方面，虽然布莱恩把小慧的肉体当作玩具一般的炫耀，可是他却似乎真的要娶小慧，而小慧也见过了他的父母，难道他对小慧也是相当认真，他真的爱着小慧么！？现在的疯狂，不过是婚前的放纵而已么！？ www.6park.com

　　我不敢相信，也不能接受这种方式的爱，可是，想到小慧还是我女友的时候，曾经被那么多的男人享用凌辱――也许，布莱恩陪在小慧身边，由他来保护小慧，真的比我强呢？也是因此，小慧才选择布莱恩的吗？ www.6park.com

　　我不愿接受这样的解释，可是在满眼昏暗的烟雾中，我感到脑子刺痛而眩晕，也不知该做些什么。 www.6park.com

　　“Ｗｈａｔｔｈｅｆｕｃｋ～～布莱恩～你什么时候这么胆小了～～这样～～我们用 www.6park.com

　　这两个妞跟你换一个～～嘿～～这两个，可是我们今天～刚刚在市中心泡到的～又年轻～又放浪～操起了可爽了～”乔治咧着络腮胡的大嘴说着，伏下身，隔着薄纱大手揉搓着那个混血黑人女孩的乳房，仿佛展示货物一般挤弄着那个女孩结实的乳肉。 www.6park.com

　　“Ｙｏｕｄｕｍｂａｓｓ～～用这两个货色换我的Ｗｉｌｌａ～～你也不看看～～她们刚 www.6park.com

　　刚抽个没完的样子～～两个上瘾的婊子～～逼里面一定都没什么水～～跟我的妞 www.6park.com

　　怎么比～～她里面那可是～～又湿又紧的～～”布莱恩好似看紧自己的货物一般，牢牢把迷醉的小慧搂在怀里，对着马修大骂着。 www.6park.com

　　“嘿，布莱恩～～现在～～她还不是你老婆呢～～你可管不着她～～让不让我们操，可得问问她自己～”马修满是雀斑的脸满是坏笑，他接着伏在小慧耳边，低声说道：“Ｗｉｌｌａ～我和乔治都是你的朋友～～嗯～～是吧～～” www.6park.com

　　听着马修的询问，小慧转过蜷首，半张开迷离的美眸，撅着红艳的樱唇，娇痴的嘤咛着：“唔～～你是Ｂｒｙ的朋友～～我是属于Ｂｒｙ的～嗯唔～我们也是朋友～～” www.6park.com

　　“是呀～～就是这样的～～我们～～总听你的Ｂｒｙ说～～说你小逼里多紧～～可他又不让我们用鸡巴在你身上试试～我和乔治都不相信～～既然我们是朋友～你可不要骗我们～你就告诉我们～～他说的，是不是真的呀？你里面是不是又湿又紧呀？”马修一脸淫笑的说着，同时紧贴着小慧雪白粉嫩的耳根，贪婪的磨蹭着。 www.6park.com

　　“嘻嘻～”小慧被脖颈上的刺痒弄得一阵娇笑，醉眼迷蒙的娇嗔着：“你好下流～～这种问题～人家才不回答你呢～～” www.6park.com

　　“哈～～我就是知道～～你又不回答～又不让我们用鸡巴试试～～一定是骗 www.6park.com

　　人的～～我早就～～早就听人说，亚洲女孩里面特别的软～操几次之后～～就松松垮垮的呢～～嘿嘿～一定是这样的～”马修贼眉鼠眼的盯着小慧，刺耳的大声坏笑着说道。 www.6park.com

　　听着马修的大笑，小慧紧蹙着柳眉，俏脸急得又羞又窘，不禁大声娇嗔道：“你讨厌！～～人家那里～～才没有有松垮呢～～不信～你们两个～就用鸡巴进来试试嘛！～～” www.6park.com

　　“哈哈～～对～～我就用鸡巴来试试看～”乔治在一旁大笑着附和着。 www.6park.com

　　“ＦＵＣＫ！～”布莱恩大骂了一声，一把推开马修，然后把小慧搂到一旁：“啪！！～”的一声，狠狠的在小慧粉臀上打了一击，低头吼着：“你这婊子～真淫荡～～这都说的出口～～看我～～一会儿怎么教训你～～妈的～～别理他们～～听着～你是我的女人～～以后是我的老婆～～给我过来～～好好吃我的鸡巴～～” www.6park.com

　　布莱恩说着，强健的双臂嵌着小慧的柳腰轻轻一推，就把小慧雪白的胴体放在了地毯上，然后分开腿，抓着小慧的蜷首就把小慧按在了他胯间。 www.6park.com

　　“唔～～疼嘛～～Ｂｒｙ～～人家错了嘛～～唔～～你弄疼人家了～～”小慧又是迷离又是幽怨的娇吟着。 www.6park.com

　　虽然小慧白皙的俏脸上一副娇滴滴受了委屈的样子，可她的动作却异常听话，三两下就把布莱恩宽松的四角裤拉下一截，扶起布莱恩那没完全勃起就相当粗大的白色鸡巴，握在玉手中开始缓缓揉搓，同时伸出丁香小舌，开始放荡的舔弄起阴茎杆上那紫粉的大龟头。 www.6park.com

　　干！我心中暗骂，小慧怎么会这么放荡，这么下贱！不但听话的玩弄着男人的鸡巴，而且是光着身子，当着其他人的面！难道酒精和毒品，就是唯一的解释么？还是小慧已经放弃的廉耻和尊严呢？ www.6park.com

　　可同时，我心底也明白，我有什么资格再管小慧呢？她似乎已经名正言顺的成了布莱恩的未婚妻，他们享受怎样放荡的性，也都是自由的呀。 www.6park.com

　　我胸口感到怒得如火烧，闷得如山压，我恨不得冲上前去用一拳打倒布莱恩，对着小慧，给她狠狠一个耳光，可是我对小慧的爱，对她的怜惜，又让我无法这样做，仿佛心中的声音隐隐的告诉自己――如果你真的爱一个女孩，就应该让她选择她自己的生活。 www.6park.com

　　就在眼前，布莱恩故意挽起小慧的秀发，炫耀似的显露着小慧清秀美艳的俏脸，让每个人都可以清楚的看到小慧蜷首一下下卖力的起伏，看到粉紫色的龟头一次次没入小慧红润的双唇，看到他粗大的肉棒在小慧香涎的浸润下，在小慧的口中闪着水光变得更粗更亮，从里面把小慧的桃腮顶得一鼓一鼓的。 www.6park.com

　　看着这一切，我感觉心头在淌血，可是不知怎么的，身下的鸡巴又禁不住的发硬。 www.6park.com

　　布莱恩更是火上浇油的转向我，一边在小慧的口中抽送着鸡巴，一边醉醺醺，异常得意的说道：“～嗯～～喂，Ｊｏｅ～没见过这么美，又这么淫荡的妞吧～～嗯～～吹箫吹得这么熟练～真淫荡～嗯～～跟你说～追这个小妞～可不容易了～～嗯～～她以前的那个什么男友～～Ｆｕｃｋ！～一直缠着她～～要不是～～我床上功夫厉害～～嗯～～每次都把这个小妞操得爬不起床～嘿～～这小妞搞不好就跑了呢～～哈哈～～” www.6park.com

　　看着布莱恩恣意享用着小慧的檀口，听着他下流的撅词，虽然我鸡巴硬得发疼，身体却气得忍不住颤抖，可是小慧的确选择了眼前这个男人，我又不好发作，只感觉无比的气苦，牙齿间只能喃喃的挤出几个词：“嗯……她……真是又漂亮……又淫荡呀……” www.6park.com

　　“嘿嘿。”布莱恩满意的笑着，把满是黏液的粗大鸡巴拔出了出来，侮辱似的用那肉棒拍打了几下小慧粉嫩的双颊，然后又分开小慧的红唇，一下插了进去，接着说的：“嗯～～告诉你～～Ｊｏｅ～～嗯～～有天晚上下大雨～～嗯～～我正把这个小妞拔得精光～给她全身涂满奶油～～嗯～～把她压在我车的后座上面～～使劲儿操着她布丁似的嫩逼～～嘿～～她的前男友～居然打电话过来～～嗯～～她一边用手机聊天～我就爬在她大腿中间，一边狂干她的嫩逼～～嘿～～使劲儿插到她嫩嫩的子宫里面，猛的顶着～～嗯～～你猜怎么着～～这个婊子，没两下就被我操上了高潮～～嘿嘿～～那淫水喷得～～弄得我一身都是～～你说刺激不刺激～～” www.6park.com

　　干！！我感觉脑子一热，眼前一黑，差点儿就晕倒在当场――难道布莱恩说的，就是大约两个月前，我在雨夜冲到小慧家的那次么！？我感觉心脏在被猛搅，可鸡巴却硬得发疼，僵在那里，只能嘴角抽搐的敷衍着：“刺激……真是淫荡的小妞……” www.6park.com

　　布莱恩又得意的干笑了两声，然后享受的伸展着双臂，向后靠在沙发背上，大大咧咧的坐着，低头对着小慧坏笑着问道：“嘿～怎么样～～我淫荡的小白兔～～嗯～～在我朋友Ｊｏｅ面前～好好表现一下～你淫荡的样子～～～嘿嘿～～你老公的鸡巴～～嗯～～～好不好吃～～” www.6park.com

　　“～呜嗯～～好老公～～唔～～你鸡巴～最棒了～～”小慧嘴角挂满湿淫狼藉的闪亮黏液，口中被巨物塞满，呜咽的娇吟着。她一双玉手上下交叠相握，才勉强把布莱恩粗长的鸡巴握在手中，她把男人那粗大的肉棒上下全舔弄了一翻，弄得濡湿不堪，津液四溢，然后仿佛攀爬绳索一般，牢牢的用两只白皙的玉手一同握紧，温柔却又用力的上下套弄抓揉，用她娇软如棉，嫩若凝脂的手掌包裹着男人的肉棒，时不时的再轻抚着男人的卵蛋，用檀口卖力的吞允男人的龟头，给予男人每一寸的生殖器最销魂的刺激。 www.6park.com

　　布莱恩舒爽异常的闭着眼睛，如牛般低沉的喘着气，而一旁的乔治羡慕的看着眼前的一幕，舔着舌头喃喃道：“真他妈的～～这小妞真厉害～～看着嫩得跟个小女孩似的～嗯啊～弄起鸡巴来又这么在行～～真他妈刺激～嗯！～” www.6park.com

　　乔治满脸通红，仿佛再也受不了似的，猛地低吼了一声，然后一把脱下Ｔ恤，将身下娇小的黑人女孩抱在了腰上，扶着早就挺立如柱的鸡巴，借着唾液的润滑，一下就刺入了那个女孩的肉穴。那个女孩也是异常配合，半醉半醒的仰着头，娇声轻哼着，双臂紧紧搂住了乔治的光头，任由男人开始了大刀阔斧的抽插。 www.6park.com

　　我坐在一旁，看着朝思暮想的小慧就坐在一旁无视着我存在，看着最心爱的女孩赤裸着娇躯跪在另一个男人腿间，意乱情迷的用香舌和玉手，百般服侍着那个男人的肉棒，这个女孩也不再属于我，而成为了那个男人的未婚妻，我感觉心仿佛已经被掏空了。 www.6park.com

　　虽然我不想承认，但是看着小慧赤裸的伏在一个高壮白种男人的胯下，淫媚放浪的吮吸着男人那粗大的异族生殖器，我感到异常而扭曲的兴奋和刺激――然而，我已经不想在看下去了，因为我感觉我内心的一部分正在慢慢瓦解，被嫉妒，被愤懑，被扭曲的兴奋所一点点瓦解。 www.6park.com

　　我垂着头，茫然的缓缓站起身，准备默默的离开，我猜想也不需要找什么借口，毕竟屋子的其他男人都酒气熏熏的抱着怀中的女孩，估计无瑕顾忌其他。 www.6park.com

　　然而，我才刚要站直有些发软的双腿，一股香气随着人影迎面而来，猛然撞入了我的怀中。 www.6park.com

　　我立刻失去了重心，一下倒回了沙发，我挣扎着低头看去，发现怀中的竟然是刚刚马修身下的那个女孩，我疑惑的看向一旁，就正看见马修站在那个黑人女孩撅起的翘臀之后，一手扶着鸡巴，一手分开女孩的臀丘，用力的把鸡巴往那个女孩的屁眼里挤着。 www.6park.com

　　马修脱掉了Ｔ恤，毫不在乎的声音同时传来：“喂～～ｂｕｄｄｙ，这个婊子就先给你玩会吧～～我和乔治～～嘿～～要好好搞搞这个黑妞～～哈～” www.6park.com

　　我惊讶而不知所措的看着怀中白嫩的胴体，虽然鸡巴不觉得更是发硬，可是听着耳畔小慧那熟悉的“啊～啊～”娇吟声，我却难以提前任何兴致。我正想借口推脱，却又听见了马修和布莱恩的交谈。 www.6park.com

　　“啊～～这个黑妞的屁眼真棒～嗯～～嗯～～”马修低喘着，贪婪的扫视着一旁小慧跪在地毯上，撅着的浑圆雪臀轻摆的那撩人姿势，边对布莱恩低声说着：“喂～～你真的是要～嗯～～娶这个亚裔妞么？～～你知道～～嗯嗯～这种妞找上你～～都是为了钱和绿卡的～～” www.6park.com

　　“妈的～～我的事情～嗯～～用你管～～别费口舌了～～嗯～～这个妞～可是我的未婚妻～嗯～不会给你操的～～”布莱恩一下下挺动着鸡巴，不顾小慧的干呕，抓着小慧沾满狼藉黏液的俏脸，把鸡巴深深没在小慧的秀口中，插戳着小慧的喉管，接着说道：“～～嗯～嘿～～要是～～你把你那辆新保时捷～～嗯～～让我开半年～～嗯～～我可以考虑让你这个妞～～帮你打一次飞机～～哈哈～～” www.6park.com

　　“嗯～～那～让你开一年～嗯～让我干她小嘴一次～～嘿～”马修淫笑着，晃动着短粗多毛的恶心白色短腿，缓缓的在身下黑人女孩的屁眼里抽动，同时说道：“嗯～～我不是跟你开玩笑～～嗯～～你知道～～嗯～～结婚可是很麻烦的～～嗯～～你想清楚了么～～该不是，光是为了讨好你爸吧～～” www.6park.com

　　“滚开～～嗯～～少跟我讨价～～嗯～～妈的～～让这个妞帮你打飞机～～嗯～～我还得考虑一下呢～～别他妈的得寸进尺～～嗯～～我家的事情～你也知道一二～～嗯～～你就少他妈问了～～嗯～～”布莱恩皱着眉，低沉着说道。 
听了两人的对话让我心中一震，先不说两人用小慧身体进行的龌龊交易，而谈到布莱恩的父亲和家庭，我突然不禁暗想，难道布莱恩想要娶小慧，根本不是因为喜欢小慧，而是因为别的什么原因么！？这样一来，小慧选择他，还能算一个正确的决定么？ www.6park.com

　　可是，布莱恩竟然不避讳小慧，在她面前说起这些，是因为认为小慧已经酒醉？还是因为，小慧根本已经知道一切，两人不过进行一场默认的肉体交易呢？ www.6park.com

　　听到这些，我又不禁一厢情愿的乱猜着，可不管怎样，我已经决定绝对不能轻易离开，一定要彻底弄清，小慧和布莱恩之间到底发生了什么。 www.6park.com

　　我心中正在纠结的乱想，而身下的女孩已然搂紧了我，俏脸对着我，轻吻着我的嘴唇，用英文小声喃喃的呻吟着：“嗯～～我叫Ｋａｔｈｙ～唔～～你呢？～小帅哥～” www.6park.com

　　我看着眼前的俏脸，才发现这个“女孩”，其实应该算是个少妇，她似乎有些拉丁血统，棕色的眼眸和微卷的头发，优美的五官中有些野性的异族风情，从近处看去，上着浓妆的脸大约有三十五六岁的样子，不过保养的却很好，几乎没有皱纹，几分姿色中又有着成熟的妩媚，她身上的肌肤也是相当白嫩而富有弹性，难怪从后面看去，仿佛是个女孩。 www.6park.com

　　“我……我叫……Ｊｏｅ。”我敷衍的回答着，虽然怀中火热喷香的肉体弄得我有些意乱情迷，但是我还是竭力专心听着一旁的对话，而且想到怀中的凯茜刚刚吸允完另一个男人的鸡巴，心中不禁泛起一股异样，不自然的轻轻把她推到一边。 www.6park.com

　　一旁的马修边捣着黑人女孩的屁眼，边继续说着：“嗯～Ｆｕｃｋ！～嗯～布莱恩～随你好了～嗯～～就当你是犯傻吧～～嗯～妈的～～等你和这个妞结婚了～～到时候可不要说～～嗯～～我没提醒过你～～” www.6park.com

　　“犯傻？～～哼～～你才是ｆｕｃｋｉｎｇ笨蛋呢～～嗯～”布莱恩边享受着小慧檀口卖力的服侍，大手边伸到小慧胸前，大肆揉捏着小慧两个丰腴的乳球，不停把那白皙滑腻的乳肉挤出指缝，不屑的低吼着：“～你想想～～结婚～他妈的又 www.6park.com

　　能怎么样～～嗯～～这种好欺负的亚裔小妞～～嗯～还能骑到我头上～～嗯～～ www.6park.com

　　再说～～这个小妞又漂亮又聪明～～嗯～～又会煮东西～～而且～她的嫩逼～是 www.6park.com

　　我操过最爽的了～～嗯～～娶回家～嗯～天天随便操～～嗯～～绝对不亏的～～嘿～～而且～你还没见过这个吧～～” www.6park.com

　　布莱恩说着就制止了小慧的动作，然后站起身，把小慧仿佛小女孩一般抱到了沙发中央，让小慧背对着外面，向里跪在了沙发上。布莱恩接着用命令的口气说道：“来～～我的乖女孩～～嗯～～给我们表演一下～嗯～～你的“特技”～～” www.6park.com

　　小慧蹬着系带的黑色高跟鞋，赤裸着白嫩的娇躯跪坐沙发上，微微的摇晃着沉甸甸的雪乳，扭过蜷首对着布莱恩，半醉似的娇吟恳求着：“不要嘛～～Ｂｒｙ～～那个样子～好下流呀～人家怕羞嘛～～” www.6park.com

　　布莱恩两下就扯掉了自己的衬衫和平角裤，挺着他那根玉米棒似的粗大鸡巴站在小慧身后，一手揉搓着自己的鸡巴，一手抚摸着小慧光洁的粉背，伏在小慧耳边，吻着小慧的耳垂，又是醉意又故作温柔的低声说着：“兔宝宝～～我最爱你～～我知道～你最听话的，是不是～～别害羞～你好好表现一下～～明天～我把你今天看上的那两个手包～全买给你～乖～～” www.6park.com

　　小慧轻轻仰着美艳的俏脸，桃腮粉红，星眸半醉，她轻轻咬着红润的下唇，回吻着布莱恩，娇痴的嘤咛着“唔～～你坏死了～～唔～～你这笨熊色熊～～老要欺负人家～还偏偏要用那么羞人的姿势～～”小慧虽然薄怒的娇嗔着，可是却没有反抗，轻轻探着上身，双手撑着沙发，然后向两边缓缓伸展着莹润雪滑的修长双腿。 www.6park.com

　　看着小慧含羞相就的样子，布莱恩似乎更是得意，双手忙不迭的抓着小慧的玉腿，帮着小慧伸展，坏笑着说道：“嘿嘿～～对，就是这样～～就用我昨晚操你的姿势～～嘿～这样可真性感～～别怕羞吗～～在马修和乔治面前干你又不是第一次了～～嘿～～今天正好Ｊｅｏ也在～～正好让他们一起大开眼界～～让他们看看你这淫荡的身体多么迷人～～嘿嘿～” www.6park.com

　　“讨厌～～啊～人家才没有淫荡呢～～”小慧颔着美艳的秀靥，垂着美眸，双颊飞红的娇吟着，而与此同时，她白皙赤裸的娇躯就在沙发边上做起了完美的“一”字马。 www.6park.com

　　小慧那双白嫩娇滑的修长美腿向两侧大大的分开着，形成了完美的一百八十度，她玉润的大腿绷出雪团般优美诱人的弧度，纤细颀长的小腿伸得自然而笔直，白嫩娇美的玉足蹬着黑色系带高跟鞋，玉珠似的可人足趾紧紧抠着，玲珑雪腻的足掌如跳芭蕾舞般向两边绷直。 www.6park.com

　　侧面看，小慧赤裸的白嫩胴体形成了无比诱人的“Ｓ”形，她光洁玉润的粉背自然的挺直，不盈一握的蜂腰紧紧向前压在，形成拱桥般的弧度，而因此，她曲线浑圆的白皙粉臀更是撩人的向后挺翘着，显得格外丰腴惹眼，圆翘得几可置物。 www.6park.com

　　从后看去，由于小慧这一字开脚的高难姿势，她饱满白嫩的阴阜紧紧贴着沙发，娇柔淡粉的花瓣就完全分开着，半压在沙发的棕色皮面上，那一抹毫无瑕疵的光润粉嫩，好似初放的嫩蕊，闪着点点湿濡的水光，看着就让人觉得无比滑腻娇软，鲜滋饱水，令人禁不住精虫上脑，心跳加速，好想用身上的硬物去侵入。 www.6park.com

　　干！虽然早知道布莱恩已经迷上了用高难度姿势享用小慧那么柔软迷人的娇躯，可是不曾想过，他是如此的变态，居然要在狐朋狗友面前用这样的姿势玩弄小慧，以炫耀他未婚妻那令人羡慕的玉体！ www.6park.com

　　“Ｆｕｃｋ！～～嗯！～～这个小妞是啦啦队的么～～嗯！～～竟然可以这么玩～～”乔治躺在沙发上，一下下挺动着鸡巴，眼馋的看着一旁的小慧，惊讶的低喘着。 www.6park.com

　　“混蛋！～～布莱恩～～嗯嗯！～你真不够朋友～～嗯！～你的妞会这淫荡的花样～～嗯嗯！～～怎么不早～给我们看看～～”马修不急不慢的享用着黑人女孩的屁眼，盯着小慧摆出一字马的完美胴体，低喘着骂道。 www.6park.com

　　“嘿～～你们两个混蛋～～给你们看就不错了～～嘿，能这样玩的小妞～估计你们想都没想过～～”布莱恩说着，双脚就迈上了沙发，跨过小慧的双腿，分别蹬在了小慧身体两侧的沙发上。他仿佛是在做深蹲，又像是坐马桶一般，异常不雅的蹲在沙发上，骑在了小慧雪白的丰臀上，而他那根粗长的鸡巴更是恶心的垂着，仿佛一根异常硕大的香肠。 www.6park.com

　　布莱恩蹲着身体，调整着高度，一只多毛的大手嵌着小慧的柳腰，把小慧揽在怀里，一手扶着粗大的鸡巴，把涨大的龟头顶在小慧粉嫩娇小的穴口外摩擦着，下流的在小慧耳边说着：“嗯～～我的乖乖未婚妻～～摆出这样淫荡的姿势～～你里面是不是已经又热又痒了呢？～～嘿～～想不想我的大鸡巴帮你止痒啊～～” www.6park.com

　　“你讨厌～Ｂｒｙ～啊～～快插进来嘛～～啊嗯～～别捉弄人家了吗～～”小慧娇憨的轻喘着，妩媚的扭着柳腰。 www.6park.com

　　“嘿～～既然如此～～嗯～～我就不客气了～～嗯～～兔宝宝～～把屁股抬高到点儿～～让我插得更深些～～嘿～～也让Ｊｏｅ好好看看你被我插的淫荡样～～”布莱恩撅着多毛丑陋的屁股，满是石头般肌肉的结实大腿绷着，缓缓向下挺着腰，用龟头挤开小慧那紧小异常的穴口，把粗大的生殖器一寸寸向里面顶着。 www.6park.com

　　“～啊～人家～才不要听你的呢～～啊啊～～人家淫荡的样子都被Ｊｏｅ看光了～～啊～你欺负人～～啊～～疼！～～嗯啊～～Ｂｒｙ～宝贝～你进来了～啊～好大～～啊～～你坏死了～～嗯啊！～～啊～～”随着布莱恩缓缓挤入小慧娇嫩紧小的阴道，小慧鼻音娇腻的哼着，娇喘越来越是急促。虽然小慧嘴上叫着“不要”，可她还是听话的把雪臀更是向上翘了几分，迎奉的配合着布莱恩的插入，让男人那根大鸡巴仿佛木桩似的，牢牢楔入她白嫩的阴阜，没入她玲珑的娇躯。 www.6park.com

　　我简直不敢相信，我和小慧就同处一室，之间毫无阻隔，可小慧居然就光着雪白诱人的身子，当着我的面，被另外一个男人的鸡巴插入了她粉嫩的小穴，而且她放浪恣意的婉转呻吟。她是已经迷醉的认不出我了么？还是她根本已经不在乎我了呢？ www.6park.com

　　小慧就在我的身旁的沙发上，蹬在玉足上的高跟鞋几乎都要触到了我的腿，可是我坐在一旁，看着另一个男人肆无忌惮的玩弄她，名正言顺的把鸡巴插入她粉嫩湿滑的阴道，享受里面那粘膜嫩肉的包裹夹紧，听着我心爱的小慧娇呼着另一个男人的名字，被另一个男人的鸡巴插得娇喘连连，我却只能坐在一旁，什么也做不了，只有鸡巴不争气的不停发硬。 www.6park.com

　　“嘻～～帅哥～～那边都开始了呢～～你也不要光闲着嘛～～”耳畔传来凯茜娇柔而标准的英文。我转头看着眼前，凯茜正一脸迷醉的骑坐在我身上，棕色大眼诱惑的望着我，挺着她那虽然略有下垂，但依旧浑圆光润的豪乳。不知道什么时候她手上点起了一根烟，正把那刺鼻香甜的烟云挑逗的吐向我，而她另一手正牵引着我的胳膊，让我的手按在了她柔软光滑的乳肉上。 www.6park.com

　　看着凯茜那撩人的眼神，微翘的唇角，那成熟妩媚的姣好面容让我感到一丝温暖，我再看向一旁，马修和乔治大力在那个黑人女孩身上玩着“人肉三明治”；布莱恩蹲在小慧身上，双手揉搓着小慧胸前丰腴的雪乳，仿佛马达一般猛烈的蹲起着，带动他身下的鸡巴越来越快的在小慧湿热的肉穴中抽插，挤出白浊的泡沫，发出“噗哧！～噗哧！～”的淫靡声响；而小慧闭着美眸，仰着满是迷离神色的俏脸，赤裸的白皙娇躯保持着高难度的一字马，双手爱怜的伸向上缠绕着布莱恩的脖颈，丰臀上浑圆雪白的臀肉被大力撞得不停晃动，仿佛两个装水的大白皮球，不住荡漾出变形的扁球。 www.6park.com

　　耳际也全是小慧那沉醉舒爽的阵阵娇吟，听得我心如刀割：“～～啊～～Ｂｒｙ～好讨厌～啊～～不要插那么深～～啊！～～你坏死了～不要顶那里～～啊～～Ｂｒｙ～～啊～～你那里好长～～啊！～讨厌～～都要顶到人家都肚子里面了～～啊～～” www.6park.com

　　面对眼前的一切，我感觉内心无比的空寂，仿佛失去了所有力气，我再也控制不住，一把紧紧抱住了怀中那温柔的娇躯――就像曾听人说的，男人有时也会渴望女人那母性的关怀――我死死抱住了眼前妩媚的白人少妇，抓着她光滑的背，深深的吻上了她的嘴唇，脖子，还有那丰腴白嫩的乳房。 www.6park.com

　　凯茜兴奋的回吻着我，扔掉了烟，疯狂的抱着我抚摸着我，很快我们就扭成了一团，而她更是异常熟练的就脱下了我的裤子，用嘴濡湿了我早就硬挺如柱的鸡巴，很快，我一个月没有亲近女人的鸡巴，就顺利了挤入她嫣红的穴口，插满了她仍然相当湿滑有力的阴道…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　满是烟雾和酒气的房间中一片昏暗，四男三女就在一片狼藉中疯狂的交媾着，男女生殖器挤着黏液泡沫发出异常淫靡的“噗哧！～噗哧！～”声不绝于耳，女孩和少妇在男人火热肉棒不停的抽插下，发出那又是放浪又是妩媚的娇啼声过更是此起彼伏：“啊！～～Ｆｕｃｋｍｅ！～～啊～啊！～～用力～～啊！～Ｆｕｃｋ！～” www.6park.com

　　这混乱的淫宴，我不敢相信，自己居然也加入了其中。只是，虽然抱着怀中少妇那成熟美艳的娇躯不停的抽插，我的心却只能感到发泄，感受不到一丝愉悦，而我的注意力更是集中在身边，集中在那个正光着身子在别的男人身下婉转娇吟的女孩，我心爱的小慧身上。 www.6park.com

　　布莱恩紧绷着全身钢板似的肌肉，急速而猛烈的做着蹲起，在这越来越强的冲击下，小慧娇柔的玉体已经完全被压在了沙发上，她粘着凌厉发丝的俏脸贴着沙发，美眸紧闭，黛眉轻蹙，不停的娇喘，娇艳柔弱的模样更加诱人欺凌，她弯着柳腰，翘着汗津津的浑圆粉臀，一双修长迷人的嫩白双腿依旧大大的分开着，摆出淫靡放荡的一字马，让她腿间那泛着蜜浆的桃源蜜洞毫无遮掩的展示着，迎奉着男人生殖器的狂猛抽插。 www.6park.com

　　布莱恩全身结实的肌肉挂着汗珠，双手紧紧压着小慧光洁的肩头，把小慧胸前那饱满傲人的白嫩豪乳在沙发上挤压成四溢的扁球，他一米八六的健壮身体完全压在小慧翘起的雪臀上，随着一次次刚猛的起身，急速的下压，肌肉阵阵紧绷，带动他胯间的粗大鸡巴，仿佛冲击钻一样在挤开小慧那紧窄的穴口，深深刺入她那火热濡湿的阴道。 www.6park.com

　　小慧白皙饱满的耻丘上，已然是一片黏液狼藉，那紧窄粉嫩的穴口不停的开阖，仿佛一个粉色的橡皮圈，一次次被其中挤入的粗大肉棒涨得紧绷，再一次次随着肉棒的离开而同时收缩。 www.6park.com

　　她湿腻火热的阴道被布莱恩的鸡巴落力的抽插着，大量的淫水不停的被猛捣而出，弄得沙发上已经积了一小滩闪亮的淫液，随着男人卵蛋的一次次拍打，水珠四溅，弄得小慧雪臀和大腿上一片湿漉黏腻。 www.6park.com

　　小慧已经被干得出气多进气少一般，断断续续的急促娇喘着：“啊！～Ｂｒｙ～～啊！～～天！～啊！～受不了！～～～啊～你干死人家了！～～啊！～～～” www.6park.com

　　看着小慧就在身旁，她白嫩赤裸的娇躯摆出淫荡一字马，被她的现在那个浑身肌肉的男友压在跨下，被白种男人那粗长的白色鸡巴不停在她嫩穴中猛捣，操得她全身香汗淋漓，嫩穴中湿淫不堪，我感觉又恨又气，可是这样的压抑，又让我的鸡巴异常的硬涨，插在怀中少妇的嫩穴中，一种扭曲而变态的快感抑制不住的爬满全身。 www.6park.com

　　怎么办？我怎么会陷入这样的窘境？我不是想继续打探布莱恩家庭的消息么？ www.6park.com

　　可是我又该说什么？我又能做些什么呢？我又怎么会和怀中这个少妇纠缠到一起的呢？ www.6park.com

　　我想要弄清答案，想要反抗，可是却只感觉越陷越深，脑海一片混乱，只能盯着一旁的小慧被她现在的白人男友恣意抽插，而同时任由怀中的少妇骑在我身子，用她湿热的嫩穴不停套弄我硬得发疼的鸡巴。 www.6park.com

　　似乎只有二十几分钟的样子，那个被两个男人夹击的黑人女孩就已经被干得攀上了好几个高潮了，而马修和乔治似乎也无心恋战，先后大吼着抽搐着，把精液灌满了黑人女孩的两个肉洞，然后三人就抱成一团，倒在沙发上由急变缓的喘着气。 www.6park.com

　　也许是参过军的关系，布莱恩体力异常的好，不停起伏着身体做着深蹲，带动他粗大的鸡巴，猛烈而有节奏的在小慧嫩穴中抽插，丝毫不见疲势，他甚至边抽送着鸡巴，边享受的灌着酒，甚至强迫的把酒灌入小慧的口中，仿佛不过是在做有氧运动一般。 www.6park.com

　　不大的房间中挤着七个激烈交合的男男女女，让空气又闷热又潮湿，布莱恩大汗淋漓的不停抽插着，如同长跑似的，时而擦汗，时而灌酒，当他把最后一瓶啤酒一饮而尽后，他环视了下四周，翻找了几个空瓶，然后不满的把酒瓶狠狠丢向了墙角，猛然拔出了鸡巴，把小慧如抹布似的丢在一旁，大声吼着：“Ｆｕｃｋ！！～～嗯～～阿历克斯难道死了！～～怎么还他们没把酒弄来～～嗯～～Ｆｕｃｋ！～～” www.6park.com

　　布莱恩挺着满是水光的鸡巴在屋子脚步散落的转了两圈，找了一条大毯子随便披在身上，醉醺醺的低吼谩骂者，兀自推开了门，磕磕绊绊的走了出去。 www.6park.com

　　布莱恩出去了？我是不是要叫醒小慧呢？是不是要和她搭话呢？我该这样做吗？她会认出我么？她会和我一起离开么？她又会做何反应呢？ www.6park.com

　　我身上的凯茜一直卖力的扭着腰，有节奏的套弄着我火热的鸡巴，我躺在沙发上，脑子半醉半醒的，混乱的胡思乱想着，可是却不知该如何做，身体也没有任何力气，只想躺在那里，任由心里一片空寂。 www.6park.com

　　脑子的混乱让我弄不清时间，似乎过去了十分钟，又或是十五分钟的样子，布莱恩却一直没有回来，不知道发生了什么，不过我心里却似乎也毫不在乎。半晌，一旁传来了乔治混浊的抱怨声音：“布莱恩～～搞～搞什么鬼～～这么久～也没把酒拿来～～Ｆｕｃｋ！～” www.6park.com

　　“嘿～～那个蠢货～今晚灌了那么多酒～嗯～是不是醉倒在马桶里了～～嘿嘿～”马修有些醉意的嘲弄声从一旁传来。 www.6park.com

　　“嘿～～但愿～那个混蛋～嗯～～没被他自己的尿～淹死～～嘿～～要不然～以后谁给我们搞来～这么好的大麻～～” www.6park.com

　　“嘿嘿～妈的～～说的对～”马修干笑着说道，片刻，又听见他坏笑着说道， www.6park.com

　　“Ｗｉｌｌａ～～你的胸部可真大～～平常都吃些什么呀～～才让你腰这么细～～嗯～～奶子又那么挺那么圆～～” www.6park.com

　　“嘻嘻～～你讨厌～马修～～你别乱摸～～弄得人家好痒～～嘻～～”小慧娇痴的嘤咛声传来。 www.6park.com

　　我循声望去，心中一惊。 www.6park.com

　　干！这个马修可真是个色胚，他已经从那黑人女孩的屁眼中拔出了污秽不堪的鸡巴，坐在了小慧旁边，让小慧靠在沙发上，一手缓缓揉搓着自己的肉棒，一手随意的抓揉着小慧胸前那白嫩滑腻的沃腴乳肉。 www.6park.com

　　我想要去阻止，可是又不知道该以什么样的身份，如果我叫出小慧得名字，说出前前后后的一切，又会发生什么？我感觉迷乱而不知所措，坐在一旁不知该如何是好。 www.6park.com

　　“嗯～～你皮肤真好～～摸起来又光又滑的～～嘿～绝对是这辈子我见过～ www.6park.com

　　女孩中最棒的了～～她们和你比起来～～都只能算是老太婆了～～”马修谄媚的说着。 www.6park.com

　　“嘻嘻～～哪有那么夸张～你真是的～～”小慧一脸迷醉的躺在沙发上，双手娇柔无力的挡住赤裸的胴体上，任由马修的手在她光洁雪白的大腿上抚弄，喜滋滋的娇吟着。 www.6park.com

　　“～～你这里好嫩～～光光的～粉粉的～～仿佛新开的花瓣～～真漂亮～～” www.6park.com

　　趁着小慧神志不清，马修更是大胆，多毛的胖手伸向了小慧的腿间，轻轻撩拨着小慧穴口那娇小得仿佛还的嵌在阴阜中的淡粉阴唇。 www.6park.com

　　“～～别嘛～～别弄那里～～啊嗯～～那里是人家男友的～啊～”小慧娇羞的喘息着，扭动着柳腰，双手轻轻的推搡着马修的胳膊，可是小慧这无力的阻挡，面对色欲熏心马修根本没有任何作用。 www.6park.com

　　“～～咦～～这里好滑～～哎呦～～不小心滑进去了～～嘿嘿～”马修故意的说着，胳膊一用力，轻易就突破了小慧的阻碍，在湿滑淫液的帮助下，一下就把左手的中指插入了小慧的嫩穴。 www.6park.com

　　“啊！～～别～～你怎么插到人家那里了～～啊～啊！～别弄里面～～啊啊～～”小慧又惊又羞的娇吟着，用力扭动着腰肢，可是她早就被布莱恩干得全身无力，在加上酒精和毒品的作用，她的挣扎根本是摆摆样子而已。 www.6park.com

　　不过马修并没有恋战，在小慧嫩穴抠挖了两下，就又把手指拔了出来，然后故作一副失望的样子，点起一根烟，边抽边说道：“唉～～真是～～我和想的一样～～松松大大的～～和别的亚裔女孩一样～～唉～～可惜你长得这么漂亮～～” www.6park.com

　　小慧雪白的娇躯蜷在一旁，她双手紧紧护住下身，雪颊羞红，美眸半醉的看着马修，撅着樱唇，娇痴的嗔怒道：“讨厌～～你乱讲～～从没有男人说人家里面松的～～哼～～都是你～是你～手指太小太细～～” www.6park.com

　　“嘿～～你别嘴硬了～～我可不信～～不过～你也别在意～～你里面就比别的女孩松一点而已～～也没关系～～哈哈～～反正也能凑活用～～”马修故意的说道，向小慧吐着那刺鼻香甜的云雾。 www.6park.com

　　“～～唔～～你可恶～～你乱讲～～哼～～人家里面才没有松呢～～什么叫凑活用嘛～～唔～～”小慧娇憨的嗔怨着。 www.6park.com

　　“嘿～～～我不信～～嗯～～口说无凭～～嘿～～除非～你让我用鸡巴来试试看？”马修淫笑着问道。 www.6park.com

　　“～～唔～～你讨厌～～嗯唔～～Ｂｒｙ刚才说了～你想占人家便宜～～唔～～人家没醉呢～～才不会上当呢～～嘻～～”小慧粉颊潮红，迷蒙的大眼水汪汪的，似醉非醉的娇笑轻吟着。 www.6park.com

　　“嘿～～不是～～白白让我试了～～我们来打个赌～～嘿～～赌你里面够不够紧～～嘿～～如果你赢了～～我的新跑车就送给你～要是你输了～～就罚你陪我开车兜风～怎么样？～～”马修吞云吐雾着，挑衅的说道。 www.6park.com

　　“哼～～人家怎么会会输呢～～～唔～～”小慧咬着红唇，俏脸满是迷醉和慵懒的又思索了片刻，甜腻的娇吟着：“唔～～你好坏～～想骗人家～～唔～～你自己试玩人家～唔～当然可以乱讲了～～唔嗯～～人家怎么能赌得赢～～唔～～” www.6park.com

　　“嘿嘿～～这个简单～～我试过之后～～再让马修和Ｊｏｅ试试看～～嘿～～由他们俩来评理～～好不好～～”马修说着，从沙发上的衣物中翻找出一串亮晶晶的钥匙，故意诱惑的摆着，然后丢在了沙发前的玻璃桌上。 www.6park.com

　　小慧蹙着黛眉，秀靥迷醉娇憨的望着马修，然后“嘻嘻”一笑，一把从桌上抢过钥匙，痴痴的娇嗔着：“～唔～好！～～那人家和你赌！～～” www.6park.com

　　“嘿！～～好～好！～那我们一言为定！～～嗯～那你分开腿～～让先我进来试试～～”马修扔了烟头，立马顺势跪倒在了地上，对着小慧，猴急的抓着小慧纤细的脚踝，向两边分开，得意的坏笑着说道：“～～嘿～～对～～分得再开一些～～就和刚才一样～～嘿嘿～～这样才试得比较准嘛～～” www.6park.com

　　小慧半闭着朦胧的美眸，顺从的分开着雪白修长的双腿，她那柔软迷人的雪白娇躯很快又轻松的摆出了一字马的姿势，只不过这一次，她面对对着沙发外，轻轻挺着白嫩饱满的阴阜，完全暴露着湿滑不堪的粉嫩穴口，让眼前的马修更方便的进入。 www.6park.com

　　马修迫不及待的站了起来，半蹲在沙发前，把刚刚喷射完又一次涨大的龟头紧紧顶在了小慧湿濡的娇嫩穴口上，一下下挤蹭着。 www.6park.com

　　一旁的乔治突然低吼着：“喂～～马修～～你要干什么～～嗯～～那是布莱恩的未婚妻～～他说不让咱们俩干这个妞的～嗯～小心他翻脸～～” www.6park.com

　　“妈的～～你少管～～你有不是他的奴隶～～再说～～谁知道他现在醉倒在哪里了？～～嘿～～先干了这个妞再说。”马修色欲熏心的对乔治呵道，然后又低下头，看着小慧迷醉酡红的秀靥，淫笑着问道：“嘿嘿～～美人～～那我进来试试看了～～” www.6park.com

　　“啊～～嗯～～马修～你那里～看起来好大好长～嗯～和布莱恩的～差不多呢～～嗯～～～插到人家里面～～一定被人家挤死的～～嘻嘻～～你输定了～～” www.6park.com

　　小慧美眸痴迷的盯着顶在腿间的白色巨物，迷乱的娇笑嘤咛着。 www.6park.com

　　干！我心中暗骂，布莱恩结交的都是什么样的狐朋狗友呀！明知道小慧是自己朋友的未婚妻，居然还要千方百计的迷奸小慧！此外，小慧又怎么会这么糊涂而淫乱，是毒品的原因，还是她真的已经不在乎ＳＥＸ了呢？我本能的想要阻止，用力站起身，口中喊着：“喂～～” www.6park.com

　　可是，话还没出口，腿上的凯茜一下猛地把我压回了沙发上，接着在我耳边娇喘着呻吟道：“啊！～别走神嘛～小帅哥～啊啊！～你管那么多做什么～～啊！～～又不是～～啊！～又不是你的女人～啊啊～～” www.6park.com

　　我心不禁悲哀的一乱，是呀，小慧早就背叛了我，我为什么还要为她神伤呢？ www.6park.com

　　我这般痛苦的想着她，她却天天和别的男人恩恩爱爱甜甜蜜蜜，我为什么还要帮她！？就应该让这个水性杨花的女孩被骗！让她被男人狠狠操，狠狠的玩弄！ www.6park.com

　　可是虽然这样暗自咒骂着，另一方面，我心中又隐隐作痛，想到她会伤心，会难过，我又不忍看到她被欺负。我又感到抑制不住的怜惜她，担心她，放不下她。可恶！我到底该怎么办？然而，只是我犹豫的瞬间，旁边的马修已经猛的腰杆一挺，鸡巴一戳，顺利的把鸡蛋似的龟头和半截白色的粗鸡巴一下挤入了小慧湿滑不堪的嫩穴膣腔。 www.6park.com

　　“～嗯～～什么差不多～嗯～嘿～我的比他的还长呢～～嗯～别看他长得帅～～嗯～～被我们俩操过的女人～～嗯～都喜欢我的鸡巴呢～～嘿嘿～～一会儿你也一样～～嗯～怎么样～我的鸡巴进去了么～”马修布满祛斑的脸涨得通红，他猥琐的坏笑着，揽着小慧的柳腰，恶心的屁股用力顶在，把玉米般鸡巴往小慧粉嫩小穴的更深处缓缓挤入着。 www.6park.com

　　“～啊啊！～～天！～～啊～～你进来了～～啊嗯！～～马修～你的鸡巴顶得好深～～好了啦～～啊～～啊！～～不要在往里面插了嘛～～啊～～啊！～～人家里面都被你顶开了～～啊！～～你试够了没有～～啊～～快拔出去嘛！～～” www.6park.com

　　小慧白皙的柔荑轻轻推搡着马修满是胸毛的肥胖胸口，喘息愈发急促的娇吟着。 www.6park.com

　　“嗯～～美人～～你里面可真他妈湿～～嗯！～～好像一团奶油～～嗯～～好淫荡呀～～嗯～～等等！～～我还没试完～嗯！～～～让我插得再深一些～～看看你最里面紧不禁～～嘿嘿～”马修淫笑着，双手死死嵌着小慧的柳腰，毫不放松的向里顶着鸡巴。 www.6park.com

　　“啊啊！～～你～～你讨厌～啊！～～疼！～～别那么大力～～啊啊！～～你顶到人家子宫口了～～啊啊！～～啊～不要用蛮力嘛～～疼死了～～啊啊！～你的大龟头好硬～～～啊啊！～～不要那样顶嘛～啊～～”小慧又是痛楚又是淫乱的哀鸣着，一双白嫩藕臂不停的推搡，不堪一握的柳腰不住的轻扭，可是她这番娇软无力的挣扎却是毫无效果，反而是更显得楚楚可怜，更是激起了男人征服的欲念。 www.6park.com

　　“嗯嗯！～～不用蛮力～～嘿嘿！～～～那是这样么～～嗯嗯～～美人～我拔出一些～再往里顶～～嗯！～～这样好不好～～嗯嗯～～就像这样～～这样顶你的嫩逼～～好不好？～～”马修喘着粗气，下流的说着，双手抓上了小慧胸前颤巍巍的雪白豪乳，拧捏起小慧粉嫩的乳头，挺动着他满是棕色毛发的恶心肥肚子，开始在小慧汁水四溢的嫩穴中缓缓抽插起来。 www.6park.com

　　“啊啊！～～别！～～啊啊！～～你的鸡巴不要在里面乱动～～啊～你试完没有嘛～～啊～～别在里面顶了～～～啊！～里面～～啊啊！～～被你弄得好痒～～好难受～～啊！～～”小慧虽然依旧勉强挣扎着，可是她已经禁不住开始忘情的轻咬起红润的下唇，大开的玉腿忍不住娇媚的簌簌发抖，娇喘也越发甜腻急促，很明显已经被插得泛起了春情。 www.6park.com

　　“嗯嗯！～～美人～～别急～～嗯！～～让我再多试一阵～～嗯嗯～～既然开始了～嗯！～～就让我试得彻底一点儿～～嗯嗯！～～把你嫩逼里面全撑开～～嗯嗯！～～把你里面没寸嫩肉～～～都试个遍～～嗯嗯！～～～”马修大口喘息着，矮胖多毛的身体紧紧贴在小慧雪白的娇躯上，粗大的鸡巴越来越快，越来越顺的在小慧湿热的粉嫩肉穴中开始了落力的抽插，随着男人鸡巴的一次次抽送，从两人满是淫液的密合处发出的“噗哧！～噗哧！～”声也越来越清晰放浪。 www.6park.com

　　“啊啊！～马修～～啊啊啊！～～你做什么～～啊啊！～～不要～不要干人家！～～啊～～你不是～要试试人家里面够不够紧么～啊啊！～～～不要干人家小穴～～啊啊！～～你欺负人～～～啊啊啊！～～不要干人家嘛！～～～啊啊！～人家已经要嫁人了嘛～～啊啊！～～”小慧已经被干得双颊晕红如火，秀发散落飞舞，又是娇媚又是呜咽的不停婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯不住颤动，一双嫩藕似的玉臂也不自然的搭上了马修的脖颈，欲拒还修似的的交缠着。 www.6park.com

　　“嗯嗯！～好紧～嗯！～你这个淫荡的小妞～～嗯！～～你的肉穴真是又紧又嫩～～嗯嗯！～～不过既然～已经试了够不够紧～～嗯嗯！～～就要再试试好不好“用”～嗯！～～乖～让我好好操一下～～嗯嗯！～～然后～我就可以告诉布莱恩～～嗯！～～他未婚妻的嫩逼又紧又好操～～嗯！～～娶回家绝对没错～～嘿嘿～～我可是～～帮你的忙呀～～嗯！～～”马修急促的低吼着，粗大的鸡巴在小慧湿濡不堪的阴道内急速的进进出出，他恶心的肚皮撞击着小慧平滑光洁的小腹，不绝的发出“啪！～啪！～”的拍肉声响。 www.6park.com

　　天！看着眼前这一脸痴呆相的金发Ｕ国大学生趴伏在小慧腿间，趁人之危的迷奸着小慧，用他那根大鸡巴一次次在小慧湿滑紧窄的嫩穴中使劲捣着，我的心中不禁黯然――小慧不是已经有新的归宿了么？她不已经是布莱恩的未婚妻了么？ www.6park.com

　　可是，她还是别的男人凌辱了，布莱恩，不也没有保护她么！？ www.6park.com

　　也许，这就是报应，对于这样水性杨花的女人，就应该被男人欺凌，蹂躏！ www.6park.com

　　我恨恨的想着。 www.6park.com

　　可同时，看着小慧那凄艳无助的秀靥，我又感到一阵心痛，小慧遇到的这些遭遇，难道又都是她一人的错么？ www.6park.com

　　我脑子混乱不堪，可是不管怎样，看着小慧被布莱恩的朋友凌辱，看着自己心爱的女孩再次被陌生的白种男人抽插享用，我插在凯茜肉穴中的鸡巴却变得更是又热又硬。 www.6park.com

　　看着马修一人独享着小慧柔软迷人的雪白娇躯，乔治也按捺不住寂寞，推开了昏迷不醒的黑人女孩，凑到了小慧身边，贪婪的抚摸着小慧纤细嫩白的小腿，点起一根烟，故意对小慧吐着烟云，咧着络腮胡的大嘴坏笑着：“～～马修～～嘿～～你可真大胆～～也不怕布莱恩发现你偷偷操他未婚妻～～嘿～～怎么样～～这个小妞操起来～真的那么棒么？” www.6park.com

　　“Ｆｕｃｋ！～～嗯嗯！～这个妞操起来真爽～～嗯嗯嗯！～～小逼紧得跟小女孩似的～～嗯嗯！～～我在中学时～干同班那个婊子～～嗯～就是这么紧～嗯嗯嗯！～～妈的！～～她里面还会动！～～～嗯嗯嗯～～～夹唆的我好舒服～～嗯嗯嗯！～～鸡巴都被夹疼了！～～嗯嗯～～妈的！～～让布莱恩先下手了～～嗯！～～～否则，真想一会儿把她带回家～～慢慢操！～～” www.6park.com

　　马修低吼着，他越干越起劲，双手毫不怜香惜玉的猛揉着小慧胸前那一对单手难握的傲人绵乳，把小慧那软滑丰腴的白嫩乳肉挤压成各种形状不停溢出指缝，他那根大鸡巴仿佛通火棍一般在小慧娇柔湿腻的肉穴膣腔内猛捣，每一次都连根没入，让两人耻骨相撞，挤出大片大片的闪亮淫水，狠狠戳入小慧蜜穴幽径的最深处。 www.6park.com

　　乔治不停的对着小慧吞云吐雾，让那令人沉迷的烟云随着小慧急促的娇喘，全被吸了进去，看着小慧越发迷离的眼神，乔治似乎也胆大起来，抓揉起小慧浑圆白皙的粉臀，下流的说道：“嘿～～马修～～那你～～那你快些干～～嗯～～一会儿也让我好好干干这小妞～～嗯～～一会儿在让Ｊｏｅ干～～” www.6park.com

　　“Ｆｕｃｋ！～～你想的美～嗯嗯！～这回可是我先上手的～～嗯嗯！～～我可要好好爽爽～～嗯嗯！～等这个妞真的成了布莱恩老婆～～嗯！～～他就不会这么容易～把这个妞带出来陪我们玩了～嗯嗯！～～你要想想干她～～嘿～～就玩她屁眼吧～～”马修稍稍减缓了抽插的动作，手臂揽着小慧分成一字马的白嫩大腿，使劲把小慧稍稍从沙发上抱了起来，同时对扭头对着我说道：“嘿～～Ｊｏｅ～对不起了～～虽然见着有份～～嗯嗯！～～不过～你可要排队～～嗯嗯～～～一会儿才～轮到你～～嘿～” www.6park.com

　　干！！！ www.6park.com

　　我心中暗骂，我怎么会遇到这样倒霉的事情！马修抱着我心爱的女孩，迷奸了那个女孩，把鸡巴插在那女孩的嫩穴中不停抽插挺送，反而他还表现得好像大方一般，要分我一杯羹，而且，还把我心爱的女孩当作公共厕所一般，要排队去“上”！ www.6park.com

　　“妈的～～屁眼也行～～嗯～～反正要试试这个妞～～嘿嘿～～看看布莱恩 www.6park.com

　　的未婚妻～到底是什么货色～～”乔治半醉的坏笑着，一下迈上沙发，调整好姿势，缓缓坐在了小慧身下，让马修把小慧大开的双腿架在了他的腿根处。 www.6park.com

　　在马修不停的凌辱，还有酒精和烟雾的眩晕下，小慧似乎已经完全陷入了痴迷，她快美的仰着痴醉的秀靥，半闭着失神的美眸，鼻尖挂着晶莹的汗珠，小嘴微张着，开始迷迷糊糊的不停浪叫莺啼着：“啊啊！～～干人家嘛～啊啊！～Ｆｕｃｋｍｅ！～～啊！～Ｋｅｖｉｎ～用力～啊啊！～Ｂｒｙ～用你的大鸡巴干人家～～啊啊！～～我爱你～～～啊啊！～～～干得舒服么～马修～～啊啊！～～你试得怎么样～啊啊～～人家里面是不是很好“用”～啊啊！～～～喜欢这样么～～啊啊！～～这样夹你的大鸡巴舒服么～～啊啊！～～你快些用人家呀～～人家现在是免费“试用”哦～～啊啊啊！～以后想“用”人家～就不会这么便宜你了～～啊啊！～～” www.6park.com

　　“Ｆｕｃｋ！～～这个妞可真淫荡～～屁股又光又嫩～～～看着就让人想操～～” www.6park.com

　　乔治低声骂着，从后面抓着小慧白皙酥软的翘臀，在鸡巴上抹了些唾沫，就把他那根肉杆粗长，龟头尖小的畸形鸡巴向小慧那只有一抹嫩粉淡橘，光洁小巧得几乎不可见的菊门中缓缓顶去。 www.6park.com

　　“啊啊啊！～～疼！～～啊啊！～～乔治～你要是试人家的屁眼么～～啊啊！～～插进来～～啊啊！～～人家那里～啊啊啊～也是又紧又好操呢～～啊～啊啊！～～快～帮人家的老公试一试嘛～啊啊！～～”小慧粉颊潮红的娇吟着，一双藕臂伸向背后，主动用玉手向两边轻分着她浑圆翘臀的白皙臀瓣，放荡的让男人的鸡巴更顺畅的插入她的菊门。 www.6park.com

　　“～～哦嗯～～对～美人～嗯！～～让我也好好试试你～～～嗯！～～～进去了！～～嗯嗯！～～Ｆｕｃｋ！～真棒～嗯嗯～～你屁眼里～～嗯～也这么湿这么嫩～嗯！～～真是天生淫荡的婊子～～嗯！～～天生就用来操的～～嗯嗯！～～第一次～操到这么嫩～这么舒服的屁眼～～嗯！！～～Ｆｕｃｋ！～～～”马修的光头靠着沙发，粗糙多毛的大手死死嵌着小慧的柳腰，腰杆开始缓缓的上下挺动，那根钻头的似的鸡巴大大的撑涨着小慧粉嫩紧小的菊门，在小慧的直肠内抽插起来。 www.6park.com

　　干！我和小慧就在同一个房间中，相互之间没有任何掩饰，可是，她现在光着身子，挺着耻部，就正被两个白种男人凌辱享用，而我却抱着另一个女孩，不敢相信，我们怎么会走到这一步！？ www.6park.com

　　在和我近在咫尺的沙发上，小慧就把雪白修长的双腿分成一字马，任由两个白人大学生一同蹂躏，任由两根粗大肮脏的男性生殖器插满了她娇躯前后两个紧小淫滑的迷人肉洞。小慧的胴体看得是那样真切，在我伸出手就能摸到的距离，小慧那楚楚动人的白嫩娇躯，就仿佛三明治一般被两个白种男人多毛恶心的身体夹在了中间。 www.6park.com

　　天！我心爱的小慧又再次被两个男人的鸡巴一同蹂躏，我心中涌起纠结异常的愤懑和恨意，可是更多的，却是说不出的奇妙兴奋，还有格外兴奋的扭曲刺激，让我控制不住的挺动着鸡巴，一边看着小慧表演着被两个白种男人两洞其入的活春宫，一边脑中混乱的紧抱着怀中的少妇。 www.6park.com

　　两个白种男人似乎已经垂涎小慧的娇躯很久了，现在终于如愿以偿，仿佛使出了全身的力气，尽情的用粗大疣节的白色鸡巴在小慧两个火热紧窄的娇嫩肉洞中发泄着。就在眼前不到一米的地方，两个白人仿佛猿人似恶心多毛的大腿和屁股紧紧夹着小慧白嫩玲珑，完美无瑕的娇躯，这强烈的对比让这成人现场更加淫靡。 www.6park.com

　　而小慧一双修长的玉腿一直保持着大开脚的淫荡姿势，让她雪白腿根那满是淫水的耻部完全显露着，让她两个粉嫩娇柔的肉穴被两根硬涨的肉棒狠狠戳入，泛着汁水，挤压变形的一幕都清晰可见，让小慧穴口的两片花瓣和菊门那光洁嫩肉随着两根粗大的肉棒猛地抽出，带出白浊黏液，拉拽得翻卷凸出的瞬间都历历在目，让人看得血脉贲张，气血翻涌。 www.6park.com

　　“啊啊啊！～～Ｆｕｃｋｍｅ！～～啊啊！～～就是这样～插人家的两个肉洞～～啊啊啊！～你们的鸡巴全进来了～～啊啊！～～把人家下面全塞满了～～啊啊！～～～人家“试用”起来～爽不爽～～啊啊！～有没有～把你们的鸡巴夹的很舒服～～～啊啊啊！～用力嘛～～用力操人家～操人家又湿又淫的肉洞～～啊啊啊！～～使劲“用”人家嘛！～～啊啊！～～” www.6park.com

　　小慧媚眼如丝，俏脸上满是痴迷和淫媚，骚媚入骨的婉转娇吟着，她一双玉臂扶在沙发上，紧紧抓着沙发背，丰腴傲人的雪腻乳球不停的上下猛甩着，拍击在肋上汗珠四溅，白嫩诱人的娇躯起起伏伏，大开着玉润修长的白皙美腿，挺着饱满的阴阜，火热的迎奉着两个白种男人的粗大生殖器在她天生紧窄的阴道和屁眼中飞速的抽插猛捣，她如同一叶小舟在风浪中不住摇摆，看得人又是心惊又是兴奋，鸡巴火热发涨的同时，又担心她会不会被这两个男人操得心力交瘁，昏死过去。 www.6park.com

　　“Ｆｕｃｋ！～～～布莱恩的未婚妻可真浪～～嗯嗯嗯！～～我的整支鸡巴全塞进去她屁眼了～～嗯嗯！～～～她屁眼里还一紧一紧的～～嗯嗯！～夹得我好爽！～～嗯嗯嗯！～～没想到～～嗯！～～亚裔母狗中～嗯嗯！～嗯！～也有这么棒的货色～～布莱恩可真会挑～～嗯嗯嗯！～～等他们结婚了～～嗯！～～可要常去“拜访”她～～嗯嗯嗯！～”乔治一只大手半握住小慧的柳腰，另一手按着她的小腹，努力的向上挺着鸡巴，混着小慧嫩穴中流下的大量淫液，毫不留情的一次次撑开小慧粉橘娇小的菊门，毫不留情的戳入她的直肠。 www.6park.com

　　“嘿～～布莱恩～～老是吹嘘～～嗯嗯！～他把这个妞～从别人那里抢过来～～嗯嗯嗯！～～嘿～他一定没想道～～他这个未婚妻～嗯！～现在被我们两人一起干吧～～嗯嗯嗯！～在明天他酒醒之前～～我们有一晚的时间好好操操这个小妞～～嗯嗯！～～Ｊｏｅ别着急！～～一会儿就轮到你了～～嗯嗯嗯！～～我们三个一定好好～～轮流把她喂个饱～～嘿嘿～” www.6park.com

　　马修双手向两边推着小慧光润酥粉的膝头，强迫着小慧保持着一字马大开脚的淫靡姿势。他挺着满是杂乱棕色毛发的肥肚子，急速的抽动着鸡巴，每一下都猛烈的把他那粗长的白鸡巴全力插人小慧阴道的深处，带动着小慧两片箍在肉棒上的湿滑阴唇不停的翻卷，榨出股股的白浊浆水，不停发出淫靡异常的“噗嗤！～噗嗤！～”声。 www.6park.com

　　可恶！听着马修得意的大声淫笑，我感觉肺都要被气炸了，可是看着眼前淫靡的３Ｐ成人现场，我的心里又是格外的兴奋。 www.6park.com

　　在眼前，小慧大开着雪腻修长的双腿，被一个矮胖一个光头的白种男大学生夹在之间，她上面的小穴中正飞速捣动的是矮胖的马修那粗大的白鸡巴。小慧湿濡的阴道一下下深深的被那丑陋的肉棒连根没入，她那白皙饱满的阴阜随之一次次被挤涨得更加贲起，她那超乎寻常紧小的粉嫩穴口被大大撑开着，穴口外两片娇巧的阴唇也紧紧被箍在了插入其中的大鸡巴之外，而她紧窄膣腔内那湿滑软腴的嫩肉粘膜，就紧裹盘卷在其中抽动的粗大肉棒上，阵阵夹唆蠕动，层层密密的细腻肉褶肉芽，给男人带来绮旎而强烈的酥酥软软，滑滑腻腻的无尽快感。 www.6park.com

　　而乔治那根挺立的巨物几乎整支都塞入了小慧下面另一个肉洞中，粗大的肉棒把小慧那本是一抹粉橘的娇巧屁眼完全撑开，紧紧的向她娇躯内挤着，把小慧白皙丰腴的臀肉都挤得扭曲变形凹入了一块。让小慧丰腴的雪臀和白嫩的大腿都不由自主的阵阵紧绷，带动她紧迫湿濡的直肠内柔韧的内壁阵阵收缩，那不同于阴道的，强烈弯曲的狭小幽径内腔和横竖交织，齿环相错的酥肉皱褶，奇妙而刺激异常的厮磨绞缠着男人的生殖器，格外催精，可她娇小菊门内娇嫩有力的括约肌又同时狠狠紧箍着粗大肉棒的根部，让男人舒爽得仿佛极乐，可又欲出不出，临界的刺激一浪高过一浪。 www.6park.com

　　小慧身下两个粉嫩湿淫的肉洞被紧紧的塞满着，真让人不敢相信她那娇柔玲珑的玉体居然能容纳下两个壮年白人这么粗大硬涨的肉棒。两根玉米似的肉棒连接着男人的跨下，成“Ａ”形汇聚挤入小慧的腿间，把她满是狼藉淫液的雪白腿根几乎都占满了，只有两个被大大撑涨的肉洞中间那娇柔的会阴露在外面，被紧紧的挤成一条粉嫩微薄的肉膜，显得是淫靡娇艳，更是诱人欺凌。 www.6park.com

　　“啊啊啊！～天！～～啊啊！～Ｆｕｃｋｍｅ！～～啊啊啊！～～干死人家了～啊啊～啊！～受不了～～啊啊！～～你们把人家的子宫和屁眼都要插烂了～～～啊啊！～里面快要融化了～～啊啊！～你们“试用”的爽不爽～～啊啊啊！～～人家的嫩穴和屁眼～是不是又紧又好操啊！～～啊啊啊！～～以前的男人都说人家是最好“用”的呢～～啊啊！～～他们都说～～啊啊！～～把鸡巴插在人家里面～～怎么“用”都很舒服呢！～～啊啊啊！～～～～现在～让你们的鸡巴免费试用～～啊啊啊！～～～真是便宜你们了～啊啊！～～受不了啦～～啊啊啊！～～你们快射进来吧～～啊啊！～～把人家灌满～～啊啊啊！～～”小慧骚媚娇腻的放浪莺啼着，在两个壮年白种男人的卖力耕耘下，被两个鸡巴在她粉嫩娇软的两个紧小肉洞中，越来越强猛的交错抽插干得花枝乱颤，淫水横流，急速攀上了临界。 www.6park.com

　　小慧全身如雪的肌肤布满湿密的汗迹，晶莹闪亮，透着淫艳的潮红，她仰着粉颈，秀靥上又是舒爽又是凄艳，半闭的美眸中一片迷醉，雌兽般微张着红唇，轻吐着丁香小舌，任由香涎淌出嘴角，弄得雪腮一片狼藉，显得异常痴淫放荡。 www.6park.com

　　她美艳的娇躯紧绷得仿佛拉紧的琴弦，男人的鸡巴每一下结实刚猛的插入，都撞击得她蹬着黑色高跟鞋的香滑小脚不停踢晃，玉琢似的足趾厮磨着紧抠，大腿上雪呼呼的肌肉一颤一颤的紧绷，不堪一握的小蛮腰扭糖似的摆动，不住的摇甩着她胸前那一对好似装满奶浆水球般的白嫩豪乳，晃出阵阵酥酥腻腻，淫艳撩人的乳波乳浪。 www.6park.com

　　看着小慧在我面前被两个白种男人的粗大生殖器不停猛捣着她娇嫩的阴道和 www.6park.com

　　屁眼，看着这火爆而淫浪的场面，听着小慧淫靡的婉转莺啼声，听着两个男人的身体不停撞击着小慧白嫩赤裸的娇躯发出那肉拍肉的“噼啪！～噼啪！～”声，还有两根大鸡巴在小慧前后两个湿濡火热的肉洞中交错往复，搅拌着淫液泡沫，不停猛烈捣入发出淫秽的“噗哧！～噗哧！～”声，我虽然心里又恨又气，可是我又感到口干舌燥，感觉异常的兴奋，不觉更加使劲抽插着怀中的少妇。 www.6park.com

　　面前的两个白种男人又猛烈的交错抽插了半晌，突然，两个人几乎同时全身紧绷起来，一同剧烈的粗喘低吼着“～～ＦＵＣＫ！～你这个欠干的婊子～～干大你的肚子！！～啊！～嗯嗯嗯嗯！！！！～～～～”，四只大手同时嵌着小慧的娇躯，猛的向下拉扯着，使出全身力气一般把两根粗大的鸡巴向上猛插，直到连根没入小慧雪白的下体，塞入她娇柔敏感的子宫猛撞花心，涨满她直肠的最深处紧顶骶椎。两人恶心的卵蛋不停紧缩着，把又多又浓的火热液体顺着两人粗大如管子的鸡巴在小慧娇躯的深处喷挤而出，把小慧前后两个肉洞中一同灌满了满是异族种子的白浊精液。 www.6park.com

　　“啊啊！！～～～天！！～～烫死人家了！！～～把人家里面全灌满了！！～～啊啊啊！～人家就是～装男人精液的便壶！～～啊啊啊！～～～试试人家最后的用处嘛！～～～啊啊啊啊！！！！～～～”随着娇躯内两股滚热的精液猛的喷薄而出，小慧羽化升仙般淫媚艳治的浪叫娇吟着，她汗湿如裹的白皙娇躯泛着彤艳艳的玫瑰色潮红，一阵阵抑制不住的簌簌痉挛，结实光洁的小腹一球一球的紧绷，丰腴粉臀和圆润大腿上的肌肉阵阵抽搐，死死的紧箍吞噬着两个男人在她娇躯深处喷射的肉棒，把膣穴肉腔内混着泛滥淫水的精液从她两个肉洞中挤压得汩汩溢出…… www.6park.com

　　看着小慧被两个白人操得欲仙欲死的淫荡模样，我的心里一疼，脑中一热，精关失守，也抱着怀中少妇的肉体，怅然喷射而出…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　随着高潮后的恍惚，昏暗的房间中仿佛一切都停止了，烟雾凝絮在空中，光影暂停了闪烁，声音恍然消逝。我的心中也是一片空寂，所有的烦恼，忧愁，和羁绊，仿佛全都消散，让人沉溺，麻痹，甚至有种失落的放松。 www.6park.com

　　然而，宁静却只有那么一瞬。 www.6park.com

　　“嘭！～”的一声巨响，房门被猛然踢开了。 www.6park.com

　　布莱恩裹着毯子的身影，顿时出现在了门前！ www.6park.com

　　“ＷｈａｔｔｈｅＦｕｃｋ！？”布莱恩一眼就看清了屋中淫乱的景象，惊异的低吼着，他扭曲的阴沉的面孔上没有了醉意，只剩下愤怒，震惊，和一股奇异的疑惧。 www.6park.com

　　马修正光着屁股，死猪一般趴在小慧如雪白玉莲般绽放的娇躯上，他那根已经软下的鸡巴还半插在小慧那不停倒流着精液的粉红穴口。马修闻声猛然回头，看见布莱恩那暴怒的表情，立时吓得全身一阵哆嗦，屁滚尿流的一下翻倒在一旁的沙发上，惊慌的解释着：“嘿～～布莱恩～～你～你没醉么？那个～你别误会～～其实～～都是这个妞～诱惑我们的～～那个～～她真是个荡妇～～～我还劝 www.6park.com

　　乔治不要被骗呢～～你～～你听我说～～” www.6park.com

　　“你～你这个婊子养的！！～”布莱恩大骂着，举起拳头，迈步就要向马修冲将过来。 www.6park.com

　　可蓦地，让人更加惊讶的是，一个低沉蹩脚，又让人心惊胆颤的声音在布莱恩身后粗暴的吼着：“Ｆｕｃｋ！！～～滚开！～～少在我面前折腾了！～～” www.6park.com

　　话音刚落，一个比布莱恩还要高大的身影从门中走入，那是个混血的高大拉丁裔人，大约是中年，棕色的皮肤，留着极短的平头，穿着棕色的西服，一脸的横肉，异常魁梧。倘若是白天，很容易让人感觉是个退役的橄榄球队员，可是，在平民区的夜晚，这家嘈杂的酒吧中，遇到这样的人物，实在是让人有些胆寒。 www.6park.com

　　跟在他身边的，还有另一个有着类似拉丁裔血统，穿着黑色西服，跟班一样的人物，身高也和布莱恩相仿，年纪稍大，有些发胖，黑色的卷发紧密的覆盖在头上，也是面色阴冷的盯着屋内。 www.6park.com

　　我疲惫而眩晕的倒在沙发上，而凯茜瘫软的娇躯还压在我身上，我看着屋中的一切，又是心惊又是担忧――这两个蛮横的人物是谁？似乎来着不善呀。我在这里会不会被波及？小慧又会不会有麻烦？我不知道该怎么办，只能沉默的躺在沙发上，惴惴的静观其变。 www.6park.com

　　“ＢｉｇＫｅｎ，我这里有些事情，对不起…给我些时间……”布莱恩听着背后的声音顿时收起了拳头，连忙回过头，有些谨小慎微的低声说着。 www.6park.com

　　“时间！？你还要多少时间！？不要把你和女人的破事扯进来，这是你和我之间的生意！”这个高大的ＢｉｇＫｅｎ声音浑厚而低喘的吼着，唾沫横飞的斥责着布莱恩，用手指狠狠戳着布莱恩的胸口，一副霸道蛮横的样子。 www.6park.com

　　“对～对，我知道，ＢｉｇＫｅｎ。”布莱恩顺从的点着头，用余光狠狠的瞪着马修和乔治，又回过头，对那个ＢｉｇＫｅｎ说道：“那～那～我们刚才说的，一言为定？” www.6park.com

　　“Ｆｕｃｋ！～什么叫一言为定！！～先把利息付清！！”ＢｉｇＫｅｎ眼睛狰狞的放着亮光，狠狠瞪着布莱恩，一边大骂着，一边挑衅的用力推搡着布莱恩的肩膀。 www.6park.com

　　“是～是～马上。”布莱恩说着，立刻跑向了洗手间，从壁橱中一个小保险箱中摸出了一叠钞票，赶紧送了过来。 www.6park.com

　　ＢｉｇＫｅｎ粗糙结实的大手一把拿过钱，看了两眼，脸上的怒意却是更盛，一掌猛推在布莱恩胸口，将布莱恩一下掀倒在沙发上，举着那叠钱，大骂着：“你他妈最近都干了什么！？Ｆｕｃｋ！这里有多少钱！？五千！？你在ｆｕｃｋｉｎｇ玩我么！！ www.6park.com

　　你他妈拿了那么多的东西，妈的！现在还付不起利息！！？这就是你的全部了么！？” www.6park.com

　　“啊嗯～～最近……最近生意不顺……不过，明天，明天中午～～一定把利息付清。”布拉恩的脸疼痛得扭曲着，连忙从沙发上爬起，慌张的说着。 www.6park.com

　　“明天！？Ｆｕｃｋ！你这个废物！！有时间玩这些妞，没时间做生意！？你把我当Ｆｕｃｋｉｎｇ傻子么！！告诉你，你今天不把利息搞定，你们一个人都别想走！！” www.6park.com

　　ＢｉｇＫｅｎ狠狠的盯着布莱恩大骂着。 www.6park.com

　　“ＢｉｇＫｅｎ……明天……再给我一天时间……”布莱恩低声恳求着。 www.6park.com

　　“Ｄｏｎ’ｔ　ｆｕｃｋ　ｗｉｔｈ　ｍｅ！！！”他暴虐的吼着，同时一脸狰狞的猛地迈上前来，双臂一贯，两只大手狠狠的分别抓向了小慧和凯茜的秀发，异常粗暴的猛地一扯，就紧揪着她们的头发，硬生生的把两个赤裸的女人从沙发上拽了起来，腾空拖到了房间中央，又把两个女人狠狠摔在了地上，口中威胁的大喝着：“你拿不出钱！就废了你的女人！还敢磨蹭，就把你，连你的狐朋狗友一起全废了！！” www.6park.com

　　“～～啊！～～啊啊啊！！！！～～～～”瞬间，随着ＢｉｇＫｅｎ猛烈粗暴的动作，屋中立时响起了女人撕心裂肺的哀嚎。 www.6park.com

　　我茫然的睁着眼睛，看着小慧的娇躯猛地被凌空拽起，她双手急忙护着被男人抓着的秀发，可是她根本没有任何挣扎的时间和余地，猛然被扯离了沙发，撞在了房间中央的矮桌上，掀倒无数的酒瓶，最后在惊心的“乒乒乓乓！！～”的撞击声中，被狠狠的摔在了地面上！ www.6park.com

　　干！！！ www.6park.com

　　小慧那嫩白娇柔的玉体，怎么经得起这样粗暴的凌虐呢！ www.6park.com

　　看着小慧被这般野蛮的暴力相向，我感觉全身的血液的沸腾了，不知道是不是酒精和毒品的作用，我感觉身体已经不受控制了，仿佛被愤怒冲昏了头脑，我猛跳了起来，用尽全身力气，跃起顺势一拳就打向了那个抓着小慧头发的ＢｉｇＫｅｎ，口中大叫着：“放开我的女人！！！～” www.6park.com

　　也许这个ＢｉｇＫｅｎ根本没有料到这一幕，他丝毫没来得及躲闪，就被我狠狠击中了下颚：“嘭！！”的一声闷响，他高大的身体就猛然的向后倒去，我一把将小慧抱入怀中，混乱而慌张的低声叫着：“小慧！你，你没事吧……” www.6park.com

　　在这瞬间我脑中同时混乱的想着，小慧该不会有事吧？她不会就这样玉陨香消吧？倘若那样，那我该怎么办！？我人生中第一次如此扪心自问，我生活在世上，还有什么意义？ www.6park.com

　　如果小慧没有受伤，那我和她能不能脱离眼前的危险？倘若可以，我们之间又会怎么样呢？倘若不行，我和小慧有会不会有生命危险呢！？ www.6park.com

　　另一方面，我脑中又瞬息的想着，不管这两人是什么样的狠角色，但是他们毕竟只有两人啊！而我和布莱恩他们至少也是四个壮年男子，更何况布莱恩还是刚刚退伍的军人，一定可以制服这两人，更何况我已经打倒了一个了！ www.6park.com

　　我脑中一片混乱的同时，屋中爆发了一阵巨大混乱的响动――和我想的一样，布莱恩，马修，还有乔治几乎同时跳了起来，我心头不禁稍稍一松――我和小慧一定可以逃出这个地方，结束今晚的噩梦！ www.6park.com

　　然而，我稍稍扭过头，用余光看着房间中发生的一切，看到眼前的画面，猛然间只感到惊怒交加――乔治一把推开了身上的黑人女孩，猛地一跃跳到了沙发后，向着屋中角落的另一扇门冲去；马修也是一样，光着身体，四肢着地的倒下沙发，连滚带爬的冲向了同一个方向；而布拉恩最是迅速，拉着身体的毯子，已经扭开了那扇门，同时大吼着：“Ｐａｌ～～快跑！！～别理那些钱和妞了！～～” www.6park.com

　　干！！！ www.6park.com

　　我感觉心中一冷，简直不敢相信眼前的一切，这三个男人居然丝毫不顾自己女人的安危，甚至都没有一搏，面对剩下的一个对手，居然就闻风丧胆的逃离而去！？布莱恩居然连他的未婚妻都没看上一眼，头都不回，瞬间冲出了门！ www.6park.com

　　怎么会这样！？ www.6park.com

　　我没有时间惊诧，也没有机会思考，只觉耳畔“嘭～”的一声闷响，我只感觉视线一震，头上猛然一疼，一股凉意沁入身体，什么东西猛击中了我的头部，我感觉眼前发黑，顿时直直的倒在了地上。 www.6park.com

　　眼前的景物渐渐变得朦胧飘渺，在我恍惚的完全失去意识之前，只听见头顶上似远又似近的地方传来男人愤怒低沉的对话。 www.6park.com

　　“……这个混蛋是谁？……Ｆｕｃｋ！……敢打我……不想活了……” www.6park.com

　　“Ｂｏｓｓ……小心……没见过这个面孔……是不是Ｌｅｅ的人……别把他弄死……” www.6park.com

　　“可恶……这个该死的布莱恩……敢跑……你他妈还不去追……” www.6park.com

　　“嗯……那个……Ｂｏｓｓ……这几个妞怎么办……看起来挺嫩的……能不能让我……嘿嘿……” www.6park.com

　　“妈的……你这恶心的猪……别他妈磨蹭……快去给我追布莱恩……Ｆｕｃｋ！……” www.6park.com

　　…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　不知道过了多久，我在昏暗中幽幽转醒，勉强支撑起身体，忍着脑子的剧痛，我竭力坐起身，扫视着四周。一眼看见了倒在身旁的小慧，我不由自主的慌张的大叫着小慧的名字，万分担忧的把她搂入了怀中，轻轻探着她的鼻息――平稳而均匀，我才勉强送了口气。 www.6park.com

　　“小慧……你没事儿吧……”我惴惴不安的轻轻问道。 www.6park.com

　　“嗯……唔……”小慧倒在我怀中，虽然没有转醒，不过微微的两声轻哼，还是让我更加安心了一些。 www.6park.com

　　我小心的检查着小慧赤裸的娇躯，除了她微微撞得的瘀青的大腿和胳膊，还有被干得通红，溢着男人精液的小穴和屁眼，她身上似乎没有任何异样。我深深出了口气，缓缓摸着脑后发凉的地方，一小片冰冷血液荫湿我的头发，血迹微干，看来我昏迷的时间并不久。 www.6park.com

　　我咬紧牙关站起身，勉强的穿好裤子，在昏暗的房间墙角找到了小慧的衣物和手包，把大衣裹在了小慧的娇躯外，将她横抱在了怀中。环视着四周，屋子一片凌乱，没有任何其他人的踪迹。我没有心思考虑其他人的去向，不愿回忆发生了什么，也不想知道接着会发生什么，紧紧搂着小慧，冲出了那扇后门，沿着屋后的小路，脑中一片眩晕的蹒跚着，勉强找到了自己的车，带着小慧，在漆黑而冰冷的凌晨，向自己的家驶去…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　空气清澈而无波，四周静谧而黑暗，我轻轻推开被子，扭开床头灯，环视着房间中熟悉的景物。外面的天空已经全黑了：“~~”的下着不知道是雨还是雪，我看了看一旁的电子时钟，已经是晚上九点了。 www.6park.com

　　我看着身边的小慧，她赤裸着白玉似的娇躯，小猫似的蜷在我身边，呼吸均匀的睡着，我还是有些担心她，不禁轻轻推着她光润的肩头，唤着她的名字：“小慧……你还好吧……” www.6park.com

　　小慧睡眼惺忪的转醒，腿蜷在被窝中，缓缓坐卧在床上，一只纤纤玉手拉着被子遮挡着雪白的胸脯。她环视着四周，又低头看了看她自己一丝不挂的身体，突然有些惊讶的双手拉紧了被子，向后躲着，睁着迷惑的大眼看着我，娇羞的问着：“讨厌～可反～～你把我怎么样了～我怎么会在你的床上～” www.6park.com

　　虽然我已经感觉不到脑后的痛楚，但脑中仍然有些眩晕，面对小慧着突如其来的质问，突然想到自己已经不是她的男友了，而且这三个月的相隔之后，望着她美得让人屏息的俏脸，真有些感到陌生，一时不知该说些什么：“我……喂…… www.6park.com

　　你不要怪我……是……是你昨晚醉得太厉害了，怕你生病……才帮你洗了一下，你，你难道什么都不记得了么……” www.6park.com

　　“我……”小慧美眸闪亮的望着我，犹豫了一下，娇声说着：“我只记得自己在酒吧，之后，就不记得了……那，你怎么会遇到我的？～难道，难道是你跟踪我么？然后～～趁机占便宜么？” www.6park.com

　　可恶！我心中一怒――虽然我的确是跟踪了她，可是我昨晚为了她，简直把命都押上了，我从来没为任何人做过这样疯狂的事情，她不但丝毫没有感谢我，而且什么都不记得了，还诬陷我是为了占她便宜！？ www.6park.com

　　我忍不住想破口大骂，骂她这个荡妇，不但酗酒，吸毒，还放荡的任由男人凌辱迷奸！然后，用力给她一个掌掴，把这几个月的苦闷的发泄出来，告诉她所以的真相，在把她赶出屋子！ www.6park.com

　　我紧紧握着拳头，可是想到小慧父母的遭遇，想到她在异国他乡无依无靠，想到她无数次被男人欺骗伤害，我又万般不忍这样对她，再用残酷的语言和事实伤害她――更何况我心底对她的那份爱恋，让我更本无法出手。 www.6park.com

　　我无奈的叹了口气，竭力平静的说着蹩脚的谎言：“我才没有跟踪你……是……是恰巧我去一间酒吧……看见你醉倒在路边的，然后……才带你回家的……” www.6park.com

　　“你乱讲，怎会那么巧的？小人，一定是你心怀不轨，跟踪我的，然后，再来欺负我！你这个混蛋！”小慧紧紧抓住被子，躲在一旁，咬着红唇，美眸恨恨的紧盯着我，一脸怒容的娇骂着。 www.6park.com

　　“你……”面对小慧一再的指责，我心中愤懑的要炸裂一般，再也忍不住，不禁大声吼着：“你说什么！？小人？那你吸毒，还有酗酒！？就不是小人，就是圣人么！？” www.6park.com

　　“什么……”面对我的大声的斥责，小慧瞬间仿佛被雷击中了一般，一下僵在了那里。 www.6park.com

　　半晌，她微蹙着黛眉，轻咬着下唇，美眸又是委屈又幽怨的望着我，渐渐变得红润，缓缓淌出两道泪痕，同时受伤的小动物似的喁喁着：“唔～我知道～～就是因为这样～唔唔～～你才嫌弃人家～～要甩掉人家的嘛～唔唔～～都是Ｃｈｅｒｒｙ告诉你的，是不是？～～是你被她迷住了～唔唔～～才相信她的～唔～～那么绝情的对我～～唔唔～～” www.6park.com

　　听了小慧的话，我心中又是惊讶又是迷惑――她以为我是知道她沾染毒品，而Ｃｈｅｒｒｙ告诉了我，我才发了那封分手信的么？也就是说，难道那个时候她就已经开始接触毒品了么？而且，还被Ｃｈｅｒｒｙ发现了么？ www.6park.com

　　当时是因为我准备找刘小威寻仇，不希望连累小慧，才提出分手的，现在，我应该解释一切么？可是事情已经过去了很久，我又何必现在再说出真相呢？ www.6park.com

　　看着小慧抽噎的样子，我心不禁一软，咬了咬牙，接着说道：“那时……是我一时糊涂……可是，后来，我想你道歉……你为什么不原谅我，为什么不回到我身边呢？……而且，你为什么又要沾那些东西，对你有什么好！？” www.6park.com

　　“唔唔～～你～你还怪我～唔～你还欺负我～～唔唔～～人家要毕业了～～又找不到工作～～唔唔唔～～心里不好过嘛～～嗯唔！～～才和朋友～不小心接触了接触了那些～～唔唔～～你又不知道我的压力～～不知道人家多难受～～唔唔唔～～还要离开我～～唔唔～～我知道你怕我连累你～～唔唔～才要甩掉我的～～”小慧委屈的说着，越哭越凶，泪水泉涌一般从她哭红的双眸中涌出，流满了她的双颊。 www.6park.com

　　看着小慧那楚楚可怜的样子，我心里又是懊悔，又是难过，不禁激动的说道：“小慧～你不要哭～那时，我只是糊涂而已。我～我没有嫌弃你，也没有怕连累你的～～～不小心犯了错～～也可以改掉的～～我是真的想你回到我身边。我～～我真的好爱你～～～而且，找不到工作，也不要自暴自弃，我会陪在你身边的～～～无论是在Ｕ国还是回国去，没什么大不了的～～” www.6park.com

　　“～唔唔～不，可反～～唔唔！～你不知道～～嗯～唔唔～～我没有对你说实话～～～唔唔～～我～我和你不一样～～唔唔～～我是不能回国的～～～唔唔～～为了父母的事情～～～唔唔唔～～我家里开罪了很多人～又欠了很多钱～～～唔唔～～我绝对不能回去的～～～唔唔～～对不起～可反～～～唔唔～～我以前没有告诉你这些～～唔唔唔！～～我拍你嫌弃我～～讨厌我～～唔唔～～我也爱你～可反～～可是我们不能在一起～～唔！～～我不想连累你的～～唔唔～～可反～对不起～～” www.6park.com

　　小慧双肩颤抖，伤心欲绝的大声痛哭起来――之前，我从没见过任何女孩像这般伤心，这般委屈，泪水如泉涌一般溢出她的眼眶，她仿佛已经哭成了一个泪人，晶莹的泪水布满了她娇美的俏脸，瞬间就荫湿了她胸前的被子。 www.6park.com

　　天！ www.6park.com

　　我从来没有想过这些，也从来没有察觉到这些。没想到小慧家中的事情，比我想象的更复杂，而小慧来到Ｕ国，根本已经失去了退路，倘若她不能留在这里，不知道在国内，等待她的将会是什么！？ www.6park.com

　　我脑中翻滚着震惊和混乱，感觉到心碎的懊恼和无地自容，我咒骂着自己，为什么曾经要离开小慧，为什么曾想过做出那么疯狂和冲动的事情，我不想再思索小慧为了什么理由，而怎样的委屈了自己，做了怎样的事情，我只感觉爱意和伤痛仿佛把我淹没了一般，我一把将小慧紧紧搂入怀中，想要和她永不分开，想要把她放入我心中一般紧紧搂着着她，这几个月压抑在我心中的苦闷和疼苦瞬间决堤，让我鼻子酸楚，也禁不住失声哭嚎起来。 www.6park.com

　　“～小慧～～嗯嗯～～对不起～～是我错了～～嗯呜～这几个月～～我每天都在想你～～嗯唔～我不该离开你的～～嗯嗯～～对不起～伤了你～～我的心好疼～～嗯嗯～～让我陪你吧～我不怕你连累我的～～嗯嗯呜～～我好爱你～～我要和你在一起～～嗯嗯～～我不要你离开我～～无论发生什么～～我都会陪你的～～嗯嗯呜～～我好爱你～～我们要永远在一起～嗯呜～～” www.6park.com

　　小慧扑在我怀中，一双玉臂也是死命的抱着我，她蜷首紧紧顶在我的肩头，泪水一片湿凉的淌到我的身上，纵声痛哭着：“～～唔唔！～可反～～离开你时～～唔唔～我也好难受～～好心疼啊～～啊唔唔～～唔唔～我总是忘不了你～唔唔～也一直想着你～唔唔～～可是～我好害怕～我怕连累你～～害了你～～～唔唔～～对不起～～唔唔～可反～～唔唔唔！～～你～你真的不怕～～你真的要永远陪着我么～～唔唔～～” www.6park.com

　　我感觉脸上全是又热又冷的泪痕，自己也哭得全身颤抖，感觉这三个月来无数的苦闷，无数的思念，无数的折磨，全都随着这泪水一涌而出，我紧紧搂住小慧，仿佛怕她如烟云一般飘逝，呜咽的低嚎着：“嗯嗯～小慧～我会永远和你在一起～～嗯嗯呜～永远爱你～～嗯嗯！～～我发誓～～嗯呜～～再也不让你离开～～嗯嗯呜～～也要你一样～～嗯嗯呜～～永远属于我～～嗯嗯呜～～不许对任何别的男人欢笑～嗯呜～～～” www.6park.com

　　“～唔唔！～可反～～我恨你～～唔唔～恨死你了～～你总是伤害人家～～让人家伤心～唔唔唔～让人家心痛～～～唔唔唔～～我要一辈子缠着你～～唔唔～～永远不让你走～～唔唔唔！～～”小慧哀怨的号啕大哭着，而紧接着，她死死抱紧了我，然后突然张开小嘴，猛然用两排贝齿狠狠的咬上了我的肩头。 www.6park.com

　　我本能的一挣，但小慧却更是用尽全力的抱着我，放声痛哭的咬着我的肩头，死死的不肯放口。肩上的疼痛仿佛远不及我心中的伤痛，我紧紧抱着小慧，任由泪水涌出眼眶，肩头缓缓印出血痕…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　时间转眼过了两周，冬天仿佛要渐渐离开一般，天气也随之缓缓变暖。小慧终于回到了我的身边，我的世界也再次拥有了阳光。 www.6park.com

　　小慧请了病假，在家休养了一周，还好她接触的都是软性毒品，而时间又不长，几天的戒瘾期之后，她就几乎恢复如常，变得和以往一般光彩照人。关于布莱恩和ＢｌｕｅＶ。的事情我从来也没有提及，而对于过往的种种，我和小慧也都是闭口不谈，她依旧还忙着毕业和找工作，而我也用在Ｕ国的所有人脉帮着她联系。 www.6park.com

　　每到夜晚，当我拥着小慧，缠绵在一起，再次享受她那白嫩迷人，完美无瑕的胴体时，我都会回想起小慧赤裸的被布莱恩压在跨下，亲密的叫着“Ｂｒｙ”，被布莱恩的大鸡巴猛烈抽插的绮旎一幕，都会回想起小慧大开着修长的玉腿，摆出淫靡的高难度姿势，被马修和乔治两人的肉棒插满她小穴和屁眼那淫乱的场面。 www.6park.com

　　可是回想着这些，除了一股说不出的嫉妒和愤懑，更多的却是奇妙的兴奋，和异常强烈的快感，让我的鸡巴更加涨大，让我每次都更加狂猛的在小慧体内抽插。令人不禁担忧，不知是不是我已经接受了这种看着女友被凌辱的扭曲快感，还是心中隐隐怨着小慧――但不管怎样，我暗自告诉自己，不论发生什么，自己也再不会离开小慧了。 www.6park.com

　　我心中唯一一直担忧的，是布莱恩会不会再找上小慧，是那个ＢｉｇＫｅｎ会不过上门找我寻仇。不过所幸，这两周什么都没有发生，一切都是那么安稳而平淡。 www.6park.com

　　这天周六的下午，我坐在自家的阳台，在温暖的阳光下享受着清凉的微风，悠闲的翻看着报纸，而一篇报道的题目落入眼中，顿时让我全身一震：“Ｖ城药业大亨逝世，其子在枪战中被误杀――这个悲剧就发生在一个刚刚退伍，Ｖ大学中优秀的学生身上”。 www.6park.com

　　我立时回想起来，几天前的清晨，在我驾车去Ｖ大学的路上，看到路旁的一栋房屋前拉起了显眼的黄色警戒线，停满了警车和急救车，而之后，在大学中又飞满了前一晚发生过枪战的传闻。 www.6park.com

　　Ｕ国的治安要远比电影和电视上好的多，虽然犯罪也是时有报道，但是听说枪战就发生在了自己大学的不远处，还亲眼看见了枪战之后的现场，我还是感到意外而惊讶。之不过，这件事情还是发生在身外，很快也就被我忘却了。 www.6park.com

　　现在看到这则标题，尤其是关于“刚刚退伍”的这个形容，我内心不禁一震，立刻紧张的抓起报纸，扫视着接下来的报道： www.6park.com

　　“……奥德尔？Ｐ是生于Ｖ城的商业奇才……曾经拥有Ｖ城一半的药业控制，虽然在药业变革后，其控制的产业逐渐没落，但是依然拥有大量的财产…… www.6park.com

　　其晚年后献身于公益事业，受到Ｖ城各界的赞誉…… www.6park.com

　　……布莱恩？Ｐ是奥德尔的独子……退伍后就读于Ｖ大学……三天前的凌晨，他拜访朋友时，不幸的遇到当地毒贩的争斗，被卷入枪战……他被数枪击中，当场死亡，他的两个朋友也受到重伤……两名毒贩当场死亡，三名在逃亡中被捕，另有两名逃亡于其他城市，现在警方对其发起全国通缉…… www.6park.com

　　……在其子遇难一天前，奥德尔由于身患癌症，于Ｖ城医院中逝世……之后其律师宣读遗嘱，其百分之四十的财产捐助给Ｖ城慈善基金，百分之三十平分给先后两任妻子，另百分之三十留给其子，并声明其子若不能完成约定的要求，则将其部分全部捐助给慈善基金…… www.6park.com

　　其约定的要求并未公布，但其子遇难后很明显不能再满足其要求……律师已宣布，百分之七十的财产全部捐赠……” www.6park.com

　　天！！ www.6park.com

　　看完这一切我脑海中无数的思绪冲撞着，震惊，担忧，疑惑，释怀，脑中混乱不堪，不知道该如何是好――首先很明显，这篇报道不过是给Ｖ大学遮丑的借口，布莱恩根本就是被毒贩追杀，绝不是什么不幸的卷入枪战；同时，我也不敢相信，布莱恩竟然会惹上这么大的麻烦，居然死在了枪口下，毕竟这样耸人听闻的事情还从来没有发生在身边；此外，我不禁又有些幸灾乐祸，这也说明布莱恩和小慧的一切都已经完全结束了，而任何婚约，也都一定会自动无效了，那混乱的过往就如此消散了。 www.6park.com

　　虽然报道中没有说明任何毒贩的信息，但我猜想ＢｉｇＫｅｎ一定脱不了关系。 www.6park.com

　　我不禁担忧，这个粗暴的罪犯会不会对我和小慧有什么威胁，可是想到他应该并不认识我们，而我们和他又没有什么交集，只能侥幸的希望他不会记住我那“一拳之仇”来寻我们的麻烦。此外，他也很有可能逃出了Ｖ城，这样的话，我和小慧也就更不用担心什么了。 www.6park.com

　　布莱恩曾说过他和他的父亲有些疏远，很有可能，他和他父亲的矛盾就源于他混乱不堪的生活，甚至，他退伍的原因都有可能并不光彩。 www.6park.com

　　再看了关于布莱恩的家世，关于遗嘱的报道，我不禁暗自猜测布莱恩要娶小慧的原因――很有可能，他利用婚姻和生计为借口，来骗取遗产；又或者他需要婚姻来证明，他已经安分守己，痛改前非；还也许和很多故事中一样，他得到遗嘱的条件，就是娶妻生子，稳定的生活；可不管怎样，他都需要一个好控制又聪颖的女孩陪在他身边，讨好他父母，证明他的改变，而小慧则正好满足这些，又不巧的出现在了他的视野中。 www.6park.com

　　可是，小慧是否知道这些呢？她是一直被布莱恩关于爱的花言巧语欺骗，蒙在鼓里么？还是说，她根本就知晓一起，和布莱恩相互利用，一个得到遗产，一个得到绿卡甚至是钱财呢？ www.6park.com

　　想到小慧那天真闪亮的眼眸，想到她娴雅美艳的秀靥，再想到她在那晚那么伤心欲绝的痛哭，我根本不愿知道答应，甚至不愿再想这发生过的一切。因为眼前对我来说，最重要的就是我和小慧还在一起，还能平静的生活。 www.6park.com

　　“可反～～水果沙拉弄好了～～喂～～你个懒虫～～还不下来吃嘛～～”小慧天籁般悦耳的声音从楼下传来，打断了我深深的思绪。 www.6park.com

　　我站起身，叹了口气，高声应道：“好啦～～宝贝儿～～我马上就下去～”，然后把那份报纸紧紧揉成一团，丢入屋角的垃圾桶，转身向楼下走去。 www.6park.com

　　走在楼梯上，看着楼下小慧那温柔娴雅的倩影，我感觉到心中满满的装着一种难以言表的幸福和满足。 www.6park.com

　　虽然，在心底却仍深深的埋藏着一丝不安――我知道，我和小慧要遇到的波折也许不会这样轻易的结束，可是，我已决定，再也不会离开小慧，不管之后还 www.6park.com

　　会发生些什么样的故事…… www.6
十九、初春热舞（上） www.6park.com

　　by周可反（ID：Teller） www.6park.com

　　２０１０／０４／１５发表于：１８ｐ２ｐ；春满四合院；色中色 www.6park.com

　　黎明前的天空是灰蒙蒙的，虽然天穹上仍然有些乌云Φ难子，不过望向天际的尽头，那银灰色朦胧的鱼肚白，已然在迷离的天地之间悄悄升起。清晨的空气清凉，湿润，弥漫着淡淡的雾气，深深吸一口，那沁人心脾的感觉仿佛混着泥土的浑厚，青草的气息，还有那海风纤纤的咸味。 www.6park.com

　　我站在自家二楼的阳台，穿着浴袍依着木制的围栏，看着四下无人的街道，听着树丛中的虫金鸟鸣，缓缓吸着烟，感受着在只有在黎明时分才有的静谧闲逸。 www.6park.com

　　从小慧回到我身边算起，时间都已经恍然快过了两个多月，我又再一次感觉到小慧完完全全的属于了我。冬天已经悄然逝去，春天的海风又回到了Ｖ城，吹绿了一丛丛的树梢，也拂去了女孩身上一层层的霓裳，让人的心都变得轻松了。虽然这一阵生活变得平稳了，但却也忙碌起来，而我抽烟的次数也莫名的变多了――不知道是学业越发沉重，还是心中埋藏了太多的烦恼。 www.6park.com

　　“唔……可反…你起的好早呀…”小慧慵懒的娇声嘤咛，从屋中传来，在这寂静空灵的清晨，就仿佛天籁一般。 www.6park.com

　　“哦，小慧，吵醒你了么？”我掐灭了烟，回过头看向屋中床上的小慧，轻声问道。 www.6park.com

　　那白色被子下，小慧那更加白皙的肌肤，让她就仿佛是一个被玉羊脂雕琢出的仙女，看她娇慵的蜷在被窝中，半露着香肩，对我展现着满是柔情的微笑，我心底抑制不住的涌起无数的爱怜。 www.6park.com

　　“嘻…没有…正好人家也想早些起来呢。”小慧软腻腻的轻声喁喁着，雪白的玉手娇软的揉着惺忪的睡眼。 www.6park.com

　　这一阵小慧也是格外的辛苦，虽然稍稍放慢了毕业论文的准备，但却要全力的到处参加就业面试和申请，可是到现在，却也没有什么令人满意的答复――在Ｕ国，新出校园的应聘者是最难就业的，对Ｕ国的学生尚且如此，而留学生又涉及到身份和绿卡等诸多麻烦，因此就更是艰难。对于任何一个留学生，找工作都是饱受煎熬的一步。 www.6park.com

　　虽然如此，但一方面也许是我最近一直陪在小慧身边，鼓励她，给予她我全部的支持，而另一方面也许她的天性本就是乐观而开朗，因此，这两个月来她似乎也渐渐放下了心中的担子，变得和以前一样自信满满，爱笑爱闹了。 www.6park.com

　　“嘿，时间还早呢，你要是累，就再睡会儿吧，宝贝。”我背靠着围栏，温柔的望着床上的小慧。 www.6park.com

　　“呃嗯…今天的事情那么多，还是起来准备嘛～”小慧躺在床上满足的展着藕臂，伸了个懒腰，然后爬起身，坐卧在了床上，用白色的被单紧紧裹着她雪白赤裸的娇躯――小慧一般都是穿睡衣睡的，不过这两个月来，可能由于我失而复得后的异常珍惜，几乎每天晚上，我都把她娇躯上每个娇嫩迷人的肉洞享用了个遍，而昨晚，我们两人一起折腾了几个小时，最后精疲力竭，索性就赤裸的拥在一起，进入了梦乡。 www.6park.com

　　“好吧，那你要不要去淋浴，我去弄些早点？”我淡淡的说着。 www.6park.com

　　“嘻，可反，你真体贴～不过，最近都是你在弄，今天换我嘛～”小慧娇声说着，裹着白色的被单坐在了床边，伸出白皙纤美的小腿，香滑娇巧的小脚丫光溜溜的踩着地板，把被单像连衣裙似的裹在身上，一脸调皮的向我走来。 www.6park.com

　　“别闹了，小心着凉～”看着小慧可人的样子，我有些莞尔的说道。 www.6park.com

　　“人家想你嘛～可反～”小慧柔情蜜意的说着，走到我身边，伸出她那晶莹剔透，白皙修长，好似冰雪雕琢出的十只纤纤玉指，爱恋抓住了我胸前的衣襟，撒娇的把娇躯靠着了我的怀里。 www.6park.com

　　啊，小慧的身子好软好热～嗅着她身上那少女的淡淡幽香，我直感觉心里轻飘飘的。 www.6park.com

　　小慧那亭亭玉立的娇躯足有一米七二高，让她伏在我怀中，秀靥刚好靠在我的肩头。我低头看向小慧那昂起的蜷首，在这极近的距离凝视着她那超凡脱俗的美丽，心中的那种赞叹就仿佛是目睹上帝的神迹一般。 www.6park.com

　　小慧完美的娇肤本就是白嫩雪滑，在睡醒之后，更是仿佛每个细胞都散发着无尽的活力，仿佛是婴儿般的富有生机和弹性，即使在极近的距离，也是白皙纯净的如天山雪莲，娇嫩滑腻的如玉脂琼膏，看不到一点瑕疵。 www.6park.com

　　我用手背轻触着她那略带婴儿肥的粉颊，感受着那嫩嫩润润的触感，凝望着她，仿佛时间都为之停止。 www.6park.com

　　混血儿的优势，让她俏脸的轮廓既有着西方女孩般分明英傲，又有着东方女孩的柔美婉约。配上她如画般浓密中不失清秀的黛眉，稍深的眼窝中一双仿佛含着空灵夜雨的迷人大眼，翘挺如维纳斯一般的瑶鼻，真是清秀可人，在这晨雾之中，让人恍然觉得是看见了采莲的仙女一般。 www.6park.com

　　她那雪白的肌肤更映衬得她那丰润的樱唇格外鲜红。不饰任何彩妆，她那两片丰润的唇瓣就是自然而怡人的鲜嫩闪亮，透着仿佛盈滋饱水的纯正红色，如同鲜美至极的禁果，从心底诱惑着人们去品尝一般。 www.6park.com

　　而昨晚的缠绵云雨，让她那如云如瀑的浓密秀发有些凌乱，伴着一丝慵懒的微卷，却显得更加妩媚动人，让她那不染凡尘的美又含着一股淡淡的性感。 www.6park.com

　　天！无论什么时候，小慧都是这么美艳绝伦！ www.6park.com

　　看着小慧那满是柔情蜜意的眼眸，我心中一热，就紧紧搂上了她的柳腰，看着她在我的怀中欲拒还修挣扎的样子，轻轻捉住她的雪腮，一下吻上了下去，又是爱恋又是贪婪的吮着她红润的樱唇：“小慧～～嗯～～你好美～” www.6park.com

　　“唔！～～讨厌～啊～～”小慧不禁娇呼着，被我狠狠吻了几下，然后她突然柳腰一扭，轻巧的挣开了我的怀抱，在一旁羞憨的望着我，秀靥绯红的娇嗔着：“你真是大色狼～～有机会就占人家便宜～” www.6park.com

　　这亲密的接触已经让我下身有些发硬，虽然昨晚持久的缠绵让我的鸡巴都有些隐隐作痛，但是看着眼前小慧那楚楚动人的样子，我又禁不住心猿意马。 www.6park.com

　　“嘿嘿，我是爱你才亲你的嘛～再说，你又是我的女友，有什么不行？～这也叫色狼，来我们回屋去，我让你看看什么是“色狼”～嘿～”我边说着边拉向小慧的柔荑。 www.6park.com

　　“讨厌啦～～”小慧娇嗔着躲开我的魔爪，紧紧裹着被单，撒娇似的薄怒道：“你真是～～昨晚还没闹够～早上就要欺负人家～～才不和你这个坏蛋一起回屋呢～～你自己快去洗澡啦～～” www.6park.com

　　嘿，小慧生气的样子也是又可爱又迷人呢！看着小慧蹙着柳眉，轻撅着樱唇，略有婴儿肥的鹅蛋脸上雪肤泛着红晕的样子，我更是欲念丛生，上前一步调笑的说道：“嘿，把你一个人留在这里怎么行？你看你～～就披着被单站在阳台上～早上风又这么大～别说着凉，一会儿你都被“吹成气球了”～～” www.6park.com

　　“吹成气球…你什么意思…”小慧嘟着红馥馥的小嘴，一脸疑惑的望着我，喃喃自语着。 www.6park.com

　　我“嘿嘿”笑着，双眼色迷迷的隔着小慧的被单，看着她大腿根的方向。 www.6park.com

　　顺着我的目光，小慧仿佛突然明白了我的意思，她俏脸倏地一红，黛眉紧紧一蹙，嘟着樱唇，冲上来举起粉拳猛捶着我的胸口，刁蛮的娇嗔着：“下流！～～你脑子里都在想些什么～～你这个大色狼！～大灰狼！～大狼狗！～～” www.6park.com

　　感受着小慧的粉拳打在胸口，那微微的震颤反而让我心里更是美滋滋的，我“嘿嘿”一笑，顺着小慧扑向我的势头，一把将她再次搂入怀中，然后稍稍用些力，就把她亭亭玉立的娇躯压在了她身后的玻璃窗上：“嘿，这不是“大狼狗”的错呀～～都是“小母狗”太漂亮，太迷人嘛～～” www.6park.com

　　我说着紧搂着小慧，轻轻咬着她柔软敏感的耳垂，一手紧紧揽着她扭糖似的蜂腰，另一手不顾她微微的阻挠，直伸入了薄被单，一把抓上了她那丰腴浑圆的雪乳。 www.6park.com

　　那单手绝难以握住的乳球仿佛一个温热滑软的小皮球，稍稍用力，手指就嵌入了她丰硕的乳肉，指肚和手掌中同时传来那绵绵酥酥，滑腻迭溢的肥软，而手稍稍放松，那绷弹紧致的乳球又会“啵”的一下弹回原样，乳廓恢复成结实挺拔的完美浑圆，仿佛感觉到紧致的小皮球弹到了掌心一般，简直让人爽到了心里。 www.6park.com

　　“唔！～～可反！～～你讨厌！～～啊～人家才不是“小母狗”呢～～～唔～～你要干什么嘛～～这是在阳台啦～～不要嘛～～啊唔～～～”怀中的小慧被我弄得又是娇羞又是惊慌，薄怒的娇唤着，雪白的藕臂用力推搡着我，可是她又要紧紧抓着被单，因此难免顾此失彼，面对我轻车熟路的侵犯，她只能红着俏脸，一副羞窘交加，不知所措的诱人模样。 www.6park.com

　　和小慧肌肤相亲，感受着她肌肤那仿佛婴儿般的细腻，那仿佛要滴出水一般的娇嫩，我仿佛魂都要飞出了身体，而她娇软的挣扎，更是诱人欺凌。我索性双手都伸入了小慧披在身上的被单，一手环着她赤裸的娇躯，一手轻揉她傲人的雪乳，拂过她平滑的小腹，最后就伸入了她紧闭的雪白腿根，按在了她饱满光滑的耻丘上。 www.6park.com

　　我伸出两只手指，缓缓撩拨她那天生异常娇小的两片花瓣，无限的娇柔细嫩中，就感觉到了一股湿滑黏蜜的水润，不用说，只是在我简单的挑逗下，小慧就已经开始有些春心荡漾了。 www.6park.com

　　这两个月来，似乎小慧的玉体比我们刚在一起时更加敏感了，仿佛只用亲昵几分钟的样子，她那桃源蜜洞就变得湿漉漉的，想到这也许是由于她的小穴被太多男人的肉棒所抽插，被太多男人的精液所灌满，才让她的娇躯变得更加淫荡，我不知心里是该忧还是该怒，可不论如何，我下身却无法抑制的更加涨大。 www.6park.com

　　“嗯，不用担心～小慧～嗯～这么早～～没有人的～”我安抚的说着，看着她娇喘越发紧密，俏脸越发晕红的迷人模样，轻轻吻上了她的唇，一手享受着她那一对酥软娇嫩的浑圆乳球，另一边已然把中指的一节伸入了她湿热紧窄的小穴，又轻又紧的不住抠挖。 www.6park.com

　　“啊～～啊！～～你坏死了～～啊～不要在这里欺负人家嘛～～啊啊～～会被邻居看到的～～啊！～～人家要羞死了～～啊～～”小慧娇喘连连的呻吟着，虽然她依旧在我怀中不住挣扎，可是她娇躯中传来的刺激，似乎已经让她渐渐变得力不从心，眼看着她的藕臂无可奈何的推搡着我的臂膀上，那薄被单也一不小心随之滑落在地。 www.6park.com

　　干！这可真是刺激！就在这天蒙蒙亮的时候，小慧就全身一丝不挂的站在了二楼的阳台上，被我紧紧压在了身下！ www.6park.com

　　我住的地段人口可是相当的稠密呀！虽然现在街上一个人都没有，可是倘若一旁的黑人老夫妇出来遛狗，或是一旁的三口之家准备带孩子上学，又或是不远处主路上车里的司机扫向这边――就完全可以看见小慧赤裸着雪白的娇躯，挺着浑圆的双乳，光着翘挺的粉臀，站在阳台上被我欺凌的样子呀！ www.6park.com

　　想到这些，我心中又是担心，又是不安，可是我的鸡巴却被异常的刺激弄得更是涨大了一圈，让我顾不了许多，口干舌燥的扯开了自己浴袍的衣襟，用力分开了小慧的双腿，在小慧还惊魂未定时，一下把火热涨大的龟头顶在了小慧雪白阴阜上，在那粉嫩湿滑的一抹粉晕肉缝中磨蹭。 www.6park.com

　　我喘着粗气，边吻着小慧边在她耳边喃喃着：“～嗯～宝贝～～嗯～别害羞么～～嗯～不会有人看到的～你看～你下面都这么湿了～～嗯～～还怕什么羞呢～嘿～” www.6park.com

　　“啊！～别～～啊啊～别嘛～可反～～～啊！～放开人家～～人家还没穿衣服呢～～啊！～你要做什么～～啊啊！～～不要在这里弄人家嘛～～现在才是清晨呢～啊！～～求你了～～啊啊！～人家到屋里陪你好吗～～啊啊！！～”看到我的肉棒顶上了她的穴口，小慧幽怨的娇吟着，玉手用力顶着我的胸膛。 www.6park.com

　　我已是箭在弦上，看着小慧那副媚眼如丝，桃腮绯红的娇羞模样，我更是欲罢不能，余光扫视着四周，确定没人任何人之后，一手钳住她的双腕，一手抓握着她的柳腰粉臀，急促的低喘着：“宝贝儿～～嗯～～就在这里吧～～我进来了啊！～嗯嗯～～～天！～～好棒！～～” www.6park.com

　　我感受着肉棒顶开那娇嫩小阴唇的快感，腰杆一顶：“哧”的一声，龟头就伴着小慧嫩穴中溢出的晶莹汁水，一下顶入了她湿热濡滑的肉穴膣腔。 www.6park.com

　　干，那紧小的肉穴仿佛只能勉强容纳一指的大小，我粗大的鸡巴一寸寸挤入，小穴内那娇柔湿热的肉壁就立刻紧紧的裹住了我的鸡巴，无数细幼的小肉芽挤压着我的肉棒，湿湿软软，热热麻麻，舒爽得让我魂飞天外。 www.6park.com

　　“啊！！～～可反！～～你讨厌！～～啊！！～～”随着我突然的刺入，小慧惊慌羞怨的大声娇呼着。 www.6park.com

　　小慧的肉穴还是那么紧窄动人，里面一圈圈娇柔的嫩肉就仿佛箍在我的鸡巴上一般，没想到被布莱恩那强壮的白人用比我大上一两圈的鸡巴足足享用抽插了三个月，居然也没有任何变松的迹象，到底是小慧的嫩穴是天生的极品呢，还是说布莱恩的鸡巴只是中看不中用呢？可恶，我怎么这么变态，会想到这样的问题！？ www.6park.com

　　可想到这些，却让我的鸡巴更加硬涨不堪，仿佛只有在小慧那柔嫩的肉穴中大肆蹂躏，才能渲泄我心中的欲火和妒火一般，我不禁看着身下挣扎的小慧，挺着腰，把鸡巴用力向她蜜穴嫩肉中顶去，同时低吼着：“嗯！～～好舒服～～嗯！～～小慧～嗯～～你里面还是那么紧～～嗯～～” www.6park.com

　　太刺激了！小慧白白嫩嫩的娇躯就完全赤裸的暴露在阳台上，而这样的清晨随时都会有陌生路人出现把一切都看光，可这种极度紧张反而让我更加兴奋，我禁不住双手挪到了她雪白的大腿上，紧紧把她抱入怀中，更深入的朝她湿濡紧窄的阴道深处顶去，准备开始大肆的抽插。 www.6park.com

　　干！！ www.6park.com

　　瞬间，大腿内侧一阵钻心的疼痛！！ www.6park.com

　　“哎呦！～”我吃疼的叫了一声，连忙倒退了一步。 www.6park.com

　　我低头看向腿上深深的红印，才蓦地惊觉是小慧的玉手在我腿上狠狠的捏了一记。 www.6park.com

　　我心中暗叫，天！小慧下手好狠，要是再偏上几寸，岂不就直接把我废了？ www.6park.com

　　与此同时，面前赤裸的小慧仿佛矫捷的雪兔一般，藕臂遮掩着白皙的身子，一下闪入了房间，抓起浴巾，光着玉背粉臀，直冲向了屋外的浴室，门猛地被关上前，传来她酥软的娇嗔：“大色狼！。。。。。。人家恨死你了。。。。。。” www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　这个两个月来的清晨，都是安逸和平静的，布莱恩的事情似乎已经远去，而关于那Ｂｉｇ　Ｋｅｎ　也再也没有听到任何新闻。虽然讨厌自己这样做，但我有时还会偷偷检查小慧的手机，担心她收到任何关于“老相好”的消息，可是无波的日子一天天过去，我也就渐渐放下了心，开始相信那过去都已经结束――而等到我和小慧都毕业离开这里，我们就将真正拥有双栖双宿的自由生活了。 www.6park.com

　　我看着温暖的太阳斜斜的升起，柔和的阳光穿过焕然一新的松柏，斑驳的撒入房间，心中感到一丝宁静。 www.6park.com

　　而思绪回到了今早，心中更多了一份甜蜜。 www.6park.com

　　虽然今早由于小慧的“突然反击”让我没能好好把她的娇躯享用一番，不过在阳台上暴露她的胴体，插入了她湿滑的嫩穴，还是让我心中感到一种奇异刺激的回味，和一股野合似的扭曲满足。 www.6park.com

　　我坐在一层的整洁的餐桌前，喝着香浓的咖啡，吃着小慧弄得可口而精致的法式煎蛋，看着小慧披着白色浴袍坐在对面，小女孩怄气似的边撅着樱唇，边喝着牛奶，我心中又是莞尔又是幸福：“嘿，还生气呢，好宝贝儿～你别担心嘛，早上没有人的～” www.6park.com

　　“讨厌！～你这个大色狼！～～居然要在那里欺负人家～～不许提早上的事～～人家也不要理你～～”小慧美眸故意盯着一旁，气鼓鼓的娇嗔着。 www.6park.com

　　虽然小慧一副生气的样子，不过其实她的反应已经比她初做我女友时要温和多了，那时我要是用什么奇怪的手段在床上欺负了她，她可是闹得两三天不和我说话的。可我真不知道是该喜还是该忧――不清楚她是越来越爱我，迁就我了，还是变得越来越放荡了。 www.6park.com

　　“嘿～我错了嘛～宝贝儿～～谁让你那么美丽那么迷人～让人控制不住呢～～这样，明天晚上带你去你最喜欢的那家意大利餐厅，向你赔罪好不好？”我轻握着她的玉手，温柔的说着。 www.6park.com

　　小慧樱唇一嘟，闪亮的美眸瞟向一边，娇怨的“哼～”的一声，一副不置可否的模样。 www.6park.com

　　看到小慧也没有大哭大闹，自然知道她心里其实也只是稍稍怄气，我便轻抚着她雪滑的靓丽面庞，转移着话题说道：“嘿～～你还跟个小女孩似的呢～～一会儿还要去照顾新生～～嘿～～看你这撒娇的样子～～怎么做人学姐～～” www.6park.com

　　“哼～”小慧调皮的向我吐着丁香小舌，挑衅似的娇声说着：“不行嘛～人家可是留学生协会的新任副主席呢～～照顾一下新生又有什么难的？～哼，算起来，你比我晚到Ｖ大学，还是我的学弟呢～” www.6park.com

　　“哈哈～～多谢，小妹妹～有你的照顾，我真是开心呢～尤其是你“晚上”的照顾呢。。。”看着小慧认真的样子，我调笑的说着。 www.6park.com

　　“什么嘛！～下流胚～～人家不理你了～”小慧俏脸微红，撒娇似的嗔着，然后放下杯子，一溜烟的跑上了房间，不一会儿就穿着青色的罩衫，紧身的牛仔裤跑了下来，有些焦急的娇喘着：“～讨厌～呼～都是你可反～耽误了那么久～～害人家都要迟到了～呼～～告诉你哦～～今天的行程很紧的～～你可不许错过呀～” www.6park.com

　　“知道了，知道了，你早上先送你的车去保养，然后带几个新生走到你家附近的银行办理账户，我中午十二点到银行接你们，一起去超市采购必需品，七点是Ｖ大学的新年联欢，不过我们要五点就到Ｖ大学的希格玛大厅，布置会场，对不对？”我念经一般敷衍的随口说着。 www.6park.com

　　“哼，大色狼，听好～要是你今天表现好，就饶过你～要不然，就罚你做“和尚”一个星期～”小慧一边娇声威胁似的说着，一边急忙跑向门厅，蹬上小靴子，捋着秀发，急匆匆的扭头说道：“不和你多说了～待会儿见～” www.6park.com

　　看着小慧窈窕的倩影消失在门口，听着她的小跑车很快远去的声音，回想着她急匆匆的样子，我坐在屋子，真感到有些哭笑不得。 www.6park.com

　　小慧成为Ｖ大学中国留学生协会的副会长，已经是半年多前的事情了，我总觉得这种职位夹在大学和学生之间，根本是费力不讨好的工作，但是一方面小慧有着热心助人的天性，而另一方面这又能给她的简历加上一笔，我便也没有反对。 www.6park.com

　　其实这半年来似乎她这副会长的职位也没有什么工作，只是最近突然忙了起来――在Ｕ国春季入学的，大多都是读研究生，一般是年纪稍长，有些工作经验，或是转学过来的留学生，因此用不着学生会照顾，不过很巧，似乎是由于国内留学的势头很足，这学期Ｖ大学财经系一下从国内来了四个本科学生，加上又和小慧同系，不用说，上到手续学业，下到衣食住行全都成了小慧的职责。 www.6park.com

　　因此，这两个月来，小慧不少的时间都花在了这些琐事上面，占用了不少她本能陪在我身边的时间，让我着实有些嫉妒，不过看着小慧忙得不亦乐乎的样子，我也就没说什么怨言。 www.6park.com

　　此外，正直上周中是中国农历的新年，虽然Ｕ国是不会有任何假期的，不过按照往年的惯例，周末都会有留学生协会组织新年联欢。 www.6park.com

　　说起来，除了热闹之外，这种联欢也并没有什么特别引人之处，简单的中式外卖饭菜，稍有混乱的自备节目，俗气的音乐中，满地的果壳上是那些已经成家的留学生带来的，四处乱跑的小孩子，让环境更显嘈杂。倘若不是小慧身处什么副会长的职务，我们也许都不会参加。 www.6park.com

　　不管怎样，这两天小慧这副会长的工作是格外的多，之后到也就轻松了。今天的行程是躲不开的了，我简单的收拾了一下桌子，就回屋换起衣服，准备出门进行上午自己的安排。 www.6park.com

　　我和Ｂｏｂ还有另外几个同学约好去Ｖ大学，讨论一些最近项目的进展――关于小慧的过去，所有的线索基本已经都断了，只有Ｂｏｂ似乎还有着千丝万缕的联系，而且我们表面上又算是朋友，虽然还不清楚我到底要从他身上发掘什么，但是这样的关系，还是保持着为好。也许就真如有些人说的：“离朋友近，离敌人要更近”吧。 www.6park.com

　　我穿着衬衫，眼角扫过肩上那一圈细碎的伤痕，心中一阵惆怅，小慧痛哭着抱着我，狠狠咬着我的肩头的一幕，恍然又浮上了脑海――这道永远除不去的伤痕，代表了什么呢？是我们永远难以分割的羁绊么？暗示着小慧对我强烈的爱吗？提醒我为我自己的痴情付出的代价么？还是说明了小慧在对我又怨又恨之间，还是原谅了我么？ www.6park.com

　　望着窗外的阳光洒在开着新叶的树梢，在玻璃上折射着华彩，我的心里却是有些迷茫。 www.6park.com

　　回想到这两个月来，每次谈到小慧家庭在国内的情况，她的俏脸都不自然的流露一抹阴霾。我不想触及她的伤心处，因此我们谈得并不多。不过，我表示不论何种方法，我一定会陪在她身边，支持她，保护她，无论是在Ｕ国，还是去别的国家――也似乎因此，关于在Ｕ国毕业和就业，小慧也少了些担忧，她也渐渐恢复了往日的活泼和无忧无虑，何况，她本来就是个坚强的女孩。 www.6park.com

　　此外，我和小慧也曾谈及过她家在国内所欠的债务，我手头还算有些能够支配的财产，也暗暗表示过愿意帮她承担。不过小慧却是温柔的拒绝了，我没有深究原因，不过从她只言片语暗自猜测――一方面她似乎并不愿意如此拖累我，希望能够自己有一天还清，而另一方面，那债务的数目恐怕相当庞大，想必超过了我的能力。 www.6park.com

　　有时我又不禁暗想，小慧会不会让那个“老相好”帮她呢？可是想到小慧所要付出的，料想也必然相当沉重――自然，我不会和小慧提及这些，而很久以来，小慧似乎又已经和那个“老相好”没有了联系，我也就把这些问题放在了一旁。 www.6park.com

　　除了这些偶尔让人担心的问题，总的来说，最近我和小慧的生活还是相当的平稳而甜蜜。在她导师和我的帮助联系下，小慧有条不紊的同时进行着应聘和毕业设计。而生活平稳后，我在Ｖ大学中的学业和工作也是事半功倍。虽然我和小慧每每还是很忙碌，不过一起做次晚餐，一起去看场电影，一起逛逛街这些平淡的消遣，还是让我感觉到丝丝的幸福。 www.6park.com

　　可是，那所有的疑惑，所有的不确定，都会去向何方呢？ www.6park.com

　　看了看墙上的钟，我暗自摇了摇头，把烦恼压在心底，整理好衣物，离开了空旷的房间。。。。。。 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　我和Ｂｏｂ等几个同学一直在计算机前讨论演算了两三个小时，算是解决了一些项目中的小问题，不过我却没有感到什么满足，因为Ｂｏｂ时时刻刻都是表现得一副好学生好男人的样子，不开低俗的玩笑，不说粗俗的词汇，看着他戴着一副完美的面具，再回想起成杰电脑中他们和如芸鬼混的照片，回忆起高娜悲痛的哭诉，我的感觉，只能用不敢相信来形容。 www.6park.com

　　不管怎样，生活还在继续，我也没有任何“撬开”Ｂｏｂ嘴巴的手段，只能继续维持着他朋友的形象，等待有机会发现些什么。 www.6park.com

　　我一个人回到了空旷的办公室，简单的收拾了一下文件，看看手表，大约十一点的样子，就准备动身去银行，虽然有些早，但总比再让小慧怄气发脾气好。 www.6park.com

　　最近天气格外的晴朗，阳光明媚，空气清爽，带着一丝远处的海风，让人全身都充满活力，也因此，到了周末很多Ｖ大学的学生就会到四周的山区远足，让周末的校园变得异常空旷。 www.6park.com

　　明亮的走廊，光滑的地面，折射着闪亮的阳光，有些刺眼，我刚走到楼梯口，一个令人眼前一亮的倩影却突然出现在眼前。 www.6park.com

　　雪白的肌肤，丰满凸浮的身材，粉色吊带，咖啡色丝质罩衫，棉质白色小短裙，加上金色耀眼的秀发，碧绿闪亮的大眼，一个洋娃娃似的Ｕ国白人女孩出现在眼前。 www.6park.com

　　嘿，虽然还是小慧更美上几分，不过偶尔看到这样的“波斯猫”，也真让人眼馋呀～不过再定睛一瞧，我立刻收回了刚才的话――眼前这个小妖精，还是躲远点好！ www.6park.com

　　这个白人女孩就是Ｃｈｅｒｒｙ，不但放荡，爱说谎，还用迷药害了我两次，更是害得小慧被百般凌辱，但我和她又有过肌肤之亲，看到她，我心里感异常的复杂。 www.6park.com

　　不等我说什么，Ｃｈｅｒｒｙ倒是一副热情的样子，走了上来，嬉笑着用英文说道：“Ｈｉ～Ｄｅａｒ　Ｋｅｖｉｎ～很久不见了～” www.6park.com

　　我皱着眉扫视着四周，心中有些狐疑，向Ｃｈｅｒｒｙ这样的放荡的女孩绝不可能周末乖乖呆在校园的，她怎么会出现在这里的呢？ www.6park.com

　　“哼，你有什么事情？”回想着之前她出卖我和小慧的事情，我不悦的用英文回答着。 www.6park.com

　　“嘻，不要那么敏感吗～只是想你，不好么？”Ｃｈｅｒｒｙ婉转的说着英文，走上了楼梯，软软的揽着我的胳膊接着娇声说道：“最近你都不接我电话的～难道你不想我么？” www.6park.com

　　Ｃｈｅｒｒｙ碧绿的大眼挑逗的瞟着我，娇笑着用丰硕的胸部隔着薄薄的布料摩擦着我的胳膊。 www.6park.com

　　可恶！这个Ｕ国小荡妇又想用美人计，绝不能再上当了，我咬了咬牙，一下挣开她的胳膊，淡淡的说道：“好了，不要说废话了，我找我又什么事情？没事情的话，我先走了。我还有赶时间呢。” www.6park.com

　　“真是的～你都不想我的么？”Ｃｈｅｒｒｙ故作娇怒的轻轻嘟着嘴，可看我要离开的样子，她又换上一副娇笑样子，拉住我的手，娇声说道：“Ｋｅｖｉｎ，人家要你帮个忙嘛～会有报酬的哦～你周一中午有没有时间？到Ｖ大学图书馆外的咖啡厅来找我吧～” www.6park.com

　　虽然Ｃｈｅｒｒｙ也算是个金发小美人，和她的几次亲昵也让人回味，但是鉴于之前被骗的经历，我可是绝不想重蹈覆辙，就冷冷的说道：“Ｓｏｒｒｙ～我最近都很忙。” www.6park.com

　　“Ｋｅｖｉｎ～我知道你忙～嘻嘻～～不过，你还记不记得在Ｆ城的那晚，你和我在一起的照片？”Ｃｈｅｒｒｙ有恃无恐的背着小手，娇笑着说着：“嘻，拍得很棒噢～真想让Ｗｉｌｌａ也看看呢～” www.6park.com

　　“什么！？”我不禁低呼着：“那。。。那些照片。。。不都是在ＷｉｌｌｉａＭ那里的。。。” www.6park.com

　　“嘻～我恰巧也有备份呢～”Ｃｈｅｒｒｙ碧绿闪亮的美眸挑衅的望着我。 www.6park.com

　　“我。。。我不信。。。” www.6park.com

　　“哼～反正来不来是你的决定～”Ｃｈｅｒｒｙ轻哼着转过身，又嬉笑的说道：“嘻～我会等你的～你不出现～我就打电话找Ｗｉｌｌａ陪我聊天～” www.6park.com

　　可恶！这个小荡妇！明明是个十八九岁的小女孩，居然这么麻烦！ www.6park.com

　　看着Ｃｈｅｒｒｙ轻甩着金发，扭着短裙下翘挺的臀部摇曳的走出我的视线，我心里暗暗诅咒着。 www.6park.com

　　虽然我不确定Ｃｈｅｒｒｙ手里还有没有我和她的照片，也不知道她到底想让我做什么，但是我和小慧这得来不易的破镜重圆，绝不能在让这个小妖精给破坏呀！ www.6park.com

　　不管怎样，以后的时候以后再说吧，回想到Ｃｈｅｒｒｙ曾经和刘小威的交易，她仅仅为了个毕业论文，就出卖了肉体和灵魂一周，估计她的要求也不会太过分，总之，只能到时候再随机应变了。 www.6park.com

　　我看了看时间，竭力忘掉这意外的一幕，强压着心中的忐忑，急忙冲下了楼梯。。。。。。 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　在Ｕ国，周末的时候，只有一些商店和公众服务还会运营，也因此，城市的交通就会通畅很多。大约十几分钟的样子，我就开到了小慧家附近的Ｕ国银行。把车停好后，就走进了红砖修葺的高大建筑。 www.6park.com

　　和往日相比这里排队办理业务的人要少了很多，不过Ｕ国的银行里面出纳员也不多，因此还是让业务进展的很慢。我刚走入自动的玻璃大门，远处就看到了几个黑头发黑眼睛的中国年轻人凑在一起，不用说，一定是那几个新来的留学生了。 www.6park.com

　　我扫视了一下四周，银行里面很宽敞明亮，足有能放下个小篮球场的空间。在休息区有几个大沙发，玻璃桌上是供顾客取用的咖啡，角落摆着几盆室内的盆栽，现代感中，又显得舒适整洁。 www.6park.com

　　正当我走向那几个年轻人准备打个招呼的时候，旁边一个办公隔间中走出两个人影，一个是个西服革履的中年白人，打着整齐的领带，留着一丝不苟的头发，胸牌上写着“经理”的字样，他正一脸微笑的用英文说着：“ｙｅｓ，女士，作为推荐人，这就是你所要填写的资料，关于你的朋友，还有些表格要填写，我马上就回来。” www.6park.com

　　而另一个，那青春靓丽的女孩，就是我的女友小慧――看着她的一身装扮，我稍稍有些错愕，早上离开我家时，她还穿的是罩衫和牛仔裤，可现在，她全身上下全都换了样。 www.6park.com

　　她穿了件紧身短袖的孔雀蓝色小衬衫，加上一条刚刚到腿根的米色休息热裤，雪白的皓腕上饰着简约的木质手环，笔直白皙的长腿穿着抢眼的黑色鱼网连裤袜，在加上一双海蓝色矮跟的细带凉鞋，真是让人感到惊艳。 www.6park.com

　　天呀，最近是有些热了，不过，也不用这么早就换上夏装吧，看着小慧青春妖娆的样子，虽然是非常的养眼，但心里又不想自己的女友穿得太暴露，真是有些纠结。 www.6park.com

　　尤其是那蓝色的小衬衫，紧紧裹着小慧玲珑凸浮娇躯，胸口被绷成浑圆，那几颗小扣子仿佛已经到了极限，仿佛随时都会崩开，让里面的雪兔跳出来似的。从侧面看去，那胸襟衣料的褶皱异常明显，从露出的空隙看过去，都能看到小慧一截雪白娇嫩的肌肤，还有她穿的亮粉亮蓝相间的休闲棉质胸罩，更是勾起人的绮念。 www.6park.com

　　而小慧那条米色热裤也短得不像话，将将贴着腿根，勉强包过她那浑圆翘挺的雪臀，从后面看，她峰起臀瓣的下缘，连接大腿处那自然紧致的一下收紧曲线，也暴露了出来，加上她那双模特一般的超长美腿被包在黑色网格中，雪呼呼的细皮嫩肉被黑色的尼龙勒着，形成鲜明的对比，那似露非露的撩人样子，让我不自觉的连吞了几口吐沫。 www.6park.com

　　干！这个小妮子，身材这么好，穿得又这么清凉惹火，身为她的男友，我感到幸运而骄傲，可让周围的人也都看到这一切，我心中又有着一股醋意。 www.6park.com

　　那个经理转身离开后，小慧一眼就望见了我，她立刻有些欣喜的望着我娇声说道：“嘻，你真乖呀，真听话～来的这么早～” www.6park.com

　　“哦，是呀，小慧。。。你。。。你换衣服了？”我走过去，扫视着她凸浮玲珑的娇躯，喃喃的说着。 www.6park.com

　　“嘻嘻，是呀，今天好热，我回家的时候换的，好看么？”小慧开心的娇吟着，拉着我的手，闪亮的美眸望着我，期待的问着。 www.6park.com

　　我本想抱怨两句她穿得太暴露，可是看到她已经忘记了早上的不悦，又一副开心的样子，我不想扫她的兴，就有些敷衍的说道：“嗯，真是。。。很漂亮。。。对了，你们的事情办好了么？” www.6park.com

　　“唉，还没呢～没想到这么麻烦的。”小慧一边拉着我向那几个年轻人走去，一边娇声说着：“再等会儿吧～可反～对了，正好给你介绍我的学弟，嘻嘻～” www.6park.com

　　“嗯。。。好。。。”我随口答应着。由于最近一直很忙，虽然听小慧总说起这几个新生，但是我也一直没有见过他们，而且，有一点让我心里有些暗自不爽――这四个新生全都是男生，让我心底本能的产生一股潜在的敌意，即使知道面对的不过是几个小男生而已。 www.6park.com

　　“Ｈｉ，你们慢慢等，还有些表格呢，嘻，给你们介绍一下，这就是我的男友，周可反～”小慧那我拉到那几个男生面前，开心而炫耀的说着，然后又转身对我说道：“以前我跟你说过的，这是大义，ＳｃｏｔＴ刘，ＴｏＭ李，还有小义。。。。。。” www.6park.com

　　“Ｈｉ，可反学长～你好。。。。。。”几个男生先后说着。 www.6park.com

　　“嗯，你们好。。。。。。”我随口寒暄着，回想着小慧曾经给我的介绍，扫视着眼前的几个男生。 www.6park.com

　　这几个男生都是来Ｖ大学读财经系本科的，年龄都不大，虽然是小慧的学弟，但是由于小慧上学时跳过级，因此岁数其实差不多。 www.6park.com

　　大义姓什么我已记不得了，似乎叫盛义，其实比小慧还大了一岁，已经二十一的样子，而且个子又很高大，所以大家就叫他大义。听小慧说，这个大义似乎有维吾尔族的血统，家境也很好。他穿着Ｔ恤牛仔裤，生得是又高又壮，方脸庞，络腮胡子刮得很干净，只留下一片铁青，比我高上一点儿，不过快有我两个宽。虽然人高马大的，不过一副腼腆的样子，只对我微笑着点了点头，小心翼翼的样子，没说什么。 www.6park.com

　　ＳｃｏｔＴ本名似乎叫什么一凡，大约二十岁，也许比小慧小上几个月。一米七左右的样子，长得油头粉面的，要不是个子不高，加上眼睛有些小，还真算是个小帅哥。他似乎最为活跃，穿着身街头篮球装，有些嘻哈的感觉，和我寒暄了两句之后，就转头对着小慧半开着玩笑说道：“嘿，慧珍学姐，跟你说的一样，你的男友可真是又帅气又一表人才呀，呵呵，真是美女配帅哥呢～～” www.6park.com

　　“嘻，ＳｃｏｔＴ你少说恭维话了，你不用那么嘴甜的，我的参考书不是已经答应借给你们了嘛～～”小慧轻声娇嗔着，虽然装着好像不在乎的样子，可是看着她俏脸上一丝红晕，也知道ＳｃｏｔＴ的恭维还是让她心里很受用。 www.6park.com

　　“这不是恭维，这是真的。”那个ＴｏＭ愣头愣脑的接着说道。看着ＴｏＭ一脸严肃的样子，真让我有些哭笑不得。这个家伙算是朴实，还是算笨呀！我心中暗想，不过是一句奉承，他居然没听出来？ＴｏＭ好像叫“兴达”之类的有些普通的名字，人似乎也是如此普通。大约二十岁，个头比ＳｃｏｔＴ高些，不胖不瘦，穿了件古板的Ｔ恤，老式的制服短裤，戴了副眼镜，有些书虫的感觉。 www.6park.com

　　“可反哥，听慧珍学姐说，你来Ｕ国很多年了呀，以后可要请你多多指教呀～”另外那个叫小义的男生低声说着。小义似乎叫朱信义，才十八九岁的样子，是这几个新生中真的比小慧年龄小的学弟。我看向这个男生，有些豆芽菜的感觉，又矮又小，虽然他穿得便装是一尘不染，说起话来也是文质彬彬，可是，在他略显幼稚的声音后，我却感到一股让人不舒服的自负。 www.6park.com

　　不管怎样，这也是初次见面，而小慧似乎对这几个新生也是赞赏有加，我也不想第一次见面就不给小慧面子，于是挤出微笑回应着：“哦～还好啦，没问题呀～” www.6park.com

　　在Ｕ国东岸留学期间，算是巧合，我所在院系中中国留学生很少，因此大部分的朋友都是Ｕ国学生而已，所以对这种老生新生的关系并不理解。不过听别人说起过，在留学的时候，这种异乡的生活，会把人和人的距离拉近，会让老生和新生间产生一种特别的关怀和依赖，因此让学长追求学妹变得相当有成效，也让学姐和学弟之间发生了不少姐弟恋。 www.6park.com

　　这一两个月来，每次听小慧说过新生的事情，她都是一脸调皮的欣喜，仿佛在谈论自己弟弟似的：“大义真的好壮呀，我抓住他的大臂，就可以悬在在空中呀～”“ＳｃｏｔＴ篮球打得很棒，就是人好懒的样子～总是想怂恿我帮他们几个新生做晚饭～真是宠坏他们了～”“ＴｏＭ总是有些呆呆的样子～嘻嘻～好像慢半拍似的～不过人很好，又傻傻的，也挺可爱～～”“小义看起来好小，仿佛个国中生似的～嘻～不过其实听说他可是又聪明运动又好呢，算是个天才学生呢～” www.6park.com

　　以前没见过这几个新生的时候，听着小慧说着这些，觉得小慧是独生女，因此对于这样照顾学弟的事情感到好奇，才会这么兴奋的，而又觉得这一帮不懂世事的小男生对我不会有什么威胁，也就从没把这事放在心上。 www.6park.com

　　现在看到这几个正值青春期，血气方刚的男生围在小慧四周，半是亲密的有说有笑，我心里立刻浮现起一种混着不安的嫉妒。看着小慧清凉的短衣热裤，她娇嫩雪白的肌肤，还有她青春靓丽的秀靥带着的一丝稚嫩，仿佛比周围的男生还要小上好几岁。和他们相比，我仿佛成了年长的圈外人似的，心里格外不爽。 www.6park.com

　　虽然这个几个男生都是又礼貌又腼腆的在和小慧说笑，眼睛仿佛也不敢瞟向小慧那鼓胀的胸脯，雪白的大腿，可是我敢发誓，作为一个男生，我绝对相信这几个男生在心里一定猛盯着小慧雪白的娇躯，泛起无数的绮念。 www.6park.com

　　干！是不是我想的太多了呢？不管怎样，我心中还是隐隐的不爽。 www.6park.com

　　“Ｏｋａｙ，这是最后的表格了，填好就全搞定了，你们的银行卡大约两周就会寄给你们的。”标准的英文打断了我的思绪，那西服革履的经理拿着一叠表格走了过来。 www.6park.com

　　Ｕ国银行的手续是相当复杂的，仅仅是申请个账户，一张张的表格就可以让人写到手软，这几个男生又刚刚到Ｕ国，各种事情都还不清楚，表格上的项目也都不知道该怎么写，在小慧悉心的指导下，也折腾了快一个小时才完全搞定。 www.6park.com

　　当我领着几个人走到车前，听着身后的几个男生向小慧询问银行账户的事情，一声声亲热的叫着“慧珍学姐”，心中倍感不爽，而打开车门，更是突然想到了一件意外的问题――我开着一辆Ｕ国常见的家用ＳＵＶ带上三四个人绝对没有问题，可是现在四个新生加上小慧，一共要带五个人，让小慧坐在副驾驶上，后面坐四个男生，那可是很难坐下呀！ www.6park.com

　　正当我还在想是不是找朋友再弄一辆车时，小慧倒是一副满不在乎的样子娇声说道：“嘻嘻，大义，你个子那么大，就坐在前面吧，今天我的车子不能用，只好挤一挤了～” www.6park.com

　　什么！？小慧怎么这么单纯吗，要坐后面！这么一来，她不就是要和那些小男生挤到一起了！？ www.6park.com

　　“这。。。”我想要阻止，可是又找不到什么合适的借口，小慧更是天真的笑着，一下钻进了车厢，让我更本没有机会说些什么。 www.6park.com

　　小慧坐进车里，从侧面看过去，她雪白修长的大腿连小半个浑圆的屁股蛋都被紧紧勒在长袜的网格里，雪白娇嫩的肌肤稍稍绷出网格，格外诱人。我明显看到ＳｃｏｔＴ和小义两人都不禁喉头一动，尴尬的对视了一眼，那样子就仿佛谁都想冲进去，但又都有些胆怯腼腆一般。 www.6park.com

　　反倒是ＴｏＭ李一副呆呆的样子，红着脸，没等别人动作，一下钻进了车厢。 www.6park.com

　　看到事已至此，我也没有办法，只能勉强装着若无其事，尴尬的说道：“啊。。。那么。。。大家赶紧上车吧。。。我们出发。。。” www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　从银行开到Ｕ国最大的Ｗ超市并不远，大约只有十几分钟的样子，大义坐在前面，一直都是那份沉默老实的样子，其他几个男生的话也不多，只有ＳｃｏｔＴ刘偶然调侃几句在Ｖ大学的见闻。 www.6park.com

　　我从后视镜向后瞟去，只见ＴｏＭ李这个木讷的男生异常的拘谨，稍黑的脸颊有些发红，双膝紧闭，双肩内收，手异常规矩的夹在膝盖间。可是四个人挤在后座实在是太挤，即使这个三个男人不算高大，但是男人的骨架本来就宽，在后座上根本是挤成一团。 www.6park.com

　　因此，小慧那透着雪白的肌肤，勒着黑色鱼网裤袜的大腿就紧紧贴在ＴｏＭ短裤外多毛的腿上，而小慧小衬衫外那嫩滑白皙的藕臂，也就直接贴在了ＴｏＭ的胳膊上，随着车子的颠簸，两人的皮肤就一次次贴紧磨蹭着。 www.6park.com

　　干！这个ＴｏＭ可是赚到了！看他那个样子，一定没有交过女友，搞不好连女孩的手都没摸过，现在他的身体就紧紧挤着穿着短衣热裤的小慧。他一定能感受到小慧那少女玉体的娇软，那透着幽香的温热，还有紧紧挤在他身上，小慧那丰腴娇软的臀肉，加上同时磨蹭着小慧藕臂和大腿上白皙雪滑的娇肤，一定是爽到家了啊！ www.6park.com

　　不知怎么的，看着小慧被这个小男生吃免费的豆腐，我倒感觉有些兴奋。 www.6park.com

　　看着ＴｏＭ脸上那好似腼腆，好似慌张，又藏着一丝惊喜的神态，我心里又是气，又是妒，又感觉有些好笑。但还好小慧没吃亏太多，我也没有办法阻止，只能若无其事的开着车。 www.6park.com

　　小慧自己倒是丝毫不觉被占了便宜，依旧开心的和ＳｃｏｔＴ嬉笑着：“嘻～～听说你们上周打篮球输得很惨呀～你还老自夸篮球打得好～～” www.6park.com

　　“慧珍学姐～不能这样说嘛，那些黑人都比我们高两个头呢～根本就是怪物呀～”Ｓｃｏｔｔ比划着说道。 www.6park.com

　　“嘁，明明是你们技不如人嘛～”小慧轻嘟了一下小嘴，娇声揶揄道。 www.6park.com

　　“嘿～这样～下次慧珍学姐来给我们加油～我就赢给你看！”ＳｃｏｔＴ故意拍着胸脯说道。 www.6park.com

　　“吹牛～～人家去加油，你们就能赢了嘛～对手不还是一样～～”小慧闪亮的美眸故意流出不信任的眼神瞟着ＳｃｏｔＴ，娇嗲的嘤咛着。 www.6park.com

　　“就是，看你那中看不中用的动作，就赢不了的。”小义探了探身体，在一旁轻声挖苦着。 www.6park.com

　　“嘿～你又不打篮球，不要乱讲～你还是好好打你的壁球吧～不要插嘴～嘿嘿～”ＳｃｏｔＴ扭过头，毫不认输的反驳着。 www.6park.com

　　“哼，至少我在Ｖ大学的体育馆打壁球还没输过呢～”小义阴阳怪气的奚落着说道。 www.6park.com

　　“好呀～～下次咱们就比比看壁球～～谁赢了，就让慧珍学姐给谁做晚饭～好不好？”ＳｃｏｔＴ不服气的大声说着。 www.6park.com

　　“讨厌！～你们真是的～～竟敢用学姐打赌～～以后不管你们了～”小慧蹙着柳眉，轻打了一下ＳｃｏｔＴ的大腿，撒娇似的娇嗔着。 www.6park.com

　　干！小慧就这样公然在我面前和这几个小男生调情么！？从后视镜看着发生的一切，我心中暗骂着。 www.6park.com

　　可是看着小慧那仿佛孩子般天真的眼神，我又不禁自问，难道是我太多心了！？是我太保守了么！？还是小慧太天真，太单纯，完全把这几个男人当小孩，丝毫不顾及什么男女授受不亲！？难道她不知道，这几个小男生，可都已经是血气方刚的成年男子了呀，其中任何一个男生的大鸡巴都可以把她干得死去活来的吗？ www.6park.com

　　不管怎么样，十几分钟一下就过去了，伴着几个人的调笑，很快就到了Ｗ超市。我刚把车停好，后座上的几个男生就鱼贯而出，终于被释放一样伸展着胳膊。 www.6park.com

　　看着这几个男人略显稚气的脸，我仿佛又觉得是自己太多心，小慧虽然年龄和他们相仿，但阅历要多很多吧，怎么会看上这样的小男生呢。即使这些小男生在心里爱慕小慧倒也是人之常情，毕竟，向小慧这般美艳绝伦又聪颖娴雅的女孩可是太少了，不过这些刚到Ｕ国的小男生在小慧面前都是一副腼腆的样子，他们心里也应该不会有越界的打算吧。 www.6park.com

　　“好啦～～那大家动作快些～一会儿还要去布置会场呢～”小慧娇声说着，然后仿佛导游一般走在前面，带着几个男生走进了超市。 www.6park.com

　　看着小慧青春靓丽的俏脸上那认真而故作大姐姐似的表情，我的心中一阵莞尔，加快脚步也跟了上去。 www.6park.com

　　周末的超市向来人会很多，其中也不乏穿着靓丽短裙的Ｕ国女孩，不过小慧那高挑完美的身材，配上热裤和黑色鱼网长袜，还是相当抢眼，让超市中各色的男性都是流露出渴望的眼神，又让那些刚到中年，就已经变得痴肥的Ｕ国妇女纷纷投来恨恨的目光。 www.6park.com

　　小慧自己到似乎完全沉浸在帮其他几个男生挑选生活必须品中了，丝毫也没有注意周围的人群，仿佛一个异常耐心的老师，被那几个男人围着，把那些男生的货物从外观到说明，从价格到质地，全都审视了个遍。 www.6park.com

　　一会儿娇声说着：“喂～小义，你不要乱买呀～～真是的～你买那么多易坏的水果，放在冰箱也不行的～” www.6park.com

　　过阵儿又揪着ＳｃｏｔＴ和ＴｏＭ的衣领，娇嗔着：“你们两个不要拿那么多的可乐～对身体又不好～～” www.6park.com

　　又或是仰头望着大义，好似教训的娇声说着：“你怎么会喜欢这个牌子的洗发乳～～在Ｕ国他们最差了呢～～” www.6park.com

　　看小慧那面面俱到的样子，就差那些男生买内裤的时候，没帮他们量量下身尺寸大小了。 www.6park.com

　　虽然小慧对她自己副会长的职责如此认真，让我有些刮目相看，可是看着她帮那些男生挑选商品，就仿佛是女孩帮自己男友挑选一般，那样精挑细选，我心里又不禁格外嫉妒。 www.6park.com

　　可恶～我和小慧一起逛街的时候，她也是这般在乎我挑的每一样东西的。她现在如此对这几个小男生，岂不是让他们的待遇和我一样了？ www.6park.com

　　另一方面，我又觉得自己有些可笑。小慧不过是帮几个学弟买买东西，我却这般的小心眼。不知道是自己太在乎小慧呢？太怕失去她呢？还是自己已经老了，变得如此婆妈了？ www.6park.com

　　我就在时而吃醋时而自嘲中，陪着小慧还有几个男生闲逛，几圈下来，把Ｗ超市各个区都逛了遍，几个男生也推着越来越沉的购物车，上面装满了一周的食物，外加饮料，衣物，小电器等大大小小的东西。 www.6park.com

　　Ｕ国留学的生活就是如此，几乎每周一次的大采购，然后再塞满冰箱，真不知道会不会不利于健康。 www.6park.com

　　总之，当我们终于结帐推着车离开Ｗ超市时，都已经快到了四点，小慧看着时间，已经开始催促几个男生加快动作，因为按照现在的进度，要先把食物等东西放回几个男生的家，再赶去Ｖ大学恐怕就很难在五点之前了。 www.6park.com

　　到了停车场，晕红的夕阳已经开始向地平线倾斜了，正当我整理后备箱，准备让几个男生堆放货物之际，身后突然传来了一个男子尖锐而有着口音的英文。 www.6park.com

　　“嘿！你！Ｍａｎ～真的是你！最近怎么样呀！” www.6park.com

　　我略有疑惑的看向身后，看着眼前的人物，心中禁不住大骂了一声，真他妈的倒霉！ www.6park.com

　　眼前出现的与其说是一个人，不如说是一团肉，就仿佛是一个立体的球形，缓缓的挪动过来，我立时回想起他的名字，Ｄｉｃｋ，迪科，英文中也就是阴茎的意思，不舒服的名字，让人讨厌的人。 www.6park.com

　　此外，这个迪科还是和小慧同在财经系，还和小慧一起上过几门课，竟然还借着我和小慧有过几面之缘，总是死皮赖脸，自作多情的自称是我们的朋友。上次见面在Ｖ大学见面，他还大声讨论什么高清彩电和Ａ片，弄得我异常尴尬，之后每次远远见了他，我都故意避开，没想到这么倒霉，居然在这里碰到。 www.6park.com

　　看着眼前这个身高不到一米七，宽度却搞不好还大些的拉丁裔男子，才能真正理解什么叫“痴肥”。他的身体是极度的肥胖，仿佛一个被肥肉灌满的大气球，腰和屁股早就融合在一起，肥大到很难挤入房门。他低下头，一定看不到他自己的脚趾，更不要说他系鞋带会有多么困难了。 www.6park.com

　　他的胳膊仿佛两个大沙袋，似乎比我的大腿还要粗，露在肥大的Ｔ恤外的肥肉上又满是黑色的毛发，格外恶心。他穿着一条超级加大的牛仔裤，让两条腿就如同是水泥袋，每个裤腿都绝对可以装下我的腰，他一步步走起路来，只能说是在搬运肥肉。 www.6park.com

　　即使目测，也可以看出他的体重至少是我的两三倍多，搞不好是我身边那矮小的小义的三四倍，虽然他大约二十几岁的样子，不过已经有些秃顶，加上他粗糙黝黑的皮肤，全身覆盖的体毛，和肥大的身体相比，显得小到不成比例的头和手脚，让他的样子真是极其的不堪入目。 www.6park.com

　　“啊。。。还好。。。”看着眼前这个瘟神，我只能一边心中暗骂倒霉，一边敷衍的说着。 www.6park.com

　　“Ｈｉ～Ｗｉｌｌａ，也高兴看到你呀！你还是这么漂亮！～很久没一起上课了！”迪科说着，同时小眼毫不客气的扫视着小慧雪白的脖子，瞥着她衬衫下鼓胀的胸脯，盯着她那双穿着黑色鱼网长袜的诱人玉腿 www.6park.com

　　迪科在小慧身上打量了一番，同时大腹便便的走了过来，每迈一步，他全身上下的肥肉就随之泛出一堆恶心的肉褶，异常的丑陋。此外，现在虽然还没到夏天，可是他棕色的特大Ｔ恤早就被汗荫湿了一片，他还每走两步就下意识的掀起Ｔ恤给自己扇风，随之露出他被肥肉涨到凹凸不平，覆盖着一层黑毛的大肚子，让人感到一阵揪心的恶心。 www.6park.com

　　“Ｈｉ～迪科～多谢，很久不见～嗯～～最近比较忙嘛～～”小慧娇声说着。 www.6park.com

　　看着小慧俏脸上那依旧温婉娴雅的微笑，我真不知道是该惊叹女人那天生的说谎本领，还是佩服小慧那卓越的涵养，见了这般的人物，小慧至少没有在脸上表现出一丝厌恶。 www.6park.com

　　“Ｙｅａｈ～我知道，你们都是研究生！都忙呀！”迪科有些讽刺的说着，走到了近处，看着四周几个新面孔，大喘着气，有些尖锐的声音问道：“咦？这几个好像也是财经系的？” www.6park.com

　　“是呀，我记得，我们在楼道里见过的。”ＳｃｏｔＴ用英文随意的说着，然后侧过头，对ＴｏＭ低声用中文讽刺的说道：“嘿，太“醒目”了，根本忘不掉呀～” www.6park.com

　　“哦，我来介绍，这是迪科。”小慧站在几人中间，淡淡的微笑着，边介绍边娇声说着：“这是Ｙｉ，ＳｃｏｔＴ，ＴｏＭ，还有Ｗｉｓｅｎｔ。” www.6park.com

　　几个男生都是一脸冷漠和厌恶的看着迪科那张有着白人五官，却扭曲的如同一个葫芦似的肥脸，可迪科却不知是太迟钝，还是脸皮太厚，还兴奋的伸出短粗的手掌，大大咧咧的说着：“嘿！伙计！” www.6park.com

　　几个男生似乎看着小慧的面子，无可奈何的和迪科握了握手，寒暄了一两句，然后开始埋头收拾起刚买的东西，一副不愿多说话的劲头。 www.6park.com

　　无论是在Ｕ国学生还是留学生，甚至在教授中，由于迪科这痴肥的模样，加上他不太灵光的头脑，都让他受到明显的排挤――别说朋友，估计连话多不愿意和他多说。 www.6park.com

　　虽然我的恻隐之心对他感到有点可怜，可我也实在不想和这么个瘟神搅在一起，于是搬着东西，借机说道：“迪科，对了，你看～我们刚买完东西，一会儿还有些事情，很赶时间～不如改天再聊吧～” www.6park.com

　　“啊！对了，对了，今天是中国新年吧！嘿，我想起来了～听说你们有ｐａｒｔｙ呀！我也没什么事，就和你们一起去吧！”迪科一副理所当然的大声说着。 www.6park.com

　　干！他从哪里得到的消息！他脸皮怎么这么厚，我们根本没有邀请，他居然就要恬不知耻跟来！难怪Ｕ国正常的白人没人理他呢！ www.6park.com

　　虽然我心里暗骂，可是表面上我又没什么办法拒绝呀，只能搪塞的说道：“哦。。。好。。。不过。。。不过，我的车上没地方了，不方便带你呀～” www.6park.com

　　“嘿！不用担心！我开车过来了。”迪科气喘吁吁的又走了两步，走到了斜对面，一辆估计有十几年历史，漆都快锈光了的破车前，大声说道：“没问题，告诉我在哪里，我们一会儿见！” www.6park.com

　　“嗯，好吧。。。在希格玛大厅。”我咬牙切齿的说道：“嗯。。。待会儿见。。。” www.6park.com

　　看着迪科一身满是汗水的肥肉挤在车和车之间的缝隙，勉强开着车门，我心里暗骂，平常见了这个家伙都是远远躲着，今天怎么会这么背，在这里碰上了！他居然还厚着脸皮要来中国新年的联欢？估计平常没人愿意搭理他，他遇到有人对他礼貌一些，就会这么热情这么不知深浅吧。 www.6park.com

　　正当我心里暗骂着，耳边却传来了小慧温柔的声音：“对了，迪科，你车上还有位置么，带我先去Ｖ大学吧～Ｋｅｖｉｎ还要送那些新生，我有些赶时间呢～” www.6park.com

　　迪科站在一旁盯着小慧，仿佛中了大奖一般，立刻毫不迟疑的大声说道：“没问题！Ｗｉｌｌａ～没问题！～” www.6park.com

　　干！我心中大惊！ www.6park.com

　　虽然古话说不要以貌取人，但是也不要搭这种瘟神的车吧！虽然迪科那痴肥的样子看起来好似无害，可谁知道这样猥琐的超级大胖子心里是怎样的扭曲呢？小慧经历了那么多意外，怎么还是如此简单，如此容易相信人呀！ www.6park.com

　　“啊～小慧，你真的这么急吗。。。”我赶紧回过头，喃喃的用中文说道。 www.6park.com

　　“可反～学生会有些事情，我一定要先去的～～嘻嘻，你别婆婆妈妈的嘛～你先带学弟放东西～待会儿见好了～”小慧对我嫣然一笑，然后不给我继续解释情况的机会，就低着头盯着手机，走到了对面，从另一边钻进了迪科的破车。 www.6park.com

　　隔着车窗，看着那辆两门小车中，那狭小的空间中，小慧紧挨着坐在了身体都溢出椅子的迪科身边。和小慧那玲珑的身材相比，迪科那一身肥肉足足能装下三四个小慧似的，看到这异常奇异的对比，让我感到一种不适，可是既然小慧觉得无所谓，我也不好干涉太多。 www.6park.com

　　“轰轰轰！！～～”一阵破旧吵杂的引擎声后，迪科就开着那辆破烂不堪的车离开了停车场。。。。。。 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　这么短的路程，小慧应该不会有事请吧？电影中经常把胖子刻画成性变态呢，小慧会不会有危险？可是，迪科也不会这么蠢吧，路上出了什么问题，一定会直接找到他身上的！不过，要是他把小慧弄到一个偏僻的地方，把小慧压在他那身肥肉下奸淫蹂躏了遍，那别人一时半会又怎么找的到！？ www.6park.com

　　我开着车，一路上脑中都在胡思乱想，根本没注意身边几个男生的对话，也记不清自己怎么带他们回家放东西，不知道怎么又开到了Ｖ大学，而当我稍稍感觉脑子变得清醒时，才发现自己已经到了Ｖ大学学生中心的希格玛大厅。 www.6park.com

　　天色已经到了黄昏，阳光已经斜斜的将要逝去，而极具现代感的大厅中也亮起了温柔的金色顶灯。相当宽阔的空间中已经摆好了几十张大圆桌，十来个中国留学生正在舞台上装饰着彩幅，调试着音响，而大厅四周还有不少留学生正在布置会场，摆放桌椅，分发糖果，把一个个红色的“福”字贴在墙上。 www.6park.com

　　大义他们几个新生进了大厅，也就加入了志愿者的行列，跟着几个学生会的老生忙里忙外的跑来跑去，而我扫视了一圈看到了几个熟悉的面孔，却没有见到小慧，倒是一眼就看到了迪科那显眼的肥胖身体。 www.6park.com

　　迪科坐在一张简单的折叠椅上，肥大的屁股仿佛只有小一半能放在椅子上，而他全身重量更是把不锈钢的椅子腿压的有些变形，仿佛眼看就要扭曲塌陷一般。我走到他身边，而他就专心致志的玩着他的手机，同时一块接着一块的吃着桌上的花生酥。 www.6park.com

　　看着小慧那Ｇｕｃｃｉ的挎包就放在一旁的椅子上，我坐到了一旁，立刻问道：“嘿～迪科，你看见Ｗｉｌｌａ了么？” www.6park.com

　　“唔～嗯～”迪科吞了一块糖，望着我兴奋的说道：“嘿！Ｍａｎ，你来了！这糖真棒！你们哪里搞到的？” www.6park.com

　　“啊。。。是中国城吧。。。”我敷衍的说着，然后提高声音说道：“迪科，Ｗｉｌｌａ去哪了？” www.6park.com

　　“哦～你说你的妞呀，她到了之后就去后台那边了。说是有什么要准备，总之，记不得了，嗯～”迪科随口说着，然后又塞了一块糖在嘴里，满不在乎的又低下了头。 www.6park.com

　　看着迪科一副贪吃无能的样子，我心里稍稍一松。看来小慧不会有危险的，我摸出电话，拨响了小慧的电话。可是，几通铃声之后，并没有人接听。我料想小慧应该去联系那些中式外卖的事情了，应该也不会有什么意外，于是看着四周忙碌的人群，想着既然自己也早到了，索性看看有什么可以帮忙的好了。 www.6park.com

　　只是我还没起身，一旁的迪科就把肥胖的身体凑了过来，两只小眼闪亮的看着我，肥脸满是坏笑的说道：“嘿嘿嘿～Ｍａｎ！你可真是幸运呀！Ｗｉｌｌａ那两个大波最近更大了呢～比模特还棒呢～” www.6park.com

　　妈的！这个痴肥的胖子脑子有问题，竟敢在别人面前如此谈论别人的女友！？难道给他个好脸色看，他就真的以为我们成了好哥们了么！？ www.6park.com

　　“嗯。。。还好吧。。。”我从牙缝中挤出几个字，一脸冷漠的站起身，准备离开这个死胖子。 www.6park.com

　　可是这个迪科到真是厚颜无耻，看着我准备离开的样子，还是吐沫横飞的继续说着：“对了，Ｋｅｖｉｎ，那天我和我哥在打游戏，我们就讨论起民主，我们觉得“民主”，就好比是女人的“乳房”～你觉得呢？Ｋｅｖｉｎ？” www.6park.com

　　干！什么逻辑！？他在说什么？他的脑子里，难道装的也都是肥肉么！？ www.6park.com

　　我心中大骂这个痴肥的胖子，可是又不好就这样愤然离开，只好站在那里，一脸难看的低声说着：“哼，是吗～” www.6park.com

　　“当然！Ｍａｎ！你看，民主什么时候都是虚伪的，可人们还是想越大越好，不是和女人的乳房一样，你看，Ａ片里那些女星，胸部都那么大，不他妈全是假的，可人们不还是想看？”迪科甩开大嘴边嚼着糖，边咄咄逼人的说着：“你说不是么，你能说Ｎｏ么？你不想看那些女人么？” www.6park.com

　　天！这是什么狗屁理论！ www.6park.com

　　“不。。。不一定吧。。。我。。。”听着他混乱的逻辑，我都不知该说写什么，只好一边搪塞，一边想着借口赶紧离开。 www.6park.com

　　“不？嘿！Ｋｅｖｉｎ，不用说谎，我知道，你心里是“ｙｅｓ”！你找妞，不也找Ｗｉｌｌａ那样脸嫩胸大的！？你不是也来Ｕ国，来找什么民主！？我也承认，我也喜欢大胸的女人，也喜欢民主，但是那都他妈是假的！都是Ｂｕｌｌｓｈｉｔ！”迪科用他那尖锐而奇怪的英文，愤世嫉俗的说着。 www.6park.com

　　妈的！这个痴肥的混蛋也要谈政治么！？居然还用小慧的胸部做例子！？他是太不懂礼貌和人情世故，还是脑子肥出了毛病！ www.6park.com

　　“也不是这样的吧。。。总之，我们还是下次在谈吧。。。”我竭力维持着平静，想赶快停住话题。 www.6park.com

　　“嘿！Ｋｅｖｉｎ你不用否认！男人都喜欢大胸的妞，都喜欢自由民主！Ｗｉｌｌａ那两个奶子越来越大，还不是你故意揉的！？Ｍａｎ！你知道，这些都是Ｂｕｌｌｓｈｉｔ，女朋友不就是用来操的？大奶子就是装饰，民主不也是？Ｋｅｖｉｎ我知道你的答案是“ｙｅｓ”，Ｃｏｍｅ　ｏｎ，说出来吧～。”迪科摆着肥大的手，激动的说着。 www.6park.com

　　“嗯。。。这个。。。很难说。。。”看着迪科那眉飞色舞的丑陋肥脸，听着那粗俗混乱的言论，我心里对他的那点儿怜悯完全消失，只剩下恶心和愤怒，勉强忍着没大骂他两句，咬着牙喃喃的敷衍着。 www.6park.com

　　心中暗骂，妈的，这个痴肥的胖子，还说什么女朋友是用来操的，我看他连女人的身子都没摸过吧――就算是妓女，也一定不会接他这样的客人，谁想被肥肉压死呀！ www.6park.com

　　“嘿！Ｋｅｖｉｎ，你知道，我是对的，是不是！？一定是的！”迪科激动的大声说着，肥胖异常的身体激动的一起一浮的，直把椅子都压得“咯吱！咯吱！”响个不停。 www.6park.com

　　“嘟！～～”突然一声手机的铃响，我赶忙低头一看，正是小慧打过来的，这样巧的脱身机会可不能错过，我立刻大声对迪科说道：“啊！Ｓｏｒｒｙ，有人找，待会儿再聊吧～” www.6park.com

　　然后还不等迪科继续大放厥词，我装作接着电话，赶忙跑出了大厅。 www.6park.com

　　随着人们断断续续的涌入，大厅内是越来越喧闹，而大厅外也已经渐渐变得昏黑，我走到建筑外一个僻静的角落，接起电话，轻声问道：“小慧～你在忙什么呢？” www.6park.com

　　“嘻～可反～不好意思～～人家这边学生会的事情好多～～都没时间陪你啦～”小慧娇腻腻的声音从电话中传出。 www.6park.com

　　本来小慧先把我丢给一群小男生，然后又在Ｖ大学中不知所踪，的确让我心里有些不爽，可是听着电话中小慧那动听的声音，酥酥的在耳边轻响，我心中却又气不起来了。 www.6park.com

　　“算了，我这边还好，你们学生会到底都在干什么？神神秘秘的～”我疑惑的问道。 www.6park.com

　　“哦～～其实还有些复杂呢～今晚有几个节目的人不能参加了～～学生会的人只好临时准备几个节目了～～”小慧有些委屈的娇声说着。 www.6park.com

　　“临时？那怎么来的及呀～”我接着问道。 www.6park.com

　　“是呀～～人家也是这么说的～～可是～～可是大家都知道人家会跳舞～～都硬要求人家上场表演呢～～人家又是副会长～～就只好答应了～～” www.6park.com

　　“啊！？你要表演舞蹈，我怎么没听你说起过？而且，那不要排练么？”我心中有些错愕，急忙问着。 www.6park.com

　　“没办法嘛～～是临时决定的呢～～现在就在排练呀～～对不起嘛～可反～不能陪你～～”小慧百般娇腻的喁喁着。 www.6park.com

　　“那。。。那你要表演什么呢。。。” www.6park.com

　　虽然我嘴上问着，可是心里却大约能猜到答案。小慧前一阵一直再练芭蕾舞，估计也是要表演芭蕾――虽然说并不是没有看过她登台表演，可是现在不同，下面的观众可不是陌生人，也不是什么舞蹈爱好者，而是一堆在Ｖ大学鱼龙混杂的留学生，一些形形色色的教授和家属，和我们有着同学师长的关系，又或是有着几面之缘。 www.6park.com

　　倘若小慧穿着紧裹着她傲人双峰的吊带芭蕾小舞裙，蹬着半透出她修长双腿的紧致的白色裤袜，在小舞台上，舞出那炫目优美的舞步，展示着她那充满女性魅力的娇躯，试问，台下有多少男人会用艺术的眼光去欣赏？反之，又有多少男人会在心中生满龌龊的念头呢？而之后，这些男生或男教授在大学中再看到小慧，会不会感到尴尬？ www.6park.com

　　干！想到这样的场景，我心里又是担忧，又是忍不住有些兴奋。 www.6park.com

　　“嗯～～还没确定呢～～怎么，可反？～你反对人家表演么？～～”小慧娇怯怯的说着：“那样人家就说身体不舒服，推掉好了～～” www.6park.com

　　听着小慧那幽怨的声音，就好象她是被我关在笼子的金丝雀一般――我不想太过大男子主义，虽然心里极不愿意小慧那迷人的舞姿被别的男人看到，可是芭蕾舞本来就是高雅的艺术，我要是横加阻拦，反而在小慧面前显得太狭隘而自私了呢。 www.6park.com

　　我心里异常纠结，可是还是只好装作平静，违心的说道：“啊。。。哦。。。没有。。。我没有反对。。。嗯。。。你自己小心，你最近练舞不多，别受伤了～” www.6park.com

　　“嗯～～我知道，可反～～嘻～～你最体贴了～～那人家不多说了～要去练舞了～” www.6park.com

　　听着手机中小慧那开心欣喜的声音，我也感到心头泛着淡淡的甜蜜，可是真的想到一会儿小慧的表演，我心中又不禁惴惴的问着自己，是不是做了一个错误的决定呢？ www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　大约八点左右，在人们都已经酒足饭饱之后，春节联欢才终于开始。放眼望去，极其宽敞的方形大厅中足有两三百人，金色的灯光映照着红色的“福”字和鲜艳的彩幅，加上空气中弥漫着的温暖饭菜香气，以及悠扬的民族音乐声中人群热闹谈笑，真的让这个异国的大厅中充满了春节的喜庆气息。 www.6park.com

　　我坐在其中，虽然谈不上有多么兴奋，但至少淡淡感到一丝家的温暖，只是可惜，小慧眼下却不能在我身边陪我。 www.6park.com

　　我在ＣＩＳ系上的几个比较熟识的同学在Ｕ国都有着不少亲戚，他们都没有参加这次联欢，在这个时候，不知道都在何处正和家人团聚。也因此，我就选了角落中僻静的一桌，和三四个七八十岁的老头老太太坐在了一起。 www.6park.com

　　这个几位老人不知道是谁的长辈，我们也没有交谈，倒是让我更有闲心扫视着大厅中的男男女女。这个两三百人中大部分都是留学生，而一部分三口之家则是教授和博士后，偶尔有几个喜欢东方文化的白人坐在其中。 www.6park.com

　　只是，在这两三百人中，我最不希望见面的人，却坐在了我的身边，就是这个痴肥的迪科。我选这个僻静的角落，就是为了远远的躲开他，没想他是如此厚脸皮，看到我之后硬是缓缓挪着他一身肥肉，撞到了无数把椅子，移到了我这一桌。 www.6park.com

　　我本想再次找什么借口换个地方的，可一方面那样太不礼貌，另一方面搞不好他又会跟来，我也就只能忍气坐在了那里。看着他一面狼吞虎咽掉一盘盘的饭菜，把椅子腿压的更弯，一面听着他满是食物的嘴信口开河。 www.6park.com

　　“嗯～～这个炸鸡真香～～嗯～是哪里做的～～嗯～～棒极了！～嗯～～Ｋｅｖｉｎ～～你的妞怎么不见了～～那她岂不是把这么好的食物都错过了～～嗯～”迪科一下接一下的用叉子往嘴里填着食物，一边模糊不清的说着。 www.6park.com

　　“嗯。。。她忙吧。。。”我根本懒得和他解释，随口搪塞着。 www.6park.com

　　“嗯～Ｋｅｖｉｎ～～你是计算机系的吧～嗯～你们不编程的时候都用电脑做什么？～～嘿～～～是不是都看色情网站呢？～～跟你说～～我觉得互联网就是为色情网站准备的呀～～嗯～～谁都知道的～～Ｃｏｍｅ　ｏｎ～Ｍａｎ～～跟我说说呀～～”迪科晃着一身松垮垮的肥肉，一般用Ｔ恤擦着他吃出的满头大汗，兴奋的说着。 www.6park.com

　　干，他的话怎么这么多？而且还都是些不着边际的言论。 www.6park.com

　　我正准备在敷衍他两句的时候：“吱！！～～”一阵麦克风刺耳的尖响，一个略有些娘，但声音却明亮的男声在音响中响起：“大家好，欢迎来到Ｖ大学中国留学生春节联欢会～” www.6park.com

　　“Ｌａｄｉｅｓ　ａｎｄ　ｇｅｎｔｌｅｍｅｎ，ｗｅｌｃｏｍｅ　ｔｏ。。。。。。”紧接着一个甜蜜的女孩声又用相当标准的英文翻译着，而同时，大厅中的灯光也缓缓的黯淡了下来。 www.6park.com

　　喧闹的大厅一下子安静了很多，我也趁机暂时摆脱了迪科那无聊的言论，稍稍转过身，看着舞台的一道光柱下，出现了一个男生穿着唐装西裤，和一个女孩穿着及膝的红色小旗袍的身影。 www.6park.com

　　我定睛一看，那个女孩竟然是小慧的室友樱樱――那个五官小巧但分明可爱，有着圆圆的脸庞，身材娇小的女孩。她可能比小慧还小个一两岁的样子，看起来有些幼稚的样子，不知道她怎么会成了联欢会的女主持人的。 www.6park.com

　　最近一阵小慧常常都是来我家，因此我和樱樱见面不多，只是听小慧说起过樱樱也加入了留学生协会。其实细想起来，让樱樱做主持人也是有些道理的，虽然她相貌只是中上，但是白净的皮肤加上些彩妆，配上黑直的长发，就也是相当动人了――在一堆饱受读书之苦的女留学之中，小慧的出现根本就是上天的奇迹，而樱樱这样有些姿色的女孩，就也算是凤毛麟角了。 www.6park.com

　　而那个男生，正是现在中国留学生协会的主席，叫Ｂｅｎｎｙ林，是个留着时尚的碎短发，身材高大，仪表堂堂的男生。Ｂｅｎｎｙ林是艺术系的，我对他算是稍有了解――并不是由于我们相熟，而是因为他曾经算是我追求小慧路上最有力的竞争对手。 www.6park.com

　　他是个很多方面都相当出众的男生，二十六七岁的样子，长得帅气，头脑好，网球篮球都是强项，家庭背景也不错，除了长相有些女气，实在是挑不出什么缺点了。 www.6park.com

　　在我追求小慧那阵，小慧刚刚加入留学生协会，Ｂｅｎｎｙ林正巧是那时的副会长，而两人不知怎么的就黏在了一起。虽然我也不一定输他，但是有这样的劲敌出现，还是让我那时候有些惊慌。不过，他仅仅是“算是”我的竞争对手――后来偶尔听到了些八卦，才知道了一个不算秘密的秘密，Ｂｅｎｎｙ林其实是个Ｇａｙ，而且还同时有几个男朋友呢。 www.6park.com

　　自然，所谓的劲敌，不过是虚惊了一场。 www.6park.com

　　“。。。。。。感谢大家的参加。现在，第一个迎春节目，舞狮表演，出演者，Ｖ大学艺术系的。。。。。。” www.6park.com

　　Ｂｅｎｎｙ林的声音打断了我的回忆，看着他的样子，回想到我和小慧的往事，不由得感到心中有些惆怅，快两年的时间匆匆的过去了，我和小慧已然经历了那么多。而在这些不可思议，又让人纠结事情之后，小慧仍然还开心的留在了我身边，我们还幸福的在一起，真的是让人感到得来不易呀。 www.6park.com

　　“咚咚！～咚咚嗵！～咚咚！～～咚咚嗵！～” www.6park.com

　　随着强劲而明快的锣鼓，相当地道的舞狮就在不远的舞台上开始了。不成想，在Ｕ国的大学中还能看到这样的表演，真是出人意料，而Ｖ大学的卧虎藏龙，也是让我有些吃惊。 www.6park.com

　　随着表演的展开，迪科胡扯的话题也变少了，他的注意力也被舞台上的场面所吸引了――倒不是他喜欢什么中国文化，而是小舞台一个个上着彩妆，衣着鲜艳的女孩抓住了他的眼球。 www.6park.com

　　“喂！～～Ｋｅｖｉｎ！～那个妞是谁？就是那个女主持人～Ｍａｎ！那个女孩好嫩～仿佛是个初中生～～喂！～伙计！～你有她的电话么～我完全绝对要和她聊一聊。”迪科时不时的问道。 www.6park.com

　　“嘿！～这个妞可真他妈的厉害～高音那么强。长得又是个冷美人～Ｋｅｖｉｎ！～～你知道吗～～我学过声乐的～～你有这个妞的联系方式么～～我真想和她讨论一下呢～～”过了一阵，当一个身着蓝色长礼服的女生演唱女高音《晨》的时候，迪科又似模似样张着满是肥油的嘴说着。 www.6park.com

　　面对迪科那痴心妄想的样子，我心中不禁暗骂，可真是大癞蛤蟆想吃天鹅肉，我怎么可能把这些花容月貌的中国女留学生的电话，就留这个痴肥异常的胖子呢，看着他肥胖的嘴脸，我始终都用着什么“我也不清楚”“谁知道”等等的借口一直敷衍着。 www.6park.com

　　这些节目大多都是留学生自己业余时间准备的，偶尔还有一两个教授上去表演个一两段，不得不说，还真有些水准――什么独唱，合唱；什么魔术，脱口秀呀；再加上留学生协会穿插进行的几个有奖娱乐比赛，让场面还相当热闹。 www.6park.com

　　不过话说回来，这个两三百人，吵吵杂杂的，绝大部分人并没有在意什么舞台表演，根本就是在饭桌上和朋友闲谈。真正能吸引大家目光的，还是有漂亮女孩出演的节目。 www.6park.com

　　比如一个叫什么曼晴的女生表演小提琴独奏时，她站在舞台正中，蹬着高跟鞋，穿着一件优美的黑色太阳短裙，就把两条白皙匀称的美腿全露了出来，配上她有颇有姿色的面容，立时就吸引了几乎全场所有男生的注意。 www.6park.com

　　离舞台较近的位置，比如我所在附近的几桌人，不但能从下到上的看到她的大腿根，甚至可以直接从她裙内看见她粉白条纹相间的娇小内裤。看着一个女孩专心的在台上表演，可是却在所有观众面前走光暴露着她雪白的腿根，包着耻丘的内裤，那场面别提多刺激了。我甚至看到一旁桌子中有个男人就一直大胆的双目圆睁的盯着那女孩的裙底，生怕错过了一秒似的，而他牛仔裤间还皱皱的鼓起了一大块。 www.6park.com

　　干！虽然看着眼前的女孩走光，我也是感到相当的刺激，可是一旦想到一会儿小慧表演芭蕾舞，穿着薄薄的裤袜和吊带翩翩起舞时，台下这些龌龊的男人又会有何表现，他们看着小慧的娇躯，心里又会对小慧怎样的意淫想象，岂不是要在脑海中把小慧扒光千遍万遍？ www.6park.com

　　想到这些，我的心里就又是不安，又是后悔，却还有些暴露女友的那种兴奋。我心底的一角想冲到后台，去阻止小慧的表演；可是我又觉得，现在事已至此，我再去阻止小慧，岂不会在留学生协会中反而给小慧制造麻烦。 www.6park.com

　　时间已经到了九点半，节目估计也过了大半，终于，我听见了Ｂｅｎｎｙ林的声音：“。。。。。。接下来是工商管理系，倪慧珍，为大家带来精彩的“民族舞”。。。。。。” www.6park.com

　　“。。。。。。ｔｈｅ　ｎｅｘｔ　ｏｎｅ　ｉｓ　ｂｙ　Ｗｉｌｌａ，ｆｒｏＭ　ＭＢＡ。。。。。。” www.6park.com

　　民族舞？是什么样的民族舞呢？我心底怀着复杂的心情期盼着，而随着樱樱英文的翻译声，大厅的灯光变得更加黯淡，整个舞台都成了一片漆黑。 www.6park.com

　　四周缓缓响起了舒缓悠扬的印象，而两束光芒同时出现，一同射向舞台，一片漆黑中之中，交汇的光芒异常抢眼，在那光芒的中心，出现了一个女孩极富动人曲线的倩影。。。。。。 
二十、初春热舞（下） www.6park.com

　　by周可反（ID：Teller） www.6park.com

　　２０１０／０５／０３发表于：１８ｐ２ｐ；春满四合院；色中色 www.6park.com

　　大厅中一片昏暗，悠扬飘渺的音乐从天际传出，好似有魔力一般，让刚刚还吵杂的四周很快就静若安澜了。那音乐婉转而古朴，神秘又透着一股异域风情，虽然这优美的声音好似天籁，可听着那微颤的弦乐，舒缓的竖笛，还有阵阵的手鼓，我心中却升起一丝疑惑――这样的音乐，怎么可能是芭蕾舞舞曲呢？ www.6park.com

　　“嚓！”的一声轻响，两道闪亮的光束瞬间从大厅的穹顶射向舞台，汇聚在一起，格外的醒目耀眼。 www.6park.com

　　一个女孩婀娜多姿的倩影，曼妙的胴体展示着亮相的舞姿，出现在了舞台上光芒的中心。她那美艳绝伦的秀靥虽是如此的熟悉，但却依然让我感到惊艳――不用说，那个女孩就是我的女友小慧。 www.6park.com

　　可看着小慧那一身妖娆炫丽的装扮，我却抑制不住心中的大惊，猛吸了一口凉气――天！？那根本就不是什么芭蕾舞裙！穿在小慧那玲珑凸浮的雪白胴体上的，竟然是一身波斯风格，大胆的肚皮舞舞裙！ www.6park.com

　　那银底金丝的文胸，前后垂着两片薄纱裙摆的三角裤，与其说是舞裙，还不如说是装饰着繁复闪亮流苏和半透明薄纱的比基尼！小慧全身那雪白得无瑕而耀眼，透着青春的光润饱满，娇嫩得带着淡淡的粉晕，婴儿般仿佛嫩得要滴出水一般的白皙肌肤，就半裸的暴露在闪亮的灯光下！ www.6park.com

　　小慧的上身就仅仅穿着一件贴身的银色丝质文胸，那丝绸的质地十分精细华贵，上面横向装饰着一排排的金色刺绣，晶莹水钻，还有垂悬的银色圆形金属亮片，加上文胸下沿几厘米长坠着亮片的流苏，显得是璀璨闪亮，让人眼花缭乱。 www.6park.com

　　那文胸的肩带细得好似两根银线，让小慧那如雪的颈子，光洁的香肩，嫩藕似的玉臂全露了出来；而文胸罩杯竟然仅仅裹着乳房的中央三分之一，将将遮住乳头，却让小慧那３５Ｅ的丰腴豪乳上下大半都全露了出来，就仿佛两个浑圆丰腴的白嫩小皮球，那圆润的乳廓都超过了臂围；小慧那两个半露的雪白乳球紧紧挤在一起，腴润雪滑的乳肉间显出极深的乳沟，在光影下露出惊人的起伏，配着闪亮装饰的衬托遮掩更是华丽中透着数不尽的性感，让人目眩神驰。 www.6park.com

　　再向下看，小慧那毫无赘肉，平滑紧致的小腹完全展现在所有人面前；那白皙的柳腰光滑如丝帛，肌肉线条起伏优美如水波，仿佛天生就是为了舞蹈而生似的；她纤细的小蛮腰真的好似只有一掌宽，从胸骨到腰肢，形成了一个完美的“Ｖ”字形，而到了胯部又立刻如玉瓶似的展开，形成极富女人味的曲线连接着她浑圆俏挺的粉臀。 www.6park.com

　　小慧下身那件银色的丝质三角裤更是夸张，似乎是为了最大的展现肚皮舞的魅力，而设计的是极其的低腰，直到小慧娇小玉缝似的肚脐下十几厘米的地方，那三角的布片才出现，不但把小慧婀娜的腰肢全露了出来，甚至把她两边雪白腿根的股沟都露出了一小截，中间仿佛都半露着她光洁贲起的白嫩耻丘了，她雪白玉润的腰腹优美的起伏着，女孩饱满三角区的轮廓就这样若隐若现的，异常的撩人。 www.6park.com

　　那银色的丝质三角裤和文胸是同样的设计，横向围着一圈圈的刺绣，水钻和亮片，加上下缘荡漾着的流苏，异样耀眼；可是即便如此，那三角裤也是小的可怜，根本连小慧的腿根都没有盖过；由于低腰的设计，那三角裤更是正好箍在小慧胯部最圆润的地方，仿佛在那华丽装饰的重量下，三角裤随时都会承受不住，而突然滑落一般。 www.6park.com

　　丝质三角裤前后的下沿外还各有一片长及地面的白色薄纱，勉强作为裙摆，遮挡着小慧那模特般的修长双腿；可是那丝质的轻纱薄如蝉翼，只有在边缘绣着闪亮的小珠，在聚光灯的照耀下根本是半透明一般，不但不能阻挡多少视线，那似露非露的感觉反而更显得绮旎轻佻。 www.6park.com

　　小慧的腰肢娇小，胯部高挑，即使是光着玉足，她那双透着少女活力的雪白双腿也是格外的修长，而现在，那薄薄的白色细纱下，这双模特特有的足有一米一十，曲线玲珑颀美，透着力道和弹性的超长玉腿就若隐若现的暴露在所有观众面前，四周的昏暗更是让舞台上的美景格外清晰，连她大腿那白皙如羊脂似肌肤上淡淡的青络都能让人看得一清二楚。 www.6park.com

　　除了小慧娇躯上那比基尼一般的舞裙，她一双藕臂大臂的中央，各带着有银色流苏的臂环，右足的纤细脚踝上挂着银色响镯，此外，她白皙动人的娇躯上就完全在没有一丝遮掩了。 www.6park.com

　　她玉臂交叠，妩媚的举在头上，挺着她丰腴傲人的雪白美乳，双腿微弯，一条赤裸圆润玉腿在后支撑着身子，另一条美腿微微前伸出裙摆，踮着脚尖微微用力，光溜溜，白嫩嫩的小脚丫蹬着木制的地板，摆出那亮相的姿势真是既优雅又妩媚。 www.6park.com

　　她一头如云如瀑的乌黑秀发妩媚的微微散乱，额头上装饰着蓝色水晶的眉心坠，耳垂上是夸张的几片银色孔雀羽毛似的坠饰，配上她混血儿独有的立体五官，稍深的眼窝中闪亮的欧式大眼，卷长如扇的俏丽睫毛，让她就真的如同是一个娇肤白皙赛雪，身材青春火辣，美貌夺人魂魄的绝品肚皮舞舞娘！ www.6park.com

　　干！小慧居然穿上了这么一身大胆的银色比基尼舞裙，而且还要在台下所有中国留学生的面前表演肚皮舞！ www.6park.com

　　小慧是怎么会选这种舞蹈的呢！？她是真的认为每个人都会用艺术而单纯的眼光来欣赏吗！？还是迫于学生会的压力，让她不能顾忌许多呢！？ www.6park.com

　　虽然小慧赤裸的胴体我早就看过不知多少遍，可是她那绝色的美貌，迷人的身姿，配上如此火辣的装束，还是让我立时气血翻腾，下体马上就硬了起来。我尚且如此，那台下其他男生岂不更是无法自已！？ www.6park.com

　　想着台下那些男人，或是处男或是已婚，或是陌生人或是暗恋着小慧，或是中年教授或是中国留学生，他们全都看着小慧那雪白半裸的娇躯，几百个男人肉棒全都在裤裆内暗暗为了小慧的肉体发硬，我心里感到酸酸的强烈嫉妒，却又是火辣辣的无比刺激，仿佛比小慧在我面前赤裸还要刺激百倍。 www.6park.com

　　四周太过昏暗，让我无法看清四周男人脸上的表情，可是却能感到周围鸦雀无声，只有一束束火辣的目光全都射向舞台，汇聚在小慧半遮半裸的雪白玉体上，更是有不少人举着手机相机，对着小慧美艳的娇躯一阵猛照。 www.6park.com

　　“Ｆｃｕｋ！！……Ｗｉｌｌａ……你真是个骚妞呀！……好像脱光了似的……Ｆｕｃｋ！……两个大波都快全露出来了！……要是让我操你一下……死了都愿意呀！……” www.6park.com

　　迪科大声的自言自语着，不知道他是太兴奋，还是脑子里缺根筋，仿佛是四周昏黑，人们就没法听到他的声音似的。 www.6park.com

　　妈的！这个痴肥的死胖子！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉呀！！我暗骂着朝身边看去，心里更是一惊，迪科似乎竟然大胆的把手塞入了裤裆，费力的歪着身子，越过他肥大得如麻袋一般的肚子，偷偷套弄起鸡巴！ www.6park.com

　　干！他也太色胆包天了吧！我心里虽然大骂着，可是就在这联欢会之中，看着一个痴肥得摸到自己的鸡巴都异常费力的胖子一边看着舞台上我女友半裸的娇躯，一边开始手淫，我却感到异常的兴奋。 www.6park.com

　　“……哼……这个女娃子是哪家的？……光个屁股跳物……欠日的骚批！……” www.6park.com

　　同桌的一个老太太用有着口音的方言骂道。 www.6park.com

　　“你懂啥！在Ｕ国，这个是舞到……是艺术！……”另一个老头低吼着。 www.6park.com

　　“艺术个屁！……我看根本是个买屁股，买骚逼的妓衄！……”另一个老太太粗鄙的骂着。 www.6park.com

　　可恶！听着同桌的这几个老人的对话，听着那个老太太把我靓丽的女友比成妓女，我心里又愤懑又兴奋，虽然她们的话异常粗俗，可是似乎又有些道理――虽然身在Ｕ国，可在中国传统的思想里，有哪个正经的女人会半裸着身子在无数男人面前跳舞呢？我异常纠结的看着台上的小慧，只感觉鸡巴硬得发涨，可也不知道该做些什么。 www.6park.com

　　小慧站在台上，美艳的俏脸泛着红晕，仿佛穿着那身暴露的比基尼舞裙，站在无数同学师长面前也是异常尴尬，可是随着音乐节奏的加快，随着越发紧凑的手鼓，她又不得不开始专心的舞动起她曲线曼妙的雪白娇躯。 www.6park.com

　　热情奔放的波斯音乐中，小慧红着秀靥全身上下都开始了舞动摇摆，仿佛跳跃的波浪，潺潺的流水，燃烧的火焰那样舞动着她全身每一寸的冰肌雪肤；她那扭糖一般的小蛮腰灵蛇似的扭动着，雪白的藕臂好似天使的翅膀，美艳的蜷首宛如惊鸿，闪耀着流苏，垂着薄纱的腰胯如同孔雀起舞，带动着她雪白的酥胸性感的摇曳，她光润的粉臀诱人的扭动，好似挑逗，好似炫耀，又含着一丝少女的羞涩，看得人是心驰神往，不忍须臾稍离。 www.6park.com

　　她白皙晶莹的十根纤纤玉指好似拈花，一双藕臂微弯的扬在头上如精灵一般舞动的同时，纤细的手腕又灵活而优美的扭转，那藕臂就如滚动的浪花从头顶流转到两侧的半空，再缠绕着腰肢，轻抚着她自己的玉体，时而又撩动着秀发，让秀发在空中飘散，异常妩媚。 www.6park.com

　　随着音乐的节奏，小慧那柔若无骨的白皙腰肢仿佛魅惑的灵蛇一般舞动着，带动着她圆润的胯部和上面的流苏薄纱，时而撩人的缓缓画着圈，时而优美的画着“８”字，时而又如同蛇行，从下至上柔美的左右扭动，交错往返令人眼花缭乱。 www.6park.com

　　伴着小慧藕臂香肩的用力摇摆，银色文胸下，她胸前那沉甸甸，颤巍巍，仿佛两个装满奶汁水球似的丰腴酥乳就不住的猛甩；随着她灵蛇狂舞的腰肢，她的胸脯时而绕环，时而滑动，时而又蛇行的挺动，让她胸前那嫩得好似水掐豆腐，腻滑得如同玉指琼膏，同时又圆得无可挑剔，大得让人咋舌的雪白乳球，衬着她纤细苗条的胸骨，伴着飞舞闪亮的银色流苏，不停的摇晃甩动，荡出一片片白花花的乳波乳浪，看得人是血脉泵张，神魂颠倒。 www.6park.com

　　随着越来越快的手鼓节奏，小慧全身扭摆的幅度也越来越大，越来越夸张，华丽奔放的甩胸扭胯动作也越发性感撩人，越发充满色情和挑逗。看着小慧火辣的舞姿，我心里又是兴奋又是吃惊，就算是肚皮舞，小慧竟然跳的也是最为奔放最为不羁的土耳其风格，简直和脱衣舞不遑多让，而我耳边更是响起了迪科边手淫边粗喘的低吼：“嗯！……Ｆｃｕｋ……Ｗｉｌｌａ……对！……甩你的大波……嗯……好棒……嗯……你跳舞的样子真放荡……嗯……” www.6park.com

　　听着迪科的低吼，我心里又是怒又是后悔，当时真不应该同意让小慧登台献舞，现在她这妩媚的样子，岂不全被台下的留学生和教授看光了，真是亏大了！ www.6park.com

　　可是，我却又抑制不住的兴奋，而且这样的舞蹈又是小慧自愿的，我也答应了，现在也根本阻止不了了，我只能看着台下小慧热辣的舞姿，身下的肉棒硬得发疼。 www.6park.com

　　小慧亭亭玉立的雪白胴体足有一米七二，大约５５公斤的样子，不算骨感美女，但却匀称完美得毫无赘肉；而胜在骨架娇纤，让她的玉体摸起来感觉是绵软酥嫩，而跳起这全身不停摇晃颤动，炫耀着每一寸雪肤嫩肉的肚皮舞真是再合适不过了。 www.6park.com

　　看着她全身行云流水般蛇舞的同时，胯部和腰肢却还小幅度的急速微颤，仿佛蜂鸟又仿佛马达似的左右上下抖着她腰腹的雪滑嫩肉，那让人惊艳的舞姿令我简直不敢相信――小慧不是常去练习芭蕾么？什么时候连肚皮舞都跳的这般专业？ www.6park.com

　　这就是所谓的“西迷”动作么？小慧是什么时候练习的呢？难道舞蹈也是如此的相通么？ www.6park.com

　　奔放的中东音乐中，小慧香滑雪腻的小脚丫有力的蹬着地面，若隐若现的雪白玉腿交错的迈着舞步，配合着身体的扭转舞动，边摇晃着蜂腰，猛甩着酥胸圆臀，边缓缓转身；她玉体带着无数的流苏亮片，飘扬的雪白薄纱，就仿佛不停舞动的白色火焰，在灯光下晃动，扭转，闪耀，直到她完全背向观众，把她光滑白皙的玉背，和圆润俏挺的雪臀全展现在人群面前。 www.6park.com

　　似露非露的薄纱裙摆下，那银色的比基尼三角裤就深深勒在小慧的臀缝中，就仿佛是“Ｙ”字形的银色细线，不但几乎起不到任何遮掩的作用，反而把她白嫩嫩的屁股蛋全暴露出来，映衬得更显色情妩媚。 www.6park.com

　　小慧一双修长的玉腿交错的时弯时伸，时而跨步时而滑步，带动她的肩，胯，腰，臀蛇行似的不停扭摆，在那薄纱和银色流苏之下，她那白皙惹眼，丰腴浑圆到让人无法侧目的粉臀就无比撩人的甩动着，那雪滑丰腴的臀肉就一下下微颤，一下下舒缓的厮磨，一下下螺旋的画着圆，再一下下用力的猛的一压一扭，就仿佛是在欢好中动情似的不停摇摆挤压一般。 www.6park.com

　　她雪白俏臀的动作异常娴熟撩人，急促的抖臀，左右的蛇行似甩臀，由外到内上的驼行摆臀，小环大环交错的臀部环绕，舞动滑步中的扭臀摆臀，还有异常性感的臀部急速提沉，仿佛小慧那白皙婀娜的蜂腰柔软无骨一般，可以用各种让人惊艳的优美姿势任意扭转舞动她迷人的雪臀，让她那白嫩嫩，雪呼呼的酥软臀肉就在银色流苏中不住晃出耀眼的臀浪，让人抑制不住的心脏狂跳，不禁恣意妄想，假如让这样的尤物骑在身上，用粉臀这样华丽的厮磨套弄着自己的肉棒，那将是怎样一番的噬骨销魂呢！？ www.6park.com

　　我身边的迪科似乎手淫的动作也越发激烈，伴着座椅不堪重负的“吱扭”声，他意淫的小声吼着：“嗯！……对！Ｗｉｌｌａ……干你好爽……嗯！……扭你的大屁股……嗯！……好舒服……嗯！……用力压我的鸡巴……嗯！……Ｆｕｃｋ！……嗯！……Ｗｉｌｌａ你的大屁股好白好嫩……嗯！……” www.6park.com

　　可恶！看着女友那卖力的舞姿居然成了这个痴肥胖子打飞机的佐料，我感到异常愤怒，又替她那卖力的表演感到不值。可又不得不说，她那放荡的舞姿真是格外撩人，热辣的电臀也太过充满诱惑，听着迪科那下流的语言，我心里也是又酸又热的一阵抑制不住的兴奋。 www.6park.com

　　耀眼的光线四散着，热情奔放的音乐跳跃着，小慧穿着那银色比基尼似的舞裙，舞动着白色的轻纱，飞扬着无数闪亮的流苏，半裸着雪白动人的凸浮娇躯，宛如银色的火焰，盘旋的彩蝶，狂舞的灵蛇一般，在舞台上千变万化的急速扭摆，颤动，旋转，踢腾着，时而优雅，时而性感，时而神秘，时而妩媚；她秋水般的美眸闪着勾魂摄魄的神采，嫩白的肌肤上透着蒙蒙的薄汗，香滑的赤足交错的迈着狐步，伴着流苏的丰腴雪乳和圆润俏臀晃出阵阵乳波臀狼，玲珑的娇躯急速的舞出婀娜动人，而又错综复杂的舞姿，让人目不暇接，只感到口干舌燥，气血翻腾。 www.6park.com

　　小慧足足热舞了十几分钟，可是这美景却仿佛稍纵即逝，当音乐嘎然而止，她玉手扶着柳腰，右脚迈出半步，白嫩的足尖着地，粉臀向前一扭，随着灯光再次变暗摆出结尾动作时，仿佛所有人都还沉溺在表演中，竟然过了半分钟四周还是一片鸦雀无声，直到灯光亮起，主持人拍着手走上舞台，四周才响起一片口哨和掌声。 www.6park.com

　　我有些失神的盯着眼前，还是不敢相信，自己平常那一副腼腆淑女模样的靓丽女友竟然穿了件比基尼似的舞裙，几乎光着雪白的娇躯，在这里表演了一场极其火辣绮旎的肚皮舞――也许比基尼在Ｕ国的海滩是再普通不过，可是在这新春的联欢会上，在这无数中国留学生，老教授，以及他们保守的父母面前，这般的装束和舞姿，实在是太令人震惊了。 www.6park.com

　　虽然听小慧说是有些人缺席，才让她顶替上场的。可是听说过学生会为了获得校方的支持，迫切要把这次联欢搞得热闹非常，难道就因此逼迫小慧牺牲了色相？还是小慧不知轻重，把事情想得太简单，在别人的怂恿下，主动允诺了这次热舞？可不管怎样，这番电臀热舞之后，台下会有多少男生更加痴迷于小慧的美色，成为小慧狂热的拥趸？会有多少女生嫉妒小慧的一切，不惜在背后制造更多恶毒的谣言？又会有更多不知所谓的人，看着这热辣的表演，权当小慧是一个花钱雇来的妓女？ www.6park.com

　　我又是担忧又是烦恼，可是回想着小慧的舞姿，又抑制不住兴奋，身下涨得发疼。我看向一边，只见迪科靠在椅子上喘着粗气，短粗的手掌拿着餐巾纸，正在擦拭着手上白浊的液体。 www.6park.com

　　干！这个恶心下流的痴肥胖子，竟然在黑暗中看着小慧的热舞喷射了出来！？ www.6park.com

　　虽然我心底对他一阵不屑，可是又不得不承认，小慧那性感妖娆的舞姿实在太过惹火，倘若不发泄一下，真的是让人欲火攻心呀！ www.6park.com

　　趁着人群还在微微的骚动，主持人宣布下一个节目时，我偷偷溜出了大厅，从楼道中绕向了后台的位置，精虫上脑的寻找起小慧的身影…… www.6park.com

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ www.6park.com

　　后台的位置很小，基本上又堆满了杂物，根本不像有换衣间的样子，因而我猜测，表演者不过应该是用建筑内的小会议室来换装而已。由于全部表演已经快要结束，而真正需要换装的表演者又不多，因此这空旷昏黑的走廊中已经基本没有了人影。 www.6park.com

　　我张望着四下无人的走廊，站在了一个房间之外，房间门上的窗户被从里面用纸贴住，门面上还粘着一张字条，上面用中文和英文写着“女士换衣间，男士止步”。 www.6park.com

　　我轻轻敲了敲门，里面立时响起来一个女孩银铃一般的声音，那声音异常熟悉，娇娇的问着：“是谁？” www.6park.com

　　“呵，是我，可反……小慧，就你一个人么？”我对着门低声说着。 www.6park.com

　　半晌，门被轻轻拉开，小慧穿着那银色的比基尼舞裙，披着一条白浴巾的身影出现在了门缝中，她美眸望着我，稍有些惊讶，娇声问道：“可反？你怎么来这里啦？” www.6park.com

　　“嘿，我来祝贺你演出成功嘛……你跳的真美……大家都很喜欢呢……”我看着她还留有运动后红晕的雪颊，微笑着说道，虽然这不是我真正的目的，但却也算是我的心里话。 www.6park.com

　　“嘻嘻，谢谢你，可反……”小慧秀靥上满是欣喜，开心的说着：“当时Ｂｅｎｎｙ林拿出那么一身暴露的舞裙，人家还真吓了一跳呢……人家还怕你吃醋，不开心呢……” www.6park.com

　　妈的！原来是Ｂｅｎｎｙ林给小慧准备的那身比基尼舞裙呀！这个同性恋混蛋，脑子里怎么想的！小慧也真是，自己明明知道那舞裙暴露，还是半裸的出来跳舞！ www.6park.com

　　不知道是她太没主见，太天真呢？还是女人骨子里就含着想要暴露想要炫耀的本性呢？ www.6park.com

　　虽然我心里不爽的暗骂，可是小慧肚皮舞也跳了，眼球冰激凌也全让别的男人吃了个够，我现在发脾气也没用呀。我只好强作着微笑，调笑的说道：“嘿嘿，我是很吃醋呢……这么棒的肚皮舞，你以前怎么从来没跳给我看呢？……” www.6park.com

　　“对不起嘛……可反……人家是想练得更熟练时再跳给你看呢……这次联欢会没有办法……人家才表演的嘛……”小慧撒娇的拉着我的胳膊，娇滴滴道着歉。 www.6park.com

　　“嘿嘿，里面就你一个人吧？”回想着刚才小慧的热舞，看着眼前她半裸的倚在我身边娇羞的样子，我急色的问道。 www.6park.com

　　“是呀……就剩我一个人了？怎么了，可反……”小慧美眸闪亮的望着我，有些疑惑的问着。 www.6park.com

　　我得意的“嘿嘿”一笑，就轻拥小慧把她抱入了屋中，随手反锁上了门，搂着她的娇躯，伏在她耳边低声说着：“宝贝儿……这里可是没有人哦……让我好好亲热一下……补偿我一下吧……” www.6park.com

　　“啊！……讨厌嘛……可反……这里是Ｖ大学的会议室呢……别那么急嘛……” www.6park.com

　　小慧躲在我怀中，柔荑推着我的胸膛，娇声嘤咛着。 www.6park.com

　　回想着刚刚小慧半裸着在无数留学生面前挑起那撩人的热舞，再看着怀中的她就还穿着那身华丽闪亮的比基尼舞裙，暴露着大片白皙滑腻的肌肤，我怎么受得了，猛地吻上了她的嘴唇，一手钳住她的柳腰，一手抓上了她浑圆的臀肉，同时低喘着：“嗯……小慧……不要拒绝嘛……嗯……这里可是真的一个人都没有呢……刚才你那热舞，真让我受不了……” www.6park.com

　　她就娇软的伏在我怀里，不住欲拒还修的推搡着我，娇羞的莺啼着：“唔啊……可反……你真是大色狼呢……啊……有机会……就欺负人家……啊！……你一点儿都不吸取早上的教训……啊！……你在想什么嘛……啊……唔啊……不要弄那里嘛……唔啊……” www.6park.com

　　干！我不顾她的挣扎和威胁，一手抓向她的豪乳，另一边手指伸入她湿得好像抹布似的肉穴，我心中暗骂，小慧真是本性放荡呀！嫩穴里面怎么已经这么湿了？是不是她刚才半裸着身子，在无数男人的目光下大跳热舞时，就羞得春心荡漾，膣穴内一片湿濡了？ www.6park.com

　　可恶！想到小慧被别的男人意淫视奸，嫩穴也会变得如此湿滑不堪，我心里又是气堵又是兴奋。我环视着四周，看着略有空旷的屋中只有一张宽大的长桌和四周十几把椅子，心中暗念，不管怎样，小慧至少是属于我的，那些男人根本是看得到吃不着呀！ www.6park.com

　　小慧虽然还在不住挣扎，可是秀靥却越发羞红，我知道机不可失，一下扯开了小慧身上的浴巾，抱起她的娇躯，踢开碍事的椅子，把她放在了长桌之上。看着她媚眼如丝的望着我，光着小脚丫，雪白的修长双腿分成“Ｍ”形坐在桌上，我只感觉鸡巴硬挺如柱。 www.6park.com

　　我已经掏出了自己硬到不行的鸡巴，准备好好享受一下眼前艳光四射的尤物，却突然听到门外响起了一个女孩的声音：“咦？…门怎么锁上…幸好我有钥匙…” www.6park.com

　　紧接着，就突然响起来一阵翻找钥匙的声音！ www.6park.com

　　干！！怎么这么不巧！到底又是谁搅了我的好事！眼下这时间人们都应该在大厅呀，谁会出现在这里？ www.6park.com

　　我仿佛偷情似的立时把鸡巴塞回了裤子，慌张的望向大门，一脸的尴尬，迎着头皮等着进门来的人，思索着应该用什么托辞来掩饰我和小慧的野合。 www.6park.com

　　一旁的小慧虽然也是一脸的慌张，但反应却快得多，她羞红着俏脸的一下就从地上捡起浴巾围住了玉体，同时一把拉着我的胳膊把我拉向了角落的一个杂物间似的小门，嘟着红唇，美眸又是幽怨又是娇蛮瞟着我，低声的嘤咛着：“你这个大色狼！……这里可是女子更衣室呢……回家再和你算帐！……快点儿，这里通着另一个房间，你快点儿走…” www.6park.com

　　可恶！真是“偷鸡不成蚀把米”，这一下不但没有爽到小慧，搞不好，她又要生我气了。我心中抱怨着，但还是急忙的跑向了那扇门。 www.6park.com

　　Ｕ国大学的教室和会议室，也许是为了方便和节约，很多都是这样的设计――相邻的房间之间有一个小的杂物间，由两边共用。 www.6park.com

　　我用最快速度钻进了小杂物间，惊慌中，这一切好似很漫长，可实际上也许不过几秒钟，而当小慧把我身后的门关上之后，屋子就传出了女孩的声音：“慧珍姐？……你在里面呢？……我还以为没人呢……” www.6park.com

　　“哦…是樱樱呀，我刚刚有些累了呢…小睡了一下而已…”小慧声音中藏着一丝不自然的尴尬。 www.6park.com

　　原来是小慧的室友樱樱呀，真是太不凑巧了，幸好仅仅是有惊无险，没被她撞见，要不小慧不知道又该多生气了。我掏出手机，用微弱的光线扫视了一下四周堆满的杂物，就准备从另一个门离开，可抬眼望去，就吃惊的发现另一边的门居然被一人来高的柜子完全挡住了！倘若我去挪动，一定会被樱樱发现的，不但更是尴尬，还会让小慧更生我气的呀，我没有办法，就只能站在黑暗中，静静的等着樱樱离开。 www.6park.com

　　“嘻嘻……慧珍姐……你刚才舞跳得真棒……又漂亮又性感……真让人羡慕呢……难怪大家都说你是留学生里的第一美人……”樱樱嬉笑的声音从屋中传来过来。 www.6park.com

　　“真是的！……樱樱……你还笑……还不是你和Ｂｅｎｎｙ非让我跳的……这件舞裙这么小……人家都快羞死了……”小慧娇嗔的说着。 www.6park.com

　　“嘻……怕什么嘛……慧珍姐……那些臭男人光看流口水，又吃不着的……嘻嘻……”樱樱调笑的说道。 www.6park.com

　　樱樱的声音调皮而活泼，没想到她平常一副幼稚腼腆的样子，可在小慧面前居然还有这么一面，难怪说女人天生就会演戏，我心中暗想着。站在黑漆漆的房间中实在是太过无聊，我就注意到了门上那扇小窗户――虽然也被纸所贴住了，但是也许是杂物间的关系，负责贴纸的人就贴的并不仔细，上面斜斜的留了一道细缝。 www.6park.com

　　我好奇的向屋中看去，而眼前的出现的景象让我顿时张大了眼睛，身下本来有些软化的鸡巴，立时又挺立了起来――小慧披着白色的浴巾靠在长桌上，而一旁樱樱却正在换着衣服！她那身红色的小旗袍已经丢在了一旁，而她正背对着我的方向，全身上下脱得就仅剩了一条白色的棉质小内裤，和一双黑色的尖头系带高跟鞋了！ www.6park.com

　　樱樱虽然玉体娇小，大约只有一米六的样子，不过身材却相当匀称，肌肤也算是白嫩，她整齐直直的黑发披在背心，衬着光溜溜的粉背更显诱人。她的腰肢不算十分纤细，但胜在没有赘肉，而两连片光洁的臀瓣仿佛刚刚发育的小女孩，娇小挺翘，也是相当养眼。 www.6park.com

　　她赤裸的双腿谈不上修长，但是匀称中又显得粉嘟嘟的，真别有一番可人的风味。此外，从侧面看去，她小玉兔似的双乳介于Ｃ到Ｄ罩杯之间，已经算是不俗，让她的娇躯显得是娇小有肉，看得我都不禁心猿意马。 www.6park.com

　　嘿，樱樱娇小的身材也还真不错呢……配上她那稚嫩的脸蛋，如同能在床上享用一番，岂不真的和欺凌早熟的中学小女生似的？ www.6park.com

　　干！她可是小慧的室友，而且现在又和小慧姐妹相称，我怎么会有这么下流的想法！ www.6park.com

　　我脑中虽然这样呵斥着自己，可是还是忍不住口干舌燥的凑在门前，鸡巴发硬的紧盯着屋中的一举一动。 www.6park.com

　　“好啦……你不要乱讲……要是可反听见，他会吃醋的……”小慧娇羞的说着。 www.6park.com

　　“嘻……慧珍姐，你身材那么好……当然要炫耀一下啦……看你的胸部那么大……跳起舞来好性感呢……真是羡慕死了……难怪可反哥那么爱你了……嘻嘻……要是我的胸部再大些就好了……”樱樱双手托着自己双峰，低头望着说道。 www.6park.com

　　“讨厌啦……不和你说这些了……你来找我就是来闲聊么？……联欢会怎么样了？”小慧红着俏脸岔开了话题。 www.6park.com

　　“嗯，很顺利呀……已经快结束了……大家都夸你跳的超级好看呢……我也是顺便来找你去谢幕的呢……” www.6park.com

　　“哦……真是抱歉呢……我有些累了……还是不去好了……”小慧淡淡的说着。 www.6park.com

　　“好吧……慧珍姐，你今天临时出演，又这么成功，可是一大“功臣”呢，那我就先过去了……告诉那些臭男人你不会出现了……嘻嘻……一会儿家里见……” www.6park.com

　　樱樱三两下换上了身粉色吊带和黑色休闲百褶裙，收拾好旗袍后，就带着挎包，推门离开了房间。我正准备推门出来，向小慧说明那被堵住的房门，可是就在同时，却听到了一个Ｕ国男子，苍老而有些低沉的声音从会议室的门口传来：“Ｈｉ……小姑娘……Ｗｉｌｌａ在么？” www.6park.com

　　“Ｈｉ，嗯，她在里面……”樱樱说着相当标准的英文。 www.6park.com

　　可恶！又是谁来找小慧？我心中充满了疑惑，但也只能继续留在杂物间了。 www.6park.com

　　“Ｈｉ……Ｗｉｌｌａ……很久不见呀……啧啧……你们举办的活动还真热闹……你跳的舞也是棒极了……Ｓｕｐｅｒｂ！……”那个男子的声音好赞美的说着，可是声音中却透着一股威严。 www.6park.com

　　是哪个教授么？看来小慧的那番电臀热舞可真是有着不凡的魔力呀，不知是哪个淫心不死的老教授，借着来“祝贺”的理由，想再近距离欣赏一下小慧穿着比基尼舞裙的诱人胴体吧，我心中暗想着，我站在黑暗的杂物间中，无聊的听着外面的对话。 www.6park.com

　　“是……是你……嗯……很久不见……多谢你的夸奖……”小慧娇声说着，声音中透着一丝尴尬和敬畏。 www.6park.com

　　“怎么样？说话方便么？”那个男子低沉的说道，紧接着又传来了门被关上的声音，似乎那个男人走进了房间。 www.6park.com

　　“嗯……应该不会有人再来的……”小慧娇声喁喁着，看来她似乎认为我已经离开了。 www.6park.com

　　“嘿，怎么？很久都不回我的简讯了？很忙么？嘿，难道都是在练习跳舞吗？” www.6park.com

　　男子平静的声音中却透着一丝不满。 www.6park.com

　　“唔……人家是有些忙……最近……人家快毕业了呢……”小慧细声细语的解释着。 www.6park.com

　　听着小慧和那个男子似熟识，又似有些渊源的对话，我感到有些奇怪，是小慧系上的教授么？为什么还要用简讯联系？ www.6park.com

　　“最近过的好吗？你的俏脸好像比我们常见面那会儿瘦了，那时似乎你更开心呢。”男子似乎关心的说着。 www.6park.com

　　“嗯……最近，还好吧……那都是很久以前了的事了，都没什么意义了……你知道，人家最近的事情很多……总是忙个不停……”小慧轻轻的喁喁着。 www.6park.com

　　“嘿嘿，当然知道，你的事情我都知道呢，比如说你今天跳的热舞，我就是特地来看呢”男子好似爽朗的笑着，又接着说道：“最近你的生活好像很“充实”呀，怎么，看来你很喜欢这个Ｋｅｖｉｎ呢？比那个Ｄａｖｉｄ还喜欢？他把你甩了，还会回到他身边？” www.6park.com

　　干！！怎么回事！？这个男人怎么会知道这么多关于小慧的事情呢？而为什么又要过问小慧的私事呢！？ www.6park.com

　　说不清是直觉，还是偏执，我心中渐渐涌起了一股巨大的不安，仿佛极大的铅块压在了我的胸膛，我只感觉双手冒汗，心脏猛跳，脑海中一片惊慌――干！！ www.6park.com

　　难道说！？这个声音苍老的男子，就是那个老相好么！！？ www.6park.com

　　“我爱Ｋｅｖｉｎ，我会和他在一起的，从我来Ｕ国，你就认识我了，你了解我的，请你不要管我们的事情……”小慧真挚而急切的说着。 www.6park.com

　　“Ｈｕｍ…你知道，我向来不喜欢管太多的……不过，你可要自己搞清楚状况呀……”那老男人声音中的威胁仿佛一闪而过，又温柔的说道：“今天是你们的节日，我就不多说了，我来只是看看你，顺便送你个小礼物，祝贺你表演成功，嘿，Ｍａｒｖｅｌｏｕｓ！！……你的表演，绝对是最棒的土耳其肚皮舞呀！” www.6park.com

　　“这…这礼物太贵重了，我，我真的不能收…”小慧受宠若惊的说着。 www.6park.com

　　“收下，收下，不要多说了，我保证绝对没有附加条件的……”男子好似诚心的说道。 www.6park.com

　　Ｄａｖｉｄ似乎就是尚志勇的英文名，而这个男人又是最早认识小慧的，越是听两人的对话，我就越来越发确定，这个男人就是那个“老相好”！！这半年多的时间中，我花了无数的精力，费尽心思的发掘，却始终让我如扑风捉影一样的人物，居然就出现在了身边，就在和我一墙之隔的地方！！ www.6park.com

　　他是谁！？会是我见过的人么！？会是Ｖ大学的教授么！？ www.6park.com

　　我忍不住伸出手，抓向门把，恨不得就冲出去把一切看个究竟，再也不被蒙在鼓里！ www.6park.com

　　可是，我回忆起成杰的死，回忆起他的那卷录音，我又不禁有些犹豫。他真的是个可怕的人物么！？我这样和他，和小慧当面对峙，会不会给我和小慧带来危险！？ www.6park.com

　　左思右想，我决定还是小心行事，谨慎的凑到了门前，从窗口的缝隙向外看去。 www.6park.com

　　天！！这一刻就在我意料之外来临了，那个老相好的身份终于要被我发现了！！ www.6park.com

　　我摒着呼吸，全神贯注的凑到了门前，凝神向外看去――两人侧着对着杂物室的门站在屋中，一个头发灰白，身形瘦高，大约一米八几的Ｕ国白种男人，敞着领口穿着白色衬衫，一身黑灰色的高档西服，正站在小慧的对面。 www.6park.com

　　干！！可是，我却看不出那个男人的模样！！ www.6park.com

　　因为他居然带着鸭舌帽，宽大的墨镜，还有一脸浓密的络腮胡子！！ www.6park.com

　　这时，屋中的小慧正一脸欣喜的从那个男人手中接过了什么东西，放在了一旁，然后娇软软的说道：“那……那你要离开了么？你不是说我们最好不要在大学里见面吗，被别人看见会不方便的……” www.6park.com

　　“嘿，我当然知道了，要不我为什么弄上这该死的胡子，真是闷热刺痒……” www.6park.com

　　那个男子不满的抱怨着，然后看了看手表，继续说道：“我一会儿还要去Ｖ城市中心参加个晚宴，也是该走了……” www.6park.com

　　可是他说着，却没有任何离开的意思，而突然，只见他双手在腰间一动，转眼竟然就解开了裤子，那西裤和里面的衬裤瞬间滑落，他那多毛略有干瘪的双腿，还在中间那根又软又长的白色鸡巴就一下露了出来，而同时他一手猛地扯开了小慧身上的浴巾，异常平静的说着：“嘿……看来晚宴还是要推迟……你刚刚台上那段肚皮舞真是太迷人了……看你穿着小舞裙的骚样，比光着屁股还诱人呢……我这老鸡巴都受不了了……你给我做个Ｆｕｌｌｓｅｒｖｉｃｅｓ吧……嘿……没什么比你的嫩逼更提神了……” www.6park.com

　　小慧穿着那满是刺绣，亮片和流苏的银色小比基尼舞裙，半裸着白嫩的娇躯的站在那个男人面前，她桃腮微红，脸上的难色一闪而过，可接着，她就又俏脸羞红的嗔怨着：“你讨厌啦……你找人家原来是想占人家便宜……” www.6park.com

　　“嘿嘿，好了，小妖精……我知道你也很想我呢，别害羞……我还赶时间呢……” www.6park.com

　　老男人说着，手一边揉起小慧的乳房。 www.6park.com

　　“讨厌……怎么，你想人家穿成就这样帮你“弄”……还是先把衣服脱光呢……” www.6park.com

　　小慧娇骂了一声，可是她竟然没再犹豫，一下就用玉手大胆的抓上了男人那根软垂的鸡巴，轻轻抚弄起来了起来。 www.6park.com

　　干！！！ www.6park.com

　　我只感觉脑中“轰”的一声，全身血液就沸腾了一般！！我只觉又惊又怒，不敢相信在门外发生了什么！小慧面对我的求欢，就表现得如纯情少女，百般阻挠，可是面对那个老相好，她居然都没说半个“不”字，就主动的抓上了那个男人的鸡巴！！ www.6park.com

　　这就是小慧的爱么！？她不是说爱我，要和我在一起的么！？难道爱情和肉体真的是可以分开的么！？ www.6park.com

　　我的手一下抓上门把，恨不得立刻撞门冲出去，质问小慧这一切。可是，我现在要是出去，除了谩骂，还能说些什么！？我还能做些什么！？能真的对那个老相好造成什么损害呢！？倘若动用暴力，不过是会给自己和小慧带来更多恶果呀！？撞见小慧和那老相好的奸情，我和小慧之间的一切就结束了。而小慧会怎么样！？她不会羞怒之下离我而去！？她会不会自暴自弃的再投入别的男人怀抱？ www.6park.com

　　我该怎么办！？揭开那个老相好面目的机会就在眼前，可是我脑中却根本没有万全之计呀！ www.6park.com

　　我的手松开了门把，只感到六神无主，而看着门外的我青春靓丽的女友正在握着一个Ｕ国老白人的鸡巴，询问着那个男人想怎样玩弄她，我却感到莫名的兴奋，而更加不可思议的是，这莫名的兴奋竟然仿佛缓缓压过了我心中的愤怒。 www.6park.com

　　可恶！难道我已经被这西方放荡的性观念同化了么？难道小慧，难道和小慧的相恋，已经改变了我么？难道是我已经开始享受看着小慧被欺凌了么？我不知道该怎么办，更凑近了那道细缝，手伸入裤裆，抓上了自己又一次涨大的肉棒。 www.6park.com

　　“嘿……当然是穿着你这性感的舞裙了……Ｗｉｌｌａ……要的就是你这风骚肚皮舞舞娘的样子……”那个男人得意的笑着，两下踢开了裤子和皮鞋，一手伸向小慧雪白的腿间，拨开小慧腿根的丝质布条，手指插入了小慧湿濡的嫩穴缓缓抠挖着：“嘿……你的嫩逼里可真湿呀……简直是大雨滂沱呀……嘿嘿……是不是刚才你的Ｋｅｖｉｎ“光顾”过你了？” www.6park.com

　　“嘁……Ｋｅｖｉｎ是人家男朋友，光顾过人家又怎样？……嘻……你不喜欢人家里面湿湿的么？”小慧挑逗的说着，白嫩的柔荑上下轻抚着那个老白人还没完全勃起，就有十七八厘米长的软鸡巴。 www.6park.com

　　“嘿……Ｋｅｖｉｎ是你男朋友，我可真是吃醋呀……嘿……不过……那我是你什么呀？小妖精？”看不清这个男人的表情，只听着他得意的问着，而同时，他正把两根指节粗大的手指插入了小慧泛着水光的肉穴，进进出出的带出股股汁水。 www.6park.com

　　“啊……你，你是人家的好爹爹，好老公，好主人……啊！……你的那里大了呢……啊！……好老公……要不要人家吃你的宝贝儿……”小慧妩媚的呻吟着，半裸的雪白胴体娇软的靠在了长桌上，手中抓揉着男人那还有些软，不过已经大如玉米，足有二十五厘米长的白色粗鸡巴。 www.6park.com

　　男人下体的毛发都被剃光了，他的腹部上还有一个方圆型刺青，仿佛文字，又仿佛印章，看不清图案，可是，却可以清晰的看见他跨下的庞然巨物，虽然上面已经布满了棕褐色的老人斑，可是他那惊人的生殖器，就是在Ａ片中的黑人身上，也是极为少见的呀！ www.6park.com

　　尚志勇曾说过他占有小慧时小慧已经不是完璧，难道就是这根大鸡巴帮小慧开苞的么？难道在尚志勇不在小慧身边时，就是这根大肉棒“安慰”小慧湿濡的花径的么？ www.6park.com

　　小慧的肉穴真是极品呀！难怪她被布莱恩玩弄了那么久，她的嫩穴也不会松垮，原来早经历了这种大鸡巴的洗礼！ www.6park.com

　　天！我不敢相信，眼看我楚楚动人的女友要被一个陌生的白人，这个年龄快有她爷爷一般的老男人用粗大异常的鸡巴抽插享用，我脑中却满是这种淫念，而不但不能去阻止，不愿去阻止，反而兴奋的在一边偷看，不停揉搓着自己的鸡巴！ www.6park.com

　　我不知自己是怎么了，可是眼睛却不愿离开屋中那少女配老头的淫靡奇景。 www.6park.com

　　“嘿嘿……对，用你的小嘴吃……嗯！……你的小手真厉害，帮我一揉，我这老鸡巴就大了……嘿嘿……不过还有你这小舞裙的功劳呢，你光着屁股的样子见多了，现在这样反而更诱人呢……”那个老男人低喘着，沾满透明黏液的手指从小慧的嫩穴中抽出，下流的放在自己的嘴中吮吸着。 www.6park.com

　　小慧乖巧的跪伏在了那个老男人面前，双手捧起了男人那粗大异常的白人肉棒，缓缓轻揉的同时，开始用她的小舌和口腔，把男人的肉棒和卵蛋上上下下的全舔弄含吮了个遍，弄得一片湿淫滑腻，她更是边吸允，边娇腻腻的嘤咛着：“啊……你的鸡巴可一点儿都不老呢……又大又厉害……每次都把人家弄得好舒服呢……唔啊……人家不想你这个坏男人……倒是想你这个大宝贝儿呢……”。 www.6park.com

　　“嘿，Ｗｉｌｌａ，你的小嘴真甜……不过，我们老年人可有自知之明，你不用奉承我……嗯！……好在上帝发明了有氧运动和“伟哥”……让我可以好好享受你个小妖精……啧啧……你口交的功夫也越来越好了……嗯！……难怪你学业那么好……嗯……学什么都这么厉害……”那个老男人低喘着，一下下抽插着小慧的秀口，虽然那老男人粗大的鸡巴似乎还有些疲软的样子，但已经仿佛是一根极为粗大的橡胶管了。 www.6park.com

　　小慧额头上那蓝水晶似的眉心坠，还有她耳垂上的孔雀羽毛似的银色吊坠，就随着她一次次吞吐男人的鸡巴，不停在灯光下闪耀摇摆着。小慧全力张着她红润的檀口，才能勉强含入那男人巨大的龟头，可是那个老男人却丝毫不怜香惜玉，不住的往小慧嘴中猛顶着，死死的把小慧的红唇撑圆，仿佛要刺穿小慧的喉咙一般，直把小慧插弄得说不清话的剧烈干呕这：“唔唔啊……好……老公……受不了……呕啊！……唔！放过人家吧……人家快被……憋死了……唔啊！……嘴巴要被撑坏了……别……呕啊！……” www.6park.com

　　可那个老男人却根本没有一丝怜惜，双手死死的钳住了小慧的脖颈，一次比一次更深入的往小慧的喉管中顶着，他那根二十几厘米的鸡巴只要插入一半，就绝对会把龟头挤入小慧的喉头，可是他却用大鸡巴狠狠撑开小慧的檀口，几乎每次都把整支鸡巴往小慧的口中喉管中狠狠塞着，直到他干瘪的胯间贴上小慧的粉颊，直到他半截粗长的鸡巴全挤入小慧的喉头。 www.6park.com

　　那根粗大的鸡巴似乎完全塞满了小慧的喉管，让小慧几乎根本没法呼吸，只见小慧双手挣扎的抓着两边的椅子，以从没有有过的方式竭力仰着蜷首，大大张着檀口，秀靥憋得通红，而泪痕和粘液不一会儿就挂满了她的雪腮，不住的流下她的脖颈，粘满她胸前半露的白皙乳肉。 www.6park.com

　　随着那男人仿佛填鸭似的猛烈抽插着小慧的喉管，小慧泪如泉涌，她被男人巨大生殖器塞满的口中不停的干呕，咳嗽，喷出唾液，甚至混着胃液和牛奶的残渣，全四溅的呕了出来，而那个老男人盯着跨下小慧凄艳狼藉的秀靥，却仿佛更兴奋的挺着屁股，低沉的吼叫着：“嗯嗯！……Ｗｉｌｌａ太棒了……绝对的Ｂｅｓｔ！！……嗯嗯！……张开嘴！……对，就是这样……嗯！……爱死你的小嘴了……嗯嗯！……爱死你这个迷人的小妖精了……把嘴张大！……嗯嗯！……爱死你这个淫荡的亚裔美人了……” www.6park.com

　　天！！眼前这番场景已经不再是交媾和凌辱了，简直是对小慧赤裸裸的蹂躏！ www.6park.com

　　可是小慧应该早知道这些！她早知道这个老相好会这样放肆的玩弄她！可是她竟欣然接受了！？难道她喜欢，甚至享受这样的对待吗！？还是她有什么说不出的苦衷，只能默默的服从！？ www.6park.com

　　我想冲出去阻止这一切的继续，可是我又不知道，假设我就这样出去了，面对这一切，又将会给我和小慧的生活带来怎么难以预计，令人惊惧，又翻天覆地的变化呢！？ www.6park.com

　　看着我心爱的女友半裸着雪白的娇躯跪在地上，仰着脖颈干呕着，在一片狼藉中任由一个老男人用满是老人斑的大鸡巴狠狠的插入她的檀口和喉管，我感觉着爱怜，心痛，埋怨，又不禁异常的兴奋，只能更大力的揉搓起自己的鸡巴。 www.6park.com

　　那个老男人又强猛的插了一两分钟的样子，终于有些体力不支的放慢了速度，然后拔出鸡巴，大口喘着气，屁股靠坐在长桌上，一手揪着小慧凌乱的秀发，一手扶着满是污秽的鸡巴，用鸡巴仿佛鞭子一样，一下下侮辱的狠狠抽打着小慧满是狼藉黏液的白嫩面颊，口中嘟囔着：“……呼……Ｆｕｃｋ！……真是爽歪了……就是弄了一堆脏东西……呼……一会儿可要换身衣服了……” www.6park.com

　　小慧仰着一片狼藉粘连无数发丝的俏脸，全身娇软的任由那老人摆布着，任由她的俏脸被男人的大鸡巴打得通红。小慧没有丝毫的反抗，反而在口中摆脱了那巨物的堵塞之后，缺氧似的不住娇喘，淫媚的莺啼着：“啊嗯……好老公……啊……喜欢么……啊嗯……要不要射出来？……啊……你想射到人家脸上？……啊嗯……还是想射到人家嘴里……嗯……让人家好好吃你的精液……” www.6park.com

　　“唉……人真是老了……才操了这么短的时间就累了……”老男人看了看手表，喘着气说道，然后他捏了下小慧的脸蛋，坏笑着接着说道：“嘿嘿……想把我打发走呀……嘿……急着去和你男友约会么……嗯……不是说了让你给我做全套服务么……来，让我玩玩你的嫩逼，看看还是不是那么有弹性……” www.6park.com

　　说着，那个老男人接着就顺势倒在了长桌子，躺在上面挺着那个大鸡巴，依旧不住的喘着气。 www.6park.com

　　“你真是的……每次都不肯放过人家……”小慧撒娇似的嘤咛着，然后稍稍清理了一下面颊，就也爬上了桌子，面对着那个老男人，分开她雪白的玉腿骑在了男人腿上，一只玉手从下伸入那男人的衬衣抚弄着男人多毛的胸膛，另一边抓起男人粗长的鸡巴，妩媚的轻嗲着：“啊……好老公……你的大鸡巴才没累了……还是又大又长的……让人家看了就又是害怕，又是脸红……啊……真怕你用这“大东西”把人家的小穴干破……啊……可它又讨厌的老是把人家弄得那么舒服……让人家又想要它……” www.6park.com

　　“你这个小妖精，小骚货，嘴还真甜……嘿……那你还不赶紧把它插进去……你这身性感的舞裙太诱人了……嗯……我都忍不了了……快点儿用我喜欢的“Ｎｏ。７”姿势……”老男人坏笑着说道，同时一只手枕在脑后，另一手伸出，隔着那满是黏液秽物的银色文胸，把玩揉搓起小慧胸前那丰腴弹手的雪白乳肉。 www.6park.com

　　小慧跪在桌上，百依百顺的骑跨在男人腿间，她粉臀贴着男人的身体，一条雪润的右腿仿佛跨步似的向前伸展，纤细优美的小腿紧绷和浑圆的大腿形成微微外展的直角，而她白嫩的小脚丫就支撑着身子蹬在了男人腋下的胸骨旁；她玉手轻轻按着男人的胸膛，另一条美腿再仿佛坐着纵向的一字马似的，膝头向下的缓缓向后伸展去，夹在男人分开的腿间，直到紧紧绷着玉足，让腿形成笔直的直线。 www.6park.com

　　这样，小慧两条雪白玉滑的大腿不但大大向两边展开着，更是一前一后成一字形１８０度的分开，就让小慧白皙光滑，粉雕玉琢似的大腿根完全展露着，毫不吝惜的展示给她身下的男人，而小慧腿间那银色的三角裤就紧紧的勒在了她腴润饱满的光洁阴阜上，甚至那丝绸都深深勒陷入她粉嫩的两片濡湿花瓣中，显得异常淫靡。 www.6park.com

　　小慧那柔软雪白的娇躯就好像在男人身上做着跨度极大极低的弓步压腿一般，可是她的动作却异常驾轻就熟，她缓缓直起上身，轻轻抬起粉臀，一只雪白的玉手拨开她自己腿间三角裤那银色布片，露出她早已湿滑不堪的粉嫩肉穴，另一手扶起男人大玉米棒似的鸡巴，顶在她打开的雪白腿根，缓缓向下压着身子，把那粗大的雄性生殖器向她自己两片娇小粉橘的花瓣之间顶入。 www.6park.com

　　那丑陋带着老人斑的粗大鸡巴就一寸寸进入了小慧的娇躯，而小慧更是妩媚迎奉的婉转呻吟着：“啊啊！……好老公……人家知道你最喜欢这个姿势了……啊啊！……是不是清楚的看着你的大鸡巴插进人家身体里面，让你更兴奋呢……啊啊！……你看到了吗……你的大龟头全进来了呢……啊啊……你那里好大……把人家里面全撑开了……啊啊！……人家好久都没被你干了……啊啊！……都快忘了这被涨满的滋味了……” www.6park.com

　　虽然我心里自然知道这个老相好曾经无数次玩弄过小慧的娇躯，可是我不仅从来没有亲见过，更是以为那都是很久以前的陈年旧账了，可是现在，亲眼看到小慧熟练得摆出两人最常用的高难度交媾姿势，看着这个荒淫的老男人，看到这个披着绅士外表的禽兽，看着他满是老人斑的粗大鸡巴一寸寸挤入我心爱小慧的粉嫩肉穴，一点点塞满小慧那本属于我的紧窄阴道，我心里是又气堵又嫉妒，可是不知怎么的，看着眼前这奇淫魅惑的交媾现场，我的下体却异常肿胀，仿佛比我自己享用小慧时还要兴奋。 www.6park.com

　　那个老男人的大鸡巴才塞入一半，就似乎已经挤满了小慧紧小的肉穴，再难以挺进，可是那老男人却丝毫没有满足，理所当然似的命令着：“嗯……不错……还是那么嫩嫩紧紧的……嗯……不过怎么才插进去一半……嗯……真是太久没操你了……你都忘了么……嗯……快弄开你的子宫口……让我全进去……让我插满你这白白嫩嫩的小肚子……嗯……” www.6park.com

　　小慧面有难色的仰着蜷首，蹙着柳眉，贝齿咬着樱红的下唇，玉手扶着男人的胸腹，维持着高难度的姿势，然后她平滑紧致的小腹一收一放的，同时柳腰一下下轻抬下压，让她自己那鲜亮粉嫩的穴口就如同小嘴似的一张一吸，主动的令她湿濡阴道内的那根大鸡巴就如破城锤似的，一下拔出，再猛的一下撞入。 www.6park.com

　　如此反复，只听小慧突然“啊！”的一声凄艳娇吟，她的粉臀猛然沉了下去：“哧溜”一声，老男人那根足有二十五厘米长的粗大鸡巴就又一下朝小慧湿热的肉穴中挤入一大截，顺势两人的耻骨猛地相撞，那根粗长可怕的阴茎就全没入了小慧雪白的腿根。 www.6park.com

　　干！！我简直不敢相信眼前的事实，平常我稍稍在小慧紧小的嫩穴中深入一些，她就哭闹的喊疼，可如今这根吓人的大鸡巴竟然全插入了小慧的膣腔！这样的深度不要说小慧紧窄的阴道，估计连她娇柔万分的子宫都顶到了底，一定隔着层肉膜，直顶到了她的卵巢呀！ www.6park.com

　　小慧的蛮腰开始小心翼翼的上下起伏，仿佛为了让她的膣穴子宫更适应这极深极粗的插入似的，缓缓开始了小距离的套弄起男人的鸡巴，她冶艳的蹙着黛眉，咬着红馥馥下唇的一角，如泣如诉的娇吟着：“……啊啊！……天呀！……人家子宫都被你的大龟头顶痛了呢……啊啊！……好久……好久没人像你这样把人家插的这么深，这么满呢……啊啊！……你真是坏死了……人家的肚子都快被你的鸡巴顶破了呢……啊啊！……讨厌嘛……你要是把人家里面玩坏了……以后还让人家怎么怀小孩呢……啊啊！……” www.6park.com

　　“嘿嘿，小妖精……怕什么……我这样玩你又不是一次两次了……嗯！……等你那多汁的嫩逼被我的大鸡巴撑开了……嗯！……你还不是会和每次一样……小母狗似的浪叫着，被我操上一个个高潮……”那个老男人坏笑着，然后竟然从西服衣袋中掏出了手机，用外放模式播放起音乐，接着说道：“嗯！……正好你还穿着这华丽性感的舞裙……乖……我的小妖精……在我身上再把刚才的肚皮舞给我再跳一遍……” www.6park.com

　　天呀！我听着手机放出的那音乐，难以置信的发现居然和刚刚小慧的表演配乐几乎是同一首！他哪里弄来的这个音乐，难道是及时下载的么！？ www.6park.com

　　这个老男人也太变态，太会享受了吧！！他竟然真的让小慧一边用嫩穴套弄他的鸡巴，一边让小慧骑在她身上跳刚刚那火辣刺激的肚皮舞！！ www.6park.com

　　小慧也是一脸的惊讶，美眸无助望着身下的男人，娇羞迟疑的呻吟着：“啊啊……可是，可是你的大鸡巴就插在人家身体里……啊……还插的那么深……啊！……人家，人家怎么跳呀……啊……” www.6park.com

　　那个老男人却双手枕在脑后，毫不怜惜的大声呵斥着：“快点跳！……音乐已经开始了！……” www.6park.com

　　随着那充满波斯风格，由弦乐，竖笛，和手鼓混成得那又悠扬又奔放的音乐在屋中响起，小慧万般委屈的蹙着黛眉，闪亮的美眸水汪汪的瞟向一旁，桃腮无比的晕红，娇羞无奈的真的开始扭动起雪白半裸的娇躯。 www.6park.com

　　小慧维持着那高难度的姿势，虽然玉足无法灵活的跳跃，但却依旧有力的一张一弛舞动起娇躯。我简直不敢相信自己的眼睛，小慧骑跨在桌上，任由男人那木桩似的鸡巴嵌入她的嫩穴，而她的舞姿竟然就和刚才在舞台上一样！ www.6park.com

　　伴随着音乐，她雪白的藕臂开始精灵一般的舞动，仿佛流云和浪花，在她身边飞扬，时而妩媚的撩动秀发，时而又挑逗的轻抚她身下的男人，轻握着男人的阴茎杆。 www.6park.com

　　她骑在男人身上，开始交错的摇摆着双肩，大幅度的扭动着腰肢，她的胸脯就开始不停的放浪的猛甩，妩媚的绕环，撩人的滑动着，把她胸前文胸和藕臂臂环上那无数的银色亮片流苏就像火焰一般舞动着，而她那两个大如熟瓜，白嫩似羊脂，浑圆如皓月的傲人乳球就随之动人心魄的猛甩乱晃，让她丰腴得滚溢出臂围和乳房根部的雪白乳肉，就在身下男人的面前，晃出一阵阵肉感妖艳的乳波乳浪。 www.6park.com

　　她腰上的薄纱早被掀倒了一边，而她纤细得不盈一握的蜂腰和圆润雪滑的胯部，就箍在男人粗大的鸡巴之外，套动夹唆着男人的肉棒，带着闪亮的水钻和流苏，如果灵蛇一般狂舞扭动着，时而左右扭动仿佛魅惑的蛇行，时而前后蜿蜒好似波浪，时而又画着妖娆的圆环和“８”字，而在这眼花缭乱的动作之中，她腰腹玉润的嫩肉又同时蜂鸟一般小幅度的不停轻颤，舞出绮旎撩人的西迷动作。 www.6park.com

　　与此同时，白种老男人那根粗大吓人的丑陋鸡巴，就一直深深没入小慧湿热的嫩穴和娇柔的子宫，随着小慧腰腹的不同扭摆，有力肌肉的不住收缩，男人那根粗大的肉棒就狠狠撑开着小慧穴口粉嫩的花瓣，在小慧膣内层层的湿濡嫩肉中不停的扭转，摇摆，摩擦，震颤，抽插，捣出无数的淫液泡沫，挤弄出淫靡的“噗哧！噗哧！”声，那大得吓人的肉棒就以各种奇淫放浪的方式享受着小慧小穴和子宫内那软腴腻瓤般的湿滑嫩肉，体会着那噬骨销魂的火烫酥麻，紧凑吸啜。 www.6park.com

　　这异常强烈的刺激让那个老男人不停急喘着粗气，他全身略有干瘦的肌肉都紧紧绷着，仿佛用尽一起力气维持着他粗大的鸡巴在小慧体内肆虐，他双手恣意在小慧热舞的娇躯上游走，享受着那视觉和触觉的双重快感，同时兴奋的低吼着：“嗯嗯！……Ｆｕｃｋ！……你的嫩逼还是那么紧……还是那么会夹……嗯嗯！……Ｂａｂｅ……是我玩过的女人中最棒的！……嗯嗯！……你跳舞样子可真是又淫荡又迷人……你真是天生的婊子……嗯嗯！……Ｄａｍｎ！……都要被你给夹出来了……嗯嗯！……” www.6park.com

　　“唔唔！……好老公！……人家都被你塞满了……ＦｕｃｋＹｅｓ！……用力操人家又湿又热的嫩逼嘛……唔啊！……人家好久都没被你操了嘛……Ｆｕｃｋｍｅ！……啊啊！……ＭｙＧｏｄ！……好舒服！……不要射出来嘛！……人家还想要嘛……唔唔！……Ｙｅｓ！……用力操人家嘛！……啊啊！……”小慧昂着蜷首，秀发不停的飘散，晶莹的薄汗覆满了她雪白粉嫩的娇躯，她呜咽似的娇啼着，可却越来越妩媚，越来越快美，她婀娜腰臀那诱人的扭摆，也越来越放浪。 www.6park.com

　　随着小慧肩，腰，胯那充满色情和挑逗的夸张扭转，她丰美圆润，翘挺得几可置物的雪白粉臀就异常撩人的厮磨着男人的耻骨，挤压着男人的肉棒，含唆着男人的鸡巴的同时螺旋的画着大圆小圆。 www.6park.com

　　小慧似乎真的适应了那粗大异常鸡巴的插入，扭腰摆臀的动作越来越自如而妩媚，她好似热舞，好似发情一般，淫靡的抖着臀瓣，放荡的甩着臀肉，冶艳的波浪蛇形似的摆着粉臀，扭出华丽舞姿的同时，那惹眼的雪白屁股蛋又急速提沉着，一次次让她的湿滑不堪的嫩穴吐出男人的巨大肉棒，再一次次猛然吞入，让男人可怕丑陋的生殖器一下刮掠过她膣穴中无数娇柔的肉褶肉芽，直顶入她敏感细幼的子宫深处。 www.6park.com

　　小慧那颤巍巍，白嫩嫩的酥软臀肉荡出一片片白花花，雪呼呼，肥软迭溢的醉人臀浪的同时，就一次次又是淫媚，又是撩人的猛拍打在男人的耻部之上，发出异常大声而下流的“啪！！……啪！！……啪！！……啪！！……”，这回响在屋中的震耳拍肉声，混着小慧汁液湿腻的肉穴被男人大鸡巴猛插入底的“噗哧！……噗哧！……”声，还有小慧右脚纤细脚踝上那银色的响镯，随着她娇躯的微颤，发出好似有勾魂魔力的“叮铃”声，在火热奔放的波斯音乐中，听得人是面红耳赤，心潮澎湃。 www.6park.com

　　那个老男人急促的粗喘着躺在长桌上，随着小慧淫靡妖艳的舞姿，急促的猛挺着他粗大的鸡巴，满足的低吼着：“嗯嗯！！……太棒了……我的小妖精！……你被我大鸡巴操得时候……跳出的才是……最淫荡最性感的肚皮舞呀……嗯嗯！！……对……甩你的大奶子……扭你的大屁股……你这最下贱的肚皮舞舞娘……嗯嗯！！……你这淫荡的亚裔小母狗！……说！……是不是……我的大鸡巴把你操得最爽呀！……嗯嗯！！……这么久没见……是不是天天想我的大鸡巴呀！……” www.6park.com

　　随着老男人那粗大异常的鸡巴把小慧的嫩穴操得汁水四溅，小慧似乎早放下了矜持，媚眼如丝，桃腮如火，雪白的娇躯被操得花枝乱颤，如诉如泣的放浪娇啼着：“啊啊啊！！……好老公！……好主人……人家爱死你的大鸡巴了！……你都快把人家的肚皮操破了啊！……啊啊！！……人家就是你最淫荡的肚皮舞舞娘……这最棒的肚皮舞人家只给你一个人跳……只让你一个人操……好不好……啊啊！……好爹爹！……人家就是你的小母狗……你的大鸡巴把人家操得最爽了……啊啊啊！！……人家天天都在想你的大鸡巴！……别的男人操人家的时候……人家都在想着被你的大鸡巴操呢！……啊啊！……只有你的大鸡巴能操到人家最里面呢……啊啊啊！！……人家最怀念……那时天天光着屁股待在你家……小女孩似的跟着你……三个肉洞轮番被你操……让你随时随地操人家的日子呢……啊啊！……那时光着屁股被你从早操到晚……每天都被你用热热的精液灌满人家的肉洞……屁股和乳房都被你操得又圆又大呢……那段日子人家最开心了呢……啊啊啊！……” www.6park.com

　　随着小慧放荡的甩着酥胸粉臀，摆出高难度的姿势，热舞着套弄着男人的粗大鸡巴，随着男人胯部一次次猛烈的撞击着小慧光洁饱满的耻丘，老男人那巨大的白色阴茎就一下下在小慧湿濡不堪的嫩穴和子宫中急速的抽插着，无数的汁水黏液，喷溅挤弄而出，弄得小慧平滑的小腹，玉润的腿根，粉嫩的臀丘，雪白的大腿内侧全被淫水打湿，弄得两人的耻部就在一片滑溜溜，湿腻腻的稀浊浆水中火热媾合着，那场面是异常的妖艳淫靡！ www.6park.com

　　那老男人又抽插了几十下，一下低吼着起身抱住了小慧，蹲在桌上，一把将小慧覆着密密薄汗，湿滑粉嫩的雪白玉体压在了桌上，他仿佛壮年男子似的一把抄起了小慧两条白皙修长的玉腿，钳住小慧纤细颀美的脚踝，把小慧那肉嘟嘟，香滑可人的白嫩小脚丫贪婪的含在了口中，大口吮吸起小慧娇幼玉润的足趾，粗大异常的鸡巴在小慧湿热不堪的肉穴子宫中开始了冲刺似的抽插，突然那老男人全身一僵，然后又是一阵抽搐，随着他粗鲁的低吼，把他火烫的精液在小慧的深处迸射而出：“嗯嗯嗯啊！！……Ｗｉｌｌａ！……我的小妖精……我爱死你了！……看我的精液灌满你的子宫！……嗯嗯嗯！！！……” www.6park.com

　　“啊啊啊！！！……好老公！……全射给人家！……人家想死你了！……啊啊！……把人家的肚子搞大！……啊啊！……烫死人家啦！……啊啊啊啊啊！！……” www.6park.com

　　小慧迷乱的狂啼娇喘着，她银牙紧咬，黛眉深蹙，极喜的眼泪都溢出了美眸，她全身的冰肌雪肤一阵极度的，仿佛失去了控制的癫狂一般猛烈的哆嗦，颤抖，大量的无色汁水仿佛喷尿似的从小慧那被肉棒塞满的小穴中挤射而出，仿佛小瀑布一般一下就弄湿了一大片的桌子。 www.6park.com

　　小慧倒在桌上，蜷在那老男人的怀抱中，任由小穴继续被男人逐渐软化的鸡巴塞满抽插，娇躯不住剧烈痉挛，爱液琼浆阵阵喷涌，竟然足足高潮了一分钟，才气若游丝的娇喘着安稳了下来。 www.6park.com

　　干！！小慧那妖艳下流的热舞，眼前那淫靡不堪的场面把我震呆在了当场，我从没见过小慧如此的高潮，从没见过她如此快美的潮吹，竟然仿佛失魂落魄的癫狂一般。 www.6park.com

　　这一切，到底是小慧的表演，还是小慧真正的一面呢！？ www.6park.com

　　我心中一片茫然，可是更多的却是异常的兴奋，看着我平日娇羞腼腆的美艳女友半裸着雪白柔软的娇躯，摆出高难度的淫靡姿势，跳着艳舞，被她老情人的大鸡巴蹂躏淫玩，被那大鸡巴操入子宫，操上极乐的巅峰，仿佛喷尿一般的泻身，我不知道怎么的，仿佛心中的愤怒已然麻木，只剩下一股火热的刺激在胸口中燃烧。 www.6park.com

　　我低头看着身下，才发现我的精液竟然已经喷溅在了门板上。 www.6park.com

　　“天……这可真是太刺激了，我这老骨头都快散了。”门外那个老男人擦着汗，穿上了衣物，从怀中掏出了个小盒，倒了两片不知什么药丢入了口中，然后仿佛对待玩剩下的妓女似的，在依旧无力的倒在桌下的小慧身上丢了张信用卡，不带感情似的说着：“Ｗｉｌｌａ，把这房间和你的衣物都清洗一下吧，别留下什么痕迹，卡上的钱远远够那些清洗费了，剩下的钱就留着用吧。” www.6park.com

　　那个老男人整理好衣物，离开房间之前又说了句：“对了，之后的三个月我比较忙，应该不会再联系你的，不过你要是有什么事，就来找我。”然后，他就头也不回的离开了房间…… www.6park.com

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ www.6park.com

　　小慧仿佛受伤的小动物似的，足足在桌上喘息了十几分钟，才缓缓爬起身，脱光了满是狼藉黏液的衣物和首饰，用浴巾大概擦干净了她本是无瑕的胴体，然后一脸痛楚的勉强的清理了她那又红又肿，倒流着精液，仿佛被操得暂时合不上口的嫩穴，之后才换上了一件休闲的无袖灰色棉质连衣裙。 www.6park.com

　　站在黑暗的杂物间中看着小慧的样子，我心中又是爱怜又是不忍，而无奈之外，心中的一角更是扭曲的暗暗的祈祷着小慧千万别被干大肚子，别被那个老相好的大鸡巴干得受伤。 www.6park.com

　　这一幕，真是太出乎意料了，那个老相好就这样巧合的出现在我眼前，我仿佛就和揪住他，解开他的真实身份只有一步之遥了，甚至记住了他的声音――可是，我却再也不清楚自己是否能真的改变些什么了。 www.6park.com

　　那个老男人似乎和小慧有太多过去，太多纠葛了，对这些过去的事情，我不知道我能做些什么。而小慧，她对于那个老男人似乎有着极为复杂的羁绊，似乎有恨又有爱，有害怕又有依恋，有无奈又有感谢。也许我什么都不能改变，也许我就该忘记一切，也许我应该等毕业后就带着小慧离开这里开始一段新的生活，这才是真正能让小慧快乐生活的办法吧。 www.6park.com

　　可是，这样的逃避，真的能解决一切么？如果不揭露那个老相好的身份，不彻底断绝他对小慧的一切掌控，不完全终止两人一起可能的联系，小慧能得到真正平静的生活么？ www.6park.com

　　而要做彻底解决这一切，我该如何下手呢？我还要忍受多久呢？在这忍耐之间，我和小慧又要付出多少呢？ www.6park.com

　　我没有答案，但至少，我还有三个月的时间搞清这一切。 www.6park.com

　　我低头看着手机，其实从我进入这杂物室才不过半个多小时，可是却好像经历了很久很久。 www.6park.com

　　狭小杂乱的杂物间一片黑暗，让我感到一种无奈的惆怅，我正沉浸在自己的思绪中，可门外却又发生了变故。 www.6park.com

　　一个男子英文的怒吼声传来：“混蛋！！……你在做什么呢！……” www.6park.com

　　在一片寂静的四周，这声音格外的刺耳而清晰。 www.6park.com

　　干！发生了什么！？ www.6park.com

　　我赶紧看向门内，小慧的俏脸上似乎也满是惊讶，她找了件白色的运动外套披在肩上，然后她一脸慌张的走到门前，扭开了门。 www.6park.com

　　外边天空已是一片漆黑，走廊中亮着单调的白炽灯，折射在玻璃窗上，让人看不透远处的黑暗。 www.6park.com

　　杂物室的门勉强和大门在对角上，让我可以大略的看到出现在门外的几个男子的身影――正是迪科，还有小慧的那四个学弟，而那四个男生似乎真把迪科围在墙边，一副针锋相对的样子。 www.6park.com

　　我心不禁暗骂着，真是一波未平一波又起呀，这是怎么回事？这个几个人怎么出现在了这里？难道他们撞见了那个老相好了么？不过应该不是呀，那个老相好应该早就走了呀。 www.6park.com

　　我还没多想，就听见Ｓｃｏｔｔ刘鄙夷的用英文吼着：“你这个Ａｓｓｈｏｌｅ！！……你这个死胖子！！……今天下午我就看你不顺眼！……你竟然偷看女人换衣服！？……” www.6park.com

　　干！！这个痴肥的迪科居然在门外偷窥！？ www.6park.com

　　我心中一惊！他到底看到了什么！？他看到那老相好激烈的凌辱小慧了么！？ www.6park.com

　　他看到小慧刚刚赤身露体的换衣物了么！？可恶！不论他看到什么，都会让情况更加复杂了呀！ www.6park.com

　　同时，小义似乎关切的声音又传了过来：“慧珍学姐……你过来一下呀……这里有麻烦啦……” www.6park.com

　　Ｔｏｍ李严肃的声音说着：“慧珍学姐，我们清理完会场，本打算来来给你送花，祝贺你的表演，却没看见你，就找到了这里，可是，没想到这个“迪科”竟然在门外偷窥！” www.6park.com

　　紧接着，Ｓｃｏｔｔ又抢白的喊着：“是呀！我们竟然看到这个死胖子在门外偷窥！我们一定要揍他一顿！然后在把他送到警察局！！” www.6park.com

　　门外人影一闪，Ｓｃｏｔｔ似乎一伸手抓住了迪科的脖领，同时大声说道：“大义！抓紧这个胖子！别让他跑了！” www.6park.com

　　不过大义站在迪科一旁，一脸的腼腆和尴尬，张着双手，似乎不知道该不该动手。 www.6park.com

　　还不等小慧说些什么，迪科抢着大声说起了英文：“嘿！Ｍａｎ！你们在干什么！？这是个误会！Ｗｉｌｌａ，告诉他们，这是误会！我什么都没干！Ｍａｎ！……你这是违法的！” www.6park.com

　　“还说什么都没干！！……你这个混蛋！……”Ｓｃｏｔｔ和小义一同对迪科喊着英文。 www.6park.com

　　我躲在杂物间中心里也相当混乱，真是红颜薄命呀，小慧怎么如此不幸，她如此认真，如此努力的准备了舞蹈表演，不但引得那个老相好忍不住来凌辱她，甚至又让迪科来偷窥，就算那迪科没有看到那个老相好，可他至少也是把小慧换衣服，清理身体一幕全看在了眼中呀！？ www.6park.com

　　可就算如此，在这里也不能随便动手！那几个新生要是发生了暴力伤害，不但他们自己会断送学业，会在这异国他乡惹上官司呀，更是会把小慧卷入麻烦的呀！说不定会让小慧和那老相好的事情曝光，让她不得不被迫退学，这么一来，她一直的所有努力和牺牲，不就都白费了么！？更不要说，就算把迪科送到警局，他们又能有什么证据，他们真是什么都不懂呀。 www.6park.com

　　可是，我现在又不好露面，不管怎样，还是先问清情况再说吧。 www.6park.com

　　小慧俏脸上还挂着高潮后的红晕，雪白的娇躯上还留着谈谈的红痕，而屋内还更是一片狼藉，倘若眼前几个男生再继续纠缠，搞不好立刻就让刚刚那荒淫的一幕全曝光了呀！小慧似乎也担心着这些，她秀靥微红，美眸中闪烁的慌张，连忙娇声劝解的说道：“小义……你们是不是误会了？这里的窗户都被封住了的……” www.6park.com

　　“是呀，是呀，是个误会……Ｗｉｌｌａ你知道我的，是不是？”迪科肥大的身子站不稳的摇晃，大声说着。 www.6park.com

　　“混蛋！……你少辩解了！……”Ｓｃｏｔｔ立时对着迪科骂着。 www.6park.com

　　小义拦了一下Ｓｃｏｔｔ，平静的上前了一步，对着迪科冷冷的用英文说道：“我们几个来到走廊，就看到你趴在门上，脸贴着门缝，往屋里看，如果不是偷窥，还能是什么？” www.6park.com

　　唉……我心中感到一丝无奈，看着几个小男生都是一副为小慧打抱不平，要教训迪科的样子，我这不知道这状况算是不幸还是幸运――不幸，是因为这些小男生没能早来一些，否则也许真的能阻止那个老相好对小慧的凌辱呢，而现在，他们根本就不知道之前发生了什么，还自以为正在维护小慧，可是他们不知道，他们正在努力争取的，根本帮不到小慧真正的麻烦，反而给小慧增添了烦恼。 www.6park.com

　　而幸运，也恰恰是他们什么都不知道，否则倘若他们来的时间不凑巧，刚好撞见了那个老相好和小慧的交媾，小慧该如何解释，她该如何继续在Ｖ大学中生活呢？ www.6park.com

　　“怎么？你有什么解释么？”Ｔｏｍ一副义正词严的附和的问着迪科。 www.6park.com

　　“Ｍａｎ！……这是误会……我也是来找Ｗｉｌｌａ的，敲门又没人回应，我才想看看里面有没有人……”迪科肥胖的身体靠着墙，盯着我大声说着。 www.6park.com

　　“慧珍姐，你有听到敲门声么？”小义问道。 www.6park.com

　　“我……”小慧似乎想要息事宁人，可是她似乎又没有什么合适的借口，只好敷衍的解释着：“我…不清楚…我有些累了…可能没听清楚吧…” www.6park.com

　　“嘿……Ｍａｎ！……Ｏｋａｙ……可是，你们看，这门紧紧的，根本看不到里面的！……不信你们自己看……”迪科大大咧咧的说着，然后就挪着一身肥肉，走到了门前，演示的关上了门。 www.6park.com

　　门外一阵沉默，似乎那几个男生正在检查门的样子，片刻门又被推开了，几个男生都面带愠色，看来迪科的确说的是实话，不过Ｓｃｏｔｔ依旧不依不饶的骂着：“你这个胖子！……就算你没看到……你还是准备偷窥呀！……一定要报警！……” www.6park.com

　　倘若让事情越演越烈的话，屋子里那一切痕迹和都要被发现的呀！ www.6park.com

　　小慧似乎也是格外担心，立刻有些抱怨的娇嗔道：“Ｓｃｏｔｔ，算了啦……这是个误会嘛……门的确是紧闭的……你们就别惹事了啦……而且，我都有些累了，想回家休息了……你们都别聚在这里了……” www.6park.com

　　小义扫了小慧一眼，即使他不知原因，但似乎他也看出了小慧不愿追究的意思，他保护似的挡在小慧前面，大声的说道：“慧珍学姐说她累了，你们就别在这里闹了。”然后他又转向迪科，对着迪科那张肥脸冷冷说道：“你可以走了，这次就算了，以后别在做这种事情，要不然我们不会放过你的！” www.6park.com

　　“嘿！……Ｍａｎ……ＷｅａｒｅＣｏｏｌ……这是误会……你们知道呢……”迪科毫无廉耻的嘟囔着，肥大的身体缓慢的移动着，喘着粗气，费力的挪出了几个男生的包围。 www.6park.com

　　其他几个男生看到小慧也不再追究迪科，自然不好再多说什么，只有Ｓｃｏｔｔ又对迪科背后骂了几句，才解气似的转回身来。小义还是一副淡淡的自负模样，从大义手中接过花束，递到了小慧手中，微笑着说道：“……慧珍学姐……别让那个胖了搅坏了你的心情……这是我们几个送你的花……希望你喜欢……算是感谢你出色的表演，也感谢你最近给我们的帮忙呢……” www.6park.com

　　“是呀……慧珍学姐……你不但又漂亮又聪明，舞跳的又好……真是完美呀……还这么热心的帮我们……有你这样的学姐，我们真是太幸运了……多谢，学姐……” www.6park.com

　　Ｓｃｏｔｔ脸色倒是换得真快，立刻在一旁奉承的说道。 www.6park.com

　　“嗯，嗯，是呀，多谢你最近的照顾呀……”Ｔｏｍ李和大义也一起说着。 www.6park.com

　　“呃啊……多谢你们的花了呢……只是，抱歉……我今天有些累了，不能陪你们多聊了呢……要早些回去了……”小慧微笑着接过了花束，红着秀靥嘤咛着。 www.6park.com

　　回想着刚刚着几个男生为了小慧打抱不平的样子，看着他们现在有些稚气又相当真诚的面孔，我不禁暗想，看来我真是多心了，他们似乎对小慧还真是相当崇敬，刚刚看了小慧那般热辣的肚皮舞表演，现在面对小慧，他们还是如此的毕恭毕敬，眼神丝毫不敢向小慧身上凸浮的地方瞟，看来小慧热心而无私的付出，真的赢得了这几个新生的爱戴和尊重。 www.6park.com

　　可是，这些不懂事的小男生，他们一副初生牛犊不怕虎的样子，真的能帮到小慧么？还是他们会越帮越忙，会反而带来更多烦恼呢？我没有答案，站在黑暗中脑中一片混乱。 www.6park.com

　　几个男生也相当知趣，又谢了小慧两句，道别之后就转身离开了，而我也趁乱挪开了一旁的柜子，等小慧回屋后，我就轻手轻脚的从另一旁的房间穿了出去。 www.6park.com

　　回家的时候，几个新生搭乘了别人的车，而我的车上就只剩下我和小慧了。 www.6park.com

　　对于晚上在那会议室发生的事情，我们都是守口如瓶，一路上她俏脸上有些憔悴而疲倦的看着窗外，而我却而如无其实的赞美着她的舞蹈――想到我们如此相爱相知，可是却又不得不谎言相对，我的心里就一片黯然，可是不知怎么的，小慧和老相好在会议室中交媾的淫靡一幕却不停出现在我眼前，而心中那种异样的兴奋却也挥之不去。 www.6park.com

　　也许是今天经历了太多，小慧回到了自己家，说是要独自好好休息一下，我心里自然是知道真正的原因，因此也没有过多挽留。 www.6park.com

　　独自一个人驾车驶向自己的家，望着窗外从身边飞逝而过的灯影，我心里一片惆怅，今天的新年联欢本应该是轻松的，可是没想到小慧的热舞却引来如此多的意外。那个老相好的事情，我该如何着手呢？关于那个痴肥的迪科，事情就这样结束了么？ www.6park.com

　　此外，下周一和Ｃｈｅｒｒｙ的见面又让我感到担心。 www.6park.com

　　在Ｕ国，在Ｖ城的生活还是那么复杂，还是有那么多烦恼，平静不过是暂时的假象，只是，为了小慧，为了让她能快乐的留在我身边，我却绝对要一直坚持下去，不论之后将要发生些什么…… www.6park.com

　　【待续】 
二十一、护花使者 www.6park.com

　　by周可反（ID：Teller） www.6park.com

　　２０１０／０６／０７发表于：１８ｐ２ｐ；春满四合院；色中色 www.6park.com

　　清晨的天空碧蓝如洗，温暖的阳光刚刚驱散薄薄的晨雾，而那股湿润和清爽，还含着泥土的气息留存在空气中。初春Ｖ城的晨曦，复苏的树丛泛着新绿，鸟儿在树梢上喳喳的鸣叫，松鼠在窗棂外追寻起果壳，散步的人们也三三两两的出现在了路旁。 www.6park.com

　　路边一栋白色的二层小楼，才修葺过的样子，衬着环绕的小树林，整齐碧绿的草坪，后院静静停放着的，还挂着露珠的汽车，在Ｕ国虽显得普通，但又有种说不出的温馨。 www.6park.com

　　然而，倘若路边的人们透过明亮宽大的窗户望进屋内，却可以看到一幕异常火热的场景――一对半裸着身体的亚裔男女，正激励的缠绵着，两人渴望的舌吻的同时，男人粗长硬挺的生殖器就正在女孩那雪白的腿根处急速的进出着！ www.6park.com

　　这栋小屋，就是我在Ｖ城的出租屋，而我，就正把我女友小慧那雪嫩迷人的娇躯压在厨房的水池旁，一下下撞着她白皙娇软的屁股蛋，用我涨得发疼的鸡巴，尽情享用着她紧窄嫩穴内那湿湿热热的动人紧裹。 www.6park.com

　　小慧上身那件唯一的白色大衬衫已经被拉扯得快要滑落，半露着她光润的香肩，丰腴的雪乳，显得更是妩媚；白色的丝质内裤挂在一边的脚踝上，而她一双白皙修长的美腿就完全暴露在空气中；她踮着粉橘的脚尖，雪白香滑的小脚丫绷的直直的，竭力蹬着厨房的地板，扶着水池，迎奉着我火烫肉棒的一次次进入，被我插弄得秀发散乱，不停的娇吟：“啊啊啊～～可反，大色狼～～你坏死了～～～啊啊啊～啊～你～面包还没吃完～～啊～～就来欺负人家～～啊啊啊～～昨晚你都弄那么久～～啊～～早上你那里又是那么硬～～啊啊～～人家都要受不了啦～～” www.6park.com

　　我轻吻着小慧羞红的耳根，双手揉搓着她胸前那一对软滑丰腴，足有３５Ｅ的傲人雪乳，同时鸡巴在她膣穴内那粘滑细软的层层嫩肉中落力的挺动，感受着那奇妙的阵阵酥麻，不时的低喘着：“嗯嗯！～～好宝贝儿～～嗯嗯！～这不是～因为～我越来越爱你了么～～嗯嗯！～还不是你～越来越迷人了么～嗯嗯！～～” www.6park.com

　　“～啊啊啊～～你～你就会用花言巧语哄人家～啊啊啊～啊～明明～是你这个大色狼～越来越色了！～～啊啊！～～讨厌～你顶得太里面了嘛～啊啊啊～～”小慧娇腻的轻吟着，回过蜷首，媚眼如丝的望向我，她那美绝人寰的俏脸已然晕红如火，混血儿独有的欧式大眼半闭着，挺拔而娇俏的鼻子吐息湿热，鲜嫩的樱唇同时满是爱意的回吻着我。 www.6park.com

　　“嗯嗯！～怎么是哄你～～嗯嗯～我说的，都是真心的～～嗯嗯！～～而且，嘿嘿，我就是大色狼～～色一些有什么不对～～嗯嗯～～再说，我只对你色～只操你这个“小母狗”～是不是？～嗯嗯！～～”我坏笑着的低吼着，低头看着自己的大鸡巴一次次奇妙的全没入小慧雪白的腿根，把她粉嫩娇小的穴口捣出股股淫水，满足的用手轻轻拍打着她白皙圆润的臀肉。 www.6park.com

　　虽然我嘴上这么说，可是心里却不禁自问――昨天入夜后，我足足用鸡巴把小慧折腾了六七个小时，喷射了三四次，鸡巴软了，就让她用小嘴再把它含大；如此这般，我真的是更爱小慧了么？还是在联欢会后，看到那个老相好蹂躏小慧的那一幕，又勾起了我深埋的心结？ www.6park.com

　　看着跨下小慧那雪白腴润，翘挺到让人无法移开目光的粉臀，我心里禁不住想，就在这我和小慧相识的这两年里，有多少男人就像我现在一样，这样近距离的欣赏过她这赤裸白嫩的诱人臀丘？就在小慧成为我女友之后，直到现在，又有多人男人就像骑着小母马一样骑着我的女友，用他们的胯间，撞击过我女友这对肉嘟嘟的雪白臀瓣？ www.6park.com

　　我爱着小慧，也知道她爱着我；为了小慧，我不知多少次仿佛不顾性命一般在高速路上疾驶；而当我失意染病时，小慧为了我，也不知道多少天放下了身边的一切，只为陪在我身边；两年间，发生了太多太多，可是我们无数的付出和牺牲，却只能是维持这幸福的假象。 www.6park.com

　　我想要完全拥有小慧，让她仅仅属于我一个人，可是，却无力阻止她的肉体再一次被别的男人所占用。而那个老相好，那个也许是第一个欺凌小慧的男人，虽然出现在了我面前，恣意玩弄了小慧，可是我却依然不知该如何阻止他――虽然在一段时间内他不再会打扰小慧，可是之后呢？我也还没有对策。 www.6park.com

　　这种挫败，这种愤懑，这种面对已然发生，无法改变的事实的那种无力，萦扰着我，折磨着我，让我如同无法满足一般占有着小慧，用我的鸡巴一次次用力抽插着她紧窄的肉穴，仿佛这样就能让她属于我，仿佛能证明自己对她的拥有一般。 www.6park.com

　　“啊啊啊～～讨厌～什么“操”嘛～啊啊～～不许你用那么粗鲁的字眼嘛～～啊～而且～～人家才不是小母狗呢～～啊啊～啊～”小慧不住莺啼着，她雪腮桃红，美眸娇怨的瞟着我，边迎奉着我鸡巴的抽插，白嫩的手指边撒娇的在我手臂上掐了一记。 www.6park.com

　　“哎呦～好疼！”我假装吃疼的哼着，然而却更加得意的挺动起鸡巴，大力的把小慧雪白的臀肉撞得“啪！～啪！～”作响。我目光扫向一旁，透过玻璃，看着不远处路上的行人，看着那遛狗的妇女，散步的老人，又或是慢跑的女郎壮汉――只要他们侧过头，就可以清晰的看到屋内的一幕，就能看见小慧光着屁股像小母狗一样被我压在厨房中，就能看到她粉嫩湿滑的肉穴正被我大鸡巴捣出股股泡沫！ www.6park.com

　　我心中仿佛忍不住扭曲的吼着，你们看到没有！？小慧是我的女友！小慧是属于我的！ www.6park.com

　　可同时，那老相好的嘴脸，尚志勇的丑态，其他男人的面容却不时浮现在我眼前，而他们用丑陋的鸡巴，把小慧的阴道干得淫水横流，把小慧操得花枝乱颤不住娇吟的一幕幕也清晰的出现在脑海――而想着身下这我深爱的女友，这青春靓丽的女孩，可能根本是大学中被无数男人轮上的公共厕所；想着我正抽插着的迷人嫩穴，仿佛是只给我享用的珍品，可实际上不知被多少男人的鸡巴进入过，被他们的精液灌满过，可能根本是大学中被无数男人共用的精液容器！ www.6park.com

　　想着这些，我的心里又酸，又闷，又是无力的自责，可是又奇异的极其兴奋，仿佛身上每根神经都绷紧了，鸡巴更加涨大火热，让我不禁更猛的在小慧的嫩穴内抽插，大声的粗吼着：“嗯嗯！～～还说不是～嗯嗯！～看你，撅着屁股～迷人的骚样～～～嗯嗯！～～你就是我的“小母狗”～～～嗯嗯！～～被我“大鸡巴”操的小母狗～～嗯嗯！～～” www.6park.com

　　“啊啊啊！～讨厌！～你坏死了～～啊啊～～早上欺负人家还不够～～啊！～还故意说得那么下流～～啊啊啊！～啊～你这大色狼～～啊！～～看人家怎么惩罚你～～”小慧含嗔薄怒的娇吟着，她嘟着红馥馥的小嘴，蹙着优美的黛眉，星眸白了我一眼，就转回身，玉手紧抓住一旁的水龙头，然后一下下用力的挺着粉臀，圆俏臀丘和玉润大腿上优美但有力的肌肉开始猛的夹紧绷弹。 www.6park.com

　　我的鸡巴正深深没在小慧湿热娇腻的肉穴中，突然感到一阵强烈的蠕动和紧裹，她膣腔内那层层叠叠的肉膜肉褶就仿佛无数有力的小手，一下死死的掐住了我的肉棒，而小慧那娇嫩得仿佛只有一抹粉晕的穴口，却突然如同一圈强力的橡皮筋，狠狠的勒住了我鸡巴的根部！ www.6park.com

　　干！！！ www.6park.com

　　我曾经听说过黑人女孩强烈的缩阴可以把男人夹得痛不欲生，但是不敢想象，小慧那淡粉娇嫩的蜜穴，看起来仿佛稍稍大力抽插就会捣破蹭坏似的，没想到，竟然有如此大的力道！ www.6park.com

　　小慧蜜穴内的肉壁不但是用一股异常大的力道夹磨，更是一股股仿佛强劲水波似的蠕动，无数湿滑娇嫩的肉芽肉膜死勒紧裹着我鸡巴的龟头和肉杆，那酥麻的刺激，混着火辣辣痛楚，让我立时就把持不住，想要喷射而出――可是小慧那粉嫩的穴口却又紧紧的勒在我肉棒的根部，我想要喷射，却又无从渲泄！ www.6park.com

　　“嗯啊！～～小慧～～天！～～你～～啊！～～你里面好紧！～～嗯嗯！～～太刺激了！～～嗯嗯！～～要射了！～～嗯啊啊！～怎么～干！～射不出来！～～哎呦！～好紧～好难过！～～小慧～～宝贝儿～～放了我吧～～”我满头大汗，抱着小慧不盈一握的雪白腰肢，脸顶在小慧颈后的秀发间，大口喘着气，又是舒爽又是难受的吼着。 www.6park.com

　　“哼！～～你这个大色狼～～啊啊！～～看你以后还敢不敢欺负人家～～啊啊啊～啊～还敢不敢～用的大东西使坏～～啊！～”小慧娇憨的呻吟着，雪白的娇躯靠在我怀里，丰腴的粉臀不住顶着我的胯间，嫩穴继续用力夹紧厮磨着我涨硬的鸡巴。 www.6park.com

　　“嗯嗯！～～我的小慧，好宝贝儿～嗯嗯！～我认输了～还不行么～～嗯嗯！～～以后～再也不欺负你～～嗯嗯！～～只好好爱你～～好好宠你～嗯嗯！～让你做最快乐的女孩～～好不好～小慧～”我大口喘着气着，鸡巴被紧裹在小慧那一团湿热的嫩肉中，那强烈异常的夹紧厮磨，让我的鸡巴感到从没有过的刺激，可是无法爆发之下，只能变得更加涨硬，更加火热敏感，酥麻涨痛。 www.6park.com

　　“～啊啊！～可反～看在，你嘴这么甜～～啊啊！～人家今天就放过你～～啊！～怎么样～～是不是喜欢人家这样“惩罚”你～～啊啊啊～～你那里都变得～更烫～更硬了呢～”小慧娇腻腻的呻吟着，她火热肉穴内的紧夹突然放松，绵软的臀丘也一下紧紧的贴在了我的小腹上，她娇躯突然一阵哆嗦，修长的玉腿一阵痉挛，顿时攀上了高潮，抑制不住的快美娇啼了起来：“～啊啊！～～人家也受不了啦～～啊啊啊啊！！！～可反！～啊！！～～” www.6park.com

　　小慧湿热不堪的肉穴中那死死的紧裹立刻变成了一颤一颤的舒爽夹唆，迎着从她膣腔深处涌出的蜜液琼浆，我异常粗涨的鸡巴狠狠的往她腻热如膏的嫩穴深处一顶，顿时也喷发了出来，大声吼着：“嗯嗯！！～～～小慧！～我好爱你！～～嗯嗯嗯啊！！～～” www.6park.com

　　我的身体仿佛瞬间被融化了一般，从没有过的强烈快感，立时传遍了四肢百骸。。。。。。 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　阳光斜洒在屋中，仿佛是散落的金屑。我坐在餐桌旁，吃着可口的法式煎面包，看着一旁俏脸上仍留着云雨后红晕的小慧，烦恼都被抛在了一边，心中之剩下暖暖的幸福。 www.6park.com

　　小慧就穿着那件白色大衬衫，光着雪润的修长双腿，坐在旁边，酥粉的手肘支在桌上，玉手托着香腮，美眸望着窗外，一脸的温柔，不知道在想些什么。 www.6park.com

　　看着小慧那盈盈如波的美眸，我轻声问着：“宝贝儿，你今天要做些什么？课程不都上完了么，就在家准备工作面试么？” www.6park.com

　　“系上要求的课是上完了，不过，导师还要求人家去旁听另外一门课，今天下午还是要去大学呢～真是麻烦～”小慧轻轻嘟起小嘴，有些抱怨的说着。 www.6park.com

　　“嗯，虽然麻烦，不过既然是你导师要求的，应该对你毕业和找工作都有用处吧，多学一些，也应该是有些好处的。”我喝着牛奶，宽慰的说道。 www.6park.com

　　“人家也知道呢，可就是心里不高兴嘛～”小慧嘴角轻轻撇了一下，然后她星眸狡黠的盯着我，上身微微前倾，软腻腻的轻嗲着：“可反～要不人家今天就不去了，你也留在家里陪人家一起旷课嘛，就和人家亲热一整天，好不好嘛？” www.6park.com

　　看向小慧松着好几个扣子的领口，里面那对沉甸甸的坠成浑圆的傲人雪乳，白嫩绵软，仿佛诱人侵犯一般；而那若隐若现的淡粉乳蒂鲜嫩如樱桃，光润动人，又仿佛让人忍不住上去舔吻；我顿时吞了口吐沫，眼光不知该转向何处，但竭力装作镇定的说道：“嗯。。。哦。。。这样。。。不太好吧。。。你可是优秀学生。。。不该旷课吧。。。” www.6park.com

　　“嘻，看你色色的样子，真是大色狼的本性，嘻～人家当然是跟你开玩笑啦～”小慧靠回椅背，银铃似的娇笑着，扭头看了看墙上的挂钟，嘤咛着：“啊～都快九点了呀～～你不是说早上还要去Ｖ大学开会么？～刚刚还欺负人家～～你都快迟到了啦～” www.6park.com

　　“真的～都到这个时候了～宝贝儿，那我先走了，晚上见。”我扫了一眼时间，连忙推开盘子，整理了一下休闲外衣，就走向了门口，回头又望了一眼明艳动人的小慧，才有些匆匆的推门走了出去。。。。。。 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　早上的会议不过是系上的几个教授和几个研究生一起讨论一下最近项目的进展，但是毕竟教授是Ｕ国大学中对学生最有影响力的角色，因此之前我还是认真的准备了很久。好在前一阵由于我花了不少心思在大学内的工作上，因此项目完成的还不错，让我被几个出名严格的教授询问时，也没有遇到什么刁难。 www.6park.com

　　而会议中，让我心里真正一直忐忑不安的，倒是因为今天已经是周一――和Ｃｈｅｒｒｙ的见面就在今天的中午。她手里真的有那些照片么？她到底想要我做些什么？她会不会强人所难？ www.6park.com

　　虽然心里有些惴惴，但我总也不能被这个小妮子吓到呀。因此会议结束后，大约快十二点的样子，我还是如约来驱车驶向了Ｖ大学图书馆外的咖啡厅。 www.6park.com

　　Ｕ国的大学一般都并没有什么严格的地理界限，建筑物也是分散在城市中的，更不会和监狱似的有一圈围墙。Ｖ大学的图书馆就坐落在一小片榆树林中，地段又相当清幽，在这春暖花开之际，四周真称得上是鸟语花香。 www.6park.com

　　我把车停在远处的停车场，沿着小路走上小丘，看着偶尔迎面走来的花季Ｕ国白人少女，瞟着她们金色的柔顺长发，Ｔ恤下饱满的硕乳，热裤外肉感白嫩的双腿，心头也感到暖暖热热的，真让人偷偷吞着口水。只是联想到Ｃｈｅｒｒｙ这个Ｕ国小妖精，我心里有些纠结，虽然遇到了这么一个金发小美人，不过可真是给我找了太多的麻烦呀。 www.6park.com

　　离图书馆不远处就有一家Ｖ大学的学生餐厅，里面的食物和饮品丰盛而多样，也因此，就让图书馆外的这家咖啡厅总是没什么顾客。 www.6park.com

　　进门之前就看着两个穿着桔色店员Ｔ恤的黑人妇女凑在门口抽烟，就可以想象里面的冷清了。咖啡厅并不大，只摆着七八张桌子的样子，走进玻璃大门，就看见Ｃｈｅｒｒｙ一人已经坐在了窗边的位置。她看到我，就微笑着朝我打着招呼。 www.6park.com

　　可恶！我心中暗骂，她明明是来敲诈我的，可表面上还装的那么温柔，仿佛在招呼她男朋友似的。 www.6park.com

　　我蹙了下眉，勉强打了个招呼，向柜台后另一个看着小说的老妇女点了杯咖啡，然后坐在了Ｃｈｅｒｒｙ对面。 www.6park.com

　　“嘻嘻～就知道你会来的～～Ｋｅｖｉｎ～你心肠真好～～就知道你不会丢下人家的～～”Ｃｈｅｒｒｙ碧绿的大眼瞟着我，又是挑逗又是撒娇的说着。 www.6park.com

　　Ｃｈｅｒｒｙ穿得相当清凉，玫瑰褐色的吊带又小又薄，露着她深深的乳沟，和略有雀斑的雪白的乳肉，深蓝色的太阳短裙刚盖过她大腿根，可由于Ｕ国女孩常见的那种把一只脚踝压在大腿下的放荡坐姿，连她粉色的小内裤都露了出来。 www.6park.com

　　她肉感惹火的身材的确让我侧目，不过我还是竭力平静的冷冷说着：“我们还是别演戏了，你什么时候把照片删除？你要我做些什么？” www.6park.com

　　“嘻～别那么冷淡嘛～～Ｋｅｖｉｎ，以前你在床上压着人家～那热情的样子真让人怀念呢。”Ｃｈｅｒｒｙ娇声说着，一只小脚丫踢开人字拖，在桌面下挑逗的轻蹭着我的小腿。 www.6park.com

　　我吞了口口水，尴尬的收了收腿，辩解的说道：“那…那还不是你用的药…好了…一会儿，我还有别的事情的…你到底要怎么样？” www.6park.com

　　“嘻，Ｋｅｖｉｎ～你还是那么可爱～”Ｃｈｅｒｒｙ瞟了我一眼，接着稍稍压低声音说道：“既然你愿意帮人家，那就告诉你吧，只是让你帮个小忙～～” www.6park.com

　　我看着她闪亮的绿眼睛微微点了点头，没有说话，听着她继续说道：“你知道Ｄｒ．郭吧？就是Ｗｉｌｌａ的导师？” www.6park.com

　　我回想起那个面色红润，五短身材，六十来岁的华裔老教授，最近他为了小慧找工作的事情帮了不少忙，我们也有见过几次面，而今早小慧说起，让小慧选课旁听的导师，也就是这个Ｄｒ．郭――我边想着边轻轻“嗯”了一声。 www.6park.com

　　“你看～人家马上就又要考试了呢，期末论文也让ＷｉｌｌｉａＭ帮忙搞定了～可是人家还剩两门考试不知道该怎么办呢～～” www.6park.com

　　听着Ｃｈｅｒｒｙ娇声的话语，我心里渐渐涌起了一股不安。 www.6park.com

　　“Ｋｅｖｉｎ～～你知道嘛～～人家真的很想考个好成绩的～～而那两门课――都是Ｄｒ．郭的呢～～你说怎么办？” www.6park.com

　　“怎…怎么办？”我有些惴惴的反问着。 www.6park.com

　　“嘻～～你就帮人家个忙～～帮人家把他的试卷弄到手就好了～～” www.6park.com

　　“什么！？怎么可能？你开玩笑么！？”我大惊失色的靠在了椅背上，盯着眼前的Ｃｈｅｒｒｙ，心中暗叫，这个可恶的小荡妇！竟然让我去偷试卷！？先不要说如果被发现，只是多么严重的事情，就算我答应，我又怎么知道如何下手呢！ www.6park.com

　　“嘻～～别担心嘛～Ｋｅｖｉｎ～～保证会很简单的～～而且，人家可以答应你任何要求哦～～”Ｃｈｅｒｒｙ放肆的娇笑着，小手就抓着我的手背，挑逗的轻抚着。 www.6park.com

　　“这…这怎么可能…我根本做不到呀！” www.6park.com

　　Ｃｈｅｒｒｙ把一个纸条塞入了我手中，继续说着：“Ｋｅｖｉｎ你放心嘛～～这里是Ｄｒ．郭家的地址，还有考前两天的日期～你按照上面的时间去他家，他不会在家的～～而且，那时试卷应该已经准备好了～不过，至于试卷在哪里，你怎么拿到，就靠你自己了嘛～～” www.6park.com

　　看着Ｃｈｅｒｒｙ一副气定神闲，准备充足的样子，我心里大惊，她这么胸有成竹，难道她以前就利诱别的男人为她偷过试卷么？这个十八九岁的小女孩也太大胆妄为了吧！ www.6park.com

　　“可是…这是违法的呀…”我喃喃的说着，不知该如何是好。 www.6park.com

　　“嘻～～Ｋｅｖｉｎ，不要那么小题大做嘛～～你要想清楚哦～～要是第二天我拿不到试卷～～我保证Ｗｉｌｌｉａ最先收到你我恩爱的照片呢～～”Ｃｈｅｒｒｙ娇声说着，可碧绿的大眼睛中却流露着一丝威胁。 www.6park.com

　　我紧紧握着纸条，喘着粗气，又是担忧又是气堵，低沉的问道：“那…那你怎么证明，你有哪些照片？你怎么保证会删除呢？” www.6park.com

　　“嘻～人家不想证明，也不想保证～～不过，要是人家考试考得好，就会转到别的大学了～～只要你认真的帮人家，人家自然以后就不会缠着你了嘛～～是不是？宝贝儿？”Ｃｈｅｒｒｙ似乎知道手中握着有力的砝码，毫不在乎的说着，边站起身边居高临下的望着我。 www.6park.com

　　我和小慧这平稳的生活不能就这样在被打乱呀，倘若小慧真的看到我和Ｃｈｅｒｒｙ亲热的照片，那我和小慧本就暗流涌动的恋情可真说不准，就会被推到破碎的边缘！我没有办法，只好强忍着上前给Ｃｈｅｒｒｙ一个掌掴的冲动，紧紧咬着牙说道：“好…那我们一言为定…” www.6park.com

　　“嘻～那就这样了～～人家就不占有你的时间了～”Ｃｈｅｒｒｙ得意的说着就转身准备离开，不过她又突然回过头，奚落的说道：“对了，还要祝贺你呢，Ｋｅｖｉｎ～～布莱恩那个混蛋挂了之后，你又成功把Ｗｉｌｌａ追回来了呢～” www.6park.com

　　“什么！？你怎么知道……” www.6park.com

　　我异常惊讶，小慧的保密工作做得很好，她和布莱恩的事情似乎知道的人很少，似乎除如芸之外的留学生全都没有听过风声呢，而小慧和Ｃｈｅｒｒｙ又仅仅是几面之缘，这件事情她怎么会知道的？ www.6park.com

　　“嘻～～这有什么特别？～～布莱恩还是在ｐａｒｔｙ上我介绍给Ｗｉｌｌａ的呢～～布莱恩的床上功夫可相当厉害呢～嘻嘻～～怎么样？～Ｗｉｌｌａ被布莱恩的大东西满足过之后，现在对你要求是不是变高了呢？～～”Ｃｈｅｒｒｙ放荡的说着，绿色的大眼睛讽刺的瞟了我一眼，然后就甩着秀发，丢下还在惊慌失措的我，离开了咖啡厅。 www.6park.com

　　干！！ www.6park.com

　　之前刘小威的事情先不说，布莱恩居然是Ｃｈｅｒｒｙ介绍给小慧认识的！？也就是说，小慧投入布莱恩的怀抱，和别人谈婚论嫁，被别的男人骑在跨下，全是由Ｃｈｅｒｒｙ引起的么！？我那几个月的痛苦，失落，竟然也有一大部分责任都该由Ｃｈｅｒｒｙ负责么！？ www.6park.com

　　可恶！这个小妖女！我心中忍不住扭曲的计划着一定要把这个迷人却可恨的小妞约出来，把她弄上床，用大鸡巴狠狠教训她一顿，才能发泄我心头的怨气――可是想到这样一来，不知道又会给我和小慧的感情引来什么麻烦，只能强压着这扭曲的想法，不断告诫自己，之前已经是过去的事情了，还是珍惜我和小慧的现在吧。 www.6park.com

　　我勉强镇定了一下心神，把那纸条塞入了裤兜，只好怀着心情复杂的离开了咖啡厅…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　我在自己系上待了一阵，把今天的工作进度赶了一下，看了看表，就已经到了下午四点多。我打算和小慧一起回家，又或是尝一尝一家新开的日式餐厅，就拨打起小慧的手机，但相当令人不爽，几声响铃之后，就转入了语言留言。 www.6park.com

　　唉～小慧还在上课么？按道理这个时间应该已经下课呀，难道是教授在拖堂？还是小慧忘记把静音取消了？ www.6park.com

　　我胡乱的思索着，就朝小慧的系上走去。在绿树成荫的Ｖ大学校园中，眼睛瞟着一群群从财经系大楼中鱼贯而出的Ｕ国女生。无论是身材丰满的白人女孩，矫健活泼的黑人女孩，还是火辣迷人的拉丁裔女孩都穿得是由薄又少，毫不吝惜的展示着她们深深的乳沟，浑圆的大腿。听着她们“咯咯”的娇笑，我的心里更是痒痒的抑制不住绮念――要是能和其中一个云雨一番，也一定是相当刺激满足呀！ www.6park.com

　　我不得不咬着自己的舌尖，暗暗告诫着自己――不行，不行，我已经拥有出众的小慧了，怎么能辜负她呢？可是小慧不也和别的男人交媾过么？不，不，我怎么能这么想！小慧都是迫不得已呀！再说，如果在留学生中传出什么花边新闻，我在这里的日子也就不好过了。 www.6park.com

　　我边胡思乱想着，边穿过下课时格外拥挤的人群，走入了财经系的大楼。相当熟悉的走到了小慧上课的教室――我时间掐的很准，刚刚下课不久，只是我扫视了整间教室，却也没有看到小慧的身影。 www.6park.com

　　这门课是属于Ｕ大学中所谓的综合级别课程，也就是大学生和研究生一同上课，而之前也听小慧说过，大义选修了这门课程，她旁听的时候也常常会和大义坐在一起――其实在Ｕ国，异常高壮的男生也并不多，所以像大义那虎背熊腰的身影就格外显眼，我环视教室的时候，就一眼看到了大义。 www.6park.com

　　“Ｈｉ，大义，你看见慧珍了么？”我走过去，打着招呼问道。 www.6park.com

　　“哦，Ｈｉ…学长好…”大义正在收拾着什么笔记的样子，抬起头见了我有些吃惊，然后木讷的说着：“哦，你说…慧珍学姐呀？她…刚刚还在…” www.6park.com

　　“哦，是吗，呵呵，可能我不小心错过了吧。”我随口说着。 www.6park.com

　　“嗯～对了…好像…课还没结束，她就稍稍提前走了…”大义快比我壮一倍的身体站了起来，回想着说道，同时指了指后面的座位。 www.6park.com

　　“提前走了？她还有别的事情么？” www.6park.com

　　“嗯…不知道呀…”大义有些寡言的呆呆的说道。 www.6park.com

　　也许是小慧有什么急事么？估计这个略显幼稚的大义也不知道情况，我自顾自的思索着向大义到了个谢，然后就向ＭＢＡ学生的自习室走去。 www.6park.com

　　可大约半个小时，我来来回回转了几圈，把自习室和几个教授的办公室都扫了个遍，可却依旧没有看到小慧。 www.6park.com

　　她平常在Ｖ大学可是个标准的好学生，迟到早退自然不会，而且课后一般都会回到自习室，认真的整理一下课堂笔记，然后才会离开的。她今天竟然提前离开了，难道她还有什么事情不成？ www.6park.com

　　我心中有着隐隐的不安，一边不停的拨打着她无人接听的手机，一边急忙驱车开回了自己家，以防小慧和我恰巧错过――可是，我家却大门紧锁，也没有任何小慧返回的迹象。 www.6park.com

　　也许，小慧只是去超市了呢？又或是去了图书馆吧。估计过上一会儿，她就会回来了，我这样没有理由的着急，根本是杞人忧天而已嘛。 www.6park.com

　　虽然我这样安慰着自己，可是一次次拨打着小慧的手机，一次次听着里面冰冷的语言留言，我心里却越发不安，我咬了咬牙，又冲回了车子，着急的驱车驶向了小慧家。 www.6park.com

　　下午时分，正直下班的高峰，Ｖ城内有些拥堵，平常十分钟的路程，足足用了半个小时，有些闷热的道路，加上我焦急的心情，一路下来，我的额头都挂了不少汗珠了。 www.6park.com

　　我刚刚把车停在院子中，正巧，樱樱从大门中走了出来。 www.6park.com

　　樱樱来的Ｕ国已经半年左右了，虽然她圆圆的脸蛋上还是那样稚气未脱，不过她也渐渐的融入了Ｕ国生活――她还留着整齐的黑色直发，不过脸蛋上画着淡妆，让小巧但分明的五官也颇为动人，和Ｕ国女孩一样，天气稍热就已经换上了夏装，一件粉红色装饰着蕾丝花边的小吊带，加上一条喇叭口Ａ字短牛仔裙，还有简洁的棕色人字拖，真是相当清新可人。 www.6park.com

　　回想着两天前，我躲在杂物间，偷窥着她半裸的身子，看着她半圆椒乳的那一幕，我裤子里的肉棒不禁有些发硬。 www.6park.com

　　我咬了咬舌尖，镇定了一下心神，竭力装着镇静的打着招呼：“Ｈｉ，樱樱，有段时间不见了～” www.6park.com

　　“哦…Ｈｉ…可反哥…”樱樱见了我，俏脸上突然一红，有些娇滴滴的说着。 www.6park.com

　　看着她有些娇羞尴尬的神色，我估计她又想起了以前的事情――樱樱曾撞见过成杰和小慧火热肛交的一幕，而那时，小慧为了保守秘密，一定是把这个帐记到了我的头上，我估计自那以后，在樱樱心中，我都是摆脱不了变态色狼的形象了。 www.6park.com

　　“咳嗯～”我装作如无其实的清了清喉咙，继续说道：“樱樱，你要出门了么？看到慧珍了么？” www.6park.com

　　樱樱走到了她青色的甲壳虫汽车前，脸上略有红晕的说道：“是呀……人家有些事情要出去…慧珍姐？她…刚走…她不是去找你的么？” www.6park.com

　　我听小慧说起樱樱最近常出去约会，似乎是交了个男朋友，只是樱樱似乎太过腼腆，从来都是红着俏脸，丝毫不透露口风。看她有些甜蜜的样子，应该又是去约会，我也不方便多问，还是继续问着小慧的消息：“她说要去我家了么？她刚走？我怎么没在路上遇到她？” www.6park.com

　　“她…没说清…似乎不是去你家。。。似乎说去海边…”樱樱嘟着小嘴，似乎努力的回忆着。 www.6park.com

　　“哦…”我随口应着，心中却涌起了无数的疑问，海边？是哪个海边？发生了什么？小慧为什么要去那里？ www.6park.com

　　我脑子混乱的思索着，又心不在焉的和樱樱寒暄了两句，在她离开之后，我满腹狐疑的坐回了车里。 www.6park.com

　　我该怎么办？一方面我安慰着自己，也许根本没什么，小慧不过是去自己散散心。也许她傍晚，她就会一切如常的回到我身边的，我这样开着车，漫无目的的在Ｖ城中不住乱转，岂不是可笑？ www.6park.com

　　可另一方面，我却又不禁乱想，是不是那个老相好又来找她了呢？又会不会是和布莱恩有关的事情呢？如果我不去努力争取，小慧再一次离开我，我一个人该如何生活呢？ www.6park.com

　　真是所谓关心则乱，我不知道自己算不算是自寻烦恼，但还是控制不住自己，咬着牙，有些茫然的开动了汽车，驶向了Ｖ城附近，我和小慧曾最常去的那个海滩…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　夕阳已经有些西沉，波光淋漓的无尽海面闪烁着耀眼的金色，海畔边的小路铺着光滑的碎石，四周的草坪也泛着春天的新绿。 www.6park.com

　　因为刚是初春，海畔的海风还带着一丝寒意，因此来这里散步的人很少，放眼望去，只能看到零星的一些人影。 www.6park.com

　　我把车远远的停在了路旁，沿着小路走向海畔，心中的情感却异常复杂――有人说无知是一种幸福，也许真的是如此，我真希望看不到小慧的身影，希望不知道她在做些什么，也许这样，我也就不会有烦恼了。 www.6park.com

　　可是另一方面，我又希望看到些什么――也许是那个老相好，也许由于这个巧合，我就能揭开那个人的身份，真的能让小慧的过去真相大白，真的可以帮小慧脱离所以的麻烦了呢。 www.6park.com

　　可是，当小慧那辆红色小跑车在停车场中出现在我眼前，我的内心还是禁不住一震，然而，却说不出是担忧，吃惊，还是后悔。 www.6park.com

　　我小心翼翼的爬上海畔一个满是灌木的小丘，矮着身体，借由高处的便利扫视着整个海滩，而在视线的极远处的沙滩上，小慧的倩影出现在了眼中。 www.6park.com

　　小慧清丽脱俗的秀靥平静无波的对着海面，一身简约的无袖花边白色连衣裙在海风中轻轻飘舞。她一个人坐在一片梧桐树林外的岸堤上，银色的人字拖放在一旁，白嫩的藕臂抱在胸前，修长纤细的小腿悬在半空，光着白嫩的小脚丫，正有些百无聊赖的踢着细沙，任由海风吹散秀发。 www.6park.com

　　看着小慧孤身一个人眺望着海面，我稍稍松了一口气――看来小慧真的只是来散散心，也许是学业，也许是工作，也许是她的父母，又也许是几天前那我无力阻止的凌辱，又让她烦恼了吧。 www.6park.com

　　我感到一阵懊悔和自责，和无垠的大海相比，小慧的倩影是那般娇小，可我却没能好好的呵护她，我感到一股说不出的爱怜，叹了口气，走下了小丘，朝小慧的方向走去。 www.6park.com

　　大约和小慧只有几十米的距离了，我正准备扬手打招呼，可是突然，她身边的树丛一阵摇晃，竟然从里面钻出了一个人影！ www.6park.com

　　同一个方向，传出一个男人用刺耳的英文，大大咧咧的低吼：“Ｆｕｃｋ！～这个他妈的地方！连个厕所都没有！这些该死的树枝把我胳膊都刮破了！！” www.6park.com

　　干！！眼前那个男人，居然是那个痴肥异常，体重快有我三倍，肥得如同相扑似的迪科！！ www.6park.com

　　他穿着裤腿仿佛面口袋似的超大牛仔裤，上身那恶心的黄色肥大Ｔ恤满是汗迹，而他正一摇一摆的挪着全身的肥肉，走向小慧，大声咒骂着。 www.6park.com

　　天！这怎么可能！？ www.6park.com

　　小慧怎么会和迪科一起来海边散步！？难道是迪科真的在那晚门外看到了什么，来此威胁小慧不成！？可是，小慧的表情为什么还是那么平静！？难道之前，他们就有什么亲密的关系！？以前小慧就做过赵成杰的小胖子的秘密情人，难道她对胖子情有独钟？可是，迪科那种痴肥，根本不是成杰那种微胖所能比的，根本是已经到了病态的胖呀！ www.6park.com

　　脑海中突然浮现出小慧光着雪白娇美的身子，被迪科痴肥的球状身体压在跨下，被迪科干得婉转呻吟的样子，我心里感到又是不敢相信，又是扭曲的感到刺激。 www.6park.com

　　我心中一片疑惑和震惊，急忙惊慌失措的收回了半空中的手，赶紧蹲下了身子，退到了一旁的树丛中，竖起耳朵，竭尽全力的听着两人的对话。 www.6park.com

　　“喂～你怎么磨蹭了那么久～人家可没那么多的时间的～～”小慧有些不耐烦的用英文娇声说着，那声音顺着海风清晰的飘入了我耳中。 www.6park.com

　　“嘿～Ｆｕｃｋ！～～中午吃的太多了～～拉得自然也多～～”迪科毫无廉耻的说着：“怎么，着急回去陪你的Ｋｅｖｉｎ？” www.6park.com

　　天！怎么回事！？听着两人的对话仿佛他们相当熟识似的，虽然迪科和小慧在同一个系，可是平常，两人似乎根本就没有太多交集呀！小慧也从来没和迪科多说过什么话，两人什么时候说话变得如此随意了！？难道两人真有什么关系不成！？ www.6park.com

　　“你到底想说什么？人家都陪你走了这么远了，这里也没人，你快说“正事”吧～”小慧娇声说着，蹙着柳眉，拎起人字拖，从岸堤上站了起来。 www.6park.com

　　透过夕阳，可以看到小慧那雪纺的连衣裙十分单薄，在海风下，裙摆就紧紧裹着小慧圆润翘挺的粉臀，她雪滑臀肉上那窄小的白色蕾丝内裤也可以看得清清楚楚。迪科就跟在小慧身后，恶心的肥舌头舔着大嘴，小眼中的神色仿佛如同要扑上去一般，紧紧盯着小慧迷人的俏臀。 www.6park.com

　　“Ｏｋａｙ，Ｏｋａｙ，我知道了，我们往回走吧，我们边走边说。”迪科盯着小慧窈窕动人的倩影，低声嘟囔着：“你们这些漂亮妞～让Ｋｅｖｉｎ和布莱恩那种帅哥怎么操都行～～陪我走走都觉得烦～我不就是胖些么～” www.6park.com

　　干！你这个肥猪！就是胖一些而已吗！！我心里大骂着。 www.6park.com

　　不过，听迪科的话，我一方面稍稍松了口气――看来小慧和他是绝没有什么亲密接触的，小慧也是绝不可能看上迪科的。 www.6park.com

　　可是另一方面，我却抑制不住吃惊――迪科居然也知道布莱恩和小慧的事情，真是让我不敢相信，我本以为小慧和布莱恩的事情根本没什么人知道，没想一天之内，就发现Ｃｈｅｒｒｙ和迪科竟然都知道内幕，看来，真是天下没有不透风的墙呀。 www.6park.com

　　“你别再废话了嘛～和你来这里，可不是听你来抱怨这些的吧～”听着迪科下流的话语，小慧俏脸稍稍一红，回过头冷冷的娇叱着，鄙夷的看着她身后的迪科。 www.6park.com

　　小慧在Ｖ大学校园里可一般都是温柔婉约的淑女模样，说话都是礼貌又含蓄，像现在这副冷冷的俏脸，还是极为少见，也因此，看来小慧对迪科是即熟悉，又厌恶――可回想起那天在停车场，小慧见了迪科，好似对着陌生人似的，拘谨而礼貌样子，没想到小慧居然是在演戏而已，真让我心里不爽。 www.6park.com

　　可我又不禁安慰自己，小慧这样做也许有什么苦衷呢？只是我还是猜不出，小慧怎么会和这个痴肥的迪科变得熟悉的。 www.6park.com

　　小慧和迪科在沙滩上几乎并排的走着，迎面遇到散步的一对夫妇，礼貌的向他们打着招呼，不过看着小慧那美艳靓丽的碧人和迪科这样痴肥的胖子在一起散步，那对夫妇眼神中还是流露出一股明显的异样和好奇。 www.6park.com

　　“嘿！Ｗｉｌｌａ你又不是不知道，我从来不会自怨自艾的，我的大鸡巴也很厉害的，女人不愿意试试，是她们的损失～嘿～”迪科肥得已经变形的胳膊拍着肚皮，小眼向前盯着小慧瀑布般长发下的雪颈和裙摆外露出的白嫩小腿，放肆的说着。 www.6park.com

　　“哼～～你再这样浪费时间～废话连篇～我就先走了～～”小慧红着俏脸娇怒的说着，一下加快了脚步。 www.6park.com

　　“Ｃｏｍｅ　ｏｎ！别那么认真嘛～～好了，Ｗｉｌｌａ，我带来那些货了，你别走呀～” www.6park.com

　　听了迪科的低吼，小慧停下了脚步，转过身，伸出玉手娇嗔着：“好吧～～那你还不赶紧给我～～” www.6park.com

　　“嘿嘿～知道了～”迪科说着，大手费力的摸向裤兜，缓缓掏出了一个半透明的塑封带。 www.6park.com

　　我竭力向迪科的手中看去――那塑封带中是一堆暗绿色的植物，不用说，就是大麻！！ www.6park.com

　　天！我心中顿时升起了一股强烈的震惊和疑惑！ www.6park.com

　　小慧不早就杜绝了这些东西么！她怎么会向迪科索要大麻！？迪科这个痴肥的胖子，竟然会有这些东西！？这两个月来，我几乎天天和小慧在一起，我确定她根本没有再碰任何毒品呀！这到底是怎么回事！？这两个月的平静难道完全是假象？只有我一个人被蒙在鼓里，还仿佛身处幸福之中么？ www.6park.com

　　我感到疑惑，愤怒，又不知所措，只能在树丛中矮着身子，悄悄看着迪科和小慧，更加谨慎的听着他们的对话。 www.6park.com

　　小慧伸出玉手刚要接过那个塑封带，迪科却一把收回了手，肥脸得意的说道：“Ｗｉｌｌａ～这个月已经是第三次了～Ｍａｎ！～总是这样免费，也不好呀。” www.6park.com

　　“什么叫免费？这根本是布莱恩放在你那里的，也不是你的东西，而且，我也付钱给你了～”小慧蹙着柳眉，不满的看着迪科。 www.6park.com

　　“嘿！～布莱恩都挂了，这些东西就是我的了～以前你是布莱恩的未婚妻，才给你那么低的价格，不和免费一样？Ｃｏｍｅ　ｏｎ！～现在也该涨钱了！～”迪科把那包东西塞回来口袋，小眼发亮的盯着小慧。 www.6park.com

　　“什么！？你。。。你这贪心的。。。好，那就按以前布莱恩定的价格好了，钱我会汇给你的～赶紧递过来～～别磨蹭了～”小慧紧蹙着柳眉，在沙地上跺着小脚丫，咬着银牙娇叱着。 www.6park.com

　　“Ｃｏｍｅ　ｏｎ！～那个价格可不行～我觉得至少要三倍～” www.6park.com

　　“三倍！？～你！～你开玩笑么～～你这贪心的肥猪！～～”小慧秀靥气起得一阵红一阵白的，大声娇骂道。 www.6park.com

　　“哼～Ｗｉｌｌａ，你知道～你可是ＭＢＡ最优秀的学生，又是什么协会副主席～Ｃｏｍｅ　ｏｎ～你不从我这里买～～还能从别的地方买？～让别人也知道你的嗜好？”迪科的肥脸一副有恃无恐的样子。 www.6park.com

　　“可～可你的价格也太高了嘛～～就便宜点儿好吗～～迪科～～人家和你不都已经这么熟了么～～打个折扣嘛～”小慧似乎也知道迪科说的是事实，强压下了娇怒，用起了糖衣炮弹，撒娇的拉起了迪科恶心的肥胳膊，娇腻腻的说着。 www.6park.com

　　看着小慧那冰雪通透的纤纤玉指抓着迪科那肥得像猪腿，又满是黑毛的胳膊，我感到一阵恶心，可是那奇异的对比，又让我心里有种特别的兴奋。 www.6park.com

　　“嘿～折扣嘛，不好说，不过你看～我要钱就两种用途，买吃的，买Ａ片――那天在你们什么新春联欢上，我就发现两件事～中国食物真他妈的好吃！～还有Ｗｉｌｌａ，你光着屁股跳艳舞的样子，真他妈的骚！～”迪科肥脸露出一层层肉褶，那贪婪的坏笑让他更加恶心和丑陋，他舔着大嘴，小眼盯着小慧的身子，得寸进尺的说着：“这样，以后你给我做一次晚饭，再给我跳一次贴身艳舞，让我摸个够，我就给你一次货～～嘿嘿～怎么样？要是能让我操一下你的嫩逼！～我就给你一个月的货！～” www.6park.com

　　“你做梦！～”小慧黛眉一蹙，大声娇骂着，厌恶的一下甩开了迪科的手。 www.6park.com

　　“嘿！～别那么快拒绝呀！～～Ｃｏｍｅ　ｏｎ！～你闷骚的在那么多人面前跳过艳舞～给我跳有什么不行么？～别害羞了～～我知道，女人说“Ｎｏ”就是不好意思嘛～我知道，你心里是想说“ｙｅｓ”！对不对！”迪科眼睛死盯着小慧的娇躯，大手一下紧紧抓住了小慧的手腕。 www.6park.com

　　“你滚开！～～人家才不会同意的！～人家是Ｋｅｖｉｎ的！～放开我～”小慧恼怒的娇叫着，退着身子，竭力要挣脱迪科的手掌。 www.6park.com

　　干！！这个痴肥的迪科实在是太混蛋了！竟然真的打小慧的主意！这可是最肥的癞蛤蟆想吃最美的天鹅呀！！ www.6park.com

　　看来迪科以前应该是布莱恩身边的跟班之类，而布莱恩就把毒品放在他那里，现在他居然用这些毒品坐地起价！――可是，小慧为什么还非要那些毒品的样子！？她难道还在偷偷吸食！？还是她被别人要挟，非要用什么东西来偿还么！？ www.6park.com

　　“嘿嘿！～～是Ｋｅｖｉｎ的？～～哼！～～你们女人真是满嘴谎话的贱货！～Ｃｏｍｅ　ｏｎ！～你以前被布莱恩操的时候，怎么不说是Ｋｅｖｉｎ的？几天前，你被那个老头操的时候？你是谁的？～哼，虽然我没看到，可是那时在门外，我全听见了～嘿嘿，你淫叫的声音可真动听呢～而且，我还录在了手机里～如果我把这些告诉Ｋｅｖｉｎ，嘿，他会怎么看你？”迪科愤世嫉俗的尖锐声音，得意而下流的威胁着。 www.6park.com

　　“你。。。”小慧贝齿咬着下唇，美艳的俏脸立时闪过一阵惊慌的神色，可是很快，她又一脸娇怒的嗔道：“你敢！你敢把这些事情告诉任何人。。。我。。。我就把你藏毒的事情揭发～看你，看你那时被退学，以后还靠什么吃饭～你～你就靠救济款过一辈子吧～” www.6park.com

　　小慧那楚楚动人的样子，说出这番威胁的话语真是让我有些吃惊，而看着她为了不背叛我，竭力反抗的表情，我心里更是一阵感动。 www.6park.com

　　虽然她娇滴滴的样子并没有什么威慑，可是这事实却让迪科肥脸一愣，大约他也没想到小慧会如此的抗争，他立时有些结舌，但是还是不肯放开小慧的手腕，继续说着：“Ｏｋａｙ。。。Ｏｋａｙ。。。Ｃｏｏｌ，那些事情不说。。。可是，你还是想要这些货，不是么？Ｃｏｍｅ　ｏｎ！你想想，Ｗｉｌｌａ，和你上床的男人又不是只有Ｋｅｖｉｎ一个，多我一个不也没什么！？再说，你也不损失什么，女人的小逼，玩过之后洗干净，还不是那么嫩，那么香？嘿嘿，我给你的货，可是货真价实的～你可不亏呀～” www.6park.com

　　“你别痴心妄想了！～～那些都是以前的事情了～你还说是Ｋｅｖｉｎ的朋友！～还要威胁我～你这败类！～放开我～”小慧秀靥上满是羞怒，不住娇声骂着，弓着柳腰，向后扯在身体，双手一同用力想要挣脱迪科的大手，可是这痴肥的迪科毕竟是男人，用起劲来，小慧还是根本无法挣脱。 www.6park.com

　　“嘿！～～Ｗｉｌｌａ，别害羞吗～～我知道，女人就是好面子～你不也是喜欢男人干你～～我保证，我的鸡巴一定能把你干得很爽的～～嘿嘿，我们不告诉Ｋｅｖｉｎ不就行了～而且，我和他那么熟，他不会介意的～哦，对了，要是你怕怀孕～～那我就干你的屁眼～也换一个月的货，还不行么？～～只要我能玩玩你的大白屁股～我就满足～”迪科舔着大嘴，一脸肥肉满是贪婪的表情。 www.6park.com

　　干！这个可恶而愚蠢的胖子！我这娇艳欲滴的女友被他干，怎么可能不介意！ www.6park.com

　　虽然幻想着小慧被这个肥到不行胖子欺凌，想象着小慧光着凸浮玲珑的雪白娇躯，被身高比她还矮，体重却有她四五倍，全身覆满恶心的黑毛，肚子如同直径一米多的大肉球似的迪科压在跨下，被迪科的鸡巴插入她粉嫩的肉穴，在她紧窄湿濡的阴道内大肆抽插淫玩，那异常淫靡变态的场面，让我下身顿时就硬了起来。 www.6park.com

　　可是幻想归幻想，我怎么能真的再次让小慧伏在别人的跨下呻吟，怎么能真的让这个连门都进不去的胖子享用了我的女友呀！万一小慧真的答应了让迪科享用她的后庭，被迪科干的时候被压得玉损香消，那我岂不是亏大了，我可以一定要阻止呀！ www.6park.com

　　我脑中急速编着托辞，思考着如何出现，才能合理而合适的阻止小慧进一步被迪科要挟和纠缠，正当我准备好，握紧拳头，马上要起身，冲出树丛，却听见远处突然传来一声愤怒的大喊：“放开她！～～” www.6park.com

　　我循声望去，立时大惊的看到了几个熟悉的身影，正是大义，小义，Ｓｃｏｔｔ刘和ＴｏＭ李这几个新生！ www.6park.com

　　干！！这几个人怎么总出现在小慧身边！他们怎么找过来的！？他们难道自以为是护花使者么！可恶！每次他们出现，还都搅乱了我的计划！我这时从树丛中出现，就算小慧没注意到我刚刚躲在一旁，那几个男生也难免会发现异常啊。 www.6park.com

　　我无奈的咬着牙，又蹲下身子退回了树丛，不知该怎么面对这突然出现的几个新生，只能静观其变了。 www.6park.com

　　小慧和迪科就在临近停车场的地方纠缠，而那几个新生，正从停车场中飞速的冲了出来。 www.6park.com

　　似乎是目睹了小慧娇怒的想要挣脱迪科肥手的这一幕，几个男生似乎是认定了迪科正在欺负小慧，他们每个人脸上都是一副义愤填膺的怒容，仿佛他们的至亲被欺压了一般似的。 www.6park.com

　　ＳｃｏｔＴ跑在最前面，大吼着“你这个肥猪！”就一下冲到了迪科面前，他冲动的一拳打向了迪科的肚子。迪科那肥大的身躯却没有任何抗击打的能力，迪科惨叫了一声，仿佛个土墙翻塌似的：“嘭！”的一声闷响，就挺着足以一米多高的大肚子，直躺倒在了地上。 www.6park.com

　　大义也接着跑了过来，紧闭着嘴，方脸憋得通红，粗壮的胳膊，紧紧压住了地上迪科的双肩。 www.6park.com

　　小义跑到了小慧身边，温柔的扶住小慧香滑雪白的藕臂，让小慧轻靠在他怀中，关切的问道：“慧珍学姐，你没事儿吧？他没有欺负你吧？” www.6park.com

　　而ＴｏＭ跑在最后，气喘吁吁的站在了迪科身边，托了一下跑动中滑落的眼镜，一本正经的说道：“真没想到，我们竟然赶上了，真算得上是“千钧一发”呀～” www.6park.com

　　面对着突然的变故，和大打出手的场面，小慧花容失色的靠在小义怀中，美眸有些恍惚的看着地上的迪科，喃喃的嘤咛着：“啊。。。我。。。我没事。。。你们。。。你们怎么来的？” www.6park.com

　　“嘿！说出来你都不会相信的，慧珍姐，我们简直和侦探一样呀～”ＴｏＭ洋洋得意，又有些呆头呆脑的说着。 www.6park.com

　　“我们下午准备去打篮球，结果听大义说起可反学长正着急的找你，我们打你手机又打不通，就特别的担心。”ＳｃｏｔＴ一边恶狠狠的盯着地上的迪科，一边急促的说着。 www.6park.com

　　“嗯。。。你今天又提前走了。。。”大义补充的说道。 www.6park.com

　　“我们就打给樱樱，她说起可反学长也去你家找你了，又说起你去了海边，我们担心你，就一起来找你，找了几个海滩，才找到你的车，估计可反学长也正着急的找你呢吧――没想到是这个胖子把你骗过来，想要欺负你！”小义看着怀中的小慧，关心的说着。 www.6park.com

　　小慧似乎惊魂稍定，有些娇羞的轻轻挣开了小义的怀抱，娇声说着：“嗯。。。真是。。。太谢谢你们了。。。” www.6park.com

　　于此同时，迪科躺在地上龇牙咧嘴的哼哼着：“哎呦～～疼死了～～你们他妈的在干什么！～～我要告你们！～～哎呦！～～” www.6park.com

　　小义走到迪科身前，掏出手机，把屏幕对向迪科，冷冷的说道：“这是你抓着Ｗｉｌｌａ的照片，我警告你，任何人，再看见你骚扰她，出现在她身边，我们就把这照片给展示给校方和警方，你知道，Ｕ国对于猥亵女子，可是重判的！” www.6park.com

　　“告诉你！再看到你的肥脸，我就再好好教训你！”ＳｃｏｔＴ帮腔的吼着迪科，又挥起拳头，一副打上去的样子。 www.6park.com

　　“Ｎｏ！～～别！～别打！～～你们误会了！～我没有欺负她！～Ｍａｎ！～听我说！～我只是把这个给。。。。。。”迪科杀猪似的惨叫着，一只圆滚滚的胳膊害怕的挡着脸，另一手伸在口袋中，似乎要掏出那包大麻来解释。 www.6park.com

　　眼看着迪科的动作，小慧的美眸中立时闪现出小鹿似的惊慌，她柳眉一簇，贝齿咬上下唇，抬起一只粘着细沙的嫩白的小脚丫，狠狠的踢上了迪科的胳膊和肚子，娇声嗔怒道：“讨厌！～～我不想听你的解释！～～” www.6park.com

　　“对！～闭上你的臭嘴！～”ＳｃｏｔＴ附和的骂着，一拳又打上了迪科的肚子。 www.6park.com

　　“哎呀！！～～哎呦！～～”迪科沙哑的惨叫着，痴肥的身子再次缩成了一团肥肉。 www.6park.com

　　几个新生又恐吓了迪科几句，然后就仿佛保镖似的簇拥着，把小慧围在了中间，一边嘘寒问暖，一边把小慧护送回了停车场。远远看去，似乎由小义开车，带着小慧和其他几人，就乘着小慧那辆红色小跑车离开了海畔，留下迪科一个人还躺在地上假惺惺的翻滚惨叫。 www.6park.com

　　海滩上散步的人很少，也零星的散在远处，似乎都没有人注意到这边的混乱。 www.6park.com

　　半晌，迪科就仿佛乌龟翻身似的，费力的转过身，趴在地上，然后四肢同时发力，先跪起身体，然后再一条腿一条腿的搬动，花了快有五分钟，才气喘吁吁的把他那肥胖异常的身体站了起来。 www.6park.com

　　迪科似乎是坐小慧车来的，看着他不知所措的打着电话，我幸灾乐祸的退入了树丛，从梧桐树林另外一边走到了小路，坐上车，也驶离了海畔。 www.6park.com

　　夕阳已经沉入了海面，只剩一片的昏暗。天即将全黑，我回忆着这两天来的意外，心中感到异常的纠结――这几个新生真是有些出人意料，竟然真的可以为小慧赴汤蹈火。而且，他们似乎真的教训了迪科，替小慧出了一口恶气，把小慧解救出了困境。 www.6park.com

　　虽然不知道关于大麻的事情到底是何缘由，也不知道小慧将会如何解决，可这几个新生毕竟是保护了小慧，解决了迪科这个危机呀――想起我自己，身为小慧的男友，却躲在一旁的树丛，心中满是扭曲变态的念头，我真有些感到自惭形秽。 www.6park.com

　　也许，我早就该和他们几个一样，任由自己的血性，疼快的教训那些曾欺负小慧，曾想要欺负小慧的男人，也许这样，很多不幸就不会发生了，就真的能保护小慧呢？ www.6park.com

　　可是，生活不是故事，生活更不是童话，那几个新生，在这异国他乡，仿佛小混混，小太保一样，在光天化日下的海滩，就公然动手打人，难道就不会有后果么？就不怕后果么？ www.6park.com

　　我不知道答案，也不想设想无数个“也许”，只是心中不禁忐忑的担心着，也许事情还没有这样结束，我盯着眼前的路，心中担心着小慧，茫然的驶向了自己的家。。。。。。 
二十二、“猪”心叵测 www.6park.com

　　by周可反（ID：Teller） www.6park.com

　　２０１０／０６／２３发表于：１８ｐ２ｐ；春满四合院；色中色 www.6park.com

　　“明天人家还要看书呢，大色狼，你不要老想着那些色色的念头嘛，不过嘛，嘻嘻，要是有时间，人家一定会打电话叫你的，好么？～”小慧动听而娇憨的嘤咛声从手机中传出，即使看不到她那美艳动人的俏脸，听着她酥酥的声音，也让人心里感到一股幸福。 www.6park.com

　　“明天可是周六呀，你也要忙？你不是说最近一直有些累吗，是不是病了？要不要先去看看医生？”我轻握着手机，关心的说着。 www.6park.com

　　“不要担心嘛，可反，人家知道你的心意了嘛～～在家里休息一下就好的，不用去看医生啦～”四周一片寂静，小慧的娇声显得格外清晰而悦耳。 www.6park.com

　　“嗯，好吧，不过你注意身体，周末就还是多休息，不要太累了～～好久你都没过来陪我了～嘿，一个人睡觉都有些不习惯了～好想你呀～” www.6park.com

　　“好了啦，可反，人家会注意的，你唠叨的样子都快像人家父亲了～～嘁，你嘴上说的好听～说什么‘想人家’～看你见面就是想‘欺负’人家～大色狼～”小慧酥软的娇嗔声传出。 www.6park.com

　　“嘿嘿～～那怎么能算‘欺负’呢？～～每次在床上你都不是被我弄得小猫儿似的乱叫～～然后把我的床单‘弄湿’一片呢～～嘿～还说我欺负你？”我故意调笑的说着。 www.6park.com

　　“你胡说！～人家哪有那样～～你讨厌死了，大色狼～电话里都‘不老实’～～人家不理你了～～樱樱叫人家去客厅看电视了～哼～不和你讲了～～坏蛋～”小慧撒娇似的娇骂着。 www.6park.com

　　“嘿嘿～～好吧～～那你别看太久～已经有些晚了～晚安～宝贝儿～” www.6park.com

　　“嗯～好的～～可反～晚安～” www.6park.com

　　小慧那天籁般的声音传入耳中就让人感到全身温软，而想到小慧这般美艳聪颖，出类拔萃的女孩爱着我，恋着我，是属于我的女友，更是让我感到满心的幸福。 www.6park.com

　　可是，随着“喀”的一声通话结束，我心里留存的，却更多的是复杂的负罪感――夜色已经将近午夜，厚厚的云层聚在夜空，遮蔽了星光，这本是一个普通的夜晚，然而，身边的漆黑却好似莫名的沉重，也许是因为我就坐在自己的车中，停车在僻静的街角，在阴影中凝视着小慧房间那明亮的窗户。 www.6park.com

　　我怎么能这样做呢？我质问着自己。 www.6park.com

　　我居然会像个跟踪狂一样蛰伏在小慧家外，窥视着小慧窗内人影的闪动，用以确认小慧是不是真的在家，是不是在说实话！我这样，不是背叛了对小慧的信任么，不是背叛了我们的感情么！？ www.6park.com

　　我狠狠的挥起手，给了自己一个耳光。可是心中那种压抑的负罪感，在疼痛之际，却丝毫没有减少。 www.6park.com

　　看着百叶窗内小慧的倩影离开了窗口，再看着一层客厅出现灯光，两个女孩的身影也停在了沙发之上――我确定，小慧在电话中所讲的，都是事实。我不禁感到自己是多么狭隘，多么无聊，然而我心底却知道，自己又必须要这样做。 www.6park.com

　　那次在海滩上，小慧被迪科威胁，而那几个新生又教训了迪科的事情，小慧对我是守口如瓶，而我自然也是什么都没有说――我猜想，小慧不希望我知道任何她和迪科的联系，而我，也不希望她知道那天我就在一旁看到了一切。 www.6park.com

　　自那天之后，我和小慧的关系仿佛还一切如常，我也没有发现任何小慧再沾染毒品的迹象，迪科似乎也没有出现在小慧的身边，让我不禁有些相信，小慧那时的反抗，以及那几个新生的威胁真的赶走了有些胆小的迪科。 www.6park.com

　　然而，白天的时候，我和小慧虽然还总是见面，可由于小慧一直在忙毕业的事情，我们相处的时间却变少了很多，而傍晚之后，她又总找些藉口独自回家，也更没有留在我家过夜了。开始，我仅仅以为是我们天天的云雨，加上她最近着手的面试，让她有些疲惫，也让她想独自休息几天。 www.6park.com

　　可是这样的情形却持续了一周，我不禁开始越来越担心。是不是发生了什么事情？小慧在忙着做些什么？她真的都是在忙着找工作的事情么？还是说，有什么和迪科，和那个老相好有关的事情呢？ www.6park.com

　　我和小慧在一起时，她的俏脸还是那么美艳靓丽，她的微笑还是那么温柔迷人，让我察觉不出任何异常，而和她说起来我家过夜的事情，她又总是简单的推脱，说是疲倦――说实话，这一周来我都没有在小慧有亲昵的接触了，的确感到有些欲火焚身，然而，这并不是我来窥视小慧的目的。 www.6park.com

　　真正的原因，是希望能找出到底发生了什么。 www.6park.com

　　毕竟，那天在海畔的事情还有太多疑问。小慧要那些毒品是做些什么呢！？她会不会再和迪科见面进行交易呢？那几个新生打了迪科，这事情就如此过去了么？――而这些事情，都是我那天在海畔偷偷看到的，我又不可能当面去问小慧，就算我真的问了，小慧又会把一切的真相都告诉我么？而之后呢，我们之间好不容易才修复的感情又会如何呢？ www.6park.com

　　前几天的夜晚，我就曾几次忍不住想要偷偷来小慧家看个究竟，看看到底发生了什么，看看这里是不是真的一切如常，看看她在电话中所说，到底是不是实情。 www.6park.com

　　然而，每次想到自己竟然要去监视自己的女友，竟然要完全背弃了我们之间的信任，强烈的压抑和负罪感都让我都咬紧牙关，把心底的冲动忍了下来。 www.6park.com

　　可是，当小慧不在我身边时，担心她会发生什么，担心她在骗我，担心我不能帮上她――这种惴惴不安，每时每刻都煎熬着我，每一天都越发强烈，越发沉重的折磨着我。 www.6park.com

　　今晚，我终于按捺不住，在旁晚就偷偷的开车来到了小慧家，把车停在了隐蔽的拐角，窥视了小慧家一整夜。 www.6park.com

　　可笑而讽刺的是，我如此担忧，如此处心积虑，如此践踏自己的原则――现在发现，一整晚，小慧不过真的在她自己家，她也真的仅仅是在休息。我心中担心的一切，不过是杞人忧天。这样的事实，不正是我期待的么，可我心里，却感觉不到满足，反而只有自责，负罪感，以及更难以解释的丝丝忧虑。 www.6park.com

　　这就是所谓“爱情让人愚蠢，让人发狂”吧，我自嘲的想着，又望了一眼小慧家客厅中闪烁的光影，惆怅的叹了口气，发动了引擎，缓缓驶离了这里…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　阳光明媚而刺眼，透过百页窗闪亮的照射在我的床头。我皱着眉头，用手不耐烦的挡着光线，摸起一旁的手机，睁开还有些酸楚的眼睛，看看上面的时间，已经是下午两点了。 www.6park.com

　　又到了周六，一个人无所事事的留学生活真的是很无聊，我索性就一睡不醒，等着小慧的电话――小慧昨晚说如果忙完她自己的事情，会给我打电话，可是已经到了这个时候，我心里已经开始悲观的猜想，估计今天是没有机会和她见面了吧。 www.6park.com

　　可不管怎样，小慧最近忙着毕业和找工作的事情，一定是相当辛苦，我怎么能还总是为了自己的欲火，把她那迷人的娇躯当作发泄的玩具，去打扰她的计划呢？此外，昨晚我又已经确认，小慧的确说的是实情，我也没有必要过多的担忧，相信渡过了这段忙碌的日子，我和小慧又可以回到天天如胶似漆的甜蜜时光了吧。 www.6park.com

　　我发誓过一直要留在她身边，而作为她的男友，更应该帮她渡过这个难关，不但不应该强要求她陪我，反而应该多多找找工作的信息和关系，助她一臂之力才对。 www.6park.com

　　我胡乱的想着从床上爬起，简单的冲了个凉，然后披着浴袍，翻出曾经的电话薄，拨响了几个年长朋友的电话。他们有Ｕ国当地人，也有Ｕ国国籍的华人，都比我大上很多，算是曾经在东岸认识的一些事业有成的朋友――为了小慧的事情，我也曾在电话中和他们侧面的寻求过一些帮助，虽然他们大部分当场就同意帮忙，不过等了很久，最近却也没收到他们的回音。 www.6park.com

　　对于留学生，在Ｕ国寻找工作的确不是件简单的事情，我也不想催促得太紧，给几个人打的电话都转入留言信箱之后，我也就放弃了尝试――不论是他们真的在忙，还是故意忽略我的电话，我进一步的骚扰，也是没有意义的，还不如耐心等待，反而给大家留一些余地。 www.6park.com

　　我无奈的把电话丢在了一旁，环视了一下自己的房间，满是四散的杂物，显得格外凌乱――小慧住在我家时，一方面我会更加注意整洁，另一方面小慧也常常动手帮我整理，而这一个星期来，没有了小慧的身影，不单单是我的心情，我的房间也变得每况愈下了。 www.6park.com

　　我百无聊赖的整理起房间，而收拾一条牛仔裤时，一个纸团从裤兜中掉落，让我心里不禁一动。 www.6park.com

　　这是Ｃｈｅｒｒｙ给我的那张字条吧，当时我匆匆扫了一眼之后就再也没看过，而这一周我又都在想着小慧的事情，完全把这件事抛在了脑后。 www.6park.com

　　现在想起来，和Ｃｈｅｒｒｙ的约定该怎么办呢？我真的要去偷考卷么？我一筹莫展的捡起那团纸，无奈的看着上面的Ｃｈｅｒｒｙ的字迹：“１１号布朗街，Ｖ城，３月１５日，ＰＭ８：００”。 www.6park.com

　　Ｕ国的很多大学除了一年的两个学期外，还会在寒假和暑假开设假期课程――校方即可以利用空闲的时间多赚些经费，学生也可以节约时间，在修满学分后提前毕业。 www.6park.com

　　看字条上的日期来推测，似乎Ｃｈｅｒｒｙ所说的课程，应该是寒假的课程吧。没想到这个放荡的小妖精也有好学的一面，只不过，最终还是要用不光彩的手段来通过考试。 www.6park.com

　　虽然让人心烦，不过毕竟还有三周的时间，我实在不想让这些揪心的事情再折磨我的思绪，索性把纸条塞入抽屉的一角，继续专心收拾起房间。 www.6park.com

　　天色已经到了黄昏，我总算是基本把房间打扫得一尘不染，而“嘟！～～嘟！～～”两声，我的手机突然响了起来，打断了我手头上的工作。 www.6park.com

　　我扫了眼床头的电子时钟，已经是大约下午五点了，谁会这个时候打给我呢？ www.6park.com

　　我随手拿过手机，扫了一眼屏幕上的显示，顿时心头一喜――竟然是小慧的电话！ www.6park.com

　　哈，这个小妮子，还好没把我这个男友忘掉。 www.6park.com

　　“Ｈｉ，宝贝儿，终于想起我来了～～”我立刻接起电话，调笑的说道。 www.6park.com

　　“嘻嘻，大色狼，人家和你又不一样‘狼心狼肺’的，怎么会忘掉你呢～～好玩的事情当然会叫你了～”小慧银铃似的娇笑从手机中传出，同时混着喧闹的音乐声。 www.6park.com

　　吵杂的声音让我有些好奇，不禁有些疑惑的说道：“咦？小慧，你不是说好好在家看书么？又跑哪里去了？还敢调皮，快交代，看大色狼一会儿怎么‘收拾’你～” www.6park.com

　　“嘻，人家在如芸家呢，她们家今天开Ｐａｒｔｙ，刚刚叫人家过来的，这里有特别的活动哦～很多中国同学都过来了，你也快来吧～你认识她家吧？”透过闷响的音乐声，小慧开心的娇声轻喊着。 www.6park.com

　　留学生大多也是年轻人，在Ｕ国又受到当地潮流的影响，因此周末的时候，也常常会有Ｐａｒｔｙ举办。但是听着小慧说起“如芸”的名字，我心里却不禁升起一阵尴尬和紧张――小慧和如芸生活的交集并不多，但是由于我和如芸同届又同系，她们两人也算是有些熟络，可是，我和如芸之间，却有着不少小慧所不知晓，也绝不能让她知晓的“渊源”。 www.6park.com

　　曾经，我偷窥过如芸和成杰在床上云雨鬼混；发现过如芸，成杰还有Ｒｏｂ大玩３Ｐ的照片；虽不知道原因，如芸也曾几次帮助过维护过我和小慧的感情；而更让我难以忘却的是，在小慧被成杰欺骗胁迫的那段日子，在失意和无助中，我竟然在一晚和如芸肌肤相亲，忘情交媾！ www.6park.com

　　此外，如芸估计又是中国留学生中，除我之外，唯一知道小慧曾经和布莱恩在一起的人。虽然如芸似乎从没再提过之前的种种，但是想到现在我和小慧要一同出现在她的Ｐａｒｔｙ上，和她装作毫无瓜葛的在小慧面前聊天，我还是感到一股异样的尴尬。 www.6park.com

　　可是，难道我该拒绝么？如果用蹩脚的藉口来拒绝，小慧也许反而会猜测什么呢？ www.6park.com

　　“哦，是这样呀……那，你怎么没等我……就自己去了……”我脑子里一边在思索着对策，一边随口敷衍的问道。 www.6park.com

　　“嘻，人家要负起‘学姐’的责任嘛～所以，就先去接那几个新生了～对了，你也赶快过来吧，Ｐａｒｔｙ刚刚开始，你家应该很近的，不要磨蹭了嘛～”小慧随口娇笑着说道。 www.6park.com

　　可恶！又是那几个新生！ www.6park.com

　　自从海畔那件事情之后，小慧似乎和那几个新生更亲近了，这一周中，不但三番两次独自的去看那些新生的篮球赛，还带他们去参加了一场在Ｖ城中心举行的校外座谈会，现在，又带他们参加Ｐａｒｔｙ！ www.6park.com

　　倘若我不去，再任由小慧和那几个新生厮混，这样发展下去，他们中的某个说不准真的会对我男友的地位发生威胁呀！ www.6park.com

　　“哦……好吧，宝贝儿，那我就准备一下，待会儿见。”我迎着头皮，好似平静的说着。 www.6park.com

　　“嗯，可反，Ｂｙｅ～” www.6park.com

　　吵杂的音乐中小慧挂断了电话，我站在屋中，想到一会儿的Ｐａｒｔｙ心里还是有些不安，如果在我和小慧面前，万一如芸有意或无意透些口风，事情该多么难以收场呀。 www.6park.com

　　可是既然已经答应了小慧，而且那几个新生又在她身边，我总不能一直让自己的女友作为别人的“伴玩”女孩呀――我简单的冲了个凉，换上了身休闲装，急忙出了门…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　如芸家的确不远，从我家开车十分钟的样子，就驶到了一片松柏树林环绕，环境相当清幽的二层小别墅前。虽然这一周来天气更显温暖，不过毕竟还是初春，傍晚后天色依然暗的很快，当我在路边一排车辆后停好车，带好准备作为礼物的红酒下车之后，夕阳已经刚刚沉入了地平线。 www.6park.com

　　我站在门廊上，出于礼貌，按响了门铃，不过听着屋中节奏强劲的电子舞曲，真怀疑里面的人能否听到铃响。 www.6park.com

　　还好，半晌之后，门缓缓被拉开了，如芸上着浓艳彩妆的姣好瓜子脸出现在门口，加上她那身吊带上装饰着碎钻的黑色及膝小晚装，真有些让人眼前一亮，而她圆润的白嫩小腿暴露在裙摆外，算不上修长，但匀称而白皙，加上一双黑色系带高跟鞋，也显得是典雅而性感。 www.6park.com

　　“Ｈｉ，如芸，很久不见。”我收回目光，有些尴尬的微笑着，礼貌的递过红酒。 www.6park.com

　　“嘻嘻，可反，真是很久都没见了呢，今天这么赏光来人家家里，还带了礼物，嘻，是不是‘寂寞’了呢？”如芸妩媚的笑着，白嫩的小手挑逗的轻轻抚上我的胸膛。 www.6park.com

　　“喂！别……你做什么……”我大惊失色的低呼着，眼睛慌张的扫着四周。 www.6park.com

　　如芸看到我惊慌的样子似乎十分得意，立刻收回小手，不住娇笑着：“嘻嘻，可反，你还是那么认真～别担心，人家只是和你开个玩笑嘛～慧珍在里面呢，不会看到的～好啦，进来吧，Ｐａｒｔｙ都开始一会儿了～” www.6park.com

　　“哦……是呀……”我松了口气，敷衍的笑了笑，跟着如芸进了大门，虽然心里还是隐隐有些不安，不过如芸这么一闹，尴尬的感觉倒仿佛少了一分似的。 www.6park.com

　　两层小楼的别墅中大约聚集着二三十人，热闹但还不算拥挤，大多是中国留学生的样子，也混杂着几个Ｕ国人，虽然我和如芸同是ＣＩＳ系，不过这些Ｕ国人我并不熟悉，估计是如芸的朋友。 www.6park.com

　　屋中弥漫着淡淡的酒精味，音乐相当震耳，灯光也有些昏暗，客厅中央清理出了一块空旷的区域，大约作为舞池，里面正有十几个微醺的年轻男女正随着节奏摇摆着身体。虽然周围相当热闹，不过好在相对拘谨的中国留学生较多，因此场面还不算混乱。 www.6park.com

　　如芸又和我简单的寒暄了两句，不过很快她就被一个似乎是ＡＢＣ的陌生女孩唤走，而我一个人就开始在屋中闲逛，寻找起小慧的身影。 www.6park.com

　　屋内的桌子上堆满了杂乱的薯片，玉米片，蔬果，以及沙拉之类的，饮料和酒类也是种类繁多，我随便倒了杯混着汽水的红酒，然后不时和四周三两一群的人们寒暄，同时更仔细的扫视着四周。 www.6park.com

　　以前路过如芸家几次，不过并没有进来过屋内，她和两个室友合租的这栋小楼，虽然摆设和我家也差不多，不过就是沙发，壁橱，矮桌，落地灯之类的，但空间大上一些，配上角落盆栽的棕榈树，四面崭新典雅的壁纸，整个屋中显得相当时尚。 www.6park.com

　　在一层房转了个遍也没有看到小慧，我也就顺着楼梯走上了楼。二层中央是个小客厅，音乐声不如楼下那么喧嚣，三四对男女正靠在沙发上，端着酒杯不停的谈笑着，同时有意无意的看着一旁电视中有些陈旧的电影。 www.6park.com

　　客厅两旁各有一个小走廊，连接着几间房间。一侧是三间睡房，应该属于如芸和她的两个室友，她的室友我并不熟悉，但就我所知也是女孩――女孩的闺房我也不好乱闯，只好在门口从敞开的房门向里面大略的扫视了几眼，都是几个女孩三五成群的在“叽叽喳喳”的娇笑聊天，大约在谈着女孩的话题，而其中也没有小慧的倩影。 www.6park.com

　　我心里不禁有些疑惑，小慧应该和那几个新生在一起呀，可是楼下也没有见到那几个新生，难道他们在后院么？我透过窗户看向屋外，天空已经几乎全黑，后院在昏黑中看不真切，但不应该有人的样子。 www.6park.com

　　我看向走廊另一旁的两个房间，都是大门紧闭，但是其中一间房门上挂着一个卡通人物正在浴盆中洗澡的小装饰，估计应该是浴室或洗手间；另一间门上却是一个棕榈树的吊饰，让人猜不出功用，可是我心头却不自然的有些担忧。 www.6park.com

　　可恶！难道小慧和那四个新生会在这间屋子里么！？小慧一个女孩和那四个男生大门紧闭的躲在同一个屋中会干些什么！？我心里立时涌起了一股不安。 www.6park.com

　　难道小慧真的被那几个男生所吸引么？难道那几个男生会对小慧图谋不轨么？可是，现在就是在满是留学生的Ｐａｒｔｙ上呀，小慧和他们不会真的如此大胆吧，就躲在房间中鬼混，这也太扯了吧。 www.6park.com

　　可想到最近小慧一直和那些新生相当亲密，想到那些小男生最近又接连维护了小慧，再想到小慧那艳若桃李的秀靥，玲珑白嫩的娇躯，任何一个男人都不可能抗拒这样的吸引呀――如果小慧和那几个小男生真的擦出什么火花，也不是不可能！ www.6park.com

　　想到就在那间屋中，我美艳的女友可能就一丝不挂的暴露着白皙的娇躯，被四个青年男子赤裸的身体围在中央，想到她可能就撅着俏臀，甩着雪乳，用她红馥馥的小嘴和粉嫩嫩的肉穴，正轮流服侍着几个小男生硬挺的鸡巴，顿时我就感到气血翻腾，险些流出鼻血。 www.6park.com

　　不，不，这怎么可能，我真是太变态了，我自嘲的想着，毕竟这种普通的Ｐａｒｔｙ上，又大都是中国留学生参加，任何人都不可能如此放纵的。再说，小慧和他们似乎也没有亲密到那个地步，而那天在海畔她不是还坚定的说她是属于我的么，她也不会这么轻易就变心的。 www.6park.com

　　虽是这样说服着自己，我还是有些紧张的走向那边的走廊，而当我来到了那扇门前，正有些犹豫该如何是好之时，里面就传出了Ｓｃｏｔｔ刘有些嬉皮笑脸似的声音，只是被电子舞曲让所干扰，让人听不太清：“……嘿，还是关上门好……安静……让人可以……专心……享受呢……” www.6park.com

　　“……这样……不妥吧……我们……不应该……随便这样……”大义有些担心的说着。 www.6park.com

　　“……啊……人家……还没习惯呢……啊……这个姿势……好难过呢……”小慧娇腻的声音接着传出，立时听得我心头一惊――小慧真的和那几个男生单独在一起！她又说“没习惯这个姿势”？小慧到底在说什么？真的再做那种事么？ www.6park.com

　　“……慧珍学姐……今天……开心……你……我们来Ｐａｒｔｙ……还陪我们……”Ｔｏｍ李木讷的说着。 www.6park.com

　　“……啊！……小义……你真是的……怎么……又…进去了……也不给人家……准备……讨厌……都好几次了…就知道欺负……学姐……”小慧撒娇似的声音再次传出。 www.6park.com

　　天！这不可能吧！小慧说“又进去了”，指的是什么！？难道说男人的鸡巴“又进去了”么？难道屋中的场面真的是那几个新生正在用鸡巴轮番抽插小慧的蜜穴不成！？ www.6park.com

　　虽然小慧曾经被别的男人凌辱过，可是小慧那时都是被迫的呀。更何况小慧一直竭力维护着在Ｖ大学中的形象，现在就在这个满是留学生的Ｐａｒｔｙ上，她怎么会如此放荡，就随便在屋中和四个男人搞５Ｐ呢！？ www.6park.com

　　一定是我误会了，这根本是不可能的事情，我脑子里竭力维持平静的想着，勉强抛开偏执的杂念，手就抓上了门把，准备推门进去看个究竟。 www.6park.com

　　可里面又突然传出了小义有些指手划脚的声音，让我心里更是慌乱，立时楞在了门外：“……学姐……你看……你…还是把那个脱了吧……会方便……感觉会更舒服一些的……” www.6park.com

　　“嗯……好吧……那……这样……对么？”半晌，小慧柔声问着。 www.6park.com

　　“嗯……对……就放在这里……然后……慢一些……一前一后的……嗯……对……用些力……”小义继续说着。 www.6park.com

　　“啊……这样……有些干涩呢……人家这里都……弄痛了……你真是……”小慧有些抱怨似的说着。 www.6park.com

　　“好啦……那这样呢……好些了吧……” www.6park.com

　　“嗯……好像……好些了呢……那……继续……”小慧轻声喁喁着，同时，从屋里竟然传出有节奏的“啪～啪～啪～”声，就好像肉贴肉的真的撞击在一起似的！ www.6park.com

　　干！怎么回事！？ www.6park.com

　　小义命令小慧把什么“脱掉”，怎么又会“更舒服”！？小慧又是被什么“弄痛了”！？那“啪～啪～”的声音又是怎么回事！？ www.6park.com

　　天！难道真的就在屋中，小义就正扶着他的学姐那雪白丰润的粉臀，抚摸着我心爱女友那玉滑的裸背，用唾沫润滑他自己的鸡巴之后，就开始一次次从后面捣起了小慧那粉嫩紧窄的肉穴，一次次用他的胯下撞击着小慧白嫩的屁股蛋，发出着阵阵响亮的拍肉声么！？ www.6park.com

　　我心中充满了惊讶，愤怒，慌张，和兴奋，手不禁松开了门把，垂在一旁，脑中一片混乱不知该如何是好，可突然，眼前的门一下却猛然一下被拉开了，一个女孩开心的声音随之传出：“好啦～你们先玩，我去帮你们拿些饮料～” www.6park.com

　　是谁！？我怎么办！？面对屋里一切，我要说些什么！？ www.6park.com

　　我震惊的看向门内，门口出现的是个穿着黑白相衬，有着蓬松花边裙摆小礼服的女孩，看向她有着几分姿色的圆脸――竟然是樱樱！ www.6park.com

　　我立刻惊讶的双目圆睁，蓦地向她的身后看去，出现的场景让我一阵错愕――屋中四个男生穿着休闲装，都还穿戴整齐，四散在小慧身边，我目光立时汇聚在小慧身上，担心而惊慌的上下扫视着。 www.6park.com

　　小慧侧着身子站在屋中央，轻仰着蜷首，她那本就美艳绝伦的俏脸加上合度的淡妆，现在更是美得让人屏息，在加上她瀑布似的微卷长发，白晰晶莹的冰肌雪肤，就如同画中走出的仙女――虽然小慧已经是我的女友，但是每每看到她精致的秀靥，我还是会沉迷于那难描难绘的美，我仿佛失神的看了半晌，不过还是赶紧收摄心神，担心的向下朝她娇躯望去。 www.6park.com

　　她穿着身金色飘逸的丝质的小礼服，那仿佛睡袍似的连衣裙被两条系着蝴蝶结的细小肩带挂在她香肩上，好似轻轻拉动，就会翩然落下；一条银色的宽腰带的束在她纤细的柳腰上，格外凸显出她胸前那傲人双峰的同时，又显得典雅而时尚；飘逸的薄薄裙摆将将盖到她大腿的中央，把她半截雪白玉润的大腿，格外颀长纤美的小腿全暴露了出来，衬上高腰的银色腰带，金色的绑腿系带高跟鞋，让她那本就模特般完美修长的双腿更显得是高挑动人，异常惹眼。 www.6park.com

　　呼～还好！小慧的小礼服虽然略有暴露，但她身上的衣物至少还都整齐――也就是说，什么都没有发生，我不禁暗自舒了口长气。 www.6park.com

　　可是，刚刚到底发生了什么？我心里一片疑惑，目光从小慧身上挪开，定睛看向屋内――屋子里有些空旷，四周几张木椅，矮桌之外，就是中央一张紫色绒面的台球桌，上面摆放着几个桌球，几根球杆靠在墙上；小慧身边的椅背上似乎是她刚刚脱下的金色长袖礼服手套，一旁的支架上是一盆滑石粉，而她正不停拍打玉手，轻轻掸落多余的粉末。 www.6park.com

　　可恶！原来我真的完全误会了，原来他们是在打桌球！ www.6park.com

　　我心里的巨石缓缓落地，暗骂着自己刚刚变态而偏执的臆想，站在门口，身上有些脱力，一时也不知道该说些什么。倒是樱樱一眼看到我，稍稍吃惊之后，立刻娇声说道：“可反哥？你来了～” www.6park.com

　　小慧闻声也立时望向了门口，俏脸上混着惊讶而欣喜的神情，娇笑着嘤咛着：“嘻嘻，可反，你终于来了，你好磨蹭呢～快过来帮人家嘛，你不是说你桌球打得很好么？～” www.6park.com

　　“Ｈｉ，可反学长～”旁边的几个男生也先后打着招呼。 www.6park.com

　　“哦……Ｈｉ，你们好。”我扫视着周围几人随口说着，然后咬着舌尖，急速的平复了一下心情，看向小慧美艳的玉容，故作轻松的说道：“嘿，怎么，你这个学姐被别人欺负了么？” www.6park.com

　　“讨厌，快过来，别说风凉话了～帮人家把他们杀得片甲不留～嘻嘻～”在酒精的作用下，小慧桃腮微红，美眸闪着兴奋和欣喜，嘟着小嘴向我撒娇的说道。 www.6park.com

　　我心里有些莞尔，把酒杯放在一旁，将刚刚脑中的思乱想都掉在了一旁，微笑着加入了战团…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　就这样，我和小慧还有樱樱一组，而另外四个男生一组，就打起了桌球。我的水平比那几个男生大都高出了不少，只有小义还算的有些实力，但我又和两个完全不会的女孩一组，因此打得也就半斤八两。 www.6park.com

　　不过，有小慧这般青春美艳的尤物相陪，在加上樱樱这个略有稚幼的小美人，谁还在乎输赢，那几个小男生自然是在台球桌旁玩的不亦乐乎，而时间也一转眼就过去了两个多小时，而我心里倒也觉得刚好，不用和小慧出去面对如芸，避免了不必要的尴尬。 www.6park.com

　　在酒精的催化下，小慧精致完美的俏脸也越发泛着动人的红晕，美眸中也混着一丝朦胧的迷醉，让她越来越不注意“学姐”的形象，时而随便和几个男生开着玩笑，时而又和樱樱一起咬耳朵，仿佛小女孩似的“咯咯”娇笑。 www.6park.com

　　握起球杆，小慧更是大方的摆出刚刚学来的标准姿势，香滑粉嫩的小脚丫蹬着系带的金色高跟鞋，把修长的玉腿挺得笔直，粉臀高高翘起，仿佛雪白的臀缝都要露出裙摆似的；她再把蜂腰深深的压弯，让她丰满浑圆的胸脯轻轻贴在桌面上，藕臂似模似样的摆弄着球杆，缓缓的瞄准着，可是这样一来，她领口间，那深深的诱人乳沟，和白晰腻滑的腴润乳肉就放纵的压低胸襟的金色丝绸，撩人的半露了出来，看得我仿佛完全忘记了桌球，只觉得是口干舌燥。 www.6park.com

　　樱樱的身材虽然不如小慧那般完美而火辣，但是匀称白晰的双腿加上黑色高跟鞋，娇嫩有肉的双峰配上低胸小晚装，也是相当诱人，让我在盯着小慧之外，也忍不住瞥上两眼。 www.6park.com

　　不过，那几个新生倒是格外的拘谨，虽然酒精已经让他们脸盘发红，可是他们依旧不敢往屋中两个女孩身上凸浮的地方看，尤其我又在小慧身边，令他们更是目光都不敢直视在小慧那半是暴露的惹火娇躯上。 www.6park.com

　　可是，小慧那瑶池仙女般的动人美貌，和魅惑妖女似的火辣身材，绝不是男人轻易所能抵挡得了的。那几个新生虽然不敢直接看向小慧，可是我也是男人，我也了解男人的心里――我确定的感到，他们在目光扫过小慧的瞬间，余光仿佛就会弯曲似的，狠狠的全汇聚在小慧亭亭玉立的雪白胴体上，就如同要把美景印在脑海一般，在那一瞬间，全力的盯着小慧那嫩白的藕臂，修长的美腿，若隐若现的翘臀，还有那紧紧撑涨着布料，仿佛随时都要从领口呼之欲出的丰腴雪乳。 www.6park.com

　　看着那几个小男生偷偷瞥着穿着暴露的小慧，看着他们红着脸一副胆小而又渴望的样子，我感到一点点暴露女友的刺激，又感到有些莞尔，心里不禁暗想，这几个小男生可真腼腆，对小慧又是相当尊重，似乎是我太多心了，看来小慧和他们在一起，大约真的是没有什么危险呢。 www.6park.com

　　大约傍晚八九点的样子，楼下的音乐声突然转小，而如芸相当标准的英文从音响中蓦地传出：“……感谢大家来我家的Ｐａｒｔｙ，希望你们都玩的尽兴……今天，有个重要的消息要宣布，大家请都来一层客厅吧……” www.6park.com

　　听着如芸的声音我有些好奇，如芸到底要宣布什么呢？我望着身边的小慧，随口问道：“今天不是普通的周末Ｐａｒｔｙ么？她要宣布什么，你知道么，小慧？” www.6park.com

　　“嘻嘻，人家怎么知道，一起下去不就知道了？”小慧晕红的俏脸隐藏不住笑意，大大的美眸闪亮而狡黠的望着我。 www.6park.com

　　“好哇，看来你早知道了，是不是？快老实交代。”我抓起小慧温软的玉手，故意说道。 www.6park.com

　　“是呀，慧珍学姐，别卖关子了嘛，说说嘛。”Ｓｃｏｔｔ刘和小义在一旁附和着。 www.6park.com

　　“嘻，谁说人家知道了～你们真是的，哪有那么多话，快一起下来嘛～”小慧轻声娇嗔着，嘟着红红的小嘴，一脸的调皮，然后拉起我的手，就向楼下走去。 www.6park.com

　　我哭笑不得的耸了耸肩，就被小慧拉着走下了楼梯，而那几个新生和樱樱也小声议论着，跟着我们一同下了楼。 www.6park.com

　　虽然刚刚二三十人在屋中并不显得拥挤，但是都来到了客厅还是里里外外围上了好几层。如芸就在人群中央，握着话筒，站在一个不知道从哪里弄来的小讲台上。我和小慧就停在了楼梯最后几阶台阶上，借着高度，越过人群注视着小讲台。 www.6park.com

　　刚刚那个把如芸叫走的ＡＢＣ女孩又出现在了她身边，微笑着和如芸说了几句。我猜想这个女孩应该是如芸的室友之一，而接着，这个皮肤晒成古铜色，穿着紧小晚礼服的女孩就接过了话筒，站在了小讲台上，开心的用有着Ｕ国口音的英文说道：“ＬａｄｉｅｓａｎｄＧｅｎｔｌｅｍｅｎ，今天这个美好的夜晚，嘻嘻，我荣幸的宣布，我们可爱的，漂亮的，性感的，迷人的Ｅｖｅｌｙｎ小姐，将要和Ｍａｘ先生～～订婚了！～～～” www.6park.com

　　片刻的沉寂之后，在几个相当活跃的Ｕ国年轻人的带领下，客厅中爆发出一阵尖叫，口哨，和震耳的掌声！ www.6park.com

　　什么！？如芸要订婚了！？ www.6park.com

　　虽然说订婚算不上什么惊天动地的大事，但是想到一个大约半年前还主动和我云雨过的女孩，想到一个放荡的交过各国众多男友的女孩，想到一个我从来没有将她和婚姻联系到一起的女孩，居然就这么突然的要订婚了――心里的惊诧，真是难以言表。 www.6park.com

　　掌声中，如芸就在众人环绕下站在小讲台之前，双手忸怩的握在身前，脸上一副欣喜而娇羞的模样，淑女似的微笑着。接着，一个穿着笔挺西装，留着长发和略有凌乱胡子的高大中年白人从人群中出现，一脸虔诚的望着如芸，然后似模似样的单膝跪在了如芸面前，举起一枚闪亮的钻石订婚戒指，低沉的用英文问道：“Ｅｖｅｌｙｎ，你愿意嫁给我吗？” www.6park.com

　　我盯着那个叫Ｍａｘ的中年白人，突然回想起，大约两个多月前，在那个典雅如上流社会似的ＢｌｕｅＶ。Ｃｌｕｂ，在角落的座位中，抱着如芸，把大手伸入如芸裙下的腿间，得意的不停抠挖，在被我打扰后，又粗鲁的恶言相向的男人，不正是同一个人么！？ www.6park.com

　　如芸竟然真的选择了他！？虽然我对如芸谈不上有什么太多的感情，可看着她青春姣好的面容，想到她要和一个似乎比她大上十多岁，又有些表里不一的Ｕ国中年白人订婚，我还是替她感到一丝不值。 www.6park.com

　　可转念又想，如芸已经二十六七岁了，也有过那么多“情场”“床上”的经历，也许她真是想稳定下来生活了；而且，如芸时尚，聪颖，也小有魅力，眼光自是不低，可她的“名声”在外，要从留学生中想到和她般配，又能认真交往的对象还真是不易；对如芸而言，选择这样一个似乎还有些地位的Ｕ国男人，也许既是合理的，又是无奈的选择吧。 www.6park.com

　　回想起那个雨夜，如芸赤裸着白晰肉感的身子，双腿交缠在我腰上，柔软的臀肉骑在我的胯间，用她火热肉穴套弄我肉棒的同时，热情狂吻着我的那一幕，虽然我身边已经有了绝对更为出色迷人的小慧，但是也许男人都是贪婪的吧，我心里真的还隐隐感到有些留恋，有些嫉妒。 www.6park.com

　　我脑中的思绪一闪而过，如芸娇羞的说着“Ｉｌｏｖｅｔｏ”的声音，和紧接着的又一阵喧闹的欢呼声，把我拉回了现实。 www.6park.com

　　温馨的古典音乐中，看着如芸伸出小手，让那个Ｍａｘ帮她戴上订婚戒指的场面，小慧温柔的靠在了我怀中，柔声喁喁着：“嗯……如芸她真幸福呢……” www.6park.com

　　我轻轻“嗯”了一声，没有多说，缓缓拦住了小慧娇软的身子…… www.6park.com

　　小小的订婚仪式之后，派对也就更加火热的继续了，小慧和樱樱心血来潮似的要去后院看星星，那几个新生自然是没有怨言，而我，反正能躲开和如芸的碰面，也就和几人一起端着酒杯，来到了略有寒意的院子中，不时的闲聊，仰望着似远似近的星空。 www.6park.com

　　大约将近十一点，Ｐａｒｔｙ就准备结束了，人们也陆陆续续的离开了如芸家，小慧已经有些微醺，俏脸醉得泛着动人的红晕，摇曳的蹬着高跟鞋，迈起莲步，身子也有些站不稳了。 www.6park.com

　　我自然不能再让她开车，就先去送那几个新生回家，让她先在如芸家休息。快到午夜时分，我回到了如芸家来接小慧，屋中就只剩下七八个女孩正在和如芸一起继续闲聊着女人的话题，而小慧已然在沙发上抿着红馥馥微撅的小嘴，一脸甜蜜的陷入了熟睡。 www.6park.com

　　我本以为今晚就这样在喧嚣后的静谧中过去，可是却一眼扫到了小慧玉手旁的手机，我轻轻拿起，漆黑的屏幕顿时闪亮，上面的简讯清晰的写着――“明晚６点；在阶梯教室见”，而发件人却是一个让我不禁咬牙的名字：“迪科”…… www.6park.com

　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　夜色的昏黑仿佛蛰伏着无名的野兽一般，寂静的压在身边，让人感到一丝窒息的不安。我把小慧送回她家，现在已然静静的在自家床上转辗反侧了一个多小时，可是无数的思绪缠绕在我心头，让我根本无法入睡。 www.6park.com

　　一周以来，迪科似乎都没有联系过小慧，怎么突然会要约小慧见面呢？迪科还会觊觎小慧的身体么？可是，小慧手中，还有那几个新生手中都有迪科的把柄，他也是应该不敢放肆的吧…… www.6park.com

　　想到迪科，我感到一股复杂的厌恶――迪科痴肥而丑陋，又曾以大麻相威胁，想要对小慧图谋不轨，想起他的肥脸，我就感到恶心和一阵生气；可是另一方面，他的肥胖，他被同学所孤立，他甚至被教授所厌恶，这一切，也许也不是他的错，不过是上天对他的不公，想到这些，对他又感到一丝怜悯。 www.6park.com

　　可是不管怎样，他如果对小慧不利，我也不能不理不睬。我该怎么办呢？难道要去阻止两人见面么？可是如此，岂不就要和小慧或是迪科对峙，如果让小慧知道了我发现了她和迪科曾经的毒品交易，我该如何解释。 www.6park.com

　　难道假装一无所知，任由事态发展么？可是这样，万一小慧发生了什么危险，我可就是追悔莫及了呀 www.6park.com

　　我没有答案，只感到六神无主，看着眼前黑压压的天花板，不断的回想着小慧那明艳动人的俏脸，不知道到了夜里什么时候，才疲惫不堪的昏昏睡去。 www.6park.com

　　周日的一早，我就心神不宁的被窗外车辆的噪音吵醒，望着有些阴霾的天空，更是觉得压抑而不安。我无数次的试图说服自己，要相信小慧，不要给自己徒增烦恼――可是，才大约到了下午四点，我终究还是忍耐不住心中的担忧和焦急，匆匆的出了门，冲入汽车，驶向了Ｖ大学，一路上不停的胡思乱想着。 www.6park.com

　　倘若小慧不理睬迪科，并未在Ｖ大学出现，当然是最理想的情况；可反之，我就要找个合适的地方窥视，伺机而动。 www.6park.com

　　如果小慧还真的和毒品有关，我就要寻找出关键，在等待时机帮小慧戒掉恶习；但如果迪科真还心怀不轨，我就必须上演一次“英雄救美”，好好教训一下这个恶心的胖子，虽然“偶尔来学校”这种藉口有些牵强，但这也是必须的选择了。 www.6park.com

　　来到校区之后，我把车子停在了一个偏远的停车场，惴惴不安的走向了小慧所在财经系的Ｍ楼。 www.6park.com

　　走在周末只有零星人影的校园中，望着头顶乌云氤氲的灰色天空，我反复着回想着自己的计划。虽然谈不上深思熟虑，但至少算是有所准备了。我小心的环视着四周，以防看到熟悉的身影，然后缓缓走入了大楼的正门。 www.6park.com

　　我一路来到了三层顶楼的阶梯教室，途中还是遇到了一两个似乎来自习的学生，让我不得不更加谨慎。在确定四下无人之后，我才开始在门外尝试不同的位置和角度，看怎样才能了解教室内的一切，而不易被发现。 www.6park.com

　　折腾了一番，大约五点的样子，我却发现了一个让人意外的问题――在小慧和迪科来到之前，我该躲在何处，才能既不被发现，又能知晓他们的动向呢？ www.6park.com

　　夜晚，这里的教室的电子锁都会锁上，只有财经系的教授和研究生才有钥匙，我根本没办法躲入其中；想要躲在走廊的角落，自然是不可行，毕竟很容易被撞见；躲在校园中的树丛间，也不是上策，因为常常有警车在巡逻，我根本不敢鬼祟的躲藏呀。 www.6park.com

　　在楼中转悠了许久，看看时间，都已经差十几分钟六点的样子了，我感觉额头都渗出的汗迹，心里更是越来越慌张。我实在没有办法，只能做了最后的选择――躲在了阶梯教室的门口的洗手间中。虽然看不到外面的情况，但只要能听到外面的脚步和响动，大约也能勉强推测出是否有人经过了。 www.6park.com

　　我推门进入了洗手间，一股混着化学剂的刺鼻尿臊味迎面扑来，让我不禁感到一恶心。我皱着眉，环视着四周，不大的地方，墙上有着零星的涂鸦，防滑的瓷砖地面还算干净，一侧墙壁上有六七个小便池，里面残留着些烟头，口香糖，和混黄的尿液――让我不禁暗想，虽然Ｕ国人普遍的素养算是很高，不过其中有些人的行为也让人不敢恭维呀。 www.6park.com

　　便池的对面是两个隔间，同一侧还有装着镜子的四个洗手池。隔间的门都紧紧闭着，门口前的地面还上都放着个塑料指示牌，白底红字的用英文写着“维修中；无法使用”的字样。 www.6park.com

　　我确定无人后，凑到了门口，压低呼吸，看着手机上的时间，静静的等待着门外的响动。密封的环境，开始闷热的天气，加上四周的寂静，让我更觉得忐忑不安，而大约六点过五分的样子，门外真的传来了沉重而缓慢的脚步声。 www.6park.com

　　那声音逐渐挪近，就停在了阶梯教室的门口，传来的粗重喘息之下，我突然听到了满是愤世嫉俗的腔调，刺耳而有着口音的英文声抱怨着：“Ｓｈｉｔ！～这个亚裔小荡妇，不会放我鸽子吧！” www.6park.com

　　可恶！真的是迪科的声音！他这个痴肥的胖子，谁会愿意见他，他竟然还骂小慧荡妇！我暗骂着，同时恨恨的握紧着拳头。 www.6park.com

　　不过，时间就又过去了十几分钟，门外传来的不过都是迪科的谩骂――也许小慧是不会来了，也许今天什么都不会发生，我暗暗祈祷着。 www.6park.com

　　然而，即使我万般不愿，半晌之后，却还是听见了迪科突然发出的刺耳叫声：“Ｈｅｙ！Ｃｏｍｅｏｎ！Ｗｉｌｌａ，你终于来了！～怎么让我等这么久！？～嘿，今天你穿得好像淑女，真漂亮～” www.6park.com

　　可恶！我心中一沉，小慧还是来赴约了――她是还为了那些毒品么？还是她依旧担心迪科手中的那段录音呢？我心中满是疑惑，只能继续静静的听着。 www.6park.com

　　高跟鞋触及地面发出的“啼哒～啼哒～”声在空旷的走廊中回响着，有节奏的由远及近，片刻，女孩天籁般的声音，说着流利的英文从门外传来：“我根本不想和你见面的～你到底想说什么，快点说，我可不想被别人看到和你在一起～” www.6park.com

　　听着小慧那冰冷排拒的话语，似乎她已经不想在和迪科有任何瓜葛了。 www.6park.com

　　“Ｃｏｍｅｏｎ！不要这么冷酷吗～就因为我是胖子么！？Ｗｉｌｌａ，你这可是典型的‘歧视’呀～你知道～我可从来没因为你们是亚裔，就歧视过你和Ｋｅｖｉｎ呀～嘿！～我可当你们是朋友呢～”迪科大大咧咧的说着。 www.6park.com

　　可恶！你这个痴肥的胖子，还有资格歧视别人！？真枉费我平常对他总是以礼相迎！听着迪科恬不知耻的声音，我心中暗骂着。 www.6park.com

　　“迪科，你别废话了～人家才不想听你这些，以后，你也别在联系我了～我不想再和你有什么联系，也不需要你的‘货’了～”小慧冷漠而有些厌烦的娇叱声传出。 www.6park.com

　　“嘿，别那么绝情吗～上次在海滩，无缘无故的，你害我被别人打，你踢我又那么狠！～Ｔｈａｔｉｓｎｏｔｒｉｇｈｔ！～我都没法走路好几天呢～Ｃｏｍｅｏｎ！你就连道歉也没有么？”面对小慧的冷言冷语，迪科似乎也不动气，连珠串似的的说着。 www.6park.com

　　“那……那时是你要占人家便宜，而且……而且你又要把那些‘货’的事情说出，我才不得不那样做的。”小慧似乎有些歉意的喁喁着，声音也稍稍缓和了一些：“那这样，‘对不起’，科迪，医药费我来出，好不好？” www.6park.com

　　干！这个迪科明明是他自己对小慧心怀不轨，还敢说“无缘无故”挨打，还胡说什么没法走路，真是贼喊捉贼！虽然小慧有时会做出一副冷艳的样子，可是她心里还是太善良太天真，不希望见到别人受伤，迪科这么一说，小慧的声音居然有些软化，让我心里不禁有些担心。 www.6park.com

　　“Ｗｉｌｌａ～嘿！～你知道，我对女孩向来最温柔，最关心了～你不用道歉赔钱的，你只要静静的听我把话说完～以前的事情，我就不会再提，而且，嘿嘿，你和那个老情人的录音，我也删除，Ｍａｎ！你知道～你和Ｋｅｖｉｎ都是我的朋友～而且我最富有爱心，有人道精神了！～怎么样？” www.6park.com

　　妈的！这个恶心的瘟神，还总是说些不着边际的话！而且，他怎么又会突然这么好心呢？ www.6park.com

　　“嗯……”似乎是听到那录音的事情，小慧的声音中有些犹豫和担忧，迟疑了片刻，她接着娇声说道：“好吧……那你要说什么……等我把教室门打开……” www.6park.com

　　“嘿！～教室那个地方，不够隐蔽，跟我来这里吧～” www.6park.com

　　迪科话音刚落，小慧惊讶的娇呼立时传出：“什么！？那是男洗手间，人家才不要去呢！～” www.6park.com

　　怎么回事！？我心里顿时大惊，迪科竟然要和小慧到男洗手间里！？迪科到底有什么打算，他还对小慧别有用心么！？可是，楼中还是有学生的呀，倘若小慧尖叫呼救，迪科根本无法得逞的，他也不会如此愚蠢吧！？ www.6park.com

　　此外，眼前更让我手足无措的是――没想到竟然如此倒霉，我思前想后的计划，不过是作茧自缚，现在我躲在了洗手间中，不但会被撞见，而且根本无路可逃呀！？ www.6park.com

　　我脑子混乱的想着对策，门外迪科信誓旦旦的声音又响了起来：“Ｗｉｌｌａ，放心，这是最偏远的洗手间，没人来的～不过，Ｙｏｕｋｎｏｗ！～我是不在乎，可是，教室周末会开监视器的，楼道中又会被看见～嘿！～你不想我们谈及‘Ｙｏｕ－ｋｎｏｗ－ｗｈａｔ’时被看到吧～” www.6park.com

　　“你……”小慧为难的嘤咛着，半晌，小慧又是羞怯又是无奈的声音缓缓响起：“好吧……不过……你要尽快说完……而且……保证以后不再联系我……” www.6park.com

　　“当然～当然～”迪科忙不迭的答应着。 www.6park.com

　　可恶！小慧竟然真的答应了！她虽然平常好似冰雪聪明的样子，可是缺点就是太容易相信人了，也许再加上迪科痴肥愚蠢的外表，又和小慧算是熟络的过去，让小慧竟然被迪科这简单的谎言骗了。虽然我也猜不出迪科的用意，但是却不安的感到，仿佛小慧正一步步按着迪科的计划走入了某种未知的陷阱。 www.6park.com

　　我又该怎么办！？倘若被撞倒，我可是百口莫辩呀！更可恶的是，我根本没有时间思考，迪科沉重的脚步，和小慧高跟鞋的轻响，正一步步接近了洗手间的大门。 www.6park.com

　　我脑中混乱异常，狠狠咬着牙，以最快的速度冲入了里面的隔间，然后，从门下的缝隙伸出手摆好门外的指示牌，以防被看到，急忙半蹲在马桶上――于此同时，洗手间的门被一下推开了，迪科喘着粗气，低吼着：“看到没有！？Ｍａｎ！～和我说的一样，不会有人的～” www.6park.com

　　我紧张的心脏狂跳，赶忙用手掩住鼻口，屏住呼吸，听着外面的一举一动。迪科缓慢而沉重的脚步声进入了洗手间，而小慧高跟鞋的轻响也急促的跟了进来。 www.6park.com

　　“好吧，你说吧～”门吱扭一声的合上之后，小慧混着焦急和不安的催促着。 www.6park.com

　　“嘿！～别心急～Ｍａｎ！～让我喘口气～”似乎光是走路，迪科一身的肥肉就让他上气不接下气的喘个不停。 www.6park.com

　　听到他们似乎没发现我的存在，我的心稍稍松了一些。料想在迪科那如病猪般粗重的低喘中，他和小慧应该不会听到我的声音。借着那嘈杂的喘息，我小心的贴上了门缝，大胆的窥视着洗手间里的情景。 www.6park.com

　　迪科那肥胖异常的身体几乎挤过转角的，他圆圆的脑袋像一个葫芦，层层肥厚的下巴脸颊上满是胡茬，加上头顶上有些秃的短毛，异常恶心。他穿着身土棕色的大Ｔ恤，盖着他那直径足有一米多的大肚子，透着荫湿的汗迹，真的只能用“肥得流油”来形容了。 www.6park.com

　　迪科两条象腿穿着裤腿如麻袋般大小的牛仔裤，拖着他不到一米七，却估计有四五百斤的一身肥肉。虽然他四肢都异常肥大，可他的手脚又是正常人的大小，让他看起来就的如同肥肉做的圆锥，这扭曲的不和谐，显得极其不堪入目。 www.6park.com

　　妈的！世界上怎么会有如此丑陋痴肥的人！虽然我平日也是抱着“平等对待不健全人士”这种观念的，可是看着眼前的迪科，我心里的厌恶早压过了怜悯，让我不禁暗骂着。 www.6park.com

　　看向迪科身后，和他肥大恶心的身体形成异常强烈的对比，小慧亭亭玉立的倩影蓦地出现在了我眼前。也许小慧也担心和迪科的碰面，因此穿得格外保守，但是即便如此，也丝毫无法遮掩她的美艳。 www.6park.com

　　不用任何修饰，小慧的肌肤就是让所有女孩嫉妒的雪白娇嫩；不着彩妆，她就是自然的唇红齿白，大大的眼眸就如梦如雾似的摄人；而她乌黑柔顺的秀发瀑布似的微卷着垂在腰际，配上她混血儿独有的那精致而分明，柔美而英气的五官，不需外物的装点，她就美若出尘的仙女。 www.6park.com

　　小慧穿着紫色雪纺短袖小套衫，虽然领口系的高高的，但是看着刺绣花边短袖外她白皙藕段似的玉臂，就能想像得出她肌肤嫩得仿佛能滴出水来的触感；看着她小套衫胸前那被绷得紧紧仿佛要裂开的衣料，看着那鼓胀得把刺绣花纹满溢变形的起伏，就能想像出里面藏的那惊人丰腴的雪乳；而看着胸肋下面那对比格外强烈，套衫立时收紧的掐腰，就又能想像出她那盈盈一握，紧致嫩滑的小蛮腰。 www.6park.com

　　向下望去，小慧穿着一件黑色简约的紧身牛仔裤，虽然把她一双玉腿全小心的包裹在了里面，但是那紧裹的线条，依然可以让人看得到她臀峰那浑圆翘挺，几可置物的弧度；依然可以看到她那双超长玉腿，让任何女人都要羡慕嫉妒的纤细完美曲线；而她那双白色有着透明“Ｘ”形系带的高跟凉拖鞋，却又把她那白嫩嫩，粉嘟嘟的香滑小脚丫在紧裹的裤管下全露了出来，那雪润纤美的足弓，玛瑙般晶莹的足趾，加上趾肚和足掌透出的一抹粉橘酥嫩，真是的娇妍可爱，又透着一丝冶艳，简直诱人致死。 www.6park.com

　　看着明艳不可方物的小慧竟然跟着痴肥的迪科走入了肮脏的男洗手间，看着迪科小眼不怀好意的上下打量着小慧的娇躯，看着小慧靓丽秀靥上那无奈娇羞的模样，我的心中不禁一阵黯然，我这一周的担忧猜忌，都有什么意义！？现在小慧居然在这男洗手间，和痴肥的迪科见面了！ www.6park.com

　　我又恨又气，可不知道该怪自己没能阻止这一切，该怪小慧把这一切都瞒着了我，还是怪上天对我和小慧无情的嘲弄――可我不但没有任何办法阻止，还只能躲在这里，祈祷不要被发现。 www.6park.com

　　小慧走入了洗手间，柳眉不禁一蹴，担忧而又厌恶的娇嗔着：“唔！～～天！这里气味好重！～男洗手间都是这么恶心么！？～你到底想说什么？快说吧～人家受不了这里啦！～” www.6park.com

　　“嘿！～这就是男人的气味嘛！～Ｃｏｍｅｏｎ！～你帮你那些帅气的男友吃鸡巴的时候，怎么不抱怨骚臭呢！？”迪科挖苦的大声说着，小眼上下瞟着小慧的娇躯。 www.6park.com

　　“呸！～你下流！～不和你纠缠了～～人家要离开了！～”小慧娇靥一怒，生气的跺了一下脚，猛地转身就要离开的样子。 www.6park.com

　　迪科赶紧低吼着：“别！～～Ｗｉｌｌａ～好了，好了～别走～Ｃｏｍｅｏｎ！～～听我说，好不好！？” www.6park.com

　　小慧没有说话，停下了莲步，转过身，嘟着红嫩的小嘴，美眸不满的盯着迪科，等着迪科的话语。 www.6park.com

　　我透过门缝，看到迪科手里拎着一个蓝色双肩书包，他低下头，费力的从中掏出了一个信封，然后他肥脸上那嘲弄的神情换成了一副可怜巴巴的样子，把信递给了小慧，低沉的说着：“Ｗｉｌｌａ～对不起～其实～我不想告诉你的～以前布莱恩挖苦我的时候，都是你在帮我说话～我很感激你的～可是，Ｍａｎ！～我真一个人受不了～” www.6park.com

　　迪科拿的是什么信？他到底有什么打算？看着迪科的动作神情，我心里升起一股异样的疑惑。 www.6park.com

　　看着迪科那认真而可怜的表情，小慧似乎也有些不知所措，接过信封，低声嘤咛着：“你……你怎么了？” www.6park.com

　　“这是Ｖ大学学生中心寄给我的～Ｄａｍｎ！～你自己看吧～”迪科低声说着，他那总是不满的眼神中，居然装出了一丝忧愁似的。 www.6park.com

　　小慧一脸疑惑的展开信，轻蹙着柳眉，目光移到纸上，不过刚看了几行，她美眸就突然闪现出一丝惊讶，她猛地抬起头，看着迪科，低声娇呼着：“什么！？～这是为什么，你被Ｖ大学开除了？” www.6park.com

　　“哼！～为什么！？～还不是你那几个‘英雄’学弟～Ｃｏｍｅｏｎ～你往下看，里面写的很清楚，‘有媒体作为来源证明……最近在海滩公共场合……企图骚扰留学女性……’～这根本就是阴谋和陷害！～”迪科用又是可怜，又是控诉的腔调说着。 www.6park.com

　　“不可能……他们怎么会这样……为什么……”小慧星眸中满是不安，目光匆匆的扫着那封信，秀靥上的神色越来越阴霾，似乎迪科所言非虚。 www.6park.com

　　“‘他们怎会这样’，你猜不出么？在他们眼中，你是个‘天使’，怎么会和我这样的胖子认识，更不要说你和毒品有关系了！～Ｙｏｕｋｎｏｗ～他们一定认为我是把你骗到海滩的～为了进一步展现他们对你‘忠心’，他们一定是以为把我赶出校园，就是帮你做了件好事，是不是？～”迪科大手抚着肚子，振振有词的说着。 www.6park.com

　　什么！？迪科被Ｖ大学开除了！？ www.6park.com

　　我感到一股震惊，可是更多的却是幸灾乐祸――这个痴肥的瘟神，终于被赶出大学了！让他如此贪心下流，终于有报应了！！ www.6park.com

　　可是，我转念一想，顿时感觉大事不妙――曾经迪科想要用毒品和录音胁迫小慧，而小慧手上的筹码，就是迪科藏毒的事情，让迪科忌惮被大学开除呀！！ www.6park.com

　　现在，似乎是那几个新生自作聪明，想要保护小慧，而把迪科强抓着小慧的照片悄悄告发了，打算把迪科赶出校园。可是，他们根本不知道事情的真相呀！这样根本是适得其反！ www.6park.com

　　我曾担心那些新生冲动而幼稚的举动会引起麻烦，不成想，现在竟然害小慧陷入了窘境――迪科现在已经被开除，即使被告私藏大麻，也没什么重罪，而他已经是‘死猪不怕开水烫’，他要是再次威胁，小慧失去了所有筹码，该如何是好！？ www.6park.com

　　小慧似乎也想到了这些情形，大大的美眸闪烁着不安，试探的问着：“可是……我怎么完全不知情……大学，不会调查么？怎么就直接把你……开除呢？” www.6park.com

　　“哼！～还不都是被女人骗的～”迪科仿佛一脸的无辜，缓缓的说着：“有个女孩，大一时候，我们很好～Ｙｏｕｋｎｏｗ～就是那种关系～嘿！～可一次，我们吵架之后，她居然弄到一张吵架时的照片，说我要强暴她～Ｃｏｍｅｏｎ！～这怎么可能～她诈骗了我几千Ｕ元，之后，还是把我告到了大学！～～那次，大学给了我一个极重的警告～哼！～看来他们是不会给第二次机会了～” www.6park.com

　　听着迪科的故事，我心里更是担忧，迪科虽然长得一副心宽体胖的样子，可是实际上，他心里却是个狭隘的犬儒主义者，他这样曾经被女人欺骗，现在算是由于小慧的关系他又被开除，他怎么会简单的罢休呢。 www.6park.com

　　“对不起……人家也不想的……人家真的不知道这件事的，让我回去问问那几个新生，再和大学说说……也许，能挽回呢？”小慧俏脸上的神色慌张而不安，美眸盯着迪科，小心的建议着。 www.6park.com

　　“挽回！？那信上明确的写了，是学生管理中心的最终决定～并且严格禁止我再和涉及人员接触～哼！～现在我和你见面，他们都能再让我退学一次呢！～”迪科不满的低吼着，可接着，他小眼里仿佛还流出些泪水，好似可怜的说着：“我知道，我是胖，别人都当我是猪，没人愿意理我，可是Ｗｉｌｌａ，这一阵来，每次你需要大麻，不都是我帮你搞定的，不管你是吸，还是卖，Ｃｏｍｅｏｎ！～我不都白给你，从不过问～还有，你和布莱恩的事情，你和那个老情人的事情，我不都帮你瞒着Ｋｅｖｉｎ～我是你和Ｋｅｖｉｎ的朋友～Ｍａｎ！～为什么非要这样对我？” www.6park.com

　　“迪科，不……我没有这样对你……人家真的不知道的……对不起……你……这……”面对一个哭哭啼啼的痴肥胖子，而这个胖子手中又有着把柄，小慧也是手足无措，她站在迪科面前，秀靥上满是无奈和不安，不知道该说些什么。 www.6park.com

　　“现在～呃～～Ｗｉｌｌａ，由于你，我已经被退学了～呃～～Ｙｏｕｋｎｏｗ！～那些记录让我再也上不了大学了～我这样的胖子还能干什么！？～呃呃～～一辈子就要靠救济款生活了～”迪科杀猪似的低吼着，越哭越凶。 www.6park.com

　　干！看着迪科肥脸鼻涕横流的恶心样子，我心里一惊，难道迪科要耍苦肉计么？小慧一直是个心软的女孩，她可千万不能被迪科骗到呀！ www.6park.com

　　看着迪科肥脸痛苦的样子，小慧似乎真的稍稍动了恻隐之心，她上前了半步，美眸关心的看着比她矮一截，却比她重上四五倍的迪科，轻轻扶上了他的肩膀，温柔的娇声安慰着：“不要那么说……真的……真的对不起……是我不好……应该嘱咐那几个新生的……你别担心，人家……再想想办法……也许……有办法的……” www.6park.com

　　迪科小眼向上瞟着小慧的玉容，借机抓上小慧的柔荑，继续刺耳的哭着：“你～呃～～不要用这些空话骗我了～呃～～也许，你心里正在偷笑呢～呃～～笑我这倒霉的胖子～呃～～跟你说，Ｗｉｌｌａ～那些毒品，我还会给你的～你的秘密我也会保守的～～呃～～你要是～真的～抱歉～～就就～就用身体补偿我吧～～” www.6park.com

　　用身体补偿！？这个死胖子，痴肥的混蛋！终于露出兽心了，竟然想要小慧那完美白晰的娇躯去补偿他，演得好像他还是无辜似的，平常真的小看他了！ www.6park.com

　　只见小慧俏脸一冷，黛眉一蹴，她就猛地抽回了玉手，退了半步，盯着迪科娇叱着：“你～你妄想！～～人家说过～不会背叛Ｋｅｖｉｎ的！～你的事情～人家，再想办法帮忙～” www.6park.com

　　“别这么绝情～～呃～你听我说完～”迪科似哭叫的说着，又缓缓弯下球状的身体，掏出了背包中的手机装着大麻的塑封带。 www.6park.com

　　小慧看到迪科的动作，神情一阵慌乱，立刻不安的娇嗔着：“你……你不要想威胁人家～那些大麻……你又没有证据，你告诉别人……也没人相信你的……还有……那录音，上面只有呻吟声，也听不出是人家的，Ｋｅｖｉｎ他不会相信你的，布莱恩的事情也一样～你不要妄想了～” www.6park.com

　　看着小慧惊慌的秀靥，看着她闪亮认真的美眸，还有她依旧顽强抵抗的样子，我心头不禁涌起了热热的爱怜和懊悔――是呀，小慧从来都是爱着我的，从来都希望是属于我的，都是怪我的失误，都是怪上天的捉弄，才让她曾无奈的被别人凌辱！ www.6park.com

　　我咬着牙暗想，虽然现在我不能出去，但只要小慧坚持过眼前，之后我一定不能辜负她，一定要把迪科的事情解决，给迪科些颜色，让他再也不敢乱讲！ www.6park.com

　　可是出乎意料，迪科却没有进一步紧逼，反而依旧尖锐刺耳的哭着：“Ｗｉｌｌａ～～呃～～你～误会了～～呃～Ｃｏｍｅｏｎ～呃～我不是想威胁你～～我从来不想伤害你的～你知道我的～” www.6park.com

　　迪科说着，竟然一把将手机扔到了一旁的小便池中，然后吧书包倒空，将十几包塑封袋全推到了小慧面前：“嗵！”的一下跪倒在地上，肥脸上满是鼻水，恶心的哭嚎着：“～呃～～我知道这些不能威胁你～～～呃！～～也没想真的威胁你～～这些大麻～我留下也没用～都给你好了～Ｙｏｕｋｎｏｗ～我一直仰慕你～羡慕可反～～呃～～多看你几眼～我就很开心了～我知道你讨厌我这个‘肥猪’～～呃！～～Ｍａｎ！～上帝作证～我说的都是真的～我都说完了～～你愿意离开就离开吧～～” www.6park.com

　　不是吧！看着眼前的一切我心头大惊，难道这个愤世嫉俗的胖子突然变成圣人了么！？他怎么会如此简单就放过小慧，我实在猜不出原因，可是既然他手头没有了任何胁迫小慧的手段，那小慧只要立刻离开这里，事情就这么完全的解决了呀！ www.6park.com

　　可是，让我异常担忧和不愿看到的是――这突如其来的变故反而让小慧有些不知所措，迪科的苦肉计似乎让小慧感到难辞其咎，她冰冷的俏脸逐渐变得温和，甚至有种懊悔的神色，她又上前了一步，望着跪在地上的迪科柔声说着：“对不起……人家是真的想帮你……想补偿你……可是……可是……人家不会做对不起Ｋｅｖｉｎ。的事情的……” www.6park.com

　　听着小慧的软语，迪科立刻抬起肥脸，恳求的望着小慧，沙哑的哭嚎着：“Ｗｉｌｌａ～你是我见过最美，最善良的女孩～～呃～～Ｙｏｕｋｎｏｗ～但由于你，我的大学，我的一辈子都毁了～呃～～我家里本就是靠救济款生活的～～～呃～～现在～我也会一样了～～呃～～一辈子在平民窟～肥胖得被人讨厌～没任何女人会看上一眼～～求你了～就答应我一个请求吧～～呃～～决定不会对不起Ｋｅｖｉｎ的～” www.6park.com

　　虽然小慧刚刚装出一副冷冷的样子，但其实，她是个异常心软善良的女孩。每每碰到流浪的乞丐，无论真伪，她总是目光温柔的慷慨相助；在新闻中看到任何天灾人祸，看着那些陌生但又不幸的难民，她又仿佛水做的泪人，总是哭得一塌糊涂。 www.6park.com

　　小慧的温柔善良，让她更是贤淑可爱，可平常我就担心小慧这心软的弱点总有一天会让她吃亏。她还总和我针锋相对，说我是铁石心肠，那时我总是一笑而过，没想到现在，就在我眼前，她的好心真的要让她被骗了，我又是气又是怨，可是又什么都做不了。 www.6park.com

　　迪科这副好似可怜无助的样子真的是捉住了小慧内心最柔软的弱点，让小慧美眸泛着温柔的关切，望着迪科，娇声问道：“那……那你的请求……是什么？” www.6park.com

　　“Ｗｉｌｌａ～求你了～Ｙｏｕｋｎｏｗ～我从来没有过女朋友的～～我这样的肥猪～～一辈子都被人嫌弃～～呃～～我只想一辈子中，有一次作为男人的体验～～Ｗｉｌｌａ～～你别担心～～我不想要过分的要求～～只是～用你的手～～呃～～帮我弄出来一次～可以么？”迪科肥脸满是恳求的神色，小眼紧紧盯着小慧。 www.6park.com

　　什么！？这个好色的胖子，之前想要占有小慧的蜜穴，现在退了几步，但不一样是想玷污小慧的身体么？小慧可千万不能一时糊涂，就答应呀！ www.6park.com

　　“这……这……这样……也不好吧……”小慧俏脸一红，面有难色的娇声说着，可是她却没有立时拒绝！――看得我心里蓦地一沉。 www.6park.com

　　“Ｗｉｌｌａ！～这是我一生唯一的请求了～～呃～我保证～再也不见你，再也不见Ｋｅｖｉｎ～呃～我上上帝起誓～真的～呃～这些‘货’也全都是你的了～～”迪科抹着脸上恶心的鼻水，渴望而急切的说着。 www.6park.com

　　小慧美眸中闪烁着复杂的神色，她雪腮羞得通红，可是她看着迪科，朱唇轻启，竟然娇声嘤咛道：“嗯……好吧……那就只有这一次……” www.6park.com

　　天！小慧竟然同意了！她真的被迪科的苦肉计骗到了！想到小慧明明那么深爱着我，明明说属于我，可是居然由于歉意，要用这种“服务”来补偿迪科，我心里就异常压抑。然而，我又该如何阻止呢？如果，我现在冲过去，揭露小慧的秘密，也让小慧知道我一直在偷窥，那我们之间的一切不就都毁了，还说什么一直到永远呢？我强忍着冲动，可心里却满是灼痛的嫉妒和愤懑。 www.6park.com

　　然而同时，想到我美艳动人的女友要跪在迪科那肥大肚子下，要用她雪白通透，指如春葱的玉手主动摆弄迪科恶心的鸡巴，我又感到一股说不出的异常兴奋。 www.6park.com

　　“Ｗｉｌｌａ！～～太感谢你了～你是我的女神！～”迪科大喜的说着，急喘着费力的从地上站了起来，把大麻塞入书包，扔到一旁，用Ｔ恤抹了抹脸上的污物，急色的说道：“那……那Ｗｉｌｌａ，那就开始吧～” www.6park.com

　　人的心理就是异常的奇妙，本来不可能的事情，但是一旦越过了那条线，反而也就能很自然的接受了。刚刚，小慧面对着迪科，神色还满是厌恶，可是现在真的答应了迪科的要求，她美艳的秀靥上却只剩下了无奈和娇羞。 www.6park.com

　　小慧雪腮绯红，小媳妇似的把蜷首害羞的扭向一旁，美眸瞟着迪科，娇声嘤咛着：“讨厌……你……难道就……在这里么……” www.6park.com

　　“哦～我知道～你怕羞嘛～～那～来～我们来隔间里面吧～”迪科说着，沉重的脚步就挪了过来。 www.6park.com

　　干！我的心瞬间猛跳了起来！ www.6park.com

　　他们要到隔间里来！这里一共只有两个隔间，怎么会这么倒霉，不但小慧答应了要帮迪科“打飞机”，而且，居然要进入隔间里来了！如果这时候他们看见了我，我到底该如何解释，小慧又如何面对我呀！该死！我怎么会阴差阳错的躲到这里！ www.6park.com

　　可是我既没有对策，也没有时间，狭小的空间根本无从遁形――只有二分之一的机会，也许这就是命运，也许小慧撞见了我，就能改变她被迪科玷污的命运呢？只不过，要以我们的感情为代价。 www.6park.com

　　我凝望着眼前，掌心渗着冷汗，心脏仿佛要炸开了，仿佛在等着死神一般。 www.6park.com

　　“吱扭”一声门被打开了。 www.6park.com

　　“Ｗｉｌｌａ～进来吧！～”迪科的声音在一侧响起――天呀！命运竟然没有选择我和小慧感情的毁灭，真不知是幸运，还是不幸，我没有答案，却只感觉一阵全身发软，眼前蓦地发黑。 www.6park.com

　　我都担心自己心脏会超负荷，小心的呼吸着，低下头从隔板和地面之间的缝隙看过去，迪科棕色的旧运动鞋出现在眼前，跨在了马桶两旁，而紧接着，小慧那蹬着高跟凉拖鞋的嫩白小脚丫也出现在视野中。 www.6park.com

　　就在身边一层几厘米厚的隔板另一侧，不足半米的距离处，想到自己的女友和痴肥的迪科就仿佛要通奸似的凑在一起，我心里感觉异常不是滋味，可是，又难以抑制感到兴奋。 www.6park.com

　　小慧似乎缓缓关上了门，轻声娇怨着：“啊……真是……这里好窄呢……” www.6park.com

　　“嘿！～这样～不就没人能看见了么～” www.6park.com

　　“可是……万一有人来呢……还是会被看到呢……要不要换到别的教室呢……”小慧娇声喁喁着。 www.6park.com

　　“算了～就这里吧～Ｃｏｍｅｏｎ～磨蹭一会儿～反而可能会有人来呢～” www.6park.com

　　“嗯……好吧……听你的好了……” www.6park.com

　　想到小慧马上就要主动用手服侍迪的鸡巴，而我却什么都做不了，我感到异常悔恨和无奈，恨不得就一头撞死在墙上，可是，内心的兴奋又仿佛控制不住，让我忍不住涌起一股窥视的欲望。 www.6park.com

　　我大胆的环视了一下四周，然后小心的蹬着马桶，贴着隔板站了起来――中间的塑钢隔板是顶到天花板的，可是却是由上下两片组成，大约在离地两米的地方，有一道不大不小，正好几厘米的空隙。 www.6park.com

　　由于天花板的灯光被汇聚成后射出，因此这道缝隙正好在没有灯光的昏暗处，我小心翼翼的凑了过去，由上向下看去，另一侧隔间内的一切尽收眼底。 www.6park.com

　　迪科疲惫的坐在马桶上，抚着他自己都快顶到两边墙壁的大肚子，一脸贪婪的看着他面前显得娇小玲珑的碧人。小慧面对迪科站在隔间中，由于空间异常狭小，在加上迪科那直径快又一米半的肚腩，她竭力靠门站着，可是腰肢还是不时被迪科的肚子触到。 www.6park.com

　　小慧的俏脸和我不过几十厘米的距离，可以清晰异常的看到她眉头的轻颦，看到她美眸瞥向一旁，看到她明艳动人的雪靥上那浓浓的红晕，那副娇憨羞怯的模样说不出的青春动人。 www.6park.com

　　可恶！我都已经一周没有和自己美艳的女友亲热了，可是现在，她居然要帮这个痴肥的胖子打飞机！我感到灼热的嫉妒，可是莫名的兴奋中，下体却越来越热。 www.6park.com

　　“Ｗｉｌｌａ～那我们就开始吧～嘿！～Ｃｏｍｅ～帮我把衣服脱下来吧～”迪科咽着口水，贪婪的说着。 www.6park.com

　　“你讨厌～你～自己不会脱么～～人家～只是答应补偿你一下～又不是你的奴隶～”小慧嘟着艳红的小嘴，娇声嗔怨着。 www.6park.com

　　“嘿！～你又误会我了～”迪科伸着手，可肥肉挤在一起，很难够到腰带的样子，他可怜巴巴的接着说道：“Ｙｏｕｓｅｅ～我胖成这个样子～～你知道～我每次脱穿衣服，都要十几分钟～就好比是个废物～对不起～” www.6park.com

　　小慧看着迪科的样子，似乎又有些不忍，她大眼闪着温柔和怜悯的目光，娇声安慰着：“好啦～你别这样说了～～不要说自己是废物～～好嘛～～人家帮你脱～～” www.6park.com

　　“Ｗｉｌｌａ，你真温柔。”迪科说着，顺势身体后仰靠着墙壁，一副享受的看着小慧。 www.6park.com

　　小慧虽然俏脸已经红到了耳根，可还是轻蹙着黛眉，无奈而含羞的弯下腰，玉手缓缓伸入了迪科那层层肥肉的肚子下面，翻找了片刻，解开了迪科的腰带和牛仔裤扣子。接着，小慧妩媚娇羞的伸出玉手，轻轻抓上了迪科牛仔裤的边缘，一寸寸把迪科的超大牛仔裤和灰色的旗子一样的大内裤一同褪了下来。 www.6park.com

　　迪科那多毛恶心的肥腰肥腿，就出现在小慧面前，他每条腿都绝对比小慧整个腰身还宽上许多，臃肿肥腻得就如同灌满了肥肉的肉柱，而厚厚下垂的肉褶就如同是一层层肉瘤，起伏不平更是丑陋得吓人，他的肥腰更是如同大酒桶，足有三个小慧那么宽，加上布满恶心的棕色肥胖纹路，覆满从胯间肚脐扩散出去的半长黑色绒毛，真是倒胃口至极！ www.6park.com

　　迪科两眼放光的分开粗粗的肉腿，把他胯间那黑毛之中男人的生殖器得意的展现在小慧面前，那变态的模样就活脱脱的是一个下流的露体狂。 www.6park.com

　　不过，看向迪科肚皮下的鸡巴，我心里立时涌起一股嘲笑――他的卵蛋到如鸡蛋般大小，可他的鸡巴却是蜷缩在肉褶里，又短又圆，就仿佛只剩下个栗子似的小龟头。 www.6park.com

　　哼！没想到，说胖子都是小鸡巴，看来还是真的！成杰的鸡巴就不大，这个迪科，虽然名字叫“鸡巴”，可是就好像没长鸡巴一样。就算他想欺负小慧，估计他那勃起后也不足两厘米的肉球，也根本就没法占有小慧的嫩穴呢！ www.6park.com

　　可即便如此，想到我那美艳绝伦的女友要帮这么一个恶心异常的小鸡巴胖子手淫，我还是感到一股火辣的醋意，但是眼前这小美人对大胖子的场面异常扭曲刺激，让我的下体顿时就硬了起来。 www.6park.com

　　小慧弯下腰，雪白的贝齿紧咬着红红的下唇，一脸娇羞的盯着迪科的胯间，玉手虽然有些迟疑，但还是用玉臂无奈的顶开迪科肥大肚子上的肉褶，缓缓的伸出玉手，犹豫再三，还是抓上了迪科的小鸡巴，羞怯的问着：“……这样……舒服么……迪科？” www.6park.com

　　看着小慧玉手接触到迪科恶心鸡巴的一瞬，我感觉心底一凉，小慧终究还是被迪科占了便宜，虽然仅仅是打飞机，但却感觉小慧已经被这瘟神似的胖子所玷污，然而，说也奇怪，我身下的鸡巴却涨得越来越大。 www.6park.com

　　“嗯～～Ｍａｎ～～太棒了～～Ｗｉｌｌａ～嗯～你的小手好嫩～～”迪科眯着小眼，仰着头，满足的喘着气。 www.6park.com

　　从上看下去，隔间内的一切都看到格外清晰。小慧指甲玉润而晶莹，虽剪短修齐，但是她那白晰修长的十指，仍是玉指尖尖，仿佛嫩白含水的笋心，不但看上去剔透动人，更是格外的灵活，时而轻轻撩拨迪科肥腿的内侧，时而轻揉男人小肉球似的龟头，时而抚弄男人多毛的卵袋，时而又挑逗的挤压男人的会阴。 www.6park.com

　　小慧那双动人玉手如此巨细靡遗的服侍，看上去就让人中心发痒，可是迪科坐在那里“哼哼”了十几分钟，他那小如鸟蛋的鸡巴，竟然也没变大多少！ www.6park.com

　　弯腰的姿势让小慧似乎相当辛苦，她雪白的鼻尖已经覆着薄薄的香汗，玉手依旧不停的抚弄着迪科的鸡巴，可不禁轻撅着红唇，娇羞的轻喘着：“啊……迪科……这么久了……你这里……怎么还没……还没变大呢……啊……” www.6park.com

　　“嗯～～对不起，Ｗｉｌｌａ～嗯～～你手弄得我好舒服～嗯～可是，也许我有些紧张～～嗯～～Ｍａｎ～对不起～～要不～帮我把衣服～都脱了吧～～嗯～～也许更方便一些～”迪科贪婪的盯着小慧娇媚的俏脸，低喘的说道。 www.6park.com

　　“全脱了？……那样……你不就光着身子在这里了？”小慧红着小脸，美眸娇羞的望着迪科，迟疑的嘤咛着。 www.6park.com

　　“嘿～Ｃｏｍｅｏｎ～Ｗｉｌｌａ～最重要的你都看了～～嗯～～还怕别的么～～脱了之后～～我会更舒服的～～嗯～鸡巴很快就会大的～～”迪科舔着舌头说着。 www.6park.com

　　“你真是……要求还那么多……”小慧娇怨的瞥了一眼迪科，撅着小嘴娇吟着，不过还是凑了上去，开始帮迪科脱掉那床单似的Ｔ恤。 www.6park.com

　　由于迪科肚子肥大异常，小慧贴上去要帮他脱衣服，因此不得不紧紧贴在一起，看着小慧穿着紫色小罩衫的娇小身子几乎都陷入了迪科那宽上好几倍的圆肚子里，这对比强烈而刺激的场面，让我心里顿时升起一股异常的嫉妒和兴奋。 www.6park.com

　　随着迪科的Ｔ恤被脱下，他那恶心异常的肥肚子全出现在小慧面前。他肚子大得如同相扑，足有门板一般宽，如同最大的垃圾袋一般肥，肥肉蠕动泛着肉褶，下腹赘肉层层的下垂，带着一圈圈纹路，长着密密麻麻的棕色疹子，加上一层黑色软毛，无比让人作呕。 www.6park.com

　　小慧也是面有难色的瞥了一眼迪科的身体，可还是无奈的继续去脱迪科的裤子，而空间如此狭小，小慧只能缓缓跪在了迪科腿间，开始解着迪科的鞋带。 www.6park.com

　　看着我心爱的女友好像女奴似的跪在肮脏的男厕地板上，玲珑的身子娇怯怯的跪在几百斤重的迪科胯间，乖乖的帮迪科脱着鞋，那种强烈的反差，那为小慧感到的不值，异常沉重的压在我心里，可是我的鸡巴却不禁越来越大，让我忍不住把手伸入了裤子。 www.6park.com

　　小慧缓缓的把迪科的鞋子和裤子全脱下放在了一边，而迪科又大大咧咧抬起脚，的继续说着：“Ｗｉｌｌａ～太谢谢你了～那你～帮我把袜子也脱了吧～～嗯～我真的够不到～～嗯～更放松一些～～鸡巴更容易大呢～” www.6park.com

　　我在另一边就已经闻到了阵阵酸酸的恶臭，而小慧更是紧紧蹙着黛眉，俏脸异常反感的扭向一旁，可是已经到了这一步，而小慧似乎也相信了迪科的鬼话，她只能万般无奈，玉手仿佛要接触剧毒一般，及其小心的把迪科又湿又脏的袜子也脱了下来。 www.6park.com

　　看到小慧被这般对待，我心里感到异常的难受，可抑制不住的刺激却也越来越强。 www.6park.com

　　“这样……好了么……”小慧无奈娇怨的轻吟着，索性就跪在迪科的腿间，开始用玉手继续抓揉起迪科的小鸡巴。 www.6park.com

　　“～嗯～这样凉快多了～～嗯～～也舒服多了～嗯～～Ｗｉｌｌａ～～继续～～”迪科满意的吼着，然后放肆的分开他层层下垂肥肉的多毛双腿，把脚蹬在了隔间两侧的扶手上，挺着恶心下垂的肥肚子，把黝黑的胯间和恶心的屁股全对着小慧。 www.6park.com

　　小慧厌恶和娇羞的侧着俏脸，雪颊已经羞得酡红，可她一双嫩白滑腻的玉手还是不停抚弄迪科的鸡巴。又过去十几分钟，小慧都开始有些疲惫的轮换着双手了，可是迪科的鸡巴也就大了一公分而已。 www.6park.com

　　干！我心中不禁暗骂，迪科这个胖子，小慧这般美艳绝伦的女孩用玉手如此挑逗的帮他打飞机，他居然还能无动于衷！？他似乎根本就是性无能呀！ www.6park.com

　　闷热的隔间让小慧的额头都挂上了晶莹的汗珠，她蹙着柳眉，嗔怨的娇喘着：“啊……迪科……啊……你……还不行么……要不……啊……改天好么……” www.6park.com

　　“嗯～Ｗｉｌｌａ～快了～快了～嗯～我感觉很近了～～嗯～你～你在用些唾沫吧？～～嗯～这样～一定更刺激的～～”迪科低喘的哼哼着，赤裸着恶心肥大的身体享受的坐在马桶上，就如同一大块黝黑的肥肉扔在那里似的。 www.6park.com

　　“……啊……你……你不要越来越过分……啊……”小慧埋怨的娇嗔着，她虽然身高比迪科还高上一些，可是跪在迪科痴肥球形的身体前，她那玲珑纤美的玉体显得异常娇小，格外引人怜爱。 www.6park.com

　　她俏脸红彤彤的扭向一旁，目光躲着迪科丑陋的胯间，一只玉手卖力的继续抓揉撩拨着迪科的鸡巴，一手无奈的抚摸着迪科臃肿恶心的肚皮和大腿，似乎想要尽快完成她的“补偿”，可是迪科的鸡巴依然没有反应。 www.6park.com

　　“嗯～不就是些吐沫吗～～嗯～也算不上对不起Ｋｅｖｉｎ吧～～嗯～而且～拖更久～嗯～你不是还担心～被人看到么～嗯～～”迪科享受的抚着他自己的大肚子，却好似可怜的继续说着：“对不起～Ｗｉｌｌａ～是我太无能了～～不过～～你要是说些‘甜蜜’的话～也许会有帮助呢～嗯～Ｃｏｍｅｏｎ～我保证很快就出来～～以后就再也不骚扰你了～～嗯～随便说些话～总可以吧～～嗯～～这样让我这个胖子～以后一辈子也没遗憾了～～” www.6park.com

　　“讨厌……你真是……过分……”小慧娇声轻骂着，不过似乎还是听信了迪科的说辞，红着娇靥，捋了一下秀发，无奈的弄了些唾液在手心，缓缓涂在了迪科的鸡巴上，然后故意娇声轻轻呻吟了起来：“啊～迪科～～蜜糖～～啊～喜欢这样吗～～喜欢人家服侍你的鸡巴么～～啊～～这里～舒服么～～啊～快点变大～快点射给人家～啊～～” www.6park.com

　　妈的！面对迪科这个肥猪，小慧竟然也能婉转莺啼得如此妩媚撩人！虽然知道小慧仅仅是在假装，可听着她亲密娇羞的呻吟，好似动情的叫恶心痴肥的迪科为“蜜糖”，我真不知道是恨迪科这个可恶的胖子，还是怪小慧演戏的本领太过高明了！眼前这异样的场面让我心中感觉异常愤懑，可是不知怎的，身下的鸡巴却更是火热。 www.6park.com

　　“嗯～对～对～嗯～就是这样～～嗯～Ｗｉｌｌａ～宝贝儿～我好喜欢你这样～嗯～好舒服～好棒～～”迪科公猪似的吼着，肥脸上满是得意。 www.6park.com

　　小慧不停的用唾液润湿着迪科的鸡巴，弄得迪科胯间一片濡湿，然后借着润滑，一双白晰的双手更是夹揉，抚弄，撩拨，竭尽一切可能，服侍着迪科的鸡巴，同时粉颊羞红，又娇又媚的故意娇啼着：“啊～好老公～好哥哥～～啊～～人家要你的大鸡巴嘛～啊～快些变大嘛～～啊～～” www.6park.com

　　享受着小慧尽心的服侍，迪科一直“嗯！～嗯！～”粗喘着，半晌之后，他那根小鸡巴终于开始缓缓变大变粗，虽然还是四五公分长的样子，可却粗了好几圈，就好像一根短肉肠。 www.6park.com

　　然而，随着小慧在一片湿濡中不停用玉手套弄迪科鸡巴的肉杆，那根鸡巴却越变越大，简直就如同魔术一般令人难以相信，最后竟然撑涨成一根有二十厘米长，虽然不甚坚硬，但是粗得快如同易拉罐，满是纠结经络，让小慧一只玉手都无法握住的紫红色肥鸡巴！ www.6park.com

　　干！！这怎么可能，没想到迪科那小鸡巴硬涨之后，竟然可能如此之大！难道迪科动过手术不成？虽然他的肉棒和我的长度相仿，可却更粗上了几圈，虽然依旧是肥软的样子，但也还是惊人巨物呀！ www.6park.com

　　小慧俏脸上也满是惊讶的神色，她粉颊潮红，星眸闪烁，一双玉手交错上下的套弄着迪科满是湿粘液体的巨型肥鸡巴，咬着下唇娇呼着：“啊～～天！～啊～～你这里～竟然能变得这么大～～啊～～真不敢相信～～” www.6park.com

　　“嘿～～我不是早说过～～～嗯～～我的鸡巴也很厉害～～嗯～～你还不信～～嗯～Ｗｉｌｌａ～～嗯～怎么样～～嗯～～一会儿要不要试一试～嗯～～保证能弄得你里面很舒服呢～～～”迪科得意而猥琐的说着。 www.6park.com

　　“啊～～你讨厌～啊～～人家才不要呢～～啊～～贪心！～～啊～～～”小慧嘟着红艳的小嘴娇骂着，可是她不但没有生气，还依旧跪在迪科腿间，玉手还不断上下套弄着那根仿佛都快要顶到她面颊的肥鸡巴，不时抓揉着那鸡蛋大的闪亮龟头，撩拨着龟头下的肉楞，从顶端到根部，刺激着迪科鸡巴的每一寸。 www.6park.com

　　干！小慧听到迪科的挑逗，居然没有生气，反而还继续服侍着迪科的鸡巴！是小慧假意迎奉，希望能尽快完成“补偿”？还是她看着那粗大的鸡巴，真的有些渴望呢！？我心中一阵不爽，可是却没有办法，只能更用力的在自己胯下揉搓。 www.6park.com

　　小慧穿着小套衫紧身牛仔裤，白嫩的纤足蹬着系带凉拖鞋，雪白的肌肤透着粉晕，跪在迪科赤裸恶心，泛着汗迹的肥胖身体前，足足又套弄迪科的肥鸡巴有半个小时，她一双白皙的藕臂似乎都有僵硬了，可是迪科的鸡巴还是那般挺着，丝毫没有缴械的迹象。 www.6park.com

　　小慧雪颊上粘着几缕发丝，娇巧的鼻翼上覆盖着密密的薄汗，她蹙着柳眉，害羞而埋怨的娇嗔着：“啊～～迪科～～你～你的大鸡巴～太厉害了～～啊～你怎么还不出来～～啊～～人家快累的不行了～～啊～～腿都已经跪疼了～～啊～你快些嘛～～” www.6park.com

　　“嗯～对不起～Ｗｉｌｌａ～嗯～我也不知道～是我太紧张了～Ｙｏｕｋｎｏｗ～这是我第一次和女人再一起～～嗯～好像～好像快了～但是就差一点儿～嗯～如果你累了～就停下来吧～～嗯～我这样的胖子，废物～不值得你这么累～～嗯～～不过～你要是愿意～求你让我摸一下～摸一下你的乳房～隔着衣服～我保证～立刻就会出来的～”迪科粗声喘着，假惺惺的说道。 www.6park.com

　　可恶！这个迪科越来越得寸进尺了！光享受还不够，居然要求要吃小慧豆腐了。 www.6park.com

　　可是，不知道小慧是太容易被骗，还是说疲惫和闷热让她已经难以思考了，她娇羞的轻咬着红润的下唇，双眸半是迷离，俏脸一片绯红，迎奉的向前探了探身子，幽怨的娇骂着：“啊～～你～你真是太贪心了～～啊～～好嘛～你要摸～就快摸嘛～啊～～人家累得手臂都酸死了～～啊～～你只许摸一下～然后～你就快点射出来吧～啊～～否则，人家就不理你啦～～” www.6park.com

　　干！小慧也太好骗了！男人说“一下”，怎么可能真的是一下！ www.6park.com

　　迪科好似得到了特赦，立时小眼发光，肥大的舌头舔着大嘴，一下把腿放到了地上，费力的探着身子，肥大的肚皮都顶在在小慧雪颊上，伸着一条肥胳膊，大手急色的直接抓上了小慧那鼓鼓胀胀的胸脯。 www.6park.com

　　迪科光着恶心的身体坐在马桶上，肚子上的肉褶紧紧贴着小慧娇嫩雪白的脸颊，他肥鸡巴被小慧服侍的同时，大手更是隔着紫色雪纺那薄薄的衣料，大肆的抓揉捏弹着小慧那一对丰腴挺拔，酥软浑圆的傲人美乳，开始急促的吼着：“嗯！～～Ｗｉｌｌａ～好棒～～嗯！～～我真是太幸福了～～真的可以摸到你的奶子了～～你的大奶子好软～好弹手～嗯！～揉起来～～好舒服～～嗯！～～要射出来了～嗯！～太爽了～～好想天天都能揉你的大奶子～嗯！～～” www.6park.com

　　女孩的身体天生就比男人敏感，而小慧那雪白娇嫩的胴体更是如此。说不清是不是被不同男人“灌溉”的原因，最近一段，小慧的娇躯好似比以前更易动情，平常只要我对她丰腴的双峰稍加挑逗，不一会儿她就会痴缠呻吟，爱液横流――她这样敏感的身子自然是让我爱不释手，可是现在，却全白白便宜了迪科！ www.6park.com

　　眼前，小慧好似真的被挑起了春心，她美艳的俏脸贴着迪科恶心的肥肚子，被迪科在她胸前大肆揉捏，可她仿佛却没有一丝反感，反而星眸朦胧如海，檀口轻咬着几络湿粘的乱发，边爱怜的套弄着迪科的肥鸡巴，边舔着红唇，酥媚入骨的莺啼着：“啊！～～迪科～快嘛～快射给人家～～啊！～对～用力揉人家的奶子～～～啊！～～人家好喜欢被你揉呢～～啊！～～奶子被你揉的好舒服呢～～啊！～～用力～～啊！～～～” www.6park.com

　　天！看着我明艳动人的女友被这么一个大胖子的苦肉计所欺骗，看着心爱的女孩由于心软，居然一步步的被利用哄骗，现在她竟然贴着迪科那身臃肿丑陋的肥肉，被这肉墙似的胖子恣意揉搓她傲人的美乳，挑逗起她的春情，让她不停用玉手主动套弄着那条肥鸡巴，妩媚的呻吟着情话，迎奉的进行着所谓的“补偿”！我中心是又疼又热，可是揉搓鸡巴的手却根本停不住。 www.6park.com

　　“嗯！～～Ｗｉｌｌａ～Ｆｕｃｋ！～～嗯！～好棒～我爱死的大奶子啦～～～嗯！～～受不了啦！～～嗯！～你的骚样好迷人～～～嗯！～Ｆｕｃｋ！～～要射出来了！！～～嗯嗯！！～～～”迪科放肆的低吼着，他突然大手一用力，一把就将小慧套衫领口的几个扣子一下全扯断了，还不等小慧反应，手就一下从领口伸了进去，直接肉贴肉的抓上了小慧那酥软雪腻，触感迷人的丰腴乳肉，大肆的揉搓了起来。 www.6park.com

　　“啊！～～讨厌！～～你要做什么嘛～～啊！～不要嘛！～～～”小慧美眸一片迷离，她羞憨而惊诧的娇呼着，藕臂一阵欲拒还修的推搡，可是却根本什么也阻止不了。 www.6park.com

　　“嗯！～Ｆｕｃｋ！～～好嫩好滑！～～嘿嘿～Ｗｉｌｌａ！～你的大奶子～直接玩起来更棒呢～～嗯！～～你这小骚货～奶子这么大～～嗯！～奶头都兴奋的硬了呢～～嗯！～别害羞了～你就承认喜欢被我玩吧～～Ｆｕｃｋ！～～太爽了！～～看我全射给你～～射给你这个小母狗！～～嗯嗯嗯啊！！！～～～”迪科下流的吼着，他一手深入小慧的领口，大力揉搓着小慧娇嫩滑腻的雪白乳肉，另一手一下抓住了小慧的秀发，把小慧的俏脸按在了他恶心的胯间，用他肥大粗长的鸡巴死死挤压在小慧的雪颊上磨蹭，突然他肥胖的肚子一震，粗腿猛地哆嗦着，浓浓的浊白精液对着小慧的秀靥喷射而出，弄得小慧雪颊秀发一片狼藉…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　狭小的隔间中，我偷窥着小慧衣襟被撕破，俏脸贴在一堆恶心的肥肉之中，被迪科的精液玷污凌辱的一幕，我的鸡巴也喷射了出来。我无力的扶着墙壁，摒着粗喘，只感觉心中空荡荡的――没想到，小慧和迪科的事情，竟然会发展到这般地步，但不论如何，这一切也都将结束了。 www.6park.com

　　“啊～～你～～你太过分了！～～竟然～啊～～竟然把手伸进来了～～还～还弄了人家一身恶心的东西～～好啦～～现在你也满足了～啊～我们以后再也不要见面了～”小慧混着轻喘的娇骂声从一侧传来。 www.6park.com

　　我摒着呼吸，再次凑到缝隙上，看着另一侧隔间中小慧红红的俏脸满是娇怒，鼓鼓的胸脯缓缓起伏，站在角落，厌恶的正用纸巾擦拭着俏脸和秀发上的淫迹。 www.6park.com

　　迪科坐在马桶上，一脸的满足和得意，手揉着他虽然有些软化，但依旧相当粗大的肥鸡巴，大口喘息着说道：“呼～～～真是好爽呀～没想到你的小手就这么棒～～嘿嘿～～Ｃｏｍｅｏｎ～～宝贝儿～是不是喜欢我的大鸡巴～过来给我吃鸡巴～～好好清理一下～～” www.6park.com

　　“你滚开！～～别痴心妄想了！～～刚刚已经便宜你了～～我再也不想见到你了～”小慧紧蹙着黛眉，厌恶的娇嗔着，转过身，似乎马上就要离开。 www.6park.com

　　可让人意外，迪科却一副有恃无恐的样子，下流的甩着鸡巴，低声说着：“Ｗｉｌｌａ～～别害羞了～～看你刚才渴望的盯着我鸡巴的样子～～嘿～～是不是想我这‘大东西’干你呀～” www.6park.com

　　看着迪科的表情我心里异常的不安，他刚才装出一副可怜的样子，现在又露出了下流的嘴脸，他到底想要如何？他难道真的想要用强？虽然他刚刚和小慧算是有肌肤之亲，可是他要施暴，小慧喊叫的话，他根本还是不可能得逞呀。我乱想着，可也没个答案。 www.6park.com

　　“下流！～”小慧低声娇骂着，手就准备扭开隔间的门。 www.6park.com

　　“嘿嘿～”迪科不以为然的笑着，低声说道：“Ｗｉｌｌａ，别走呀，你就不怕我把你吸大麻，和男人乱搞，还有刚刚被我玩的事情告诉Ｋｅｖｉｎ，告诉警察，告诉全大学么？” www.6park.com

　　“什么！？”小慧羞怒的娇呼着，猛地回过身，柳眉斜竖，抬手狠狠的给了迪科一个掌掴，娇怒的嗔道：“你，你这个出尔反尔的混蛋！～占了便宜！还不算话！～你去说吧！没人会相信你这‘肥猪’的！～～” www.6park.com

　　“嗷唷！！”迪科杀猪似的惨叫了一声，小眼狠狠的盯着小慧，嘲弄的吼着：“Ｆｕｃｋ！～你这个亚裔母狗！～～你以为你以前被布莱恩操过，就是上等人么？～～就能把我这样的胖子踩在脚下么？～～哼～听人说大奶子的骚货都没脑子～～嘿～看来是真的～～真是好笑～～带你来这里，你真以为，我是来向你‘忏悔’的么！？” www.6park.com

　　“你～你到底在说什么？”小慧美眸盯着迪科，秀靥上也流露出一丝不安和疑惑。 www.6park.com

　　迪科肥大的身体缓缓弯着，他伸出肥胳膊，在马桶下摸了几下，似乎拔下了什么，他平伸出手，掌心竟然是一块被胶布粘住的银色长方形物体！ www.6park.com

　　我急忙定睛看去，心里顿时一片骤冷――那居然是一个精致的电子录音笔
二十三、污秽之约 www.6park.com

　　by周可反（ID：Teller） www.6park.com

　　２０１０／０７／１９发表于：１８ｐ２ｐ；春满四合院；色中色 www.6park.com

　　我站在男子洗手间的隔间中，体内的血液如同沸腾一般，心脏里又好似装满了铅块，我感觉呼吸不畅，眼前发黑，而一片眩晕的黑暗中，大约两年前的一幕竟然清晰的浮现在了眼前。 www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　初夏的一个午夜，滂沱大雨刚刚转小，空气中剩下雨后独一无二的清新气息，混着青草泥土的味道，加上淡淡刺槐的清香，在灯光下，让这Ｕ国的夜色弥漫着幽静和浪漫。 www.6park.com

　　留学的生活很单调，而我对小慧的恋情，就成了那时我生活的全部。 www.6park.com

　　那晚，是小慧第一次答应和我在夜晚约会，她还不算是我的女友，我们之间的爱恋也还满是暧昧和试探。仿佛上天做媒一般，在Ｖ大学的小电影院中，那晚的老电影就只有我和小慧去欣赏，而之后突如其来的大雨又把我们一起困在了门廊之下。 www.6park.com

　　这意外之喜的独处时光中，我和小慧海阔天空的闲聊许多，自然而开心，话题好似源源不断，从电影到名着，从音乐到艺术，从国外的游历到童年的故事，我们就仿佛是偶然邂逅的知己，又如同是长久不见故交。 www.6park.com

　　听着身边女孩那天籁般动听的声音，听着她鸟语莺啼似的出口成章，再听着她那时而典雅婉约时而又俏皮活泼的娇腻腔调，虽然我也曾见过不少出众的女孩，但是我第一次真正的感到什么叫做为之倾倒。 www.6park.com

　　借着门廊下的白炽灯，看着身边夜色下女孩那美绝尘寰的秀靥，亭亭玉立的倩影，我更是痴痴的看呆了一般，仿佛都忘记了时间。 www.6park.com

　　女孩瀑布似的乌黑秀发自然的垂到腰际，清雅的发香让我感到迷醉，她发丝柔顺亮丽，加上的长卷斜刘海，几滴晶莹的水珠，让她青春靓丽的气息中透着一丝纯情的妩媚。 www.6park.com

　　女孩不用粉妆，可她那动人的娇肤就异常的完美，让我在闪亮的灯光下极近的凝视，也看不出一丝瑕疵，如同琼膏凝脂似的娇嫩，仿佛吹弹可破，又如雪莲冰魄般白皙，好似连散射的光线都变得雪白。 www.6park.com

　　也不用任何铅华的修饰，她青春的面庞就已经美艳得令我屏息；星眸瑶鼻，樱唇贝齿，黛眉雪腮，无一处不完美；加上混血儿独有的英气神秘，以及东方女孩的精致柔美，让我真的恍然看到了画中走出的维纳斯，又好似偶遇了晨雾中的采莲仙子。 www.6park.com

　　虽然只是简约的青色小吊带，暗蓝色紧身牛仔裤，加上灰色人字拖，但是却根本掩饰不住眼前女孩那玲珑凸浮的曲线，她那亚裔女孩绝少有的傲人双峰，不盈一握的纤纤柳腰，俏挺紧致的青春臀峰，以及格外修长模特似的完美玉腿――即使隔着衣物，也是看得我心猿意马，喉头暗动？ www.6park.com

　　天！世上竟然有这般动人而自然的女孩，仿佛看着她的秀靥就感到开心，仿佛有她在身边就感觉处在天堂一般。凝望着眼前的女孩，我蓦地的想到曾读过的诗句：“倘若我能写得出你的美，后世的人必当认为我在撒谎或是癫狂”。 www.6park.com

　　“嘻～可反～雨已经小了呢，你怎么还不走，嘻～傻傻的想什么呢？嘻，还在想刚才人家讲的故事呢？”小慧银铃般的声音传来，才让我如梦惊醒。 www.6park.com

　　“哦～没，没有～嗯……雨小了呢……嗯，终于能去停车场了……”我赶紧收回了痴迷的目光，盯着女孩纯洁的美眸，我感觉脸上有些发热，竭力平静的说着，可是心里却暗自诅咒着雨的转小。 www.6park.com

　　“嘻～那快点嘛～明天还有课呢～”小慧美眸闪亮，开心的说着，然后小女孩似的跳进了薄薄的雨雾中，畅快的伸着藕臂，满足的深吸着湿润清新的空气。 www.6park.com

　　“嗯……没想到雨下了这么久。”我有些口不对心的抱怨着，看了看手机的时间，倒真有些暗暗吃惊：“啊～都已经过了两个小时了～” www.6park.com

　　“Ｖ城初夏就是这个样子的～嘻，不过没想到和你聊得这么尽兴～对了，刚刚你说过两天要去写生，可不要忘了叫我哦～”小慧仰着蜷首，望着树影间迷蒙的路灯，娇声说着。 www.6park.com

　　“嘿，好啦～放心嘛，怎么会忘呢～”我认真的回道，看着夜色中小慧玲珑的倩影，满心爱恋的跟了过去。 www.6park.com

　　“都没有这么晚来过校园呢～竟然遇到这样惬意的雨夜，真的要感谢你叫我来呢～”小慧走在我身边，欣赏着雨后碧绿的矮树丛，柔声喁喁着。 www.6park.com

　　走在小慧身边，嗅着她身上女孩那淡淡的幽香，听着她耳语似的娇声，再不经意中手背轻轻蹭到她娇嫩的柔荑，我只感觉心中痒痒的一热，咬了咬牙，硬着头皮，一下抓上了她娇软如棉的玉手，心脏猛跳，却装作平静的说道：“小慧……怎么要谢我？是我该谢你呢，今晚是我来Ｕ国最开心的一晚……” www.6park.com

　　“呃……”小慧娇躯微微一震，她柔荑象征似的挣扎了一下，可是在我坚持之后，却任由我把她温软的玉手握在了手心，她秀靥轻颔，软腻的娇吟声传来：“啊……人家也很开心呢……” www.6park.com

　　我只感到幸福和如释重负，深深吸了口气，放慢脚步，转过头，看着小慧靓丽的雪颊上泛着羞涩的红晕，心中更是激起了浓浓的爱意。我一手缓缓把她柔若无骨的柳腰揽在身边，有些紧张的问着：“真的吗……那……那以后……你也愿意和我出来么……” www.6park.com

　　“嗯……讨厌……”小慧低着蜷首，娇躯欲拒还修的轻扭了一下，就被我揽在怀中，俏脸娇红的嘤咛着：“你真是的……刚刚……还说不会忘的……现在还问人家这样的问题……” www.6park.com

　　“哦～对～”想到刚刚的约定，我感觉心里一阵温热的莞尔，看着怀中美艳碧人那芳心暗许的娇羞模样，我不禁低下头，凑在她雪腮旁，大胆的调笑着：“嘿，都是……都是你太美了，让我看痴了嘛～” www.6park.com

　　“啊……坏蛋……你真是色狼本性……”小慧娇腻腻的轻嗔着，略有婴儿肥的俏脸红扑扑的，娇羞的扭向一旁，可是却没有拒绝我的接近。 www.6park.com

　　“哪有……是我……真的喜欢你……” www.6park.com

　　我感觉心“嗵嗵”狂跳，全身僵硬而又无力，仿佛初吻那般紧张，鼻管中满是小慧那如麝如兰的体温香泽，我只感一阵眩晕，摒着气，一手把小慧的柳腰楼得更紧，一手抚上她丝般的秀发，把我的嘴朝她红馥馥的樱唇压了上去。 www.6park.com

　　“啊……可反……”小慧鼻音娇腻的嘤咛着，她羞憨而娇怯的轻颤着，好似逃避的微微扭着雪颊，可是随着我的逼近，她却还是缓缓闭上了迷蒙的美眸，一双藕臂轻轻环上了我的脖颈，任我吻上了她红馥馥的香唇。 www.6park.com

　　鲜嫩温湿，我心中充盈着说不出的幸福。天！我竟然真的吻上了这美若瑶池仙女的女孩，吻上了她那好似口吐仙纶的樱樱檀口！ www.6park.com

　　我紧紧闭着眼睛，只感觉怀中软玉温香，唇上又湿又嫩，四周一片天旋地转，仿佛世间的一切都已经消失，强烈的幸福，紧张，混乱之中，只剩下我和怀中的令人魂牵梦绕的碧人，只剩下浓浓的爱意中我们那难舍难分，如火如荼的吻…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　我感到眼前发黑，不知怎么的，竟然回忆起大约两年前和小慧的初吻。 www.6park.com

　　是呀，我来Ｕ国西岸都已经两年了，小慧已经做我女友两年了，这本应是无比幸福的日子，可是却充满了令人纠结的意外，就仿佛在蜂蜜中又加满了辛料，甜蜜但刺痛。而看向眼前，那令人难以相信的奇异一幕，更是让我目瞪口呆，气血翻腾。 www.6park.com

　　周日的旁晚，天色已经全黑，多云的夜空看不到星光，Ｖ大学崭新的财经系主楼中相当的空旷，只有几间教室还亮着灯光，伴随着其中刻苦研读的学生。然而，没有人知道，在三层偏僻的男子洗手间中，却上演着淫靡不堪的表演。 www.6park.com

　　洗手间狭小的隔间中，满是腥骚的气息，污秽的马桶上，坐着一个全身赤裸，痴肥到病态的胖子。他一副肥头大耳的样子，年纪不大却已经半是秃顶；全身上下都肥成了桶状，满是层层的赘肉；他肥大的肚子直径足有一米半，大得吓人，由中间向两边长满黑毛和纹路，加上松弛下垂的肉褶就如同挂怀着一个巨大的肉球，恶心到了极点。 www.6park.com

　　这个拉丁裔的恶心胖子，看着就让人反胃，不要说任何女人想和他有亲密的接触，估计就是妓女，也看不上这样痴肥丑陋的客人吧。 www.6park.com

　　可眼前，这个胖子正大大分开着肉柱似的双腿，露出满是乱毛和斑痕的腿根，挺着一根二十多厘米长，紫红丑陋，满是暴涨经脉，粗得仿佛易拉罐似的吓人肥鸡巴，在他腿间，却正跪着一个赤裸着玲珑雪白的娇躯，全身上下只剩一双白色高跟凉拖鞋的靓丽女孩，而那女孩正捋着散乱的乌黑秀发，张着诱人的檀口，伸着丁香小舌，无奈的把胖子那根肥鸡巴舔弄吞吐的“啧啧”有声。 www.6park.com

　　女孩那曲线优美的裸背白嫩似脂，圆润如水；她丰腴傲人的雪乳低垂着，即使从上向下看去，那浑圆的乳球也饱涨得越过了胸廓，露出了白嫩诱人的半圆；她四肢着地的跪在污秽的地面上，低压着盈盈的柳腰，而这雌兽般的下流姿势，更让她嫩得掐水似的粉臀高高撅起，她那雪白圆润的臀丘，肥美而不失紧致，酥软而不失劲道，曲线完美得多一分嫌胖，少一分嫌瘦的，简直让圣人都要动心。 www.6park.com

　　极近的距离下，看着美艳动人的女孩主动帮那恶心痴肥的胖子口交，这场面异常的真实清晰，强烈的对比让人无比兴奋，可是看到女孩那靓丽而熟悉的秀靥，我却又感到灼烧似的揪心，因为眼前的女孩，正是陪我度过了两年风风雨雨，和我患难与共，让我爱得如痴如醉的女友――小慧！ www.6park.com

　　我本以为小慧这样明艳不可方物的丽人只应天上有，面对她，仿佛用下流的念头去想就是罪恶，用肮脏的目光去看就是玷污，用男人的身体去触摸就是亵渎――我也以为小慧是只属于我的至宝，是上天独赐给我的祝福，她的爱是我生命中最幸福的奇迹。 www.6park.com

　　可现在，残酷的事实是那么不用狡辩，是那么不留情面，小慧光着雪白玲珑的身子，撅着肥美的粉臀，跪在痴肥迪科的腿间，大口吞吐着迪科鸡巴的淫靡一幕，将我的幻梦扭曲粉碎。 www.6park.com

　　“唔唔……不行了……唔唔……不要……不要……再用力了……唔唔……啊……太大了……唔唔……”小慧如泣如诉的娇喘听得我一阵心痛。她美眸泛着泪花，紧蹙着柳眉，檀口竭力的大大张着，却也只能勉强吞入迪科鸡蛋似的大龟头，而粗如宝特瓶般的肥肉杆，却怎么也插不进去。 www.6park.com

　　可迪科却毫不怜惜，他不顾小慧眼角的泪痕和嘴角的香涎，仿佛要把小慧的小嘴涨破一般，狠力的往小慧的口中顶着鸡巴。 www.6park.com

　　他一手抓住小慧的粉颈，享受着小慧口腔内津唾湿润的包裹，一手得意的举着那录音笔，下流的粗喘着：“嗯～～好棒，Ｗｉｌｌａ，你的小嘴里好嫩～～嗯～～怎么样，ｂａｂｅ？我的鸡巴够大吧～～哼～～现在，你终于光着屁股～嗯～跪在我面前了吧～～看你这放荡的瘙样～哼～听人说亚裔小妞都是母狗，看来是真的～” www.6park.com

　　“唔唔唔……你……你卑鄙……唔唔……不要……痛啊唔……唔唔……啊……唔唔……”小慧幽怨的抽噎着，大大的美眸不时的向上瞟着迪科，其中闪着恨意和怒意，可是更多的，却是无助和痛苦。 www.6park.com

　　“嗯～～卑鄙？～～是谁背地里害我被退学～～嗯～～你以为胖子就一定蠢么？～就只会吃薯片和汉堡，就一定要任人欺负么？～～～嗯～～告诉你，这录音笔花了我大价钱呢，嘿～里面的一切刚刚都通过网络发到我家了～～嗯～～～这证据永远在我手里～～现在我只用再按个按钮，就会发到Ｖ大学里～～哼，你以前还敢打我！？～～嗯～～现在全要用你的肉体偿还！～～” www.6park.com

　　迪科小眼发亮，撇着肥厚的嘴唇，扭曲的笑着，他一手死死的把小慧的蜷首向下压，把肥鸡巴用力的向小慧红馥馥的双唇中戳着，另一手猛的一抬，狠狠的给了小慧一个掌掴。 www.6park.com

　　“啊唔！！～～”小慧口中含着巨物，痛楚万分而呼吸不畅的娇呼了一声，顿时一个红红的掌印出现在她一侧的雪颊上。 www.6park.com

　　干！这个混蛋迪科，平日好像痴呆无害的样子，竟然会对女孩动粗！小慧这般美艳而楚楚动人，让我总是把她当心肝宝贝一般，宠着，爱着，仿佛捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了――现在她不但主动的吸吮着迪科的肥鸡巴，更是被迪科这肥猪暴力相向！看到这些，我心里感到一阵雷击般的剧痛！ www.6park.com

　　可是，我又不能做什么！否则迪科公布了小慧和那些毒品的关系，小慧真可能面临被遣送回国的后果呀！看着小慧被欺凌玩弄，我只感觉愤懑和压抑，可是这些又莫名的变为兴奋，看着她哭泣着喊着迪科的肥鸡巴，我的下体也一下大了起来。 www.6park.com

　　“唔唔唔……你退学……唔唔……人家真的不知道呀……唔唔唔……饶了人家吧……唔唔唔……”小慧含着巨棒，全身微颤的喁喁着，她俏脸满是泪痕，雪白的柔荑护着微微红肿脸颊，同时推搡着迪科，可是似乎她又不敢激怒迪科，只能任由迪科的大龟头在她口中捣动，一下下顶着她的雪腮，而听着迪科的威胁，小慧的双眸中已经没有了恼怒，只剩下惊恐，担忧，无助，以及闪亮的泪花。 www.6park.com

　　“嗯～～饶了你？～～嘿～～我一直当你和Ｋｅｖｉｎ是朋友的～～怎么会欺负你～嗯～～你这个美人，又这么会吃鸡巴，我爱你还来不及呢～”迪科肥脸上满是嘲弄的坏笑，他肥手的钳住小慧的雪靥，盯着小慧，好似变态的欣赏着小慧边哭泣的边含着他鸡巴的样子，继续说道：“嘿～～ＹｏＵｋｎｏｗ～ｂａｂｅ～我们都是文明人～～我不会强暴你的～～嘿～～只是想和你签个补偿的协议～～” www.6park.com

　　“唔唔唔……求你了……迪科……唔唔唔……放过人家吧……唔唔唔……你的事情……人家会想办法……唔唔……让人家离开好么？”小慧娇声祈求着，可是她赤裸着雪白的身子，梨花带雨的模样，反而更诱人欺凌一般。 www.6park.com

　　迪科之前装出一副可怜的样子骗了小慧，可是现在，面对小慧的恳求，他却丝毫没有心软，他撇着嘴，从地上他牛仔裤巨大的口袋中翻出了笔和一叠纸，丢在地上，低声说着：“哼？～离开？～Ｃｏｍｅ　ｏｎ～～Ｕ国是自由的～你可以离开～嗯～～～但是我保证～我只用按一个键～不用一分钟，你身边的所有人就能都收到这份录音～嗯～～～你还是乖乖签字吧～～” www.6park.com

　　“唔唔～求你～不要～咳～”借着迪科动作的间隙，小慧勉强吐出了迪科的大龟头，跪在地上咳嗽喘息着：“唔……你……你到底想要什么……” www.6park.com

　　“嘿～Ｃｏｍｅ　ｏｎ～你这全优的学生猜不到么？”迪科小眼盯着小慧，膝盖下流的顶着小慧雪白的丰乳，同时用手扶着肥鸡巴，侮辱的用满是黏液的肉棒抽打着小慧的俏脸，讽刺的说着：“嘿～我告诉你～～合约上面写着，由于害我退学～～嗯～～你欠我精神损失费１００万Ｕ元，在还清之前，必须无偿满足我所有的生理需要～～嘿嘿～～～就是天天给我做饭，再给我操！～～” www.6park.com

　　“什么！？……你妄想……”小慧惊诧而紧张的娇呼着，她雪白的身子不自主向后躲着，藕臂护在赤裸的胸前，猛地抬起蜷首，一脸厌恶和不安的望着迪科。 www.6park.com

　　干！迪科说什么一百万，根本就是信口开河，他就是想可以毫无顾忌的占据小慧的肉体呀！我恨牙齿咬得发疼，甚至想冲出去把迪科掐死在当场，可是这样，我不但犯了谋杀的重罪，而小慧能否撇清关系呢？如果警方或Ｖ大学发现了小慧和迪科，和毒品的诸多联系，她被遣送回国，面对国内的债主，小慧会有怎样的命运呢！？ www.6park.com

　　可恶！真是一失足成，成千古恨！就因为我曾离开了小慧，就因为她结识了布莱恩，就因为她接触了毒品，我和小慧，就陷入了无尽的麻烦呀！我感到愤怒和无奈，可眼下，却根本是不知所措。 www.6park.com

　　“哼～～女人都是说谎的婊子！～～你现在不是光着屁股，给我吃鸡巴？～～Ｃｏｍｅ　ｏｎ～～还装什么贞洁？～～你可以不签～～嘿嘿～那你就等着明天也收到大学的退学信吧～～”迪科好似无所谓的说着，拿起电子录音笔，一副要发送的样子。 www.6park.com

　　“别！～～求你了……不要……”小慧惊恐的娇呼着，双眸含泪，玉手一下抓上的迪科的胳膊。 www.6park.com

　　迪科“嘿嘿”一笑，递过了笔，下流的说道：“Ｇｏｏｄ　ｇｉｒｌ～乖乖签了吧～～而且，我的大鸡巴你也尝过了～～一定能把你弄得很爽的～～嘿嘿～我还保证，不会让Ｋｅｖｉｎ知道我操你的～你还可以做他的乖女友～～嘿嘿～～对了，大麻也是你的了～～嘿～～保证你不吃亏的～” www.6park.com

　　天！看着小慧赤裸着雪白的娇躯，委屈和无奈的跪在地上，接过笔，万般不愿的在那叠纸上签下字，我只感觉如堕冰窖，因为一但签署了这“卖身契”似的文件，迪科对她的凌辱就是合理而合法的呀！ www.6park.com

　　小慧美眸闪着泪花，白嫩的藕臂护着她那傲人的双乳，全身微颤着跪坐残留着男人尿液的地面上，蜷首扭向一旁，羞红的俏脸上是说不尽的委屈，无奈，和懊悔。 www.6park.com

　　“嘿嘿～～Ｗｉｌｌａ～～以前总把充气娃娃想成你～嘿～现在真的可以玩一玩真人啦～～”迪科得意的笑着，从小慧手中接过文件，丢在一旁，然后猛地把小慧拉入怀中，用肥大的肚子挤上了小慧玲珑凸浮的赤裸娇躯，他双手钳住小慧的头颈，大嘴强行封上了小慧的红唇，肥大的舌头死死的深入了小慧的檀口，把小慧的嘴角和雪腮混着泪水和唾液，弄得一片狼藉。 www.6park.com

　　“唔唔……对不起……可反……唔……” www.6park.com

　　听着小慧自言自语似的哀怨娇吟，听着她突然凄艳的低呼着我的名字，我却只能躲在一旁偷窥，我只感觉心都碎了――可是，这该怨谁呢？我感到恨，却不知道该恨些什么。 www.6park.com

　　可看着小慧雪白赤裸的娇躯被恶心的迪科抱在怀里，看着她亭亭玉立的胴体被迪科一身肥肉所包裹，我心里竟然涌出异常的兴奋。 www.6park.com

　　迪科把小慧红嫩的双唇大肆的亲了个够，然后兴奋的急喘着，从地上的书包中翻出一包大麻，撕开塑封袋，一手狠狠的嵌着小慧的秀靥，拇指和四指猛地发力，强迫的捏着小慧娇嫩白皙的桃腮，硬生生的掐开小慧的檀口，小眼扭曲的盯着小慧：“呸！～”的一声把一大口恶心的唾液吐到了小慧口中，然后塞了一把大麻进去，变态的笑着：“嘿～～Ｗｉｌｌａ～你这个漂亮的亚裔母狗～～你不是喜欢毒品？不是喜欢男人的鸡巴？～～嘿～～今晚我就全满足你～～全给我吞下去！～～” www.6park.com

　　看着小慧那满是屈辱和泪痕的美艳俏脸我只感觉心中一悸，不禁又想到了如芸和高娜――在国内，那些不算出众而又不幸的女孩总是躲不过被丑陋男人欺凌的命运，而出众的女孩又如何呢？即使千辛万苦的到异国他乡寻找幸福，可是命运却依然坎坷，不过是换成她们被外国肮脏的男人蹂躏玩弄而已呀！ www.6park.com

　　就在我眼前，小慧赤裸着白皙的娇躯的跪在地上，无助的颤抖着，她秀发散乱的仰着雪靥，没有任何反抗的余地，只有晶莹的泪水不住的淌出美眸…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　大约晚上八点的样子，不少学生正闲聊着经过远处的走廊，似乎准备离开学校，可是谁都不会想到就在三层男洗手间中，财经系的优秀学生，留学生的第一美人，我的心爱的女友，正和一个痴肥的大胖子上演着异常扭曲荒淫的场面，而我，却心情复杂的在一旁偷窥。 www.6park.com

　　小慧紫色的小套衫，黑色的牛仔裤，白色的丝质文胸，Ｖｉｃｔｏｒｉａ的粉色棉质内裤已经散落在地，沾染着地上的尿液水痕，而她玲珑凸浮，雪白高挑的完美胴体，就仅仅蹬着白底透明系带的高跟凉拖鞋，一丝不挂，暴露在了男子洗手间的隔间中。 www.6park.com

　　在小慧身前，竟然是一个坐在马桶上，光着身子，挺着鸡巴，恶心痴肥的大胖子，这个大胖子就如同是一副恶心的皮囊装着无数的油脂，看着那肉褶的滚动，就让人心底感到不适和厌恶。 www.6park.com

　　可是，这个胖子正面对面的紧紧抱着小慧赤裸的娇躯，让小慧骑跨在他的象腿上，用他的舌头，双手，一身的肥肉不停摩擦挤蹭着，享受着小慧全身无比滑腻的娇肤！这异常强烈的对比只能用“暴殄天物”来形容，可是我看在眼里，气恼愤懑之外，却又感到淫靡万分的刺激。 www.6park.com

　　小慧一身晶莹的肌肤毫无瑕疵，犹如凝脂玉膏般的雪白娇嫩，在白炽灯下仿佛白得刺眼；配上她一头如云如瀑，妩媚梦幻般的乌黑青丝；映衬着她弯翘颀长的睫毛，闪亮如波的美眸，挺立娇巧的瑶鼻，鲜嫩红润的嘴唇，以及曲线秀美的下颚，让她就如同从天而降的瑶池仙女，又好似冰雪雕琢出的绝世美神，令人屏息不敢逼视。 www.6park.com

　　可现在，这仙女，这美神的俏脸上却挂满泪痕，混满黏液，沾着发丝，一副受尽欺凌，楚楚动人的模样；而她的青春靓丽的双颊，现在更是被迪科掌掴得微微红肿，泛着让人心疼的红晕。看着自己的女友被如此欺凌，我心里感到又是爱怜又是愤怒，可是又只能忍气吞声的躲在一旁。 www.6park.com

　　就在眼前，她胸前足有３５Ｅ，沉甸甸，颤巍巍，白皙酥嫩的雪峰豪乳简直溢满视界；她乳量惊人的丰润乳廓，大的让人乍舌，偏又圆得不可思议；她丰腴饱满得滚溢出臂围的白嫩乳肉，紧致高耸，却又肥软迭溢；还有她乳峰上那一抹极淡的粉橘之中那诱人乳蒂，光洁小巧，如鲜嫩樱桃般粉艳；看着这些，让人就算承受天谴，魂魄具碎，也情愿一亲芳泽。 www.6park.com

　　可现在，这一对完美的圣峰雪乳却被恶心痴肥的迪科抓在手中，他丑陋粗糙的肥手恣意的把那酥软雪腻的乳肉揉的溢出掌缘指缝，把那本是丰挺浑圆的乳廓捏的不住变形；他时而好似要测试乳肉的柔软劲度一般，把小慧娇柔的乳峰全攫在掌心，大力抓紧好似握拳的程度；时而，他又仿佛当小慧那圆俏饱满的乳球如小沙包，用手掌毫不怜惜的左右抽打，直打得那娇嫩雪腻的乳肉绷弹如波；而他更是不时吐沫横流的用大嘴吸吮噬咬着小慧微翘的乳尖，仿佛真的要把小慧丰硕的美乳吞咽下一般贪婪，直把小慧的乳蒂磨蹭吸弄得勃挺红艳，仿佛熟透的小浆果。 www.6park.com

　　迪科更是贪婪的低吼着：“嗯嗯～Ｗｉｌｌａ～你的大奶子太棒了～～摸起来的感觉又软又弹～你真是个天生的婊子！～～嗯嗯～～嘿，你的大奶子看来是真的～可比看Ａ片强多了～～又白又大～揉起来像个皮球～～嗯嗯～～还有你粉色的小乳头，吃起来真可口～～嗯嗯～～Ｋｅｖｉｎ还真幸运，天天可以这么玩你～～” www.6park.com

　　小慧那白嫩娇绵的玉乳，怎么承受的住如此蹂躏，不需片刻，她丰腴雪滑的乳肉上就被掐下大片爪红，被扇出阵阵掌印，被咬成圈圈齿痕。可她却丝毫不敢阻止，只能美眸泛着泪花，贝齿紧咬着红唇，痛楚而凄艳的不停娇呼着：“啊啊！～～不要～痛死了！～人家的乳房，快被你碾碎了～～啊啊～～不要，不要打了～啊！～啊啊啊～～别！不要用牙齿呀！～～啊呃！！～～啊啊！～～迪科～求你了～～” www.6park.com

　　看着我百般呵护的女友竟然被如此糟蹋凌虐，我心里疼得仿佛流血一般，可事已至此，我也不能再去阻止，反而在一旁偷窥，心里满是不忍的兴奋，又是痛苦的自责。 www.6park.com

　　再向小慧急促呼吸的胸肋之下望去，她那优美的线条急速收缩，显出那真的只有一掌宽的纤纤蜂腰，而紧接着腴润浑圆的臀丘又如同美瓶似的展开，形成极富女人味的鲜明对比；她柔软白皙的小腹没有任何赘肉，线条平滑而富有弹性的起伏，加上一抹粉晕似的娇小肚脐，是格外青春可人；她小腹下那饱满玉润的耻丘微微贲起，白皙光洁得没有任何瑕疵，中间紧夹着一条娇小晶莹的玉缝，那抹鲜嫩的粉橘仿佛淡若不可见，好似纯洁神圣，却又引人遐思。 www.6park.com

　　可现在，小慧光洁的小腹上挂满她和男人混合的汗液，她白嫩纤细的腰肢不时被迪科那快粗上十倍的大肚子不停挤压，一下下陷入迪科满是肉褶，黑毛，和疹子的肥肉中，做着最亲密的厮磨；她雪臀腰股上的白皙嫩肉也不知道被迪科拧捏，抓揉，抽打了多少遍，娇嫩雪白的肌肤已经变得通红微肿，看得让人心疼，可却又异样的刺激；而她腿根那最圣洁的耻丘，已然淫液泛滥，满是晶莹滑腻的汁水，更让人血气上涌的是，她那粉嫩异常，没有丝毫瑕疵的光洁玉缝，现在竟然已经被大大撑开，迪科那深紫硕大的龟头已经没入了其中，而外面那盘根纠结，肥大异常，有二十厘米长的肉杆，正怒张的缓缓向里顶着，仿佛迫不及待的要排队进入似的！ www.6park.com

　　再向下看去，小慧那双足有一米一十的玉腿更是美得让人眩目，娇肤雪白细嫩得好似透明，加上关节泛着那青春少女的独有粉嫩，格外娴雅迷人；那完美修长的线条起伏有致，从结实弹滑的大腿，到光润小巧的膝头，从曼妙笔直的小腿，再到纤细修长的脚踝，有着模特般的典雅和娇俏，又蕴含着舞蹈家似的弹性和力道；而她那双白嫩嫩，肉呼呼的香滑小脚丫衬着似露非露的透明系带，那雪腻粉橘，蜷如猫爪的足趾蹬着白底尖头的高跟凉拖鞋，显得是羞怯可爱，又混着说不出的一丝撩人淫艳。 www.6park.com

　　可是现在，这双让人雪润迷人的完美长腿竟然毫不掩饰的大开着，格外妩媚而放浪的骑跨在了迪科腿上，仿佛环着巨大的肉柱一般，紧夹容纳着迪科直径足有一米五的肥肚子。那本是雪白通透，看得到清络的一双大腿上，已经被捏拧玩弄了遍，留下一抹抹的红痕，在白皙的肌肤上异常鲜艳，看得惹人爱怜，却又仿佛更加诱惑痴淫。 www.6park.com

　　随着迪科硕大的鸡巴一点点往小慧润白如玉的腿根挤入，小慧结实而丰腴的大腿禁不住阵阵微颤；她纤细的小腿微微轻摆，线条分明的小腿肚绷得一球一球的，厮磨着迪科的粗腿，仿佛感应着那肥肉棒的刺入；而她粉嫩娇滑，毫无一丝瑕疵和硬皮的小脚丫更是随着她的蜜穴缓缓被挤开，仿佛忍不住那刺激和撑涨，竭力向内扣着，蹬着高跟凉拖鞋，一阵阵簌簌的紧蜷。 www.6park.com

　　天！小慧明明是我的女友，明明是爱着我的，而由于种种借口，她已经一周都没有和我亲热了，可现在，她居然光着娇躯，抱着没有任何人愿意触碰的层层恶心肥肉，分着玉腿骑在了足有她四五倍大的痴肥肉球上，而迪科肥肚皮下那恶心的硕大男性生殖器，竟然已经进入小慧那粉嫩紧窄，娇腻湿滑，本是属于我的桃源蜜洞！ www.6park.com

　　可恶！自己的女友被别的男人插入本就是令人无比震怒，可现在，就在我眼前，我心爱的女友竟然做着连妓女都不愿的事情，竟然让迪科这样令人反胃，痴肥下流的胖子把粗肥的鸡巴插入了她湿热的阴道！ www.6park.com

　　本来，这一切都不会发生！刚刚小慧只要不心软，只要她走出这里，就能逃脱被欺凌的命运！――不！也许小慧都不应该来！也许，我应该早就阻止她！ www.6park.com

　　可恶！这到底是“红颜薄命”还是“人善被人欺”呢！小慧本是那么蕙质兰心，明艳出众，本应有多么幸福的生活，可是她家中经历了那么多不幸，而她孤身一人在异地如此坚持着努力着寻找自己的生活，可是到头来，却还是躲不过成为下九流男人跨下玩物的命运。 www.6park.com

　　我心里感到莫名的恨，恨小慧为什么如此轻易的被骗，恨她为什么会和迪科这种人绞在一起！我又恨我自己，恨自己什么都做不了，恨自己不能保护小慧，可是又不愿离开她！ www.6park.com

　　我恨不得放弃一切，毁掉一切，愤怒的离开这里，再也不面对小慧――可是，我对小慧的爱，对她的依恋，对她的承诺，又不能让我再做出这样不负责，伤害她，抛弃她的事情。我只感觉无数的情感思绪让我的身体都要炸了一般，我再也不想思考这些，只是看着眼前那女孩配胖子这淫靡的一幕，再次把手伸向了胯下。 www.6park.com

　　虽然小慧的秘处已经被攻陷，可她依旧痛苦而娇羞的用藕臂挡在胸前，推搡着做着最后的抵抗。但是，她面对面的骑在迪科身上，她纤纤的玉臂根本遮不住她那对丰腴惹眼的豪乳，更不要说阻止迪科那色欲熏心的进犯了，她只能无助的看着迪科，娇怯抽咽的哀求着：“唔唔……求你了…迪科…啊……不要这样好么…啊啊……拔出去好吗……唔唔……痛死了……啊啊……人家…会想办法帮你的…唔唔……不要让人家对不起Ｋｅｖｉｎ…啊啊……” www.6park.com

　　“嗯嗯～～Ｗｉｌｌａ～～你那里好紧～～又湿又热～Ｓｏ　Ｆｕｃｋｉｎｇ　Ｇｏｏｄ！～～嘿嘿～～别害羞～～我不会把你的事情告诉别人的～嗯嗯～～再说你又不是第一次被男人操了～哼～～美人～我的龟头都插进你的小逼了～还装什么矜持～～嗯嗯～～我知道女人就是喜欢装腼腆～嗯～Ｗｉｌｌａ～我知道你心里一定是想要的～～是不是？～～嗯～看你小逼那紧紧吸着我龟头的样子～我就知道～你心里想说“ｙｅｓ”～是不是？～” www.6park.com

　　迪科贪婪的喘着，一身的肥肉堆在马桶上，他双手开始紧紧钳住小慧雪白的腿根，一寸寸把他可怕的肥鸡巴往小慧的嫩穴中顶去，他同时低着头，舔着嘴，小眼紧紧看着两人的交合处，仿佛欣赏着他自己的大鸡巴一点点顶开小慧粉嫩肉缝的一幕。 www.6park.com

　　小慧想要挣扎，可是她似乎又害怕迪科的威胁和暴力，不敢全力反抗，而她已经和迪科生殖器相连，不论她如何推搡，那汁液的润滑，加上男女天生为了交媾的构造，让迪科那粗大异常的肉棒，还是缓缓把大半截都挤入了小慧那天生紧窄的肉穴膣腔。 www.6park.com

　　天！我从来没有见过小慧那粉嫩娇柔的穴口被如此撑开过！她光洁的耻丘上没有任何毛发和沉淀，大阴唇饱满但依旧白嫩雪腻，让她娇嫩酥粉的穴口毫无遮掩，让人可以看得异常清晰。 www.6park.com

　　平日，她两片小阴唇是极淡的粉橘，小巧晶莹，微微向内含着，就仿佛是含苞未放的玫瑰，而尺寸也丝毫不会大于花蕾；可现在，迪科那根易拉罐般粗大的肥鸡巴正向里面死死顶着，直把那娇小的穴口撑大了数倍，从一条粉嫩的小肉缝，扩张成了大大的正圆！ www.6park.com

　　小慧穴口那两片粉嫩酥润的花瓣随着肉棒的挤入，已经被带入了膣穴，湿濡粉橘的穴口就好似一个被撑开的粉色橡皮圈，死死的箍在那根肉柱上，而周围一圈娇柔的肌肤被极限的绷紧着，仿佛已经薄得透明！ www.6park.com

　　小慧黛眉深蹙，银牙紧咬，满是痛苦不堪神色的秀靥，也说明了那肥鸡巴的插入给她带来的巨大痛楚，她已经有些上气不接下气的断续哀呼着：“啊唔唔……迪科…唔唔唔……你那里太大了……啊啊……啊……不要……啊……痛死啦……啊啊……我知道…你被女人骗过…啊啊……可是…你……也……知道爱的滋味呀…我和Ｋｅｖｉｎ……唔唔……是相爱的…求你了…不要让人家……对不起他…啊啊唔唔……人家…帮你用嘴弄出来…唔唔……光着身子帮你弄…好么……唔唔……” www.6park.com

　　平日，我对小慧总是宠爱倍加，在乎她的一颦一笑，怎么会见过她如此委屈如此痛苦的样子。看着眼前的小慧光着雪白的身子，暴露着丰硕的玉乳，不住抽咽着，让恶心的迪科把肥鸡巴插入她肉穴的一幕，我心中的恨意和爱怜猛搅在一起，让我如同心都被撕裂了。我仿佛已经不想思考，只想茫然的揉搓着自己的下体。 www.6park.com

　　“啊嗯嗯～女人的嫩逼～太棒了～～～啊嗯嗯～比充气娃娃强一万倍！～啊嗯嗯～～啊嗯嗯～～Ｃｏｍｅ　ｏｎ！～你以前给布莱恩操的时候，怎么不说什么爱不爱的？～啊嗯嗯～～～现在这么多借口！？～～难道你嫌我胖～没资格操你么？～啊嗯嗯～～听话！～要不然，这录音第一个就发个Ｋｅｖｉｎ～” www.6park.com

　　迪科仰着肥脸，半躺在马桶上，满是极乐的神情，半截肥鸡巴借着小慧肉穴内的爱液琼浆，已经开始费力的缓缓抽出插入，享受着那异常紧裹的嫩肉粘膜。他一边满足的晃着大肚子上的肥肉，落力的抽插着小慧那湿热迷人的肉穴膣腔，一边威胁的低吼，指着地上的录音笔。 www.6park.com

　　“啊啊……唔唔……没有…人家不是嫌弃你…啊啊……痛！……唔唔……求你了…不要这样…啊啊……你那里太大了……会把人家弄坏的……啊啊……唔……Ｋｅｖｉｎ会发现的……啊啊……人家……用别的方法……补偿你……啊啊……唔……好吗……”小慧美眸含泪，勉强骑在肉墙上一般，大大分着雪白的玉腿，挺动高耸的美乳，玉手不得不扶着迪科臃肿的大肚子，忍受着迪科那肉棒仿佛把她撕裂般的抽动，可是她还是咬着呜咽，哀求着做着最后的抵抗。 www.6park.com

　　“嗯嗯～婊子！～～还废话！～～你们都是一样口是心非～和妓女一样！～看到我胖～嗯嗯～都不愿接客！～Ｆｕｃｋ！～～以前我看见你被布莱恩操的时候，可没这么多废话呀！？～～”迪科大声的骂着，脸上一沉：“啪！”的一记就又狠狠打上了小慧雪腻娇柔的脸颊！ www.6park.com

　　“啊！！！！～～”小慧撕心裂肺般痛楚的娇呼着，她蜷首被打得立时秀发飞舞，泪花四溅的摆向了一旁，而她雪白的脸颊一侧也立刻浮出了一大片红肿。 www.6park.com

　　小慧雪白的娇躯本能的向后躲去，可是迪科却根本没有怜香惜玉，他那足有小慧大腿粗细的肥胳膊一下揽住了小慧的腰肢，把小慧紧紧嵌着怀中，挺着紫红的鸡巴，更是大力的向小慧蜜穴的嫩肉中戳着，阴沉的低吼着：“嗯嗯～告诉你！Ｗｉｌｌａ！～协议中写了！～我要是不满，随时有权力对你“体罚”！～哼！～你不想让Ｋｅｖｉｎ看到你身上的痕迹，就给我乖一些！～懂了吗！？” www.6park.com

　　可恶！难道痴肥的胖子就如电影中一般都是变态么！？迪科竟然喜欢在虐待女孩中寻找快感么？看着小慧被掌掴得娇躯微颤，啜泣哀艳的样子，我感到无比的心疼――可是，想到这一切又是由于小慧那无知的心软而引起，我心底的一角却浮起扭曲的兴奋和怨恨，反而自暴自弃一般，痛快而伤心的大骂着，对！就是这样蹂躏这个放荡的勾人婊子，就是这样惩罚这个愚蠢的漂亮贱货！ www.6park.com

　　“唔唔……人家……懂了……唔……”晶莹的泪花大量涌出了小慧的美眸，她呜咽的喁喁着，轻捂着红肿的面颊，俏脸上只剩痛苦和无助，无奈而顺从的又扶上了迪科的肚子。 www.6park.com

　　迪科“嘿嘿”的淫笑着，一只肥手又随意抽打着小慧胸前那雪白丰腴的乳峰，把那娇软雪白的乳肉打得不住酥摇，变态的笑着：“嘿～亚裔小母狗～你不是优秀学生么？～～嗯嗯～～怎么跟玩具似的？～～Ｃｏｍｅ　ｏｎ！～主动点！～Ｂａｂｅ～～好好服侍我的鸡巴～～” www.6park.com

　　小慧轻拭着眼泪，垂着红肿的俏脸，雪白赤裸的娇躯无助的微颤着，她仿佛放弃了最后的抵抗，玉手万般不愿的爱抚起迪科那层层肉褶的大肚子，骑抱着比她娇躯大上四五的肉球，缓缓主动摇摆起柳腰，就如同抱着一团肉山自慰似的，用她紧小粉嫩的肉穴开始套弄起迪科的肥鸡巴，呜咽的小声娇吟起来：“唔唔……迪科……啊……好老公……慢一点……轻一点干人家……唔唔……就是这样……唔……啊……” www.6park.com

　　从上看下去，隔间中的一幕异常清晰，小慧乌黑的秀发散乱在雪白的肩头和粉背上，白皙腴润的俏臀绷得紧紧的，格外修长的玉腿不住开阖，香滑小巧的玉足吃力的蹬着高跟凉拖鞋，晃动着她丰腴酥软的雪乳，扭着她不堪一握的蜂腰，让那根宝特瓶似的紫红粗鸡巴，毫无缝隙的在她娇嫩的肉穴中缓缓抽插，在一次次拔出时拽出一截嫩膣肉圈，一下下插入时又翻卷着两片酥粉的花瓣挤出小股淫水。 www.6park.com

　　“嗯嗯～Ｇｏｏｄ　ｇｉｒｌ！～～就是这样～～鸡巴真是太爽了！～～Ｆｕｃｋ！～～嗯嗯～～看你骚逼里面这湿漉漉的样子～还装矜持～嗯嗯～～果然～～女人都是天生的骚货～嗯嗯～用大鸡巴一插～就抹布似的～嗯～～嘴里还说什么“爱不爱”的～～还不是被男人干的婊子～～”迪科满足而下流的粗喘着，肥手恣意抓揉着小慧白皙的大腿，随着小慧雪白娇躯卖力的前后摇摆套动，迪科一身肥肉就不停的蠕动摇摆，就仿佛是装着极多肥肉的水床，阵阵摇晃，异常恶心。 www.6park.com

　　就在男洗手间中，看着我心爱的女友正和一个相扑般巨大痴肥的胖子交媾，看着她赤裸着雪白玲珑的娇躯骑跨在那满是黑毛的巨大肉球上，看着她晃着丰乳扭着粉臀用肉穴套弄着那胖子恶心粗大的肥鸡巴，我只觉得脑中满是灼烧的愤懑怨恨，可是下体却异常的涨大，看着眼前这淫靡的交媾场面，我的手更大力的揉起自己的鸡巴…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　大约已经到了夜晚九，十点的样子了，财经系的主楼中，更是寂静而空旷。可是在闷热腥骚的男洗手间中，我女友和一个痴肥胖子上演的淫乱交媾秀，却更加火热激烈了。 www.6park.com

　　迪科依旧躺坐在马桶上，全身满是臭汗，一身快有半米厚的恶心肥肉不停前后晃着，他双手抓着小慧两边分开的圆润膝头，有节奏的推拉着，配合着他硬挺了半个多小时的肥鸡巴，毫不知足的一次次插入，往小慧那湿滑热腻得让男人心神俱醉的肉穴深处猛捣着。 www.6park.com

　　小慧面对面的骑跨在迪科的肥腿上，而迪科双腿肥胖异常，让小慧雪白的玉腿竭力张开，才能勉强骑在迪科两条肉柱之外。小慧分着腿根，仰着身子，玉手紧紧抓着两边的扶手，仿佛百合花一般绽放着雪白的胴体，她全身覆盖着细密的薄汗，白皙的娇肤透着淡淡玫瑰色的潮红，晶莹玉润的娇躯上带着爪红，掌印和齿痕，雪白的胸口和耳根又浮现着交欢的晕红，显得是惹人怜爱，又美不胜收。 www.6park.com

　　小慧星眸半闭迷蒙如雾，编贝似的皓齿紧紧咬着红润的下唇，秀发散落轻舞，蛮腰扭动如蛇，带动她白嫩嫩，沉甸甸的丰硕乳球上下甩动，拍在胸肋上溅起晶莹的汗珠，同时挺动着她腴润白皙的腰胯，摇摆着她浑圆酥嫩的粉臀，压在仿佛装满肥肉的水床上一般，骑晃着迪科痴肥的身体，用她淫液横流的娇嫩蜜穴一次次吞吐着迪科那粗得吓人的肥鸡巴。 www.6park.com

　　昨天，派对上的小慧还是那么明艳动人，开朗活泼，可没想到转眼，现在的她竟然在污秽的男洗手间中，光着丰满白皙的娇躯，骑在痴肥不堪的迪科身上，用女孩最私密的嫩穴套弄着迪科那恶心的肥鸡巴，正和Ｖ大学中让所有人厌恶的胖子火热交媾！我感到不可思议，可又兴奋莫名，在一旁偷窥，却什么也做不了，只能不住揉搓着自己硬烫的鸡巴。 www.6park.com

　　从上看下去，极近的距离让小慧的腿根清晰可见，光洁耻丘上水亮的汗迹，雪白大腿内侧淡淡的清络，嫩白腿根小巧的红痣，全都能看得一清二楚――而她那正被一根二十多厘米长，易拉罐般粗的肥鸡巴深深插入，圆圆涨满的粉嫩湿亮穴口，更是直入眼帘。 www.6park.com

　　小慧那本是天生紧窄，娇柔万千的嫩穴已经不知道被这紫红的肥鸡巴插弄的几千次了，现在仿佛已经适应了这粗大的肉棒，虽然粉嫩紧绷的穴口依旧是死死的紧锢着其中的肉杆，可是在湿滑黏稠的大量淫液下，那粗大的肥鸡巴在她火热的肉穴中却格外索利而熟练的进出着，让人不敢相信，她那紧小迷人的肉穴名器竟然有如此惊人的弹性，仿佛是天生淫媚，可以把男人任何尺寸的鸡巴全吞入一般！ www.6park.com

　　那肥大的肉棒在小慧雪白的阴阜中鼓风机似的抽插着，一次次带动小慧穴口的嫩肉紧紧刮掠过肉棒的表面，不停翻卷着小慧粉嫩湿滑的花瓣，在小慧膣穴的酥美嫩肉中榨出股股汁液白沫，发出阵阵淫靡异常的“噗哧！～噗哧！～噗哧！～”声。 www.6park.com

　　迪科的肥鸡巴挂满闪亮的淫液，在小慧湿热肉穴的套弄下，比之前更是硬上了几分，大上了一圈，看着那比小慧手腕还要粗得多的肉棒一次次几乎三分之二都猛地一下塞入她雪白的腿根，似乎连她饱满的阴阜都挤弄得凹陷进去一般，我直感觉心惊胆寒――天！小慧那娇柔紧小的肉穴怎么能受得了这般巨物的抽插！她的蜜穴会不会真的被插烂捣破！ www.6park.com

　　平日，我们亲热时我稍稍用力，她就会不满的喊痛，可是现在，痴肥的迪科这根狰狞的肥鸡巴就在她蜜穴中抽插驰骋，她不但丝毫没有反抗，反而正爱液横流，红嫩的阴蒂挺立如豆，俏脸上满是说不清是痛苦还是欢愉的泪痕，甩着雪腻的乳肉，扭着纤细的腰肢，撅着浑圆的屁股蛋，主动套弄着迪科的肉棒，吃疼抽咽而又娇媚放浪的莺啼着。 www.6park.com

　　“啊啊啊～迪科～唔～你的鸡巴好大～啊啊～～唔唔～～你把人家那里都撑大了～～啊啊～～里面被你弄得～好奇怪～～啊啊啊～又痛又热～～唔唔～～又涨又痒～啊啊啊～～受不了啦～啊啊啊～～你饶了人家吧～～” www.6park.com

　　干！看小慧那副婉转凄婉的媚态，他明明是被操得发情了呀！ www.6park.com

　　不管是真是假，不管是毒品还是春情，看着自己美艳的女友被迪科这恶心的胖子，用粗大的肥鸡巴操得花枝乱颤，痴缠娇吟的骚样，我心里是又恨又怒，我仿佛已经想不清楚是恨迪科多一些，还是恨小慧多一些了――只管暗自大骂着，干死这个婊子！对，用男人的大鸡巴干这个人尽可夫的肉壶！操烂她不知廉耻的骚逼！同时，又心疼又兴奋的狠狠揉搓着自己的鸡巴。 www.6park.com

　　迪科满是臭汗的肥脸涨得通红，他一手扳着小慧雪白的大腿，晃着一身的肥肉，配合着小慧的套弄，一下下的挺动着肥鸡巴，欣赏着眼前青春靓丽的小慧光着雪白凸浮的娇躯在他身上扭腰呻吟的媚态，享受的体会着小慧肉穴内那无数细嫩娇腻的肉褶肉芽紧裹刮磨肉棒的快感，而他另一手则抓在小慧腿根，用大拇指不断挑逗揉按着小慧的阴蒂，刺激着小慧那最敏感的玉豆，粗喘着吼着：“嗯嗯～～怎么样，喜欢我的大鸡巴吧？～～嗯嗯～～ＹｏＵｋｎｏｗ～～我早说过，你一定会被我操得很爽的～～嗯～～看你这多汁的骚逼～～简直就是个小瀑布～嗯嗯～一定是很喜欢我的大鸡巴吧～是不是？～嗯嗯～～～” www.6park.com

　　迪科虽然运动起来总是气喘吁吁，可是他躺在那里，他那天天拖着肥肉走动而训练出的腰腹，即使埋在肥肉下，也是异常有力，让他挺动起鸡巴也越发刚猛。他晃着一身肥肉，越来越快的挺着肥腰，用粗大异常的肥鸡巴一下下猛力的向上挺动着，狠狠的朝小慧湿热软腴的肉穴深处插戳着，不住把小慧粉酥的蜜穴插得汁水淋漓，啧啧有声。 www.6park.com

　　迪科那肥大的阳具仿佛带给了小慧无与伦比的刺激，一次次紧密猛烈的抽插，把她阴道内娇软嫩瓤般的每一寸肉壁全都狠狠的摩擦挤压，那痛楚，酥麻，舒爽的春潮仿佛把小慧淹没了一般，她身体忍不住趴伏在迪科的肥肚子上，雪腻的双乳紧压着迪科满是黑毛的肚皮，她一双柔荑禁不住搂抱上迪科的肚子，玉腿不住的开阖，柳腰纵情的摇摆，雪白肥嫩的粉臀下流而放荡的上下抛耸，用白嫩饱满的阴阜一下下顺畅爽利的吞吐着迪科那猛插的肥鸡巴，弄得汁液四溅：“噗哧！～～噗哧！～～”的插肉声响彻耳际。 www.6park.com

　　小慧雪靥酡红，俏脸上满是痛楚和娇羞，蜷首紧紧抵在迪科满是肥肉的胸口，闭着美眸，吐着小舌，秀发散落的忘情娇吟着：“啊啊啊！～人家不知道～人家才不要告诉你呢～～啊啊啊～～迪科～不要～不要！干人家了～～～啊啊啊～人家里面要被你干化了～好痒～好难过！～～啊啊！～啊！～～用力！～用力啊！～不！啊！～不要～人家不要对不起Ｋｅｖｉｎ！～啊啊啊～～不要！～太里面了！～你要顶破人家子宫了！～～啊啊啊～～～～” www.6park.com

　　天！看着小慧那冶艳浪叫的模样，看着她光着身子撅着粉臀套弄迪科鸡巴的媚态，我简直不敢相信眼前是一个小时前的那个小慧，那时她还杏目圆睁的叱责着迪科，可是现在，她竟然光着身子趴在迪科一身肥肉上，任由迪科把恶心而肥大的男性生殖器插满她娇嫩的肉穴！她就仿佛放下了所有的自尊，只剩下最低级的肉欲，和迪科这个让Ｖ大学所有人厌恶的痴肥胖子不住的缱绻交欢！ www.6park.com

　　面对眼前的一切，我已经根本无法做些什么，只能看着眼前这奇淫扭曲的场面，看着痴肥的迪科一次次用肥大的鸡巴捣着我心爱女友的粉嫩小穴，兴奋而扭曲的狠狠揉搓着自己热涨不堪的鸡巴。 www.6park.com

　　“嘿嘿～～到底是“用力”？～还是“不要”？～～你这个荡妇？～～嗯嗯！～～那次看你跳艳舞～就知道你是个骚货了～嗯嗯！～现在操起了～还真是如此！～～你里面好会夹呀～～居然自己还会动～～嗯嗯～～ｙｅｓ！～～就是这样～～把我的鸡巴夹得好舒服！～～嗯嗯！～～看来Ｋｅｖｉｎ没有好好操你呀～～现在操了几下你就受不了了～嗯嗯！～Ｆｕｃｋ！～既然，我和Ｋｅｖｉｎ是朋友！～～那我～就好好帮他操你这个亚裔小母狗～～” www.6park.com

　　迪科吼着，双臂紧紧箍住了小慧白皙窈窕的蜂腰，全力把小慧的娇躯抱得陷入他肚子上的肥肉中，臃肿不堪的腿蹬着地面，就仿佛在使用成人玩具一般，毫不怜惜的死死往小慧那被大大撑开的粉嫩肉穴中死命顶着，看着他那宝特瓶似的紫红肥鸡巴几乎全没入了小慧的腿根，塞入了小慧纤细的蛮腰和雪白的小腹，看得人是又兴奋，又胆寒，真怕他一用力，就把小慧娇软滑腻的膣穴刺破戳穿！ www.6park.com

　　“啊啊！～不！～痛死了！～啊啊！～～别！～啊啊！～啊！～～啊啊啊啊啊！！～～”小慧痛苦而高亢的哭叫着，而在迪科死命强猛的抽插了几十下后，随着小慧一声凄艳的哀嚎，迪科恶心腿根一下狠狠撞上了小慧的耻丘，他那根二十几厘米长，易拉罐般的肥鸡巴竟然全没入了小慧雪白的娇躯，挤满了小慧紧窄的肉穴――从那肥鸡巴的长度推测，那鸡蛋大的龟头定然已经撞开小慧禁闭的子宫口，排阙直入的顶进了小慧那无比细嫩敏感的子宫花蕊。 www.6park.com

　　“嗯嗯！～～Ｆｕｃｋ！～Ｗｉｌｌａ！～～真的！～～真插入你的子宫了呢！～～你子宫里面更热更嫩呢！～～嗯嗯！～～看你～以后还敢不敢小看胖子！～～嗯嗯～～让你给我这胖子干大肚子！～～～嗯嗯！～～看你以后还敢嫌弃胖子！～还用什么爱做借口！～～”迪科大声低喘着，仰在马桶上，全身的肥肉蠕动着，用最大的力气一下下连根没入的抽插起小慧那湿腻不堪的膣穴和娇柔万千的子宫，而他一手钳住小慧的柳腰，另一手一下下交互狠命的抽打起小慧那高挺浑圆的雪臀，清脆响亮的“啪！！～啪！！～”声之中，小慧白皙丰腴的臀丘顿时被打得一片红肿。 www.6park.com

　　“啊啊啊！！～～迪科！～～痛死了！～不要！～不要打了！～～啊啊啊！！～～人家错了！～～啊啊～～好老公！～～啊啊啊！！～～以后人家，天天给你煮饭，天天让你操！～好不好～啊！！～～别打人家啦！～～啊啊啊！～～人家以后都听乖乖听话～啊！～乖乖让你的大鸡巴操！～～人家就爱你这身肥肉！～～人家就喜欢你这样的胖子操人家！～啊啊啊！！～～～” www.6park.com

　　小慧痛苦的娇吟着，她雪白的娇躯趴在迪科一身肥肉上不住挣扎，可她娇柔嫩穴中传出那一阵阵痛楚又伴随着强烈快感的刺激已经让她全身无力，而迪科钳住她柳腰胳膊，不停抽打她丰臀的大手，更是让她根本无法挣脱。 www.6park.com

　　在迪科粗大鸡巴和肥大手掌的不停夹攻下，小慧只能无助的搂着迪科的肚皮，紧绷的雪润玉腿痛楚而痉挛的不停颤抖，白嫩香滑的小脚丫死命的在高跟凉拖鞋内紧扣着，而她火热蜜穴内的美肉，却不得不一下下抽搐的夹紧厮磨，助纣为虐似的，被迫的全力夹唆着迪科那根在她体内肆虐抽动的硕大肥鸡巴，用黏软滚烫的腴软嫩肉给男人的肉棒带来那簌簌麻麻，热热辣辣，紧裹包缠的异常快感！ www.6park.com

　　迪科丝毫不顾小慧的哀求，大力抽打着小慧泛红的粉臀，又狠命的急速抽插了百余下，他全身的肥肉突然一震，猛地的把鸡巴一下向小慧嫩穴的深处顶去，把整支鸡巴全没入了小慧火热的膣腔，龟头和一小截鸡巴野蛮的深入了小慧的子宫，顶在了那嫩嫩的花蕊上，迪科两个鸡蛋似的卵蛋猛地收紧，粗腿上的肥肉一阵蠕动痉挛，滚滚的精液猛地在小慧冰肌玉骨的娇躯深处迸发，伴随着他杀猪似的低嚎：“嗯嗯嗯！！～Ｆｕｃｋ！～太爽了！～～第一次射在女人身体里！～～太爽了！～～嗯嗯！！～Ｗｉｌｌａ～你这亚裔母狗～看我把你的骚逼灌满！！～嗯嗯嗯！！～～” www.6park.com

　　“啊啊！～～～迪科！～～天呀！～你烫死人家啦！～啊啊啊啊！！！～”虽然小慧被迪科蹂躏的不住哭叫呻吟，可是在迪科那火热的喷射之下，她竟然也突然失声娇呼，雪白的玉体一阵痉挛，高耸浑圆的臀瓣不住紧绷，肉穴内娇柔的肉壁骤然掐紧，强大的力道把混着精液的水露一股股喷出，攀上了痛楚而快美的极乐。 www.6park.com

　　看着我心爱的女友被一个大胖子一边虐待欺凌，一边被狠狠操得泻身，我心里扭曲混乱的情感已经把我的意识淹没，我只觉全身无力，手中的鸡巴也喷射了出来…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　肮脏的男洗手间中闷热而压抑，空气中弥漫着尿液的骚味，汗液的臭味，淫液的腥味，而混着少女特有的体香和发香，显得极不和谐，而又淫靡不堪。 www.6park.com

　　扭曲的喷射之后，我无力的伏在墙上，不敢大声呼吸，脑海中一片茫然的看着另一侧的隔间。 www.6park.com

　　迪科瘫软在马桶上，一身的肥肉满是油腻的臭汗，他仰着头大口大口喘着气，一手抹着满肥脸上汗珠，一手揉着他满是淫液，却已经又变得如小肉虫似的鸡巴。 www.6park.com

　　小慧娇软的跪倒在地面上，藕臂勉强遮掩着雪乳，玉腿侧着交叠着，本是雪嫩的臀丘上满是掌印红肿，加上她紧闭腿根处那被撞得通红微肿的阴阜，以及那嫣红狼藉的穴口缓缓溢出的白浊精液，又是惹人怜惜，却又是淫艳下贱。 www.6park.com

　　她身子虚脱似的靠在迪科恶心的肥腿上，蜷首无力的贴着迪科的腿面，急促的娇喘着，胸口和俏脸还带着高潮后的余韵，美眸失神的看向一边，就仿佛灵魂已经被掏空。 www.6park.com

　　迪科挪动着一身肥肉，缓缓坐直身体，大手摆弄玩具似的抓揉着小慧的秀靥，下流的问着：“嘿～～Ｗｉｌｌａ～～刚才你可被我操的高潮了～嘿嘿～～喜欢我的大鸡巴吧？” www.6park.com

　　小慧正了正身子，没特意避开迪科的调戏，玉背靠着迪科的大腿，柔荑整理着秀发，咬着嘴唇，美眸迷离而逃避的瞥向另一侧，轻轻嘤咛着：“唔唔……人家……不知道呢……唔……你满足了么……呃……让人家离开吧……人家有些头晕……” www.6park.com

　　“哼～”迪科不置可否的撇着嘴，然后他小眼一瞪，一把猛地钳住了小慧的脸颊，逼迫小慧张开双唇，恶心的往小慧的俏脸上和檀口中啐了几口吐沫，低沉的大骂着：“Ｆｕｃｋ！～你骚逼都被我操烂了～还一副痴情的样子！？～～哼！～你以前在布莱恩面前可不是这样？～～胖子就没资格操你么？～头晕？～你又不是第一次吸毒！～我再问你一遍！～你被操的爽不爽！？” www.6park.com

　　小慧双手无力的推搡着，可她刚刚被无情的蹂躏，再加入吞食大麻的效果，她根本无法挣脱迪科的肥手，她一脸的委屈和痛苦，美眸无助的瞥向一旁，缓缓淌出了泪花，可她却只能顺从的娇吟着：“啊……迪科……唔……人家……被你操得好爽呢……唔唔……好喜欢……你的大鸡巴操人家呢……唔嗯……” www.6park.com

　　看着迪科再一次把恶心的唾液异常侮辱的吐在小慧那本应口吐仙纶的檀口中，看着他再一次毫不怜惜的掐拧着小慧那美仑美奂的秀靥，我感觉全身都灼烧着愤懑！像迪科这样的胖子，在大学中都没人愿意搭理他，可他现在，不仅仅是小人得志，简直就如同变态狂的报复一样，蹂躏着我百般爱怜的女孩，玩弄着我女友雪白凸浮的裸体！ www.6park.com

　　可是为了护全小慧在Ｖ大学，在Ｕ国的生活，我竟然又不能做些什么！ www.6park.com

　　小慧踏入毒品这深渊，到底要怎样才能真正摆脱！我无奈的在心底呐喊，可是却只能眼睁睁的看着小慧跪在迪科的腿间，赤裸着身子委屈求全，可看着小慧那赤裸诱人的胴体，她那楚楚动人的模样，我身下的鸡巴却不争气的又大了起来。 www.6park.com

　　“哼！～～这样才对～～Ｂａｂｅ～～把我鸡巴清理干净～我让你滚的时候～你才能滚！～听到没有？”迪科的肥脸上完全没有平日痴呆的笑容，满是扭曲阴暗的神色，真让人不敢相信，这痴肥的胖子，不过是个大学生，可心里竟然真有变态罪犯般的一面。 www.6park.com

　　小慧伏在迪科腿间，含泪的大大眼眸中闪烁着厌恶，可是却还是无奈的伸出丁香小舌，舔弄清理起迪科那满是精液的萎缩鸡巴，万般不愿的吞下那些秽物，带着啜泣的轻吟着：“唔唔……迪科……好老公……嗯……喜欢人家舔你这里么……唔……” www.6park.com

　　“嘿～～这样好多了～～Ｇｏｏｄ　ｇｉｒｌ～ＹｏＵｋｎｏｗ～～我们的协议是无限期的～嘿～～你早点学乖～～也就少点吃苦～嗯～～你是我第一个女人～我不会亏待你的～～嗯～～来，把我全身都舔一遍，直到我的鸡巴再硬起来～～”迪科享受的又靠倒在了马桶上，亮着一身恶心赤裸的肥肉，大手交叠枕在脑后，仿佛享受按摩女郎似的说着。 www.6park.com

　　“你……”小慧眼中满是怨恨和厌恶，可是她也没有任何选择的余地，缓缓站起了娇躯，轻轻伏在迪科的一身肥肉上，无助的用香舌和红唇，巨细无遗的开始舔弄起迪科一身带着黑毛疹子的肥肉，柔声违心的轻吟起来：“啊……好老公……人家……嗯……人家想要嘛……快些硬起来……唔……然后用大鸡巴……干人家嘛……嗯……快来嘛……” www.6park.com

　　小慧雪白的娇躯伏在迪科肉墙似的身上，从上向下看去，小慧那光洁优美的裸背和白嫩窈窕的柳腰衬着迪科那宽上四五倍的大肚子，显得更是楚楚动人，纤细娇柔，而那美艳少女配痴肥胖子的强烈的对比也更是让人精虫上脑。
二十四、贪婪之深渊 www.6park.com

　　by周可反（ID：Teller） www.6park.com

　　２０１０／０８／１８发表于：１８ｐ２ｐ；春满四合院；色中色 www.6park.com

　　湖面上清风微抚，带着淡淡的咸味，碧蓝如洗的天空飞着几只白色的海鸥，跟随着满是各国游人的小游轮，张着翅膀，迎着风，自由的滑翔着。 www.6park.com

　　我一个人站在围栏边，耳边是“轰隆”的引擎声，看着湖面上被游轮画出的白色轨迹，感到有些茫然。 www.6park.com

　　湖面上的景色似乎有些熟悉，好像是Ｓ群岛湖――那是Ｕ国知名的避暑胜地，虽然叫湖，不过却是河流的入海口。 www.6park.com

　　我看向身边说着各国语言，有着各种肤色的人群，可是全没有看到小慧的身影，心里有种说不出的担忧。 www.6park.com

　　在摇摆的船舷侧走廊上，我疾步寻找着那让我牵挂的身影，奔下楼梯，到了下一层的甲板，一个熟悉的倩影猛然映入眼帘。 www.6park.com

　　那是个美得让人怦然心动的女孩，一米七二的娇躯亭亭玉立，雪白的肌肤宛若凝脂，乌黑微卷的秀发瀑布般的垂在腰际；她穿着一身精致的黑色雪纺纱连衣裙，衬得肌肤更显白皙得刺眼，而蕾丝皱摆的设计华贵而典雅，在风中轻舞，勾勒出女孩那凸浮玲珑的曲线，无比的青春靓丽。 www.6park.com

　　女孩轻轻靠在围栏上，那维纳斯般精致靓丽的面孔平静无波，蕴含着晨露似光晕的欧式大眼眺望着远处的湖面，真是有一种孤绝清冷，旷世丽人的味道。 www.6park.com

　　“小慧……”我轻轻呼唤着她的名字，平复着呼吸，站在她面前，心中仿佛装满迷途而返的孩子那种欣慰。 www.6park.com

　　“嗯……可反……你怎么才来？”小慧转过蜷首，闪亮的美眸凝望着我，天籁似的声音空灵而动听。 www.6park.com

　　“嗯……对不起……我刚刚……一直在找你呢……”我感到小慧平静的声音中有着丝谈谈的幽怨，只好有些笨拙的解释着。 www.6park.com

　　“可反……你不用在隐瞒了……其实我知道……你早就知道真相了……是不是？……你也开始讨厌我了，是么？”小慧璀璨的星眸望着我，秀靥上还是淡淡的没有表情。 www.6park.com

　　“什么？……你……你在说什么小慧，我……我一直会爱你的……不会讨厌你的……”我心头一惊，感觉全身发硬，吞吞吐吐的，不知该怎么解释。 www.6park.com

　　“……是吗？你在说谎……你在对自己说谎……你知道我们不能在一起的……你也不会和一个水性杨花的女孩在一起的……是不是？” www.6park.com

　　“小慧……不……我承认……我犹豫过……但是……但是我不能没有你的……我爱你……” www.6park.com

　　“哼……”小慧轻哼着，轻蔑的撅着红嫩的樱唇，清丽动人的俏脸上是淡淡嘲弄的微笑：“是吗……不过……我已经不爱你了……你不成熟……不能帮我……又不能让我满足――我要离开你了……” www.6park.com

　　“什么！？你……你怎么能这样说……我……我一直全心的爱着你……一直对你好……你竟然……” www.6park.com

　　“哼……我怎样？……我竟然上了别的男人的床么？……你要是恨我，就离开好了……”小慧一头浓密的青丝在风中飞舞，她冷谈的看着湖面，转过身，那一身黑色连衣裙的倩影就好似没有任何牵挂的离我远去了。 www.6park.com

　　“你……你这……”我心里又是痛，又是怒，想要骂，可破碎的爱，却让我又骂不出口，我只能咬着牙，全身微颤，恨恨的低吼着：“好……我就离开你……再去找更好的女孩！……再去找更值得爱的女孩！” www.6park.com

　　我猛的冲向另一旁，用尽全力跑着，仿佛想要用疲惫来忘记一切似的――当我停下脚步，发现自己站在了船舷走廊的尽头，而另一个女孩婀娜动人的身影正出现在我眼前。 www.6park.com

　　是呀，抛开过去的不愉快，人生才能重新开始呀。 www.6park.com

　　看着眼前女孩那白色连衣裙随风轻摆的倩影，嗅着她那温暖的淡淡体香，我仿佛感觉心中又充满了温暖，充满了爱，仿佛之前的伤痛顿时消失了。 www.6park.com

　　不知怎么的，我只感觉和眼前的女孩无比的亲近，仿佛她就是我命中注定的伴侣一般，我轻轻走了上去，缓缓的从后揽住了她盈盈的柳腰，柔声说着：“……我好爱你……宝贝……我会永远和你在一起……” www.6park.com

　　那女孩娇笑的转过软玉温香的身子，她美艳精致，又带着可人婴儿肥的俏脸上，绽放着阳光一般明媚的笑容，如星闪亮的大大美眸满是爱意的望着我，娇羞而又动情的喁喁着：“嘻……可反……人家也好爱你呢……” www.6park.com

　　我低头凝视着女孩那瑶池仙子般的玉容，我恍若惊惶，恍若欣喜的发现――怀里的女孩正是让我魂牵梦萦，永远不能忘怀的碧人，倪慧珍，我的小慧…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　“嗯……”我疲惫不堪的呻吟着，紧掐着额头，忍受着欲裂的头痛，缓缓在床上坐了起来，茫然的看着窗户外飘着细雨的灰暗天空。 www.6park.com

　　我感到全身是汗，回想着刚才那一幕，才发现不过是一场梦，那梦是如此真实，就仿佛让我回到了曾经我和小慧去Ｓ群岛湖的那段日子――只不过，那是我和小慧最无忧无虑的回忆，而梦中的一切，虽然从没有发生过，却又莫名其妙的似曾相识。 www.6park.com

　　可恶～曾经，我一直把感情看的很淡然，难道是遇到了小慧，竟然让我变得多愁善感了么？ www.6park.com

　　我怎么会做这样的梦？是我害怕会失去小慧么？是我忘不掉过往的小慧的出轨，想要离开小慧么？还是仅仅因为我太爱她，太担心失去她呢？ www.6park.com

　　我没有答案，也不想去思考，因为眼下，还有更让人心烦的事情去担忧――我和小慧已经失去联系一周了。 www.6park.com

　　一周前的那个夜晚，正是迪科把小慧骗到男洗手间，然后用卑鄙的手段相威胁，把小慧恣意凌辱的那一晚。现在，我仍然不敢相信，我那出类拔萃，美艳绝伦的女友竟然被迪科这恶心痴肥的胖子占有了，可是，那历历在目的事实，却不容狡辩。 www.6park.com

　　那晚的深夜，不知道是谁突然拉开了男洗手间的门，而迪科在得意的和那个男人说了几句西班牙语之后就把小慧丢在一旁，满足的离开了――由于隔间的位置，我没有看见那人的样子，但是我极为粗浅的西班牙语却让我勉强听懂了迪科的一句话：“……我说的……真的吧？” www.6park.com

　　那个男人是谁？是迪科的朋友？还是和布莱恩曾经有瓜葛的人？ www.6park.com

　　不管怎样，那晚我只能又是心疼，又是自责的躲在一旁，等小慧勉强恢复了体力，看着她楚楚可怜的带着一身秽物离开了男洗手间，我才浑浑噩噩的回到了自己家。 www.6park.com

　　一直以来我都把迪科当作一个肥胖愚蠢，让人讨厌又让人可怜的小角色，可那时，我竟然不得不眼睁睁的看着心爱的女友被那胖子用大鸡巴奸污了，我心里真是又气堵，又愤懑，让我心里只有一个念头――找到迪科的家，把他手上威胁小慧的证据全部毁灭，再把他贩毒的事通知警方，好一解我心头之恨！ www.6park.com

　　然而现实中，却充满了无法预测的意外――从那第二天开始，还不等我有任何机会实施自己的计划，我就彻底失去了和小慧的联系，而仅仅收到了一封她发给我的电邮，上面说，她要去东岸的Ｋ城参加工作招聘会，怕影响我在Ｖ大学的工作，就让樱樱送她去了机场，而且，可能有一段时间忙得无法联系。 www.6park.com

　　虽然我知道小慧最近为了找工作的事情一直相当辛苦，可是她如此不辞而别，我身为她男友，心里还是不免感到不爽。 www.6park.com

　　只不过同时，在Ｖ大学里，也就没有再见到迪科的身影。 www.6park.com

　　迪科的问题，难道小慧解决了么？还是说迪科如此体谅，竟然同意小慧先去东岸，回来在履行那下流的合约？又或者，小慧是在骗我么？可是樱樱目送小慧进入了登机室，小慧该不会如此大费周章吧。想到小慧曾经对我说过的无数美丽的谎言，我不禁胡思乱想，只是也没个头绪。 www.6park.com

　　小慧离开已经一周了，我拨了无数电话也没有任何回音，我真的体会到什么叫度日如年――被女孩忽略就让人郁闷，被美丽的女孩忽略更是让人神伤，被美丽的，又明明是自己女友的女孩所忽略，那种苦闷更是说不出呀。 www.6park.com

　　不论如何，迪科的事情不都不能坐视不理，这一周来，我尝试了各种办法，向同学询问，和教授攀谈，在大学的网路上搜索――然而，迪科没有朋友，没有参加社团，又被所有人厌烦，也因此，竟然没有任何人知道他的地址。 www.6park.com

　　现在，我对迪科的愤怒仿佛已经被磨成了无奈，望着眼前凌乱的桌子，冷清的小屋，我感觉自己是多么的无力――仅仅是一个普通的留学生，在异乡勉强生活，不要说保护我的女友，不要说为女友报仇，甚至现在都不知道女友的芳踪，我茫然的坐在自己的房间里，即使想破头，也没有任何能力做些什么，只能等待和忍耐。 www.6park.com

　　也许，也许事情就这样过去了么？是不是那个“老相好”已经帮小慧把事情都摆平了呢？是不是过一阵小慧回来后，我就把之前的事情都忘掉，继续做有些名不副实的男友呢？是不是认为“反正小慧也不是处女，小穴洗干净不还是一样”，就无所谓了呢？ www.6park.com

　　不！这些怎么能当作无所谓呢？ www.6park.com

　　我坐在床沿，双手压在头上，禁闭着双眼，想忘记这一切，可是小慧光着雪白的娇躯，美艳的俏脸上满是泪痕，屈辱的舔着迪科的脚趾，厌恶的吸唆着迪科的肛门的一幕幕却不停的浮现在眼前。 www.6park.com

　　想到迪科的肥脸，我感动异常愤懑，可是控制不了的，眼前出现小慧光着身子被他臃肿的肥肉压着恣意奸淫的一幕，我的下身竟然有些充血。 www.6park.com

　　我紧咬着牙，冲进了浴室，让冰冷的水冲刷着我的面颊，仿佛希望那寒意能麻痹我混乱的身心…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　我一周来都没有去自己的系上工作了，也更没有心情去，内心的一角虽然知道这样做，也许会影响我的学业，可是，我却感觉内心一片空白，仿佛什么也不在乎一般了。 www.6park.com

　　我的行程这几天来都一样，彻夜的从网上寻找迪科住址，同时尝试进入Ｖ大学的数据库，而在失败和疲惫中昏睡几个小时，第二天再去小慧家，财经系上徘徊，盼望能找到什么线索。 www.6park.com

　　曾经，我在Ｕ国东岸的留学生活是那么轻松和简单，而来到了这里，遇到了迷人的小慧，我本以为得到了真正的幸福，可没想到，我的生活竟然有了这种种意外，竟然真的遇到了犯罪，背叛，和淫乱，仿佛那些一直以为离自己很远的东西，都真的出现在了生活中。 www.6park.com

　　眼前的现实，仿佛比昨晚那个梦还要不真实，可是我却真的生活在其中。难道真的是红颜祸水么？还是说这是我来Ｕ国所必需经历的磨难？我爱小慧如此之深，可是我真的能和她白头偕老么？ www.6park.com

　　我和小慧所有的付出，会有所回报么？还是仅仅会变为年少轻狂的一场梦呢？ www.6park.com

　　我感到胆怯，也感到了疲惫，也许，我应该把迪科的事情通知警方，然后就悄悄的走出小慧的生活，放弃这段在异乡尤其辛苦的感情，找到一份简单的幸福，再也不过问这段回忆呢？ www.6park.com

　　可是，想到那样我将失去小慧，我将毁掉这刻骨铭心的感情，将辜负小慧对我的爱恋，将背叛我曾对她的誓言――我又绝不能那样做。 www.6park.com

　　我感到一筹莫展，恍惚间，就已经驾车驶到了小慧家的门口。 www.6park.com

　　周日的清晨路边是一片冷清，轻飘的细雨和氤氲的云霭更是让世界成了灰色，我把车停在远处的街角，看着小慧家的二层小楼――草坪还是那般嫩绿，后院的那辆小跑车也还是那般红艳，可是漆黑的玻璃窗却告诉我，现在这里已经是人去楼空。 www.6park.com

　　樱樱似乎正处于热恋中，这一周也都没怎么回来，每天只有我远远的观望这栋无人的小楼。 www.6park.com

　　小慧的房间我已经检查过几次了，没有任何有意义的信息――只是，我还是忍不住想去看看，仿佛嗅着她房间的幽香，就感觉她在身边陪着我似的。 www.6park.com

　　我下了车，环视了一下四周，在雨雾中缓缓的走向了小慧的家。我很熟悉的取出了花盆中的备用钥匙，悄悄的打开大门，谨慎听着屋子的声音，然后把鞋藏在了鞋架之下，小心的走入了房间中。 www.6park.com

　　四周是一片静悄悄的，我走上二层楼，看着地板上我故意摆放的一片纸屑，确定这一段时间中，没有任何人来过小慧的房间――小慧一周都没有消息了，她会不会在东岸遇到麻烦了呢？ www.6park.com

　　我无奈的思索着，缓缓推开了小慧的房门，嗅着那熟悉的幽香，看着四周充满回忆的家具，还有我送给她的一个个毛绒玩具，心里感到异常不是滋味，仿佛又后悔了自己进来的决定。 www.6park.com

　　余光扫向壁柜的角落，我心头不禁一动――那是小慧旧的笔记型电脑，之前并没有放在心上，现在想起，也许从中可以得到她电邮的密码呀。 www.6park.com

　　她的电邮中也许会有蛛丝马迹呢？也许这些消息，能给我一下心灵上的安慰呢？这些或许都是徒劳的，可眼下我也无计可施，只觉得，做些什么总好过在一旁自怨自艾。 www.6park.com

　　我摇摇头排开杂念，合上房门，拿出了那台旧电脑，接通了电源。 www.6park.com

　　那台旧电脑保存着小慧很多信息，我稍稍用了些“专业”的知识，大约只过了半个小时，我就已经登入了小慧的电子邮箱。挪动着鼠标，我心里却满是复杂的情感，有期待，有担忧，更多的，却又是犯罪般的自责――我竟然用如此的手段进入小慧的邮箱，窥视她的私人电邮，就仿佛亲手把我们之间的信任都玷污了一般。 www.6park.com

　　可是，我又不得不寻找借口说服自己――这些，都是为了小慧，都是为了能和她在一起。 www.6park.com

　　我急速的翻看着邮件，不过很明显，小慧似乎有清理邮箱的习惯，邮箱中竟然没有任何记录，而有的，仅仅是这一周中Ｖ大学发布的一些新闻而已。 www.6park.com

　　可恶～一切期待又都落空了。 www.6park.com

　　我感觉心里一沉，全身都仿佛无力而疲惫，不过，我目光扫到“保留电邮”的那一栏，却再次强打起精神，点了进去。 www.6park.com

　　里面只有一封电邮，而看来电人的地址，似乎是在中国，来自一个是叫雨琛的女人，时间也大约也是一年半之前了――这是谁？小慧为什么会唯独保留这封邮件呢？ www.6park.com

　　我怀着种种疑问打开了邮件，立时感到有些吃惊――这个叫雨琛的女人，正是小慧的妈妈。 www.6park.com

　　小慧很少直接和我提及她的父母，而想到“贪污”“监狱”这些让小慧神伤的联系，我自然也是不便多问。 www.6park.com

　　这是我第一次看到任何真正关于她父母的信息，浏览着信件，我更是发现，这封电邮中，包含的是小慧和她妈妈一段时间的往复通信。 www.6park.com

　　“妈妈……人家在Ｕ国生活很顺利……而且已经过了一年了，人家已经很适应这里的生活了呢……你不用一直担心啦……” www.6park.com

　　“慧……你怎么能让我们不担心……上次，那个尚志勇，不就辜负了你……现在这个男孩，你能相信他么……而且，我和你爸爸很可能……要被判刑，以后就不能照顾你了……” www.6park.com

　　“……不……我不相信……你们一定会没事儿的……你们这样的好人，怎么会被判刑呢……以后，以后我一定要把你们接来Ｕ国……就没人再打扰我们一家了……” www.6park.com

　　“女儿……你一直都是个温柔而善良的乖孩子……只是你的心地太好，又长得太美了……总是有人打你主意……在Ｕ国不要被骗了……我们的事情太复杂了……不是要你担心的……你在那边好好生活，我们就很开心了……即使以后再也看不见你了……” www.6park.com

　　“不……我不要……妈妈，我要明天就飞回国去……我好想你，我好想见你……人家要一直和你们在一起……不让任何你欺负你们……” www.6park.com

　　“……傻女儿……你不许回来……这边不安全的……以前我和你说过的…要听话………你不要撒娇了，一个人要在那里坚强些……好了……说说那个叫可反的男孩吧……你真的相信他么……” www.6park.com

　　“……可反……他和别的男人不一样……他很特别……和他在一起人家就感到安心……我相信他……他不会辜负人家的……虽然他有时有些腼腆……有时又有些冲动……但是…人家觉得……命中注定，就是他的人了……” www.6park.com

　　“……乖女儿……我看过你发的照片……他倒是一表人才的样子……不过，你可别被爱情冲昏了头呀……你孤身在外，要多小心……爱情和一生相守，是不一样的……” www.6park.com

　　“妈妈……我知道的……我会照顾自己的……只是……我还是担心你们的事情……虹姐她们家不能帮忙么……” www.6park.com

　　“……你在那里好好生活……不要担心我们……不能多说了……没有时间了……再见……乖女儿……” www.6park.com

　　“……妈妈？……怎么了……发生了什么？……妈妈……” www.6park.com

　　天！扫视完这段对话，我感觉心中一惊――一年半之前，难道是小慧家人被拘留之前，她和家人的最后通信么？ www.6park.com

　　虽然仅仅是简短的文字，但我好似分明看见了小慧和她妈妈脸上留下的那依依不舍的热泪。复杂而纠结的情感在我胸口澎湃着――小慧虽然表现的坚强而开朗，也很少提及她的家人，可她一个二十岁的女孩，孤身在外，而父母又身陷囹圄，她那强作的微笑下，将是怎样的辛酸和悲戚呀！在我不知道的时候，她又流过多少泪呢？ www.6park.com

　　小慧对我的爱又是那么执着，她就真的把我当作命中注定的归宿，她如同个傻傻的女孩，牺牲了那么多，唯一追求的是那纯洁的爱情――她已经失去了亲人，而我，又怎么能辜负她，离开她呢？ www.6park.com

　　可是现在，我却根本不知道她的下落。巨大的懊恼和自责紧紧压在我的心头，我仿佛无法呼吸一般，心中只有那深深的爱，和无尽的压抑，我感觉眼睛有些湿润，想要痛哭，可却怎么也哭不出来。 www.6park.com

　　可突然：“咔”的一声，打断了我苦闷的思绪――楼下的门突然被推开了。 www.6park.com

　　这么巧？会是谁？是樱樱回来了么？ www.6park.com

　　我脑中飞速旋转着，虽然樱樱应该不会进小慧的房间，但是以防万一，我还是急速的整理了桌面，把电脑塞回了壁柜，心脏猛跳的躲入了床下。 www.6park.com

　　半晌，轻盈的脚步声越来越近，最后，竟然真的推开了小慧的房门――一双白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫就出现在了视线内，我勉强向上看去，只能看到一截修长纤美的脚踝，可是那白皙得耀眼的肌肤，和完美无瑕的小腿曲线，让我立刻确定进来了的女孩就是小慧！ www.6park.com

　　天！真是的小慧！？她怎么样了？她从东岸会来了么？为什么没有通知任何人呢？她回来做些什么？至少，她是安全的――我感到一丝的欣慰，可是更多的却是疑问，却是担忧。 www.6park.com

　　我恨不得立刻冲出去，把她紧紧搂入怀中，可是，我又不知道如何解释眼下的一切，而更让我犹豫的是，外面的小慧异常匆忙――地面上最近堆放了不少她的书籍，阻挡着我的视线，但我还是勉强看到她似乎慌乱的在房间中翻找着什么，而听着她急促的轻喘，更确定她正处于异常的焦急之中。 www.6park.com

　　小慧陷入什么麻烦了么？她为什么对我只字不提？她又在找着什么？――我只好竭力摒着急促的呼吸，万般无奈的躲在床下，从四周的缝隙中面前看着她的一举一动，而不到十分钟的样子，她就拿着什么，又匆匆的离去了。 www.6park.com

　　我听到楼下大门关闭的声音，立刻蹿出了床底，脑子中满是无数的疑问和忧虑，急忙跟了出去…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　小慧独自开着一辆蓝色破旧的小卡车，远远的疾驶在泥泞的路上，黯淡的细雨中，我开车小心的跟着，心中满是不解和狐疑。 www.6park.com

　　那车我从来没有见过，会是谁的呢？小慧为什么如此慌张？她刚刚回Ｖ城么？还是她真的说谎了，没有去东岸么？那她乘飞机去哪里了？她这一段又在做什么？迪科的事情解决了么？她回家又是来找什么呢？ www.6park.com

　　这无数的谜团让我烦躁，心中没有答案，只能紧盯着眼前挂着雨幕的车窗，心情异常复杂的一直远远的跟在小慧车后。 www.6park.com

　　路旁浓密的树林匆匆向后退去，天空是凝重的灰暗，仿佛是一成不变的死寂，我握着方向盘，只感觉身边的一切是那样不真实――平静而又有些单调的留学生活仿佛完全被打乱了，我不敢相信，现在我远离了校园，竟然偷偷的跟踪着女友的车，在陌生的路上急驶着，完全不知道目的地，也不清楚会发生什么。 www.6park.com

　　我感觉这一切都是那么难以置信，可是自己却身不由己的卷入了其中，我心中只有茫然，可是却不想轻易的放弃。 www.6park.com

　　小慧那蓝色的小卡车很快便开上了高速，然后就一直向北面开着，足足有一个小时的样子，她才驶下了高速路――我看了看路旁标识，是从未听闻过的Ｄ城。 www.6park.com

　　阴雨下的Ｄ城似乎格外冷清，四周大多是参天的松柏和榆树，在空旷的小路上又行驶了十几分钟的样子，路又延伸到了森林的更深处。终于，蓝色的小卡车停在了一栋湖畔的小木屋旁，小慧也紧接着下了车。 www.6park.com

　　小慧站在湖边，凝视着细雨下的湖面，她穿着一身淡紫色的吊带丝质连衣裙，蹬着一双海蓝色的人字拖，白皙修长的小腿露在外面，那俏丽模样站在湖泊旁的树影下，真仿佛是湖中仙子一般。 www.6park.com

　　一周的煎熬呀！我终于又看到了小慧那靓丽而熟悉的倩影，她还是那般清理脱俗，美艳出众！ www.6park.com

　　她白皙雪嫩的肌肤还是那般完美，恍若至白至纯的雪莲冰魄，含着晨雾似的水润，透着美玉般的晶莹，让人感到炫目，却又不忍移开目光；她精致的五官依旧是让人惊艳，仿佛鬼斧神工雕琢而出，混合着东西方的优点，却没有一丝瑕疵，让人只觉赞叹，仿佛永远也看不腻；而她那玲珑凸浮，亭亭玉立的完美胴体仍然是那么诱人，就如同是被众神注入无尽魅力的潘多拉，有着高贵娴雅的气质，又充满令人疯狂的女性诱惑，仿佛就算承受无数的罪恶，也要将其占有，一亲芳泽。 www.6park.com

　　只是，小慧怎么会在这里？这是什么地方？在Ｕ国，风景如此别致的小木屋定然相当昂贵，不可能是迪科那种人的阶层支付得起的。这个小木屋是属于谁的？小慧一周都在这里么？ www.6park.com

　　小慧那大大的美眸好似宁静，可又似乎藏着说不出的忐忑，看着她熟悉的从小木屋外隐蔽的角落中找出钥匙，我心里升起了更多的疑问。 www.6park.com

　　不管怎么样，我心里仿佛一块悬空的巨石缓缓落地――至少小慧没有和迪科在一起，并没有再被那个痴肥的胖子凌辱！ www.6park.com

　　我把车停在远处，透过树林看着那小木屋，满心狐疑的下了车，准备到近处看个究竟。我小心翼翼的走近那辆蓝色的小卡车，借着车的遮挡向屋中望去――里面宽敞而明亮，让我的视线很清晰，没有看到小慧的身影，也似乎没有旁人。 www.6park.com

　　我余光向车里望去，心中不禁一动――小慧的手机竟然落在了座椅上！ www.6park.com

　　怎么办！？想要弄清心中谜团的冲动，让手不受控制的伸入了敞开的车窗，我瞥向木屋正门，心中无比的紧张，倘若小慧出来找寻手机，正巧看到了我，我可该如何是好！？ www.6park.com

　　可是，我不能放走眼前的机会呀！我把心一横，急速握住了车座上的手机，然后蹲下身子，开启手机，立刻翻看了起来。 www.6park.com

　　小慧似乎是故意清理了之前的记录，而上面只有一通打入的电话信息，时间正是大约两个小时前，而来电号码竟然是“Ｕｎｋｎｏｗｎ”，无法获取。 www.6park.com

　　一周中我都没有拨通小慧的电话，那这通电话是谁的呢？难道是小慧在特定的时间开机，特意等待这通电话的么？ www.6park.com

　　我脑中飞速思索的同时，紧接又去翻看简讯，而唯一的一条记录，却是来自Ｄｉｃｋ，时间是一周前，里面只有一句话：“来我家，２４１号，费奇街，Ｌ镇” www.6park.com

　　干！这个可恶的迪科，他果然对小慧提出了过分的要求！可是，这一周发生了什么？小慧为什么来到了这里？ www.6park.com

　　可不论这小木屋是谁的，小慧目前应该是安全的，可是，只要迪科手中还有证据，小慧就不会真的摆脱麻烦呀！ www.6park.com

　　我心里又是疑惑，又是不安，更是燃起了对迪科那恶心痴肥胖子的愤恨！ www.6park.com

　　我没再多想，关上小慧的手机，把手机又急速放回了车中，小心的返回了自己的车上，发动引擎，在雨幕中向迪科家的地址驶去…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　天一直是灰蒙蒙的下着细雨，感觉乌云笼罩着整个西岸，让人分辨不清时间，大约下午两三点的样子，我按照ＧＰＳ的指示，又开了一个多小时，终于来的了Ｌ镇。从清晨到现在，在紧张和担忧中已经折腾了大半天，我感觉疲惫而乏力，可是心中那偏执的念头，却依旧推动着我，让我不能回头。 www.6park.com

　　Ｌ镇的道路异常崎岖而颠簸，柏油路面由于年久失修，已经支离破碎，仿佛会把车颠得散架一般。路边是一排排破旧而拥挤的居民区，开了很久，才看到了有些规模的街道店面，只不过，那些缺乏修葺，满是涂鸦的房屋，就让人联想到Ｖ城的贫民窟。 www.6park.com

　　终于驶到了一栋破败的白色小楼前，我来到了目的地。看着那满目疮痍的白色栅栏，还有后院那锈迹斑斑的破秋千，可以想象，也许十来年前，这里还是一个普通但幸福的Ｕ国家庭，只是现在，满眼只留下了荒废。 www.6park.com

　　四周紧密的房屋都是一般的凌乱破旧，而街角又聚集一些抽着烟的墨西哥裔刺青男子，让人心里感到更是不安。那白色小楼的院子中没有任何车辆，似乎没有人在家，只是房屋的窗户上挂着泛黄的百叶窗，根本看不清究竟。 www.6park.com

　　现在虽然天色阴霾，但是也不足以掩盖行踪，而街道上散漫着混混，和百无聊赖的肥胖家庭主妇，让我更不可能简单的进入迪科家。我没有办法，在街边停留也会引起行人的注意，只好把车向远处驶去，停在了一个废旧无人的小路尽头，无奈的等待着夜色降临…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　大约六七点的样子，夜空就已经全黑，细雨下，驶在破旧的小路上依旧可以感觉到这个大多是墨西哥裔人城市的凌乱。街角屋檐下还凑着几个喝着啤酒，抽着烟的混混；路旁的房檐下是衣着暴露，妆扮俗艳的流鸢；大路上招摇的行驶着无数破旧到报废的轰鸣车辆；而一栋栋仿佛摇摇欲坠的房屋中却不停的闪着光，喧闹刺耳的音乐中开着混乱的派对。 www.6park.com

　　我再一次开到了迪科家附近，故意把车远远的停在几条街外，看着远处泛着昏黑灯光的破旧小楼，缓缓走了过去，我看四下无人，拐入了昏黑的小路，心脏抑制不住的猛跳，谨慎而担忧的走入了迪科家的后院。 www.6park.com

　　斑驳的树木，高高堆起的废物正好成了我的掩护，我在阴影中凑到窗口，擦了擦脸上和玻璃上的雨水，向亮着昏黄灯光的屋中看去――四下空无一人，不过餐桌上那一叠叠的狼藉碗碟，说明了刚刚的饕餮大餐。 www.6park.com

　　迪科应该回来过了，只是街边和后院却看不到车辆。迪科恰巧出去了么？他和父母住在一起么？私闯民宅在Ｕ国是什么样的罪名？不论如何，只要被发现，我在Ｕ国的留学生涯都一定会被断送呀。 www.6park.com

　　我心里乱成了麻，手心不住的出汗，我只感觉身上发软，可是确定房间内没人后，我还是硬着头皮，爬上了楼后防火用的备用楼梯。 www.6park.com

　　楼梯上堆满了废旧的杂物，我小心翼翼的爬了上去，从敞开的窗户瞥向屋内，似乎是空无一人，我谨慎的环视了一下四周，从窗户钻入了正大声播放着饶舌音乐的房间。 www.6park.com

　　可恶！在Ｕ国，为了我的女友，我竟然做着贼一般的事情――我感到自己的可笑，感到事情的无奈，可是事已至此，已经没有了退路，我只能勉强静下心，仔细的环视着房间。 www.6park.com

　　屋中是一片凌乱，我简直不知道是进入了一间卧室，还是进入了一个垃圾场！ www.6park.com

　　宽大的床铺上堆满了漫画，色情杂志，废旧的充气娃娃，和皱褶的特大号脏衣服；而废纸，饮料瓶，食物残渣，等等狼藉不堪的垃圾，就一直从床面蔓延到地面，甚至铺满了整个地毯，真真正正的让人无从下脚。 www.6park.com

　　满是粗话的音乐更让人心里烦乱，可是我也不敢关小，如果有人在别的房间，那样就会发现异常，我无暇顾及很多，直接冲向了被垃圾掩埋的书桌，翻开一台笔记型电脑，而上面的用户名，正是Ｄｉｃｋ。 www.6park.com

　　这定然是迪科的房间，不知道他何时会回来，但是我没有时间多想，用随身的工具三两下就卸下了那台电脑的硬盘，然后扫视着房间，希望能在这狼藉的猪窝中找到小慧签署的那协议，或是迪科可能有的备份。 www.6park.com

　　只是房间中书籍纸张太过凌乱，我翻找了十几分钟却依旧没有什么头绪，偶然间，我掀开肮脏的被子，立时瞥见了床下的一个笨重旧皮箱――那皮箱的盖子似乎早就丢失，而露出的一角中正有什么折射着银色的光线，我跪在地上，费力的把那不知堆着什么沉重杂物的皮箱拖了出来。 www.6park.com

　　看向箱子内，我立时一惊――那银色的物体，正是迪科曾经用的那录音笔，而下面正有一叠带着污迹的纸张，上面密密麻麻的文字，只扫了一眼，就知道眼前的正是那份协议！ www.6park.com

　　终于！让我找到了这些！只要毁掉这些证据，小慧就再也没有什么顾虑了呀！ www.6park.com

　　我心里溢满了紧张，伸手就抓了上去，可背后“吱”的一声，房门就猛然被推开了！ www.6park.com

　　干！怎么回事！都是这该死的音乐，让我竟然没有注意到有人接近！ www.6park.com

　　会是谁！？是迪科？是小慧？是迪科的父母？一切该怎么收场！？ www.6park.com

　　顿时，我感到全身僵硬，心脏仿佛骤然停止，我咬紧牙，猛然回过头去，可是“嘭！！”的一声轰鸣！ www.6park.com

　　我只看到眼前一个黑影，而瞬间眼前就只剩一片模糊和漆黑，似乎一个重物狠狠的打在了我的头上！ www.6park.com

　　只觉身体如翻到的书架，一下直倒向了地面…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　一片漆黑中，我脑子一片昏沉沉的，耳边也是眩晕的嗡鸣声…… www.6park.com

　　我感到全身刺痛而无力，仿佛这一天的奔波和意外已经让我精疲力竭。 www.6park.com

　　我在哪里？ www.6park.com

　　怎么办？ www.6park.com

　　是迪科么？是他发现我了么？ www.6park.com

　　他会不会把我的事情告诉小慧呢？迪科又会怎么对我，他会把我送入警局么？他还是会如同电影中的变态一样，杀人灭口么？ www.6park.com

　　可恶！怎会这么倒霉！我的人生难得要在一个变态的胖子手中结束么？ www.6park.com

　　不！我还没有解决小慧的麻烦，还没有最后和她道别呢…… www.6park.com

　　一片漆黑中，小慧那带着混血独特神秘感的绝美俏脸，恍然间浮现在我眼前，她的五官是那么柔美而精致，又是那么典雅和英傲；她那双璀璨而深邃的剪水双瞳是无比勾魂摄魄，静如幽潭，动如灵雨，让人看了，就仿佛会深陷其中；而她那鲜滋饱水，曲线完美的红润樱唇更是让人忍不住想去亲上一口，带着唇角那醉人的微笑，蕴含着浓浓的爱意，仿佛让人永远都忘不掉，看不够…… www.6park.com

　　不！怎么能这样结束！ www.6park.com

　　我心中呐喊着，竭力张开眼睛，缓缓恢复了意识，才感觉身体是在一个狭小的昏暗空间中。眼前有一排排的缝隙，仿佛是百叶窗般，我感觉头上灼烧的疼痛，不清楚是否在流血，我想要用手去抚按，可是顿时心中一惊，蓦地感到自己手腕似乎被胶带捆在了背后，而嘴上竟然也被贴上了胶布！ www.6park.com

　　干！到底发生了什么！ www.6park.com

　　心中的骇然让我更是清醒了不少，我借缝隙中泄入的光线，看着四周，发现自己似乎在墙内的壁柜中，空间不大，眼前的两扇推拉门上是百叶窗似的木制窗叶，周围是一堆杂物和纸箱，而我就倒在墙角，被胶带所捆绑。 www.6park.com

　　是迪科打晕我，把我困在这里了么！？他真的如此大胆，要非法拘禁么！？ www.6park.com

　　耳边嗡鸣声逐渐减少，让我似乎听见了门外的对话，那夹杂着部分西班牙语的英文格外扭曲，可那声音，却让我顿时又恨又怒――正是那痴肥的迪科。 www.6park.com

　　“ｅｈ……我说……刚才那间店真棒……游戏和漫画……都那么全……Ｓｈｉｔ！……你怎么早不说呢……” www.6park.com

　　接着，另一个同样口音的男子又接口着：“……Ｍａｎ……现在你不是知道了……ＹｏＵｋｎｏｗ……我很忙的……也要上班……” www.6park.com

　　“……Ｆｕｃｋ！……你不就是……Ｖ大学……清洁工……也会忙……” www.6park.com

　　“……Ｗｈａｔ！……清洁工怎么了……你个胖子……还没工作呢……” www.6park.com

　　听着两个人的对话，我渐渐回想起另一个声音――似乎就是那晚推开男洗手间的那个人呀！ www.6park.com

　　他居然是Ｖ大学的清洁工！他究竟是谁？和迪科是朋友么？是他们把我关在这里的么？他们似乎没有报警，他们要干什么？要赎金？不可能，我一个普通的学生会有什么钱。在等警察的到来？看情形似乎也不想。难道是要向我逼问小慧的下落？可恶！我该怎么逃开呢？ www.6park.com

　　我脑中胡乱的设想着各种可能，同时勉强挪动着身体，竭力不发出声音，半跪在壁柜中，挪到了门前，门外又接着传来两人的对话。 www.6park.com

　　“嘿……没工作怎么了？…还不是搞到这个妞了…这个妞可是极品……都操了一周了……她的小逼还是那么紧……而且越操水越多……真是棒……”迪科淫笑的声音传来。 www.6park.com

　　“……女人真是个好东西……怎么玩，都玩不腻……嘿……迪科，这个妞刚才吃了那些大麻蛋糕了么？……她现在似乎还不够骚呀……”另一个男人说着蹩脚的英文。 www.6park.com

　　“……嘿……别急……她都吃了一周了……嗯……估计该加量了吧……” www.6park.com

　　随着嗡鸣声变小，我听力渐渐恢复，外面的声音更加清晰，我甚至也听见了女孩娇娇腻腻的小声呻吟：“……啊唔……啊啊……啊……嗯啊……” www.6park.com

　　干！怎么回事！？我心中顿时升起了一股沉重的不安，仿佛阴云一般盘踞了我的心头。 www.6park.com

　　迪科和那个男人正在玩弄一个女孩么？而且他们还喂给这个女孩用大麻烘培的蛋糕，并且玩弄了这个女孩一周！？ www.6park.com

　　那个女孩，难道是小慧么！？不，不可能！今天我才看到小慧在那小木屋中，她应该很安全的，门外的女孩绝对不会是小慧！一定是，一定是迪科又威胁欺骗了别的女孩！ www.6park.com

　　我虽然这样推想着，可心中的忐忑却丝毫没有减少，我立刻把身子凑到了门边，脸贴在门上，手在背后被捆着，费力的从窗叶的缝隙中向外望去。 www.6park.com

　　门外的场面异常震撼――眼前是一张巨大的床铺，仿佛是定做的一般，足足能睡五六个人的样子，而床就紧贴着壁柜的门，上面正躺着一对火热交媾的男女，两人的腿根就正对着门，那泛着淫水，水亮湿滑，正紧密交合的男女生殖器就近在咫尺，让人看得一清二楚！ www.6park.com

　　男人微分的双腿短粗肥大，层层的肉褶仿佛装满肥肉的麻袋，加上欧美人种那密密麻麻的软毛，看着就异常恶心。男人痴肥的腿根肮脏黝黑，一团杂乱的毛发中是两个鸡蛋大小的卵蛋，折折皱皱的阴囊不堪入目，和卵蛋一起，正“品”字形一般挺立的，是一根肥大带着凸出经脉的肉棒，如易拉罐那般粗的吓人，被淫水湿濡的油光发亮，正半截没入了女孩粉嫩娇柔的穴口。 www.6park.com

　　一个肌肤白皙如雪，娇嫩好似掐水的女孩正跪伏在床上，玲珑婀娜的娇躯和男人那肥胖得有三倍宽的身体形成鲜明而淫靡的对比；那女孩分着一双模特般格外修长，带着少女独有酥粉的雪白玉腿，就跪在床上，骑在男人的胯间，紧贴在男人那一身半米厚的肥肉之上。 www.6park.com

　　女孩娇巧香滑的小脚丫就搭在男人的肉腿上，她白皙玉润的脚掌也是娇嫩万分，没有任何瑕疵和死皮，微颤的掌缘足跟和紧扣的足趾透着娴雅的酥橘，更是无比诱人；而女孩那浑圆雪腻，肥软又不失结实，翘挺到让人无法侧目的粉臀，正对着壁柜的门，下流而色情的轻撅着，那充满女人味的弧线看得人顿时血脉泵张。 www.6park.com

　　女孩光洁如玉的腿根正大大的分开着，中间那本应紧小的细嫩穴口正被撑开成了夸张的正圆，光洁白皙而微微隆起的大阴唇已经被摩擦得粉红肿胀，而穴口周围的娇肤更是都被紧绷得仿佛半透明，紧紧在了男人肥大的生殖器上，随着男人肉棒的缓缓挺动，涌溢着汩汩的淫液水浆。 www.6park.com

　　更让我心中无比骇然的是，在床上的一旁，还跪着另一个赤裸着全身赘肉，痴肥不堪的男人――那男人似乎比迪科大上几岁，圆滚滚的脑袋已经剃光，却留着凌乱的络腮胡子，一身的肥肉黝黑带着绒毛，虽然似乎比迪科的结实一些，可是依旧胖得惊人，胳膊是我大腿两倍粗，肚子直径足有一米半，就仿佛装满蠕动肥肉的垃圾桶！ www.6park.com

　　那个男人的面容我似乎见过，是Ｖ大学中一个清洁工，而现在看来，他的肥脸竟然和迪科有几分相似――我突然想起来，迪科曾经说过，他经常和他哥哥一起打游戏！干！难道这个痴肥的陌生男人，竟然是迪科的哥哥不成！？ www.6park.com

　　我惊讶得心中如翻江倒海，门外传来迪科混着粗喘的声音，更是印证的我的假设：“嗯～Ｂｒｏｔｈｅｒ～快一起～～嗯～来干这个妞吧～～～今天折腾了一天～～来～～好好发泄一下～～嗯～” www.6park.com

　　“嘿～放心～今天不会放过这个小荡妇的～不过，这一周来，天天干个十几次，鸡巴都有些疼了～不过这个小妞的屁股又白又圆，又软又嫩，真是让人受不了呀～” www.6park.com

　　“嘿～Ｐｅｎａｚ～你老吹嘘你的鸡巴大～～嗯～～我看是大而不中用吧～～嗯～”看不到迪科的脸，只能听见他那嘲笑的腔调，看着他躺在床上，摆着肥腿，一下下向上用肥鸡巴捣着女孩粉嫩的肉穴。 www.6park.com

　　干！这个男人竟然真是迪科的哥哥！也就是说，那一晚，就是他推门而入，看到了小慧被迪科凌辱的一幕！他叫皮纳兹，英文中“Ｐｅｎｉｓ”是阴茎的意思呀，这对兄弟的父母是怎样起名的！一个叫迪科，鸡巴；一个叫皮纳兹，阴茎！而且，这对兄弟竟然是一般的痴肥恶心！ www.6park.com

　　我心中暗骂着，可是还不等我多想，那个皮纳兹就揉着鸡巴，跪到了女孩身后，低声淫笑着：“嘿～到底是谁的鸡巴不中用？～～今天就继续之前的比赛，看谁干这个小妞的时间长～” www.6park.com

　　皮纳兹肥大如沙发似的恶心屁股出现在视野中央，而他臃肿腿根挺立的鸡巴更是吓人，和迪科那易拉罐般的肥鸡巴一般粗大，虽然稍稍短上一些，可是和迪科那肥软的肉棒不同，他的鸡巴斜斜的向上翘着，紧紧顶着他自己的大肚子，把下垂肥肉都顶得有些凹陷，硬度简直就如同一根撬棍！ www.6park.com

　　还不等我想明白将要发生什么，那个皮纳兹就把一双肥手抓上了女孩那丰腴白皙的臀丘，大拇指陷入了那软腻的臀肉，狠狠向两边掰着，暴露出女孩那光洁粉嫩，没有任何多余肉褶和色泽沉淀的紧小干净的菊门。 www.6park.com

　　而不可思议的是，女孩仿佛已经适应和习惯了一般，配合的放松舒张着屁眼，随着男人大拇指的力道，那狭小酥橘的肉洞竟然缓缓张开，露出了里面湿润粉嫩的肉膜，形成了一个硬币大小的黑色孔洞，仿佛等待着男人的侵入一般！ www.6park.com

　　“Ｆｕｃｋ！～～这个小妞可真是天生的婊子～～屁眼都这么漂亮，这么灵活～～这一周天天操，都没操烂～～”皮纳兹有些皱褶的肥脸下流的笑着，往女孩的屁眼中吐了几口吐沫，然后把鸡蛋大的紫红色龟头顶在女孩那已经张开的粉嫩菊门中，恶心的屁股一耸，那吓人的粗鸡巴就一下挤进去了半截！ www.6park.com

　　“啊！！～～”女孩爆发一声娇腻而痛楚的娇呼，可是她却没有反抗，就轻晃着圆润丰腴的雪臀，任由皮纳兹一寸寸把鸡巴往她直肠更深处顶去，直把她白皙肥美的臀肉插得凹陷变形。 www.6park.com

　　干！我简直不敢相信眼前的一幕，两个痴肥如相扑似的巨胖，竟然三明治一般同时奸淫蹂躏着一个女孩玲珑白皙的纤美娇躯！两个胖子那层层肉褶的大肚子就如同装满肥肉的大皮囊，一上一下，完全挤压在女孩赤裸雪白的娇躯上，几乎把女孩全淹没了！ www.6park.com

　　眼前的一幕清晰异常，不足一米的地方，两个男人黝黑痴肥，如沙发面大的屁股中，就暴露女孩那一截雪白玉润的臀肉和光洁娇柔的大腿根，而女孩最私密，最敏感的两个粉嫩肉洞不但完全暴露着，而且正被两根易拉罐似的肥大鸡巴一上一下牢牢插入其中。 www.6park.com

　　女孩那本是紧小酥粉，娇嫩万分的肉缝和菊门，全都被不像话的大大撑开着，仿佛涨满了视线，两个肉洞之间粉嫩光洁的会阴已经被两边的肉棒挤压成了一层肉膜，更是在两个根肥大肉棒交错的抽插中淌满淫液，不住变形，仿佛都快要不堪蹂躏，被贯穿了一般！ www.6park.com

　　天！女孩那纤美玲珑的娇躯怎么能容下这两个可怕的肉棒呀！而更让我心头大骇的是，那女孩的娇啼声，竟然有几分熟悉！ www.6park.com

　　真的会是小慧么！？不，那个女孩怎么会是小慧？不可能，她应该在那小木屋中呀！怎么会在这里！一定是我偏执的念头又在作怪了，那绝不会是小慧的。 www.6park.com

　　我想要看个究竟，可是眼前的隙缝太小，而我的双手又被胶带捆在背后，完全动不了。我把身体靠回一边的墙壁，竭力挣扎着，虽然手腕上的束缚纹丝不动，可是突然有些惊诧的发现，我裤兜里竟然有东西搁痛了我――那是我的钥匙！迪科把我捆在这里，居然没有把我的东西全搜走！？ www.6park.com

　　不管怎样，我全力扭着身体，把背后的手勉强伸入了裤兜，拉出了钥匙，然后用上面的瑞士军刀急速的割开了手腕上的束缚，接着，我一把扯开了嘴上的胶带，大口呼吸着，我急速检视着自己的身上――手机和刚刚那个硬盘都不见了，头上的伤口不大，血痕也凝结了。 www.6park.com

　　刚刚发生了什么？过了多久呢？我没有多想，怀着说不出的忐忑和揪心，再次贴上了门，小心推着窗叶，扩大缝隙，凝神向屋里面看着。 www.6park.com

　　那是个宽大的屋子，虽然和迪科的房间一般凌乱，但看摆放着脏乱衣物的大沙发，正对着壁柜的超大高清电视，估计应该是主卧室，我的目光不经意的扫向地面，顿时心中感到晴天霹雳似的一震，惊骇的狂潮仿佛瞬间把我吞没了一般――地上那紫色的连衣裙，正是今天小慧身上的那一件！ www.6park.com

　　不！那女孩绝不会是我的小慧！我心里疯狂的否认着，可绝望，无奈，震惊，和痛苦却从我的心底不由控制一般涌出，仿佛岩浆一般灼烧着我的胸腔。 www.6park.com

　　门外，迪科刺耳的声音又再次传出：“嗯～～皮纳兹～现在已经十点多了？～～光顾了操这个妞了～～好像：“Ｓ的一家”已经开始了～Ｆｕｃｋ！～快～嗯～～开电视～” www.6park.com

　　“Ａｓｓｈｏｌｅ！～～你也都是大学生了～～还看动画片～～真是个废物～～嗯～～怪不得被开除了呢～～嗯～～现在这个姿势，怎么看～～”皮纳兹嘲笑的低喘着，不过还是缓缓停下了抽插的鸡巴，从床上一堆垃圾中翻出了遥控器，打开了电视。 www.6park.com

　　“Ｆｕｃｋ　Ｙｏｕ！！～～Ｆａｔ－Ａｓｓ！～～还说我，你不是每次都一起看！～～来～～嗯～～换到这边就行了～～不就～看得到了”迪科随口骂着，然后和皮纳兹两人就一直把粗大的鸡巴插在女孩雪白的娇躯中，如同抱着成人玩具似的抱着那女孩，在床上扭动着两人全身的肥肉，转动了九十度，变成了侧面对着电视。 www.6park.com

　　而这样一来，三具交缠赤裸的肉体，就变成了侧面对着壁柜的门，让我把眼前的一切看得一清二楚！ www.6park.com

　　两个痴肥异常的男子，恶心得仿佛连妓女都不愿碰触，可是现在，令人难以置信，又嫉妒万分，他们正一上一下的紧紧搂抱着一个青春靓丽的女孩，臃肿的大肚子肥肉四溢，异常恶心的三明治一般，把女孩那玲珑雪白的赤裸胴体紧紧夹在其中。 www.6park.com

　　女孩的秀靥美得让人屏息，有着维纳斯般立体英傲的侧影，又含着洛神似的精致柔美，闪亮动人的大眼，卷长如扇的睫毛，高挺又不失娇俏的瑶鼻，丰润优雅而又鲜嫩诱人的红唇，加上那曲线极美，精致而俏丽的下颚――真的明艳不可方物，对比着两个胖子丑陋的肥脸，是极度的不和谐，可却又异常刺激！ www.6park.com

　　那女孩如云如瀑的浓密秀发，柔顺而闪亮，发梢带着微卷，轻轻散在粉背上，青春中透着妩媚；她一身莹润雪腻的肌肤是那般完美，白皙得如雪莲寒玉，娇嫩得又如羊脂奶蜜，可她那无瑕的娇肤现在却被两个男人的肥肉包裹挤弄，和男人那带着柔毛疹子，黝黑恶心的皮肤形成鲜明的强烈对比；而她胸前那白嫩丰腴，沉甸甸，颤巍巍的雪峰豪乳更是美不胜收，大如雪兔，圆若熟瓜，挺翘结实又不失肥软酥腻，现在暴殄天物的紧贴磨蹭在男人满是赘肉的大肚皮上，被挤压的不住滚溢变形，让人感到一丝心疼，更多的却是扭曲的强烈兴奋！ www.6park.com

　　女孩那充满本钱的双峰下，是婀娜紧致，不堪一握的诱人小蛮腰，可现在，她身后男人那直径快有一米半的大肚子就压在她的腰肢之上，层层的肥肉，让她那盈盈的柳腰不堪重负的弯曲着；也因此，她浑圆饱满的丰臀就更是挺翘，她那白嫩酥软的臀肉就完全被男人的大肚腩压在下面，仿佛每一寸诱人的臀峰，全被男人顶撞享受一般；女孩一双白皙笔直，修长如模特，健美如舞蹈家，看着就让人心跳加速的完美玉腿就大大分开着，弯着光洁的膝头，骑跨在身下男人水床似的一身肥肉上；而她白嫩玲珑，香滑可人的小脚丫，就紧紧蹬着床面，酥橘娴雅的脚趾紧凑在一起，仿佛忍不住敏感娇躯内的刺激，一下下紧收，无比的诱人而淫媚！ www.6park.com

　　更让人不敢相信的是，两根足有男人小臂粗的大肉棒竟然在女孩那浑圆的臀峰，和光洁的腿根间不停进进出出，仿佛魔术似的，一次次没入女孩那纤细雪白的腰身，一下下戳入女孩光洁酥橘，色泽嫩得仿佛看不到的紧小菊门，一记记捣入女孩那粉嫩玲珑，如天赐珍馐似的桃源蜜洞，如同鼓风机一般交错的抽插挺动，直把女孩干得羞憨妩媚，动人心魄的用英文阵阵轻吟。 www.6park.com

　　“啊啊……啊……你们…坏死了……啊～～啊啊……看电视…都…不放过人家……啊～” www.6park.com

　　天！！！一切都是近在咫尺，看得如此清晰，女孩那明艳动人，羞得通红的绝美鹅蛋脸就映入眼帘，正是我百般爱恋的女友，正是今天湖泊的那个女孩，正是我朝思暮想了一周的小慧！ www.6park.com

　　我只觉得全身都被无数情感冲垮了，天旋地转，身体仿佛处于炙热和极寒之中，震惊，愤懑，悔恨，无助，让我的脑中一片混乱――这一周来，小慧真的和迪科在一起！不单单是迪科，她竟然被两个痴肥恶心的胖子淫玩了一周！不单单如女佣一般帮男人做饭，还要吞食大麻，一整天被每个男人奸污十几次？小慧那紧小的肉穴和菊门被两个胖子那吓人的肉棒抽插了这么多次，是不是真的已经被捣大操松，被蹂躏得如残花败柳一般！ www.6park.com

　　小慧不是去东岸的了么？不是上飞机了么？她不是在那个小木屋么？到底怎么回事？我这一周来自欺欺人的幻想就这样破灭了！ www.6park.com

　　可恶！我该怎么办！迪科把我关在这壁柜中又是为了什么？他难道故意要在我眼前凌辱小慧么？我现在如果冲出去，就亲手毁了我和小慧的一切呀！可是，如果我躲在这里，任由迪科操着小慧，倘若他把门突然推开，我一样逃不开面对小慧的命运啊！ www.6park.com

　　已经陷入了死局，我该如何是好！？ www.6park.com

　　我心里痛苦不堪的纠结着，可是门外的迪科却晃着一身半米厚的肥肉，边看着动画片，边挺动着大鸡巴，享受着小慧湿润嫩穴中那娇腻美肉的包裹，然后钳住了小慧的雪靥，抬手给了小慧一个耳光，大大咧咧的吼着：“Ｆｕｃｋ！～～放过你！？～～哼～～你这个婊子！～～今天还没教训你呢～～嗯～～说！～～今天叫你去买食物～～你跑去哪里了！？～～你想逃跑么！？～～” www.6park.com

　　“啊！～”小慧痛叫着，柔荑捂着立刻红肿的面颊，有些迷离的美眸含着泪，抽咽呻吟着：“唔……人家～啊～～人家没有逃跑……啊～～人家只是……只是想回家拿些东西……啊唔～～人家都一周没回去了……” www.6park.com

　　“Ｆｕｃｋ！！～～你这个亚裔婊子～还敢撒谎！～”皮纳兹跪在小慧身后低吼着，他一手抓揉着小慧白皙浑圆的臀峰，一手狠狠抽打着小慧的娇柔雪腻的臀肉，同时卖力的在小慧紧小的屁眼中抽送着鸡巴，一次次把小慧的臀肉挤压变形，又一次次用鸡巴拉出小慧菊门内的粉嫩肉膜，粗鲁的质问着：“母狗！～～那个小木屋是你家么！？～～嗯～～你又是取什么东西！？～～哼！～要不是我的车上有改装的ＧＰＳ～～Ｆｕｃｋ！～～还真找不着你这个婊子了呢！～～” www.6park.com

　　听着几人的对话，似乎小慧今天想要逃开这一切，可是居然被迪科和皮纳兹抓了回来！ www.6park.com

　　天！我感觉心中剧痛，我心爱的女友就在我面前被两个痴肥恶心的大胖子一起奸污凌辱着，被两人那肥大吓人的男性生殖器插满了她女孩那最私密娇柔的阴道，和本是排泄用的紧小菊门！可我却做不了什么，只能看着她就连最下贱的妓女还不如，光着雪白的身子，撅着浑圆的屁股，成为了两个Ｕ国最低层废物男人发泄性欲的工具！ www.6park.com

　　看着小慧被暴力相向的样子，我感觉心里痛如刀割，可是我却不知该怎么办――倘若我现在冲出去，不敢相信小慧被两个胖子双插的时候见到我，她会是如何反应；而且，我如果大闹一场，自然会惊动警察，那小慧的麻烦就更一发而不可收拾了呀！ www.6park.com

　　我感觉无所适从，看着眼前女友光着雪白的身子，如小母狗一样跪在床上，被两个痴肥到病态的恶心大胖子不断用肥鸡巴抽插着她粉嫩娇小的肉穴和屁眼，我愤懑和怨恨之外，竟然感到异常的兴奋，手更是不由自主的抓上自己早就挺立的鸡巴。 www.6park.com

　　小慧扭动着雪白赤裸的娇躯，本能的躲避着皮纳兹肥手的抽打，可是她不但肉穴和菊门中被男人的肉棒死死的插满，而她娇柔的身子更是被皮纳兹那估计比她全身还要重的大肚子压着，她的挣扎根本就没有意义，反而她那梨花带雨，楚楚动人的挣扎模样，更诱男人欺凌一般。 www.6park.com

　　她无助的承受着两个胖子肥大的肉棒在她雪白的娇躯内大肆的抽插，全身的冰肌玉骨紧绷哆嗦着，她紧咬着红唇，美眸迷离而散乱，不住娇腻的哀求着：“啊啊～不要……你们不要一起用力……啊啊……不要……不要打了……啊唔～人家说的……都是真的……唔唔……人家没有要逃……那小木屋……是……是布莱恩的……啊……人家……人家是要取……避孕药……啊唔唔～～都在车上那塑料袋中的……你们都看见了……人家一周没有服药了……被你们这么干……唔唔……会怀孕的……啊～” www.6park.com

　　真是干！！ www.6park.com

　　小慧似乎隐瞒了她回家的部分，也不知道她对迪科他们说了多少真话，但是她如果的确取了避孕药，那她是真的担心会怀孕呀！她没采取任何避孕措施，每天被这两个胖子淫玩，直接让男人的生殖器插入她的阴道，让男人无数次用精液灌满她的子宫，一周的时间，这两个大胖子真的会把她轮奸成孕呀！ www.6park.com

　　就算我真的解救了她，可是她却怀上了胖子的孽种，我该怎么办！这顶绿帽子可就是摘不掉了！ www.6park.com

　　“嘿～～亚裔母狗！～～你还怕怀孕～～嗯～～你来Ｕ国～～不就是为了找个白种男人～～把你搞大肚子～嗯～～好让你一直留在Ｕ国么！～Ｆｕｃｋ！～～怎么你嫌弃胖子么～～哼～～告诉你～～别看我们胖～～体检的结果～可是说我和迪科的精子能力超强的呢！～～哈哈～～你不要避孕了～～搞不好，你这小肚子里，已经怀上呢！～～”皮纳兹得意的吼着，跪在小慧身后挺动着肥腰，鸡巴大力抽插着小慧娇嫩的屁眼，同时故意钳住小慧纤细的蛮腰，肥手不怀好意的抚摸着小慧光滑紧凑的小腹。 www.6park.com

　　“唔唔……不！～人家不要……人家……是Ｋｅｖｉｎ的……你们把人家的肚子弄大……唔啊……人家怎么向Ｋｅｖｉｎ交待……啊……不要……人家已经被你们玩了一周了……唔唔……放人家回去一段好吗……唔……人家之后会回来的……再主动给你们操好么……唔唔……” www.6park.com

　　小慧幽怨而又妩媚的哀求着，她玲珑雪白的娇躯仿佛肥肉海洋中的小舟，在两个痴肥胖子越发落力的抽插下不住颤抖摇晃，她嫩藕似的玉臂无助的推搡着，肉嘟嘟的小脚丫痴缠的轻踢着，可她娇软的玉体根本无法摆脱两个几百斤男人的控制。 www.6park.com

　　反而，在大麻缓慢的作用下，她美艳的俏脸越发晕红，大大的美眸更是迷离，男人两条易拉罐似的肥鸡巴不住抽插，带来的撑涨和痛楚仿佛令她敏感娇柔的膣穴和紧小异常的直肠不堪采撷，激起了异常的酥痒，汁水越流越多。 www.6park.com

　　小慧丰腴饱满的雪臀好似忍受不住刺激，迎奉的轻摆着，修长白皙的双臀簌簌轻抖着，她两个娇小的肉洞被两根粗大的男性生殖器一次次撑开，就仿佛两个不住变形的粉色橡皮圈，黏稠湿滑的淫液被股股捣出，发出“噗嗤！～～噗嗤！～～噗嗤嗤！～～”淫靡不堪的插肉声，她娇躯如雪的肌肤更是泛起染樱似的粉红，展示着抑制不住的春情和兴奋。 www.6park.com

　　“哼～～怕什么～～Ｗｉｌｌａ～～你肚子大了～就告诉Ｋｅｖｉｎ是他的种！～～嘿嘿～～他搞不好开心的想当爸爸呢～～嗯～～你还说“不要”～～你骚逼里都湿得如奶昔～～里边的浪肉还一下下夹我的大鸡巴～～还装圣女么！～嗯～Ｆｕｃｋ！～～都操了你一周了～～还不懂规矩！～” www.6park.com

　　迪科一脸坏笑的低吼着，面对小慧的哀求他毫不怜惜，大力拱着肥腿，把粗大的肉棒向上狠狠的往小慧粉嫩的肉穴中深深的顶着，更是毫无顾忌，抬起手：“啪！～啪！～啪！”几声，正反抽打着小慧那美艳动人的俏脸，立时把小慧两侧无瑕的雪靥打得全红肿起来。 www.6park.com

　　可恶！看着小慧被痴肥下流的迪科打得秀发飘散，娇呼痛叫，我气得全身发抖，可眼前这种情形，我又不能冲出门去呀！ www.6park.com

　　“啊！～啊！！～啊唔！”小慧撕心裂肺的痛叫着，仿佛被迪科掌掴得晕眩一般，紧闭起淌着泪水的美眸，蜷首无力的靠向迪科满是肥肉的胸前，顺从的啜泣着：“唔唔……人家错了……唔……迪科……皮纳兹……两个好老公……啊……用力操人家……用你们两人的大鸡巴操人家……唔唔……把人家的肚子干大……唔唔……唔……” www.6park.com

　　“嘿～～这就对了～～Ｇｏｏｄ　Ｇｉｒｌ～嗯～～在我们看电视的时候～～你就好好服侍我们的鸡巴～～嗯～知道么～～这样你就少受点苦～听到没有～～嗯～～以后～你要是再敢乱跑～～哼～～这一周来～你被我们操的照片，就都发给你的Ｋｅｖｉｎ～～嗯～～看他还会不会爱你这个小母狗！～～”迪科威胁的说着，双手压在脑后，转过头，看着电视上的动画，躺在床上得意的挺着鸡巴。 www.6park.com

　　这一周的凌辱和奸淫似乎早就把小慧的反抗消磨殆尽，面对迪科的威胁和暴力，她就轻易的顺从了，迎奉着男人的抽插，她美艳的俏脸虽然已经被打得红肿不堪，挂着晶莹的泪痕，但是无奈和耻辱却全隐藏在了美眸中，而她秀靥上，只留下一副妩媚娇羞的诱人表情。 www.6park.com

　　她贝齿轻咬着下唇，主动的轻晃着雪白的娇躯，用酥软滑腻的白皙乳肉主动的厮磨起迪科的大肚子，配合得轻撅着浑圆玉润的粉臀，让两个男人的鸡巴一次次更夸张的撑开她粉嫩紧小的肉穴和菊门，顺畅的深入她的娇躯，而她更是含着抽咽，妩媚无助的轻哼呻吟起来。 www.6park.com

　　“啊……人家的好老公……啊啊……人家……人家才不会乱跑呢……啊唔……人家最喜欢你们的大鸡巴了……唔……唔……人家知道……你们最喜欢看电视时操人家了……啊唔……喜欢人家的骚逼和屁眼么……啊啊……里面……都被你们插满了呢……” www.6park.com

　　“嘿嘿～～我就喜欢你这个骚样～～真是个下贱的亚裔母狗～”皮纳兹满是胡子的大嘴笑着，他痴肥似肉墙的身体跪在小慧身后，双手抓在小慧细滑白嫩的饱满臀丘上，大力抓揉着小慧那肥美丰腴又极富弹性的雪白臀肉，用粗大硬涨的鸡巴一下下大力的把小慧的屁眼插弄得不住翻出粉嫩的腔内肉壁，不停捣出湿濡的肠液，看着一旁的电视，又无所事事对迪科说道：“嘿～～这一集太搞笑了～～嗯～～那个全Ａ学生Ｍａｔｔ竟然是个小偷～～嘿～～竟然偷错了东西～～” www.6park.com

　　“Ｄａｍｎ！～～这个编剧太厉害～～嗯～～Ｕ国的教育就是这么愚蠢～～嗯～～全Ａ学生又有个屁用～～”迪科一身肥肉躺在床上看着电视，愤世嫉俗的低吼着，同时双手随意的揉搓着小慧胸前那乳量惊人的白皙豪乳，肥大的鸡巴向上一次次抽插着小慧汁水丰沛的粉嫩肉穴，向小慧下流的说道：“嗯～～是不是？～～Ｗｉｌｌａ～嗯～你这个全Ａ学生～～嗯～～女人学习有什么用？～～不还是给男人操～～给男人生孩子的工具～～是不是？～～小骚货～～” www.6park.com

　　两团恶心而巨大的肥肉挤压蹂躏着小慧光洁雪白的完美胴体，两根粗大如矿泉水瓶似的黝黑肥鸡巴不停在她娇嫩紧凑，火热湿濡的阴道和直肠内急速进出，在两个男人的撞击下，小慧不住轻摇的雪白娇躯，虽然她无助的呻吟声还带着哭腔，可是她娇躯内抑制不住的快感却让她白皙的肌肤泛起桃花似的淫艳晕红。 
二十五、意外之失 www.6park.com

　　by周可反（ID：Teller） www.6park.com

　　２０１０／１１／１２发表于：春满四合院；色中色；１８ｐ２ｐ www.6park.com

　　白色的桌面反射着白色的灯光，刺眼而单调，又带着莫名的压抑――如同是一间空旷的办公室中，空无一物的桌子前，我双手被铐在背后，茫然的坐在椅子上。 www.6park.com

　　窗户的宽大玻璃上半拉上的百叶窗，外面就如普通的公司一般，一个个办公桌，只不过，这里的男男女女都带着警徽，配着枪。 www.6park.com

　　声音仿佛被隔绝了，身体四周如同出现了一种无形的断层，第一次有这种感觉，听觉如此敏锐，但却只能听见自己的心跳，自己的呼吸，还有自己脑海中的声音；视线也异常清晰，可是只能盯着眼前，而脑海中却浮现的是自己的身影――那情形让人更觉得惊愕，紧张，就仿佛灵魂已经离开了躯体。 www.6park.com

　　天！ www.6park.com

　　这眼前的一切都是事实！不是梦！ www.6park.com

　　我曾经甚至连超速罚单都没有――现在竟然就坐在警局中，被铐在了这里！ www.6park.com

　　在这里仅仅是几个小时，我却感觉格外漫长，仿佛一生都被夺去了自由一样。 www.6park.com

　　我感觉呼吸困难，全身无力，只有强打着精神，才没有直接软到在地上。 www.6park.com

　　怎么办！？警方发现我进入迪科家了么？他们会认为我和迪科的死有关么？ www.6park.com

　　就算没有和迪科的死联系上，我也算是擅闯民宅呀！我会在Ｕ国被判刑么？还是会被遣送回国？ www.6park.com

　　什么学业，什么前途――这么多年的苦读，这么多年的拼搏，这么多年的精力，就这样毁于一旦了！ www.6park.com

　　为了小慧，为了我们之间的感情――这一天之内，我就把自己之前的一生毁掉了么？ www.6park.com

　　最后，我还不得不离开，不得不放弃她。 www.6park.com

　　小慧离开我的时候，她会哭么？我和她，以后还会见面么？她会不会很快就投入别的男人的怀抱呢？ www.6park.com

　　绝望，就如同网，如同缺氧，如同血液中的毒素。 www.6park.com

　　“咔”的一声，门被推开了。 www.6park.com

　　一个体态有些臃肿，穿着白衬衫，制服裤，盘着头发的黑人中年妇女进了房间，我茫然的看着她腰间的警徽和佩枪，心中异常的沉重。 www.6park.com

　　“ｈｉ～我是探员奥拉，你不用担心，我们只是谈谈。”她好似微笑的说着，又凑到我背后，打开了手铐：“也用不着这些，真是的～” www.6park.com

　　我活动了一下有些发麻的手臂，看着奥拉那结实的身体，还有她天生就格外严肃的黑色面孔上挤出的微笑，心里丝毫没有感到放松――这就是所谓的“白脸和红脸”么？ www.6park.com

　　我突然想到自己是否需要律师，可不等我多想，那个黑人妇女就平静而带着暗暗压迫的说道：“那我们开始问几个简单的问题吧。” www.6park.com

　　我忐忑的吞了口吐沫，瞟了眼前的中年黑人妇女一眼，低下头：“嗯”了一声，脑子依旧一片空洞。 www.6park.com

　　她坐到了我面前，随意的翻看着手中几张文件，随口的问着：“你的名字是……” www.6park.com

　　“可反・周……” www.6park.com

　　声音从我嘴中发出，可是那声音如此无力，我清了清嗓子，竭力整理着思绪――这就是所谓的讯问么？我从来没有过这种经验，也有自知自明，现实不可能如同电视中一样，不可能简单的骗过警察，只是，我希望能保护小慧，不让她受到牵连。 www.6park.com

　　“你在Ｖ大学读书？”她扫着文件，继续说着。 www.6park.com

　　什么临危不乱，对于一个普通人而言，那都是电影上骗人的，被关在一间空旷的屋中，面对一屋持枪荷弹的警员，人只会感觉到恐惧和胆怯！ www.6park.com

　　“是……嗯……”我低声喁喁着，感觉身上有些发冷，目光散乱的看着一旁，勉强保持着语调不要颤动。 www.6park.com

　　“你住在哪里？” www.6park.com

　　“１３２号…Ｏａｋ街道…”我机械的回答着。 www.6park.com

　　“你有一辆ＸＸＸ型号的ＳＵＶ？” www.6park.com

　　“嗯……”我点了点头。 www.6park.com

　　“你三天前回家，驾车走的８Ｘ高速路？去了哪里？做什么？”奥拉的黑脸低着，扫了我一眼，依旧随意的问着。 www.6park.com

　　干！终于要问到重点了――我感到心中涌起抑制不住的紧张。 www.6park.com

　　警方到底知道多少？我该说什么？该说实话，还是假话？说实话，必然会联系到小慧；可说假话，他们会不会立刻拆穿我的把戏，让我的处境更麻烦！ www.6park.com

　　不管怎样，为了小慧，至少要搏一搏！ www.6park.com

　　“我去了……Ｄ城和Ｌ镇……去同学家……”我迎着头皮说道。 www.6park.com

　　那个黑人探员依旧低着头，看不出任何表情，让人更是忧心，她又接着问道：“路上有发生特别的事情么？” www.6park.com

　　“没……没注意……”我喃喃的说着，心里仿佛长满了野草，混乱而纠结――她知道我在迪科家么？她这么问是什么意思？我这样说谎，会不会被加重罪名！？ www.6park.com

　　“你确定？”她抬起头，目光冷冷的盯着我反问着。 www.6park.com

　　干！怎么办！？她是在虚张声势么？我是继续撒谎，还是赶紧说出实情！？ www.6park.com

　　我的心脏跳得仿佛要从胸口里撞出，可想到小慧，我还是咬着牙，勉强的说道：“嗯……确定……” www.6park.com

　　奥拉禁闭着厚嘴，若有所思的盯着我，看得我后背发冷，半晌，她缓缓说道：“你去那边……” www.6park.com

　　面对她冷漠的黑脸，吓人的眼神，我仿佛感觉精神紧张的都要垮掉了一般，全身贯注的听着她的话语。 www.6park.com

　　不过：“咚咚～”两声敲门声，打断了对话。 www.6park.com

　　然后一个黑发梳着整齐背头，带着一股不可一世神态的中年白人男子的脸出现在门口，他推开一道门缝，目光凌厉的盯着我看着半晌，然后随意的对奥拉使了个眼色，身影又闪了出去。奥拉随口对我说了声“Ｅｘｃｕｓｅ　ｍｅ”，就走出了房间。 www.6park.com

　　天！他们发现了什么证据吗？他们要揭穿我的谎言么？ www.6park.com

　　我盯着眼前白色的桌面，冰冷的手绞在一起，手心不住出着冷汗。 www.6park.com

　　感觉我的时间感已经出现了混乱，也不知过了多久，门又突然被推开了，奥拉出现在门口，黑脸冷冷的对我说道：“对不起，周先生，这是个误会～原因会在给你的警方报告中写的，你现在可以自由离开了，你的随身物品找前台的警员去领取，如果你要提出申诉，也可以去拿表格……” www.6park.com

　　天！！ www.6park.com

　　怎么回事！？什么误会！？ www.6park.com

　　我没事了么？还是他们有什么诡计？ www.6park.com

　　我茫然的看着眼前的奥拉离开，另一个穿着制服的警员礼貌的推开门。我发呆的坐在那里，心脏依旧疲惫的狂跳，不敢相信眼前的一切…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　清晨的阳光温暖的射入窗户，显得格外明媚；郁郁葱葱的树叶光影斑驳，如同舞蹈似的在窗外摇曳，透着生机勃勃的气息；微风轻轻越过窗棂，清爽湿润，带着青草的味道和淡淡的花香，怡人而提神。 www.6park.com

　　我躺在自家的床上，看着窗外，望着天花板，心中那种奇妙的感觉，就如同重获新生。 www.6park.com

　　回想到一个多星期前，在警局的那一幕，我感到不可思议，哭笑不得，而又异常的后怕――警方之所以将我带走，是因为有邻居匿名的通报，说在我的车头上发现了血迹，而之前在８Ｘ号路上就发生了恶性的肇事逃逸；加油站记录又显示，当时，我正从Ｌ镇上返回，就在人烟稀少的８Ｘ号路上行驶。 www.6park.com

　　这些就让我成了第一嫌疑犯，只不过，最后那血痕经过不长的化验，被证明不过是某种不幸的野生动物。 www.6park.com

　　之后，我没费神再去想那逃逸，没去回忆是不是在茫然中撞上了什么动物，更没有去上诉去抱怨警方的失误――因为我心中之感到莫大的幸运，我竟然没有被联系到迪科一家的事情，也没有让小慧受到牵连；而回想起那个探员的讯问，我更是感到深深的后怕。 www.6park.com

　　当时，也许她多问一句，多逼问一下我的行踪，我再多说一句话，也许她就发现了我和迪科的联系，就找出了我和他一家的所有关联――我的一切就毁灭了，我就仿佛站在了暴风中的悬崖边，险些就摔得粉身碎骨。 www.6park.com

　　说不来是侥幸还是恐惧，但心里就是有一种劫后余生的感觉。 www.6park.com

　　想到我平淡的生活，想到Ｖ大学的课堂，我不敢相信，我生命中竟然会出现这样的意外，这一切，又都起源于我和小慧的恋情。 www.6park.com

　　爱情，值得生命的毁灭么？ www.6park.com

　　这就是我所追求的爱么？ www.6park.com

　　我没有答案。可是回想这一周来的生活，想到小慧再次回到我身旁，想起我们嬉笑着一起做晚饭，想起我们慢跑时在突遇的暴雨中追逐打闹，想起我们甜蜜的抱在一起，在深夜享受那水乳交融的肌肤之亲――我又不想再去寻找什么问题的答案。 www.6park.com

　　生活再次变得平静，小慧暂时没有怀孕的迹象，也没有表现出再沾染毒品的痕迹，我们又回到了校园，重新进入了留学生的角色。 www.6park.com

　　感受着清晨的安逸和倦怠，我躺在床上，侧过身子，看着眼前的碧人秀发微乱，闭着美眸，美艳无双的俏脸上那宁静而甜蜜的样子，嗅着她那半裸着肩头，白嫩雪润的胴体上传来的温暖而清淡的如兰香麝，我只感到满心的幸福，不再想思考任何烦恼。 www.6park.com

　　我轻轻捋着小慧妩媚如云的秀发，端详着她那鬼斧神工一般，典雅如维纳斯，精致如瑶池仙女的俏脸，仿佛都看得痴了，不由得吻上她的秀发和耳根，低声喃喃着：“……你好美……小慧……” www.6park.com

　　小慧仿佛是在装睡，耳畔的轻痒让她娇躯忍不住轻颤，她立时弯着如画的黛眉，轻咬着鲜嫩红润的樱唇，极大的欧式美眸一下睁开，闪亮如星的望着我，娇笑着用她那天籁般的声音嘤咛着：“嘻嘻～～好痒～嘻～你讨厌～可反～你干嘛吵人家睡觉～” www.6park.com

　　“嗯……你太美了～让我忍不住～～想吃掉你～～嘿嘿～”我轻笑着凑在小慧颈边，轻咬着她白嫩娇巧的耳垂，环着她不盈一握的柳腰。 www.6park.com

　　“别闹嘛～～大色狼～～去洗澡啦～昨晚说好中午要去慢跑嘛～”小慧轻轻娇嗔着，撅着樱唇，带着些婴儿肥的完美鹅蛋脸上泛起红晕，一副羞憨可人的模样，扭开脖子，躲着我的轻吻。 www.6park.com

　　“嘿～不着急啦～～来～帮我好好“吃吃”鸡巴～～”我坏笑着望着小慧桃红的秀靥，轻轻拉开她身上的白色毯子，把她温软的娇躯揽在了怀里，继续舔吻着她敏感的耳轮。 www.6park.com

　　昨夜云雨之后，小慧就真空的穿上了一件黑色半透明的蕾丝吊带睡裙，现在拉开毯子，她就娇羞的侧躺在我怀中，她玉润的肩头，白嫩的藕臂，和浑圆修长的玉腿暴露在外，欺霜赛雪的肌肤衬着黑色的华丽蕾丝更是白得耀眼。 www.6park.com

　　她丰腴浑圆的３５Ｅ雪乳挤出深深的乳沟，诱人的乳肉半露在睡裙的领口外，而滚溢出臂围的浑圆乳球就若隐若现的遮掩在黑色的蕾丝下，粉嫩微翘的小乳蒂也仿佛能看见半分，那神秘而透着妩媚的模样，仿佛比完全赤裸还要诱人。 www.6park.com

　　睡裙的黑色蕾丝花边刚刚包住小慧翘挺圆润的粉臀，臀丘下那白嫩的圆弧露出一小牙，透过雕花黑色真丝，恍然能看到她那紧闭的腿根，白皙饱满的耻丘，而蕾丝遮挡着视线，又让人看不真切，女孩那半遮半掩的私处，反而更引人遐思。 www.6park.com

　　“色狼～～你好下流～～人家才不理你呢～～讨厌～”小慧撒娇似的嘟着小嘴，藕臂挡在傲人的双峰前，欲拒还修似的推搡着我的胸膛。 www.6park.com

　　女孩的耳朵本来就相当敏感，而小慧那娇嫩万千的肌肤就更是如此，我舌尖轻轻舔掠过她的耳廓，她就忍不住刺激，白嫩的娇躯一阵阵微颤着。 www.6park.com

　　看着她蹙着黛眉，咬着樱唇，又害羞又娇怒的俏脸模样，我更是心猿意马，一下把她压在身下，让她趴在床上，一手掀起她蕾丝睡裙的裙摆，抓揉起她那又软滑，又弹手的白皙臀肉，吻上了她泛着粉晕的颈子：“你是我的好宝贝儿～～给我含一下，有什么不行么～嘿嘿～” www.6park.com

　　小慧趴在床上，藕臂挡在胸前，秀靥上还是一副娇羞不堪，倍受欺负的样子，可她莺莺的娇喘却是越来越甜腻，越来越急促：“啊啊～可反～你坏死了啦～啊啊～～昨晚你都欺负人家好几次了嘛～啊～你那里还没洗干净呢～～不要～啊啊～～啊！～讨厌～脏死了啦～” www.6park.com

　　听着小慧的拒绝，我心里一阵不爽，她明明是我的女友，不但帮迪科又添屁眼又喝尿，现在她在我面前又装起纯情少女，亲热一下都推三阻四的！ www.6park.com

　　我心里虽然苦闷，可手上的动作却没有停。一手三两下拉掉了自己的短裤，把有些发硬的鸡巴顶上她雪腻的大腿上，另一手深入她腿根，磨蹭着她白皙软腴的臀肉，手指伸向了她娇嫩的穴口――让人不敢相信，她腿根竟然已经一片湿濡，丰沛的汁水正不住的溢出！ www.6park.com

　　干！小慧的身子现在越来越敏感了，我才挑逗了她几分钟，她下面竟然已经这么湿了！她真是被别的男人灌溉得越发淫荡了呀！她被迪科一家胖子整整淫玩了一个星期，现在她是不是更渴望性爱了呢？ www.6park.com

　　我边乱想，边轻轻压在小慧软玉温香的身子上，又是爱怜又是痴迷的吻上她如雪的玉背，嗅着她醉人的幽香，舔吻起她那雪腻娇柔的肌肤。从她圆润的肩头吻向光洁的肩胛，顺着她背心青春柔美的凹弧直吻到她的柳腰，舔罢她纤细的腰肢，大口含入她软腴结实的臀肉。 www.6park.com

　　小慧的娇躯是那般美，那般可口，那般诱人，仿佛吻上一辈子都愿意，而她腿间的桃源蜜洞随着我的挑逗，也是更加汁水丰沛，仿佛随时等待男人的驾临――可是，我有些不敢相信的发现，我身下的鸡巴，竟然有些发软！ www.6park.com

　　干！？怎么回事？难道是我对小慧的爱减轻了么？是我麻木了么？还是最近纵欲太多了呢？ www.6park.com

　　不知怎么的，我却突然回想起她被迪科凌辱的场面，心中却莫名的一阵兴奋――我不知该如何是好，可心中扭曲的欲望却让我竭力的去回想起那一幕。 www.6park.com

　　眼前浮现出小慧在迪科胯下婉转呻吟场景，我不禁气苦的暗骂，这个淫荡的骚货，在我面前摆出一副害羞清纯的样子，那时候不但被迪科那恶心的胖子操得大声淫叫，还主动的给他们一家舔屁眼，喝尿，求男人操她！ www.6park.com

　　我心里气得想骂出这一切，可是我只感到心痛，无力，却怎么也骂不出口。 www.6park.com

　　可同时，越想这些，对小慧的爱和怨就越是缠在一起，混上说不出的气堵，让我心里越是压抑――回想着别的男人粗大的鸡巴一下下捣入小慧粉嫩的肉穴，榨出股股淫水，把小慧操得花枝乱颤的样子，我虽然牙齿恨恨的咬得发疼，可身下的鸡巴却瞬间摆脱了疲软，热胀如柱了起来。 www.6park.com

　　天！我是怎么了！？竟然要回想小慧被人凌辱的样子，才能感到刺激么！？ www.6park.com

　　我放弃了思考，再也忍受不住扭曲的欲望，一下骑到了小慧丰满的粉臀上，手肘撑着床面，猛地拉开小慧的藕臂，双手隔着蕾丝的睡裙大力抓上了她沉甸甸的豪乳，顺势把硬涨的鸡巴顶入了她的臀缝，故意下流的低喘着：“嗯～～小慧～～你还说不要～～嗯～～看你小逼这么湿～～是不是想男人的大鸡巴了插你了～嗯～～” www.6park.com

　　“啊～～你流氓～～色狼～～啊～～你不要说的那么下流嘛～～” www.6park.com

　　小慧侧着蜷首，俏脸羞红的嘤咛着，闪亮美眸瞥着我，完全不知道我心里那龌龊的欲望。 www.6park.com

　　我心里又难受又兴奋，可欲火却烧得发疼，趁她不注意，我把鸡巴在她那湿濡滑腻的腿心猛然一戳，就一下挤入她那紧小的肉穴，直把她插得忍不住叫了出来：“啊啊！！～～可反！～” www.6park.com

　　好棒！小慧那火热的肉穴还是那么紧！她被三个胖子那粗得吓人的鸡巴轮奸蹂躏了一个星期，可她的膣穴肉腔还是那么有力，那么紧窄！ www.6park.com

　　她被迪科一家轮番内射灌精了一周，她又没采取任何避孕措施，她会不会怀孕了呢？她承受了那几根粗如易拉罐的鸡巴之后，我尺寸一般的肉棒，还能满足她么？迪科的鸡巴插得那么深，又射在最里面，即使洗过，小慧的肉穴中会不会还留着他的精子呢？ www.6park.com

　　虽然想抑制自己的思绪，可是这些变态而扭曲的问题，却仿佛是毒品一般让人上瘾，又仿佛是口中的溃斑，想去忘记，却抑制不住的一次次去触及。 www.6park.com

　　而且，只有想着这些，我的鸡巴在小慧的肉穴中才会更加火热硬挺，让我把鸡巴一下下越顶越深，狠狠撞击着小慧的雪白屁股蛋，稳健的在她火热湿腻的肉穴中抽插，不停榨出淫靡的“噗哧！～噗哧！～”声，很快，挤出的股股淫水就弄得我们耻部一片狼藉。 www.6park.com

　　“嗯！～小慧～还说我下流～～嗯嗯！～～你看～你的淫水都流到床上了～～嗯～肉穴里也是一紧一紧的～～嗯！～这副骚样可是更下流呢～～～”我急促的喘息低吼着，心里又是爱又是怨的吻着小慧，骑着她的身子，愈发猛力的撞击着她软腴的雪臀，用鸡巴落力的捣着她湿热的阴道。 www.6park.com

　　“～啊啊！～～你坏死啦～啊！～故意说得那么难听～～啊！～别那么用力嘛～啊～～可反～～啊啊！～不要往里面顶了～～啊！～～你那里好硬～～啊啊！～～人家受不了的～～～啊～～你欺负人～啊！～～” www.6park.com

　　小慧趴在床上，依然嗔怨的娇吟着，可她娇腻腻的呻吟声却越来越大，越来越透着妩媚舒爽，虽然她晕红的粉靥依旧羞怯的扭向一片，可是她雪白的玉臂已经不由自主的享受伸展，玉手抓拧着床单。 www.6park.com

　　“嗯嗯！～～我可没有欺负你呀～～嗯！～～我是爱你的嘛～～嗯嗯！～看我用大鸡巴～好好爱你～～嗯嗯！～～” www.6park.com

　　看着小慧被我压在胯下，承受着我的抽插，含羞相就的妩媚模样，可我脑海中，却浮现出迪科那一身肥肉，压着小慧，用大鸡巴操着小慧的场景。 www.6park.com

　　想到虽然我现在正抽插女友那的湿濡肉穴，可在这美肉中，却不知道曾经包裹过多少男人的生殖器，不知道被多少男人的精液玷污灌满――想到这些，我感到气苦，却更感到兴奋，忍不住淫心大盛，不顾小慧娇怨的婉转莺啼，一次次把鸡巴朝小慧膣腔内最深最嫩的花心顶去…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　激烈的云雨之后，我带着喷射之后的倦怠，仰面躺在了床上，身边的小慧红着诱人的俏脸，娇骂了一声，就用浴巾裹着身体，急忙冲向了浴室。 www.6park.com

　　我看着空旷的天花板，听着浴室~~的水声，心里感到有些茫然――我对小慧的爱丝毫没有减轻，她的美貌和胴体也还是那么诱人，可是现在，每次和她亲热，我却总忍不住想起她和别的男人交媾的一幕幕，虽然让人苦闷，但那刺激却异常强烈。 www.6park.com

　　甚至，倘若不去想，我居然会感到鸡巴有些发软。 www.6park.com

　　可恶！到底是怎么了？虽然看着小慧被别的男人凌辱，我会感到兴奋，但是现在，我怎么会越来越上瘾了呢？ www.6park.com

　　我明明是爱着小慧的，希望她属于我，希望我们幸福的在一起呀！ www.6park.com

　　可经历了这两年间的种种，我越来越不知道什么是爱情，也不知道我们和小慧的未来在哪里了。 www.6park.com

　　我叹了口气，扭头看向阳光明媚的窗外，竭力把所有烦恼压在了心底…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　都说运动会让人放松，而事实也的确如此。 www.6park.com

　　在芳草凄凄的小公园中，环绕着平静无波的小湖，我和小慧慢跑了大约两个小时，在满是朝气的汗水中迎着清爽的风，心情的确变得轻松而满是活力了。 www.6park.com

　　小慧那穿着吊带热裤，透出玲珑凸浮的青春胴体，自然吸引了公园中无数男人注目，而面对男人们火热的眼神，我心情放松之后，心里也减了几分醋意，多了几分自豪。 www.6park.com

　　回到家中之后，我们又冲了个凉，然后就穿着浴袍，享受着清爽的天气，温暖的阳光，舒服的靠在沙发上，边翻看着杂志，边讨论起接下来的计划。 www.6park.com

　　“要不要去看电影？～最近有不错的大片呀？”我翻看着一本电影杂志，随口问道。 www.6park.com

　　“不要嘛～～今天可是周六，电影哪天晚上都能看呢～不要浪费这么好的天气呀～～”小慧嘟着小嘴撒娇似的喁喁着。 www.6park.com

　　“哦，对了，你最近不是忙着找工作呢么？要不就在家里改改简历好了？”突然想起小慧毕业的事情，我关心的问道。 www.6park.com

　　“讨厌嘛，难得今天天气这么好，人家才不要工作呢～”小慧任性的说着，专心的盯着手上的杂志，顽皮的把修长的玉腿架在我的膝盖上，交叠着玉润的脚踝，她淡粉的丝质睡袍就滑向一旁，露出她修长的小腿，而她香滑的小脚丫就诱人的翘在我面前。 www.6park.com

　　小慧最近一直很忙，可是工作却没有什么着落，我心里也不免担忧。虽然作为她男友，应该督促她去找工作，可是看着她顽皮的样子，我也严肃不起来，而另一方，也希望她在周末能放松放松，就只好强把心里的忧虑放在一边。 www.6park.com

　　“唉～那好～那要不要去海边游泳？～嘿～～那样又可以看你穿比基尼的样子呢～”我不老实的抓上她娇巧的玉足，揉着那酥橘娇腻的肌肤，笑着问道。 www.6park.com

　　“大色狼～～就想着这些～现在海边还有些冷呢～男人真是下半身的动物～”小慧娇嗔着，美眸瞟着我，轻撅着小嘴，小脚丫薄怒似的轻踩着我的大腿根。 www.6park.com

　　“啊呀～别淘气～～弄坏了怎么办～～”我故作受伤的说着，哭笑不得的轻推开她白皙修长的小腿。 www.6park.com

　　“嘻～～弄坏了你就不能欺负人家啦嘛～～”小慧美眸流转的望着我，调皮的娇笑着：“大色狼，去逛街吧～听说最近换季折扣呢～ＧＵＥＳＳ有几条短裙人家一直想卖的～” www.6park.com

　　“嘿～又要去逛街？～可是你自己说的，不能浪费好天气的呀～” www.6park.com

　　“嗯……是哦……”小慧美眸瞥向一旁，嘟着小嘴思考似的，半晌，美眸闪亮的一转，又娇笑的望着我说道：“嘻嘻～人家知道了～～上次你夸口篮球很厉害的～咱们还打赌去比投篮呢～～正好今天可以去～” www.6park.com

　　我莞尔的一笑：“嘿～～真是的～你一个女孩儿，怎么比的过我～” www.6park.com

　　“好呀！～大色狼～你敢小看人家～那咱们就比比看～输得要做一个月的晚饭～～”小慧杏目圆睁，气鼓鼓的嘟着小嘴，不服气的盯着我，刁蛮似的嗔着。 www.6park.com

　　“嘿嘿～好吧～如果你愿意的话～” www.6park.com

　　“好！～那就一言为定～嘻嘻～不过，规矩可得人家来定～”小慧轻轻仰着精致俏丽的下颚，美眸闪亮的瞥着一旁，狡黠的娇笑着说道。 www.6park.com

　　“哈～你这就是赖皮嘛～”看着小慧如小女孩撒娇似的模样，我真是哭笑不得。 www.6park.com

　　“什么赖皮～～人家是女孩，又是你女朋友，你当然要听人家的啦～～”小慧理直气壮的娇嗔着，水光敛浩的美眸盯着我，霸道似的抿着红唇。 www.6park.com

　　“好啦～好啦～都听你的好吗～” www.6park.com

　　小慧在Ｖ大学里总是娴雅温柔的样子，在我面前就总喜欢小女孩似的撒娇，面对她可人的模样，我心里又是暖暖的，自然拿她没有办法，只能无奈的摊开了手。 www.6park.com

　　就在我们做好了打算，准备换装出发时：“嘟嘟！～”一声，小慧的手机却突然响了起来。 www.6park.com

　　小慧拿起手机，似乎也有些疑惑，不过她还是立时接了起来，对着手机温柔的娇声说道：“Ｈｅｌｌｏ～Ｄｒ．郭～” www.6park.com

　　Ｄｒ．郭？那个五短身材，六十来岁的华裔教授的面孔浮现在眼前。虽然他是小慧的导师，不过周末他找小慧有什么事情呢？ www.6park.com

　　听不到电话里的声音，半晌，只听着小慧又娇腻腻的说着：“哦～人家不忙呀～也没有什么事情的～嗯～” www.6park.com

　　看着小慧那温柔的表情，酥软的声音，我心中一阵不爽――女人真是天生的演员，刚刚还一副刁蛮的样子，现在接起电话，立刻就变得嗲声嗲气的了。 www.6park.com

　　“哦～好～～哪里～应该多谢您的～嗯～～Ｂｙｅ～”小慧挂断了电话，俏脸转向我，闪亮的大眼妩媚的望着我，娇声喁喁着：“嘻～～可反～～导师家有ｐａｒｔｙ～不能陪你打篮球了――不过～你可以陪人家一起去嘛～好不好？” www.6park.com

　　“我？……我和你们导师又不熟悉……不好吧？”我有些吃惊，无奈的反问着。 www.6park.com

　　“去嘛～陪陪人家嘛～～而且，那几个新生你认识呀～～导师希望热闹一些呢～特意邀请你去呢～”小慧甜腻的嘤咛着，抓着我的手腕，靠在我身上，把我的胳膊夹在她温软浑圆的肉球间，隔着薄薄真丝，轻轻磨蹭着。 www.6park.com

　　可恶～这个小妮子～又用起糖衣炮弹，我心里虽然暗叫，可是软玉温香靠在身上，酥腻的乳肉磨蹭着我的胳膊，我只感觉心里轻飘飘的，想要拒绝，可是嘴上又说不出：“这……这个……那么……那好吧……” www.6park.com

　　“嘻嘻～可反最好了～就知道你会陪人家的～”小慧开心的娇笑着抱着我，得意的轻吻着我，然后又矫捷的逃开我的怀抱，光着小脚丫，摇曳的跑上了楼梯，回头对我说着：“嗯～那人家先去换衣服啦～你也快一些～” www.6park.com

　　“哦……好……”我望着小慧那婀娜的倩影，无奈的笑着。 www.6park.com

　　虽然原本的计划被打乱，不过倒也没什么特别，何况Ｄｒ．郭在找工作方面最近又经常帮助小慧。 www.6park.com

　　小慧的确是让老师喜欢的好学生，不过在Ｕ国，大部分教授都是只做份内的事情，基本不过问学生的生活，听说Ｄｒ．郭对很多ＭＢＡ的中国留学生都满关心的，也算是很可贵了，给他的ｐａｒｔｙ捧捧场也是很自然的事情。 www.6park.com

　　可想起Ｄｒ．郭的名字，我不禁一震――心里却隐隐有些不安，不禁拿起桌上自己的手机，看着上面的日期“３月１８号”。 www.6park.com

　　顿时，我心中大惊，３月１８号！？Ｃｈｅｒｒｙ让我帮她偷考卷，那日子似乎是３月１５号呀！ www.6park.com

　　都是那可恶的迪科！再加上哪个该死的邻居，把我害进了警局！ www.6park.com

　　在这无数让人纠结的意外中，我竟然把Ｃｈｅｒｒｙ的要求忘了个一干二净！ www.6park.com

　　可恶！竟然已经错过三天了！这可该如何是好！ www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　丛丛的树影，沿着幽静的小路不停的向两边退去。我开着车，盯着眼前阳光斑驳的道路，有些心不在焉。 www.6park.com

　　Ｃｈｅｒｒｙ会怎么样？她真的会把那天的照片发个小慧么？已经过了三天了，却没有什么发生。怎么回事？难道她被什么耽搁了？还是她手头没有照片？至少总不是会是她突然良心发现了吧。 www.6park.com

　　我正在乱想，小慧惊喜的声音打断了我的思路：“哇～可反，你看！～那个湖上是天鹅～野生的天鹅呀～真的是雪白而高雅～好漂亮！～～” www.6park.com

　　“哦？是吗。”我敷衍的说着，瞥了一眼旁边的小湖，手轻轻抚上了小慧黑色太阳短裙外雪润的大腿，微笑的说道：“嗯，真的好少见，不过也没有你那么漂亮，雪白，高雅，嘿嘿～” www.6park.com

　　“嘁～你嘴上说的好听，就是为了对人家动手动脚～～”小慧娇嗔着，玉腿扭向了一旁，躲开了我的魔爪。 www.6park.com

　　“嘿嘿。”我轻笑着收回了手，随口说着“动手动脚，是因为想你呗～～对了，你以前没来过导师家么？” www.6park.com

　　“嗯，和同学来过一两次，不过野生的天鹅可不是天天能看到了呀～”小慧娇声说着，同时不忘从手包中连忙掏出手机，开心的拍摄着湖面。 www.6park.com

　　看着小慧轻轻嘟着红润的小嘴，那天真可人的样子，我心里不禁莞尔，小慧虽然都要ＭＢＡ毕业了，可还仿佛是个小女孩，真不知是让人开心，还是让人担心呀。 www.6park.com

　　不过，不论如何，和小慧三言两语的聊了起来，也就把对Ｃｈｅｒｒｙ担忧暂时放在了一旁，大约半个小时的样子，在复杂的林间绕了很久，终于到了一栋相当别致而宽阔的双层白色别墅面前。 www.6park.com

　　环境清幽而自然，屋子前宽敞的草坪修整得仿佛地毯，屋旁的树丛茂盛而整齐，看来Ｄｒ．郭的生活也过得相当舒适呀。 www.6park.com

　　大约只有下午三点，不过我和小慧到的算比较晚了，屋边的小车库和路边已经停了七八辆车了。 www.6park.com

　　我和小慧走上门廊，拎着果篮，按响了门铃，而迎接我们的，是郭太太温和的面容：“Ｈｅｌｌｏ～你们也是建岳的学生吧，赶快进来吧～” www.6park.com

　　建岳应该是Ｄｒ．郭的名字，我心中暗想，同时扫视着郭太太，和屋内的景物。郭太太大约也五六十岁的样子，穿着朴素，头发花白，发胖的圆脸上带着温柔的微笑，不过满是皱着的眼角，和略有阴影的眼袋却藏不住一股疲惫。 www.6park.com

　　屋内明亮宽阔而整洁，乳白色的地毯，白色暗花的墙面，精致的家具，显得相当不俗，而里面熙熙攘攘的谈笑声，更充满了温馨。 www.6park.com

　　“哦，郭太太好～”小慧娇声说着，俏脸上盈着微笑，恭敬的递上了果篮：“我是Ｄｒ．郭的学生，倪慧珍，很高兴见到您，Ｄｒ．郭总说起您的贤惠呢～哦，这是我的男朋友，周可反～” www.6park.com

　　“您好，郭太太～”我接口微笑的说着。 www.6park.com

　　“哦，你好你好。”郭太太对我说着，又热情的转向小慧接过礼物：“你就是慧珍呀，嗯，Ｄｒ．郭也提起你是最聪明的学生呢～嗨，不用带礼物啦，你们都是学生嘛，快进来吧，人都到齐了～” www.6park.com

　　经过宽敞的大客厅，来到了偏厅，屋中简单而舒适，一圈宽大的淡棕色沙发，围着古朴而精致的木质矮桌，角落摆放着盆栽，老式的唱片机，和堆满厚重书籍的书架――伴着窗外洒入的阳光，真的感觉就是一位学者的家呀。 www.6park.com

　　屋中的沙发上已经坐满了人，大约有十几个的样子，里面的主位上自然是Ｄｒ．郭――简洁的深色羊毛衫和西裤，相当有学院风；虽然身材五段，但是白净的圆脸还是仪表堂堂，短发灰白，还相当浓密，红润的脸上戴着黑框眼镜，斯文而儒雅；倘若是年轻时，必然是个能迷倒不少女孩的小白脸。 www.6park.com

　　最外面是小慧那四个学弟，寒暄的和我打着招呼，而经过简单的介绍，我也把其他人认识了七七八八。 www.6park.com

　　Ｄｒ．郭两旁是两个博士生，一个叫钱华强，大约三十岁的样子，样子普通，面颊消瘦，有些油腻的头发，以前听小慧提过，他虽然人不坏，但是太喜欢占小便宜，平日最关注各种打折活动，又喜欢在网上倒买倒卖些东西；另一个叫董一哲，个子不高，平头，也二十七八的样子，样子很是老实，打扮也过于朴质，根本不像是博士，倒是如同偷渡来的打工仔，平日和小慧交集不多，也很少听小慧说起。 www.6park.com

　　董一哲身边是他的太太，似乎刚刚怀孕，肚子有些隆起，是个皮肤黝黑，留着马尾，健康却没什么姿色和气质的女人。 www.6park.com

　　再外面，是一个叫丁夏涛的男人，高高壮壮的样子，算是相貌堂堂，只是虽然大约三十几岁，脸上却满是沧桑。他以前似乎是就读ＭＢＡ的，不过毕业后又转到Ｖ大学另一个系继续读书。 www.6park.com

　　另外还有两男两女，也大约是不到三十的样子，不过外貌更是抱歉，而似乎也和小慧相当陌生，让我连名字也没记清。 www.6park.com

　　不管怎样，我和小慧与Ｄｒ．郭寒暄了一下，也就坐在了最外面，而我也自然注意到，小慧的出现立时成了大家的视线焦点――小慧今天穿了件Ｇｕｃｃｉ的黑色百褶太阳短裙，简洁清凉刚刚到小慧大腿的中央，自然就把她那双让女人羡煞，让男人疯狂的完美长腿全露了出来，那雪腻水润的肌肤，我看了都忍不住吞口水，更不要说别的男人了，而在地毯上，小慧又赤裸着她那纤美白皙的小脚丫，透着酥橘粉嫩的样子，更是让人神往，让我不经意注意到那个丁夏涛不但低头偷看着小慧的玉足，更是尴尬的变换着双腿的姿势，仿佛要掩盖他胯间的不雅似的。 www.6park.com

　　而上身，小慧穿了一件Ａ＆Ｘ的白色修身Ｔ恤，胸前是镶着粉色亮片的大大“Ｘ”，显得青春而时尚――领口虽然不低，但是小慧胸前那完美丰腴的双峰实在是傲人，衣襟露出那一小片雪白的肌肤间还是挤着深深的乳沟，配上她纤细婀娜的腰肢，对男人实在是有致命的杀伤力。 www.6park.com

　　Ｔ恤外面小慧又加了一件Ｃｈａｎｅｌ的黑色蕾丝剪花小外套，半长的设计显得活泼轻快，而华丽的黑色蕾丝又增加了一份知性女孩的典雅和神秘。 www.6park.com

　　小慧那亭亭玉立的身材，青春温婉的气质，一身名媛般打扮，在加上她那美轮美奂的秀靥，真的是让人惊艳――在场的男人无不偷偷的，狠狠的盯了几眼，女人无不偷偷的，恨恨的咬了咬牙――不过，有些意外，Ｄｒ．郭那红润的圆脸上到是异常的平静，还满是那和蔼，而文质彬彬的微笑。 www.6park.com

　　Ｄｒ．郭真的有如此的德勋和素养？对于美色似乎不为所动？还是他已经老到失去能力，又或有特别的性取向？ www.6park.com

　　可恶！我怎么如此乱想，Ｄｒ．郭对学生的关爱大约就如慈父一般，我这样度量别人，反而是自己复杂下品了吧，我暗骂着自己，脸上挤出微笑，看着眼前的一切，坐在了小慧身旁。 www.6park.com

　　“啊，这就是你常说到的可反吧，嘿，真是一表人才呀，哈哈，难怪你这么粘着他。”Ｄｒ．郭似乎相当随和热情，端着茶，随口说笑着。 www.6park.com

　　“您真是的～人家哪里粘着他了～”小慧柳腰轻扭，仿佛和父亲撒娇似的，嘤翁的嗔着。 www.6park.com

　　“哈哈。”Ｄｒ．郭笑着又转向我说道：“可反，你也是Ｖ大学的吧？先吃些点心，这都是朋友从国内带来的，很不错，不要客气～” www.6park.com

　　“是呀，别客气，就和在自己家一样～”一旁郭太太温柔的说着，同时把两杯茶放在我和小慧面前的桌上。 www.6park.com

　　“哦……对呀，我在Ｖ大学的ＣＩＳ系，好……嗯……多谢多谢。”我礼貌的笑着，接过茶杯，寒暄的说道：“您这里的环境真是不错呀，又安静，又自然……” www.6park.com

　　就这样，我就应付的和Ｄｒ．郭夫妇开始聊天，与此同时，小慧就和一旁的几个新生你一言我一语的谈笑了起来。 www.6park.com

　　“小慧姐，你今天可真漂亮，看得我的眼睛都快掉出来了，哎呀，要是真掉出来，学姐你可要负责呀，嘿嘿，可反哥真幸福。”ＳｃｏｔＴ刘嬉笑着说着。 www.6park.com

　　“你讨厌～ＳｃｏｔＴ～就知道油嘴滑舌，你再贫嘴，哼～下次篮球赛就别想人家给你们加油了～”小慧轻皱柳眉，娇嗔着，隔着身边的小义，抬手打着Ｓｃｏｔｔ刘的肩膀。 www.6park.com

　　“哎呦～学姐打人～大义，快去叫Ｄｒ．郭。”ＳｃｏｔＴ躲闪着，调笑的故意叫着。 www.6park.com

　　“哼，大义才不会帮你呢，大义可是人家这边，是不是？”小慧嘟着红馥馥的小嘴，故意盯着大义。 www.6park.com

　　“哦……这个……我也不知道……”大义一副木讷的样子，方脸有些发红，不知道该说什么的样子。 www.6park.com

　　“嘿，我看ＳｃｏｔＴ该打，不是说“拿人手短”么？慧珍学姐，你借给我们的书和笔记大部分都被他霸占了。”ＴｏＭ李在最远处有些不知所云的说着，托着眼睛，一边吃着点心。 www.6park.com

　　“谁说都我霸占了，小义也拿了很多呢～”ＳｃｏｔＴ说着。 www.6park.com

　　“好了，你们就为这些小事烦学姐。”小义一副义正言辞的样子说着，然后转向小慧，得意的说道：“跟你说学姐，嘿嘿，我拿到驾照了，今天就我开新车带他们三个来的呢～” www.6park.com

　　“啊？真的？嘻嘻，小义你可真厉害，这么快就考到了，嘻，那哪天一定要庆贺一下呀～”小慧开心的娇声说着。 www.6park.com

　　“嗯，当然要庆贺了，要不是慧珍学姐你帮了那么多忙，怎么会那么顺利，改天在我们家，做拿手菜给你呀～”小义自信而又透着兴奋的说着。 www.6park.com

　　“对，是该小义请客了，他前几天还拿了Ｖ城大学网球赛的冠军，真是幸运呀～”ＴｏＭ李又呆呆的插嘴道。 www.6park.com

　　“哪里是幸运，明明是我赢来的，学姐你别听他乱讲～”小义有些傲慢说着。 www.6park.com

　　“好啦，好啦，小义，学姐知道你厉害的，嘻嘻，一直知道你网球好，没想到竟然这么强哦～～嘻～”小慧开心的娇声说着。 www.6park.com

　　“对了，慧珍学姐，上次你不是说过，如果我进入前三，就有特别礼物的么？”小义有些自得的说道。 www.6park.com

　　“啊？人家那里说过嘛～”小慧轻蹙着黛眉。 www.6park.com

　　“嘿，学姐，可不要耍赖哦，当时大义也听到了，是不是？”小义看向大义一旁说着。 www.6park.com

　　“哦……”面对小义突然的询问，大义有些吃惊，不过还是点了点头说道：“好像是……” www.6park.com

　　“好好～你们真是，就会欺负学姐～人家会准备礼物的，好了吧～”小慧好似娇怒的嘟着小嘴，不过马上又兴奋的娇笑起来，开心的问道：“嘻嘻，小义，你的新车是那辆呀，是不是外面那台ＢＭＷ呀……” www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　就这样屋子的人随意的谈笑着，博学而开朗的Ｄｒ．郭是一个中心，而另一个中心自然是活泼美艳的小慧，看着平常娴熟典雅的小慧在几个新生面前露出一副俏皮活跃的样子，我心中一阵不爽――她这可人的一面曾经仅仅是展现给我这个男友的，可是现在，却这样和那几个小男生打成了一片，虽然看起来小慧和他们不过是同龄朋友间的谈笑，可是我心里却很不是滋味。 www.6park.com

　　可不管怎样，茶苦涩有带着清香，糕点酥甜而入口又不腻，在热闹的闲聊中，就很快到了傍晚。 www.6park.com

　　晚餐是相当的丰盛，也是中西合璧――土豆沙拉，炸素丸，意大利面，油焖大虾，烤鸡烤鱼，凉拌海带，几样简单的小炒，在加上几道诱人的炖菜――都是由郭太太准备的，但是水准却丝毫不亚于餐馆。 www.6park.com

　　这次聚会的目的，其实算是个小的送别会，因为Ｄｒ．郭接下来的一年将到它洲去访问教学。在简单的仪式后，大家就如同西式的ｐａｒｔｙ一般，端着饮料，几几成群的闲聊起来。 www.6park.com

　　除了Ｄｒ．郭外，似乎在场的每个男人都掩饰不住眼中想和小慧攀谈的冲动，但是似乎碍于面子，大多也不过和小慧寒暄了几句而已。 www.6park.com

　　钱华强似乎和小慧还比较相熟，天南地北的扯了几句最近哪里有诱人的折扣，又热情洋溢的掏出口袋的笔和纸给小慧写了不少有打折的网站。 www.6park.com

　　董一哲因为太太在身边，似乎也不敢多说什么，和小慧闲聊了两句最近找工作的形势，又聊到了他太太的身孕，然后就按捺着依依不舍的回到了他太太身边。 www.6park.com

　　那个丁夏涛算是相当活跃的，虽然一脸沧桑，不过说起话来却是天花乱坠，什么登山漂流呀，什么捕鱼潜水呀，什么露营攀岩呀，反正极其热情的和小慧聊了半天，竭力要请小慧和我哪天去参加他们的活动――虽说是要求我们，不过他的眼睛却一直盯着小慧――最后，还厚着脸皮要了小慧的ｅｍａｉｌ地址。 www.6park.com

　　另外两个男学生倒是比较腼腆，和小慧攀谈了一两句而已，就又躲回了角落。除此之外，其他大部分时间，小慧不是和我在一起，就是和小义那四个新生谈笑。 www.6park.com

　　大约六七点的时候，大家正是聊得欢畅之时，门铃又突然响了起来――让人有些意外，郭太太开门之后，从门外鱼贯而入了几个外国学生。 www.6park.com

　　这些学生是来参加Ｄｒ．郭的送别会么？他们也真是随性，居然来得这么晚――正当我毫不在意的乱想时，一个金发女孩的身影出现在了门口。 www.6park.com

　　Ｃｈｅｒｒｙ！ www.6park.com

　　那个女孩是Ｃｈｅｒｒｙ！她怎么也来了！难道是来和我算账？难道和考卷有关系么？ www.6park.com

　　我心头一紧，感觉手一滑，杯子险些摔落在地…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　本来这次聚会还是相当温馨，但Ｃｈｅｒｒｙ的出现却彻底毁了这一切。 www.6park.com

　　虽然我竭力躲着和Ｃｈｅｒｒｙ单独见面，但是她还是抓到机会，把我挡在了客厅的一角，撕开了她那天真善良的伪装，碧绿的眼睛散发着混着幼稚的威胁。 www.6park.com

　　“Ｈｉ～Ｋｅｖｉｎ，最近还好吧，嘻？”Ｃｈｅｒｒｙ本是动听的英文中混杂着一股嘲笑。 www.6park.com

　　我没有英文名字，但是太多人总是把可反叫做“Ｋｅｖｉｎ”，我也就无奈的接受了，可是听着Ｃｈｅｒｒｙ那嘲讽的声音，我心中还是一阵不爽，但是想到之前的约定，我也不好发作：“嗯，Ｃｈｅｒｒｙ，我……还好……你呢？” www.6park.com

　　Ｃｈｅｒｒｙ脸上的笑容倏凝，她又紧紧逼上了一步，低声说道：“蜜糖，我们就不说废话了吧――你敢不守约定，真是不在乎Ｗｉｌｌａ了么？” www.6park.com

　　Ｃｈｅｒｒｙ似乎还没有把照片发给小慧，她这样说，是不想撕破脸，还是她一直在虚张声势呢？ www.6park.com

　　可是把我和小慧的生活作为赌注，我可不敢赌呀，我咬着呀，竭力温和的解释着：“Ｃｈｅｒｒｙ，你听我说……有些意外，你知道，我被……警察盯上了，所以……所以耽搁了……” www.6park.com

　　Ｃｈｅｒｒｙ碧绿闪亮的眼睛紧紧盯着我，不屑一顾的说道：“你的事情不想知道，还不是你心爱的Ｗｉｌｌａ又被哪个男人操了，这样的破事？我现在忙着转学的事情，没时间烦你，可你也别想耍我！” www.6park.com

　　“我……我没有……真的是意外……我……我会想办法的……”看着Ｃｈｅｒｒｙ好似有恃无恐的样子，我虽然气，可是也不知道她是不是真有那些照片，只能硬着头皮咬着牙解释着。 www.6park.com

　　“哼，告诉你，Ｋｅｖｉｎ，你还有最后一次机会――这次考试应该还没批改，考卷应该就在Ｄｒ．郭家，今晚，聚会后你找机会把我的答案改成这个……”Ｃｈｅｒｒｙ低声说着，扫视了一下两旁，把一个折叠几次的纸条塞入了我的裤兜。 www.6park.com

　　“今晚？……会不会太紧了……万一……万一考卷不在这里……” www.6park.com

　　我还没说完，Ｃｈｅｒｒｙ就冷冷的堵住了我的话：“哼，不管什么借口，要是我的成绩被毁了，你和Ｗｉｌｌａ也一样！” www.6park.com

　　可恶！这个小妖女！这半年来的种种麻烦，都是由她而起，现在，她还一副嚣张的模样，虽然她长得是俏脸动人，可我真有种狠狠给她两个掌掴的冲动。更可气的是，我现在受制于人，只能攥着拳头，无可奈何的点着头。 www.6park.com

　　“嘻。”Ｃｈｅｒｒｙ退了一步，又换上了妖娆的微笑：“而且哦，Ｋｅｖｉｎ，既然上次你食言了，我可要惩罚你，要你还额外满足我一个愿望～嘻嘻，不过现在还没想好……” www.6park.com

　　“什么！？额外的愿望……” www.6park.com

　　还不等我说些什么，Ｃｈｅｒｒｙ瞟了我一眼，然后嘲弄的一笑，又闪入了人群，和一旁两个外国女孩叽叽喳喳起来，只剩下我惊诧，慌张，又尴尬的站在那里，不知所措…… www.6park.com

　　-------------------------------------------------------------- www.6park.com

　　大约晚上九点左右，聚会终于结束了。我带着喝了些红酒，有些微醺的小慧行驶在昏黑的林间小路上。四下一片寂静，只有车上广播中传来英文老歌的微弱声音，天空淅淅沥沥的下起了小雨，好似我的心情，恍若宁静，却又隐藏不住不安。 www.6park.com

　　我该怎么办呢？现在我完全是被Ｃｈｅｒｒｙ牵着鼻子走呀。小慧最近又忙着毕业，忙着找工作，如果东窗事发，我和小慧还隐藏着种种不确定的关系就会雪上加霜呀。 www.6park.com

　　生活就是如此的不确定。一波未平一波又起。现在，我也唯有走一步算一步了呀。 www.6park.com

　　我开着车，脑中不住的乱想，小慧借着酒意娇笑着和我闲聊着，而我只能心不在焉的敷衍，半晌，似乎她又发觉无趣，就开始低着的头不住收发着短信。 www.6park.com

　　转眼就到了小慧家，雨还稀疏的下着，天空也变得更加漆黑了。我微微扶着小慧的肩膀，把她抱下了车，虽然知道必须履行约定去Ｄｒ．郭家，但还是怀着歉意，故作关心的问着：“小慧，你似乎醉了，怎么样，晚上要不要我陪你？” www.6park.com

　　“唔……可反……你真好～嘻，人家……也想你陪……可是，唔……明天人家，还要和同学一起去自习……”小慧俏脸晕红，温软的身子靠在我肩头，低声嘤咛着。 www.6park.com

　　“嗯……好吧，真是可惜，那你好好休息吧。”我竭力温柔的说着，可是心里却为自己的谎言感到一阵自责。 www.6park.com

　　“嘻嘻，你这个大色狼……心里一定又想着要“欺负”人家……别失望嘛……今天你就好好回家吧，最近人家，唔，要忙着找工作嘛……”小慧带着淡淡的酒气娇声说着，轻靠在我身上，和我一起缓缓走入了大门。 www.6park.com

　　“好啦，好啦，我知道的，我没有“失望”，那你好好休息吧，明天晚上再见好了～”我关心的说着，帮小慧脱下高跟鞋，扶好她，让她站稳在门口，缓缓退入了雨中。 www.6park.com

　　看小慧走入了房间，我回到了车上，收起对小慧复杂的歉意，专心思考着Ｃｈｅｒｒｙ的要求，忐忑的沿原路向Ｄｒ．郭家驶去。 www.6park.com

　　当我返回Ｄｒ．郭家时，已经是十点多了，ｐａｒｔｙ完全结束，门口的车辆也都散去了。看别墅的灯还亮着，我就把车开到偏远的一个僻静角落，停在茂密树下，心里满是无助，茫然，甚至有些恐慌的静静等待着。 www.6park.com

　　我可怎么办？真的要做贼么？虽然我也曾潜入过迪科家，但是那时候就发生了意外――现在我也不确定到底是谁把我打倒。现在，我进入Ｄｒ．郭家之后，会发生什么呢？倘若再次遇到意外，我被发现，我又有任何借口去解释么？ www.6park.com

　　无论我如何解释，都逃脱不了留下案底，被大学开除，再被遣送回国的命运吧。 www.6park.com

　　可是，我如果退缩了，Ｃｈｅｒｒｙ真的把相片发给小慧，我和小慧的恋情会怎样呢？ www.6park.com

　　摆在我面前似乎就是这两种选择。我犹豫，彷徨，手心满是汗迹，但是我终究是放不下小慧――大约十一点的样子，我开回了那二层别墅，看着楼上的灯都熄灭了，我又等了半个小时，然后下定了最后的决心，缓缓迈出了车门。 www.6park.com

　　四周一片漆黑和寂静，毛毛细雨触在脸上，让人感到一丝寒意，借着远处的路灯，我扫了一下空旷无人的林荫路，心中空洞的向眼前的别墅走去。 www.6park.com

　　大约由于这个街区的治安格外的好，所以Ｄｒ．郭家几乎到了夜不闭户的程度，我绕到了别墅的背后，轻轻试了试推拉窗，就轻松的推开了一扇窗户。 www.6park.com

　　夜色异常的静，还好有着细雨的掩饰，才让窗户推开的“嘶嘶”声显得不那么刺耳，半晌，确定屋内没有任何人被惊醒后，我脱下了鞋，把鞋藏在灌木中，深深吸了口气，爬入了屋子。 www.6park.com

　　我进入的似乎是一间客房，简单的双人床，白色的被子，周围有着很简单的家具，除此之外别无它物。 www.6park.com

　　踩在地毯上，几乎不会发出任何声音，我伫立了片刻，让眼睛更加适应房间内的黑暗后，心脏猛跳的走出了房间。 www.6park.com

　　天呀！我又再次为了小慧，做了这样违法的事情！而且，还是潜入了Ｖ大学教授的家！如果发生意外，后果将是怎样的不可想象呀！ www.6park.com

　　除了忧虑，我又承受着种种的负罪感，对小慧，对自己，甚至对和蔼的Ｄｒ．郭――可是事到如今，我也没有了选择。 www.6park.com

　　我竭力摒着呼吸，把杂念抛向一旁，凭着下午聚会时的记忆，寻找着一层的书房。 www.6park.com

　　下午虽然只是匆匆一瞥，但我还是记住了这间满是书架的房间――中间是一台宽敞的办公桌，上面是高档的苹果电脑，宽大的液晶显示器，而四周整齐的码放着文件；此外，除了几张舒适的座椅，四面墙壁都是摆满书籍文件的黑色书架。 www.6park.com

　　我轻声走进书房，缓缓关上身后的门，摸出小手电，惴惴的走向办公桌，慌忙的翻找着考卷――还好Ｄｒ．郭把文件摆放的都相当整齐，而几个黄色的文件袋立刻映入了我的眼帘。 www.6park.com

　　Ｕ国大学中教授整理的作业和考卷常常会用到这样的文件袋，想到这里，我用牙齿咬住手电筒，立刻双手开始打开一个个文件袋。 www.6park.com

　　在几份满是申请表，作业的文件袋之后，我突然眼前一亮――一叠试卷出现在眼前，上面课程的编号是“Ｂ４０３。１０１”。 www.6park.com

　　我立刻翻出了口袋中的纸条，而上面编号正是一模一样。我又是惊喜又是慌张，立刻一份份翻看起来，寻找着Ｃｈｅｒｒｙ的名字。 www.6park.com

　　“叮咚～” www.6park.com

　　响亮的门铃声划过了寂静了夜空，我紧张的全身一阵哆嗦！ www.6park.com

　　可恶！怎么回事，这么晚，会有谁来呢？！ www.6park.com

　　难道是警察！？是警察发现了我停在路边的车！？发现了窗户外的足迹和鞋么！？ www.6park.com

　　想到这里，我心头骤然一震！ www.6park.com

　　逃跑――是立刻出现在我脑中的想法！ www.6park.com

　　可是，倘若真的如此，我怎么能逃得掉，反而发出了声响倒可能真的暴露了自己呀。 www.6park.com

　　我不知该怎么办，也什么都做不了！只能立刻关上手电，把文件袋放回原位，竭力摒着呼吸，躲在门后，抑制不住心脏“噗通～噗通～”的狂跳，竭力听着外面的响动。 www.6park.com

　　不久，沉稳的脚步声从楼梯上缓缓传来，声音从二楼到客厅，房门接着被推开，然后男人标准的英文响起：“啊，ｈｉ，是你？这么晚了，有什么特别的事情么？” www.6park.com

　　不用说，开门的是Ｄｒ．郭。 www.6park.com

　　紧接着，一个女孩娇嫩动听的声音说着流利的英文：“哦，ｓｏｒｒｙ，Ｄｒ．郭，打扰您了，我只是想和您谈谈学业，好吗？” www.6park.com

　　干！那声音竟然是Ｃｈｅｒｒｙ！ www.6park.com

　　怎么回事！？Ｃｈｅｒｒｙ竟然会回来？――她是怕我不成功！？还是故意要陷害我！！？ www.6park.com

　　我本就在无比的紧张中，现在这个意外让我更是惊诧而慌乱。我脑中狂转，只觉得气血翻腾，眼前发黑，险些要栽倒在地。 www.6park.com

　　可还不容我喘息，Ｄｒ．郭的话更是让我全身如堕冰窖――“嗯……虽然有些晚了，不过，ｏｋａｙ，那你和我来书房吧……” www.6park.com

那一年新年夜的午夜，Ｖ城市中心V錾o荡┲冬b的人群一同高喊著。 www.6park.com

　　天空中h著稀薄的雪花，那晚空K不寒冷，V錾暇奂了装偃耍在射粽找下的市政大d前迎接著新年。 www.6park.com

　　四周高的松M了Z簦在夜色中W著五六色的晶流彩。艄庀拢每人的上都洋溢著嘏的笑容，o是批著大衣的白人老者，蹬著L靴的拉丁裔女郎，敞著橙色羽qA克的黑人青年，是裹著厚巾е家眷的裔中年男子。 www.6park.com

　　在@熙攘的人群中，也有著我和我的女友小慧的身影。 www.6park.com

　　那是不到一年之前，我和小慧一起度^的第一新年，她也才正式成槲业呐友月而已。那r，正是我崃业r候，也是我最快返r候，在@他l，身有@N一有著如雪的肌w，尤诵钠堑拿烂玻集合了|西方c的女孩陪在我身，P心著我，壑我，我感X像是真正的生活在了天堂。 www.6park.com

　　咚！！～～～不h的教堂敲了新年的第一祝福的。 www.6park.com

　　Z！！！～Z！！！～Z！！！～o接著，k的火在夜空中爆l了，硝溢彩，天空流火…… www.6park.com

　　Ｙｅａｈ！！～～～～ＨＡＰＰＹＮＥＷＹＥＡＲ！！～～～～～～～～ www.6park.com

　　人群沸v了，g呼伴S著笑Z，而小慧也一下溥M了我的蜒e，她ppE著蜷首，秋水般的大眼睛M是幸福的望著我，厝岬男χ，「可反～～Ｈａｐｐｙｎｅｗ　ｙｅａｒ～～和你在一起，我好_心……」 www.6park.com

　　「Ｈａｐｐｙｎｅｗｙｅａｒ，小慧，我永h和你在一起的……」我一手ppе小慧w的柳腰，一手M是z鄣嶂她透著淡淡清香的如秀… www.6park.com

　　… www.6park.com

　　----------------------- www.6park.com

　　那真是愉快的一晚，m然我回到我家的r候已是新年的R晨一c了，而女友也在上不r的用玉手掩著嘴打著哈欠，但是我的d@s一c也]有p，一路上不停的聊著今天白天到的[行表演，_心的翻看著荡a相C中的照片，K且你一言我一Z的著之後滋斓某鲂杏。 www.6park.com

　　「啊～～今天好_心呀～～不^也好累啊～～」女友M了大T就S手把精@的ＬＶ手包扔到了沙l上，三上戮旌昧税咨q大衣，踢_了黑色的矮跟雪靴，然後下白色的毛m子，光著肉鼓鼓，白嫩嫩的呻b尚〉哪_丫伸著醒，倒在了沙l上。 www.6park.com

　　「明天打算去哪e玩呢？去Ｍ城看[@N？」我腰著靴子f道。 www.6park.com

　　「哦啊～今天累死人了，乾脆明天一天就你的大床上好好睡一X好了嘛～～」 www.6park.com

　　女友y般的音f道，同r她躺在沙l上舒m的伸展著身w，一p格外修L的美腿斜斜的架在沙l背上向著天花，雪白的小_丫S意的在空中[著。 www.6park.com

　　由於我家暖庖恢遍_的很旺，即使@拥纳疃，在家中穿夏b都不有鲆猓不^，看著女友光著小_，我是P心的笑著f道，「小心著雠丁～～，到r候可不要t著鼻子，y著^p著我哦～～」 www.6park.com

　　「～人家才不那渝邋菽亍～」到我的{颍女友舌恋泥街t馥馥的小嘴，薄怒的一下翻起身跑了^恚e著粉拳p打著正大衣的我的背膀。 www.6park.com

　　平日在W校的r候，在陌生人前，女友是又文o又厝幔但是又有一副拒e人千Y之外似的的模印ｋb有在家e，在我面前，她才放下淑沟耐獗恚把S性活的另一面M情展露出怼Ｃ棵窟@r候，我刃目是忍不住起一暖意和`喜，我λ的z又多了一分。 www.6park.com

　　「嘿嘿～好了，好了，我知道了～～」我_心的笑著承受著女友粉拳厝岬拇反颍下大衣靴子後，我就突然一把⑺M抱了起恚pp的f道，「我的好～既然你累了，那我o你揉揉_，好不好？」 www.6park.com

　　接著，我抱著女友p盈柔的绍|就把她放回了沙l上，p吻了她龅糜行┘t彤彤面a，然後_始坐在一旁，厝岬妮pp按摩著她赡廴彳，好像凝脂雕琢出的一般的白嫩_丫。 www.6park.com

　　「啊～～～不用了～～可反～～啊～～」女友看著我p揉著她的玉足，_始有些尚叩昙，但是S著我的猿郑她的昙就成了放的pp呻吟，「啊～～嗯～～好舒服～～可反～啊～～你好wN～～～」 www.6park.com

　　「嘿嘿，那是因槲姨勰懵铩～～～」我p笑的f著，但是刃s是偷偷的一`喜。能@有蕾p著一女孩的如玉容，再pp的揉弄她那白晰赡郏尚《肉感，]有任何男人可以碰|的玉足，@根本不是一N樱而是世g一N最大的享受呀！ www.6park.com

　　「嘻～～～你的嘴真甜～～～啊～～大色狼～～是不是～～啊～～很多女孩f^@拥脑呀～～」女友一般舒m的p吟一撒傻恼f道。 www.6park.com

　　「嘿嘿～～」我pp笑了一下，]有回答，^m欣p著她躺在沙l上放的美B，一偷看著她白色的ＶI毛衣I口露出的雪白肌w和深深的乳希一享受的崤著她雪白小_丫上那嫩滑的|感. www.6park.com

　　看著女友彷裉的白色咪一犹稍谏嘲l上，享受的半]著眼睛，摸著她柔嫩的_丫，再偶Q她兔q毛衣下[不r露出的一截雪白的腰，我很快就淫心大起了。m然交往的月中小慧最大的尺度就是臀液u巴，但是回想著她雪白的身w伏在我胯下，E著n的含著我的肉棒，我的u巴一下就在牛仔中硬了起怼 www.6park.com

　　「小慧～～舒服N？～～我驮侔茨σ幌峦劝伞～」我笑嘻嘻的f著，手就摸向了女友的腰g，的解_了MВ不押靡獾妮pp的向下拉著她的淡灰色的o身。 www.6park.com

　　「啊～～～～～色狼～～啊～～你要质颤N嘛～～」女友稍稍一@，_了半]的美眸，她t著俏，一b玉手oo抓著o身的上沿。 www.6park.com

　　看著女友已完全展F的平滑的白嫩小腹，半露著的粉色棉|妊，有她尚叩木oA著的大腿gT人的股希我怎N可能放呢？我陪笑著f道，「今天是新年第一天呀～～我就好好H嵋幌掳伞」 www.6park.com

　　「哼～色狼～～～好我就榱诉@～～都一c多了啦～～你要折v～」 www.6park.com

　　女友的黛眉微蹙，俏微t，水``的大眼又是薄怒又是俚目粗我。 www.6park.com

　　m然女友嘴上反Γ但是我感到她手上的力道s慢慢放了，我「嘿嘿」一笑，f道，「我的小慧～～我知道你最乖了～～～」 www.6park.com

　　f著，我手上pp一用力，就p的把她的o身褪了下怼ｋm然女友oo的抓著她小巧的粉色Ｖｉｃｔｏｒｉａ妊@最後一道防，但是我的目的已_到了。 www.6park.com

　　女友那修L而P直，雪白而A的一p玉腿已完全暴露在了我面前，我不由分f，一把就抓了上去，_始了M是勰胶j火的崤。 www.6park.com

　　「啊！～～色狼～」女友pp的商淞艘宦，就秀vpt的扭^了^去，m然她的玉手依然抓著妊的，但是她s完全的放任了我的大手在她的绍|上p薄。 www.6park.com

　　我M情的崦著她雪白的L腿，感受著她嫩的肌w，A的大腿，全心都是幸福和M足。不^片刻之後，我就更加放肆了，整抱住了小慧雪白半裸的绍|，渴望的吮吸著她平滑的小腹，一手不停在她S胰的N臀和白晰的大腿g[走，而另一手t伸入了她的白色兔毛毛衣，解_她蕾z的乳罩，抓上了她那一手掌握不住的３５ＤAY的玉峰。 www.6park.com

　　「啊嗯～～可反～～～啊～你～～啊～～好摹～色狼啊～～不要在@e嘛～～啊～@e是客d啊～～」女友陕呻吟著，一害羞的加o著大腿，玉臂一似有似o的阻踔我的侵犯。 www.6park.com

　　「嗯～～室友都不在～～嗯～～～小慧～～嗯～～你不要心～～～」抱著女友@N一美G^的碧人，看著她雪白半裸的胴w尚叩呐又，我早就面t耳赤，獯nn，u巴也火辣辣的在de硬挺了起恚因此怎N就@影胪径U？我一稍稍用力的褐女友绍的身w，同r一把掀_了她的毛衣，一口咬上了她已然N立的粉嫩乳^. www.6park.com

　　「啊～～～可反～～～唔～～在@e～～啊～～人家好害羞的～啊～～不要～～啊啊～～啊啊～～」小慧尚叩耐褶DL啼著。m然女友一直昙著，但是我知道她的赡鄣娜轭^是十分敏感的，我稍稍吮吸了紫拢就感X身下女友的绍|_始微微l，而且越碓杰。 www.6park.com

　　「嗯～～好～～你身w好美～～～嗯～～我鬯滥懔恕～」我pp的伏在她傲人的p乳gf道。看著女友上的t越碓猓我舌^便更u力的挑逗她胸前的蓓蕾，而另一手就让嫔烊肓怂薄薄的棉|妊，按在她那光平滑的阜上，感受著她那已癯梢黄的尚』ò辏然後，的⑹种覆迦胨o]的嫩穴。 www.6park.com

　　我心下十分激樱女友那粉嫩的美穴已我心Y神往很久了，m然她一直猿种f要婚後才o我，但是面@色天香的尤物，我怎N能忍得了？r且，在Ｖ大W中，留W女生本砭褪窍∪辟Y源，何r是小慧@N出的女孩，不和她`肉合一，心e就一直像抑些什N似的。 www.6park.com

　　「啊！～e！！～～」 www.6park.com

　　S著我手指M入了她衲的穴口，女友突然玖艘宦，而]等我反^恚她就像一l滑溜溜的~阂樱绍|一扭，就奈业阎泻的毛衣中了出怼Ｎ乙焕闵竦墓し颍她就彷诽舞一般D了身段，玉臂M在胸前，雪白的绍|就站在了我一旁。 www.6park.com

　　「色狼！～～～你不要那N猴急嘛～～～我不是f以後再o你的N～～」女友善G的瓜子t涞模蹙著一p黛眉，微微嗔怒的看著我。 www.6park.com

　　「嘿嘿～～l叫你那N美～～」我笑著半P在沙l旁f道。m然我上依然笑著，不^心下s有些失落，唉，看斫裉煊植荒艿檬至恕 www.6park.com

　　「哼～～色狼～～我去洗澡睡X了～～不理你了～～～」女友汕蔚ξ彝铝艘幌孪闵啵然後一手o著MS挺的p峰，扭^身去，小羚羊一般蹦跳的逃上了侨ァ www.6park.com

　　我看著她美的背影，平滑的玉背，以及一扭扭的白晰臀肉，u巴更是硬得l疼。啊～我U了口猓m然我知道一弘b要我好好哄哄她，她是一定我在她的檀口中M足的l一下的，但是看斫裉煜子行』鄣纳眢w是不行了。 www.6park.com

　　我有些l楞的坐在客d的沙l上，著巧喜灰砹肆茉〉穆音。我b好自我安慰的想著，@右苍S也不e，既然小慧@N矜持，那f明她可能在保持著的女之身呢。在之前的一年，也就是她是尚志勇女友的一年中，她的身w都一直]有被那h陋的礅风栉郯桑@N一想，我的刃牟琶[了失落。 www.6park.com

　　我休息了片刻，目光o意的呦蛄松嘲l前的矮茶祝上面一用英文著我名字的S色的小包裹即刻吸引了我的注意。@滋煳叶际亲≡谂友家的，看磉@包裹是]到後，室友臀夷眠M淼陌桑 www.6park.com

　　那包裹比盒大不了多少，我回著，送o女友的新年Y物早就到了，前商煊的⒖]到，而且也不@N小巧呀？而其它，就]有印象]^什N|西了？ www.6park.com

　　S即，我好奇的手把包裹拿了^恚在手e掂了掂，很p巧，上面l件人的地方N了一嘶`，而嘶`上也得很[晦--「Wj供N商」。 www.6park.com

　　我暗自想著，奇怪，不是什N鹤。又或是什N_人的V告吧？m然fＵ是\信社，但是到了@e才lF，依靠信件，]_X的V告其也是真不少的。想到@e，我S手撕_了包裹的厚信封。 www.6park.com

　　「咚」一盒掉落在桌上，我吡艘谎郏Dr心中一悸！ www.6park.com

　　那是青色的盒，上面著蔚呐上男下正交合的剪影，同r，盒上用白色英文清晰的著，「一粒用b」，而英文下面是同右馑嫉姆ㄎ暮偷挛摹 www.6park.com

　　郑∥彝蝗换到，大s一月前，我在一英文W站S便填了一P於情趣春的{查，而最後那W站f有用品送，我填了地址。r我猜y@可能又是一_取消M者信息的W站，但是它HH是要了地址，]有其它重要信息，因此我是抱著的心情填了上去，]想到今天居然真的]到了！ www.6park.com

　　我刃挠质桥d^又是o，一方面我正在苦於不能子行』勰欠勰坌⊙ǖr候，@奶於降的用春直就是最神奇的新年Y物了；可是另一方面，我也有些心，因椋是不允Su是使用春的，春和毒品都是法律上禁止的，@包裹很可能是泥\^淼模m然我知道Ｕ的年p人中E用毒品和春的大有人在，但是我想到自己身在l，不禁是有些惴惴。 www.6park.com

　　可是著巧喜唤^的淋浴，回著女友那火岬纳胍髀，和她肌w相H那Nhh欲仙的快感，有她那窕赡郏泛著晶蜜汁的小穴，我刃牡挠火就彷范旧咭铀阂е我。 www.6park.com

　　我喘著粗猓把心一M，打_了那青色的盒…… www.6park.com

　　----------------------- www.6park.com

　　「吱～」我的房T被pp推_了，女友胸前斜斜的裹著一l白色的浴巾，她一用手上的毛巾擦拭著皲蹁醯男泱，一~著步u曳的走了M怼 www.6park.com

　　女友胸前的浴巾上面露著她粉嫩M的小半乳房，而那深深的乳祥g熘晶的水滴，而浴巾的下[HH遮住她大腿一半的部分，而小慧那格外修L的雪白美腿被水汽滋後更是白晰擅溃像嫩藕一般，看得我不禁BB仓口水。 www.6park.com

　　心e暗想著，「清水出芙蓉，天然去雕」，大概f的就是@拥拿谰鞍伞 www.6park.com

　　「色狼～～你又在看哪e～」女友看著我不的眼神，嘟著tt的小嘴f道。 www.6park.com

　　「嘿嘿～然是看你@美人啦～」我pp笑著，拇采献起了身，然後指著床^上的一杯t酒，P心的f道，「今天很累了吧～喝些t酒有助睡眠～。」 www.6park.com

　　「哦，我知道了，xx可反～～等我把先^擦乾～～」女友厝岫_心的笑了笑，pp坐在了床。 www.6park.com

　　「嗯，那我去洗澡D～得要喝哦，」我诟赖恼f道。m然刃M是激雍推诖，但是看著小慧那明亮如星光的眼眸充M了垡獾耐著我，我心中s有著一N}s的染魏突诤蕖 www.6park.com

　　可是看著那杯溶著片的t酒，我知道事情已不能再容悔改，我勉的χ女友微微笑了笑，D身出了房T.. . www.6park.com

　　--------------------- www.6park.com

　　^淋下的水流砸在我的上有些麻麻的感X，在F饪@的浴室中，期待著一子信友那仙女般的胴w的一刻，想像著女友那美G的俏在我的身下呻吟，猜y著她那子的蜜穴是如何o窄，能不能把我十桌迕椎碾u巴完全包容，想著@些我的u巴常的火岫q大。 www.6park.com

　　可是，另一方面，想起那青色的盒，回著e面英文f明上的热荩我刃s又充M了n和愧疚。 www.6park.com

　　「……Ｓｘｘｘ是目前最效的女性催情a品，是Ｎｘｘｘ公司的最新研l，能最大程度的刺激女性荷蒙，O檠杆儆行У募て鹋性最的情j…… www.6park.com

　　而且，女性身w的敏感程度也成倍提升，她得oc比的主雍投嗲椤… www.6park.com

　　服用本品後，女性⒃诙十分後M入沉醉的欣gB，M足性伴H任何的色情的要求……同r，效⒊掷m大s半小r，效^後女性⒉清晰的得服期g的v.. ……本品榘咨水溶性片，一天勿服食超^三粒，除rp度眩，o任何副作用……勿在未女性允S下，o其服用本品……」 www.6park.com

　　回想到@些描述，感X@品直就是W上髡f的ν柩健ｋm然矜持的女友一直拒^著我的要求，我倍感失落，但是如果我在女友服的情r下子辛怂，那我不就是迷α怂一友剑肯胫平日女友ξ业年P心渲粒想著她那光般N的尤宋⑿Γ我心下一不忍。 www.6park.com

　　可是，另一方面，我也]想^x_女友，想小慧@映鲱拔萃的女孩，在我她第一面的r候，就希望和她y手K老，而小慧也曾暗示^我，她意和我共度一生。倘若是@樱@品就是我幸福一生的催化，@右幌耄有X得也]什N不好呀？ www.6park.com

　　就在我在浴室中，刃牟煌５昙的r候，突然了屋外女友高亢而尖J的啼叫！ www.6park.com

　　「啊！！～～～～可反！！！～～～～」 www.6park.com

　　郑≡觞N回事？不那品有}吧！？ www.6park.com

　　天啊！要是那e面有毒素！要是害得小慧就@N玉E香消！那我可怎Nk啊！ www.6park.com

　　我不得身上有]_Q的泡沫，一把拉_了浴，跳出了浴缸，S出了T，然後三步K作刹降谋蓟亓朔块g.. …… www.6park.com

　　----------------------- www.6park.com

　　屋鹊雒嫦喈的Ry，那已被乾的高_杯倒在桌上，女友的浴巾被扔在了T口，整床被褥已被拉到了地上，枕^散落在一旁。 www.6park.com

　　女友雪白的绍|正跪在地上褐色的被子上，她t透了的俏N在床沿上，波浪般的鹾谛泱散在白色的床|上。女友本戆孜o暇的肌w，已得粉嫩透t，就彷肥^厝桑拿一般。 www.6park.com

　　她又是放又是渴望的扭又粉嫩的胴w，全身止不住的微著，她一b玉手oo抓著斜煸诖|上的被危另一手s伸在她o]的修Lp腿的腿根，正在她泛著大量淫水的穴口快速崤著。同r，她t的p唇不停的翕又，急促的而高亢的呻吟著，「啊啊！～～啊！～可反～～啊啊！～我～～好奇怪～啊啊！～好y^～～～啊！～可反～～～啊啊！～臀摇～～啊啊啊！～～～」 www.6park.com

　　看著女友高高撅起的A臀g那肉鼓鼓的光阜已难┌鬃得粉t，而乃粉嫩尚〉善花瓣g流出大量的淫液{，已流M了她的大腿根，又著她白晰透著t的大腿流到地上的被子上，而且a窳艘淮笃。看到@些，我的心才稍稍平了一下，看砼友HH被效恿巳绯钡那j，K不是受到了什N害。我看看上的表，奈疫M入浴室大s才十分，看磉@效在小慧身上效更快呀。 www.6park.com

　　可是看著女友那Q成一F的柳眉，M是淫媚散落o神的美眸，以及微微抖的赡垭伢w，我又不能不格外的心，s忙伏下身子半跪在她身道，「小慧！？你怎N了？你哪e不舒服？快告V我。」 www.6park.com

　　「啊啊！～可反～～啊啊啊！～我好帷～啊啊！～全身都～～都好C～～啊啊啊！～～臀议_窗～～～啊啊啊！～～受不了了～～快～～」女友依f亢^的呻吟著，她一彷废乱庾R的死死抓我的肩膀，同r粉嫩的身w彷匪蛇一永p著我，但另一方面又指著另一的窗粝蛭仪缶取 www.6park.com

　　看著女友那羞t的媚B以及她腿g那淫竦男⊙ǎ我早就快把持不住，而加上我正脑∈抑斜汲觯全身都是赤裸的，女友那又嫩又的乳房S著她湎蛭遥瞬goo荷狭宋业碾u巴，她那M是春情的火岬赡奂∧w一下C得我u巴立r挺立了起怼 www.6park.com

　　m然我恨不得立刻就分_女友那修L的美腿，⑺涸诳柘拢⒋箅u巴狠狠插入她那正泛著淫液，令人神往的蜜洞，但是看著女友那有些迷y情B，著她急切的求，我是pp昝了她下意R的mp，走到窗⒋敉崎_了一lp隙，躲著冬夜有些冷的寒L，回^道，「好些N？小慧，要我做什N？」 www.6park.com

　　女友意y情迷的望著我，她跪在地上彷反偏F一优赖搅舜策，上身伸展的趴在床|上。她S胰A的粉臀架在床沿，淫的高高撅著，彷诽舳阂话爿pp的[印Ｋ深at如火，微[如z的大眼g透出水盈盈的朦V，她檀口微，t晶亮的小舌如母狗一硬r吐在外面，同r擅娜牍堑纳胍髦，「啊啊！～～我～～是y^～啊啊！～下面～好辛苦～～啊！～～～那小洞洞e面～～好W～～啊啊！～～可反～～～啊啊啊！～你^砺铩～啊啊啊！～我想你～～想你插我～～啊啊！～用你的大u巴插我～～啊啊啊！～～～～～」 www.6park.com

　　著小慧@娱]月羞花的女孩Z相求著我去炙，如此的T惑我再也受不了，我低吼著，「小慧～～我砹耍　～」，然後刹娇绲搅怂身後，刃o比激雍团d^的扶起了她高高N起的S臀。 www.6park.com

　　她那本砭К白晰的玉背和臀肉在淫的催l下，正呈F出一N美G而T人的酡t，彷肥鞘焱噶说墓子，吸引著人砣我裾一般，看著她@尤诵钠堑碾伢w，我摒著呼吸的把杂踩玷F的u巴在在了她衲火岬幕ò觊g. www.6park.com

　　「叮咚！！～～～叮咚！！～～～叮咚！！～～～」突然一急促的T，@_了正涔コ前握的我。 www.6park.com

　　郑。∵@R晨快牲c，是l呀！y道是成芑蚴牵剩幔悖腙忘ц匙了？他的！ www.6park.com

　　我才不管他@室友，可不能他牧宋业暮檬拢 www.6park.com

　　我把不嗟拈T排出X海，再次把精神集中在眼前女友那平滑的粉背，和高N的A臀上，看著胯下自己粗大的紫t^_始D入女友那W著水光，粉嫩尤说娜饪p. www.6park.com

　　「Ｋｅｖｉｎ！！～～Ｋｅｖｉｎ！～～」一有些沙〉穆音，用实挠⒄Z在窍碌拈T外叫著。 www.6park.com

　　ＫｅｖｉｎK不是我的英文名，b有一教授@影凑瘴铱煞吹拿字糊T的y叫。 www.6park.com

　　可海÷@音正是我的系主任--Ｌｅｏｎ教授，也是尚志勇曾的。 www.6park.com

　　前一段我和同W一起和他在做一目，他不在@新年R晨找我公事吧！？m然fＬｅｏｎ教授是奇怪的工作狂，但是看他平日和@可H，不真的@诱F吧？ www.6park.com

　　F在我的屋子正亮著簦倘若我要是桃獠幌氯ラ_T，Ｌｅｏｎ教授可是系主任，f一惹得@平日睾偷陌兹死项^l火，恐怕我在Ｖ大W的日子y^吧。 www.6park.com

　　我正在q豫，身下的女友s更加春潮如水和躁硬话病Ｋ上身趴在床|上，全身白晰的肌w都已泛起善G的t潮，同r她一手涸谏硐虏煌５挠昧Φ娜嘀她自己M的乳房，在乳肉上留下一道道指痕，而另一手t猛烈抓著她自己身下的阜，用春[般的手指急速的撩苤她那粉嫩的肉芽，那小巧挺立的蓓蕾已被弄得t得彷芬滴出血一般。 www.6park.com

　　我在]有k法，心在@力春的作用下女友不小心抓自己，b好拉_抽戏出了筛黑色的zВoo的把女友的p腕在了床^. www.6park.com

　　看著雪白n的女友被在床上，看著她又是躁佑质o助的扭又赤裸的胴w，看著她跪在地上的Ap腿微分著，ST的N臀架在床沿，暴露的蜜穴正泛著股股的淫水，我恨不得就不管那死的教授，湎虬l情的女友。 www.6park.com

　　但我是oo握著拳^，咬著牙P，快速的蹬上了一l牛仔，胡y抓了一件外套n出了T.我瞥著上表P，已^了十分了，即使我能在十分瘸晒Φ拇虬lＬｅｏｎ教授x_，那在失效之前，我就b有十分子信友的蜜穴了。 www.6park.com

　　郑∥液莺莸牧R著，跑下了台A…… www.6park.com

　　----------------------- www.6park.com

　　「嗨～～Ｋｅｖｉｎ啊，你]睡？正好我lF了蟾}呀！今天就要提交了，我是一下吧！」我一_T，Ｌｅｏｎ教授就_T山的用英文f道。 www.6park.com

　　郑∵@工作狂！@可是新年第一天的R晨，怎N有人在@r候工作呀！？而且_跑到老h，按e人的T！ www.6park.com

　　平日我@有著金短的五十q的老^的印象算不e，可是今天看到他的，我恨不得一拳打上去。 www.6park.com

　　「啊……好吧……」我擂萎常的笑了笑，Ｌｅｏｎ教授M了T. www.6park.com

　　我真是受不了，巧衔倚鄣呐友正赤裸著身w被在床上，渴望著我的大u巴第一次插入她的小穴，M足她那被物激起的y以抑制的情j，可我偏偏要在窍潞瓦@教授什N破蟾妫 www.6park.com

　　Ｌｅｏｎ教授M了大T，掉大衣和靴子後就一下坐在了沙l上，一把⒁赶A著的P型X放在了桌上，掀_@示器，劈Y啪啦的f起了英文。 www.6park.com

　　我也]有k法，b好o奈的坐在一旁，著他_始v解蟾嬷的漏洞和n突。 www.6park.com

　　就著他余锣碌闹v了五分，我才明白，原HH蟾嬷D表的挝桓沐e，他就非要在提交前找W生H自C一遍。郑∥野底粤R道。@Ｕ老^怎N如此呆，下次o@Ｌｅｏｎ教授在I域榷帱N知名，我也^Σ再和他合作了！ www.6park.com

　　正我M量快速而明t的用英Z向他解如何修改那}，以及保C那底值恼_性的r候，巧暇谷鞒隽伺友期待而快美的呻吟，「～啊啊！～～老公～H我～～啊啊！～嗯啊～Α～啊啊～～就是那e～～～啊啊！～～好W～～～啊啊！～～就是@印～啊啊！～～好舒服～～」 www.6park.com

　　我不禁一@，奇怪，女友怎突然大的呻吟起砹四兀慷且彷愤是在和e人υ，y道那春真的和毒品一樱竟然女友a生了幻X？ www.6park.com

　　Ｌｅｏｎ教授m然不懂中文，但是任何成年人到女孩@N忧榈纳胍鞫知道是l生了什N。他倒是也]有多f什N，吡艘幌翘莸姆较颍有些深意的朝我一笑，又接著指向了X屏幕，用英文道，「那N@e的底质鞘颤N……」 www.6park.com

　　我M量不去管巧系纳胍髀，一心b想M快的把@Ｌｅｏｎ教授打l走，可是巧砼友的呻吟s越碓礁呖海越碓椒攀，「啊！！～～就是@e～～啊啊！～省～～啊！～～快插M怼～～啊啊！！～～M砹恕～好舒服～～啊啊！～～快些勇铩～啊啊啊！～～～用力～～嗷啊啊！～～快用力～～啊啊～～用力治摇～啊啊啊！～～～」 www.6park.com

　　天！@的效也太了吧。榱伺屡友在V迷中不小心到自己，我_定把她的p手的很o，她不可能昝束`去自慰。我猜想一定是女友在物的作用下幻想著自己在被男人抽插，想像著巧系呐友晃著S胰的p乳，一下下挺又粉臀，和幻想中的情人激烈的交合，我的下w居然又硬了起怼 www.6park.com

　　而看著旁的Ｌｅｏｎ教授我更是十分不自然，m然知道他不懂女友浪叫商涞囊言xZ，但是一@N五十q的白人教授著我女友的叫床，我是又擂斡峙d^. www.6park.com

　　「嘿，是你的室友N？他真恩垩剑课铱墒呛芰w慕呀，」到@N激畹慕写猜，Ｌｅｏｎ教授有著不少y的方上似乎也有些擂危b好自嘲的f道。 www.6park.com

　　倒是他@N一f，我才突然想起，Ｌｅｏｎ教授不知道巧仙胍鞯呐孩是我的女友，因榧热晃以窍拢那N在巧习l出呻吟的一ηH自然不是我和女友。 www.6park.com

　　自然Ｌｅｏｎ教授不知道是我的女友吃了物而l了春舻幕糜X，我也是不告V他的。m然在我心念中一而^的B念^，想要我一把推_@蟾妫告VＬｅｏｎ教授我的女友正等著男人的大u巴填a她M是淫液小穴鹊目释，然後和@白人老^一起上窍碛梦遗友那雪白青春的绍|，一起退_苞，再用芍щu巴一起番插M她那破的嫩穴；但是然，我^不@N做，b是想到@些R辱女友的念^，我的u巴是不禁硬了一下。 www.6park.com

　　「哦～～是呀，是我的室友，他很恩鄣模」我附和著Ｌｅｏｎ教授的f法解道，@右擂蔚母杏X稍稍解了一些。 www.6park.com

　　我^m和Ｌｅｏｎ教授著那o聊而令人生的蟾妫但是他居然就一直那NJJ真真。m然我不得不佩服他的乐治W，可是看著rg一分一秒的^去，著巧吓友一直不嗟擅娜牍堑商渎，想著女友雪白火岬纳眢w正赤裸的等我去恣意蹂k，我的刃木秃孟窦灏疽樱我恨不得把手的本一把塞入Ｌｅｏｎ教授不停余碌淖熘小 www.6park.com

　　此外，^了不久，可能是由於巧衔业姆块g_著窗簦而也SL把Tpp的吹_了，因此巧淼呐友酥媚的浪呻G吟越碓角逦了，「啊啊！～～好老公～～嗷啊！～～～用力治摇～啊啊啊！～～用你黑黑的大u巴～～啊！～～用力治摇～啊啊啊！～～嗷啊！～～好棒～～啊啊啊！～～就是@骸～啊啊！～～e面好舒服～～嗷啊啊！～～好老公～～啊啊啊！～～～你插的好深啊～～啊啊～～～值轿业幕ㄐ牧税　～啊啊啊！～～～～～」 www.6park.com

　　而且，更我uu有些不安的是，不HH是女友忧榈纳胍髀，我似乎了床架l出「吱扭～」「吱扭～」，S著女友有奏的呻吟，就好像有沉重的男人在一次次全力的抽插著小慧，一次次重褐小慧那雪白赡鄣纳眢w，把床都旱貌豢爸刎了。 www.6park.com

　　甚至，我了有奏的「啪！」「啪！」「啪！」的音，就好像有男人正在巧希胯下T著被在床全身赤裸的撅著A臀的小慧，S著u巴一下下的刺入，男人肥大的腹部正一下下撞糁小慧那白晰S胰，柔美A的屁股蛋。 www.6park.com

　　稍後，更我不敢相信的是，S著女友越l急促快美的商渫褶D，巧暇谷砹饲逦的「噗嗤！」「噗嗤！」「噗嗤！」的淫x的水。郑∧锹音是如此熟悉，巧系雒婢秃孟窀‖F在眼前一般，一男人oo的抓著小慧w柔的U腰，而男人粗训难腹正急速而猛烈的前後[又，撞糁小慧雪白SM的臀肉，同r，男人那粗大的u巴正一次次B根D入小慧那未人事的嫩穴，又小慧o窄道衲淫滑的嫩肉；而男人那粗大^的冠畈康侠阏S著猛烈的活塞\樱在每次M出g猛的刮刷著小慧肉鹊娜崮鄣缺冢同r在扇说木o密交合的生殖器g不停的D出淫液和空猓泛起股股白沫，l出淫糜放的「噗嗤！」「噗嗤！」。 www.6park.com

　　我身的Ｌｅｏｎ教授了@令男人心Y神往的音，t的M是淡S色短的上也@出了渴望的神色，我偷偷看著他的d，好像也[起了一大K. www.6park.com

　　「啊～你的室友真是令人印象深刻呀～～哈哈」Ｌｅｏｎ教授自嘲的笑著，掩著自己的失B. www.6park.com

　　我看著Ｌｅｏｎ教授，配合的笑了笑，心esy作一F.怎N回事？我明明⑿』鄣氖滞偷煤芫o？y道她昝了N？ www.6park.com

　　是真的有男人在巧希趁著我不在，而_始享用我那已被淫弄得意y情迷，人M可夫的女友？ www.6park.com

　　不可能！巧]有任何人的！]有任何人^B著客d的唯一的大T.我也很_定室友都不在呀，他的都不在院子中，鞋也不在T廊，y道他A先知道我在@e，特意的把停在h，小心的藏著鞋，而R辱我的小慧N？@根本不可能呀。 www.6park.com

　　y道是小偷N？也S是小偷，某ㄩ_的窗襞廊耄而看到了正赤裸著身w，扭又腰肢，祈求著男人插入的小慧？怎N可能！哪小偷翻M亮著粑葑樱在客d有人的r候，淫心不死的在巧习l性j。 www.6park.com

　　y道是Ｌｅｏｎ教授的同夥？由他在@e恐谱∥遥而他的同夥拇袅镞M去，毫不在乎的恣意子行』郾淮核控制的身w，抽插她的小穴？不可能，不可能！ www.6park.com

　　我直是y想。Ｌｅｏｎ教授甚至都不可能知道我在不在家，更不知道我使用春，怎N可能有@拥挠呢。 www.6park.com

　　是我多]了吧，一定是女友觊_束`，_始在幻X中自慰吧。我安慰著自己，同r在Ｌｅｏｎ教授的催促下，又把精力D到了X的屏幕上。 www.6park.com

　　rg就@舆^去了半小r，而Ｌｅｏｎ教授依然在我面前J真翻著子文n，彷方z毫不被深深的夜色，和巧系囊叫所左右。郑∫不是手]有合手|西，我真的就一下子朝@余碌慕淌诘念^敲了下去。 www.6park.com

　　唉～我心eo奈的U著猓效估已^了吧，我今晚看硎]有C享用女友雪白火岬娜怏w，o她_苞了吧，b希望女友她]有在半舭胄验g把她自己赡鄣奶女膜捅破，要不我可不就大了。而我一荷先ピ觞N解把她在床上呢，唉，又是一y}. www.6park.com

　　m然料想著巧吓友的呻吟慢慢止息，但是出乎意料，m然她的浪叫有r有中啵但是s]有任何停止的意思。郑‰y道那春的效也在女友的身上延t了N？ www.6park.com

　　巧厢纺腥嗣土业某椴逯小慧窕的道鞒龅摹膏坂停　埂膏坂停　孤依然]有停止，彷肥切』垩┌棕SM的粉臀被男人一次次撞舭l出的「啪！」 www.6park.com

　　「啪！」也在^m著，而小慧那淫媚尤说商渎s如同l情的母F一般，更加放了，「啊啊！～～好C～～嗷啊啊啊！！～～好老公～～啊啊啊！！～～用力～～用你岬拇箅u巴插我～～～啊啊啊！！～～Α～Α嗷啊啊！～～～～E高腿～～插@地方～～嗷啊啊！～～好深啊～～嗷啊啊！～～受不了啦～～嗷啊啊！～～～快射M戆伞～嗷啊啊！～～好老公～～嗷啊啊！～～～射M我的子me～～～嗷啊啊！！！！～～～～～～～～～～你的精液好C～啊～C死人家了～～」 www.6park.com

　　S著巧砼友l出的一肉j狂，羽化升仙般的快美商洌我知道小慧在她幻想中的男人把精液射入她蕊心的瞬g，攀上了O返p峰。 www.6park.com

　　郑∵@是第状瘟耍。课刃拿曰笾，@短短半小r中，小慧幻想中的男人已第四五次的射入了她的小穴，也就f明她在自慰中也高潮了四五次了吧。 www.6park.com

　　@淫的效在太了，以後我真的是不敢再o她用了。 www.6park.com

　　同r，我刃挠钟兄一N伏的不安，也S真的有一男人偷偷溜上牵在种小慧淫水M流的嫩穴呢？而可能F在已^了效，但是那男人]M足，於是藉著小慧的昏迷^m享用她雪白赡鄣碾伢w呢？ www.6park.com

　　不可能！@粹是y想。 www.6park.com

　　我是有些q豫是不是上侨タ纯矗但是疑]又被Ｌｅｏｎ教授的疑的音打唷Ｎ逸ppu了u^，D到一旁，^m著Ｌｅｏｎ教授余碌}…… www.6park.com

　　----------------------- www.6park.com

　　模蹋澹铮罱淌陂_始在我家客dχXZ叨_始，已^了一小r了，巧闲』酆退幻想中的男人又v了p峰，而一直持m的呻吟K於在小慧最後一次高亢的商渲校以及那幻想中的男人最後一次射在她身w戎後，的K止了。 www.6park.com

　　我榷A著，似乎]有室友房T扭D的音，也似乎]有窗敉评的音。 www.6park.com

　　我刃拈L出了一口猓暗暗渥约禾^多心了。看砑床皇鞘矣言诩遥也不是有人入。而那春浸淫了女友一小r，F在效K於Y束了。 www.6park.com

　　另一旁，Ｌｅｏｎ教授最後又余铝耸分，反覆_定了的正_，K於在他P型X耗M源的追昼前Y束了和我的。 www.6park.com

　　送走了Ｌｅｏｎ教授，看著他的糁u在被Z粞b著的黑夜中逐uh去，我刃念H感哭笑不得。@N一新年夜，就@釉的度^了。 www.6park.com

　　我的蹬上了翘荩看自己的房T果然被L吹_了一道p，正在微微的L中[樱而屋e砹伺友均蚨平o的呼吸。我猜想著，看碓力淫下v一小r的亢^，女友已疲v的睡著了吧。 www.6park.com

　　因榕屡友在_著窗舻姆块g戎觯我急匆匆的跑了^去，推_了T. www.6park.com

　　郑。。。　～～～ www.6park.com

　　怎N可能！？天呀！不可能！！！不可能！～～～ www.6park.com

　　一眼看到屋鹊鼍埃我就突然感X眼前一黑，_下一，踉的跪倒在了T。 www.6park.com

　　我全身抖著，急促的喘息著，勉扶著T框站了起恚不可思h的盯著眼前。 www.6park.com

　　屋中得更加Ry，地上的被子被成一F，但我吃@的是，女友雪白的绍|跪在床，泛著t，一z不斓纳仙砼吭诖采希正似乎由於疲v而熟睡著，她白晰的p臂s依然成「Ｖ」字型的被牢牢在床^，z毫]有_的E象。 www.6park.com

　　更我震@的是，女友那伸展著的白晰平滑的玉背上竟然有著一道道t印，就要好像被男人o荡蔚娜嗄笞弦话悖患茉诖策，她正N挺著的，AM，雪白柔美的屁股蛋上竟然有著B善tt的痕E，就和被男人一次次的抽插，撞舫龅暮圹E一模一印 www.6park.com

　　我刃姆江倒海一般，最令我震撼的是，女友雪白的大腿g那本是粉嫩尚善小唇，F在已被摩擦得得通t，而花瓣之g那泛著淫水光傻衲肉穴正微微_著一洞口，那洞口彷肥去了插入其中的u巴正萎s，同r，洞口那窕淫嫩的肉褶e正倒流出一股股狳S的精液，散l著淫x腥}的味道。 www.6park.com

　　那狳S的精液正呐友的窕肉p逐u流下，著她平滑的小腹流在了床|上，而在床|上又e了一大；此外，就B女友散y在床上的鹾诘男泱上，她有著美弧的粉背上，她雪白A的S臀上，有她微微分_跪在地上的雪白大腿上，全都被那污x獬淼狞S色精液R沾窳耍簧踔粒在女友附近的白色床|上似乎留有著一片皲蹁醯牡S色液n，而女友雪白的背中，N起的A臀上，肉感的大腿上，@些有著污x精液的地方也熘淡S色的水珠，就好像人χ她雪白的S臀撒了一泡獾哪蛞樱 www.6park.com

　　天呀！y道的一小r中，真的有男人就在@e不停的用火狩詈诘拇箅u巴一次次的抽插著小慧那粉嫩o窄未人事的小穴！而我到的「啪！」「啪！」就真的是@男人在小慧的肉冗M行猛烈活塞\r，撞糁她雪白的阜和MS胰的屁股蛋l出的音！那「噗嗤！」「噗嗤！」的音也就真的是那男人的u巴在小慧岬年道中大力抽送，扇松殖器肉N肉的oo的密合一次次的摩擦D出股股衲的淫水l出的音！ www.6park.com

　　而小慧那N魂g骨，尤诵钠堑囊魂纱，就真的是那男人粗大的u巴在她柔嫩岬拿姥ㄖ猛的抽插，一次次刮刷著她嫩滑的道壁，撞糁她赡鄣淖m花蕊，最後在她蕊心的最深射出火岬木液所激l出淼幔 www.6park.com

　　而最後，@男人居然好像俗R著自己的鹄品一樱ou而放肆的在小慧雪白擅赖碾伢w上撒了一泡尿！ www.6park.com

　　我的刃某惺苤巨大的n簦彷匪查gトo登楦校@，受挫，嫉妒，浚以及y以言表的mY混成了一股@浪。但是，我f不出理由，心底s也有著一No法名畹呐d^，我的庋翻v.看著女友那熘腥}尿液的雪白N臀，以及倒流著不明S峋液的粉嫩小穴，我身下的u巴竟然常的杂病 www.6park.com

　　是l！？怎N可能！？ www.6park.com

　　整屋子b有和一强d相B的一大T，我和Ｌｅｏｎ教授一直在客d，不可能有人偷偷溜M恚皇矣训姆块T]有被移樱他不可能在家；由於是冬天，整屋子包括台的窗舳难e面oo封]著，不可能有人不l出佣M怼 www.6park.com

　　唯一剩下的可能就是我_⒌哪巧却簦可是我明明]有窗舻耐评，印象中那扇窗艨p隙的大小也似乎]有改。 www.6park.com

　　怎N回事！？我不相信有[形人的存在。y道是窗敉评的音在太pN？ www.6park.com

　　是我根本就了呢？ www.6park.com

　　恍惚g，我瞥向了屋纫唤恰ｓE然！我彷啡身入了冰窖！ www.6park.com

　　我看了一l有著肥厚多的吻，河R型的方的S色沙皮狗，正得意洋洋的[著三角眼看著床的方向，嘴角淌著白色岬耐僖骸Ｋ全身粗糙o毛的棕S色皮wM是褶，六七十公斤重的汛T的身w站起碜阌邪朊锥喔摺Ｋ的弛的脖子上拴著一根LL的皮В足蛩在屋中四打D，但是F在它似乎K不想\樱而正一M足的倒在角落的v毯子上，不r低下^用它肥大的舌^舔著它粗训尼嵬乳g皲蹁醯牟糠郑尤其是之g那根和成年男子具一般大小，正泛著亮光，挺立著的，有著rG紫t色三角罴恺^，h陋而粗训牡瑰F形生殖器！ www.6park.com

　　郑∵@是外出的居在一周前寄B在我家的沙皮狗，那r就f@l涯甑墓狗正在l情期的高峰，而且似乎是在想要暴路上母狗的r候，被咬了喉挡荒馨l。是由於女友它可z，就H自把它P在了我的屋中。 www.6park.com

　　天呀！！y道一小r前，竟然是「它」，趁著我女友被捆在床上，陷入淫所淼拇撼焙兔曰r，趴在她玉背那雪白光滑如阂话赡鄣募∧w上，舔著她白晰如玉的脖i，羞t的美Ga，和她檀口吐出的丁香小舌；T著她那S胰N挺，多一分嫌肥，少一分嫌瘦的嫩白美臀；一下下猛力的撞羲那如z^一语MS起，光白嫩的阜；一下下再把她粉嫩嫩，肉嘟嘟的白晰屁股蛋拍打得通t；用最原始，最野性的背入型交媾姿荩令в嘘o骨，常杂驳牡纳殖器行撕破了她穴口扇崧}的女膜，把她_了苞。 www.6park.com

　　然後，y道它再用生殖器一次次在她淫滑不堪，天生o窄常的道让土业某椴澹目褚敖绘诺纳殖器密合之D出一股股泛著淫糜白色泡沫的垡阂{；l著曾受挫的情j，同r解著她火岬男⊙入y以抑制的瘙W，把她雪白的绍|操得花枝y，香汗淋漓，她沉浸在原始的交媾和低的肉j快感中又是痛苦又是酣常哀婉撩人的高的商洌值盟平滑的小腹不由自主的，M而享受著她蠕又的幽深壁一o箍A著在其中迅速M出的肉U，LC窕，敏感柔的膣日衬つ廴猓死死的P岳p@著在其中拥拇T大的^所淼哪奈大w^扇峒嫩的|感，酥酥，麻麻，酸酸，WW，常的交尾快感…… www.6park.com

　　以及在@一小r中，y道是「它」，⒛怯泄堑模常的，q大一倍的^一直卡在小慧的道龋不停的，肆o忌的把她σ暴，蹂k糟蹋得欲仙欲死，婉DL啼，她毫不忌就在窍碌哪杏眩春潮拥木镏雪白A的S臀，在床蠕又一z不欤雪白柔的肉w，狂岬挠盟身下的嫩穴吞吐吸噬著在道鹊猛抽插的粗硬生殖器，她心甘情的大_著p腿抵死迎奉著，小媳D一般的扭又U腰婉D承g著，珊尤说牡椭tG的秀v含羞相就著。 www.6park.com

　　之後，「它」彷诽煨砸话悖再荡蔚挠⒔R界的硬T生殖器粗暴的撞_小慧尚〉年道口，D出股股粘稠垡旱耐r，深入她那窕道花盈BB的嫩肉壁，猛力的n刺入她道鹊淖钌衩氐O深，撞舻那秩胨绍窕，oo]合的子mi，把尖尖的^刺入她那奈幢挥|及^的，最赡o比，淫窕的花蕊，把膨的冠畈靠ㄔ谒身w深。 www.6park.com

　　「它」再本能的用生殖器在她`放的最神秘扇岬纳钐猛地一挺，^就|一樱著她深的蕊心猛烈的狂出火LC，獬睃S岬LL精液，灌M她的子m，她完成受孕的使命；用火岬木液瞬g把她C得y牙o咬，美眸禁]，全身冰肌玉骨不由自主的一O度的抽搐和哆嗦，爆l出一淫媚放的高亢商渎；她在Q堤一般的交媾肉j中攀上p峰，子m的深S之激射而出大量晶{，S著她全身雪白赤裸的胴w的抖，她跪在地上的一p白晰A，有著格外修L美曲的w柔小腿情y自禁的高高Nx了地面，呻b嫩白尚。肉鼓鼓的_丫用力的直著，同r十w玉珠般的_趾不由自主的oo的钢指向天空。 www.6park.com

　　最後，y道是「它」抽出完成了媾合使命的生殖器，再χ她高高撅起，M是垡壕斑，狼藉淫x得不堪入目的媾合和屁股蛋，心M意足的撒了一泡又庥珠L的腥}尿液，示威的俗R了她那M是t印，赤裸裸，一z不斓难┌兹怏w已被子校她那正倒流著粘滑獬淼狳S精液，o窄粉嫩，o比扇峄的美穴已有了主人…… www.6park.com

　　不……不的……我不知道真正的答案，b是傻傻的站在屋中，l誓再也不用什N死的力春了……@新年太意外了…… 
能遇到小慧，能有@右青春n的混血女孩陪在我身旁，可以f是我到 Ｕ留W以碜钚疫\的事情了。m然我苦苦追求小慧的日子已^去了很久，可 是那r的一幕幕回想起恚s在X海中依f清晰常。 www.6park.com

　　那是大s赡昵埃我才YR小慧不^一月，春末夏初，Ｖ城正是d d的梅雨季。可是和饶强獬竦母杏X又不一樱大s是@e土地含沙^ 多的原因，m然天天都是雨，可空s依f清爽。 www.6park.com

　　那是我K生y忘的雨夜，夜色也是格外的怡人，空而清觯F 鞯挠臧橹青草的芳香pp拂在上，人感到芤舛舒爽，天穹漆黑，彷分 繁s的景物都消逝了，b剩下路舻墓中M天w舞的雨F。深夜，沉溺在 @神秘的雨景中，真有一分ok的浪漫。 www.6park.com

　　「嘻，可反～@e好美呀，真想把@美景拍下砟亍」小慧y般的音 恚她下，就一欣喜的nM了雨中，像小女孩似的，_心的仰著^望 著昏S的路簟 www.6park.com

　　今晚正是期末後我和小慧第一次的s，一切重彷范r在了一。 算是c祝小慧A得了最秀W生，我一起玩了一整天，先是去Ｖ城中逛街， 出海pL之後，旁晚再在沙┥峡慈章洌接著是精@的西式晚餐，再加上幽雅酒 吧中清f的小酌，一切都是那N放而完美。 www.6park.com

　　f起恚@拥陌才胚要感x那r在住在堑囊Ψ蚱蓿秦哥和雅如姐， 臀彝扑]了Ｖ城附近@N多e@的地方，不愧橐讶恚很久，成家立I的^ 砣肆恕 www.6park.com

　　「哈，你好像小女孩，怎N？要不要我去取相C？」我在自家的院中停好 ，看著小慧_心活的幼樱又是幸福，又有些莞的著。 www.6park.com

　　「嘻，不用啦～可反，b要你陪著人家就好啦～」小慧厝岬恼f著，站在院 中，W亮如星的美眸M是垡獾耐著我，款款的伸出了ww玉手。 www.6park.com

　　小慧不染凡m似的擅狼文在雨幕中@得更加艋茫她如如瀑的秀熘 水珠越lW亮，她一身白色的雪高腰B衣裙，在夜色中更是h逸而雅，而她 暴露在外的藕臂和小腿，是那蚍Qw美，加上她如雪如脂的肌w是最Q的o 比白晰，她就彷肥且雇碇杏绅月光化身成的精`，令我恍若踏入了艟场 www.6park.com

　　我b感XM心的幸福的嘏，pp的走了^去，握上小慧那绍如棉的ww 玉手，看著她令人屏息的美貌，都有些不知f些什N，「嗯…我…也想陪著你 …不^…嗯…你小心著觥」 www.6park.com

　　「嘻，你管得好多，好像人家爸爸一幽亍嘻嘻，人家偏要去散步，你要不 要陪人家呢？」小慧美眸流D的望著我，{皮的f著，然後她pp甩_我的手， 蹬著跟的y色鐾闲，彷沸÷顾频囊槐囊惶的跑到了路，背著手，望著夜 空，向不h的小公@u曳的走去。 www.6park.com

　　小慧在大W中彷反蠹议|秀似的，m然比身的同W都小上扇q，可s 是文o而寡诺幼樱可是在我s的r候，她就流露出S性的一面，彷 一{皮而廴傻男∨孩，我心e又是哭笑不得，又是禁不住檫@「殊s」 感到暖暖的`喜。 www.6park.com

　　透^夜色和雨F，望著路小慧雪白窈窕的倩影，我心中b感XbM了幸福， s忙三刹阶妨松先ィ捉住了小慧的柔荑，真吹牡吐f道，「然要～我… 一直陪著你的…」 www.6park.com

-------------------------------------------- www.6park.com

　　已到了午夜，小公@中除了牛毛雨打在淙~上「~~」的，b剩下 一片寂o，在被雨水褡得格外翠G的灌木中，b有我和小慧扇恐手，沉 溺在o言的垡庵校不夜色和雨幕，在Z卵石就的小路上的漫步。 www.6park.com

　　回想到@一稍掳l生的事情，我b感X幸\而又不可思h。 www.6park.com

　　其算起恚我和小慧正式的s，也不^一多月而已，可是我之g的 感Xs彷芬呀是一ο萑俚那H了，m然f我HH是吻^她的汛剑m然 她也]承J做我的女友，可面π』圻@般出拔萃，而又美G不可方物的女孩， 我sz毫不敢操之^急。 www.6park.com

　　「嗯～」小慧深深吸了口猓仰著俏，迎著雨幕，著我的胳膊，陕 著，「@e的景色好美呀，真是『斜L雨不w』呢～」 www.6park.com

　　「是呀…要是你喜g，我可以天天陪你砩⒉剑」我低^望著小慧可人的秀 v，厝岬恼f著。 www.6park.com

　　「嘻，真的N？oL吹雨打，你都陪人家N？」小慧的雪a上熘酒後 淡淡的t，在雨F的裣赂@善G，她美眸狡黠的望著我，一副俏皮而迷人 的模印 www.6park.com

　　「然是真的了，我意天天陪著你，b要和你在一起，看著你笑，我就 _心，」我J真的f著，p柔的把她的柔荑握在掌心。 www.6park.com

　　「嗯，可反，人家今天真的很_心呢，」小慧厝岬目吭谖业募珙^，喃喃的 f著，「可是，男人就喜gf甜言蜜Z，喜gf什N永h，尚志勇以前也@N f^呢…」 www.6park.com

　　唉！到尚志勇的名字，我感到心e一黯然。m然f我的l件算是不e， 而小慧似乎ξ乙差H有好感，我和不少κ值慕侵鹬幸恢碧於上L，可是追求 小慧的@些日子，s也不是一帆L。 www.6park.com

　　而尚志勇，就是人不安的因素之一。 www.6park.com

　　那r小慧Y束了和尚志勇的偾椋而我也才模的|岸D砦靼兜模 大W。想她立刻就忘之前的一切，也似乎是不切H的要求。 www.6park.com

　　小慧和尚志勇的事情缀醵及l生在我恚殖侵前，因此我K不清楚其中的 去}。不^，小慧的美貌在Ｖ大W的留W生中是如此的出，自然，她和尚志 勇的故事也是那r八卦的中心，在多百o聊的留W生中鞯檬欠蟹PP。 www.6park.com

　　大多档陌姹舅坪踹算以事橐，f是尚志勇被一三十q的有夫之 D的所迷惑，居然瞎了眼似的了青春n的小慧；而其它的版本更是F， 有的f是尚志勇把那有夫之D搞大了肚子，不得不和小慧分手，有的f是小慧 水性罨ǎ常背著尚志勇和e的男人在一起，才尚志勇另新g。 www.6park.com

　　可不@些餮匀绾危那下午，小慧不意g撞入我的驯В我的 目光第一次和她美眸相Φ囊凰查g，我就已凵狭四碛泻⑼一般W亮眼眸， 和光一般明媚笑容的女孩。 www.6park.com

　　b是，曾的影，s不停的M_著我和小慧。尚志勇m然已去了Ｐ城， 但是我s是感到他和小慧的藕嘟zB。我和小慧在一起r，小慧常常不意 的提起尚志勇的名字，更是有些r候，甚至小慧接到尚志勇好似P心的， 而扇司湍阋谎晕乙徽Z的聊上良久。 www.6park.com

　　小慧搪塞的f她HH把尚志勇作是普通朋友而已，f是竟在之前的 一年中尚志勇土怂很多的忙。可我心e常常暗自不爽，@右和有夫之D鬼 混，又把小慧她的男人，有什NY格做小慧的朋友呢！？y道是小慧] 有忘掉他N？是小慧]有放下^去的偾辄N？ www.6park.com

　　b是，我和小慧在s的A段，我也]有立鋈M加稚妫b希望S 著rg的流逝，小慧把^去uu忘掉。 www.6park.com

　　想到小慧和尚志勇的NN，我的心中又是混y又是不安，b能oo著小慧， M是垡獾恼f道，「忘掉^去吧，小慧，我能相遇在一起是一N分，我牟 是喜g甜言蜜Z的人，你相信我…」 www.6park.com

　　「嗯，」小慧p吟了一]有再f些什N，默默的著我的胳膊，oo的靠 著我的肩^，和我^m在雨幕中漫步。 www.6park.com

　　我和小慧就@酉嘁涝谟觎F中，良久，榱舜蚱瞥聊，我又S口道，「明 天是星期六，你要去Ｖ大W舞N？要不要我陪你？」 www.6park.com

　　「嗯，好呀…」小慧pf著，可是她似乎又了沉吟片刻，有些q豫的陕 f道，「哦，不^…不^明天人家可能不去舞了呢，宇WL昨天打黼， f有WLW姐要一起聚，邀我一起去呢…」 www.6park.com

　　「哦…@友健那L日呢？」 www.6park.com

　　「嗯，好呀，不^rgf不誓兀下午我要和Ｌｕｋｅ钜黄湟 的JC考呢，到r我再打o你，好幔俊剐』劭吭谖壹珙^pf著。 www.6park.com

　　可海。∥倚闹邪盗R，看磉@人也是不肯p言放呀！ www.6park.com

　　@S宇和Ｌｕｋｅ睿自然就是我追求小慧路上另外纱笳系K了！ www.6park.com

　　S宇，是另一有力的追求者，他和尚志勇同茫和小慧是同系，f 在小慧恚r就追求^小慧。他算是相貌堂堂，身材瘦高，槿擞行╈t腆， 所以那ro了沉默但莸纳兄居拢滑F在他已I，就在Ｖ城一g大公司任 －－他和小慧本砭秃苁旖j，加上他又已在激烈的Ｕ站了_跟， 在是不可小U。在我和小慧第一次正式s之前，就我所知，S宇就藉著WL 的名x，s出小慧共享^状瓮聿汀 www.6park.com

　　Ｌｕｋｅ睿一方，皮w白Q，身形高大的南方人，戴著副眼睛，有著 股儒雅的庀，年g似乎有三十出^了，工作了不少年，算是事I小有成，又 回到大Wx精算，m然和小慧算不上同系，但是仍然在一W院，和小慧的生 活有著很多交集。r花，，，Ｌｕｋｅ畹π』鄣淖非缶o密，而又似 乎毫o毫Γ宦旁人f起，曾看到^小慧和他一起在海_兜L，不管真c 否，我的心e都不免心。 www.6park.com

　　「你... 你又和他在一起呀... 你知道... 他都δD\不的... 」 我不喜g在e人背後ff，可是眼看小慧已接受了我的追求，s依然和其他 追求者保持硗，我心e的不爽真是如骨在喉，不吐不快呀。 www.6park.com

　　「嘁～你fe人～你不是藉C兹思冶阋恕」小慧pp舌林，然後 俏微t的觊_了我的驯В把我偷偷乃蜂腰滑倒她俏臀上的手推到了一旁。 www.6park.com

　　我B忙些擂蔚慕忉著，「我... 不一... 我δ闶钦J真的... 再f... 你不已是我的『女朋友』了N... 」 www.6park.com

　　「嘻，什N嘛～人家才]答你呢～」小慧嘟著t唇，挑似的故意陕f 著。 www.6park.com

　　「你嘴硬... 」我低f道，然後一把住了小慧的U腰，莅阉抱入 阎校低下^，吻上了她剀赡鄣汛剑感受著那甜甜嫩嫩的滋味。 www.6park.com

　　「唔～嘛～」小慧挛艘宦倒入了我的阎校她彷贩纯顾频耐浦我的 胸膛，不^很快，她就放了抵抗，反而火岬幕匚橇似怼 www.6park.com

　　半晌，四唇分_，我望著阎刑胰似火的碧人，得意的道，「怎樱@ 也不算我的女友N？」 www.6park.com

　　「色狼！～」小慧蹙著柳眉陕R著，觊_了我的驯В任性的嗔怨著，「 是你欺人～人家又]同意～人家f不算就不算～」 www.6park.com

　　「好好好，都你的，不管算不算，我都一直陪著你，好不好？」 www.6park.com

　　我m然若o其事的f著，可心es是常的n和舛拢－我和小慧之g的 感X，已很明@M入了伲可是她嘴上槭颤Ns不肯承J呢？她是HH任性 逞而已N？倘若如此，那我也就b好慢慢等待了。可是，是不是她忘不掉尚 志勇呢？是她心e在xe人呢？如果是@樱我又如何是好呢？ www.6park.com

　　小慧正身一人，在Ｖ大W中，被她的美貌和赓|所A倒，l起攻莸哪猩 自然不止我一人。到底有多少男生偷偷lo小慧，想s她出恚真正的盗 我也不得而知，可就我f的，以及男』叟提到的，包括留W生和地的Ｕ 男生，大s都有二十了。 www.6park.com

　　小慧面ζ胀狂蜂浪蝶的追求，她是能Y貌又拒人千Y之外的婉言拒^。 但是即便如此，我是有力的κ郑偶能@得小慧的HA，我即使已 和小慧M展到了接吻的A段，可是sz毫不敢掉以p心。 www.6park.com

　　r且，小慧和他，又M展得如何了呢？小慧HH是由於同W或普通朋友的 PS，才和他出去的幔克如果真的]有o那些男生任何C，她槭颤N 同意和他为相呢？小慧和那男生出去r，又做了些什N呢？m然小慧 是那屿t腆而害羞，但状渭s之後，他不也已窟^小慧的柔荑，品 ^小慧的汛搅四兀肯肫疬@些，我就感到惴惴不安，可事s又完全是不得而知 呀。 www.6park.com

　　我竭力忘掉明後天小慧要和那追求者面的事，上b作平o， 些p的}，一直和小慧f聊著，就@釉谛」@足足逛了一大圈。m然整晚 都b是下著骷雨，但是等我回到了我家的院子，我的r衫和小慧的B衣裙 s已都快裢噶恕 www.6park.com

　　「小慧，夜e很冷的，要不要砦壹蚁崴澡？我的室友今天都不在家的，」 m然之前我每次想要小慧砦壹液臀要的建h都被她t著俏回^了，F在@ 大的想法小慧更是不可能同意，但出於e和Y貌我是探的著。 www.6park.com

　　可是，f般的出乎意料，小慧s平o的陕f道，「好呀，反正人家]看 ^你屋e呢～」 www.6park.com

　　天！！ www.6park.com

　　我b感X全身一震，就彷肥潜焕粢话愕木神抖\－－小慧居然同意了！！ @是她的暗示N？y道f，她已浜煤臀以谝黄鹆它N？她已意我子 她的身w了N！？ www.6park.com

　　看著眼前秀上熘晶水珠的小慧那善G欲滴的幼樱看著她B衣裙胸前 那深深的乳虾桶肼兜难┌兹槿猓看著她被打竦娜[裹在她N挺的小屁股和A 修L的大腿上，@出常撩人美的曲，再看著她w美的白皙小腿，和 蹬著矮跟鐾闲的那白嫩嫩，肉嘟嘟的小_丫，我不禁吞了口口水，身下的肉棒 一下就在休fe硬了起怼 www.6park.com

　　天呀！我可不能想得太多！是要士一些，要是我急色的幼颖恍』郯lF， 搞不好弄巧成拙呀！ www.6park.com

　　「嗯，好呀，那就M吧，」我清了清喉担定了一下心神，竭力作出一 副冷o的幼樱е小慧走向了大T...... www.6park.com

--------------------------------------- www.6park.com

　　「嘻嘻，]想到你的屋e真整R呢，」小慧在我房g的T口h著四周， 尚χf道。 www.6park.com

　　「嗯，好吧，恚S便坐，」我好似o所^的f著，可心es捏了把汗， 幸好前商整理^房g，把v衣服和Ａ全都理了，要不然，後果真是不 堪O想呀。 www.6park.com

　　我心e又是期待又是惴惴，s忙托』鄯找著浴巾，以掩自己的不安，而 小慧就光著小_丫在我屋中四好奇的D著，一陕f著，「嘻嘻，可反，你 呀？什Nr候o我幅肖像呢，好N？～～哦，你的好多呀～以前我 家e也是@拥模淼竭@，反而不常x了呢，咦，@本能借我看看N？」 www.6park.com

　　「好呀，好呀，然可以了，」心x的女孩想要肖像，想要借|西，那 然是一f可以了，我都]有回^，就B忙f著。我曾也有^女朋友，自 己m然算不上情隼鲜郑但也不再是什N都不懂的小男孩了，可是f不出原因， 遇到小慧，我s是不自然的y了_。 www.6park.com

　　「嘻嘻，怎N樱磕阍谡沂颤N呢？人家有些冷了呢，可以借用你家的浴室N？」 小慧乖巧的站在我身後，看著我有些慌的幼樱揶揄的陕著。 www.6park.com

　　「哦，哦，然，我是在找o你Q的衣服... 嗯... 似乎]有合m的... @ 是o你的浴巾... 嗯... 你可以先去洗... 衣服我在慢慢找... 」我有些慌y的 吞吞吐吐的f著，回^s忙f^浴巾。 www.6park.com

　　由於小慧正欠著身子，我一眼就叩搅诵』廴棺宇I口那半露的雪白乳肉，白 嫩如脂，光如象牙，小慧有些悍实拿榔G俏m然像洋娃娃似的，可 是她S腴M的p峰s是O榘寥耍鼓鼓的q著她胸前的衣料，常惹眼，真 的是天使的面孔，魔鬼的身材，我禁不住喉^一印 www.6park.com

　　小慧看到我的模樱俏泛起一t，她一下^浴巾，嘟著t唇，美眸 白了我一眼，赡嗔道，「～你真是色狼，眼睛好不矩～～告V你哦 ～你可不S偷看人家洗澡～要不然，人家永h不理你了～」 www.6park.com

　　小慧f著，蹙著柳眉，尚叩谋е浴巾，n出了房g，我b感X又是擂斡 是不知所措，b能慌χ小慧的背影喊道，「啊～那... 浴室壁谎e，第一 邮俏业|西... 你要是用的……」 www.6park.com

-------------------------------------- www.6park.com

　　著浴室怼阁簌」的淋浴，幻想著自己朝思暮想的女孩赤裸著完美的 绍|站在浴室中，用她那ww玉手p嶂她雪滑的赡w，我一人在屋中坐立不 安，b感X心K狂跳，下身一[，X子e也是不自然的y想。 www.6park.com

　　怎Nk！？我一阂送小慧回去N？是莅阉留下^夜？她同意N？ 倘若她留下，我又怎Nk？我是不是趁C子兴？她不嫌太快？可是， 可是，她已M了我的房g，又在我家的浴室中沐浴，@不就等同於默S了我的 Y格？如果@游疫不把她「攻陷」，那我怎N算是男人？ www.6park.com

　　然後，f一她拒^了呢？她要想回家呢？我是默不作，是言挽留？ 是表F出士L度，是告白出我λ的勰剑 www.6park.com

　　我X中物思y想著，不知如何是好。 www.6park.com

　　「嗡！～～」我b一震拥穆音，心^稍稍一@，才停了混y的思w， 我下意R的摸向自己桌上的手C，可是lFK]有任何。 www.6park.com

　　我瞥桌上小慧黑色的Ｇｕｃｃｉ手包，立刻意R到是她的手C在。 www.6park.com

　　都已快到R晨一c了，是l呢？y道是小慧的其他追求者N？我疑惑而 不安，可是心底更是テ鹆艘还O大的好奇－－@是我第一次有C自接|到 小慧的手C！e面也S有著她和其他男人的通迅也不一定呢！？ www.6park.com

　　不，不！我怎N能做@拥氖虑椋我相信小慧，相信她ξ沂钦嫘牡模 她那美眸中ξ业垡猓^Σ是b出的！v使e的男生追求她，我相信她一 定最後x裎业模《我F在，何必做出如此}p的事情，徒增滥兀 www.6park.com

　　可是，f一有什N我不知道的事情呢？也S我能更t解小慧呢？而且小慧不 也常常S意的翻看我的手CN？ www.6park.com

　　小慧ξ沂悄屈N的重要，o如何我也不能失去她呀！？ www.6park.com

　　想到小慧，我就如同把其所有的界限全到了一旁，b感X身w已不受 自己的控制一般，心eM是罪焊校不停的咒R著自己，可是手是不由自主伸 向了小慧的手包，呼吸急促的翻出了她的手C。 www.6park.com

　　我目光在屏幕上一撸心中就Dr一@－－上面英文著着盘崾尽溉未 接碜杂，S」，「未接碜裕蹋酰耄睢梗「三l未接」。 www.6park.com

　　天！！果然是那追求者！可海他真是魂不散呀！ www.6park.com

　　我心e又是不爽又是心，手抖的握著手C，立刻忍不住翻看起小慧的 。 www.6park.com

　　和S宇的不多，一月恚大sb有六七l。 www.6park.com

　　「慧海很高d今天能到你，很久不，你又漂亮了S多…」 www.6park.com

　　「『笑』，宇，感x你的晚餐，很久]有玩的@N_心了，有C再一 起出去好了…」 www.6park.com

　　「慧海又很久不了，一直想著你，最近你是不是一直忙？什Nr候再 ⒓泳？」 www.6park.com

　　「宇，抱歉，常常接到你的，可是一直在忙功n，都]法回覆你，也 S@L末有rg吧…」 www.6park.com

　　「慧，@L末真高d能再看到你，可是你最後f的是什N意思？你不想我 之後再面了N？」 www.6park.com

　　「抱歉，你是人感到可以依靠的WL和朋友，可是，我想我的PSM 展有些快，我最近是想以WI橹啬兀再o我些rg，好N…」 www.6park.com

　　「慧，我已x不_你了，接我的好N，我不是想催促你，b是因槟 的吻，我以槲已_定PS了呢…」 www.6park.com

　　郑。】吹阶钺徇@l消息，我b感X胸口都要庹了！！我呦蜃钺岬娜掌冢 大s是在芍苤前，那r候我也才吻^小慧而已！ www.6park.com

　　y道f，小慧根本就是在敷衍我N！？她根本就是在男人gx穸已N！？ 而我λ而言，也]有z毫特e的N！？ www.6park.com

　　想到小慧和另一男人s，一起笑L生，甚至送上汛较阄牵我心e是 常的舛潞怒。我恨不得n出T去，nM浴室，|小慧l生的一切－－可 是想到大[一鲋後的後果，我s根本~不出_步。 www.6park.com

　　也S，也S小慧b是一r糊T呢，竟她似乎已拒^了@S宇呢？也 S，她已lF，我才是她真正的w倌兀课乙е牙，忍著猓安慰著自己，我 想扔下手C忘@一切，可是手s不禁抖著^m翻看了下去。 www.6park.com

　　Ｌｕｋｅ畹暮要多上很多，足足有二三十l的幼樱一_始的热菔分 握{，都是候「晚安」和「早安」之，大多都是些肉麻的热荩如同「慧慧， ]有睡N？要注意身w，早些休息呀，做好簟」，又或是「早上好，小 ，快起床，去上n了～」 www.6park.com

　　而小慧的回覆也都是十分危不^是些「xx」「笑」「晚安」之的， 不^，到了最近一月中的l，的篇幅s_始L了起怼 www.6park.com

　　「慧慧，你的晚餐做得真是太棒了，是我吃^最美味的了，以後一定是好 太太；α耍你的小文我湍阈薷暮昧耍明天我Ыo你；明早的n程很早哦， 不要t到，要不要我去接你呢？」 www.6park.com

　　「Ｌｕｋｅ，你就是嘴甜，上次你不也是F太太的手是最棒的，哼，人 家才不信你的呢～感x你的兔Γ不^，人家自己_就好了，人家又不是 恚的小女孩，可以照自己的～」 www.6park.com

　　「慧慧，f你的牧耍放心，我JR一朋友是I汽ｄｅａｌｅｒ 的，我明天就他把你的拖去修理，不用心，你好好W就好～」 www.6park.com

　　「真是太感x你了，]想到@N快就修好了，人家以槿思业男≤要U 了呢，足足心了好滋炷兀真不知怎N感x你，b好，改日再你LL人家 的手了～」 www.6park.com

　　「慧慧，今天真是我最_心的夜晚呀，不但能和你一起看影，你更是p光 砦壹易隹停真是我家蓬生x呀。怎N樱课壹业倪[泳池不e吧，夜晚 [的感X是不是很好。另外，你穿泳衣的幼樱真是迷人而性感呀～」 www.6park.com

　　「嘻嘻，『笑』，今晚的影很精彩，那e墅也是人w慕，夜晚尺[ 的感X也是格外怡人，不^房g的主人s是大牡埃就盯著人家的泳衣看；不 ^，人家今晚^得是很_心～」 www.6park.com

　　「慧慧，收到我的花了N？最近很久]你了，你不是躲著我吧？是 你要欲擒故v？L末再砦壹彝姘桑有@喜的Y物o你渑丁」 www.6park.com

　　「Ｌｕｋｅ，@L末在你家也^得很_心，不^接下淼囊欢我淦谀┛ 了，我要好好洌你也要加油呀，不^@一段我可能要少些面了…」 www.6park.com

　　「慧慧，你是不是生猓孔罱槭颤N@N冷淡，不接我的。你收到我 的玫瑰了N？一千朵玫瑰，代表我一千歉意；上L末在我家，是我太^分了， 我不那迫你，真的抱歉；我以槟阃意和我一起裸泳，就等於同意和我在 一起了呢；原我，我是真的勰恪」 www.6park.com

　　郑。。 www.6park.com

　　倘若f看到小慧和S宇的我感到怒，那眼前的@l消息，就已 我全身每一天神彷范急徽鸷澈涂衽的咆哮席粤艘话悖。 www.6park.com

　　裸泳！？小慧居然在一男人家es，甚至和那男人一起裸泳！？ www.6park.com

　　@一切都l生在字芮埃就l生在我和小慧_始lls的那段日子e！我 以樗的眼中b有我，我以樗HH是和e的男人蔚酬，我真是不敢 相信，她那我奈匆^的赤裸胴w，那r就完全暴露o了另一追求者！ www.6park.com

　　不要f接吻，想必那Ｌｕｋｅ钤缇秃托』鄢嗦愕挠耋w欣p了遍吧！Ｌ ｕｋｅ钅欠侥е眼R，光著f心的身w，抱著赤裸的小慧，一同在泳池中 意玩水的鼍傲r出F在我眼前！ www.6park.com

　　可海⌒』勰峭昝赖挠耋w，A的雪乳，N挺的粉臀是不是也全被Ｌｕｋｅ 蠲了遍呀！而他所^的「迫」，又是什N意思，y道他曾用他硬挺的u巴， 想要行子行』勰巧衤}的花矫鄱袋N！？ www.6park.com

　　而他，又到底得手]有呢！？他的u巴是不是已先我一步，在那泳池中把 小慧_苞了呢！？他那粗大的肉棒，是不是已插入^小慧那未人事的嫩穴膣 腔，在其中vMYG^一番了呢！？ www.6park.com

　　天呀！！我感X身的世界彷肪驮谒查g崩塌了！ www.6park.com

　　我b感X想哭，想叫，可是又知道，一切都於事oa了。小慧不是喜g我的 N！？到底是槭颤N，小慧和@些男人在一起，@些男人欺她，姿的便 宜！？ www.6park.com

　　是她真的水性罨N！？是她，b是被@些男人花言巧Z所欺_而已！？ 是f，有什N我不知道的[情！？ www.6park.com

　　我真後悔翻看@一切，我恨不得把所有的|西都忘掉，可是s根本做不到， 中的一字一句都不停的在我X海中P旋，噬咬著我o比疼痛的刃摹 www.6park.com

　　「吱～」h砹嗽∈议T被推_的音，我反射的急速把小慧的手C塞入 了她的手包，茫然的坐在了床上。 www.6park.com

　　S著房T被推_了，小慧胸前裹著一l白色的浴巾的倩影出F了T口， 她用我的毛巾擦拭著她微卷的鹾谛泱，望著我，陕著，「嗯，洗 崴澡真是好舒服呢～可反，嘻嘻，你傻傻的在想什N呢？你了哦～」 www.6park.com

　　我E^望向小慧那露出真微笑的n俏，看著她浴巾外美的雪i，光 滑的香肩，尤说呐罕郏修L的小腿，有她胸口露出一截的S腴乳肉，被水汽 滋後，她那赡鄣募∧w呈F出一NT了奶汁似滑{白，透著青春的粉嫩，L 又晶的水珠，@得是格外r嫩可口－－看著眼前出水芙蓉一般的女孩，我真 不把她和所看到一切M在一切。 www.6park.com

　　「嗯，好，我@就去，」我喃喃的f著，有些魂不守舍的走向了浴室，可是 X中sb有一片混沌的空白。 www.6park.com

　　我如何是好！？我就此放小慧N？想到@N可能，我就心痛得喘不^ 恚啃闹胁恢的群埃不！我怎N也不想就@与x_小慧呀！ www.6park.com

　　也S，也S我放_心胸呢？有多少女孩]有^去呢？我知道小慧曾和尚志 勇在一起，也知道有e的男生追求她，可是，b要小慧今後凫段遥我又何必在 乎她的^去呢？再f，我以前不也有^兹闻友，和那些女孩都l生^PSN？ 我又有什N嗔σ求小慧]有^去呢？ www.6park.com

　　求那些已o法改的事情，不^是自姥健 www.6park.com

　　可是，另一方面，想到小慧接受我的追求同r，又和e的男人有^如此H密 的接|，我心es怎佣o法平o。那怒，那拒^，那阂志腿缤本能一般， P踞折磨著我的刃难剑 www.6park.com

　　我相信小慧是畚业模可是我的信任不是盲目的呢？就如同我曾J椋 小慧ξ仪橛歇R，我I先於其他追求者。可是事，那S宇不但早就吻 ^了小慧，而那Ｌｕｋｅ钌踔炼家呀和小慧赤裸著肌w相H了呀！？就算他 ]有子行』鄣奶以疵鄱矗可扇说乃教也不知在一起磨蹭^多少次了呀！ www.6park.com

　　@樱小慧的ξ业母星椋我如何相信，如何面δ兀 www.6park.com

　　我恍然若失的_完了觯披上浴袍，茫然的回到了自己的房g，看向屋龋 小慧已穿上我的一件白色的大r衫，入了被子，S意的扰P著，pp]著美 眸，LL的睫毛微微翕樱嫩t的p唇r而p抿，彷芬讶贿M入了羿l。 www.6park.com

　　我坐到了床，竭力把之前的思w涸谛牡祝pp推著小慧的肩^，柔 道，「小慧，你今晚要留在我家幔俊 www.6park.com

　　「唔，」小慧_迷x的美眸，望著我陕喁喁著，「唔…可反，你要人家 留下N？」 www.6park.com

　　「然，你知道，我有多N勰恪b是，我想H耳到你ξ业母杏X，」我 p嶂小慧赡鄣哪a，凝望著他美G的秀v，V情的f著。 www.6park.com

　　「嘻，你@大色狼～F在怎N成呆^Z了呢？人家都留在了你的床上， 你要人家『鄄邸荒幔俊剐』圯p嘟著t馥馥的小嘴，珊┑妮ppf著， 同r肀似的_p臂，期盼的望著我。 www.6park.com

　　我的心eo蹈星樾n撞著，z，V迷，n，疑惑，岩桑期盼，欣喜－ －可是，我再也忍受不了@感情的重海再也不想思考，猛地迎上小慧的p臂， 一把⑺oo的入了阎校ひ著她赡鄣汛剑狠狠的吻了上出，口中同r 不住的喃喃著，「嗯～～小慧～～我勰恪～我也要你f『你畚摇弧～嗯～ ～我要H耳你f～～」 www.6park.com

　　「啊～～可反～～唔～～好嘛～～我也勰悖可反～～第一次面～人家就 喜g上你了呢～～唔～～～大牡啊～@印唔～～你M意N？」小慧玉叵 般的玉w在我阎形㈩，她俏羞t的小梢髦，回著我的嵛牵而不知什 Nr候，她的丁香小舌就已M入我的嘴e，绍香甜的撩芷鹞业纳囝^。 www.6park.com

　　我感受著小慧的崆椋立r更受鼓舞一般，立刻火岬纳辔腔著，不r鼻 息粗重的低吼著，「嗯～～小慧～～那你答我～～你b凫段摇～嗯～～和那 些追求你的男人～～都再也不硗～～好N～～嗯～」 www.6park.com

　　「唔唔～～你真是～～啊～～你是鄢源椎摹大色狼～～啊～～F在就要 管人家～～唔唔～～人家答你～～唔～～再也不理他～～好了吧～～啊～不 ^～你也是一印～啊～～以後～再也不S喜ge的女孩～～啊～～要不然～～ 人家^Σ火你～～」小慧混s著p哼的Z恍若呻吟，她一迎奉著我的嵛牵 一玉手就_始pp拉扯我的浴袍。 www.6park.com

　　抱著小慧火岬绍|，著她伤值那樵，我Dr把所有的疑和廊 在了一旁，心中b剩下π』勰岬郏和λ绍|那O度的渴望，我早把什 N士L度G到了X後，一把扯_被子，拉掉自己的浴袍，和三上戮桶窍滦』 身上的r衫，而她r衫下竟然是一z不欤就@影阉的雪白完美，玲凸浮的 绍|第一次完全暴露在了我的面前。 www.6park.com

　　小慧美^m寰的俏羞f分，她欺霜雪的赡w白晰得耀眼，粉雕玉琢似 的绍|恍若池仙女。她胸前那足足有３５Ｄ的傲人p乳彷肥窍删丑刺遥S腴 M，YA，是身材伪〉洲女孩中少有的珍品，而她汕傻娜乳蒂更 是赡鄣牡粉，光玉]有一z瑕疵，更是比一般女孩那棕色的乳^不知美上 了多少倍。 www.6park.com

　　她w的腰肢不盈一握，o@的小腹光滑平坦，即使著身子也]有一z 肉，不知道要w煞多少少女少D；而她足有一米七二的身高，她雪白的绍|@ 得高挑尤耍更是她N挺S的玉臀下，那曲美的p腿如同I模特一般 格外修L，加上她w美的足踝，白嫩香滑的小_丫，真是o一不人屏息， 不人怦然心樱就人彷肥悄慷蒙系圩艹龅乃g品一般。 www.6park.com

　　我感X血液全都沸v了，目眩神Y的渖狭诵』鄣挠耋w，o限的z的舔吻 起她身上每一寸赡w，乃的汛降剿的粉i，乃的耳垂到她的粉背，用她的 玉臀到她的p腿，然後咬住她那又嫩又滑，又庞周的豪乳，婪的含吮了遍， 最後吻向她那光M的白嫩u丘，用舌尖舔弄起她那就算是和W美女孩相^， 也是O粉O嫩的尚∪饪p，直把她挑逗得纱BB，垡M流。 www.6park.com

　　我看rC成熟，就把小慧涸谏硐拢腰胯一下D入了她微分的腿g，把我早 已硬挺如F的u巴蓓在了她那善粉嫩滑的尚』ò觊g，^上淼哪 酥酥的|感更是刺激得我u巴又大上了一圈，我低喘著Q住了小慧的柳腰， 腰U猛地向下喝ァ www.6park.com

　　我本以榫驮谶@一瞬，K於就可以和小慧合二橐唬真正的把她征服子茫 她完全凫段遥可是突然，耳硭一痛叫珊簦「啊！～～疼！～～」 www.6park.com

　　她有力的p腿同r竭力一A，她绍|竟然菹蛏匣了状纾我一褐下， u巴一下滑倒了一旁，竟然淞空。 www.6park.com

　　我X中M是混y和j火，正湓俅涡n刺，可小慧的藕臂s死命的推搡著我 的胸膛，而耳又起小慧羞憨而急切的梢鳎「可反！～～啊！～～e！～求 你了！～～e@雍幔　～啊！～～人家想把第一次，留在新婚之夜，好N？ ～可反！～」 www.6park.com

　　我u巴那q大得^就ooD在小慧如蜜如脂的嫩穴穴口，我全身上下都感 受著她雪白绍|那嫩嫩迷人|感，鼻息中更是她玉w那如麝如m的淡淡幽香， 在@般消魂魄的T惑下，我就彷肥且已失去心智的野F，我就如此 地停下，那是怎N可能！？ www.6park.com

　　我p臂死死Q住她w的蜂腰，用全身的力褐小慧绍的玉w，低 吼著，挺著u巴，再一次向她的蜜穴e去，耳H立r起了的小慧膳的呻吟， 「！～～啊！～～疼嘛！～～你@大色狼！～～啊！～～你再欺人家！～ ～人家就再也不理你啦！～～」 www.6park.com

　　Dr，著小慧的闪R，我立r回想起了她手C中的－－那Ｌｕｋｅ 睿是不是也曾如此行欺小慧，才被小慧所疏h呢？小慧真的想把第一次留 在之後N？是f，我不^是另一Ｌｕｋｅ疃已呢？ www.6park.com

　　想到@些，我E然如同被迎^了一盆鏊，b感X身心一片寒意，不禁j 然躺倒在了一旁，晃神的喃喃自Z著，「嗯…小慧... Σ黄稹」 www.6park.com

　　「啊～可反，你不用fΣ黄稹～人家知道你的心意～b是人家想把第一次 留在新婚最幸福的r候～～」小慧柔p吟著，伏在了我的身上，接著用她 ww玉手扶起了我的u巴，羞憨的吻上了我的^，的盐酥，「啊～～ 是人家抱歉呢～～不能你_心～啊～那人家用嘴湍闩出怼好不好？」 www.6park.com

　　我心中有些o奈又有些失落，也M是y以名畹垡猓我情不自禁的相信 小慧的每一句Z，而看著她那明媚尤说伸v伏在我的跨下，看著她tW亮 的丁香小舌舔弄起我的卵蛋卵袋，看著她彷凡皇橙碎g火的檀口z的吞入我 的^，我粗大h陋的肉棒恣意M入她窕火岬目谥校不停的MM出出，一 下下把她的杉t雪腮弄得一鼓一鼓的，我的下w再一次充血大了一圈。 www.6park.com

　　自脑|岸和之前的女友分手後，我已一年多湓WI上，]有和任何女 人有^H密的接|了，m然F在HH是享用小慧的檀口，但是那N酥酥麻麻， 岬目旄校就已足以我魂w魄散了。 www.6park.com

　　不敢相信，小慧的技巧又是格外的好，她用小嘴把我整u巴都先舔弄得濡 褚黄，又又滑，再用她绍如棉的小手套弄著我的oU，同r把我的^ 含入她口中，我u巴的每一寸，都濡滑衲的被她赡w所o裹，那滋味就彷 M入女孩的膣穴一般美妙。 www.6park.com

　　耳畔同r硭y般勇的音不住的酥酥p吟，更是我心潮澎湃，「 啊！～～唔！～喜g@狱N～啊！～喜g人家@湍闩N～～唔！～可反～唔！ ～～」 www.6park.com

　　「嗯！～～小慧～好海　～嗯！～～我好喜g！～～嗯啊！！！！」 半晌，我bX_底一麻，背心一酸，u巴一d，股股獾木液，就在小慧 的嘴eDr迸l而出…… www.6park.com

--------------------------------------------- www.6park.com

　　夜色清幽，我的小室中在我淼剑殖轻岬谝淮漫著少女的叵恪Ｐ』矍謇 了绍|上的嵋海就赤裸著玉w，小B依人似的伏在了我的身旁，嫩白的小手不 r俚嶂我的胸膛。 www.6park.com

　　我感到疲v而M足，看著阎勰揭丫玫拿榔G碧人，看著她赤裸著雪白玲 的绍|，乖巧的伏在自己阎校感受著她S酥的乳肉oo的D在自己胸膛之 上，真的恍若身天堂一般，不禁柔f道，「小慧，你好美，能和在一起，真 是太幸福了…」 www.6park.com

　　「嗯，那你以後，b喜g人家，b人家，好不好…」小慧昂起蜷首，大大 的眼眸W亮的望著我，柔情o限的梢髦。 www.6park.com

　　「然好，我一直好好勰愕摹骸～不^，那f好了，你明天不S 和什NS宇去面，之後也不S再理那Ｌｕｋｅ睿好N？」想到小慧之前 f起接著商斓挠，我心e又泛起一妒意。 www.6park.com

　　「，你真是的，F在就要管著人家，限制人家的自由，嘁，人家又不是 你的奴`，」小慧pp嘟著t的小嘴，俏撒傻呐は蛞慌裕pp舌林。 www.6park.com

　　「自然要管啦，你和e的男生在一起，我怎N能放心？而且，你... 才不 是已答了N？」看著小慧一副不以橐獾哪樱我又有些心急，立刻不安的 q道。 www.6park.com

　　「好啦，好啦，看你著急的幼樱你真是大醋缸，人家答你不行N？」 小慧尚χ瞟了我一眼，又厝岬姆在了我的阎小 www.6park.com

　　我嶂小慧柔的秀，正打算再她明天的行程，而她的手包，又突然 再次鞒隽苏印 www.6park.com

　　可海《家呀R晨一c多了，那追求者眚}_小慧N！？ www.6park.com

　　m然心e@酉耄可是我也不能露出偷看^她手C的E象，b好默不作， 看著小慧好浴巾走到桌旁翻出了手C。 www.6park.com

　　小慧低^翻看了良久，我忍不住探的道，「怎N了？小慧，有什N事幔 是l呀？」 www.6park.com

　　「哦，]什N，是…我的室友，」小慧有些心不在焉的f著，然後把手C放 回了手包，D^身，吐著香舌，一尚咔敢獾恼f道，「不好意思，可反，不能 陪你了，室友有些事情，人家要先回去了呢…」 www.6park.com

　　「你f你的室友ＪａｎN？她有什N事情？」我有些疑惑的著，心e常 的不安，小慧在feN？是那追求者的N？小慧是要o他回覆N？小 慧能p易的[他N？要是他藉著和小慧有^肌w之H，死p打，又如 何是好？ www.6park.com

　　「嘻，然是女人的事情了，」小慧尚χf道，就又套上我的大r衫，翻 出了我一l棉|的\佣萄，直接穿在了玉腿上，一副急著要x_的幼印 www.6park.com

　　我so跳出被子，蹬上牛仔，有些焦]的道，「小慧，要不要我送你回 去？F在已很晚了呀。」 www.6park.com

　　「不用心，可反，人家的不就在你的院子e，不用心人家，明天不就 又能面N？」小慧安岬陕f著，稍稍整理了一下衣物，就向T外走去。 www.6park.com

　　@突如其淼淖故我有些不知所措，我so追到了窍拢目送著小慧x_， 不r诟乐要她小心_，e忘了到家之後o我打笃桨仓的。 www.6park.com

　　小慧在中厝岬奈⑿χ向我c了c^，而S著她的子引擎l樱不一 壕驮谝股和雨F中x了我的...... www.6park.com

----------------------------------- www.6park.com

　　我一人站在h著雨的T廊，望著T敉饽且黄獾暮诎担回想起著 在我房g中l生的NN，心潮澎湃，y以平o。 www.6park.com

　　隔著斑g的淙~，我向不h一二有峭去，看著那依f艋鹜明的淡 S色艄猓我不禁想起了e面的那一Ψ蚱蓿秦哥和雅如姐。我恚留Wm然 已有啄炅耍不^砦靼叮於周的h境也y免有些生疏，而秦哥雅如姐 可以f是ξ谊P炎疃嗟人了，o了我一N淡淡的，似於兄L大姐的感X。 www.6park.com

　　他常常邀我^去共享晚餐，或是一品他精心煲制的u，他z自然知道 我追求小慧的事情，也r常我的A述，g或又o我出出主意。雅如姐在Ｕ 中部工作，每月也就大s在Ｖ城待上滋欤不^面r，她是大方而耐 心o我vv在外留W女孩的w，教我一些她所知道的和女孩相的小技巧。 www.6park.com

　　秦哥工作，槿艘彩崆橛哪，雅如姐不在r候，常喜g去~，而 把那些螃蟹~r烹之後，再邀我^去一同小酌分享，o我vv曾Ｖ大W鹊 趣事，槲易非笮』鄣氖侄危提提建h。 www.6park.com

　　m然F在rg已是R晨一c多了，不^我知道他z都T晚睡，而我和 他又已是相熟j，之前也在午夜常常去拜L，而今天我又有太多的心事， 不找人吐露一下，真是感X六神o主呢。 www.6park.com

　　我Q上了蔚囊挛铮直的越^草坪，翻^木冢按了他小堑拈T ，半晌，出F在T口的，是秦哥雅如姐扇说男δ。 www.6park.com

　　秦哥名叫秦林，^不高，一米七出^的幼樱比我大上四五q，眼睛不大， 一方，鼻直口，@得相砸悖不^配上眼R，又有一z文猓他笑著f 道，「哈，我猜就是你～怎N，小周，又碚椅f聊呀？」 www.6park.com

　　雅如姐姓李，其比我也就大上一q，身材m中，子比她丈夫就矮一些， 在女人中算是相高挑了，m然骨感而廓分明的a多了分英猓少了些趁模 用惨菜悴簧铣霰，b算略有追肿松而已，不^她皮w白晰，笑起眸P眼微， 看起硪彩厝豳t淑，她正微笑的望著我，揶揄著，「嘻，最近怎N都]看到你 人影呀，可反，是不是整天和慧珍粘在一起，就把我都忘了呀？」 www.6park.com

　　午夜^後@r段，正是一般夫妻相矶眠，又或是放v雨的r候，不^ 秦哥雅如姐s有些不同，喜g在@r煲做小菜，一起共享夜宵，不^，不 管怎樱我是Y貌的客庵，「秦哥，嫂子，嘿，@N晚了，]打_你吧？ 有些睡不著，碚夷聊聊呢。」 www.6park.com

　　「]有，]有，我正收拾|西呢，快M戆桑」秦哥拍著我的肩膀，把我 邀M了客d。 www.6park.com

　　我走M屋子，看著扇说难b束，都是Ｔ恤牛仔，根本不像深夜在自家S便 的打扮，不免有些好奇，不^]等我出口，雅如姐就S口f道，「可反，真 可惜，今晚]有u招待你了，我正忙著收拾|西，一呵亓志退臀胰 C龌兀统悄亍！ www.6park.com

　　「哦，真不好意思，原砟在忙，那我是改天再泶_吧，」我有些歉 意的f道。 www.6park.com

　　「嗨，]事的，小周，我已都收拾好了，大s^半多小r才出l呢， 有什N事海你就和我聊聊吧」秦哥f著o我倒了杯茶，坐在了一旁。 www.6park.com

　　「嗯，好吧，」我接^茶，抿了一口，接著f道，「其... 其是和小 慧的事情啦，你知道，有男生也一直在追求她呢，我是... 是有些 心... 」 www.6park.com

　　「唉，@N事情你也不能心急，心也是]用的，女人嘛，Y婚前是很挑 剔的，」秦哥大大咧咧的f著。 www.6park.com

　　「去，你eyv，什N叫女人挑剔～明明是你男人喜g死p打，慧珍 那有能的女孩不知如何是好，你把任推o女人，」雅如姐白的f著，然 後D^^，又厝岬ξ艺f道，「可反，你e你秦哥yv，女孩都是心的， e的男人p著她，她也不知所措的，你硬些，告V慧珍你是^不u 的，然後再警告e的男人，他e再}_慧珍了。」 www.6park.com

　　「嘿，不管怎Nf，你不放就行了，反正我看好你的，」秦哥喝著茶，似 乎深知不和女人吵的道理，S口附和的f著。 www.6park.com

　　「嘿嘿，」我乾笑了陕，是有些黯然的f著，「@些道理我也知道，可 是，心es是放不下。」 www.6park.com

　　「嘻，你e那N愁眉不展，恚ff那者，我斫o你出出主意，」 雅如姐捧著岵瑁微笑著安慰的f道。 www.6park.com

　　「他，怎Nf呢，以前和你提^，S宇，有Ｌｕｋｅ睿你 不熟悉，都已工作了，又和Ｖ大W有些M吧，」我淡淡的f著。 www.6park.com

　　「哦，是他呀，你放心，他比不上你的，小周，」秦哥鼓畹恼f著。 www.6park.com

　　「哦，女孩嘛，有r候被成熟的男人吸引啦，不^，你是要自信，慧珍 和你很般配的，而且，其真正吸引女孩子的，是自信和可靠嘛，」雅如姐p捋 著L，厝岬恼f著。 www.6park.com

　　就@樱我三人喝著茶，三言烧Z的聊著，而很快，就到了R晨牲c， 他也就涑霭l去C隽耍我又蔚暮退寒暄了拙洌道e之後就回到了 自家－－小慧一直也]有再打o我，而我艽蜻^去，s又]有人接，@ 我心情更是y，可身ws也有些疲v，我也]得上去衣物，就半睡半醒的 躺倒在了床上。 www.6park.com

　　不知^了多久，我悠悠D醒，而窗外夜空的漆黑，好似又馍狭追郑我翻 看著手中的手C－－已然到了R晨三c半左右，可手C上，也]有小慧任何的消 息，我o奈的知道，今晚是不接到她的了。 www.6park.com

　　小慧她是太^疲v，而忘回家後o我打了N？是f，她的室友Ｊａ ｎ真的l生了什N，她o暇回覆我呢？又或由於今晚我欺了小慧，她也在暗自 生我的饽兀 www.6park.com

　　此外，我心底的一角又不忍心，不是小慧在和e的男人通呢？甚至， 就和那S宇，又或是Ｌｕｋｅ钤谝黄鹉兀不是小慧突然拒^了他的 邀s，他就直接_⒌搅诵』奂遥已_始了巧舌如簧的磨硬泡了呢？我 是不是也去小慧哪e一探究竟呢？ www.6park.com

　　不！我既然壑小慧，就信任她，怎N能是@踊嫉没际В胡思y想 呢？ www.6park.com

　　可是，我在床上D反龋s又怎N也o法入睡。我的目光呦虼巴猓秦哥 的小怯至疗鹆艋穑是不是他已C龇祷亓耍 www.6park.com

　　m然我知道@般深夜多番打，在是太^不Y貌，可是我b感X心如煎熬， 在不知如何是好呀。 www.6park.com

　　夜色下的雨F]有停，我再一次抹黑越^了草坪，淼搅饲馗缂业男≡海 路他後院的小路，^客d玻璃窗的r候，一美的古典音仿拇 －－我不禁有些吃@，]想到平日b喜g~的秦哥，竟然有在深夜欣p音 的雅d。 www.6park.com

　　Ｕ的e墅缀醵加兄地下室，而秦哥家也是如此。小堑囊痈叱龅孛娌 少，T廊也是纂A台A的O。也因此，客dem然艋鹜明，但是窗粢比我 的身高略微高上一些，在加上百~窗，我看不清e面的景物。 www.6park.com

　　然而，我S意的向屋中一瞥，s看到了人影，而其中，s有一留著 黑L的女子身影－－奇怪，y道雅如姐e^航班了N？ www.6park.com

　　我正墓嗄经h@的小路出，走向正T，N光s瞥屋中男女的人影抱 在了一起，而透^音罚勉可秦哥的音，「......嘿，今天你可要我 的... 如... 要不然... 我可不了你... 嘿嘿... 」 www.6park.com

　　同r，音仿中又能「嗯嗯... 啊... 啊... 」女人赡的p喘。 www.6park.com

　　我得Dr面t耳赤，心中不禁一吃@－－y道@N不巧，是秦哥和雅如 姐正溆H狳N！？ www.6park.com

　　自然，我不能撞破e人夫妻的好事，B忙收回了_步，p手p_的退回了 玻o奈的原路返回。可不知怎N的，我的心底s升起一股奇的念^，雅 如姐m然算不上美女，不^大方t淑，生得也是身材高挑，皮w白晰，m然穿著 保守，但是她牛仔下那p修L的美腿，也SHH略微比小慧的玉腿粗上半分， 但的f起恚也是有著模特般的美曲，足以男人遐思o限了。 www.6park.com

　　雅如姐平日是x高I而不十分N身的Ｔ恤或女士r衫，因此她胸前的尺寸， 真是y以推y，可是不管怎樱能把她高挑赤裸的身子涸诳缦拢嶂她雪白的 L腿，著她A的粉臀，u巴在她的腿根深抽插一番，那滋味也一定快美 o比了呀。F在居然有CQ一下她雪白的身子，真是人心底感到一奇 的d^。 www.6park.com

　　郑。。∥以觞N如此下流！竟然想到@些！！？秦哥和雅如姐ξ沂悄屈N P渲粒彷沸珠L和大姐一般，我竟然心底有@育}p的淫念，想要偷Q雅 如姐的裸w，和扇俗劢绘诺雒妫 www.6park.com

　　我狠狠掐了一下自己的大腿，B忙收亓艘幌戮_念，打算快步x_秦哥的後 院，可就在我q豫的r候，雅如姐嗬mm的陕，混著音罚s又魅肓宋业 耳H，「......啊............嗯... 啊......槭颤N......偏偏......可 反......嗯......人家......慧珍......」 www.6park.com

　　什N！？ www.6park.com

　　我心中Dr一@，雅如姐的口中怎N提起我和小慧的名字！？屋鹊扇 不是正溟_始床底之gN？y道@r他聊起八卦不成！？ www.6park.com

　　我又是疑惑，又是@，一r不知道如何是好，可是s再也抑制不住心中 的好奇，小心的到窗前，慎的h了一下四周，_定@漆黑的深夜，在@M 是灌木的屋後不有人lF我的身影，然後竭力踮起_尖，陌偃~窗之g向屋中 望去，Q起耳朵著e面的υ。 www.6park.com

　　玻璃上混著雨水，而窗~g的p隙又很小，屋中的景物看不真切，b看到 扇苏驹谖葜校雅如姐姣好的背影正χ窗子，她光著_丫站在地毯上，似乎 穿著之前的牛仔。 www.6park.com

　　可是看向她的上身，我sU些出鼻血－－她的衣物已被了精光！她 黑色的秀，白晰光的粉背，ST雪乳的扔埃就完全暴露在了我的眼前！而 她一pS乳上面，正有秦哥的呻b大手正不停的揉搓，而秦哥低沉的音，也 模糊的鞒觯「嗯......我的如......e那N多............」 www.6park.com

　　天！！ www.6park.com

　　我不敢相信，雅如姐光半裸的身子就真的出F在眼前，我b感X下身立r 得q硬，可是心es同r被罪焊兴淹]，雅如姐平日ξ沂悄屈N好，P心我， 鼓钗遥又常常煲o我喝，可我F在s正下流的偷Q著她的玉背和S乳！可是， 我不知怎N的，眼睛sx不_屋鹊漠面，而手也不由自主的伸入了自己的d。 www.6park.com

　　「啊......林......你......B... 啊... 可反......他可是......啊......」 雅如姐绍的呻吟不真切，但是那又酥又媚的音，和平常我印象中那t 惠厝岬难湃缃阈纬僧常刺激的Ρ龋直我身下的u巴又硬上了追帧 www.6park.com

　　秦哥和雅如姐的身高差不多，而]上拢秦哥就光了他自己的衣物，露出 他m然有些肚腩，但算肌肉Y的黝黑身w，然後他_始踮起_尖，舔吻起雅 如姐的耳垂雪i，而呻b大手在扇搜g，似乎_始急色的解_他妻子牛仔 上的扣子了。 www.6park.com

　　由於o密玻璃窗和音仿的_，我在是不清扇说υ，也猜不出@ ζ饺漳９般的夫妻槭颤N在H岬r候提起我和小慧的名字。可不管我X中 的疑惑，看著熟R的秦哥和雅如姐在我眼前表演@火峋_旎的成人F觯我心e 更多的b有罪焊泻推娈的d^。 www.6park.com

　　屋中的秦哥已上上下下把雅如姐雪白的上身舔弄了遍，他更是粗粗的胳 膊一用力，一下B同白色的棉|妊一起，把雅如姐的牛仔猛的拉了下恚雅 如姐更是尚趁牡K著膝^，向外pE起白嫩的_丫，踢_了牛仔，然後就 和秦哥完全赤裸的抱在了一起。 www.6park.com

　　郑。⊙湃缃隳歉咛舻纳碜樱就一z不斓某霈F在了我的眼前！雅如姐其 也不^二十八九q的幼樱她那SMA的玉臀，如少女一般YN挺，她那 雪白修L的p腿，不但曲美泛著青春的粉嫩，m然她算不上美人，可是看 著她@玲T人的绍|，我真恨不得n入屋子，加入F，就把雅如姐涸谧约 身下，用u巴大力抽插享用一番！ www.6park.com

　　可海∥以觞N能ι屏嵝难湃缃阌腥绱她}p的念^！我的心口被火岬拇 激和充M罪旱淖载一阕著，可是揉搓著u巴的手sz毫停不下怼 www.6park.com

　　而眼前，秦哥正跪在地上，^埋在雅如姐的腿根不停舔弄，p手嵌著他妻子 w的腰肢，嘟囔的低吼著，「～～嗯～～好如骸～喜gN～～」 www.6park.com

　　雅如姐雪白的p腿微分，下w晶的淫液已沿著她大腿的蠕镐噶 下，她更是p仰著^，被舔弄得全身微，不住小梢鳎「啊......林...... 受不了......啊......e......不要......啊......林......o人家吧......」 www.6park.com

　　秦哥的方已q得通t，他似乎也已忍受不住j火，猛的站起身子，一 把⒀湃缃惆丛诹松嘲l让娴姆鍪稚希而雅如姐就p腿o助的沃地面，腰肢被 沙l扶手高高起，而上身就趁牡呐糠在沙l之上。 www.6park.com

　　@右恚雅如姐那雪白A的粉臀就好似任君品似的高高N著，正χ 窗舻姆较颍那充M女人味的S曲，看得我子立刻薄而出。 www.6park.com

　　o接著，秦哥就大分_腿，站在了雅如姐身後，T跨在雅如姐的S臀之上， 用短粗h陋的u巴拍打著身下女人赡垩┌椎耐稳猓如牛似的大粗吼著，「嗯！ ～～如海　嗯～e了！～～嗯～～叫我，叫我可反！～嗯～～大c郝叫！～」 www.6park.com

　　「啊！～～～啊～～你乃懒恕啊！～～可反～啊！～你想雅如姐帷 ～啊！～快～～用你的～用你的大u巴秩思衣铩～啊！～～」伴著音仿，女 人擅牡您L啼[[的鞒觥 www.6park.com

　　郑。。 www.6park.com

　　@！@太令人不敢相信了！！ www.6park.com

　　@突淼木拮我一下就楞在了觯我不敢相信，平常那崆楹吞@的秦哥 竟然有如此B的酆茫－他居然在和燮拮鄣耐r，他的妻子喊起我的名 字！！ www.6park.com

　　y道他喜g幻想e的男人盅湃缃泓N！？y道他喜ge的男人蹂kR辱他自 己的妻子N！？ www.6park.com

　　m然巨大的震@我感到天旋地D，但是看著雅如姐光著屁股局我的名字， 趁牡陌求著，我用大u巴炙，我的肉棒s立刻火岙常，心底也コ霎常 烈的刺激。 www.6park.com

　　屋中的秦哥似乎也是格外d^，他全身肌肉o，大手掰_雅如姐善雪白 的臀瓣，粗腰一，就熟的把他一F黑毛中短粗h陋的生殖器一下D入了雅如 姐雪白的腿根，然後_始了有奏的活塞\樱同rW著我的口吻低吼著，「嗯！ ～乖～雅如姐～～嗯～～就是@右的叫～～嗯！～～雅如姐～～你的大屁股 好，}逼好衲兀　～～嗯！～～操起砗檬娣～～」 www.6park.com

　　而雅如姐也是一下下迎奉的撅著雪白的俏臀，配合著秦哥粗黑u巴的大力插 入，尚叩耐褶D呻吟著，「啊！～～可反～你的大u巴～～也是又嵊执帧啊！ ～～把你雅如姐的嫩穴值煤檬娣呢～～啊！～～你真是乃懒恕～啊！～～@ 秩思摇你怎NΦ闷鹉愕那馗缒亍～啊！～」 www.6park.com

　　天呀！！@一Ψ蚱蓿竟然有@幼B的酆茫∷提到我和小慧的名字， 竟然是榱诉@优で淫靡的「角色扮演」性[螯N！？ www.6park.com

　　我不敢相信，@淫的Z，竟然哪谴蠓厝岬难湃缃憧谥泻俺觯∠胫她 平常在N房耐心煲，那副t淑的幼樱再看著眼前她光著雪白的身子，撅著 A的屁股，嫩穴一被粗黑的u巴插得汁液M流，一趁赡的叫著我的名字， 就彷肥俏以炙一般。@拥烈的Ρ龋真是我又震@，又d^！ www.6park.com

　　秦哥不高，但Y的黝黑身w就彷肥且充M的R_，oo褐雅如姐 的粉臀，胯g的抽送越碓娇衩停他那短粗的u巴恨不得以每秒三四次的急速， 不停在雅如姐的嫩穴中狂的抽插著，直把雅如姐值秒p手o抓著沙l，白晰w 美的小腿都禁不住牡孛E起，微著p膝，o扣著足趾，o助的以诎肟铡 www.6park.com

　　秦哥恣意蹂k著雅如姐崮垩ǖ耐r，面t耳赤的不住粗喘，更是放肆的 吼著，「嗯！～雅如姐～怕什N！～～～嗯！～～我不你家吃的～～嗯！ ～～我至四愕尿}逼～～～嗯！～～我家的慧珍，也你的秦哥操了呢！～～嗯！ ～～我那小美人慧珍不但o秦哥操了～～是秦哥兔o她_苞的呢～～嗯！～ 而且，就像F在我操你一樱就在@沙l，秦哥操的我家慧珍呢～～嗯！～慧 珍f，秦哥的粗u巴，把她操得可舒服了呢～嘿嘿！～～」 www.6park.com

　　郑。 www.6park.com

　　著秦哥的音，我@如遭雷簦震怒如山洪暴l，]想到平日彷沸珠L， 彷防虾萌说那馗缇谷慧珍有如此下流}p的淫念，竟然f出如此B扭曲 的Z！而且，竟然以我的口吻，全fo他的妻子，@是怎拥囊环NB呀！！ www.6park.com

　　y道他就z毫不心他的妻子生猓。窟是f雅如姐也根本是同流合污， 也喜g@优で的淫Z挑逗呢！？ www.6park.com

　　此外，看著秦哥那得意自的幼樱我甚至感X，他彷凡皇鞘颤N意淫，而 是f著真正l生^的事一般！是他已B到了如此分不清F和妄想的地步？ 是小慧和他真的l生^什N呢！？ www.6park.com

　　不！不可能！小慧和秦哥]有什N交集！甚至都]有^面，一定 是秦哥自己的B幻想而已！ www.6park.com

　　可不管我如何怒，我也不能nM去教@披著羊皮的秦哥，竟眼前不 ^是一Ψ蚱拊诤爸淫，恣意的做劢缓希而我才是犯罪偷Q的那一方呀！ www.6park.com

　　我不知如何是好，b能o盯著屋中雅如姐撅著雪白N臀，看著她岬哪 穴被秦哥粗黑的u巴狂抽猛插的一幕，更加用力的揉搓起自己的u巴。 www.6park.com

　　「啊！～～你！～你@B～～啊！～～以前是甜言蜜Z～～啊！～ 原矶际球_人的嘛！～F在@N下流}p！～～啊啊！～人家再也不理你了啦！ ～～～啊！～～不要那N大力嘛！～啊！～人家的小穴都要被你制屏寺铮　啊！ ～人家吃不消了！～」雅如姐如泣如V的梢髦，她雪白的屁股蛋已被秦 哥一次次大力的n糇驳靡黄通t，而扇u部不停撞簦急速l出的那下流 亮的「啪！！～啪！！～啪！！～」的拍肉，隔著玻璃，透^音罚在耳中 也是清晰常。 www.6park.com

　　想著就在一多小r前，我和厝岽蠓降难湃缃懔奶祜茶，F在我居 然就正偷Q著她赤裸雪白的身子，看著她撅著A雪白的粉臀，被男人的粗u巴 操得花枝y，嫩穴纫水M流，那}s而烈的快感，混著深深的罪焊s 我w著]有的d^。 www.6park.com

　　秦哥的幼鹘z毫]有p，他p手向前伸去，抓揉起雅如姐的雪白的酥乳， 把他妻子的身子纳嘲l上抱了起恚_始胳膊和腰胯一同l力，更加深入猛的 用u巴在雅如姐的嫩穴乳_始了新一的狂岢椴澹喘著粗獾秃鹬，「嘿嘿！ ～海　～不管是不是B！～F在你不都屈服在我的大u巴下了～～～嗯！ ～@N大力的操你！～不是^商炀筒俨坏侥懔它N！～～嗯啊！～～你@迷人 的小}逼，怎N操都是@No！～～嗯！～～怎No我制啤～～嗯！～～真 是爽死了！～～越操越舒服！～～嗯～～受不了！～～要射出砹耍　嗯！！～」 www.6park.com

　　秦哥又抽插了百N下，b他全身已有些僵硬，u巴死命的朝雅如姐的嫩 穴深去，眼看已到了高潮的R界。 www.6park.com

　　「啊！～不要嘛！～不要射M怼～啊！～你不是答人家～啊啊！～要弄 到外面的嘛！～～啊！～今天人家]有避孕呢！～e！～啊啊！～你好^分！～ 把人家的肚子执竽兀　求你了！～～人家不想做呢！～～e～啊！！ ～～」雅如姐慌的哀商渲，雪白的身子猛烈的昙著，可是她的嫩穴中被 秦哥的u巴死死的插M，身子又被秦哥全身的重量涸冢任她怎N昙，也是o 於事。 www.6park.com

　　「嗯啊！！～把你的肚子～执蟛皇钦好！～～嗯！！～～@樱你不就可 以留在我身～～天天被我操了幔　～嗯嗯啊啊！！！～～」秦哥U牛似的嘶 吼著，他全身的肌肉o起恚p臂抱住雅如姐的雪白的大腿，竭力分_身下女 人的雪白腿根，把他短粗黝黑的u巴B根塞入了雅如姐的嫩穴。S著秦哥u巴的 一抽搐，他黑黑的卵袋猛的次次os，把又庥C的精液在雅如姐的w热 了出怼 www.6park.com

　　「啊啊啊！！～～！～你怎N全都射Me面了嘛！！～～啊！～C死人 家啦！！～啊啊啊啊！！～～」雅如姐煽趁牡纳胍髦，她滑S腴的臀肉一 o，雪白的绍|一哆嗦，向上N起被肉棒塞M的穴口中，股股透明的淫水 混著白岬木液ヒ缍出，被射得也攀上了高潮。 www.6park.com

　　看著眼前@火岬囊荒唬我的精液也射了出...... www.6park.com

　　高潮之後，我疲v的c在屋後的，刃碾b剩下oM的失落和震@－－ 我不瓮蹈Q了雅如姐的裸w，看著她和她的老公g好而在一旁揉搓u巴，更是 ff]有想到，我如此信任的秦哥竟然如此的B，平日彷ξ谊P心渲粒可 私下竟然淫靡的幻想著我抽插他的妻子，而他t享用我的小慧！ www.6park.com

　　我直o法想像，F在自己在的竟是F，而不是一x奇的噩簟 www.6park.com

　　我喘息了半晌，o力的起身正潆x_，屋中的粢睬∏上缌恕Ｋ倪L一片 寂o漆黑中，音仿也嘎然而止，同r，[s的υ正奈染鞒觥 www.6park.com

　　「......值......好爽......赡......小逼......插起砗冒......真 想......多插状文......」男人有些得意的音f著。 www.6park.com

　　「............你......B......不要太心......最後......一次 了......」女子若蚊的著。 www.6park.com

　　「......嘿......我......怎N是B......而且......J真的......是你 拒^的呀......α......你今晚......留下N？......」 www.6park.com

　　「......再f吧......你......怪我......你不是f......x婚......拖 了......Lrg......」 www.6park.com

　　「......ef了......不是......l的任......」 www.6park.com

　　「......是你的e......你@B......怎N......自己......可反...... 人家......b作......你... 妻子......B......」 www.6park.com

　　「......好啦......去......洗澡吧......天... 都......亮了......慧......」 www.6park.com

　　郑。。 www.6park.com

　　到@拙潆[[的υ，我直不敢相信自己的耳朵！！ www.6park.com

　　那女人，y道不是雅如姐！？ www.6park.com

　　秦哥竟然和一女孩有外遇！？ www.6park.com

　　他似乎在叫那女孩「慧」！？ www.6park.com

　　y道是秦哥b作我，而小慧扮作雅如姐，M足他B扭曲的性癖好 N！？y道l生的一切，就真的是秦哥在客d中，大刀斧的用h陋的粗u 巴操著赤裸的小慧，把他獾木液灌M了我心叟孩，那我奈从|及^的蜜 穴膣腔N！？y道小慧那女花降牡谝淮危竟然是Io了@我成天找他聊天， o不，如同兄弟一般，@有D之夫的秦哥N！？ www.6park.com

　　y道之前在我沾沾自喜的和秦哥f起我和小慧初吻的r候，他一ξM 微笑鼓畹耐r，另一s已用不知什N手段把渭的小慧_上了床，把小 慧的玉w_苞破，用他粗黑的u巴，C的精液，享用玷污了小慧那赡 o窄，我HH是神往幻想的桃源蜜洞N！？ www.6park.com

　　不！！ www.6park.com

　　一定是我e了！一定是我在胡思y想！那女人b能是雅如姐！秦哥他f 的一定是「」，HH是由於我的偏蹋才想成是「慧」，一定是@拥模 www.6park.com

　　我心中o助的群爸，坐倒在黑暗中不知所措...... www.6park.com

---------------------------------- www.6park.com

　　那天之後一芍埽秦哥和他妻子不合的流言就在Ｖ大W中不而走，甚至 中涉及了另外一女孩，b是，l也f不清@拥牧餮灾杏卸嗌僬危l也 ]f清那女孩到底是l。 www.6park.com

　　而我，之後也再也]去秦哥家，再也]有和秦哥雅如姐面。一月之後， 小慧也完全嘟^了和其他追求者的往恚_始在Ｖ大W中和我出p入Γ成榱 我真正的女友，我也完完全全的陷入了伲而秦哥一家，也在不知不X的某 一天搬x了Ｖ城。 www.6park.com

　　那雨夜，到底在那g客d中l生了什N，那女人又是l呢？我也S永h 都o法知道真相了，我也就不^是做了一龃簦uu的也就那晚的NN深埋 在了心底。 www.6park.com

　　只是，哪侵後，情錾系氖虑椋我就在再也不和旁人提起，也不再信 任何旁人所^的「建h」了......

寂o的深夜，Ｄｒ. 郭e墅一拥房中，我一人伫立在黑暗中，o得
不知所措，只感X冷汗念~^上滑下。 www.6park.com

　　怎麽k！？ www.6park.com

　　我h著四周，@敞的房中]有任何可以[藏的地方，四壁全是架，
]有多N的b，]有多N的s物――y道，我真是命中^麽！？ www.6park.com

　　我和小慧；我的未恚唬的一切就@咏Y束了！？ www.6park.com

　　S著房的T「U」的一被推_，我只X得心跳都要停止了！ www.6park.com

　　天！ www.6park.com

　　就@瞬g，我]著呼吸，身子一靠在了T後，X中一片空白的躲在了角。 www.6park.com

　　「M吧，Ｃｈｅｒｒｙ，」Ｄｒ. 郭和@的音就隔著T板起，o接著
他打_了簟 www.6park.com

　　「嗯」S著Ｃｈｅｒｒｙ的p哼，人影拈Tp前W^。 www.6park.com

　　c此同r，似乎ＣｈｅｒｒｙMT之後，就S手要P上T！ www.6park.com

　　的！一切都完了！我感X全身都僵硬了――那一秒仿佛有十倍那麽L！ www.6park.com

　　「_著T吧，我是你的老，」Ｄｒ. 郭平o的音起。 www.6park.com

　　天！我竟然大y不死！ www.6park.com

　　我全身冷汗的躲在T後的角，只感X天昏地暗，此r，外面的Ｄｒ. 郭似
乎坐在了k公桌前，和@的用英文f道，「好了，Ｃｈｅｒｒｙ，@麽晚戆菰L，
有什麽我能兔Φ镊幔俊 www.6park.com

　　「嗯，Ｄｒ. 郭，其，我就是很心DW的事情啦，所以想和你，」
Ｃｈｅｒｒｙ傻蔚蔚恼f著，b出一副心事重重的小女生的口吻。 www.6park.com

　　「哦，不^，f不是很利的麽？Ａｎｙｗａｙ，你f砺吧」 www.6park.com

　　「其……]有很利，Ｄｒ. 郭，ｙｏｕｋｎｏｗ，Ｂ大W可是相
格的呢，我不知道自己行不行呀，就是有些心……」 www.6park.com

　　著扇似届o的υ，我狂跳的心K稍稍有些和。Ｃｈｅｒｒｙ似乎不是
硐莺ξ业模而他也都]lF我的存在，真是命大呀，我暗想著，大著
子拈Tp瞥向外面。 www.6park.com

　　由于角度的PS，只能看Ｃｈｅｒｒｙ穿著亮t色外套的背影正坐在k公
桌前，m然看不到Ｄｒ. 郭，但是挠白由贤yＤｒ. 郭就坐在另一面。 www.6park.com

　　「嗯，的_是@拥模不^，既然你早就有那拥拇蛩悖有@拥男睦
浒伞梗模. 郭沉而和@的f著。 www.6park.com

　　「唉～是呀，我本硪很充分的了，可是，你知道，大WY面事情那麽多，
又要照WI，又要重n外活樱人家F在可是很苦滥亍梗茫瑁澹颍颍陕
抱怨著。 www.6park.com

　　「呵，的_，你最近的成有些提高，不^可能是不蚝媚亍 www.6park.com

　　「是呀，Ｄｒ. 郭，求您了，您能不能臀夷兀俊梗茫瑁澹颍颍勇的
音酥到骨子似的，pp探著身子，似乎是可z巴巴的望著Ｄｒ. 郭。 www.6park.com

　　面Γ茫瑁澹颍颍的Z相求，Ｄｒ. 郭倒是相平o，「哈，Ｃｈｅｒｒ
ｙ，我已M力湍懔耍o你的那妆你好好看看，一定有椭的……」 www.6park.com

　　「人家已量好好看了，可是……可是人家似乎考得是不理想……您看
……您能不能臀小忙呢……人家一定好好感x恩人的……」 www.6park.com

　　Ｃｈｅｒｒｙ的挛搪越l，她同r褪下外套，露出Y面一件O薄
O小的白色吊В趁牡嶂W亮的金l，赤裸著玉的肩膀，站起身子，pp
伏著上身，嫩白的手臂越^k公桌，握向另一龋模. 郭放在桌面上的手掌――
m然看不到正面，但是想想也知道，Ｃｈｅｒｒｙ那肥MA的p乳一定D出深
深的乳希小半全露在吊外面，在Ｄｒ. 郭眼前L溢。 www.6park.com

　　郑。茫瑁澹颍颍竟然是砩T的！她是不放心我，所以施p保U麽？ www.6park.com

　　m然新中f大W中有W生和教授g的性交易，但是以那不^是
纂的趣，]想到，F在竟然H了@不的一幕！ www.6park.com

　　外面沉默了半晌――l生什麽！？Ｄｒ. 郭能忍受得住Ｃｈｅｒｒｙ@年
p惹火尤物的T惑麽？ www.6park.com

　　他不突然F性大l，就立刻扒光了Ｃｈｅｒｒｙ，不什麽生常，
不自己的老婆就在巧希就在@Y把Ｃｈｅｒｒｙ「就地正法」，用他那根
洲的老巴狠狠享受一回Ｃｈｅｒｒｙ@金小妞的T人肉w呢？ www.6park.com

　　想像著平日儒雅和@的Ｄｒ. 郭光著乾T的身w，喘著粗猓把Ｃｈｅｒｒ
ｙ雪白赤裸的肉w涸谵k公桌上，狠狠操著Ｃｈｅｒｒｙ粉臀的雒妗―我感X
下身一下就硬了起怼 www.6park.com

　　「嘭！！！」 www.6park.com

　　]等我更多的胡思y想，一巨，我吃了一@。 www.6park.com

　　「你了麽！？ＧＥＴＯＵＴ！L出去！」 www.6park.com

　　Ｄｒ. 郭C然的怒吼把我了一哆嗦，我只感X全身一震，s忙躲在了角。 www.6park.com

　　]等我想清楚怎麽回事，Ｃｈｅｒｒｙ似乎低著「老不死的……」W
出了房，而o接著，Ｄｒ. 郭也生獾年P上了簦甩上了T，踱上了翘荩就
又剩我一人留在了黑暗的房中。 www.6park.com

　　天！]想到事情竟然是@咏Y束的，Ｄｒ. 郭平日一副和@的幼樱]想到
他竟然拍著桌子，把Ｃｈｅｒｒｙ走。看砟切┦谗崴^的性交易不^是特
例，或杜撰而已吧。 www.6park.com

　　]想到，Ｄｒ. 郭真的是一位PW生，又道尊赖拈L者，小慧有@拥
真是福分呀，回想起他t的，感X多了些敬佩，s也感到了愧疚――我
不但才幻想著他和Ｃｈｅｒｒｙ不堪的面，而F在入了他家，停茫瑁
ｒｒｙ那下v的小妖女篡改卷！ www.6park.com

　　可是，事到如今，我也]有任何x裱剑我也只能收起心中的震@和多愁善
感，仔著四周的屿o，_定再]有什麽意外之後，打_手，走到k公桌前，
^m和Ｃｈｅｒｒｙ的s定…… www.6park.com

------------------------------------ www.6park.com

　　m然o比的o，我是摸著黑在大s十追昼劝凑眨茫瑁澹颍颍的指示，
修改了她的答案。 www.6park.com

　　再次，我摒著呼吸出了房，著腰淼搅似岷诘淖呃龋我正渑蚕蚰情g
客房，打算快x_――可是突然，巧嫌砹碎T被推_的音。 www.6park.com

　　我感X心中一o，得感X靠向了，只到巧砹耍模. 郭平o而
和@的音，「……不用心，我太太睡了，你要不要喝t酒？我聊聊找工作
的事情吧……」 www.6park.com

　　o接著，到一_步和PT，似乎Ｄｒ. 郭又M入了另一g房g。 www.6park.com

　　奇怪！我心中感到常――Ｄｒ. 郭家中有e人？而且要背著他太
太幔他表F得正不阿，y道他有情D不成？ www.6park.com

　　可不管怎樱@不是我P心的事情――我等了半晌，_s念，沿著
的路剑著窗襞莱隽舜巴狻 www.6park.com

　　四周依f是一片漆黑，倒是雨放而稀稀落落的下得更大了，雨珠砸在上，
人感到些S鲆狻Ｎ移届o了一下心神，穿上鞋，就溱sox_@是非之地。 www.6park.com

　　小心翼翼的@到e墅的正面，呦蚨樱lF一面窗糁姓泛出白色的艄猓
而厚重的乳白色窗正透出晃硬磺宓娜擞啊 www.6park.com

　　想到Ｄｒ. 郭那句「聊聊找工作的事情」，我心中感到一不安――他f的
是中文，而他手下的中W生中，今年I的共有四名W生，其中一男生已
找到了工作，而其她三人都是女生。 www.6park.com

　　小慧F在醉酒在家，@麽f，巧虾停模. 郭在一起的是其中的女W
生之一麽？ www.6park.com

　　Ｄｒ. 郭那麽x正言o的走了Ｃｈｅｒｒｙ那尤物，y道和另外的女
W生在一起？可是，另外女W生都是那N粗鄙不堪，毫o味的老女，他
也不做如此x裱健 www.6park.com

　　是我根本「以小人之心，度君子之腹」呢？也S巧喜贿^是Ｄｒ. 郭的同
事或朋友，不^是S便聊聊，不^是怕吵到他太太而已呢？ www.6park.com

　　我感到n而P躇，f一他真的借C占女W生便宜，那麽他的魔爪也y免
伸向小慧，如此一恚我M不是提前洌小慧提防呢？ www.6park.com

　　我q豫了半天，可咭了一下四周，咬了咬牙，冒著夜雨，借著T廊的
冢小心的爬上了T廊上的_，常慎的躲在了那扇窗外。 www.6park.com

　　窗有些厚，在加上夜晚天庥行觯屋中的玻璃上有一屿F猓因此只
能朦V的看到人影，大s相隔杀鄣木嚯x，中g似乎隔著桌之的。 www.6park.com

　　我心中稍稍放了些心，似乎Ｄｒ. 郭在和什麽人吧，扇司嚯x相隔著那
麽h，如此推y，是公事，或是比^生分的朋友吧。 www.6park.com

　　想到@Y，我不禁暗自己的多疑和偏蹋正在考]如何年_上下去，屋
中就鞒隽耍模. 郭的音，「……啊今天真累……Ｐａｒｔｙ了那麽就……放
一下……不容易……你最近不常^硌健…」 www.6park.com

　　由于玻璃窗的密封相好，在加上雨c打在玻璃上l出不住「劈啪～劈啪」
的音，屋中的不真切。 www.6park.com

　　可是到接下淼脑Z，我s不禁Dr一@！ www.6park.com

　　「……是呀……下雨……真是麻……最近也好┭健…」 www.6park.com

　　郑∧峭褶D勇音不但是年p女孩的音，更是有追侄熟！！！ www.6park.com

　　不！不可能！ www.6park.com

　　小慧不是酒醉在家了麽？我之前不久才把她送到家T的呀！ www.6park.com

　　她是什麽r候淼模克的停在哪里了？y道停在炝索幔 www.6park.com

　　不！我不能y想，不可能是小慧――她不是f她]怎麽磉^@Y麽？她不是
f明天要去自要好好休息麽？ www.6park.com

　　y道她在_我？是我疑心病更重了，竟然e成小慧了？ www.6park.com

　　我心Y狂跳，摒住呼吸，又坐了窗下，聚精神的著屋中的υ。 www.6park.com

　　「……你在忙找工作……有C……吧……」Ｄｒ. 郭平o的
f著。 www.6park.com

　　「……是呀……真的！？……太好了……您照……」女孩有些激拥
音鞒觥 www.6park.com

　　「……哪里……其……你也常照……老人家……」 www.6park.com

　　「……哪有……是郭太太t惠……她最近……不吵醒她……」女孩有
些心的。 www.6park.com

　　「……她是……老幼印…她失眠……吃了安眠……就不醒的……」 www.6park.com

　　「……那就好……人家也不能……^淼摹…」 www.6park.com

　　「……哈哈……你能^怼…陪我……老骨^……聊聊就好呀……」Ｄｒ.
郭似乎爽朗的笑著。 www.6park.com

　　著扇说υ，著女孩那y般耳的音，即使隔著玻璃和雨幕，我
也越l_J那女孩就是小慧。 www.6park.com

　　可海⌒』什麽要ξ艺fe！？ www.6park.com

　　看著窗扇说木嚯x，著扇说恼，Ｄｒ. 郭和小慧的PS不^
是慈良徒而已，可小慧什麽要_我？似乎小慧常常在Ｄｒ. 郭家，不但陪他
聊天，也稍稍照他，可是@些事情小慧sξ奈刺徇^。 www.6park.com

　　y道她怕我多心？y道她用@拥乃浇Q取Ｄｒ. 郭的圩o，而感到自？
可不管怎麽樱她如此_我，不信任我，是我感到常不爽。 www.6park.com

　　「……您去W洲……r候由怼…」小慧熟悉的音又在夜雨中起。 www.6park.com

　　「……很快吧……一多月？……回磲帷…你就I了……吃不到……你
的……好菜呢……嘿……」Ｄｒ. 郭和@的p笑著。 www.6park.com

　　「……真是……以後……人家……想您……常砜茨的……」小慧自然的
陕f著。 www.6park.com

　　「……珍……臀议_窗……年o大……感X……咳……」 www.6park.com

　　著窗粞Y突然怼赶∴隆沟捻樱我s忙低下^，蜷著身w躲在窗下。
似乎k公桌Y窗艉芙，小慧似乎都]起身，窗艟捅焕_了一道p隙，而屋中
的音也更清晰了不少。 www.6park.com

　　「……唉，是你在身好呀，可以常碚疹我，水果砜次摇…」Ｄ
ｒ. 郭H感激的f著。 www.6park.com

　　「……哪有啦……是您一直照人家……@赡晟活，WI不都是您默默
的照麽……」小慧有些t腆的陕f著。 www.6park.com

　　「……嘿嘿，看你……不但明，而且嘴甜……比@法葡萄甜……」Ｄ
ｒ. 郭_玩笑的f著。 www.6park.com

　　「……嘻嘻……您真是的……好了啦……您是ff那C吧……」
小慧尚χf道。 www.6park.com

　　我躲在窗_下，心Y充M了和疑惑，m然知道Ｄｒ. 郭π』酆芎茫但
是聿恢道扇说年PSH密得仿佛父女一般，也不知道小慧竟然常常砜此。 www.6park.com

　　m然我很是想不通，但是也只能安慰自己，小慧m然f了e，但是她似乎和
Ｄｒ. 郭也不^是H近些的生PS，想必生活在Ｕ是很D辛的，如果和
熟j一些自然有很多好，我也不想太多吧。 www.6park.com

　　竟夜L舳啵我不想在多偷，以免暴露了自己，就著身w，拇跋屡
_，竭力不l出，浣柚雨的掩w，让娴淖o谠俜下去。 www.6park.com

　　可就在我不意的一瞥中，透^窗粝麓昂的p隙，我恍然g看到了屋中的
一幕，Dr感到眼前一黑…… 
雨夜四下一片漆黑，霾的\更是夜空暗如墨，而@密不透L的黑暗，
反而明亮的屋饶橇钊瞬桓蚁嘈诺囊荒桓是清晰@眼。 www.6park.com

　　之前，透^窗，看到小慧和Ｄｒ. 郭相隔甚h的剪影，我本以扇瞬贿^
在相敬如e的天；而看著扇酥g的影，我本以槟鞘橇硪房中的k公
桌；此外，著扇四瞧届o而自然的交，我也本以椴贿^是生g在拉家常而
已。 www.6park.com

　　可是眼前的一幕，sE然我震@意外得}感X天旋地D！ www.6park.com

　　m然}是瞬g的一瞥，可是屋子Y的一切s完全在x那深深印入了我的X海
――小慧和Ｄｒ. 郭根本不是在什麽房，他相的地方，竟然是空缑髁恋
浴室！ www.6park.com

　　他g遮光的影也不是什麽桌，而竟然是窗的一座A典雅的砌石白
色大浴缸！ www.6park.com

　　小慧和Ｄｒ. 郭，@一少一老，一女一男，更不是什麽促膝L，而竟然是
全身赤裸的面χ面，舒m的半躺著，浸泡在M是崴泡沫的浴缸中，身w厮磨
的享受著x泡泡浴！！ www.6park.com

　　眼前的一幕直我不敢相信，小慧饷苋犴的秀l在X後起一蔚
l髻，卓|lz被打瘢粘在雪白的i子上，@得是青春尤耍而又寡趁模
她正眉角含情的盯著眼前的老者，S{斯般完美的扔罢χ窗外，略有悍
的雪a被蒸汽熏的t涞母裢饪扇耍美美J的混血秀v上洋溢著自然的欣喜
和淡淡的尚摺 www.6park.com

　　她那完美雪白的胴w就一z不斓慕泡在b砌著白色大理石的高n浴缸中，
在水花泡沫的滋下，她那恍然凝脂的赡w更是雪得刺眼，相^之下，B那
白色的玉石都@得S暗了下去。 www.6park.com

　　她就舒m的靠在搭著浴巾的浴缸中，胸前那一A傲人，男人o比V迷
的美乳就半]在水中，熘晶窕的水露，格外T人。人震@的是，今早，
@一豪乳被我o比呵o的把玩，可是F在，Ｄｒ. 郭一}职Th陋的_掌就
M在水面，正踩在小慧白嫩删d的乳肉之上，借著泡沫和水的滑，用粗糙的_
底板M情磨蹭踩踏著小慧那乳量@人，酥滑，而又柔中诺O品雪乳！ www.6park.com

　　小慧俏上m然透著一z尚撸可她s也]反感，反而以槌Ｋ频妮pW的
尚Γ同r一p藕臂主拥淖シ鲋Ｄｒ. 郭卷毛稀疏的职T小腿，正悉心的用她
赡鄞菏[般的白玉指按摩！ www.6park.com

　　同r，小慧一l修L白皙，曲美的超L美腿也微屈著半露在水面上，被
Ｄｒ. 郭挚莸碾p臂e在身前，大肆崦享受，更y以置信的是，Ｄｒ. 郭依f
和@的笑著，可是那笑容中s藏不住色j熏心，而他更是把小慧一}白嫩嫩，粉
嘟嘟，]有一z瑕疵的可人小_丫捧在面前，呐赃的_子上拿硪活wt色葡萄
塞入口中，再一口含入小慧那玉珠似的粉橘_趾，果汁四溢，大口大口的婪舔
吮吸唆著！ www.6park.com

　　郑【驮谥前，我是以椋模. 郭是y得的正C然，是y得的道尊溃
而就在今天的下午，Ｐａｒｔｙ上小慧和Ｄｒ. 郭表F得如相敬如e的慈良
徒，可是眼前――仿佛如噩粢话悖扇瞬纬嗌硐Γ洗著x浴，Ｄｒ.
郭竟然就一V迷的吸吮著小慧粉雕玉琢的w足，就一用小慧那白皙S腴的美
乳做著_底按摩，用h陋的_掌把小慧那沉甸甸的乳球踩得在泡沫中乳肉L溢！ www.6park.com

　　天！我不敢相信眼前的事，小慧f赡曛校模. 郭都在照她，y到她也
都@右恢薄刚疹」Ｄｒ. 郭麽？Ｄｒ. 郭是一副舛ㄉ耖e，正人君子的模樱
竟然[藏著@拥囊幻妫∷就聿慌卤话lF麽？郭太太就在一旁的房g中熟
睡，他就]有z毫的愧疚麽！ www.6park.com

　　小慧又是榱耸谗幔烤褪榱怂自己的能多照她一些麽？我曾以樗
^的性交易都是髀，也]真的岩蛇^小慧和Ｄｒ. 郭，可是@右x的一幕，
竟然真的出F在了我的眼前！ www.6park.com

　　我心K狂跳，又是@，又是怒，可看著自己花容玉貌的女友就陪著她n老的
洗泡泡浴，猜想著@赡曛形鄣呐友竟然常常背著我被她的老u巴
抽插享用，我的下身竟然禁不住得常充血。 www.6park.com

　　可海∥以怎麽k！我就@踊伊锪锏碾x_麽？可是我能怎麽樱啃nM去，
У粑液托』鄣年PS，У粜』鄣那巴诀幔窟是我用手C拍下些C，伺C
――可是停又能改什麽？ www.6park.com

　　我感X心Y又疼又累――自己榱诵』塾质n又是悔恨，做\一般淼竭@
Y，可是她，竟然_心享受的和一老^洗著x浴。 www.6park.com

　　我}X得全身o力，在黑暗和冰冷中又倒回了，o奈的靠在了窗下。 www.6park.com

　　「嗯…@是我以前的老同W介B的，在|岸，ＪＸＸ很大的公司…知
道的……一共在那Y月…」 www.6park.com

　　Ｄｒ. 郭依f平o和@的音再次恚可我瞥向屋中，他正托著小慧那白
嫩雪白的小腿，在水珠泡沫中揉捏著小慧那曲美的小腿肚，另一，他职T
的_掌向下滑了状纾就用骨凸出的大_趾踩弄著小慧A乳峰上那粉嫩晶
的陕N乳蒂。 www.6park.com

　　「…嘻嘻～ＪＸＸ，真是大公司呢，人家辛苦了那麽就都]消息，您一下就
有k法了，您真是太害了…」小慧撩人的撅著tt的小嘴，u力的F著，更
是在水花中~媚的按摩著Ｄｒ. 郭的p腿。 www.6park.com

　　「…小嘴真甜…嘿，不^@右恚估在我W洲回砬埃都]什麽C
和『⑴f』了…」做著最下流的事情，可Ｄｒ. 郭s依f儒雅的笑著，又
拿了w葡萄塞入了口中。 www.6park.com

　　「…人家一定不忘了您老人家的嘛…嘻嘻…以後一定砗煤谩盒⒕础荒
的…」小慧美眸W亮，赡的p嗲著，p起另一l玉腿，水掐豆腐般嫩白的小
_丫撩人的p嵘狭耍模. 郭职T的胸膛。 www.6park.com

　　H著扇俗匀υ，就仿佛H密的徒，真想不到浴室中竟然上演著少女
老^g@ey淫靡的一幕，而瞥著扇擞H昵的幼鳎才能明白那Z之下的不堪
和p佻。天！小慧竟然_了我@麽久！除了那老相好之外，她竟然和Ｄｒ.
郭有@拥年PS，而且甚至比我的圻久！ www.6park.com

　　事情是怎麽_始的！？小慧是自的麽？她是被逼迫的麽？是o奈的默S
的呢？我心Y有o档囊，而@些疑我的心中更mY更饪啵可是，看著
眼前的一幕，我的下ws止不住越l硬C。 www.6park.com

　　「…嘿，珍，可真是小淘猓嘿嘿，α耍不^榱瞬蛔人fe，我
把另一W生也派^去…就是那小x，到r和他聊天的r候，可efe
…」Ｄｒ. 郭笑诟乐，同rp手分e握起小慧尚}白嫩尤说男∧_丫，
享受而勰降木揉捏著。 www.6park.com

　　的！事情更加麻┝恕＃模. 郭竟然派小x去，y得他以槟最年p的
小x就是最o害的麽？最近我就常常心那新生和小慧走得太近，@一下，
更不知道怎麽阻止了呀！ www.6park.com

　　「…哦…小x呀…」小慧美眸中W^了一y色，可是R上她又笑v如春，
陕喃喃著，「嗯…放心Ｄｒ. 郭，人家一定小心的，嘻～」 www.6park.com

　　不^以Ｄｒ. 郭的v，他似乎也是注意到了小慧的心事，他收回_，也放
下了小慧w美的_踝，在小慧大_p腿g，坐直了身子，向曾也SY但F在
}剩下职T的身w上撩了些崴，然後怡然自得的崦著小慧雪的大腿龋
微笑著道，「…嘿，怎麽了？是不是有心事？y道看上小x那小鬼了？…哈，
不是一直被可反迷住的麽？」 www.6park.com

　　到屋中及了我的名字，我不禁立起耳朵，竭力著。 www.6park.com

　　「什麽嘛…人家哪有看上小x，您真是的…yv，」小慧嘟著t馥馥的小嘴
p嗔著，用崴ppn洗著她藕段似的白嫩p臂，m然她矢口否J著，可她
上s不知道是蒸汽是尚撸s更t了半分。 www.6park.com

　　「嘿嘿，不是就好，知道麽，那小x有多大年o？」Ｄｒ. 郭音儒雅
的著，s伸出粗糙五短的手掌，抓揉起小慧胸前那一手根本握不住的白嫩豪乳。 www.6park.com

　　小慧微微蹙了蹙眉，但也]拒^Ｄｒ. 郭的魔爪，就^mn洗p揉她美的
玉i，淡淡的陕f著，「多大？我得他f他高中I後，自己玩了赡辏
F在二十q呀…」 www.6park.com

　　「嘿，被那小鬼_了吧，我看^他的v，跳^杉，也耽`了赡辏
F在正好十八q，哈哈，看他那豆芽菜的模印…」Ｄｒ. 郭爽朗的笑著，可掌
中s恣意在水中捏著小慧那滑不留手S腴雪乳，把小慧那３５Ｅ的乳球捏得不住
形。 www.6park.com

　　「啊……啦……疼嘛……」小慧低珊糁，扭著腰肢躲_了Ｄｒ. 郭
的魔爪，然後有些吃@的f道，「什麽嘛～他比人家要小快叁q了～他致镆撒
e呀」 www.6park.com

　　Ｄｒ. 郭的手被推_，他倒也不猓依f儒雅的笑著靠回了浴缸，S口f著，
「哈，@冰雪明的小妮子不明白？他然是不想被看低，想追求h～」 www.6park.com

　　「您eyv嘛～小x才]有呢……他是人家W弟，怎麽成，再f人家是可反
的，他知道的……」小慧陕f著，自然放的p揉n洗著她自己胸前那M
的大玉兔，m然俏pt，可sΓ模. 郭的凝不W不必。 www.6park.com

　　郑】聿皇俏叶嘈模Ｄｒ. 郭@道貌岸然的尉子也看出了小xπ』
的企D――可小慧的是什麽意思呢？m然她依f猿质撬自己是儆谖业模可
是她及小x的Z，不但]有什麽排拒，反而有些H近。y道，是我的偏淘
作怪幔 www.6park.com

　　「哈，自己斟酌吧，」Ｄｒ. 郭不置可否的一笑，用他职TM是黑斑的腿
蹭著小慧那p玉修L的美腿，吃著葡萄，叮诘恼f道，「有，那Ｃｈｅｒ
ｒｙ可不危又是L舌D，以後少和她硗，知道了帷！ www.6park.com

　　「好啦～人家知道了嘛～Ｃｈｅｒｒｙ的事情您都和人家Z叨好多次了嘛～」
小慧嘟著小嘴舌侵，白嫩的L腿撒傻墓室廨p撞著Ｄｒ. 郭职T的腿。 www.6park.com

　　「嗯～好，不_嗦了，」Ｄｒ. 郭仿佛殡y的L似的f著，抓揉著小慧玉
的膝^，Z饴杂胁恍嫉睦^mf道，「α耍Ｋ那老|西最近有]有y？」 www.6park.com

　　「嘻，好啦，哪那次和他吵了之後，他也]那麽^分了……」小慧p笑
著，囊慌缘沽诵┿逶∪樵谑中模^mp拭著白嫩的身子。 www.6park.com

　　Ｋ是l？我感到一疑惑，除了生活WI，Ｄｒ. 郭托』鄢鲞^^麽？ www.6park.com

　　「嗯，那就好，反正f他最近挺忙的……」 www.6park.com

　　「是呀，上次面，他就f大概叁月不再了呢……」小慧正把身上的
沐浴乳n簦S口f著。 www.6park.com

　　叁月！？我心^一震――@不就是上次在春gr，那老相好欺
完小慧，π』壅f的日期麽？Ｄｒ. 郭又叫那人老|西，也就是f，@「Ｋ 」
就是那老相好！？ www.6park.com

　　郑∵@麽f恚Ｄｒ. 郭不但知道那老相好的事情，而且相清楚。小
慧fＤｒ. 郭榱怂和那人吵^，也就是Ｄｒ. 郭椭^小慧理和那老
相好的事情。可海∈虑榫谷贿@麽麻，而我s一直被蒙在鼓Y！ www.6park.com

　　我曾信誓旦旦的f要解救小慧，可是F在，B事情都]弄清，f什麽
解救呀！ www.6park.com

　　我又是庥质染危也什麽都做不了，}有X中不嗟y猜著。 www.6park.com

　　Ｋ是l？W校中那些有莸陌兹酥校l的名字是Ｋ_^的？小慧把@一切
都m著我，是怕我x_她麽？可是她槭谗卷入@些呢？是不是她最先被那
老相好_了，而最後又不得不Ｄｒ. 郭斫饩饶兀靠墒牵她槭谗徇和蛇
都保持著PS呢？是小慧o奈幔是她真的想占M各方便宜呢？ www.6park.com

　　不，不，我的小慧不是@拥呐孩！她一定是有所苦衷，榱嗽谶@地生
存，而不得不委曲求全！ www.6park.com

　　我o助的y想著，屋中又砹艘魂水，Ｄｒ. 郭站起了身，光著老B的
五短身w，挺著跨下稀疏黑毛中小h陋的u巴，跨出了浴缸，完全]有了那副
道尊赖那f重，上那和@的笑仿佛}是年老之後的一N不再估廉u的厚
皮。 www.6park.com

　　他大大咧咧的用浴巾擦著w毛稀疏微卷的身w，挺著小的老u巴χ浴缸
中的小慧，S口f著，「怼珍～今晚多陪陪我～o我好好吃上隆」 www.6park.com

　　「嘁～您真是的～白天百般F郭太太t惠，怎麽不她陪～人家才不陪
呢～」小慧美眸含嗔，嘟著汛剑伸出一}ww玉指，薄有一分意的p戳著
Ｄｒ. 郭的腿根。 www.6park.com

　　看著小慧那趁珊┠樱Ｄｒ. 郭返酶g，「嘿嘿～@小妮子，
吃醋呢，好，好，不但t惠，又明，又漂亮，又年p，好不好？α耍
有，明天一早我就o院主任打，他o推]信，如何？」 www.6park.com

　　「哼～@舆差不多嘛～不^，人家明天真的s好了去自的～不能多陪您
哦～」小慧俏微t，W亮的W式大眼又是`喜又是羞赧的向上瞥著Ｄｒ. 郭。 www.6park.com

　　「知道了，知道了，是乖W生嘛，快怼」 www.6park.com

　　「～」小慧酥媚的闪R著，冗^白嫩的身子，一}玉手pp托起Ｄｒ.
郭褶盒牡穆汛，另一手握住中g那根疲的u巴，用白嫩精致的手指褪
下肉U上的包皮，露出那紫粉的^，然後伸出丁香小舌，美眸T惑瞟著Ｄｒ.
郭，`活的舔了上去。 www.6park.com

　　天呀！我不敢相信，m然小慧曾被男人欺，可是平日的小慧是那麽渭善
良，又是那麽\┱直，得我曾也f起^W校中的性交易，她是那麽的嗤
之以鼻――可F在，她竟然是那麽趁募熟的和她的老打情R俏，是那麽熟
致的用她仿佛不食人g火的檀口舔弄著Ｄｒ. 郭的老u巴，而Q取的，是
的C，是一封重要的推]信！ www.6park.com

　　我感到被_，背叛，可是又不相信小慧是甘的，心Yo比舛拢可s也不
知道怎麽k，而清晰的Q著屋中自己女友榱WI，u力的把她年g一
般的u巴含入口中，我胯gs越lq硬。 www.6park.com

　　「嗯～～好棒」Ｄｒ. 郭一M足的低著^，p嶂小慧的秀l，^mf著，
「α耍珍～嗯～也快I了～就定了吧～J真想想K身大事吧～～嗯～
～」 www.6park.com

　　「唔……嗯……您真是……要在@r候f……唔唔……嗯……您真是乃
了……唔……人家f^……要和可反在一起的……唔……您e提那老}了嘛
……唔唔……」小慧仙女清俗的俏就oN在Ｄｒ. 郭M是老B褶的胯g，
她u力的舔弄含吮著Ｄｒ. 郭那盒牡穆训埃As著唾液，含混不清的梢
著。 www.6park.com

　　郑‰m然小慧口口f要和我在一起，可是看著她把眼前那老男人的u巴
舔得一片皴Φ囊荒唬我心Y不但]有半c_心，反而是揪心刺骨的y受，可身
下u巴中的j火so陌l，我}能o奈的把手伸入了胯下，_始套弄了起怼 www.6park.com

　　「嗯～～珍～m然是老}……啊. 嗯……可考]一下吧～嗯～我的鹤
～叁十七q，正直涯辍～嗯～就缺@一如花似玉的老婆呢～～他F在上
了教授，又在大公司兼理～～嗯～比那可反好多了～～嗯～」 www.6park.com

　　在小慧巨靡z的舔弄下，Ｄｒ. 郭的u巴依f是小下垂，可他是抓著
小慧的蜷首，一前一後，用他那根肉棒在小慧口中勉做著活塞\印 www.6park.com

　　「唔唔……您……乃懒恕…唔啊……F在@悠圬人家……唔唔……要
……o您的鹤印…唔……媒人……@印…唔……好奇怪好下流……唔啊…
…人家不要啦……」小慧嗬m的梢髦，玉手p托著Ｄｒ. 郭的u巴方便他抽
插，另一手著他的腰，保持著正一起一伏的雪白身子的平衡。 www.6park.com

　　「嗯～～有什麽好奇怪的～他要是～嗯～有@麽好的媳D，可是他的幸\
～～那以後生活也就定了～～嗯嗯～～再f～～我@命根子早就不行了，
也]好好『用用』～嘿～@福饬鹤舆不行？」Ｄｒ. 郭在小慧口中
挪又塌塌的u巴，S口f著。 www.6park.com

　　的！@老B，原硭竟然早就不e，要@油媾小慧！m然f小
慧K]有被Ｄｒ. 郭占有^我感到一z安慰，可是看著眼前小慧M心的含著他的
u巴，猜想Ｄｒ. 郭@性o能是如何在@赡曛辛枞栊』鄣模我心Y反而更
是恨得WW！ www.6park.com

　　「唔……真是的……不要再袢思伊寺铩…唔唔……您知道……人家心Y
想的是可反……唔啊……和利恩在一起……唔……他也不快返摹…啊……唔
……」小慧美眸半]，t著俏，把Ｄｒ. 郭的u巴吸唆得「KK」有，
吞吞吐吐的局。 www.6park.com

　　「嗯～～真是倔脾狻…啊……@影伞嗯～～以前也和利恩^…
…嗯……看著我忙的份上～～再和他一次～～嗯～～如何？」Ｄｒ. 郭
T的f著，似乎已玩蛄诉@印缚瞻」的游颍男』劭谥邪纬鲕小的u巴，
下流的在小慧的俏上抹蹭著。 www.6park.com

　　小慧仰著美G^的秀v，任由Ｄｒ. 郭用u巴把白岬呐菽蹭在她a上，
略有急促的喘息著，m然蹙著黛眉，有些不情的模樱可是她竟收到了Ｄｒ
. 郭的好，她又}能美眸埋怨的向上瞟著，舌恋挛痰溃「啊～好嘛～～您
真是的～啊～～那下次利恩恚殖牵他打o人家好了啦～～」 www.6park.com

　　「嘿嘿～我就知道，是最乖，最善解人意的嘛～」Ｄｒ. 郭得意的笑著，
蹭袅穗u巴，把浴巾裹在身上，走向浴室T，是那副儒雅的腔{道，「怎
麽樱空洌要不要再玩ce的『花印唬俊 www.6park.com

　　「呃哦～人家才不要呢～都陪了您好久了～您老欺人～明天人家真的要早
起呢～」小慧也脑「渍酒鹆松碜樱一尚叩淖ブ浴巾遮掩著玲凸浮的白嫩
绍|，一p甩著S腴A的酥粉雪乳，撒傻呐ぶ小U腰，一副任性珊┑男
女孩模印 www.6park.com

　　「好，好，好，那我就不再『欺』了～～恚我陪回屋，把ＪＸＸ
公司的S方式o，就放回家，好不好？」Ｄｒ. 郭上是那和@的微笑，
然後仿佛慈父似的把撒傻男』入了阎校就@樱扇税肼阒，裹著浴巾x
_了浴室。 www.6park.com

　　雨幕下，我躲在漆黑的窗外，看著屋中得空o人，心中常的碗s。 www.6park.com

　　郑∥葑拥囊荒痪谷皇侨绱瞬豢伤甲h！ www.6park.com

　　小慧和Ｄｒ. 郭竟然有@拥年PS！而Ｄｒ. 郭是性o能！m然他]有真
的占有小慧，但是@赡曛校不知道他曾和小慧玩^怎拥摹富印寡剑。靠
不管怎樱他已快要x_Ｖ大W去W洲了，眼下人心的是他提起的鹤永
恩。 www.6park.com

　　Ｄｒ. 郭如果借助之便，非要撮合小慧和他鹤樱l生什麽？小慧
理力麽？她和[翻麽？她不真的榱饲巴径允吧？利恩他又是什
麽r候回恚殖且小慧呢？ www.6park.com

　　小慧@得了的C，可是要去bh的|岸月，而且那可旱男×x也
一起去。中g，不l生什麽故呢？我想要阻止，可是@是小慧y得的C
，我又怎能阻K她呢？ www.6park.com

　　而那老相好Ｋ又是l？Ｄｒ. 郭和Ｋ之g有什麽n突或S麽？有了@
索，我能找出他的身份麽？他叁月又回恚那rl生什麽？ www.6park.com

　　我呆呆的望著空缑髁恋脑∈遥m然本c幸小慧K]有真的被Ｄｒ. 郭
的u巴占有，而小慧最後也竭力拒^了Ｄｒ. 郭最後的要求，可是，想著
人在x浴中NN不堪行椋我心Ys依f是恨而舛拢此外，令我自己不敢
相信的是――我竟然感到有些失望！！ www.6park.com

　　我恨不得Ｄｒ. 郭能虿起，然後用他那根老u巴狠狠操一通全身赤裸的小
慧，把她的嫩穴操得又t又[，狠狠土P她@M嘴e言，出u肉w的小D！ www.6park.com

　　可是另一方面，我心Ys忍不住痛，忍不住ψ约杭埠簟―不！我怎麽能@
酉耄小慧是我的女友，我心底又是那麽鬯的，她一定是有苦衷的！她一定在
暗暗反抗的！她的刃囊欢ㄊ壑我，渴望涡腋５纳活的！ www.6park.com

　　NN碗sn突的情w一起在w确L，我感X胸口，X中都要炸_了！ www.6park.com

　　感X自己快了！ www.6park.com

　　我o咬著牙，不想再多想，D^身，走入了漆黑的雨幕，感受著冰龅挠挈c
繁s的敲打在身上，小心的攀下了_……

那天雨夜在Ｄｒ. 郭家的NNL波K于]有算是白M，Ｃｈｅｒｒｙ如以
的得到了好成，我蔚耐了通之後，她r也]有再提及另一要
求，算是o了我一平o。 www.6park.com

　　想起那晚在Ｄｒ. 郭家浴室外看到的一幕，我心Y很不是滋味――自己女友
那千砂倜牡陌啄凵碜颖凰享用了赡辏m然那老^是性o能，可@口
饪捎盅什幌拢蝗欢，咽不下又能怎麽k？我要是去揍那老^一D，小慧@赡
λ的「百般服侍」不就白M了，不是苦了小慧？把@事情弄到校方？那可就
把小慧害得更深呀！ www.6park.com

　　是f，既然小慧]有被那老男人的u巴真的诌^，就@o所^麽？可想
到小慧光著绍|，在浴缸中那女婢似的服侍Ｄｒ. 郭的模樱我心Y的恨和
堵根本就放不下呀。 www.6park.com

　　我π』塾衷如何是好呢？她ξ业郏ξ业讨是那麽远ā？墒撬
了在Ｕ的留W生活，又不得不在e的男人身委曲求全。倘若我理智的去想，
我本淼牡赖略t根本不能接受一@右不的女孩――可是，我的心中s
根本不能放_她，忘她。 www.6park.com

　　我}能竭力把心中的涸谛牡祝希望我和小慧的r平o能S持得越L
越好，竟我和小慧都R近I，生存是我不能忽略的}。 www.6park.com

　　至于统穑至于未淼穆罚以F在我和小慧所的形荩硬硇}能是以卵
石，也}能拈Lh了。 www.6park.com

　　我和小慧又^了一周好似H密og，ono]的日子，而之後，她K于由
去了|岸，到ＪＸＸ公司M行槠月的。 www.6park.com

　　在C鏊e小慧r，一切都是那麽剀岸平o，oo的肀В深深的H吻，
Re的诟溃目送她一直到她M入候C室，再依依不蔚耐一直到她上wC
――可是，我心底s感到莫名的n，f不出的o助，仿佛我的垡呀危在旦
夕，仿佛Sr都撕破表明的平o，而分崩x析。 www.6park.com

　　但是事到如今，太多的事情需要n，太多的蓝]有解答，我和小慧的
情感在危C的泥沼中，我s不知如何是好，}能做自己做的，其它都}能
其自然了…… www.6park.com

------------------------------------- www.6park.com

　　o垠碧空中的wCuuh去了，海L依fеy味拂在上，身水R
的音依然吵s，生活也是在Ｖ大W那般度^，而一月的rgD眼就^去了。 www.6park.com

　　我和小慧天天通，聊，晚上煲直到深夜。m然倪@些中我能抓
住一zr的o，但是生活是得枯燥而空了，而我那些酪惨琅fp@
在我心^。 www.6park.com

　　而之前，S主任Ｌｅｏｎlo我的一封ｅｍａｉｌ，更是o我一^棒喝，
「……Ｋｅｖｉｎ，是不e的年p人，不^，最近心不在焉的情r，不容
酚^呀，知道，@Y的I率有７０% ，但是，希望不要存有e幸心理呀…
…」 www.6park.com

　　是呀，恚@些年，@些青春都是榱诉@r刻，倘若一朝失足，人生就
不知道走向何方呀――我}能把生活的重心rD到WI上，Ｐ墓ぷ鳎大量
蟾妫借以逃避y的心情。 www.6park.com

　　F在，春天已淼搅耍殖牵整R的草坪仿佛一夜g恢土松C，茂密的榆
淞Q上了翠G的色，BN金梅也焐狭税咨S色的彩衣，加上海L中混s著
的幽幽嘏，有天空中g或Q叫的海t，仿佛世界都吞K了一般。 www.6park.com

　　我的生活和WI也在步回升，可]有小慧在身――仿佛一切色彩都淡
了。 www.6park.com

　　@一天，正是周日，我百o聊的睡到了中午，和小慧聊了汉，S便
吃了些快餐，在家又S便磨蹭了一，然後淼搅耍壮市，滟I些下一周
需要的水果食物。 www.6park.com

　　一人逛超市是非常的o聊，站在o蹈魃人N中，看著M眼的它文字，
心底不禁コ龅淡的l孤，榱瞬辉傩，我}好直奔目恕―面包，u蛋，
火腿，牛奶，n式泡面，橙子，O果――自己被物淹]。 www.6park.com

　　我竭力想放空^X，握{的采硐磨rg，可是X海中s是莫名其妙
的想起了心事――那Ｋ到底是l呢？我很久以前就翻看^小慧手C中的S人，
一共有叁人金l的外老^最有可能。 www.6park.com

　　可是，他的名字中都]有Ｋ呀，而且最近我特意了些借口去拜L他，
他都Ｖ大W中，根本]有什麽「x_叁月」呀。y道我的猜y淖铋_始就
e了麽？Ｖ大W中曾和小慧有交集，有l有影小慧生活的嗔δ兀 www.6park.com

　　「嘟嘟～」起，打y了我的思w――我摸出手C，看到屏幕上是小
慧的名字，}好把蓝挤诺揭贿，接通，竭力做出快返目谖牵S口著，
「Ｈｉ～～我的小骸～怎麽樱不工作麽？想我了？」 www.6park.com

　　「嘻嘻～～人家才不想@大色狼呢～又忘了，@Y和Ｖ城有叁小rr
差的，@已是晚上了，我下班～回家的路上o聊才打o的～」小慧勇
而{皮的音鞒觥 www.6park.com

　　「嘿嘿～不想我？～fe～]有我@『大色狼』在身，是不是晚
上很『空』呀？」我挑著牛奶，S口{笑著。 www.6park.com

　　「～又f下流的|西～」小慧舌林。 www.6park.com

　　「嘿～太想了呀，骸恚我好好，HH，抱抱，然後再『用一用
』～」 www.6park.com

　　「去～～人家才不o『用』呢～下流胚～再欺人家，人家可不理啦
～」m然看不到小慧的幼樱不^她膳的音，想也知道她那t馥馥的汛
一定嘟起老高。 www.6park.com

　　「好好，嘿嘿，那ff今天工作如何？有意思麽？」我陪笑的f著。 www.6park.com

　　「唉～一c阂馑级]有～天天都在e人填Ｅｘｃｅｌ，o聊死了～人家
o聊～」小慧又嗲又的撒陕大鞒觥 www.6park.com

　　「嗯～骸猿忠幌掳桑等回恚我去吃好吃的，陪去任何地
方玩，好不好？」 www.6park.com

　　「哼～要熬一月呢～砺铮可反～～^砼闳思夜浣致铩～」小慧撒
的p嗲著。 www.6park.com

　　「唉～好骸乖嘛～～不是^了麽，@周我要_的，看看下周末好
不好？～」 www.6park.com

　　「唔唔～～不要下周嘛～～l知道那r又有什麽借口～～砺铩人家想
嘛～～淼脑～～就好好『用用』哦～」小慧曼妙赡的呢喃，挑逗似的
鞒觥 www.6park.com

　　「嗯…@…」著小慧的耳Z，想著她雪白酥碌纳碜樱我禁不住吞了
口口水，可是，竟WI也不是颍我}能勉搪塞著，「我也想…
…不^…知道，我S也很栏竦摹很y…找rg呀…」 www.6park.com

　　「真是的～～一c都不人家～～嘁～是不是不廴思依猜铩～」小慧有
些刁U的舌谅鞒觯仿佛能看到她跺_的幼印 www.6park.com

　　「邸真是yv，我然了～小慧～e撒衫病～我保C，回
硪欢ê煤门，好幔俊在那，先Ｐ墓ぷ靼桑」我MM口舌安慰的f著。 www.6park.com

　　「唉～～人家也想好好工作嘛～可是@工作真的很o聊～小x的工作都比
^有意思，真是的～」小慧不置可否的和了口猓不^^m抱怨著。 www.6park.com

　　到小x的名字，我心中不禁泛起些不安，b作若o其事的S口道，「哦，
是麽？他在那做得如何？」 www.6park.com

　　「嗯，他在e的部T，我交集K不多，不^嘛，似乎他挺被器重的，真令
人嫉妒…」小慧好似心不在焉的f著。 www.6park.com

　　著小慧似乎和小x]太^瓜葛我心Y稍微Y了一下，D移}的f道，
「哦，@友健那，今天晚上渥鲂┦谗幔俊 www.6park.com

　　「嗯，也]什麽，我的室友，就是那日本女孩，她f有地方的日本料理
很不e，我去大吃一D，嘻嘻，w慕吧？」小慧小女孩似的_心的f著。 www.6park.com

　　「不e，不e，看怼那的生活也]那麽o聊嘛～」 www.6park.com

　　「唉，可是工作又累又握{～～算了，反正有也算好啦，嗯，可反，我
去坐捷\啦～不和_嗦了～晚c涸俅蚪oD～」小慧陕f著。 www.6park.com

　　「嗯，好，那拜拜～」 www.6park.com

　　「嗯，拜，H一，好老公～『K』～」 www.6park.com

　　「嗯～『K』～拜」 www.6park.com

　　S著「咔」的一啵r的甜蜜Y束了，我又回到了F――一
月]有H近女孩，自一人逛超市，心中有著o限赖纳活了。 www.6park.com

　　至少小慧在那^得也算平，而小x似乎也]有造成什麽麻，我@酉
著，算是ψ约旱囊环N安慰吧。 www.6park.com

　　我正把手中的牛奶放入物，一有些汕拥呐孩在身起，「ｈｉ
……是可反哥麽……」 www.6park.com

　　我循望去，身推著的女孩正是小慧的室友――夏眩比小慧小q
的女孩，正在Ｖ大Wx大二。她AA的正望著我，柔P直的黑l披在白皙
的肩膀上，配上小巧分明的五官，W亮而清澈的眼睛，幼稚中又е一z文猓
一z可人。 www.6park.com

　　「哦……@麽巧呀，是蜒剑」我Y貌的打著招呼，看著眼前尚〉呐孩。 www.6park.com

　　汛蠹s一米六的幼樱不^身材相蚍Q，F在她的打扮又和Ｕ女孩一
般入r，棕色的小吊露著光的i子p肩，o的胸口@出的乳弦菜悴凰祝
黑色的\用拶|短清龆短小，深色的人字拖味S性，露出她蚍Q的p腿，
r得她的肌w更@白嫩，加上她高中女生似的青春庀，真我有些不D睛。 www.6park.com

　　「嗯……很久]了……可反哥，」训A上浮起啥涞淡的t，大
概是她又想起了把成杰`成我的那一幕了。 www.6park.com

　　我可不想被成色情狂，立r把眼神乃的身子上移_，m然是不免回
著g上曾看到寻肼Q衣服的那一幕，但我是竭力o的f道，「啊，
Π。最近……嗯，比^忙呀，呢？WI利麽？」 www.6park.com

　　「嗯，好，」演ppc了c^，似乎也平o了一些，^m道，「f
慧珍姐去|岸了，都一月了，她在那好麽？」 www.6park.com

　　「呵，好吧，她抱怨工作握{，不^，也]什麽大}，」我S口f著，
就_始和押暄，一起逛起超市。 www.6park.com

　　「嗯，@就好，有r候在W上遇到她，不^她是很忙的幼樱也]C
她呢，」烟暨x著酸奶，pf著。 www.6park.com

　　「是呀，她晚上有r候也要加班，挺人惦的……」 www.6park.com

　　「不^，小x也去了那，他可以相互照，可反哥不用心，」
S口f著。 www.6park.com

　　唉～我心中暗@，颜媸窍氲锰瘟税桑小x去了那，我才真要心
呢！不^阉坪跻彩呛眯模我也不便多f，}能又岔_了}。 www.6park.com

　　大s又逛了半小r，我都Yね辏正浜蔚er，亚文微t，
有些支支吾吾的陕道，「嗯……那……可反哥，一河]有rg……
能不能腿思忙？……」 www.6park.com

　　我和岩菜闶旖j，她又是小慧的室友，我自然S口答著，「哦，]}，
怎麽？」 www.6park.com

　　「嗯……多x，是人家的百~窗牧恕…m然I了新的……但是不太b…
…」鸭t著白舻A，有些不好意思的f著。 www.6park.com

　　「哈，不用客猓我，」看著涯歉卑侔殡y的幼游疫以槭鞘
麽大事，了她的，我不禁莞的p笑著c了c^，然後就和她一起走向了停
觥… www.6park.com

------------------------------------- www.6park.com

　　{和训那嗌甲はx一道，我到了她和小慧合租的白色二有e墅，
m然一切景物都是那麽熟悉，不^想起恚自男』廴|岸後，我都已一月
]有磉^了，心Y默然有些失落。 www.6park.com

　　不^之，训某霈F算是「救」了我@o聊的一天，要不然，我不^又是
回到家，自吃些|西，在W上e逛，等到晚上和小慧聊天，再在空绲姆块g中
睡去――可能是在Ｕ漂泊久了，m然}是e人修修百~窗，但也感X生活充
了。 www.6park.com

　　训姆块g曾儆谝中年D女的，我那r不巧的M入^一次，那晚正是
我第一次目睹小慧出，目睹她白皙的胴w被另一男人用大u巴插入――F在，
rg已^了一年了，可是事情不但]有好D，反而感X生活越碓嚼郏和小慧
有染的男人也不止尚I勇一人。 www.6park.com

　　我暗自@了口猓排除s，h著房g，周的景物已大不一恿恕ｊ
年的s物那r是我和小慧一起清理的，而房g鹊牟贾枚际炎约邮值模
我也]有M磉^。 www.6park.com

　　房g大小和小慧的屋子差不多，叁四十平米的幼樱荒局频孛舻冒l亮，
乳白色的也擦拭得如同湫拢晃葜屑揖卟欢啵光⑷氪簦@得更是敞亮
；卡通D案的被子整R的在木制稳舜采希粽R的桌，湫碌淖椅，整
的壁唬加上架上雍蔚有趣的手工b，@得自然而有生狻 www.6park.com

　　央m然看起碛行┲馕疵的模樱不^看她屋中@e致而井井有l的
子，她也真是外秀慧中的女孩呢，我心Y想著，S口美著，「嘿嘿，
可真害，屋子Y真雅致呀～」 www.6park.com

　　「嘻～多x可反哥，」A一t，抿嘴p笑著。 www.6park.com

　　我又寒暄了删洌我也就_始了「工作」，一人在Ｕ@麽久，百~窗
@N小事情自然是不在下，聊邮郑不到二十分，就全搞定了。而在
延忠淮尾缓靡馑嫉恼求下，我又退Q了白舻襞荩修了一下Ti，@麽
一忙活，就^了快一小r。 www.6park.com

　　「嘻～可反哥，真害～@麽快就都弄好了，太感x了～和慧珍姐都
是大好人，嘻嘻～」验_心的尚χ，同r眸子W亮的h著四周，@著我
的「工作成果」。 www.6park.com

　　看著涯怯芍蚤_心的幼樱我心Y也感到暖洋洋的M足，而且，希望@次
能改她心中ξ业挠∠螅以後能把那「冠李戴」的罪名o忘掉了。 www.6park.com

　　「嗯～不可客饫病是小慧的室友嘛，又那麽H近，需要兔Sr打
吧，那我就先回去了，」我S口f著。 www.6park.com

　　「嗯，多x啦～那可反哥，先坐一下，喝些果汁再走吧，休息一下，」
A洋溢著微笑，陕f著。 www.6park.com

　　「哦……其不用了……」土诵┬∶Ω本不上累，我本不想耽R，但是
]等我多f，丫腿杠S似的跑出了屋子，n下了翘荨 www.6park.com

　　我看著尚』的倩影，我不禁莞一笑，自一人坐到了椅上，看著
窗外射入的夕，感受著一zp――我突然lX，@NpK不是身w的放，
而是把心Y的重放在一旁，那N蔚ono]。 www.6park.com

　　唉～我心Y暗@著，很久]有@麽自然的放了，心Y是想著小慧在|岸
不和小xl生什麽，是心Ｄｒ. 郭和他的鹤不放^小慧，是忘
不了Ｃｈｅｒｒｙ用我和小慧的感情威{著我，是mp著那老相好Ｋ到
底是l。 www.6park.com

　　很久]有@雍托』垭S便聊聊天，退的屋子修修aa，p的笑一笑了，
如此的累，也S真的放手呢？去找一堰@由活蔚呐孩再做女朋友
呢？ www.6park.com

　　不……我怎麽能@麽想！小慧她是如此需要我，她又榱宋奚了那麽多，
她正面R工作I的毫Γ我怎麽能在她最需要我的r候放她呢――而且，小
慧如果x_我的生活，我怎麽能活得下去！我是那麽相郏我有^那麽多快
返幕，我楸舜烁冻隽四趋岫啵 www.6park.com

　　曾婧ｋy樗，除s巫山不是呀！倘若她x_，一切g笑都]有意x
了，一切色彩都得灰暗了，生命中的一切就都仿佛死去了一般呀。 www.6park.com

　　可是，X中M@著最近和小慧有P的各N溃又真的我很累。 www.6park.com

　　「嗯，可反哥，不好意思，家Y]有果汁了，}有朋友以前淼娘料，
可以麽？」延行汕拥穆音打嗔宋曳彪s的思w。 www.6park.com

　　「哦，嗯，都可以呀，好，」我竭力微笑著，接^了咽种械谋子。 www.6park.com

　　「嘻～好，」验_心的f著，坐到了旁的D椅上，了口她手中的料，
接著f道，「可反哥，@麽能郑又@麽厝幔和慧珍姐很少吵架吧？」 www.6park.com

　　「哈，好吧，偶也小吵吧，」我看著A露出\\的酒C，那副
J真而w慕的逗人模樱有些莞的f著。 www.6park.com

　　「嘻，是恩恩鄣幼樱真人w慕，可反哥，能不能再
}呀？」岩еt的下唇，有些羞怯的著。 www.6park.com

　　「嘿，怎麽了？和男朋友吵架了？」我喝了口手中的料，lF似乎是果
酒，同rS口f著。 www.6park.com

　　「咦～真是害，怎麽猜到的？～」演p蹙著w的柳眉，嘟著小嘴疑
惑的低呼道。 www.6park.com

　　「哈，要不是那樱怎麽到我懋『苦力』？」我S口{笑著。 www.6park.com

　　延心杏快半年了，不^她一直很保密，F在我和小慧也都不知道@
「幸\骸故钦l，m然巡皇切』勰前愠鲱拔萃的尤物，但是略有稚獾淖
色在留W女孩中也是很出了。 www.6park.com

　　「那……就告V人家怎麽k嘛，可反哥，」燕街小嘴哀求似的f著，
有些肉嘟嘟的白嫩p手捧著玻璃杯，又喝了一大口果酒。 www.6park.com

　　唉，其我感情中的麻┮苍S要比延龅降穆┤f倍了，有什麽Y格或
能力退呢，不^看著M是\┑拈W亮p眸，我也不好拒^，}能仿佛「知
心大哥哥」似的f道，「嗯……我可以o提些建h……不^，]有先小
慧麽？」 www.6park.com

　　「慧珍姐一直很忙，有r留言，她都]rg回……人家也不好和父母f，}
好了，可反哥～」研游锼频拇著p眸，期待的望著我。 www.6park.com

　　「@友健…那至少先f清情r吧……」 www.6park.com

　　大s是果酒的作用，亚文有些t，也似乎比才多了，一B串的
f道，「人家也不是很清楚……我的男友ξ液芎谩…就是有些……大男子主
x，前一段我吵架了……他就f要分手……人家也不清楚怎麽k……F在，
他又碚椅遥f想在一起，f他e了……人家也不知道不他的……」 www.6park.com

　　唉，不知道是哪男孩，@麽不懂得珍惜，我想著，^mf道，「嗯，『
不』，也是看情r吧，不^，初分手r也同意了，F在心Y意他回
幔俊 www.6park.com

　　「唔……人家也不清楚……m然我有r吵架，也有不少不同，可是有些
喜g他，而且……也想有人陪在身……」央p眸瞟向窗外，嘟著小巧的t唇，
好似回的陕f著。 www.6park.com

　　是呀，一女孩子留W在外，需要生活中有人照，需要安全感，需要在低
谷疲vr有所依靠，@就是F呀，也S也是每留W女孩的苦衷吧，我想到了
小慧，心中不禁感到莫名的痛和z惜――我看向眼前的眩^m道，「那麽
……_始槭谗岢臣埽}解Q了麽？@才是重要的吧。」 www.6park.com

　　「那……那是因椤…一些小事……」涯抗庥行╅Wq，俏微t，搪塞
的喃喃著，又吞了口果酒。 www.6park.com

　　看著阎赡酆π叩哪游倚难Y有些哭笑不得，]有多想，^m追著，「
f啦，要不，我怎麽⒅\？」 www.6park.com

　　「唔……唔……就是……就是他……想和人家……『那』……人家]有^
……所以……很怕……」鸭若蚊的挛酥，低著^，A霎rt得像
熟透的O果。 www.6park.com

　　「那？……」我不禁喃喃自Z著，不^Dg，我Dr明白了训囊馑
――郑颜f的是「做邸梗她的意思是，男友要和她上床，可是她]有
^，所以拒^了，扇瞬懦称淼镊幔。恳簿褪钦f，堰是女！？ www.6park.com

　　想到@c我下意R的盯著眼前的女孩――她小巧的五官相可人，白嫩的肌
w透著青春的粉，棕色吊Ьo裹下的胸脯m算不上傲人，但也A鼓，而
外暴露的那玉的p腿m不算修L，但是蚍Qo致，又透著可人的粉嘟嘟，再
加上一p]有瑕疵，白皙滑的小_丫――o一不T惑著男人⑸先パ健 www.6park.com

　　我已一月]有H近女孩了，每天被思，溃和j火所折磨，和小慧
的通根本不能解@些呀。F在，看著眼前穿著吊嵫的眩嗅著她身上
和房g中淡淡的香味，感受著她H近的坐在一旁，青春白嫩的绍|上淼年
幔我Dr感到下wl硬，X中l昏。 www.6park.com

　　押退前男友吵架了，也分手了，F在又需要人P心；她的感情又仿佛是
一白，又是子之身，倘若和她_始一段感情，就如同重生呀；也S，我
F在}要P训谋Ьo她，安慰她，陪著她，就能再碛幸欢魏蔚矍槟兀烤涂
以忘小慧呢？ www.6park.com

　　我盯著杨I口g那青T人的白嫩乳肉，我}感X下wl硬，口舌l郑
手也不禁p，好似控制不住要抓向眼前的可人。 www.6park.com

　　不行……我不能放自己的感情……小慧那混著清和趁牡拿朗浅凡俗
的，是]有人可以替代的……她的郏她的舞蹈，她的胴w，她的蕙|m心，她
的L情fN都是]有任何女孩可以相^的……我怎麽能放_她，在@r候背叛
她，尤其是和她的室友呢？ www.6park.com

　　「咦……可反哥？]事吧？」延行┩尥抟舻穆音在耳起。 www.6park.com

　　「啊！？哦……我]事海」我lF自己正oo盯著研厍澳钦T人犯罪的
酥腴乳希so挪_了。 www.6park.com

　　「那……那明白……人家f的了麽……」鸭t著俏，^m著的
}。 www.6park.com

　　「嗯，嗯……明白，咳，」我清了清喉担有些擂蔚奶氯著，「@……
也算是很大的分歧，，慎Υ吧……」 www.6park.com

　　「人家也是@麽想的……不^……身的人也都……那恿恕…和慧珍姐
也……也很恩垩剑」汛怪p眸，pa通t，抿著果酒喃喃著。 www.6park.com

　　丫o]的腿心仿佛充M了魔力，我的目光不自然的被吸引^去，仿佛看
著那叁角的起伏，就能看透布料，看到那M的u丘，那水嫩的U~，有那
未被|及的少女花健 www.6park.com

　　郑∥以貅徇在想@些？我so放下了杯子，用力咬著舌尖，作定的f
著，「嗯～其，要看分……如果，X得，到了那N非他不嫁……才可以…
…否t，嗯，是要猿帧…猿衷t吧……」 www.6park.com

　　「嗯，」颜J真的c著^，「以前也@诱f^的，也S真是@影
……」 www.6park.com

　　「嗯……是呀，自己能拿定主意就好……」 www.6park.com

　　「可反哥，xx了～」衙蛑嘴p笑著。 www.6park.com

　　「哦……不用x，嗯，有}，再聊吧，那我就先走了……」我竭力掩著
身w的「印梗打算M快x_，勉的站了起怼 www.6park.com

　　「嘻～要多x今天做『苦力』呢～」央p眸W亮的笑著，]等我反
^恚就o了我一崆榈肀А www.6park.com

　　天！感X女孩玉叵闼频纳眢w湓谧约阎校又又诺娜榍D在腰
腹上，白嫩玉的大腿N在我o的胯下！我}X得精x上X，血}S，差c
就把持不住，直接把严的尚∩碜影吹乖诘兀 www.6park.com

　　「啊～～不用……不用……」我o咬著舌尖，喘著猓竭力保持著清醒，控
制著身w。 www.6park.com

　　被逊砰_後，我^目眩的和她道著e，然後仿佛逃跑似的x_了那Y…
… www.6park.com

------------------------------------------- www.6park.com

　　在地留W，如果有任何犯罪，甚至HH是被起V^，不要f工作生活，
B大W都立刻除名，]有任何的N地，而等待的就是被遣送回，就是
硬生生一十年所的羲椋就是的未G入深Y。 www.6park.com

　　在冰冷的F面前，在x裆命和未砻媲埃矍椋很多r候都得o力了
很多。 www.6park.com

　　矍榈钠D辛，也我曾想^放，然而，我s依f不能放下自己的讨。我
已樾』鄹冻隽四趋岫啵榱宋以憧憬的我和她的未恚我不得不放手一搏―
―又^了大s一周的rg，Ｄｒ. 郭K于由黼x_了Ｖ城，_始了L教W，而
我，也K于等砹C。 www.6park.com

　　周日的夜晚，是Ｕ最安o的夜，因缀跛有的店都全天休息，而^
了商斓募倨冢缀跛有人都在晚上安的呆在家，溆接下一周的工作。 www.6park.com

　　@一天的凌晨，空馔钢清觯薄薄的诱踔星光，我就坐在中，h
h的看著Ｄｒ. 郭家的二e墅。 www.6park.com

　　四下一片寂o，怯钪幸黄漆黑，Ｄｒ. 郭不在其中，而郭太太在安眠
下昏睡不醒――o了我一唯一反抗的C。 www.6park.com

　　我不知道自己的真正目耸鞘谗幔}X得，既然Ｄｒ. 郭是道貌岸然的
君子，就必定有其弱c，而他F在至少握著小慧的I和工作大啵我不^是一
W生，必找到些真正的Ia，才能做些S抗，最差，也能拼~死W破。 www.6park.com

　　心Y@般想著，反而出奇的定，我就仿佛是要回自家一般，平o的~出了
T，走向了Ｄｒ. 郭的e墅，由于上次已入了一次，而F在，屋子又如同
o人似的，我更是{p就熟，@到屋後，哪情g客房又翻入了屋中。 www.6park.com

　　m然我已下定Q心，樾』鄯攀忠徊，不^，我也]有到市牟】瘛―
我暗自告]自己，o今晚是否有所收@，也是最後一次@印戈J」入Ｄｒ. 郭
家了，竟，是\猓K究失手的，我有自知自明，自己不是什麽「大I」。 www.6park.com

　　那次聚，我Γ模. 郭家也有了些了解。二踊本是睡房和浴室，猜想
Ｄｒ. 郭不把任何重要的文件放在那Y，而且，竟郭太太在巧希我心底
是不敢太^放肆。 www.6park.com

　　一佑虚g大客d，一g偏d，一g房，洗手g，和砷g客房，倘若Ｄｒ.
郭真的藏著什麽秘密，而又要m著郭太太，房，是唯一可能的地方了。 www.6park.com

　　我如此想著，就摒著呼吸，竭力注意著周的樱摸著黑，小心的入了
房。 www.6park.com

　　由于知道Ｄｒ. 郭不在，而郭太太又有失眠吃安眠的T，F在我的子
大了很多，我pp拉懒税偃~窗，打_手，再次hＤｒ. 郭的房。 www.6park.com

　　首其n，就是Ｄｒ. 郭大k公桌上的X，我刹阶吡诉^去，pp坐在椅
上，伏下身就按下了_P。可是有些意外，半晌，桌上的大液晶屏s依f是一
片漆黑。我疑惑的低^看了看，X的源]有}呀？ www.6park.com

　　我蹲下身子，打著手，J真z查了半天，心Y不禁有些吃@――X的硬
P居然被拆走了！ www.6park.com

　　郑。模. 郭@老狐狸，竟然有@麽一招！ www.6park.com

　　@麽f恚除了他利用教授之便占小慧便宜外，他果真有e的不得人的
勾！可是，既然他如此小心，我能lF得了蛛zRE麽！ www.6park.com

　　出不利呀！我@著猓著眉^，做回了椅子上，又o奈的翻看起桌面上
和抽现械奈募。 www.6park.com

　　我咬著小手，一的小心翻看著，g[每一份之後，在把文件慎的放
回原，可是，@些文件上不^都是什麽教W，W生作I之的，似乎]有
任何特e的信息。 www.6park.com

　　rg慢慢流逝，我看了看手表，已^了一小r，到了凌晨一c，我o下
心，走向架，o奈而又不得不耐心的一cc翻找起高大架上的籍。 www.6park.com

　　整房，缀跞面Ρ诙际架，而上面又堆M了，我一本一本翻，一
排一排的找，足足叁小r，我所lF的，不^是追A在中的f~危
z忘在角落的夫妻合影，追蓐P于Ｄｒ. 郭年pr的v――根本ξ]有任
何椭呀！ www.6park.com

　　我心下又是焦急，又是失落。是呀，@o^n似的y撞，能lF什麽呢？
F在，我不^是o可施，所以才J入@Y，不一切的y戆伞：芏嗍虑椋都
不如想象的那麽巍Ｎ疫@诱垓v，而Y果，也是徒诘模τ谛』鄣氖虑椋
我是什麽都筒簧稀 www.6park.com

　　h四周，除了黑色的大，座椅，就}有一盆盆栽的芭蕉，我抱著一
的心情翻了翻泥土，也根本]有任何常。 www.6park.com

　　是木制的，ooN著地面，想要挪邮钱常的困y，以Ｄｒ. 郭的身
形，根本不可能把什麽文件藏在下方或後面，而上也是空空如也。 www.6park.com

　　我看了看rg，已到了凌晨五c多，大s再^一多小r，天就要_始D
亮了，我也聿患霸俨檎沂谗e的房g了，r且，@二e墅那麽大，怎麽查得
完呢？ www.6park.com

　　我j实淖在椅子上，自嘲的想著，普通W生的生活中都是o奈的失望
和平淡吧，而能出F的真正不平常的|西，s往往}能是不幸了吧。 www.6park.com

　　我低^看向_下的一小K精美的_|地毯，心Yテ鹨还^，不如
此F，@下面藏著什麽玄C？ www.6park.com

　　我抱著最後一的心情挪_那_|，不^]什麽意外，下面是那灰色的普
通地毯，我o奈的用手抓住那高n的q，可心Ys突然一@――地毯之中，似
乎有什麽拉一拥慕伲 www.6park.com

　　郑≌娴牟刂什麽幔。 www.6park.com

　　我心中Dr鼓起了最後的蓬^，一把推_椅子，p手在地毯上y摸，竟然真
的有好似拉一般的O――我把大s一本sI般大小的地毯拉_之後，下面竟
然出F了一y灰色金俚男￠T！ www.6park.com

　　我大口喘著猓心K狂跳，神|的h著漆黑的四周，直不敢相信，Ｄ
ｒ. 郭竟然真有秘密藏在家中，而竟然真的被我撞到了！ www.6park.com

　　我伸手就拉_了金匍T，可是Y面的景象s我的心目罩幸幌碌倒了谷底
――Y面是一看起砭褪ｉTO的保U箱，而表面，是一叁乘四的底置
ai！！ www.6park.com

　　的！！我也曾在高n旅^的房g中看到^@颖ＷoF重物的O，]想
到Ｄｒ. 郭竟然在房中藏著一，@N底值慕M合，短t四五位，多t十位，
我怎麽可能猜得出呀！ www.6park.com

　　冰冷的面板上共有十二I，摹福啊沟健福埂梗加上「取消」和「入」，
看著眼前，我}感X一I莫展。 www.6park.com

　　看著表，rg一分一秒的^去了，已快要凌晨六c了，黎明前的夜越l死
寂，我仿佛能到自己的心跳，「噗通～噗通～」，令人感X更是心┮y。 www.6park.com

　　怎麽k？就@臃麽？再回到自己好似平o的生活，b作什麽都不知道？
o奈的看著小慧一ccx_麽？ www.6park.com

　　唉～我@了口猓m然不想如此消O，可是除了放，我又有什麽x衲兀 www.6park.com

　　我跪在地毯上，咬著手，潢P上那冰冷的FT，Y束@可悲的一晚，可
是艄饣芜^，我s心Y一震――面板上的按I，反射著不同的光！ www.6park.com

　　似乎@保U已v了些q月，常常被按的那I已稍稍有些被磨
光！ www.6park.com

　　我心中的希望再次燃起，心K猛跳，X中充血，立r把N近地面，用手
A斜的照射著，全神注的盯著那些按I，果然，有些金僖呀被磨得更加反光！ www.6park.com

　　「１」，「６」，「７」，「入」。 www.6park.com

　　「入」自然不必f，而密a，自然就是「１」，「６」，「７」的M合了！？ www.6park.com

　　我看看表，黎明前的rg已不多，我立刻_始了L。H有叁位的密a基
本不可能，但我是最快速的把M合都了一遍――自然全都o效。 www.6park.com

　　接下恚我能想到的就是年份和日期，年份末晌唬以及日期晌唬共四位
；倘若如此，@叁底种芯捅厝挥幸重土艘淮危就是「１，１，６，７」
；「１，６，６，７」；「１，６，７，７」，在加上排列M合，就已好资
N可能了呀！ www.6park.com

　　可是不是哪NM合，似乎也不是Ｄｒ. 郭的生日，@右恚也}能逐
L。 www.6park.com

　　我已有了如此M展，可也不能畏，}能硬著^皮，全心著各NM
合，一次次L著――半小r^去了，我依f一o所@。 www.6park.com

　　郑√热裘艽a是五位，那就有上百，装俜N可能！根本不可能一去呀！ www.6park.com

　　我最後一次j然坐倒，不知道如何是好。望著R上就要黎明的窗外，仿佛
身w都有些力。 www.6park.com

　　我大口喘著猓警惕的著四周的，X中同rw速的旋D著，恍然g，
我不禁想到了Ｕ的V告――和炔煌，由于Ｕ的Z言是字母Z言，因此，
V告中的a，常用字母肀硎荆比如「ＧＥＴ- ＹＯＵ- ＨＥＲＥ」，
其，手C按I上既有底钟钟杏⑽模如果去艽颍就代表「４３８- ９６
８- ４３７３」。 www.6park.com

　　也S，@保U箱的密a也是和字母有P的呢？我@雍y的想著，可是也
]有任何自信，摸出了手C，茫然的看著上面的按I。 www.6park.com

　　「１」是空白的，也S是代表符或空格；「６」上面有叁字母「Ｍ，Ｎ ，
Ｏ」；而「７」上面有四字母「Ｐ，Ｑ，Ｒ，Ｓ」――倘若「１，６，７」真
是可以M合成一，或~，那麽「Ｍ，Ｎ，Ｏ，Ｐ，Ｑ，Ｒ，Ｓ」，能M合
成什麽特e含x的~麽？ www.6park.com

　　「Ｎｏ」否J？「Ｏｎ」上面？「Ｓｏｏｎ」很快？「Ｐｏｏｒ」F困？「
Ｒｏｏｍ」房g？ www.6park.com

　　@拥慕M合也未免太多了吧！一邮歉本毫o^w呀！ www.6park.com

　　可E然，一串字母在我X海中一W！ www.6park.com

　　我感X全身僵硬，呼吸都Dr停止了！ www.6park.com

　　「Ｍｏｓｏｎ・Ｒ」！！！ www.6park.com

　　不就正好是「６６７６６１７」！！！ www.6park.com

　　黑暗中，我立r坐了起恚Q著眉^，深深吸著猓又是忐忑，又是好似
常冷o的I入了@串底郑按下了入――y灰色的金匍T，「咔」的一_
了…… 
