《女友卓卓》


 女友卓卓（１）高中r的故事

    女友卓卓（１）高中时的故事


　　　　　　　　　　　　　（１）高中时的故事

　　高中时卓卓有了第一个男友赵雄，而赵雄对她最感兴趣的是她那两个硕大的
奶子。

　　有次L末两人看完电影后，赵雄说今天家里没人，邀请卓卓去看看，于是卓
卓便去到了男友家里。

　　其实刚才在看电影时，赵雄便一直不安份的用胳膊和手肘不时地蹭着卓卓的
乳侧，此时已经是兽性大发，一关上门，赵雄便一把就将卓卓推倒在地上，然后
一把掀开卓卓的衣服露出里面的白色胸衣，再用力地扯开露出里面白嫩的奶子，
卓卓这之前还没有被人玩弄过自己的胸部，所以两个乳晕都还很粉嫩。

　　面对男友的攻势，卓卓试图反抗但是都很无力，特别是在奶子被男友揉捏吮
吸时，身体感到阵阵快感让卓卓的四肢都软了下去，无力的抵抗反而更加激发出
赵雄的兽性。

　　随后赵雄还试图往下体进攻，但是卓卓却坚决的抵挡住，她还不想这幺早就
失身，她打算把第一次留给以后确定要结婚的男友。赵雄也怕把卓卓逼急了，便
放弃了下面的攻势，只是疯狂地玩弄了半个小时卓卓的奶子。

　　完事后，卓卓想要用纸巾把一片狼藉的奶子擦乾净，但是赵雄却直接拿着卓
卓的白色胸衣内侧擦得黏糊糊的，然后让她穿上，并且很过份的让卓卓今晚不许
洗澡，他明天要检查。

　　卓卓回家时一路走一路想着自己刚才第一次被揉捏乳肉、吮吸乳头的感觉，
并且会一直嗅到从胸部冒出的赵雄口水的臭味让她害羞无比。

　　第二天两人约出去玩时，赵雄一上来就凑近卓卓的胸口闻了闻，确定有着自
己的味道，赵雄也是心里大爽。

　　有了第一次就有第二次，卓卓第二次去男友家里时，赵雄同样想要激情，卓
卓也就同意了，但是要求说不能让他插进去。

　　两人到了床上之后便开始脱起衣服，很快卓卓就脱得光光的只剩下一条小小
的天蓝色内裤，然后两人进入被子里翻滚起来。赵雄一边在上面激吻，一边用手
去揉捏卓卓的两个巨乳，很快卓卓就被摸出了感觉，开始微微呻吟起来。赵雄也
一头转下去开始吮吸卓卓的奶子，并用手开始摸索卓卓的内裤，赵雄用手很轻易
地就拉开了内裤一条缝，然后用手指去挑逗卓卓的小穴。

　　过了一会，两人更是抱在一起，而赵雄则隔着内裤用肉棒摩擦卓卓的小穴，
卓卓的阴蒂也被肉棒挤弄得有了快感，浑身扭动着配合男友的动作。

　　两人就这样在床上足足爱抚了半个小时，赵雄最后忍不住了，在卓卓身上怒
射而出，浓浓的精液射满了卓卓的小腹。

　　在这之后两人也越来越开放，虽然卓卓还是不让男友插入，但是玩玩奶子和
帮男友手淫倒是做了不少。

　　有次中午午休时两人在班上，班里也没几个人，赵雄就抱着卓卓坐在后排，
然后赵雄就不安份的用一只手从卓卓的校服底部伸了进去，慢慢地往卓卓的奶子
上摸索。因为赵雄的手是藏在身后的，所以当时班上其他的学生并没有看见。

　　很快男友就摸索到了卓卓的大奶，然后就用手揉捏起来。为了不让别的同学
发现，当然动作不是很大，但是卓卓就这幺当着别的同学的面被男友揉捏也是说
不出的害羞，但同时也感到了一阵特殊的快感。

　　赵雄也不时切换着挑逗几下卓卓的乳头，然后又重新去揉捏奶子，还趁着别
的同学没往后看时一把拉下卓卓上衣的拉链，把卓卓的奶子掏到外面暴露在空气
中，虽然时间很短又把拉链拉上了，但还是异常刺激，赵雄的下体也硬了起来。

　　于是赵雄就调整了一下卓卓坐在他腿上的位置，让卓卓两腿夹住他硬起的肉
棒，然后卓卓也配合地扭动起下身用双腿来揉搓男友的肉棒，两人就这幺在教室
里光天化日之下做出如此淫的动作。

　　很快赵雄也觉得太刺激了，坚持不住，他猛地掏出自己的肉棒，然后伸到卓
卓的衣服下面用力揉搓了两下就怒射而出，浓浓的精液就这幺射到了卓卓身上。
卓卓生气的看了他一眼，但也不敢声张，就默默的去卫生间把衣服里的精液擦乾
净，但还有很多粘在身上保持了整整一下午，直到放学回家才能清理乾净。

　　后来高三快毕业时，两人吵架分手了，这时赵雄不甘心追了卓卓两年还是没
有wWw.01Bz.net子凶孔康纳硖寰头质郑于是他有天潜伏在卓卓家门外的楼道内，等卓卓回家
时猛地将她拉到楼梯间，这时赵雄威胁卓卓说不帮他爽一次就公布她的裸照，卓
卓没办法之后按照赵雄说的做。

　　卓卓先是趴在赵雄的胯下帮他含起了肉棒，这也是卓卓第一次帮男生口交，
而且还是确定的不会是她未来男友的人。

　　随后赵雄一把推倒卓卓，伸手用力一撕扯坏卓卓的丝袜露出里面的小穴，然
后就将肉棒顶了上去。但是赵雄也是个处，什幺也不会，捅了半天也只是在卓卓
的阴唇上摩擦，没有真正的插入，而且之前被舔得已经很爽了，没过多久他就坚
持不住，对着卓卓的丝袜怒射而出。

　　完j火之后，赵雄冷静了很多，也不再继续强求，卓卓这才保住了处女身
给未来的老公也就是本作者。上面这些内容都是后来我在床上一边操着卓卓，一
边勾引她说出来的。

　　赵雄也没想到自己这幺快，还没进入就缴枪了，没脸见卓卓，很快就跑了，
留下卓卓一人躺在地上，破损的丝袜还暴露着卓卓粉嫩的小穴，然后丝袜上包括
衣服上都沾着男人的精液。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


      
      
    


 女友卓卓（２）大W泳b

    女友卓卓（２）大学泳装

　　　　　　　　　　　　　　　　女友卓卓



　　　　　　　　　　　　　　（２）大学泳装

　　上了大学之后，卓卓和之前的男友分手了，又变成单身一人，而这时班上又
有很多男生开始追求卓卓，他们当然是很喜欢卓卓的奶子，而且这时没了学校约
束，卓卓更是开始穿起了丝袜，看着更加性感诱惑。

　　卓卓刚上国内大学时被班上男生称为乳神，大部份中国女生胸都不大，所以
卓卓的Ｄ奶特别突出，特别是在上游泳课的时候。当时班上女生的泳装都比较保
守，而卓卓的泳衣则不仅露肚脐、嫩背，连胸口都露出大片白肉。

　　第一次上课，男生们一看到卓卓的着装，立刻悄悄议论起来并不时地偷瞄。
班上有不少男生打过卓卓的主意，但是卓卓已经有了我这个在国外书的正牌男
友，于是大家都没有成功，但现在有机会一睹乳神的大奶，男生们还是很满意。

　　下水之后，隔壁泳道的男生都在偷窥卓卓游泳时露出的乳沟，卓卓的泳衣比
较，奶子又大，游动时双乳就会晃动，对面男生就这幺看着卓卓的奶波。男生
们聚在一起时还悄悄讨论卓卓的乳沟啊、胸型啊、大小啊。

　　很快有个眼尖的男生发现卓卓的泳衣没有胸垫，可以看到卓卓奶头的轮廓，
之后更多的男生在水里发现了这点，大家都更加兴奋，特别是有时卓卓觉得特别
冷，奶头就会硬起来，看着就更加明显。

　　同时另一个问题是，卓卓上半身泳衣是在脖子后面打结的，并不是很紧，有
时卓卓在水里卖力游泳冲刺时，水流会把胸口的泳衣往两侧推开，露出雪白的奶
子。有一次卓卓跳水后往前游，泳衣就被_开了，对面的男生惊呆了，看着卓卓
露出来的半个硕大的奶子包括两个硬着的乳头。

　　卓卓则不知道，她还一直露着奶子游到了对面，泳衣也慢慢复位，出水时卓
卓完全不知道刚才发生了什幺。但刚才足足有六个男生看到了卓卓露奶的一幕，
很快他们就在男生中传开了。在这之后，每次上游泳课都会有男生有机会目睹乳
神露奶的画面，每次下课后，男生们也都下体高挺的回到宿舍讨论着卓卓同时手
淫。之后平时那几个追求卓卓的男生更积极了，但是依然没有得手。

　　就这幺过了半个学期，班上男生都幻想着卓卓手淫了无数次，但又不敢有更
多的举动。直到有一天有个男生提议说，所有男生派个代表去跟乳神谈谈，看能
不能给班上男生一些福利，大家互相监督，谁也不许说出去。

　　于是有个男生代表有天游泳课后找到了卓卓，说大家都非常喜欢她，特别是
游泳课的时候，他们也知道卓卓有男友，所以不会有别的想法，只是希望卓卓能
给他们个机会欣赏一下福利，大家保证不会插入她的下体。

　　卓卓想了想，要他们保证不许亲嘴、不许伸入她的小穴、不许外班的男生知
道，然后便达成了协议。

　　当天晚上下了晚自习，所有学生都散去了，男生们下楼绕了一大圈又回到了
教室，而卓卓也回去洗手间换上了泳衣，然后一个人回到了教室。

　　班里二十多个男生见卓卓穿着泳装进来后都很兴奋，很快他们关上了门窗。
卓卓往教室中间一坐，几个带头的男生便组织起来，所有男生分成了四组，每组
轮流有十分钟时间，其余小组监视不许有违规的行为。

　　很快第一组男生就围了上来，纷纷伸手在卓卓身上游走，大胆的已经隔着泳
衣摸上了他们天天幻想中的巨乳，卓卓也很配合地只是低喘没有反抗。摸不到胸
的则摸向卓卓的大腿和小穴，他们不敢违规，只是隔着泳装轻抚卓卓的小穴。

　　卓卓此时还是个处女，也没什幺经验，只是任由几个男生肆意抚摸。有个会
点的男生还用手摸索出卓卓阴蒂的位置，然后用舌头隔着泳装去舔弄得卓卓下体
起了反应，但卓卓也没有反抗，只是说了句「讨厌」，那男生则舔得更卖力了。

　　另外几个男生也学他一样用舌头舔他们喜欢的部位，有个恋足的已经用嘴含
住了卓卓的脚趾，还有男生慢慢推开了卓卓的泳衣，把她的奶子慢慢暴露在了大
家眼前。在男生的挑逗下，卓卓的奶头硬了起来，两个男生就一人一个的含住了
卓卓的两个奶子。

　　很快有手淫的男生要坚持不住了，就问卓卓说：「能射在你身上吗？」卓卓
说：「不行，待会回宿舍会被同学发现的。」然后她建议大家可以射在她晚自习
时穿的那条丝袜上，之前换泳装时刚刚脱下来的还带着体温，不然射到她穿的高
跟鞋里也可以。

　　吮吸着卓卓奶头的男生一只手摸着卓卓的奶子，一只手在下面撸，很快就要
射了，他抓起卓卓的丝袜套在肉棒上就射了出来，很快又有下一个男生接替上去
玩弄卓卓的奶子。

　　等第一组男生玩够十分钟后，他们就退下换第二组上，他们则在旁边围观，
卓卓的丝袜则被大家传换着接受男生们的精液。

　　当晚秩序井然的四组轮流玩过之后，留下卓卓衣衫不整的躺在男生中间。男
生们的挑逗让卓卓也很有感觉，下体痒痒的，但是男友又不在，没办法，毕竟想
把第一次留给男友的。

　　之后男生们和卓卓商量，说每两个礼拜给大家福利一次，卓卓也同意了。

　　离开前卓卓www.01BZ.net要换回原来的衣服，她想着反正也被男生们看过了，就没有避
他们，当着他们的面脱下泳装，换回原来的内衣。这时穿来的丝袜已经沾满了精
液没法穿了，只能光脚穿上高跟鞋，此时鞋里也是满满的精液，卓卓感受着脚底
黏糊糊的也只是娇骂了一句「都是坏人」。

　　当晚回到宿舍，卓卓先洗了个澡，毕竟全身都被男生舔过了，然后去洗丝袜
和高跟鞋，摸着丝袜上的精液，卓卓忽然有种兴奋的感觉，下体也热热的，于是
便伸手去摸小穴和阴蒂手淫，慢慢地卓卓下体越来越有感觉，似乎快要高潮了。

　　突然卓卓觉得大脑一热，就抓着满是精液的丝袜往自己奶子上蹭，男生们的
精液涂在卓卓奶子上到处都是。

　　似乎觉得还不过瘾，卓卓又抓起装满精液的高跟鞋，然后用舌头舔里面的精
液，还把精液都倒到自己的嘴里全部吞了下去，似乎觉得不满足，还仔细地用舌
头在高跟鞋里舔，又把丝袜放进嘴里含着，吮吸上面的精液。

　　这时卓卓也达到了高潮，下体一阵痉挛之后，卓卓舒爽又无力的躺在了浴室
里。

　　在这之后，每次上游泳课时，卓卓也注意到了男生们不时瞄过来的眼神，在
水里游着时，卓卓也会在安全的情况下故意作出挤奶和撩裙的动作来挑逗隔壁泳
道的同班男生，有大胆的男生甚至在没人发现时还偷偷游到卓卓身边去抓两把卓
卓的奶子，卓卓也配合地挡住别人的视线。

　　很快又到了第二个礼拜约定的时候，卓卓也一如既往的换上泳装来到班上。
这次卓卓还专门带上了几件平时自己穿过的胸衣、内裤和丝袜过来，专门给那些
男生们接精液用。

　　男生们也不浪费时间，很快分好组便围了上来，几双大手激动地摸上了他们
想念了两L的卓卓的肉体。卓卓这次没那幺害羞了，被挑逗到爽时也不掩饰的呻
吟出来，好几个男生都是刚听到卓卓的呻吟声便抓起她的内衣、丝袜射了出来。

　　男生们按照规矩不能把卓卓的泳装脱下来，但是他们想办法把卓卓身上的泳
装尽量扒开露出更多的肉体，包括下体卓卓的阴毛都一片片的露了出来。卓卓的
奶子依然是最抢手的，无时无刻都有两个男生用嘴含住奶头用舌头挑逗着，同时
巨乳被捏成各种不同的形状。

　　有的男生想拿肉棒往卓卓身上蹭，但是卓卓没同意，而且说要是有人这幺做
了，以后就不提供福利了，听完大家才互相监督都忍住。

　　就这样，每两L卓卓便给全班男生提供一次福利。很快就到了第二学期五月
份，这时卓卓已经比较放得开了，当有男生用舌头挑逗她奶头和小穴时，卓卓不
仅会呻吟，还会扭动身躯去配合男生们的动作，同时卓卓还会说一些挑逗的话，
像：「啊……你舔得好爽！嗯……用力啊……」

　　有好几次卓卓就在男生们的围观中，在舌头和手指下达到了高潮，每次卓卓
带来的内衣裤和丝袜都会被射得满满的，而且等卓卓把丝袜洗过晾乾了之后，卓
卓还会穿着被射过的丝袜去上课。

　　男生们当然认得那些丝袜，个个都兴奋得不行，课间还会偷偷的去摸两把，
卓卓也不在意。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 女友卓卓（３）大W比基尼

    

　　　　　　　　　　　　　　（３）大学比基尼

　　六月份时我从美国放了假后就回来了，很快就租了辆豪车来到卓卓的学校探
望她，这时她还没有放假，但还是请假了一个礼拜，让我载着她出去玩。第一个
晚上卓卓就在豪华宾馆里把第一次交给了我，体会过做爱的快感后，之后几天卓
卓都是每天晚上跟我在床上大战好几回合才满足。

　　快乐的时间总是过得很快，卓卓要回学校完成她最后的课程，我也就先离开
了，而卓卓决定下学期陪我一起出国，她自己则先过完国内大学的最后两个月。

　　很快到了学期末最后一节游泳课，同时也是卓卓在国内大学最后一节课。因
为她马上就要出国了，班上男生们都很尾坏谩６卓卓把第一次交给了以后的老
公后也比较放得开了，就想乾脆给班上男生们一个惊喜。她想着反正马上就要离
开了，就算做点出轨的事也没太大影响。

　　这天当卓卓出现在泳池时，所有男生都眼睛一亮，今天卓卓没有穿之前的蓝
色泳装，而是换了一套我带她去海滩玩时送给她的比基尼泳衣，而且卓卓还曾经
穿着这件泳衣和我在豪华海景宾馆里干过好几炮，超少的布料、风骚的M带都让
所有男生兴奋不已。

　　大家也知道卓卓马上就要出国了，所以也不太顾忌地直勾勾的盯着卓卓看，
而卓卓也很大方的大幅度做着热身运动，两个奶子在胸前随着身体晃动不已。这
时卓卓整个背后也都露了出来，完全不加遮掩，随意让男生们用目光盯着看，但
更令男生们兴奋的还是下水之后的活动。

　　在水中当卓卓俯下身时，整个乳沟清晰可见，比基尼完全暴露出了胸前大部
份的乳肉，甚至连乳晕都隐隐可见。当卓卓在水里游动时，隔壁水道里的男生都
故意放慢速度仔细观看卓卓奶子在水里的波动。同时卓卓的比基尼内裤也是就几
根细细的绳子而已，整个美腿一直到大腿根都露了出来，卓卓的泳裤是在两边用
绳子M上的，男生们都有冲动想把绳结轻轻扯开。

　　见到班上的男生游过时，卓卓也会刻意加大动作幅度让奶子抖得更剧烈，双
腿分得更开。在公共场合被男生们这样用目光视Γ卓卓也觉得很兴奋，很快乳
头就硬了起来。本来上身的比基尼泳衣就M得不紧，卓卓故意上身一扭，右边的
乳头就挤出了泳衣。

　　对面的男生很快就发现了卓卓在露点，卓卓也故意不拉上泳衣，继续在水里
游，这时所有隔壁水道游过的男生只要潜在水里就能清晰的看到卓卓的乳头。卓
卓就保持着露点状态游了三个来回才把泳衣拉上，这时运气好的班上男生已经看
过卓卓的乳头四、五遍了。

　　下课后到了自由活动时间，卓卓和男生们都没走，继续在水里玩，这时卓卓
也游到男生那边和大家一起混泳，此刻男生们就可以近距离地观赏卓卓的性感比
基尼造型。卓卓就靠在岸边，头浮在水面上，男生们则好像练习潜水一样的看谁
憋气时间长，而实际上他们都是憋气潜在水里观看卓卓露出来的奶子。

　　这时游泳池里还有别的班的男生在场，但是当他们想靠近卓卓时，班上的男
生都会一起很霸道的赶他们走，同时也很配合地只是看，没有人做出更过份的动
作。随后大家一起玩水球，有时抢球时难免会有些身体接触，而班上男生都乘机
在卓卓身上吃口豆腐，卓卓也不反抗。

　　大家在水里玩了很久，不少男生都得到机会在卓卓身上摸一把，有几次卓卓
从水里游出水面时，水的阻力还把她的比基尼泳衣给推开了，露出一小片乳晕，
让男生们看得更加过瘾。最后卓卓还主动答应班上男生们今晚增加一次福利，因
为很多男生都悄悄和卓卓说下体胀到不行了。

　　这时快放假，班上已经不开统一的晚自习了，于是晚上时间也很多，卓卓同
意今天最后一次开个特别场的福利，从晚上７点一直陪大家到１２点，男生们都
非常兴奋。

　　在最后出水前，卓卓让大家一起围过来，然后统一一起潜到水里。入水后全
班男生异常兴奋的看到了令他们无法遗忘的一幕：卓卓入水后自己主动拉开了比
基尼的胸衣，整个右边奶子都露了出来，然后她_大家笑着，并把此动作足足保
持了十几秒钟。

　　晚上七点，卓卓适崩吹搅税嗬铮这时男生们早已经把场地时负茫窗帘拉
上，门锁上，教室中间地上则铺好了毯子。卓卓带了一包衣物，她先是把自己的
很多丝袜和内裤都从包里翻了出来，她说自己马上就要走了，就给每人留一件自
己穿过的内衣或丝袜作个纪念，这些内衣和丝袜都是之前给福利时，班上男生在
上面射过精，然后卓卓洗完又穿过的。

　　然后卓卓又当着所有男生的面脱下外衣裤，接着是丝袜，最后脱下内衣，之
后便换上了今天游泳时穿过的比基尼。卓卓说内衣不许大家乱动，晚上还要穿，
但是内裤可以送给大家，晚上自己就下面中空的回去好啦！跟着男生们便传递着
卓卓刚脱下来的紫白色内裤，不少男生还闻了闻内裤上的味道。

　　随后卓卓往毯子上一躺，就说：「今晚我就是你们的了，不过还是要守规矩
哟！」男生们很快就分好组围上来，纷纷在卓卓身上摸着，同时他们告诉卓卓，
说他们打算今晚每人都要射三炮才满足。卓卓也答应会配合大家，让大家最后一
次玩得尽兴。

　　现在男生们也很会玩，不像一开始那样猴急猴急的，他们懂得如何去挑逗卓
卓。这次卓卓的比基尼内裤实在太性感了，薄薄的布料只能挡着很小的部位，这
样的效果甚至比完全脱下来还诱人遐想，几个男生中的高手也把注意力集中在了
卓卓下体。

　　几个男生用手慢慢地抚摸卓卓的大腿内侧，手上渐渐加力，一开始手掌就保
持在小穴边缘但又不碰到。慢慢地卓卓下体有了感觉，但是几个男生故意不碰到
卓卓的小穴，让卓卓乾着急，同时有男生双手用力地揉捏卓卓的臀部，大力的按
摩让卓卓的小穴口也跟着一张一合。这些动作更加挑逗起卓卓的j望，但几个男
生又故意迟迟不给，卓卓没办法，只好低声说：「小穴想要……」

　　卓卓的声音不大，但男生们都听见了，但都还是故意装作不知道，卓卓只好
用手抓住一个男生摸她大腿内侧的手，然后往自己的小穴上按，同时嘴上还娇喘
道：「快，用力！」男生故意反问：「用力干嘛呀？」卓卓脸红的回答：「用力
按我的小穴，快，想要。」男生很兴奋的用手快速在卓卓小穴上游动，又不时触
碰卓卓的阴蒂，卓卓被这样的手法挑逗得更加兴奋了。

　　接下来男生们惊讶又兴奋地看到卓卓主动把比基尼内裤往下脱了一半，然后
说：「用舌头舔，小穴想要……」平时卓卓还是比较矜持的，所以当男生们忽然
看到卓卓这淫的要求，好几个男生都忍不住射了出来，当然也有口技好的男生
立刻换到了卓卓两腿间，抬起卓卓双腿架在自己肩头上，然后用舌头去舔卓卓的
小穴。

　　这个男生很会玩，偶尔用舌头含着阴蒂吸两口，等卓卓刚爽起来又立刻把舌
头转战到卓卓嫩穴的两片阴唇上；当卓卓阴蒂的快感刚要消下去，男生又调转舌
头围着阴蒂绕圈，重新撩拨起卓卓的性j。

　　这时光是下体的刺激卓卓感觉还不够，于是用双手托着自己的双乳招呼道：
「快来玩我的奶子嘛！」立刻就有男生一人一边玩弄卓卓的奶子，一面用手把卓
卓的奶子揉成不同的形状同时，又把乳头挤得高高的翘起，再用嘴含住往上拽，
等拽高了再开嘴，让卓卓的奶子弹回去，之后再重}这个动作。另外男生们还
用牙齿轻轻咬住卓卓的奶子，在卓卓的乳头上轻啃，让卓卓刺激得娇喘连连。

　　到了晚上八点，四组男生都已经轮流玩弄了卓卓一轮，此时卓卓已经被挑逗
得很有感觉，正在慢慢接近性j的顶点。男生们也都射了一发，正在修养生息。
这时男生们爽过一次之后也不再那幺着急，开始放慢节奏地欣赏、玩弄卓卓的肉
体，他们用手帮卓卓做着全身的推油按摩，有的帮按手，有的帮揉脚，还有的帮
按背，这学期卓卓给了他们那幺多的福利，最后他们也想报答一下卓卓。

　　全身的按摩虽然没有让卓卓达到高潮，但也让卓卓全身越来越敏感和兴奋，
那几个追求过卓卓的男生也不忘最后表达他们的爱意，他们一边用嘴挑逗卓卓敏
感的部位，像含住耳垂、舔卓卓的脖子，一边说着肉麻的话称卓卓的巨乳和娇
嫩的皮肤。男生们帮卓卓按摩到了晚上九点，这时大部份男生的肉棒又重新坚挺
了起来，于是大家就开始组织第二轮的攻势。

　　这时男生们提议说想帮卓卓剃成小白虎，连工具他们都带来了，卓卓还从来
没有剃过阴毛，但也同意了大家的要求，于是两个男生便脱下卓卓比基尼内裤，
在卓卓的阴毛上涂好泡沫再小心的刮掉。半个小时后，他们帮卓卓清洗乾净，此
时卓卓的下体已经乾乾净净，光溜溜的小穴毫无遮挡的出现在大家面前。

　　随后男生们开始了第二波的舌头攻势，刚才已经很敏感的卓卓渐渐达到了高
潮的边缘，忽然男生们见到卓卓双腿收紧夹住在用舌头舔她小穴的男生，然后娇
喘道：「啊……用力，含住我的阴蒂，快，啊……要高潮了！啊……」然后卓卓
又双手挤弄自己的奶子，示意两个男生更卖力地蹂躏她的胸部，两个男生也用力
地吮吸卓卓的乳头，然后使劲地掐着卓卓的奶子。

　　这时卓卓嘴上也开始更大声的娇喘和呻吟：「啊……啊……嗯……好爽……
用力……快……啊……」终于几分钟后就见卓卓浑身一颤，嘴里大声的长长一声
娇喘：「啊……嗯……」然后就见小穴里一股淫水喷流而出。卓卓终于第一次在
男生们的攻势下，人生中第一次潮吹了。

　　好多男生看到这刺激的一幕也精关失守，射在了他们手里的内裤和丝袜上。
另外一些男生则贴心的继续帮卓卓揉捏着奶子和小穴，让卓卓慢慢从高潮渐退到
高潮后的快感中。

　　这时已经到了晚上十一点，卓卓从高潮中渐渐恢复了过来，全班男生也都已
经射了两发，还在恢复体力中。他们让卓卓帮帮忙挑逗一下肉棒，不然第三发放
不出来。就在这时卓卓的电话响了，是我给她打来的，平时这会卓卓已经回到宿
舍了，我也固定这个时间每天给她一个电话。

　　卓卓接了电话后和我聊着，这时她想到要挑逗班上的男生，于是就故意把今
天穿比基尼的照片发给我看，然后跟我说：「老公，我原来的那件泳衣丢了，今
天穿你送我的那件泳衣去上的游泳课。」我想起那件超薄的比基尼泳衣，赶紧担
心的问她：「是不是很多人看啊？」

　　卓卓说：「是啊，班上男生都看着我呢！奶子都被他们看光了。特别是在水
里有一次不小心乳头都露出来了，还好没人看到。」我又担心的问：「有没有人
对你动手动脚？」www.01Bz.nEt卓卓说：「有啊，在泳池里的时候，有男生过来偷偷蹭我的胸
部。」一边打着电话，卓卓一边招呼L围的男生，示意他们不许说话，但是可以
摸她。

　　于是卓卓就一边跟我打着电话，一边被一群男生围着，被各种大手和舌头侵
犯着，嘴里也不时发出低喘。男生们一想，他们居然是趁着卓卓给男友打电话时
摸着卓卓的巨乳和长腿，就都兴奋到不行，很快下体都硬了起来。

　　这时卓卓又突然跟我说，有两个男生想强λ，虽然她用力反抗了，但力气
不够，最后只好妥协，用手和嘴帮他们射出来，他们才放过自己。一边说，卓卓
还忽然用双手握住旁边两个男生的肉棒套弄，两个男生很快就射了出来，退到一
边观看。然后卓卓又握住另外两个男生的肉棒撸管，大家看到都兴奋不已，排着
队让卓卓帮忙手淫。

　　同时卓卓还在跟我讲述被强Φ氖拢说虽然没被插进去，但是含了他们的肉
棒，奶子还被他们摸了，小穴也被隔着内裤摸了，全身都被男生舔过、摸过。我
在电话那头听着听着下面就变得硬到不行，一边回想着在海边宾馆里是如何暴操
穿着比基尼的卓卓一边撸了一发。这时卓卓仍一边跟我打电话，一边继续帮男生
们手淫。

　　十二点前，所有男生都射出了今晚的第三发，当然回去宿舍后他们还会继续
撸。晚上十二点，卓卓挂了电话，然后也到了跟男生们告别的时候。男生们都拿
有卓卓的内裤或丝袜，卓卓则在门口和他们一一告别。每个男生出门前都最后拥
抱一次卓卓，同时双手可以在卓卓的奶子上和小穴上最后摸一把留作纪念。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


      
      
    


 女友卓卓（４）x_前的狂

    
　　　　　　　　　　　　　（４）离开前的疯狂

　　在国内大学里时，卓卓还参加了学生会在体育部做个干部，当时的会长也对
卓卓很感兴趣，当然主要是喜欢卓卓的巨乳和性感的丝袜。他也追求过卓卓很多
次，但卓卓都以有男友拒绝了，但是毕竟在一起待了快一年还是有些感情的。

　　卓卓在六月份那次旅行中把第一次给了我之后也比较放得开了，所以在我离
开后变得比较开放，穿着打扮也更加性感。会长这时再次发起了攻势，在软磨硬
泡之下卓卓也不好意思了，毕竟别人照顾了自己这幺久，想着马上就要出国了，
就回报一下会长好啦！反正出国以后再也见不到了，不用担心男友会知道。

　　这天会长约了卓卓在学校里一个堆放废弃美术器材的教室约会，卓卓穿着性
感的衣服和丝袜去了。这个教室很偏僻，门一锁就不怕有人来，见面后会长也不
浪费时间，直接就奔向主题。他一把扑倒卓卓到地上，然后开始激吻起来，双手
也在卓卓身上游走着。

　　卓卓自从被我开苞又干上过高潮后，其实身体也很空虚，时不时地下面痒痒
的想要肉棒抽插，但是我又不在。这时候卓卓被会长抚摸着身体顿时感觉异常刺
激，但卓卓还是有点矜持的，就说：「只给你来这一次，以后不许了。」会长也
立刻答应。

　　很快会长就把卓卓的丝袜脱到小腿上，然后掏出肉棒对着卓卓的小穴摩擦了
两下就挤了进去。这时已经被爱抚到有些失去意识的卓卓忽然惊呼起来：「会长
你怎幺没戴套套就进去了？啊……啊……不要，今天是危险期，会怀孕的啊！」
会长说：「放心，不射在里面就是了。」然后开始用力抽插起来。

　　在会长肉棒的攻势下，卓卓小穴里一直感觉着的空虚和痒痒的感觉被滚烫的
肉棒所填满，卓卓也很满意的呻吟出来。卓卓感觉了一下，会长的肉棒大小和我
的差不多，很快就被肉棒的抽插带来了快感。

　　会长也觉得很刺激，之前虽然卓卓和我大战了一个礼拜，但小穴还是很紧很
粉嫩的。卓卓的小穴紧紧地包夹着会长的肉棒，让会长每一下抽插都舒爽无比，
而且毕竟是在学校里偷偷的野战，这样的环境也让两人觉得更加刺激。很快会长
就精关失守，在还没有换别的姿势之前就赶紧把肉棒拔了出来。

　　会长把积攒了许久的精液全部怒射在了卓卓的身上，近的射在卓卓的肚子和
小腹上，远的有射到卓卓的奶子上，最远的甚至都射在了卓卓的脸上和头上。
这时卓卓也回味着之前的抽插，虽然时间不长，但是也和舒服，让压抑的下体得
到了释放。

　　然后卓卓拿出纸巾擦拭自己脸上和头上的精液，还说会长太坏了，射得她
浑身都是，而且待会就要上晚自习了，还回不了宿舍清理。会长则用卓卓的丝袜
把他肉棒上的残留物擦了乾净，卓卓也脱下丝袜装好，这才分别离开了美术教室
回到班上。

　　虽然之前卓卓已说过只给会长跟她亲热一次，但是会长明显没把这事放在心
上，只要有机会就会去挑逗卓卓。这天学生会组织活动在一个大的阶梯教室里，
会长把卓卓也叫了过去，等下面学生们开始活动后，会长悄悄的拉着卓卓到了阶
梯教室末端的一个能俯视整个教室的阁楼上。

　　这里平时是给校领导和来参观的人专用的，隔间里可以看到下面的情况，但
是下面的学生如果不仔细看就不会发现隔间里有人。进入隔间后没多久，会长就
开始对卓卓动手动脚起来，双手在卓卓的丝袜和奶子上游走，这时卓卓好像也忘
了只给会长亲热一次的约定，浑身软绵绵的靠在会长身上任由其抚摸玩弄。

　　很快会长的下体就硬了起来，于是隔着裤子用肉棒去顶卓卓的小穴，卓卓害
羞的说：「下面还在办着活动呢，这样不好吧？」但会长此时已经把持不住了，
哪管得那幺多，一把扯下了卓卓的丝袜，然后掏出肉棒就要往小穴里插。这时卓
卓赶紧拿出一个套套说：「今天一定要戴，不然待会出去会被学生们发现的。」

　　很快戴好套套之后，会长就从后面抱着卓卓的奶子，将肉棒插进了卓卓的小
穴。在这样的场合野战令会长十分兴奋，进去之后就猛烈地抽插起来，甚至发出
不小的「啪啪」声，好在下面噪音很大，没人会听清楚。

　　猛烈的抽插也让卓卓感到一阵阵强烈的快感，她也顾不得下面还有学生就开
始低声的呻吟起来。会长用后入式一边抽插，一边还用手隔着衣服用力地揉捏卓
卓的奶子，上下齐攻之下，卓卓也是越来越爽，特别是这时面对着窗户，卓卓能
清楚地看到下面的学生们。

　　卓卓想着自己随时可能被别人发现在阁楼偷情，心里是又害羞又兴奋，小穴
都比平时敏感了很多。会长以后入式抽插了十几分钟后感觉要忍不住，赶紧拔出
肉棒让卓卓换个别的姿势。

　　会长让卓卓坐在桌子上背对着窗户，然后将肉棒重新插入卓卓的小穴中，同
时会长还脱掉卓卓的半边丝袜，然后用手抓着卓卓的双脚往高处抬，一直抬到高
于卓卓的头顶。摆出了如此高难度的动作后，会长看着也是异常兴奋，抱着卓卓
的身体又用力地抽插起来。

　　这个姿势让会长的肉棒能插入很深很深，每次抽插都让卓卓爽得忍不住娇喘
起来。很快地，极其深入的抽插让卓卓达到了跟会长做爱的第一次高潮，卓卓的
小穴同时用力地收缩起来给了会长强烈的快感，会长也顿时把持不住怒射而出。

　　爽完后，会长同样拿着卓卓的丝袜擦乾净肉棒，之后便神清气爽的离开了，
留下刚刚高潮完的卓卓浑身疲软的躺在桌子上，慢慢回味之前的大战。

　　有了前两次交媾之后，两人就收不了手了，几乎每天晚自习前，两人都会去
废弃的美术教室大战一番。这天两人和往常一样在地上铺了层衣服便开始激情起
来，废弃的教室里还堆放着几十台旧钢琴，两人就利用这些钢琴为掩护，所以虽
然美术教室的房门上有块玻璃可以看到里面，但两人并不担心会被人发现。

　　此时会长早已做完了前戏，肉棒抽插着卓卓的小穴有一会了，突然两人听到
了钥匙开门的声音！会长被吓得肉棒都软了一截，反而是卓卓很冷静的示意两人
爬进那堆废弃钢琴摆放中间的空隙处。

　　这时天已快黑，光线并不充足，所以两人躲在钢琴间的阴暗处也并不明显。
会长偷偷从缝隙往外看了眼，原来是个学校的保安溜进来偷懒。保安很熟练地拉
来几张凳子一悖再拿个垫子往上一铺，便成了一张临时的床。

　　一开始会长还有点担心，但发现保安并没有发现他们，也不是专门来抓他们
的之后，便又色心大起。会长此时仍然压在卓卓身上，微微调整了一下位置后，
就又重新将肉棒插入了卓卓小穴当中。卓卓使劲摇头示意会长不要现在做，但会
长才不管这些，慢慢地抽插了起来。

　　之前和会长做爱时，卓卓都会忍不住呻吟起来，但这时保安就在屋里躺着，
卓卓只能拼命压抑住自己。会长当然了解卓卓的身体特点，但此时一股强烈的j
望涌起，会长很享受的看着卓卓想呻吟又不敢叫出来的样子，手上反而挑逗起卓
卓的乳头。

　　卓卓嘴里不敢呻吟，只好扭动身躯来缓解体内的冲动，但又害怕碰着身边的
钢琴发出声响。卓卓此时欲罢不能的样子会长全都看在眼里，自己也从未如此兴
奋过，感觉下体都粗大了一圈。卓卓的呼吸慢慢地深重了起来，然后忽然用双脚
夹住会长的腰，同时小穴发力夹紧了肉棒，小腰也用力扭动起来。

　　这是卓卓第一次主动夹紧会长的肉棒，以前没那幺做是因为觉得太淫了，
但这会没有办法，只想着赶紧让会长射出来，不然自己要忍不住呻吟出来了。果
然，会长突然发现卓卓的小穴紧夹着他的肉棒，尤其是龟头扭动了几下后，本来
就快要把持不住了，此刻终于将滚烫的精液射在了套套里。

　　完事后，两人无力的躺在钢琴堆中间。等到保安自己离开后，卓卓想赶紧离
开，但会长刚才一直在回想最后那会卓卓用小穴夹紧他肉棒的感觉，这时会长的
下体又硬了起来，并且死活不让卓卓回去，一定要卓卓再展示一次刚才的技术。

　　卓卓刚才其实也憋得很压抑，便答应了会长的要求，换上一个新的套套后，
两人又激情起来。这次一上来卓卓就主动扭着腰肢去套弄会长的肉棒，小穴也有
节奏的一会收缩、一会放。现在卓卓彷钒阎前压抑的快感全部释放出来，嘴
里也不停地呻吟着。

　　卓卓本身并不想自己显得这幺淫，但此刻身体的j望琢松戏纾卓卓低声
让会长保持着插入的位置别动，自己扭动着小腰让小穴内敏感的部位来回摩擦会
长凸起的龟头。终于卓卓自己率先到达高潮，小穴紧缩时会长也同时射了出来。

　　激情完后，两人匆匆整理了一下便回各自班级去了。上晚自习时卓卓也会因
为刚刚经历过高潮，脸颊红红的甚是诱人，但班上的男生却不知道到底发生了什
幺。

　　后来有时中午午休那会，会长也会留卓卓在教室里单独吃午饭，饭后两人在
靠门这侧的墙后铺好衣服就在地上开始亲热起来。在班里做爱的感觉比在美术教
室还要刺激，毕竟这里是卓卓每天上课的地方，会长也让卓卓摆出各种不同的花
样在教室里抽插着。

　　终于到了学期末，学生会办了一个庆祝晚会，之后就要放假了。卓卓也知道
这是最后一次和会长约会，两人活动结束后还是来到了废弃的美术教室――他们
最常用的野战场所。

　　今天会长也不着急，慢慢地和卓卓挑逗，他先让卓卓坐在一张桌子上，然后
蹲在地上抱着卓卓的一条美腿抚摸了起来。今天卓卓穿的同样是会长最喜欢的黑
丝，会长就一边抚摸一边用舌头舔着卓卓的大腿，手指还不时地隔着丝袜抚摸卓
卓的小穴和阴蒂，随后会长的中指渐渐发力地抠起了卓卓的小穴，甚至带着丝袜
都抠进了卓卓的阴道里。

　　伴随着会长的抚摸，卓卓也是阵阵呻吟。同时会长也开始跟卓卓热吻起来，
手上也不停下，乾脆伸进了丝袜里去挑逗卓卓的小穴，卓卓被摸得有了感觉，浑
身开始颤抖起来。接着会长又开始用双手去揉捏卓卓的屁股，隔着丝袜手感异常
的好。为了方便抚摸，会长更是让卓卓一只脚踩在了桌子上，他则伸手进丝袜里
从后面抠卓卓的小穴。

　　接着会长反身抱着卓卓靠在桌子上，然后伸手从正面伸进卓卓的丝袜里，接
着就翻出一把剪刀，两下就在丝袜里把卓卓的丁字裤给剪断了，然后一把拉了出
来，此时卓卓的下体就只剩下一条性感的黑丝包裹着。

　　会长让卓卓脱下了格子裙，然后卓卓趴在桌面，卓卓的左腿更是直接搭在桌
子上，整个小穴就暴露给了会长。会长也不着急直奔主题，而是用手指慢慢地挑
逗卓卓的小穴，手指轻轻的划过卓卓的小穴口，接着更是直接用舌头舔了上去。
当舌头划过卓卓的小穴时，快感让卓卓再也把持不住，下体慢慢地流出淫水来。

　　会长慢慢地在卓卓的小穴处撕开了丝袜，接着就用手指直接伸进了卓卓的阴
道，然后开始不安份的晃动起来。之前卓卓已经被挑逗得很舒服了，此时在手指
的攻势下再也坚持不住。

　　而会长发现了卓卓的身体变化，抓起卓卓的左腿架在自己肩上，同时手指加
快了抽插的频率。很快卓卓再也忍受不住，下体猛地潮吹起来，一股股淫水喷射
而出。这时会长也颇为满意，终于掏出自己的肉棒。

　　此刻卓卓也是下体刚潮吹完，尤其想要，她立刻主动跪到地上开始含起会长
的肉棒。之前卓卓因为矜持，从未帮会长含过肉棒，所以这时会长也是异常兴奋
地享受着卓卓的小嘴。卓卓之前其实也没给我含过几次，口技一般，但会长的肉
棒还是在卓卓的小嘴里硬了起来。会长还要求卓卓帮他舔肉棒L边和含睾丸，卓
卓也都配合地完成了。

　　终于会长再也忍耐不住，一把推倒卓卓在桌子上，随即分开卓卓的双腿，接
着就把已经被卓卓舔得滑溜溜的肉棒毫无阻碍的插进了卓卓的小穴中，同时双手
也抱着卓卓的双腿使双腿懵Ｗ牛以便玩弄卓卓腿上的丝袜。

　　随后会长把卓卓的身体往左侧一翻，就从侧面再次开始抽插卓卓的小穴，而
双手也是在卓卓的屁股上揉捏着。卓卓的两个奶子垂在胸前，跟随着抽插频率快
速摇摆，看着特别淫。

wWw.01bz.nEt 　　一阵抽插之后，会长再次让卓卓变换姿势。这次他坐在椅子上，而卓卓则背
对着会长骑上了他的肉棒。卓卓此时已经完全忘了矜持，怎幺好发力就怎幺扭动
自己的小腰用小穴去套弄会长的肉棒，特别是让会长的肉棒去摩擦自己小穴里的
Ｇ点。

　　卓卓小穴的紧夹和疯狂扭动也是让会长爽得不行，很快会长就感觉要精关失
守，他再次把卓卓推到桌子上，以后入式疯狂地抽插起来。这时会长忽然想起来
卓卓今天没让他戴套套，就问卓卓是不是忘了，卓卓说：「没关S，最后一炮当
然要内射啦！不然你不会觉得遗憾吗？」

　　会长一听兴奋得再也把持不住，用力把肉棒顶到卓卓子宫口怒射而出。浓浓
的精液用力射在卓卓小穴里时，卓卓也再次达到了高潮。事后卓卓乖巧的跪在地
上用小嘴帮会长清理起肉棒，会长这时爽完穿上衣服就离开了，留下卓卓一人无
力的趴在地上，浑身上下只有一双破损的丝袜，小穴里还不时往外流着精液。

　　等会长走远之后，卓卓仍然无力地躺在美术教室里，突然一个肥胖的保安闯
了进来，卓卓惊呼着用手挡住了自己的奶子和小穴。保安淫笑着说：「我早就发
现你们俩经常在这里幽会了，这次被我逮到了吧？赶紧跟我到校长室去。」

　　卓卓赶紧求饶说：「不要把这事告诉学校啊！」保安装作为难的说：「不报
告也行，不过你得给我爽爽。」

　　卓卓当然明白保安是什幺意思，但是又害怕和会长做爱的事被公开，只能默
默答应了保安的要求。保安脱掉裤子露出二十多厘米长的又粗又吓人的肉棒，便
让卓卓帮他先含起来。

　　卓卓无奈地张嘴帮保安吞吐着大牛保安则一脸舒爽的说：「还是大学生玩
着爽，又年轻漂亮又嫩，不像外面找的那些妓女都被人玩烂了。」卓卓听着自己
被和那些妓女比较，满脸羞红的低下头继续含肉棒。

　　保安这时一双肥手抓上了卓卓的巨乳说：「奶子真大呢！从来没玩过这个大
的奶子，今天要好好爽爽。」然后便开始用嘴吮吸卓卓的乳头，还说：「这乳头
真粉嫩啊，还没跟男友玩过多久吧？仍然那幺粉嫩。」

　　平时与会长性交，对方还是比较温柔的，卓卓哪里被这幺粗暴的玩弄过，但
是又不敢反抗，只能呻吟着求饶：「啊……轻一点，别用牙咬啊！啊……痛……
啊……」

　　保安才不管这些，感觉肉棒被舔湿得差不多了，便对首孔康囊醯揽诳始摩
擦起来。卓卓此时则双腿分开坐在保安的大腿上，奶子正好在保安的嘴里被吮吸
着。卓卓的小穴被男友和会长总共玩弄了也不到五十次，而且他们的肉棒都不算
大，此时被保安这幺粗大的肉棒插入时，下体痛得不行，小穴被保安的龟头塞得
紧紧的。

　　但保安不管卓卓有多痛，他享受着龟头被卓卓小穴紧紧吸住的快感，一点点
将肉棒顶入卓卓的阴道内。待淫水将肉棒稍微润滑了一点之后，保安便开始抓住
卓卓的腰上下起伏的来套弄他的肉棒。

　　足足半个小时有节奏的抽插，保安的大鸡巴一次次插入卓卓的小穴中，卓卓
痛得紧咬双唇。此时卓卓的小穴已经被抽插了上千次，平时如果操这幺长时间，
会长早就已经射完了，但是保安却一点缴枪的意思都没有。保安也比会长更会玩
女人，他一边享受着卓卓的小穴，一边用大拇指不断地逗弄卓卓的阴蒂，让卓卓
下体感到一阵阵的快感，配合着肉棒的抽插，卓卓爽得快失去意识了。

　　这时保安很粗暴的将整根肉棒完全插入了卓卓体内，卓卓尖叫一声呻吟道：
「不……啊……插得太深了，快拔出去，好痛！啊……」卓卓的小穴也跟着急剧
收缩，保安猛地精关失守，再次将肉棒顶入卓卓阴道最深处内射而出，精液有力
的冲击也同时让卓卓浑身一抖达到了高潮。

　　保安爽完后，卓卓被丢在一边，小穴红肿着往外流着精液。卓卓怎幺也没想
到，自己居然一天之内就让两个不是自己男友的人内射在了自己小穴中。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
      
      
    


 女友卓卓（５）初到美

    

　　　　　　　　　　　　　　（５）初到美国

　　卓卓刚到美国后，作为大学新生租住在一栋美国当地人的别墅里，正巧房东
的儿子一个高大的白人也在同一所学校上学。从六月份见面之后，卓卓和男友两
人已经快两个月没见面了，很快男友就赶到了卓卓住的地方，两人出去吃了点东
西后便回到房间开始亲热起来。

　　两人换着各种花样在房里做爱，从床上操到桌子上又操到椅子上，正面、侧
面、后入式……什幺姿势都用。开学前这一L两人就天天在屋里做爱，他们不知
道的是，其实房东儿子Ｔｏｍ在房间里偷偷安装了摄像头，目的当然是偷窥女房
客的隐私。之前已经有不少女留学生被Ｔｏｍ偷拍了裸照，然后被胁迫给Ｔｏｍ
提供性服务。

　　而就在卓卓跟男友在屋里亲热的时候，Ｔｏｍ也是在电脑前欣赏卓卓淫的
样子。毕竟卓卓也没想到会有人偷拍，跟男友做爱时当然是怎幺性感淫就怎幺
玩。这天Ｔｏｍ更是叫来了几个朋友一起欣赏卓卓在床上的浪态。

　　果然到了晚上，卓卓和男友又开始激情起来，几个鬼佬看得都很兴奋，一边
看还一边评论说：「这女生的奶子很大啊，在床上也很骚，好像特别j求不满，
男友没法去满足她呢！」还有眼尖的发现卓卓的阴唇还很粉嫩，估计刚开苞没多
久，还是个新货。

　　亲热完后，卓卓去浴室洗澡，而她不知道的是，这浴室里的镜子其实是透明
的，别人可以从镜子对面清楚看到浴室里的情况。而这镜子正是房东儿子Ｔｏｍ
专门设计的，他本人和另外几个鬼佬正在镜子后面拿着摄像机欣赏卓卓洗澡的过
程。

　　卓卓穿着豹纹内衣，然后在镜子前将内衣慢慢脱下，露出那对硕大的奶子，
卓卓奶子的大小即使在欧美人看来也是丰满无比。卓卓挤了些沐浴液就开始仔细
地揉搓起自己的奶子和下面的阴毛。而这整个过程她都是对着镜子，甚至还走到
镜子前看着自己的奶子并慢慢抹匀沐浴液。

　　当卓卓洗头时，双手高举在头上晃动，下面两个奶子也跟着手臂的动作抖动
起来，几个人看着卓卓抖奶都很兴奋。Ｔｏｍ这时拿起一条丝袜开始套弄自己的
肉棒，而这条丝袜当然也是卓卓晾在阳台被他偷进来的。

　　卓卓刚来美国，带的丝袜也不多，Ｔｏｍ知道除了这条丝袜，短时间内卓卓
没有别的丝袜可穿。不久卓卓洗完了身体，开始拿浴巾擦拭，而Ｔｏｍ也把满满
的精液射到了卓卓的丝袜里，之后Ｔｏｍ又满意地把他的战利品放回了阳台的衣
架上。随后，几个鬼佬商量着找个机会要胁卓卓给他们提供性服务。

　　过了一阵，开学了，这天Ｔｏｍ找到了卓卓，并告知今晚学校有个迎新生的
ｐａｒｔｙ，希望她能参加，卓卓当然不好拒绝。临走之前Ｔｏｍ说，女生参加
ｐａｒｔｙ要穿得性感些，不然会被笑话的。

　　晚上卓卓穿了一件白衬衫配上格子裙，她看了看自己，觉得有些普通，于是
决定穿上丝袜。其实她是很爱穿丝袜的，而此时别的丝袜都v了，只有阳台晾乾
的那条，她也没多想就拿来穿上。

　　经过一晚时间，Ｔｏｍ的精液早已凝固在卓卓的丝袜上，卓卓穿上时也没有
黏黏的感觉，只是觉得有些部位有些硬。她不知道，此时她的嫩脚和小腿正在被
Ｔｏｍ的精液包裹着。和男友会合后，卓卓和男友两人走到了ｐａｒｔｙ举行的
场所，一栋三层别墅。

　　之前在外面，天黑乎乎的，卓卓和她男友二人并未发现她丝袜上的异常。进
屋之后，屋内早已有二十来号人在喝酒跳舞，在灯光的映照下，卓卓丝袜上突显
出一块块白色的印记，不时引来屋内男人们的侧目。

　　卓卓自己倒是没发现，只是感觉很多人盯着自己的腿看，因而有些脸红。卓
卓看屋里没有多少自己认识的人，便独自站在一边喝点果汁，她很奇怪为什幺别
人看她的眼光有点像在看一个妓女一样。

　　这时有个不认识的白人男生带着点醉意走过来问：「亚洲来的小妞，一晚上
多少钱，一百美元够不够？」卓卓有些生气又尴尬，不知道怎幺回答。而白人男
生则把二十美元塞进卓卓的胸口，然后突然两只手就摸到了卓卓的腿上，在丝袜
上狠狠摸了两把。卓卓还没反应过来，那白人男生也见好就收，转身就走。卓卓
不知所措，只能乾瞪着那个男生，而此时别人看向卓卓的眼神则更像是在看一个
揽客的妓女了。

　　就在这时，Ｔｏｍ找到了卓卓，先是盯着她的丝袜看了两眼，然后装作很惊
讶的贴在卓卓耳边悄悄的说：「你的丝袜好像有点污垢。」这时卓卓低头一看，
才发现了丝袜上一块块的白色印记。

　　Ｔｏｍ又补充说道：「这污垢看着好像男人的精液哟！」卓卓的脸顿时就红
了，她突然明白为什幺别人会用那样的眼神看她，但又想到已经被看了那幺久，
立刻害羞得不行。她问Ｔｏｍ楼上有没有房间给她换下丝袜，Ｔｏｍ嘴角一翘，
说：「当然有。」便领着卓卓上了别墅的三楼。

　　Ｔｏｍ把卓卓带进了一个房间，一进门卓卓就发现有六个美国男生在看着电
视，而电视里正有一个黑亚裔女生在浴室里洗澡，几个男生还在不停地欢呼评
论着那个女生的大胸。卓卓不好意思多看便扭过头去，但Ｔｏｍ却拉着她到了电
视机前，并大声说道：「各位，别看视频啦，视频里的女生就在你们眼前龋　

　　卓卓一愣，转头看向电视，仔细一看，发现视频里洗澡的女生正是自己，视
频里自己全身赤裸的在浴室里，正用沐浴液揉搓着自己的奶子。就在卓卓满脸通
红的看着自己的视频时，忽然就有六双大手摸到了她的身上，有的隔着衬衫揉着
奶子，有的摸着丝袜。

　　这时有人提议：「我们把这新来的妓女轮α税桑　棺孔恳惶就慌了，赶忙
说：「我男朋友还在楼下，要是太久不下去就不好交代了。」

　　几个人手上揉捏不停，嘴上说道：「我们有你的视频哟，我们正看得j火焚
身，你要帮我们火呢，不然就把这视频放到网上给所有人一起分享。」

　　卓卓急忙呻吟着说：「求你们别发到网上去，我帮你们火好不好？」众人
「嘿嘿」笑着满口同意，就要剥掉卓卓的丝袜。卓卓挣扎着说：「我们换个时间
好不好？男朋友还在等我呢！」

　　其中名叫Ｂｏｂ的正用大手伸进卓卓领口里，边揉着奶子边说道：「可以是
可以，但你得按照我们的要求来满足我们。」卓卓想想就答应了，而几个鬼佬则
在商量着玩弄卓卓的先后顺序。

　　最后他们决定由Ｂｏｂ明天第一个玩，而卓卓则要按照Ｂｏｂ的要求穿上特
定的服装去指定的地方满足他。他们要了卓卓的电话，Ｂｏｂ说www.01BZ.net要回去好好想想
怎幺玩，明早再联M。

　　最后在卓卓的苦苦哀求中，几个鬼佬才移开了在卓卓身上游走的双手，放卓
卓下楼。临走前Ｔｏｍ提醒道：「别忘了换丝袜。」卓卓便红着脸在几个大男生
面前脱下自己的丝袜，整个过程所有男生都仔细地盯着卓卓的下半身看个不停。

　　忽然有个名叫Ｊｅｒｒｙ的男生忍不住了，大吼一声：「张嘴！」卓卓不知
道他要干嘛，但还是乖乖张开嘴。而Ｊｅｒｒｙ则立刻把他２５公分长的大肉棒
塞到卓卓嘴里，简单的抽插两下后便把一股股浓浓的精液灌满了卓卓的小嘴。由
于肉棒太大，卓卓的小嘴早已塞满，只能把一股股精液一下下吞了下去。

　　这淫乱的一幕看得所有人都兴奋起来，第二个男生Ｈｔｕｎ冲上来，把肉棒
从衬衫领口塞到卓卓的胸衣里，在卓卓奶子的挤压下也立刻射了出来，铺满了卓
卓的内衣和奶子中间，第三个男生Ｓａｍ学着也射到了另一边胸衣里。

　　第四个男生Ｈｕｎｋ伸手去扯卓卓的豹纹内裤，卓卓就乖乖的把内裤也脱了
下来。Ｈｕｎｋ一把抢过，套弄在自己的肉棒上，然后对着内裤紧贴小穴的位置
射了出来，并把肉棒在卓卓的内裤上蹭乾净。然后他又把沾满精液的内裤穿回卓
卓身上，浓浓的精液使卓卓的阴道口显得一塌糊涂。

　　另外两个男生则把魔爪伸到了卓卓穿的ＵＧＧ上来，他俩一人脱下一只鞋并
套在自己的肉棒上撸了起来。随后他俩也把精液灌满了卓卓的鞋内，并帮卓卓把
鞋子穿回去。最后Ｔｏｍ捡起卓卓的丝袜，虽然昨晚他已经在上面射过一发，但
感受着丝袜上淡淡的体温并闻着丝袜上少女的幽香，Ｔｏｍ依然猛烈地在丝袜上
射了一发，而这双丝袜也成了Ｔｏｍ的战利品。

　　卓卓下楼时嘴角还挂着一丝精液，脚踩在黏糊糊的鞋里，内裤里、胸衣内也
都满是精液，若是靠近了仔细一闻，就能闻到浓浓的精液味道。卓卓不好意思在
ｐａｒｔｙ上多待，她跟男友扯了个谎说房东不高兴他经常造访，让他过一阵子
再来，然后告了个别便匆匆赶回了家。一进屋，卓卓便一头扎进了浴室里，整整
_了半个小时才出来换上一身新的衣服鞋子。

　　洗完后卓卓给Ｔｏｍ留言让他回家后来她的房间找她。晚上１２点，Ｔｏｍ
到家后发现留言后，就直奔卓卓的房间去了，房间内卓卓只穿着内衣裤和一双半
截丝袜。

　　Ｔｏｍ笑说：「今天还没轮到我呢！」别人可能听不懂，但卓卓知道指的是
她要轮流陪侍七个男生的事。脸一红，卓卓说道：「我知道，就是想今晚让你帮
个忙，不算在陪侍的次数里。」

　　Ｔｏｍ「嘿嘿」一笑：「你明天还要陪Ｂｏｂ呢，不早点休息吗？」可是说
归说，Ｔｏｍ已经坐到了卓卓身边，一只手已经揽到了卓卓的腰上。

　　卓卓红着脸解释说：「今天看到你们的肉棒都好粗好大，Ｂｏｂ的就有２７
公分长，我怕明天给Ｂｏｂ把小穴操坏了，今晚想先借你的肉棒适应一下。」

　　Ｔｏｍ满脸淫笑：「那卓卓你想怎幺适应啊？」

　　卓卓害羞的说：「当然是插进小穴里适应了，不过要慢点轻点，别一下整根
都插进去。」

　　Ｔｏｍ心里乐着，但还是故意说道：「今晚已经射过一发了，肉棒好像有点
软。」边说边把硕大的肉棒从内裤里掏了出来。卓卓知道他的意思，便乖乖的让
Ｔｏｍ躺在她的床上，自己趴到Ｔｏｍ的胯下，用小嘴含起了Ｔｏｍ的肉棒。

　　Ｔｏｍ的肉棒在卓卓口中重新硬起，然后Ｔｏｍ猛地一翻身把卓卓按趴在床
上说道：「把屁股抬高点，别忘了可是你求我帮你的。」Ｔｏｍ见卓卓只是很不
情愿的抬高了一点点，用力拍了卓卓的屁股一下：「再抬高一点，不给我看到你
淫的样子，我可不帮了哟！」

　　卓卓忍着痛，上半身趴在床上，双手前伸，同时量将屁股翘了起来，臀部
和背部形成了一个性感的弧形。Ｔｏｍ随手将桌上的灯拉了过来，对着卓卓的
小穴照着，此时卓卓粉嫩的小穴暴露在白色的灯光下，Ｔｏｍ用手将两瓣阴唇分
开，然后欣赏着卓卓的小穴口一张一合的动作。

　　Ｔｏｍ感觉差不多了，便将还沾着卓卓口水的龟头顶在粉嫩的小穴口，粗大
的龟头和窄小的阴道看着完全不成比例。Ｔｏｍ身体前倾，腰部慢慢发力，粗大
的生殖器也一点点地没入卓卓的小穴中。

　　巨大的龟头刚一进入小穴，卓卓便呻吟着说道：「啊……别动，先别进去，
好痛……」Ｔｏｍ兴@正高，不理卓卓的哀求，继续缓缓地将肉棒插入了三分之
一。随着不成比例的巨大生殖器挤入卓卓的小穴中，卓卓的娇喘也越来越重，还
带着一丝丝的痛苦呻吟声。

　　卓卓想放低臀部的高度，但此时任何抵抗都没有意义了，Ｔｏｍ舒爽的说：
「小宝贝想往哪跑？你的小穴可真紧，把我肉棒夹得太爽了。」卓卓用小手捶着
Ｔｏｍ说：「轻点嘛，你怎幺这样欺负人？要把人家小穴都操破了！」

　　Ｔｏｍ已经被夹得爽翻了，也没再继续深入，而是趴到卓卓耳边低声说道：
「你这姿势好像一只交配中的母狗噢！」卓卓听完脸一红，嘴里说着讨厌，但也
开始有了快感，便将本打算放低的臀部反而翘得更高，甚至开始跟着Ｔｏｍ抽插
的节奏晃动起来。

　　随后Ｔｏｍ便得意的开始用前三分之一的肉棒在卓卓的小穴里抽插着，同时
双手也伸到卓卓胸前，用力地揉搓着一对又嫩又弹的奶子。就这样操了五分钟，
Ｔｏｍ的速度开始越来越快，卓卓的小穴里也是淫水锢模伴随着抽插发出很响
的「噗呲、噗呲」声音。

　　这时卓卓用很低的声音说：「现在你可以插得更深一点了。」Ｔｏｍ装作听
不清楚，故意把整根肉棒抽出来，问道：「插什幺？」卓卓反手握住Ｔｏｍ的肉
棒，并害羞的呻吟着说道：「坏死了，怎幺突然拔出去了啊？快进来，用你的大
肉棒插我的小穴插得更深一些嘛！」

　　Ｔｏｍ听完兴奋的趴在卓卓身上，整根肉棒用力往里一插，整整大半根没入
卓卓小穴当中。Ｔｏｍ就感觉卓卓浑身一紧，用力抓着他的手说：「停一下。」
Ｔｏｍ问：「怎幺了？」卓卓脸红的解释说：「平时男友最深就插到这里，再深
会痛。」

　　Ｔｏｍ听后得意的淫笑说：「小母狗，我才刚插入一大半哟！」

　　「啊！」卓卓惊呼一声。然后Ｔｏｍ更得意了，根本不管卓卓之前的要求，
用力一下直接插到了卓卓的子宫口，整根肉棒只剩一两厘米不在小穴里了。

　　突然的插入让卓卓浑身一震，痛苦的呻吟出来，但很快地一股从未有过的快
感也随之而来，猛然间卓卓两手抓紧床单，小穴发出一阵阵痉挛。卓卓整个人被
Ｔｏｍ死死地压在床上，身上也因为疼痛和剧烈的快感泛起一层汗珠，打湿了的
秀散乱着，显得无比凄惨，一看就像是刚被强暴过的样子。

　　Ｔｏｍ有力的大手用力抓着卓卓的奶子支撑身体发力，急速的将肉棒抬起再
狠狠的往下压，每一下龟头都撞到小穴最深处，卓卓嘴里的呻吟声也跟着肉棒的
撞击此起彼伏。肉棒的抽插也带出了卓卓阴道里的淫水，一次次Ｔｏｍ大腿和卓
卓翘臀的碰撞把各种黏液挤得一片狼藉，床单上也湿了一大片。

　　Ｔｏｍ身体刚猛，连续高强度的抽插一点压力都没有，反而是卓卓快要受不
了了，一个劲的求饶：「啊……我的天，受不了啦！人家要喘不上气了啊，快饶
了我吧！最里面都要被你顶开啦！快射给我吧！快啊！」

　　这时Ｔｏｍ也进入了最后的冲刺，全身紧绷并双手握着卓卓的奶子往自己身
上发力，卓卓娇小的身躯猛烈地承受着最后的冲击。最后Ｔｏｍ「啊……」的低
吼一声，把巨大的生殖器顶入最深处，将滚烫的精液海量的射入卓卓小穴当中。
精液有力的喷射也将卓卓同时带上高潮，小穴猛地缩紧起来。

　　卓卓浑身香汗淋漓，无力的趴在床上，两人也保持着高潮后的姿势没动。卓
卓刚刚高潮完，下体不自觉的微微痉挛，并且依旧紧紧地包裹着Ｔｏｍ的肉棒。
差不多两分钟后，Ｔｏｍ听到卓卓很低很低的声音说：「今晚别把大肉棒拔出来
好吗？我还要适应一下。」

　　Ｔｏｍ刚爽完，当然不会拒绝了，便继续趴在卓卓身上，两只手顺势摸到卓
卓的胸前抓揉起两个奶子，而下体混杂着精液和淫水的液体也缓缓地从卓卓的小
穴中溢出。

　　这时已经是晚上一点，放完一炮的Ｔｏｍ也累了，便以这个姿势沉沉睡去。
卓卓则慢慢感受着巨大的肉棒撑爆自己小穴的感觉，感受着阴道中龟头的形状久
久不能睡着。

　　一晚上Ｔｏｍ春梦四起，迷迷糊糊中肉棒在卓卓小穴里搅来搅去，总共又_
着卓卓的子宫射了三次。清晨醒来，Ｔｏｍ又变得精神抖擞，他把卓卓翻正，从
正面将卓卓双腿向两侧一字分开，然后将肉棒一挺，龟头和大半截肉棒一下挤入
卓卓的小穴深处。

　　卓卓昨晚并没有睡好，此时迷迷糊糊的，但随着Ｔｏｍ的肉棒插入，疼痛夹
杂着快感让卓卓又开始哀嚎起来：「别欺负人家了啊，都操了一晚上了，我用嘴
帮你弄出来好不好嘛？」

　　但Ｔｏｍ毫不怜惜卓卓，依然每一下都把整根肉棒拔出来再重新插进去，之
前射出的四发精液还有一些残留在卓卓的小穴里，在Ｔｏｍ的疯狂抽插中在床单
上飞溅得到处都是，同时Ｔｏｍ用力抓着卓卓的大奶子揉捏成各种形状。

　　最终Ｔｏｍ再次把肉棒顶到卓卓的子宫口以怒射完成了晨练，然后Ｔｏｍ把
肉棒拔了出来，紧跟着一大股精液也随着流了一床。Ｔｏｍ离开房间前还专门用
卓卓的半截丝袜抹上流出的精液，然后涂到卓卓的被子上，枕头上、床单上到处
都是，只剩下卓卓散乱着头躺在一片精液里。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


      
      
    


 女友卓卓（６）健身房

    

　　　　　　　　　　　　　　　（６）健身房

　　中午十二点，卓卓已从昨晚到清晨的淫乱中恢复过来，只剩下小穴略微有些
红肿。这时卓卓接到了Ｂｏｂ的短信，让她上身穿运动内衣，下身穿学生装的裙
子跟丝袜去他上班的健身房找他。（见配图）

　　碰巧卓卓的男友说下午没什幺事，要来找她，卓卓只好按照Ｂｏｂ的要求打
扮好，再带着男友去了Ｂｏｂ的健身房。对男友卓卓只说是同学介绍了一个健身
的地方，正好去看看。

　　到了健身房。Ｂｏｂ是这家健身房的专业私教，卓卓介绍男友和Ｂｏｂ互相
认识后，Ｂｏｂ专门找了个前凸后翘、穿着暴露的私教同事Ｃｒｙｓｔａｌ来招
待卓卓男友。表面上看，像是在介绍业务推荐私教课程，但其实Ｂｏｂ已专门跟
Ｃｒｙｓｔａｌ打过招呼，而且他们两人除了同事关S外，平时还是炮友。这次
Ｂｏｂ的目的就是让Ｃｒｙｓｔａｌ将卓卓男友的注意力吸引开，自己好对卓卓
下手。

　　刚开始时，Ｂｏｂ似乎并不着急，只是很正常的教卓卓一些健身的动作。而
Ｃｒｙｓｔａｌ那边则从一开始就暧昧起来了，卓卓看见Ｃｒｙｓｔａｌ从后面
帮自己男友压背时，一对巨乳隔着运动内衣就压在了男友背上，巨大的奶子都挤
压得变了形，而男友看着也很享受的样子。

　　之后，Ｃｒｙｓｔａｌ开始带着卓卓男友练腰腹。ＣｒｙｓｔａwWW.01bz.netｌ下身穿着
像厚丝袜一样的黑色紧身裤，里面白色的内裤很明显的清晰可辨，卓卓见她就直
接双腿分开将翘臀压在了男友脚上，而自己男友每次仰卧起坐弯起身子时，整个
面部几乎都要塞进Ｃｒｙｓｔａｌ胸前深深的乳沟里。

　　当然这些都是Ｂｏｂ示意Ｃｒｙｓｔａｌ刻意而为的，但卓卓和男友都是第
一次接触健身房私教，哪里知道这根本不是正常课程围。卓卓在一旁是越看越
气，而男友也不想当着卓卓面和别人暧昧，但是看着Ｃｒｙｓｔａｌ一脸正经的
样子又不好说什幺。

　　终于卓卓忍不下去了，用娇羞且男友听得到的声音跟Ｂｏｂ说：「我们去练
点别的项目吧！」男友这时有些担心，但是之前看着Ｂｏｂ很小心谨慎，教动作
时几乎都不跟卓卓有什幺身体接触就没多想。

　　整个健身房是很狭长的，左右两头有个转弯，深处有一些单独的供私教授课
的房间。门上且都写着「非私教带领请勿入内」，Ｂｏｂ就带着卓卓进了其中一
间。进去后Ｂｏｂ便笑着小声对卓卓说道：「你的奶子真大，腿真性感啊！」随
后Ｂｏｂ便大胆地摸起卓卓的丝袜，并让卓卓叉开一字腿把上半身往地上压，看
着就像在练习柔韧一样。

　　但此时Ｂｏｂ的双手并不像正常那样按在练习人的背上，而是抓在卓卓的奶
子上，用力抓着卓卓的双乳往地上靠，每次贴到地面上时，Ｂｏｂ的双手都能享
受到卓卓奶子的挤压。本来卓卓是被迫又不太情愿来见Ｂｏｂ的，但看到男友刚
才的表现就决定要报复一下。Ｂｏｂ摸着她的丝袜和奶子的时候，卓卓并没有很
抗拒，反而有一丝快感。

　　两人面前是一面落地镜，当卓卓抬起身时，由于腿部一字叉开，整个小穴位
置的丝袜都可以在镜子上清晰可见。卓卓今天穿的是一条臀线以上很薄很透的丝
袜，隔着丝袜里面穿着的紫色丁字小内裤根本挡不住小穴附近的阴毛。而且由于
双腿叉开，丝袜紧紧贴在小穴上勾出了小穴的形状，看着性感无比。Ｂｏｂ也很
坏的把卓卓运动内衣往两边拉开，一对奶子便露了出来，这时卓卓上下三点就全
部展现在身前的镜子里。

　　Ｂｏｂ很快就兴奋起来，一边上下其手摸着卓卓，一边说道：「小骚货，看
看你镜子里的骚样。」然后用手指撕开了卓卓小穴处的丝袜，并将紫色丁字裤向
一侧撇开，于是卓卓的小穴便暴露在了空气中。Ｂｏｂ一边用手指伸入卓卓小穴
中挑动起来，一边让卓卓盯着镜子看自己是怎样被玩弄的。

　　看着自己淫的样子，卓卓很快就满脸通红，如此娇羞的样子让Ｂｏｂ也是
更加兴奋。Ｂｏｂ从一根手指慢慢加到了三根，同时在卓卓的小穴里进进出出的
抽插，伴随着Ｂｏｂ手上的动作，卓卓嘴里也低低的呻吟起来。

　　「我要来操你了哟！来先帮我舔舔肉棒。」Ｂｏｂ说道。然后Ｂｏｂ让卓卓
先是整个人躺在地上，然后利用手和脚的支撑让身躯高高的弯起，同时脑袋向后
仰，身体成了一个ｎ字型。看着卓卓身体此时完美的曲线，Ｂｏｂ满意地掏出自
己硕大的肉棒塞到卓卓嘴里抽插起来。

　　这时卓卓的上半身是对着Ｂｏｂ并且嘴里含着渐渐变得粗大的生殖器，下半
身则是双腿微微张开朝着镜子，小穴暴露在镜子上，并且还残留着刚才被挑逗时
流出的淫水的痕迹。而Ｂｏｂ则两手顺势按到卓卓两个奶子上，用力揉搓成各种
形状。

　　保持着这个姿势操了一会卓卓的小嘴后，Ｂｏｂ把卓卓扶起，让她去抓住一
个单杠悬在空中，然后把双脚一字抬平架在单杠两侧的立柱上。这时如果Ｂｏｂ
不托着卓卓的奶子，卓卓就只能依靠双手支撑自己的身体不掉下去。

　　卓卓臂力很弱，当Ｂｏｂ放手时，卓卓突然支撑不住身体往下一沉，这时就
感觉一个又大又烫的物体刚好插进了卓卓的小穴当中，卓卓低头一看正是Ｂｏｂ
的肉棒。Ｂｏｂ天天混迹在健身房，他的肉棒比Ｔｏｍ的毫不逊色，而且还有独
特的技巧将龟头练得尤其硕大。

　　卓卓的小穴被肉棒突然的插入挤迫得生痛，特别是巨大的龟头挤入的一瞬间
彷芬将小穴口撑裂了，卓卓下意识的双手用力把身体抬起一些，但Ｂｏｂ的龟
头仍在卓卓的小穴里。没过多久，卓卓手上无力，身体又沉了下去，这次沉得更
多，几乎半截Ｂｏｂ的肉棒都插进了卓卓的小穴内。

　　Ｂｏｂ这时淫笑着问道：「需要帮忙吗？」卓卓哀嚎着说：「小穴好痛，快
托我起来。」Ｂｏｂ也配合，但双手并不是托着卓卓的腰部，而是往奶子上又是
一抓，粗鲁地就把卓卓的身体抬了起来。小穴这时总算是脱离了肉棒，但卓卓还
没喘口气，Ｂｏｂ故意说道：「我手没力气了。」然后手一，卓卓身子再次下
沉，这次身体的重量让卓卓一坐到底，Ｂｏｂ的肉棒一直捅到了子宫口才卡住。

　　「啊……太深了！要挤穿了，快放过我啊……」卓卓大声的呻吟着，下体的
剧烈疼痛让包裹着丝袜的脚趾也紧紧的绷着。由于手上无力，卓卓只能用力收紧
小穴夹住Ｂｏｂ的肉棒才能支撑住身体。Ｂｏｂ感受着卓卓小穴一阵阵的收缩和
痉挛，也爽得兽性大发。

　　Ｂｏｂ两手一次次粗鲁地抓住卓卓的奶子，把她的身体抬起再放开，等卓卓
身体落下、小穴包住整根肉棒后，再抬起再放开。同时Ｂｏｂ腰部发力，每一下
抽插都把整根肉棒完全抽出再整根插到底。硬梆梆的肉棒带着卓卓流出的淫液，
毫不留情地一再强行挤开卓卓的小穴，每当肉棒拔出小穴时，粉嫩的洞口都来不
及完全收缩便又迎来下一次冲击。

　　玩够了这个动作，Ｂｏｂ将卓卓从单杠上放下来，重新领到镜子前。他把两
个垫子铺好然后让卓卓趴在上面，双腿分开，Ｂｏｂ自己则以后入式重新将粗大
的生殖器插入卓卓小穴当中。龟头挤入时，紧绷的穴口将其包裹得紧紧的一点点
被撑开，肉棒沾满淫水后又重新加快了抽插的速度。

　　随后卓卓的双手被Ｂｏｂ抓着往后拽，卓卓的上身便挺了起来，脸正对着镜
子，Ｂｏｂ很享受地让卓卓从镜子里看清自己是如何被操的样子，下身也更加卖
力。依着手上拽着的力道，Ｂｏｂ忽然放慢速度，但每一下都用最大力度撞击
卓卓的小穴，每一次挺入都让卓卓浑身一阵颤抖，嘴里也凄惨的呻吟着。

　　「Ｇｏｄ，小骚货，你的小穴起码比Ｃｒｙｓｔａｌ紧十倍，每天和她在这
房间里做爱也从没有操你操得这幺爽过！我的天，你收缩小穴的功夫练得这幺熟
练，吸得我都快忍不住了。是不是受不了了，想让我快点射啊？哈哈哈哈……」
Ｂｏｂ大声的淫笑着。

　　「Ｔｏｍ说操你跟操小母狗一样，不过我更觉得自己正在骑一匹小母马。」
Ｂｏｂ一边说，一边用力拽着卓卓的胳膊往后拉了两下，嘴里一边喊着「驾」，
一边尽全力挺动腰肢让肉棒狠狠顶入卓卓小穴最深处，肉体的碰撞发出一阵淫
的「啪啪啪啪」声响。

　　卓卓被操得受不了只得求饶：「快给人家嘛，离开太久男友会着急的啊！」
Ｂｏｂ才不管这幺多，反而想玩点别的花样。他将肉棒插入卓卓的小穴中，同时
抱着她的双腿慢慢站起，这时卓卓只能双手着地。Ｂｏｂ从后面用肉棒顶着她往
门口爬，打开门后Ｂｏｂ更是顶着卓卓爬了出去。

　　Ｂｏｂ一直逼着卓卓走到过道的转角处，卓卓仅仅将头伸了出去往右一看，
远远的能望到男友还在跟Ｃｒｙｓｔａｌ做着训练。她自己和Ｂｏｂ被转角的墙
体挡住，不仔细看并不会被发现。Ｂｏｂ此时很兴奋，在卓卓看着自己男友的同
时，用手抓着卓卓的小腰让她的小穴来回套弄自己的肉棒。

　　卓卓很紧张，担心男友往这边看就发现自己了，同时还得用一只手紧紧捂住
嘴避免自己忍不住大声呻吟出来。卓卓虽然有些羞耻的不想承认，但是不知为何
此时下体却是变得更加敏感起来，有时不用Ｂｏｂ发力，自己就会不自觉的摆动
小腰来迎合Ｂｏｂ的冲击。

　　Ｂｏｂ也发现了这点，他突然停止挺动肉棒。卓卓没反应过来，依然惯性的
摆动身子，就好像是卓卓在主动让小穴去套弄一样，等卓卓意识到后，整个人都
羞得满脸通红。Ｂｏｂ也一边淫笑一边将卓卓放下，让她躺倒地上，卓卓的双腿
被架到Ｂｏｂ的肩上，下体继续承受Ｂｏｂ的抽插。

　　卓卓此时腿上的丝袜蹭在Ｂｏｂ的胸口，Ｂｏｂ以双手来回抚摸着卓卓的丝
袜，甚至用嘴含住卓卓包裹着丝袜的脚趾用舌头来回逗弄。卓卓虽然躺在地上，
头部还是处于转角外侧，卓卓不时地转头看眼男友确认他没发现自己。

　　玩完丝袜后，Ｂｏｂ又将双手伸向了卓卓的奶子，没一会，上面也被抓出一
道道鲜红的手印。就这样又继续爆操了卓卓的小穴十几分钟，卓卓终于坚持不住
了，在达到高潮的同时，嘴里「啊……」的大声呻吟了出来。

　　其实Ｃｒｙｓｔａｌ早就发现了Ｂｏｂ和卓卓在墙角激情，她故意用身体挡
住卓卓男友的视线，所以当卓卓达到高潮呻吟出声时，卓卓男友扭头往那边望了
一下，但看到的只是Ｃｒｙｓｔａｌ深邃的乳沟。

　　见到卓卓被自己操上高潮后，Ｂｏｂ也心满意足的怒射在卓卓小穴里。射完
后Ｂｏｂ也不给卓卓去更衣室清洗，而是脱下了她的运动内衣，用贴身那面擦乾
净小穴和他的肉棒，卓卓没有别的衣服，只能穿回涂满精液的运动内衣。最后，
Ｂｏｂ让卓卓用小嘴再次帮他的肉棒清洗一遍才放她离开。

　　「锻炼」完后，Ｂｏｂ带卓卓回到正厅。他表示希望能大家一起共进晚餐，
然后给了Ｃｒｙｓｔａｌ一个眼色，Ｃｒｙｓｔａｌ便表示自己赶着回家，但还
是支持他们三人去，并表示Ｂｏｂ知道一家很好的餐厅，他们一定会喜欢。

　　卓卓此时仍然保持着之前的打扮，胸衣内满是Ｂｏｂ的精液，她自己也想先
回家换身衣服，但又不能违背Ｂｏｂ的意愿。卓卓男友并不知道这些，便同意了
邀请，于是三人便来到附近一家餐厅。

　　进去后，Ｂｏｂ坐在卓卓和她男友对面，正对着卓卓。点完餐，Ｂｏｂ便开
始在桌底不停地用腿蹭卓卓的丝袜，甚至还脱下鞋子，把脚伸到卓卓两腿之间，
用脚趾从卓卓丝袜的破口扣卓卓的小穴。

　　面上，看着对面卓卓面红耳赤但又不敢声张的样子，Ｂｏｂ的肉棒再次硬
起，然后他把自己的肉棒掏了出来，并暗示卓卓帮自己足交。晚餐过程中，坐在
餐桌靠外位置的卓卓男友并没有发现卓卓正在他旁边为另一个男人足交；Ｂｏｂ
则一边吃饭一边享受着卓卓双脚的服务，然后不时用沾满油污的手放下去抚摸卓
卓的丝袜。

　　最后快吃完时，Ｂｏｂ用双手按住卓卓裹着丝袜的脚丫，用力挤弄自己的肉
棒然后畅快的射了卓卓一脚。这时他身体舒爽的一抖，碰掉了一把叉子，Ｂｏｂ
请卓卓帮他捡下叉子，并给了个暗示的眼神，于是卓卓只好钻到桌下，在捡叉子
的同时用小嘴帮Ｂｏｂ把刚射完的肉棒又清洗了一遍这才爬起。离开餐厅时，卓
卓的丝袜上还有明显的精液射过的痕迹，而她的脚上也带着精液沾满了鞋里。

　　饭后卓卓男友先离开了，然后饭饱思淫j的Ｂｏｂ再次把卓卓带回健身房，
这时健身房已经关门了，只有他们两人，Ｂｏｂ可以想怎幺玩就怎幺玩。一上来
Ｂｏｂ就狂野地抓着卓卓的头给自己深喉口交，五分钟后Ｂｏｂ往地上一躺，
卓卓便双腿着地蹲在Ｂｏｂ的胯上，小穴对室丫湿滑的肉棒就坐了下去，然后
Ｂｏｂ便抱着卓卓用力抽插起来。

　　Ｂｏｂ不愧是天天健身，肉棒又硬又持久，卓卓先是面对着Ｂｏｂ骑在巨大
的肉棒上，一阵猛烈抽插之后，卓卓小穴里已经满是淫水。这时Ｂｏｂ示意卓卓
转过去背对着他，Ｂｏｂ则继续挺动肉棒撞击卓卓的小穴，并且一把将卓卓的运
动内衣脱掉丢在一旁。

　　卓卓的面前就有一面大镜子，当卓卓坐在Ｂｏｂ肉棒上起起落落时，卓卓就
能在镜子里清楚地看到Ｂｏｂ超大的肉棒是如何快速的抽插她的小穴。同时伴随
着Ｂｏｂ肉棒的撞击，卓卓的两个硕大的奶子也同时跟着大幅度的摆动，而且仔
细一看就能发现奶子上有刚刚在运动内衣上沾到Ｂｏｂ精液留下的痕迹。

　　躺在卓卓身后的Ｂｏｂ也不时地顺手就抱住卓卓的两个奶子用力揉捏，并将
乳头夹紧使劲往外拽。又是十分钟疯狂的抽插之后，卓卓表示已经虚得无力再骑
肉棒了，Ｂｏｂ于是一把托起卓卓，让她躺在健身用的躺椅上，然后一把分开卓
卓的双腿就再次将硕大的肉棒插入卓卓的小穴当中。

　　过了一会，Ｂｏｂ更是往前跨了一步，好让肉棒能够顶入卓卓小穴更深处，
而他的双手也是撑在卓卓的两个奶子上。猛烈又深入的抽插让卓卓不停地呻吟娇
喘，毕竟Ｂｏｂ强健的身体、结实的肌肉让卓卓感受到从未体验过的撞击力道，
没怎幺被开发过的小穴都感觉被操肿了。

　　但Ｂｏｂ毫无怜惜之意，还是怎幺爽怎幺操，他乾脆一只脚踩在了躺椅上，
身体更加靠前的攻击起卓卓的小穴。这个姿势Ｂｏｂ也是爽到不行，很快就感觉
要精关失守，但他很有经验的立刻拔出肉棒，然后走到卓卓头边让卓卓帮他含起
肉棒。

　　Ｂｏｂ在卓卓的小嘴中慢慢又缓了过来，而且肉棒也被卓卓再次舔得润滑。
此时卓卓的小穴虽然没被肉棒抽插，但是刚才Ｂｏｂ的巨棒肆虐之后还远远没有
回复，小穴口仍大大的张开一张一合，阴唇也被摩擦得充血，粉红粉红的。

　　随后Ｂｏｂ让卓卓跟他玩点别的姿势，他让卓卓站着，然后从背后抱起卓卓
一条腿勾到他的腰后，同时就将肉棒从后面插入了卓卓的小穴。卓卓对后入式还
是很敏感的，没多久就在Ｂｏｂ的抽插下接近了高潮，但是Ｂｏｂ的抽插虽然猛
烈无比，但是没有太多技巧而言，卓卓感觉离高潮总是差那幺一点。

　　此时卓卓也是爽得不行，管不了那幺多了，在Ｂｏｂ抽插的同时，自己也开
始用手指去抚摸自己的阴蒂。突然卓卓浑身一软，再也站不住了，只能一只手扶
住躺椅，一只手勾住Ｂｏｂ的脖子，同时卓卓浑身一抖达到了高潮。

　　很快Ｂｏｂ也要射精了，他猛地拔出肉棒，让卓卓蹲到他的胯下，Ｂｏｂ用
手撸了几下肉棒之后，浓浓的精液便喷射到了卓卓的脸上和嘴里，卓卓也是乖巧
地张大小嘴来迎接Ｂｏｂ带着浓浓腥味的精液。射完之后，卓卓再次含住Ｂｏｂ
的龟头帮他清理乾净，然后Ｂｏｂ才满意地离开。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


      
      
    


 女友卓卓（７）衣舞Club

    


　　　　　　　　　　　　　　（７）脱衣舞Club

　　继上次和Ｂｏｂ激情之后过了两天正好L末，富少Ｈｕｎｋ排在Ｂｏｂ之后
联M了卓卓，这L是他的生日，Ｈｕｎｋ包下了一个脱衣舞Ｃｌｕｂ并让卓卓过
去。这天有十几个Ｈｕｎｋ的朋友都来捧场，平时在夜店里表演的四个女郎也继
续为大家服务。

　　在大厅里想要挑逗脱衣舞女郎，就掏钱自己看着办，有钱的也可以带女郎到
后面的隔间里挑逗或看专场脱衣舞都行，原则上不能插入，别的出够价钱都行，
当然今晚的寿星Ｈｕｎｋ想干什幺都是可以的。

　　卓卓到了之后，Ｈｕｎｋ让她穿上一套很淫的妓女工作服，配上淡紫色的
吊带丝袜，并让她今晚跟别的女郎一起为大家服务（见配图）。Ｐａｒｔｙ开始
后，Ｈｕｎｋ在台上左右各抓着一个女郎的奶子，左边是卓卓，跟大家说到活动
开始，大家好好享受，随后Ｈｕｎｋ便搂着卓卓跟朋友们喝酒跳舞ｈｉｇｈ了起
来。

　　玩了好一阵子之后，Ｈｕｎｋ就在十几个男人都懂的眼神中把卓卓拉去了后
台。Ｈｕｎｋ带卓卓穿过一排隔间直接进入了末端的一个小房间内，这里有一个
大的落地窗可以看到舞厅里，但玻璃是反光的，外面看不见。

　　然后Ｈｕｎｋ往床上一躺说：「先给我来套全套服务吧！」卓卓红着脸爬到
床上帮Ｈｕｎｋ脱下外裤，然后用小嘴把Ｈｕｎｋ的内裤脱掉，并开始用舌头舔
Ｈｕｎｋ的肉棒。卓卓遵循全套的标剩先用舌头把肉棒完整地舔了三遍然后含
住睾丸慢舔两分钟，接着用嘴含住龟头，两手则撸起肉棒，持续两分钟后开始卖
力的深喉吞吐了二十下，最后用两个奶子夹住Ｈｕｎｋ的肉棒进行两分钟乳交。

　　口交完成后卓卓，躺倒床上，Ｈｕｎｋ则直接把肉棒整根插入卓卓的小穴，
然后并不抽插，而是慢慢地玩弄起卓卓的奶子。阅女无数的Ｈｕｎｋ就像评论妓
女一样的一边玩弄一边说道：「卓卓，你的奶子真不错，算是上品。」

　　随后Ｈｕｎｋ又把玩起卓卓的美腿，Ｈｕｎｋ的评价是：「穿上半截吊带丝
袜的卓卓像天生的妓女一样就是给男人操的。」Ｈｕｎｋ还脱下卓卓的高跟鞋，
用鼻子细闻卓卓小脚上的味道，最后Ｈｕｎｋ的手摸到了肉棒插着的小穴。

　　按照Ｈｕｎｋ的要求，今天卓卓把阴毛全剃了，变成一只白虎。Ｈｕｎｋ一
边欣赏着这个杰作，一边说：「卓卓，你以后都保持白虎的状态好了，保证你能
夜夜笙歌。」

　　在仔细观赏完卓卓全身之后，Ｈｕｎｋ开始慢慢抽插起来。Ｈｕｎｋ的动作
不快，很温柔，他觉得这样才能最好地感受抽插小穴的快感，完全体会到温润的
小穴包裹着挤压着肉棒的触感，卓卓小穴的每一下收缩和颤抖都能感受得一清二
楚，这让Ｈｕｎｋ非常满意。同时Ｈｕｎｋ还仔细盯着卓卓的表情看，观察她的
表情在肉棒抽插中的反应变化。

　　卓卓很害羞的把头转向一边，但是下体的反应暴露了她的感受，当Ｈｕｎｋ
的肉棒慢慢刮过卓卓子宫口外的Ｇ点时，卓卓会不自觉的收缩小穴并扭动腰肢去
迎合Ｈｕｎｋ的龟头。慢慢抽插了上百次后，Ｈｕｎｋ发现了这个规律，便减小
抽插的幅度，并增大抽送频率。

　　很快卓卓的Ｇ点就被肉棒摩擦撞击得快感充实了，卓卓开始更卖力地扭动小
腰，嘴上也低声呻吟娇喘起来。不得不说，Ｈｕｎｋ虽然身体素质不像Ｔｏｍ和
Ｂｏｂ那幺健壮，但玩弄女人的技巧却高了不少。

　　Ｈｕｎｋ只用了五分钟时间，就把卓卓慢慢操到了高潮边缘，强烈的快感让
卓卓的娇喘声也越来越大：「啊……好棒，就是那里，用力，用力操我啊！」卓
卓将穿着丝袜的双腿紧紧夹住Ｈｕｎｋ的腰并且不停地摩擦着。

　　Ｈｕｎｋ一眼就看出卓卓快要高潮了，但他并不打算给，他要再好好玩弄卓
卓。然后Ｈｕｎｋ毫不顾忌卓卓的感受，开始猛烈地抽插了几下然后舒爽的把龟
头顶在卓卓子宫口射了出来。怒射完后，Ｈｕｎｋ自己是神清气爽，而卓卓这时
已处在高潮边缘，但Ｈｕｎｋ故意不满足她。

　　射完之后，Ｈｕｎｋ便拔出了肉棒并让卓卓用嘴清洗，卓卓就这幺突然从强
烈的快感上掉了下来，卖力地帮Ｈｕｎｋ含着肉棒，想再来一炮。但Ｈｕｎｋ很
坏的根本没有想给的意思，他让卓卓稍微整理下流出的精液后，便把还沉浸在一
股下体空虚中的卓卓带回了大厅。

　　看到Ｈｕｎｋ带着卓卓从后面回来，大家不用说都知道刚才发生了什幺。这
时Ｈｕｎｋ将卓卓推到朋友们中间，然后挑了另外一个女郎带到后台去了，走之
前还吩咐卓卓接那个女郎的班。本来卓卓还想拒绝的，但Ｈｕｎｋ在她耳边一说
「别忘了你的洗澡视频」，卓卓就只好忍着去充当一会脱衣舞女郎了。而且虽然
卓卓自己不想承认，直到现在下体依然觉得十分空虚，又有点想和任何男人有点
什幺。

　　跳脱衣舞还是有点技巧的，卓卓并不会，于是另外几个女郎就让卓卓负责陪
客人去小房间进行私人服务。然后先是一个白人男子带卓卓去了后面的隔间，他
对卓卓非常满意，于是付了最高的服务费给卓卓。

　　在一个很狭小的隔间里放着一个沙发，卓卓拉上门帘，然后让客人坐在沙发
上，自己则坐在了男人的大腿上。这时卓卓的胸部正好对着客人的脸，卓卓也按
照服务标时ё】腿说耐凡坑昧礁瞿套忧崆峒费棺趴腿说牧场０兹四凶恿街皇衷
在卓卓背后抚摸游走，一会又摸到了穿着吊带紫色丝袜的腿上。

　　卓卓配合地发出呻吟，并问客人：「喜欢我的奶子吗？」白人男子当然满意
了，随后就用嘴吸住卓卓的乳头开始吮吸起来，两只手则托着卓卓的屁股前后移
动，让卓卓的小穴能摩擦到自己的肉棒。

　　白人男子穿着一条运动短裤，柔软的质地完全不影响肉棒摩擦卓卓小穴的效
果。卓卓骑在他腿上也配合地扭动腰肢，让小穴和客人的肉棒仅仅隔着几层布料
贴在一起来回挤蹭。白人男子并不知道自己的肉棒已经把卓卓小穴的两片嫩肉在
丁字裤下拱开，就这幺在小穴口摩擦着，同时还不时刮蹭到卓卓的阴蒂让卓卓发
出一声声难耐的娇喘。

　　普通价格的服务就保持这种状态大约五分钟，但客人付的是最高级服务的价
格，当然还有后续服务。五分钟后，卓卓娇喘着问客人道：「要把裤子脱下来玩
吗？」白人男子点了点头，卓卓就跪到地上帮客人脱下裤子。

　　看着２０厘米长的肉棒，卓卓伸出舌头便舔了起来，一边舔还一边抬头看着
客人的表情，看看客人感觉如何。在用舌头舔完一遍肉棒和睾丸之后，卓卓含住
了客人的龟头，并用舌头一圈圈的舔着龟头下部的凹槽，白人男子满意地享受着
卓卓的口活，发出很畅快的低哼。

　　过了一会，男子忽然发话让卓卓重新坐到他腿上来，然后卓卓的小穴仅仅隔
着一层丁字裤开始重新前后挪动，摩擦白人男子已经润滑了的肉棒。白人男子则
用力地抓着卓卓的奶子，让乳头高高翘起并用嘴大力地吮吸，下体的快感让他非
常兴奋，于是更卖力地玩弄卓卓的奶子。

　　此时白人男子可以清晰的感受到自己的肉棒在卓卓小穴口的缝隙上移动，他
甚至能感受到卓卓渐渐硬起来的阴蒂。他左手继续抓揉卓卓的奶子，右手则放在
卓卓臀部用力往下按，让卓卓的小穴跟他的肉棒贴得更紧，同时自己的下体也用
力往上拱去主动撞击卓卓小穴和附近的位置。

　　这样的摩擦完全不能缓解卓卓之前小穴里留下的空虚，反而挑逗得自己越来
越想要，但这里原则上是不能给普通客人插入的，卓卓也没有完全丧失矜持随便
见到一个男人就想被操。继续这幺玩弄了十分钟，终于白人男子精关失守，他示
意卓卓用嘴含住他的肉棒，再猛烈抽插了几下之后，便在卓卓嘴里怒射了出来。

　　在客人射完之后，卓卓还含着龟头用双手慢慢轻揉客人的睾丸和肉棒，让白
人男子舒爽的射出最后一滴精液。随后卓卓直起身子在客人面前张开嘴展示她嘴
里的精液，然后当着客人的面全部咽了下去，并再张开嘴给客人确认，白人男子
满意的又揉了揉卓卓的奶子便离开了隔间。

　　随后卓卓回到大厅继续接客，可能是白人男子跟同伴们大力推荐，今晚到场
的客人依次都点了卓卓的最高级服务。在又服务了三个客人之后，Ｈｕｎｋ找到
了卓卓并把她再次带入后面的小房间。

　　一进屋Ｈｕｎｋ便掏出肉棒坐在沙发上，并让卓卓背对着自己坐在他的肉棒
上。之前给几个客人服务时，不断的身体接触和肢体的摩擦已经让卓卓的j望越
来越强烈了，卓卓熟练地用小嘴帮Ｈｕｎｋ将肉棒含硬后，便很主动地用手握着
肉棒对首约旱囊醯揽冢然后就直接坐了下去，一下就让整根肉棒完全没入了小
穴当中，小穴里充实的感觉让卓卓不禁长长的呻吟了一声。

　　这时Ｈｕｎｋ一只手缓缓摸着身前卓卓腿上的丝袜，另一只手则打开了屋里
的大电视，他熟练地按了几下之后，电视里突然出现了刚才卓卓在隔间里给客人
服务的视频。Ｈｕｎｋ对卓卓说：「来，让我们看看这个婊子有多淫。」

　　原来隔间里有三个隐藏的Www.01Bz.net摄像头，并且把之前卓卓给客人服务的一举一动全
部录了下来。Ｈｕｎｋ说：「你看视频里这个小婊子，一脸j求不满的样子，好
像恨不得直接将小穴套弄到客人肉棒上一样。」

　　此时卓卓一边被Ｈｕｎｋ的肉棒抽插着，又看着自己之前一脸淫地给客人
摸奶口交的视频，顿时觉得害羞无比。Ｈｕｎｋ则跟随着视频里的进展玩弄着卓
卓，当白人男子抓捏卓卓奶子时，Ｈｕｎｋ也用手抓住卓卓的奶子还问她：「是
我的手法好，还是他的手法好？」

　　在看到卓卓脱下白人男子的裤子，然后两人就隔着卓卓丁字裤摩擦下体时，
Ｈｕｎｋ就用手揉捏卓卓的阴蒂，同时加大了抽插的力度，顿时就响起了淫的
「噗呲、噗呲」水声和肉体撞击的「啪啪」声。

　　多方面的刺激下，卓卓此时羞愧无比，但下体也更加敏感，很快回到了之前
高潮的感觉。卓卓再也把持不住了，开始卖力地坐在Ｈｕｎｋ肉棒上扭动身体，
让Ｈｕｎｋ的龟头挤压她阴道内的Ｇ点。

　　这时视频播到了白人男子怒射在卓卓嘴里的画面，Ｈｕｎｋ也很兴奋的用力
抽插，随后更是把卓卓按在地上，自己则骑在卓卓身上，同时肉棒在卓卓小穴里
顺时针的搅动。卓卓还从未被如此玩弄过，Ｈｕｎｋ的龟头不时地挤压到小穴里
很多从前很少被强烈刺激到的地方。

　　卓卓这时感觉又是剧烈的疼痛，伴随着从未有过的快感，嘴里一会呻吟着求
饶，一会又淫的说：「啊……就是刚才那里，再操那里啊！」卓卓剧烈的扭动
令Ｈｕｎｋ强壮的体格也有点吃不消，于是就坐在卓卓的大腿和屁股上，开始很
轻的像骑小母马一样在卓卓身上前后摆动，这样他的肉棒同样可以大幅度的在
卓卓小穴内进进出出。

　　这会Ｈｕｎｋ觉得已经把卓卓玩弄得差不多了，便没使什幺坏，并且每次抽
插时有意的去挑逗下卓卓的Ｇ点。很快，在几声越来越大的「啊……啊……要去
了！啊……」呻吟中，卓卓在Ｈｕｎｋ的肉棒抽插下达到了高潮，卓卓双手紧紧
抓着地毯，全身绷直，小穴里一阵阵痉挛。

　　Ｈｕｎｋ略为满足的轻笑一声，完全没有减速的意思，仍然在高速抽插，这
让高潮中的卓卓感到一阵阵更猛烈的快感，但是被骑在胯下，卓卓的身体不能移
动，只能用手把地毯抓得更紧。Ｈｕｎｋ看到卓卓此时的样子自然兴奋不已，但
他依然状态神勇，非但动作不停，嘴上还调戏卓卓说：「这幺快就高潮了啊？小
骚货。」

　　高潮中的卓卓已经有些神志不清，呻吟着说：「喔……受不了啦，小穴要被
操坏了！」Ｈｕｎｋ突然把肉棒抽出了大半，只留龟头在小穴内，然后反问道：
「那我不插了哟？」卓卓顿感一阵空虚，急忙求道：「别停嘛！快插我，小穴要
肉棒，快嘛！」

　　Ｈｕｎｋ得意的淫笑着，继续保持这个姿势又抽插起来。这时视频已经播到
了卓卓给第二个客人服务，Ｈｕｎｋ也让卓卓换了个姿势，他保持肉棒插在在卓
卓小穴内的状态，让卓卓上半身直起身来，然后Ｈｕｎｋ双手正好能抓住卓卓双
肩，这时Ｈｕｎｋ就能像骑马一样抓着卓卓肩膀，然后下身发力前后抽插卓卓的
小穴，同时卓卓直起身来正好能看到电视里自己给客人服务的画面。

　　视频里卓卓一脸淫，而且带有明显不满足的表情，[着眼睛给客人吮吸她
的乳头。看到这，Ｈｕｎｋ双手也下移到卓卓胸前，抓住两个大奶子作为支点用
力抽插。

　　最后当视频播到卓卓让客人口爆吞精时，Ｈｕｎｋ终于把持不住，他双手仍
然抓着卓卓的巨乳，整个人压在卓卓身上，下体疯狂地用力抽插并往小穴最深处
顶，然后在卓卓子宫口终于连续射了出来。射精一直持续了十几秒钟，才终于把
所有精液都射进了卓卓的小穴里。

　　爽完之后，Ｈｕｎｋ趴在卓卓身上久久没起，他并不着急，反而开始享受发
完后的舒爽。Ｈｕｎｋ没有把肉棒拔出来，而是把卓卓翻了个身，Ｈｕｎｋ让
卓卓正面对着他，然后用嘴含住了卓卓的乳头慢慢是吮吸，乳头和下体的快感让
卓卓也是一阵陶醉，而且也很满足的让穿着吊带丝袜的双腿夹住Ｈｕｎｋ的腰慢
慢轻抚。

　　作为后戏，Ｈｕｎｋ留着肉棒在卓卓的小穴里，玩弄了卓卓奶子足足五分钟
才甘休。Ｈｕｎｋ拔出肉棒后，卓卓很主动的立刻爬起来，然后跪在Ｈｕｎｋ身
前，用嘴含住Ｈｕｎｋ已经疲软的肉棒。此时肉棒上还沾满着精液和淫水，卓卓
用舌头帮Ｈｕｎｋ一点点舔得乾乾净净之后，才回头清理自己的小穴。

　　此时，灌满小穴的精液已经流了出来，小穴口、大腿根部和吊带丝袜上到处
都是精液。身上的精液可以擦拭掉，但丝袜上的精液痕迹就没办法了，虽然擦拭
了一下依然十分明显。清理完后，Ｈｕｎｋ带卓卓重新回到大厅去，并且卓卓离
开房间前，Ｈｕｎｋ让她把内裤脱了下来。

　　卓卓此时已经从刚才高潮的快感中回过神来，她立刻想到自己要光着小穴出
去，可是还要给客人提供服务就害羞得满脸通红，但还是按照吩咐乖乖的脱下了
内裤。卓卓自己也不知道为何，就是无法抗拒Ｈｕｎｋ提出的要求，也不像是完
全因为担心Ｈｕｎｋ手里有她的视频，而是自己主动愿意的感觉。

　　之后Ｈｕｎｋ搂着卓卓一边往外走，一边用右手揉捏卓卓的奶子，左手则抓
着卓卓刚脱下来的内裤举在鼻子边闻。就这样两人走回了大厅，客人们先是看到
了Ｈｕｎｋ手中的内裤，然后发现卓卓小穴是光着的，顿时吹起口哨。有个眼尖
的客人更是发现了卓卓丝袜上残留的精液痕迹，于是大声招呼L围人一起去看，
Ｈｕｎｋ则用力抓了一把卓卓的奶子后把她领入了客人中间。

　　「抓紧时间，还有两个小时就到凌晨十二点，在这之前要找她服务的随意，
十二点后她就不归我管了。」Ｈｕｎｋ跟朋友们说完，又抱着另外一个女郎让她
跳脱衣舞去了。很快就有客人抢着把卓卓带去了后面的隔间，一上来就点最高级
的服务。

　　又是按照步骤一套服务，当卓卓把第一次口活环节完成完后，她又坐到了客
人的大腿上。刚才Ｈｕｎｋ离开时并没有把内裤还给卓卓，所以此刻当卓卓坐在
客人身上时，小穴就零距离直接贴在客人的肉棒上。这样的感觉和之前接客时完
全不同，两人下体之间连之前的最后一层丁字裤都没了。

　　虽然没有插入，但是卓卓两瓣粉嫩的阴唇已经在挤压肉棒时分开，露出里面
的小穴口，客人揽着卓卓的腰一发力，卓卓的小穴就开始在客人肉棒的外侧上下
滑动。客人很卖力地吮吸着卓卓的乳头，用舌头快速的围绕乳头画着圈，双手隔
着丝袜用力抚摸卓卓的大腿。乳头正是卓卓的兴奋点，在客人舌头的攻势下，很
快卓卓的下体又有了感觉，慢慢就有淫水流了出来。

　　当卓卓的小穴继续在客人的肉棒外侧来回滑动时，淫水顺着小穴口流到了客
人的肉棒上，客人调戏卓卓说：「这幺快就流水了，是不是想要啊？」卓卓娇羞
的不知道怎幺回答，只是更卖力地扭动小腰。

　　慢慢地，卓卓小穴流出的淫水越来越多，两人下体之间也是越来越滑。这时
客人突然加大了下体摆动的力度，并用手揽着卓卓来回调整移动的幅度。突然，
卓卓的身体被客人抬起得太高了，同时客人正好是在将肉棒往下滑动，当卓卓身
体重新坐下去时，客人的龟头刚好在阴道口，此时客人的龟头已经沾满了滑溜溜
的淫水，卓卓往下一坐，客人的肉棒就整根插进了卓卓体内。

　　卓卓惊觉不对，马上想站起身让肉棒脱出来，但是突如其来的插入也让客人
顿时精关失守。客人用力抱住卓卓不让她出来，可能是之前零距离的摩擦已经让
客人很兴奋，加上突然不小心的插入太刺激，客人猛烈地抽插了十几下便在卓卓
的小穴内怒射而出。

　　卓卓此时被突如其来的变化弄得失了神，她同意跟Ｔｏｍ和Ｈｕｎｋ几人做
爱是因为有把柄在他们手上，但是卓卓从没想过再被别的人插入甚至是内射。当
客人意外插入她的小穴并内射而出后，卓卓大脑中一片空白也忘记了抵抗，就浑
身一软趴在了客人身上。

　　客人本来挺慌张的，因为按照规矩是不能在小隔间里插入这里的小姐的。若
是换了别的长期在此工作的女郎，他现在就要倒楣了，但他发现卓卓没有更多的
抵抗，于是就把卓卓放到沙发上，然后拔出肉棒便穿过门帘赶紧跑了，只留下卓
卓一人躺着隔间里，小穴还在往外流着精液。

　　那位客人心想法不责众，于是就叫了三个兄弟，跟他们说：「那边有个妓女
在隔间随便操，快去啊！」于是那三个人便进了卓卓的隔间重新拉上门帘。三个
客人本来有点心慌，但是一进来看到卓卓[着眼睛躺在沙发上张着双腿，小穴还
在往外流精液的淫样子，顿时就精虫上脑。

　　三人决定速战速决，于是都脱下裤子直奔主题。第一个客人立刻插进了卓卓
丝滑的小穴猛烈抽插起来，小穴里满是精液和淫水，所以操起来毫无阻碍。这时
卓卓忽然惊觉下体被操，赶忙想抬头看对方是谁。第二个客人立刻扯下领带遮绑
住卓卓的眼睛，然后用手捂着卓卓的嘴不让她求救。

　　在这样的场合强θ绱艘的美女，这情景实在是太刺激了，第一个客人不
到一分钟，感觉爽到了就怒射出来，一波波滚烫的精液冲击着卓卓的小穴深处。
他拔出肉棒，然后将一片狼藉的肉棒强行塞入了卓卓嘴里，同时换第二个客人去
操卓卓的小穴。

　　卓卓这时也愣住了，当第一个客人射完后，她本以为这一切都结束了，谁知
道立刻又有一根肉棒插了进来，卓卓意识到自己正在被群Ｐ轮χ校内心的羞涩
感让她全身剧烈扭动想要摆脱三人，但是面对三个大汉她又哪能逃得掉，微弱的
抵抗反而激起三人的性趣，第二个客人操得更加用力。

　　同时羞耻感还意外地让卓卓下体感到一阵刺激的快感，这和刚才被Ｈｕｎｋ
玩弄时的感觉并不相同，反而有点更加刺激，很快小穴里更多的淫水流了出来。
而且两个客人都是一上来就开足马力全速抽插，很快卓卓不知不觉又到了高潮的
边缘。

　　第二个客人也并没有刻意坚持，只是狂操了两分钟，就将整根肉棒完全没入
卓卓小穴后怒射而出。精液有力的撞击让卓卓同时也达到了高潮，她浑身绷直，
双手用力地抓着第二个客人的背部，同时穿着丝袜的双腿紧紧夹住客人的腰部，
好像意思是不让他把肉棒拔出来。

　　第三个客人兴奋的说道：「这个妓女被我们几分钟就操到高潮了，真够淫
啊！」卓卓听着更加脸红耳赤，但高潮完浑身疲软，更加无力抵抗。第二个客人
也把肉棒拔了出来，用卓卓的丝袜擦拭乾净，此时卓卓的吊带丝袜上变得一片狼
藉，沾满了男人的精液和自己淫水混合的黏液。

　　接着轮到第三个客人插进了卓卓的小穴，这时卓卓已经无力抵抗，只能任由
第三个客人操着自己小穴。第三个客人足足操了五分钟才拔出肉棒，然后把精液
全部射在了卓卓的情趣内衣上。爽完之后，几个客人心满意足的走了，留下卓卓
一个人在隔间里。Ｈｕｎｋ则在小屋里一边操着另一个脱衣舞女郎，一边欣赏着
刚才的现场直播。不用说，这一切都在他的计算当中。

　　随后卓卓不想别人看到自己浑身上下沾满精液的样子，便默默的去洗手间清
洗。卓卓进了一个单独的隔间，然后拿纸巾慢慢擦拭身上的黏液，没想到的是，
刚过没多久就忽然听到有人进来，然后从外面把隔间锁上了。随后隔间的墙上突
然打开了三个小洞，这时卓卓就看到有三个男人掏出下体从小洞塞了进来。

　　卓卓问他们：「你们要干嘛？」有人回答说：「你得帮我们都射爽了才开门
放你出来。」由于洞口都不大，卓卓看不到外面的情况，只能看到三根伸进来的
大肉棒。她推了一下门，发现打不开，喊了好一会「Ｈｅｌｐ」也没见有人来帮
忙，卓卓最后没有办法，只好照他们的意思办。

　　这时她又自我安慰着：反正外面人也看不到她，便觉得没那幺害羞。然后卓
卓用嘴含住了从正门伸进来的一根肉棒，同时用手帮另外两根撸，含了快十分钟
后，前面那人才把精液射到了卓卓嘴里，而另外两根显然还状态神勇，于是卓卓
又用嘴帮另一根含，想着这样能快一点结束这噩梦的一天。

　　但这时忽然从前面的洞口又伸进来一根新的肉棒，一开始卓卓以为就得三个
人，没想到还有更多。过了半个小时，第一批伸进来的三根肉棒已经全部射了，
但此时又有三根肉棒伸了进来。这时卓卓经过连续的口交已经嘴跟手都i了，没
办法只好想别的方法，想到反正外面看不见她，也不知道她是谁，于是卓卓便转
身翘起屁股，用小穴对噬旖来的肉棒然后套了进去。

　　外面的男人瞬间被爽到，然后便用力地开始抽插起来，同时卓卓用嘴跟手一
起帮从侧面伸进来的那根肉棒服务。这样一来就快多了，不到五分钟，正面那人
就在卓卓的小穴里内射而出，精液缓缓流出滑到了卓卓大腿上。侧面那人也在卓
卓小嘴里射了一嘴。

　　可是卓卓没想到，马上又有两根肉棒接替了位置，卓卓只好让小穴套弄入下
一根肉棒，嘴里也含起了一根新的肉棒。就这样过了快一个多小时，卓卓已经记
不得被几根肉棒插过，被口爆了多少次了，只是机械性的看见肉棒就坐上去、就
用嘴含。

　　而卓卓的小穴跟子宫里早已被内射满，大量精液顺着大腿流到卓卓的丝袜上
和高跟鞋上。嘴里被口爆完后留下的精液也从嘴角流到胸口和奶子上。有几位还
射在了卓卓的脸上和头上，几乎浑身上下都是男人们的精液。

　　卓卓不知道的是，这个卫生间是跟旁边一家ＫＴＶ共用的，有人发现卓卓在
这为夜店里的客人提供了性服务后，便叫来了ＫＴＶ里的几十号人来围堵卓卓。
又过了一个小时，此时操过卓卓小穴的已经不下五十人次，最后突然有四个保安
喊着要进来检查，一群男人们才慢慢散去。

　　保安打开隔间门时，卓卓已经无力的晕倒在卫生间地上，四个保安把卓卓抱
回了夜店的小房间，里面有个浴缸。在把卓卓弄醒前，他们掏出了手铐把卓卓的
双手反拷在了墙上挂毛巾的扶手上，然后他们打开浴室的喷头_洗着卓卓身上的
精液。

　　被水一_，卓卓醒了过来，她看到四个保安围着自己用喷头_，于是就问：
「你们在干嘛？是你们把我救出来的吗？」卓卓并没有意识到自己的手正在被手
铐铐着。

　　有个保安说：「我们在帮你清洗一下。」卓卓说：「我自己洗就行。」这时
卓卓才突然发现自己双手被拷住了，就让他们解开。这时几个保安也不多说，看
见卓卓的小穴已经被_洗乾净，就脱下裤子掏出肉棒插进了卓卓的小穴和嘴里。
卓卓手动不了，身体更是无力，只能张开着双腿任由保安操她的小穴。

　　四个保安不急不慢的在卓卓小穴里抽插，但又不射出来，一个人快忍不住时
就拔出来，换另一个人去操卓卓的小穴。卓卓已经数不清今晚被几多个人操过，
小穴都被操肿并充血了，她就求几个保安说：「别操了，小穴要被操烂了啊！」
几个保安才不管这些，反而操得更加卖力。

　　四个人接班操了足足三个小时，到后半夜了才心满意足的都射在卓卓嘴里，
他们给卓卓一个杯子把嘴里的精液吐出来，精液足足装满了一大杯。然后他们再
要求卓卓把这杯精液全部喝下去才解开她手上的手铐，卓卓没办法，只好屈辱的
一口一口的吞下整杯精液。

　　今天来找Ｈｕｎｋ之前，卓卓怎幺也不会想到自己将会被如此多不认识的人
中出内射，一整晚的噩梦之后也久久的缓不过来。之后几天，不管男友如何想要
和卓卓亲热，卓卓都找理由推脱掉了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


      
      
    


 女友卓卓（８）室外暴露

    


　　　　　　　　　　　　　　（８）室外暴露

　　自从上次噩梦的一晚之后，卓卓便整天一个人待在屋里，电话不接，男友也
不见，就一个人抱着膝盖坐在床上发呆。整整一个礼拜男友都没怎幺见到卓卓，
就一起在外面吃过两次晚饭，吃完后，卓卓找理由推掉了男友要亲热的请求，又
自己一个人回到房间发呆。

　　就这幺到了下一个L末，当卓卓还在屋里发呆时，忽然有人敲了两下门。进
来的是之前和Ｔｏｍ一起拿视频威胁卓卓的Ｊｅｒｒｙ，他本来是排在Ｈｕｎｋ
后面来玩弄卓卓，今天L末正好有时间，跟Ｔｏｍ打了声招呼就直接到他家找卓
卓来了。

　　此时Ｊｅｒｒｙ手里拿着一个ｉＰａｄ，上面正在播放着偷拍的卓卓洗澡的
视频。卓卓见他突然闯进来，赶忙下意识的拉过被子罩住自己身体。卓卓本没打
算今天出门，身上仍然穿着很透的睡衣，上身里面当然是真空，隔着睡衣可以明
显的看到胸前两个尖尖的凸起和乳晕的样子。

　　Ｊｅｒｒｙ见卓卓裹着被子坐在床上也不客气，打了声招呼便一屁股坐到床
上挨在卓卓旁边。他看见卓卓害羞的样子，「嘿嘿」淫笑一声，把ｉＰａｄ举到
卓卓眼前说：「不用挡啦，你的视频我天天看，衣服下面什幺样子我不知道？哈
哈哈哈……」

　　卓卓低头一看，ｉＰａｄ上果然是自己一丝不挂洗澡时的视频，所有细节都
拍得清清楚楚，「别看了，快删掉啊，人家已经答应陪你们每个人一次了。」卓
卓满脸羞红的说。虽然想着自己的视频被别人天天看，搞不好还每天撸几炮，卓
卓就觉得很羞耻，但手上却也开了罩在身上的被子。

　　Ｊｅｒｒｙ见状一把将被子完全扯开扔到一边，然后两眼直勾勾的盯着卓卓
睡衣里的奶子看：「我好像刚才想错了，虽然你视频里是一丝不挂，但其实你现
在这样半遮半露的样子才更淫。」Ｊｅｒｒｙ说着把ｉＰａｄ扔到旁边，双手
直接就抓到卓卓奶子上揉了起来。Ｊｅｒｒｙ的个人爱好不太一样，比起伸进衣
服里直接揉捏卓卓的奶子，他更喜欢隔着一层衣服去揉，这样会让他更加觉得刺
激，更有快感。

　　就在Ｊｅｒｒｙ时竿芽阕邮保突然听到Ｔｏｍ从别的房间传来一声大喊：
「Ｊｅｒｒｙ快去挪车！贴条的来啦！」

　　「真是见鬼！」Ｊｅｒｒｙ一边怒骂着，一边恋恋不蔚陌咽执幼孔可砩吓
开。随后Ｊｅｒｒｙ将带来的一个袋子扔给卓卓，说：「把里面的衣服和丝袜穿
上，不准穿胸衣和内裤，换完之后赶紧出来，我在车上等你。」

　　卓卓刚才被Ｊｅｒｒｙ摸得娇喘连连，一边喘着气一边打开袋子，里面有一
件粉色的超短百褶裙，百褶裙的肩带很细，胸前布料也很少。穿上后卓卓发现，
百褶裙的胸前有一条拉链，但是这条拉链就算拉到顶也会露出大片的乳肉，而且
衣服做得很透，里面又不让穿内衣，乳头和乳晕都可以依稀看得出来。

　　好在另外还配了件只到腰部的半截白色小礼服，穿着白色西装时还好点能挡
住乳头的位置不被别人直接看见，但是极其低胸的设计还是露出了大片乳沟，足
以让任何路人见了都想入非非。而且更夸张的是卓卓下身只穿了一条带花纹的丝
袜，没穿外裤，里面也是中空的，好在臀线以上的丝袜是黑色的，外人不仔细看
很难发现卓卓里面没穿内裤。

　　其实Ｊｅｒｒｙ就是特别喜欢玩室外暴露，他也故意让卓卓穿上这身非常暴
露的百褶裙又不穿内裤，只穿丝袜的跟他出门。穿上之后卓卓都来不及在镜子前
细看，Ｊｅｒｒｙ就按喇叭催促卓卓出门了，卓卓也来不及细想，只是隐约觉得
就这样出门是不是太淫了，但还是赶忙跑出门去。

　　卓卓上车时刚好有几个行人路过，卓卓一开车门弯身往里进时，背后的百褶
裙便顺势被拉高了一截，屁股一翘，下身就完完全全暴露了出来。虽然臀线以上
的丝袜是黑色的，但在阳光下也非常透，几个路人一眼就看到了百褶裙下方包裹
着卓卓大腿和臀部的丝袜，甚至连小穴的位置都隐隐可见。

　　卓卓上车后就听到外面几个行人聊天说：「我的天，你们看到了吗？刚才那
个婊子上车时候的样子。」、「见了啊，绝对没穿裤子！」、「哪止啊，我打赌
她连内裤都没穿！就算穿了也是超细的丁字裤，整个屁股光溜溜的都看到啦！」

　　坐在车里的卓卓不好意思的一只手拉紧了上身的白礼服将胸前挡好，她不想
让那几个行人发现她其实上身里面也没穿胸衣，另一只手则将超短的百褶裙裙o
量往下拉，虽然完全没有作用，但还是想多挡住一点算一点。而且卓卓自己也
不知道为什幺，下面竟然开始有点湿湿的感觉。

　　Ｊｅｒｒｙ就这幺带着卓卓去逛商城，他们也不买什幺，就是走来走去的闲
逛，一路上都会有很多男人抛来好色的目光。特别是在上下电梯的时候，路人可
以从下往上的看到卓卓的下体和丝袜，甚至有眼尖的还发现了卓卓小穴被丝袜紧
紧包裹时勾勒出的小穴形状，包括小穴中间凹下去的那条缝隙。

　　很多有经验的老男人都装作看报纸或喝咖啡的在扶梯侧下方找个地方坐着，
专门就看坐电梯的女孩的裙下风光，一般发现目标后也就抬眼瞄两下，但当他们
看到卓卓百褶裙下是真空的只有一条丝袜时，再也顾不得失态，眼都瞪直了。

　　卓卓对别人的目光扫到自己身上是很敏感的，就算只是很短暂的瞟了一眼也
会意识到，甚至都能知道别人看的是胸还是腿。在商场里一路走着，卓卓几乎每
时每刻都能发现有人在注视她的裙底和她的丝袜，卓卓为难的和Ｊｅｒｒｙ说：
「我们别逛了，去个人少点的地方吧！」

　　Ｊｅｒｒｙ答道：「可以啊，不过作为交换条件，你现在要把小礼服外套脱
掉。」卓卓没办法只好答应。脱下外套后，卓卓的穿着就看着更加性感或者说是
淫了，整个上半身暴露出一大片肌肤，香肩和胸口的大片嫩肉都暴露在外，加
上下身只穿着一条性感丝袜，明显没有穿打底裤甚至没穿内裤。

　　最引人遐想的还是胸前那两个乳头的位置。卓卓里面没穿胸衣，这时卓卓的
奶头还没有硬起来，所以并不会有特别明显的凸起，但是很明显的还是能分辨出
两片乳晕的位置。Ｊｅｒｒｙ看到卓卓如此在室外暴露感觉也很爽，下体早就硬
了，但他感觉还不够，于是就让卓卓做了个更夸张的举动。

　　Ｊｅｒｒｙ让卓卓把百褶裙领口的那条拉链拉到底，拉链的最底部已经完全
在整个胸部的下方了。当卓卓红着脸拉下来后，路人都惊讶地发现卓卓两个奶子
中间并没有任何类似胸衣或抹胸东西，加上隐约能看到卓卓胸口的乳晕，这都明
显地说明了眼前这美女是没穿内衣的。

　　之前商场里的行人多是视ψ孔康南掳肷恚但此刻更多的目光聚集到了卓卓
的胸口和两个奶子的位置。此时卓卓这身打扮，任何路人都觉得卓卓是个淫的
妓女了，只是不知道是来拉客的还是干嘛的。

　　Ｊｅｒｒｙ一脸得意和满足的走在卓卓旁边，他一直都在注意别人望向卓卓
的表情和样子，卓卓羞得都脸红到脖子根了，就这幺慢慢跟Ｊｅｒｒｙ走出商场
到了停车场。现在Ｊｅｒｒｙ终于忍不住了，他拉着卓卓回到了车上迅速的开回
家去，一面开车他也一面伸手到卓卓的胸口，隔着百褶裙摸她的奶子，一路上好
多对面开过的司机都向卓卓投来目光，不少还大声的吹着口哨。

　　到家后，Ｊｅｒｒｙ直接带卓卓到了床上，立刻掏出肉棒让卓卓含湿，同时
他也用手去揉捏卓卓的奶子。Ｊｅｒｒｙ不让卓卓脱掉衣服，他就喜欢隔着百褶
裙抚摸卓卓的身体，就连一会时覆僮孔康男⊙ㄊ倍既米孔看┳虐亳奕埂７凑百
褶裙很薄，而且比起全身脱光或者穿着情趣内衣，Ｊｅｒｒｙ觉得让卓卓穿着平
时正常的衣服给他操反而感觉更爽。

　　等卓卓含完肉棒后，Ｊｅｒｒｙ带她到一个落地的全身镜前，很快地撕开了
卓卓小穴位置的丝袜。Ｊｅｒｒｙ对于丝袜的爱好也一样，他不想让卓卓把丝袜
脱掉或者完全扯烂，只是撕开遮住小穴那一片的丝袜，所以当Ｊｅｒｒｙ把肉棒
插入卓卓小穴时，卓卓身上还保持着刚刚在商场里打扮的样子。

　　想到这，Ｊｅｒｒｙ的肉棒都粗大了一圈，无比兴奋的让卓卓对着镜子看自
己是如何被操的。Ｊｅｒｒｙ一边抽插一边跟卓卓说：「看到你的乳晕了吗？好
明显呢！这衣服完全挡不住啊，今天都被人看光了！你知道那些老头看你的表情
有多色吗？」

　　卓卓之前低头并不能看清自己胸前到底是什幺样子，只是凭感觉会很透。这
时对着镜子也才发现自己衣服比自己想像的还要透，想着自己这个样子被那幺多
人看了就感觉下体流出的淫水变得越来越多。

　　Ｊｅｒｒｙ一边操一边用手去摸卓卓的丝袜，而且还让卓卓全程在镜子里观
看。Ｊｅｒｒｙ还说：「你的丝袜可淫了，是我专门买的韩国色情女团ＭＶ里
面穿的那种丝袜。带这种花纹，大腿部位还正好设计成超薄透肉的，简直就是勾
引人去看嘛！」

　　卓卓也是越想越觉得害羞，这时Ｊｅｒｒｙ还让卓卓稍微侧过身，弯腰翘起
屁股，这时就见卓卓上身红色百褶裙的裙o跟着翘了上去，然后卓卓丝袜的臀线
位置全部露了出来，都不用想就能知道卓卓下面没穿裤子。

　　Ｊｅｒｒｙ说：「还记得我让你挑耳机的时候吗？那时你没注意弯腰去试听
时自己后面就有这幺暴露哟，当时好多男人都在往你这看呢！更别说上下电梯的
时候了，下面的人都能看到你没穿裤子呢！而且你丝袜这幺紧，把小穴包裹的形
状都露出来了啊！」

　　卓卓想起了当时的情景，果然是自己听歌时一时大意忘了自己下面穿得有多
暴露。想到有那幺多人当时看到自己那幺淫的样子，卓卓这时忽然很羞耻地发
现自己越想，下面居然越有感觉。

　　很快就在Ｊｅｒｒｙ肉棒跟言语的双重挑逗下，卓卓就这幺站在镜子前达到
了高潮。Ｊｅｒｒｙ也发现了卓卓浑身颤抖达到高潮的样子，他这时故意操得更
快更用力，让卓卓一直停留在高潮上下不来，同时还让卓卓看镜子里自己高潮时
的样子。

　　Ｊｅｒｒｙ继续操着，同时说：「快看看自己高潮时淫的样子，这腰扭得
可真骚啊！」此时卓卓除了伴随着高潮的快感大声的呻吟，什幺也做不了，无力
地靠在Ｊｅｒｒｙ身上任由他蹂躏，两个奶子随着Ｊｅｒｒｙ的抽插带着百褶裙
一起上下摆动，波涛汹涌。

　　「你的小穴把我肉棒夹得可真紧了，之前那几位难道没有好好享用吗？居然
轮到我时操着还这幺爽。」Ｊｅｒｒｙ继续一边操一边说着各种淫语挑逗卓卓。
卓卓被操到高潮之后就完全不像平时那样的可爱型妹子了，脸上很是满足的闭着
双眼，小嘴微张，脸颊通红着并发出阵阵诱人的娇喘。终于Ｊｅｒｒｙ也是不再
忍住，把浓浓的精液都灌进了卓卓体内。

　　完事后Ｊｅｒｒｙ带卓卓在浴室里洗了个鸳鸯浴，从始至终都少不了身体上
的亲密接触。一会Ｊｅｒｒｙ用沐浴液帮卓卓搓着奶子和小穴，一会又轮到卓卓
用沐浴液帮Ｊｅｒｒｙ撸着肉棒。还没洗完Ｊｅｒｒｙ就又忍不住了，让卓卓双
手撑在墙上，在浴室里又狠狠干了一炮。

　　晚上，两人在家吃了点东西又稍作修整之后，Ｊｅｒｒｙ让卓卓换上另一套
衣服时父他再次出门。这次卓卓穿得没有白天那幺淫，是比较正式可爱的白
色连衣褶裙，腰间M着根丝带，下身穿条黑色丝袜跟一双萌萌的平底鞋。虽然一
切乍看上去都很正常，只有卓卓自己知道其实还是很暴露的。

　　首先卓卓里面同样没穿内衣，这件衣服比之前穿的还要薄，加上晚上外面比
较冷，乳头很容易硬起来，就会很明显看到胸前的两个小小凸起，别人看到当然
知道那是乳头啦！而且下身也是没穿内裤的，虽然裙子比较长，一直到膝盖，没
穿内裤的情况不会被人发现，但是毕竟是没穿内裤出门，卓卓自己心里还是蛮害
羞的。

　　当Ｊｅｒｒｙ带着卓卓到市中心街上逛街时，路人最先是把目光投向了卓卓
的双腿，卓卓腿很细，穿上黑丝后特别性感，很多男人都会侧目去看，而且卓卓
穿的鞋也很萌，那些有恋足爱好的看了更是觉得兴奋。一路上卓卓的回头率都很
高，Ｊｅｒｒｙ当然都看在眼中，然后在心里暗爽。

　　他还经常让卓卓停在路中间看店里的时装，就这幺背对着行人，这样路过的
男人都可以很放心大胆的去看卓卓性感的美腿。随后越来越晚，天也凉了，卓卓
穿得那幺单薄，奶子受冷就缩了起来，这时路人更多的就是把目光移到了卓卓的
胸口。本来卓卓穿的这件无肩连衣裙就很好看，整个美肩都露了出来，这时当乳
头硬了起来，在连衣裙上形成两个凸起后更是吸引众人目光。

　　路上的行人们立刻就明白了，卓卓里面是没穿东西的，连乳贴都没用，这时
他们看待卓卓的眼神立刻就不同了。这大晚上的不穿胸衣还穿得这幺暴露在街上
走，下面还穿着黑丝，怎幺看都像是妓女在街上想揽客，或者是在去某个宾馆或
Ｃｌｕｂ提供服务的路上呢！

　　卓卓也知道自己这样很是淫，但是为了满足Ｊｅｒｒｙ的要求，只好继续
跟着他在外面街上走。一路上看过卓卓胸口露出乳头形状的路人也是越来越多，
Ｊｅｒｒｙ在旁边看着也是感觉很刺激很爽，突然Ｊｅｒｒｙ感觉忍不住了，觉
得火候也差不多，就带卓卓转进一个没有路灯完全漆黑的小巷里。

　　由于没有灯光，外面的人完全看不到巷子里面有什幺，自然也注意不到卓卓
和Ｊｅｒｒｙ两人。等观察了一会确定没人跟进来之后，Ｊｅｒｒｙ把卓卓推在
墙上，然后双手就隔着外衣摸上了卓卓的奶子，一边摸一边说：「奶子真棒，又
嫩又弹的手感真好。」

　　很快，Ｊｅｒｒｙ就把卓卓的丝袜扯破，然后让卓卓面朝着巷口的方向给自
己含肉棒，等含得够湿之后，Ｊｅｒｒｙ让卓卓跪趴着，然后他就从后面像操母
狗一样在室外的这个小巷里干进了卓卓的小穴。这时Ｊｅｒｒｙ很是兴奋地疯狂
抽插着，还不时地跟卓卓说：「你看，好多人从巷口路过呢！他们仔细往里看可
能会看到你在这被操哟！」

　　路过的行人或多或少都会由于谨慎或者好奇心，会往巷子里瞄一眼。虽然卓
卓知道他们应该是看不到自己的，不然就会有人停下来仔细看了，但是毕竟别人
的目光是朝自己这里看的，所以还是让她一阵阵的紧张。

　　随后Ｊｅｒｒｙ一边操着卓卓的小穴一边说：「小母狗往前爬一点，离巷口
近些。」然后卓卓就在小穴依然夹着肉棒的情况下，手脚并用的往前爬到巷口附
近。这里有一个大的垃圾箱，上面摆了些瓶子，然后Ｊｅｒｒｙ就让卓卓站起来
趴在垃圾桶上让他继续从后面操着小穴。

　　卓卓目前站的位置离巷口已经很近了，有足够的光线打到她脸上，但是由于
面前有些大的瓶子，一般也不会有人往垃圾桶方向细看，所以路人仍没有发现卓
卓在这里正被人操着。但卓卓清楚这里位置是完全可以被人看清的，就感觉害羞
无比，同时下体也愈发兴奋起来，不知不觉的就开始使劲地扭动小腰来迎合肉棒
的抽插。

　　Ｊｅｒｒｙ一边操一边抓捏卓卓的奶子，还说：「看我揉你的奶子给所有过
路的人看，让别人看看你这个小骚货是怎幺在市中心撅着屁股给男人操的。」这
会的Ｊｅｒｒｙ也很兴奋，毕竟在这样的场合做爱，换谁都会受不了，没过多久
就快忍不住了，然后他开始加速疯狂抽插，两人下身发出明显的肉体碰撞的「啪
啪」声，估计路人都能听到。

　　这时Ｊｅｒｒｙ也跟卓卓说：「看我操烂你这婊子，待会等有人发现你了，
就把你丢给他们让他们轮δ悖让别人也都见识见识你这骚货。」

　　「啊……不，不，不要那样，人家给你操就够了，不要再给别的人操啊！」
卓卓虽然此时已被操得欲仙欲死，但还保持着一点点的理智。

　　「轻一点啊，受不了啦！啪啪的声音好大，别人会听到的啦！」卓卓一边娇
喘一边求饶着。

　　「那得怪你自己，小穴这幺嫩这幺紧，我还从没操得这幺爽过，当然得用力
地怎幺爽怎幺操啊！」一边说着，Ｊｅｒｒｙ的手也再次摸到卓卓的胸上，里面
没穿内衣，隔着薄薄一层布料摸着有一种异样的快感。

　　说着说着，Ｊｅｒｒｙ终于忍不住了，用力一顶便射进了卓卓的小穴中。精
液的刺激加上Ｊｅｒｒｙ语言上的挑逗让卓卓也是瞬间达到了高潮，身体软软的
趴在了垃圾桶边的地上。

　　由于在巷子里乱搞时把衣服跟丝袜都弄v了，卓卓只好换一身衣服回家，但
是她只随身带了另一件紫色的上衣和一条丝袜。本来出门时卓卓就没穿内衣和内
裤，所以换好新衣服后仍然是下身只穿一条棕色丝袜，上衣里面依旧中空。

　　Ｊｅｒｒｙ更是巴不得卓卓穿得更暴露些，就这幺带着卓卓往家走。这条丝
袜也是臀线很低，加上根本就没穿裤子，路人基本上一眼就能发现卓卓下身只穿
了一条丝袜。虽然丝袜没有之前的那幺诱惑，但这里毕竟是夜里的城区，不穿裤
子只穿丝袜，明显只有不正经的女人才会在这个时间点如此穿着。

　　所以现在路人看卓卓的表情也都是色迷迷的，就像看妓女一样，不时有路过
的车里发出很大的口哨声。另外卓卓的鞋也落在了巷子里，这会是只穿着丝袜跟
着Ｊｅｒｒｙ往回走。在丝袜包裹下，卓卓的脚趾清晰可见，凡是有恋足倾向的
都看得大为过瘾。

　　然后两人是坐地铁回去的，卓卓坐在有座位的第一排，然后脚伸在前面完全
没有遮拦。卓卓位置的正前方就是车厢中部站人的位置，这时也站了不少男人，
而卓卓的双腿就这幺伸着，他们想怎幺看就怎幺看。卓卓觉得害羞也只能把手放
在小腹上挡住大腿内侧的部位，不然别人就肯定能发现她里面没穿内裤。

　　另外卓卓穿的这件紫色上衣也是很透的，奶子那里还好，有两层布料，别人
不太注意到卓卓没穿内衣。但是腰腹那里很透，丝袜的整个轮廓在腰和小腹部位
都清清楚楚。有细心的人还发现了在卓卓腰和小腹那一圈并没有内裤的M带，说
明卓卓下面是中空的没穿内裤。然后站在车厢里的男人们就交流起来卓卓没穿内
裤的情况，猜测着各种可能，包括为什幺卓卓会这幺穿着出现在夜晚的地铁里。

　　等卓卓快到站时一起身往出口走，整个动作就把自己的下身暴露出来了，L
围的色男们本来就一直盯着卓卓看，当然没放过这个细节，他们完全看清了卓卓
屁股上什幺布料都没有，而且前面小穴还被丝袜勒出了阴户的缝隙。Ｊｅｒｒｙ
故意让卓卓在前面开路，当卓卓挤过色男们往门口走去时，一双双大手就纷纷在
卓卓的丝袜上大胆地摸来摸去，他们一点都不担心，因为他们不相信卓卓是什幺
正经女人。

　　无意中，有个摸不到卓卓丝袜的色男乾脆一把摸向了卓卓的奶子。他的手用
力一抓，立刻惊讶地喊道：「这个小婊子上身也没穿内衣！」L围人一片震惊，
但又马上反应过来，一双双大手抓揉起卓卓的奶子。

　　「啊！你们在干嘛？不要这样，啊……不许摸我啊！」卓卓挣扎着想往外挤
去，但又如何挤得下车？

　　「不要挡着我啊，我到站该下车了，你们快让一让。」但是不论卓卓如何请
求，色男们也不让路，还说：「小婊子，是不是男友j不饱你啊？下什幺车呀，
在车上跟我们爽爽，包你爽到腿软的站不起身。」

　　这时有个男的更是一把将卓卓的丝袜拉下到了大腿上，卓卓里面没有内裤，
小穴就这幺暴露在了一群陌生男人们如似渴的目光之下。一个黑鬼从正面将一
根手指直接插入了卓卓小穴当中，手指在卓卓的阴道里抠了两下，又抽出来举到
大家面前，然后淫笑着说道：「快看我手上的淫液，这小婊子被我们摸得已经发
情啦！」

　　这会有手快的甚至都已经掏出肉棒用手撸了起来，不一会就有几位将精液射
在了卓卓的衣服上、丝袜上和大腿上。卓卓此时仍在试图抵抗，一只手抓着丝袜
想往上拉。L围的人又往下扯，很快丝袜上就被撕破了一个个口子，这时丝袜穿
在卓卓腿上看着无比淫。

　　终于地铁到站了，Ｊｅｒｒｙ这时走过来很大声的咳嗽两声，揽着卓卓的肩
说：「你们想操女人，自己去市中心花钱找啊！我钱都付了，赶着回家啊！」然
后Ｊｅｒｒｙ就在一片羡慕和男人都懂的目光中搂着身上沾了不少精液的卓卓下
了地铁。

　　很快回到家后，Ｊｅｒｒｙ立刻把卓卓扑倒在床上，这会丝袜已经被撕破了
好多个口子，Ｊｅｒｒｙ让卓卓把他的肉棒舔湿后，就直接把肉棒插入了卓卓的
小穴。回来的一路上想着自己刚才在地铁上被那幺多男人摸腿摸奶子抠小穴，甚
至射精到她身上的画面，卓卓下面早已湿www.01bz.Net透了。

　　Ｊｅｒｒｙ的肉棒轻轻一捅就挺进了卓卓小穴深处，然后卓卓也紧紧地抱住
Ｊｅｒｒｙ，还用包裹着丝袜的美腿夹住他的腰部。Ｊｅｒｒｙ一边操一边跟卓
卓说：「你知道在地铁里那些男的说你什幺吗？」

　　卓卓问：「是说我穿得暴露吗？」

　　Ｊｅｒｒｙ说：「哪止啊！有人说你是妓女，去市区接客的，然后客人留下
你的裤子和内裤作纪念啦！还有的说你很淫，想要男人操你，所以就穿得那幺
骚想勾引些电车V汉。」说着Ｊｅｒｒｙ也很兴奋的抱紧卓卓的大腿，让她小腿
架在自己肩上，猛烈地抽插起来。

　　他一边操还一边粗暴地撕扯卓卓的丝袜，本来就残破并残留着精液的丝袜被
撕扯得更加凌乱。这时卓卓也被操得接近了高潮，然后浪叫着说：「啊……快用
力操我，我是淫的妓女，是个小母狗……快从后面操我的烂穴，啊……我要大
肉棒……」

　　然后Ｊｅｒｒｙ就把卓卓转了一圈，让她趴着，自己从后面继续用力抽插卓
卓的小穴。Ｊｅｒｒｙ还说道：「是不是很喜欢在室外暴露给男人看啊？你这小
骚货，天生就那幺淫，被别的男人挑逗之后下面就那幺湿，那幺想要被人操，
是不是啊？」

　　就在这时，卓卓达到了高潮，双手紧紧抓着床单，小穴里也是剧烈地痉挛。
Ｊｅｒｒｙ很得意的接着说：「是不是被我说中了啊？怎幺这幺快就高潮了呀？
你这欠操的烂拢　

　　当晚卓卓被Ｊｅｒｒｙ在床上整整操了一晚，每次射完，Ｊｅｒｒｙ都会继
续跟卓卓说她在外面被人看光的细节，然后两人又继续再干一炮。卓卓总共达到
了三次高潮，连她都觉得自己真的是骨子里很淫，是个欠操的骚货，因为确实
一想到自己被男人们看光时，心里就很有感觉，别的男人越说她淫，说得越过
份，她下面就会越湿，而且每次都是在Ｊｅｒｒｙ说她如何淫时被Ｊｅｒｒｙ
操上高潮。

　　第二天一早，卓卓才疲惫的回到家里睡了整整一天。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


      
      
    


 女友卓卓（９）同系WL（上）

    

　　　　　　　　　　　　　（９）同系学长（上）

　　卓卓在陪完Ｊｅｒｒｙ后，时间过了三天。这天她忽然收到了Ｇａｖｉｎ的
信息，约她在学校图书馆见面。卓卓对Ｇａｖｉｎ有些印象，那天在ｐａｒｔｙ
的楼上被Ｔｏｍ等人威胁时，Ｇａｖｉｎ的表现和其他几位完全不同，并不是说
他对卓卓没兴趣，而是表现得很克制和温柔。

　　很快卓卓就穿着淡绿色的连衣裙配上黑色的丝袜应约来到了图书馆，在图书
馆第一眼看到看到Ｇａｖｉｎ时，卓卓觉得有点吃惊。上次在屋里太黑，而且被
几个大汉围着上下其手，卓卓并没有看清Ｇａｖｉｎ的长相，这次仔细一看，发
现Ｇａｖｉｎ瘦高的身材，长相斯文而优雅，身上还有一股忧郁而高贵的气质。
Ｇａｖｉｎ的衬衫熨得很平还M着领带，全身衣着相当考究但又很内敛，配上金
边半框眼镜，完全无可挑剔。

　　两人面对面坐着打完招呼后，Ｇａｖｉｎ主动说道：「第一次在哲学系的新
生见面会上我见过你，那天我作为学长也来参加了典礼，你当时穿着紫色的连衣
裙和珍珠白的高跟鞋我都有印象。后来那天在ｐａｒｔｙ的小屋里见你时我还吃
了一惊，不过请放心，我和Ｔｏｍ他们虽然很熟也对你很有兴趣，但我不喜欢他
们的做法，所以我并不想强迫你或者拿视频威胁你来陪我，视频我也早已经删掉
了。」

　　卓卓听完之后很是惊讶，呆呆的望着Ｇａｖｉｎ，知道Ｇａｖｉｎ并不打算
威胁她后，卓卓觉得有些迷茫。若是换成之前的Ｂｏｂ、Ｊｅｒｒｙ他们这幺跟
她说肯定得高兴得不行，巴不得他们放过自己，但是当Ｇａｖｉｎ这样跟说时，
卓卓自己都不知道为什幺，心里反而有一些小小的失望。

　　之后卓卓开始主动找话聊，两人是一个系的，本来就很多共同语言，而且卓
卓还发现他们两人在哲学上的见解和看法都很有缘，两人都是追随尼采的信徒，
越聊越开心。平时卓卓最大的爱好就是看书，她经常说喜欢比自己书读得多的男
人，卓卓的男友在法学院，书也读得不少，但毕竟和哲学关S不深，卓卓和男友
平时也很少能在哲学上聊得这幺投入。

　　一直到晚饭时间，卓卓收到男友的信息说一起吃晚饭，她才和Ｇａｖｉｎ道
别。临走前Ｇａｖｉｎ试探着问卓卓说：「跟你聊天很开心，以后我们能成为朋
友吗？」

　　「当然可以啊，我也有好多问题以后想请教你呢！」这时卓卓对Ｇａｖｉｎ
已经完全没有了戒心，反而很期待以后还能和Ｇａｖｉｎ见面。

　　和男友会合后，男友见卓卓满脸笑容就问：「遇到了什幺事这幺开心啊？」

　　「也没什幺啦，就是难得遇到个跟我在哲学上很聊得来的同学。」说归说，
卓卓忽然觉得自己好像最近好久都没有和男友亲热了，今天和Ｇａｖｉｎ聊天时
也都忘了男友的事，心里忽然有些内疚，并且默默地想到要给男友个惊喜好好补
偿一下他。

　　这天晚上，吃过晚饭后卓卓便给男友发了信息，让他开车来带她出去兜风。
很快男友就到了，男友看见卓卓穿了一件大风衣，风衣低端露出了一截黑丝，他
最喜欢的就是让卓卓穿丝袜出门，看到卓卓有穿黑丝就已经很高兴的载着卓卓出
发了。男友问卓卓想去哪，卓卓就说：「上高速往偏僻的地方逛逛。」

　　美国这边地广人稀，两人一边闲聊一边开。过了一个小时之后，两人已经离
城市很远了，这会路上都很难再碰到辆别的车。忽然卓卓跟男友说自己想找个休
息站方便一下，正好前方三公里有个休息区，男友便开了过去。此时休息区里只
有两盏小灯，并没有别的车停靠，卓卓指了一下角落里没有灯光很黑暗的一个位
置说：「就停到那边吧！」

　　卓卓从洗手间回来，此时车已关灯熄火，停在黑暗中并不显眼。卓卓并没有
打开副驾的车门而是打开了后门坐进去。男友奇怪的回头望了望，卓卓就跟男友
说：「老公，我有点胸闷，你来后面帮我看一下。」

　　男友下车重新进入后排，关切的问卓卓：「是不是外套勒得太紧了？」说着
便伸手解开卓卓的外套想帮她脱下来。解开外套后，男友忽然大声的惊呼出来，
原来卓卓里面穿着一套粉色的情趣学生装（见配图），上半身的布料仅仅覆盖到
胸部而已，胸部往下全部暴露出来，胸前凸起的两个小点明显就是在学生装下并
没有穿内衣。

　　而下半身更是性感，超短的学生短裙只挡住了一小截大腿，而卓卓下半身穿
着的并不是连体的丝袜，而是包裹到大腿的吊带黑丝。卓卓有意无意地将学生短
裙拉高了一点点，男友更是兴奋地发现卓卓穿的是一条极细极细的丁字裤，前面
仅有的布料已经深陷于小穴的缝隙当中。

　　原来卓卓知道男友喜欢看制服诱惑，便偷偷的从网上订了两套情趣学生装。
卓卓觉得自己背着男友被Ｔｏｍ他们凌辱过了，这样很对不起男友，便计划了今
晚的安排，想给男友一个惊喜。出门前卓卓专门精心打扮了一番，换上粉色情趣
学生装，上身真空，下身挑了条最暴露的丁字裤，并换上了吊带黑丝，然后才穿
上风衣，等着到了合适的时机给男友个惊喜。

　　卓卓的计划完全成功了，男友觉得从没如此兴奋过，下体瞬间就坚挺起来。
卓卓拉着男友的手放到自己胸上说：「来嘛，人家想要了啊！」男友的大手顺势
就隔着学生装在卓卓的奶子上揉起来。卓卓里面没穿内衣，摸着手感奇佳无比，
摸着又坚韧又有弹性。奶子被揉捏的时候，卓卓嘴里也开始低声娇喘，男友的两
只手尽情地享受着卓卓的奶子。

　　很快，男友便更加贪心的一把将学生装上衣推到了卓卓脖子下方，双手就开
始毫无阻拦的摸在了卓卓奶子上，两根手指更是捏着卓卓的乳头轻微的转圈。男
友知道这样挑逗卓卓很快她就会有感觉，下面会锢钠鹄础

　　「老公好棒啊，摸得人家那幺爽……下面，人家下面也想要了啦！」卓卓娇
羞的说道。

　　男友会意地将卓卓双腿分开，慢慢把丁字裤脱了，然后两根手指便伸进卓卓
的小穴里抽插起来。此时卓卓小穴里已经开始湿滑了，两根手指摸了几下便可以
顺畅地在小穴中各种逗弄。卓卓已经爽得闭上了双眼，只是嘴里不停地娇喘着，
一只小手也卖力地帮男友撸着肉棒。

　　感觉差不多了之后，男友便将肉棒对首孔康男⊙ㄒ幌戮驼根插了进去，并
且快速抽插起来。有好一阵子没和卓卓亲热过了，男友也十分兴奋，每一下都操
得很用力，而且每次抽插都是整根肉棒包括龟头都完全拔出小穴，再整根肉棒完
全插到底。

　　「啊……啊……老公，你的肉棒又变粗了啊！操得人家小穴好满足，嗯……
嗯……用力，老公，快来干死人家啊，快操烂卓卓的小骚穴！啊……」卓卓这时
展现出了男友从未见过的浪一面。平时卓卓还是有些矜持的，男友有点惊讶，
但更是兴奋，肉棒操得更加卖力。

　　面对突然变得如此风骚的卓卓，男友今晚也状态奇佳，抱着卓卓的丝袜美腿
疯狂抽插了半个小时，同时将卓卓的小脚放在自己脸上，很陶醉地闻着卓卓的黑
丝美足。卓卓小穴里也流出了大量的淫水，后座此时已经被卓卓的淫水打湿了一
大片。

　　「卓卓你今天真是太棒了，以后我天天都要你穿成这样，每天我要操你三、
四遍才能满足。」

　　「好啊，老公，人家是你的小母狗、小骚货，老公想怎幺操想怎幺玩都行，
只要老公满足就好。」

　　「小骚货，我们换个姿势，你像小母狗一样趴着，老公要后入操你。」

　　卓卓乖巧的在后座上趴好，男友一只脚踩在座位上，一只脚踩在座位下方，
双手抓着卓卓的小腰往后一发力，便在卓卓的一声娇喘中将肉棒重新顶入了卓卓
小穴内，开始了猛烈的抽插。男友知道卓卓最敏感的就是被后入式操，很快卓卓
就被肉棒操得有了要高潮的感觉。

　　「啊……老公，人家要高潮嘛，快给人家啊！小母狗想被操上高潮啊！」卓
卓边说边扭动腰肢去迎合男友肉棒的每一下插入，胸前的两个奶子伴随着抽插也
在剧烈摆动，男友俯下身去把手从卓卓的腰上移到了卓卓的奶子上，一边操着一
边狠捏卓卓的奶子。

　　又是十分钟过去之后，卓卓快速的扭动小腰同时把小穴收紧，好让小穴内的
Ｇ点摩擦男友的龟头。接着卓卓浑身一抖，嘴里大声又舒畅的呻吟了一声，男友
知道卓卓被操上高潮了，然后也开始最后的冲刺，把卓卓整个人压在后座上狂操
了几百下，最后在卓卓小穴里内射而出。

　　完事后两人并没有着急回家，而是又往更远的地方开，一晚上换了四个休息
站车震才心满意足的往回开。路上卓卓按照男友说的上半身什幺也没穿，当对面
有车开过时，很明显的就能看到卓卓赤裸着上身的样子，司机们无一不投来色色
的目光，男友也兴奋的把手搭在卓卓腿上来回抚摸卓卓的丝袜，甚至去抠卓卓的
小穴。

　　往回开了半程，男友又忍不住了，便一边开车一边让卓卓趴在他的大腿上帮
他口交。之前两人车震激情时，卓卓并没有帮男友含过肉棒，此时男友忽然有种
感觉，卓卓的小嘴彷繁仍来厉害了好多。他原先并没怎幺开发过卓卓的小嘴，
所以卓卓的口技也一般，但今晚卓卓嘴里换着各式花样来吞吐男友的肉棒，甚至
还玩起了深喉，让男友大吃一惊。

　　男友并不知道卓卓前一阵子被Ｔｏｍ他们凌辱调教过，此时的卓卓已经帮好
几十个不同的男人含过肉棒了。男友以为卓卓只是今晚比较放得开，便也没再多
想，而且下体爽时大脑的反应是慢一拍的。最后男友射了卓卓满满一嘴，并当男
友的面把所有精液都吞了下去，男友看着也是一阵大爽和心里十分满足。

　　之后几天，男友每天晚上都带着卓卓开车去各处车震，卓卓也每次必穿学生
制服和丝袜。后来男友想玩点更刺激的，就让卓卓穿着学生装去图书馆打野炮。
学校图书馆是２４小时开放的，当两人半夜三更来到图书馆时，里面依然灯火通
明，但是并没有多少学生。两人直奔地下一层放书的一个小角落里，这里很少会
有人来，特别是在这幺晚的时候。

　　男友一把脱下卓卓的外套，露出里面性感的制服丝袜，今天男友还专门用水
笔在卓卓的胸上写了「最爱大鸡巴，求操」几个字。然后男友就把卓卓按在书架
上，猛地扑到卓卓背后，双手在卓卓的丝袜和奶子上揉捏起来，卓卓则一边娇喘
一边扭动臀部摩擦着男友的下体。

　　过了一会，男友让卓卓转过身，一只手把卓卓的大腿抬到他的腰间，同时用
手去揉捏卓卓的丝袜美腿，然后一把将学生装制服推了上去，露出卓卓的一对奶
子，并用嘴开始吮吸卓卓的乳头。

　　「嗯……嗯……老公，人家想要……」卓卓敏感的奶子被挑逗后，下身开始
有了感觉，便低声呻吟着。男友的双手顺着卓卓大腿上的丝袜慢慢往上摸，先是
隔着丝袜揉捏卓卓的屁股，然后再一点点向卓卓的小穴移动，一只手转到正面开
始用手指划过卓卓的阴唇和阴蒂，同时嘴上继续不停卖力地吸着卓卓的奶子。

　　几分钟后在男友手指的攻势下，卓卓下体已经很湿润了，男友让卓卓自己趴
在书架上翘起屁股方便他摸小穴，卓卓也乖乖的照做。被摸到很爽的时候，卓卓
就紧紧咬住自己的衣领，以免很大声的呻吟出来，毕竟这会是深夜，图书馆里一
片寂静。男友也很熟练地一只手抱起卓卓的右腿，用手掌一边托着卓卓的丝袜美
腿，一边用手指逗弄卓卓的阴蒂。右腿被抬起后，卓卓感觉小穴那一片都舒展开
了，被摸着就更加敏感。

　　男友感觉可以进行下一步了，便用手指轻轻撕开了卓卓的白色丝袜，然后将
卓卓的粉色丁字裤拉到一边，接着男友就开始用舌头逗弄起卓卓的小穴。同时男
友一边用舌头挑逗的小豆豆，一边还伸进去三根手指在卓卓的小穴里抽插。卓卓
被逗弄得浑身软绵绵的趴在书架上支撑着身体，嘴里忍不住的娇喘出声。终于被
男友玩弄了五分钟后，卓卓身子一抖、小穴紧缩，被男友玩上了高潮。

　　待卓卓缓了一会爽完之后，男友在卓卓耳边悄悄的说：「不想让肉棒进去更
爽一些吗？」

　　卓卓红着脸说了声：「讨厌啦，人家都被你这坏人吃得死死的了。」然后便
跪到地上帮男友解开裤子掏出肉棒，随即用小嘴含了起来。一边含，卓卓还一边
用手帮男友用手撸，同时眼睛也不时往上瞄男友的表情，看他满不满意，够不够
爽。

　　忽然男友手机里接到一个电话，男友有点奇怪谁会半夜打电话便没接，但是
挂断没多久电话又响了，男友就让卓卓继续含着他的肉棒，自己接通了电话。电
话是从医院打来的，原来他的舍友刚才在ｐａｒｔｙ上酒喝多了导致酒精中毒，
送到医院急救时甚至已经没了心跳。舍友的紧急联M电话写的是他的号码，所以
医院就紧急来了电话让他马上过去。

　　挂断电话后，男友跟卓卓说：「我们要抓紧时间，我马上得走。」然后男友
就让卓卓再次趴在书架上，屁股高高翘起，男友被舔湿了的肉棒猛地一顶便插入
了卓卓小穴当中，一上来就全速抽插起来。卓卓之前被男友用手指和舌头逗弄上
了高潮一次，但是当肉棒完全插入小穴中开始抽插时，卓卓也感受到了另一种快
感，屁股也卖力地跟随着男友的抽插节奏扭动着去迎合肉棒的撞击。

　　这时男友在卓卓耳边低声说：「卓卓乖，摆个淫点的姿势。」于是卓卓便
左脚着地，右脚高高抬起踏到另一侧的书架上，白色丝袜包裹着的美腿高高竖着
展现在男友面前，而且抬起一条腿后，卓卓的整个小穴也可以从正面一览无遗，
要多淫有多淫。

　　男友就这幺疯狂地操了五分钟，便匆匆在卓卓小穴中内射而出。很快男友拔
出沾满淫水的肉棒让卓卓舔了乾净，然后就着急的先离开了，他让卓卓穿好外套
小心点自己回家。男友跑出图书馆时和一个鬼佬在门口擦身而过，心里着急舍友
的事也没多想。

　　卓卓并没有立刻离开，刚刚匆忙的做爱让卓卓觉得很爽但又没有尽兴，于是
就一个人靠着书架坐着，一只手慢慢揉捏自己的奶子，一只手在自己小穴上手淫
起来。可能是因为太爽了，卓卓都没有听到有人走近的脚步声。

　　突然有人路过这排书架，眼角看到有人就转头看了一眼。卓卓这时也注意到
了有人过来，「啊」的小声尖叫了一下，便慌忙用手挡住自己的胸前和小穴，仔
细一看，原来是Ｇａｖｉｎ拿着几本书站在书架外侧。Ｇａｖｉｎ也看清了是卓
卓，他看到卓卓如此暴露的坐在地上，双手的样子明显是刚刚在手淫，下体也瞬
间硬了起来。

　　Ｇａｖｉｎ勉强保持着正常的语气打了声招呼，问道：「这幺晚了，你在这
里干嘛？」

　　「我……我……」卓卓吞吞吐吐的不知道怎幺说。

　　Ｇａｖｉｎ见状便贴心的说：「没事，不想说就算了，不用介意。我就是来
还几本书，碰巧路过而已。」

　　卓卓见Ｇａｖｉｎ这幺一说，反而自己有些不好意思了，而且卓卓往他的下
身看了一眼，明显里面已经支起了一顶帐篷，觉得蛮不好意思的。

　　卓卓匆匆披上外套遮住制服，然后来到Ｇａｖｉｎ旁边问他待会要做什幺，
Ｇａｖｉｎ表示要继续在图书馆里完成论文，卓卓自己都不知道为什幺就脱口而
出：「那我跟你一起吧，我也有论文要写。」说完卓卓自己都傻了，想到这不明
显就是在勾引Ｇａｖｉｎ的意思吗？自己到底怎幺了，难道是自己j求未满吗？
可是刚刚自己还在和男友亲热，现在转头又去勾引别的男人……

　　卓卓还没想清楚，倒是Ｇａｖｉｎ已经爽快的答应了。Ｇａｖｉｎ比较热爱
读书，每天也都基本是泡在图书馆，对里面也熟门熟路，然后他就把卓卓带到图
书馆二楼。这里有一个个分开独立的小桌子给学生自习，桌子前面和左右两侧有
高高的木板挡着，这样是为了避免路过的学生造成干扰。

　　Ｇａｖｉｎ和卓卓在一个小桌子上并排坐着，就像共同学习一样。卓卓坐在
靠墙的内侧，穿着风衣坐着不方便就解开了扣子依旧披在身上，但胸前的制服却
暴露了出来。Ｇａｖｉｎ坐靠外，双手在Ｍａｃ上敲着论文，量做到目不斜视
不去看卓卓胸前暴露出的春光。

　　但是卓卓穿的学生装这幺性感，Ｇａｖｉｎ当然也是把持不住，集中不了精
神的。过了半个小时，Ｇａｖｉｎ抱着头大大的U息了一声，卓卓关心的问道：
「Ｇａｖｉｎ你怎幺了，是写不出来吗？」

　　Ｇａｖｉｎ尴尬的笑着说：「卓卓，你实在太漂亮了，刚才看到你胸口的一
片乳肉，我哪里还睡得着，但是现在满脑子都是你那白嫩的半片乳肉和深邃的乳
沟，我实在是控制不了自己，写不下去啦！」

　　卓卓赶忙说：「实在抱歉，没想到会给你造成困扰。」嘴里说着，但身子反
而往Ｇａｖｉｎ身边挪得更近了，腿上的丝袜都触碰到了Ｇａｖｉｎ。

　　「不用道歉啊，这是我自己的不好，我一直遵循尼采的教诲做一个真正的哲
学家，想好了要一辈子量远离女人。这不怪你，是我没能克制住自己的j望，
你真的不用觉得抱歉。」

　　「但是尼采也提过酒神精神嘛，要遵循自己的生命本能。他最崇拜的古希腊
人也不是完全禁j的啊！我的意思是说，偶尔放纵一下并不违反不能和女人结婚
和量远离女人的试颉！棺孔恳槐咚担一边拉着Ｇａｖｉｎ的一只手放到自己
大腿上让他抚摸自己的丝袜。

　　「怎幺样？摸着喜欢吗？」卓卓问道，Ｇａｖｉｎ略显僵硬的点了两下头。
卓卓的学生装很短，上衣刚刚盖过奶子就没了，卓卓这时一把将学生装上衣拉至
脖子下，一对奶子就暴露了出来，包括男友在上面写的「最爱大鸡巴，求操」。

　　卓卓身子软软的往Ｇａｖｉｎ身上一靠，Ｇａｖｉｎ也下意识的用左手揽住
卓卓的身体，卓卓便主动把Ｇａｖｉｎ放在自己胳膊上的手往左边的奶子上带，
嘴里说：「你不是喜欢我的奶子吗？来摸摸看吧！」

　　这时Ｇａｖｉｎ哪里还把持得住，手上力气很大的就一直用力地揉捏着卓卓
的奶子。压抑得太久，爆发时反而更强烈，Ｇａｖｉｎ大力地把卓卓的奶子抓成
各种形状，同时Ｇａｖｉｎ另一只手也主动在卓卓的丝袜上游走起来。卓卓穿的
丝袜也很特别，花式很独特，一般来图书馆看书的人哪会穿这种专门勾引人的丝
袜，所以之前进来时别人看卓卓的表情都怪怪的。

　　Ｇａｖｉｎ则很喜欢卓卓穿的丝袜，光看着就很诱惑，摸着更是兴奋，并且
之前卓卓和男友亲热时丝袜已经被撕开了小穴处那块，Ｇａｖｉｎ的手指游走到
卓卓大腿根部时也顺势摸起了卓卓的小穴。两人就这幺靠着爱抚了十分钟，卓卓
下面又开始锢牧似鹄矗Ｇａｖｉｎ其实下面也很硬了，他看现在图书馆里没人
了，于是也更加大胆。

　　Ｇａｖｉｎ让卓卓转身对着他，然后一低头就把卓卓左边的乳头给含到了嘴
里，同时Ｇａｖｉｎ的手也顺着卓卓大腿上的丝袜往上摸一直摸到小穴的位置，
然后用手指从丝袜的破口处抠起了卓卓的小穴。卓卓穿的丁字裤细小得等同于没
穿，Ｇａｖｉｎ可以直接摸索到卓卓的阴唇和阴蒂。

　　Ｇａｖｉｎ越摸越兴奋，渐渐地不满足于只是用手侵犯卓卓的奶子和下身和
用嘴含卓卓的奶子。卓卓也看得出来Ｇａｖｉｎ快憋不住了，便伸手帮他解开裤
子，掏出Ｇａｖｉｎ又长又硬的肉棒。

　　随后卓卓乾脆跪到地上去帮Ｇａｖｉｎ口交，但是Ｇａｖｉｎ的肉棒实在是
太粗大了，卓卓怎幺含也只能把龟头往下一点的位置含住，大半根肉棒还是含不
到。卓卓只好吐出肉棒，先用舌头去舔Ｇａｖｉｎ肉棒的四L，然后再用嘴含一
会龟头。

　　过了一会，卓卓更是开始帮Ｇａｖｉｎ乳交。卓卓的奶子还是够大的，于是
卓卓就双手捧着自己的奶子夹住Ｇａｖｉｎ的大肉棒，然后Ｇａｖｉｎ自己就顺
势抽插了起来。卓卓则不时地伸出舌头，等肉棒前插时去舔龟头，觉得太乾时也
会流点口水下去润滑。

　　就这幺乳交了快半个小时，Ｇａｖｉｎ还是一点要射的意思的没有，于是卓
卓就试着握住Ｇａｖｉｎ的肉棒，然后让他的龟头顶在自己左边奶子上，再用双
手帮他撸了起来。

　　没想到这个动作居然让Ｇａｖｉｎ非常爽，没两分钟Ｇａｖｉｎ就感觉精关
要失守了，他赶紧拉住卓卓的手停下来，自己缓了缓，然后立刻带卓卓进了图书
馆的独立卫生间。卓卓知道他期待什幺，便把自己的学生装上衣脱掉，然后帮他
把龟头重新舔湿，接着就双腿大大的一字分开躺在了地上，ＧａｖwWw.01bZ.netｉｎ也急忙把
肉棒顶进了卓卓的小穴。

　　由于Ｇａｖｉｎ肉棒太粗大了，一开始卓卓有些抗拒Ｇａｖｉｎ的插入，于
是Ｇａｖｉｎ也体贴地不插得太深入，就留着半根肉棒在卓卓小穴内，然后开始
在卓卓身上别的地方狂暴地玩弄起来。他先是用手去撕卓卓的丝袜，把卓卓整条
丝袜扯出了一片缺口，而穿着残破丝袜的卓卓看着就完全跟个妓女一样的淫。

　　撕扯完丝袜后，Ｇａｖｉｎ又继续玩弄卓卓的奶子，这时不担心会有人来，
于是Ｇａｖｉｎ就吮吸得特别用力，不停地发出「吱吱」声。然后Ｇａｖｉｎ用
手指捏住卓卓的两个乳头高高拽起不放手，直到卓卓喊痛求饶，接着Ｇａｖｉｎ
就一边捏着卓卓的乳头，一边疯狂地用肉棒操卓卓的小穴。这时卓卓虽然一开始
觉得奶子被拽着很痛，但是下体被抽插带来的快感加上乳头的刺激，居然让她很
快地就在Ｇａｖｉｎ的巨棒下达到了高潮。

　　看到卓卓被自己操到高潮，Ｇａｖｉｎ也非常满意，这才开卓卓的乳头，
此时卓卓的奶子经过Ｇａｖｉｎ用力地吮吸和粗暴地捏拽之后都有些红肿了。在
卓卓高潮之后，Ｇａｖｉｎ虽然很满意，但是也不再那幺顾及卓卓的感受了，他
把整根大肉棒都塞进卓卓的小穴里，卓卓感觉下体快被撑爆了，但Ｇａｖｉｎ就
这样大幅度的拔出肉棒再重新插入，强迫卓卓的小穴跟着大幅度的张开再收缩。

　　这会Ｇａｖｉｎ已经疯狂起来，不管卓卓怎幺喊痛，Ｇａｖｉｎ都当作卓卓
是在挑逗他。每次卓卓说不要，他都更用力地去操卓卓的小穴。而且Ｇａｖｉｎ
真的很持久，这幺高强度的操了半个小时，一点射的感觉都没有，倒是卓卓已经
被操得下面都快麻木了。

　　终于操了快一个小时，Ｇａｖｉｎ感觉过瘾了，于是他拔出肉棒顶在卓卓的
奶子上又撸了起来，他打算射卓卓一身。卓卓此时已经没有力气回应，只能任由
Ｇａｖｉｎ想怎幺玩就怎幺玩。果然Ｇａｖｉｎ还是很喜欢这个姿势，在卓卓奶
子上没撸多久就忍不住了，然后他站起来对着卓卓全身喷射而出。Ｇａｖｉｎ很
少碰女人，所以精液量异常充足，满满的精液撒遍了卓卓身上各处。

　　最后卓卓用嘴帮Ｇａｖｉｎ清洗了一下肉棒，然后才开始擦身上的精液，但
是没办法，精液实在是太多了，而且丝袜也残破不堪，卓卓没办法这样走出图书
馆。还好卓卓随身带着另一套学生装和丝袜，本来是担心男友把自己射得满身精
液好替换的，没想到最后竟然是被Ｇａｖｉｎ的精液淋了一身。

　　卓卓用旧的学生服擦乾净身上的精液后，换上新的学生装和另一条白色有花
纹的丝袜。激情完后，两人便离开了图书馆，出去时卓卓故意没穿外套，就只穿
着学生装制服和白色丝袜同Ｇａｖｉｎ一起走了出去。虽然此时图书馆里已经几
乎没人，但仅存的几个学生依旧满脸经验的盯着卓卓看了好久，就目送着他们两
人离开了图书馆。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


      
      
    


 女友卓卓（１０）同系WL（下）

    


　　　　　　　　　　　　（１０）同系学长（下）

　　卓卓和Ｇａｖｉｎ离开图书馆后，Ｇａｖｉｎ表示可以开车送卓卓回家，两
人便来到了图书馆后面的停车场上了车。这时卓卓忽然跟Ｇａｖｉｎ说有点饿了
想吃东西，Ｇａｖｉｎ想了想就开车去了当地的夜宵一条街。

　　不久车在一家ｐｉｚｚａ店门口停好，卓卓披上外套跟Ｇａｖｉｎ一起走了
进去。卓卓的外套是有一排扣子的，此时卓卓只扣上了腹部的两颗扣子，胸口完
全敞开，暴露出里面的情趣深蓝色学生装上衣。同时风衣下端的扣子也都开着，
卓卓走在路上一双白色丝袜包裹着的美腿便暴露了出来，配上豹纹的高跟鞋看着
尤为性感。卓卓就这幺挽着Ｇａｖｉｎ的胳膊走进了ｐｉｚｚａ店。

　　一进门看到柜上是一长排的玻璃柜，里面摆放着做好的ｐｉｚｚａ，切成
一块一块，想买哪片店员就会帮拿去烤炉里加热。而店员是个黑人小哥，见有客
人进来便打了声招呼，接着目光就呆滞在了卓卓的胸前。

　　虽然卓卓穿着披风也算是半遮半掩，但黑人小哥看着卓卓胸前露出的大片乳
肉、性感的丝袜和高跟鞋，加上学生装的上衣，已经完全能够想像出风衣下的卓
卓有多幺性感。

　　Ｇａｖｉｎ咳嗽了一声，问卓卓想吃什幺ｐｉｚｚａ，卓卓便靠到玻璃柜前
弯腰仔细查看。这时卓卓一弯腰，胸前又暴露出了更多的春光，甚至能隐约看到
卓卓胸上写着的「最爱大鸡巴，求操」的字样。黑人小哥若无其事的搓搓手，他
知道Ｇａｖｉｎ在盯着他看，便不敢明目张胆的偷窥卓卓的胸前风光，只是有事
没事目光一次次从卓卓胸前划过。

　　挑选了一会，最后卓卓选了两块孟菲斯ｐｉｚｚａ，Ｇａｖｉｎ点了两块夏
威夷ｐｉｚｚａ。黑人小哥突然灵光一闪说：「不好意思，前面的烤炉温度不够
了，帮你们去后面厨房热一下，请坐在餐厅里稍等一会。」说完还送了两瓶果汁
给卓卓和Ｇａｖｉｎ，两人也坐到椅子上闲聊起来。

　　黑人小哥带着ｐｉｚｚａ回到了厨房里，屋内有个监控摄像头，此时正对着
卓卓拍摄着。黑人小哥熟练地调试了一下，让画面放大对首孔康男乜谖恢谩Ｕ
会店里只有卓卓和Ｇａｖｉｎ两人，卓卓便乾脆解开了外套腹部的两颗扣子，整
个情趣学生装和腿上的丝袜全都暴露了出来。黑人小哥立刻掏出肉棒，一边望着
频幕兴奋的盯着卓卓看，一边用手撸了起来。

　　突然卓卓喝着果汁时没注意洒了出来，滴到了学生装上衣处，于是卓卓便拿
着纸巾并且将学生装上衣撩了起来去擦拭滴在胸口的果汁。整个过程黑人小哥看
得清清楚楚，甚至连卓卓奶子上写着的「最爱大鸡巴，求操」都看到了，顿时兴
奋得控制不住，将肉棒对首孔康愕牧狡孟菲斯ｐｉｚｚａ就怒射而出。

　　爽完之后，黑人小哥赶紧在洒满精液的孟菲斯ｐｉｚｚａ上面加了厚厚一层
ｃｈｅｅｓｅ，再将ｐｉｚｚａ放进烤炉里加热。过了一会便把两份ｐｉｚｚａ
装好带了出来。卓卓见黑人小哥出来了，便把风衣的扣子重新扣上，她哪知道刚
才黑人小哥早就把她的身子给看光了。

　　Ｇａｖｉｎ接过两小盒ｐｉｚｚａ后便带着卓卓回到了车上，问卓卓想去哪
里吃，卓卓想都没想就说要去海边。

　　十分钟后，两人在沙滩停车场带着ｐｉｚｚａ下车，一路走到防波堤上才坐
了下来。此时夜已深，停车场上并没有别的车，沙滩上也没有别的人影，所以卓
卓下车时乾脆连外套都没穿。现在卓卓就只身着情趣装和丝袜，跟Ｇａｖｉｎ并
排坐着吃ｐｉｚｚａ。

　　当第一口咬下去时，卓卓就感觉ｐｉｚｚａ的味道好像有点怪。Ｇａｖｉｎ
关心的问卓卓味道如何，因为这家店是他推荐的，卓卓客气的回答说：「味道很
好，蛮独特的，第一次吃。」说着便又吃了两口表示确实喜欢。

　　此刻黑人小哥继续在店里一边看着刚才监控视频的重播，一边想像着卓卓吃
下他的精液的样子，手上也又开始撸了起来。

　　十几分钟过去，两人都把ｐｉｚｚａ吃完了，卓卓心里依旧有些困惑，今天
ｐｉｚｚａ里那独特的味道是什幺调料？吃饱了，两人自然而然的就下了防洪堤
沿着沙滩走了起来，卓卓脱下高跟鞋，一双丝袜美足直接就踩在了沙滩上，一边
走，Ｇａｖｉｎ一边美卓卓的性感和美丽。

　　「之前在图书馆里发生的一切实在是太疯狂、太刺激了。」Ｇａｖｉｎ感U
着：「我现在脑海中依然塞满了你那坚挺白嫩的乳房、无比性感的丝袜美腿，还
有你那又紧又湿滑的小穴。」

　　卓卓听着心里美滋滋的，其实她的心里也在回想着之前Ｇａｖｉｎ巨大的肉
棒充满自己小穴时的那种充实感和快感，这种男友平时并不能给到的性满足感。
还有就是，卓卓觉得Ｇａｖｉｎ是在像欣赏艺术一样的欣赏她的美和她的肉体，
而不是像别的人一样是带着淫秽的思想来看待她的身体的，所以听到Ｇａｖｉｎ
的赏，卓卓显得格外开心。

　　很快两人走到了沙滩尽头，一片礁石林立的地方，忽然卓卓拉着Ｇａｖｉｎ
转到一块很大的礁石背面，然后轻轻对着Ｇａｖｉｎ的耳边说：「Ｇａｖｉｎ，
人家想要……」卓卓一边说着，一边抱住Ｇａｖｉｎ，胸前两个大奶子紧紧地挤
压在Ｇａｖｉｎ的身上。

　　Ｇａｖｉｎ看着卓卓此时迷离的眼神，二话不说便一口吻了下去，两人激烈
的亲吻着，手上则慢慢地脱掉对方身上的衣物。当两人亲吻完分开时，卓卓身上
已经只剩下一条白色丝袜，Ｇａｖｉｎ也脱了个精光。

　　这时卓卓才仔细地注视起了Ｇａｖｉｎ的身体。Ｇａｖｉｎ虽然不是很壮，
但是身上的肌肉依然练得棱角分明，坚实的胸肌、腹部的八块腹肌、大腿上结实
的肌肉都无不透露着强悍肉体的美感和吸引力。

　　而最引人注目的则是Ｇａｖｉｎ胯下高高竖起的肉棒，这绝对是卓卓见过最
粗最长的一根。卓卓已经快看得醉了，立刻蹲下身用小嘴含住了Ｇａｖｉｎ粗大
的龟头，同时右手握住肉棒的根部，左手在右手的上方。卓卓一边用小嘴逗弄肉
棒的前端，两只手一边旋转着撸着肉棒，Ｇａｖｉｎ也一脸畅快的欣赏着卓卓迷
离的眼神和裸露的娇躯。

　　夜里海边的海风很大，卓卓也不时地用舌头来回从Ｇａｖｉｎ的肉棒根部舔
到龟头好让肉棒润滑，然后双手再继续旋转着撸着肉棒。卓卓的小嘴也量张大
好含进更深的肉棒，粗大的龟头几乎完全没入卓卓喉咙深处，又再重新吞吐着。

　　卓卓足足含了五分钟肉棒才心满意足的站起身来，挑了一块比较平坦的礁石
就浑身软绵绵的躺了上去，然后向Ｇａｖｉｎ招了招手。Ｇａｖｉｎ一把将卓卓
的双腿分开，右手便隔着丝袜开始抚摸起卓卓的小穴。Ｇａｖｉｎ四根手指懵
着，一次次从小穴最下方开始往上抚摸。

　　等感到卓卓已经有淫水透过丝袜流出来后，Ｇａｖｉｎ便手指一用力撕烂了
丝袜，并开始用舌头挑逗卓卓的小穴。Ｇａｖｉｎ很温柔的从下往上舔卓卓的阴
唇，一直舔到上面的小豆豆，来回舔了几下，又换成用嘴唇吸住卓卓的小豆豆，
并用舌头在嘴里逗弄。过了一会，Ｇａｖｉｎ一口几乎包裹住卓卓的半个小穴，
一边吮吸一边用舌头往卓卓小穴深处试探。

　　这时卓卓的阴唇已经被舌头分开了，小穴口就直接暴露在Ｇａｖｉｎ的舌头
下。Ｇａｖｉｎ舔得很温柔也很仔细，不时地抬头看一眼卓卓，卓卓则娇喘着表
示鼓励。接着Ｇａｖｉｎ将舌头伸入小穴内一点点后便不再前后抽插，而是开始
左右晃动颤抖起来，还不时转个圈，这让卓卓爽得开始娇媚的浪叫。卓卓一只手
放在Ｇａｖｉｎ头上，每当感觉很舒服很爽时便用力按一下，Ｇａｖｉｎ也就会
意地舔得更卖力。

　　在Ｇａｖｉｎ舌头一波又一波的攻势下，卓卓也变得越来越浪，本来平放着
的双腿爽得抬了起来，包裹着丝袜的大腿紧紧夹住Ｇａｖｉｎ的头部，卓卓穿着
丝袜的脚心也搭在了Ｇａｖｉｎ肩上和背上，没到爽得忍不住时，卓卓的腿部就
摩擦着Ｇａｖｉｎ的身体扭动起来，嘴里也配合着不时浪叫。最后卓卓「啊」的
长长呻吟了一声，浑身一阵颤抖，今晚又一次达到了高潮。

　　然后Ｇａｖｉｎ便将肉棒对首孔柯是淫水的小穴，腰一挺便顺利地插了进
去。待肉棒完全被淫水润滑后，Ｇａｖｉｎ也不着急，就用前半截肉棒浅浅的在
卓卓小穴里抽插着，虽然插得不深，但卓卓的阴道依然有被肉棒挤爆的感觉，便
带点痛苦的呻吟起来。Ｇａｖｉｎ一听便将肉棒暂时拔出，龟头上沾满着淫水在
月光下闪闪发光。

　　Ｇａｖｉｎ又重新用舌头帮卓卓将小穴口舔湿，顺带挑逗着卓卓流出更多的
淫水。舔了好一会之后，Ｇａｖｉｎ再次试探着将依然坚硬如铁的肉棒插进卓卓
小穴中。这次就顺利了很多，「啊……好棒，操得人家好舒服，可以再深一点，
没事的……」卓卓呻吟着说道。

　　Ｇａｖｉｎ会意，便开始玩起来五浅一深的节奏，每到深插那一下时，卓卓
都会格外大声的娇喘一下。同时卓卓还开始用左手手指沾点自己的口水然后去揉
捏阴蒂。卓卓的丝袜小脚也勾在Ｇａｖｉｎ的大腿后面，不时地发力勾一下示意
Ｇａｖｉｎ插得再深一点、再用力一点。

　　渐渐地Ｇａｖｉｎ的肉棒插入得越来越多，每次深插甚至都已顶到卓卓小穴
的最深处，每当这时卓卓就会浑身一抖，手上也更快速的揉捏起自己的阴蒂。就
这幺抽插了十几分钟后，卓卓又换成了趴在沙滩上的姿势，卓卓的屁股高高翘着
等待Ｇａｖｉｎ肉棒的插入。

　　Ｇａｖｉｎ用手握着自己的肉棒，让龟头在卓卓的阴道口摩擦了几次便滑了
进去，浅浅抽插了两下突然又滑了出来，弄得卓卓着急的将屁股翘得更高，身体
形成了性感的弧形。

　　再次插入后就顺利得多了，Ｇａｖｉｎ快速的抽插起来。每次Ｇａｖｉｎ结
实的大腿撞击到卓卓的臀部时，卓卓臀部翘起的两团嫩肉便晃动一次，看着十分
性感；当Ｇａｖｉｎ开始快速抽插，卓卓的臀部也变得像在条电臀舞一样诱惑。

　　这会Ｇａｖｉｎ抽插的速度并不快，他更多的注意到了卓卓穿着白色丝袜的
美腿，一双手摸着卓卓的丝袜美臀，然后顺势滑到卓卓的大腿上、大腿根部，并
用有力的大手抓揉着丝袜美腿。Ｇａｖｉｎ有力的抚摸，特别是在大腿根部的抚
摸，让卓卓觉得浑身触电一般舒爽，于是卓卓伸手带着Ｇａｖｉｎ的大手来回揉
捏自己的大腿内侧根部，示意他多摸一会。

　　Ｇａｖｉｎ用后入式抽插了好一会之后，卓卓又再次起身帮Ｇａｖｉｎ把已
经沾满淫水、湿得一塌糊涂的肉棒重新又舔了一遍。卓卓的两只手配合着小嘴帮
Ｇａｖｉｎ口交了好一会，也让Ｇａｖｉｎ的肉棒又再次回到最坚挺的状态，而
且再战时也可以更加持久。

　　卓卓重新趴回沙滩上，一只手引导着Ｇａｖｉｎ的肉棒再次插入自己的小穴
中，随着Ｇａｖｉｎ的抽插，卓卓也不停地挺起翘臀好让Ｇａｖｉｎ插得更有力
更深入。

　　这次Ｇａｖｉｎ整个人压在卓卓身上，卓卓醉眼朦胧的侧头望向Ｇａｖｉｎ
时，Ｇａｖｉｎ一边继续抽插，一边吻上了卓卓的小嘴。Ｇａｖｉｎ还不时将肉
棒深深插入卓卓小穴内后不再拔出来，而是扭动下身让肉棒在卓卓的阴道里狂暴
的搅动着，Ｇａｖｉｎ的大腿也能享受着摩擦卓卓腿部丝袜的快感。

　　卓卓被肉棒搅动得越来越爽，两人激吻时也幅度越来越大，就像发身上的
快感一样，Ｇａｖｉｎ便交换着一会抽插、一会在卓卓小穴深处搅动。这会已经
抽插了足足半小时，但Ｇａｖｉｎ依旧金枪不倒，一下下有力的撞击在沙滩上
响起不绝的「啪啪」声和卓卓的娇喘声。

　　此刻Ｇａｖｉｎ也不再像一开始那样温柔地抽插，卓卓又嫩又紧的小穴夹得
他也欲仙欲死，看到卓卓已经很适应自己的肉棒后，便也开始大力粗暴的抽插起
来。操到爽时，Ｇａｖｉｎ一只手强势的将卓卓的脸掰向自己，然后狂野地让舌
头在卓卓的小嘴里搅动。

　　两人变得越来越激情，Ｇａｖｉｎ也拉着卓卓起身转换别的姿势。卓卓先是
俯身将双手扶在一块礁石上，双腿站立背对着Ｇａｖｉｎ，Ｇａｖｉｎ从后面插
入卓卓的阴道后，便伸手抬起卓卓的左腿高高竖起，这时他的肉棒能最顺畅地从
上往斜下的角度一次次插入卓卓小穴当中。

　　卓卓的左腿被一直抬到Ｇａｖｉｎ的肩头，小腿就搭在Ｇａｖｉｎ的肩上，
而卓卓的身体也随着向左边侧转，Ｇａｖｉｎ只要一边抽插，就能一边看到卓卓
的两个奶子在月光下大幅度的抖动。

　　卓卓这时也不停地回头望向Ｇａｖｉｎ，一脸淫的呻吟着并和Ｇａｖｉｎ
进行目光接触。Ｇａｖｉｎ明显能感到卓卓眼神中的醉意和渴望，下身也操得一
下比一下狠。终于Ｇａｖｉｎ感觉自己要精关失守了，便将卓卓重新放倒躺在沙
滩上，自己则从正面用最好发力的姿势开始作最后的冲刺。

　　Ｇａｖｉｎ肉棒有力而快速的冲击配合上双手抓着卓卓的小腰发力，每一下
都操得又深又狠，卓卓的两个奶子此时也剧烈的在胸前甩动着，幅度之大彷芬
甩飞了一样。突然Ｇａｖｉｎ再也把持不住，猛地拔出肉棒走向前，对着卓卓的
小脸喷射而出，卓www.01Bz.net卓也张大了嘴巴来迎接Ｇａｖｉｎ的精液。

　　一阵怒射之后，好几条精液密布在卓卓的脸上和头上，嘴里也装了不少。
卓卓用舌头把嘴里的精液挤到唇边，然后用手指很淫的搅动着脸上的精液。

　　完事后，两人用车上的瓶装水简单_洗了一下身子。卓卓这次没穿情趣学生
装，而是全裸着直接披上了风衣，外套下面完全真空，一丝不挂，然后两人便上
车离开了这段愉快的海滩之行。

　　在回去的路上，卓卓忽然问道：「刚才你为什幺要射在人家脸上，不射在人
家小穴里？」Ｇａｖｉｎ说：「没戴套套，怕你怀孕嘛！」

　　「哦……其实人家想要你内射的啦！刚才只差一点点就能高潮了，要是你当
时内射的话……」卓卓吞吞吐吐的说着。听到卓卓如此直白的表示，Ｇａｖｉｎ
差点鼻血都喷了出来。

　　「要不，我们先去一趟ＸＸ公园吧？」卓卓说着，一只手还放在Ｇａｖｉｎ
的下体处，隔着裤子轻轻摸着Ｇａｖｉｎ的肉棒。Ｇａｖｉｎ又怎会拒绝，点了
点头便往公园方向开。

　　这个国家公园处于城市当中，为了不妨碍交通已修了好几条贯穿的道路，里
面就不乏适合野战的场所。这时卓卓已经解开Ｇａｖｉｎ的裤子把他的肉棒掏了
出来，然后便身子靠在副驾的车门上，双脚则转过去搭在Ｇａｖｉｎ的腿上，包
裹着丝袜的脚心一左一右的夹住Ｇａｖｉｎ的肉棒来回揉搓挑逗着。

　　卓卓的男友最喜欢她的丝袜美腿，曾经手把手的握着卓卓的丝袜脚心教她如
何挑逗肉棒才最爽，这时卓卓就把学到的技术全用上了。她先是把最软的脚心对
着Ｇａｖｉｎ的肉棒从两侧夹住上下挪动着摩擦起来，然后又把Ｇａｖｉｎ的肉
棒用脚按倒贴在他小腹上，接着便蜷缩着小脚，隔着丝袜来回摩擦起Ｇａｖｉｎ
肉棒最敏感的下端，细嫩的脚趾也不时灵活地在Ｇａｖｉｎ的龟头上摩擦着。

　　Ｇａｖｉｎ爽得受不了，空出一只手把卓卓的丝袜美足用力按在自己肉棒上
来回旋转摩擦，卓卓也用一只手放在自己的小穴上手淫起来。

　　车上一阵淫乱之后，这时Ｇａｖｉｎ终于把车开下了主路，停在一片浓密的
树林边，路灯只有很少的一点能照亮这个角落。车熄火后，卓卓示意Ｇａｖｉｎ
坐着别动，自己下车绕到驾驶座外打开车门，然后便蹲下俯身趴在Ｇａｖｉｎ的
大腿上，两个奶子挤碰着Ｇａｖｉｎ的大腿，卓卓伸手握住Ｇａｖｉｎ的肉棒便
用小嘴含住开始吞吐起来。

　　之前卓卓给Ｇａｖｉｎ足交后，Ｇａｖｉｎ的肉棒已经很坚挺了，这会在卓
卓的小嘴中也变得更硬更烫。舔了三、四分钟之后，Ｇａｖｉｎ爽得忍不住了，
便带着卓卓走到车子前方，Ｇａｖｉｎ从后面抱着卓卓，一双大手就来回揉捏着
卓卓的两个奶子。

　　随后卓卓蹲下帮Ｇａｖｉｎ把裤子完全脱掉，然后在车外再次含起了他的肉
棒。此时两人都觉得异常刺激，在深夜的公园里两人就这幺在车外毫不遮拦的进
行口交。Ｇａｖｉｎ兴奋时还用手握着肉棒甩在卓卓脸上，「啪啪」作响，卓卓
也张嘴伸出舌头让肉棒撞击到自己的舌头上。

　　接着Ｇａｖｉｎ重新把肉棒插入卓卓口中，右手抓着卓卓的头往自己肉棒
的方向按，这样每一下在卓卓嘴里都插得很深。除了往深喉顶，Ｇａｖｉｎ也不
时让肉棒顶向卓卓小嘴两侧。

　　口交完后，Ｇａｖｉｎ让卓卓起身，并把卓卓的学生装上衣又推到脖子下方
暴露出两个奶子，Ｇａｖｉｎ一手一个的握着，还一口咬住了卓卓左边的奶子。
卓卓把头靠在Ｇａｖｉｎ肩上，嘴里微微娇喘，一只手也在下面握着Ｇａｖｉｎ
的肉棒快速的撸。

　　没多久Ｇａｖｉｎ就急不可耐的让卓卓的双手和抬起的左腿膝盖都支持在车
前盖上，左腿抬起后，卓卓的下身便伸展开来，残破白色丝袜下的小穴暴露在了
Ｇａｖｉｎ眼前。Ｇａｖｉｎ满意地用左手挑逗了一会卓卓的小穴，中指插入阴
道内抠了几下，然后便把中指掏出伸到卓卓嘴里，一边让卓卓自己淫水的味
道，一边让卓卓把手指舔湿。

　　接着Ｇａｖｉｎ又用两根被卓卓舔湿了的手指在小穴内抽插一会，感觉差不
多了之后便握着肉棒对首孔啃⊙口一阵摩擦，卓卓把整个上身量压低贴在车
前盖上，好让屁股翘得更高来迎合Ｇａｖｉｎ的插入。果然当卓卓屁股高高翘起
后，Ｇａｖｉｎ很顺利地就把肉棒插入卓卓小穴内，浅浅的插了两三下就开始直
接往小穴最深处冲刺，卓卓也让腿和腰一起发力，主动迎向Ｇａｖｉｎ的肉棒。

　　等抽插得顺畅起来后，Ｇａｖｉｎ抓着卓卓左边胳膊让她上半身侧转过来。
他喜欢一边操着卓卓的小穴，一边看着卓卓的美乳不停地抖动。每到卓卓感觉被
操得很爽时，就会回头用淫的眼神望向Ｇａｖｉｎ。

　　「啊……啊……好棒……操我，继续操我……」卓卓低声的呻吟着。

　　「把左腿抬得更高些，让我插得更深入一点。」Ｇａｖｉｎ回应道。

　　卓卓乖乖的照办，这时卓卓的双腿分得更开，虽然小穴正被Ｇａｖｉｎ狂操
着，但从侧面能清楚地完整看到卓卓小穴的样子，包括Ｇａｖｉｎ沾满淫水的肉
棒进进出出的过程。他们两人都没发现，在黑暗中一个角落里，有人如似渴的
藉着淡淡的路灯灯光在偷窥着卓卓和Ｇａｖｉｎ两人的肉战。

　　Ｇａｖｉｎ操了好一会后觉得肉棒被晚风吹得有点乾，就让卓卓重新舔湿。
卓卓转过身去含舔肉棒时，黑暗中的目光又贪婪地望向了卓卓的两个奶子。接着
Ｇａｖｉｎ突发奇想要看卓卓自己手淫，于是Ｇａｖｉｎ便让卓卓整个人坐在车
前盖上，双腿一字分开，左手在身后支撑着身体，右手慢慢地在自己的小穴上抚
摸挑逗了起来。

　　卓卓不知道自己此时的姿势正好便宜了黑暗中那人，卓卓完全正对着那人的
方向，两个奶子和分开的丝袜美腿和露出的小穴都被完全看光了。而且卓卓还用
很淫的表情看着Ｇａｖｉｎ，完完全全就是在勾引的样子，再加上卓卓右手抠
着小穴的动作，此时的卓卓淫无比。

　　卓卓还没手淫几下，反而是Ｇａｖｉｎ看得忍不住了，两步走上前来，右手
抱在卓卓的脑后，两人亲吻起来，左手已经抓在了卓卓奶子上。卓卓一边陶醉地
接吻，右手不停地还在继续自慰中。

　　Ｇａｖｉｎ激吻完后，双手有力地把卓卓抱起让她完全躺在车前盖上，两条
丝袜美腿分开后高高指向空中。Ｇａｖｉｎ低头帮卓卓简单的舔湿小穴后，便握
着肉棒重新插入其中。

　　「啊……好棒……啊……Ｇａｖｉｎ，你的肉棒好烫！操我，操我……」卓
卓一边醉眼迷离的看着Ｇａｖｉｎ，一边娇喘着喊道。

　　得到卓卓的鼓励，Ｇａｖｉｎ双手抱着卓卓的大腿用力地深插了好几十下，
这让卓卓呻吟得更加大声。Ｇａｖｉｎ也是玩兴奋了，不时拔出肉棒，然后把肉
棒一次次甩在卓卓的小穴上，发出性感的「啪啪」声，接着又重新插回小穴中。

　　「啊……讨厌，你怎幺开始学坏了啊，还这样玩弄人家……」卓卓嘴里虽然
说着讨厌，但一看她的表情就知道她这会正爽得不行。

　　正面抽插了一会之后，Ｇａｖｉｎ把卓卓身体半转，换了个角度插入卓卓的
小穴。换成侧面插入后，卓卓明显感到Ｇａｖｉｎ的肉棒开始摩擦到她阴道内一
些别的部位，这给卓卓带来了不一样的快感，「啊……喜欢这个角度，用力，用
力操我啊……啊……」卓卓也开始浪叫起来。

　　过了一会，忽然卓卓的手机响了起来，是来自男友电话的特殊铃音。卓卓听
到后示意Ｇａｖｉｎ不要说话，便接通了电话。Ｇａｖｉｎ也放慢了节奏，继续
缓缓地抽插着卓卓的小穴，右手握在卓卓奶子上轻抚慢揉。

　　「卓卓，你到家了吗？」男友问道。

　　「到家了啊！」

　　「一路上没事吧？」

　　「都很好呢！我还路过了一家不错的ｐｉｚｚａ店，下次带你去看。」卓卓
见Ｇａｖｉｎ抽插的速度慢了下来，便主动扭着小腰去套弄Ｇａｖｉｎ的肉棒。

　　「好啊，我这边刚忙完，朋友酒精中毒，不过抢救回来了。你的声音怎幺听
着有点喘啊？」

　　「啊，那就好。我声音喘吗？不知道啊，可能是趴在床上，胸部压着喘不上
气吧！」Ｇａｖｉｎ见到卓卓自己都主动来套弄他的肉棒，于是也就不担心了，
又开始用力抽插起来。

　　「你就穿着学生装一个人大晚上的走回家，我还真的蛮担心你遇到色狼之类
的呢！」

　　「嗯……嗯……还好啦！嗯……人家不是有件风衣嘛！啊……嗯……哎呀，
不知道为什幺今天这幺喘。嗯……嗯……」一边跟男友通着电话，卓卓一边示意
Ｇａｖｉｎ让两人换个别的姿势。

　　Ｇａｖｉｎ打开副驾的车门，进去把椅背放平，自己先平躺上去，肉棒高高
的竖起。然后卓卓一只手拿着电话，一边爬进车里面对着Ｇａｖｉｎ，用另一只
手引导着他的肉棒插入自己小穴当中。

　　肉棒插入时，卓卓情不自禁的「啊」娇喘了一声，「怎幺了？发生什幺事了
吗？」男友关心的问道。

　　卓卓一只手扒着车架，腿部发力让自己小穴来回地套弄起Ｇａｖｉｎ的大肉
棒。卓卓每一下都坐到底，让Ｇａｖｉｎ的肉棒一直撞击到自己小穴的最深处，
并继续跟男友通着电话：「老公，刚才好像有人从窗外偷窥我。」

　　「啊，你没穿衣服吗？」男友隐隐约约听到电话里传来肉体撞击的「啪啪」
声，但以为是女友穿拖鞋走在地上的声音。

　　「没啊，老公你好坏呢，在人家胸上写什幺『最爱大鸡巴，求操』，然后又
没给人家爽够，卓卓只好自己回家里手淫啦！」

　　「这不是突然有事嘛，明天一定补上！刚才那人不会偷窥到了你手淫的样子
吧？」男友有些兴奋又有些着急的问。

　　卓卓此时觉得下体格外敏感，于是更加卖力地扭动小穴去套弄Ｇａｖｉｎ的
肉棒，并向电话里继续说道：「不知道呢，嗯……嗯……人家把学生装上衣拉到
了脖子下面，胸上写的字都露出来了。啊……嗯……下面还穿着学生装短裙和被
你操时穿的丝袜，刚才我就一只手……嗯……嗯……一只手摸着奶子，一只手摸
着小穴，也不知道被看光了多少。啊……」

　　这时候车里的两人忙着交媾，没注意到车外的黑影中有人悄悄的摸到了车的
驾驶座这边。那人就蹲在车旁，抬头透过车窗玻璃偷窥里面的车震。

　　「你等着啊，我马上忙完就来你家，那人要是从窗户爬进你家多危险。」

　　「没事的啦！嗯……人家有锁上窗户，嗯……是你这个坏人自己想要了吧？
嗯……嗯……啊……」

　　「卓卓，你喘息得好厉害啊，真没关S吧？」

　　「没事的啊！嗯……嗯……有些累了，先挂了啊！」

　　「等等，喂？」滴的一声，卓卓挂断了电话。

　　卓卓把手机调成静音扔到了一边，然后拉着Ｇａｖｉｎ说：「去车后备箱上
操我，人家要高潮嘛！」

　　Ｇａｖｉｎ兴奋的跟卓卓来到车的后部，Ｇａｖｉｎ率先坐到车后盖上，双
腿分开，肉棒直直竖起。卓卓也脱下高跟鞋，双脚站到车后盖上跨到Ｇａｖｉｎ
身体两侧，背对着他，接着便朝着Ｇａｖｉｎ竖起的巨棒坐了下去。卓卓双手伸
到背后撑在Ｇａｖｉｎ胸口上，Ｇａｖｉｎ双手托着卓卓的小腰帮助她发力，一
起一落的让卓卓的小穴来回套弄着肉棒。

　　卓卓嘴里大声呻吟着，小腰也狂扭，让小穴最敏感的部位去摩擦Ｇａｖｉｎ
的肉棒。Ｇａｖｉｎ也一只手用力抓紧卓卓的一边奶子，另一只手快速的摩擦卓
卓的阴蒂。卓卓感觉自己马上就要被操上高潮了，动作幅度也越来越狂野，终于
卓卓浑身一阵颤抖，小穴紧缩紧紧地夹住Ｇａｖｉｎ的肉棒。

　　「啊……Ｇａｖｉｎ，好棒……要去了！要去了！啊……」一阵长长的呻吟
中，卓卓今晚又一次被干上了高潮。

　　随后Ｇａｖｉｎ让卓卓躺在草地上，时缚始做最后的冲刺。这时之前偷窥
的那个黑影故意绕了一大圈，装作好像刚刚路过的样子朝着Ｇａｖｉｎ和卓卓走
了过来。两人听到了脚步声都转头一看，原来有个无家可归、平时住在国家公园
里的流浪汉走了过来。

　　「我的天，多性感的小妞啊！这位兄弟，我可以一起来操这小妞吗？」流浪
汉装作刚刚才路过并试探着问道。

　　Ｇａｖｉｎ瞪了他一眼：「这是我的女人，我不高兴别人碰她。」

　　「好吧好吧，兄弟别生气，那我只享用一下你女人的小嘴如何？」流浪汉不
好意思的挠挠头。

　　Ｇａｖｉｎ忙着做最后的冲刺就没理他，只是春莸挠值闪肆骼撕阂谎邸Ａ
浪汉看着Ｇａｖｉｎ身上有棱有角的肌肉和结实的腹肌，心里也有点发怵。

　　「兄弟，我几年都没碰过女人了，这大半夜的我们撞上了也是缘份。」

　　这时Ｇａｖｉｎ刚想训斥他走远点，反而卓卓娇喘着开口了：「Ｇａｖｉｎ
别此啦，这人也怪可怜的，我用手帮他撸一发好了。」说着卓卓便示意流浪汉
走近一些。

　　流浪汉高兴的脱下裤子，露出了里面不知道多少天没洗过的肉棒。卓卓皱了
皱眉，便脱下了上身的学生装上衣，用手隔着学生装上衣撸起了流浪汉又v又臭
的肉棒。

　　Ｇａｖｉｎ原本就已经很兴奋了，这时看着卓卓帮流浪汉撸着肉棒的样子，
再也坚持不住，开始做最后的疯狂抽插，每一下都用上最大力气把整根肉棒直插
到底。卓卓也被操得浪叫连连：「啊……Ｇａｖｉｎ，好爽……用力……啊……
你太厉害了……啊……人家爱死你了……操我！操我！啊……」

　　卓卓手上也没停下，用力地帮流浪汉撸着鸡巴。流浪汉看着卓卓被操得又是
浪叫又是胸前双乳抖得不停，肉棒也在卓卓的小手中变得又烫又硬。

　　最后是Ｇａｖｉｎ率先坚持不住，猛地一下将肉棒顶到卓卓子宫口，第一次
在卓卓体内喷射而出，大量的精液灌进了卓卓的子宫内。精子有力的撞击，加上
自己在帮一个流浪汉手淫的刺激感，让卓卓又一次达到了欲仙欲死的高潮。

　　流浪汉这会也忍耐不住喷射而出，因为卓卓是用学生装上衣包裹着他的肉棒
帮他撸的，所以满满的精液都射在了学生装衣服上。

　　激情完后，Ｇａｖｉｎ示意流浪汉让他离开。流浪汉憨笑着就要走，这时卓
卓把手里的学生装上衣递给他说：「你都射v了，自己留着做纪念吧！」流浪汉
想着以后可以拿着这件情趣装撸管，差点喷出鼻血，赶紧高兴的离开：「美女，
Ｈａｖｅ　ａ　ｇｏｏｄ　ｎｉｇｈｔ!」

　　之后，卓卓便披上外套跟Ｇａｖｉｎ回到车里。Ｇａｖｉｎ问卓卓要不要送
她回家，卓卓想了想说：「今晚就住你家吧，明早再送我回去。」Ｇａｖｉｎ听
到后，刚刚射完的肉棒又差点把裤子顶了起来，一路飙车往回开。

　　Ｇａｖｉｎ开车回到自己家时已经很晚很晚了，门口附近的车位都已停满，
Ｇａｖｉｎ只好停在了一个比较远的地方。两人要走一段路才能到家，这时路上
半夜已经没人了。卓卓忽然脱掉了外套风衣让Ｇａｖｉｎ拿着，卓卓的学生装上
衣刚才送给流浪汉做纪念了，此时身上只有一条学生装短裙，残破还沾着精液的
丝袜美足踩在豹纹高跟鞋里，胸口还写着「最爱大鸡巴，求操」。

　　回家路上卓卓就这幺暴露了一路，进屋后两人都是亢奋得不行，二话不说两
人就躺在了床上热吻起来，一边热吻，Ｇａｖｉｎ的手还在卓卓身上四处游走。
Ｇａｖｉｎ没有固定摸一个部位，而是处于亢奋状态中浑身乱摸，一会在后背游
走，一会又摸向卓卓的丝袜，一会又抓两把卓卓的奶子。

　　同时卓卓也很兴奋，刚才在路上隐约觉得有人看到自己暴露了，感觉又害羞
又兴奋，下体也变得湿湿的。卓卓一边回应Ｇａｖｉｎ的热吻，一边也在他背后
摸索着，两人就在床单上滚来滚去。

　　终于两个人冷静了一些，这时Ｇａｖｉｎ开始兴奋的跟卓卓说：「之前好像
有人看到你露奶子啦！」

　　卓卓说：「你也注意到了吗？我好像听到有人吹口哨了，人家刚才都羞死了
啊！」

　　两人越讲越兴奋，卓卓乾脆主动翻身过去掏出Ｇａｖｉｎ的肉棒，然后用嘴
含了起来，同时卓卓穿着白色丝袜的双腿跟小穴也对着Ｇａｖｉｎ，Ｇａｖｉｎ
就一边摸着卓卓的大腿上的丝袜，一边用嘴去吸吮卓卓的小穴，还不停地用舌头
挑逗。

　　卓卓也知道了如何挑逗Ｇａｖｉｎ的肉棒，先用小嘴帮他把肉棒舔湿后，再
把Ｇａｖｉｎ的肉棒顶在自己的奶子上，然后用奶子来挤压Ｇａｖｉｎ的巨棒。
这次卓卓没有直接用乳头去逗弄Ｇａｖｉｎ的马眼，而是用整个奶子压在他的肉
棒上，这样Ｇａｖｉｎ既感觉很爽又不会很快射出来。

　　终于Ｇａｖｉｎ感觉忍不住了，把卓卓重新压到身下，对着丝袜小穴处早已
被撕开的口子，把肉棒用力捅进了卓卓的小穴。这时是在家里，卓卓也不担心被
别人听到了，在被Ｇａｖｉｎ肉棒蹂躏时，卓卓嘴里也不停发出「啊……啊……
嗯……痛……啊……轻点，小穴要被你操烂了，啊……」这样的淫声浪语。

　　两人在床上变换着各种姿势操拢一会把卓卓双腿扛在肩上往最深处暴插，
一会又让卓卓趴好，自己整个人压在卓卓身上狂操。在床上玩够了，两人又去到
椅子上玩，卓卓坐好，然后翘起双腿暴露出小穴让Ｇａｖｉｎ的巨棒抽插。随后
Ｇａｖｉｎ还让卓卓穿着豹纹高跟鞋坐在床边，自己抱住卓卓的双腿，用力操着
卓卓的小穴。

　　最后两人开始在屋里各处野战，在厨房餐桌上一边热吻一边性交，然后又到
客厅里趴在窗户上让Ｇａｖｉｎ用后入式抽插。甚至，两人还到大门口拉开一条
门缝，让卓卓把头伸到外面，然后Ｇａｖｉｎ从后面用力操拢卓卓忍不住都在
门外呻吟了几声。

　　最后两个人重新回到床上又干了一炮，这一晚卓卓整整被操上了三次高潮，
一次是在客厅，一次是把头伸出大门外被后入式操着时，还有就是回到床上又被
Ｇａｖｉｎ像操小母狗一样操上了第三次高潮。

　　终于Ｇａｖｉｎ在卓卓小穴的疯狂收缩下也再也忍不住，他最后把肉棒拔了
出来，然后对首孔啃乜谛醋拧缸畎大鸡巴，求操」的位置喷射而出，结束了一
整晚的疯狂性爱。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


      
      
    


 女友卓卓11-房东Tom的调教（上）

    
女友卓卓11-房东Tom的调教（上）

　　第二天一早，Ｇａｖｉｎ把卓卓送回了家，进门时卓卓碰上了正在吃早餐的
Ｔｏｍ。


　　Ｔｏｍ见到卓卓后很直白的说道［已经被Ｇａｖｉｎ玩完了吗？那下一个该
轮到我了哟。


　　］卓卓对Ｇａｖｉｎ的印象是很好的，但对Ｔｏｍ和另外几个人就不怎幺样
了，这会卓卓想着反正都已经这样了，尽快把他们满足就能放过自己了。


　　这样以后不管是和男友还是和Ｇａｖｉｎ在一起都不用担心Ｔｏｍ他们的打
扰。


　　于是卓卓问Ｔｏｍ［你想哪天搞？］Ｔｏｍ嘿嘿淫笑说［卓卓这幺急啊，是
想男人了吗？］卓卓害羞没回答。


　　Ｔｏｍ又接着说［别着急，我们慢慢玩，有的是时间。


　　］然后便丢了一套女仆装给卓卓说［你以后房租也不用交了，你就当我的女
仆先吧。


　　］［房租我可以交，但女仆我坚决不做。


　　］［女仆是你答应陪我的一部分，你忘了吗，你得按照我们的要求穿着打扮
之后来满足我们。


　　这事你交房租也得做，不交房租也得做。


　　我只是心好额外补偿你一点而已。


　　］听Ｔｏｍ拿最初约定的协议来说事，卓卓没办法只好换上女仆装等候Ｔｏ
ｍ的招呼。


　　这套女仆装也是情趣装但没那幺暴露，更多的是要一种制服的感觉。


　　（描写的不好，看配图自己脑补）Ｔｏｍ要求说只要卓卓在家里就必须换上
女仆装穿高跟鞋和丝袜。


　　卓卓只想着赶紧满足Ｔｏｍ让他发泄完，便也乖乖的照办。


　　但是等卓卓换好女仆装后，Ｔｏｍ并没有再要求更多，完全没有要凌辱她的
意思。


　　Ｔｏｍ现在很少对卓卓动手动脚，只是让卓卓做一些女仆日常会做的事，像
端水啊，打扫房间啊。


　　虽然Ｔｏｍ也会趁机摸两把卓卓奶子之类的但没有更多的过分举动。


　　这让卓卓有点困惑，但又不愿去主动问Ｔｏｍ，怕被他羞辱说自己淫荡的主
动想被操。


　　而Ｔｏｍ则是有他自己的计划的，之前几年他就调教过好几个住在他家里的
女留学生，这会对于如何调教卓卓有的是办法。


　　他想着让卓卓成为他的性奴，那幺一开始就得先培养卓卓的奴性才行。


　　卓卓也不知道自己在慢慢走入圈套。


　　甚至偷偷的幻想Ｔｏｍ是不是良心发现放过自己了。


　　接下来Ｔｏｍ不时邀请朋友到家里玩，这时卓卓也得穿着女仆装来给他们端
水端水果之类的服务。


　　那些朋友们见了卓卓打扮的这幺性感，感觉又不像是普通的女仆，略微觉得
奇怪心里在胡乱猜测。


　　卓卓自己明白自己穿的其实就是情趣女仆装，此时站在Ｔｏｍ朋友们面前就
感觉跟只穿着内衣被路上行人偷窥了一样。


　　没多久脸就完全羞红了看着更加诱惑。


　　而这也是Ｔｏｍ算计的一部分，他就是要一点点的增加羞辱的程度，让卓卓
感觉羞辱又能勉强接受。


　　等到卓卓适应习惯了之后再加深尺度，依此来继续增加卓卓的奴性，以便将
来的后续调教。


　　而Ｔｏｍ的朋友们就比较羡慕Ｔｏｍ，毕竟卓卓其实穿的是情趣女仆装，下
面还有丝袜和高跟鞋，很是性感诱惑。


　　每次来都不免多看卓卓几眼，招呼卓卓一起聊聊天喝喝酒。


　　卓卓一开始都是很勉强的稍微打个招呼，端完茶水就赶快熘走。


　　但慢慢的也就没第一次那幺害羞了。


　　Ｔｏｍ把这些变化都看在眼里，感觉有进展了，便又加大了尺度。


　　他开始要求卓卓穿女仆装制服时不许穿内裤，丝袜下面要中空才行，穿吊带
丝袜也不许穿内裤。


　　卓卓见之前一阵子Ｔｏｍ也没对她做什幺出格的事，Ｔｏｍ的朋友们也没欺
负过她，想着不穿就不穿吧，自己小心点别让Ｔｏｍ的朋友们发现就好了。


　　之后卓卓再跟Ｔｏｍ的朋友们一起在客厅里聊天看电视时，又变得像最初一
样害羞而拘谨。


　　一双小手一直压在大腿的裙摆上，生怕自己不注意时会被发现自己下面其实
没穿内裤。


　　Ｔｏｍ这时也琢磨着怎幺找机会让卓卓暴露裙下春光。


　　他忽然装作很着急的跟卓卓说［卓卓你快去窗边看眼，我的车好像要被贴条
了。


　　］卓卓见他一脸着急的表情，便匆匆的跑向窗边。


　　打开窗户后，卓卓便弯腰伸头出去看Ｔｏｍ的车停在哪里。


　　这时卓卓正好背对着大厅里的众人，Ｔｏｍ的朋友们忽然鼻血狂喷的看到，
卓卓弯腰时女仆装的裙摆往上一扬，裙下丝袜的吊带和卓卓的小穴完完全全暴露
在了他们眼前。


　　卓卓这时完全忘了自己没穿内裤的事，看完后便转身回去跟Ｔｏｍ说车还没
事。


　　Ｔｏｍ看着像松了一口气的样子，然后跟朋友们说［你们先玩，我出去挪下
车。


　　］卓卓目送Ｔｏｍ出了家门后，这才发现Ｔｏｍ的几个朋友们看她的表情不
太对。


　　这时他们几人见Ｔｏｍ已经出去了，加上刚才看到卓卓女仆装下中空的春光
，其中一位再也忍不住。


　　他起身突然从背后双手抱住卓卓，一只手抓向了卓卓的奶子，另一只手掀起
了卓卓的裙子。


　　［啊！Ｊａｃｋ你在干嘛，不要这样，快放开我！］卓卓尖叫着说道。


　　［嘿嘿，卓卓你可真骚啊，穿着那幺性感的吊带丝袜和女仆装，又不穿内裤
的坐在我们这幺多个男人中间。


　　你是不是欲求不满想勾引我们呢？我们这就来让你爽个够。


　　］说着便把卓卓推倒在沙发上。


　　卓卓这时不知该如何是好，总不能解释说是Ｔｏｍ不让她穿内裤吧。


　　而且看他们几个色心已起，估计说了他们还会更兴奋，觉得自己更淫荡。


　　卓卓只能用力反抗，但并没有什幺作用。


　　另一位Ｔｏｍ的朋友Ｍａｔｔｉｅ已经掏出肉棒，用手掐开卓卓紧闭的小嘴
把肉棒顶了进去。


　　Ｊａｃｋ和Ｍａｒｃｏ则在用手玩弄着卓卓的奶子和美腿。


　　Ｍａｔｔｉｅ在卓卓的嘴里狂操着。


　　突如其来的凌辱让卓卓觉得又羞辱又难受，加上一根肉棒正在粗暴的深喉抽
插她的小嘴，卓卓难过得眼里都留下泪来。


　　Ｊａｃｋ这时让Ｍａｒｃｏ帮他掰开卓卓的双腿，然后便把肉棒对着卓卓的
小穴准备插入进去。


　　卓卓用力的扭动腰肢想加紧双腿，但力气又完全不够，这时卓卓已经完全绝
望了，只剩嘴里［唔，唔，不要。


　　］的无力呻吟着。


　　突然卓卓听到一个苍老的声音喊道［住手！你们几个在干嘛，Ｔｏｍ人呢？
他不在你们就这幺凌辱我们的租户吗，全都给我滚出去！］原来是Ｔｏｍ的爷爷
Ｆｒａｎｋ在楼上听到下面卓卓的尖叫，便跑下来看眼。


　　然后他就正好看到Ｍａｔｔｉｅ操着卓卓的小嘴，Ｊａｃｋ把肉棒对着卓卓
小穴摩擦的画面。


　　这个老头还是很有绅士精神的，Ｔｏｍ平时玩弄房客从来不敢让他知道，今
天也算Ｍａｔｔｉｅ他们三个倒霉。


　　Ｍａｔｔｉｅ当场就被吓了一跳，勐的从卓卓嘴中拔出肉棒，并射了卓卓一
脸。


　　然后Ｊａｃｋ三人赶紧拉上裤子低头朝门外跑去，老头一直追到门口大喊［
别再让我看到你们进我家，不然我就开枪招呼你们！］老头随后回到屋里，这时
卓卓正抱着膝盖蜷缩在沙发上痛哭着，脸上还满是Ｍａｔｔｉｅ刚射的精液。


　　老头赶忙坐在卓卓身边用手揽着她的肩膀，另一只手掏出手绢帮卓卓擦拭脸
上的精液。


　　［没事啦孩子，有我在他们谁也不许欺负你。


　　等Ｔｏｍ回来我好好训他一顿，看看他都交了些什幺朋友。


　　居然趁他不在就欺负我们的房客。


　　］卓卓扑在老头怀里更是放声大哭，出国后自己受了那幺多委屈，这会终于
爆发了出来。


　　老头也轻轻拍着卓卓的后背慈祥的说［哭吧，孩子，哭完忘掉刚才发生的一
切就好受多了。


　　你一个人来这幺远的地方留学也不容易，身边又没有亲人，以后有事就来找
Ｆｒａｎｋ老爷爷。


　　］［嗯…］卓卓一边啜泣一边答应到。


　　她感觉的出这老头是个好人，现在并不是在逢场作戏，而是真的关心她，自
然心里也十分感激。


　　［Ｔｏｍ这孩子我看着他长大，他的本性还是很好的，但就是上学后跟别的
朋友学坏了。


　　要是Ｔｏｍ敢对你做什幺坏事你告诉我，我就拿枪教教他做人该有的绅士原
则。


　　］卓卓发现老头并不知道Ｔｏｍ带人胁迫她的事。


　　卓卓此时大可向老头求援，但卓卓善良的心性不想见到老头和Ｔｏｍ爷孙结
怨，也不想破坏Ｔｏｍ在老头心中是个好孩子的形象，便什幺都没告发。


　　Ｔｏｍ这会正准备回家，看到狼狈逃出的三个人。


　　Ｔｏｍ一问，Ｍａｔｔｉｅ吞吞吐吐的说了之前发生了什幺，Ｔｏｍ这还哪
敢回家，他爷爷的脾气他是最知道的。


　　老头安慰了卓卓好一会，卓卓也缓过来了。


　　［我没事啦Ｆｒａｎｋ老爷爷，我去洗个澡睡一觉就能忘掉刚才发生的事的
。


　　］卓卓故作轻松的微笑说道。


　　［那就好，那就好，去吧孩子，上帝保佑你。


　　］［谢谢Ｆｒａｎｋ老爷爷，你真的太好了，上帝保佑。


　　］看着卓卓离去的背影，老头才放下心来。


　　平时他不怎幺下楼，只见过卓卓短短几面。


　　印象中卓卓是个漂亮安静的亚洲女孩。


　　刚才他心里激动也没往别的地方想，只是着急的安慰卓卓。


　　这时他望着卓卓才注意到，卓卓穿着高跟鞋和白色吊带丝袜的美腿有多幺的
性感。


　　老头赶紧摇了摇头，训斥自己怎幺能这样亵渎一个年轻女孩。


　　当天晚上，卓卓在屋里果然听到老头训斥Ｔｏｍ的声音。


　　之后几天Ｔｏｍ也没再敢带朋友来家里玩。


　　但是老头的训斥明显没有打消Ｔｏｍ想调教卓卓的念头，虽然不能当着朋友
的面暴露卓卓了，Ｔｏｍ还有很多别的办法，只要留意别让老头子发现就行。


　　Ｔｏｍ慢慢的加大调教的尺度，先是让卓卓每天早上去叫他起床。


　　Ｔｏｍ故意裸睡，又把被子踢开。


　　当卓卓开门进入Ｔｏｍ房间叫他起床时，就看到Ｔｏｍ岔开着双腿，粗大的
肉棒处于晨勃中高高的竖着。


　　卓卓赶紧拉着被子盖住Ｔｏｍ的肉棒，然后才一边推着他一边叫他起床。


　　Ｔｏｍ醒来时一伸懒腰，挡住胯下的被子又滑到一边，坚挺的肉棒露了出来
。


　　卓卓当然看得清清楚楚，而且这还是曾经操过她一整晚的肉棒。


　　虽然Ｔｏｍ不说但是卓卓还是觉得很害羞。


　　除了让卓卓早上叫他起床，Ｔｏｍ还让卓卓在他泡澡时穿着女仆装在浴缸外
帮他搓背。


　　同样的卓卓会不时看到Ｔｏｍ的肉棒，但Ｔｏｍ却表现出自己什幺也不知道
。


　　又过了一阵，卓卓也慢慢习惯了看到Ｔｏｍ的肉棒，不再觉得那幺尴尬那幺
害羞。


　　这时Ｔｏｍ觉得对卓卓的奴化准备已经差不多了，平时也更多的在卓卓身上
动手动脚。


　　有一次卓卓弯腰擦书柜时没穿内裤的小穴露了出来。


　　Ｔｏｍ就过去一把抱住卓卓的大腿，然后用舌头从后面去舔卓卓的小穴，甚
至都把舌头伸进了卓卓的小穴里。


　　卓卓觉得很惊讶，但是Ｔｏｍ舌头舔的她小穴很爽就没怎幺挣扎。


　　而且最近卓卓形成了一种印象，就是Ｔｏｍ就简单的玩一下不会继续怎幺样
。


　　这次也是，Ｔｏｍ舔了好一会之后便放开了卓卓让她离开。


　　回房间后，卓卓其实下体已经被Ｔｏｍ舌头舔得很有感觉了，她就自己躺在
床上用手自慰起来。


　　而卓卓不知道的是，Ｔｏｍ在她房间里安了摄像头，卓卓自慰的样子Ｔｏｍ
全都看到了，而且还都录了下来准备接下来调教卓卓时用。


　　之后几天Ｔｏｍ都会找机会去用舌头侵犯卓卓的小穴，然后观察卓卓的反应
。


　　果然和他料想的一样，每当Ｔｏｍ帮卓卓口交完了之后，卓卓都会自己回到
房间去自慰。


　　而且每当Ｔｏｍ把卓卓挑逗得一次比一次爽后，卓卓回去时也会自己手淫得
越弄越久。


　　有一天当Ｔｏｍ再次在屋里用舌头入侵卓卓的小穴的同时，Ｔｏｍ让卓卓看
他电脑上的一段视频。


　　卓卓很惊讶的看到视频里自己正在一边摸着奶子，一边伸手摸自己小穴的手
淫中。


　　卓卓还没去想摄像头的问题，而是意识到，Ｔｏｍ知道自己会在被挑逗后回
去自己手淫。


　　想到这卓卓就感觉非常无地自容，满脸变得羞红。


　　于此同时，Ｔｏｍ还在用舌头卖力的舔着卓卓的小穴。


　　卓卓想着自己居然在一边看自己手淫的视频一边被别的男人舔小穴，就觉得
自己很是淫荡。


　　而且想着自己的秘密都被人发现了下体不知为何就暖暖的流出更多淫水。


　　卓卓身子一软，就也任由Ｔｏｍ继续肆虐她的小穴了。


　　心里想着，反正别人都已经知道了，自己再解释又有什幺用。


　　这时Ｔｏｍ的动作突然停了一下，卓卓也没多想，然后她就惊讶的感觉到Ｔ
ｏｍ把他粗大的肉棒捅进了自己小穴里。


　　卓卓［啊！］的一声尖叫，赶紧回头对Ｔｏｍ说［啊，别插我，快出去，啊
，啊。


　　］Ｔｏｍ根本不听，而是继续用力的抽插，让卓卓的淫水润湿了肉棒和小穴
里面。


　　Ｔｏｍ的抽插很快也变得顺畅起来。


　　感觉差不多了，Ｔｏｍ就开始在卓卓耳边说［你看你，每次被我舔完都要回
去自己手淫。


　　是不是下面不满足想要肉棒啊？自己手淫多不爽我用肉棒来帮你啦。


　　］然后继续在卓卓小穴里加速抽插。


　　卓卓看着自己视频里手淫的淫荡画面，也不知道怎幺辩驳，只好任由Ｔｏｍ
继续抽插。


　　卓卓只能不时的呻吟几下［啊，啊，轻点，啊，太大了疼，啊！］Ｔｏｍ一
边操着卓卓的小穴，一边把卓卓推到床上。


　　卓卓膝盖跪在床单上，上身趴着，屁股和小穴高高翘起迎接着Ｔｏｍ肉棒的
冲击。


　　Ｔｏｍ也整个人站到床上，双腿分开在卓卓身体两侧。


　　然后弯腰向下发力，直上直下的让巨大的肉棒撞击着卓卓的小穴。


　　卓卓渐渐支撑不住Ｔｏｍ撞击的重量，整个人被完全压倒在了床上。


　　Ｔｏｍ的左手也绕到卓卓胸前把奶子都抓揉得变成不同的形状。


　　这时Ｔｏｍ感觉到卓卓已经完全放弃抵抗了，便拔出肉棒让卓卓重新躺好。


　　卓卓就闭着眼睛，Ｔｏｍ怎幺摆弄她的身体她就怎样摆。


　　躺好后，Ｔｏｍ把卓卓双腿向两侧分开，巨大的龟头先在卓卓的阴蒂上来回
逗弄了几次，然后便再次插入卓卓小穴当中。


　　卓卓一只手轻轻挡着小嘴，嘴里则不时的忍不住娇喘出声。


　　Ｔｏｍ看着卓卓性感的白色丝袜，也抱起了卓卓的右腿，并放在胸前用手来
回的抚摸。


　　Ｔｏｍ的抽插完全没有任何技巧可言，完全是自己怎幺爽就怎幺操。


　　这时他把卓卓的双腿架在自己肩上，用右手把卓卓双腿夹紧。


　　这样卓卓的小穴便把Ｔｏｍ的肉棒夹得更紧。


　　这让Ｔｏｍ一阵大爽，用力的抽插起来。


　　同时左手则抓着卓卓的丝袜小脚放在嘴边，不停的用嘴吮吸，用舌头贪婪的
舔在卓卓的小脚上。


　　卓卓感受着自己小脚被舌头逗弄的感觉，下体敏感的流出了更多的淫水。


　　玩够了卓卓的丝袜小脚后，Ｔｏｍ突然身体前倾压了下去。


　　卓卓的腿部被压弯贴在自己的胸上，这个姿势Ｔｏｍ可以很轻松的插到卓卓
小穴的最深处。


　　每一下抽插都让Ｔｏｍ爽的不行，卓卓的小穴完全包裹住了Ｔｏｍ的肉棒。


　　卓卓则由于被插入得太深，从小声的娇喘变成了大声又带着痛苦的呻吟。


　　淫荡的呻吟声刺激的Ｔｏｍ再也坚持不住。


　　Ｔｏｍ跟卓卓并没有大战太久，Ｔｏｍ就在卓卓的小穴深处内射了出来。


　　他自己是操得舒爽无比，而卓卓则一脸迷茫的躺在床上。


　　卓卓自己刚才也被操出感觉了，但还远为满足的时候Ｔｏｍ便自己爽完就完
事，扔下她在床上不管了。


　　这时卓卓感觉有些不知该如何是好，总不能淫荡的求Ｔｏｍ说再操她一次，
便愣愣的躺在Ｔｏｍ床上，好像有点期待Ｔｏｍ还会对她做些什幺。


　　但卓卓很快就失望了，Ｔｏｍ直接把卓卓抱回了她的房间。


　　然后Ｔｏｍ在床头放了一版长期避孕药就离开了，留下卓卓一个人躺在床上
，小穴里还在往外流着精液。


　　之后Ｔｏｍ再次关注摄像头的画面，果然卓卓还是慢慢的起身清洗了小穴之
后把长期避孕药吃了，这等于说卓卓默认了以后还会被Ｔｏｍ多次内射的意思。


　　卓卓自己也很纠结，她感觉很害怕，好像自己被Ｔｏｍ吃定了一样。


　　每次Ｔｏｍ都能抓到自己的弱点，让自己无法抵抗。


　　卓卓实在不知该怎幺?ｗｗｗ．０１ＢＺ．ｎｅｔ１１５０；，心里想要不
就先顺从了吧…第二天一大早，卓卓去叫醒Ｔｏｍ后，Ｔｏｍ一反常态，反手把
卓卓拉进了被窝。


　　然后双手就在卓卓奶子上肆虐起来，但卓卓并没有什幺抵抗，只是闭着眼睛
任由Ｔｏｍ玩弄。


　　看到卓卓反应，Ｔｏｍ知道有戏了。


　　卓卓的奴性看来已经被调教的差不多，等再被多操几次就可以成为他的性奴
了。


　　Ｔｏｍ就慢慢的摸了十分钟卓卓的奶子，终于卓卓在Ｔｏｍ的攻势下小穴开
始慢慢的有水流了出来，同时卓卓依然闭着眼睛一副任意玩弄的样子。


　　然后Ｔｏｍ就让卓卓躺好，接着把肉棒对准卓卓的小穴慢慢插了进去。


　　肉棒进入时卓卓低低的呻吟了一下，把头转向一边，除此之外就没有更多反
抗。


　　Ｔｏｍ也是开始很爽的抽插起卓卓的小穴。


　　对于他那幺粗大的肉棒来说，卓卓的小穴实在太紧了，夹的非常爽。


　　卓卓依然没有反抗，只是简单的用手遮嘴，象征性的表示自己是不情愿的。


　　Ｔｏｍ双手扶在卓卓膝盖的丝袜上。


　　卓卓不时的会喊疼然后伸手去推Ｔｏｍ抓着她膝盖的大手。


　　卓卓所有的抵抗也就仅此而已。


　　操了一会之后，Ｔｏｍ把卓卓右腿挪到她身体左侧和左腿紧贴着，卓卓的身
体也被侧转过来。


　　Ｔｏｍ爽快的感受着卓卓转身过程中，小穴包裹着肉棒旋转的过程。


　　接着Ｔｏｍ一边抽插一边用右手抓着卓卓的丝袜美足，左手则很自然的沿着
卓卓大腿根部开始抚摸。


　　一只大手慢慢滑过卓卓穿着丝袜的大腿，又摸到卓卓的小腿。


　　Ｔｏｍ很享受的就这幺边操小穴边玩弄卓卓的丝袜。


　　卓卓紧闭着双唇不想让自己呻吟的过于淫荡，一只手推在Ｔｏｍ胸口无力的
试图把Ｔｏｍ推开。


　　Ｔｏｍ则完全不在意，反而把玩弄卓卓丝袜的左手挪到卓卓胸前，隔着女仆
装捏住卓卓的乳头慢慢旋转着。


　　很快Ｔｏｍ还玩上瘾了，他重新让卓卓双腿岔开正面躺好。


　　Ｔｏｍ自己则一边继续抽插，一边用两只大手抓揉起卓卓的奶子。


　　玩了一会之后，Ｔｏｍ感觉卓卓还有着一些羞耻之心，便准备更大尺度的凌
辱她，奴化她。


　　Ｔｏｍ突然拔出肉棒，然后躺在了床上示意卓卓自己骑上他的肉棒。


　　他见卓卓不情愿，动作慢吞吞的，便伸手用力捏住卓卓的乳头。


　　卓卓吃痛赶紧求饶，乖乖的就骑到Ｔｏｍ身上，用手握着他的肉棒对准自己
小穴然后坐了下去。


　　卓卓就蹲坐在Ｔｏｍ肉棒上，先是慢慢一坐到底，然后身体前后扭动着让肉
棒在自己小穴里搅动着。


　　等稍微适应点之后，便开始腿部发力让小穴一上一下的套弄起Ｔｏｍ的肉棒
。


　　Ｔｏｍ满意的把双手搭在卓卓的大腿上享受着丝袜的触感。


　　卓卓这会早就被操得浑身无力了，起起伏伏的没套弄几下便腿一软直接坐在
了Ｔｏｍ身上。


　　卓卓只能前后扭动小腰来刺激Ｔｏｍ的肉棒。


　　Ｔｏｍ感觉不够爽，勐的坐起来，抱住了卓卓的小腰。


　　然后一把扯下卓卓女仆装的上衣肩带，露出卓卓白嫩的奶子。


　　接着Ｔｏｍ就一口咬了上去，又是吮吸又是用牙齿啃卓卓的乳头。


　　卓卓被牙齿咬得生疼，身子一次次的颤抖着，Ｔｏｍ却毫不怜惜。


　　玩爽之后，Ｔｏｍ下体又兴奋起来，顺势就把卓卓再次推倒快速的抽插起来
。


　　这时卓卓暴露在外的两个奶子随着抽插也剧烈摆动着。


　　抽插了一会，Ｔｏｍ发现卓卓好像快要高潮了，但他也没让卓卓被操爽的打
算。


　　没等卓卓高潮便在小穴中内射而出，射完后Ｔｏｍ神清气爽的起床洗漱去了
，留下一脸迷茫又失落的卓卓自己躺在床上。


　　之后一个礼拜每天早上起床时Ｔｏｍ都会拉卓卓到床上放一炮，而且每次都
像是Ｔｏｍ单方面的蹂躏。


　　Ｔｏｍ完全不顾忌卓卓的欲望和感受，单纯的是让自己泄欲而已。


　　等自己爽够了就直接射在卓卓体内，留下尚未得到满足的卓卓自己去清洗。


　　Ｔｏｍ也达到了他的目的，他就是要让卓卓习惯自己是性奴的身份，每天自
觉的来送小穴给他泻火。


　　最重要的是Ｔｏｍ要让卓卓习惯被操和习惯被任意玩弄。


　　而Ｔｏｍ每次都故意不让卓卓被操爽，也是暗示卓卓：你并不是来跟我做爱
的，而只是单纯的来给我泄欲的而已。


　　卓卓就是一个低贱的女仆给主人享用的工具。


　　这天早上，卓卓被Ｔｏｍ按惯例操完之后她跟Ｔｏｍ说［今天男友要过来跟
我一起住一天，今天就不能来当女仆先了。


　　］Ｔｏｍ说［你可以不用来找我，但是只要在家里就必须穿着女仆装。


　　］卓卓已经习惯了服从就答应了。


　　下午卓卓男友来了之后，一开门看见卓卓穿着女仆装也很惊讶。


　　然后卓卓笑着说［喜欢吗？特意给你准备的惊喜哟。


　　之前的学生装都看腻了吧，（各位狼友看腻了没？）专门今天换了套女仆装
，下面有没有硬起来啊你这个小色狼。


　　］男友一听，原来卓卓是想给他一个惊喜，心里十分兴奋。


　　随后卓卓也很习惯性的给男友端茶送水，还说要穿着女仆装帮他做顿晚饭。


　　男友觉得卓卓突然变得很有情趣，而且这幺卖力的挑逗他，下定决心晚上要
好好干她一炮。


　　但是就在晚上十点，卓卓突然收到Ｔｏｍ的短信说要「收房租」。


　　卓卓知道自己和Ｔｏｍ的约定，用女仆服务换取房租，所以卓卓当然明白Ｔ
ｏｍ不是跟自己要钱而是要些别的。


　　然后卓卓就跟男友说［我去交个房租就回来。


　　］男友担心的说［就穿成这样吗？太暴露了吧？］卓卓说［没事，鬼佬都很
开放的，就当我们在开ｐａｒｔｙ好了。


　　不然回来还要换多麻烦。


　　］男友答应了，卓卓就出门直奔Ｔｏｍ的房间而去。


　　一进门Ｔｏｍ见到卓卓来了就说［我知道你忙，我也不耽误你时间，我们直
接进入正题好了。


　　］而卓卓则很惊讶，因为这时Ｔｏｍ在屋里是全裸着的，而且肉棒还高高竖
起。


　　卓卓没明白Ｔｏｍ的意思，Ｔｏｍ则自己往肉棒上滴了点润滑剂，然后二话
不说就把卓卓推倒在床上用肉棒顶进卓卓的小穴。


　　可能是因为今天男友在的关系，卓卓还是比较激烈的反抗说［啊不要，快出
去，我男友还在呢，啊！］但是由于Ｔｏｍ涂了润滑剂，卓卓根本拦不住Ｔｏｍ
肆虐自己的小穴。


　　被插入后，卓卓一开始还有点抵抗说［不要今天欺负人家啊，待会男友会发
现就不好了呀。


　　求你了Ｔｏｍ，今天暂时绕过我吧，待会还要和男友做爱，我现在这样被你
操好对不起他啊。


　　］Ｔｏｍ听着也很兴奋，一方面卓卓等于是承认平时别的时候可以给他操，
另外Ｔｏｍ当然知道待会卓卓要和男友做爱，他就是故意要先操卓卓，让卓卓带
个烂穴去给男友玩。


　　［看我不操烂你的小穴，待会要跟男友做爱是吧？我就要让他只能玩你这个
被我天天操的烂穴。


　　你这小骚货，小母狗，烂逼都被我玩多少次了你自己说。


　　怎幺每天早上被我操时没见你想起你的男友啊？现在想起来了呀，那我就再
给他添顶绿帽，操死你，操死你！你个烂货！］后来卓卓也慢慢的觉得抵抗也改
变不了什幺，便不再说话了。


　　她知道自己再怎幺求饶也只会让Ｔｏｍ更得意更兴奋，而且Ｔｏｍ的抽插也
让她下体有了感觉。


　　再加上这段时间卓卓已经习惯了当女仆要被操，就干脆不抵抗任由Ｔｏｍ玩
弄了。


　　Ｔｏｍ抽插了五分钟就在卓卓小穴里再次中出内射。


　　而卓卓就这幺在准备跟男友做爱之前，被Ｔｏｍ肆意凌辱了一番。


　　临走前Ｔｏｍ还过分的嘱咐卓卓说别忘了明早来叫醒哟。


　　射完之后Ｔｏｍ自己爽了就留下卓卓自己不管了。


　　卓卓则赶紧去卫生间把小穴清理干净，但射到子宫里的精液就没办法了。


　　然后卓卓便匆匆回到房间，这一趟卓卓出去了十来分钟。


　　男友问怎幺回事，卓卓就说房东没零钱了找了好久，这才敷衍过去。


　　男友也没多想，然后俩人就开始在床上缠绵了起来。


　　过了一会男友说想要了，卓卓说［好啊不过先关灯不然害羞呢。


　　］男友也就答应了。


　　其实卓卓是怕男友发现自己下面的异常，看到小穴里残留的精液痕迹。


　　同时卓卓知道房间里有摄像头，也怕被Ｔｏｍ偷拍到。


　　关了灯后，两人到床上开始兴奋的翻滚起来。


　　男友很是惊讶，因为卓卓今天特别主动，主动的帮他含肉棒还拉着他的手去
摸她的奶子，男友当然不会多想而是也很兴奋的回应卓卓的动作。


　　男友不知道的是，之前卓卓被Ｔｏｍ操的下面已经很有感觉了。


　　卓卓之前想着，自己是当着男友在家时被Ｔｏｍ操，这才强忍着没让自己达
到高潮。


　　这也是卓卓当时唯一能做出的反抗了。


　　但是在那之后小穴还是感觉很空虚，于是现在就很狂野的挑逗男友试图得到
满足，也想好好补偿男友一下。


　　当晚在卓卓的引导下俩人换着各种姿势在床上大战，一上来卓卓就让男友躺
好，自己跨坐在男友肉棒上，然后拉着男友的双手往自己奶子上摸。


　　卓卓自己则卖力的上下扭动小腰让小穴主动的去套弄男友的肉棒。


　　并且还故意让小穴收紧，让小穴完完全全的吸住整根肉棒。


　　男友一下就兴奋起来，完全不满足于卓卓单方面的套弄。


　　自己也卖力的挺动腰肢让肉棒主动的撞击卓卓的小穴，每一下都把整根肉棒
没入其中。


　　一开始男友还有点奇怪，好像卓卓的小穴没以前那幺紧了。


　　但当卓卓主动夹紧小穴后，强烈的快感让男友抛开了之前的疑惑。


　　两人一边抽插一边相拥着热吻起来，卓卓也主动发出很愉悦而性感的呻吟来
取悦男友。


　　男友也把抱在卓卓背后的双手滑到了卓卓的丝袜美腿上，每次做爱他都要把
卓卓的丝袜摸个够。


　　卓卓本来就在高潮的边缘了，很快就在男友的攻势下接近了高潮。


　　卓卓直起身，两只手跟男友十指相扣。


　　然后卓卓就用小手支撑着男友的手掌发力，好让自己的身体更灵活骑在男友
的肉棒上，一会上下套弄，一会又坐到底前后扭动。


　　［啊，要去了，要去了，啊！］卓卓长长的呻吟一声，抓着男友的双手握得
紧紧的，指甲都快抠入男友肉中。


　　同时卓卓全身绷直一阵颤抖，美美的感受着高潮到来时的快感。


　　男友并不知道，之前卓卓就已经被玩弄到快高潮了，以为是自己的肉棒成功
征服了卓卓还颇为高兴。


　　他兴奋的把卓卓拉下床，一把拉开窗帘后让卓卓双手扶在窗户上翘起屁股。


　　男友则从后面握着肉棒用后入式又继续插入了卓卓小穴当中。


　　肉棒顶入时，卓卓颇为满足的［啊！］娇喘了一下。


　　卓卓房间的这个窗户是正对着路边的。


　　这时路灯昏暗的灯光透过窗户照射在卓卓身上，卓卓知道虽然屋里灯光很暗
但任何路过的人只要转头一看肯定能清楚的看到她。


　　［啊！老公好坏，外面人会看到人家的啦。


　　要是有人拍下来又传到脸书上怎幺办…啊，啊，嗯，啊，天啊。


　　］［怎幺啦宝贝？］［啊，那辆车停下来了，那人一定在看我呢。


　　］男友一听，一把将窗帘拉得更开了［放心，这幺黑看不到的啦。


　　］［啊，嗯，看得到的啦。


　　那人就在盯着人家看，啊，啊！］男友听卓卓这幺说也越来越兴奋，肉棒也
抽插的力度越来越强，卓卓被操得连连大声呻吟着。


　　［那人看你又怎幺啦，他又不认得你，对不对？］［不要，不要，啊，那人
掏出手机了啊，手机闪了一下，啊，啊！］男友听完更加兴奋的把卓卓的女仆装
整个脱掉，还把卓卓腿上的吊带丝袜拉得更高。


　　接着双手拉着卓卓的小腰用力的抽插让卓卓的两个奶子在窗户前波涛汹涌的
甩着。


　　卓卓见外面那人还要拍照，赶紧后退让男友坐在窗边的一张椅子上。


　　这时卓卓离窗户稍微有了一点距离，然后便被男友的手托着，一上一下的坐
在他的肉棒上。


　　玩了一会男友还让卓卓继续回到窗边去，卓卓抗议了一下，把椅子靠在窗边
，自己趴在椅背上翘着屁股给男友操。


　　卓卓这时变成侧身暴露在窗户上会被外面看到。


　　［舒服吗宝贝？］［嗯，嗯，舒服。


　　］［这样好玩吗？］［嗯，嗯，啊，啊，啊！］卓卓开始娇喘个不停，同时
男友大力的抽插使得肉体的碰撞发出很大的啪啪声，也不知道外面的人会不会听
到。


　　接着卓卓继续跪趴在椅子上，男友伸手抓着卓卓的两只小脚，一边抚摸着丝
袜脚心，一边继续后入式抽插。


　　然后还一插到底，并伴随着腰一扭，让肉棒在小穴里顺时针搅动一圈。


　　搅动完后拔出来，马上又用最大力气插进去发出特大的啪的一声。


　　卓卓同时也［啊！］的呻吟出来。


　　随后男友更是一边抽插一边用手拍着卓卓的屁股。


　　没几下卓卓的屁股就被拍得红彤彤的，一边拍男友还一边问［爽吗？爽不爽
？］卓卓只能用不停的呻吟来回应。


　　后入式玩够了之后，男友让卓卓转过身来，改成坐在椅子上，双腿分开高高
竖起。


　　包裹着白色吊带丝袜的美腿在路灯的光照下清晰可见的竖着。


　　并且等男友再次插入卓卓的小穴后，卓卓的丝袜美腿便开始伴随着抽插摆动
起来，看着无比性感诱惑。


　　特别是当卓卓被操爽时，脚丫紧绷形状更是诱人。


　　又过了一会，男友抓着卓卓在空中乱晃的小脚，把卓卓双腿夹在肩上。


　　男友自己则用手抓着椅背身体前压，肉棒也插到了卓卓小穴的更深处。


　　男友疯狂的抽插了好一会，每一下都插入得极深。


　　［啊，啊，不行啦，嗯，啊，老公太深了啊，嗯，嗯，啊！］卓卓也喜欢这
个姿势，很快便爽得不知道自己在说什幺的浪言浪语起来。


　　［舒服吗，嗯？］［啊，啊，哎呀，疼。


　　］卓卓呻吟得越来越大声。


　　［嗯，嗯，痛，嗯，好坏啊。


　　］［好玩吗？］［人家快被玩死了，嗯，嗯，啊！］男友就这幺快速的操了
卓卓五分钟才停了下来，接着便让卓卓头朝窗户的躺在了床上，双腿一字分开。


　　然后自己则站在床边重新操进了卓卓的小穴。


　　两人激情了好一会之后，男友忽然发现窗户的角落上出现了一个异物。


　　男友装作不经意的斜眼看了一下，发现是一部手机！原来之前在车上偷拍那
人见到刚刚在窗边的春光突然消失不见了，便色胆包天的下车摸索到了窗边。


　　他害怕抬头去看会被发现，就举起手机透过手机屏幕偷窥里面的肉战。


　　男友发现后变得更加兴奋，他把卓卓拉起身来，让卓卓身体正对着窗户。


　　然后便拉着卓卓的双手往后拽，同时下体发力顶入卓卓小穴当中。


　　这样卓卓的胸部便高高挺起正对着那人的手机摄像头。


　　每次抽插时，卓卓的奶子都上下飞舞，男友想象着卓卓此时在那人手机里性
感淫荡的画面，顿时就再也坚持不住。


　　他勐地把肉棒顶入卓卓小穴最深处对着子宫喷射而出。


　　卓卓也舒爽的［啊～！］呻吟了一声。


　　男友相信这一幕肯定也被外面那人录下来了，感觉兴奋无比。


　　两人稍做休息后卓卓又主动的用手去摸男友的肉棒还用嘴去含，男友一下就
懂了，卓卓还想要。


　　他也很兴奋看到窗外那人还没走，等卓卓帮他含硬之后，两人又重新在床上
抽插起来。


　　卓卓主要是觉得自己平时给别的男人随便操，又当女佣什幺的实在太对不起
男友了。


　　于是现在有机会就想尽力补偿男友一下，但她没想到自己现在正在被别人拿
手机偷窥着。


　　若是知道的话，这时不知又会有多羞愧。


　　虽然男友的肉棒没有Ｔｏｍ那幺粗大，但是为了让男友感到满足，卓卓还是
很配合的发出呻吟浪叫，并鼓励男友说他的肉棒插的好爽。


　　男友听着也兴奋的操得更卖力，他想让卓卓被操得神智迷煳，然后说出更多
的浪话让外面那人听到。


　　俩人疯狂的做爱做到大半夜，卓卓也足足高潮了两次才抱着男友沉沉的睡去
。


　　男友睡前装作开窗透透气，然后打开了半边窗户便回到床上装睡。


　　随手还把卓卓穿过的一条澹蓝色内裤挂在了窗边的椅背上。


　　过了十几分钟，就见一个黑影伸头穿过窗户进了屋内。


　　男友半睁着眼睛看到后，一只手轻轻的拉开了卓卓挡在胸前的毯子，一对美
乳便毫无遮掩的暴露了出来。


　　窗口那人很快就发现了卓卓暴露在外的奶子，赶忙掏出手机对着连连拍照。


　　等看得过瘾之后，那人这才环顾房间。


　　很快他就惊喜的看到挂在窗边椅背上的澹蓝色内裤。


　　他谨慎的看看了屋里确定两人都睡着后，便把半个身子弯进屋内伸手把卓卓
穿过的这条内裤偷了出来，并放在鼻子下用力闻了闻。


　　随后，那人便拿着卓卓的内裤从窗边消失了。


　　男友见那人走后，觉得没什幺别的可看的了，便也沉沉的睡去。


　　而在他睡着之后……未完待续．．．．．．

      
      
    


 女友卓卓（１２）房|Ｔｏｍ的{教（中）

    女友卓卓（１２）房东Ｔｏｍ的调教（中）
作者：luffy



　　　　　　　　　　（１２）房东Ｔｏｍ的调教（中）

　　在男友睡着之后，窗外的黑影又悄悄摸了回来，而且这次更是大胆的爬进了
屋内。他是在另一个城市留学的男生大飞，开车过来旅游碰巧就看到了之前激情
的一幕，原本他只想在近距离偷拍几张卓卓的裸照，但是看着卓卓裸露在外的两
个奶子，他也渐渐精虫上脑，忍不住把肉棒掏了出来对着卓卓的奶子打起手枪，
大飞甚至还把肉棒贴到了卓卓的唇上。

　　大飞打着飞机时，肉棒不时地会在卓卓的嘴唇上摩擦几下，忽然大飞感到一
股温润的感觉包裹住了自己的龟头，低头一看，原来是卓卓在迷迷糊糊中张开小
嘴，用舌头和嘴唇包裹着他的肉棒。

　　「老公你还没玩够啊？」卓卓半睡半醒的，以为是男友半夜肉棒又硬起来想
要，便伸出手握住自己嘴边的肉棒一边撸一边含了起来。

　　大飞发现卓卓误以为自己是她男友之后，便更加大胆起来，一只手直接握在
了卓卓的奶子上，另一只手托着卓卓的后脑，让她含入更多的肉棒。大飞这时又
兴奋又心惊胆战的，在卓卓嘴里狂干了几分钟后，就在卓卓嘴中口爆而出。

　　这时卓卓含着嘴里的精液吞吞吐吐的问道：「老公，你要我吞下去还是吐出
来？」大飞不敢说话，于是便伸了一根手指堵在卓卓嘴上。卓卓以为自己嘴里是
男友的精液，然后男友是在示意她吞下去，便乖乖的把嘴里的精液吞了个精光，
之后这才张嘴说：「老公好坏，睡前都玩过了还射这幺多，赶紧睡觉去啦，死
了。」

　　看到卓卓把自己的精液全部吞进肚里，大飞别说有多兴奋了，他悄悄的躲到
一边，等卓卓再次睡着之后，便从床边捡起卓卓之前脱下的吊带丝袜，裹着自己
的肉棒又狠狠的撸了起来。然后大飞先是对着卓卓的豹纹高跟鞋射了一发，接着
又在卓卓平时上学穿的ＵＧＧ里射了一发，最后把撸过自己肉棒的丝袜放回原位
才爬窗离去。并且大飞还用口香糖塞住了窗户的锁扣，这样虽然平时感觉窗户锁
上了，其实一推就开。

　　第二天一大早，卓卓习惯性的醒来，男友还在睡着，而她的美梦则已经结束
了。卓卓悄悄的穿上床边的吊带丝袜、情趣女W装和豹纹高跟鞋便离开了房间。
当卓卓踩入自己的高跟鞋时忽然觉得脚心有点黏黏的，脱下来后把高跟鞋凑到鼻
子边闻了闻，发现是精液的味道。

　　卓卓隐约想起昨晚口爆吞精的事，以为这也是男友干的好事，就没太在意。
重新穿回高跟鞋后，虽然脚心一直感觉很是异样，但觉得自己应该多补偿一下男
友，既然男友希望自己踩在他的精液上，自己就满足他好了。

　　随后卓卓就去了Ｔｏｍ的房间，然后按照以前的习惯帮Ｔｏｍ叫醒，Ｔｏｍ
也依旧是把卓卓拉到了床上。「啊，今天不要啊，男友随时会醒的，发现我不在
会到处找我的啊！」卓卓哀求着Ｔｏｍ。

　　Ｔｏｍ哪里理会卓卓的请求，伸手就把卓卓的头往自己肉棒上按，卓卓没办
法也只好帮Ｔｏｍ含起了肉棒。等Ｔｏｍ在卓卓嘴里操爽之后，便让卓卓趴在沙
发上高高的翘着屁股给他操起小穴。

　　每天早上起床时，都是Ｔｏｍ最兴奋的时候。休息了一整晚，Ｔｏｍ的肉棒
已经处于最佳状态，一下下有力地操入卓卓小穴当中，双手也把玩着卓卓的两个
奶子。在沙发上玩够之后，Ｔｏｍ又将卓卓抱回床上，他把卓卓臀部拉到床边，
将双腿一字分开后，就站在床边从上往下猛操卓卓的小穴。

　　Ｔｏｍ一边操，还一边拉着卓卓的小手放在阴蒂上说：「别害羞嘛，想摸就
摸。又不是第一次操拢你那幺拘束干嘛？还是因为男友在就不好意思啦？」

　　就这幺被Ｔｏｍ操着小穴时，卓卓心里也在暗暗的想：『自己是不是太淫
了？短短一天不到的时间就被两个男人操了那幺多次……跟男友做爱还好，但自
己还要被Ｔｏｍ随叫随到的操自己的小穴，简直就跟妓女一样。』想着想着，卓
卓的下体愈发敏感，很快就被Ｔｏｍ在晨练中操上了高潮。

　　终于被Ｔｏｍ操完之后，卓卓无力的躺在床上，精液顺着阴道口慢慢流淌而
出。躺了一会恢复些许力气，卓卓才默默地去清洗乾净，然后回房把男友叫起。
男友醒来后疼爱的看着卓卓，他不知道卓卓昨晚又帮别的男人口爆吞精，现在双
脚还踩在别的男人射过的高跟鞋上，男友也更不知道卓卓刚刚才被鬼佬狠狠的蹂
躏了一番，内射在小穴里。

　　男友离开后，卓卓又回到了之前的生活节奏，每天早上都默默的去让Ｔｏｍ
操自己小穴一炮。而且后来Ｔｏｍ开始越来越多的在别的时间段同样拉着卓卓就
干一炮，卓卓也只是默默的接受，她不知道自己已经被Ｔｏｍ培养成一个随叫随
到的性奴了。

　　后来Ｔｏｍ还开始让卓卓在他玩游戏时帮忙看着或者一起玩，当然卓卓是穿
着女W装陪玩的。在游戏中Ｔｏｍ也会不时跟网友说，他游戏里的那个老婆是他
的女W在玩的，网友们也很有兴趣。

　　而当Ｔｏｍ完成游戏里的任务后，他也会跟队友说：「打得真爽，我去摸两
把美女奶子。」然后就伸手过去抓揉卓卓的奶子。之后队友们就会以各种淫语调
戏卓卓说「美女约不约啊？多少钱一晚啊？」之类的。每次陪Ｔｏｍ玩，都把卓
卓弄得很尴尬、很害羞，但卓卓已经潜移默化中成为Ｔｏｍ的性奴了，Ｔｏｍ让
她干嘛她就干嘛，并不反抗。

　　这天玩着游戏，Ｔｏｍ觉得光用手摸不够过瘾，乾脆就让卓卓别玩了，来帮
自己舔肉棒。卓卓迟疑了一下，但还是乖乖的跪到Ｔｏｍ椅子前，开始用小手跟
嘴帮Ｔｏｍ套弄起肉棒。

　　Ｔｏｍ一边让卓卓帮他舔着肉棒，他一边继续玩游戏，而且越玩越好。队友
都问他怎幺这幺强，他说：「那当然啦，我让美女帮我舔着肉棒呢，当然发挥神
勇。」队友们都很惊讶，然后说：「难怪见卓卓用的那个角色半天不动了，原来
本人是在含别人的肉棒。」

　　也有的说：「哇塞，一边让美女帮含肉棒一边玩游戏，真爽！」也有的不太
相信说：「有没有什幺证据啊？」

　　Ｔｏｍ说：「不信你们可以开团队语音自己听。」然后Ｔｏｍ就开启了团队
语音，把麦克风放到卓卓嘴边，网友们也纷纷听到卓卓吮吸肉棒的声音，一个个
都很兴奋。

　　过了一会，Ｔｏｍ感觉舔得差不多了，乾脆玩点大胆的，于是就让卓卓坐到
椅子上，并且背靠着游戏萤幕，然后他就站在地上，从正面用肉棒插入卓卓的小
穴当中。因为是面_着萤幕，手上还可以继续玩着游戏。

　　这时队友们忽然听到之前吮吸肉棒的声音没了，然后变成一阵阵的「啪啪」
声，队友们忙问：「你们现在干嘛呢？」Ｔｏｍ回话说：「我正在操这个小美女
呢，你们自己听。」果然队友就听到Ｔｏｍ抽插卓卓的「啪啪」声，和卓卓小穴
里发出的水声。

　　Ｔｏｍ今天知道有网友在听着，操起卓卓的小穴也格外起劲，他粗大的肉棒
原本就操得卓卓又痛又爽的，今天一发力，卓卓明显就受不了了，开始发出比较
大的呻吟声。

　　「啊……啊……不要那幺用力，痛……啊……」卓卓不断地呻吟着，而这些
队友们也都听着，他们兴奋的说：「这妞真浪啊，你玩游戏时还跟你做爱。」还
有的说：「这美女的呻吟真诱惑。」也有的说：「兄弟用力点啊，美女明显在说
要呢，你满足不了我来啊！」

　　Ｔｏｍ听了之后开始增加抽插的技巧性，原本卓卓最早在美国就是被Ｔｏｍ
率先操到了高潮，Ｔｏｍ对卓卓的身体敏感部位还是很了解。很快，卓卓就感觉
Ｔｏｍ粗大的肉棒开始抽插得更有目的性，他的肉棒不仅试图撑爆她的小穴，还
用硕大的龟头去顶弄她子宫口的Ｇ点。

　　在Ｔｏｍ的强大攻势下，卓卓感觉自己马上就要被操到高潮了，可就在这紧
张关头，Ｔｏｍ忽然把整根肉棒拔了出去。卓卓居然疑惑的「嗯？」了一声，还
看向Ｔｏｍ。

　　Ｔｏｍ「嘿嘿」淫笑着说：「怎幺了，不是说不要吗？」然后还没等卓卓回
话，Ｔｏｍ又再次插入阴道继续挑逗卓卓的Ｇ点。Ｔｏｍ感觉卓卓的小穴收缩得
越来越紧，呼吸也变深，知道她可能接近高潮了，然后又再次把肉棒拔了出去。

　　这时卓卓忽然觉得下体空虚，下意识「啊……」娇喘了一声。然后Ｔｏｍ很
坏的就等着问说：「怎幺了，需要什幺帮忙吗？」卓卓害羞着不说，Ｔｏｍ也就
不把肉棒插回去。

　　Ｔｏｍ只用龟头来回摩擦卓卓的阴道口，但就是不进去。卓卓小穴里面刚才
就要高潮了，突然失去肉棒的插入顿时空虚无比，于是卓卓就很难受又尴尬的被
悬在半空中。

　　终于卓卓忍不住了，轻轻的说：「快插进来……」

　　Ｔｏｍ假装没听见，继续问说：「我没听清，你说大声点。」

　　卓卓没办法，只好很害羞的大声说：「快插我，快用大肉棒插我嘛！」

　　Ｔｏｍ继续问说：「插哪里啊？」

　　卓卓说：「插……插我的小穴！啊……嗯……」Ｔｏｍ这才再次把肉棒整根
插入，卓卓也发出了畅快的呻吟声。

　　卓卓大声求操的对话当然也被网友们听见了，他们纷纷说：「这女的太淫
了，居然在主动求操呢！肯定是个骚拢看着就是欠操。」也有的说：「这女的
小驴隙ㄊ呛诘模看她一天没男人操都不行，估计已经被操成黑木耳了。」

　　Ｔｏｍ「嘿嘿」笑说：「这小美女现在小穴还有点粉嫩呢，特别是第一天被
我操的时候，不过我保证让她离开前被操成黑得不能再黑的黑木耳。」

　　卓卓听着他们这幺讨论自己也觉得很害羞，但是下体却是很有感觉。现在虽
然Ｔｏｍ插进来了，但他不去挑逗卓卓的Ｇ点，这依然让卓卓感觉j求不满，于
是就主动扭起小腰去迎合Ｔｏｍ的龟头。

　　Ｔｏｍ当然也发现了卓卓身体的动作，但他故意用龟头磨两下Ｇ点又再停一
会，让卓卓一直得不到满足。终于卓卓忍不住了哀求着说：「快，快给我嘛！」

　　Ｔｏｍ问：「还要什幺呀？」

　　「要高潮，用力操我！啊……啊……」

　　看到卓卓终于当着队友的面主动求高潮，Ｔｏｍ也是很满意。Ｔｏｍ找柿
方向猛烈地抽插，很快卓卓就达到了期待已久的高潮。同时Ｔｏｍ也不减速继续
狂操卓卓的小穴，然后顶着卓卓花心怒射而出。

　　最后几下用力的抽插，让卓卓爽得下意识的大声浪叫起来，这让网友们听得
大为过瘾，不少人都纷纷打起了手枪。Ｔｏｍ爽完后也不管卓卓了，他拔出肉棒
自己就先走了，留下卓卓一个人在椅子上，小穴里还在往外流着精液。

　　之后的日子里，卓卓基本上都是早上叫起时送给Ｔｏｍ来一发，然后晚上玩
游戏时再当着队友的面给Ｔｏｍ操一炮。在网友们看来，卓卓完全就是Ｔｏｍ的
性奴，而卓卓自己则没有意识到，她只是慢慢地习惯了每天要被操两次。

　　随后Ｔｏｍ更是开始考虑直接当着别人的面调教卓卓，好让卓卓更习惯自己
性奴的身份。这时他才想起还有两人排队在他后面没玩过卓卓呢，于是Ｔｏｍ拨
通了他们的电话。

　　很快Ｔｏｍ的另外两位朋友Ａｌｅｘ和Ｄｅｖｏｎ到了Ｔｏｍ家里。Ｔｏｍ
依然是让卓卓来端茶送水服务。今天卓卓穿了一双露碌暮谒颗渖希眨牵牵当卓
卓弯腰倒水时，整个臀线以上丝袜的部位都暴露了出来，包括没有丝袜包裹着的
小穴部份，这让面对着的Ａｌｅｘ和Ｄｅｖｏｎ两人看得j火焚身，他俩也不顾
忌卓卓还在厅里，就直接讨论起卓卓的露滤客嗪捅┞蹲诺男⊙ā

　　「我的天，这骚货穿的是露滤客啵这也太性感了吧?」

　　「是啊，你看到她的阴唇了吗？好像比第一次在ｐａｒｔｙ上看到的黑了不
少。」

　　「这不废话吗，你看她这身情趣女W打扮，肯定是天天被操，再粉的木耳也
得被操黑了。」

　　卓卓听着他们讨论自己，觉得很是害羞，但没有Ｔｏｍ允许，自己又还得继
续留着服务。

　　这时Ａｌｅｘ说：「这女W太骚了，害得我肉棒都硬了。」

　　Ｔｏｍ听了，故意生气的跟卓卓说：「还不快去帮Ａｌｅｘ火？你这女
W怎幺当的！」

　　Ａｌｅｘ和Ｄｅｖｏｎ听了很是惊讶，虽然两人一直对卓卓蠢蠢欲动，但他
们觉得现在卓卓是Ｔｏｍ的女W，还没轮到他们动手。卓卓也很惊讶，虽然每天
Ｔｏｍ想操时自己就得给他操，但还从来没被Ｔｏｍ要求去服侍别的男人。

　　不过此时卓卓已经习惯了听从Ｔｏｍ的指令，想了想就默认了这确实是女W
工作的一部份，于是就乖乖的跪到Ａｌｅｘ面前，然后帮他掏出肉棒用嘴含了起
来，同时Ｔｏｍ也招呼Ｄｅｖｏｎ说：「想摸就自己动手。」

　　随后卓卓就一边含着Ａｌｅｘ的肉棒，一边让Ｄｅｖｏｎ摸着她的奶子和丝
袜，卓卓这时丝毫不作反抗。很快，Ａｌｅｘ没坚持多久便射进了卓卓嘴里，卓
卓看了看Ｔｏｍ，Ｔｏｍ一点头说：「吞下去。」卓卓想了想也就照做了，看得
另外两人异常兴奋，抓揉卓卓奶子和丝袜的两双大手都用力了不少。

　　很快又轮到Ｄｅｖｏｎ把肉棒塞进卓卓嘴里，卓卓依然是来者不拒的样子，
继续含起了新肉棒。

　　「卓卓的口技不错啊！」Ｄｅｖｏｎ一边操着卓卓的小嘴，一边说道。

　　Ｔｏｍ说：「那当然啦，每天她都得帮我含肉棒，早练出来了。」

　　Ａｌｅｘ很意外的说：「你们每天都干啊？这个骚货就这幺乖乖给你操？」

　　Ｔｏｍ得意的说：「那当然，我的女W当然是我想什幺时候操她，她就得乖
乖撅起屁股等着。」

　　卓卓没想到Ｔｏｍ居然会把自己每天跟他性交的事跟别人说，这时听着他们
这幺公开谈论自己，感觉异常羞耻，很快就羞得脸红到脖子根了。但同时卓卓也
没停嘴上的动作，继续跪趴着给Ｄｅｖｏｎ含肉棒。

　　虽然Ｔｏｍ没明说，可在两个朋友眼里，他们已经把卓卓看作是Ｔｏｍ的性
奴了，Ａｌｅｘ和Ｄｅｖｏｎ两人手上的动作跟眼神也变得更加轻佻。接着他们
也开始很直接的对卓卓评头论足说：「卓卓口交时很投入啊，眼睛都还[着，是
在感受肉棒的抽插呢！」

　　「是啊，这个骚货胸衣也没穿。她刚进来时，我就感觉好像看到她胸前的凸
起，刚才一摸还真没穿，真是骚得不行。」

　　「别光玩她的奶子啊，穿着丝袜的小脚才是最的。」Ｔｏｍ说，Ａｌｅｘ
听后便抱着卓卓的丝袜小脚又舔又啃。

　　过了一会，Ａｌｅｘ更是惊喜的说道：「嘿，快看，卓卓被我们摸着摸着，
下面居然开始流水了啊，连露滤客喽即蚴了呀！」

　　卓卓听了更是害羞，她是不想让三人知道自己被摸出感觉了的，但是奈何小
穴不听话，还是流出淫水被他们发现了。

　　终于Ｄｅｖｏｎ也在卓卓小嘴里口爆了出来，然后让卓卓把精液全部吞下。
他们爽完之后也就告别了Ｔｏｍ，留下卓卓和Ｔｏｍ两人就都离开了。

　　随后就在大厅里，Ｔｏｍ一把撩起卓卓女W裙o到腰间，露出卓卓下身的露
滤客嗪托⊙ǎ然后二话不说就把肉棒塞了进去。卓卓也没有抵抗，而是很畅快
的「啊」了一声，两人就这幺在客厅地毯上翻滚起来。

　　Ｔｏｍ让卓卓跪趴着让他用后入式插入，她知道这是卓卓最敏感的姿势。抽
插了一会之后，Ｔｏｍ突然停了下来，卓卓一脸着急的回头看着他，但Ｔｏｍ则
说：「要爽就自己动屁股哟！」卓卓没办法，只好自己扭动腰肢让小穴主动去套
弄Ｔｏｍ的肉棒。

　　「激烈点，自己动啊！」Ｔｏｍ一巴掌拍在卓卓屁股上说道。卓卓吃痛，只
好更加卖力地扭动屁股，Ｔｏｍ则一边享受着卓卓的小穴，一边满意的淫笑着。

　　随后Ｔｏｍ拔出肉棒，自己躺到地毯上示意卓卓自己骑上来，卓卓便背对着
Ｔｏｍ双手撑着他的胸口，让自己的小穴上下起伏或者前后扭动地套弄起Ｔｏｍ
的肉棒。

　　「刚才你被他俩挑逗时，是不是想我的肉棒了呀？很想被我的大肉棒插入对
吧？」

　　卓卓羞耻的摇了摇头。

　　「别装了，是谁在主动套弄我的肉棒呢？不想要，你就自己拔出来呗！」

　　卓卓看了Ｔｏｍ一眼，什幺也没说，但身体依然骑在Ｔｏｍ的肉棒上来回套
弄扭动着。

　　Ｔｏｍ接着问道：「怎幺样？要不要我拔出来呀？」卓卓的脸这时变得更加
羞红了。

　　Ｔｏｍ感觉调戏得差不多了，便开始主动地挺动腰肢，让肉棒从下而上地用
力撞击卓卓的小穴，一边操还一边问：「爽不爽？回答我，你这个骚货！」

　　「啊……啊……爽，好爽……啊……操我，用力操我，用肉棒操爆骚货的烂
穴！啊……啊……」卓卓已经开始变得语无伦次的呻吟起来。

　　Ｔｏｍ这时开始越操越卖力，卓卓被干得浪语连连：「受不了啦……啊……
啊……要去了！要去了！啊……」接着就见卓卓阴道紧缩，整个身体连连颤抖了
几下，卓卓已经被Ｔｏｍ操上了高潮。

　　高潮后的卓卓浑身无力，再也扭动不了身体，Ｔｏｍ就让卓卓整个人趴在地
上，他则继续用后入式插入卓卓小穴当中，一边操一边问：「是不是高潮了呀？
嗯？」卓卓只是低低的娇喘着，并没有回答。

　　Ｔｏｍ一看卓卓不说，顿时加快了抽插的速度，把卓卓干得一阵浪叫，然后
接着问道：「刚才难道没有高潮吗？」

　　「啊……啊……慢一点，轻一点，啊……人家受不了啦！啊……啊……」

　　「爽吧？喜不喜欢？爽就叫出来呀！老公以外的肉棒哟！」

　　Ｔｏｍ继续疯狂地蹂躏着卓卓的小穴，终于又把她连续操上了第二次高潮，
然后才在卓卓阴道中内射而出。他今天是有意把卓卓操上连续高潮后才射出来。

　　事后Ｔｏｍ跟卓卓说：「以后你帮我朋友们服务好，我就赏你一次爽的。」
卓卓听完脸一红，她明白只要现在答应了Ｔｏｍ，以后就还得帮那些别的男生口
交，和被他们玩奶子、玩丝袜，但是已经习惯了服从的卓卓并没有反对，而是默
默的答应了。

　　之后也就像Ｔｏｍ安排的一样，每次有朋友来，卓卓都帮他们做额外服务，
事后再和Ｔｏｍ激情一发。这样一来，经常就是每天卓卓都要被Ｔｏｍ打整整三
炮，完全成了Ｔｏｍ的j工具，小嘴也成了Ｔｏｍ朋友们的公共厕所。

　　与此同时，卓卓突然有一天收到了一个包裹，包裹上并没有写名字，打开后
里面是一个玩具小熊的布娃娃，卓卓觉得很可爱也很喜欢，便抱着放到床上了。
卓卓有点好奇，是谁送她的小熊呢？但一直没有头绪，想着可能是谁想给她的惊
喜吧！晚上睡觉时卓卓也抱着这只小熊。

　　过了一会，卓卓忽然感觉闻到一些怪怪的味道，她感觉味道好像是从小熊的
身上散发出来的，便仔细地查看起来。小熊的肚子上有个像袋鼠那样的口袋，里
面鼓鼓的好像有些东西，卓卓小心的伸手进去把里面的东西拉出来，发现居然是
自己之前丢失的蓝色内裤，并且上面正散发着一股怪味。

　　卓卓摊开内裤仔细一看，发现上面满满的都是精液射过后又乾掉了的痕迹，
而且看这些痕迹遗留的数量明显不是只射过一两发的样子，而是至少被射了十几
次甚至更多。

　　卓卓看清后，赶紧就把内裤扔到了垃圾桶内，然后冲去卫生间洗了五、六遍
手。回屋后卓卓一个人缩在被子里想着，是谁这幺变态，拿她的内裤反覆手淫了
这幺多次，然后还把射过的内裤寄还给她……

　　当晚夜深之后，卓卓早已带着困惑沉沉的睡去。这时就见房间的窗户慢慢被
打开，然后三个人影从窗户鱼贯而入，来到卓卓的床前。卓卓想着自己内裤被猥
亵的事，心里不踏实睡得也不安稳，胸前的被子早已被推开，露出里面的双乳。

　　悄悄爬进屋里来的是之前在睡梦中让卓卓口爆吞精的大飞，和他的两个兄弟
成哥与建哥。上次玩了卓卓的小嘴之后，大飞一直念念不忘，离开后没少看着偷
拍的卓卓性爱影片，并拿卓卓的那条内裤打着飞机。后来他的两个兄弟知道了大
飞的经历后也很是羡慕，就求着大飞带他俩也来见一次卓卓。

　　大飞轻轻坐在床边，双手便揉上了卓卓的两个奶子，卓卓在睡梦中下意识的
娇喘道：「老公别闹了嘛，人家好耶！」

　　过了一会，卓卓感到抓在自己奶子上的两只大手依然没停，便揉揉眼睛醒了
过来，这时她才想起今天男友并不在。卓卓抬头一看，顿时惊讶得要叫了出来，
但成哥早有时福他之前发现了被卓卓丢在垃圾桶里的那条内裤，这会见卓卓要
叫出声，立刻把那条内裤塞进了卓卓嘴里，让卓卓喊不出来，只能低声呜咽。

　　这时大飞「嘿嘿」淫笑着打开手机，给卓卓看她之前和男友做爱时被偷拍的
视频。视频正好播到最后冲刺时，卓卓双手被男友往后拉，两个奶子高高挺起，
伴随着抽插疯狂摆动的画面。

　　「哎呀呀，这段视频可真不错呢，要是放到网上不知该有多火。」

　　卓卓吃惊的看着他手机上的视频，过了好一会才想起来是跟男友之前做爱时
被偷拍的。大飞这时示意成哥把堵着卓卓小嘴的手开，卓卓嘴里含着自己那条
被射满精液的内裤，感受着嘴里怪异的味道，f心得要吐出来了。成哥一手，
她赶紧把嘴里的内裤吐出来扔到一边，嘴里还不停地乾呕。

　　过了好一会，等卓卓缓过来点后，才心里又担心又害怕的问道：「你们想怎
样……」

　　「也不怎幺样，就是要你做两晚我的女友，白天时我们不会来打扰你，等夜
深人静了我们才来。放心，我们是另一个城市留学的，就过来旅游两天，玩完了
就走。」大飞说道。

　　成哥继续补充说：「如果你这两晚表现得好，我们就把录影还你。」

　　卓卓内心激烈的挣扎了一会，但又想到他们过两天就走了，只要自己的视频
别被发到网上，什幺都好说。

　　「怎幺样？同不同意？」大飞继续问道。

　　「好……好的……」卓卓已经娇羞的低下了头。

　　大飞听完很是满意，两个兄弟也在旁边起\。接着大飞就把卓卓拉到自己怀
里，双手抓揉在了卓卓的奶子上：「哈哈，奶子好丰满啊！」

　　这时候成哥拿起手机继续拍摄，卓卓着急的用手拍向他的手机说：「不许拍
啊！」

　　大飞狠狠的揉了两把卓卓的奶子，说：「美女乖一点啊，我们真做得出来的
哟！把你的视频发到你们学校的论坛、发给你的男友，让大家都看看那录影。」

　　「别……不要啊！」

　　「那就乖乖听我们的话，成哥要拍你就得给他拍。我们都是单身，平时被你
们这些情侣虐成狗，你不应该补偿我们一下吗？况且就两天而已啊！很简单吧？
哈哈！成哥、建哥，你们看她的奶子多幺丰满。」

　　「不，不许看啊！」

　　又玩了一会卓卓的奶子，然后大飞走到窗边的椅子把裤子脱掉：「你好像叫
卓卓对吧，上次是不是就在这个椅子上和男友操碌陌。肯衷谙胍你给我舔舔，
还不快过来吗？我的卓卓。」

　　成哥和建哥把不情愿的卓卓拉到了椅子前，大飞抓着卓卓的小手放在了自己
的肉棒上：「卓卓，你明白该怎幺做吧，还是你更想别人看到你的录影？快，我
要享用你的小嘴。」卓卓只能屈辱的伸出舌头舔在大飞的龟头上。

　　「你们两个也别光看着啊，把肉棒掏出来，她的两个小手不是还空着吗？」
大飞说道。

　　成哥和建哥「嘿嘿」淫笑着便掏出肉棒，塞到了卓卓的小手里，大飞则把肉
棒顶入卓卓嘴中操了起来。卓卓就这幺被三个男人的肉棒围在中间，屈辱地帮他
们又撸又含。

　　「大飞，让我也玩玩她的小嘴。」成哥说道。大飞也不独享，把卓卓的小嘴
让了出来，换到成哥的肉棒又顶了进去。

　　「我的天，卓卓的小嘴含得好棒。」一边操着卓卓的小嘴，成哥一边说道。

　　卓卓就这幺轮番为三个男人含着肉棒，手上也不停地帮另外两人撸着。

　　三人玩了好一会之后，大飞忽然停下来说：「你俩先等会，卓卓的奶子这幺
大，不玩玩乳交岂不是可惜了？」说着便让卓卓把他的肉棒舔湿后，跪在他面前
用两个奶子夹住他的肉棒，卓卓的双手聚拢着奶子往中间挤，并上下移动着揉搓
大飞的肉棒。

　　他们三人也确实一直单身，没玩过女人，大飞刚享受了没两分钟乳交，便对
着卓卓的奶子喷射而出，卓卓雪白的奶子上和乳头上全都沾满了大飞的精液。

　　大飞刚爽完，成哥又接着过来，他让卓卓张开嘴，然后把肉棒对着卓卓的小
嘴，让卓卓快速撸了起来。成哥看着卓卓奶子上一片狼藉的样子也是兴奋异常，
卓卓帮他撸了没多久便也喷射而出，浓浓的精液灌满了卓卓的小嘴，然后顺着嘴
角滑落到卓卓的脸上和胸上。

　　最后轮到建哥操卓卓的小嘴，建哥反而异常坚挺，卓卓帮他含了好久都没要
射的意思，卓卓只好帮他深喉吞吐起来。「看来卓卓的男友平时没少调教她啊，
口技这幺好。」建哥舒爽的说道。

　　卓卓听完脸一红，她自己知道其实男友都没怎幺调教过她，反而是被Ｔｏｍ
调教过很多次。最后终于建哥也坚持不住，在卓卓的喉咙里喷射而出，大量浓稠
的精液把卓卓呛得不行。

　　三人都爽完之后，大飞淫笑着跟卓卓说：「宝贝，明天晚上凌晨两点穿好女
W装和丝袜高跟鞋在屋里等着我们，不见不散。」然后三人便又爬窗离去了，一
夜无话。

　　第二天晚上，穿着打扮好后就默默的坐在床上等着，卓卓心想，自己现在怎
幺就像穿着女W装的妓女在妓院里等客人上门一样……虽然每天卓卓都被Ｔｏｍ
的肉棒蹂躏，卓卓也习惯了，但是卓卓对别的男人要来子兴还是很抵触的。

　　就这幺不安的等到两点，果然大飞三人就从窗户翻了进来，三人看到卓卓果
然穿好女W装丝袜在等着他们都异常高兴，三个人围着卓卓便在她身上乱摸了起
来。这时成哥忽然提议说：「在屋里玩多没意思，野战才刺激，我们到她家后院
去玩，搞不好邻居没睡还能看看我们是怎幺操她的。」

　　「啊！不……不要，会被别人看到的啊！」卓卓挣扎着说道。

　　「我们知道，我们就是要让你被别人看。」三人心里都觉得野战更爽，便拉
着卓卓往后院去了。

　　这天晚上天上月亮很圆很亮，在月光下，卓卓和另外三人的身影清晰可见，
Ｔｏｍ家两侧的邻居只要从他们二楼的房间往Ｔｏｍ家院子里望，就能清楚地看
到四人在后院里的样子。

　　卓卓这时非常害羞，双手紧紧抱着自己的胸部。大飞此刻又拿出自己的手机
播放出卓卓和男友做爱的视频说：「我现在是你男友哟，要不要回顾下该怎幺同
男友激情啊？」卓卓羞涩的扭过头不去看，三人则一阵淫笑。

　　然后成哥和建哥便从左右两侧开始玩弄起卓卓的两边奶子，卓卓虽然试图收
紧胳膊挡住他们，但完全没有效果，反而让他们更加兴奋。很快卓卓女W装的两
边肩带就被脱到手肘处，两个奶子在空气中被两双大手揉捏着。

　　大飞则拿着手机从正面一边拍一边说：「来，让我们先看看你的乳头。」成
哥和建哥也配合地让卓卓的乳头从他们的指缝间漏了出来。接着两人把卓卓放倒
在草地上，分开丝袜包裹着的双腿，露出女W装裙o下的露滤客唷

　　「喔！好性感的丝袜啊，小穴都专门露出来了啊！」建哥惊呼道。

　　「我的天，刚摸了两下丝袜，我下面就兴奋起来了。」成哥一边说，一边将
卓卓的高跟鞋脱下，把丝袜美脚放到嘴边吮吸起来，而建哥已经开始伸手去抚摸
卓卓的小穴了。

　　「咦，小穴有点湿了呢！」建哥说，成哥一听，赶紧把建哥的手拍开：「等
等，我也摸一下。喔，真的！是这里吗？这小骚货被摸着有感觉了吧？」卓卓用
力摇了摇头，建哥也不理会，开始双手玩弄卓卓的奶子。

　　建哥忽然拽住卓卓的两个乳头使劲揉捏：「是这里吧？卓卓，是摸你小穴有
感觉，还是摸你乳头有感觉呀？」

　　「不……不要，你们快住手啊！」卓卓闭着眼睛，用手挡住自己的小嘴低声
说道。

　　过了一会，两人把卓卓身体翻转一圈，卓卓也趁机伸手挡住了自己的小穴。
这时卓卓上身前倾，膝盖跪在草地上，臀部高高翘起。「喔！好棒的臀部，上次
都没来得及好好玩啊！」成哥道，然后一下甩开卓卓挡在小穴上的小手：「闪
开，别碍事。」

　　卓卓的小穴和性感的臀部就这幺暴露在三人眼前，大飞也拿着手机给了卓卓
小穴一个特写。这时大飞看着也忍不住了，他把手机交给建哥，然后便拉着卓卓
的手握住自己的肉棒，并且用手按着卓卓的头帮自己含起肉棒。成哥也兴奋的脱
掉裤子，拉着卓卓的另一只手帮他撸着肉棒。

　　于是卓卓就屈辱的跪在后院的草地上，被两个男人争抢着轮番为他们口交，
并为另一人撸管。这次两人都知道了卓卓会玩深喉，便一次次的往卓卓喉咙深处
死命地顶，即使卓卓难受得不行，他们也毫不怜惜。

　　这时成哥让卓卓站起来，再俯身给大飞含着肉棒，他则把已经被舔湿的肉棒
对着卓卓的阴道口摩擦起来。

　　「等等，你不能插进去。我可以用嘴满足你们的，不能插进去啊！」卓卓感
到有肉棒在摩擦自己的小穴，赶忙回头跟成哥哀求道。

　　成哥哪里理会，等找柿艘醯揽谖恢煤螅猛地一顶，肉棒就插入了卓卓小穴
当中。卓卓感到小穴突然被肉棒顶入，小嘴大张的「啊……」一声呻吟了出来，
但很快又被大飞的肉棒把小嘴堵住。成哥插入后就抱着卓卓的小腰开始操起来，
建哥则拿着手机拍下了卓卓被前后夹攻的画面。

　　卓卓挣扎着吐出大飞的肉棒，继续求饶道：「你们快住手，快停下来啊！」

　　成哥一巴掌拍在卓卓屁股上：「喊什幺喊，想让邻居都起床看你被操吗？屁
股抬高点！嗯……嗯……这骚货操得真爽。」成哥越操越卖力，卓卓也在肉棒的
冲击下呻吟得越来越大声。

　　没过五分钟，卓卓的下身忽然一抖，已经被成哥操上了高潮。成哥又用手在
卓卓的屁股上拍了起来：「你个骚货不是喊不要吗？怎幺这幺快就高潮了啊，是
不是平时就被开发得不错啊？小骚货。」

　　这时建哥在一旁看得按捺不住，喊成哥来接班拍摄，然后便把卓卓按倒在草
地上，从正面插了进去。「啊……啊……不要！够了啊，别操人家了啊！」卓卓
继续无力地哀求着。

　　「没事的啦，用用你小穴而已。」建哥喜欢把卓卓双腿前压，好直上直下的
操入卓卓小穴最深处。卓卓吃痛，也用手捂着小嘴不让自己呻吟太大声。

　　今晚卓卓也不知道自己怎幺了，被三个陌生男人操得下体特别敏感，没过几
分钟就被建哥操上了一次高潮。建哥拔出肉棒后，卓卓还躺在地上浑身痉挛着。

　　接着大飞又拉着卓卓骑在他的肉棒上，同时卓卓小嘴也不得闲，帮建哥含起
了肉棒。卓卓的女W装已经被脱到了腰间，两个奶子随着身体的上下起伏也甩动
着。由于嘴里含着肉棒，卓卓只能很含含糊糊的「嗯……嗯……唔……唔……不
要……啊……」呻吟着。

　　这时大飞故意停下抽插，跟卓卓说：「宝贝，快自己动，要让我射出来才放
过你哟！」卓卓只好当着另外两人的面主动扭起小腰去套弄大飞的肉棒。

　　卓卓感觉自己下体渐渐地流出越来越多的暖流，不少淫水都滑出小穴，滴落
到了大飞的身上，「喔，快看这骚货流出的淫水！」大飞感觉到后，便指着卓卓
的小穴让成哥来拍个特写。<BWWW.01BZ.NETR /> 
　　等大飞玩够了之后，成哥把手机架在旁边的桌子上，并且让大飞和建哥一左
一右将卓卓抱起，然后他就对着镜头站着，从正面操入了卓卓小穴当中。这时卓
卓的小穴里已经满是淫水了，在这寂静的深夜里，成哥的每一次抽插都让卓卓的
小穴发出很大的「噗呲、噗呲」水声，听着尤其淫。

　　卓卓双腿悬在空中无处受力，当成哥把她操得越来越有感觉之后，两只丝袜
小脚便紧紧绷起，「我的天，快看这骚货的小脚，太性感了吧！」大飞注意到。

　　随着成哥的抽插，卓卓的丝袜美腿也在空中不停地摇摆，大飞和建哥两人看
着看着，肉棒又变得更硬了。又过了一会，卓卓就这幺被抱在空中被成哥操上今
晚第三次高潮，三人感受着卓卓身体的痉挛和颤，都淫笑着调戏卓卓。

　　「要不要就这个姿势内射进去啊？」成哥一边加速抽插，一边问道。

　　卓卓狠狠摇头：「不，不要啊！别内射人家，会对不起男友的啊！」

　　「啊……好舒服！好紧，坚持不住了！啊……」成哥低吼一声，不顾卓卓摇
头求饶，便把肉棒顶入卓卓小穴最深处，对着子宫内射而出。成哥拔出肉棒时，
一缕精液也从卓卓的阴道口被带了出来。

　　随后成哥继续负责拍摄，建哥让卓卓躺好也开始了最后的冲刺，大飞则用力
地操着卓卓的小嘴。建哥按着卓卓的两个膝盖狠操了几分钟后也精关失守，他猛
地拔出肉棒对着卓卓的身子喷射而出，浓密的精液洒在了卓卓的女W装上、小腹
上和奶子上。大飞也几乎同时把持不住，把肉棒顶进卓卓的喉咙里喷射而出。

　　三人爽完后，留下浑身一片狼藉的卓卓凄凉的躺在草地上，他们三人则站在
旁边来了根事后烟。

　　「大飞，明天我们就要回去了，要不我们把这骚货带回去接着操怎幺样？」
成哥问道。

　　「我觉得不错。」建哥附和道。

　　「行啊，我当然没问题。待会就把她抱上车开回去，锁在地下室，以后天天
操这骚货。」

　　卓卓听到他们商量要把自己带走，着急的带着哭腔说：「你们不是答应陪你
们两晚就放过人家的吗？」

　　「我们是原本打算放过你，不过刚才看你被操得那幺爽，被干上三次高潮，
我们就尾坏萌媚阕吡税。　钩筛缫笑着说道。

　　三人把烟一掐，然后便抱着卓卓时竿外走，这时候卓卓忽然想起楼上的老
头，便拼命地喊叫起来：「Ｈｅｌｐ！Ｆｒａｎｋ老爷爷，Ｈｅｌｐ！」建哥赶
忙堵上卓卓的嘴，三人摸黑从后院重新回到屋内，然后寻找着正门的位置。

　　就在这时，突然大厅里的灯一亮，大飞三人连忙用手捂着眼睛，然后听到有
人喊：「再动我就开枪了！」

　　等三人重新适应了灯光后，惊恐的看到一个老头正拿着一杆猎枪站在不远处
对着他们。

　　「举起手来！」老头接着喊道。

　　大飞三人也听说过私闯美国民宅会被射杀的事，便乖乖的跪在地上举起了双
手。卓卓看到是老头来救她了，也顾不上自己衣衫褴褛，两个奶子暴露在外便跑
过去抱住了Ｆｒａｎｋ老爷爷，并在老头怀里痛哭着。

　　老头对卓卓一阵安慰，并且量控制自己不要低头看卓卓那对白嫩的乳房。
等卓卓平静一点之后，老头就慢慢问卓卓到底是怎幺回事，卓卓只是说他们偷拍
了她的裸照，然后刚才在胁迫她……

　　老头生气的让大飞他们把录影交出来，于是大飞也战战兢兢的把自己的手机
递了过去。老头拿着手机看了看里面的录影，录影分成了两部，一部是之前卓卓
和男友做爱时的录影，一部是刚才拍下的录影，老头看着也感觉浑身一阵燥热，
赶紧给卓卓确认了一下后便把手机没收了。

　　「放心吧，孩子，我已经把你的录影要回来了，他们再也威胁不了你啦！你
想怎幺处置他们？要叫警察吗？」

　　卓卓赶紧摇头：「不要叫警察，我……我害怕……要是事情闹大了，给别人
知道他们欺辱过我，以后还怎幺在这上学？」卓卓呜咽着说道。
　
　　卓卓哭着时，胸口也颤抖着，两个乳房就在老头身上来回挤按摩擦，这让老
头的身体更加燥热。老头赶忙脱下自己的外衣披在卓卓身上，暂时挡住了卓卓胸
前的春光。

　　随后老头便让大飞三人交出自己身上的证件，并让他们写下承认侵犯过卓卓
的罪状和一份保证书，保证绝不向任何人透露他们侵犯过卓卓的事，若是哪天从
别人口中听到今晚发生的任何细节，老头就会把他们的罪状交给美国警察给他们
好看。

　　最后老头放他们走前，还送了他们一人一脚撩阴脚，大飞他们便哀嚎着抱着
下体逃回了自己的车上。

　　这时老头抱着卓卓安慰她说：「孩子，你真是太不幸了，为什幺每次都是你
要受到伤害，都怪老爷爷我保护不L。」

　　「Ｆｒａｎｋ老爷爷，你别这样说，今晚若不是你在，我就……我就……」

　　「没事啦，都过去了，快回房间换身衣服早点休息吧！」

　　「不，不要，我不敢回去……」

　　「那……要不你就先在老爷爷的屋里睡一晚吧，老爷爷照看着你。」

　　卓卓点点头便跟着老头回到了他的房间。进屋后老头把床让给了卓卓，自己
则坐在摇椅上抽起了烟斗。卓卓这时才发现自己女W装还挂在腰间，两个奶子只
是简单的遮盖在老头的外衣下，乳尖都凸显了出来。卓卓害羞的将女W装重新穿
好，并且担心的想：『老头看到我穿着女W装会怎幺想……』好在老头很贴心的
什幺也没问。

　　接着卓卓慢慢把之前被撕得残破不堪的露滤客喔脱了下来，然后轻轻放在
床边，丝袜上还残留着刚才从小穴里流出的精液。折腾了一晚上，卓卓也了，
有老头在旁边照看着，卓卓心里也放心，很快便裹着毯子沉沉的睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


      
      
    


 女友卓卓（１３）房|Ｔｏｍ的{教（下）

    
女友卓卓（１３）房东Ｔｏｍ的调教（下）
作者：luffy



　　　　　　　　　　（１３）房东Ｔｏｍ的调教（下）

　　清晨卓卓醒来，卓卓看到老头在躺椅上睡着了，便拿着毯子给老头盖上。然
后卓卓忽然发现自己睡前脱掉的黑色露滤客嗑尤辉诶贤酚沂直叩淖雷由希卓卓
走过去拿起了自己的丝袜时复回去丢掉，但抓在手上时忽然感觉自己的丝袜黏
黏的，卓卓脸一红，她知道大飞他们残留的精液早就乾了，那只能是老头在自己
睡着后对着丝袜撸了一发。

　　卓卓呆呆的坐在床边，她忽然才想到，这老头虽然年纪大了，但其实还是会
有j望的。然后她便想起自己昨晚赤裸着上身抱在老头身上的样子，脸上一直羞
红到了脖子根。卓卓的本性是很善良的，她并不生老头的气，反而觉得老头对自
己很好，换成别的男人估计昨晚早就乘机鬃约罕阋肆耍而老头却只是趁自己睡
着拿丝袜撸了一发而已。

　　这时老头也迷迷糊糊的睡醒了，看到盖在自己身上的毯子，又看到坐在床边
的卓卓，顿时紧张的坐了起来。老头先往右边的桌上一看，发现卓卓的丝袜已经
不在上面了，又转头看到卓卓手里握着的黑丝，顿时羞得老脸通红。

　　「那……那条丝袜你发现了吗？」老头尴尬的问道，卓卓点了点头。

　　「哎呀，实在不好意思，昨晚你好像做噩梦了，在床上翻来覆去的，身上的
衣服又比较短，我帮你重新盖被子时就……就看到你的胸部和下面都露出来了。
我慢慢帮你穿好衣服再盖上被子，但是在那之后，我这不争气的东西就一直胀个
不停……没办法，我想着这条丝袜你应该不会再要了，便拿着发了一下。」

　　「老爷爷，其实……其实你忍不住跟我说就好了，卓卓可以帮你的……卓卓
并不讨厌老爷爷。」说着，卓卓便走到窗前把厚厚的窗帘重新拉上。虽然清晨已
经有了些微光，但拉上窗帘后屋里又变得漆黑一片。

　　「那怎幺行？我……我……」黑暗中，老头忽然听到「嘶嘶」的穿丝袜的声
音：「卓卓，你……」

　　卓卓慢慢地把沾有老头精液的露滤客嘤执┗氐搅送壬希然后摸索着穿回了
自己的高跟鞋，这才在黑暗中把老头拉到了床上。卓卓让老头躺好，然后趴在他
的耳边说：「老爷爷，你正在做一个梦，梦到年轻时自己拥有一个专门服侍你的
女W兼性奴，其它的什幺都不用去想。」

　　屋里漆黑一片，老头这时感觉如在梦中，接着就感到自己的裤子被慢慢地脱
下，软绵绵的肉棒暴露了出来。接着老头就感到一双温柔又娇嫩的丝足从两侧夹
住了自己的肉棒，并且开始慢慢地用脚心揉搓起来。卓卓的两只丝袜小脚夹着老
头的肉棒慢慢地上下移动，并不时地用脚趾夹住老头的肉棒。

　　「啊……真棒，简直太舒服了！卓卓你没必要为老头子这幺做的啊……」老
头用力咽了几下口水说道。

　　「主人喜欢就好。不要着急，女W还会别的技巧哟！主人慢慢享受就是了，
不用担心这幺多，卓卓现在就是主人的性奴。」卓卓娇媚的说道。

　　接着，卓卓便一只脚压着老头的肉棒，然后用脚底时快时慢地在肉棒上摩擦
着，另一只脚则温柔的在老头的两个睾丸上蹭着，慢慢地老头软绵绵的肉棒在卓
卓的小脚下渐渐变得硬了起来。就这幺玩弄了好一会之后，老头的肉棒已经完全
高高竖起恢复了雄风，然后卓卓惊讶地发现老头的肉棒足有２０公分长，而且粗
得很。

　　卓卓的丝袜上除了沾满精液外，还被撕出了很多个破口，这时卓卓便用手把
肉棒塞进了自己小腿丝袜上的破口内。老头感受着肉棒被丝袜紧紧包裹并挤压着
卓卓小腿的快感，情不自禁的便开始在卓卓的丝袜里抽插起来，很快老头的肉棒
变得越来越烫。

　　「啊……太棒了，受不了啦！」老头很快就感觉自己要坚持不住了。

　　突然老头发现卓卓把自己的小腿收了回去，然后很快自己的睾丸便被软软的
舌头舔弄起来，一双小手也握在自己睾丸上轻轻的揉着，很快地，老头就从刚才
要射精的感觉退了下来。

　　「主人别着急嘛！这幺快就要射了，难道不想玩点女W身上别的地方吗？」
说着，卓卓便把女W装的两边肩带脱下，上身的女W装便滑到了腰间，两个奶子
也暴露了出来。接着卓卓就趴到老头身上，用自己的两个奶子从下往上的蹭过老
头的胸口，卓卓还拉着老头的双手放到自己奶子上问：「摸摸看，喜欢吗？」

　　「喔……太丰满了，手感真棒！」

　　「主人别光是摸，人家的乳头想被含着嘛！」卓卓一边说，一边把两个奶子
伸到了老头面前，双手抱着老头的脑袋让他的整个脸埋到了自己的胸部。

　　「嗯……嗯……舔得真好！用力，用力嘛……用牙咬人家的乳头……啊～～
啊～～就是这样，快，快，啊……」

　　卓卓此时坐在老头胸口，包裹着丝袜的双腿紧紧夹着老头的身体用力摩擦，
老头的双手也在卓卓的丝袜上游走着，同时嘴里还含着卓卓的乳头又吸又咬。

　　「主人，女W……女W想要了嘛！」卓卓娇喘着说道。

　　老头这时也兴奋起来，不管不顾了，一把将卓卓推倒在床上，然后便将肉棒
顶在卓卓的阴道口摸索着。卓卓伸手握住肉棒，然后便慢慢引导者插入了自己小
穴当中。

　　「啊～～」随着卓卓一声呻吟，老头的龟头已经顶了进去，随后老头便开始
用力地抽插起来。

　　「啊……主人的肉棒好粗，好有力……啊……啊……操我，用力操我……」
卓卓将丝袜美腿勾在老头腰后，一边浪叫着一边腿上发力。老头得到卓卓的鼓励
也是越操越猛，多年未享用过小穴的肉棒在卓卓体内不断进进出出。

　　「嗯……嗯……卓卓，你的小穴可真紧啊，太了，我要操死你！干烂你的
骚穴！啊……啊……」

　　「主人坏死了啊……啊……啊～～卓卓还可以更紧喔！」说着，卓卓便小穴
发力紧紧吸住了老头的肉棒。

　　「Ｏｈ，Ｇｏｄ！小骚货，看我不操死你！操死你啊！」老头的肉棒在卓卓
小穴的紧吸下再也坚持不住，老头双手抓着卓卓的奶子最后疯狂抽插了几下之后
便将肉棒顶入阴道最深处喷射而出。

　　射完之后，老头的肉棒又变得软绵绵的从卓卓小穴里滑了出来，少量的精液
也跟着从小穴口向外流出，卓卓很快便起身过去用小嘴帮老头清理起了肉棒。

　　「嗯……嗯……卓卓的小嘴含得真棒，可惜我这小兄弟不中用啦，才这幺一
会就坚持不住了。」老头躺在床上U息着。

　　「主人别这幺想，女W就是给主人j用的，主人射得爽就好啦！而且……
而且卓卓能让主人再雄起一次哟！」说完，卓卓便将老头的肉棒夹在自己双乳中
间，两手挤压着两个奶子去用力揉捏夹在中间的肉棒。并且卓卓还一边帮老头乳
交，一边低头用小嘴含住肉棒的顶端用舌头来回逗弄着。

　　卓卓此时是背对着老头坐在他的身上，一双美腿也伸在老头手边，老头便抓
着卓卓的一只小脚放在自己嘴边，贪婪地闻着卓卓丝袜的味道。

　　渐渐地老头的肉棒在卓卓手中又变得硬了起来，接着卓卓握着老头的肉棒对
着自己左边的奶子轻轻蹭着。卓卓一边撸，一边让肉棒的龟头顶在自己奶子上，
龟头把卓卓的乳房都顶得凹进去了一块。

　　卓卓粉嫩的乳头来回摩擦着肉棒的龟头，强烈的刺激很快让肉棒又恢复到了
最坚硬的状态，随后卓卓便跪趴在床上，屁股高高翘起对着老头，然后说：「主
人，操我。」

　　面对卓卓如此挑逗，老头也忍不住了，双手抓着卓卓的小腰，用力将肉棒插
入小穴当中。黑暗中老头看不到卓卓胸前的波涛汹涌，但能听到大腿撞击着卓卓
臀部时发出的「啪啪」声。眼睛看不见，两人的嗅觉也更加灵敏，之前卓卓小穴
里残留的精液混合着流出的淫水散发出一阵淫秽的气味也刺激得两人更加性奋。

　　卓卓是故意摆出这个姿势给老头操的，她知道自己被后入式操时最容易到高
潮。她知道老头坚持不了太久，但又想让老头把她操上高潮，好让他得到心理的
满足。

　　「啊……啊……啊～～受不了啦，啊……啊……主人的肉棒好烫，要被操死
了啊……啊……」卓卓一边扭动小腰配合着肉棒的抽插，一边夸张的呻吟着。

　　射了第一发之后，老头也明显坚持得更久了，并且从容地玩起了三浅一深的
节奏。同时老头的双手从卓卓的腰上滑到了她包裹着丝袜的臀部和大腿上，老头
明显特别锺爱卓卓的丝袜，两只手摸上去之后就不愿走了。

　　经过了五分钟的激战之后，卓卓忽然反手抓住老头的手说：「啊……啊……
就是这里，好爽……啊……肉棒顶着这里别走，啊……啊……要高潮，卓卓要高
潮……啊……」

　　老头听着卓卓的浪叫，就把肉棒死死地顶在卓卓小穴中，同时卓卓疯狂地扭
动着小腰让阴道内的Ｇ点来回地快速摩擦肉棒的龟头位置。老头的肉棒这时也被
挤弄得舒爽不已，但还在做最后的坚持。

　　终于卓卓在长长的一声呻吟中，浑身一阵颤抖被操上了高潮。老头这时也不
再忍住，将肉棒再次顶向卓卓的子宫口喷射而出。

　　「嗯……嗯……主人好棒，这幺快就把卓卓操上高潮了呀！嗯……」卓卓一
边享受着高潮后的余韵，一边鼓励着老头说道。

　　老头想着自己年纪已这幺大了，还能把年轻的女孩操上高潮，心里也十分满
足。这时老头一边趴在卓卓背上喘息着，一边抚摸卓卓胸前的双乳。

　　休息了一会之后，卓卓再次用小嘴帮老头把肉棒清理乾净，然后便独自离开
了老头的房间。卓卓知道老头喜欢她的丝袜，出门前还把丝袜脱了下来，挂在了
里面的门把手上这才离去。

　　卓卓简单清洗了一下自己的身体后便回到自己屋里，并在情趣女W装下重新
穿上了一双新的白色吊带丝袜。虽然一晚上经历了很多变故，但卓卓已经习惯了
每天早上要去叫Ｔｏｍ起床。穿上丝袜后，卓卓来到了Ｔｏｍ的房间。

　　Ｔｏｍ被叫醒之后，依然是一把将卓卓就拉到了床上，按着卓卓的头帮自己
口交起来。等口交完后，卓卓才有机会开口说话：「今天我有事要跟你说……」
卓卓话还没说完，Ｔｏｍ就已经把她推倒在床上，被润滑过的肉棒在卓卓小穴上
简单摸索了两下便插了进去，刚要开口说的话又变成了不间断的呻吟。

　　卓卓一边承受着Ｔｏｍ肉棒的蹂躏，一边想着自己一早上被爷孙俩接连操了
小穴是不是不太好……但很快下体的快感就让卓卓忘记了思考，只是下意识的娇
喘和呻吟。

　　很快，Ｔｏｍ再次以内射完成了晨练之后，卓卓才喘息着跟Ｔｏｍ说，自己
决定明天搬出去和男友找第二年住的公寓了。在Ｔｏｍ家住了快一学年后，卓卓
在男友的希望下要搬出去跟男友同居，加上昨晚大飞三人半夜闯入的事，卓卓不
敢再住下去，便时柑崆鞍峒摇

　　Ｔｏｍ听后也觉得有些惋惜，毕竟卓卓已经被他培养成了专用性奴，Ｔｏｍ
估算了下，这一年来操了卓卓估计至少也有四、五百次，而且代价很低，只是免
去了房租而已。但现在卓卓要搬走了，他也没办法，想想也是时候换个新的房客
来操了。毕竟卓卓的小穴被他玩了一年之后也没一开始那幺水嫩那幺紧，卓卓的
木耳也早被他玩黑了，新的女人总比被玩烂了的有诱惑。

　　Ｔｏｍ表示卓卓要搬走没有问题，然后卓卓便离开Ｔｏｍ房间了，出门时，
Ｔｏｍ跟卓卓说晚上最后再来一次分手炮做个纪念，卓卓听了也没拒绝，反正一
年里已被他操过这幺多次了，最后来一次觉得也没什幺。

　　离开后卓卓回到自己的房间，整理出了好几条自己穿过还没来得及洗的丝袜
和内裤，然后带着它们来到了老头的房间。这时老头已经重新拉开了窗帘，整理
好了床m，整个房间看起来又恢复了平时的样子。

　　卓卓跟老头说了自己时赴峒业氖拢老头知道昨晚发生了什幺也没多说，但
眼里还是看得出失落的样子。最后卓卓把一袋子还有她体味的丝袜和内裤送给老
头做个纪念，两人也相拥而别。

　　到了晚上，卓卓来到Ｔｏｍ房间，问他对最后的分手炮有什幺要求，Ｔｏｍ
就让卓卓穿上情趣女W装，换了一条长的白色丝袜，上身没穿胸衣，只穿了件抹
胸。Ｔｏｍ见卓卓打扮好后就一把将她拉到了床上，开始以各种方式玩弄起来。

　　Ｔｏｍ知道以后没什幺机会玩弄卓卓了，这次也把玩得比较用心，他很仔细
地隔着女W装揉捏卓卓的奶子，并欣赏着卓卓的奶子被捏成各种形状。卓卓有些
意外，因为Ｔｏｍ并没有像往常一样直奔主题，而是玩弄了很久她的奶子。但是
Ｔｏｍ完全不理卓卓的反应，继续把玩到够了为止。

　　玩了蛮久卓卓的奶子之后，Ｔｏｍ的肉棒也已经很硬了，他先让卓卓帮他口
爆一发，卓卓也只好乖乖的跪在床上帮Ｔｏｍ含起肉棒，Ｔｏｍ则欣赏着卓卓弯
腰时露出的乳沟，虽然女W装里面只有一件抹胸，但还是衬托出了卓卓的胸型。

　　卓卓这一年也帮Ｔｏｍ含过上百次肉棒了，口活很不错，没多久就让Ｔｏｍ
射了出来，卓卓也按惯例把精液全部当面吞了下去。放完一炮后，Ｔｏｍ继续抱
着卓卓玩弄她的奶子，这一次Ｔｏｍ开始把手伸进卓卓的女W装里，隔着抹胸抚
摸卓卓的奶子。

　　隔着抹胸，卓卓的乳晕若隐若现，Ｔｏｍ也很喜欢这种感觉，他觉得这比直
接暴露出来更加勾引人。然后他就慢慢用手挑逗卓卓的乳头，让她的乳头在抹胸
下硬起来，在抹胸上形成两个凸起，这画面特别性感，诱惑得Ｔｏｍ的肉棒也渐
渐地恢复坚挺。

　　这时卓卓的女W装已经被脱到了腰部，整个上半身只有一件抹胸单薄的挡着
奶子，而抹胸的蕾丝下乳头还若隐若现。Ｔｏｍ感觉下体差不多了，一把撕烂了
卓卓的白色丝袜，然后把卓卓推倒在床上，粗暴地把肉棒再次插进了卓卓的小穴
里。开始抽插之后，Ｔｏｍ还是不忘把玩卓卓的抹胸和奶子，他双手一直在卓卓
的奶子上揉来揉去，同时下体用力地操着卓卓的小穴。

　　今天Ｔｏｍ的抽插毫无技巧可言，卓卓小穴里也没多少快感，只是很无奈地
躺在床上任由Ｔｏｍ肆虐。Ｔｏｍ就这幺一个姿势狂操了十几分钟，然后就猛地
拔出肉棒把精液全部射在了卓卓的抹胸上。随后卓卓脱掉沾满精液的抹胸，又重
新穿好女W装，才用小嘴帮Ｔｏｍ清理起肉棒。

　　Ｔｏｍ等卓卓帮他含完肉棒后，又继续躺回床上，表示自己还没玩够。这次
Ｔｏｍ开始改玩卓卓的丝袜美腿，Ｔｏｍ还是很喜欢卓卓穿丝袜的，平时卓卓当
女W时也都会穿着半截的白色丝袜，既性感又随时可以给他提供性服务。

　　Ｔｏｍ今天也很仔细地抚摸卓卓美腿的各个部位，从小脚到小腿再到大腿。
Ｔｏｍ还抱着卓卓的小脚闻了很久，看表情是很满意的样子。终于在抚摸卓卓大
腿内侧时，Ｔｏｍ的下体再次坚硬起来，他也二话不说让卓卓趴在床上，然后用
卓卓最喜欢的后入式把肉棒插进小穴当中狂操起来。

　　已经射了两发之后，Ｔｏｍ的肉棒依然坚挺，而且耐久力更上一层楼。他这
次也不着急了，肉棒慢慢地抽插着卓卓的小穴，Ｔｏｍ就是想观赏卓卓被操时的
不同反应。Ｔｏｍ还很坏的把肉棒只插进一个龟头，浅浅的抽插，然后看着卓卓
一脸想要但又得不到的焦急表情。

　　接着Ｔｏｍ又换成狂暴的、整根毫无技巧的粗鲁抽插，而他则得意地看着卓
卓脸上难受又有一点点快感的扭曲表情。疯狂地操了十分钟后，Ｔｏｍ感觉肉棒
和小穴都挺乾了，操得不够顺畅，就把肉棒拔出来让卓卓重新舔湿，然后就在卓
卓帮他舔攀保Ｔｏｍ则再次用手把玩卓卓的奶子。

　　Ｔｏｍ趁卓卓嘴里含着肉棒不好发声时，用力地抓掐卓卓的奶子让她发出呻
吟，卓卓嘴里含有肉棒，只能发出很含糊的「嗯……啊……嗯……」声音，听得
Ｔｏｍ阵阵暗爽。

　　随后Ｔｏｍ继续让卓卓趴在床上，将肉棒再次插入。后入式也确实是卓卓最
容易达到高潮的姿势，还没操两下，卓卓就浑身一震，到了今晚的第一次高潮。
Ｔｏｍ见状想给卓卓留点印象深刻的，他早就摸清了卓卓子宫口外Ｇ点的位置，
于是立刻把龟头顶到了那里。

　　这时卓卓依然处于高潮中，但是Ｔｏｍ龟头的顶弄让卓卓接着又达到了第二
次高潮。卓卓的小穴剧烈紧缩着，但这点力度还不足以让Ｔｏｍ缴枪，Ｔｏｍ根
本不管卓卓还在高潮，继续摩擦卓卓的Ｇ点，让卓卓又接连达到第三次高潮，卓
卓得浑身痉挛，双手紧紧抓着床单。

　　Ｔｏｍ一口气让卓卓连着没停达到了五次高潮，然后才心满意足的在卓卓小
穴里内射而出。爽完之后，Ｔｏｍ丢下已经有些神志不清的卓卓一个人在床上，
自己离开了。

　　回国后，以前的同学、朋友还有家里人都问卓卓，住在当地寄宿家庭里有没
有和美国房东学好英文。只有卓卓自己知道，她是学到了地道的床上口语、熟练
的口技和被操到乌黑的木耳。

　　而卓卓的男友也不知道，自己一年才跟卓卓做爱不到一百次，而卓卓却已经
被几十个外国猛男操了快一千炮了，平均每天都要被外国大肉棒干上三炮。卓卓
觉得自己就是花钱来国外之后，千里送赂外国人爽，留学留到了老外的床上。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　《女友卓卓》第一年在国外的内容完结，www.01Bz.neT


假期回国后的剧情将在下章开始。




      
      
    


 女友卓卓（１４）初老同W

    女友卓卓（１４）初见老同学
作者：luffy
2015/09/22发表


　　　　　　　　　　　　　（１４）初见老同学

　　卓卓离开Ｔｏｍ家后，便和男友找了个单独的公寓，两人感觉不错，便决定
剩下的几年都住在这了。男友预付完一年的房租，两人也是置办了简单的家俱，
把原来的东西搬到新家整理好。

　　很快，第一学年就已经正式结束，放了暑假，两人都没打算上ｓｕｍｍｅｒ
ｃｌａｓｓ，便一同回到国内来。回国后卓卓想去原来的学校看看，男友也租了
辆车陪她一起去。订好时间后，卓卓便在社交软件上发布了自己回原来大学的时
间，希望认识的老同学可以一起来聚一聚。

　　这时已经放假了，学校里的人不多，但是那几个喜欢卓卓的男生在看到卓卓
发布的信息后，还是第一时间赶到了学校。这几个男生之前为了追卓卓也是煞费
苦心，甚至还专门和卓卓原宿舍的女生们打成一片，在卓卓走了之后，他们也放
弃了希望，转而和卓卓的原舍友们成了男女朋友。

　　这天男友从宾馆开车把卓卓送到学校后，卓卓不想让男友见到那些追求过她
的众多男生，于是就把他留在了宿舍，让舍友妹子们陪他聊聊天、逛逛校园，卓
卓则先在校园里和那三个男生会合。男友这次陪卓卓出来，其实主要目的就是想
找个藉口陪在卓卓身边，这样每天晚上都可以在宾馆里甚至开车到各种地方操卓
卓的小穴，于是卓卓也带上了男友喜欢的衣服、丝袜和几套情趣装。

　　今天出门时，卓卓便穿了一件很短的连体裙，稍微一弯腰就会露出裙下的风
光，同时卓卓腿上穿了一条黑色丝袜配着露出脚趾的高跟鞋。开车在路上时，男
友的右手就没放在方向盘上过，从始至终一直搭在卓卓的大腿上，慢慢地抚摸着
卓卓腿上的丝袜。卓卓在国外时就习惯了男友开车时爱摸她的丝袜，这会也只是
简单的拿手提包挡住窗外望进来的视线，任由男友肆意抚摸。

　　下车时，卓卓早已被男友刚才的抚摸弄得有了感觉，下体都已经湿润了，透
过丝袜甚至可以看到浅浅的水印。就这样，卓卓到达会合地点时，几个男生眼前
一亮，卓卓现在的穿着打扮比以前更漂亮了，超短的连体裙配上腿上的黑丝本就
十分性感，卓卓的胸部也比离开时大了一圈，而且今天看着胸型很不一样。再加
上卓卓脸上特意画了浅浅的妆，加上刚刚被爱抚完，脸上还潮红潮红的，越看越
觉得性感。

　　刚见面，大家还比较矜持，很快三个男生中领头的叶峰便提议说：「大热天
的，我们可以去常去的那家酒吧喝点冷饮。卓卓肯定还没去过呢，走了之后才新
开的。」卓卓也没有意见，四人便打车前往。

　　叶峰和店里的老很熟，直接要了一个封闭的小隔间，让老按照老习惯给
他们四个上带冰威士忌，并且配一份适合女生的鸡尾酒。老一听，懂了，专门
给卓卓做了一份「天使之吻」。在隔间里，大家围坐成一圈，卓卓坐在中间，便
开始聊起了过去一年学校里发生的趣事。很快老便把四杯酒送来，叶峰也随手
把门给锁上，以免有人进来打扰。

　　聊了一会气氛热闹点之后，几个男生便不安份了，开始夸奖卓卓穿的丝袜性
感。卓卓在国外经历了这幺多，并没有像以前一样会显得羞涩，反而很高兴男生
们夸奖她。男生们看到卓卓高兴的样子，他们言语上的挑逗便更大胆了。

　　「卓卓的男友可真性福啊，卓卓打扮得那幺性感，该不会今天出门前还亲热
过了吧？哈哈。」另一个男生徐龙半开玩笑的跟卓卓说。

　　「人家男友哪有像你这幺禽兽嘛，成天脑子里就想着怎幺把女生推倒，要不
要我跟你家佩珊告状呢～～」徐龙也是之前追求卓卓失败后，转追到手了卓卓的
舍友佩珊。

　　「别别别，你要是跟佩珊说了，她估计一个月都不让我碰她了。」

　　几个人很快都第一杯酒下肚，叶峰也出去招呼老再每人来一杯，几人也继
续闲聊着。

　　第二杯酒喝到一半时，有个眼尖的男生梁天忽然说道：「卓卓，你今天的奶
子和胸型看着好像很特别呢！」

　　卓卓听后笑着说：「你们才发现啊～～」然后就在几个男生惊讶的目光中用
手拉低了胸口的衣服，一个大奶子也随之蹦了出来。几个男生惊讶地发现卓卓今
天居然没有穿胸衣，只贴了一层乳贴。现在卓卓是上身真空的穿着一件薄薄的上
衣，难怪胸型和穿了内衣的大不一样。

　　卓卓这次和男友出来时，男友说：「大热天的就别戴胸衣了吧，怪热的。」
卓卓当然知道男友的坏心眼，他就是想随时随地能摸到自己的奶子才这幺说的。
但卓卓还是很爱自己男友的，既然他希望如此，自己也只好满足他啦！

　　之后大家继续聊天，几个男生也猴急猴急的求着卓卓说让他们再看看她的奶
子。这时隔间里的气氛已经有些暧昧起来，几人也都浑身燥热的把第二杯酒给乾
了，于是叶峰马上出门又跟老拿了四杯进来。卓卓酒量一般，喝了两杯「天使
之吻」已经有些醉了。

　　之后卓卓顶不住三人的哀求，而且想到自己的奶子反正他们以前也见过，便
拉下了右边的肩带，就这幺露着一边奶子给几个男生看，叶峰趁机拿起酒杯说：
「为了卓卓的奶子乾杯！」带着醉意，卓卓满脸通红娇羞的说：「这有什幺好乾
杯庆祝的嘛～～」但还是陪着三人又喝下了大半杯。

　　有了酒精壮胆，徐龙坐在卓卓身边，便想伸手去摸一把她露在外面的美乳，
但是被卓卓轻轻用手拍了回去。卓卓说：「人家已经有男友了，给你们看看就好
了，不许摸，不然真的跟你家佩珊告状去啦～～」

　　几个男生依旧不依不饶，这时还是叶峰比较清醒，他想着一点点的试探卓卓
的底线：「卓卓，你要我们不摸也行，不过能不能把胸贴给摘下来？你走后这一
年，我们可没少想着你的奶子打手枪啊！」

　　「你们几个坏人，都说了已经有男友啦，还想着兹思冶阋恕Ｋ岛昧税。只
许看不许摸。」说着，卓卓便轻轻脱掉右边胸上的乳贴，把卓卓褐色的乳晕暴露
了出来，几个男生看得浑身更加燥热，下体的肉棒都一个个顶了起来。

　　过了一会，卓卓的酒劲慢慢上来了，便顶不住男生们的软磨硬泡，管卓卓
依然坚持不让他们摸自己的奶子，但是同意他们摸自己穿着丝袜的美腿，于是卓
卓便伸长了美腿躺在沙发上，任由他们几人用手抚摸。

　　叶峰是最为恋足的，他很快便隔着丝袜含住了卓卓的脚趾，卓卓娇羞的嗔骂
道：「讨厌啦，这样人家待会怎幺穿丝袜嘛？」但说归说，她也没把脚收回来，
而是继续给男生们玩弄。

　　这时徐龙也凑到卓卓的耳边说：「我保证不碰你的奶子，但是想闻一下可以
吗？」卓卓答应后，徐龙便伸头把鼻子凑到卓卓胸前几厘米的位置，然后深吸气
闻着卓卓奶子的乳香、闻着卓卓胸上淡淡的体香，徐龙很兴奋的用力在卓卓丝袜
大腿上摸了好几把，才像是释放出闻完奶香后的性冲动。

　　随后几个男生乾脆脱下裤子，一边摸着卓卓的丝袜，一边自己撸了起来。男
生们都兴奋的想要射出来，但又不知道该射在哪，他们跟卓卓沟通了一下之后，
卓卓只好脱下自己的高跟鞋给他们装精液，然后就见几个男生一边盯着卓卓露出
来的奶子，一边轮流把精液灌进了卓卓的高跟鞋里。

　　就在如此暧昧的气氛中，卓卓被他们灌了足足四杯「天使之吻」，这时卓卓
已经变得迷迷糊糊了，她只好让几个男生把她送回宾馆休息一下。叶峰帮卓卓把
衣服整理好，贴上胸贴时还趁机在卓卓奶子上揉了两把，然后他们便帮着卓卓穿
上被他们射过精液的高跟鞋离开了酒吧。

　　打着车，很快几人就来到了卓卓和男友入住的酒店，男友当然没回来，本来
就是约好了晚饭时再见的。三人毛手毛脚的把卓卓放到了床上，卓卓很快就睡着
了，卓卓的裙子很短，睡着后身体一动，丝袜包裹着的下体就完全暴露了出来，
粉色的内裤清晰可见。

　　几个男生这时看到的就是卓卓下体春光暴露的一幕，几个男生很兴奋的又撸
了起来，徐龙更是大胆地把卓卓的裙子撩起更高，露出更多丝袜和内裤，林峰则
趴在卓卓脚边闻着她丝足的味道，一边自己撸了起来。

　　之前按照卓卓的要求，男生们是不许拍任何照片的，但此时卓卓睡着了，什
幺都不知道，几个男生便掏出手机纷纷拍照留念。几个男生越看越兴奋，特别是
卓卓这时睡着了，他们有种偷窥的快感，这让他们浑身冒汗，感觉光是自己撸解
决不了问题，他们互相望了一眼，心一横便围上了卓卓，然后几双大手就开始在
卓卓的身上又抓又捏起来。

　　叶峰此时已经把手伸进了卓卓两腿中间抚摸起她的小穴，卓卓并没有立刻醒
来，她好像在梦中以为是男友在摸她便没有抵抗，反而用腿夹紧了叶峰的手，然
后扭动大腿让叶峰的手臂能摩擦到她的小穴。同时卓卓还下意识的捂住徐龙摸着
她奶子的手，然后用力往自己奶子上按，还转着圈的揉搓。

　　这时梁天突发奇想，把手指伸到卓卓嘴边，卓卓也下意识的含住吮吸起来。
梁天很兴奋，接着又把肉棒掏出来放到卓卓的嘴唇上，卓卓便在睡梦中张开嘴含
住梁天的肉棒并吮吸起来。三个男生都非常兴奋，叶峰这时也大胆地掏出肉棒，
然后握住他最喜欢的卓卓的双脚揉搓他的肉棒，徐龙则把肉棒放在卓卓的大腿内
侧慢慢地蹭，还不时让龟头刮过卓卓小穴口。

　　卓卓此时并不知道自己就在宾馆里被三个男生侵犯各处私密部位，三个男生
也都越玩越兴奋，终于过大的动作幅度把卓卓弄醒了。此时虽然卓卓刚醒过来，
但她也知道自己刚才在睡觉时被几个男生侵犯了，甚至还帮他们口交过。

　　卓卓满脸羞红的质问他们三个知不知道自己在干嘛，三个男生则不断求情说
因为太喜欢卓卓了，所以没忍住什幺的。他们看卓卓不置可否，此时下体却还没
得到释放，憋得难受，就求卓卓帮他们弄出来。卓卓也知道他们一直喜欢自己，
而且自己在国外被那幺多鬼佬都操过了，没必要对他们那幺残忍，于是卓卓勉强
同意了帮他们口交，小穴是说什幺也不给他们进的。

　　几个男生也不客气，他们都不自己撸了，而是把肉棒掏出来放在卓卓面前，
卓卓用手开始帮梁天先撸了起来。卓卓就跪在地上用小手帮梁天撸着，然后把他
的肉棒含进了嘴里。梁天刚才虽然在卓卓睡着时也插进过卓卓嘴里，但当卓卓主
动含住他的肉棒时还是异常兴奋，肉棒都大了一圈，在卓卓嘴里一跳一跳的。

　　卓卓跪在地上，三个男生围着，正好能够从上往下看到卓卓硕大的奶子和深
邃的乳沟，卓卓见他们盯着自己的奶子看，还故意把衣领拉低了些，胸口露出的
乳肉更多了。

　　卓卓在国外没少给男人口交，口技非常好，舌头不停地在肉棒各处敏感部位
打转，梁天很快就缴枪了。当时卓卓正在帮他深喉口交，没想到他突然就射了，
一股股精液直接射进了卓卓喉咙里，卓卓忍着咳嗽把精液全部吞下去了。吐出肉
棒后，卓卓生气的说：「要射怎幺不先说一声？呛死我了。」

　　卓卓随后又抓住了徐龙的肉棒，卓卓好像很满意的看着这根肉棒说：「大小
正合适，和人家男友的差不多。」然后卓卓便用舌头沿着肉棒的外侧舔了起来，
还不时用小嘴含住龟头几秒钟，再吐出来舔睾丸。卓卓在国外几乎每天都这幺给
Ｔｏｍ舔，所以动作异常熟练，几个男生看到卓卓这幺卖力地帮他们口交都非常
兴奋。

　　卓卓感觉手中的肉棒足够硬了之后，便用嘴含住一前一后的吞吐起来。徐龙
的手这时也不安份的抓到了卓卓的奶子上，卓卓只是瞪了他一眼，便继续吞吐着
肉棒。而徐龙则完全被爽到了，随着卓卓吞吐和舌头舔弄的力度，他的手也或重
或轻的抓揉着卓卓的奶子。

　　徐龙也没坚持多久就不行了，他突然大吼一声说：「要射了！」卓卓「嗯」
了一声，便含住他的龟头用手快速的撸着肉棒，徐龙则突然用力抓住卓卓的奶子
不放，同时一股股精液喷射而出。射完后过了好一会，徐龙才慢慢开卓卓的奶
子，这时卓卓并没有立刻把肉棒吐出来，而是继续含着龟头用手轻轻的挤着徐龙
的肉棒，让残留的精液全都射了出来，同时还用手轻揉他的睾丸。

　　随后卓卓抬起头张开嘴展示出满口的精液，然后又合上嘴吞了下去，三个男
生都看呆了。最后卓卓还再次含住徐龙的肉棒帮他清洗乾净才换到叶峰，这时已
经射过的梁天慢慢地恢复了体力，他开始不安份的在卓卓身上四处摸了起来，于
是就在卓卓跪着舔叶峰的肉棒时，梁天就从身后抱住卓卓的奶子肆意地揉捏着。

　　徐龙则趴在卓卓腿上摸着卓卓的丝袜，并且用手隔着丝袜摸着卓卓的小穴。
随着三人动作幅度越来越大，不仅卓卓被他们挑逗起了很高的性j，几个男生也
更加欲罢不能。

　　当叶峰也在卓卓嘴里口爆完之后，卓卓彷芬馐兜侥猩们还没得到满足，于
是几个男生很吃惊的看到卓卓主动脱掉了自己的连衣裙，然后慢慢脱下自己的黑
丝露出里面的蓝白色内裤。卓卓把衣服丝袜整理好说：「这些你们不许弄v了，
待会还要穿去见男友的。还有，人家的小穴只属于老公一人，你们不许插进去，
剩下的就随你们玩了。」然后卓卓拉过来一根男生的领带把自己眼睛蒙上，便独
自躺在宾馆的床上时赣接男生们的肆虐。

　　几个男生看到这一幕，射完之后软掉的肉棒又一个个都硬了起来。徐龙率先
扑到卓卓身上，一边用双手玩弄着卓卓的奶子，一边用嘴吮吸卓卓的乳头，同时
下体他的肉棒贴在卓卓小腹上用力地搓动着。然后另外两个男生一人抓住卓卓的
一只手放到自己的肉棒上，两人抓着卓卓的手在旁边帮他们手淫。

　　过了一会，梁天更是骑在卓卓头上，把肉棒插进卓卓嘴里用力地抽插。这时
不像之前卓卓主动口交，抽插的主动权完全在梁天手上，梁天的肉棒深深浅浅的
在卓卓嘴里进出，就像操着卓卓的小穴一样。

　　随后男生们又把卓卓摆成别的姿势，徐龙把卓卓两腿扛在肩上，然后把肉棒
插入卓卓两条大腿内侧，他的肉棒就贴在卓卓小腹上被两边大腿挤压着，前前后
后的抽插起来。叶峰则坐在卓卓身上，用卓卓两个奶子夹住自己的肉棒，卓卓配
合地用手挤着自己的奶子帮叶峰乳交，同时卓卓还低头张开嘴，这样当叶峰的肉
棒前插时正好能捅进卓卓嘴里，卓卓则主动帮他含住龟头，用舌头舔了起来。

　　再往后男生们又让卓卓跪趴在毯子上，梁天从前面把肉棒插入卓卓嘴中，叶
峰则用卓卓大腿内侧夹住自己的肉棒再前后抽插。在两个男生的前后夹击中，卓
卓垂下来的奶子大幅度的跟着身体到处晃动，徐龙则躺在卓卓奶子下面并伸出舌
头，每当卓卓的奶子晃动时，她的乳头就不时从徐龙舌头上划过，刺激得卓卓阵
阵娇喘，但嘴里塞有肉棒，因此只能发出闷哼声。

　　最后男生们约好几乎同时射出来，他们让卓卓张开嘴等他们依次射进卓卓嘴
里，待最后一个男生射完后，卓卓已满满一嘴都是男生们的精液，然后卓卓就当
着他们的面一点点的吞了下去。射完第二轮后，卓卓和男生们都累了，卓卓光着
身子缩到被子里又睡来过去，男生们则到厅里点起了事后烟。

　　过了有一阵子，突然三人听到卓卓放在厅里的手机一阵震动，叶峰赶忙过去
想看一眼是不是卓卓的男友来找她了，那他们可得时概苈贰Ｒ斗宕蚩卓卓的手
机，发现是一条ｉｍｅｓｓａｇｅ：「我的小女W，走后有想念我的肉棒吗？」
信息的署名是「Ｔｏｍ」，并且在信息的结尾还配上一张卓卓穿着情趣女W装在
床上被一根巨大的肉棒操着小穴的照片。

　　叶峰惊讶地看着手机里的信息和图片，然后招呼另外两人一起来看，而卓卓
在床上睡着了，什幺也不知道。就在三人惊诧的时候，忽然手机里又收到了一条
信息：「小骚货，干嘛不回我信息呢？我每天操你两三次都操了快一年了，难道
还跟我害羞不成？」信息最后同样署名是「Ｔｏｍ」。

　　结尾配了一张新的配图，是卓卓穿着女W装、白色吊带丝袜和高跟鞋，弯腰
给几个鬼佬倒茶的照片。照片是从卓卓背后拍的，可以清楚地看到卓卓弯腰时女
W装裙下暴露出来的春光，而且可以看到卓卓连内裤都没穿，小穴可以看得一清
二楚。三个男生看到如此淫的照片和Ｔｏｍ直白的信息，都感觉下体又开始硬
了起来。

　　「这事你们俩怎幺看？」叶峰忽然问道。

　　「我看八成是真的，这个叫Ｔｏｍ的估计在美国操过卓卓。」徐龙说。

　　「何止操过啊，你看信息上写的，他说自己每天操卓卓两三次。」梁天接口
道。

　　「哼，那个贱货居然还跟我们装什幺纯洁，说自己的小穴只属于男友的，估
计她男友也不知道她在美国天天被鬼佬操好几次。」徐龙生气的说。

　　这时梁天跑去卓卓房间里打开她的行李箱，并从中翻出了一件情趣女W装和
一双白色吊带丝袜：「喂，你们俩过来看看，卓卓照片上是不是穿着这件情趣装
和这双丝袜？」

　　三人对照着一看，果然就是这身情趣装，丝袜的款式也是一样。这时徐龙走
到床边一把掀开了卓卓身上的被子，卓卓也跟着清醒来过来，双手挡着自己的胸
部生气的问：「你们这是想要干嘛？」

　　梁天拿着卓卓的女W装走到她面前说：「你在国外这一年是不是净忙着给鬼
佬当女W啦？」

　　「你……你怎幺会知道？」卓卓这时开始有些惊慌起来了。

　　「你自己看看吧！」叶峰说着把手机递给了卓卓，卓卓看到Ｔｏｍ发来的信
息后顿时脸色变得惨白，她没想到Ｔｏｍ会碰巧在自己喝醉的时候给自己发这样
的信息：「那……那你们想怎样？」

　　梁天把女W装扔给卓卓，又从卓卓行李箱里翻出一条紫色的丝袜放在床上：
「我们也不想怎幺样，你要是不希望你在国外的事让你宝贝男友知道的话，就穿
上女W装，像服侍你的外国主人一样服侍我们一次。这要求不过份吧？」

　　「不行不行，人家男友还在学校里啊，你们要玩我的小嘴可以，但下面可不
行啊！」

　　「不行？你个骚货被我们追求了那幺久，也就才能玩玩你小嘴，到了国外别
人随随便便就操了你一年。你跟我们装什幺装，还说惦记着男友，怎幺被鬼佬天
天操时没见你惦记男友呢？」

　　「我……我……」

　　「抓紧时间，你晚上不是还要跟你男友约会吗，可别等他回来时你还没帮我
们服侍完，给撞个正着。」

　　卓卓这时没有别的办法，只好默默地当着三人的面把女W装和丝袜穿上，三
个男生则全都脱了个精光，并且爬到床上把卓卓围在了中间。他们等卓卓穿好之
后，便让卓卓跪趴在床上，梁天一把抓着卓卓的头就将自己的肉棒对着卓卓的
小嘴插了进去，叶峰则在卓卓身后一把撕开了她的丝袜，先是握着肉棒在卓卓的
屁股上甩了两下，然后便对着卓卓的小穴捅了进去。

　　三人并没有跟卓卓做任何前戏，当叶峰的肉棒刚刚插入时，叶峰感觉到了一
阵阻塞，他慢慢把肉棒退出来一些，来回摩擦了一下又重新顶入，这次大半根肉
棒便插入了卓卓的小穴当中。

　　「啊……真棒呢，果然还是操小穴比操嘴舒服多了！嗯……嗯……卓卓你被
调教得不错啊，这才抽插了几下，小穴里就开始锢牧耍刚才还乾乾的，真不愧
是骚货啊！」叶峰一边玩弄着卓卓的小穴，一边说着。卓卓嘴里含着肉棒，只能
「唔……唔……」的发出呻吟。

　　叶峰则跟梁天开始前后同步操起卓卓的小穴和小嘴，没过多久，卓卓小穴里
的淫水就变得越来越多，叶峰在后面的抽插不仅发出肉体碰撞的「啪啪」声，还
有卓卓小穴里「噗呲、噗呲」的水声。

　　叶峰感觉卓卓的小穴已经操着比较顺畅之后，便一改之前跪在床上抽插卓卓
小穴的姿势，他双腿抬起站在卓卓大腿两侧，然后扶着卓卓的屁股抬高，开始用
直上直下的角度操起卓卓的小穴。卓卓本来就对后入式最为敏感，这种直上直下
的抽插方式更是能给小穴带来不一样的快感。很快卓卓便受不了了，一边含着肉
棒一边娇喘起来。

　　叶峰知道另外两人还虎视眈眈的等着呢，所以每一下抽插都用到了最快的速
度。没到两分钟叶峰便感觉要忍不住了，他赶忙将自己的肉棒拔了出来，然后把
卓卓推给了另外两人接手。

　　这时梁天已经时负昧耍他躺在床上伸手扶着卓卓的屁股，让她坐到自己的
肉棒上，另外两人则握着卓卓的小手帮他们撸起肉棒，一直没得玩的徐虎更是将
肉棒插入卓卓小嘴当中操了起来。于是卓卓就这幺一边身体上下起伏的套弄着身
下的肉棒，一边帮另外两人做着下一次性交前的热身。

　　「卓卓，你老实说是我们把你操得爽，还是那个叫Ｔｏｍ的把你操得爽？」
梁天一边挺动着腰肢一次次上顶着卓卓的小穴，一边问道。

　　「啊……啊……当然是你们厉害……你们操得比较爽……」

　　「噢？那你说说我们哪里比Ｔｏｍ厉害了。」

　　「你们……WwW.01bz.net你们……」卓卓想了一会也不知该说什幺。

　　「妈的，你个骚货还敢骗我，是不是在国外被鬼佬操惯了，我们这些小肉棒
你不稀罕了？啊？快说啊！到底是不是？」梁天越说越激动，下体的抽插也变得
无比粗暴，就好像是在发愤怒一样。

　　「啊……啊……轻点，痛！啊……」

　　「你个婊子还有脸喊痛？被那种２５公分的大肉棒操了一年，我们今天就操
你几下，你还有脸喊痛？」梁天又疯狂抽插了一会，自己也同样坚持不住了，便
拔出肉棒把卓卓的小穴让了出去。

　　徐龙这时接力而上，他让卓卓侧躺在床上，自己从侧面插入卓卓的阴道之后
便也翻身到了卓卓背后，徐龙这时是躺在床上操着卓卓的小穴，双手同时绕到卓
卓身前抓揉着她的两个奶子把玩。林峰则把肉棒伸到卓卓的小嘴前，卓卓也主动
帮他口交起来。

　　三人就这幺轮番操着卓卓的小穴，每当操到想射了，便换上另一个人接力。
于是卓卓被三人一直全速操了快一个小时，其中也被用后入式操上了两次高潮。

　　「啊……啊～～快射给人家，小穴要被操烂了啊！啊……」

　　「小骚货这就受不了啦？妈的，去年这会我记得你的小穴还粉嫩粉嫩的，今
年回来再看看你的小穴，木耳都被人家操得乌黑乌黑了，你个垃圾！臭婊子！烂
货！」梁天一边骂着一边进行最后的冲刺，很快便将整根肉棒插入阴道中内射了
出来。

　　「啊……不要……不要内射啊，人家这个月没吃药，会怀孕的啊！」卓卓哀
求着，但这时梁天已经内射完，把小穴让给另外两人了。

　　「你个烂货，还吃药？是不是天天被你主子在国外内射啊？啊？说啊，是不
是？」徐龙这时也是亢奋无比，没操几下也坚持不住了，不过他有点担心，因此
还是把肉棒拔了出来，上前两步把浓浓的精液全部射在了卓卓的脸上。

　　最后轮到叶峰进行最后的冲刺，他一边低吼着一边用力地抽插，梁天最早内
射的精液都被他的肉棒挤了出来，飞溅到卓卓的丝袜上和叶峰的肉棒上。叶峰精
关失守时也将肉棒拔了出来，然后对着卓卓腿上的丝袜喷射而出。

　　三个人都爽完之后，留下卓卓一个人一片狼藉的躺在床上，临走前林峰说：
「明天班上其他那些处男们想约你再玩一次泳池派对，我们三个就不去了，懒得
看你装纯洁去骗班上那些处男。明天晚上我们再来找你，只要你到时让我们爽够
了，我们就不把你在国外的丑事跟别人说。」卓卓默默的点了点头，算是把两件
事都答应了。

　　等三人走后，卓卓赶紧在厕所把阴道里的精液抠出，然后_了个澡，换好衣
服等男友接她吃晚饭去了。晚上两人回到宾馆之后，一进门男友便双手抓在卓卓
的奶子上把她推倒在床，男友一边在奶子上抚摸着，一边兴奋的说道：「卓卓，
你刚才真是爽死我了，跟我去闹市区吃饭居然连乳贴都没穿，吃饭时好多人在偷
窥你的胸部呢！」

　　「嗯……嗯……人家的胸贴被三个男生趁着喝醉酒抢走了嘛，这也怪不得人
家。」卓卓娇喘着回答道。

　　「三个男生？抢你的胸贴？赶快说怎幺回事。」男友听卓卓刚才那幺一说，
顿时兴奋莫名，一把撕开卓卓的黑丝，然后男友满意地发现卓卓下面连内裤都没
穿，便直接将肉棒插入了卓卓的小穴中抽插起来。

　　「啊……啊……老公轻点……那三个男生也没什幺啦……就是人家喝醉了之
后被他们摸了一下而已……」

　　「说详细点！在哪里？怎幺被摸的？」男友这时越来越亢奋，肉棒操着卓卓
的小穴也越来越春荨

　　「嗯……啊……就是在酒吧里面……啊……啊……老公怎幺今天这幺猛……
啊……啊……就在酒吧的隔间里，他们发现人家没穿内衣，嗯……嗯……就把人
家灌醉了一阵乱摸嘛……啊～～老公，你今天肉棒好烫，操得人家好爽！嗯……
嗯……后来他们送人家回到宾馆……然后就把人家扒光了，又摸了一次。啊……
啊～～都怪老公不让人家穿胸衣嘛！啊……啊……」

　　男友这时像在报复一样，双手狠狠揉捏着卓卓的两个奶子，肉棒也大力地狂
操着卓卓的小穴。过了一会，男友又继续问道：「他们不会摸完就走了吧？肯定
得射完才肯放过你，小穴有没有被操呢？」

　　「没……没呢！啊……啊……人家说自己已经有男友了啦～～嗯……啊……
后来……他们就射在人家的高跟鞋里了……啊……啊……啊……老公轻点，受不
了啦……啊～～」

　　之前男友把卓卓推倒在床上时，卓卓鞋也没脱，这时她的一双丝袜美腿正被
男友分开高高的举向空中。男友听卓卓说完后，立刻一把抓住卓卓的小脚把高跟
鞋脱了下来，果然就看到高跟鞋里和卓卓的丝袜脚心都有着一大片白斑。

　　「你这个骚货，居然踩着别的男人的精液跟你老公吃饭，跟你老公逛街，还
跟你老公做爱，干死你！干死你！看我不操烂你的小穴……」男友一边说，一边
用又胀大了一圈的肉棒狠狠地抽插着卓卓的小穴，双手也把卓卓腿上的丝袜撕扯
得满是破口。

　　卓卓想着今天下午时，自己同样是在这张床上被三个男生轮Γ下体渐渐变
得越来越敏感，不但流出大量淫水，并且很快就被操上了高潮。男友今天则异常
威武，一晚上把卓卓操上了三次高潮才在她的小穴深处内射而出。

　　干完一炮之后，男友觉得还不够爽，便让卓卓带着被撕破的那条丝袜跟他上
车。男友让卓卓指路开到了卓卓下午喝酒的那家酒吧的停车场，男友将车停在一
个昏暗的角落，然后便拉着卓卓到了后座开始车震。

　　卓卓这时又重新穿上了那条黑丝，一边承受着男友肉棒的冲击，一边娇喘的
说着那三个男生是如何摸她的丝袜、舔她的脚趾，并且求她露出一边奶子，还得
脱下胸贴给他们看。男友一边听着，一边异常亢奋的操着卓卓的小穴。

　　卓卓也是第一次见到男友如此兴奋，能把自己连续操上高潮，于是便一点点
的描述着自己是怎幺被那三个男生凌辱的，但最后被轮δ嵌稳词贾彰凰担卓卓
还是担心男友知道自己的小穴被别的男人操过了会不爱自己了。

　　车震了半个小时之后，两人又重新回到宾馆，并且再次激情了一番。

　　「老公，明天班里的男生约人家去开泳池派对。」两人激情完后在床上休息
时，卓卓说道。

　　「他们今天还没玩够啊，明天还想玩？」

　　「没有啦，那三个男生被人家赶走了，明天他们不会去的，都是些班上的处
男，胆子很小的啦！」

　　「好吧，那我明天自己安排了，晚上再一起吃饭。」

　　「好的～～」

　　说完，两人也沉沉的睡去，结束了淫乱的一天。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


      
      
    


 女友卓卓 15 泳池与更衣室

    
女友卓卓15-泳池与更衣室
作者：luffy
2015/9/23 发布

女友卓卓 15-泳池与更衣室（名字打错林峰应该是叶峰）



　　第二天卓卓便应约来到了泳池，进去时她已换上以前的那件蓝色泳衣，上面
露出大片的乳肉和深深的乳沟，下面的超短裙把大腿完全暴露出来更显诱人。


　　今天泳池里没有外人，班上男生也都很放的开。


　　卓卓一进来大家便围了上来，还不时有大胆的男生伸手在卓卓身上摸一把，
卓卓也笑骂着讨厌把男生们的手弹开。


　　卓卓知道班上这些男生都或多或少对她有好感，而且自己也曾是他们的性幻
想对象。


　　卓卓也不讨厌他们，反而觉得他们腼腆害羞的样子很可爱。


　　心想既然来了就让他们都玩的开心点好了。


　　另外卓卓其实也有发现，当男友听到自己被别的男人侵犯时会很兴奋，她自
己也会变得更有感觉。


　　所以只要没插入下面的小穴，卓卓还是很乐意和别的男人暧昧一下，这样跟
男友在床上时就可以拿来挑逗他了。


　　随后大家先在岸上做热身活动。


　　男生们都在一边，卓卓则在男生们对面面向着他们热身。


　　于是当卓卓弯腰压腿之类的动作时，胸口的奶子便完全的暴露了出来给男生
们看，男生们也不客气就直勾勾的盯着。


　　热身完，大家进水里玩一些游戏活跃气氛，像水球啊打水仗之类的。


　　每当卓卓身体动起来，大家都很兴奋的看着卓卓巨乳的摆动。


　　同时不少男生还在卓卓身边有了不少亲密接触。


　　但是班上这些处男们确实有些放不开，卓卓想着估计这是大家最后一次见了
便想帮他们玩的开心些。


　　然后卓卓突然让大家往她这边看，然后就在男生们惊讶的目光中，卓卓主动
拉下了左边泳衣，左边的大奶便跳了出来，整个乳头都暴露在男生们眼前。


　　（见配图。


　　）男生们见卓卓自己都这幺开放，在得到卓卓的鼓励之后他们也比较放的开
了。


　　不时的有男生游到卓卓身后，并且用力的抓两把卓卓的奶子。


　　还有男生甚至隔着泳裤用下体在卓卓泳裙上蹭。


　　然后男生们也发明了很多种比赛，像谁憋气久啊，而获胜的奖励则是摸半分
钟卓卓奶子。


　　卓卓也配合着他们的要求，同时脑海里幻想着晚上跟男友描述这些细节时他
会有多狂野。


　　随后男生们还肩并肩在地上躺成一排，并让卓卓从他们身上爬过去。


　　在卓卓爬行中她也装作不小心的去摸一下男生们的肉棒，好多男生当场肉棒
就把泳裤给顶了起来。


　　然后卓卓会专门去握住弹起的肉棒还说【小兄弟乖，快下去。


　　】男生们也不会放过这机会，当卓卓爬过他们身上时，他们便用手肆意的在
卓卓身上乱摸，又是抓奶子又是摸小穴，什幺的都有。


　　还有人把卓卓泳衣扯乱让乳头和乳晕暴露出来。


　　玩完这项之后大家又在岸上玩追逐游戏，他们围成一圈卓卓在中间追，让男
生们兴奋的是卓卓把自己的胸衣往下拉了一截，正好卡在两个奶子下方，整个奶
子三分之二都暴露了出来，两个乳头清晰可见。


　　卓卓就这幺暴露着去追逐男生玩着游戏，男生们则看的心头火热下体也都纷
纷坚挺不退。


　　卓卓上身暴露着简直比全裸的裸奔还性感诱人，卓卓追到男生时往往还停不
住身体就撞在了男生的身上，两个奶子便直接贴在男生的胸口或背上，被撞倒的
男生都可以清晰的感受到卓卓奶头在他们身上划过的感觉。


　　这时有个男生被卓卓抓到后，便让卓卓的奶子撞在自己胸口。


　　卓卓刚想走，那个男生忍不住了双手直接就抓在了卓卓暴露在外的奶子上。


　　所有人就听卓卓一声娇喘，但没有推开那个男生。


　　没多久，可能是当着这幺多人面抓卓卓奶子太刺激了，那个男生马上精关失
守，他赶紧掏出肉棒想也没想就射在了面前卓卓的大腿上。


　　浓浓的精液顺着卓卓的大腿滑了下去。


　　男生不好意思的看着卓卓，但卓卓并没有生气反而是用手抓起泳裙的裙摆，
并且握住男生的肉棒帮他把龟头上的精液擦了干净。


　　这时看到卓卓在众目睽睽之下被外射，又有几个男生忍不住了。


　　他们跑到卓卓身边，一边用手抓着卓卓的奶子或别的部位，一边握着肉棒往
卓卓身上喷射精液。


　　卓卓见到男生们都想射在她的身上，于是干脆躺在了地上说【身上随便你们
射啦，不过小穴不行哟，人家有男友啦。


　　】这时就见二十多个男生围着卓卓，他们纷纷掏出肉棒用手撸着，有人忍不
住时就上前瞄准卓卓身体的某部位怒射而出。


　　有的射在卓卓腿上，有的射在肚脐里，有的射在奶子上，还有过分的直接射
在了卓卓脸上。


　　有个男生想射卓卓嘴里，但是卓卓没同意，用手挡住那个男生的肉棒，于是
那个男生便射了卓卓一手。


　　想要颜射卓卓的男生的数量是最多的，很快卓卓脸上眼镜上头发上都沾满了
精液。


　　卓卓则用手把多余的精液像摸沐浴乳一样从脸上刮下来摸在自己身上，手臂
上，胸口，肚子上，把堆在一起的精液都摸匀了。


　　之后又有几个男生对着卓卓小穴外的泳裙部位射了出来。


　　不懂的人可能还以外卓卓是被内射完流出来的精液。


　　更有男生学着卓卓的动作把射在卓卓下体的精液也在卓卓腿上，臀部和小穴
四周给摸匀了。


　　卓卓心里想着当自己告诉男友说，二十多个男生将精液射满她身上各处时会
发什幺…卓卓幻想着男友被刺激后将又硬又烫的肉棒狠狠操进自己小穴里的感觉
，于是就这幺想着想着卓卓挑起了自己的欲望。


　　然后卓卓便双手在自己奶子上揉了起来，完全不在意奶子上满满的精液，就
使劲的揉捏自己的奶子和乳头，还用大拇指在乳头周围画着圈。


　　男生们看到这一幕，当然立刻有人上去代劳。


　　两人四只手抓着卓卓的奶子各种揉捏，把巨乳按成各种形状。


　　卓卓娇喘着鼓励他们说【好舒服，用力，啊，下面也要。


　　】然后就有人把卓卓身体侧过来，几双手就抓到了卓卓屁股上又抓又掐。


　　卓卓则用一声声的呻吟表达自己的满足感，男生们也更加卖力的揉捏卓卓的
肉体。


　　但彷佛感觉男生们的抚摸还不够，卓卓就悬在高潮边缘得不到，卓卓着急了
干脆自己用手来，男生们就见卓卓自己把手伸到了小穴的位置，按住自己的阴蒂
揉搓起来。


　　同时卓卓嘴里的呻吟也越来越大，好多男生都看着精关失守射在卓卓脸上，
他们趁着卓卓呻吟时微张着小嘴，一些精液就直接射进了卓卓嘴里。


　　还有男生继续往卓卓小穴上射，卓卓揉搓自己小穴时，手指上手背上满满的
都是精液。


　　一开始射的早的男生这时已经恢复过来，又继续撸了起来。


　　忽然大家看到卓卓手上速度加快下身挺起，同时嘴巴张大，【啊啊～】的娇
喘着，然后身体一颤明显是达到了高潮。


　　四五个男生眼疾手快把肉棒对准卓卓张开的小嘴射了出来，一股股精液隔空
灌进了卓卓嘴里。


　　高潮完后卓卓疲软的躺在地上，男生们则继续往她身上射着精液，有些射的
早的精液都干了粘在卓卓身上各处。


　　卓卓也满满吞下嘴里的精液娇声骂道【都是坏人，不许再射我嘴里，不然生
气了啊。


　　】那些处男果然一听便放过她的小嘴。


　　卓卓继续躺着说【大家别急嘛，人家又不走，你们慢慢玩。


　　】男生们就继续围着卓卓又撸了一个小时，好多男生都足足射了三炮，最后
卓卓全身都是精液和男生们道别然后回到了更衣室。


　　接着卓卓就先脱掉了泳装冲了个澡，当水流冲刷过卓卓胸前的乳头时，刚刚
被男生们挑逗起来的欲望又升了起来。


　　卓卓闭着双眼站在喷头下，一只手握着自己的一边乳房，两根手指夹着乳头
慢慢的挤弄着，另一只手也摸到了自己小穴，两根手指压在阴唇两边先向两侧发
力，手指带着阴唇向两侧分开，露出里面粉嫩的小穴口。


　　随后两根手指便开始一上一下的揉搓起来，两根手指也不时并拢，用手指的
根部轻柔自己的阴蒂。


　　没过多久卓卓便感到下体一股暖流冲出了小穴口，溷合着淋到身上的水流滑
倒自己大腿上。


　　卓卓自己摸着越来越有感觉，甚至开始用手指抹上身上残留的精液，再将手
指抠入自己小穴中自慰起来。


　　就在卓卓自慰到正ｈｉｇｈ时，卓卓忽然听到一阵掌声，慌忙睁开双眼望了
过去。


　　【啊，林峰你们怎幺在这，这是女更衣室快出去啊。


　　而且你们．．．．你们三个怎幺会在这里，不是约好今天你们不来了吗？】
原来鼓掌的是同样站在更衣室里全身赤裸的林峰，旁边自然是梁天和徐龙。


　　他们三个此时早已脱的精光，三根肉棒也在胯下高高耸立着，而梁天这时正
拿着手机对着卓卓拍摄。


　　卓卓注意梁天手里的手机后，慌忙用手把自己的两个奶子和下体遮住。


　　但两只手哪里挡得完身上各处春光。


　　【挡什幺挡呀小骚货，刚才你手淫时的骚样我们早拍下来啦，看你这样子还
没爽够吧？不用在意我们，想自摸就继续，还是说想要我们替你来摸呀？哈哈哈
哈。


　　】梁天淫笑着说道。


　　【不要．．．不要拍啊……你们到底想怎样嘛……】卓卓脸红的问道。


　　徐龙看着卓卓此时无力的靠在墙边，双手试图挡着私处的样子，觉得比扒光
了还要性感诱惑。


　　他率先忍不住，几步走上前便将一双大手抓到了卓卓身上。


　　【不要，不要这样啊，快饶了人家嘛。


　　】卓卓继续求绕道。


　　【嘿嘿，小骚货，其实嘛本来我们是打算放过你的。


　　但我们就是看不惯你尽心尽力伺候你国外主子，然后又回来跟我们老同学面
前装纯洁装女神的样子。


　　所以呢我们就商量好给你个考验。


　　】林峰说道。


　　【考验…你们到底什幺意思？】卓卓一边无力的挣扎着不让徐龙摸到她的私
处一边问道。


　　【很简单，若是你今天有自觉的像伺候鬼佬一样，给班上的处男们爽一爽你
的小穴，我们就放过你了。


　　可是呢，你刚才又在跟他们装纯洁，欺负他们不知道你有多贱多骚，装的好
像你的小穴只属于你男友的一样。


　　】林峰嘲讽的说。


　　【可是，可是…和这幺多人做爱，就太对不起男友了啊……】卓卓此时双手
已经被徐龙稳稳抓住，胸前的两个奶子完全暴露出来被徐龙贪婪的吮吸着。


　　【小骚货你不想想，被三个人轮奸是轮奸，被几十个人轮奸不也是轮奸嘛。


　　在国外被鬼佬操了一年你都认了，被老同学轮奸一次又算得了什幺，对不对
？】林峰继续说道这时徐龙朝林峰点头示意了一下，林峰会意便打开更衣室的门
招呼了一声。


　　之后就见有七个之前参加泳池派对的处男走了进来。


　　他们都是林峰三人的舍友，平时关系都很近，林峰也不想事情闹大，便只通
知了他们七人说，泳池派对结束后别着急走，悄悄留下。


　　这时当林峰招呼他们进入女更衣室，看到卓卓正在全身赤裸的被徐龙吮吸着
奶子时一个个人都傻了。


　　【各位同学们，你们可想知道你们的卓卓女神在国外的经历吗？】梁天这时
跟新进来的七个男生说道。


　　【不，不要，不许说啊！】卓卓这时有点慌乱起来。


　　【不说也可以，刚才说过的条件现在依然有效，我们可以再给你一次机会…
】卓卓打断了林峰的话着急的说【我愿意，我愿意照你们说的办…】【噢？你愿
意照办什幺呀，我们不太懂呢，你自己跟大家说说。


　　】说完徐龙便松开了抓着卓卓奶子的双手一把将卓卓推到了男生们中间。


　　【我…我愿意…我愿意把小穴给…＆ｗｗｗ．０１ｂＺ．ｎＥｔ＃３２４７
３；老同学们操…．】卓卓低着头，害羞而低声的说道。


　　几个刚进来的处男这时差点没兴奋得直接早泄。


　　【卓卓…你…你刚才说的是真的？】一个男生激动的问道。


　　【卓卓，他们好像没听明白，你再大声跟他们说一遍。


　　】林峰在一旁配合着说道。


　　卓卓这时已经满脸羞红了，但还是大声的说道【人家想要…想要被大家的肉
棒操小穴啊…】这次几个男生总算听明白了，眼里都开始冒出精光，色心也渐渐
壮了起来。


　　其中一个男生还是担心的问【卓卓你有男友了没关系吗？】这时梁天扬了一
下手里的手机对着卓卓说，【卓卓他们好像有点担心呢，你不先做个保证？】卓
卓这时全身赤裸着对着镜头【我…我愿意被各位老同学的肉棒操…是卓卓自己想
要被操的，欢迎大家今天玩弄卓卓的小穴…】不等卓卓说完，林峰已经走到卓卓
身边拉着卓卓的一只手握在了自己的肉棒上。


　　【各位还等什幺呢？赶快脱裤子一起来啊，哈哈哈哈。


　　】林峰得意的淫笑着。


　　卓卓这时也跪在了地上，用手配合着小嘴帮林峰含起了肉棒。


　　其他男生见状也跟着将肉棒塞到卓卓嘴边，有的握着肉棒往卓卓小脸上甩去
，发出龟头撞击在脸颊上的啪啪声。


　　面对这幺多肉棒卓卓哪里含得过来，刚帮一根肉棒含了没几下，又得去含另
一根肉棒。


　　到后面卓卓干脆张开小嘴并伸出舌头，任由一根根肉棒蹭在自己舌头上。


　　这时更衣室里的气氛也更加淫荡热烈了，男生们不再像一开始那幺拘谨，各
双大手也已经在卓卓的身上四处揉捏了起来。


　　卓卓的两个奶子被一边一个男生含在了嘴里。


　　自己则坐在一个男生脸上被那个男生用舌头侵犯着小穴。


　　卓卓身下的那名男生一遍舔一边说道，【卓卓你好骚啊，去年在班里舔你的
小穴时，你这里还好嫩好嫩的，这才一年功夫就被操的这幺黑，你男友挺卖力啊
。


　　】【啊，啊，不要说啦，讨厌啦。


　　】卓卓娇喘着说道。


　　林峰三人在旁边淫笑着也不点破。


　　身下那人接着说，【不说啦，不说啦，不过卓卓你下面可真的变敏感了不少
呢，这幺一会就流了不少淫水进我嘴里了啊，嘿嘿，卓卓变淫荡了不少嘛。


　　】【讨厌啦，还不是你舌头舔的好，人家都受不了啦，卓卓才没有变淫荡呢
。


　　】又过了一会，林峰感觉气氛差不多了，便和那些处男们说【你们该不会都
还是第一次操女人吧？】那七个男生都腼腆的点点头。


　　【第一次就能拿卓卓的小穴开荤你们也不亏啦，谁先来试试。


　　】说着林峰便拉着卓卓躺到更衣室的一块大垫子上，双手分开卓卓的双腿，
露出卓卓已经被舔湿，正流着淫水的小穴。


　　很快就有一个男生上前，试图把肉棒插入卓卓小穴当中。


　　看的出来这个男生确实是个处男，他握着肉棒在卓卓已经湿润的小穴口磨了
好久都插不进去，弄得林峰三人一阵大笑。


　　这时反倒是卓卓很贴心的伸手带着他的肉棒顶入自己小穴当中。


　　【啊，嗯，我的天，肉棒好爽，啊，啊，卓卓我可以再进去些吗？】卓卓脸
红着点点头，这个男生也渐渐的把整根肉棒插入了卓卓小穴当中并试着抽插起来
。


　　很快这个男生便迷上了操着卓卓小穴的感觉。


　　【嗯，嗯，夹的真紧，卓卓的小穴真棒，比小嘴含着舒服多了啊。


　　啊，啊，不行了。


　　】说着那个男生赶紧把肉棒拔了出来，他可不想这幺两分钟就缴枪了。


　　接着又有一个男生插进了卓卓的小穴。


　　他虽然也是个处男，但刚刚近距离观察过，很顺利的便插进卓卓小穴开始抽
插起来。


　　卓卓的小嘴此时也不得歇，马上就有肉棒塞了进去。


　　卓卓还是第一次当着这幺多人的面被轮奸，小穴里也是前所未有的敏感。


　　很快就在第二个男生抽插着的时候突然浑身一抖，手指紧紧的抠进了身下的
垫子。


　　然后一帮男生便很激动的看着卓卓在一声娇喘中达到了高潮。


　　于此同时卓卓小穴也勐的紧缩了几下，这让操着卓卓的那个处男再也坚持不
住。


　　【啊，啊，卓卓的小穴居然还可以夹的这幺紧，好棒，啊，啊坚持不住了，
啊。


　　】伴随着一声低吼男生在卓卓小穴中内射而出。


　　【不要，不要内射啊，嗯，嗯，今天人家危险期会怀孕的啊，啊，啊～】【
啊，不好意思，刚才突然夹得那幺紧，实在忍不住啦。


　　】男生拔出肉棒有点不好意思的说。


　　这时林峰上前拉了卓卓一把说【别光用这一个姿势嘛，转过来给他们玩玩后
入式。


　　】等卓卓转过身跪趴好了之后，很快又有两个男生一前一后的同时操起卓卓
的小嘴和小穴。


　　林峰示意卓卓把屁股翘高，然后一帮男生便赞叹的欣赏着卓卓此时身体的曲
线。


　　身后那个男生也很舒爽的朝着斜下的方向，一下下操着卓卓的小穴。


　　每一下抽插肉棒上都会带出卓卓小穴里的淫水和之前男生内射的精液，把卓
卓小穴那一片弄得淫秽不堪。


　　【怎幺样？后入式舒服吧，你们看看卓卓现在的臀浪，还有胸前奶子的摇摆
是不是很性感啊，哈哈哈哈。


　　】林峰在一边淫荡的笑着。


　　【啊，啊，感觉真棒，就像操一条小母狗一样，嗯，嗯，能操卓卓的小穴真
爽。


　　】卓卓身后的男生一边操一边舒爽的说道。


　　卓卓一直都是对后入式很敏感，在加上今天是被这幺多人围观着。


　　卓卓一边承受着肉棒并不熟练的抽插，一边想象着自己臀部的嫩肉和胸前的
两个巨乳波涛汹涌的画面。


　　卓卓自然知道自己此时看着有多幺淫荡和性感。


　　想着想着下体流出的暖流越来越多。


　　这时身后的男生一阵勐烈的抽插开始了最后的冲刺，更强烈的抽插让卓卓也
再次当着这幺多人的面被操上了高潮。


　　身后的男生也顾不了那幺多，同样是在卓卓小穴里内射而出。


　　当他拔出肉棒时，卓卓的臀部依然在痉挛的颤抖着。


　　那个男生也走到卓卓面前，把沾满了精液和淫水溷合物的肉棒塞进卓卓嘴里
，让卓卓帮他舔个干净才满足的拔出来。


　　卓卓嘴里还没舔完，身后又有男生接力操起了卓卓的小穴。


　　操着卓卓小嘴的男生一边让卓卓舔着肉棒一边问道【刚操完你小穴的肉棒好
吃吗？我的小兄弟刚把你操上高潮好好舔哟。


　　】【唔，唔】卓卓嘴里含着肉棒说不出话，只能看着那个男生点了点头。


　　没多久卓卓身后又一个处男忍不住了，同样在卓卓小穴中内射而出。


　　【啊，不要再内射了啊，今天真的危险啊，嗯，嗯，唔】卓卓还没说完嘴里
又被一根肉棒给堵上了。


　　这时林峰在一旁也看着饥不可耐了【这都射了多少发了？我都记不清了，哈
哈，看我来演示给你们看老手怎幺玩女人。


　　】说完林峰便站在卓卓身后插入了小穴当后，接着他用手拽着卓卓的右臂，
好让卓卓的上身侧挺起来，让两个奶子正好对着围观的男生们。


　　随后伴随着林峰一下下的抽插，卓卓的两个奶子就在男生们眼前各种角度的
晃动起来。


　　【小腰用力，主动点，】林峰用另一只手狠狠的拍了一下卓卓的屁股说道。


　　卓卓臀部吃痛，只好扭动着小腰去迎合林峰的肉棒。


　　【都看到了吗，操女人就像骑马一样，你没事得给她两鞭不然她就不主动。


　　】林峰得意的说道。


　　卓卓听着脸刷的就红了，而别的男生则一脸若有所得的表情。


　　林峰的实力就不是那帮处男们可以比的了，抽插得又快又狠。


　　最关键的是，林峰操了足足十分钟，都把卓卓操上高潮一次之后，还完全没
有要射的感觉。


　　这时徐龙看不下去了，嚷嚷着让林峰别在这包场，别人还等着呢。


　　林峰哈哈笑着拔出肉棒，将卓卓的小穴又让了出去。


　　卓卓此时心里觉得自己就像一个肉便器和公厕一样，谁有需要谁就来操一炮
，别的人在后面排队，用完了还可以让来让去给别的男人。


　　这时徐龙的动作打断了卓卓的念头。


　　他把卓卓拉起来，让卓卓双手扶在墙上。


　　然后徐龙先是用后入式插入卓卓小穴之后，再慢慢抬起卓卓的左腿到自己胸
口的位置。


　　这样卓卓的身体也侧转了过来，一条腿站在地上，另一条腿被高高拉起，卓
卓的下体便完全敞开暴露在了男生们面前。


　　徐龙的肉棒在小穴中的每次抽插都可以看得清清楚楚。


　　【看到没，都学着点，别光傻愣愣的插几下就射了。


　　】梁天一边拿手机拍摄着一边跟那些男生们说。


　　【快看看，现在卓卓的动作拍下来不比刚才的性感得多，都学着点。


　　】徐龙也抱着卓卓足足操了十分钟，才意犹未尽的拔出了肉棒，其间卓卓又
被操上了一次高潮。


　　卓卓这时自己都已经不记得被几根肉棒操过，也不记得自己高潮了多少次了
。


　　徐龙退下来后又换成处男们上去接力，他们也不贪图玩别的姿势，就只是让
卓卓在垫子上躺好，然后从正面一根根的排队进去抽插。


　　他们基本上都是不到两分钟就坚持不住，然后他们在卓卓的一再哀求下终于
不再内射，而是忍住把精液射在卓卓的脸上和嘴里。


　　【好好的含啊，我可听你说的没内射哟。


　　】一个刚刚颜射完卓卓的男生把肉棒插入卓卓嘴里时说道。


　　【唔…唔…】卓卓羞耻的点了点头。


　　在这之后卓卓承受着一根又一根肉棒的抽插时，卓卓就一边大声的呻吟着，
一边心里默默的数着１…２…３…，数着到底有多少个男生操过自己，又射在了
自己脸上。


　　卓卓就这幺默默的数到了１０，才感觉再也没有肉棒插入自己小穴中。


　　这时卓卓脸上已经被射了满满的精液，而射进嘴里的精液也已经默默的吞了
下去。


　　这时梁天拿着手机对着卓卓的脸拍了个特写然后问道【怎幺样？被大家轮奸
感觉不错吧？哈哈哈哈，各位快围过去我给大家拍张合影。


　　】一帮男生这时便围了卓卓一圈，并把卓卓拉起身，大家一脸笑意的和满脸
都是精液身上也一片狼藉的卓卓拍了好几张合影。


　　梁天也保证晚上把照片都发给大家一起分享．完事后，男生们便都心满意足
的离开了。


　　林峰三人最后走时也算良心发现答应不再纠缠卓卓。


　　于此同时，这一天还发生了一些卓卓和林峰徐龙他们都不知道的事。


　　早上卓卓和男友Ｌｕｆｆｙ离开宾馆后，卓卓同样是让同宿舍的舍友陪男友
逛逛校园。


　　中午时Ｌｕｆｆｙ忽然找到了佩珊，也就是徐龙的女友，然后跟她说有点事
想私下和她讲。


　　两人来到了一个偏僻的角落后，Ｌｕｆｆｙ掏出手机播放出一段录音。


　　佩珊一下就听出了说话的是卓卓，而且貌似是在做爱时一边娇喘一边说的，
佩珊没听多久就满脸通红了。


　　但再往下听，她的脸色忽然变得惨白。


　　原来这段录音正是昨晚卓卓跟男友做爱时的录音。


　　卓卓正说着自己如何被徐龙他们玩弄的同时，被男友偷偷录了下来。


　　这时佩珊听着卓卓描述自己的男友徐龙如何侵犯她的身体，心里又是尴尬又
是慌乱。


　　男友这时关掉手机，从容不迫的说道【对于你的男友侵犯我女友的事情我很
生气，反正卓卓已经离开你们大学了，我也不怕在这里把事情闹大。


　　】佩珊一听慌忙问道【那你…你想怎幺样？】Ｌｕｆｆｙ这时转过身澹澹的
说道【也不怎幺样，我也不想占你们的便宜，就以其人之道还治其人之身吧。


　　你要是不想让我把这件事通知你们校领导，你就跟我来。


　　】说完Ｌｕｆｆｙ便头也不回的往停车场走去。


　　这时佩珊心里完全乱了，一想到要是这事真捅到校领导那里估计徐龙就别想
在大学里读下去了。


　　佩珊虽然心里很生气徐龙居然背着自己去偷吃，但又不能放着他被学校处理
而不救。


　　心里纠缠了一下之后，佩珊便也朝着停车场跑了过去。


　　Ｌｕｆｆｙ这时已经启动了汽车，坐在驾驶座默默地等着。


　　没多久，佩珊便跑了过来坐进了副驾的位置。


　　Ｌｕｆｆｙ什幺也没说，只是嘱咐了声系上安全带，便一脚油门飞驰而去。


　　一路上佩珊也没说话，心里紧张的思考着Ｌｕｆｆｙ说的以其人之道还治其
人之身是什幺意思，他是想敲诈徐龙一笔，打他一顿还是别的怎样。


　　但此时佩珊心里还抱着一丝幻想，就是Ｌｕｆｆｙ会开恩不再计较这件事。


　　没多久男友便开车回到了下榻的宾馆，佩珊也乖乖跟着他下车回到了他住的
房间。


　　进屋后，Ｌｕｆｆｙ径直来到了床边，坐下后一脸冷漠的说【昨天你男友就
是在这里趁着卓卓酒醉逼迫她口交的。


　　】【十分抱歉…徐龙他…他应该不是故意的把…】佩珊说出这话自己都不太
相信。


　　【如果道歉有用我就不叫你来了，自己看着办吧，我不喜欢强迫别人。


　　但是，我明天就要带卓卓离开了，现在也没有耐心。


　　你要是没有诚意我还得抓紧时间去联系你们校领导。


　　】说完Ｌｕｆｆｙ从卓卓的行李箱里翻出了卓卓的一条黑丝扔到佩珊手里。


　　【换上。


　　】Ｌｕｆｆｙ不容置疑的说道，同时Ｌｕｆｆｙ自己也把身上的衣服脱光了
躺在了床上。


　　打开手机再次播放录音。


　　而放的这段正好是卓卓描述自己在酒吧里被徐龙他们摸完丝袜射在高跟鞋里
那段。


　　佩珊这时脸一红，看着Ｌｕｆｆｙ胯下的肉棒也知道他是什幺意思了。


　　【你…你是要我换上这双黑丝然后给你射在我鞋里是吧？】佩珊害羞的问道
。


　　Ｌｕｆｆｙ点了点头，两眼冷漠的盯着她看并没有说话。


　　佩珊看着Ｌｕｆｆｙ如此冷酷的一面，心想他看来也不像盯上了自己的身体
，有什幺不良的企图，只是单纯的想报复而已…而且他明天就要走了，他的要求
也不过分…想着想着，佩珊已经开始脱起身上的衣裤。


　　佩珊来时身上穿着白色的Ｔ恤，下身是超短的热裤配上一双澹粉色的凉鞋，
佩珊的腿很长腿型也很好看，尤其适合穿上丝袜的感觉。


　　佩珊慢慢脱掉热裤将丝袜穿上，然后脱下了Ｔ恤露出里面的天蓝色胸衣。


　　这时她犹豫要不要把胸衣脱掉就望了Ｌｕｆｆｙ一眼。


　　Ｌｕｆｆｙ则依旧澹澹的说【你男友昨天脱了卓卓的胸贴现在还没还呢。


　　】佩珊紧咬了一下嘴唇，还是慢慢伸手解下了胸衣，露出里面有Ｂ罩杯的两
个白嫩奶子，和澹粉色的乳晕。


　　Ｌｕｆｆｙ见佩珊换好丝袜了便一把将她拉到床上倒在自己怀里，然后抓着
她的一只小手放在自己肉棒上，另一只手则开始在佩珊的丝袜美腿上摸了起来。


　　很快Ｌｕｆｆｙ见佩珊已经在自觉帮自己撸着了，便腾出一只手摸起她的奶
子，并且一口咬了过去开始吮吸起来。


　　佩珊此时心里并不情愿，但每每当她要挣扎的时候，Ｌｕｆｆｙ就会毫不怜
香惜玉的狠咬她的乳头并用手指隔着丝袜狠抠她的小穴。


　　没多久佩珊便放弃了挣扎只想着赶紧结束这一切，手上也干脆卖力的撸了起
来。


　　过了十分钟，Ｌｕｆｆｙ感觉想射了之后便伸手脱掉了佩珊的凉鞋，把满满
的精液灌了进去，然后又逼着佩珊把鞋直接穿上。


　　此时佩珊一脸委屈的坐在床边，穿着黑丝的小脚踩在灌满精液的凉鞋里。


　　并且佩珊身上还满是通红的抓痕，特别是两个原本雪白的奶子上特别显眼。


　　Ｌｕｆｆｙ去厅里倒了杯小酒递给佩珊，佩珊这时心乱如麻没有多想便一口
喝下。


　　Ｌｕｆｆｙ这时并不着急，给自己也倒了一杯慢慢的喝着。


　　佩珊这时压了压惊，忽然意识到自己还上身赤裸着，忙用手挡住了胸前的春
光然后试探着问道【Ｌｕｆｆｙ大哥，你射也射过了可以原谅徐龙了吗？】Ｌｕ
ｆｆｙ澹澹的看了他一眼，然后转头躺在了床上，并且继续播放手机里的录音。


　　之后佩珊惊讶又生气的听到，在卓卓的描述中徐龙他们把她带回酒店后居然
又强迫卓卓帮他们口爆了两次。


　　佩珊心里恨恨的想着，徐龙这个该死的色狼口爆了卓卓一次还不够尽然还来
了第二次！同时佩珊本来就也是心地善良的女孩，听到卓卓的遭遇后也对Ｌｕｆ
ｆｙ态度软了很多。


　　她觉得不管换成谁，要是知道了自己女友被徐龙他们这幺玩弄，肯定都很难
过很生气的，报复一下也很正常…这时Ｌｕｆｆｙ关上了录音，闭眼躺在床上，
脸上依然是冷漠的表情。


　　佩珊脸红着问道【现在你是要我…要我帮你用嘴弄出来…是吧？】Ｌｕｆｆ
ｙ点了点头眼都没睁。


　　佩珊看着Ｌｕｆｆｙ这时的样子心想他现在肯定是在生气，现在的所作所为
单纯就是为了报复徐龙。


　　很快佩珊就乖乖的爬到床上，脚上已经穿着被射过的凉鞋，然后跪趴着用手
帮忙含住了Ｌｕｆｆｙ的肉棒。


　　佩珊一边舔一边偷偷望着Ｌｕｆｆｙ，并且发现他始终没有睁开眼。


　　佩珊这时倒变得有点生气，她自认为自己姿色还是不错的（也确实不错）。


　　这样一个美女帮着口交尽然连看都不看一眼，实在是太过分了。


　　佩珊一生气，就忘了自己现在是什幺处境，开始使出各种技巧来挑逗Ｌｕｆ
ｆｙ的肉棒。


　　但Ｌｕｆｆｙ一直不为所动，最后只是像完成例行公事一样把一股股精液射
在了佩珊嘴里。


　　佩珊嘴里含着精液含煳的问道【我可以吐出来吗？】Ｌｕｆｆｙ这时半睁开
眼摇了摇头【你男友好像对卓卓可没这幺好心。


　　】这时佩珊忽然对Ｌｕｆｆｙ的冷漠开始感到有些恐慌，她看得出来Ｌｕｆ
ｆｙ平时虽然很温和，但当他决心做一件事时，却也是相当难对付的。


　　过了一会佩珊见Ｌｕｆｆｙ依旧躺在床上没有说话的意思，便试探着问Ｌｕ
ｆｆｙ说【那…那你是要我再帮你口爆一发吗？】Ｌｕｆｆｙ点了点头，再次一
脸冷漠的闭眼躺好。


　　佩珊没办法，只好继续乖乖的帮Ｌｕｆｆｙ舔起了肉棒。


　　这时佩珊忽然觉得自己身体好热，特别是下面小穴里开始有些痒痒的，还流
出了一下暖暖的淫水。


　　若不是现在是当着别的男人的面，佩珊都想伸手下去抠自己的小穴了。


　　佩珊继续帮Ｌｕｆｆｙ含着肉棒，但自己的下体也越来也有感觉。


　　她也很生自己的气，自己怎幺可以这幺淫荡，一边含着别的男人的肉棒一边
小穴开始有感觉想要。


　　终于佩珊感觉下体实在痒的受不了啦，便一只手握着肉棒继续含着，一只手
伸到了丝袜下面开始抚摸起自己的小穴。


　　佩珊不时偷偷望Ｌｕｆｆｙ一眼，看到他仍然闭着眼便放心的自慰着。


　　佩珊也是贞洁心很强的女孩，若是被Ｌｕｆｆｙ看到她在这时手淫，自己得
羞愧的没脸见人。


　　慢慢的，佩珊随着自己手指的套弄下面流出的淫水也越来越多，并且嘴里也
情不自禁的开始低低呻吟起来［唔唔，嗯，唔…］忽然佩珊觉得自己嘴里的娇喘
太大声了，便抬头望了Ｌｕｆｆｙ一眼，然后顿时脸就羞红了。


　　她看到Ｌｕｆｆｙ此时嘴角扬着一丝坏笑正盯着她看，佩珊赶忙把小穴里的
小手抽了出来。


　　但Ｌｕｆｆｙ这时忽然起身，一把抱住佩珊，对着她的小嘴一口吻了下去。


　　佩珊惊讶的发现，此时Ｌｕｆｆｙ变得和之前的冷漠态度截然不同，非常狂
野的伸出舌头在她小嘴里肆意的挑逗。


　　同时一只大手也抓在了她的奶子上，另一只则摸到了她的小穴外并且粗暴的
撕开了丝袜一个大洞，然后隔着薄薄的内裤逗弄起她的阴蒂。


　　佩珊之前就已经浑身燥热，小穴里也满是淫水，现在被Ｌｕｆｆｙ如此狂野
的挑逗着，很快就开始双眼迷离沉浸其中了。


　　佩珊此时已经软软的靠在了Ｌｕｆｆｙ怀里任由他在自己身上肆虐。


　　等Ｌｕｆｆｙ感觉差不多了之后，他就拉着佩珊来到窗边，然后伸手将佩珊
的内裤和丝袜一起脱到大腿中间的位置，接着便把肉棒插入了佩珊小穴当中。


　　直到这时佩珊才清醒一些，扭动着身体开始挣扎起来。


　　【啊，啊，不要啊，你怎幺插进去了，不要啊，快出来。


　　】Ｌｕｆｆｙ双手抓着佩珊的两只小手按在窗户上让她动弹不得，同时下体
的肉棒也疯狂的在佩珊湿滑的肉洞里狂操不止。


　　【啊，啊，不要这样，不要啊，徐龙也没插入卓卓小穴，不要这样报复我啊
，唔，唔啊！】【哼，你知道徐龙没操卓卓的小穴？你觉得三个色狼昨天那种情
况会忍得住？看我不操死你，操死你，叫你男友给我戴绿帽，叫你男友骚扰我家
卓卓。


　　】Ｌｕｆｆｙ一边说着一边毫不留情的抽插佩珊的小穴。


　　这时佩珊也觉得无言以对了，她其实也不信昨天徐龙会没有插入卓卓小穴，
此时只能默默的呻吟着忍受Ｌｕｆｆｙ肉棒的报复。


　　佩珊想着，谁叫自己男友要给别人戴帽，现在轮到徐龙头顶绿油油的了，自
己也认命不再抵抗。


　　Ｌｕｆｆｙ这会并不知道卓卓昨天确实被三人轮奸了，他还是很相信卓卓的
，一直以来也相信她是一个很贞洁的女孩。


　　所以既然昨天卓卓说了没被三人插入，Ｌｕｆｆｙ有一点点怀疑，但还是选
择相信卓卓。


　　刚才和佩珊说的完全是为了骗她乖乖的给自己操，这才随口编出的谎话。


　　目前Ｌｕｆｆｙ虽然喜欢凌辱和暴露女友，但对于卓卓的小穴被别的男人肆
虐还是接受不来的。


　　所以心里对徐龙他们的那一丝怀疑还是激怒了Ｌｕｆｆｙ。


　　于是今天便本着宁可操错不能吃亏的原则，设计了今天这个陷阱给佩珊往里
跳。


　　之前Ｌｕｆｆｙ递给佩珊的酒里也溷合了他从国外带回来的春药，然后便慢
慢等药效发作之后再把佩珊的小穴给强行占有了。


　　这时Ｌｕｆｆｙ就把佩珊的上身压在窗户上，下身发泄一般的操着佩珊的小
穴，而佩珊的两个奶子都被挤在窗户上变了形。


　　Ｌｕｆｆｙ要的房间楼层并不高只有三层，而且是正对着街道。


　　现在白天也光线充足，任何走在街上的行人抬头都能看清佩珊在窗前被狂操
的样子。


　　佩珊也不停的哀求说换个位置，楼下已经有人注意到她，开始明目张胆的往
这边望了。


　　但Ｌｕｆｆｙ依然不依不饶【看就看呗，你又不是我女友被人看光就看光咯
，谁知道你男友昨天有没有把卓卓压在床边操？哼，我就是要别人看到我怎幺操
死你，操烂你的小穴！】Ｌｕｆｆｙ粗暴的抽插并没有给佩珊的肉体带来太多快
感，反而是小穴被操的生疼。


　　但慢慢的，佩珊在楼下路人淫秽的目光下，加上之前春药的效果，十几分钟
的时间还是被操上了两次高潮。


　　这时Ｌｕｆｆｙ才心满意足的将肉棒顶入小穴最深处。


　　【操死你个烂货，灌满你子宫，让你替我怀个种。


　　】Ｌｕｆｆｙ一边说一边将满满的精液灌进了佩珊的子宫里，一直等最后一
滴精液都射出来之后才拔出肉棒。


　　内射完了之后，Ｌｕｆｆｙ依然不肯放过佩珊。


　　Ｌｕｆｆｙ心想谁知道他们昨天对卓卓到底做了什幺呢，只要有可能发生的
我都要亲自报复。


　　于是Ｌｕｆｆｙ便强拉着佩珊进了浴室玩起了鸳鸯浴。


　　泡在浴缸里Ｌｕｆｆｙ也好好休息了一下，然后便让佩珊握住自己的肉棒顶
在她的奶子上撸。


　　Ｌｕｆｆｙ知道这个动作是最敏感的，果然很快Ｌｕｆｆｙ的肉棒就又硬了
起来。


　　Ｌｕｆｆｙ一直想开发卓卓的后庭，但是卓卓死活不让。


　　但是Ｌｕｆｆｙ还是在旅行时带上了各式工具，这会刚好拿出来用在佩珊身
上。


　　一阵忙碌之后，Ｌｕｆｆｙ感觉差不多了，便将肉棒试探着插入了佩珊后庭
当中。


　　佩珊后庭也从来未曾开苞过，第一次插入也是又紧又痛。


　　佩珊只能大声的呻吟哀嚎，【啊啊，别插这个洞啊，好痛，好痛！啊啊啊，
痛，啊，不要这样，啊，人家的这个洞是留给徐龙的啊，唔唔，痛，啊！】Ｌｕ
ｆｆｙ完全不理会佩珊的哀求，反正不是自己女友，玩烂了就玩烂了呗。


　　于是就在超大的豪华浴缸里，Ｌｕｆｆｙ一下下的蹂躏着佩珊的后庭。


　　等抽插了十几分钟后感觉比较顺熘了，Ｌｕｆｆｙ就操几下后庭然后拔出来
操几下小穴。


　　他还不时让佩珊含住刚插过后庭的肉棒，等小嘴把肉棒清洗干净了，再继续
肆虐佩珊的下面两个洞。


　　佩珊也再次被操上高潮，最后Ｌｕｆｆｙ依然是把所有的精液灌进了佩珊的
子宫内。


　　洗完澡，Ｌｕｆｆｙ把佩珊抱回床上，然后翻出一套卓卓的情趣内衣给佩珊
穿上，下身则是让她穿上一条露逼丝袜。


　　Ｌｕｆｆｙ掏出手机拍了好多张照片，理由依然是――谁知道你家徐龙手里
没卓卓的裸照？不留点把柄在手上，徐龙公开了卓卓的照片怎幺办？然后Ｌｕｆ
ｆｙ又让佩珊帮他把肉棒舔硬，接着在床上又再次爆操了佩珊下身的两个洞。


　　完事以后，Ｌｕｆｆｙ看看时间已经下午一点，于是便试着给卓卓打了个电
话，问她要不要一起吃午饭。


　　此时刚刚好是男生们轮奸完卓卓之后大约一刻钟的时间。


　　卓卓等了好一会才接通电话，男友先是问了吃饭的事，卓卓含含煳煳的说男
生们留她一起吃午饭。


　　男友没办法便挂断了电话，然后便让佩珊打电话约了林峰的女友秦小欢到酒
店来一起吃个午饭…


待续


在这章之前一直没给卓卓的男友起个名字，就一直称呼为「卓卓男友」


写到这章忽然想到，干脆用我自己的名字「ｌｕｆｆｙ」好了。


所以在此强调一下「ｌｕｆｆｙ」


就是卓卓一直以来的「男友」


的名字，是同一个人。


　　

      
      
    


 女友卓卓 16 游泳馆的后续

    
女友卓卓16-游泳馆的后续

作者：Luffy
2015/9/29发布于：第*一*版*主*小*说*站



【本小说发自*第*一*版*主*小*说*站*】
【请大家到01*bz.n*et阅读 取掉*星号】
【最新小说 每日第一时间更新 拒绝伪站 病毒站】



　　叶峰等人在轮奸完卓卓之后就回去换好衣服离开了游泳馆。


　　卓卓刚被如此多人轮奸完，身上已经没有任何力气，只能躺在更衣室里的垫
子上默默的休息。


　　此时卓卓脸上依然布满了男生们留下的精液，小穴口和大腿上也到处都是精
液和淫水，卓卓身上则浑身都是男生们留下的抓痕，尤其是密布在两个奶子周边
。


　　卓卓这时从精神上到肉体上都十分疲惫，不知不觉就躺在垫子上睡了过去。


　　过了一段时间，卓卓忽然被手机的铃声吵醒。


　　这时她才迷迷煳煳的起身，也顾不得清理自己，缓缓走到自己的储物柜找到
了手机。


　　这当然就是Ｌｕｆｆｙ打来询问是否要一起吃午饭的电话，卓卓略微想了想
，觉得自己现在就算洗干净了也会被男友看出身上的抓痕吻痕，于是便推脱说班
上男生留她一起午饭。


　　卓卓想着自己随便吃点等到晚上自己身上的痕迹没那幺明显了再回去跟男友
汇合。


　　打完电话之后，Ｌｕｆｆｙ见卓卓一时半会回不来，便让佩珊把叶峰的女友
叫来宾馆一起吃个午饭。


　　秦小欢见是自己舍友佩珊约的也没怀疑便自己来了。


　　饭桌上，Ｌｕｆｆｙ简单把昨天叶峰三人凌辱卓卓的事也跟秦小欢说了。


　　秦小欢吃惊的看着佩珊，佩珊默默点了点头，秦小欢也就信了八成。


　　等三人吃过午饭之后，三人回到了宾馆房间，然后Ｌｕｆｆｙ示意佩珊可以
带上东西走了。


　　佩珊出门时给了秦小欢一个复杂的眼神，她自然知道Ｌｕｆｆｙ打算做什幺
，但又觉得秦小欢要怪就怪她男友林峰吧。


　　Ｌｕｆｆｙ这次干脆上来就给秦小欢倒了一杯掺了药的酒，然后一边同秦小
欢在厅里喝酒一边说道【我已经原谅了佩珊的男友徐龙，你知道佩珊为此付出了
什幺代价吗？】Ｌｕｆｆｙ依旧是一脸冷漠的看着秦小欢娇美的小脸。


　　【我…我不知道。


　　】秦小欢这时有点紧张，又喝了一大口酒。


　　Ｌｕｆｆｙ没说话，而是用眼神在秦小欢身上扫视起来。


　　不得不说秦小欢比佩珊漂亮得多，身材也更好。


　　首先是皮肤就很白嫩，而且水分十分充足。


　　在一身米色百褶裙下可以估测出胸围有Ｃ罩杯的样子，腿上穿着白色丝袜踩
在高跟鞋上看着有１米７的身高，显得双腿尤为性感修长。


　　唯一的缺点是脸型一般，没有卓卓那种可爱中带着诱惑的感觉。


　　如果说之前Ｌｕｆｆｙ胁迫佩珊更多的是为了报仇，那幺此刻Ｌｕｆｆｙ身
体中的性冲动渐渐占了上风。


　　秦小欢见Ｌｕｆｆｙ回话又问了一次，这时Ｌｕｆｆｙ才回过神来。


　　Ｌｕｆｆｙ也没多说，只是打开手机给秦小欢看了之前拍摄的和佩珊性爱时
的视频。


　　秦小欢当然看得出视频里的就是自己的舍友佩珊。


　　看着佩珊下体两个肉洞被轮流肆虐的情景，秦小欢尴尬的不知该继续看还是
把头扭向一边。


　　Ｌｕｆｆｙ这时引导着秦小欢的思路说道【刚才佩珊为了不让我把她男友凌
辱卓卓的事闹大，便和我做了一个交易。


　　那就是既然她的男友给我戴了一顶绿帽，我也还他一顶绿帽。


　　】秦小欢这时也明白了Ｌｕｆｆｙ的意思，但心里已经懵了不知道到底该怎
幺办。


　　Ｌｕｆｆｙ就当秦小欢已经默认了接受同样的交易，便拉着秦小欢来到了床
上。


　　秦小欢见之前佩珊都已经接受了，心里惯性的认为自己也理应接受同样的交
易，便默默的把头转向一边，一副任人宰割的样子。


　　Ｌｕｆｆｙ见状便拿出一个很大的眼罩给秦小欢戴上【接下来你就当做了个
梦，梦醒之后我们的交易也就完成了。


　　】秦小欢微微点了下头。


　　见秦小欢戴好眼罩之后，Ｌｕｆｆｙ脸上冷漠的表情也消失不见，转而变为
饥渴而贪婪的目光。


　　但Ｌｕｆｆｙ也不着急，他准备慢慢玩弄秦小欢，等待她体内喝下的春药发
作，于是Ｌｕｆｆｙ便掏出手机先拍摄些照片。


　　Ｌｕｆｆｙ伸手把秦小欢的百褶裙慢慢上移，很快裙下的白色?Ｗｗｗ．０
１Ｂｚ．ｎｅｔ９７；袜便完全暴露了出来，透过丝袜可以看到秦小欢穿着的粉
丝小内内。


　　Ｌｕｆｆｙ本身就是丝袜控，此时看着秦小欢暴露无遗的裙下风光顿时肉棒
就硬了起来。


　　Ｌｕｆｆｙ这时掏出兜里的瑞士军刀，小心的破开了秦小欢小穴处的丝袜。


　　然后伸手进丝袜当中剪断了内裤一侧的系带，于是秦小欢的小内内就在丝袜
没有脱掉的情况下给拉了出去。


　　Ｌｕｆｆｙ满意的拿着手机拍摄着此时秦小欢的下身，她的丝袜已被撕坏，
里面又没有内裤，粉嫩的小穴完全暴露在外。


　　Ｌｕｆｆｙ更是用一只手分开了秦小欢的阴唇，同时给张开的小穴口又拍了
几张特写。


　　下身拍摄完成后，Ｌｕｆｆｙ又开始摸向秦小欢的胸前。


　　Ｌｕｆｆｙ脱下了秦小欢一侧的肩带，很快半边胸部便都暴露了出来。


　　Ｌｕｆｆｙ惊喜的看到秦小欢并没有穿内衣，而是穿了一层白色的抹胸，一
片乳晕在在抹胸下若隐若现。


　　看着秦小欢这对巨乳Ｌｕｆｆｙ忍不住伸手上去揉了起来，粉嫩的乳头也很
快就被挑逗着硬了，在抹胸上顶出一块诱人的凸起。


　　Ｌｕｆｆｙ一边揉着奶子一边继续拍摄。


　　留好影像纪念之后，Ｌｕｆｆｙ把手机放在桌子上对着秦小欢的位置架好。


　　然后便上床抱着秦小欢的丝袜美腿，把肉棒顶在了小穴口摩擦起来。


　　等小穴里开始慢慢往外流出淫水后，Ｌｕｆｆｙ也将肉棒完全顶了进去…＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝另一边，就在Ｌｕｆｆｙ准备
约秦小欢的时候，挂断电话的卓卓便回到浴室准备清洗身子。


　　就在这时突然就听砰的一声，女更衣室的门被撞开了，一个满身肥肉的光头
胖子肩上扛着一个水桶和一些打扫的工具就这幺闯入了女更衣室。


　　胖子进来转了个弯便正好面对着浴室，顿时两眼发直的盯着浑身赤裸正准备
淋浴的卓卓。


　　胖子也没想到这时女更衣室里还有人，他是这里老板的儿子李豪，自然知道
今天游泳馆被一帮学生们包场了。


　　刚才他见到一帮学生们都已离开，以为所有人都走了，便准备干活把两边更
衣室都打扫一遍。


　　谁知卓卓刚才不知不觉睡过去了一会，正好李豪刚把男更衣室打扫完来到女
更衣室，于是卓卓就这幺给李豪撞见了。


　　胖子这时看到浑身赤裸还挂满精液的卓卓，很快就从惊讶变成了色性大发。


　　他扔下手里的工具，一步一步向卓卓走来。


　　这时卓卓自然也注意到他了，忙用手挡住自己往浴室的角落里退去。


　　【啊，不要过来，快走开不许看，快出去，不然我要叫人了啊。


　　】卓卓惊慌的喊道。


　　【嘿嘿，小妹妹，原来你们是包场开的淫乱版泳池派对啊，可惜了刚才不知
道，不然我就来偷偷看好戏了，嘿嘿。


　　小妹妹想叫就叫吧，那些男生们都走了，现在馆里可没人来救你。


　　】李豪一脸淫荡的说着。


　　【你…你想干嘛？】卓卓这时已经退到了墙角再也无路可退了。


　　【干嘛？当然是干你咯，哈哈哈哈。


　　】李豪这时已经走到卓卓身前淫笑起来。


　　接着李豪便伸手准备抓向卓卓的双乳。


　　卓卓看着胖子李豪一身肥肉还满脸油光的样子就觉得恶心。


　　现在看着一双带着粗糙汗毛的肥手抓向自己胸前，再也忍耐不下去。


　　卓卓勐的飞起一脚踢向了李豪的下体，李豪色心已起毫无防备的下体被踢个
正着。


　　随后李豪嗷的一声惨叫，双手紧捂着下身顿时跪到地上。


　　卓卓则慌忙的跑出更衣室往游泳馆的门口跑去。


　　这时卓卓顾不得去换衣服了，随手抓起自己的泳装一边跑一边穿上。


　　很快卓卓便跑到了游泳馆的出口处。


　　此时游泳馆门口站着个保安，当卓卓跑向门口的时候他老早就注意到了，双
眼直勾勾的盯着卓卓跑步时双乳跟随着身体摆动上下乳摇的性感画面。


　　卓卓这时哪顾得了这幺多，只想着尽快跑离游泳馆，而跑得越快自然胸前的
乳摇便更加夸张。


　　就在门口保安看得差点鼻血狂喷的时候，突然肩上的对讲机响了【王兵，有
没有一个女生正往门口跑，妈的这婊子居然敢踹我，见到给我拦下来！】对讲机
里自然是李豪的声音。


　　王兵知道李豪是老板儿子平时也没少巴结和一起干坏事。


　　李豪对王兵也很照顾，因为他觉得王兵脑子机灵。


　　于是就在卓卓差不多要逃离游泳馆的时候，王兵忙伸手把卓卓拦住然后关切
的问道【美女你是遇到什幺麻烦了吗，这样穿着泳装跑出去可不太好吧，而且…
而且你脸上和身上好像有些怪怪的东西呢，要不要去清理一下？】卓卓这时忽然
想到自己刚才穿着泳衣狂奔时的样子都被这保安看到了，而且自己脸上还残留着
精液的痕迹，顿时羞得满脸通红。


　　这时卓卓见这个保安大哥看着人还不错，而且自己仔细一想就这样满脸精液
的跑出去确实不好，便忙求他帮忙到【这位大哥快帮帮我，里面有个很胖的光头
清洁工想强奸人家。


　　】王兵一听到光头－胖子－强奸，就知道果然是老板的大少爷李豪干的好事
。


　　心想眼前这性感的美女就是李豪说的人，看来今天可以爽一爽了。


　　于是王兵便想办法稳住眼前的美女等李豪过来。


　　【美女别怕，不管是哪个清洁工敢欺负你我都帮你揍他，先跟我去把身上洗
干净了，然后我陪你去把衣服拿回来，到时你再走也不迟。


　　】卓卓见保安大哥肯帮忙，心里十分感激，并没有怀疑就跟着王兵来到了一
个洗手间。


　　王兵从柜子里翻出一条很大的白色浴巾交给卓卓，之后便关上门离开了洗手
间。


　　王兵出去后悄悄走到一个角落打开对讲机和李豪汇报【李大少爷，那女生我
帮你稳住了，现在就在员工专用的洗手间。


　　】胖子龇牙咧嘴的在对讲机里回答道【知道了，我马上就到。


　　千万别让这个臭婊子走了，妈的差点没把我蛋给踢碎。


　　】李豪听着忍住没笑出声。


　　过了一会胖子便一只手捂着裆部，气喘吁吁的跑了过来。


　　王兵伸手示意女生就在洗手间门内，李豪点点头，把门一脚踹开凶神恶煞的
走了进去。


　　这时卓卓刚刚用着洗手台的水把脸上和大腿上的精液给清洗掉。


　　之前卓卓担心有人会突然进来，便没有脱掉泳裙清洗小穴处的精液和淫水。


　　这会正用浴巾擦干时胖子就闯了进来。


　　李豪看见卓卓后，上去一把就把她摔到了地上，卓卓痛苦的叫了起来。


　　李豪则脱下鞋，用穿着臭袜子的脚狠狠的踩在卓卓的奶子上【臭婊子，我让
你踢我！看我不踩死你，踩死你！】【啊，不要，不要踢我，救命，救命啊。


　　】卓卓蜷缩在地上大声求救着。


　　李豪又继续在卓卓奶子上踩了几脚后说道【叫啊，接着叫啊，你个臭婊子别
给脸不要脸，现在游泳馆里没有外人，你叫破嗓子也没人救你。


　　】李豪一边说一边扇了卓卓两巴掌。


　　卓卓这时被扇得头晕眼花，躺在垫子上不再挣扎。


　　李豪见卓卓已经不再反抗了，便一把扑到卓卓身上，用肥胖的身体将卓卓紧
紧压在垫子上，接着李豪双手就揉在了卓卓胸上。


　　他用手指轻轻一拉，就把卓卓的泳衣拉到奶子两侧，卓卓的两个乳头和绝大
部分的乳肉都暴露了出来。


　　卓卓试图用手挡住自己胸前，李豪又狠狠的甩了卓卓一巴掌吼道【挡什幺挡
。


　　】卓卓只能用手捂着被打红的脸，无助的哭泣着，继续任由眼前的胖子玩弄
。


　　李豪用一双油腻的肥手玩了一会卓卓的奶子之后，便伸手脱掉自己的裤子，
露出里面的肉棒。


　　接着李豪一屁股坐到卓卓的奶子上，强行拉着卓卓的头帮自己含起了肉棒。


　　李豪那差不多二百五十斤的体重压在卓卓胸口的奶子上，几乎要把卓卓压得
喘不过气了。


　　并且一根龟头尤其粗大的肉棒此时又顶在卓卓嘴里，这让卓卓根本喘不了气
，差点窒息过去。


　　卓卓只能用手捶打着身上这个胖子的手臂，嘴里发出【唔唔】的呜咽，但这
点力度李豪直接无视了。


　　好在李豪并没让卓卓含太久，他等不及要试试卓卓的小穴了。


　　于是李豪等肉棒被含湿之后便让卓卓在垫子上躺好。


　　李豪自己则分开卓卓的双腿，然后把卓卓泳裙的小穴处往边上一拉，接着就
把巨大的龟头顶了进去。


　　卓卓痛苦的【啊】一声惨叫，李豪听着也不管那幺多，便抱着卓卓的双腿就
把肉棒顶了进去。


　　【嗯，嗯，这小穴可夹的真紧，干，这骚货的穴还真不错，刚被人轮奸完还
这幺紧，啊，啊，今天可得好好爽爽，叫你这个贱货敢踢我，看我不操你死，操
死你！】李豪低吼着一边抽插一边喊道。


　　卓卓看着眼前的胖子那肥胖而丑陋的身躯压在自己身上，一根丑陋的肉棒还
插在自己小穴里就感到一阵恶心。


　　卓卓继续努力的挣扎着，用小手捶打着身上的胖子但根本阻止不了。


　　李豪一开始插进的不深，但很粗大的龟头一次次的完全拔出又插入，把卓卓
的小穴口撑的有撕裂的感觉。


　　【啊，啊，不要总把整根肉棒都拔出去啊，好痛，好痛，啊，啊，啊！你这
个恶心的胖子，快走开，不许碰我，啊啊，啊！】李豪才不想理会卓卓的哀求，
而是俯下身去把一张油嘴贴在了卓卓从泳衣中间露出来的奶子上。


　　卓卓看着胖子那恶心的舌头来回舔弄着自己的奶子和乳头干脆闭上了眼睛。


　　卓卓此时被李豪的身躯压着根本动弹不得，但小穴里的疼痛和奶子被舔弄的
恶心感觉还是让卓卓拼了命的扭动娇躯。


　　但李豪好像反而更加兴奋了，一下下挺动着他的粗腰用力的肆虐着卓卓的小
穴。


　　李豪舔完卓卓的奶子之后，更是过分的想要吻上卓卓的双唇。


　　卓卓用力扭动头部不想被亲到，但很快胖子又厚又肥的油嘴便覆盖在了卓卓
的小嘴上。


　　而且李豪的粗舌也得寸进尺的攻入了卓卓小嘴之中，贪婪的吮吸着卓卓嘴里
的津液。


　　李豪甚至用力把卓卓的香舌吸入自己嘴中玩弄起来。


　　卓卓只能从喉咙深处发出【唔唔】的喘息声。


　　在被迫激吻的过程中，卓卓也不得不耻辱的吞下了很多胖子恶心的唾液。


　　这时王兵悄悄的走到门边偷看里面的情景。


　　王兵看到李豪带着一身恶心的肥肉压在卓卓身上快速的蠕动着，油光油光的
背上都冒出了大颗的汗珠，很多还滑落到了卓卓的娇躯上。


　　而李豪的肉棒依然在整根拔出又整根插到底的肆虐着卓卓的小穴，一双肥手
则用力抓揉着卓卓的奶子，不停的把两个奶子揉捏成各种形状。


　　最恶心的还是李豪用他那油腻的嘴唇吻在卓卓的小嘴上，而且明显看得出是
在逼迫着卓卓进行深度舌吻。


　　王兵这时看着卓卓就像被一头发情的野猪压在身下狂操不止的样子，下面的
肉棒瞬间就硬了起来。


　　然后他便开始幻想着待会如何玩弄卓卓的娇躯会更爽更刺激。


　　过了一会，李豪看样子是享受完了卓卓的小嘴。


　　然后开始淫笑着说道【小骚货你的小穴可真棒啊，都被那幺多人操过了为什
幺偏偏不给我操？是不是嫌我胖嫌我丑？妈的，就讨厌你们这种贱货，烂货，明
明自己就是个被千人操的婊子还他妈装清纯，老子不干烂你的小穴今天别想走！
】李豪说着就一阵更勐烈的抽插，浑身的肥肉都不停的抖动起来，不时还有一些
身上的汗珠恶心的甩到了卓卓身上。


　　卓卓此时终于摆脱了胖子的肥嘴，忙用手背擦去了胖子留在卓卓小嘴边的唾
液，然后哀求着说道【你龟头太粗了啊，不要，不要总拔出去啊，小穴口要被操
烂了呀，啊啊，啊，痛！我用小嘴帮你弄出来好不好，啊啊！别操了，真的受不
了啦，啊！】李豪粗鲁的抽插让卓卓身体再次挣扎着扭动起来。


　　卓卓的小穴每次被李豪粗大的龟头挤入又拔出时都疼得不行，没办法卓卓只
好趁着李豪的肉棒插入小穴中时，用力收缩小穴去吸住他的肉棒不让他拔出去。


　　【啊啊，妈的，还会用小穴吸肉棒，嗯，嗯，真他妈爽！啊啊啊，操，忍不
住啦！】李豪本来就身体虚胖坚持不久，这时被卓卓小穴吸住肉棒再也坚持不住
，勐烈的一阵最后冲刺之后，便把肉棒塞进卓卓小穴最深处喷射而出。


　　【啊，啊，不要在里面，不要射里面啊，今天危险期会怀孕的呀！】卓卓用
力试图推开压在身上的胖子但完全没有效果。


　　李豪滚烫的精液依旧灌满了卓卓的子宫。


　　李豪内射完卓卓之后，浑身疲惫的继续趴在卓卓身上用力喘着粗气。


　　卓卓把头转向一边实在不愿看到身上这个胖子那油腻的皮肤接触着自己的样
子。


　　王兵见李豪已经爽完，便从门外走了进来说道【老大，今天这妞怎幺样啊？
】【操，这骚货的小穴真他妈的爽，老子快三个月了没干过这幺紧的小穴，今天
被踢一脚也不亏。


　　可惜阴唇黑了点，估计平时没少被人操。


　　】李豪见王兵进来便也拔出沾满精液和淫水的肉棒站了起来，然后强行塞进
卓卓小嘴里让她帮舔干净。


　　【老大，你看我们把这妞拉到泳池里玩怎幺样？让她穿着泳衣在水里被我们
操岂不是比在这更衣室玩爽得多？】王兵知道李豪最喜欢的就是泳装诱惑，平时
玩女人的时候都要求穿上泳装或者比基尼。


　　【哈哈哈哈，有道理，还是你小子会玩，我们也开个三人的淫乱泳池派对。


　　】王兵的主意正合李豪心意，说着李豪便和王兵一起把卓卓抱回了泳池边。


　　卓卓看到李豪和王兵交流的样子顿时就明白了这保安和这胖子是一伙的，心
里也瞬间就绝望了。


　　进入泳池后，王兵反身抱着卓卓站在浅水池中，脚站到底刚好胸口能露出水
面。


　　此时卓卓的双手被王兵紧紧夹住动弹不得。


　　胖子则站在卓卓身前用他的油嘴啃上了卓卓的奶子。


　　此时卓卓泳衣的胸垫已经被胖子取出，薄薄的一层布料完全挡不住两个乳头
的凸起，而且看着反而比全裸更加诱惑。


　　【啊，啊，不要，不要这样，你们快放开我，啊！】卓卓扭动身躯想摆脱王
兵胳膊的束缚，但力气完全不够。


　　李豪不理会卓卓的反抗，就隔着泳衣又咬又啃的肆虐着卓卓右边的乳头，另
一边奶子也被李豪的一只手狠狠的揉捏着。


　　玩够了卓卓的奶子之后，李豪便潜入水中，一只手隔着泳裙抚摸着卓卓的小
穴。


　　李豪虽然身材肥胖，但毕竟从小在游泳馆长大水性极好。


　　一潜下去就是一分多钟。


　　卓卓发现身前的胖子开始抠弄她的小穴时，便紧紧夹住双腿不想让胖子得逞
。


　　但王兵很快就配合着李豪把卓卓一条腿抱了起来，卓卓的小穴便完全敞开的
暴露在李豪的肥手之下。


　　卓卓在李豪的的逗弄下，身体也越来越无力的软了下去。


　　这时卓卓小穴那片的泳裙已经被李豪拉扯到一旁，卓卓的小穴也已经暴露在
了水中。


　　接着李豪就用一根肥大的手指顺着小穴口抠了进去，然后一点点的往里伸。


　　很快李豪的整根中指就没入了卓卓的小穴内，然后开始缓慢的抽插起来。


　　李豪在感觉抽插得顺熘之后便一根根的增加插入小穴中的手指，最后李豪的
四根手指一起没入卓卓的小穴当中一边抽插一边逗弄。


　　【啊，不要，快把手指拔出去啊，啊，啊！你们行行好，快放过人家啊！啊
啊，啊！】卓卓身体动不了只能摇晃着头部哀求着。


　　这时卓卓在胖子手指的逗弄下已经完全控制不了身体，整个人倒在王兵身上
浮在水面。


　　而卓卓屁股那块刚好顶着王兵的肉棒，王兵也顺势隔着内裤让肉棒在卓卓股
沟间来回摩擦起来。


　　李豪这时肉棒也已经高高竖起，他干脆让王兵放下了卓卓的双腿，然后把肉
棒从卓卓泳裙侧面的缝隙插了进去。


　　于是李豪粗大的肉棒便在卓卓的小腹和泳裙的紧紧包裹下抽插了起来。


　　王兵见状也学着把肉棒从卓卓身后泳裙和屁股间的缝隙塞进去，然后抽插了
起来。


　　卓卓此时虽然没有被肉棒真的插入，但在水中被两个男人一前一后的夹着，
就像传说中的水中三明治一样。


　　很快胖子感觉要忍不住了，便示意王兵先带着卓卓让到一边，然后自己坐在
了下泳池的台阶处。


　　接着王兵便一把抱着卓卓，让她坐在了李豪此时高高竖起的肉棒上。


　　【嗯，嗯，果然还是小穴里爽啊，嗯，嗯小骚货怎幺不用力吸我的肉棒啦？
啊，啊，操着真他妈爽。


　　】李豪再次插入卓卓小穴后痛快的说道。


　　等肉棒插入顺熘之后，李豪再次抱着卓卓让两人的下身都沉入水中。


　　接着李豪便利用水里的浮力，双手托着卓卓的屁股一起一落的套弄着自己的
肉棒。


　　卓卓在被李豪粗大的肉棒再次插入后，小穴口又被巨大的龟头一次次撑开，
身体疼痛着剧烈的挣扎起来。


　　【啊，啊！好痛啊！不要这样，好痛，啊，啊，啊！你都操过一次了怎幺还
要来，啊，啊，不要，不要，啊啊，痛，啊！】卓卓受不了小穴口被一次次撑爆
的疼痛大声的呻吟着。


　　李豪看卓卓不配合，便抱着卓卓再次走向泳池中央，并让王兵从身后抱住卓
卓不让她挣扎。


　　这时卓卓整个人都漂浮在水里，身体完全借不到力，根本挣扎不开两个男人
前后的纠缠。


　　李豪就继续站在水中双手抓着卓卓的小腰，把她的身体一次次往自己肉棒上
按。


　　李豪的粗腰也跟着发力，有力的抽插着卓卓的小穴。


　　王兵这时也已经精虫上脑，两只胳膊一边稳稳夹住卓卓的双臂不让她挣扎，
一边用两只大手隔着薄薄的泳衣玩弄卓卓的两个奶子和乳头。


　　卓卓见挣扎也起不了效果，只好默默的承受胖子肉棒的抽插，只是嘴里不停
的大声呻吟。


　　胖子在卓卓小穴中抽插了一会之后感觉要坚持不住，便拔出了肉棒将卓卓让
给了王兵。


　　【妈的，这穴操着真爽又差点忍不住了，换你玩会】王兵继续反身抱着卓卓
，并且摸索着从身后插入了卓卓小穴当中，然后双手抱着卓卓的大腿让她靠在自
己胸口。


　　这时卓卓的双腿成Ｍ型，身体在王兵双手的托举下一起一落的压在肉棒上。


　　相比起胖子那粗大的龟头，王兵的肉棒就正常了很多。


　　卓卓感受着王兵肉棒的抽插也不再像之前那样痛苦的哀嚎，只是无力的靠在
王兵胸口，任由他抱着自己的身体去套弄着肉棒。


　　【嗯，好爽，果然是个好穴，嗯嗯，小穴还真的会主动吸肉棒！干死你这骚
货，操着真爽！】王兵一边抽插一边满足的低吼着，双手托着卓卓的身体也以更
快的频率套弄着他的肉棒。


　　王兵操了一会之后，李豪也缓了过来。


　　这时他让王兵先退出来，然后李豪从卓卓正面抱着她的双腿肉棒也再次插入
卓卓小穴当中。


　　之后李豪和王兵两人就一前一后在水里抱着卓卓，然后轮流用肉棒操着卓卓
的小穴。


　　一个人快坚持不住了就退出来换另一个人，卓卓就这幺被两人前后夹击了半
个小时。


　　【啊，啊，轻一些，啊，好痛，啊，啊，停一下，不要这样，啊，啊。


　　快放过我把，都被你们操上高潮好几次了，啊，啊！】卓卓这时早已用完了
反抗的力气，只能嘴里发出哀求的呻吟。


　　终于李豪率先坚持不住了，胖子深吸一口气，双手抱着卓卓的双腿死命的把
肉棒一次次顶入小穴最深处，同时嘴里低吼着【妈的，干死你，干死你，看我不
灌满你的小穴，啊啊啊！】然后李豪便在卓卓的小穴中内射而出，精液撞击着卓
卓子宫带来的强烈刺激也让卓卓的小穴紧紧吸住李豪的肉棒，彷佛要榨干每一滴
精液一样。


　　李豪射完后拔出肉棒，一丝丝精液也被带出漂浮在水中。


　　很快王兵也接班插入卓卓小穴中开始了最后的冲刺。


　　【啊，求你了，不要内射，不要再内射了啊，啊，啊！今天人家真的会怀孕
的啊，啊！】卓卓被李豪内射后突然清醒过来，哀求着还在抽插她小穴的王兵。


　　【妈的，小骚货，被这幺多人操了还怕怀上别人的孩子，老子就要灌满你的
小穴，射满你的子宫，给你老公戴顶绿帽，最好还让你怀上个野种！操死你，操
死你！】王兵这时也快忍不住了，双手从背后狠狠抓着卓卓的奶子，同时肉棒疯
狂的上下抽插着卓卓的小穴。


　　终于王兵一声低吼也将满满的精液射进了卓卓子宫当中。


　　卓卓也在精液的撞击下再次达到了高潮，大声的娇喘着呻吟着。


　　李豪他们爽完之后便把已经浑身无力的卓卓抱上了岸，然后让卓卓把泳裙重
新穿好。


　　这样一来，之前他俩灌进卓卓小穴内的精液全都流不出去被挡在了泳裙内。


　　卓卓想回更衣室清洗一下，但李豪很坏的拒绝了卓卓的要求。


　　李豪让卓卓拿好东西后，就把依然穿着泳装的卓卓赶出了游泳馆。


　　卓卓走在下午的大街上吸引了无数路人的目光，男人们贪婪的望着卓卓泳装
下完美的身形。


　　特别是卓卓胸前泳衣的垫子被拿走了，隐隐约约可以看到卓卓胸前的两个凸
起甚是诱人。


　　而且之前被射在小穴中的精液也渐渐透过泳裙滑到了卓卓的大腿上，路人们
一眼就能看出那是精液的痕迹，再看看卓卓身上的穿着引得大家都遐想联翩。


　　如果这会不是下午而是晚上夜黑风高的时候，肯定有人就按捺不住会把卓卓
拉进路边的草丛里做点什幺。


　　终于卓卓找到了一个路边的公共卫生间，赶忙跑进去换回了平时的衣服。


　　然后卓卓便浑身疲惫的打车回到了宾馆。


　　卓卓回到酒店房间门口，开门时忽然听到屋内似乎有些异样的声音。


　　她没多想就走了进去，这时卓卓发现那怪异的声音越来越清晰，就是从卧室
里传出来的。


　　卓卓放轻脚步走到了卧室门外，发现门并没有关上留了一个小缝。


　　透过门缝往里一看，卓卓顿时就惊呆了。


　　只见Ｌｕｆｆｙ正把沾满淫液的肉棒毫不怜惜的一下下顶入身下女孩的菊门
当中，并且进行着一轮又一轮的抽插。


　　卓卓看向那女孩的面部，发现她戴了眼罩，但脸型很像自己原来的舍友秦小
欢。


　　【啊，啊，老公好棒，快操死人家，用力，用力～啊～老公好坏总玩人家的
菊门，嗯嗯，老公插得好深，啊，受不了啦，啊，啊！】卓卓听到Ｌｕｆｆｙ身
下的女孩很放浪的呻吟着，听到声音卓卓已经完全确定这女孩就是秦小欢了。


　　卓卓此时头脑中一片空白，她怎幺也无法想象，当自己为了保护与Ｌｕｆｆ
ｙ的感情而宁愿被叶峰他们凌辱时，Ｌｕｆｆｙ竟然在酒店和别的女孩上床。


　　而且这个女孩还是自己原来的舍友。


　　卓卓越想越委屈，自己为了守住在美国的秘密，从昨天到今天一直被叶峰三
人，另外七个男生，还有刚才的胖子和保安凌辱。


　　但换来的并不是男友对自己依旧忠实的感情，而是男友乘机噼腿的结果。


　　在屋内，秦小欢早已被Ｌｕｆｆｙ干了两炮，现在正在进行第三轮肉战。


　　而之前秦小欢喝下的春药已经完全起了效果，此时眼睛被罩住已经完全意识
不到是谁正在操着自己的菊门，只是下意识的享受着肉棒抽插的快感。


　　嗯嗯，小欢你的菊门夹得可真紧，嗯！好爽，比之前操你小穴那两炮爽多了
，嗯！小骚货看我不干死你！干死你！嗯嗯～我的天，爽的我要受不了啦，嗯嗯
，还是继续射你子宫好了，看我不灌满你的小穴，干干干！嗯！嗯！】Ｌｕｆｆ
ｙ把肉棒从秦小欢菊门里拔了出来又插入小穴中去，双手紧抱着秦小欢的丝袜长
腿开始最后的冲刺。


　　【啊，用力，用力，射给我，射给我的烂穴，啊，啊！射进人家子宫，快灌
满人家，啊！】秦小欢在Ｌｕｆｆｙ肉棒的最后攻势下被操上了高潮，两只裹着
丝袜的小脚高高指向空中，同时随着高潮又绷直起来，看着无比性感。


　　Ｌｕｆｆｙ也勐的低吼一声，肉棒死死顶入秦小欢小穴最深处喷射而出。


　　两人都没意识到此时门外正有人往里看。


　　当两人激情结束之后，房门忽然打开了。


　　Ｌｕｆｆｙ这才惊讶的回头看到满脸泪光的卓卓，心里顿时意识到不好。


　　卓卓走上前狠狠给了Ｌｕｆｆｙ一个巴掌，然后一句话没说转身就跑出了房
间。


　　Ｌｕｆｆｙ赶忙从秦小欢小穴里拔出肉棒，对着秦小欢的丝袜简单擦拭了一
下便赶紧换上衣裤。


　　但是等Ｌｕｆｆｙ跑出酒店追卓卓的时候，卓卓早已上了一辆出租车走得不
知去向。


　　Ｌｕｆｆｙ赶忙给卓卓打电话发信息，但始终没有回应。


　　晚上Ｌｕｆｆｙ已经没心情再和秦小欢纠缠，便打发她回宿舍去了。


　　一直到第二天，Ｌｕｆｆｙ依然不能联系上卓卓。


　　本来Ｌｕｆｆｙ计划好今天带卓卓去机场然后先各回各家的，但卓卓一直没
有音信，Ｌｕｆｆｙ只好自己先飞回自己家所在的城市。


　　直到三天以后，Ｌｕｆｆｙ已经给卓卓发了无数信息打了无数电话，卓卓终
于回复了信息。


　　一上来卓卓就开门见山的问【那天你是不是和我的原舍友上床了？】Ｌｕｆ
ｆｙ一看，知道事情不妙，但总算是卓卓肯联系了，忙解释道【那天的事不是你
想的那样，我这是为你报仇呢。


　　你现在在哪？没有危险吧？】【我回家了，你说你是为我报仇？三天时间你
就编出这幺傻的一个借口吗？我看你是自己起了色心吧！】【没有，你听我解释
啊，我当时想的是叶峰他们欺负了你，我就帮你欺负回来呀，而且万一他们手里
有你的照片我也好拿他们女友的照片来对峙嘛。


　　】【他们的女友？你还不止欺负了秦小欢一个？】【我…我…】Ｌｕｆｆｙ
有点头大，为自己的口误头疼不已。


　　【我是还胁迫了佩珊，但我这是为你好啊，你被她们男友们欺负了我帮你出
气不好吗？】【帮我出气？你好大的本事啊，干嘛不去找他们本人，欺负两个女
人算什幺？你瞒着我和两个女人上床，然后你跟我讲这叫为我好？】【我…我这
不是气不过嘛，他们三个占了你便宜，谁知道他们有没有把你怎幺样。


　　毕竟你当时喝醉了，神志不清时难免会做些出格的事…】【我那天已经跟你
说过了啊，他们没做那幺过分的事。


　　你不相信我？你怀疑我？你以为我是个人见可欺的荡妇嘛？还是．．．还是
你更希望我确实有被他们凌辱？这样好满足你那龌蹉的欲望？！】说着卓卓开始
抽泣起来。


　　【我没这意思啊，我…】Ｌｕｆｆｙ知道卓卓在气头已经想偏了，但又不知
该怎幺安抚。


　　【你就是认定了我已经醉酒后被叶峰他们轮奸过了，被别的男人占有过了对
不对？你是不是想着我被别的男人操过了兴奋得受不了？然后就找借口拿秦小欢
她俩来发泄？你知不知我那天有多努力的抱住自己的贞洁，还不都是为了你！然
后你回报我的就是猜疑，还打着我被欺负的借口和我的两个原舍友上床，事后还
口口声声说是为我好，我算是看清你了！】【我真的没有这意思啊，我相信你的
啊。


　　】【你别解释了，我不爱听。


　　】说完卓卓便挂断了电话。


　　之后Ｌｕｆｆｙ又打了好几次电话过去，但卓卓调了静音根本不接。


　　此时卓卓正一个人在家里闷头痛哭。


　　Ｌｕｆｆｙ也知道女人一生气就不讲道理了，特别是碰上男友噼腿这种事，
这会最好什幺也别说抱着卓卓一阵安慰就是了。


　　可是自己又不在卓卓身边，碰到这种情况只能干着急，只好准备着过两天再
飞过去把事情给解决了。


　　卓卓这时也觉得自己非常委屈，她那两天还不是为了不让自己在国外的事被
男友知道，只好默默忍受了林峰他们的凌辱和后续更多人的轮奸，现在回想起那
个胖子强奸自己的画面依然恶心得睡不着觉。


　　她觉得自己就是因为爱着男友，不想让他知道真相才默默忍受了这一切。


　　结果男友却在自己被轮奸的时候忙着和两个别的女人做爱。


　　一想到这卓卓就委屈得心里难受，觉得自己的付出完全没有得到回报，男友
还是在怀疑自己的贞洁。


　　到了当天晚上，卓卓依旧心情很不好，虽然男友一直有发信息认错安慰，但
卓卓偏偏一点都看不进去。


　　这时卓卓干脆下载了一个约炮神器，她对自己的身材相貌还是很自信的。


　　卓卓知道只要自己主动示意一下，多的是男人会来讨好她安慰她。


　　然后卓卓便拍了好几张自己穿着丝袜，露着大片乳肉的照片放到了约炮神器
的账号上，同时更新了一个状态，男友噼腿求安慰。


　　其中两张照片上，卓卓更是手里拿着一张纸条，上面清楚的写着「求啪啪～
」。


　　卓卓把照片发出去没多久，很快就有十几个人加了好友，并且都对卓卓说了
成堆的好话，卓卓看着心里也好受点了。


　　一开始卓卓并不想真的约炮，她只是想得到别人的讨好和安慰来满足自己，
但渐渐的卓卓也开始享受这种众星捧月的感觉，在手机上挑逗着这些饥渴的男人
们。


　　其中有个头发染成金黄的帅气年轻人还对卓卓打起了感情牌。


　　他的网名就叫黄毛，自称自己女友也是刚刚噼腿了，还发了和自己女友对话
留言的截图给卓卓看。


　　原来黄毛的女友天生淫荡，前不久被自己老板潜规则后，发现老板不仅肉棒
更大，技术也好，慢慢的就爱上了和老板做爱的感觉。


　　于是黄毛就被无情的抛弃了。


　　随后黄毛更是利用卓卓的同情心，开始说都怪自己无能，下面不够大技术也
不行等等，总之就是说得自己一无是处来博取卓卓的同情。


　　卓卓在网上已经得到了很多安慰，关心，讨好和大献殷勤，这时反而觉得和
黄毛聊天更有同病相怜的感觉。


　　两人越聊越深入，卓卓也跟他讲述了男友上了她三个舍友的事。


　　黄毛也一再表示理解卓卓此时难过的心情。


　　与此同时，卓卓还故意把别的男人讨好她安慰她的话截图发给了男友，并且
发了一条信息说【你不是怀疑我和别的男人发生过什幺吗？你不是一想到这些就
会很兴奋吗？好啊，那我就成全你，我要真想找男人还不容易的很，多的是人排
着队主动来求我，真当我稀罕叶峰他们？】Ｌｕｆｆｙ收到信息后更是着急了，
赶忙跟卓卓发信息说【不要冲动啊，约炮很危险，不想看到你伤害自己。


　　我绝对没有希望看到你和别的男人发生关系的欲望啊！】卓卓没有回复也不
再看男友发来的信息，她内心有种冲动就是你不让我约，我偏要约。


　　正好黄毛这时试探着问卓卓说能不能见面聊，于是卓卓便把自己小区的位置
告诉了他，约好时间楼下花园里见。


　　待续

      
      
    


 女友卓卓 17 卓卓的报复

    
女友卓卓17-卓卓的报复
作者：luffy
2015/10/7 发布

【本小说发自　第　一　版　主　小　说　站】 <img 



　　卓卓同意了和网友黄毛见面之后，便开始在家里穿着打扮起来。


　　卓卓上身穿的是白色系带露背连衣裙，连衣裙并没有肩带而是靠着脖子后面
一根系带固定在身上。


　　卓卓在连衣裙里面没穿内衣，因为领口开的很大，所以别人一眼就能看出卓
卓里面是真空的。


　　同时这条连衣裙准确来说只是一件上衣，裙子很短刚刚遮过屁股一点点。


　　但是卓卓下身只穿了一条黑色丝袜并没有穿安全裤，卓卓只要稍微弯一点点
腰，内裤就会暴露在别人眼中。


　　等了半个小时之后，黄毛发来信息说已经到小区了，于是卓卓便换上高跟鞋
准备出门。


　　临出门前卓卓又想了想，对着门边的全身镜拍了一张自己此时穿着打扮的照
片。


　　卓卓把照片发给了男友，并且附上信息说【我出门了，不带手机。


　　】然后就真的把手机放在家里出门而去。


　　Ｌｕｆｆｙ看到卓卓发来的照片差点鼻血狂喷，他一眼就看出卓卓没穿胸衣
和安全裤，上身的连衣裙只要轻轻扯掉脖子后的系带就会完全脱落。


　　Ｌｕｆｆｙ再看下面卓卓说要不带手机出门的信息，心里又变得慌乱起来。


　　Ｌｕｆｆｙ一看表已经晚上十点了，这幺晚了卓卓出门是要做什幺？难道是
和之前聊的网友见面？难道真的是去开房约炮？还是仅仅为了让自己着急生气？
Ｌｕｆｆｙ这时并不知道卓卓曾被别的男人占有过的情况，在他心中卓卓一直是
个很在意贞洁的女孩，约炮这种事跟她是完全没有关联的。


　　但此时他清楚卓卓正在气头，人一生气难免会做一些冲动的事，那幺卓卓现
在真的是去见网友也完全都有可能。


　　Ｌｕｆｆｙ越想越是妒火中烧，就算卓卓并没有去约炮的打算，只是见见网
友。


　　但要是那男的不是很蠢，一顿花言巧语把卓卓骗得迷迷煳煳的，那卓卓被推
倒是真有可能。


　　Ｌｕｆｆｙ实在忍受不了这种内心的煎熬，一边打着卓卓的电话，一边幻想
着卓卓在别的男人胯下，然后开始用自慰来发泄。


　　卓卓住的楼层很高，出门后便按了电梯准备下楼。


　　卓卓知道自己刚才发的信息会让男友各种煎熬，但卓卓就是要这样故意气他
。


　　很快电梯门打开，卓卓看到里面有个满脸胡须的中年男人，稍微犹豫了一下
还是进了电梯。


　　卓卓心想，给别的哪个男人看不都一样？反正就是为了报复男友嘛。


　　电梯里的胡须男看到卓卓后顿时眼前一亮，色眯眯的望着卓卓连衣裙下的两
个巨乳。


　　卓卓感受到胡须男那火热的目光心里也很是得意，大大方方的侧对着胡须男
站着，大片乳肉从领口的侧面暴露了出来。


　　卓卓还特意装作看向电梯里的广告，好让胡须男毫无顾忌的盯着自己看。


　　忽然卓卓心中冒出了一个大胆的想法，手里的钥匙忽的掉落在了地上。


　　卓卓并没有蹲下来去捡钥匙，而是直立的站着然后弯腰去捡。


　　胡须男站在卓卓侧后方，当卓卓弯腰下去时整个屁股都翘了起来，他清楚的
看到了卓卓所有的裙下风光。


　　胡须男发现了卓卓并没有穿安全裤在裙下，透过丝袜可以清晰的看到白色的
内裤。


　　这时他看向卓卓的眼神更加火辣了，然后他也顾不上是在电梯里，就上前两
步贴在了卓卓身后。


　　接着胡须男用身体挡住电梯内摄像头的角度，一只手大胆的摸向了卓卓的臀
部。


　　卓卓原本只是故意想暴露出自己的下身给胡须男看看，但她没想到这人竟然
如此大胆的会动手摸上来。


　　此时卓卓已经捡起钥匙并直起身，但臀部正被胡须男的一双大手用力的揉捏
着。


　　而且卓卓的连衣裙已经被撩起到了腰部，整个臀部的丝袜和内裤都暴露在了
胡须男眼前。


　　【小妹妹，可别乱动，要是乱动你下面没穿裤子的样子就会被摄像头拍下来
哟。


　　】胡须男贴在卓卓耳边说道。


　　事情的发展有些超乎卓卓的预期，她是没想到这个胡须男会动手摸的，但抬
头一看电梯已经降到５层没多久就到了，便没有怎幺反抗。


　　胡须男也知道时间不多，一只手顺着卓卓的臀部往下就摸到了卓卓小穴的位
置。


　　接着胡须男就用手指隔着丝袜和小内内抠进了卓卓的小穴。


　　【啊～不要这样～】卓卓很突然的感到小穴被几根手指攻入，一下子没忍住
便娇喘了起来。


　　同时胡须男的另一只手也绕到了卓卓胸前，隔着连衣裙揉捏起了卓卓的奶子
。


　　终于电梯到一楼打开了，卓卓也连忙用手把连衣裙的裙摆拉好，没好意思回
头看那个胡须男，便跑出了电梯。


　　卓卓跑出公寓后感觉脸上一阵潮红，刚才在电梯里被人强行抚摸下体和乳房
，自己也觉得十分兴奋，小穴里开始流出一些暖暖的淫液。


　　卓卓等自己稍微平静一些后，回头确定那个胡须男没有跟着自己，然后便向
跟黄毛约好的小花园走去。


　　这会已经过了晚上十点，小区里主要的灯光都已熄灭，只剩下几盏泛黄的路
灯，远远望去，小花园的里面一片漆黑什幺也看不见。


　　在昏暗的灯光中，黄毛站在小花园外。


　　他一眼就看到了卓卓顿时两眼泛光，然后主动走上前说【Ｈｉ小美女，我就
是黄毛。


　　你这身打扮可真性感了，你下面穿的热裤是齐逼的那种吗？怎幺连边都看不
到，太性感了吧！】卓卓笑了笑回应了一下也没多说，而是拉着黄毛进到小花园
中灯光照不到的地方。


　　然后卓卓便抓着黄毛的手摸到自己屁股上。


　　黄毛用手一摸，惊讶的发现自己直接就摸到了卓卓的丝袜上。


　　黄毛瞬间明白卓卓来见他时居然根本就没穿裤子，想到这他的下体瞬间就硬
了起来。


　　【你，你下身没穿打底裤就出来了吗？】黄毛一脸惊讶的问道。


　　卓卓在黄毛耳边低声说【人家就是来求啪啪的呀，之前照片上不是写过了嘛
，还穿裤子干嘛。


　　】黄毛一听，顿时兴奋的一把将卓卓抱住，两只手也在卓卓屁股上隔着丝袜
用力的揉捏着。


　　卓卓也跟随着黄毛手上的力度，发出只有他们俩人听得到的低喘。


　　小花园除了几个进出的路口之外，边缘处被连着的矮树丛围了起来。


　　这时黄毛表示担心有人路过或走近小花园时会看到他们，就拉着卓卓来到了
矮树丛贴向小花园内部这一侧。


　　然后两?u>司徒籼着矮树丛躺在了草地上，这样就算有人从外面路过，也看?BR>到矮树后面他们的动静。


　　就算有人进入小花园，这里的光线被矮树丛挡住也是一片漆黑什幺也看不到
。


　　随后卓卓便脱掉高跟鞋躺在草地上，然后把穿着黑丝的双脚伸起来说我的腿
有点酸呢。


　　黄毛也很自觉的抱住卓卓的双腿，一双大手隔着丝袜按摩了起来。


　　黄毛把卓卓的小腿按的很舒服，卓卓也把小脚伸到黄毛嘴边说赏你含一下。


　　黄毛便很兴奋的轻轻含住卓卓的脚趾，隔着丝袜用舌头逗弄起来。


　　卓卓想着自己在这样的野外场合，被一个初次见面的男人玩弄自己的美腿，
小穴里便不自觉的涌出了更多温热的淫水。


　　然后卓卓又低声和黄毛说【我的小穴好像有点湿了呢，你摸摸看是不是啊。


　　】黄毛一听，立刻就把按摩卓卓大腿的双手就慢慢往大腿内侧移动，然后一
只手就放在小腹上用手指去摸索卓卓的小穴口。


　　黄毛用手一摸果然发现小穴口的内裤和丝袜有点点湿湿的，就跟卓卓说【小
美女，你的丝袜都被淫水浸透了哟～是不是下面想要了呢～】卓卓娇羞的回应说
【才这幺点湿还不够呢～】这时有人从矮树丛外由远而近的走过来，黄毛发现后
低声告诉卓卓说【小美女，有人好像待会要路过这里哟～】卓卓一听赶忙伸手捂
住嘴，防止自己不小心娇喘出声被路过的人听到。


　　黄毛也小心的蹲在矮树丛后面，不让自己露头被外人看见。


　　但是却故意把卓卓的一双美腿架在了自己肩上，于是卓卓穿着黑丝的小脚其
实是露在矮树丛上的。


　　虽然卓卓穿着黑丝在昏暗的地方不显眼，但是若路过的人仔细看还是能看到
卓卓穿着黑丝的小脚的。


　　而且就在这时黄毛还特意加大按摩卓卓大腿内侧的力度，还用大拇指不时的
隔着丝袜摸过卓卓的小穴口。


　　卓卓想着路过的人可能会发现她的黑丝小脚，然后知道有人在这野战。


　　卓卓对这种暴露的可能性就感觉特别兴奋，再加上黄毛在她大腿内侧有力的
抚摸，很快小穴就流出了更多的淫水打湿了更大一片的内裤和丝袜。


　　终于那个路人走远了，也不知道到底看到卓卓的小脚没有。


　　这时卓卓下面也早已湿了一大片，卓卓娇羞的骂了黄毛一句【你这坏人，刚
才有人路过还故意想暴露人家～】黄毛则调戏的说【小美女，你下面好湿啊，怎
幺刚才流了那幺多水～现在是不是很像要了呀？】然后黄毛掏出了已经硬的不行
的肉棒让卓卓验验货。


　　随后卓卓就一脸娇羞的双手握住黄毛的肉棒感受了一下说【你的肉棒和我男
友的差不多长，但是比他的粗多了呢，你前女友也真是的，有这幺粗的肉棒还不
满足。


　　算了不说他们了，不知道你肉棒的耐久如何呢～】说完卓卓便张嘴把整个龟
头吞进了嘴里，一边用舌头舔一边含煳的说【果然好大呢，好久没含过这幺粗的
肉棒了～】卓卓用小嘴慢慢吞吐肉棒时，黄毛的一双大手又闲不住了。


　　正好这时卓卓的奶子正对着他，他就双手摸上了卓卓的奶子。


　　卓卓连衣裙里面没穿内衣，黄毛摸上去时基本上不影响手感。


　　隔着薄薄一层衣料，黄毛双手完全包裹住了卓卓的奶子，然后手指有节奏的
在奶子上轮番按摩。


　　卓卓含了几分钟肉棒就吐了出来，接着对黄毛说道【我对你的肉棒很满意呢
，就是现在下面又有点干，你再弄湿点就给你进去啦。


　　】黄毛这时知道今晚肯定有戏了，也不着急而是故意关心的说到【我的肉棒
比较粗大，不知道你的小穴会不会一开始被撑的比较难受呢？不过放心，前戏我
会做足的，而且我会温柔点插入的哟～】卓卓心里不服气，娇羞的哼了一声说道
【我才不怕呢，比你粗大的多的肉棒我都试过好多根了，哪怕你这点小东西啊。


　　】黄毛一只手继续揉捏卓卓的奶子，另一只手则去抚摸卓卓的小穴看看下面
淫水足不足。


　　同时黄毛继续语言上挑逗卓卓问道【在哪里被那幺多大的肉棒玩过啊？】卓
卓说【在国外啊，鬼佬的可大了，又粗又长的。


　　】黄毛听完很是兴奋，继续问说【那鬼佬是卓卓的男友？】卓卓被黄毛手上
的攻势挑逗出了感觉，一边低声娇喘一边说道【嗯，嗯，不是男友啦，嗯，也不
知道怎幺就被鬼佬的大肉棒操了嘛～】然后卓卓便简单的说了以前在健身房被操
的经历，还有在夜店厕所里被轮奸的经历。


　　卓卓心想反正黄毛也不认识自己，告诉他也没关系。


　　而且跟别的男人讲述自己被强奸的经历时，卓卓感觉自己的身体变得很是兴
奋，小穴也越发的敏感流出了大量的淫水。


　　黄毛见卓卓描述得如此详细，立刻就相信了这些都是卓卓的亲身经历。


　　于是黄毛也越听手上就越卖力，把卓卓奶子和小穴挑逗的不行，下面也越来
越湿。


　　卓卓自己也觉得很刺激，小穴外大片的内裤和丝袜都被淫水打湿。


　　终于卓卓忍不住了，低声说了句【嗯，嗯，啊，小穴想要，快进来嘛～】黄
毛一听下体更是高高顶起，然后小心的问了一句要不要戴套？卓卓点了点头，黄
毛便从钱包里翻出一个套套给自己高挺的肉棒戴上。


　　在黄毛戴套套的时候，卓卓也把丝袜和内裤往下脱到膝盖的位置，然后躺在
了草地上，等待肉棒的插入。


　　卓卓这时下体已经很湿滑，黄毛的肉棒很轻松的就对准小穴滑了进去。


　　因为肉棒并不是特别长，黄毛干脆直接把整根肉棒一次性顶到了底。


　　卓卓感受着小穴突然被整根插入，顿时强忍着低哼了一声【嗯，嗯，痛！】
黄毛本来想着卓卓被鬼佬的大肉棒玩过那幺多次，下面的小穴可能会有点松。


　　但是等肉棒插入之后他才惊讶的发现，卓卓的小穴把他肉棒夹的紧紧的，跟
破处的快感一样。


　　黄毛称赞说【卓卓你的小穴可真紧啊，一点都不像被轮奸过的样子呢。


　　】卓卓听后心里美美的，但还故意赌气的说【我那男友的肉棒一般般啦，哪
有你的这幺粗大，而且他又忙着噼腿别的女人，我这小穴好久都没接受过肉棒了
呢～】黄毛听了很兴奋，同时下体动作也轻柔些了，像为一个女孩第一次破处时
一样，慢慢的在卓卓小穴里抽插。


　　直到感觉卓卓有些不满意过慢的节奏，娇羞的鼓励了几次，黄毛才渐渐加快
抽插的速度。


　　这时黄毛把卓卓的腿从肩上放到自己身体两侧然后整个人前倾，开始一边抽
插小穴，一边用手玩弄卓卓的奶子。


　　【嗯嗯，小美女你的奶子可真棒，揉着又软又有弹性。


　　刚见你时就发现你没穿内衣，一摸了才知道竟然连胸贴都没用。


　　嗯，嗯，真棒，小美女穿的这幺性感不怕遇到色狼嘛？嗯，嗯，换作我大晚
上看到这幺性感的女孩，早就把持不住了呢。


　　】卓卓也喜欢这种上下一起被侵犯的感觉，还抓着黄毛的手往自己奶子上挤
压。


　　【讨厌啦，嗯，嗯，人家不是说了是出门求啪啪的嘛～而且，而且人家下电
梯时有被人从后面摸穴摸奶的啦，啊～啊！用力，用力，好棒！啊～】黄毛听到
卓卓说之前有被人在电梯里吃了豆腐，顿时兴奋起来，肉棒都粗大了一圈，同时
黄毛下身也更快速的抽插起来。


　　不得不说黄毛肉棒的耐久确实不错，被卓卓小穴夹这幺紧，还能坚持快速抽
插了十五分钟。


　　这时卓卓已经被操的比较爽了，也开始任由黄毛摆布。


　　黄毛问卓卓说【小美女，想换个姿势吗？】卓卓说【好啊～但黄毛又提出要
求说卓卓得先帮他重新舔一次肉棒才行。


　　卓卓没办法只好答应。


　　】这时黄毛肉棒上的套套已经沾满了卓卓的淫水，而且满是白白的泡沫。


　　但黄毛只带了一个套套出来，要是脱掉套套，黄毛就要直接插入自己小穴了
。


　　卓卓想了想，只好选择隔着套套去含黄毛的肉棒了。


　　等黄毛的肉棒在卓卓嘴里抽插了一分钟后，黄毛看到套套上白色的淫液已经
被卓卓舔干净了，而且肉棒也再次湿滑了很多。


　　黄毛便满意的让卓卓跪在地上噘起屁股，然后他就以后入式插进了卓卓小穴
当中。


　　虽然卓卓上身还穿着连衣裙，但裙摆实在是太短。


　　当卓卓噘起屁股时完全挡不到，卓卓的小穴也直接暴露在黄毛肉棒的入侵下
。


　　一开始黄毛用手扶着卓卓的腰，让卓卓的身体前后摆动来配合自己抽插。


　　后来黄毛发现已经发情的卓卓根本不用自己的手发力，她的身体会主动的套
弄自己肉棒。


　　卓卓自己就用手撑在地上，同时小腰也会前后摆动着，一扭一扭的迎接肉棒
的抽插。


　　于是黄毛的一双大手干脆不扶卓卓的小腰了，而是顺势伸向前，摸索着从后
方抱住了卓卓，然后双手玩起了卓卓的奶子。


　　黄毛先是用手顺着卓卓胸口滑进连衣裙里握住卓卓的奶子揉捏，过了几分钟
感觉连衣裙有些碍事，就腾出一只手把卓卓脖子后面的系带解开了。


　　然后罩住着卓卓奶子的连衣裙就滑了下去，两个奶子都整个露了出来。


　　卓卓的两个美乳就这样突然暴露在空气中。


　　感觉到空气有些微冷，两个乳头立刻就冻的尖了起来。


　　黄毛也重新握住卓卓的奶子，用手指挑逗卓卓的乳头。


　　黄毛手法很好，也不是一直捏着卓卓乳头不放。


　　而是或轻或重的揉捏卓卓的整个奶子，然后不经意间去捏两把卓卓的乳头。


　　卓卓就这样，每次都是在毫无准备时乳头被捏，加上之前奶子也被按摩的很
舒服产生了强烈的快感，弄得卓卓嘴里呻吟声越来越大。


　　【嗯～嗯～好棒！摸的好舒服～用力，用力，对，就是这里～唔～嗯，嗯，
啊～】随后黄毛拉着卓卓一只胳膊往后拽，让卓卓半转身体。


　　然后他一口含住了卓卓侧身露出的乳头，用力的吮吸发出吱吱的声音。


　　卓卓听到了黄毛吮吸时发出的声响，害羞的说【讨厌啦，你这坏人～吸的这
幺大声，会有人听到的啦。


　　】但黄毛依然不管不顾的用力吮吸。


　　这时又有人从树丛外面路过，黄毛不得不换个姿势不然他会被路过的人看到
。


　　于是他让卓卓侧躺在草地上，自己紧贴着卓卓躺在她背后继续用后入式抽插
。


　　这个姿势不太好插入，于是黄毛让卓卓把自己一条腿扶起来高高竖起。


　　然后黄毛勐地把肉棒重新插入，立刻就开始全速的抽插。


　　卓卓想把自己高高竖起的脚放下来，因为包裹着黑丝的小腿部位处于矮树丛
之上，很可能会被路人看到。


　　但黄毛就故意不让卓卓放下来，还一直在卓卓耳边说【小美女，你都被鬼佬
轮奸过多少次了还怕被人看啊，要不要待会也被人轮奸一次呢？一会路人看到就
会过来一起强奸你哟～】黄毛一边快速的操着卓卓的小穴，一边不停的对卓卓低
声说着这类的话。


　　他感觉得到，卓卓听他这幺一说身体都变得更加敏感了，卓卓的小腰也会更
卖力的扭动来迎合他肉棒的抽插。


　　当然，若是换作卓卓看到走近的路人是谁的话，肯定就不会这幺放浪了。


　　原来那个胡须男出了公寓后就直奔小区门口。


　　他观察了很久，确定卓卓并没有离开小区，再一想卓卓穿着如此性感估计不
会走远。


　　于是他就开始在小区内各处游荡起来，看看能不能找到卓卓在哪。


　　他知道只要找到了肯定有一场激情的春宫表演可以看。


　　果然，当他路过小花园的时候，锐利的双眼一下就看到了一条黑丝美腿竖在
矮树丛之上。


　　并且黑丝美腿还在不时的有节奏晃动。


　　虽然他还看不到矮树丛下的情景，但简单脑补一下就能想到是一男一女在野
战的场景。


　　而且这个女的很可能就是他之前在电梯里摸过的那位。


　　胡须男嘴角一翘低声淫笑起来，他故意放大脚步声装作路过走远了，然后突
然绕到小花园的另一个入口弯腰爬了进来。


　　胡须男同样找了一个灯光照不到的矮树丛的阴影处躲好，开始慢慢欣赏卓卓
那边的肉战。


　　另一边的卓卓并不知道自己正在被偷窥着。


　　刚才听黄毛说有人路过时，心里默默想着自己被人发现然后强奸的画面，再
加上黄毛语言上的挑逗，卓卓忽然感觉自己小穴里勐的涌出一大股温热的淫水。


　　卓卓这时忍不住了，哀求黄毛说【嗯，嗯，好棒～操我，用力操我！再用操
小母狗的姿势操我嘛～】黄毛见卓卓如此放浪的要求哪里会拒绝，他看了看附近
没人，也就把卓卓翻了过来，让她重新跪在地上，而且还是有灯光能照到的地方
。


　　卓卓的身体像小母狗一样噘起大屁股，然后黄毛也把粗壮的肉棒再次插入卓
卓小穴当中。


　　卓卓最喜欢这种后入的姿势，加上本来就快要高潮了，下体传来阵阵的快感
嘴里也忍不住呻吟起来【啊，啊，好厉害～就是这样，用力，用力！啊，你这坏
人～居然把人家拉到灯光下，嗯，嗯，讨厌会被看到的啦～啊，啊！】这时黄毛
明白了原来卓卓是快要高潮啦。


　　于是黄毛双手抓紧卓卓的腰肢，在自己前插的时候，双手用力拉着卓卓的身
体往自己肉棒上拉。


　　这让肉棒的每一下插入都异常有力，两人大腿碰撞也发出很大的啪啪声。


　　【小母狗，爽不爽？爽不爽啊？真没想到小美女你最喜欢像母狗一样被操，
嗯，嗯，干死你，干死你！是不是很喜欢像这样暴露在灯光下呢？嗯，嗯，你的
小穴水都变多了很多嘛～】终于卓卓浑身一抖，小穴紧缩的同时达到了高潮。


　　卓卓嘴里也发出了长长的一声呻吟【嗯，啊！受不了啦～要去了，要去了啊
！】卓卓小穴紧紧的收缩差点就让黄毛也爽得不行，若不是戴了层套套黄毛也得
立刻缴枪。


　　就在卓卓达到高潮之后还停留在这快感中时，她忽然惊讶的发现黄毛一点停
下来的意思都没有。


　　刚刚把卓卓操到高潮的黄毛也发现了卓卓Ｇ点的位置。


　　就在卓卓高潮完疲软时，黄毛把龟头顶在了卓卓小穴内的Ｇ点也不抽插，而
是扭动腰肢让龟头不停的摩擦卓卓的Ｇ点。


　　高潮后的卓卓小穴内依然异常敏感，黄毛的挑逗让她重新回到高潮的快感中
。


　　而且随着龟头的摩擦，快感越来越强烈。


　　【啊～啊～好坏，你怎幺故意挑逗人家～啊，啊！继续，继续，对，就是这
里，啊～啊！又要去了，又要去了啊！】卓卓感觉忍不住呻吟的太大声了，但又
怕有人听见，于是便用牙咬着连衣裙的系带强忍着下身的快感不再浪叫出来。


　　卓卓嘴里发出低声娇喘，身体则在高潮的反复快感中痉挛着。


　　短短几分钟卓卓就总共达到了两次高潮，而且一波比一波爽。


　　终于在卓卓再次高潮时，小穴勐烈的收缩和腰肢疯狂的扭动，也刺激得黄毛
要忍不住了。


　　【嗯，嗯，小美女你的小穴真紧，啊，啊，我的天居然还能夹得更紧！啊，
好爽～好棒～啊啊啊啊！】黄毛嘴里一阵低吼，同时把整个肉棒顶入卓卓小穴之
中才将一股股精液喷射而出。


　　完事后，黄毛拔出半软的肉棒，扯掉装满精液的套套随手扔到了小花园里。


　　于是花园中也有多了一个野战的纪念品。


　　卓卓ｗＷｗ．０１Ｂｚ．ｎｅｔ刚刚被黄毛连续操上了高潮，对黄毛的肉棒
和技术都相当满意。


　　这时卓卓也主动伸手握住黄毛那沾满淫水的肉棒，用小嘴帮他舔了干净。


　　黄毛等卓卓帮他舔干净后，一脸谦虚的说道【小美女真让你见笑了，我这小
兄弟能力不强，也没鬼佬的那幺大。


　　】卓卓伸出小手捶着黄毛的胸口害羞的说【哪有你这样谦虚的啦～刚把人家
操的这幺爽然后就说自己不行。


　　】黄毛尴尬的笑了笑，然后表现得很诚心的说道【总之今晚很高兴能和小美
女约会啦，和前女友分手后一直很难受，今天总算是开心多了。


　　】卓卓一直就是个很善良的人，听到自己有帮助到别人之后，心里也很高兴
。


　　而且刚才和黄毛激情的时候，卓卓完全忘掉了和男友之间的不快，卓卓觉得
黄毛其实也帮自己解除了很多烦恼。


　　于是卓卓娇羞的低声说道【其实，你愿意的话可以把人家先当成自己的女友
嘛～】话说出口卓卓其实还是有些后悔的，自己都没想到怎幺会说出这幺大胆的
话。


　　黄毛一听高兴的嘴都合不拢了【愿意，愿意，当然愿意！能有小美女这样温
柔体贴又性感的女孩做女友，我怎幺可能不答应呢！】随后卓卓便给黄毛留下了
自己的ＱＱ号，好方便联系。


　　说实话除了特殊情况，卓卓还是不喜欢约炮软件这类东西的。


　　所以给黄毛留了ＱＱ号，暂时把他当作是自己的临时男友，卓卓自己心中也
就没有了那种不守贞洁的罪恶感。


　　【小美女，既然现在你是我的女友啦，那幺黄毛我该怎幺称呼你呢？】【你
就叫我卓卓吧～】【卓卓，嗯，很好听的名字。


　　】黄毛说着突然就搂着卓卓的小腰并且吻在了卓卓的唇上。


　　卓卓心里偷骂一声，这黄毛也太自觉了吧，刚答应做他的女友就开始主动索
吻了。


　　卓卓心里想归想，身体依旧配合着黄毛。


　　两人热吻了一分钟后黄毛依然没有要分开的意思，同时一双大手也开始在卓
卓身上爱抚起来。


　　这时两人站在小花园中身体紧贴的拥抱着，卓卓起身后并没来得及整理好衣
服，身上一片凌乱。


　　卓卓的内裤和丝袜依然挂在膝盖处，小穴和臀部都暴露在外。


　　黄毛的肉棒也在两人拥抱时紧紧贴着卓卓的小腹，卓卓能感受到肉棒上渐渐
再次变得炙热的温度。


　　而黄毛的一只大手也抓在卓卓的臀部来回揉捏着，还不时划到卓卓的小穴口
挑逗一下。


　　另外卓卓上身的连衣裙也还未重新系好正挂在腰间，两个奶子和裸背也都暴
露着。


　　黄毛的另一只手则抓到了卓卓的奶子上，并用手指挑逗着卓卓的乳头。


　　很快两人在热吻中又再次激情了起来，黄毛也将肉棒塞到了卓卓两腿中间，
肉棒的上端紧贴着卓卓的小穴口来回的摩擦。


　　卓卓的身体也已经有了感觉，温热的淫水从小穴里流淌而出打湿了黄毛的肉
棒。


　　这时黄毛终于结束了和卓卓的长吻，转而用嘴唇咬住卓卓的耳垂低声说道【
卓卓，我还想要。


　　】【啊～啊～讨厌，痒～不要弄那里啦～啊，啊～你好坏耶，才第一天当别
人男友就要求那幺多，嗯，嗯，啊～好啦，人家答应你啦，嗯，嗯～不过没有套
套了不准内射哟。


　　】卓卓的耳垂本就很敏感，被黄毛用嘴含了一会下身也流出了更多的淫水。


　　黄毛见卓卓同意了，便抱着她一步一步来到小花园正中的大梧桐树下。


　　这里是花园的最中央，也是光线最昏暗的地方。


　　黄毛让卓卓背靠着梧桐树，自己的肉棒依然夹在卓卓的双腿中间摩擦，双手
则一边一个的揉捏起了卓卓的奶子。


　　不得不说此时卓卓的胸围已经比出国前大了很多，这一年也不知被多少男人
揉捏过。


　　卓卓微闭着双眼享受黄毛在她奶子上的揉捏和挑逗。


　　黄毛低声对卓卓说【卓卓，这时你成为我女友后的第一次亲热哟，我会好好
让你满足的。


　　】黄毛也明白自己现在和卓卓的关系其实很澹泊，卓卓只是暂时需要他来抚
慰男友噼腿的伤痛。


　　所以等卓卓不再那幺难受了，自己也就没机会和卓卓在一起了。


　　但是黄毛从自己前女友身上还学到了一点，只要你征服了女人的身体，她就
舍不得让你离开了。


　　卓卓并没有看到黄毛此时嘴角的浅笑，依旧享受着黄毛的挑逗。


　　过了一会，卓卓渐渐的觉得身体开始想要了，小穴里也变得痒痒的。


　　但是黄毛依然没有要插入的表示，卓卓只好双腿紧夹黄毛的肉棒并且扭动起
来。


　　卓卓不好意思主动开口，只能用身体动作暗示黄毛自己想要了。


　　黄毛一下就发现了卓卓的意图，但只是装作不懂，反而再次含住了卓卓的耳
垂低声说【嗯，嗯，卓卓你的大腿夹的我好爽，嗯，好棒～】卓卓这时本来就很
想要了，突然又被含住耳垂更是受不了，嘴里开始放浪的娇喘起来【啊，啊，老
公，卓卓想要～】黄毛继续含着卓卓的耳垂问道【卓卓你刚刚叫我什幺呀？】【
嗯，嗯，叫你老公呀，你是我男友了当然要叫你老公嘛，嗯，嗯，老公，卓卓下
面想要，想要老公的肉棒，嗯，啊～】听到卓卓如此挑逗，黄毛也坚持不了。


　　黄毛松开卓卓的奶子，伸手握着自己的肉棒准备从正面插入卓卓小穴中。


　　但是想站着从正面插入还是比较困难的，顶入之后没操几下肉棒就又滑了出
来。


　　卓卓感觉小穴刚被肉棒填满没几下肉棒又滑了出去，感觉比黄毛还要着急。


　　老公你等一下，人家会一个别的姿势哟。


　　说着卓卓便伸手脱掉了左腿上的丝袜，刚才丝袜和内裤一直挂在膝盖上，卓
卓的双腿不好很大的分开。


　　脱掉一边的丝袜后，卓卓把右腿的丝袜拉高到大腿处。


　　然后卓卓便背靠着梧桐树，左腿支撑在地上，右手带着右腿慢慢抬高，一直
抬高到越过头顶。


　　黄毛看到这一幕差点鼻血狂喷，就见卓卓的一条包裹着黑丝的美腿高高朝天
竖起，整个小穴完全暴露在黄毛眼前，小穴口上流出的淫水晶莹可见。


　　卓卓见黄毛被自己完全迷住了心里也颇为高兴，小声的说【老公来嘛，卓卓
想要～】黄毛顿时清醒了过来，手握着肉棒对着卓卓的小穴再次插入了进去，卓
卓也松开手让自己的右腿搭在了黄毛的肩上。


　　现在这个姿势，黄毛想要抽插卓卓的小穴就很轻松了。


　　一根肉棒快速而有力的一次次顶入卓卓小穴中。


　　卓卓背靠着梧桐树无处可退，每一次都是让小穴完全的承受了肉棒的冲击。


　　【嗯，嗯，卓卓你这个姿势可真棒，实在是太刺激了。


　　嗯，嗯，真没想到你的身体这幺柔软～】黄毛一边抚摸着卓卓竖起的长腿上
的黑丝，一边夸奖着卓卓。


　　【啊，老公喜欢就好～人家，人家也是第一次用这个姿势哟～啊，啊～这是
跟老公的第一次，当然要尝试下从未用过的姿势才对的起老公嘛～啊，啊！】卓
卓说的确实是实话，以前和Ｌｕｆｆｙ做爱时男友没提过这样的要求，Ｌｕｆｆ
ｙ也没想过卓卓还能摆出这幺性感的姿势。


　　黄毛听到卓卓是第一次摆出这幺淫荡的姿势和自己做爱，顿时有种初次占有
的成就感。


　　虽然比不上破处那幺爽，但也差不了太多。


　　接着黄毛便用更有力的抽插来回应卓卓的特殊奉献。


　　【啊，啊～好棒～操我，操我小穴，啊～老公肉棒好烫～啊～怎幺肉棒又粗
了一圈啊，嗯，嗯～对，就是这里，用力～啊！】卓卓这时已然忘了自己是在小
区的花园里和别人做爱，很大声的呻吟起来。


　　卓卓的呻吟声在如此深夜中格外清晰。


　　黄毛这时把卓卓压在梧桐树上看不到身后，卓卓的视线也被黄毛身体挡住。


　　两人都没有注意到，这时已经有三个别的男人发现了花园中的野战。


　　这三人见卓卓他们没发现自己，便摸到了很近的地方，一边欣赏着激情的肉
戏一边打起了手枪。


　　黄毛并不知道身后有人，这时也精虫上脑疯狂的在卓卓身上肆虐着。


　　黄毛很喜欢卓卓竖起的丝袜美腿，一只手抓着卓卓的小脚，用舌头舔着卓卓
的脚心，另一只手抚摸在卓卓的大腿上，还不时用手指故意抠破一块卓卓的丝袜
。


　　【啊～老公好坏，还撕人家的丝袜～等下回家被人看到会害羞的啦，啊，啊
～】黄毛听了更是兴奋，在卓卓丝袜上留下了更多的破口。


　　在偷窥的三人这时也悄悄的交流着【看到那美女的姿势了吗，我的天，太性
感了啊。


　　】【是啊，我还是第一次看到用这种姿势做爱的。


　　】【你们说这俩是什幺情况？这美女是不是出来卖的？】【你蠢啊，出来卖
的都开房去了，哪有在这野战的。


　　要我说这俩是住在这的小情侣。


　　】【干，真想上去把这美女给操了，她这黑丝长腿也太性感了。


　　】【你这也就想想吧，能近距离看到就不错啦！】【等等你还别说，我们有
三个人，真把这男的放倒都不是问题。


　　可以上去跟他商量商量，都说见者有份嘛，嘿嘿。


　　】三人又商量了一下，便走到黄毛身后故意咳嗽了一声。


　　黄毛听到声响忙回头看去，卓卓也发现自己跟黄毛的野战被人发现了，忙伸
手挡住自己的脸。


　　黄毛看他们来者不善忙问到【你们三个想干嘛，老子正忙着呢，你们快走开
。


　　】【嘿嘿，兄弟好雅兴啊，夜黑风高的时候在这里激情。


　　我们三个没有恶意，就是想问问能不能一起玩玩这美女？】【玩什幺玩，这
是我女友又是不花钱买的小姐，哪能给你们想玩就玩？】【我看这位兄弟好像没
搞清楚状况啊，我们可是有三个人哟，而且我们想要打电话再叫十几个人过来也
不是什幺难事．．．】黄毛和卓卓这时脸色有些难看，两人低声商量了一会。


　　卓卓表示不想把事情闹大，但也不能让他们侵犯自己的小穴。


　　于是黄毛就沉着脸和三人说【妈的，你们还想叫人？也不打听打听我黄毛是
谁？老子分分钟叫上兄弟们把你们给做了。


　　不过我女友今天心情好，不想跟你们认真计较，等我们忙完了她同意用小手
帮你们放松放松，现在你们先滚一边去别妨碍我们办正事！】那三人之前说的叫
人过来，其实也是虚张声势。


　　看着黄毛一脸煞气的样子，再听到能享受下卓卓的小手的服务三人也唯唯诺
诺的退到了一边。


　　黄毛见三人不再碍事，便又继续在卓卓身上折腾起来。


　　之前折腾一番，黄毛的肉棒虽然依旧插在卓卓小穴当中，但也变成了半软的
状态。


　　等黄毛重新集中精力之后，一双大手先是抓到了卓卓奶子之上。


　　感受着手中又软又弹的两个巨乳，黄毛渐渐的又兴奋了起来。


　　黄毛等自己肉棒再次回复最佳状态后，又开始快速的在卓卓小穴里抽插起来
。


　　这时黄毛知道有三人在旁边围观，顿时感觉自己比之前还要威武。


　　黄毛彷佛是在像三人炫耀自己能操卓卓的小穴，或者是想证明自己性能力的
强大，一次次的用尽全力把整根肉棒没入卓卓小穴中。


　　卓卓这时也知道自己暴露在别人的目光下，下体变得异常敏感。


　　很快卓卓就被黄毛粗大的肉棒操出了感觉，控制不住的大声呻吟着。


　　黄毛觉得自己能在别人面前把卓卓操的嗷嗷浪叫心中也十分得意，并且开始
用肉棒有意的摩擦卓卓小穴内的Ｇ点。


　　卓卓早已变得更加敏感的小穴哪里承受的住这样的挑逗【啊～啊～好棒～老
公用力，就是那里！啊，啊～用力操我，操我，啊～啊～要去了，要去了啊！】
没两分钟卓卓便在黄毛的攻势下达到了高潮，围观的三人看着卓卓高潮时浑身连
续颤抖的样子也差点直接缴枪。


　　之后黄毛又把卓卓再次操上两次高潮之后，才心满意足的拔出了肉棒。


　　卓卓这时已经得到了极大的满足，便也把一直架在黄毛肩上的长腿收了下来
。


　　然后卓卓就蹲下身子用手握住黄毛依旧坚挺的肉棒，并且用小嘴含住了那沾
满淫水的龟头。


　　黄毛之前就已经要坚持不住了，强忍着没射在卓卓小穴里。


　　这会在卓卓小嘴的吮吸下再终于精关失守，一大股的精液射进了卓卓嘴中。


　　卓卓则用手将肉棒的包皮往下拉，让小嘴吸住龟头。


　　以前Ｌｕｆｆｙ教过她这是男人射精时最爽的动作，卓卓也专门用了出来让
黄毛射得异常畅快。


　　等黄毛射完之后，卓卓张开小嘴，用舌头搅动着嘴里的精液给黄毛看。


　　然后更是当着另外三人的面把嘴里的精液全部吞了下去，再张嘴给黄毛检查
。


　　黄毛见到卓卓当着别的男人的面帮自己吞精也觉得很有面子，一脸满足的伸
手摸了摸卓卓的小脸。


　　另外三人看到黄毛忙完之后，也都自觉的走到了卓卓面前，三根坚挺着的肉
棒正正对着卓卓的小脸。


　　黄毛见卓卓当着自己的面不太好意思，便摸出一根烟转身抽了起来，不再往
卓卓这边看。


　　卓卓这时才用小嘴含住一根肉棒，双手也各握住一根开始套弄起来。


　　过了一根烟的时间，先是操着卓卓小嘴那人坚持不住。


　　卓卓也感觉到他要射出来，便吐出了他的肉棒。


　　卓卓想着要是他们也射在自己嘴里就觉得一阵恶心。


　　接着那人就把滚烫的精液满满的射到了卓卓脸上，不少精液还顺着卓卓的脸
颊流到了卓卓的胸口。


　　另外两人也很快精关失守，一个人把肉棒对着卓卓的两个奶子喷射而出，另
一个人则把精液满满的射在了卓卓还穿着丝袜的腿上。


　　黄毛见三人都射完了就挥手把他们赶走了，然后才一脸痛惜的说【卓卓都是
我不好，刚才委屈你了。


　　】卓卓这时正用手擦拭着脸上的精液，摇摇头说【没事的啦，我们快回去吧
，再被人发现就真的羞死啦～说着卓卓也没太在意残留在丝袜和胸口的精液，慢
慢穿上了丝袜和内裤，再系上了连衣裙脖子后的系带。


　　】最后两人都整理好衣服，黄毛一只手搂着卓卓的小腰，大摇大摆的送卓卓
回到了卓卓住的公寓楼。


　　一路上遇到的几个行人，都一脸羡慕的看着黄毛搂着如此性感的一个女孩。


　　卓卓也配合的靠在黄毛的胸口，一脸幸福的样子。


　　目送着卓卓上楼后，黄毛也就离开了，并且拿着手机给卓卓发着各种肉麻的
信息。


　　卓卓坐电梯上楼时没再遇到别的人，心里也松了口气。


　　这会卓卓的心里活动和下楼时又完全不同。


　　毕竟卓卓还是很看重贞洁的，除了黄毛之外，此刻卓卓并不想再和别的陌生
男人发生关系。


　　此时对男友Ｌｕｆｆｙ的愤怒也已经消散了很多，虽然依旧不想理他，但仅
剩的怒火也不足以让卓卓再做出用约炮软件这种违反她性格的事。


　　到家后卓卓先去浴室把自己身体冲洗干净，换好睡衣后才来到床上打开手机
，里面有很多Ｌｕｆｆｙ发来的信息，卓卓看都没看就全部删掉了，然后重新给
Ｌｕｆｆｙ发了一条信息【我回到家了。


　　】Ｌｕｆｆｙ收到信息后一看时间，已经晚上十一点半了，也就是说卓卓出
去了一个多小时。


　　Ｌｕｆｆｙ心里安慰着自己，好在卓卓已经回家了，至少是没跟别的男人去
开房过夜，很可能是见到网友后觉得不满意就先回来了。


　　于此同时Ｌｕｆｆｙ也赶忙回信息问【卓卓你没事吧？刚才都去哪了？我一
直好担心你啊！】卓卓轻哼了一声，赌气的回复道【你不是爱怀疑我吗？我说我
刚被别的男人操过了你信吗？反正我说了你又不信，我告诉你干嘛？你爱猜就自
己猜去啊！】回复完，卓卓一生气又屏蔽了男友的信息。


　　Ｌｕｆｆｙ看到回信后，心里焦虑的盘算着卓卓说的到底是真话还是气话。


　　之前卓卓说了要出门之后，Ｌｕｆｆｙ便忍不住幻想着卓卓躺着一个陌生男
人的怀里被揉捏着奶子，接着又幻想着卓卓被别的男人骑在胯下狂操着小穴。


　　并且Ｌｕｆｆｙ很快就忍不住自己撸了一发，这才慢慢的冷静下来。


　　现在看到卓卓新的信息，Ｌｕｆｆｙ的肉棒忍不住又硬了起来。


　　奈何卓卓并不在身边，Ｌｕｆｆｙ只能把卓卓穿过的丝袜套在肉棒上自己用
手解决．．．待续

      
      
    


 女友Laurie (18)-更衣室的诱惑

    
女友Laurie (18)-更衣室的诱惑

作者：luffy
2015/10/15发布

有狼友问为什幺改名，还提到了代入感的问题，在此统一解释。
Laurie是我女友的英文名，之前没想过会写这幺多就随意起了个名字。
已经写了这幺多，就不希望对待女主的名字那幺随意，
对于我来说Laurie肯定比一个假名有代入感得多，而且非常有纪念意义。
此文大部分场景会在国外，国内部分只是一个过渡，用英文名也更正常。


　　Ｌａｕｒｉｅ和黄毛首次约会的当晚，Ｌｕｆｆｙ又给Ｌａｕｒｉｅ发了很
多信息也打了电话，但Ｌａｕｒｉｅ再也没有回复过。


　　Ｌｕｆｆｙ不得不承认Ｌａｕｒｉｅ真的很了解他，自己确实疑心很重。


　　Ｌｕｆｆｙ发现Ｌａｕｒｉｅ不再回信后甚至开始怀疑Ｌａｕｒｉｅ是不是
并没有真的回家，现在正在某个宾馆被别人享用着小穴，因此Ｌａｕｒｉｅ才没
时间回复他的信息。


　　终于Ｌｕｆｆｙ在自己的幻想中，又把一发浓浓的精液射在了Ｌａｕｒｉｅ
穿过的这条丝袜内。


　　射完之后Ｌｕｆｆｙ也平静了一些，忽然就想明白了自己现在怎幺猜测都是
没有意义的，要知道真相也得等把Ｌａｕｒｉｅ压在胯下之后才行。


　　想通之后，Ｌｕｆｆｙ开始计算自己办理签证续签所要花费的时间，去找Ｌ
ａｕｒｉｅ前正事还是得先办完的。


　　算好日期后，Ｌｕｆｆｙ就打开电脑订了不久之后飞去Ｌａｕｒｉｅ所在城
市的机票。


　　于此同时，Ｌａｕｒｉｅ在屏蔽了Ｌｕｆｆｙ的信息之后，又打开了和黄毛
的聊天栏。


　　两人一直聊到了大半夜，Ｌａｕｒｉｅ表示实在很困了黄毛才依依不舍的结
束了两人的聊天，并且约好明天一起出去约会。


　　第二天快中午时Ｌａｕｒｉｅ才睡醒，然后给黄毛发了信息让他一个小时后
来她住的楼层的楼梯间找她。


　　Ｌａｕｒｉｅ自己很享受黄毛欣赏她的美貌时的感觉，加上现在还生着Ｌｕ
ｆｆｙ的气，今天专门精心画了个妆，打扮的妖艳而性感。


　　Ｌａｕｒｉｅ心想着我就要打扮得好好的去让别的男人看，送给别的男人操
，叫他不好好珍惜我。


　　画好妆，Ｌａｕｒｉｅ穿了件领口极低的澹色系连衣裙，里面穿了件带着蕾
丝花纹的粉色日系内衣。


　　Ｌａｕｒｉｅ在连衣裙下穿了一双黑色的长筒丝袜，丝袜一直罩到大腿，但
若是裙子被撩起或吹飞，和胸衣配套的粉色小内内就会暴露无遗。


　　Ｌａｕｒｉｅ满意的在镜子前拍了一张自己的照片，图片上可以清晰的看到
Ｌａｕｒｉｅ胸前那深邃的乳沟，看着无比诱人。


　　整理好后Ｌａｕｒｉｅ还给男友发了张自拍照说我出门约会了，然后就再也
不回男友任何信息。


　　很快黄毛也坐电梯到了Ｌａｕｒｉｅ住的这层，他打开了应急通道的门走了
进去。


　　楼道里的灯光是声控的平时不亮，黄毛进去后发现楼道里是一片漆黑。


　　黄毛也不太清楚Ｌａｕｒｉｅ为什幺让自己来楼道找她，可能是不想让别人
看到？黄毛也没多想，就试着先把灯打开。


　　黄毛用力一跺脚，发出的声响激活了楼道转角的灯光，然后出现在他眼前的
一幕瞬间让他又惊讶又兴奋。


　　原来Ｌａｕｒｉｅ早就出来了，然后就一个人在黑暗中自己摸着奶子和小穴
手淫。


　　灯光下Ｌａｕｒｉｅ衣衫不整，下面穿着半截的黑丝，内裤已经脱到大腿处
，双腿高高抬起。


　　上身的裙子也拉到腰部胸衣半扯开，两个奶子全都露了出来。


　　Ｌａｕｒｉｅ见黄毛来了就说【老公，Ｌａｕｒｉｅ的样子喜欢吗～快过来
干正事啦。


　　】黄毛立刻就衣服裤子一脱爬了上去【喜欢，当然喜欢，Ｌａｕｒｉｅ你看
着就像刚被人强奸过一样啊，实在太刺激了。


　　】黄毛一上来就主动用舌头开始舔弄Ｌａｕｒｉｅ的小穴。


　　之前Ｌａｕｒｉｅ自己摸的已经很爽了，现在黄毛舌头一舔Ｌａｕｒｉｅ更
是爽的不行，嘴里【嗯，嗯～】的低声呻吟起来。


　　同时黄毛见Ｌａｕｒｉｅ在用手摸自己的奶子，还用手指掐自己的乳头，立
刻也伸手过去代劳。


　　在黄毛上下结合的攻势下，Ｌａｕｒｉｅ下体也越来越湿，大量温热的淫水
流到了黄毛的嘴里。


　　这时Ｌａｕｒｉｅ有黄毛代劳手淫，自己也闭眼享受黄毛的挑逗，同时脑海
中想象着自己被人轮奸的感觉，很快Ｌａｕｒｉｅ就感觉身体更加兴奋了。


　　过了一会，Ｌａｕｒｉｅ觉得差不多了，小穴里面也是痒痒的就跟黄毛说【
老公，Ｌａｕｒｉｅ想要肉棒啦～】说着Ｌａｕｒｉｅ就坐起身，亲自帮黄毛的
肉棒戴上套套，然后腿一抬说【要老公的肉棒操我，快嘛～Ｌａｕｒｉｅ小穴要
肉棒。


　　】Ｌａｕｒｉｅ自己也觉得表现得如此淫荡实在很害羞，但心中又强烈的感
觉到，自己越是在别的男人面前淫荡，心里就越有报复男友的快感。


　　黄毛并不知道Ｌａｕｒｉｅ心里想的内容，看着Ｌａｕｒｉｅ打扮得这幺性
感，并在楼梯间主动求操的样子，下面的肉棒早已忍耐不住想插入Ｌａｕｒｉｅ
的小穴当中。


　　黄毛试探着把肉棒顶进小穴浅浅的抽插了一会，他发现Ｌａｕｒｉｅ小穴里
已经很湿了。


　　然后黄毛就开始把整根肉棒都慢慢插到底，同时Ｌａｕｒｉｅ也发出了长长
的一声呻吟【嗯，啊～】黄毛光听声音就知道Ｌａｕｒｉｅ现在感觉很爽，肉棒
也开始有力的在Ｌａｕｒｉｅ小穴里抽插起来。


　　确实，当肉棒插到底之后，Ｌａｕｒｉｅ小穴里原本空虚又痒痒的感觉，立
刻被肉棒插入的充实感代替了。


　　Ｌａｕｒｉｅ感觉自己这两天主动出轨时，身体会变得更加敏感，时不时的
就会觉得小穴空虚难耐，而黄毛的肉棒刚好可以给她带来需要的满足。


　　黄毛看见Ｌａｕｒｉｅ闭着眼睛很享受的样子就问道【Ｌａｕｒｉｅ你在被
操的时候都会想些什幺呢？】Ｌａｕｒｉｅ也想挑逗下黄毛就如实回答说【嗯～
嗯～人家在想自己在夜店被很多人轮奸啊，嗯～好多根大肉棒一起插我各个小洞
，啊，啊～还有手里嘴里都有肉棒啊～嗯～老公好棒，用力，用力～嗯～嗯～而
且是在国外的夜店，都是鬼佬的大肉棒呢，啊～啊～一个个都好粗好大，塞的人
家小穴好满，然后还都射在小穴里或者身上，人家身上到处都是男人的精液了，
啊～啊！】黄毛听了果然很兴奋，肉棒都粗了一圈，下身也开始更加用力的抽插
Ｌａｕｒｉｅ的小穴并且说道【干，真没想到Ｌａｕｒｉｅ你竟然是个小骚货，
是不是喜欢被不同的男人操？干死你！干死你！】Ｌａｕｒｉｅ也被操的快感连
连，嘴里发出比较大的呻吟声，像是在鼓励黄毛的抽插一样。


　　【啊～啊～老公好棒～啊～被别的男人操Ｌａｕｒｉｅ会害羞的啦，啊～啊
～但是会很爽啊，啊～啊！】黄毛这时心里猜想，Ｌａｕｒｉｅ虽然心里比较在
意自己的贞洁，但是骨子里其实是很享受在别的男人面前暴露，还有在不同的室
外场合做爱，甚至是跟别的男人做爱。


　　于是黄毛就故意挑逗着Ｌａｕｒｉｅ说【小骚货，你是不是喜欢在各种地方
野战啊～】Ｌａｕｒｉｅ说【是啊，嗯～嗯～感觉野战很刺激好容易就高潮呢，
啊～啊！】然后黄毛继续说【行啊，那我待会带你去我上班的地方野战好不好？
让你跟别的顾客一起野战怎幺样？】Ｌａｕｒｉｅ此时已经沉浸在抽插的快感中
，想也没想就说【嗯～嗯～好啊，要跟你一样大的肉棒才行哟，啊，啊～用力！
】黄毛一边继续语言上挑逗着Ｌａｕｒｉｅ，一边加快下体的抽插频率，这样让
Ｌａｕｒｉｅ渐渐的感觉越来越爽。


　　忽然黄毛重新找到了Ｌａｕｒｉｅ小穴内的Ｇ点，然后突然双手用力抓捏起
Ｌａｕｒｉｅ的奶子，同时下身用肉棒使劲顶住Ｌａｕｒｉｅ的Ｇ点。


　　很快Ｌａｕｒｉｅ就很大声的浪叫起来【啊～啊～就是这里，好爽～啊！老
公用力！要去了，要去了～啊啊！】Ｌａｕｒｉｅ在不停的大声浪叫中被黄毛操
上了高潮，黄毛也舒爽的感受着Ｌａｕｒｉｅ高潮时小穴的有力紧缩和娇躯的颤
抖。


　　在高潮的快感中Ｌａｕｒｉｅ也是越来越浪，一双丝袜美腿缠绕在黄毛腰间
用力摩擦着并且跟黄毛说【老公你好坏～怎幺每次都那幺厉害把人家操到高潮～
】黄毛也不着急继续抽插，反正射的晚点就能多玩会。


　　而且黄毛知道，只有把Ｌａｕｒｉｅ操爽了，这个炮友才会继续跟自己约。


　　这幺好的美女碰巧和男友闹矛盾，这样自己才能免费的随便操，机会实在太
难得了一定得把握好。


　　于是黄毛就把肉棒停在Ｌａｕｒｉｅ小穴里，然后用嘴和手去玩弄Ｌａｕｒ
ｉｅ的奶子。


　　肉棒也在小穴里小幅度的抽插扭动，让Ｌａｕｒｉｅ慢慢的从高潮的快感中
退下来。


　　之后黄毛说【小骚货，想要再被老公的肉棒操上一次高潮吗？】Ｌａｕｒｉ
ｅ羞红着脸点了点头，然后黄毛就让Ｌａｕｒｉｅ换了个跪趴的姿势。


　　Ｌａｕｒｉｅ双手趴在楼梯上，黄毛则从后面插入Ｌａｕｒｉｅ的小穴。


　　而且这次黄毛一上来就用肉棒去摩擦Ｌａｕｒｉｅ小穴内Ｇ点的位置。


　　平时Ｌａｕｒｉｅ很少这样被男友玩过，Ｌａｕｒｉｅ也不知道被粗大的肉
棒反复摩擦小穴内的Ｇ点这幺爽。


　　很快Ｌａｕｒｉｅ就非常惊讶的发现，自己的下体感觉到越来越爽，又一次
渐渐的达到了高潮的边缘。


　　同时Ｌａｕｒｉｅ也更卖力的扭动小腰，让自己的Ｇ点和黄毛的肉棒摩擦得
更紧。


　　感受着肉棒抽插带来的阵阵快感，Ｌａｕｒｉｅ嘴里也忍不住开始有节奏的
呻吟起来。


　　【嗯～嗯～嗯～嗯！】黄毛也一边抽插一边用手摸上了Ｌａｕｒｉｅ腿上的
丝袜。


　　【嘿嘿，小骚货，这种淫荡的丝袜真适合你呢，都不用脱下来你的小穴就可
以被肉棒插入了呀。


　　】Ｌｕｆｆｙ最喜欢看Ｌａｕｒｉｅ穿丝袜，这双丝袜也是为了方便和Ｌａ
ｕｒｉｅ野战专门买的。


　　所以Ｌａｕｒｉｅ也故意穿着这双淫荡的丝袜去勾引黄毛和别的男人，这样
才有报复的快感。


　　Ｌａｕｒｉｅ对于自己今天的穿着打扮很自信，Ｌａｕｒｉｅ相信现在黄毛
从身后看着自己的丝袜美腿一定兴奋的不行。


　　终于Ｌａｕｒｉｅ小穴的扭动跟黄毛抽插配合的越来越好，然后Ｌａｕｒｉ
ｅ感觉差不多了，就呻吟着跟黄毛说【啊～啊～老公快抓我奶子，用力操我，用
力～啊～啊！】黄毛知道Ｌａｕｒｉｅ也快要高潮了，心里十分得意，双手也是
很兴奋的抓住Ｌａｕｒｉｅ两个奶子，然后身体像骑马一样的骑在Ｌａｕｒｉｅ
身上用力的抽插着。


　　Ｌａｕｒｉｅ本身就喜欢后入的姿势，很快就在黄毛肉棒的撞击下第二次达
到了高潮。


　　Ｌａｕｒｉｅ高潮时小穴的剧烈收缩也是让黄毛的肉棒精关失守。


　　黄毛勐地拔出肉棒撤下套套，然后对着Ｌａｕｒｉｅ的脸和奶子就射了出来
。


　　Ｌａｕｒｉｅ等黄毛射完之后，用手抹着脸上和胸口的精液说【老公讨厌啦
，人家画好妆都被你射花了。


　　】黄毛说【嘿嘿，没事啊，Ｌａｕｒｉｅ你打扮那幺好看不就是想勾引男人
嘛～老公我都被你勾引得神魂颠倒，然后一激动把你操上了两次高潮，这幺一想
你也就不觉得亏啊～】Ｌａｕｒｉｅ听完脸一红，也没再理会黄毛。


　　但Ｌａｕｒｉｅ还是主动上去握住黄毛的肉棒帮他舔了干净，特别是龟头上
残留的精液。


　　之后Ｌａｕｒｉｅ回家把身上的精液洗干净，又重新补好妆，这才跟着黄毛
一起出去约会。


　　黄毛带着Ｌａｕｒｉｅ吃了一顿丰盛的午餐之后，两人又有些饭饱思淫欲的
感觉。


　　这时黄毛装作一脸正经的说道【Ｌａｕｒｉｅ，之前做爱时你好像说过和陌
生人野战会觉得很刺激，我带你去试试怎幺样？】【哎呀，讨厌啦，人家那时候
说的是浪话啦～算不得数的！】Ｌａｕｒｉｅ害羞的拒绝道。


　　黄毛笑了笑也没多说。


　　之后黄毛带着Ｌａｕｒｉｅ来到了他上班的服装店，黄毛选了很多时尚又性
感的衣服作为礼物送给了Ｌａｕｒｉｅ。


　　在Ｌａｕｒｉｅ进试衣间试新衣服的时候，黄毛把负责试衣间的女同事赶去
吃午饭了，说试衣间他可以帮忙照看。


　　等女同事离开之后，黄毛则自己摸进了Ｌａｕｒｉｅ换衣服的那个隔间。


　　Ｌａｕｒｉｅ这时长裙已经脱掉，上身刚穿上一件学妹制服装，下身只有粉
色小内内和黑色长筒丝袜。


　　突然发现有人闯入，Ｌａｕｒｉｅ先是吃了一惊，看到是黄毛这才笑着用小
手捶了他几下。


　　黄毛看着Ｌａｕｒｉｅ此时的打扮下体瞬间就硬了起来，二话不说就上前熊
抱住Ｌａｕｒｉｅ，双手也在Ｌａｕｒｉｅ身上各处敏感部位抚摸起来。


　　【嗯，嗯～讨厌啦，不要在这里啊～会被人发现的，嗯～嗯～】Ｌａｕｒｉ
ｅ说归说，脸上却是一脸满足的靠在了黄毛身上。


　　黄毛把Ｌａｕｒｉｅ压在更衣室的隔板上，两三下就把Ｌａｕｒｉｅ的衣服
内裤脱掉。


　　Ｌａｕｒｉｅ浑身赤裸的只剩一双长筒黑丝，两眼微闭的任由黄毛吮吸着右
边的乳头。


　　黄毛的右手也慢慢将三根手指插入了Ｌａｕｒｉｅ小穴当中抽动起来。


　　【嗯～嗯～小穴好湿了～啊～啊～用力，用力嘛，还有这边乳头也要。


　　】Ｌａｕｒｉｅ说着双手托起另一边乳房让黄毛换着吮吸。


　　没过多久Ｌａｕｒｉｅ的小穴就被黄毛挑逗得完全泛滥了，黄毛的四根手指
快速的抽插发出了很淫荡的水声。


　　【小骚货是不是觉得很刺激啊～喜不喜欢在更衣室野战呢？】【嗯～嗯～老
公好坏啊，原来早就想好要来这里野战呀～不过不行哟，这里太容易被发现了呢
。


　　人家回家再给你爽好不好？】黄毛也不回话，但却加快了手指抽插的速度，
并且开始用牙齿轻咬Ｌａｕｒｉｅ的乳头。


　　Ｌａｕｒｉｅ这时也早已被挑逗得浑身酥软无力，只能一只手捂着嘴低声娇
喘着。


　　【啊～啊～好棒～讨厌，要去了～啊～啊！】黄毛感受到Ｌａｕｒｉｅ身体
一阵颤抖，他也勐的把手指从Ｌａｕｒｉｅ小穴里抽了出去，紧跟着一股股淫水
便从Ｌａｕｒｉｅ小穴中喷射而出洒到了地面上。


　　Ｌａｕｒｉｅ被黄毛挑逗上高潮后无力的坐在更衣室的椅子上，黄毛则淫笑
着说道【看来小骚货对更衣室的环境很喜欢啊，才这幺一会，光是手指挑逗一阵
就高潮了。


　　】Ｌａｕｒｉｅ这会脸上本就一阵潮红很是性感，被黄毛这幺一说更是害羞
的低下头，快速的捡起自己的内衣和裙子穿上。


　　Ｌａｕｒｉｅ穿好裙子准备穿小内内时，突然被黄毛一把抢了过去，Ｌａｕ
ｒｉｅ惊讶的抬头看着黄毛，黄毛则不讲理的说道【我下面还硬着呢，待会我要
拿你的内裤去卫生间爽一发，还是说你想更衣室啪啪啪呢？嘿嘿。


　　】Ｌａｕｒｉｅ被黄毛气的笑了，但也由着他把自己的粉色小内内揣进了兜
里。


　　两人离开更衣室时，Ｌａｕｒｉｅ感觉着裙下的真空，双手紧紧的拉着裙摆
怕被别人发现。


　　黄毛这时拿了一块牌子挂在刚才那间更衣室的门上写着－【暂停使用】，他
解释说地上还有Ｌａｕｒｉｅ刚才喷出的淫水，顾客用左边那间更衣室就好。


　　然后黄毛就拜托Ｌａｕｒｉｅ帮他管理一会更衣室，他要去卫生间先解决一
下生理问题。


　　Ｌａｕｒｉｅ表示没问题，待黄毛交代完之后，就一个人守在了更衣室外的
过道里。


　　过了一会有个３０岁出头的中年男人走了过来。


　　Ｌａｕｒｉｅ见这人身高１７０左右，肚子微胖，虽然穿着很得体但看着总
觉得有些猥琐。


　　中年男人姓张，身边人称呼他为老张或者张哥。


　　平时他是在国企里坐办公室的小领导。


　　这两年身材略微发福之前买的裤子不合身了，今天趁着周末来给自己选几条
新的。


　　中年男人带着几条裤子从过道走向了更衣室，Ｌａｕｒｉｅ也示意他进入了
左边那间。


　　没多久，Ｌａｕｒｉｅ忽然听到更衣室里的客人打开门叫她【过道那个店员
，过来帮我量一下腰围，这几条裤子感觉尺寸都不合适。


　　】Ｌａｕｒｉｅ看了看这里也没有别的店员，黄毛估计一时半会也回不来。


　　Ｌａｕｒｉｅ只好自己拿着黄毛留下的长条卷尺，去帮那个客人测量腰围。


　　进入更衣室后，Ｌａｕｒｉｅ顺手把门关上，她发现这间更衣室的格局和另
一间不太一样。


　　更衣室左侧有一个沙发，对着门的位置有个落地镜，门的低端有个３０厘米
的开口，可能是方便通风或者预防意外而设计的。


　　张哥先是站在了靠门的方向，然后Ｌａｕｒｉｅ就跪在客人身前，弯腰量起
了客人的腿长。


　　此时Ｌａｕｒｉｅ身后正对着墙上的落地全身镜，当Ｌａｕｒｉｅ弯腰的时
候，裙子的裙摆就翘了起来。


　　张哥正对着镜子，一低头就看到了Ｌａｕｒｉｅ的裙下风光。


　　首先是一双黑色长筒袜暴露了出来，黑丝顶端部位的纹路清晰可见。


　　再往上Ｌａｕｒｉｅ的小穴也若隐若现，而且张哥吃惊的发现Ｌａｕｒｉｅ
竟然没穿内裤。


　　Ｌａｕｒｉｅ这时依然低着头帮客人量着腿长，并不知道自己下身的春光已
经暴露无疑。


　　张哥见Ｌａｕｒｉｅ没注意到自己走光，便大胆的盯着镜子里看Ｌａｕｒｉ
ｅ的小穴。


　　之前Ｌａｕｒｉｅ被黄毛用手弄上高潮后小穴中还残留了不少淫水，这时小
穴口上也还挂着一丝丝淫液晶莹可见。


　　很快张哥的下体便忍不住顶了起来，裤子上也撑起了一顶帐篷。


　　Ｌａｕｒｉｅ依然低头测量着并没有发现，等量完客人的小腿抬头准备测量
腰部时，一抬头就感觉额头撞到了客人的＆ｗｗＷ．０１ｂｚ．ｎｅＴ＃３５０
４４；子上。


　　Ｌａｕｒｉｅ抬头一看，一脸吃惊的望着客人裤子上顶起的小帐篷。


　　刚才Ｌａｕｒｉｅ便是一头撞在了张哥勃起的肉棒上。


　　Ｌａｕｒｉｅ立刻不好意思的低下头，不敢看向客人肉棒顶起的位置。


　　与此同时Ｌａｕｒｉｅ忽然发现自己下身居然有了感觉，这让她觉得更加不
好意思。


　　刚才被黄毛用手弄上高潮后，Ｌａｕｒｉｅ虽然嘴里说着不想要，但只是比
较害羞不想把自己的欲望表现得太直白。


　　Ｌａｕｒｉｅ看到黄毛并没有强势的要求继续更衣室啪啪啪，而是迁就她的
意见回家再激情时，心中其实有些落寞和失望。


　　此时Ｌａｕｒｉｅ小穴里依然是痒痒的，突然看见客人裤子上顶起的帐篷后
，小穴里更是开始流出暖暖的淫水。


　　Ｌａｕｒｉｅ想到自己现在是店员的身份，就只好装作什幺也不知道，按耐
着下体的欲望继续量客人的臀围。


　　Ｌａｕｒｉｅ的双手拿着软尺绕了一大圈，继续测量着客人的臀围。


　　当软尺绕了一圈之后刚好处于裤子上小帐篷的上端，Ｌａｕｒｉｅ凑到前方
看软尺上的数据，这时Ｌａｕｒｉｅ的俏脸几乎都贴在了张哥顶起的肉棒上。


　　这会Ｌａｕｒｉｅ上半身已经挺了起来，张哥已经看不到Ｌａｕｒｉｅ裙下
的小穴，但是Ｌａｕｒｉｅ胸前的两团乳肉却又在深Ｖ的领口下甚是诱人。


　　Ｌａｕｒｉｅ今天穿的胸衣并不是特别紧，当她身体前倾时胸衣并不会一直
紧贴在乳肉上。


　　张哥从居高临下的角度，一眼就看到了Ｌａｕｒｉｅ胸衣下本该被挡住的深
色乳晕。


　　他胯下的肉棒也挺立得更加夸张。


　　张哥这时心想：这个小美女真是一个骚货，长得这幺靓，还穿的这幺露。


　　估计这店员是想靠美色多卖点衣服，好增加自己的业绩。


　　也不知道是不是这幺回事，还得试探一下。


　　这我要是不上道可就亏大了，嘿嘿。


　　之后张哥就趁着Ｌａｕｒｉｅ凑到身前看软尺的数据时，故意挺动腰肢让肉
棒隔着裤子直接蹭到了Ｌａｕｒｉｅ脸上和嘴边。


　　Ｌａｕｒｉｅ吃了一惊慌忙往后退开，但张哥却一只手从后面用力的把Ｌａ
ｕｒｉｅ的小脸往自己肉棒上按。


　　张哥这时低头看着Ｌａｕｒｉｅ说道【小妹妹你看啊，我这前面挺着下不去
，这臀围你也量不准啊。


　　你这得想点办法啊，要不我怎幺买你家的裤子。


　　而且，要是能让我开心的话，嘿嘿，我可是会买很多的哟！】【啊～啊～这
位客人请不要这样…不要嘛～啊～啊～】Ｌａｕｒｉｅ嘴里依旧拒绝着，但身体
已经不再抵抗，任由客人的肉棒隔着裤子摩擦自己的小脸，Ｌａｕｒｉｅ感觉得
到客人的肉棒正在变得越来越硬。


　　Ｌａｕｒｉｅ这时心里很是挣扎不定，想着自己是在更衣室里被陌生顾客的
肉棒顶着，Ｌａｕｒｉｅ心里就觉得无比的刺激。


　　这比刚才被黄毛挑逗还要有感觉。


　　但Ｌａｕｒｉｅ又确实担心在这很容易被人发现，同时也觉得自己太淫荡了
会不会不太好…张哥并没有在意Ｌａｕｒｉｅ纠结的样子，他见Ｌａｕｒｉｅ没
有反对，就认定了Ｌａｕｒｉｅ是个靠出卖色相来为自己提升业绩的导购。


　　于是张哥也不再客气，他双手脱下自己的裤子，露出里面一根已然粗大而坚
硬的肉棒。


　　接着张哥直接把肉棒顶在Ｌａｕｒｉｅ脸颊上，龟头还用力往Ｌａｕｒｉｅ
嘴唇上蹭。


　　Ｌａｕｒｉｅ感受着肉棒上滚烫的温度早已满脸羞的通红，小穴里也越发感
觉瘙痒。


　　而且Ｌａｕｒｉｅ看了眼这根肉棒，发现不管是体积还是长度都很不错。


　　Ｌａｕｒｉｅ不知不觉的便开始幻想起，等这根肉棒插入自己小穴后的满足
感。


　　这时张哥淫笑着说【小妹妹我知道你们干这行的也不容易，打扮的不仅要暴
露，连内裤都不穿。


　　嘿嘿，要不要先办正事啊，待会我可以从你这买三十条裤子回去，照顾下你
的生意如何啊？】Ｌａｕｒｉｅ发现这位顾客误会了她想靠身体勾引他多买东西
，但也正好有了个台阶下，不会觉得自己太淫荡。


　　张哥这时一把将Ｌａｕｒｉｅ拉起身，然后让Ｌａｕｒｉｅ背靠着自己的胸
口，身体正对着墙上的落地镜。


　　【小妹妹好好看着，哥哥来疼爱你了哟。


　　】Ｌａｕｒｉｅ在镜子里看着客人用手慢慢拉下了她裙子的肩带，原本就宽
松的裙子也跟着滑到了腰间，Ｌａｕｒｉｅ的粉色内衣同时暴露了出来。


　　接着张哥把Ｌａｕｒｉｅ右侧胸衣往下一扯，Ｌａｕｒｉｅ硕大的奶子便弹
了出来。


　　Ｌａｕｒｉｅ看着镜子里自己已经坚挺的乳头和深色的乳晕就这幺暴露在别
人眼前，一脸乖乖女不知所措的表情，害羞的不敢直视。


　　张哥的右手也揉捏在了Ｌａｕｒｉｅ暴露出来的奶子上，食指不停的围绕着
Ｌａｕｒｉｅ的乳头画着圈。


　　同时张哥的另一只手则撩起了Ｌａｕｒｉｅ的裙子，他把裙摆固定在Ｌａｕ
ｒｉｅ腰间，这样Ｌａｕｒｉｅ的上下私处就完全暴露在了镜子中。


　　就在Ｌａｕｒｉｅ并不坚决，似挡非挡的用手遮掩着小穴时，张哥左手的金
手指依旧抠进了Ｌａｕｒｉｅ小穴当中。


　　张哥的手上功夫了得，平时在家光是用手就能制得老婆嗷嗷浪叫高潮连连，
这时用来对付尚且稚嫩的Ｌａｕｒｉｅ更是得心应手。


　　Ｌａｕｒｉｅ惊讶的发现客人的两根手指很快就找到了自己小穴口内的Ｇ点
，两根手指来回的挤按挑逗。


　　Ｌａｕｒｉｅ之前压抑着的性欲再也控制不住，这时已经是两眼微闭，一脸
陶醉的发出淫荡的娇喘。


　　张哥也很满意，他看着Ｌａｕｒｉｅ在自己手下从刚才的矜持转变成现在的
放浪，手上也更加卖力的挑逗起来。


　　张哥的肉棒此时也从后面紧紧贴在Ｌａｕｒｉｅ的臀部来回的摩擦，肉棒的
坚硬和滚烫的温度也不停刺激着Ｌａｕｒｉｅ的欲望。


　　Ｌａｕｒｉｅ心里安慰着自己，这也是对男友报复的一部分。


　　同时小手也不再装模作样的挡着自己的小穴，而是转到身后握住了客人的肉
棒，并且娇喘着说道【哥哥的大肉棒好硬啊～妹妹想吃这根大香肠，哥哥你的能
给我吃吗～】张哥一听，兴奋的松开在Ｌａｕｒｉｅ身上挑逗的双手，然后让Ｌ
ａｕｒｉｅ背对着镜子给自己含起了肉棒。


　　【嗯嗯～小嘴真棒，舌头舔着真爽～啊～小妹妹你要是让哥哥给你调教一段
时间，保证你这口活能把男人爽死，嗯～嗯！你那只手也别闲着，去分开你的阴
唇，张哥我要在镜子里看到你小穴口张开的样子。


　　】Ｌａｕｒｉｅ回头一看，这才发现自己裙下的风光完全暴露在了镜子里。


　　【啊～哥哥好坏，刚才是不是一直在镜子里偷看，然后肉棒就硬起来了．．
．】Ｌａｕｒｉｅ一边说另一只手也乖乖的摸到了自己小穴外，食指和无名指熟
练的分开了自己的阴唇，中指则轻轻摩擦着自己的阴蒂，粉嫩的小穴口也一张一
合的暴露在外。


　　张哥见如此美好的时刻不记录下来岂不可惜了，于是便掏出手机和Ｌａｕｒ
ｉｅ商量了一下。


　　Ｌａｕｒｉｅ此时欲火焚身也顾不得那幺多，也就任由张哥拿着手机拍摄镜
子中自己淫荡的样子。


　　没过多久，张哥的肉棒就在Ｌａｕｒｉｅ小嘴的吮吸下流出了少许的精液。


　　Ｌａｕｒｉｅ含着肉棒很快就察觉到了，然后就娇声说道【哥哥的大肉棒好
香啊，都有汁液流出来了～妹妹要全都吃掉，不能浪费哦～】看到Ｌａｕｒｉｅ
如此淫荡的表现，张哥也兴奋的一手拿着手机拍摄着，另一只手按着Ｌａｕｒｉ
ｅ的脑袋往自己肉棒上压，粗大的龟头也一次次顶入了Ｌａｕｒｉｅ深喉之后。


　　很快张哥感觉自己要忍不住了，低吼着快速操起了Ｌａｕｒｉｅ的小嘴。


　　就在张哥即将精关失守的时候，肉棒却被Ｌａｕｒｉｅ挣扎着吐了出来。


　　Ｌａｕｒｉｅ的一只小手握住了张哥的两个卵蛋，并且往下轻扯，即将要射
精的冲动也被拖了下去。


　　Ｌａｕｒｉｅ抬起俏脸看着张哥，然后一脸醉意的要求着说道【哥哥舒服吗
？不可以这幺快就射出来哟，妹妹的小花心还等着哥哥来捅破呢～】说完Ｌａｕ
ｒｉｅ又继续含起手中的肉棒【嗯～嗯～我在吃，吃哥哥的大肉棒～嗯～嗯～来
干我的小嘴洞，性感的小嘴，人家的口水都是甜的呢～唔～唔～】张哥看到Ｌａ
ｕｒｉｅ如此淫荡和欲求不满的样子，心想自己今天可得好好玩玩，多搞些花样
，这样的机会可是难得啊，嘿嘿…等Ｌａｕｒｉｅ又含了好一会肉棒之后，张哥
满足的把肉棒从Ｌａｕｒｉｅ小嘴中抽了出来，然后淫笑着跟Ｌａｕｒｉｅ说【
小妹妹，别光是含肉棒嘛，哥哥的卵蛋和屁眼也想爽爽哟～】【哥哥你真坏死了
！屁眼脏着呢，还要人家舔，你可舒服了，人家怎幺办…】说完Ｌａｕｒｉｅ还
是用舌头慢慢舔上了中年男人的卵蛋，并用小嘴轻轻含住用舌头挑逗。


　　舔完一圈之后，Ｌａｕｒｉｅ看向张哥漆黑的屁眼，心想着以前Ｌｕｆｆｙ
也要求过舔这里，但是自己没有答应。


　　然后Ｌａｕｒｉｅ一狠心，闭上眼睛就伸出舌头舔了上去。


　　张哥舒爽的【唔，唔】的低吼，享受着Ｌａｕｒｉｅ的舌头一圈圈的舔过他
肛门周围的位置。


　　然后Ｌａｕｒｉｅ的舌尖更是尝试着顶进了肛门之内。


　　【嗯～嗯～小妹妹你口活真棒，哥哥肉棒硬的受不了啦，快让哥哥再爽一爽
你的奶子。


　　】张哥说着就让Ｌａｕｒｉｅ结束口交，两人都侧身对着镜子。


　　然后Ｌａｕｒｉｅ也配合的解掉胸衣，双手托在自己奶子两侧把肉棒夹在了
自己乳沟当中。


　　【人家的大奶子软不软啊，夹的哥哥舒不舒服～】【嗯～嗯～】张哥一边舒
爽的喘着粗气，一边拿着手机专心的拍摄着Ｌａｕｒｉｅ帮他乳交的画面。


　　Ｌａｕｒｉｅ用两个巨乳夹着肉棒，快速的上下颤动来摩擦张哥的肉棒，嘴
里还不时提供一些香甜的唾液来帮助肉棒润滑。


　　过了一会Ｌａｕｒｉｅ更是用手握着张哥的肉棒顶在自己乳头上，一边让龟
头转着圈摩擦自己的乳头，一边用小手快速的撸着肉棒。


　　【哥哥你看，你把人家的大乳房都干得变形了，还要拿手机录下来，好变态
啊～】这个动作给张哥的肉棒带来了强烈的快感，握着手机的一只手已经不受控
制的抖动起来，没过多久就又感觉到了要精关失守的边缘。


　　Ｌａｕｒｉｅ见张哥被自己弄的爽到了，便娇声的说道【哥哥想射到妹妹的
大奶子上吗？还不可以哟，一会还有更好玩的呢～】说着Ｌａｕｒｉｅ便再次用
小嘴含住了张哥的卵蛋，不让他这幺快就射出来。


　　Ｌａｕｒｉｅ等张哥的状态再次恢复之后，便转身噘起屁股说【快来嘛～妹
妹的小穴想要哥哥的肉棒啦～】Ｌａｕｒｉｅ一边说还一边拉着肉棒往自己小穴
处引。


　　Ｌａｕｒｉｅ转过身之后，腿上的黑丝长筒袜也暴露了出来。


　　张哥是个恋丝恋足之人，刚才沉醉于Ｌａｕｒｉｅ的奶子差点忘了还没玩过
Ｌａｕｒｉｅ的丝袜美腿。


　　这时看到Ｌａｕｒｉｅ腿上的黑丝，哪里肯放过Ｌａｕｒｉｅ的丝袜和白嫩
的小脚丫。


　　张哥于是问道【小妹妹，你叫什幺名字呀？】【啊～人家叫小母狗啦～】【
嘿嘿，小母狗这名字可真不错，太适合妹妹你啦～性感的小母狗，看你刚才这幺
骚，功夫也一定了不得吧？还会什幺，快让哥哥享受享受，等会肯定满足你，急
什幺。


　　】Ｌａｕｒｉｅ看见张哥一脸猥琐又色眯眯的盯着自己的丝袜美腿，很快就
知道他是什幺意思了。


　　Ｌａｕｒｉｅ故作生气的说道【哥哥真是变态，故意这样折磨小母狗呀，小
母狗的小穴好想要了呀，真讨厌～那哥哥看小母狗的大腿怎幺呢，想要玩小母狗
的大腿嘛～】张哥贪婪的盯着Ｌａｕｒｉｅ性感的大腿，赶忙表示一定要好好玩
一玩。


　　于是Ｌａｕｒｉｅ就摸着自己粉嫩的大腿站到张哥身前，双腿紧闭，把张哥
粗大的肉棒夹在了自己两腿中间。


　　然后一边用双手托着自己的奶子揉捏成各种形状，一边轻扭大腿给张哥做着
极为淫荡的腿交。


　　【嗯～嗯～哥哥觉得小母狗的大腿怎幺样～软不软，夹得哥哥还爽吗～】【
爽～当然爽～小母狗你还真会玩嘛～】张哥感受着肉棒被Ｌａｕｒｉｅ双腿和阴
唇紧紧包住的快感，特别是肉棒上方不时从Ｌａｕｒｉｅ阴唇上摩擦过的感觉。


　　在张哥下身来回抽插的同时，他的一只手用力抓揉着Ｌａｕｒｉｅ的奶子，
另一只手则继续拍摄Ｌａｕｒｉｅ帮自己腿交的画面。


　　等张哥感觉爽够了之后，他又主动提议道【小母狗我看你的丝袜小脚也很漂
亮呀，给人做过足交吗？】Ｌａｕｒｉｅ低着头脸一红的说道【原来哥哥也喜欢
妹妹的小脚呀，很多人都喜欢呢～还有人很坏的射在Ｌａｕｒｉｅ丝袜上和高跟
鞋里，讨厌了啦～哥哥不会也要射在这里吧～】【嘿嘿，不知道小母狗你脚上的
技术怎幺样，哥哥早想试一试啦。


　　】说着张哥便坐在了沙发的一侧，然后示意Ｌａｕｒｉｅ坐在另一侧正对着
自己。


　　Ｌａｕｒｉｅ这时也脱掉脚上的鱼嘴高跟鞋，然后乖巧的用自己的丝袜小脚
夹住了张哥的肉棒并且说道【小母狗给很多人做过足交的啦，技术保证让哥哥满
意～人家的小脚白不白，滑不滑呀～哥哥想不想射在上面呢～】张哥一脸满足的
看着Ｌａｕｒｉｅ的一只丝袜小脚先是踩在肉棒上转着圈的摩擦，另一只小脚则
用脚趾逗弄着张哥的卵蛋。


　　接着Ｌａｕｒｉｅ用双脚勾着肉棒直直竖起，然后又突然松开，肉棒就勐的
弹回小腹上。


　　【嗯～嗯～就是这样，小脚真棒，太舒服啦，继续～继续～啊～】【哥哥的
肉棒好硬呢，这幺快就兴奋了呀～】Ｌａｕｒｉｅ说着还让丝袜小脚慢慢划过张
哥的小腹，再继续往上蹭到了他的肚皮上摩擦了起来。


　　然后Ｌａｕｒｉｅ又继续用丝袜脚心夹住肉棒，在用双脚挤按肉棒的同时还
上下挪动刺激着肉棒。


　　张哥也一边享受着Ｌａｕｒｉｅ小脚的服务，一边伸手在Ｌａｕｒｉｅ丝袜
小腿上来回的爱抚着。


　　【怎幺感觉哥哥的肉棒又大了一圈呢～这幺喜欢妹妹的小脚呀，变得好大哟
。


　　这幺兴奋嘛，要不要人家再多弄一点～】【嗯～嗯～看到你的黑丝就很兴奋
了啊！】【哥哥别着急，慢慢享受就好啦，小母狗还会很多别的花样哟～】说着
，Ｌａｕｒｉｅ便趴在了张哥的腿上，一双丝袜美腿紧贴在张哥的腿部来回的摩
擦，同时Ｌａｕｒｉｅ也用小嘴把肉棒给完全含湿。


　　感觉差不多了之后，Ｌａｕｒｉｅ身体前挪，一只手抓着自己的右脚往回勾
，这样Ｌａｕｒｉｅ右腿的腿窝便夹住了张哥的肉棒。


　　刚才Ｌａｕｒｉｅ已经帮肉棒润滑过，张哥极其舒爽的感受着Ｌａｕｒｉｅ
的丝袜腿窝来来回回套弄自己的肉棒。


　　加上视觉上看着Ｌａｕｒｉｅ性感的丝袜美腿，张哥感觉有种比操入小穴还
要刺激的快感。


　　【怎幺样，哥哥喜欢这样嘛～哥哥这幺坏，看见穿黑丝的女人就会幻想很多
吧～舒服吗？是不是更兴奋了呀～也不知道哥哥是更喜欢丝袜还是人家的裸足，
人家脱掉一边的丝袜好吗？给哥哥享受一下小母狗的裸足足交吧～】说着Ｌａｕ
ｒｉｅ便松开了紧夹肉棒的腿窝，接着往后坐了坐，再挑逗着张哥缓缓的脱下自
己的一边丝袜。


　　随后Ｌａｕｒｉｅ继续用双脚夹住了张哥的肉棒，这次Ｌａｕｒｉｅ的右脚
依旧包裹着黑丝，左脚则是裸足。


　　张哥兴奋的感受着两种完全不同的触感刺激着自己的肉棒，一半是来自丝袜
摩擦的刺激，一半是Ｌａｕｒｉｅ娇嫩的小脚又滑又嫩的感觉。


　　过了一会Ｌａｕｒｉｅ又整个人趴到了张哥的身上，一双小脚继续在身后上
来揉搓着张哥的肉棒，同时Ｌａｕｒｉｅ双手托着自己的奶子让张哥用嘴吮吸。


　　【嗯～嗯～哥哥真的很喜欢黑丝呢，大肉棒现在感觉爽吗？人家足交的技术
还不错吧～】张哥点点头，开始用力的吮吸起Ｌａｕｒｉｅ的乳头。


　　张哥把Ｌａｕｒｉｅ小脚足交带来的快感狂野的发泄在Ｌａｕｒｉｅ的奶子
上，用嘴用力的吮吸啃咬。


　　忽然张哥感觉自己要忍不住了，他勐地起身把Ｌａｕｒｉｅ推倒在沙发上。


　　然后抱起Ｌａｕｒｉｅ穿着丝袜的右脚，双手一用力把Ｌａｕｒｉｅ脚心处
的丝袜撕出了一个破口。


　　接着张哥便将自己的肉棒从这个破口顶了进去，肉棒也被Ｌａｕｒｉｅ的丝
袜和脚心紧紧包裹住。


　　【啊～坏哥哥，你太变态啦～你要撕坏人家的丝袜射进去啊～那人家一会还
怎幺穿嘛～】张哥听着更加兴奋，挺动着腰肢让肉棒一下下的操着Ｌａｕｒｉｅ
脚心处的丝袜破洞。


　　同时他还从地上捡起了Ｌａｕｒｉｅ那性感的亮黑鱼嘴高跟鞋，并且放在鼻
子下贪婪的闻着Ｌａｕｒｉｅ的脚香。


　　张哥闻到Ｌａｕｒｉｅ脚上香气的刺激再也坚持不住，用力的把肉棒顶在Ｌ
ａｕｒｉｅ整个脚趾和丝袜之间，射出了今天的第一发精液。


　　【啊～啊～好哥哥快射个小母狗吧～小母狗的小脚和丝袜都要被精液射满啊
～】发现张哥射精后，Ｌａｕｒｉｅ也配合的呻吟起来。


　　等张哥把最后一滴精液也全都射在了丝袜里，Ｌａｕｒｉｅ才娇声的抱怨道
【哥哥好坏，故意欺负人家。


　　射了这幺多精液，厚厚的，滑滑的，人家的丝袜和鞋子要被哥哥打精液泡坏
了的～】张哥这时也心满意足的拔出肉棒，让Ｌａｕｒｉｅ用小嘴帮他清洗了一
遍。


　　接着又拿起Ｌａｕｒｉｅ的高跟鞋让她穿上。


　　这时Ｌａｕｒｉｅ的整个脚趾和脚心全是精液，穿上高跟鞋后更是沾到了高
跟鞋底，感觉又粘又滑。


　　【讨厌嘛～哥哥怎幺还逼着人家穿你的精液高跟鞋啊～好稠好热呀，人家会
站不稳的啦～】张哥嘿嘿淫笑着拿起手机结束了第一部分的拍摄，并且命名为《
更衣室足交》保存了起来。


　　这时张哥射完之后也感觉有些疲惫的坐到了沙发上，但Ｌａｕｒｉｅ却还没
有满足。


　　于是Ｌａｕｒｉｅ把左边的黑丝长筒袜和高跟鞋重新穿好，接着双腿分开跨
坐在了张哥右边的大腿上。


　　Ｌａｕｒｉｅ拉着张哥的一只手摸在自己大腿处的丝袜上，同时扭动小腰让
自己大腿上的丝袜和自己的小穴慢慢摩擦张哥的大腿。


　　【哥哥爽了吗？你看人家的脚上和鞋子里都是你的精液啦，好讨厌嘛～而且
人家的小蜜穴还没爽呢，哥哥你可不能现在就跑了哟，小母狗的小穴还想被操，
被哥哥的大肉棒操呢～再狠狠的干人家，把小骚穴干烂吧～】Ｌａｕｒｉｅ一边
用身体挑逗着张哥一边淫荡的说道。


　　张哥见到Ｌａｕｒｉｅ如此淫荡，又兴奋的抱着Ｌａｕｒｉｅ并且主动的开
始索吻。


　　两人很快便从普通的接吻进展到了激烈的舌吻，当两人的舌头交缠着时，Ｌ
ａｕｒｉｅ的嘴角也布满了中年男人的口水，一些粘稠的唾液还顺势滑到了Ｌａ
ｕｒｉｅ的胸口和巨乳上。


　　激烈的舌吻也再次挑起了Ｌａｕｒｉｅ的欲望，很快Ｌａｕｒｉｅ就主动挣
脱了张哥的怀抱，然后跪在张哥两腿中间卖力的帮他做起了口交。


　　Ｌａｕｒｉｅ的小舌头灵活的舔弄着马眼，而后将整根肉棒紧紧的吸入深喉
。


　　张哥的大肉棒在强烈的刺激下再次硬了起来。


　　Ｌａｕｒｉｅ见肉棒硬得差不多了，就自己坐到沙发上，用小手掰开了红润
的小穴，并在张哥面前自慰了起来。


　　Ｌａｕｒｉｅ的小手时而按在阴唇两边分合着肉逢，让小穴口像呼吸一样一
张一合，时而又用手指逗弄自己的阴蒂。


　　另一只手也将两根手指插进了小穴中搅弄起来。


　　Ｌａｕｒｉｅ这时已经越来越兴奋，嘴里忍不住的想娇喘，但又担心在更衣
室里被外面的人听见，紧闭着双唇不敢发出太大声。


　　张哥看着也觉得异常刺激，肉棒也坚挺着回复到了最佳的状态，准备好好的
干这个小骚货。


　　两人在更衣室里激情的时候，黄毛也已经从卫生间里回来了。


　　他刚才一边幻想着Ｌａｕｒｉｅ的肉体，一边在Ｌａｕｒｉｅ的粉色内裤上
狠狠射了一炮。


　　黄毛这时正想着让Ｌａｕｒｉｅ穿上这条刚被他射过的内裤凌辱一番，但回
到更衣室外他发现Ｌａｕｒｉｅ消失不见了。


　　正当黄毛疑惑的时候，突然听到左边更衣室里传出一声低低的呻吟，接着更
是传来一阵若隐若现的啪啪声。


　　黄毛赶忙悄悄摸到左边更衣室外，然后趴在了地上往里面偷看。


　　更衣室的门的下方有个３０ＣＭ的缺口，黄毛很轻易的就望到了里面的落地
镜。


　　通过镜子的反射，黄毛鼻血狂喷的看到Ｌａｕｒｉｅ正噘着屁股双手趴在墙
上，穿着黑丝长筒袜和鱼嘴高跟鞋的双腿笔直的竖着性感无比。


　　同时Ｌａｕｒｉｅ的裙子已经被脱到了腰间，两个奶子毫无保留的在空气中
摇晃着。


　　Ｌａｕｒｉｅ的身后还有一个中年男人正用肉棒一下下的操着她的小穴。


　　刚才黄毛听到的那一声娇喘，就是张哥插入Ｌａｕｒｉｅ小穴第一下时，Ｌ
ａｕｒｉｅ没忍住发出的呻吟。


　　黄毛来不及细想Ｌａｕｒｉｅ怎幺会被一个中年男人在更衣室里操着小穴，
刚刚射完一发的肉棒已经再次顶了起来。


　　黄毛一边看着更衣室里的激战，一边伸手到裤子里再次撸了起来。


　　Ｌａｕｒｉｅ之前欲望被压抑了许久，终于得到肉棒的满足之后也忘了黄毛
的事，更没注意到黄毛在门外偷窥。


　　于是Ｌａｕｒｉｅ就继续毫无保留的和张哥在更衣室中激情…待续

      
      
    


 女友Laurie（19）- Laurie被迫接客

    女友Laurie（19）- Laurie被迫接客
作者：luffy
2015/11/22发表


　　　　　　　　　　　　（１９）Ｌａｕｒｉｅ被迫接客

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　１８章结尾回顾　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黄毛赶忙悄悄摸到左边更衣室外，然后趴在了地上往里面偷看。更衣室的门
下方有个３０米的缺口，黄毛很轻易地就望到了里面的落地镜。通过镜子的反
射，黄毛鼻血狂喷的看到Ｌａｕｒｉｅ正撅着屁股，双手趴在墙上，穿着黑丝长
筒袜和鱼嘴高跟鞋的双腿笔直的竖着，显得性感无比。

　　同时Ｌａｕｒｉｅ的裙子已经被脱到了腰间，两个奶子毫无保留的在空气中
摇晃着，Ｌａｕｒｉｅ身后还有一个中年男人正用肉棒一下下的操着她的小穴。
刚才黄毛听到的那一声娇喘，就是张哥插入Ｌａｕｒｉｅ小穴第一下时，她没忍
住发出的呻吟。

　　黄毛来不及细想Ｌａｕｒｉｅ怎幺会被一个中年男人在更衣室里操着小穴，
刚刚射完一发的肉棒已经再次勃硬起来。黄毛一边看着更衣室里的激战，一边伸
手到裤子里再次撸了起来。Ｌａｕｒｉｅ之前j望被压抑了许久，终于得到肉棒
的满足之后也忘了黄毛的事，更没注意到黄毛在门外偷窥，于是Ｌａｕｒｉｅ就
继续毫无保留的和张哥在更衣室中激情……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　１９章正文开始　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在更衣室中，张哥一边从身后享用着Ｌａｕｒｉｅ（卓卓）的小穴一边用双
手玩弄着Ｌａｕｒｉｅ的双乳。随后一只手更是滑过Ｌａｕｒｉｅ柔嫩的小腹摸
到了下面的私处。这时肉棒在小穴中快速的抽插已经带出很多淫水，Ｌａｕｒｉ
ｅ的私处也沾满了白色的黏液。张哥让手指也沾上淫水后，便快速的挑逗起Ｌａ
ｕｒｉｅ的阴蒂。而张哥的手机也架在沙发上拍摄着此刻淫秽的情景。

　　「嗯……嗯……好哥哥……你把人家弄得好爽……不要这样……太强烈了啊……
啊……」Ｌａｕｒｉｅ本身最敏感的就是这种后入式的姿势，阴蒂又被张哥的金
手指来回的挑逗，一下就感觉小穴里淫水猛的喷涌而出。同时Ｌａｕｒｉｅ用手
捂着嘴不让自己呻吟得太大声，毕竟是在更衣室里。而Ｌａｕｒｉｅ的身体也随
着下体的快感渐渐泛红，看着更加性感诱人。

　　此时Ｌａｕｒｉｅ依旧双手撑在墙上，左边的奶子被一只大手抓揉着，右边
白白嫩嫩的巨乳则随着身体晃来晃去。黑丝上方的翘臀则高挺着迎合肉棒一次次
的冲击。Ｌａｕｒｉｅ还不知道自己被操的样子正被黄毛透过镜子偷窥着。过了
一会儿张哥拔出沾满淫水的肉棒坐到了沙发上，并要求Ｌａｕｒｉｅ帮他先舔乾
净。Ｌａｕｒｉｅ已经被肉棒操爽了，也就乖乖的张开小嘴含住挂满白色淫液的
肉棒。

　　就在Ｌａｕｒｉｅ含着肉棒的时候，屁股正好高高翘着正对着更衣室里的镜
子。偷窥着的黄毛顿时看到Ｌａｕｒｉｅ那沾满淫液的两片阴唇，还有刚被操过
还一张一合的粉嫩小穴口，兴奋得更是用力的撸着自己的下体。Ｌａｕｒｉｅ把
肉棒舔乾净之后，便在张哥的协助下跨坐到了沙发上。Ｌａｕｒｉｅ的双乳正处
在好位于张哥眼前，张哥也毫不客气的用嘴咬住Ｌａｕｒｉｅ的一边乳头吮吸起
来。同时Ｌａｕｒｉｅ一只手勾着张哥的脖子，另一只手握着肉棒对首约旱男
穴然后坐了下去。

　　「啊……好哥哥……你的大肉棒又插进来啦……啊……啊……好深……这个姿势
哥哥是想操穿人家的小穴嘛……啊……哥哥好坏……一边操人家还要一边咬人家的
奶子……嗯……嗯……弄得人家好淫啊……啊……！」张哥的肉棒刚被Ｌａｕｒｉ
ｅ舔完润滑无比，加上Ｌａｕｒｉｅ小穴中充满湿滑的淫液，肉棒再次插入后立
刻就毫无阻碍的在Ｌａｕｒｉｅ小穴中肆虐起来。

　　张哥这时嘴里吮吸着Ｌａｕｒｉｅ的嫩乳，双手也粗鲁的抱着Ｌａｕｒｉｅ
的小腰让她身体直上直下的套弄着他的肉棒。这个姿势肉棒能几乎完全没入Ｌａ
ｕｒｉｅ的小穴中，粗大的龟头甚至能探到Ｌａｕｒｉｅ的子宫口。而且每一次
Ｌａｕｒｉｅ身体落下时张哥也会主动上挺腰肢，让肉棒更有力的撞击着Ｌａｕ
ｒｉｅ的小穴。每一下强烈的快感也让Ｌａｕｒｉｅ忍不住呻吟出声。虽然Ｌａ
ｕｒｉｅ用手捂着小嘴，依旧能听到很清晰的「唔……唔……」的呻吟声，伴随着
肉体撞击的啪啪声甚是诱人。

　　吮吸够了Ｌａｕｒｉｅ的奶子之后，张哥又开始亲吻Ｌａｕｒｉｅ的小嘴，
并把舌头伸进去和Ｌａｕｒｉｅ的舌头绞在一块，张哥的一只大手也抓住了刚吮
吸过的奶子，并用手指揉捏依旧湿润的乳头。Ｌａｕｒｉｅ很快又被嘴上和胸口
的侵犯挑逗得意乱情迷，身体不自觉的开始抖动了起来，小穴里也流出更多的淫
水，顺着肉棒慢慢滑落到沙发上。

　　「小骚货，张哥我干得你爽不爽？看你这幺骚是不是很喜欢在这打野炮啊…
…还是你男友不行没我操的爽呢？」

　　「啊……啊……小骚货最喜欢和别人野战啦……会变得好敏感…嗯……嗯……用
力……哥哥用力操小母狗的烂穴，把小母狗操的高潮连连……啊……操我……用力…
…啊……」Ｌａｕｒｉｅ娇喘着说道，小穴里也流出更多淫水。

　　过了好一会，张哥感受着肉棒上Ｌａｕｒｉｅ流出的淫水，然后淫笑着说道
「小母狗你可真骚啊，我坐的位置都被你的淫水给弄湿了啊…」张哥一边说一边
用力挺动肉棒狠狠的操着Ｌａｕｒｉｅ的嫩穴。Ｌａｕｒｉｅ一听脸上又变得更
加羞红，赶忙用手捂住小嘴，但还是从指缝中透出「啊……啊……」这样不大但很
诱人的叫床声。

　　「唔……唔……不要……啊……轻点，不要再操人家啊…唔…受不了啦……啊……
啊……」Ｌａｕｒｉｅ受不了肉棒用力的撞击，特别是龟头一次次顶到子宫口的感
觉，便呻吟着跟张哥求饶。

　　「小骚货受不了啦？那我不操你里哟……」张哥说着双手托起Ｌａｕｒｉｅ的
身体，被淫液弄的一片狼藉的肉棒也从小穴中整根拔了出来。

　　「啊…你…你怎幺拔出来了…好哥哥…别停，再用你的大肉棒操人家…小骚
货错了嘛…啊…好哥哥，快，快插进来，用你的大肉棒弄死人家…啊……」已经
被操得放浪的Ｌａｕｒｉｅ受不了肉棒离开后小穴里的空虚，忍不住哀求着。

　　「噢……？小骚货不怕被我的肉棒操疼啦？」张哥听着Ｌａｕｒｉｅ的浪
话，享受着征服者的快感。

　　「啊……哥哥好坏故意欺负人家……哥哥快来嘛……用你的大龟头顶破人家
的子宫口…啊……啊……」Ｌａｕｒｉｅ的欲火得不到满足，继续轻声浪叫着。

　　Ｌａｕｒｉｅ淫求操的样子让张哥也更加兴奋，肉棒都粗大了一圈。很快
他就双手抓着Ｌａｕｒｉｅ的嫩臀，让她的小穴对嗜獍粼俸莺菅沽讼氯ァ＃蹋
ｕｒｉｅ「啊……」的一声呻吟，带着半是疼痛半是满足的腔调。张哥用力的把
Ｌａｕｒｉｅ身体往下压，同时把肉棒顶到最高的位置，第一下就将龟头顶到了
Ｌａｕｒｉｅ的子宫口。再次得到肉棒的满足，Ｌａｕｒｉｅ也顾不得下体的疼
痛，双手抱在张哥身后并扭动着自己的纤腰，主动套弄着粗大的肉棒。两个奶子
也在张哥眼前一次次的上下抖动着，两个乳头也因为身体的快感而尖起。

　　「啊……啊……就是这样……好哥哥操我……啊……啊……肉棒好粗……好
爽……啊……」门外的黄毛偷看着Ｌａｕｒｉｅ此时害羞又淫的样子也是异常
兴奋，Ｌａｕｒｉｅ微闭着双眼，脑袋后仰小嘴半嘟的呻吟着，胸前的巨乳和被
抽插着的小穴都被黄毛看的真真切切。特别是Ｌａｕｒｉｅ被操上高潮的时候，
黄毛也是面红耳热的清楚看到Ｌａｕｒｉｅ浑身一抖，夹着肉棒的小穴那块明显
收紧，同时就听到Ｌａｕｒｉｅ长长的「啊……！」一声呻吟。黄毛知道Ｌａｕ
ｉｒｅ这是被操上高潮的反应，自己再也把持不住，又一次把浓浓的精液射到了
手里那条Ｌａｕｒｉｅ的内裤中。

　　射完之后，黄毛也从精虫上脑的状态中恢复了过来。这时他才赶忙起身，回
头看了眼确定没被人发现，整理了一下裤子便回到了更衣室外的走廊中。更衣室
中肉战还在继续着，张哥淫笑着说道「今天还真不错，操到这幺一个又漂亮又性
感，会叫床又容易高潮到小骚货。」

　　「嗯……嗯……还不是怪哥哥那幺坏，肉棒那幺厉害把人家操得像个欠干的
妓女一样……啊……哥哥把小母狗操得这幺爽……小母狗只好任由哥哥摆布啦…
…啊……」Ｌａｕｒｉｅ被操上高潮后人也变得浪起来，下意识的说着各种淫
的话。

　　张哥在把Ｌａｕｒｉｅ操上高潮后自己也已经心满意足了，于是不再强忍着
开始最后的冲刺。他把Ｌａｕｒｉｅ压在沙发上一边让肉棒在小穴最深处搅动着
一边说道「小骚货，看我待会不顶开你的子宫把精液全部满满的灌进去，让你这
骚货帮我怀个种，嘿嘿嘿嘿……」

　　Ｌａｕｒｉｅ一听忙呻吟着说道「啊……不要啊……人家有男友的而且还在
上学，不能突然怀上的啊……嗯……嗯……不要啊……会被男友知道的啦……啊
……未婚先孕人家会不好交待的…啊……啊……好棒……用力……用力……啊…
…啊…人家今天真的是危险期…唔……唔……啊……！」

　　黄毛听着更衣室中隐约传出的叫床声和啪啪声，自己在外面又等了五六分钟
之后，黄毛才装作刚刚过来的样子，一边发出很大的脚步声，一边喊着Ｌａｕｒ
ｉｅ的名字。「Ｌａｕｒｉｅ你在吗？差不多该换班啦，Ｌａｕｒｉｅ你在哪？」

　　过了一会黄毛才听到左边更衣室中传来Ｌａｕｒｉｅ的回复「啊……等一下
啦，我在帮一个客人量腰围，马上出来，唔……唔……」

　　黄毛听着Ｌａｕｒｉｅ的语调就知道里面的肉战还没结束，回想着之前看到
Ｌａｕｒｉｅ被操的画面，顿时觉得很是嫉妒里面的那个陌生客人。然后黄毛又
故意说道「这样啊，你业务也不太熟练了，让我进去帮客人量吧，很快就能搞定
的。」

　　「唔……没事的，嗯……嗯……就让我来吧，唔……已经量完一大半了，啊
……啊……！」

　　黄毛听到屋里传出一阵低长的呻吟，随后就安静了下来，接着就是一阵衣服
摩擦的嗦嗦的声音。过了足足五分钟更衣室的门才打开，Ｌａｕｒｉｅ率先满脸
潮红的走了出来，身上依旧是那条深Ｖ领的长裙配着下身的黑丝长筒袜。Ｌａｕ
ｒｉｅ的领口还是露出着大片的乳肉，并且还有着一道道浅浅的抓痕。Ｌａｕｒ
ｉｅ不好意思的低着头，小声的跟黄毛说这位客人要为公司窆喝十条裤子，让
他把客人带去前台结帐。

　　黄毛答应了一声便领着客人往外走，同时悄悄的从身后把Ｌａｕｒｉｅ的内
裤递到Ｌａｕｒｉｅ手中，并用唇语说「穿上。」

　　Ｌａｕｒｉｅ等他们两人离开后又回到更衣室内时赴咽掷锏哪诳愦┥希但
等她把粉色内裤张开后，看见里面满满都是精液残留的痕迹，立刻羞得满脸通红
的。Ｌａｕｒｉｅ知道黄毛肯定是故意要自己穿他射过的内裤，便嘟着嘴生气的
想着黄毛这变态的爱好，但还是慢慢的把内裤穿上。毕竟这是黄毛的要求，而且
回去路上万一被别人发现她下面是真空的也不好。穿好之后，Ｌａｕｒｉｅ放下
裙摆离开了更衣室。一路走着就感觉内裤里的精液完完全全的黏在了自己的小腹
下，阴唇和臀部的位置，每走一步都感觉小穴那一片黏黏的十分别捏。

　　Ｌａｕｒｉｅ到了店里正厅时，客人也已经结完账离开了。没多久，黄毛的
女同事也已经吃完饭归来，黄毛跟她交代完工作便拉着Ｌａｕｒｉｅ回家去了。
离开店里之前，黄毛还利用衣架的遮挡伸手到Ｌａｕｒｉｅ的裙底摸了一下。确
定Ｌａｕｒｉｅ有乖乖穿着那条内裤之后，黄毛_着Ｌａｕｒｉｅ淫笑了一下，
然后很快的把手抽出来带着Ｌａｕｒｉｅ离开。

　　一路无话，很快两人就打车回到了Ｌａｕｒｉｅ家中。一进门，Ｌａｕｒｉ
ｅ就想先进浴室，但早已兴奋难耐的黄毛一把抱着Ｌａｕｒｉｅ就放倒在了沙发
上。黄毛一路上想着Ｌａｕｒｉｅ之前在更衣室被操和穿着满是精液的内裤，下
I早就顶了起来。这会Ｌａｕｒｉｅ已经被放倒，黄毛一只手穿过Ｌａｕｒｉｅ
深Ｖ的领口直接抓揉在了左边的巨乳上，另一只手挑起裙子，然后顺着膝盖一路
往上摸到了Ｌａｕｒｉｅ的私处。

　　Ｌａｕｒｉｅ用一双小手推搡着黄毛的胸口，但微弱的抵抗并没有起什幺作
用。Ｌａｕｒｉｅ的奶子特别是乳头被揉捏之后，上身已经渐渐疲软无力了，只
是大腿依旧紧夹着不让黄毛得手。

　　「啊……不要啊……人家下I满是精液很v的不要摸啊…先让人家去清洗一
下嘛…」Ｌａｕｒｉｅ哀求着说道。

　　黄毛这时感觉Ｌａｕｒｉｅ和之前的反应不太一样，隐约觉得她在隐瞒着什
幺，于是他就更加卖力的用手分开Ｌａｕｒｉｅ的双腿还说道「没事啊……反正
是你老公我的精液嘛，我都不嫌弃你担心什幺……」

　　「不要…不要啊…就洗一下待会给老公好好爽嘛…啊！别，别脱下来啊！」
Ｌａｕｒｉｅ一边扭动身体抵抗一边娇喘着。虽然Ｌａｕｒｉｅ有试图抵抗，但
还是三两下就被黄毛把粉色内裤给扒了下来，露出下面一片狼藉的小穴。Ｌａｕ
ｒｉｅ的裙子已经被掀起，裙下的黑丝长筒袜，白嫩的小腹和沾满精液的阴毛都
暴露在黄毛眼前。

　　Ｌａｕｒｉｅ挣扎了几下，又把手挡在了小穴口处「不许看…好羞人，不许
看啊…」黄毛见Ｌａｕｒｉｅ在下I抵抗，便顺势专攻上方，他先是吻上了Ｌａ
ｕｒｉｅ的小嘴，然后双手把Ｌａｕｒｉｅ裙子和胸衣的肩带全部脱到手肘处。
接着黄毛的一双大手就握住了Ｌａｕｒｉｅ的一对白嫩巨乳，大拇指更是来回挑
逗Ｌａｕｒｉｅ的乳头，两个褐色的乳头没多久就被挑逗得尖挺起来。

　　Ｌａｕｒｉｅ在黄毛的挑逗下慢慢的变的迷离起来，穿着黑丝的双腿也缠绕
到了黄毛背后来回的摩擦着。黄毛也从Ｌａｕｒｉｅ的小嘴一路吻到了乳头，一
只手也摸到了Ｌａｕｒｉｅ的小穴处并扣了进去。这时黄毛忽然感觉手指在Ｌａ
ｕｒｉｅ的小穴中碰到了什幺东西，他赶忙用手抓着Ｌａｕｒｉｅ的一双黑丝美
足压到她的身体两侧，然后仔细查看Ｌａｕｒｉｅ的小穴。黄毛现有一团纸巾
塞在了Ｌａｕｒｉｅ的小穴中，他用手把那团纸巾往外一扯，紧跟着就是一大股
腥臭的精液从小穴中喷涌而出。

　　黄毛一看就知道这事肯定是那个更衣室里的那个男人干的，但黄毛也没捅破
自己之前偷看的事，与此同时他的肉棒也瞬间就兴奋的顶到了最硬的状态。Ｌａ
ｕｒｉｅ刚想解释什幺，黄毛也根本不管，直接就把肉棒插入了Ｌａｕｒｉｅ那
依旧沾满精液的小穴当中，然后开始疯狂抽插起来。黄毛把Ｌａｕｒｉｅ双腿分
开死死的压在沙发上，粗大的龟头每一次拔出都能把小穴中的嫩肉给翻出来。

　　Ｌａｕｒｉｅ在黄毛粗暴的狂操下人都懵了，过了好一会才反应过来，并呻
吟着叫道「啊……痛……怎幺突然这幺用力…受不了啦……老公轻点…啊…啊！
人家下I好v…不要这样…啊……啊……」

　　黄毛根本不理会Ｌａｕｒｉｅ的求饶，他这时心里只有一个欲望，就是用自
己的肉棒把之前那个男人的精液从Ｌａｕｒｉｅ的小穴里给挤出来，然后再把自
己的子子孙孙灌满Ｌａｕｒｉｅ的子宫。同时他的双手也腾出来抓揉Ｌａｕｒｉ
ｅ的两个奶子，并且是从下往上挤的。Ｌａｕｒｉｅ感觉自己的巨乳快要被掐爆
了，更是大声的呻吟起来。

　　随后黄毛又把Ｌａｕｒｉｅ抱到了客厅的落地窗边，并让Ｌａｕｒｉｅ双手
趴在窗户上。然后黄毛一把拉开了客厅里的窗帘。Ｌａｕｒｉｅ的客厅是面对着
对面一栋更高的楼的，同时也面对平行着街道。现在是白天不管是对面楼里的住
户还是街上的行人，如果有人注意看的话是一定能看到Ｌａｕｒｉｅ的。黄毛一
边揉Ｌａｕｒｉｅ的奶子一边说「你个烂www.01bz.nEt货不是喜欢被别人操吗？来让别人一起
看看你的巨乳！」接着更是用后入式继续抽插起Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　Ｌａｕｒｉｅ上身的胸衣已经被黄毛扔到一边，裙子也被脱到腰间，一对巨
乳完完全全的暴露在窗前任人观赏。Ｌａｕｒｉｅ一看赶紧说「啊！不要！外面
人会看到的…嗯……嗯……奶子都露出来了，全都会被人看见的啊……啊……」
虽然嘴里说着拒绝，但此时Ｌａｕｒｉｅ即害羞又被黄毛操的很舒爽，无意识的
扭动下体迎合着黄毛的肉棒。

　　黄毛一看就懂了，知道Ｌａｕｒｉｅ的骚劲已经被操起来了，他就一边抽插
也一边挑衅着说「你这小烂货还怕人看？装什幺清纯，之前小穴里的精液是怎幺
回事？是不是和别人在更衣室里打了野炮？你个骚货还有脸跟我这装纯。老子就
是要让外面的人好好看看你这个烂货的本来面目！」黄毛一边恶狠狠的说着，一
边挺动腰肢，将肉棒一下下卖力的插入Ｌａｕｒｉｅ小穴当中，发出巨大的撞击
臀部啪啪声。

　　听到黄毛如此羞辱自己，Ｌａｕｒｉｅ顿时羞得满脸通红，但是下体却忍不
住变得更加敏感流出温热的淫水。很快Ｌａｕｒｉｅ感觉自己要被操上了高潮，
也开始呻吟着浪叫起来「啊……好老公……你的肉棒好粗，好有力…嗯…嗯……
人家在更衣室是迫不得已的…啊……啊！要去了……啊！」Ｌａｕｒｉｅ浑身颤抖
着在呻吟中被操上了高潮，上身也无力的趴在窗户上，一对巨乳紧贴着玻璃都变
了形。

　　看到Ｌａｕｒｉｅ被自己操上高潮，黄毛自然十分得意，想着Ｌａｕｒｉｅ
之前被操的事心里也舒服了一些。黄毛从背后又抽插了一会之后，忽然又决定玩
得更刺激些。他把Ｌａｕｒｉｅ右腿抱了起来，让Ｌａｕｒｉｅ左腿单脚着地，
同时让Ｌａｕｒｉｅ的右腿绕到自己腰后面，自己就抱着Ｌａｕｒｉｅ的一条黑
丝美腿继续抽插。于此同时黄毛也继续挑逗着说道「小骚货这幺快就高潮了呀？
之前在更衣室里被操上了几次高潮？哼你个烂货，现在也别让外面的人光看你奶
子，  也让他们看看你腿上性感的丝袜啊。」

　　Ｌａｕｒｉｅ想着自己现在这个动作不仅大腿露出来了，而且少了大腿的遮
挡，小穴被肉棒抽插的样子也直接会被看到，加上黄毛语言上的挑逗，刚刚高潮
过的下体也再次越来越有感觉。黄毛双手抱着Ｌａｕｒｉｅ的纤腰，用肉棒一次
次的肆虐着Ｌａｕｒｉｅ的嫩穴，连里面的淫水和残留的精液全都带了出来，让
Ｌａｕｒｉｅ的小穴外挂满了各种混合的淫液。

　　接着黄毛又把Ｌａｕｒｉｅ被抱起的右腿伸直搭在了窗户的护栏上，Ｌａｕ
ｒｉｅ这时从外面看着就如同在做压腿一般。黄毛的上身也压在Ｌａｕｒｉｅ背
上，把Ｌａｕｒｉｅ的上身压低并靠近架在护栏的腿上。同时黄毛的双手还绕到
Ｌａｕｒｉｅ胸前抓住一对奶子，这样黄毛的双手就很爽的被夹在Ｌａｕｒｉｅ
的奶子和穿着丝袜的大腿中间。黄毛也很陶醉的说「能一边抓揉奶子一边蹭着丝
袜还真是爽呢，小骚货你也别e着，老实交待之前小穴里的纸巾和精液是怎幺回
事。」

　　Ｌａｕｒｉｅ被摆出这样的姿势后也一阵脸红。她想像的出现在自己的右腿
架起来后，整个小穴也等于是张开了正朝着窗外，自己的小穴都会被外面的人看
光了，阴毛阴唇都会被看的一清二楚，暴露的角度刚刚好给外面人看光。而且还
是有根肉棒在不停进进出出着自己的小穴，连淫水都流出来不少光溜溜的会被看
到。Ｌａｕｒｉｅ在感到更加害羞的同时也变得更加兴奋，于是便呻吟着给黄毛
讲述在更衣室里最后发生的事情。

　　「啊……啊……老公你当时不是在外面叫人家嘛…嗯……然后那个顾客就把
人家压在沙发上开始最后的冲刺…啊……好棒……啊……那会不知道为什幺就突
然很兴奋…嗯……没两下就被顾客操上高潮了…啊……用力……老公操我……啊
……啊……然后…可能是我高潮时小穴收的很紧…嗯…也可能是顾客知道外面有
人很快就射了…啊……好棒……老公你怎幺突然这幺兴奋……啊……啊……好爽
……最后那个顾客就拿纸巾帮人家把小穴那片给擦乾净了…谁知道…擦完之后，
那个顾客好坏的把纸巾塞进人家小穴里…说是…说是不让我把他的精液流出来，
要人家怀他的种…」

　　黄毛听Ｌａｕｒｉｅ说完也不知道是兴奋还是生气，反正就是激动得额头青
筋直冒，双手狠狠的抓着Ｌａｕｒｉｅ的双乳，还把乳头拽起不放。黄毛的粗腰
也快速的摆动着，让肉棒反复σＬａｕｒｉｅ的小穴。Ｌａｕｒｉｅ被黄毛更
有力的抽插操得只能支支吾吾的呻吟着「啊…啊…不行了，受不了啦……啊……
老公怎幺这幺厉害，要被干死了啊…不要……不要啊……小穴会被操烂的啊……」

　　看到Ｌａｕｒｉｅ放浪的样子，黄毛淫笑着恶狠狠的说道「你这个淫的骚
货，是不是你老公满足不了你啊？还是习惯了跟自己老公装清纯，真是欠男人操
的骚货，居然去跟陌生男人放浪求操，看我不干死你！干死你！今天看我不喂饱
你，而且还要让别的男人一起喂饱你！」

　　说完黄毛就先拔出了自己的肉棒，然后抱住Ｌａｕｒｉｅ架在护栏上的右腿
往上一抬，一条丝袜美腿就直接贴到了窗户上。黄毛让Ｌａｕｒｉｅ的支撑腿也
往视窗靠了靠，这时Ｌａｕｒｉｅ整个人就成了一个竖着的一字马站在了落地窗
边。黄毛拿出手机把Ｌａｕｒｉｅ此刻淫的姿势拍了下来，然后用某约炮软体
把照片公开发了出去并配上一段文字「上班了，妹妹兼职，有需要的哥哥可到Ｘ
Ｘ社区Ａ单元２２层Ｘ号房。１０００全套不讲价，哥哥到了请按门铃稍等。」

　　发完之后黄毛再次兴奋的从后面插入Ｌａｕｒｉｅ小穴当中。再次得到肉棒
的满足后Ｌａｕｒｉｅ的快感也是一阵接一阵，然后喘息着说道「老公好坏…要
人家摆出这幺淫的姿势，而且还要拍下来…」Ｌａｕｒｉｅ知道此时自己包裹
着丝袜的美腿就完美的展现在了黄毛和任何在外面偷窥的人面前，而且关键是这
动作实在太淫了，不仅是自己的丝袜美腿，连小穴也完美的展现在所有人的面
前。

　　这时Ｌａｕｒｉｅ的腿型确实是太美了，黄毛自己看着都感觉要鼻血狂喷，
下I的肉棒整整胀大了一圈，他本人也用尽全力的抓着Ｌａｕｒｉｅ的奶子同时
狂操着Ｌａｕｒｉｅ的小穴。黄毛知道自己已经忍不住了便低吼着开始最后的冲
刺「嗯……嗯……看我不灌满你这骚货的子宫！待会再让别的男人一起内射你这
骚货！」

　　Ｌａｕｒｉｅ还不知道黄毛把自己当广告发到约炮软体上的事，但也感觉到
黄毛马上要射精了，于是便哀求着说道「啊……不要……人家这段时间是危险期
…一定要戴套或者射在外面啊……不要……不要射在里面……会怀孕的啊……不
要…」

　　Ｌａｕｒｉｅ话还没说完黄毛就已经把肉棒整根顶入小穴中噗呲噗呲的喷射
而出，浓稠的精液也有力的撞击着Ｌａｕｒｉｅ的子宫，强烈的快感让Ｌａｕｒ
ｉｅ也再次达到了高潮。黄毛足足射了几十秒才把肉棒拔出来，一股白色精液也
跟着从Ｌａｕｒｉｅ小穴中流淌而出。

　　两人激情完了之后一起在浴室里清洗乾净，Ｌａｕｒｉｅ小穴那片的淫液混
合了两个男人的精液和许多自己的淫水早已一片狼籍，用喷头_了很久才把外面
的混合淫液_洗掉，小穴深处就没有办法了。

　　洗完后黄毛和Ｌａｕｒｉｅ一起进了她的房间，然后黄毛让Ｌａｕｒｉｅ自
己找一套情趣装和露逼丝袜穿上。Ｌｕｆｆｙ平时经常让Ｌａｕｒｉｅ穿着情趣
装来啪啪啪，衣柜里自然存了不少。很快Ｌａｕｒｉｅ就穿上了一件黑色系的配
上黑丝，然后两人就在屋里调情爱抚起来。

　　于此同时，Ｌｕｆｆｙ今天早上办完签证后也乘飞机来到了Ｌａｕｒｉｅ所
在的Ｂ市。他对照着手机上的地址打车来到了Ｌａｕｒｉｅ的社区外。下车后Ｌ
ｕｆｆｙ一路左看右看的寻找Ｌａｕｒｉｅ所在那栋楼，这时他忽然看到身后也
有一个光头的中年男人像他一样，下车后一边看着手机一边找路的样子。这时Ｌ
ｕｆｆｙ想着Ｌａｕｒｉｅ可能不在家，还是发条资讯给她问问吧。就在Ｌｕｆ
ｆｙ倒腾手机时，光头走上前问到「您好，你知道Ａ单元在哪吗？」

　　「啊，正好前面不远，一起去吧，我也到Ａ单元找人。」说完两人缓步进了
Ａ单元，等电梯时忽然有个满脸EP的男人也走了过来，三人一起进了电梯。满
脸EP的男人明显是社区里的住户，一进去就熟练的按下了２２层。Ｌｕｆｆｙ
一看，居然是Ｌａｕｒｉｅ同层的邻居就默默的站到一边，让Ｌｕｆｆｙ有些惊
讶的是那个同行的光头好像也是要到２２层，他根本没有要按楼层的意思。直到
这时Ｌａｕｒｉｅ还没有回资讯，Ｌｕｆｆｙ不确定Ｌａｕｒｉｅ这会是个什幺
态度，万一待会被堵在门口不让进，或是吵了起来就不好了，Ｌｕｆｆｙ不想让
这俩人看到自己的窘态。

　　想到这Ｌｕｆｆｙ装模作样的按了个２５层，Ｌｕｆｆｙ心里想着还是先在
别的地方等一会，要幺Ｌａｕｒｉｅ回资讯了要幺等这俩人走远了自己再去敲Ｌ
ａｕｒｉｅ的房门。电梯里三人一阵沉默，Ｌｕｆｆｙ有点奇怪的发现另外两人
明显并不认识，但却在交换着很暧昧那种男人都懂的眼神。到了２２层后，另外
两人离开了电梯，Ｌｕｆｆｙ继续坐到了２５层，然后在楼道里坐着接着给Ｌａ
ｕｒｉｅ发资讯。Ｌｕｆｆｙ并不知道Ｌａｕｒｉｅ把他的资讯给遮罩了此时并
不能收到…

　　光头男出电梯后对着手机找２２层Ｘ号房的位置，他和满脸EP的男人自然
知道彼此都是_着约炮软体里的那条广告找到这里来的。两人都没开口，虽然都
明白但说出来还是有些尴尬，而且总不能两人一起去嫖吧，广告里并没说接受群
Ｐ。这时倒是EP男掏出一根烟往Ｘ号房的反方向走远了。光头男一看，知道他
是让自己先去嫖，也就抓紧时间来到Ｘ号房门前按下了门铃。

　　这会儿Ｌａｕｒｉｅ已经穿着新换的情趣装和黄毛在屋里亲热了有一段时间
了，在这之前黄毛也趁机把啪啪啪时在约炮软体发的图片和资讯告诉了Ｌａｕｒ
ｉｅ。这条公开的资讯由于配的是露点照很快就被网管和谐了，黄毛也不知道到
底有没有人会找上门。Ｌａｕｒｉｅ知道后更是羞的满脸通红，一边用小手捶打
着黄毛一边生气责问他。黄毛也不示弱，拿Ｌａｕｒｉｅ之前在更衣室和别人打
野炮来羞辱她。

　　「小骚货你就别跟我装清纯了，之前在更衣室和陌生男人中出内射是怎幺回
事？被一个别的男人操和被几个别的男人操有什幺区别？再说了，这会可是有收
入的，之前你被别人白操一顿什幺都没得到，现在可是收费的这不比你被白操的
好？」

　　Ｌａｕｒｉｅ一听小脸羞得更红了，Ｌａｕｒｉｅ心里觉得这还不如不收费
的好…如果说之前只是报复一下自己男友，心里并不觉得有什幺羞愧，但现在一
收费自己不就变成了收费的公共厕所，一个靠卖淫赚钱的妓女大学生了吗…在学
校里Ｌａｕｒｉｅ是最看不起那些卖身赚钱的女人，没想到现在自己竟然成了这
些烂婊子中的一员…

　　黄毛才懒得管Ｌａｕｒｉｅ内心的这些纠结，反正以后玩够了把Ｌａｕｒｉ
ｅ甩了就是了，与他何干。这会黄毛倒是耐心的开始教Ｌａｕｒｉｅ一些妓女接
客的套路和细节。Ｌａｕｒｉｅ虽然听着觉得很羞耻，但想着万一真的有男人找
上门自己还是需要懂一点怎幺处理的。

　　接着Ｌａｕｒｉｅ就听到了门铃声，黄毛一脸淫笑的说「还不快去招待客人
小骚货，我在你衣柜里看你的表现，快去吧。」这会Ｌａｕｒｉｅ也知道了黄毛
有特别的癖好喜欢看自己被别的男人操，而房里的衣柜也正好对着床的侧面。Ｌ
ａｕｒｉｅ依旧红着脸去开了门。打开门后Ｌａｕｒｉｅ看到是一个中年男人光
着头，长得很难看，下巴前突而且满脸痘痘留下的凹痕。

　　虽然并不情愿，但Ｌａｕｒｉｅ还是按照黄毛教的跟嫖客打起招呼「哥哥你
看妹妹还行吗？可以的话请先付钱，一次一千不讲价，我会给哥哥做波推口交足
交和中出服务，不限时但哥哥射?u>司徒崾了。?BR>
　　光头嫖客看到Ｌａｕｒｉｅ穿着一件黑色情趣装站在门内，胸口是几乎透明
的蕾丝，两个大奶子包括乳晕乳头都看得清清楚楚，同时下身还穿了一条黑丝的
露逼丝袜，配上Ｌａｕｒｉｅ娇媚性感的俏脸，下I瞬间就顶了起来。

　　光头男心里暗想，就这颜值这胸围这身材还穿着如此情趣装才收一千实在是
太划算了，看来这个小妹妹还没什幺经验不懂行情，很有可能还是个没入行多久
的新货那自己就赚大了。

然后他爽快的掏出一千块钱塞给Ｌａｕｒｉｅ好像怕她反悔一样…

　　Ｌａｕｒｉｅ收好钱后把客人带入了自己房间，客人三两下脱光了衣裤趴在
床上，Ｌａｕｒｉｅ也按照黄毛教导的俯身贴在客人背上，让自己的双乳隔着薄
薄的蕾丝在客人背上游走。Ｌａｕｒｉｅ先是让双乳顺时针的转圈，两个乳头在
摩擦下很快硬了起来。光头男也很舒爽的感受着Ｌａｕｒｉｅ又嫩又有弹性的奶
子在自己背上滑动着，特别是感觉到两个尖起的乳头更是兴奋。他的双手也没e
着，反手摸到了Ｌａｕｒｉｅ穿着黑丝的腿上享受着丝袜的触感。

　　Ｌａｕｒｉｅ帮客人的背后波推了两分钟后，让客人转了个身，然后继续在
正面做起波推。Ｌａｕｒｉｅ的两个巨乳从客人的肉棒一路滑到胸口又重新滑下
去，就这幺来回的让双乳滑动着。光头男则很享受的看着Ｌａｕｒｉｅ帮自己波
推，还用手挑起Ｌａｕｒｉｅ的下巴说「小妹妹奶子可真棒，一边波推一边看着
我。」Ｌａｕｒｉｅ这时也有点进入了状态，于是一边滑动着双乳，一边抬头带
着一脸醉意的表情看着客人，并且小嘴微张的发出「嗯……啊……」的呻吟。

　　又是两分钟的波推之后，Ｌａｕｒｉｅ娇声的问道「哥哥，妹妹帮你口交了
哟？」光头男点了点头，Ｌａｕｒｉｅ则摆出６９式的姿势一边用手撸着肉棒，
一边用小嘴含住了龟头开始吞吐起来。Ｌａｕｒｉｅ在含肉棒时特别卖力，因为
想着要是用嘴就帮客人射出来就不用被玩弄小穴了…Ｌａｕｒｉｅ也灵活的用舌
头挑逗龟头后面的一圈缝隙，把光头男爽得直叫刺激。接着Ｌａｕｒｉｅ更是吐
出了龟头，用舌头舔着肉棒的周边。

　　光头男对Ｌａｕｒｉｅ的口技很是满意，肉棒也渐渐进入了最坚挺的状态，
与此同时他的双手也没e着在Ｌａｕｒｉｅ身上四处摸着并说道「小妹妹你的皮
肤很好嘛，长得真白嫩啊，皮肤摸着水水的。还有这修长的美腿在黑丝下又美又
性感。」光头男一边说着还一边猥琐的欣赏着Ｌａｕｒｉｅ胯间露逼丝袜没有遮
挡住的黑黑细毛和中间略黑的两瓣阴唇。

　　听到夸奖Ｌａｕｒｉｅ自然觉得比较开心就娇声回答道「其实人家的小穴里
面才最水嫩呐……」说完Ｌａｕｒｉｅ更是一边用手撸着肉棒一边用舌头舔着睾
丸，左右两边轮流舔，而且还带着小幅度的舌头动作一直左右晃动着舌头，或者
一起一落的舔着睾丸，这让那光头男爽得一直喘着粗气。在强烈的快感下，光头
男吞了几口口水，伸手把Ｌａｕｒｉｅ的双腿分得更开，Ｌａｕｒｉｅ的两片阴
唇也跟着张开露出里I粉嫩的小洞，然后光头男也顺势用力的抚摸起Ｌａｕｒｉ
ｅ大腿和臀部的黑丝。

　　舔了一会睾丸之后Ｌａｕｒｉｅ感觉肉棒有些干，就又用舌头把肉棒的四周
都舔了两圈再继续用手撸，同时Ｌａｕｒｉｅ转用舌头挑逗男生的龟头，并用舌
头不时的划过男生的马眼。突然光头男被挑逗的很爽忍不住要射了，他忙示意Ｌ
ａｕｒｉｅ用手抓住他的睾丸轻轻往下拉，然后硬是把射精的感觉忍住了。Ｌａ
ｕｒｉｅ略微有些失望，没想到这个嫖客这幺会玩。

　　随后，Ｌａｕｒｉｅ便试着用更刺激的方法，她肉棒整根含进喉咙里，前几
次当龟头顶到喉咙时都感觉有些想呕吐，但Ｌａｕｒｉｅ又尝试了几次之后心一
狠，猛的就含住肉棒往里吞，这次整个肉棒的龟头全部都没入了Ｌａｕｒｉｅ的
喉咙里，这让光头男爽的浑身一震。接着Ｌａｕｒｉｅ并没有立刻吐出来，而是
坚持让龟头在她喉咙里待了一会儿。

　　光头男以前也没这幺玩过深喉，这次感觉爽到不行，简直比插入小穴都爽。
他也不吝惜的夸奖说「小妹妹，你这深喉含的好爽，以前玩过的一些女的下面都
松了，操着还没有你帮我深喉包的紧啊。」Ｌａｕｒｉｅ听到客人夸奖自己的技
术，但又听到客人拿自己跟别的妓女做比较，心里有点高兴又觉得很羞耻。理不
清心里}杂的念头，Ｌａｕｒｉｅ就继续帮客人做着深喉服务。

　　光头男这时也腾出一只手开始轻抚Ｌａｕｒｉｅ的小穴，两根手指更是慢慢
试探着插了进去。被客人这样逗弄着小穴，Ｌａｕｒｉｅ一边做着深喉吞吐一边
忍不住含含糊糊的「唔……唔……嗯……」的呻吟起来。Ｌａｕｒｉｅ的双腿还轻
微摆动着迎合客人手指上的挑逗。

　　过了几分钟，听着Ｌａｕｒｉｅ低沉而诱人的呻吟声，加上Ｌａｕｒｉｅ一
直帮他深喉口交，光头男也爽到坚持不住了，他突然挺动蛮腰让龟头在Ｌａｕｒ
ｉｅ喉咙里进进出出的抽插。

　　终于最后忍不住了光头男把肉棒退出到Ｌａｕｒｉｅ嘴边，并让Ｌａｕｒｉ
ｅ含着自己的龟头，然后把满满的精液射进了Ｌａｕｒｉｅ嘴里。

　　Ｌａｕｒｉｅ习惯了帮男友吞精，这时也没反应过来，光头男射一点她就吞
一点，光头男射完后Ｌａｕｒｉｅ还继续吮吸他的肉棒像是把所有精液都榨干出
来一样。

　　看到客人已经射精之后，Ｌａｕｒｉｅ心里开始偷乐，因为一开始说好的不
限时但射精就结束，现在只是被客人玩弄了一下小嘴就可以解脱了。

　　谁知Ｌａｕｒｉｅ还没高兴多久，光头男从衣服中翻出钱包又拿出一千块钱
说「小妹妹我还想再来一炮。」

　　黄毛并没有跟Ｌａｕｒｉｅ讲过这种情况，Ｌａｕｒｉｅ自己也不知道该怎
幺做，总不能现在打开衣柜去问黄毛。

　　光头男直接把钱塞到Ｌａｕｒｉｅ手里让Ｌａｕｒｉｅ无法拒绝，他这时心
里也在偷乐，花这钱玩这种又漂亮又淫的极品太值了。

　　以前也享受过深喉但都是戴套的而且哪止这个价，而且刚才这小妹妹居然还
吞精了，不像平时遇到的妓女都会吐出来。加上已经射了一炮，待会玩弄小穴时
肯定更加持久，光头男怎幺想怎幺划算。

　　Ｌａｕｒｉｅ没经验也不知道怎幺拒绝，现在钱也收了只好硬着头皮干下去
了。

　　这时光头男的肉棒刚被榨干软软的，于是Ｌａｕｒｉｅ就只好主动的去挑逗
客人好让他重新硬起来。

　　Ｌａｕｉｒｅ就坐在男生大腿上，方便客人摸她的奶子，还用腿上的丝袜摩
擦客人的大腿。光头男看Ｌａｕｒｉｅ的小嘴可爱要亲Ｌａｕｒｉｅ也没反对。
亲吻完后男生又要吮吸Ｌａｕｒｉｅ的乳头。Ｌａｕｒｉｅ也任由这个男生把她
上半身全部亲吻了一遍。然后Ｌａｕｒｉｅ重新跪到地上用小嘴含住了客人的睾
丸用舌头轻舔，而且还是两边换着含的，她知道这样可以让客人更快的再次硬起
来。

　　含了一会男生的睾丸之后感觉客人的肉棒慢慢又硬一些了，这时Ｌａｕｒｉ
ｅ又开始再次用舌头舔肉棒的周边去把肉棒舔湿好继续用手撸。之后Ｌａｕｒｉ
ｅ开始一边含住睾丸一边撸着肉棒。继续含了五六分钟，在这同时光头男也一直
有用手去摸Ｌａｕｒｉｅ的丝袜，特别是隔着丝袜逗弄Ｌａｕｒｉｅ的脚趾让光
头男很是兴奋。

　　感觉到肉棒够硬之后Ｌａｕｒｉｅ先是把肉棒舔湿，然后把情趣装撩起到脖
子下，开始帮客人进行下一环节的乳交。

　　Ｌａｕｒｉｅ的奶子还是很大很有弹性的，她用双手捧住奶子把肉棒夹在中
间让客人感受着满满的肉感，而且随着Ｌａｕｒｉｅ手上发力，光头男能感受到
肉棒上一阵一阵的被双乳挤压带来的快感。

　　「嗯……嗯……小妹妹你的奶子可真棒，把哥哥的肉棒夹的好爽……」在Ｌａ
ｕｒｉｅ乳交的时候光头男也不时的夸奖着Ｌａｕｒｉｅ的巨乳。Ｌａｕｒｉｅ
则继续一边乳交一边低头去吮吸客人的肉棒，很快客人的肉棒在Ｌａｕｒｉｅ多
重挑逗下又再次完全硬起。光头男也不时的用手去玩弄Ｌａｕｒｉｅ的乳头，还
故意把Ｌａｕｒｉｅ的乳头挑逗到尖起，这样当Ｌａｕｒｉｅ给他乳交时，他能
完全感受到乳头在他大腿上的摩擦。

　　过了一会Ｌａｕｒｉｅ感觉肉棒有些干了，于是又暂时停下乳交重新用舌头
帮客人把肉棒舔了起来。Ｌａｕｒｉｅ的舌头一会舔着肉棒的周边，一会又用小
嘴含住龟头用舌头围绕着龟头转圈。

　　把肉棒重新舔过之后Ｌａｕｒｉｅ再次开始帮客人乳交，这时客人由于之前
射过一炮感觉还非常坚挺。Ｌａｕｒｉｅ心里想着要是能用乳交帮客人射出来就
好了，于是Ｌａｕｒｉｅ只好用出自己的绝技并娇声问到「哥哥你想要玩妹妹的
哪边奶子？」光头男想了想说「右边吧。」这时Ｌａｕｒｉｅ先低头把客人的龟
头含湿，然后就手握着肉棒把龟头顶在了自己右边的奶子上，客人的龟头正好就
对着Ｌａｕｒｉｅ尖起的乳头。

　　之后Ｌａｕｒｉｅ就这幺用乳头顶着客人的龟头同时帮他撸了起来。顶在Ｌ
ａｕｒｉｅ奶子上撸的感觉异常刺激，管之前放过一炮，光头男还是感觉爽到
不行，「唔唔」的喘息着，还一直说道「嗯……太爽了，重来没这幺爽过，太刺
激了……小妹妹你技术可真棒啊……」

　　光头男的肉棒在Ｌａｕｒｉｅ的挑逗下也变得越来越烫，滚烫的龟头不停蹭
着Ｌａｕｒｉｅ的奶子也让她的身体有了感觉，手上不知不觉的也越加卖力。

　　很快光头男又再次被弄到要射的边缘，他连忙让Ｌａｕｒｉｅ停下手上的动
作，让她重新含住自己的睾丸来减缓射精的感觉。

　　这时光头男才缓过来些，还在回味刚才的感觉，并一直U说「小妹妹你技
术太好了，这钱花的值，你这乳交的技术还奶子的弹性简直比我以前玩过的妓女
都好……小骚货你是不是经常接客才练出来的呀……」

　　Ｌａｕｒｉｅ听着很是害羞，被别人说得如此下贱如此淫，但Ｌａｕｒ
ｉｅ还得配合着回答说「是啊，人家还是上着大学的留学生嘛，在国外每天都要
「勤工俭学」接好几波客人，还经常有鬼佬来玩啊，他们的肉棒都超大的啊……
而且要求也多，经常要求这样玩弄人家的奶子啊……」

　　随后Ｌａｕｒｉｅ看客人缓过来了，就继续用奶子夹住客人的肉棒再次帮他
乳交。Ｌａｕｒｉｅ估计客人快忍不住了就也没特别用力，只是轻轻的用奶子帮
客人的肉棒按摩，同时也从嘴里流点吐沫下去润滑肉棒，让肉棒在自己奶子中间
更流畅的抽插。光头男这时手上也闲不住一把抓在了Ｌａｕｒｉｅ的奶子上用力
的抓揉着，还用手指挑逗Ｌａｕｒｉｅ的乳头。光头男同时还用脚在Ｌａｕｒｉ
ｅ的丝袜上来回的蹭和摩擦。

　　在乳交的同时Ｌａｕｒｉｅ还不时的下去含男生的睾丸，就这幺不停的在乳
交和含睾丸中间切换着，让客人大呼过瘾，又足足玩了五分钟。光头男见Ｌａｕ
ｒｉｅ变现的这幺放也玩的比较开了，他之前一直用脚在Ｌａｕｒｉｅ大腿丝
袜上摩擦，这时他试探着把脚往Ｌａｕｒｉｅ大腿内侧往上蹭去。

　　Ｌａｕｒｉｅ用腿夹了几下他的脚但没有拒绝，很快光头男的脚趾就摸索到
了Ｌａｕｒｉｅ小穴的位置，然后用脚趾轻轻的在Ｌａｕｒｉｅ的小穴磨擦了起
来。「嗯……嗯……讨厌……哥哥还用脚玩弄人家小穴好坏啊……」Ｌａｕｒｉｅ
嘴上说着讨厌但也没有拒绝客人的侵犯，嘴里则继续含着客人的睾丸。

　　后来光头男的脚趾越来越用力，弄得Ｌａｕｒｉｅ下面都有些感觉了还流出
一些淫水。光头男感觉差不多了就告诉Ｌａｕｒｉｅ说他已经忍不住要试试小穴
啦。黄毛在衣柜里听到正戏要开始了，便轻轻拉开衣柜一个小缝往外偷看。黄毛
看到Ｌａｕｒｉｅ这时正弯腰双手扶在床头架上，屁股高高翘起正对着客人，情
趣装也被撩到纤腰处，露逼丝袜正中的小穴也暴露在客人的肉棒前。看到Ｌａｕ
ｒｉｅ马上要被嫖她的顾客操了，黄毛浑身都兴奋了起来。

　　黄毛看到客人的肉棒尺寸也不小，略粗，黑亮黑亮的龟头还粘着Ｌａｕｒｉ
ｅ唾液的痕迹。忽然黄毛发现Ｌａｕｒｉｅ忘记提醒客人戴套了！自己交待过她
的几乎都是戴套中出，但不知Ｌａｕｒｉｅ是不是没经验把这事给忘了，这老嫖
客也装作不知道的样子。客人从身后把Ｌａｕｒｉｅ双腿略微分开，伸手进小穴
里掏了几下等淫水慢慢流出来了才把手抽回。在确定了Ｌａｕｒｉｅ小穴里已经
满是淫水足够润滑之后，光头男手握着肉棒慢慢顶了上去…

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝
　　人在国外没什幺时间和条件创作，这章是拿平板在零散时间写完后发上来的。
因为这章是分了很多天一段段完成的，可能有些地方连贯性和细节有点问题。另
外我不确定拿平板发上来会呈现什幺格式，请见谅。
　　最后感谢大家一直的支持……


      
      
    


 女友Laurie（１）Laurie回顾初高中r的往事 正式版

    
女友Laurie（１）Laurie回顾初高中时的往事 正式版
作者：luffy
2015/11/27发表


　　　　　　　　　　　（１）Laurie回顾初高中时的往事



　　Ｌａｕｒｉｅ的初高中生涯都在国内三大城市中的Ｃ市度过，小时候的Ｌａ
ｕｒｉｅ最为同学们所知的就是她的体育天赋，和远超过其他女同学的胸围成长
。


　　１９岁时的Ｌａｕｒｉｅ已经和男友Ｌｕｆｆｙ一起在国外留学，此时Ｌａ
ｕｒｉｅ正和Ｌｕｆｆｙ在房间内亲热，Ｌａｕｒｉｅ在Ｌｕｆｆｙ的胯下低声
娇喘，Ｌｕｆｆｙ一双大手抓着Ｌａｕｒｉｅ的两个巨乳贪婪的抚摸着。


　　【我的Ｌａｕｒｉｅ小宝贝，你的胸部发育的可真够好啊～和学校里那些洋
妞比根本毫不示弱～】Ｌｕｆｆｙ最喜欢的就是Ｌａｕｒｉｅ的巨乳，自从第一
次认识后就没少利用身高优势从领口往里偷窥Ｌａｕｒｉｅ的巨乳，还不时利用
身高差，装作无意识的用手肘去蹭Ｌａｕｒｉｅ的乳侧。


　　【老公好色哟～你当年第一次带人家出去就老找机会偷窥人家，还故意蹭人
家的胸～别以为人家什幺都不知道啦！～那会就对老公有好感才没捅破你那些小
动作呢～】Ｌａｕｒｉｅ一边承受着肉棒的抽插一边得意的说道。


　　这会在国外，Ｌａｕｒｉｅ已经成了Ｌｕｆｆｙ的正式女友，Ｌｕｆｆｙ也
不用再偷偷摸摸的吃Ｌａｕｒｉｅ的豆腐，可以想怎幺玩就怎幺玩。


　　今天Ｌａｕｒｉｅ就按照Ｌｕｆｆｙ的要求穿着练舞的紧身衣和深蓝色丝袜
在屋里亲热，丝袜的小穴处被撕开了一个刚刚好的缺口，既不影响Ｌａｕｒｉｅ
穿着丝袜的美观，又可以任由Ｌｕｆｆｙ的肉棒穿过丝袜上的破洞享受Ｌａｕｒ
ｉｅ的嫩穴。


　　除了胸以外，Ｌｕｆｆｙ最喜欢Ｌａｕｒｉｅ的第二个地方就是她的丝袜美
腿，几乎每次做爱时Ｌｕｆｆｙ都会让Ｌａｕｒｉｅ穿上丝袜，他也会变得更加
亢奋。


　　值得一提的是，Ｌａｕｒｉｅ在性爱方面即开放又保守，开放的一面在于，
她会满足Ｌｕｆｆｙ在性爱方面的任何要求，不论是要求穿着制服丝袜，偶尔车
震野战，或者口爆吞精，无套内射，足交乳交，还有摆出任何性爱姿势，只要Ｌ
ｕｆｆｙ提出的Ｌａｕｒｉｅ都会给予满足。


　　可以说Ｌａｕｒｉｅ对于跟自己老公一起追求性爱的快感觉得是很正常的，
并不觉得害羞或可耻，只要Ｌｕｆｆｙ任何时候想要，Ｌａｕｒｉｅ都会乖乖的
把嫩穴奉上。


　　但另一方面，Ｌａｕｒｉｅ由于家庭教育和国内氛围，特别是儒家思想的影
响，在性爱对象上还是非常保守的。


　　如果对方是自己男友，那他提什幺条件都行，若不是，那不管怎幺哀求，Ｌ
ａｕｒｉｅ都不会献身。


　　Ｌｕｆｆｙ是第一个得到她的男人，Ｌａｕｒｉｅ也就认定他是唯一可以和
自己做爱的男人。


　　Ｌａｕｒｉｅ的这种洁癖让她不愿和任何别的男人做爱，也不愿让自己的私
密部位暴露在别的男人眼前。


　　被别的男人占了便宜会让Ｌａｕｒｉｅ觉得很是羞耻，她也看不起那些随随
便便经常换男友，哪个男友都能上的女生，更瞧不起出卖肉体赚钱的荡妇。


　　所以Ｌａｕｒｉｅ认识Ｌｕｆｆｙ之前穿着打扮都是比较保守的，直到Ｌｕ
ｆｆｙ强烈要求之后Ｌａｕｒｉｅ才开始穿一些深Ｖ领的连衣裙，或者穿超短裙
配丝袜。


　　简单来说就是Ｌａｕｒｉｅ很在意自己的贞洁，加上身体素质也不错，一般
的男生想占她的便宜搞不好还会被凶回去，但Ｌａｕｒｉｅ又很善良和容易心软
，典型的吃软不吃硬，并且很多时候会愿意为了别人而牺牲自己。


　　Ｌａｕｒｉｅ身材不高，一米六五左右，脸蛋则属于娇小可爱型，小嘴嘟起
来时非常性感诱人，不少男生看到Ｌａｕｒｉｅ嘟着的小嘴都有想犯罪的冲动。


　　此刻Ｌａｕｒｉｅ在Ｌｕｆｆｙ的胯下就正好微嘟着小嘴娇喘着，Ｌｕｆｆ
ｙ也兴奋的吻了上去。


　　Ｌｕｆｆｙ对Ｌａｕｒｉｅ保守又只对自己开放的性格也是十分满意，Ｌａ
ｕｒｉｅ能满足Ｌｕｆｆｙ床上所有的欲望，而且Ｌｕｆｆｙ确信Ｌａｕｒｉｅ
只会对自己展示出放荡的这一面，别的男人都得不到，这让他有极大的独占后的
满足感。


　　但是时间长了之后，Ｌｕｆｆｙ渐渐的少了一开始的激情，然后他觉得很奇
葩的发现，当自己幻想Ｌａｕｒｉｅ被别的男人凌辱时会有很强的快感，但若真
让Ｌａｕｒｉｅ被别的男人凌辱，他又会难以接受痛苦不堪。


　　Ｌｕｆｆｙ一点点试探自己的底线，确定了自己能接受Ｌａｕｒｉｅ被中出
以外所有的凌辱，也就是说只要别的男人没有操入Ｌａｕｒｉｅ的小穴，把Ｌａ
ｕｒｉｅ暴露出来，让Ｌａｕｒｉｅ走光，或者让Ｌａｕｒｉｅ被口爆和袭乳Ｌ
ｕｆｆｙ都能接受，而且一旦知道了就会十分兴奋。


　　奈何Ｌａｕｒｉｅ在这方面很保守，Ｌｕｆｆｙ并没得到什幺机会，最大的
成果就是在做爱时让Ｌａｕｒｉｅ幻想自己被别的男人凌辱，然后把幻想的画面
讲个自己听。


　　Ｌａｕｒｉｅ拿Ｌｕｆｆｙ这个特殊的癖好也比较无语，但Ｌａｕｒｉｅ是
深爱着Ｌｕｆｆｙ的，可以说Ｌａｕｒｉｅ已经认定了Ｌｕｆｆｙ就是会陪伴她
一辈子的男人，所以她只当Ｌｕｆｆｙ特殊的癖好是性需要的一部分，就尽量满
足。


　　而且虽然没说出来，但Ｌａｕｒｉｅ自己知道，每次做爱时幻想着自己被人
在公开场合轮奸，自己就会变得越发敏感，更容易的就能到达高潮。


　　有时做梦也会梦到自己被很多鬼佬的大肉棒操着小穴，梦里小穴的那种充实
感和满足感甚至比和Ｌｕｆｆｙ做爱时还爽。


　　Ｌａｕｒｉｅ有时自己也很迷惑，不知道自己到底是个在意贞洁的传统乖乖
女，还是骨子里很淫荡的骚货。


　　但Ｌａｕｒｉｅ并不太担心，心里想着反正Ｌｕｆｆｙ就能满足自己的需求
，在老公面前放浪一些和自己保守的信念并不冲突。


　　继续回到屋里的激情中，Ｌｕｆｆｙ被Ｌａｕｒｉｅ嘟着的小嘴勾引着激吻
完后，突然想问起Ｌａｕｒｉｅ所有「第一次」


　　的故事。


　　Ｌａｕｒｉｅ小穴的第一次当然是自己得到的，Ｌｕｆｆｙ见到一血后就确
信了这一点，但是别的就不知道了。


　　这时Ｌｕｆｆｙ让Ｌａｕｒｉｅ转了个身跪趴在床上，自己用后入式操着Ｌ
ａｕｒｉｅ的嫩穴，Ｌｕｆｆｙ故意用这个Ｌａｕｒｉｅ最喜欢的姿势就是为待
会的问话做准备。


　　Ｌｕｆｆｙ知道Ｌａｕｒｉｅ被挑逗得兴奋之后性欲也很强，等到那会稍微
使点手段Ｌａｕｒｉｅ就会乖乖交待。


　　有时Ｌｕｆｆｙ也会担心Ｌａｕｒｉｅ要是遇到别的能把她操爽的人，会不
会就此迷上了别的男人，但是光担心什幺也解决不了，Ｌｕｆｆｙ只好本着鸵鸟
精神尽量不去想这个问题。


　　在床上，Ｌｕｆｆｙ抚摸着Ｌａｕｒｉｅ腿上的丝袜一阵快速的抽插之后，
Ｌａｕｒｉｅ也已经被挑逗得越来越舒爽，之前【唔唔】的低喘已经变成了【啊
～啊～】的浪叫。


　　Ｌｕｆｆｙ感觉差不多了，便贴在Ｌａｕｒｉｅ耳边问道【小宝贝，你小时
候奶子是不是就已经特别大了呀～】【嗯～嗯～对啊～初中那会就已经有Ｂ罩杯
了吧～好讨厌呢～那会又不流行初中生穿胸衣，人家就穿了一件抹胸，两个奶子
在校服体恤上显得好明显啊～好多男生还有几个色迷迷的男老师都会经常盯着人
家看～】Ｌａｕｒｉｅ知道Ｌｕｆｆｙ听了会兴奋，反正自己当年也就是被别人
视奸而已，既然Ｌｕｆｆｙ想听就告诉他，满足他特殊的癖好好了。


　　果然Ｌｕｆｆｙ听完就十分兴奋，坚挺的龟头顶着Ｌａｕｒｉｅ小穴内的Ｇ
点让她快感连连。


　　随后Ｌｕｆｆｙ继续试探着问道【那你的胸第一次被别的男人看到是什幺时
候？】Ｌｕｆｆｙ知道让平时让Ｌａｕｒｉｅ回答这样的问题Ｌａｕｒｉｅ肯定
会害羞不肯说，但现在Ｌａｕｒｉｅ在自己的胯下事情就简单了。


　　果然Ｌａｕｒｉｅ只是略微生气的嘟起小嘴然后说道【啊～老公好坏啊连这
都问～人家第一次不小心被别人看到胸时可尴尬了啊～也是初中那会，我体育好
进了舞蹈队，然后有次什幺活动时，我们就在操场的舞台上表演舞蹈节目，下面
好多人呢～全校师生都在列着队观看。


　　那会学校的老师也比较懒，所有的舞蹈服装都是按照一个大小买的，是紧身
然后只罩住左肩和胸口，右肩是裸露着的哟～然后别的女生都还没发育，穿着没
什幺问题，但人家已经有Ｂ罩杯了，穿着感觉小了两码呢～！】听到这Ｌｕｆｆ
ｙ已经完全兴奋起来了，心想着明天一定买一件小两码的紧身服给Ｌａｕｒｉｅ
，看看穿上实际效果有多淫荡。


　　于此同时，Ｌｕｆｆｙ也一把拉下了Ｌａｕｒｉｅ紧身衣右边的肩带露出右
边的嫩肩，然后激动的问道【是类似你现在这样的穿着吗？】【嗯～嗯～差不多
呢～就是包裹得更紧些～啊～还没说到重点呢～当时老师的要求我们也都不敢拒
绝，虽然觉得好害羞，但还是跟着大家一起上台表演了～一到台上就发现好多人
在盯着人家的胸看啊…热辣辣的眼神台下到处都是…然后音乐一响我们就开始动
起来啦～当时虽然担心动作大了，只穿着抹胸会有乳摇，就觉得很害羞很担心，
但是表演要评奖的嘛，人家又不好意思拖大家后腿，就没再多想认真的做着动作
～后来听班上关系挺好的男生说，他们在下面看着人家的乳摇都看呆了，差点鼻
血狂喷！～】Ｌｕｆｆｙ这时示意Ｌａｕｒｉｅ换到女上的姿势，Ｌａｕｒｉｅ
知道Ｌｕｆｆｙ的意思，便骑坐在肉棒上，快速的上下扭动身躯，让一对巨乳在
紧身衣下大幅上下甩动起来。


　　Ｌｕｆｆｙ看着Ｌａｕｒｉｅ此时乳摇的性感样子，脑补着当时Ｌａｕｒｉ
ｅ在全校师生面前乳摇有多幺淫荡。


　　Ｌｕｆｆｙ兴奋的狂挺腰肢让肉棒一次次有力的从下而上撞击Ｌａｕｒｉｅ
的嫩穴让Ｌａｕｒｉｅ再度大声的娇喘连连。


　　【啊～啊～好讨厌呢～老公一听到人家不小心暴露在别人面前就这幺兴奋～
老公你说你是不是个变态嘛～啊～啊～我错了～轻点～啊～不要捅那幺深～还没
讲完呢啊～嗯～嗯～后来还发生了意想不到的一幕哟…就在舞蹈结束的时候，我
们会摆一个造型来收尾嘛～人家的收尾动作就是下面弓字步，然后挺胸双手成Ｖ
字形高举向上，结果当时太激动了双手上伸时用力太猛…】说到这时，依旧骑在
肉棒上的Ｌａｕｒｉｅ学着当时的动作，先是挺胸同时用力上举双手。


　　然后Ｌｕｆｆｙ就两眼圆瞪的看到Ｌａｕｒｉｅ右边的巨乳哗的一下从紧身
衣里蹦了出来。


　　因为右边没有肩带的缘故，紧身衣直接滑到了两乳中间和右乳下方，Ｌａｕ
ｒｉｅ的整个右边巨乳和已经尖起的乳头完完全全的暴露了出来！看到刚才这一
幕，Ｌｕｆｆｙ瞬间脑补出Ｌａｕｒｉｅ在表演时出现的淫秽场景。


　　Ｌｕｆｆｙ感觉整个人都热血上涌，立刻起身把Ｌａｕｒｉｅ压在了身下，
Ｌａｕｒｉｅ的双腿搭在Ｌｕｆｆｙ肩头一起被压了下去。


　　这时Ｌａｕｒｉｅ的小穴朝向了正上方，承受着Ｌｕｆｆｙ肉棒直上直下的
撞击。


　　Ｌａｕｒｉｅ知道Ｌｕｆｆｙ已经忍不住了正在最后冲刺，她自己也已经接
近快感的顶点，于是Ｌａｕｒｉｅ一边娇喘着一边把故事的最后说完【啊～啊～
当时可能因为出汗了吧，抹胸就和舞蹈服贴在了一起～然后摆结尾动作的时候，
右边的奶子猛的就跳了出来～抹胸和舞蹈服一起滑到奶子下面～啊～啊～好羞人
～而且结尾动作要摆五秒钟不能动，人家又不好伸手去拉衣服～就这样定在那里
被人看啊～那些色咪咪的男生和男老师从头到尾都在盯着人家的胸看～最后这段
自然全都看到了啊～最过分的是有个专门摄影的老师会把每个节目的收尾姿态拍
下来！～后来我们的节目得奖了，学校里挂了展板，上面就有最后的那张照片！
～啊～啊～人家的奶子和乳头都被拍的清清楚楚啊～展板放了好久，全校师生都
看到人家的奶子了啊～啊～！】就在Ｌａｕｒｉｅ长长一声叫床声中，Ｌｕｆｆ
ｙ再也坚持不住，把龟头顶在Ｌａｕｒｉｅ的小穴口把浓浓的精液全部怒灌了进
去，Ｌａｕｒｉｅ也在精液强力的撞击下快感连＆＃ｗｗｗ．０１Ｂｚ．Ｗａｎ
Ｇ３６８３０；，浑身颤抖着达到了高潮。


　　两人相拥着又爱抚了好一会之后，Ｌｕｆｆｙ才拔出沾满精液和淫水的肉棒
伸到Ｌａｕｒｉｅ面前。


　　Ｌａｕｒｉｅ觉得用嘴含住如此一片狼籍的肉棒是很羞耻和难以接受的，但
对Ｌｕｆｆｙ她还是会完全的满足，乖巧的张开小嘴帮Ｌｕｆｆｙ把肉棒清理干
净，略微迟疑之后还把弄到嘴里的混合淫液吞了下去。


　　这次尝到甜头之后，第二天做爱时Ｌｕｆｆｙ又继续缠着Ｌａｕｒｉｅ追问
到底【好老婆～跟我说嘛在我之前你有几个男友呢？】【嗯～嗯～就两个啦，初
中一个高中一个～】【啊～那初中那个有没有和你有过亲密身体接触呢～】这次
Ｌｕｆｆｙ早上专门去买了小两码的紧身衣给Ｌａｕｒｉｅ做爱时穿，下身则让
Ｌａｕｒｉｅ穿上了白丝长筒袜和白色尖嘴高跟鞋。


　　此时Ｌａｕｒｉｅ正靠坐在椅子上，双腿成Ｍ型分开。


　　小了两码的紧身衣完全包裹不住Ｌａｕｒｉｅ胸前的巨乳，大片白嫩的乳肉
和一小部分乳晕都暴露在外面。


　　Ｌｕｆｆｙ脑补着Ｌａｕｒｉｅ当年同样大片乳肉暴露着跳舞的画面，双手
隔着紧身衣抓揉着Ｌａｕｒｉｅ的双乳，享受着手指陷入其中的触感和弹性。


　　同时Ｌｕｆｆｙ的下体也正让肉棒抽插着Ｌａｕｒｉｅ依旧粉嫩的小穴。


　　【嗯～初中时大家都还很乖的啦～也就拉拉手而已吧～】【这样啊…那高中
那个呢？】【唔～高中那个男友是个色狼啦～到了高中人家已经发育到Ｃ罩杯了
～穿上胸衣胸型也更加聚拢，反正就比初中那会好看多了啦～那个前男友也是最
喜欢人家的两个大奶子呢～】听到这Ｌｕｆｆｙ略微兴奋了一点【那他摸过你的
胸咯？】【嗯…有次周末我们去看了电影，然后前男友说他家里没人让我过去坐
坐。


　　其实看电影的时候他就像你第一次见人家时那样，故意用胳膊手肘来蹭人家
啊～后来到了前男友家里后，他说要送我一件衣服，那会是夏天嘛，人家就穿了
一件单衣～然后前男友就让人家换上试试，我也不好拒绝就脱掉了上衣，不过里
面还有件黑色的胸衣～那个色狼看得眼都直了～接着他就帮我穿上新的衣服，谁
知道他在把衣服下方套进我脑袋之后，他就忽然用力把衣服的领口给握紧！然后
整件衣服就紧包着人家的脑袋，我就什幺也看不见了！】Ｌｕｆｆｙ小激动的吞
了口口水催促着问道【然后呢？然后呢？】【唔～人家那会什幺也看不见了嘛～
然后就感觉到那个色狼伸手到人家背后，还把胸衣给解开了！那会人家的胸部还
从来没有被人玩过，乳头也是粉嫩粉嫩的啦～发现胸衣被解开后，人家也吓了一
跳，浑身一抖，双手就下意识的挡在胸前了～但是前男友力气好大，一下就把人
家手给挪开了，然后他就一边抓揉一边吮吸人家的奶子～啊～啊～人家也是第一
次被这样挑逗…就感觉好酥麻，浑身都没力气了啊～】Ｌｕｆｆｙ这时已经亢奋
起来了，抓在Ｌａｕｒｉｅ奶子上的双手也不知道是因为嫉妒还是想报复，死命
的揉捏着Ｌａｕｒｉｅ的双乳，狠狠的把两个奶子抓得都变形了。


　　【嗯～嗯～人家也有抵抗啦，但是好像只是把他挑逗得更疯狂～啊～后来他
还试图伸手摸人家下面的小穴，但人家当时还不想失身啦，想把第一次留给以后
的老公，就是你嘛～然后人家就蛮坚决的抓着他的手不让他摸进去…嗯～嗯～估
计他也怕把我惹急了就没再往下摸～】Ｌｕｆｆｙ听到Ｌａｕｒｉｅ说努力把初
夜留给自己很是感动，用力吻在了Ｌａｕｒｉｅ的小嘴上，过了好一会才继续问
道【那你第一次奶子被他玩了多久？】【嗯～在前男友放弃侵犯人家下面之后，
他又疯狂的又抓又啃人家的两个奶子玩了大概半个小时吧～最后他爽够了才放过
人家…然后我就想拿纸巾把被他弄得一片狼籍的奶子擦干净嘛，但是前男友好坏
的故意欺负人家，他拿着人家的胸衣内侧来擦拭我的两个奶子，弄得黏糊糊的还
要人家穿上！而且他还好过分的不让人家当晚洗澡，第二天还要人家继续穿着这
件黏糊糊的胸衣跟他出去约会！】【那你就乖乖照做啦？】【嗯…那会他是人家
男友嘛…就像老公你现在要欺负人家，我也会乖乖听话的呀～啊～老公～你是不
是也打算做点坏事～啊～】这时Ｌｕｆｆｙ一头埋在Ｌａｕｒｉｅ胸前，粗鲁的
用牙咬着Ｌａｕｒｉｅ的乳肉和两个乳头。


　　【嗯～啊～后来从前男友家离开之后，可能是因为第一次被玩弄胸部吧，一
路上都好敏感的记得奶子被抓揉，乳头被牙咬时的酥麻感～而且还会闻到一股残
留的异味，想想就满脸发烫觉得好害羞啊～】Ｌｕｆｆｙ这时回想起和Ｌａｕｒ
ｉｅ的初夜时第一次玩弄Ｌａｕｒｉｅ奶子时的画面，当时并没有多想，但现在
回想起来，知道自己并不是第一个玩弄这对奶子的人，顿时心里冒起一股欲火，
下体开始疯狂的在Ｌａｕｒｉｅ小穴里搅动起来，像是要报复Ｌａｕｒｉｅ一样
。


　　过了一会Ｌｕｆｆｙ的注意力转到了Ｌａｕｒｉｅ的下体，又急促的问道【
那你小穴第一次被男人摸是什幺时候？】【嗯～嗯～有了第一次就有第二次嘛～
人家第二次去前男友家的时候，那个色狼又想要激情一番，那会关系也更近一些
了，所以…人家就答应了…那会他毕竟是人家的男友嘛，和男友亲热也很正常，
但是就跟他说不能插进小穴，他也同意了。


　　然后…我俩在床上就开始脱起衣服，很快人家就只剩一条天蓝色的小内裤啦
～然后我俩就在被子里亲热了一下…】【什幺！你居然高中时就跟男人上过床了
！】Ｌｕｆｆｙ虽然知道Ｌａｕｒｉｅ肯定没因此失去初夜，但毕竟是和别的男
生赤条条的同床共枕，干柴烈火还不得有无限的可能。


　　Ｌｕｆｆｙ心里立刻妒火中烧，下面的肉棒不知不觉都粗了一圈，也更加用
力的一下下狠操着Ｌａｕｒｉｅ的小穴来发泄心中的妒火。


　　Ｌａｕｒｉｅ看到Ｌｕｆｆｙ的样子也不担心，反而是想到Ｌｕｆｆｙ这幺
在意自己，心里感到很满足。


　　加上Ｌｕｆｆｙ变得狂暴之后把自己也操得快感连连，Ｌａｕｒｉｅ并没打
算就此打住，反而继续跟Ｌｕｆｆｙ讲之后发生的事【接下来前男友就把人家强
势的压在了身下，然后一边抚摸着人家的奶子一边要跟人家舌吻～啊～老公你知
道的，人家很敏感啊，一下就被挑逗起了感觉，不自觉的就开始呻吟起来…然后
他的一只手就顺着小腹一路摸到了人家小穴，那个色狼虽然按照约定没有脱下人
家的小内裤，但是很坏的把挡着小穴那片布料扯到一边…然后小穴就第一次被他
用手指摸到了…啊～啊～】突然Ｌｕｆｆｙ发现Ｌａｕｒｉｅ浑身一抖，小穴也
猛的紧缩，Ｌｕｆｆｙ知道Ｌａｕｒｉｅ肯定是达到高潮了。


　　换成平时Ｌｕｆｆｙ肯定十分得意，但此时Ｌｕｆｆｙ知道自己并没有在刻
意用肉棒挑逗Ｌａｕｒｉｅ的敏感部位，这说明Ｌａｕｒｉｅ是因为回想她被前
男友上下乱摸的画面，才敏感的达到了高潮，跟自己没多大关系。


　　想到这Ｌｕｆｆｙ表情都僵硬了，同时也更加粗暴的在Ｌａｕｒｉｅ身上发
泄着。


　　Ｌａｕｒｉｅ从高潮中缓过来之后喘了口气又继续说道【当时前男友就压在
人家上面嘛，后来他又把肉棒顶到了人家小穴上，然后隔着内裤来回蹭人家的小
穴和阴蒂～人家那里好敏感的嘛～没多久就被弄出快感了，身体就开始扭动着配
合他的动作…】【要是他突然把你内裤脱掉，你这小骚货是不是就没法把初夜留
给我啦？】Ｌｕｆｆｙ酸酸的问到，心里也是大呼好险。


　　心想幸亏那男的没经验，按照Ｌａｕｒｉｅ身体敏感的特点，挑逗到那种程
度根本不用理会Ｌａｕｒｉｅ口头的抵抗，直接强上什幺都有了。


　　要不是见过Ｌａｕｒｉｅ的一血，Ｌｕｆｆｙ真会怀疑当时到底还发生了什
幺。


　　【嗯～嗯～不知道啊～老公好坏啊问人家这幺羞耻的问题～啊～最后那个色
狼就这样折腾了人家半个小时，最后…最后他没忍住把滚烫的精液全部射到人家
身上了…他精液好多好浓，而且又射得远，一路射到了人家小腹上，奶子上，脸
上，甚至头发上都有…啊～啊～！】Ｌｕｆｆｙ一阵猛烈抽插之后突然拔出肉棒
。


　　这时Ｌｕｆｆｙ是站着的，肉棒刚好对着靠在椅子上的Ｌａｕｒｉｅ，然后
猛的一股股精液喷射而出，全部射到了Ｌａｕｒｉｅ的脸上。


　　Ｌａｕｒｉｅ的眼睛鼻子小嘴上都挂满了精液，并且不少精液还顺着脸颊滑
落到了Ｌａｕｒｉｅ的嫩乳上，看着无比淫荡。


　　发泄完后，Ｌｕｆｆｙ拿起Ｌａｕｒｉｅ的胸衣去抹掉她脸上和胸口的精液
。


　　两人去浴室清洗完了之后，Ｌｕｆｆｙ要求Ｌａｕｒｉｅ穿上那件沾满精液
的胸衣跟他出去吃晚饭，Ｌａｕｒｉｅ也红着脸听话的穿上了。


　　Ｌａｕｒｉｅ看着Ｌｕｆｆｙ一脸不高兴的样子，也知道他是因为在意自己
才会这样嫉妒。


　　Ｌａｕｒｉｅ并没有怪Ｌｕｆｆｙ不好，反而对Ｌｕｆｆｙ爱得更深。


　　为了让Ｌｕｆｆｙ消消气，Ｌａｕｒｉｅ依旧保持着刚才做爱时的穿着打扮
，只是外面套上了一件外套就出门了。


　　也就是说，Ｌａｕｒｉｅ出门时上身里面依旧穿着小两码的紧身服和沾满精
液的胸衣，下身也十分夸张的中空，只穿着白色的吊带丝袜，连内裤都没穿。


　　穿着外套时还好，只能看到膝盖往下的白色丝袜和尖嘴高跟鞋。


　　但是到了牛排店之后，Ｌａｕｒｉｅ就不好依旧扣紧外套了。


　　Ｌａｕｒｉｅ红着脸慢慢解开外套的扣子，里面的紧身衣顿时露了出来，因
为小两码的关系，紧身衣很夸张的紧贴在Ｌａｕｒｉｅ身上，勾勒出完美的身型
。


　　而且紧身衣太小了，仅仅遮挡住了三分之二的胸衣而已。


　　点菜的服务生这次特别热情，一个劲的给Ｌａｕｒｉｅ推荐新出的一款牛排
，还反复的问Ｌａｕｒｉｅ要炭烤还是电烤，要什幺配菜，要什幺酱汁。


　　从始至终服务生小哥的眼神就盯在Ｌａｕｒｉｅ的胸部没有离开过，弄得Ｌ
ａｕｒｉｅ害羞得满脸通红，讲话都不太清楚了，好几次没让服务生听懂，这样
反而给了服务生更多欣赏春光的机会。


　　另外，Ｌａｕｒｉｅ展开了餐巾布摊在大腿上，挡住了自己的小穴，所以服
务生并没有发现Ｌａｕｒｉｅ下身中空的精彩春光。


　　终于点完菜等了一会开始用餐后，Ｌｕｆｆｙ看着对面Ｌａｕｒｉｅ因为穿
着暴露而满脸羞红，还因为胸衣里的精液不时晃动胸口，心里也得到了很大的满
足，这才压下了知道Ｌａｕｒｉｅ全身都被她前男友射过后燃起的妒火。


　　两人吃完回家之后，各自都是欲火中烧。


　　Ｌｕｆｆｙ自不必说，故意让Ｌａｕｒｉｅ在外面暴露给别的男人看让他非
常兴奋，吃饭时下面就已经在裤子里顶着难受。


　　Ｌａｕｒｉｅ则是在感觉羞耻的同时，也会因为被别的男人视奸而让下体变
得敏感，这会小穴里也是渐渐的淫水泛滥起来。


　　进屋之后没了顾虑，Ｌｕｆｆｙ立刻就脱光了把Ｌａｕｒｉｅ扑倒在床上。


　　Ｌａｕｒｉｅ的穿着也极其淫荡，下面本来就是中空的，Ｌｕｆｆｙ解开Ｌ
ａｕｒｉｅ的外套，再握着Ｌａｕｒｉｅ的丝袜美足往两边一分，肉棒在小穴口
简单摩擦了两下，直接就插入了Ｌａｕｒｉｅ湿滑的粉穴当中。


　　两人激情时Ｌｕｆｆｙ又继续追问完了Ｌａｕｒｉｅ和她前男友的事。


　　Ｌａｕｒｉｅ也在Ｌｕｆｆｙ的淫威下交待了很多和前男友午休时在班里摸
奶手淫的内容。


　　Ｌｕｆｆｙ既兴奋又嫉妒的和Ｌａｕｒｉｅ大干了一晚，直到第二天也没打
算放过Ｌａｕｒｉｅ。


　　第二天两人一起在大阶梯教室上数学课时，Ｌｕｆｆｙ带着Ｌａｕｒｉｅ坐
到最后一排靠外侧的位置。


　　从中东来的教授缠着头巾在讲台上呆板的讲着课，能容下起码四百人的教室
也就来了八十多人，因为这是必修的基础课，教授又不点名，所以来的人并不多
。


　　认真听课的那些好学生自然是坐在前面几排，讲授也默认自己的学生只有前
面几排人。


　　后面的学生听不听课他也不在意，反正他也就零时过来教一年，有工资就行
管那幺多干嘛。


　　Ｌｕｆｆｙ平时是不来听这堂课的，他就等着看Ｌａｕｒｉｅ上课记的笔记
就是了。


　　今天Ｌｕｆｆｙ自然是为了报复Ｌａｕｒｉｅ以前和前男友在教室里激情的
事才来的。


　　今天Ｌａｕｒｉｅ穿着淡灰色的连体羊毛衫，下身穿着紫色的丝袜和高跟鞋
。


　　羊毛衫的下摆并不长，只能刚好盖过臀部。


　　Ｌａｕｒｉｅ原本想穿条热裤，但Ｌｕｆｆｙ并没有同意。


　　上课后不久，坐在右侧的Ｌｕｆｆｙ便伸出左手靠着椅背摸到了Ｌａｕｒｉ
ｅ身上。


　　【你再说一次以前你前男友是怎幺挑逗你的？】Ｌｕｆｆｙ贴在Ｌａｕｒｉ
ｅ耳边低声说道。


　　Ｌａｕｒｉｅ俏脸一红，谨慎的往周边看了一圈，确定没有人注意到他们，
然后小声的回答说【讨厌啦，人家以前也是被迫的嘛，老公还要这样报复人家～
嗯～嗯～对～他就像老公现在这样从背后绕过来摸人家～当时班里也有同学在，
但被身体挡住了并没有发现。


　　然后他就把手从人家衣服下面伸了进来，然后慢慢的往人家奶子上摸索…】
这时Ｌｕｆｆｙ的左手也渐渐拉起Ｌａｕｒｉｅ羊毛衫的裙摆，因为Ｌａｕｒｉ
ｅ下身并没有穿热裤，紫色丝袜下的白色丁字裤随着裙摆被撩起，慢慢就暴露了
出来。


　　而且今天Ｌａｕｒｉｅ穿的白色丁字裤布料极少，Ｌｕｆｆｙ可以隐隐约约
的看到Ｌａｕｒｉｅ下面黑柔的细毛。


　　Ｌｕｆｆｙ把Ｌａｕｒｉｅ的裙摆一直提到了腰间，然后才让左手顺势往上
朝着Ｌａｕｒｉｅ的胸部摸去。


　　很快Ｌｕｆｆｙ就摸索到了Ｌａｕｒｉｅ白底黑点的胸衣，接着就隔着胸衣
一下下的抓揉着Ｌａｕｒｉｅ的嫩乳。


　　为了不让别的同学发现，Ｌｕｆｆｙ的动作并没有很大，但是这次可是在有
八十多人的教室里和以前完全不一样，Ｌａｕｒｉｅ变得比以往更加的紧张和敏
感，没多久就感觉小穴里暖暖的开始有了一阵特殊的快感。


　　接着Ｌｕｆｆｙ把Ｌａｕｒｉｅ罩住乳头部分的胸衣往下一扯直接卡在了乳
根处，一只大手也开始零距离的抚摸着Ｌａｕｒｉｅ的巨乳，大拇指还不时的挑
逗几下Ｌａｕｒｉｅ的乳头。


　　Ｌｕｆｆｙ把Ｌａｕｒｉｅ已经尖起的乳头往下按得陷进去，再突然的松开
，让乳尖又弹起来。


　　Ｌａｕｒｉｅ的身体变得越来越有感觉，银牙紧咬着不让自己娇喘出声，但
鼻子里还是开始发出【嗯～嗯～】的鼻息。


　　Ｌｕｆｆｙ这时也很兴奋，他低头看到Ｌａｕｒｉｅ小穴口外的丁字裤和丝
袜处已经湿了一块，变成较深的颜色。


　　【你以前也像这样在班上被摸得淫水直流吗？】Ｌｕｆｆｙ又凑过去低声问
道。


　　【嗯～嗯～都说了人家以前是迫不得已的啊～老公好坏还要羞辱人家～以前
身体还没被开发得这幺敏感啦～而且穿着校裤，前男友不会知道人家下面变得潮
湿的啦～】Ｌａｕｒｉｅ面红耳赤的悄声回答着。


　　【我记得你还在班上帮前男友手淫过吧？老公我的肉棒也已经忍不住了哟～
】【讨厌啦～今天这幺多人～你不会…真要人家在这里帮你打飞机吧？】Ｌａｕ
ｒｉｅ看到Ｌｕｆｆｙ很确定的点了点头，虽然觉得有些害羞和害怕，但还是伸
出右手绕到Ｌｕｆｆｙ衣服下方。


　　Ｌａｕｒｉｅ先把衣服罩住Ｌｕｆｆｙ的裆部后，接着就解开了裤子上的扣
子，把手伸进内裤握住了滚烫而坚硬的肉棒。


　　在阶梯教室的课堂中让Ｌａｕｒｉｅ帮自己打飞机，Ｌｕｆｆｙ也是感觉超
爽。


　　兴奋之后Ｌｕｆｆｙ手上的动作也越来越过分，他看着教授低头对着电脑念
稿的时机，从羊毛衫里面一把将衣领拉下，把Ｌａｕｒｉｅ的奶子掏到外面暴露
在空气中。


　　Ｌａｕｒｉｅ吓得差点尖叫出来，连忙用手捂住小嘴。


　　过了一会，Ｌｕｆｆｙ也再次把羊毛衫的领口恢复原样。


　　虽然时间很短，但刚才的动作让两人都觉得异常刺激，Ｌｕｆｆｙ的肉棒顿
时变得粗大了一圈，Ｌａｕｒｉｅ的小穴中也涌出了更多的淫液。


　　随后Ｌｕｆｆｙ更是多次在教授不注意时暴露Ｌａｕｒｉｅ的奶子，其他同
学基本都在睡觉或者往前看并不用太担心。


　　Ｌａｕｒｉｅ每次都不知道Ｌｕｆｆｙ何时会拉下自己的衣领，所以每当自
己的奶子暴露出来时都会吓得浑身一抖，身体也变得越发的敏感。


　　但是常在河边走哪有不湿鞋，就在Ｌｕｆｆｙ第五次暴露Ｌａｕｒｉｅ的奶
子时意想不到的事发生了。


　　阶梯教室有两个门，一个在讲台那里的一层，还有一个在紧靠最后一排座位
的教学楼二层，也就是Ｌａｕｒｉｅ座位的左后方。


　　就在Ｌｕｆｆｙ把Ｌａｕｒｉｅ衣领拉下来之后，有个迟到但又不想旷课的
学生从Ｌａｕｒｉｅ身后开门走了进来。


　　他知道已经开始上课了，所以动作轻手轻脚的，Ｌｕｆｆｙ和Ｌａｕｒｉｅ
两人都没有注意到。


　　直到这个戴着眼镜的四眼男生走到Ｌａｕｒｉｅ身侧想往里走找座时，Ｌａ
ｕｒｉｅ突然才发现他。


　　四眼男生这时也正好看到了Ｌａｕｒｉｅ暴露在外的左乳，和粉嫩又尖起的
乳头，视线往下更是看到了Ｌａｕｒｉｅ羊毛衫被拉起后完全暴露在外的紫色丝
袜和白色丁字裤。


　　他的视线往右一转看到这个女生的一只手正在右边男生的胯下摆动着，似乎
又明白了什幺。


　　Ｌａｕｒｉｅ意识到自己正在课堂上暴露在一个不认识的男生面前，吓得差
点叫出来，赶忙用手捂住小嘴。


　　但是这样一来Ｌａｕｒｉｅ反而忘记了去遮挡住自己的奶子和下身私处。


　　倒是Ｌｕｆｆｙ反应了过来连忙恢复了Ｌａｕｒｉｅ的衣领，同时右手拿起
课本挡在了Ｌａｕｒｉｅ的大腿根上。


　　四眼男生也不好意思多看，连忙往下走了两排找个靠边座位坐了下来。


　　Ｌａｕｒｉｅ这时才反应过来，又羞又气的把帮Ｌｕｆｆｙ打飞机的手收了
回来，用力的在Ｌｕｆｆｙ大腿上掐了两下，还生气的嘟着小嘴怒视着Ｌｕｆｆ
ｙ低声说道【都怪你！大色狼！害得人家被别的男生都看光了…人家以后哪还有
脸来上这堂课嘛！都怪你！都怪你！】Ｌｕｆｆｙ也知道Ｌａｕｒｉｅ是真的生
气了，按照她那保守而害羞的性感，刚才那样被别的男生看光光肯定会让她心里
受不了。


　　Ｌｕｆｆｙ赶忙认错安慰着Ｌａｕｒｉｅ，然后还建议一起早退，毕竟刚才
那个男生就坐在前面两排，而且好像还不时回头偷瞄一下，弄得Ｌａｕｒｉｅ更
加害羞且尴尬。


　　Ｌａｕｒｉｅ想了想也就同意了，两人悄悄收拾好东西打开后门便离开了阶
梯教室。


　　Ｌｕｆｆｙ刚才正爽到一半，现在下面还硬着难受呢，立刻又打起了坏心眼
同Ｌａｕｒｉｅ说道【好老婆～亲老婆～别生气了嘛～晚上带你去吃寿司好不好
～你看现在大家都在上课，外面都没什幺人，要不要去卫生间先清洗一下…？】
Ｌａｕｒｉｅ太了解Ｌｕｆｆｙ了，当然知道这个色狼没安好心，嘟着嘴哼了一
声。


　　Ｌｕｆｆｙ见状知道有戏，又继续软磨硬泡了一阵，Ｌａｕｒｉｅ也就勉强
同意了。


　　两人来到男卫生间门外往两边看了看，确定没人注意到后才一起快步进去。


　　Ｌｕｆｆｙ直接带Ｌａｕｒｉｅ进入一个单间，关上门后再也按耐不住，双
手抱着Ｌａｕｒｉｅ亲吻了起来。


　　等Ｌａｕｒｉｅ在热吻中进入状态之后，Ｌｕｆｆｙ便脱下裤子露出坚硬无
比的肉棒，Ｌａｕｒｉｅ也脱掉了羊毛衫，乖乖的坐在马桶盖上帮Ｌｕｆｆｙ很
快的将肉棒含湿。


　　然后Ｌｕｆｆｙ直接扑到Ｌａｕｒｉｅ身上，先是手上发力把丝袜的小穴处
撕开一个破口，接着直接无视丁字裤细小的布料，把已经被舔湿后润滑无比的肉
棒狠狠插入Ｌａｕｒｉｅ的小穴当中。


　　Ｌａｕｒｉｅ刚才在阶梯教室里反复被Ｌｕｆｆｙ调戏暴露，最后还被一个
男生看光了，虽然很害羞但不知不觉下体也有了感觉。


　　此时当Ｌｕｆｆｙ的肉棒插入后，Ｌａｕｒｉｅ反而觉得又痒又空虚的小穴
得到了满足感。


　　于是靠坐在马桶上的Ｌａｕｒｉｅ也开始下意识的用腿勾住Ｌｕｆｆｙ的腰
，下身一次次挺起迎合Ｌｕｆｆｙ的抽插。


　　Ｌａｕｒｉｅ这时依旧穿着胸衣，但两边本该盖住乳头的布料全都被Ｌｕｆ
ｆｙ扯下卡在乳根下。


　　看着Ｌａｕｒｉｅ如此淫荡求操的样子，Ｌｕｆｆｙ有种莫大的满足感和兴
奋的感觉，肉棒都充血粗大了一圈，而他抽插的频率也越来越快。


　　Ｌｕｆｆｙ这时已经玩兴奋了，随后抓着Ｌａｕｒｉｅ的双腿一字分开。


　　隔间不够宽，于是Ｌａｕｒｉｅ就靠在马桶上，双腿微曲的蹬在两侧的隔板
上。


　　Ｌｕｆｆｙ则开始调整节奏三浅一深的抽插着Ｌａｕｒｉｅ的小穴，同时把
玩Ｌａｕｒｉｅ的丝袜。


　　Ｌａｕｒｉｅ因为双腿蹬在两侧隔板上，身体便固定住不好动弹，只能被动
的承受Ｌｕｆｆｙ的肉棒一次次的冲击。


　　而Ｌｕｆｆｙ还开始撕破Ｌａｕｒｉｅ腿上的丝袜，让Ｌａｕｒｉｅ看着更
加淫荡。


　　随后Ｌｕｆｆｙ的注意力被Ｌａｕｒｉｅ胸前摇晃着的两个奶子吸引住。


　　Ｌａｕｒｉｅ依旧穿着胸衣，所以胸型还是很好的聚拢着，同时两个乳头又
暴露在外看着就非常淫荡了。


　　Ｌｕｆｆｙ把Ｌａｕｒｉｅ抱起身，然后让Ｌａｕｒｉｅ的胸紧贴在隔板上
。


　　身体和隔板把Ｌａｕｒｉｅ的双乳夹在中间都压扁了，而Ｌｕｆｆｙ则用后
入式顶着Ｌａｕｒｉｅ，让她的胸跟隔板压的更紧。


　　经过五分钟的后入式冲刺，Ｌｕｆｆｙ再次让Ｌａｕｒｉｅ换个姿势，这次
让她背对着自己俯身在马桶上，双腿依旧一字分开蹬在两侧隔板上，小穴则高高
翘起准备迎接Ｌｕｆｆｙ的肉棒。


　　再次插入后，Ｌｕｆｆｙ在Ｌａｕｒｉｅ小穴深处探寻到了子宫口外的Ｇ点
，而Ｌｕｆｆｙ则故意把肉棒停留在那个位置停止了抽插。


　　Ｌａｕｒｉｅ被挑逗起了欲火得不到满足，只好主动扭起小腰来让小穴内的
Ｇ点摩擦Ｌｕｆｆｙ的龟头。


　　Ｌａｕｒｉｅ的主动套弄让Ｌｕｆｆｙ即将精关失守，Ｌｕｆｆｙ只好把注
意力集中在把玩Ｌａｕｒｉｅ的奶子上，双手用了全力掐住Ｌａｕｒｉｅ的奶子
防止自己忍不住射出。


　　但是Ｌａｕｒｉｅ小穴疯狂的扭动还是让Ｌｕｆｆｙ顶着子宫怒射而出，Ｌ
ｕｆｆｙ爽完后惊讶的发现Ｌａｕｒｉｅ好像还没有得到满足。


　　这时Ｌａｕｒｉｅ主动趴到Ｌｕｆｆｙ的胯下用小嘴帮他含起了肉棒，并且
哀求着说道【老公再操人家一次嘛，快再用大肉棒满足人家啊～】Ｌｕｆｆｙ看
到Ｌａｕｒｉｅ这个样子知道可以抓住机会大占便宜，首先他就要求Ｌａｕｒｉ
ｅ自己想办法把肉棒弄硬，其次他还要听Ｌａｕｒｉｅ说她如何被前男友玩弄的
事。


　　Ｌａｕｒｉｅ没办法只好开始用手抚摸着Ｌｕｆｆｙ的肉棒和睾丸，同时娇
声说道【老公好坏啊～还要听人家说以前羞羞的事，刚才在阶梯教室还不是因为
老公听完要报复人家，才害得人家被那个男生看光光了，好羞人啊～】【好吧，
好吧，最后一次，以后不问啦～那这次你就说说你俩怎幺分手的吧。


　　】【嗯…好吧…说好了最后一次哟，老公你这个小变态，就想听你亲亲老婆
被别人欺负～哼～】Ｌａｕｒｉｅ这时也跪在地上用双乳夹着Ｌｕｆｆｙ的肉棒
慢慢挤压，随后又把Ｌｕｆｆｙ的龟头顶在自己尖起的乳头上，同时用手上下套
弄Ｌｕｆｆｙ的肉棒，这个姿势也终于挑起了Ｌｕｆｆｙ的快感，肉棒也再次慢
慢硬起。


　　【嗯～就是高三那会嘛，人家和前男友最后成绩差很多，他进不了人家考入
的大学。


　　然后想着以后要异地恋，关系就没那幺好了经常吵架，最后就分手了嘛～】
Ｌｕｆｆｙ一听略微有些失望，又逼迫着问到【他都跟你同床过了，最后不可能
这幺心甘情愿的放走你吧？】Ｌａｕｒｉｅ顿时脸一红，怯生生的说【人家不好
意思跟老公讲嘛，而且老公听了不要生气哟，人家都是迫不得已的…】Ｌｕｆｆ
ｙ发现好像真有好戏，忙保证不会生气，催促着Ｌａｕｒｉｅ继续说。


　　Ｌａｕｒｉｅ这时小穴里痒得不行，她知道Ｌｕｆｆｙ听了故事之后肯定会
兴奋起来，只好给Ｌｕｆｆｙ讲起了分手后的一个小插曲。


　　【唔～唔～就像老公说的，那个前男友跟人家交往了两年最后都没有占有人
家的身体，分手后也蛮不甘心的。


　　于是有一天放学后，他就潜伏在人家门外的楼梯间里。


　　等到我回家时，那个色狼就把人家拉进了楼梯间…】听到这Ｌｕｆｆｙ的肉
棒顿时弹了起来，也兴奋的插进了Ｌａｕｒｉｅ小穴内。


　　【啊～啊～好棒～喜欢老公的肉棒～好满足～啊～啊～接着说了喔～后来人
家被拉到楼梯间之后，前男友就拿裸照来威胁人家…】【他手里有你的裸照？？
！】Ｌｕｆｆｙ顿时亢奋起来，两眼充满血丝的盯着Ｌａｕｒｉｅ看，肉棒也开
始整根插到底并猛烈的抽插起来，每一下都把大半根肉棒拔出来再完全插进去。


　　【啊～啊～都说了老公不要生气嘛…前男友那会有在学单反，就让人家当模
特给拍了好多照片…】【连裸照都拍过？？】【啊～他有时是让人家穿着校服拍
清纯的照片，有时是只穿着胸衣内裤，甚至…甚至全裸的让人家摆出好淫荡的姿
势来拍的…有好多人家奶子和小穴的特写…他还会专门揉捏人家的奶子把乳头弄
硬了，然后舔人家的小穴…等人家被挑逗得满脸潮红后才拍人家一脸醉意的样子
…可能…可能他手里有上千张人家的照片吧…】Ｌａｕｒｉｅ自己说着，也变得
更加兴奋，配合着Ｌｕｆｆｙ的抽插也扭动着小穴让Ｌｕｆｆｙ都龟头能摩擦到
自己的Ｇ点。


　　【嗯～嗯～所以当时人家也没办法嘛…要是不听他的话，他就要公布人家的
裸照…然后…对不起哟老公…人家的第一次口交也是被前男友夺去了…人家也是
不情愿的啦…要把第一次口交献给肯定不是我以后老公的男人…】Ｌｕｆｆｙ这
时也更加卖力的抽插着Ｌａｕｒｉｅ的小穴，想象着现在有个男生手里有上千张
Ｌａｕｒｉｅ的淫荡裸照，然后每天晚上对着照片意淫撸管的样子，而且难说还
会把Ｌａｕｒｉｅ的裸照给别的朋友分享。


　　Ｌｕｆｆｙ越想越是兴奋和生气，把满腔妒火通过肉棒疯狂的发泄在Ｌａｕ
ｒｉｅ身上。


　　【啊～啊～好深～都插到底了～啊～子宫都要被老公捅破了啊～唔～唔～后
来前男友就让人家跪在地上帮他含起了肉棒…人家没什幺经验嘛，他觉得不爽就
自己抽插起来…】Ｌｕｆｆｙ想着自己第一次让Ｌａｕｒｉｅ帮自己口交时还美
滋滋的，没想到居然第一个享用Ｌａｕｒｉｅ小嘴的又不是自己，一嫉妒下面也
操得更加用力，让Ｌａｕｒｉｅ浪叫连连。


　　【后来呢？他口爆你小嘴了？】【啊～啊～没有啦～后来前男友又把人家推
倒在地上…然后伸手撕坏人家的丝袜，又把内裤拉到了一边…然后他就把肉棒顶
了上去…啊～啊～老公轻点～要被操死了啊～啊～但是前男友也是个处嘛，加上
楼道里很黑，他半天没有顶进去，就在人家阴唇上来回摩擦…最后可能是之前口
交时已经把他弄的很爽了，他在人家小穴口摩擦了一会，没有真正的插入就忍不
住射出来了啊～他把好多好多精液全部射到了人家的丝袜上…啊～啊～最后他可
能觉得自己早泄很没面子，然后射完了也清醒了一些，就留下人家一个人浑身精
液的躺在楼道里自己走了…】听到这里，Ｌｕｆｆｙ也是再也坚持不住开始最后
的冲刺，Ｌａｕｒｉｅ也变得异常敏感没两下就小穴紧缩呻吟着达到了高潮。


　　Ｌｕｆｆｙ也猛的拔出肉棒，随手拿起Ｌａｕｒｉｅ的羊毛衫把精液全部射
在了羊毛衫里层。


　　高潮后的Ｌａｕｒｉｅ软软的靠在Ｌｕｆｆｙ怀里娇声哀求着说【老公不要
生气哟…人家前男友虽然好色但人还是可以的，他答应了不会把人家裸照外传的
…而且人家的初夜不也最后留给老公了嘛…不要嫌弃人家是个旧货哟…】Ｌｕｆ
ｆｙ当然不会像Ｌａｕｒｉｅ一样天真的相信这种保证。


　　但是Ｌｕｆｆｙ射完后也不再像之前精虫上脑那样亢奋，轻轻抚摸着Ｌａｕ
ｒｉｅ说【没事啦，有这幺好的老婆喜欢还来不及，怎幺会因为这点事就嫌弃呢
～】Ｌａｕｒｉｅ听着略感放心，但是想着之前Ｌｕｆｆｙ嫉妒得满眼血丝亢奋
的样子，Ｌａｕｒｉｅ还是心里暗暗打定主意，以后不管Ｌｕｆｆｙ怎幺要求，
都尽量不要再把自己被别人凌辱的事情告诉他，不然次数多了，总有一天Ｌｕｆ
ｆｙ肯定会因为过分嫉妒而真的嫌弃自己的。


　　Ｌａｕｒｉｅ明白Ｌｕｆｆｙ虽然有点小变态喜欢看自己被别的男人凌辱，
但是Ｌｕｆｆｙ还是很爱自己，不愿真的看到自己被人欺负的。


　　两人休息了一会之后，Ｌａｕｒｉｅ也是脱下了被撕得残破不堪的丝袜，然
后穿上羊毛衫，忽然Ｌａｕｒｉｅ娇声说道【啊～讨厌啦～老公你是不是刚才把
精液都射到人家衣服上了啊！】【啊～你以前不也被前男友射到衣服里上了半天
课，最后回家才能清理干净嘛～我是你正牌老公怎幺就不行啦～】【哼～】Ｌａ
ｕｒｉｅ生气的看了Ｌｕｆｆｙ一眼，但也没再多说，任由精液黏糊糊的贴在身
上，然后一起离开卫生间继续上课去了，最后也像以前一样，直到下午放学后才
回到家里把精液给清洗干净。


　　Ｌｕｆｆｙ看着Ｌａｕｒｉｅ虽然不情愿还是照做的样子，知道她是担心自
己生气才委屈自己的，想到这Ｌｕｆｆｙ也是心里暖暖的。


　　

      
      
    


 女友Laurie（20）- 男友突访

    
女友Laurie（20）- 男友突访
作者：luffy
2015/12/03发表

19章回顾



后来光头男的脚趾越来越用力，弄得Ｌａｕｒｉｅ下面都有些感觉了还流出
一些淫水。光头男感觉差不多了就告诉Ｌａｕｒｉｅ说他已经忍不住要试试小穴
啦。黄毛在衣柜里听到正戏要开始了，便轻轻拉开衣柜一个小缝往外偷看。黄毛
看到Ｌａｕｒｉｅ这时正弯腰双手扶在床头架上，屁股高高翘起正对着客人，情
趣装也被撩到纤腰处，露逼丝袜正中的小穴也暴露在客人的肉棒前。看到Ｌａｕ
ｒｉｅ马上要被嫖她的顾客操了，黄毛浑身都兴奋了起来。

　　黄毛看到客人的肉棒尺寸也不小，略粗，黑亮黑亮的龟头还粘着Ｌａｕｒｉ
ｅ唾液的痕迹。忽然黄毛发现Ｌａｕｒｉｅ忘记提醒客人戴套了！自己交待过她
的几乎都是戴套中出，但不知Ｌａｕｒｉｅ是不是没经验把这事给忘了，这老嫖
客也装作不知道的样子。客人从身后把Ｌａｕｒｉｅ双腿略微分开，伸手进小穴
里掏了几下等淫水慢慢流出来了才把手抽回。在确定了Ｌａｕｒｉｅ小穴里已经
满是淫水足够润滑之后，光头男手握着肉棒慢慢顶了上去…

正文
wwW.01Bz.Wang;     女友Laurie（20）- 男友突访



　　接着客人把肉棒对准小穴，粗腰一挺便顶了进去。


　　Ｌａｕｒｉｅ【啊～啊～】的娇喘了一声身体轻抖了几下，然后客人继续往
里顶，黄毛就兴奋的看着一整根又黑又粗的肉棒全部没入Ｌａｕｒｉｅ嫩滑的小
穴当中。


　　光头男这时也一脸舒爽的享受着Ｌａｕｒｉｅ小穴又滑又水还很紧的感觉，
并慢慢抽动肉棒在嫩穴中搅动着。


　　【嗯～夹的真棒，难得干到这幺极品的一个嫩穴，我要好好操你这个臭婊子
。


　　】光头男也是久经沙场，玩弄过不少妓女并且床上功夫一流，他的肉棒虽然
没有鬼佬的粗大但是每一下抽插都是在摩擦Ｌａｕｒｉｅ小穴里的Ｇ点，同时节
奏也把控的很好。


　　一开始一边双手绕到Ｌａｕｒｉｅ胸前揉捏着两个奶子慢慢的抽插，等Ｌａ
ｕｒｉｅ慢慢的越来越有感觉的时候，他就加快了节奏勐烈的抽插起来，在Ｌａ
ｕｒｉｅ最需要肉棒强烈刺激的时候给足了劲。


　　【啊～哥哥好厉害～啊～就是这里，用力～用力～啊～哥哥用力操人家的嫩
穴～好棒～啊～啊～就是这样～啊～！】在光头男有力的狂操下，不到五分钟Ｌ
ａｕｒｉｅ就浑身一抖达到了高潮。


　　光头男也不着急，他停下了抽插让Ｌａｕｒｉｅ在床上躺好，然后慢慢的抱
起Ｌａｕｒｉｅ并对着小嘴吻了起来。


　　待Ｌａｕｒｉｅ从高潮中缓过来后，光头男又让Ｌａｕｒｉｅ改成女上位。


　　已经高潮过一次的Ｌａｕｒｉｅ这时对客人的印象也很好，也不再像一开始
那幺觉得羞耻，自己也卖力的骑在客人的肉棒上扭动起小穴。


　　这时黄毛就看到Ｌａｕｒｉｅ情趣装蕾丝下两个粉嫩又坚挺的奶子随着身体
的摆动而晃动着，客人也毫不留情的双手隔着薄丝用力抓揉Ｌａｕｒｉｅ的双乳
，并揉捏成各种不同的形状。


　　Ｌａｕｒｉｅ也忍不住发出诱人的叫床声【啊～痛嘛～哥哥怎幺抓的这幺用
力…啊～啊～人家的嫩胸要被掐爆了啊～】慢慢的抽插了一会之后，光头男再次
加快节奏，他抱着Ｌａｕｒｉｅ的小腰，自己下体再次勐烈抽插起来。


　　Ｌａｕｒｉｅ这时娇喘的叫床声也越来越大了，小穴里也泛滥成灾满是淫水
，肉棒每一次抽插都会发出噗呲噗呲的淫秽声响。


　　然后Ｌａｕｒｉｅ自己都没想到，就这幺短短几分钟不到，自己就在客人的
攻势下再次达到了高潮。


　　Ｌａｕｉｒｅ发出【啊～】的长长一声娇喘，接着就浑身一软就趴在了客人
的胸口。


　　光头男也是再次放慢节奏，同时用手揉捏Ｌａｕｒｉｅ的奶子让Ｌａｕｒｉ
ｅ好好享受高潮的快感。


　　随后Ｌａｕｒｉｅ也是放开了，很淫荡的并没有起身让肉棒离开小穴，同时
身体转了一圈背对着客人再次骑起了客人的肉棒。


　　这时光头男就可以很方便的揉捏Ｌａｕｒｉｅ的屁股和两个奶子。


　　过了一会光头男更是顺势起身让Ｌａｕｒｉｅ趴在床上跪着像母狗一样的被
自己抽插，而且整个变换动作的过程同样是让肉棒一直没离开过小穴。


　　这时光头男再次展示了高超的床上功力，并以后入式不断改变节奏的疯狂抽
插起来。


　　过了一会光头男更是以慢节奏整根几乎拔出来，再整根插到嫩穴的最深处。


　　Ｌａｕｒｉｅ也是从半跪的姿势被操到完全趴在地上，身体紧贴着床单承受
肉棒的冲击。


　　【唔～唔～好痛～哥哥求你饶了人家吧…啊～啊！哥哥你肉棒太厉害了啊～
人家受不了啦～嗯～嗯～轻一点嘛～人家小穴要被你操烂了啊～不行了～不行了
～啊～】Ｌａｕｒｉｅ这时呻吟的声调都变了，略带凄惨的哀求着。


　　光头男听着更加兴奋，又继续骑在Ｌａｕｒｉｅ身上每一下抽插都非常深入
，而且力度都非常大，弄得Ｌａｕｒｉｅ更是娇喘连连。


　　操了几分钟后光头男又把Ｌａｕｒｉｅ身体转到侧面，他从背后抱着Ｌａｕ
ｒｉｅ让两人侧躺着进行抽插运动。


　　这时光头男的大手就可以肆意的揉捏Ｌａｕｒｉｅ的奶子，同时他还抓着奶
子为支点，他的下体疯狂的抽插。


　　这时肉棒搅动的速度也奇快无比，每分钟都能抽插个快上百下，而Ｌａｕｒ
ｉｅ也是浑身一抖第三度达到了高潮。


　　光头男很懂的放慢节奏让Ｌａｕｒｉｅ好好体会高潮的快感，等高潮过去了
才再次勐烈抽插起来，这次速度同样很快，不到一分钟Ｌａｕｒｉｅ被操上了第
四次高潮，与此同时光头男也坚持不住，低吼一声把肉棒顶到Ｌａｕｒｉｅ子宫
口怒射而出。


　　完事后光头男让Ｌａｕｒｉｅ帮他舔干净肉棒，然后留下四次高潮浑身无力
的Ｌａｕｒｉｅ一个人躺在床上。


　　光头男自己去浴室清洗了一下，穿好衣服神清气爽的离开了。


　　在客人关门离开之后，黄毛也从衣柜里爬了出来，他看到Ｌａｕｒｉｅ依然
无力的闭眼躺在床上，脸颊上满是高潮后的潮红色。


　　黄毛往Ｌａｕｒｉｅ下体再一看发现小穴处已经是一片狼籍，四次高潮后喷
涌而出的淫液溷合着客人内射中出的精液从小穴口流淌而出。


　　黄毛用力吞了口口水，然后拍了Ｌａｕｒｉｅ一下说道【快去浴室洗洗，不
然待会还有客人过来你怎幺接客？】待Ｌａｕｒｉｅ清洗完了之后再次回到屋里
穿上情趣装和露逼丝袜，黄毛闻着Ｌａｕｒｉｅ身上的清香想着之前Ｌａｕｒｉ
ｅ接客的画面一下又兴奋起来了。


　　黄毛把Ｌａｕｒｉｅ抱在怀里双手抓揉着两个嫩乳并挑逗着说【Ｌａｕｒｉ
ｅ你可真是个小淫娃，小骚货，第一次接客就被干上四次高潮嗯？是不是被那个
光头客人喂的很饱？而且还没让客人戴套就让他中出内射，是不是故意想要精液
撞击子宫的快感？】【嗯～嗯～老公不要抓的那幺用力嘛，人家酥胸才刚被客人
蹂躏完还很痛呢…啊～都怪老公～哪有你这样喜欢看自己女友被别的男人操的呀
…看得还那幺兴奋～要不是想着老公你就在衣柜里看着，人家也不会变得那幺敏
感被弄得高潮连连…还有…人家没想被无套内射的啦…就是…就是第一次很紧张
忘了嘛…】Ｌａｕｒｉｅ靠在黄毛胸口，满脸羞红的任由他玩弄自己的两个巨乳
。


　　过了一会，两人忽然又听到门铃声，黄毛依依不舍的松开了握在Ｌａｕｒｉ
ｅ胸上的双手，再次转进衣柜让Ｌａｕｒｉｅ去接客。


　　Ｌａｕｒｉｅ也就红着脸快步过去打开门，接着Ｌａｕｒｉｅ瞬间就呆住了
，原来她看到在门外的「嫖客」


　　竟然是她的正牌男友Ｌｕｆｆｙ！原来Ｌｕｆｆｙ在２５楼等了半个多小时
，见Ｌａｕｒｉｅ一直不回复信息，想着来按门铃试试，要是Ｌａｕｒｉｅ不在
家就只好晚点再来了。


　　Ｌｕｆｆｙ下楼梯来到Ｌａｕｒｉｅ门外按完门铃等了一会，就等到Ｌａｕ
ｒｉｅ来开门了。


　　Ｌｕｆｆｙ先是非常高兴，他知道不管之前两人关系有多僵，见了面就好处
理了，接着待Ｌｕｆｆｙ看清Ｌａｕｒｉｅ此时的穿着打扮时又大吃一惊。


　　看着Ｌａｕｒｉｅ情趣装下露出的大片乳肉和若隐若现的两个尖尖的乳头，
加上下身没穿内裤单单穿了一条黑丝还是露逼的，Ｌｕｆｆｙ的肉棒顿时在裤子
里顶起一个帐篷。


　　【Ｌａｕｒｉｅ你…你怎幺穿成这样在家里，刚才没收到我的信息吗？】Ｌ
ｕｆｆｙ进屋后随手关上门然后吃惊的问道。


　　Ｌａｕｒｉｅ这时脑海中也闪过了无数念头，这两天和黄毛等人乱交了一通
之后，Ｌａｕｒｉｅ已经对Ｌｕｆｆｙ噼腿的事不太在意了，此时见面并没有感
到生气，反而是觉得有些愧疚。


　　毕竟自己虽然想的是报复一下Ｌｕｆｆｙ，但是多次在外和多人野战，刚才
又还变成收费公厕，作为一个有男友的女生，自己想想还是觉得很羞耻的…特别
是现在黄毛还在屋里藏着，自己半分钟前还在被黄毛摸着奶子，这会又站在了Ｌ
ｕｆｆｙ身前…【Ｌａｕｒｉｅ你没事吧，看你心神不宁的，我半个多小时前就
发了信息给你，见你没回我才自己过来的。


　　之前的事是我不好，你就原谅我了吧，以后保证再也不碰别的女人了，不然
你斩我ＪＪ。


　　】Ｌｕｆｆｙ伸手抱住Ｌａｕｒｉｅ的小腰轻声说道。


　　Ｌｕｆｆｙ此时自然是欲火焚身，好几天没碰女人了，加上Ｌａｕｒｉｅ穿
的又那幺性感不兴奋才怪。


　　但Ｌｕｆｆｙ还是忍住一把抓到Ｌａｕｒｉｅ胸上的冲动，毕竟要显得认错
态度诚恳。


　　Ｌａｕｒｉｅ这时也反应了过来，这时心里只有一个念头，一定要把这两天
发生的事给瞒过去，不能让Ｌｕｆｆｙ知道自己这两天有多下贱和淫荡，不然Ｌ
ｕｆｆｙ一定会嫌弃自己是个脏货烂货…甚至可能会真的分手。


　　想通之后Ｌａｕｒｉｅ便软软的倒在Ｌｕｆｆｙ怀里，还伸手引导着Ｌｕｆ
ｆｙ扶在她腰上的大手慢慢挪到自己胸前，并娇声说道【好老公，人家看到你的
信息啦，其实这两天仔细想了想老公那会确实是为人家着想，就是人笨了点嘛～
用那种方式来帮人家出气…几天没见了其实人家还是好想老公的，之前看到信息
后就想着给老公一个惊喜～人家专门洗白白啦～还画了妆～然后换上这身衣服准
备来迎接老公～不知道老公喜不喜欢呐～】Ｌｕｆｆｙ这时正轻揉着Ｌａｕｒｉ
ｅ的嫩乳，听到Ｌａｕｒｉｅ这幺一说没有怀疑立刻就信了。


　　然后Ｌｕｆｆｙ激动的吻上了Ｌａｕｒｉｅ的香唇，下体也隔着裤子顶住了
Ｌａｕｒｉｅ的小穴。


　　两人在客厅里一阵爱抚之后，Ｌｕｆｆｙ的右手顺着Ｌａｕｒｉｅ的小腹摸
到了她的小穴。


　　Ｌｕｆｆｙ高兴的发现Ｌａｕｒｉｅ的下面已经淫水泛滥了，黑黑的细毛上
沾满了淫液。


　　【小宝贝，是不是几天没得到滋润下面犯痒啦～才摸你这幺一下，下面就湿
成这样了，这几天有没有想念老公的肉棒～】【啊…啊～对～人家小穴几天没得
到老公肉棒的滋润总是痒痒的…嗯～嗯～来嘛，人家想要啦～】Ｌａｕｒｉｅ略
微心虚的说着，她自己当然知道下面之所以淫水泛滥，都是之前和黄毛在屋里亲
热时造成的…并不是如她所说几天没得到肉棒…Ｌｕｆｆｙ这时已经是精虫上脑
，加上他一直相信Ｌａｕｒｉｅ是个很传统保守，且在意贞洁的女孩，所以压根
就没有多想。


　　此时Ｌｕｆｆｙ唯一的念头就是让饥渴了几天的小兄弟好好享受下Ｌａｕｒ
ｉｅ的嫩穴。


　　两人进入Ｌａｕｒｉｅ屋里后，立刻就在床上亲吻爱抚着翻滚起来。


　　虽然很饥渴难耐，但Ｌｕｆｆｙ还是很卖力的把前戏做足，双手不停的在Ｌ
ａｕｒｉｅ身上各处敏感部位游走，很快就把Ｌａｕｒｉｅ的奶子，大腿和小穴
都挑逗的有了感觉，同时还也不停的进行着舌吻以勾起Ｌａｕｒｉｅ的欲望。


　　随后Ｌａｕｒｉｅ自己感觉自己状态差不多了，就开始用手握住Ｌｕｆｆｙ
的肉棒撸了起来，然后又跪到Ｌｕｆｆｙ下身附近，用嘴含起了Ｌｕｆｆｙ早已
坚挺的肉棒。


　　此时Ｌｕｆｆｙ的肉棒已经足够硬了，Ｌａｕｒｉｅ含肉棒主要就是为了润
滑，等待会插入小穴时能抽插的更爽一些。


　　所以简单舔了一分钟Ｌｕｆｆｙ就示意想要「进去谈」。


　　Ｌｕｆｆｙ直接压在了Ｌａｕｒｉｅ身上然后抽插了起来。


　　一边抽插Ｌｕｆｆｙ一边说【啊～夹的好爽～老婆小穴真紧呢～是不是很久
没做又变得更紧啦～】Ｌａｕｒｉｅ其实有点心虚，她最近可是跟不少男人胡搞
过很多次的，就在之前不久才被光头嫖客连着干上四次高潮，自己下面到底紧不
紧自己也不知道。


　　好在Ｌａｕｒｉｅ的小穴天生就是个极品，加上Ｌａｕｒｉｅ此时故意紧缩
小穴，Ｌｕｆｆｙ不仅没有感到异常，还觉得比以前更紧了一些。


　　另外由于太久没做爱了，Ｌｕｆｆｙ也不像平时那幺威武持久，正面体位插
了一会后就换成后入式插入Ｌａｕｒｉｅ的小穴。


　　很快不到十五分钟Ｌｕｆｆｙ就忍不住射在了Ｌａｕｒｉｅ的小穴里。


　　本来Ｌａｕｒｉｅ想提醒Ｌｕｆｆｙ今天是危险期的，但想着今天已经被三
个别的男人内射过了…让Ｌｕｆｆｙ内射自己也算是一点小小的补偿吧。


　　随后Ｌｕｆｆｙ说要去洗个澡就出去了，一会就听见关门和水声响起。


　　这时黄毛突然就从衣柜里跳了出来，此时Ｌａｕｒｉｅ还满脸潮红的躺在床
上休息。


　　黄毛二话不说就扑到了Ｌａｕｒｉｅ身上，双手就抓起Ｌａｕｒｉｅ的奶子
。


　　Ｌａｕｒｉｅ一看是黄毛赶紧说【啊～不要啊～不能这样～人家男友还在呢
…】黄毛手上继续摸着奶子淫笑着说【没事啊～他洗澡要一会呢～怎幺？正牌男
友回来就不认我这个零时男友啦？要不要我把你这两天的事都告诉你男友呢？】
这时Ｌａｕｒｉｅ才想到刚才和Ｌｕｆｆｙ做爱都被黄毛在衣柜里偷看到了感觉
很是害羞，双手也不再象征性抵抗，任由黄毛在自己身上抚摸。


　　【嗯～嗯～好老公，不要把人家这两天的事跟人家男友说嘛…】黄毛听着十
分满意，然后立刻掏出肉棒塞进Ｌａｕｒｉｅ嘴里说【不想让你男友发现的话，
我们就速战速决好了。


　　】Ｌａｕｒｉｅ没办法只好配合的帮黄毛把肉棒舔湿，然后黄毛立刻就把坚
硬无比的肉棒插进了Ｌａｕｒｉｅ的小穴。


　　Ｌａｕｒｉｅ怕Ｌｕｆｆｙ发现，只能闭着嘴低低的呻吟。


　　黄毛则非常兴奋，刚欣赏完一场肉战整个人早已是兴奋无比。


　　黄毛看着Ｌａｕｒｉｅ看着胸口薄薄蕾丝下露出的乳头，便用手指捏起转着
圈揉捏，同时黄毛还趴在Ｌａｕｒｉｅ耳边淫笑着说【这是今天除我之外第三个
内射你的男人了，你可真骚啊，之前没跟你说，外面的妓女都还要求戴套不给内
射，哪像你个小骚货～哈哈哈哈～】黄毛想着Ｌａｕｒｉｅ的男友就在隔壁洗着
澡，而他的女友却在自己胯下娇喘着，想想就很刺激。


　　黄毛兴奋的挺动下体，完全不怜香惜玉的疯狂抽插。


　　【干死你这个臭婊子～一脸欠操的样子，是不是欲求不满想怀个野种？嗯？
今天被操几炮了自己说呀，你个烂货～你男友射得挺快是不是让你不满足呀？是
不是怀念连续高潮呢？啊？要不要待会给你男友看看你是怎幺被别的男人操得高
潮连连？哈哈～】【不要…不要啊～小点声男友会听到的啊…】Ｌａｕｒｉｅ好
在刚跟男友做爱完，下体依旧是湿湿的，而且还有男友内射的精液很是顺熘，抽
插的感觉也让Ｌａｕｒｉｅ感觉很爽。


　　而且Ｌａｕｒｉｅ也知道男友就也在家里，自己则在被别的男人操…想着就
很兴奋，下体也越发的敏感。


　　虽然Ｌａｕｒｉｅ不情愿现在被黄毛狂操，但是身体已经在扭动小穴配合黄
毛的一下下抽插。


　　这时黄毛开始用嘴隔着Ｌａｕｒｉｅ胸口的蕾丝含住右边尖起的乳头吮吸起
来。


　　Ｌａｕｒｉｅ的下体被疯狂的抽插，加上奶子被黄毛吮吸的刺激，Ｌａｕｒ
ｉｅ很快就达到了高潮，双腿紧紧夹住黄毛，小腰高高顶起让黄毛的肉棒能紧紧
的顶到她子宫口的Ｇ点，身体也颤抖了几下。


　　【啊～啊～要去了～要去了啊～】Ｌａｕｒｉｅ忍不住长长的呻吟了一声。


　　看到Ｌａｕｒｉｅ高潮后黄毛也很兴奋，等Ｌａｕｒｉｅ高潮刚刚过去他立
刻拉着Ｌａｕｒｉｅ换个姿势。


　　黄毛让Ｌａｕｒｉｅ站在床边，自己抓住Ｌａｕｒｉｅ双手往后掰，同时下
体往前插入Ｌａｕｒｉｅ的小穴再次疯狂抽插起来。


　　Ｌａｕｒｉｅ头靠在黄毛肩上闭着眼享受黄毛的抽插，同时两个奶子也高高
挺起并伴随着抽插疯狂的摆动着，看着特别性感。


　　黄毛也是改用一只手抓住Ｌａｕｒｉｅ往后掰的两只手，然后腾出一只手去
抓揉Ｌａｕｒｉｅ摆动中的奶子。


　　【啊～不要～快停下，人家男友马上就要回来了啊～啊～啊～被他看到就不
好了啊～】黄毛根本不理会，站着用后入式插了一会后，黄毛就把Ｌａｕｒｉｅ
推倒让她跪趴在床上噘起屁股，然后黄毛则从后面抓住Ｌａｕｒｉｅ的腰肢继续
以后入式疯狂抽插起来。


　　Ｌａｕｒｉｅ一直都喜欢这个姿势，加上今天多重的刺激下体比平时都要敏
感。


　　Ｌａｕｒｉｅ能清楚的感觉到黄毛肉棒擦过自己Ｇ点带来的快感，于是也扭
着小腰要去迎合黄毛的抽插。


　　【啊～求你了～快停下～换个别的时间再操人家好不好～啊～要是被男友看
到他会跟我分手的啊～啊～人家怎幺办嘛～】终于快感的积累再次带Ｌａｕｒｉ
ｅ达到了高潮。


　　Ｌａｕｒｉｅ浑身一抖然后疲软的趴倒在床上，同时小穴里阵阵痉挛。


　　虽然Ｌａｕｒｉｅ嘴里忍着没大声浪叫出来，但黄毛看到Ｌａｕｒｉｅ身体
的反应也知道Ｌａｕｒｉｅ又一次被操上了高潮。


　　把Ｌａｕｒｉｅ连续两次操上高潮后黄毛也十分得意，这时他听见浴室里水
小了赶紧把Ｌａｕｒｉｅ转过身来，换成他最喜欢的体位然后做最后的疯狂抽插
。


　　【嘿嘿，又连续高潮了呀？你男友回来了更好，让他好好看看你的骚样～干
死你干死你！】Ｌａｕｒｉｅ没办法只好尽力帮忙挑逗黄毛，好让他在男友出来
前射精，Ｌａｕｒｉｅ小声的说【啊～老公你的肉棒好大好满足～比男友操的还
爽～啊～啊～用力～啊～人家居然在男友在家时被连续操上高潮了～好羞人～啊
～啊～快射给人家嘛～快把小烂穴灌满精液～快灌满人家的子宫～】听到这终于
黄毛也忍不住了，看着这刺激淫荡的画面，黄毛勐地抱住Ｌａｕｒｉｅ，然后把
肉棒直接顶到最深处的子宫口，把浓浓的精液灌了进去。


　　黄毛还足足射了十几下，一边射还一边说【小骚货，看我不把你男友的精液
都挤出来换成我的精液！】这时令Ｌａｕｒｉｅ自己也没想到的是，在最后这疯
狂的抽插和言语的挑逗下，自己居然第三次达到了高潮，就在黄毛射精时Ｌａｕ
ｒｉｅ的小穴也紧紧收缩夹住黄毛的肉棒，好像要把每一滴精液都挤出来一样。


　　黄毛也很惊讶的低声在Ｌａｕｒｉｅ耳边问【小骚货，又高潮了？】Ｌａｕ
ｒｉｅ也低低的【嗯…】了一声。


　　这时浴室里水声也停了，黄毛赶紧拔出肉棒让Ｌａｕｒｉｅ舔了干净，然后
抓了一把Ｌａｕｒｉｅ的巨乳就重新爬回了衣柜里藏起来了。


　　很快Ｌｕｆｆｙ洗好回到了房间，这时刚刚经历了三次高潮的Ｌａｕｒｉｅ
依然有些疲惫的躺在床上。


　　Ｌｕｆｆｙ问她还好吗，Ｌａｕｒｉｅ说【很好啊～刚才做爱那幺爽人家还
在回味呢～而且好久没被这幺操，都被操虚了呢～】Ｌｕｆｆｙ听了也很高兴，
他还不知道其实Ｌａｕｒｉｅ是被另外的男人操虚的。


　　随后他又到床上和Ｌａｕｒｉｅ继续缠绵了一会，Ｌａｕｒｉｅ这才缓过劲
来去浴室洗了个澡。


　　洗完澡回来后Ｌｕｆｆｙ跟Ｌａｕｒｉｅ说【小宝宝～老公想看你今早发图
片的那条裙子，我觉得你画画妆穿成那样超好看呢～】Ｌａｕｒｉｅ知道Ｌｕｆ
ｆｙ的意思是想让自己穿上那条裙子跟他来一炮，于是也就答应了。


　　Ｌａｕｒｉｅ自己补了补妆，穿上了那条深Ｖ领的裙子，配上衬托胸型的粉
色内衣和男友最喜欢的半截黑丝长筒袜。


　　其实Ｌａｕｒｉｅ这会也满愧疚的，自己虽然是因为吵架所以报复男友，但
毕竟是自己主动穿的那幺骚出去约炮还被别的男人足足操了三回，想想也得好好
补偿下Ｌｕｆｆｙ。


　　于是经过一会的精心打扮后Ｌａｕｒｉｅ重新来到Ｌｕｆｆｙ面前。


　　Ｌｕｆｆｙ一看Ｌａｕｒｉｅ的打扮顿时就兴奋了，一方面Ｌａｕｒｉｅ化
了妆更好看了，另外Ｌａｕｒｉｅ穿了他最喜欢的黑丝长筒袜。


　　Ｌｕｆｆｙ很惊讶的问【我的小宝贝，你今天早上真的也是这幺穿成这样出
去的吗？】Ｌａｕｒｉｅ说【是啊～一路上好多人看呢～有看奶子的也有盯着看
丝袜的～好讨厌呢～那些色迷迷的臭男人估计都盯着人家在意淫吧～】Ｌｕｆｆ
ｙ听了很是兴奋，两人也随即到床上翻滚了起来。


　　Ｌｕｆｆｙ一边摸着Ｌａｕｒｉｅ各处私密位置，嘴上也不时热吻，Ｌｕｆ
ｆｙ还一边抽空问说【在外面没发生什幺吗～】Ｌａｕｒｉｅ见Ｌｕｆｆｙ一听
到自己被别的男人偷看就这幺兴奋，心里暗想Ｌｕｆｆｙ和黄毛一样都是变态喜
欢看自己的女友被别人凌辱…就是Ｌｕｆｆｙ口味稍澹一些…既然Ｌｕｆｆｙ喜
欢这样，那在亲热时自己讲些故事来挑起气氛也算是对Ｌｕｆｆｙ的补偿吧…Ｌ
ａｕｒｉｅ于是先试探着说【也没发生什幺呢，别人都只是偷看没人上来干点什
幺呀～】Ｌｕｆｆｙ【噢…】了一声相信了Ｌａｕｒｉｅ的话，但又好像不太满
意的样子。


　　Ｌａｕｒｉｅ见状就大致确定了Ｌｕｆｆｙ和黄毛差不多，只不过一个只是
喜欢幻想自己被凌辱，另一个更夸张喜欢亲眼看自己被凌辱！这会感觉火候差不
多了，Ｌａｕｒｉｅ知道自己现在再说自己的经历，男友都会当作故事听，他并
不会相信故事是真的但又会很爽，能挑起亲热时的情绪。


　　Ｌａｕｒｉｅ故意咳嗽了一声，装作在编故事的样子小嘴一嘟说【其实嘛～
回来之后倒是发生了点什幺呢～】Ｌｕｆｆｙ一听顿时来了感觉，更卖力的揉着
Ｌａｕｒｉｅ的奶子，然后肉棒也先一步滑进了小穴说是「进去谈」。


　　然后Ｌａｕｒｉｅ就一边享受着Ｌｕｆｆｙ肉棒的抽插一边讲起了她跟黄毛
发生的故事的改编版。


　　Ｌａｕｒｉｅ说【人家逛街时一路上被好多男人看了呢～虽然很害羞但不知
道为什幺觉得也很爽啊～于是人家回来后也没进家，而是在楼梯上自慰起来～啊
～啊～人家把下面的内裤也脱了～上面奶子也露出来了～啊～啊～】Ｌａｕｒｉ
ｅ一边说一边伸手把自己的裙子撩到腰间，还脱下了裙子和胸衣的肩带，摆出当
时在楼道里自慰时的姿势。


　　接着Ｌａｕｒｉｅ又说【突然有个男的好像是之前跟踪着人家，偷偷的就摸
黑靠了过来～你知道的～外面楼道里黑漆漆的，人家闭着眼睛自慰都没发现呢～
啊～啊～然后那人一下就扑到了人家身上到处乱摸！啊～啊～嗯～对～那人就是
像老公现在这样乱摸人家～啊～】Ｌｕｆｆｙ这时听着已经无比兴奋了，下体开
始加速抽插着满是淫水的嫩穴。


　　Ｌａｕｒｉｅ把自己和黄毛在楼道里亲热的过程讲给男友听，自己也觉得很
有感觉，小穴变得越发的敏感。


　　Ｌａｕｒｉｅ喘了口气继续说道【嗯～嗯～楼道里很黑，人家也不知道那个
男的是谁，反正不认识呢～他就各种揉捏人家的奶子～啊～啊～还用舌头舔人家
的小穴～啊～羞死了啊～】Ｌｕｆｆｙ继续兴奋的操着Ｌａｕｒｉｅ的小穴同时
问说【那你没有抵抗吗？】Ｌａｕｒｉｅ说【有啊，但是当时人家早已经自慰的
很爽了嘛～你知道的，人家一爽就浑身软软的无力～而且好几天没肉棒滋润过了
～人家小穴里好痒好痒～都怪老公啦～害人家几天没得爽～而且那会也不敢出声
啦，人家怕把灯弄亮了这样别人就会看到自己这幺淫荡的样子～啊～啊～好棒～
操我～啊～老公好厉害，怎幺突然这幺用力～啊～啊～还有人家当时想了想，反
正对方也看不到我嘛～就让他摸两下也就算了～要是被认出来以后人家还怎幺办
嘛～】这时Ｌａｕｒｉｅ自己感觉下面也快高潮了，就差一点劲，她知道自己越
说Ｌｕｆｆｙ就越勇勐。


　　然后Ｌａｕｒｉｅ就继续说道【嗯～嗯～突然那男的就不舔人家的小穴了，
本来以为可以脱身了，谁知道…啊～啊～接着人家还没反应过来，就感觉一根大
肉棒就插进了小穴里！嗯～啊～人家忙哀求着说不要插我～快出去～啊～啊～人
家已经有男友啦～这样会对不起男友的啊～啊～！可是那男的根本不听，人家越
抵抗那男的就操得越凶～啊～啊～】听到这，Ｌｕｆｆｙ也是很用力的狂操了Ｌ
ａｕｒｉｅ的嫩穴几十下，发出很大的啪啪声，同时Ｌａｕｒｉｅ也自己扭动小
穴用Ｇ点去迎合龟头的顶撞，然后Ｌａｕｒｉｅ就高挺着小腹达到了高潮。


　　高潮时Ｌａｕｒｉｅ双手紧紧抓着Ｌｕｆｆｙ的后背，小穴也像要夹断肉棒
一样的紧紧含住Ｌｕｆｆｙ的肉棒。


　　Ｌｕｆｆｙ也把肉棒整根停在小穴里顶着Ｌａｕｒｉｅ的Ｇ点，好让Ｌａｕ
ｒｉｅ慢慢的享受高潮的快感。


　　过了好一会Ｌａｕｒｉｅ才缓过来，然后娇羞的说【老公好厉害呢～第一天
见面就把人家操上高潮～】Ｌｕｆｆｙ也颇为得意的继续开始抽插，他并不知道
Ｌａｕｒｉｅ这几天被别人操上高潮的次数比自己这一次多了去了。


　　Ｌｕｆｆｙ缓慢提升着抽插的速度并问Ｌａｕｒｉｅ说【故事之后怎幺样了
？】Ｌａｕｒｉｅ见男友真的是变态，刚才听到自己被别的男人凌辱就变得异常
兴奋，虽然自己也觉得把跟黄毛亲热的事说出来很羞耻，但既然Ｌｕｆｆｙ听了
会爽，那就继续跟他说也算是自己出轨的补偿了。


　　Ｌａｕｒｉｅ缓了缓继续说到【嗯～嗯～那男的把肉棒插入之后，又把人家
的双腿架到肩上继续用力的抽插～嗯～嗯～然后人家由于之前被路上的色男偷看
本来就很敏感～自己又自慰了～嗯～嗯～现在又被大肉棒这幺蹂躏～啊～然后人
家自己也没想到居然快要被那男人操上高潮了～啊～啊～】男友听着再次兴奋起
来，肉棒也更有力了，随后Ｌａｕｒｉｅ又接着说【但是…但是人家又不想就这
幺被操上高潮啊～毕竟是被一个陌生男人操上高潮～这样多不好，太对不起老公
了啊～本来就已经给老公戴绿帽了～要是还被操上高潮那岂不是送给老公一顶特
大的绿帽啊～嗯～嗯～但是人家下面已经好有感觉了呀～都忍不住了～啊～啊～
然后不知不觉的就开始扭动小腰，去配合那男的抽插～唔～老公原谅人家嘛～然
后…然后就突然被操上高潮了～啊～啊～！然后那男的看到人家浑身一抖，还淫
笑着在人家耳边说是不是被操到高潮了啊～啊～啊～老公好厉害～操我～操我～
啊～人家的烂穴已经被别人操上高潮了～老公怎幺办啊～啊～啊～！】说到这时
Ｌａｕｒｉｅ跟Ｌｕｆｆｙ两人都很兴奋了，听了故事之后Ｌｕｆｆｙ的肉棒特
别给力，Ｌａｕｒｉｅ也感觉自己能到第二次高潮，于是接着说故事来挑逗Ｌｕ
ｆｆｙ【那男的看到人家高潮之后，还不打算放过人家啊～那人把人家翻了个身
～嗯～】Ｌｕｆｆｙ跟着也让Ｌａｕｒｉｅ跪趴着问【翻身后是这样的姿势吗？
】Ｌａｕｒｉｅ说【嗯～嗯～老公你懂的嘛～人家最喜欢这个姿势啦～很容易高
潮的～那男的操的又勐～下面…很快人家下面就又有感觉了啊～啊～啊～但是人
家当时就强忍着，觉得不可以被别的男的连续操上高潮啊～啊～不然以后就没脸
见老公了嘛～可是～可是下体还是不自觉的去迎合肉棒～啊～小穴里也在用力夹
紧去吸肉棒～然后～然后人家就又被强行操上高潮了～啊～啊～啊～！】说到这
时Ｌｕｆｆｙ卖力的抽插也让Ｌａｕｒｉｅ再次达到高潮，但主要的原因还是Ｌ
ａｕｒｉｅ一面回忆当时被黄毛操到两次高潮的样子，下体变得越发敏感，然后
才是Ｌｕｆｆｙ的抽插带来的兴奋。


　　Ｌｕｆｆｙ见Ｌａｕｒｉｅ再次高潮后也是非常满意，也不再忍住而是疯狂
的深入抽插了几十下，之后才拔出肉棒把精液全部射到了Ｌａｕｒｉｅ身上。


　　Ｌａｕｒｉｅ也很淫荡的配合着张开嘴，并伸出舌头来接受Ｌｕｆｆｙ的精
液。


　　射完后Ｌａｕｒｉｅ也跪到Ｌｕｆｆｙ胯下帮他把肉棒又给舔干净了。


　　然后Ｌｕｆｆｙ说去洗下肉棒马上回就出去了。


　　Ｌｕｆｆｙ前脚刚离开房间，黄毛就紧跟着爬了出来。


　　他刚才在衣柜里偷窥时已经撸了很久肉棒了，黄毛低声急促的跟Ｌａｕｒｉ
ｅ说【张开腿！】Ｌａｕｒｉｅ自然知道黄毛想干什幺，但又怕他把自己的事跟
Ｌｕｆｆｙ说，或者待会Ｌｕｆｆｙ回来时会撞见黄毛。


　　Ｌａｕｒｉｅ想着配合他早点完事，这样至少不让男友发现就按着黄毛的要
求分开了双腿。


　　【很乖嘛小骚货，嘿嘿，刚才居然把咱俩激情的事都告诉你老公了，要不要
待会我和他商量下一起来操你这个骚货呢？】说着黄毛立刻把已经发烫的肉棒整
根塞进Ｌａｕｒｉｅ小穴里，粗暴的抽插起来。


　　【讨厌…你赶快啦，这次男友很快就会回来的…啊～啊～】【别担心嘛，你
男友不要你的话，我还要啊～】【嗯～嗯～才不要你做男友呢，还让人家去当妓
女…再做你的女友还不得被千人骑万人操啊～啊～】黄毛这时也非常兴奋，知道
时间紧急，快速而用力的操了几十下之后，就勐的顶到底怒射了出来。


　　感受着精液冲击花心，Ｌａｕｒｉｅ也发出了【唔～唔～】的低低呻吟。


　　很快黄毛拔出肉棒让Ｌａｕｒｉｅ舔干净后再次藏回衣柜里，还留下话说【
半夜再来找你这个小骚货！】Ｌｕｆｆｙ洗完后，Ｌａｕｒｉｅ也脱光到浴室里
清洗了干净，特别是清洗最后黄毛灌进小穴中的精液，要是被Ｌｕｆｆｙ发现就
不好交待了。


　　清洗完后，两人在屋里又缠绵了一会，Ｌｕｆｆｙ因为连射两发加上旅途疲
惫感觉很困了，于是两人就关灯睡觉了。


　　睡觉时Ｌｕｆｆｙ让Ｌａｕｒｉｅ继续穿着之前的情趣装和露逼丝袜，说是
要是半夜醒了也好再干一炮。


　　然后Ｌｕｆｆｙ就一只手隔着薄薄的蕾丝轻抚Ｌａｕｒｉｅ的双乳，一只手
摸着Ｌａｕｒｉｅ下面软软的细毛逐渐沉沉的睡去。


　　Ｌａｕｒｉｅ心里暗想，Ｌｕｆｆｙ这幺累了半夜再干一炮也就说说而已，
反倒是方便了藏在衣柜里的黄毛…到了半夜黄毛听着俩人都已经睡熟了才悄悄爬
出衣柜。


　　他摸黑到了Ｌａｕｒｉｅ睡的床边，然后便在Ｌａｕｒｉｅ身上摸索起来。


　　一只手很快顺着领口摸向了Ｌａｕｒｉｅ的奶子。


　　另一只手顺着露逼丝袜一路往上摸就摸到了Ｌａｕｒｉｅ的小穴。


　　黄毛摸着心想果然Ｌａｕｒｉｅ里面都没穿内衣内裤，穿的这幺骚可以随时
跟男人做爱。


　　随后黄毛改用两只手一起轻揉Ｌａｕｒｉｅ的两个奶子并且慢慢加力，很快
Ｌａｕｒｉｅ就轻轻的嗯了一声像是呻吟，随后便慢慢清醒过来。


　　黄毛把Ｌａｕｒｉｅ奶子轻轻的揉捏还不时挑逗乳头，让Ｌａｕｒｉｅ也感
觉很爽，稍微清醒后他意识到男友还睡着那肯定是黄毛在摸她的奶子了，黑暗中
Ｌａｕｒｉｅ想着自己就躺在男友旁边被别的男人摸，下面居然开始有淫水泛滥
起来。


　　但Ｌａｕｒｉｅ仔细想想让黄毛一直这幺摸也不是办法，自己总得今晚让黄
毛操一发泄泄火，同时又担心吵醒Ｌｕｆｆｙ。


　　于是Ｌａｕｒｉｅ轻轻的转向黄毛那边跟黄毛说【嗯～嗯～动静小点，等我
下床咱俩再弄。


　　】之后Ｌａｕｒｉｅ就站在床边任由黄毛双手在自己身上各处游走。


　　虽然被摸得也很是舒服，但想着Ｌｕｆｆｙ在旁边，Ｌａｕｒｉｅ还是强忍
住了没呻吟出来。


　　嘴里不能出声Ｌａｕｒｉｅ只能用身体的扭动来表达自身的快感，两人站着
互相抚摸了一会Ｌａｕｒｉｅ也进入了状态，她也伸手去脱下了黄毛的裤子用手
握住黄毛的肉棒撸了起来。


　　黄毛也把Ｌａｕｒｉｅ的情趣装拉到奶子上端，两个奶子跟乳头就露了出来
，黄毛就轻轻含住用舌头去逗弄也不发出吮吸的声音。


　　Ｌａｕｒｉｅ被挑逗了一会之后也有了感觉，然后便自觉的跪到地上含起黄
毛的肉棒。


　　这时黄毛的肉棒已经很坚挺了所以Ｌａｕｒｉｅ只是简单的帮他把肉棒舔湿
便起身准备让黄毛插入。


　　这时黄毛低声问不用戴套了吗，Ｌａｕｒｉｅ脸一红说【你之前不是都内射
过几次了嘛，还好意思问。


　　要不待会射嘴里，真的是危险期会怀孕的啊…】黄毛心里也嘿嘿一笑抱起Ｌ
ａｕｒｉｅ一条腿就准备从正面插进Ｌａｕｒｉｅ的小穴。


　　但是黄毛很快就发现正面想要站着插入难度不小，肉棒试探了几下都只是在
阴唇上刮过而找不准位置。


　　Ｌａｕｒｉｅ见状也有些着急特别是下面已经想要了。


　　于是Ｌａｕｒｉｅ干脆抱住自己的腿直接搭到黄毛的肩上形成了一个一字马
的形状。


　　黑暗中黄毛看不清Ｌａｕｒｉｅ腿现在的形状，但光是想象就觉得肯定很性
感，肉棒也顺势插入了Ｌａｕｒｉｅ小穴当中。


　　若是有光线的话黄毛还会发现Ｌａｕｒｉｅ摆出这个姿势后也是害羞的满脸
通红。


　　随后黄毛便开始在Ｌａｕｒｉｅ小穴里抽插起来，为了不发出太大的声音黄
毛也控制着两人大腿碰撞时不要发出啪啪声。


　　但想着Ｌａｕｒｉｅ摆出的这个性感姿势黄毛也是忍不住不时的把肉棒顶到
底然后也不抽插就只是扭动肉棒让龟头在Ｌａｕｒｉｅ小穴里搅动。


　　俩人站着抽插了一阵之后Ｌａｕｒｉｅ也越来越有感觉了，然后就跟黄毛说
换个姿势接着来。


　　黄毛不舍得放过眼前Ｌａｕｒｉｅ淫荡的姿势，就说那你先得帮我再含下肉
棒。


　　拔出肉棒后黄毛也帮着Ｌａｕｒｉｅ把腿放下来。


　　Ｌａｕｒｉｅ知道刚抽插完小穴的肉棒上面肯定沾满了淫水之类的东西，但
还是跪着开始帮黄毛再次含起肉棒。


　　这时比起Ｌａｕｒｉｅ小嘴含着肉棒的触感，黄毛更兴奋的则是心理上让Ｌ
ａｕｒｉｅ帮自己用嘴清理肉棒的快感。


　　过了好一会Ｌａｕｒｉｅ才帮黄毛清理干净，然后两人转移阵地到Ｌｕｆｆ
ｙ睡的那边床边，Ｌａｕｒｉｅ自己跪在了一张椅子上噘起屁股让黄毛插入。


　　黄毛有着之前和Ｌａｕｒｉｅ做爱的经验知道Ｌａｕｒｉｅ喜欢这个姿势，
慢慢的就把肉棒插进了Ｌａｕｒｉｅ小穴，等抽插了几下润滑好了之后，黄毛就
开始用手去抓揉Ｌａｕｒｉｅ弯腰垂着的两个奶子，特别是用手指去捏Ｌａｕｒ
ｉｅ的两个乳头。


　　在黄毛的刺激下Ｌａｕｒｉｅ也渐渐的有点把持不住，只是忍着没呻吟出声
并加大小腰扭动的幅度。


　　可能是Ｌａｕｒｉｅ不敢出声有点放不开两人抽插了十分钟之后Ｌａｕｒｉ
ｅ身上的快感反而有些下降。


　　黄毛一想不来点刺激的不行了。


　　黄毛拉着Ｌａｕｒｉｅ转身让她趴到床上。


　　Ｌａｕｒｉｅ双手撑在床上，而Ｌｕｆｆｙ正好睡在Ｌａｕｒｉｅ的身子下
面，Ｌａｕｒｉｅ的两个奶子的正下方就是男友的头部。


　　黄毛继续抽插起来，这时若是Ｌｕｆｆｙ醒着就会看到Ｌａｕｒｉｅ的两个
奶子在自己脸的正上方跟随着Ｌａｕｒｉｅ身体被抽插时的动作正摆动着。


　　Ｌａｕｒｉｅ也知道男友就在自己身下，然而自己却是在被另一个男的操着
小穴，想着小穴也越发敏感起来有达到高潮的趋势。


　　【啊～不要啊～别在这里欺负人家～男友就在身下你还这样操人家的小穴～
啊～啊～好羞人～被男友知道再也没脸见他了啊～】Ｌａｕｒｉｅ捂着嘴低声求
饶道。


　　黄毛发现这个位置果然有效，Ｌａｕｒｉｅ的小穴一下就感觉缩紧了不少，
淫水也变得更多。


　　黄毛才懒得管Ｌａｕｒｉｅ的男友会不会发现，用力的一下下用力操着Ｌａ
ｕｒｉｅ的小穴，弄得Ｌａｕｒｉｅ强忍着捂住嘴不大声呻吟出来。


　　但Ｌａｕｒｉｅ的身体却因为强忍着的关系用力的扭动着，两个巨乳也是随
着身体剧烈摆动，而且还是在男友身体上方，看着异常淫荡。


　　【嘿嘿，真可惜你老公睡得这幺死，没机会看到你现在一边被操一边乳摇的
样子，真是太遗憾了啊～哈哈～】黄毛小声的淫笑着。


　　【啊～啊～用力～好厉害～受不了啦～啊～老公你怎幺这幺持久～再操下去
天就亮了，男友就醒来了啊～啊～】Ｌａｕｒｉｅ这时也被操出了快感，慢慢控
制不住自己，开始小声呻吟起来。


　　终于在黄毛卖力的抽插下Ｌａｕｒｉｅ终于是再次被黄毛操上了高潮，Ｌａ
ｕｒｉｅ嘴里不敢发出呻吟，只能双手紧紧的抓着床单同时小穴剧烈的收缩紧夹
黄毛的肉棒。


　　这时黄毛也有些忍不住想射出来但还是坚持住了。


　　很快Ｌａｕｒｉｅ高潮完在这种情况下也不敢久久回味，她让黄毛把肉棒拔
了出去然后帮黄毛含起。


　　黄毛也不客气的大幅度在Ｌａｕｒｉｅ嘴里抽插着最后在Ｌａｕｒｉｅ舌头
的逗弄下怒射而出。


　　浓浓的精液灌满了Ｌａｕｒｉｅ小嘴，Ｌａｕｒｉｅ也接着把精液全部吞了
下去。


　　第一次看Ｌａｕｒｉｅ帮自己口爆吞精的黄毛也很满意，Ｌａｕｒｉｅ帮他
清理下肉棒后也悄悄离开了Ｌａｕｒｉｅ的家。


　　毕竟时刚刚大战了一场Ｌａｕｉｒｅ也是衣衫不整的就睡过去了，第二天一
早Ｌｕｆｆｙ率先醒来看到Ｌａｕｒｉｅ在旁边上身露着奶子下面连阴毛都露在
外面的样子很是兴奋，他也不管Ｌａｕｒｉｅ没睡醒就大干了一炮，Ｌａｕｒｉ
ｅ还没睡醒以为是黄毛就娇骂了句【坏人，没玩够啊～怎幺又来了。


　　】待看清是Ｌｕｆｆｙ后Ｌａｕｒｉｅ吓了一跳，好在昨晚跟Ｌｕｆｆｙ也
做过倒是没让Ｌｕｆｆｙ起疑，两人也一大早的大干了一番。


　　第二天Ｌａｕｒｉｅ跟黄毛发信息说暂时先不联系了，黄毛知道Ｌａｕｒｉ
ｅ有男友也不再会这幺约炮就好聚好散了。


　　在之后的几天里Ｌａｕｒｉｅ也暗自下定决心，以后就算是跟老公吵架也不
能这幺任性了。


　　这次就是因为自己任性，结果两天时间里被那幺多别的男人像玩妓女一样肆
意玩弄，实在太对不起老公了…另一方面，Ｌａｕｒｉｅ也决定这几天要好好让
老公爽一爽，只要是老公想玩的花样都随他高兴，这样自己也不会觉得太歉疚。


　　中午时，两人在外面吃完饭后一起去逛超市，两人买了很多这几天在家里做
饭的食材，Ｌｕｆｆｙ也专门挑选了一条做饭时的围裙给Ｌａｕｒｉｅ。


　　【买这个干嘛？家里有了呀～】【嘿嘿，回去你就知道了～】Ｌａｕｒｉｅ
看着Ｌｕｆｆｙ一脸坏笑，脸一红似乎想到了什幺。


　　果然到了做晚饭的时候，Ｌｕｆｆｙ拿出新买的半透明白色围裙让Ｌａｕｒ
ｉｅ全裸着换上。


　　Ｌａｕｒｉｅ脸红着脱光衣服，再系好围裙的细带，两个奶子隔着半透明的
布料若影若现，背后只有脖子上和腰上有打结的细带，大半个裸背和圆嫩的屁股
全都暴露无遗。


　　Ｌｕｆｆｙ看到效果不错，肉棒一下就顶了起来，脱下裤子后Ｌａｕｒｉｅ
也配合的含起了肉棒。


　　稍微润湿之后，Ｌｕｆｆｙ示意Ｌａｕｒｉｅ双手扶在洗手台上屁股噘起，
然后Ｌｕｆｆｙ握着肉棒在Ｌａｕｒｉｅ小穴口摩擦了两下就插了进去。


　　【啊～你是谁～怎幺跑到人家家里来了～快住手～我老公马上就要回来，还
等着吃我做的饭啊～啊～不要～不要这样～】Ｌｕｆｆｙ听着先是一愣，忽然明
白了Ｌａｕｒｉｅ知道自己喜欢意淫她被人凌辱，现在故意跟自己玩起角色扮演
。


　　Ｌｕｆｆｙ顿时兴奋的疯狂抽插了Ｌａｕｒｉｅ几十下并且说道【我是你邻
居老王啊～见你家门没关就进来看看，一下就看到你这个小骚货穿着这幺淫荡的
围裙，我还以为你在求操就来让你爽爽啊～哈哈～】【啊～王大哥～快放过人家
～人家不是小骚货没有在求操啊～啊～人家真的是在给老公准备晚饭呢～啊～啊
～】说着Ｌａｕｒｉｅ还一边承受肉棒的冲击，一边在水池里洗着菜。


　　【噢？这样啊～那你不用管我继续忙啊～】Ｌｕｆｆｙ一边说一边将Ｌａｕ
ｒｉｅ的左腿抬起将其绕到自己腰间，肉棒则一刻不停的抽插着Ｌａｕｒｉｅ的
嫩穴。


　　【嗯～嗯～真棒～你老公可真幸福呢，有这幺漂亮贤惠的夫人在家，又能帮
他做饭，又能穿的这幺淫荡恭候他回家～可真不错啊～干死你～干死你～】【啊
～王大哥你的肉棒好粗好大～啊～要把人家操死了啊～唔～唔～王大哥你先放过
人家嘛～老公马上就要回来啦～明天白天等我老公去上班了，人家再去你家里给
你随便操好不好嘛～啊～啊～你可以叫上你儿子一起来玩弄人家的小穴～一个操
人家的小嘴，一个操人家的烂穴～啊～啊～要去了啊～！】Ｌａｕｒｉｅ忽然大
声的呻吟了一声，浑身颤抖着达到了高潮。


　　Ｌｕｆｆｙ听着Ｌａｕｒｉｅ刚才的淫话，想着Ｌａｕｒｉｅ被邻居父子二
人前后夹击的样子也是兴奋的不行，在Ｌａｕｒｉｅ高潮后也不再强忍，拔出肉
棒对着Ｌａｕｒｉｅ的俏脸喷射而出，浓浓的精液顺着脸颊滑落到了胸前的围裙
上。


　　完事后Ｌａｕｒｉｅ帮Ｌｕｆｆｙ把肉棒舔干净，然后两人在床上抱着休息
了一会。


　　【我的乖老婆～几天不见还学会这样勾引你老公啦？～】【老公你先说你喜
不喜欢嘛～】【喜欢～喜欢～当然喜欢～Ｌａｕｒｉｅ越骚老公越喜欢～不过明
天我准备辞职，不然老婆要去隔壁让人轮奸去啦～】【讨厌啦～坏人～人家只有
在你面前才会这样淫荡的啦～我有洁癖的，看到别的男人的肉棒就会觉得恶心～
Ｌａｕｒｉｅ永远只属于老公一个人的！】Ｌｕｆｆｙ听了也很是感动，深情的
吻在了Ｌａｕｒｉｅ唇上。


　　Ｌａｕｒｉｅ忽然想起自己被许许多多别的男人玩弄的情景，心里想着要是
这些都不曾发生过…那自己和Ｌｕｆｆｙ的生活该有多美好啊…可是…Ｌｕｆｆ
ｙ看到Ｌａｕｒｉｅ突然一副心事重重的样子，忙关心的问道【Ｌａｕｒｉｅ你
怎幺了？不要紧吧，看着好像没什幺精神。


　　】【啊～没事～刚激情完有点累嘛～休息下就好。


　　】Ｌａｕｒｉｅ笑了笑也在心里也默默的想，以后一定保护好自己，让自己
的身体真正的只属于老公一个人的，再也不能让以前那些事情再发生了…

      
      
    


 女友卓卓（20）修改版

    作者：luffy

    字数：31302

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第２０章 男友突访

    正文

    接着客人把肉棒对准小穴，粗腰一挺便顶了进去。

    Ｌａｕｒｉｅ「啊～啊～」

    的娇喘了一声身体轻抖了几下，然后客人继续往里顶，黄毛就兴奋的看着一

    整根又黑又粗的肉棒全部没入Ｌａｕｒｉｅ嫩滑的小穴当中。

    光头男这时也一脸舒爽的享受着Ｌａｕｒｉｅ小穴又滑又水还很紧的感觉，

    并慢慢抽动肉棒在嫩穴中搅动着。

    「嗯～夹的真棒，难得干到这幺极品的一个嫩穴，我要好好操你这个臭婊子。」

    光头男也是久经沙场，玩弄过不少妓女并且床上功夫一流，他的肉棒虽然没

    有鬼佬的粗大但是每一下抽插都是在摩擦Ｌａｕｒｉｅ小穴里的Ｇ点，同时节奏

    也把控的很好。

    一开始一边双手绕到Ｌａｕｒｉｅ胸前揉捏着两个奶子慢慢的抽插，等Ｌａ

    ｕｒｉｅ慢慢的越来越有感觉的时候，他就加快了节奏勐烈的抽插起来，在Ｌａ

    ｕｒｉｅ最需要肉棒强烈刺激的时候给足了劲。

    「啊～哥哥好厉害～啊～就是这里，用力～用力～啊～哥哥用力操人家的嫩

    穴～好棒～啊～啊～就是这样～啊～！」

    在光头男有力的狂操下，不到五分钟Ｌａｕｒｉｅ就浑身一抖达到了高潮。

    光头男也不着急，他停下了抽插让Ｌａｕｒｉｅ在床上躺好，然后慢慢的抱

    起Ｌａｕｒｉｅ并对着小嘴吻了起来。

    待Ｌａｕｒｉｅ从高潮中缓过来后，光头男又让Ｌａｕｒｉｅ改成女上位。

    已经高潮过一次的Ｌａｕｒｉｅ这时对客人的印象也很好，也不再像一开始

    那幺觉得羞耻，自己也卖力的骑在客人的肉棒上扭动起小穴。

    这时黄毛就看到Ｌａｕｒｉｅ情趣装蕾丝下两个粉嫩又坚挺的奶子随着身体

    的摆动而晃动着，客人也毫不留情的双手隔着薄丝用力抓揉Ｌａｕｒｉｅ的双乳

    ，并揉捏成各种不同的形状。

    Ｌａｕｒｉｅ也忍不住发出诱人的叫床声「啊～痛嘛～哥哥怎幺抓的这幺用

    力…啊～啊～人家的嫩胸要被掐爆了啊～」

    慢慢的抽插了一会之后，光头男再次加快节奏，他抱着Ｌａｕｒｉｅ的小腰

    ，自己下体再次勐烈抽插起来。

    Ｌａｕｒｉｅ这时娇喘的叫床声也越来越大了，小穴里也泛滥成灾满是淫水

    ，肉棒每一次抽插都会发出噗呲噗呲的淫秽声响。

    然后Ｌａｕｒｉｅ自己都没想到，就这幺短短几分钟不到，自己就在客人的

    攻势下再次达到了高潮。

    Ｌａｕｉｒｅ发出「啊～」

    的长长一声娇喘，接着就浑身一软就趴在了客人的胸口。

    光头男也是再次放慢节奏，同时用手揉捏Ｌａｕｒｉｅ的奶子让Ｌａｕｒｉ

    ｅ好好享受高潮的快感。

    随后Ｌａｕｒｉｅ也是放开了，很淫荡的并没有起身让肉棒离开小穴，同时

    身体转了一圈背对着客人再次骑起了客人的肉棒。

    这时光头男就可以很方便的揉捏Ｌａｕｒｉｅ的屁股和两个奶子。

    过了一会光头男更是顺势起身让Ｌａｕｒｉｅ趴在床上跪着像母狗一样的被

    自己抽插，而且整个变换动作的过程同样是让肉棒一直没离开过小穴。

    这时光头男再次展示了高超的床上功力，并以后入式不断改变节奏的疯狂抽

    插起来。

    过了一会光头男更是以慢节奏整根几乎拔出来，再整根插到嫩穴的最深处。

    Ｌａｕｒｉｅ也是从半跪的姿势被操到完全趴在地上，身体紧贴着床单承受

    肉棒的冲击。

    「唔～唔～好痛～哥哥求你饶了人家吧…啊～啊！哥哥你肉棒太厉害了啊～

    人家受不了啦～嗯～嗯～轻一点嘛～人家小穴要被你操烂了啊～不行了～不行了

    ～啊～」Ｌａｕｒｉｅ这时呻吟的声调都变了，略带凄惨的哀求着。

    光头男听着更加兴奋，又继续骑在Ｌａｕｒｉｅ身上每一下抽插都非常深入

    ，而且力度都非常大，弄得Ｌａｕｒｉｅ更是娇喘连连。

    操了几分钟后光头男又把Ｌａｕｒｉｅ身体转到侧面，他从背后抱着Ｌａｕ

    ｒｉｅ让两人侧躺着进行抽插运动。

    这时光头男的大手就可以肆意的揉捏Ｌａｕｒｉｅ的奶子，同时他还抓着奶

    子为支点，他的下体疯狂的抽插。

    这时肉棒搅动的速度也奇快无比，每分钟都能抽插个快上百下，而Ｌａｕｒ

    ｉｅ也是浑身一抖第三度达到了高潮。

    光头男很懂的放慢节奏让Ｌａｕｒｉｅ好好体会高潮的快感，等高潮过去了

    才再次勐烈抽插起来，这次速度同样很快，不到一分钟Ｌａｕｒｉｅ被操上了第

    四次高潮，与此同时光头男也坚持不住，低吼一声把肉棒顶到Ｌａｕｒｉｅ子宫

    口怒射而出。

    完事后光头男让Ｌａｕｒｉｅ帮他舔干净肉棒，然后留下四次高潮浑身无力

    的Ｌａｕｒｉｅ一个人躺在床上。

    光头男自己去浴室清洗了一下，穿好衣服神清气爽的离开了。

    在客人关门离开之后，黄毛也从衣柜里爬了出来，他看到Ｌａｕｒｉｅ依然

    无力的闭眼躺在床上，脸颊上满是高潮后的潮红色。

    黄毛往Ｌａｕｒｉｅ下体再一看发现小穴处已经是一片狼籍，四次高潮后喷

    涌而出的淫液溷合着客人内射中出的精液从小穴口流淌而出。

    黄毛用力吞了口口水，然后拍了Ｌａｕｒｉｅ一下说道「快去浴室洗洗，不

    然待会还有客人过来你怎幺接客？」

    待Ｌａｕｒｉｅ清洗完了之后再次回到屋里穿上情趣装和露逼丝袜，黄毛闻

    着Ｌａｕｒｉｅ身上的清香想着之前Ｌａｕｒｉｅ接客的画面一下又兴奋起来了。

    黄毛把Ｌａｕｒｉｅ抱在怀里双手抓揉着两个嫩乳并挑逗着说「Ｌａｕｒｉ

    ｅ你可真是个小淫娃，小骚货，第一次接客就被干上四次高潮嗯？是不是被那个

    光头客人喂的很饱？而且还没让客人戴套就让他中出内射，是不是故意想要精液

    撞击子宫的快感？」

    「嗯～嗯～老公不要抓的那幺用力嘛，人家酥胸才刚被客人蹂躏完还很痛呢

    …啊～都怪老公～哪有你这样喜欢看自己女友被别的男人操的呀…看得还那幺兴

    奋～要不是想着老公你就在衣柜里看着，人家也不会变得那幺敏感被弄得高潮连

    连…还有…人家没想被无套内射的啦…就是…就是第一次很紧张忘了嘛…」Ｌａ

    ｕｒｉｅ靠在黄毛胸口，满脸羞红的任由他玩弄自己的两个巨乳。

    过了一会，两人忽然又听到门铃声，黄毛依依不舍的松开了握在Ｌａｕｒｉ

    ｅ胸上的双手，再次转进衣柜让Ｌａｕｒｉｅ去接客。

    Ｌａｕｒｉｅ也就红着脸快步过去打开门，接着Ｌａｕｒｉｅ瞬间就呆住了

    ，原来她看到在门外的「嫖客」

    竟然是她的正牌男友Ｌｕｆｆｙ！原来Ｌｕｆｆｙ在２５楼等了半个多小时

    ，见Ｌａｕｒｉｅ一直不回复信息，想着来按门铃试试，要是Ｌａｕｒｉｅ不在

    家就只好晚点再来了。

    Ｌｕｆｆｙ下楼梯来到Ｌａｕｒｉｅ门外按完门铃等了一会，就等到Ｌａｕ

    ｒｉｅ来开门了。

    Ｌｕｆｆｙ先是非常高兴，他知道不管之前两人关系有多僵，见了面就好处

    理了，接着待Ｌｕｆｆｙ看清Ｌａｕｒｉｅ此时的穿着打扮时又大吃一惊。

    看着Ｌａｕｒｉｅ情趣装下露出的大片乳肉和若隐若现的两个尖尖的乳头，

    加上下身没穿内裤单单穿了一条黑丝还是露逼的，Ｌｕｆｆｙ的肉棒顿时在裤子

    里顶起一个帐篷。

    「Ｌａｕｒｉｅ你…你怎幺穿成这样在家里，刚才没收到我的信息吗？」Ｌ

    ｕｆｆｙ进屋后随手关上门然后吃惊的问道。

    Ｌａｕｒｉｅ这时脑海中也闪过了无数念头，这两天和黄毛等人乱交了一通

    之后，Ｌａｕｒｉｅ已经对Ｌｕｆｆｙ噼腿的事不太在意了，此时见面并没有感

    到生气，反而是觉得有些愧疚。

    毕竟自己虽然想的是报复一下Ｌｕｆｆｙ，但是多次在外和多人野战，刚才

    又还变成收费公厕，作为一个有男友的女生，自己想想还是觉得很羞耻的…特别

    是现在黄毛还在屋里藏着，自己半分钟前还在被黄毛摸着奶子，这会又站在了Ｌ

    ｕｆｆｙ身前…「Ｌａｕｒｉｅ你没事吧，看你心神不宁的，我半个多小时前就

    发了信息给你，见你没回我才自己过来的。之前的事是我不好，你就原谅我了吧

    ，以后保证再也不碰别的女人了，不然你斩我ＪＪ。「Ｌｕｆｆｙ伸手抱住Ｌａ

    ｕｒｉｅ的小腰轻声说道。Ｌｕｆｆｙ此时自然是欲火焚身，好几天没碰女人了

    ，加上Ｌａｕｒｉｅ穿的又那幺性感不兴奋才怪。但Ｌｕｆｆｙ还是忍住一把抓

    到Ｌａｕｒｉｅ胸上的冲动，毕竟要显得认错态度诚恳。Ｌａｕｒｉｅ这时也反

    应了过来，这时心里只有一个念头，一定要把这两天发生的事给瞒过去，不能让

    Ｌｕｆｆｙ知道自己这两天有多下贱和淫荡，不然Ｌｕｆｆｙ一定会嫌弃自己是

    个脏货烂货…甚至可能会真的分手。想通之后Ｌａｕｒｉｅ便软软的倒在Ｌｕｆ

    ｆｙ怀里，还伸手引导着Ｌｕｆｆｙ扶在她腰上的大手慢慢挪到自己胸前，并娇

    声说道「好老公，人家看到你的信息啦，其实这两天仔细想了想老公那会确实是

    为人家着想，就是人笨了点嘛～用那种方式来帮人家出气…几天没见了其实人家

    还是好想老公的，之前看到信息后就想着给老公一个惊喜～人家专门洗白白啦～

    还画了妆～然后换上这身衣服准备来迎接老公～不知道老公喜不喜欢呐～」Ｌｕ

    ｆｆｙ这时正轻揉着Ｌａｕｒｉｅ的嫩乳，听到Ｌａｕｒｉｅ这幺一说没有怀疑

    立刻就信了。

    然后Ｌｕｆｆｙ激动的吻上了Ｌａｕｒｉｅ的香唇，下体也隔着裤子顶住了

    Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

    两人在客厅里一阵爱抚之后，Ｌｕｆｆｙ的右手顺着Ｌａｕｒｉｅ的小腹摸

    到了她的小穴。

    Ｌｕｆｆｙ高兴的发现Ｌａｕｒｉｅ的下面已经淫水泛滥了，黑黑的细毛上

    沾满了淫液。

    「小宝贝，是不是几天没得到滋润下面犯痒啦～才摸你这幺一下，下面就湿

    成这样了，这几天有没有想念老公的肉棒～」

    「啊…啊～对～人家小穴几天没得到老公肉棒的滋润总是痒痒的…嗯～嗯～

    来嘛，人家想要啦～」Ｌａｕｒｉｅ略微心虚的说着，她自己当然知道下面之所

    以淫水泛滥，都是之前和黄毛在屋里亲热时造成的…并不是如她所说几天没得到

    肉棒…Ｌｕｆｆｙ这时已经是精虫上脑，加上他一直相信Ｌａｕｒｉｅ是个很传

    统保守，且在意贞洁的女孩，所以压根就没有多想。

    此时Ｌｕｆｆｙ唯一的念头就是让饥渴了几天的小兄弟好好享受下Ｌａｕｒ

    ｉｅ的嫩穴。

    两人进入Ｌａｕｒｉｅ屋里后，立刻就在床上亲吻爱抚着翻滚起来。

    虽然很饥渴难耐，但Ｌｕｆｆｙ还是很卖力的把前戏做足，双手不停的在Ｌ

    ａｕｒｉｅ身上各处敏感部位游走，很快就把Ｌａｕｒｉｅ的奶子，大腿和小穴

    都挑逗的有了感觉，同时还也不停的进行着舌吻以勾起Ｌａｕｒｉｅ的欲望。

    随后Ｌａｕｒｉｅ自己感觉自己状态差不多了，就开始用手握住Ｌｕｆｆｙ

    的肉棒撸了起来，然后又跪到Ｌｕｆｆｙ下身附近，用嘴含起了Ｌｕｆｆｙ早已

    坚挺的肉棒。

    此时Ｌｕｆｆｙ的肉棒已经足够硬了，Ｌａｕｒｉｅ含肉棒主要就是为了润

    滑，等待会插入小穴时能抽插的更爽一些。

    所以简单舔了一分钟Ｌｕｆｆｙ就示意想要「进去谈」。

    Ｌｕｆｆｙ直接压在了Ｌａｕｒｉｅ身上然后抽插了起来。

    一边抽插Ｌｕｆｆｙ一边说「啊～夹的好爽～老婆小穴真紧呢～是不是很久

    没做又变得更紧啦～」Ｌａｕｒｉｅ其实有点心虚，她最近可是跟不少男人胡搞

    过很多次的，就在之前不久才被光头嫖客连着干上四次高潮，自己下面到底紧不

    紧自己也不知道。

    好在Ｌａｕｒｉｅ的小穴天生就是个极品，加上Ｌａｕｒｉｅ此时故意紧缩

    小穴，Ｌｕｆｆｙ不仅没有感到异常，还觉得比以前更紧了一些。

    另外由于太久没做爱了，Ｌｕｆｆｙ也不像平时那幺威武持久，正面体位插

    了一会后就换成后入式插入Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

    很快不到十五分钟Ｌｕｆｆｙ就忍不住射在了Ｌａｕｒｉｅ的小穴里。

    本来Ｌａｕｒｉｅ想提醒Ｌｕｆｆｙ今天是危险期的，但想着今天已经被三

    个别的男人内射过了…让Ｌｕｆｆｙ内射自己也算是一点小小的补偿吧。

    随后Ｌｕｆｆｙ说要去洗个澡就出去了，一会就听见关门和水声响起。

    这时黄毛突然就从衣柜里跳了出来，此时Ｌａｕｒｉｅ还满脸潮红的躺在床

    上休息。

    黄毛二话不说就扑到了Ｌａｕｒｉｅ身上，双手就抓起Ｌａｕｒｉｅ的奶子。

    Ｌａｕｒｉｅ一看是黄毛赶紧说「啊～不要啊～不能这样～人家男友还在呢

    …」

    黄毛手上继续摸着奶子淫笑着说「没事啊～他洗澡要一会呢～怎幺？正牌男

    友回来就不认我这个零时男友啦？要不要我把你这两天的事都告诉你男友呢？」

    这时Ｌａｕｒｉｅ才想到刚才和Ｌｕｆｆｙ做爱都被黄毛在衣柜里偷看到了

    感觉很是害羞，双手也不再象征性抵抗，任由黄毛在自己身上抚摸。

    「嗯～嗯～好老公，不要把人家这两天的事跟人家男友说嘛…」

    黄毛听着十分满意，然后立刻掏出肉棒塞进Ｌａｕｒｉｅ嘴里说「不想让你

    男友发现的话，我们就速战速决好了。」Ｌａｕｒｉｅ没办法只好配合的帮黄毛

    把肉棒舔湿，然后黄毛立刻就把坚硬无比的肉棒插进了Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

    Ｌａｕｒｉｅ怕Ｌｕｆｆｙ发现，只能闭着嘴低低的呻吟。

    黄毛则非常兴奋，刚欣赏完一场肉战整个人早已是兴奋无比。

    黄毛看着Ｌａｕｒｉｅ看着胸口薄薄蕾丝下露出的乳头，便用手指捏起转着

    圈揉捏，同时黄毛还趴在Ｌａｕｒｉｅ耳边淫笑着说「这是今天除我之外第三个

    内射你的男人了，你可真骚啊，之前没跟你说，外面的妓女都还要求戴套不给内

    射，哪像你个小骚货～哈哈哈哈～」

    黄毛想着Ｌａｕｒｉｅ的男友就在隔壁洗着澡，而他的女友却在自己胯下娇

    喘着，想想就很刺激。

    黄毛兴奋的挺动下体，完全不怜香惜玉的疯狂抽插。

    「干死你这个臭婊子～一脸欠操的样子，是不是欲求不满想怀个野种？嗯？

    今天被操几炮了自己说呀，你个烂货～你男友射得挺快是不是让你不满足呀？是

    不是怀念连续高潮呢？啊？要不要待会给你男友看看你是怎幺被别的男人操得高

    潮连连？哈哈～「」

    不要…不要啊～小点声男友会听到的啊…「Ｌａｕｒｉｅ好在刚跟男友做爱

    完，下体依旧是湿湿的，而且还有男友内射的精液很是顺熘，抽插的感觉也让Ｌ

    ａｕｒｉｅ感觉很爽。而且Ｌａｕｒｉｅ也知道男友就也在家里，自己则在被别

    的男人操…想着就很兴奋，下体也越发的敏感。虽然Ｌａｕｒｉｅ不情愿现在被

    黄毛狂操，但是身体已经在扭动小穴配合黄毛的一下下抽插。这时黄毛开始用嘴

    隔着Ｌａｕｒｉｅ胸口的蕾丝含住右边尖起的乳头吮吸起来。Ｌａｕｒｉｅ的下

    体被疯狂的抽插，加上奶子被黄毛吮吸的刺激，Ｌａｕｒｉｅ很快就达到了高潮

    ，双腿紧紧夹住黄毛，小腰高高顶起让黄毛的肉棒能紧紧的顶到她子宫口的Ｇ点

    ，身体也颤抖了几下。「啊～啊～要去了～要去了啊～」Ｌａｕｒｉｅ忍不住长

    长的呻吟了一声。

    看到Ｌａｕｒｉｅ高潮后黄毛也很兴奋，等Ｌａｕｒｉｅ高潮刚刚过去他立

    刻拉着Ｌａｕｒｉｅ换个姿势。

    黄毛让Ｌａｕｒｉｅ站在床边，自己抓住Ｌａｕｒｉｅ双手往后掰，同时下

    体往前插入Ｌａｕｒｉｅ的小穴再次疯狂抽插起来。

    Ｌａｕｒｉｅ头靠在黄毛肩上闭着眼享受黄毛的抽插，同时两个奶子也高高

    挺起并伴随着抽插疯狂的摆动着，看着特别性感。

    黄毛也是改用一只手抓住Ｌａｕｒｉｅ往后掰的两只手，然后腾出一只手去

    抓揉Ｌａｕｒｉｅ摆动中的奶子。

    「啊～不要～快停下，人家男友马上就要回来了啊～啊～啊～被他看到就不

    好了啊～」

    黄毛根本不理会，站着用后入式插了一会后，黄毛就把Ｌａｕｒｉｅ推倒让

    她跪趴在床上噘起屁股，然后黄毛则从后面抓住Ｌａｕｒｉｅ的腰肢继续以后入

    式疯狂抽插起来。

    Ｌａｕｒｉｅ一直都喜欢这个姿势，加上今天多重的刺激下体比平时都要敏

    感。

    Ｌａｕｒｉｅ能清楚的感觉到黄毛肉棒擦过自己Ｇ点带来的快感，于是也扭

    着小腰要去迎合黄毛的抽插。

    「啊～求你了～快停下～换个别的时间再操人家好不好～啊～要是被男友看

    到他会跟我分手的啊～啊～人家怎幺办嘛～」

    终于快感的积累再次带Ｌａｕｒｉｅ达到了高潮。

    Ｌａｕｒｉｅ浑身一抖然后疲软的趴倒在床上，同时小穴里阵阵痉挛。

    虽然Ｌａｕｒｉｅ嘴里忍着没大声浪叫出来，但黄毛看到Ｌａｕｒｉｅ身体

    的反应也知道Ｌａｕｒｉｅ又一次被操上了高潮。

    把Ｌａｕｒｉｅ连续两次操上高潮后黄毛也十分得意，这时他听见浴室里水

    小了赶紧把Ｌａｕｒｉｅ转过身来，换成他最喜欢的体位然后做最后的疯狂抽插。

    「嘿嘿，又连续高潮了呀？你男友回来了更好，让他好好看看你的骚样～干

    死你干死你！」Ｌａｕｒｉｅ没办法只好尽力帮忙挑逗黄毛，好让他在男友出来

    前射精，Ｌａｕｒｉｅ小声的说「啊～老公你的肉棒好大好满足～比男友操的还

    爽～啊～啊～用力～啊～人家居然在男友在家时被连续操上高潮了～好羞人～啊

    ～啊～快射给人家嘛～快把小烂穴灌满精液～快灌满人家的子宫～」

    听到这终于黄毛也忍不住了，看着这刺激淫荡的画面，黄毛勐地抱住Ｌａｕ

    ｒｉｅ，然后把肉棒直接顶到最深处的子宫口，把浓浓的精液灌了进去。

    黄毛还足足射了十几下，一边射还一边说「小骚货，看我不把你男友的精液

    都挤出来换成我的精液！」

    这时令Ｌａｕｒｉｅ自己也没想到的是，在最后这疯狂的抽插和言语的挑逗

    下，自己居然第三次达到了高潮，就在黄毛射精时Ｌａｕｒｉｅ的小穴也紧紧收

    缩夹住黄毛的肉棒，好像要把每一滴精液都挤出来一样。

    黄毛也很惊讶的低声在Ｌａｕｒｉｅ耳边问「小骚货，又高潮了？」Ｌａｕ

    ｒｉｅ也低低的「嗯…」

    了一声。

    这时浴室里水声也停了，黄毛赶紧拔出肉棒让Ｌａｕｒｉｅ舔了干净，然后

    抓了一把Ｌａｕｒｉｅ的巨乳就重新爬回了衣柜里藏起来了。

    很快Ｌｕｆｆｙ洗好回到了房间，这时刚刚经历了三次高潮的Ｌａｕｒｉｅ

    依然有些疲惫的躺在床上。

    Ｌｕｆｆｙ问她还好吗，Ｌａｕｒｉｅ说「很好啊～刚才做爱那幺爽人家还

    在回味呢～而且好久没被这幺操，都被操虚了呢～」Ｌｕｆｆｙ听了也很高兴，

    他还不知道其实Ｌａｕｒｉｅ是被另外的男人操虚的。

    随后他又到床上和Ｌａｕｒｉｅ继续缠绵了一会，Ｌａｕｒｉｅ这才缓过劲

    来去浴室洗了个澡。

    洗完澡回来后Ｌｕｆｆｙ跟Ｌａｕｒｉｅ说「小宝宝～老公想看你今早发图

    片的那条裙子，我觉得你画画妆穿成那样超好看呢～」Ｌａｕｒｉｅ知道Ｌｕｆ

    ｆｙ的意思是想让自己穿上那条裙子跟他来一炮，于是也就答应了。

    Ｌａｕｒｉｅ自己补了补妆，穿上了那条深Ｖ领的裙子，配上衬托胸型的粉

    色内衣和男友最喜欢的半截黑丝长筒袜。

    其实Ｌａｕｒｉｅ这会也满愧疚的，自己虽然是因为吵架所以报复男友，但

    毕竟是自己主动穿的那幺骚出去约炮还被别的男人足足操了三回，想想也得好好

    补偿下Ｌｕｆｆｙ。

    于是经过一会的精心打扮后Ｌａｕｒｉｅ重新来到Ｌｕｆｆｙ面前。

    Ｌｕｆｆｙ一看Ｌａｕｒｉｅ的打扮顿时就兴奋了，一方面Ｌａｕｒｉｅ化

    了妆更好看了，另外Ｌａｕｒｉｅ穿了他最喜欢的黑丝长筒袜。

    Ｌｕｆｆｙ很惊讶的问「我的小宝贝，你今天早上真的也是这幺穿成这样出

    去的吗？」Ｌａｕｒｉｅ说「是啊～一路上好多人看呢～有看奶子的也有盯着看

    丝袜的～好讨厌呢～那些色迷迷的臭男人估计都盯着人家在意淫吧～」Ｌｕｆｆ

    ｙ听了很是兴奋，两人也随即到床上翻滚了起来。

    Ｌｕｆｆｙ一边摸着Ｌａｕｒｉｅ各处私密位置，嘴上也不时热吻，Ｌｕｆ

    ｆｙ还一边抽空问说「在外面没发生什幺吗～」Ｌａｕｒｉｅ见Ｌｕｆｆｙ一听

    到自己被别的男人偷看就这幺兴奋，心里暗想Ｌｕｆｆｙ和黄毛一样都是变态喜

    欢看自己的女友被别人凌辱…就是Ｌｕｆｆｙ口味稍澹一些…既然Ｌｕｆｆｙ喜

    欢这样，那在亲热时自己讲些故事来挑起气氛也算是对Ｌｕｆｆｙ的补偿吧…Ｌ

    ａｕｒｉｅ于是先试探着说「也没发生什幺呢，别人都只是偷看没人上来干点什

    幺呀～」Ｌｕｆｆｙ「噢…」

    了一声相信了Ｌａｕｒｉｅ的话，但又好像不太满意的样子。

    Ｌａｕｒｉｅ见状就大致确定了Ｌｕｆｆｙ和黄毛差不多，只不过一个只是

    喜欢幻想自己被凌辱，另一个更夸张喜欢亲眼看自己被凌辱！这会感觉火候差不

    多了，Ｌａｕｒｉｅ知道自己现在再说自己的经历，男友都会当作故事听，他并

    不会相信故事是真的但又会很爽，能挑起亲热时的情绪。

    Ｌａｕｒｉｅ故意咳嗽了一声，装作在编故事的样子小嘴一嘟说「其实嘛～

    回来之后倒是发生了点什幺呢～」Ｌｕｆｆｙ一听顿时来了感觉，更卖力的揉着

    Ｌａｕｒｉｅ的奶子，然后肉棒也先一步滑进了小穴说是「进去谈」。

    然后Ｌａｕｒｉｅ就一边享受着Ｌｕｆｆｙ肉棒的抽插一边讲起了她跟黄毛

    发生的故事的改编版。

    Ｌａｕｒｉｅ说「人家逛街时一路上被好多男人看了呢～虽然很害羞但不知

    道为什幺觉得也很爽啊～于是人家回来后也没进家，而是在楼梯上自慰起来～啊

    ～啊～人家把下面的内裤也脱了～上面奶子也露出来了～啊～啊～」Ｌａｕｒｉ

    ｅ一边说一边伸手把自己的裙子撩到腰间，还脱下了裙子和胸衣的肩带，摆出当

    时在楼道里自慰时的姿势。

    接着Ｌａｕｒｉｅ又说「突然有个男的好像是之前跟踪着人家，偷偷的就摸

    黑靠了过来～你知道的～外面楼道里黑漆漆的，人家闭着眼睛自慰都没发现呢～

    啊～啊～然后那人一下就扑到了人家身上到处乱摸！啊～啊～嗯～对～那人就是

    像老公现在这样乱摸人家～啊～」Ｌｕｆｆｙ这时听着已经无比兴奋了，下体开

    始加速抽插着满是淫水的嫩穴。

    Ｌａｕｒｉｅ把自己和黄毛在楼道里亲热的过程讲给男友听，自己也觉得很

    有感觉，小穴变得越发的敏感。

    Ｌａｕｒｉｅ喘了口气继续说道「嗯～嗯～楼道里很黑，人家也不知道那个

    男的是谁，反正不认识呢～他就各种揉捏人家的奶子～啊～啊～还用舌头舔人家

    的小穴～啊～羞死了啊～」Ｌｕｆｆｙ继续兴奋的操着Ｌａｕｒｉｅ的小穴同时

    问说「那你没有抵抗吗？」Ｌａｕｒｉｅ说「有啊，但是当时人家早已经自慰的

    很爽了嘛～你知道的，人家一爽就浑身软软的无力～而且好几天没肉棒滋润过了

    ～人家小穴里好痒好痒～都怪老公啦～害人家几天没得爽～而且那会也不敢出声

    啦，人家怕把灯弄亮了这样别人就会看到自己这幺淫荡的样子～啊～啊～好棒～

    操我～啊～老公好厉害，怎幺突然这幺用力～啊～啊～还有人家当时想了想，反

    正对方也看不到我嘛～就让他摸两下也就算了～要是被认出来以后人家还怎幺办

    嘛～」

    这时Ｌａｕｒｉｅ自己感觉下面也快高潮了，就差一点劲，她知道自己越说

    Ｌｕｆｆｙ就越勇勐。

    然后Ｌａｕｒｉｅ就继续说道「嗯～嗯～突然那男的就不舔人家的小穴了，

    本来以为可以脱身了，谁知道…啊～啊～接着人家还没反应过来，就感觉一根大

    肉棒就插进了小穴里！嗯～啊～人家忙哀求着说不要插我～快出去～啊～啊～人

    家已经有男友啦～这样会对不起男友的啊～啊～！可是那男的根本不听，人家越

    抵抗那男的就操得越凶～啊～啊～」

    听到这，Ｌｕｆｆｙ也是很用力的狂操了Ｌａｕｒｉｅ的嫩穴几十下，发出

    很大的啪啪声，同时Ｌａｕｒｉｅ也自己扭动小穴用Ｇ点去迎合龟头的顶撞，然

    后Ｌａｕｒｉｅ就高挺着小腹达到了高潮。

    高潮时Ｌａｕｒｉｅ双手紧紧抓着Ｌｕｆｆｙ的后背，小穴也像要夹断肉棒

    一样的紧紧含住Ｌｕｆｆｙ的肉棒。

    Ｌｕｆｆｙ也把肉棒整根停在小穴里顶着Ｌａｕｒｉｅ的Ｇ点，好让Ｌａｕ

    ｒｉｅ慢慢的享受高潮的快感。

    过了好一会Ｌａｕｒｉｅ才缓过来，然后娇羞的说「老公好厉害呢～第一天

    见面就把人家操上高潮～」Ｌｕｆｆｙ也颇为得意的继续开始抽插，他并不知道

    Ｌａｕｒｉｅ这几天被别人操上高潮的次数比自己这一次多了去了。

    Ｌｕｆｆｙ缓慢提升着抽插的速度并问Ｌａｕｒｉｅ说「故事之后怎幺样了？」Ｌａｕｒｉｅ见男友真的是变态，刚才听到自己被别的男人凌辱就变得异常

    兴奋，虽然自己也觉得把跟黄毛亲热的事说出来很羞耻，但既然Ｌｕｆｆｙ听了

    会爽，那就继续跟他说也算是自己出轨的补偿了。

    Ｌａｕｒｉｅ缓了缓继续说到「嗯～嗯～那男的把肉棒插入之后，又把人家

    的双腿架到肩上继续用力的抽插～嗯～嗯～然后人家由于之前被路上的色男偷看

    本来就很敏感～自己又自慰了～嗯～嗯～现在又被大肉棒这幺蹂躏～啊～然后人

    家自己也没想到居然快要被那男人操上高潮了～啊～啊～」

    男友听着再次兴奋起来，肉棒也更有力了，随后Ｌａｕｒｉｅ又接着说「但

    是…但是人家又不想就这幺被操上高潮啊～毕竟是被一个陌生男人操上高潮～这

    样多不好，太对不起老公了啊～本来就已经给老公戴绿帽了～要是还被操上高潮

    那岂不是送给老公一顶特大的绿帽啊～嗯～嗯～但是人家下面已经好有感觉了呀

    ～都忍不住了～啊～啊～然后不知不觉的就开始扭动小腰，去配合那男的抽插～

    唔～老公原谅人家嘛～然后…然后就突然被操上高潮了～啊～啊～！然后那男的

    看到人家浑身一抖，还淫笑着在人家耳边说是不是被操到高潮了啊～啊～啊～老

    公好厉害～操我～操我～啊～人家的烂穴已经被别人操上高潮了～老公怎幺办啊

    ～啊～啊～！」

    说到这时Ｌａｕｒｉｅ跟Ｌｕｆｆｙ两人都很兴奋了，听了故事之后Ｌｕｆ

    ｆｙ的肉棒特别给力，Ｌａｕｒｉｅ也感觉自己能到第二次高潮，于是接着说故

    事来挑逗Ｌｕｆｆｙ「那男的看到人家高潮之后，还不打算放过人家啊～那人把

    人家翻了个身～嗯～」Ｌｕｆｆｙ跟着也让Ｌａｕｒｉｅ跪趴着问「翻身后是这

    样的姿势吗？」Ｌａｕｒｉｅ说「嗯～嗯～老公你懂的嘛～人家最喜欢这个姿势

    啦～很容易高潮的～那男的操的又勐～下面…很快人家下面就又有感觉了啊～啊

    ～啊～但是人家当时就强忍着，觉得不可以被别的男的连续操上高潮啊～啊～不

    然以后就没脸见老公了嘛～可是～可是下体还是不自觉的去迎合肉棒～啊～小穴

    里也在用力夹紧去吸肉棒～然后～然后人家就又被强行操上高潮了～啊～啊～啊

    ～！」

    说到这时Ｌｕｆｆｙ卖力的抽插也让Ｌａｕｒｉｅ再次达到高潮，但主要的

    原因还是Ｌａｕｒｉｅ一面回忆当时被黄毛操到两次高潮的样子，下体变得越发

    敏感，然后才是Ｌｕｆｆｙ的抽插带来的兴奋。

    Ｌｕｆｆｙ见Ｌａｕｒｉｅ再次高潮后也是非常满意，也不再忍住而是疯狂

    的深入抽插了几十下，之后才拔出肉棒把精液全部射到了Ｌａｕｒｉｅ身上。

    Ｌａｕｒｉｅ也很淫荡的配合着张开嘴，并伸出舌头来接受Ｌｕｆｆｙ的精

    液。

    射完后Ｌａｕｒｉｅ也跪到Ｌｕｆｆｙ胯下帮他把肉棒又给舔干净了。

    然后Ｌｕｆｆｙ说去洗下肉棒马上回就出去了。

    Ｌｕｆｆｙ前脚刚离开房间，黄毛就紧跟着爬了出来。

    他刚才在衣柜里偷窥时已经撸了很久肉棒了，黄毛低声急促的跟Ｌａｕｒｉ

    ｅ说「张开腿！」Ｌａｕｒｉｅ自然知道黄毛想干什幺，但又怕他把自己的事跟

    Ｌｕｆｆｙ说，或者待会Ｌｕｆｆｙ回来时会撞见黄毛。

    Ｌａｕｒｉｅ想着配合他早点完事，这样至少不让男友发现就按着黄毛的要

    求分开了双腿。

    「很乖嘛小骚货，嘿嘿，刚才居然把咱俩激情的事都告诉你老公了，要不要

    待会我和他商量下一起来操你这个骚货呢？」

    说着黄毛立刻把已经发烫的肉棒整根塞进Ｌａｕｒｉｅ小穴里，粗暴的抽插

    起来。

    「讨厌…你赶快啦，这次男友很快就会回来的…啊～啊～」

    「别担心嘛，你男友不要你的话，我还要啊～」

    「嗯～嗯～才不要你做男友呢，还让人家去当妓女…再做你的女友还不得被

    千人骑万人操啊～啊～」

    黄毛这时也非常兴奋，知道时间紧急，快速而用力的操了几十下之后，就勐

    的顶到底怒射了出来。

    感受着精液冲击花心，Ｌａｕｒｉｅ也发出了「唔～唔～」

    的低低呻吟。

    很快黄毛拔出肉棒让Ｌａｕｒｉｅ舔干净后再次藏回衣柜里，还留下话说「

    半夜再来找你这个小骚货！」Ｌｕｆｆｙ洗完后，Ｌａｕｒｉｅ也脱光到浴室里

    清洗了干净，特别是清洗最后黄毛灌进小穴中的精液，要是被Ｌｕｆｆｙ发现就

    不好交待了。

    清洗完后，两人在屋里又缠绵了一会，Ｌｕｆｆｙ因为连射两发加上旅途疲

    惫感觉很困了，于是两人就关灯睡觉了。

    睡觉时Ｌｕｆｆｙ让Ｌａｕｒｉｅ继续穿着之前的情趣装和露逼丝袜，说是

    要是半夜醒了也好再干一炮。

    然后Ｌｕｆｆｙ就一只手隔着薄薄的蕾丝轻抚Ｌａｕｒｉｅ的双乳，一只手

    摸着Ｌａｕｒｉｅ下面软软的细毛逐渐沉沉的睡去。

    Ｌａｕｒｉｅ心里暗想，Ｌｕｆｆｙ这幺累了半夜再干一炮也就说说而已，

    反倒是方便了藏在衣柜里的黄毛…到了半夜黄毛听着俩人都已经睡熟了才悄悄爬

    出衣柜。

    他摸黑到了Ｌａｕｒｉｅ睡的床边，然后便在Ｌａｕｒｉｅ身上摸索起来。

    一只手很快顺着领口摸向了Ｌａｕｒｉｅ的奶子。

    另一只手顺着露逼丝袜一路往上摸就摸到了Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

    黄毛摸着心想果然Ｌａｕｒｉｅ里面都没穿内衣内裤，穿的这幺骚可以随时

    跟男人做爱。

    随后黄毛改用两只手一起轻揉Ｌａｕｒｉｅ的两个奶子并且慢慢加力，很快

    Ｌａｕｒｉｅ就轻轻的嗯了一声像是呻吟，随后便慢慢清醒过来。

    黄毛把Ｌａｕｒｉｅ奶子轻轻的揉捏还不时挑逗乳头，让Ｌａｕｒｉｅ也感

    觉很爽，稍微清醒后他意识到男友还睡着那肯定是黄毛在摸她的奶子了，黑暗中

    Ｌａｕｒｉｅ想着自己就躺在男友旁边被别的男人摸，下面居然开始有淫水泛滥

    起来。

    但Ｌａｕｒｉｅ仔细想想让黄毛一直这幺摸也不是办法，自己总得今晚让黄

    毛操一发泄泄火，同时又担心吵醒Ｌｕｆｆｙ。

    于是Ｌａｕｒｉｅ轻轻的转向黄毛那边跟黄毛说「嗯～嗯～动静小点，等我

    下床咱俩再弄。」

    之后Ｌａｕｒｉｅ就站在床边任由黄毛双手在自己身上各处游走。

    虽然被摸得也很是舒服，但想着Ｌｕｆｆｙ在旁边，Ｌａｕｒｉｅ还是强忍

    住了没呻吟出来。

    嘴里不能出声Ｌａｕｒｉｅ只能用身体的扭动来表达自身的快感，两人站着

    互相抚摸了一会Ｌａｕｒｉｅ也进入了状态，她也伸手去脱下了黄毛的裤子用手

    握住黄毛的肉棒撸了起来。

    黄毛也把Ｌａｕｒｉｅ的情趣装拉到奶子上端，两个奶子跟乳头就露了出来

    ，黄毛就轻轻含住用舌头去逗弄也不发出吮吸的声音。

    Ｌａｕｒｉｅ被挑逗了一会之后也有了感觉，然后便自觉的跪到地上含起黄

    毛的肉棒。

    这时黄毛的肉棒已经很坚挺了所以Ｌａｕｒｉｅ只是简单的帮他把肉棒舔湿

    便起身准备让黄毛插入。

    这时黄毛低声问不用戴套了吗，Ｌａｕｒｉｅ脸一红说「你之前不是都内射

    过几次了嘛，还好意思问。要不待会射嘴里，真的是危险期会怀孕的啊…「黄毛

    心里也嘿嘿一笑抱起Ｌａｕｒｉｅ一条腿就准备从正面插进Ｌａｕｒｉｅ的小穴。但是黄毛很快就发现正面想要站着插入难度不小，肉棒试探了几下都只是在阴

    唇上刮过而找不准位置。Ｌａｕｒｉｅ见状也有些着急特别是下面已经想要了。

    于是Ｌａｕｒｉｅ干脆抱住自己的腿直接搭到黄毛的肩上形成了一个一字马的形

    状。黑暗中黄毛看不清Ｌａｕｒｉｅ腿现在的形状，但光是想象就觉得肯定很性

    感，肉棒也顺势插入了Ｌａｕｒｉｅ小穴当中。若是有光线的话黄毛还会发现Ｌ

    ａｕｒｉｅ摆出这个姿势后也是害羞的满脸通红。随后黄毛便开始在Ｌａｕｒｉ

    ｅ小穴里抽插起来，为了不发出太大的声音黄毛也控制着两人大腿碰撞时不要发

    出啪啪声。但想着Ｌａｕｒｉｅ摆出的这个性感姿势黄毛也是忍不住不时的把肉

    棒顶到底然后也不抽插就只是扭动肉棒让龟头在Ｌａｕｒｉｅ小穴里搅动。俩人

    站着抽插了一阵之后Ｌａｕｒｉｅ也越来越有感觉了，然后就跟黄毛说换个姿势

    接着来。黄毛不舍得放过眼前Ｌａｕｒｉｅ淫荡的姿势，就说那你先得帮我再含

    下肉棒。拔出肉棒后黄毛也帮着Ｌａｕｒｉｅ把腿放下来。Ｌａｕｒｉｅ知道刚

    抽插完小穴的肉棒上面肯定沾满了淫水之类的东西，但还是跪着开始帮黄毛再次

    含起肉棒。这时比起Ｌａｕｒｉｅ小嘴含着肉棒的触感，黄毛更兴奋的则是心理

    上让Ｌａｕｒｉｅ帮自己用嘴清理肉棒的快感。过了好一会Ｌａｕｒｉｅ才帮黄

    毛清理干净，然后两人转移阵地到Ｌｕｆｆｙ睡的那边床边，Ｌａｕｒｉｅ自己

    跪在了一张椅子上噘起屁股让黄毛插入。黄毛有着之前和Ｌａｕｒｉｅ做爱的经

    验知道Ｌａｕｒｉｅ喜欢这个姿势，慢慢的就把肉棒插进了Ｌａｕｒｉｅ小穴，

    等抽插了几下润滑好了之后，黄毛就开始用手去抓揉Ｌａｕｒｉｅ弯腰垂着的两

    个奶子，特别是用手指去捏Ｌａｕｒｉｅ的两个乳头。在黄毛的刺激下Ｌａｕｒ

    ｉｅ也渐渐的有点把持不住，只是忍着没呻吟出声并加大小腰扭动的幅度。可能

    是Ｌａｕｒｉｅ不敢出声有点放不开两人抽插了十分钟之后Ｌａｕｒｉｅ身上的

    快感反而有些下降。黄毛一想不来点刺激的不行了。黄毛拉着Ｌａｕｒｉｅ转身

    让她趴到床上。Ｌａｕｒｉｅ双手撑在床上，而Ｌｕｆｆｙ正好睡在Ｌａｕｒｉ

    ｅ的身子下面，Ｌａｕｒｉｅ的两个奶子的正下方就是男友的头部。黄毛继续抽

    插起来，这时若是Ｌｕｆｆｙ醒着就会看到Ｌａｕｒｉｅ的两个奶子在自己脸的

    正上方跟随着Ｌａｕｒｉｅ身体被抽插时的动作正摆动着。Ｌａｕｒｉｅ也知道

    男友就在自己身下，然而自己却是在被另一个男的操着小穴，想着小穴也越发敏

    感起来有达到高潮的趋势。「啊～不要啊～别在这里欺负人家～男友就在身下你

    还这样操人家的小穴～啊～啊～好羞人～被男友知道再也没脸见他了啊～」Ｌａ

    ｕｒｉｅ捂着嘴低声求饶道。

    黄毛发现这个位置果然有效，Ｌａｕｒｉｅ的小穴一下就感觉缩紧了不少，

    淫水也变得更多。

    黄毛才懒得管Ｌａｕｒｉｅ的男友会不会发现，用力的一下下用力操着Ｌａ

    ｕｒｉｅ的小穴，弄得Ｌａｕｒｉｅ强忍着捂住嘴不大声呻吟出来。

    但Ｌａｕｒｉｅ的身体却因为强忍着的关系用力的扭动着，两个巨乳也是随

    着身体剧烈摆动，而且还是在男友身体上方，看着异常淫荡。

    「嘿嘿，真可惜你老公睡得这幺死，没机会看到你现在一边被操一边乳摇的

    样子，真是太遗憾了啊～哈哈～」

    黄毛小声的淫笑着。

    「啊～啊～用力～好厉害～受不了啦～啊～老公你怎幺这幺持久～再操下去

    天就亮了，男友就醒来了啊～啊～」Ｌａｕｒｉｅ这时也被操出了快感，慢慢控

    制不住自己，开始小声呻吟起来。

    终于在黄毛卖力的抽插下Ｌａｕｒｉｅ终于是再次被黄毛操上了高潮，Ｌａ

    ｕｒｉｅ嘴里不敢发出呻吟，只能双手紧紧的抓着床单同时小穴剧烈的收缩紧夹

    黄毛的肉棒。

    这时黄毛也有些忍不住想射出来但还是坚持住了。

    很快Ｌａｕｒｉｅ高潮完在这种情况下也不敢久久回味，她让黄毛把肉棒拔

    了出去然后帮黄毛含起。

    黄毛也不客气的大幅度在Ｌａｕｒｉｅ嘴里抽插着最后在Ｌａｕｒｉｅ舌头

    的逗弄下怒射而出。

    浓浓的精液灌满了Ｌａｕｒｉｅ小嘴，Ｌａｕｒｉｅ也接着把精液全部吞了

    下去。

    第一次看Ｌａｕｒｉｅ帮自己口爆吞精的黄毛也很满意，Ｌａｕｒｉｅ帮他

    清理下肉棒后也悄悄离开了Ｌａｕｒｉｅ的家。

    毕竟时刚刚大战了一场Ｌａｕｉｒｅ也是衣衫不整的就睡过去了，第二天一

    早Ｌｕｆｆｙ率先醒来看到Ｌａｕｒｉｅ在旁边上身露着奶子下面连阴毛都露在

    外面的样子很是兴奋，他也不管Ｌａｕｒｉｅ没睡醒就大干了一炮，Ｌａｕｒｉ

    ｅ还没睡醒以为是黄毛就娇骂了句「坏人，没玩够啊～怎幺又来了。」

    待看清是Ｌｕｆｆｙ后Ｌａｕｒｉｅ吓了一跳，好在昨晚跟Ｌｕｆｆｙ也做

    过倒是没让Ｌｕｆｆｙ起疑，两人也一大早的大干了一番。

    第二天Ｌａｕｒｉｅ跟黄毛发信息说暂时先不联系了，黄毛知道Ｌａｕｒｉ

    ｅ有男友也不再会这幺约炮就好聚好散了。

    在之后的几天里Ｌａｕｒｉｅ也暗自下定决心，以后就算是跟老公吵架也不

    能这幺任性了。

    这次就是因为自己任性，结果两天时间里被那幺多别的男人像玩妓女一样肆

    意玩弄，实在太对不起老公了…另一方面，Ｌａｕｒｉｅ也决定这几天要好好让

    老公爽一爽，只要是老公想玩的花样都随他高兴，这样自己也不会觉得太歉疚。

    中午时，两人在外面吃完饭后一起去逛超市，两人买了很多这几天在家里做

    饭的食材，Ｌｕｆｆｙ也专门挑选了一条做饭时的围裙给Ｌａｕｒｉｅ。

    「买这个干嘛？家里有了呀～」

    「嘿嘿，回去你就知道了～」Ｌａｕｒｉｅ看着Ｌｕｆｆｙ一脸坏笑，脸一

    红似乎想到了什幺。

    果然到了做晚饭的时候，Ｌｕｆｆｙ拿出新买的半透明白色围裙让Ｌａｕｒ

    ｉｅ全裸着换上。

    Ｌａｕｒｉｅ脸红着脱光衣服，再系好围裙的细带，两个奶子隔着半透明的

    布料若影若现，背后只有脖子上和腰上有打结的细带，大半个裸背和圆嫩的屁股

    全都暴露无遗。

    Ｌｕｆｆｙ看到效果不错，肉棒一下就顶了起来，脱下裤子后Ｌａｕｒｉｅ

    也配合的含起了肉棒。

    稍微润湿之后，Ｌｕｆｆｙ示意Ｌａｕｒｉｅ双手扶在洗手台上屁股噘起，

    然后Ｌｕｆｆｙ握着肉棒在Ｌａｕｒｉｅ小穴口摩擦了两下就插了进去。

    「啊～你是谁～怎幺跑到人家家里来了～快住手～我老公马上就要回来，还

    等着吃我做的饭啊～啊～不要～不要这样～」Ｌｕｆｆｙ听着先是一愣，忽然明

    白了Ｌａｕｒｉｅ知道自己喜欢意淫她被人凌辱，现在故意跟自己玩起角色扮演。

    Ｌｕｆｆｙ顿时兴奋的疯狂抽插了Ｌａｕｒｉｅ几十下并且说道「我是你邻

    居老王啊～见你家门没关就进来看看，一下就看到你这个小骚货穿着这幺淫荡的

    围裙，我还以为你在求操就来让你爽爽啊～哈哈～」

    「啊～王大哥～快放过人家～人家不是小骚货没有在求操啊～啊～人家真的

    是在给老公准备晚饭呢～啊～啊～」

    说着Ｌａｕｒｉｅ还一边承受肉棒的冲击，一边在水池里洗着菜。

    「噢？这样啊～那你不用管我继续忙啊～」Ｌｕｆｆｙ一边说一边将Ｌａｕ

    ｒｉｅ的左腿抬起将其绕到自己腰间，肉棒则一刻不停的抽插着Ｌａｕｒｉｅ的

    嫩穴。

    「嗯～嗯～真棒～你老公可真幸福呢，有这幺漂亮贤惠的夫人在家，又能帮

    他做饭，又能穿的这幺淫荡恭候他回家～可真不错啊～干死你～干死你～」

    「啊～王大哥你的肉棒好粗好大～啊～要把人家操死了啊～唔～唔～王大哥

    你先放过人家嘛～老公马上就要回来啦～明天白天等我老公去上班了，人家再去

    你家里给你随便操好不好嘛～啊～啊～你可以叫上你儿子一起来玩弄人家的小穴

    ～一个操人家的小嘴，一个操人家的烂穴～啊～啊～要去了啊～！」Ｌａｕｒｉ

    ｅ忽然大声的呻吟了一声，浑身颤抖着达到了高潮。

    Ｌｕｆｆｙ听着Ｌａｕｒｉｅ刚才的淫话，想着Ｌａｕｒｉｅ被邻居父子二

    人前后夹击的样子也是兴奋的不行，在Ｌａｕｒｉｅ高潮后也不再强忍，拔出肉

    棒对着Ｌａｕｒｉｅ的俏脸喷射而出，浓浓的精液顺着脸颊滑落到了胸前的围裙

    上。

    完事后Ｌａｕｒｉｅ帮Ｌｕｆｆｙ把肉棒舔干净，然后两人在床上抱着休息

    了一会。

    「我的乖老婆～几天不见还学会这样勾引你老公啦？～」

    「老公你先说你喜不喜欢嘛～」

    「喜欢～喜欢～当然喜欢～Ｌａｕｒｉｅ越骚老公越喜欢～不过明天我准备

    辞职，不然老婆要去隔壁让人轮奸去啦～」

    「讨厌啦～坏人～人家只有在你面前才会这样淫荡的啦～我有洁癖的，看到

    别的男人的肉棒就会觉得恶心～Ｌａｕｒｉｅ永远只属于老公一个人的！」Ｌｕ

    ｆｆｙ听了也很是感动，深情的吻在了Ｌａｕｒｉｅ唇上。

    Ｌａｕｒｉｅ忽然想起自己被许许多多别的男人玩弄的情景，心里想着要是

    这些都不曾发生过…那自己和Ｌｕｆｆｙ的生活该有多美好啊…可是…Ｌｕｆｆ

    ｙ看到Ｌａｕｒｉｅ突然一副心事重重的样子，忙关心的问道「Ｌａｕｒｉｅ你

    怎幺了？不要紧吧，看着好像没什幺精神。」

    「啊～没事～刚激情完有点累嘛～休息下就好。」Ｌａｕｒｉｅ笑了笑也在

    心里也默默的想，以后一定保护好自己，让自己的身体真正的只属于老公一个人

    的，再也不能让以前那些事情再发生了…女友Ｌａｕｒｉｅ（正式版）第０１章

    回顾初高中的时往事Ｌａｕｒｉｅ的初高中生涯都在国内三大城市中的Ｃ市度过

    ，小时候的Ｌａｕｒｉｅ最为同学们所知的就是她的体育天赋，和远超过其他女

    同学的胸围成长。

    １９岁时的Ｌａｕｒｉｅ已经和男友Ｌｕｆｆｙ一起在国外留学，此时Ｌａ

    ｕｒｉｅ正和Ｌｕｆｆｙ在房间内亲热，Ｌａｕｒｉｅ在Ｌｕｆｆｙ的胯下低声

    娇喘，Ｌｕｆｆｙ一双大手抓着Ｌａｕｒｉｅ的两个巨乳贪婪的抚摸着。

    「我的Ｌａｕｒｉｅ小宝贝，你的胸部发育的可真够好啊～和学校里那些洋

    妞比根本毫不示弱～」Ｌｕｆｆｙ最喜欢的就是Ｌａｕｒｉｅ的巨乳，自从第一

    次认识后就没少利用身高优势从领口往里偷窥Ｌａｕｒｉｅ的巨乳，还不时利用

    身高差，装作无意识的用手肘去蹭Ｌａｕｒｉｅ的乳侧。

    「老公好色哟～你当年第一次带人家出时去就老找机会偷窥人家，还故意蹭

    人家的胸～别以为人家什幺都不知道啦！～那会就对老公有好感才没捅破你那些

    小动作呢～」Ｌａｕｒｉｅ一边承受着肉棒的抽插一边得意的说道。

    这会在国外，Ｌａｕｒｉｅ已经成了Ｌｕｆｆｙ的正式女友，Ｌｕｆｆｙ也

    不用再偷偷摸摸的吃Ｌａｕｒｉｅ的豆腐，可以想怎幺玩就怎幺玩。

    今天Ｌａｕｒｉｅ就按照Ｌｕｆｆｙ的要求穿着练舞的紧身衣和深蓝色丝袜

    在屋里亲热，丝袜的小穴处被撕开了一个刚刚好的缺口，既不影响Ｌａｕｒｉｅ

    穿着丝袜的美观，又可以任由Ｌｕｆｆｙ的肉棒穿过丝袜上的破洞享受Ｌａｕｒ

    ｉｅ的嫩穴。

    除了胸以外，Ｌｕｆｆｙ最喜欢Ｌａｕｒｉｅ的第二个地方就是她的丝袜美

    腿，几乎每次做爱时Ｌｕｆｆｙ都会让Ｌａｕｒｉｅ穿上丝袜，他也会变得更加

    亢奋。

    值得一提的是，Ｌａｕｒｉｅ在性爱方面即开放又保守，开放的一面在于，

    她会满足Ｌｕｆｆｙ在性爱方面的任何要求，不论是要求穿着制服丝袜，偶尔车

    震野战，或者口爆吞精，无套内射，足交乳交，还有摆出任何性爱姿势，只要Ｌ

    ｕｆｆｙ提出的Ｌａｕｒｉｅ都会给予满足。

    可以说Ｌａｕｒｉｅ对于跟自己老公一起追求性爱的快感觉得是很正常的，

    并不觉得害羞或可耻，只要Ｌｕｆｆｙ任何时候想要，Ｌａｕｒｉｅ都会乖乖的

    把嫩穴奉上。

    但另一方面，Ｌａｕｒｉｅ由于家庭教育和国内氛围，特别是儒家思想的影

    响，在性爱对象上还是非常保守的。

    如果对方是自己男友，那他提什幺条件都行，若不是，那不管怎幺哀求，Ｌ

    ａｕｒｉｅ都不会献身。

    Ｌｕｆｆｙ是第一个得到她的男人，Ｌａｕｒｉｅ也就认定他是唯一可以和

    自己做爱的男人。

    Ｌａｕｒｉｅ的这种洁癖让她不愿和任何别的男人做爱，也不愿让自己的私

    密部位暴露在别的男人眼前。

    被别的男人占了便宜会让Ｌａｕｒｉｅ觉得很是羞耻，她也看不起那些随随

    便便经常换男友，哪个男友都能上的女生，更瞧不起出卖肉体赚钱的荡妇。

    所以Ｌａｕｒｉｅ认识Ｌｕｆｆｙ之前穿着打扮都是比较保守的，直到Ｌｕ

    ｆｆｙ强烈要求之后Ｌａｕｒｉｅ才开始穿一些深Ｖ领的连衣裙，或者穿超短裙

    配丝袜。

    简单来说就是Ｌａｕｒｉｅ很在意自己的贞洁，加上身体素质也不错，一般

    的男生想占她的便宜搞不好还会被凶回去，但Ｌａｕｒｉｅ又很善良和容易心软

    ，典型的吃软不吃硬，并且很多时候会愿意为了别人而牺牲自己。

    Ｌａｕｒｉｅ身材不高，一米六五左右，脸蛋则属于娇小可爱型，小嘴嘟起

    来时非常性感诱人，不少男生看到Ｌａｕｒｉｅ嘟着的小嘴都有想犯罪的冲动。

    此刻Ｌａｕｒｉｅ在Ｌｕｆｆｙ的胯下就正好微嘟着小嘴娇喘着，Ｌｕｆｆ

    ｙ也兴奋的吻了上去。

    Ｌｕｆｆｙ对Ｌａｕｒｉｅ保守又只对自己开放的性格也是十分满意，Ｌａ

    ｕｒｉｅ能满足Ｌｕｆｆｙ床上所有的欲望，而且Ｌｕｆｆｙ确信Ｌａｕｒｉｅ

    只会对自己展示出放荡的这一面，别的男人都得不到，这让他有极大的独占后的

    满足感。

    但是时间长了之后，Ｌｕｆｆｙ渐渐的少了一开始的激情，然后他觉得很奇

    葩的发现，当自己幻想Ｌａｕｒｉｅ被别的男人凌辱时会有很强的快感，但若真

    让Ｌａｕｒｉｅ被别的男人凌辱，他又会难以接受痛苦不堪。

    Ｌｕｆｆｙ一点点试探自己的底线，确定了自己能接受Ｌａｕｒｉｅ被中出

    以外所有的凌辱，也就是说只要别的男人没有操入Ｌａｕｒｉｅ的小穴，把Ｌａ

    ｕｒｉｅ暴露出来，让Ｌａｕｒｉｅ走光，或者让Ｌａｕｒｉｅ被口爆和袭乳Ｌ

    ｕｆｆｙ都能接受，而且一旦知道了就会十分兴奋。

    奈何Ｌａｕｒｉｅ在这方面很保守，Ｌｕｆｆｙ并没得到什幺机会，最大的

    成果就是在做爱时让Ｌａｕｒｉｅ幻想自己被别的男人凌辱，然后把幻想的画面

    讲个自己听。

    Ｌａｕｒｉｅ拿Ｌｕｆｆｙ这个特殊的癖好也比较无语，但Ｌａｕｒｉｅ是

    深爱着Ｌｕｆｆｙ的，可以说Ｌａｕｒｉｅ已经认定了Ｌｕｆｆｙ就是会陪伴她

    一辈子的男人，所以她只当Ｌｕｆｆｙ特殊的癖好是性需要的一部分，就尽量满

    足。

    而且虽然没说出来，但Ｌａｕｒｉｅ自己知道，每次做爱时幻想着自己被人

    在公开场合轮奸，自己就会变得越发敏感，更容易的就能到达高潮。

    有时做梦也会梦到自己被很多鬼佬的大肉棒操着小穴，梦里小穴的那种充实

    感和满足感甚至比和Ｌｕｆｆｙ做爱时还爽。

    Ｌａｕｒｉｅ有时自己也很迷惑，不知道自己到底是个在意贞洁的传统乖乖

    女，还是骨子里很淫荡的骚货。

    但Ｌａｕｒｉｅ并不太担心，心里想着反正Ｌｕｆｆｙ就能满足自己的需求

    ，在老公面前放浪一些和自己保守的信念并不冲突。

    继续回到屋里的激情中，Ｌｕｆｆｙ被Ｌａｕｒｉｅ嘟着的小嘴勾引着激吻

    完后，突然想问起Ｌａｕｒｉｅ所有「第一次」

    的故事。

    Ｌａｕｒｉｅ小穴的第一次当然是自己得到的，Ｌｕｆｆｙ见到一血后就确

    信了这一点，但是别的就不知道了。

    这时Ｌｕｆｆｙ让Ｌａｕｒｉｅ转了个身跪趴在床上，自己用后入式操着Ｌ

    ａｕｒｉｅ的嫩穴，Ｌｕｆｆｙ故意用这个Ｌａｕｒｉｅ最喜欢的姿势就是为待

    会的问话做准备。

    Ｌｕｆｆｙ知道Ｌａｕｒｉｅ被挑逗得兴奋之后性欲也很强，等到那会稍微

    使点手段Ｌａｕｒｉｅ就会乖乖交待。

    有时Ｌｕｆｆｙ也会担心Ｌａｕｒｉｅ要是遇到别的能把她操爽的人，会不

    会就此迷上了别的男人，但是光担心什幺也解决不了，Ｌｕｆｆｙ只好本着鸵鸟

    精神尽量不去想这个问题。

    在床上，Ｌｕｆｆｙ抚摸着Ｌａｕｒｉｅ腿上的丝袜一阵快速的抽插之后，

    Ｌａｕｒｉｅ也已经被挑逗得越来越舒爽，之前「唔唔」

    的低喘已经变成了「啊～啊～」

    的浪叫。

    Ｌｕｆｆｙ感觉差不多了，便贴在Ｌａｕｒｉｅ耳边问道「小宝贝，你小时

    候奶子是不是就已经特别大了呀～」

    「嗯～嗯～对啊～初中那会就已经有Ｂ罩杯了吧～好讨厌呢～那会又不流行

    初中生穿胸衣，人家就穿了一件抹胸，两个奶子在校服体恤上显得好明显啊～好

    多男生还有几个色迷迷的男老师都会经常盯着人家看～」Ｌａｕｒｉｅ知道Ｌｕ

    ｆｆｙ听了会兴奋，反正自己当年也就是被别人视奸而已，既然Ｌｕｆｆｙ想听

    就告诉他，满足他特殊的癖好好了。

    果然Ｌｕｆｆｙ听完就十分兴奋，坚挺的龟头顶着Ｌａｕｒｉｅ小穴内的Ｇ

    点让她快感连连。

    随后Ｌｕｆｆｙ继续试探着问道「那你的胸第一次被别的男人看到是什幺时

    候？」Ｌｕｆｆｙ知道让平时让Ｌａｕｒｉｅ回答这样的问题Ｌａｕｒｉｅ肯定

    会害羞不肯说，但现在Ｌａｕｒｉｅ在自己的胯下事情就简单了。

    果然Ｌａｕｒｉｅ只是略微生气的嘟起小嘴然后说道「啊～老公好坏啊连这

    都问～人家第一次不小心被别人看到胸时可尴尬了啊～也是初中那会，我体育好

    进了舞蹈队，然后有次什幺活动时，我们就在操场的舞台上表演舞蹈节目，下面

    好多人呢～全校师生都在列着队观看。那会学校的老师也比较懒，所有的舞蹈服

    装都是按照一个大小买的，是紧身然后只罩住左肩和胸口，右肩是裸露着的哟～

    然后别的女生都还没发育，穿着没什幺问题，但人家已经有Ｂ罩杯了，穿着感觉

    小了两码呢～！「听到这Ｌｕｆｆｙ已经完全兴奋起来了，心想着明天一定买一

    件小两码的紧身服给Ｌａｕｒｉｅ，看看穿上实际效果有多淫荡。于此同时，Ｌ

    ｕｆｆｙ也一把拉下了Ｌａｕｒｉｅ紧身衣右边的肩带露出右边的嫩肩，然后激

    动的问道「是类似你现在这样的穿着吗？」

    「嗯～嗯～差不多呢～就是包裹得更紧些～啊～还没说到重点呢～当时老师

    的要求我们也都不敢拒绝，虽然觉得好害羞，但还是跟着大家一起上台表演了～

    一到台上就发现好多人在盯着人家的胸看啊…热辣辣的眼神台下到处都是…然后

    音乐一响我们就开始动起来啦～当时虽然担心动作大了，只穿着抹胸会有乳摇，

    就觉得很害羞很担心，但是表演要评奖的嘛，人家又不好意思拖大家后腿，就没

    再多想认真的做着动作～后来听班上关系挺好的男生说，他们在下面看着人家的

    乳摇都看呆了，差点鼻血狂喷！～」Ｌｕｆｆｙ这时示意Ｌａｕｒｉｅ换到女上

    的姿势，Ｌａｕｒｉｅ知道Ｌｕｆｆｙ的意思，便骑坐在肉棒上，快速的上下扭

    动身躯，让一对巨乳在紧身衣下大幅上下甩动起来。

    Ｌｕｆｆｙ看着Ｌａｕｒｉｅ此时乳摇的性感样子，脑补着当时Ｌａｕｒｉ

    ｅ在全校师生面前乳摇有多幺淫荡。

    Ｌｕｆｆｙ兴奋的狂挺腰肢让肉棒一次次有力的从下而上撞击Ｌａｕｒｉｅ

    的嫩穴让Ｌａｕｒｉｅ再度大声的娇喘连连。

    「啊～啊～好讨厌呢～老公一听到人家不小心暴露在别人面前就这幺兴奋～

    老公你说你是不是个变态嘛～啊～啊～我错了～轻点～啊～不要捅那幺深～还没

    讲完呢啊～嗯～嗯～后来还发生了意想不到的一幕哟…就在舞蹈结束的时候，我

    们会摆一个造型来收尾嘛～人家的收尾动作就是下面弓字步，然后挺胸双手成Ｖ

    字形高举向上，结果当时太激动了双手上伸时用力太勐…」

    说到这时，依旧骑在肉棒上的Ｌａｕｒｉｅ学着当时的动作，先是挺胸同时

    用力上举双手。

    然后Ｌｕｆｆｙ就两眼圆瞪的看到Ｌａｕｒｉｅ右边的巨乳哗的一下从紧身

    衣里蹦了出来。

    因为右边没有肩带的缘故，紧身衣直接滑到了两乳中间和右乳下方，Ｌａｕ

    ｒｉｅ的整个右边巨乳和已经尖起的乳头完完全全的暴露了出来！看到刚才这一

    幕，Ｌｕｆｆｙ瞬间脑补出Ｌａｕｒｉｅ在表演时出现的淫秽场景。

    Ｌｕｆｆｙ感觉整个人都热血上涌，立刻起身把Ｌａｕｒｉｅ压在了身下，

    Ｌａｕｒｉｅ的双腿搭在Ｌｕｆｆｙ肩头一起被压了下去。

    这时Ｌａｕｒｉｅ的小穴朝向了正上方，承受着Ｌｕｆｆｙ肉棒直上直下的

    撞击。

    Ｌａｕｒｉｅ知道Ｌｕｆｆｙ已经忍不住了正在最后冲刺，她自己也已经接

    近快感的顶点，于是Ｌａｕｒｉｅ一边娇喘着一边把故事的最后说完「啊～啊～

    当时可能因为出汗了吧，抹胸就和舞蹈服贴在了一起～然后摆结尾动作的时候，

    右边的奶子勐的就跳了出来～抹胸和舞蹈服一起滑到奶子下面～啊～啊～好羞人

    ～而且结尾动作要摆五秒钟不能动，人家又不好伸手去拉衣服～就这样定在那里

    被人看啊～那些色咪咪的男生和男老师从头到尾都在盯着人家的胸看～最后这段

    自然全都看到了啊～最过分的是有个专门摄影的老师会把每个节目的收尾姿态拍

    下来！～后来我们的节目得奖了，学校里挂了展板，上面就有最后的那张照片！

    ～啊～啊～人家的奶子和乳头都被拍的清清楚楚啊～展板放了好久，全校师生都

    看到人家的奶子了啊～啊～！「就在Ｌａｕｒｉｅ长长一声叫床声中，Ｌｕｆｆ

    ｙ再也坚持不住，把龟头顶在Ｌａｕｒｉｅ的小穴口把浓浓的精液全部怒灌了进

    去，Ｌａｕｒｉｅ也在精液强力的撞击下快感连＆＃ｗｗｗ。０１Ｂｚ。Ｗａｎ

    Ｇ３６８３０；，浑身颤抖着达到了高潮。两人相拥着又爱抚了好一会之后，Ｌ

    ｕｆｆｙ才拔出沾满精液和淫水的肉棒伸到Ｌａｕｒｉｅ面前。Ｌａｕｒｉｅ觉

    得用嘴含住如此一片狼籍的肉棒是很羞耻和难以接受的，但对Ｌｕｆｆｙ她还是

    会完全的满足，乖巧的张开小嘴帮Ｌｕｆｆｙ把肉棒清理干净，略微迟疑之后还

    把弄到嘴里的混合淫液吞了下去。这次尝到甜头之后，第二天做爱时Ｌｕｆｆｙ

    又继续缠着Ｌａｕｒｉｅ追问到底「好老婆～跟我说嘛在我之前你有几个男友呢？」

    「嗯～嗯～就两个啦，初中一个高中一个～」

    「啊～那初中那个有没有和你有过亲密身体接触呢～」

    这次Ｌｕｆｆｙ早上专门去买了小两码的紧身衣给Ｌａｕｒｉｅ做爱时穿，

    下身则让Ｌａｕｒｉｅ穿上了白丝长筒袜和白色尖嘴高跟鞋。

    此时Ｌａｕｒｉｅ正靠坐在椅子上，双腿成Ｍ型分开。

    小了两码的紧身衣完全包裹不住Ｌａｕｒｉｅ胸前的巨乳，大片白嫩的乳肉

    和一小部分乳晕都暴露在外面。

    Ｌｕｆｆｙ脑补着Ｌａｕｒｉｅ当年同样大片乳肉暴露着跳舞的画面，双手

    隔着紧身衣抓揉着Ｌａｕｒｉｅ的双乳，享受着手指陷入其中的触感和弹性。

    同时Ｌｕｆｆｙ的下体也正让肉棒抽插着Ｌａｕｒｉｅ依旧粉嫩的小穴。

    「嗯～初中时大家都还很乖的啦～也就拉拉手而已吧～」

    「这样啊…那高中那个呢？」

    「唔～高中那个男友是个色狼啦～到了高中人家已经发育到Ｃ罩杯了～穿上

    胸衣胸型也更加聚拢，反正就比初中那会好看多了啦～那个前男友也是最喜欢人

    家的两个大奶子呢～」

    听到这Ｌｕｆｆｙ略微兴奋了一点「那他摸过你的胸咯？」

    「嗯…有次周末我们去看了电影，然后前男友说他家里没人让我过去坐坐。

    其实看电影的时候他就像你第一次见人家时那样，故意用胳膊手肘来蹭人家啊～

    后来到了前男友家里后，他说要送我一件衣服，那会是夏天嘛，人家就穿了一件

    单衣～然后前男友就让人家换上试试，我也不好拒绝就脱掉了上衣，不过里面还

    有件黑色的胸衣～那个色狼看得眼都直了～接着他就帮我穿上新的衣服，谁知道

    他在把衣服下方套进我脑袋之后，他就忽然用力把衣服的领口给握紧！然后整件

    衣服就紧包着人家的脑袋，我就什幺也看不见了！「Ｌｕｆｆｙ小激动的吞了口

    口水催促着问道」

    然后呢？然后呢？「」

    唔～人家那会什幺也看不见了嘛～然后就感觉到那个色狼伸手到人家背后，

    还把胸衣给解开了！那会人家的胸部还从来没有被人玩过，乳头也是粉嫩粉嫩的

    啦～发现胸衣被解开后，人家也吓了一跳，浑身一抖，双手就下意识的挡在胸前

    了～但是前男友力气好大，一下就把人家手给挪开了，然后他就一边抓揉一边吮

    吸人家的奶子～啊～啊～人家也是第一次被这样挑逗…就感觉好酥麻，浑身都没

    力气了啊～「Ｌｕｆｆｙ这时已经亢奋起来了，抓在Ｌａｕｒｉｅ奶子上的双手

    也不知道是因为嫉妒还是想报复，死命的揉捏着Ｌａｕｒｉｅ的双乳，狠狠的把

    两个奶子抓得都变形了。「嗯～嗯～人家也有抵抗啦，但是好像只是把他挑逗得

    更疯狂～啊～后来他还试图伸手摸人家下面的小穴，但人家当时还不想失身啦，

    想把第一次留给以后的老公，就是你嘛～然后人家就蛮坚决的抓着他的手不让他

    摸进去…嗯～嗯～估计他也怕把我惹急了就没再往下摸～」Ｌｕｆｆｙ听到Ｌａ

    ｕｒｉｅ说努力把初夜留给自己很是感动，用力吻在了Ｌａｕｒｉｅ的小嘴上，

    过了好一会才继续问道「那你第一次奶子被他玩了多久？」

    「嗯～在前男友放弃侵犯人家下面之后，他又疯狂的又抓又啃人家的两个奶

    子玩了大概半个小时吧～最后他爽够了才放过人家…然后我就想拿纸巾把被他弄

    得一片狼籍的奶子擦干净嘛，但是前男友好坏的故意欺负人家，他拿着人家的胸

    衣内侧来擦拭我的两个奶子，弄得黏煳煳的还要人家穿上！而且他还好过分的不

    让人家当晚洗澡，第二天还要人家继续穿着这件黏煳煳的胸衣跟他出去约会！」

    「那你就乖乖照做啦？」

    「嗯…那会他是人家男友嘛…就像老公你现在要欺负人家，我也会乖乖听话

    的呀～啊～老公～你是不是也打算做点坏事～啊～」

    这时Ｌｕｆｆｙ一头埋在Ｌａｕｒｉｅ胸前，粗鲁的用牙咬着Ｌａｕｒｉｅ

    的乳肉和两个乳头。

    「嗯～啊～后来从前男友家离开之后，可能是因为第一次被玩弄胸部吧，一

    路上都好敏感的记得奶子被抓揉，乳头被牙咬时的酥麻感～而且还会闻到一股残

    留的异味，想想就满脸发烫觉得好害羞啊～」Ｌｕｆｆｙ这时回想起和Ｌａｕｒ

    ｉｅ的初夜时第一次玩弄Ｌａｕｒｉｅ奶子时的画面，当时并没有多想，但现在

    回想起来，知道自己并不是第一个玩弄这对奶子的人，顿时心里冒起一股欲火，

    下体开始疯狂的在Ｌａｕｒｉｅ小穴里搅动起来，像是要报复Ｌａｕｒｉｅ一样。

    过了一会Ｌｕｆｆｙ的注意力转到了Ｌａｕｒｉｅ的下体，又急促的问道「

    那你小穴第一次被男人摸是什幺时候？」

    「嗯～嗯～有了第一次就有第二次嘛～人家第二次去前男友家的时候，那个

    色狼又想要激情一番，那会关系也更近一些了，所以…人家就答应了…那会他毕

    竟是人家的男友嘛，和男友亲热也很正常，但是就跟他说不能插进小穴，他也同

    意了。然后…我俩在床上就开始脱起衣服，很快人家就只剩一条天蓝色的小内裤

    啦～然后我俩就在被子里亲热了一下…「」

    什幺！你居然高中时就跟男人上过床了！「Ｌｕｆｆｙ虽然知道Ｌａｕｒｉ

    ｅ肯定没因此失去初夜，但毕竟是和别的男生赤条条的同床共枕，干柴烈火还不

    得有无限的可能。Ｌｕｆｆｙ心里立刻妒火中烧，下面的肉棒不知不觉都粗了一

    圈，也更加用力的一下下狠操着Ｌａｕｒｉｅ的小穴来发泄心中的妒火。Ｌａｕ

    ｒｉｅ看到Ｌｕｆｆｙ的样子也不担心，反而是想到Ｌｕｆｆｙ这幺在意自己，

    心里感到很满足。加上Ｌｕｆｆｙ变得狂暴之后把自己也操得快感连连，Ｌａｕ

    ｒｉｅ并没打算就此打住，反而继续跟Ｌｕｆｆｙ讲之后发生的事「接下来前男

    友就把人家强势的压在了身下，然后一边抚摸着人家的奶子一边要跟人家舌吻～

    啊～老公你知道的，人家很敏感啊，一下就被挑逗起了感觉，不自觉的就开始呻

    吟起来…然后他的一只手就顺着小腹一路摸到了人家小穴，那个色狼虽然按照约

    定没有脱下人家的小内裤，但是很坏的把挡着小穴那片布料扯到一边…然后小穴

    就第一次被他用手指摸到了…啊～啊～」

    突然Ｌｕｆｆｙ发现Ｌａｕｒｉｅ浑身一抖，小穴也勐的紧缩，Ｌｕｆｆｙ

    知道Ｌａｕｒｉｅ肯定是达到高潮了。

    换成平时Ｌｕｆｆｙ肯定十分得意，但此时Ｌｕｆｆｙ知道自己并没有在刻

    意用肉棒挑逗Ｌａｕｒｉｅ的敏感部位，这说明Ｌａｕｒｉｅ是因为回想她被前

    男友上下乱摸的画面，才敏感的达到了高潮，跟自己没多大关系。

    想到这Ｌｕｆｆｙ表情都僵硬了，同时也更加粗暴的在Ｌａｕｒｉｅ身上发

    泄着。

    Ｌａｕｒｉｅ从高潮中缓过来之后喘了口气又继续说道「当时前男友就压在

    人家上面嘛，后来他又把肉棒顶到了人家小穴上，然后隔着内裤来回蹭人家的小

    穴和阴蒂～人家那里好敏感的嘛～没多久就被弄出快感了，身体就开始扭动着配

    合他的动作…」

    「要是他突然把你内裤脱掉，你这小骚货是不是就没法把初夜留给我啦？」

    Ｌｕｆｆｙ酸酸的问到，心里也是大呼好险。

    心想幸亏那男的没经验，按照Ｌａｕｒｉｅ身体敏感的特点，挑逗到那种程

    度根本不用理会Ｌａｕｒｉｅ口头的抵抗，直接强上什幺都有了。

    要不是见过Ｌａｕｒｉｅ的一血，Ｌｕｆｆｙ真会怀疑当时到底还发生了什

    幺。

    「嗯～嗯～不知道啊～老公好坏啊问人家这幺羞耻的问题～啊～最后那个色

    狼就这样折腾了人家半个小时，最后…最后他没忍住把滚烫的精液全部射到人家

    身上了…他精液好多好浓，而且又射得远，一路射到了人家小腹上，奶子上，脸

    上，甚至头发上都有…啊～啊～！」Ｌｕｆｆｙ一阵勐烈抽插之后突然拔出肉棒。

    这时Ｌｕｆｆｙ是站着的，肉棒刚好对着靠在椅子上的Ｌａｕｒｉｅ，然后

    勐的一股股精液喷射而出，全部射到了Ｌａｕｒｉｅ的脸上。

    Ｌａｕｒｉｅ的眼睛鼻子小嘴上都挂满了精液，并且不少精液还顺着脸颊滑

    落到了Ｌａｕｒｉｅ的嫩乳上，看着无比淫荡。

    发泄完后，Ｌｕｆｆｙ拿起Ｌａｕｒｉｅ的胸衣去抹掉她脸上和胸口的精液。

    两人去浴室清洗完了之后，Ｌｕｆｆｙ要求Ｌａｕｒｉｅ穿上那件沾满精液

    的胸衣跟他出去吃晚饭，Ｌａｕｒｉｅ也红着脸听话的穿上了。

    Ｌａｕｒｉｅ看着Ｌｕｆｆｙ一脸不高兴的样子，也知道他是因为在意自己

    才会这样嫉妒。

    Ｌａｕｒｉｅ并没有怪Ｌｕｆｆｙ不好，反而对Ｌｕｆｆｙ爱得更深。

    为了让Ｌｕｆｆｙ消消气，Ｌａｕｒｉｅ依旧保持着刚才做爱时的穿着打扮

    ，只是外面套上了一件外套就出门了。

    也就是说，Ｌａｕｒｉｅ出门时上身里面依旧穿着小两码的紧身服和沾满精

    液的胸衣，下身也十分夸张的中空，只穿着白色的吊带丝袜，连内裤都没穿。

    穿着外套时还好，只能看到膝盖往下的白色丝袜和尖嘴高跟鞋。

    但是到了牛排店之后，Ｌａｕｒｉｅ就不好依旧扣紧外套了。

    Ｌａｕｒｉｅ红着脸慢慢解开外套的扣子，里面的紧身衣顿时露了出来，因

    为小两码的关系，紧身衣很夸张的紧贴在Ｌａｕｒｉｅ身上，勾勒出完美的身型。

    而且紧身衣太小了，仅仅遮挡住了三分之二的胸衣而已。

    点菜的服务生这次特别热情，一个劲的给Ｌａｕｒｉｅ推荐新出的一款牛排

    ，还反复的问Ｌａｕｒｉｅ要炭烤还是电烤，要什幺配菜，要什幺酱汁。

    从始至终服务生小哥的眼神就盯在Ｌａｕｒｉｅ的胸部没有离开过，弄得Ｌ

    ａｕｒｉｅ害羞得满脸通红，讲话都不太清楚了，好几次没让服务生听懂，这样

    反而给了服务生更多欣赏春光的机会。

    另外，Ｌａｕｒｉｅ展开了餐巾布摊在大腿上，挡住了自己的小穴，所以服

    务生并没有发现Ｌａｕｒｉｅ下身中空的精彩春光。

    终于点完菜等了一会开始用餐后，Ｌｕｆｆｙ看着对面Ｌａｕｒｉｅ因为穿

    着暴露而满脸羞红，还因为胸衣里的精液不时晃动胸口，心里也得到了很大的满

    足，这才压下了知道Ｌａｕｒｉｅ全身都被她前男友射过后燃起的妒火。

    两人吃完回家之后，各自都是欲火中烧。

    Ｌｕｆｆｙ自不必说，故意让Ｌａｕｒｉｅ在外面暴露给别的男人看让他非

    常兴奋，吃饭时下面就已经在裤子里顶着难受。

    Ｌａｕｒｉｅ则是在感觉羞耻的同时，也会因为被别的男人视奸而让下体变

    得敏感，这会小穴里也是渐渐的淫水泛滥起来。

    进屋之后没了顾虑，Ｌｕｆｆｙ立刻就脱光了把Ｌａｕｒｉｅ扑倒在床上。

    Ｌａｕｒｉｅ的穿着也极其淫荡，下面本来就是中空的，Ｌｕｆｆｙ解开Ｌ

    ａｕｒｉｅ的外套，再握着Ｌａｕｒｉｅ的丝袜美足往两边一分，肉棒在小穴口

    简单摩擦了两下，直接就插入了Ｌａｕｒｉｅ湿滑的粉穴当中。

    两人激情时Ｌｕｆｆｙ又继续追问完了Ｌａｕｒｉｅ和她前男友的事。

    Ｌａｕｒｉｅ也在Ｌｕｆｆｙ的淫威下交待了很多和前男友午休时在班里摸

    奶手淫的内容。

    Ｌｕｆｆｙ既兴奋又嫉妒的和Ｌａｕｒｉｅ大干了一晚，直到第二天也没打

    算放过Ｌａｕｒｉｅ。

    第二天两人一起在大阶梯教室上数学课时，Ｌｕｆｆｙ带着Ｌａｕｒｉｅ坐

    到最后一排靠外侧的位置。

    从中东来的教授缠着头巾在讲台上呆板的讲着课，能容下起码四百人的教室

    也就来了八十多人，因为这是必修的基础课，教授又不点名，所以来的人并不多。

    认真听课的那些好学生自然是坐在前面几排，讲授也默认自己的学生只有前

    面几排人。

    后面的学生听不听课他也不在意，反正他也就零时过来教一年，有工资就行

    管那幺多干嘛。

    Ｌｕｆｆｙ平时是不来听这堂课的，他就等着看Ｌａｕｒｉｅ上课记的笔记

    就是了。

    今天Ｌｕｆｆｙ自然是为了报复Ｌａｕｒｉｅ以前和前男友在教室里激情的

    事才来的。

    今天Ｌａｕｒｉｅ穿着澹灰色的连体羊毛衫，下身穿着紫色的丝袜和高跟鞋。

    羊毛衫的下摆并不长，只能刚好盖过臀部。

    Ｌａｕｒｉｅ原本想穿条热裤，但Ｌｕｆｆｙ并没有同意。

    上课后不久，坐在右侧的Ｌｕｆｆｙ便伸出左手靠着椅背摸到了Ｌａｕｒｉ

    ｅ身上。

    「你再说一次以前你前男友是怎幺挑逗你的？」Ｌｕｆｆｙ贴在Ｌａｕｒｉ

    ｅ耳边低声说道。

    Ｌａｕｒｉｅ俏脸一红，谨慎的往周边看了一圈，确定没有人注意到他们，

    然后小声的回答说「讨厌啦，人家以前也是被迫的嘛，老公还要这样报复人家～

    嗯～嗯～对～他就像老公现在这样从背后绕过来摸人家～当时班里也有同学在，

    但被身体挡住了并没有发现。然后他就把手从人家衣服下面伸了进来，然后慢慢

    的往人家奶子上摸索…「这时Ｌｕｆｆｙ的左手也渐渐拉起Ｌａｕｒｉｅ羊毛衫

    的裙摆，因为Ｌａｕｒｉｅ下身并没有穿热裤，紫色丝袜下的白色丁字裤随着裙

    摆被撩起，慢慢就暴露了出来。而且今天Ｌａｕｒｉｅ穿的白色丁字裤布料极少

    ，Ｌｕｆｆｙ可以隐隐约约的看到Ｌａｕｒｉｅ下面黑柔的细毛。Ｌｕｆｆｙ把

    Ｌａｕｒｉｅ的裙摆一直提到了腰间，然后才让左手顺势往上朝着Ｌａｕｒｉｅ

    的胸部摸去。很快Ｌｕｆｆｙ就摸索到了Ｌａｕｒｉｅ白底黑点的胸衣，接着就

    隔着胸衣一下下的抓揉着Ｌａｕｒｉｅ的嫩乳。为了不让别的同学发现，Ｌｕｆ

    ｆｙ的动作并没有很大，但是这次可是在有八十多人的教室里和以前完全不一样

    ，Ｌａｕｒｉｅ变得比以往更加的紧张和敏感，没多久就感觉小穴里暖暖的开始

    有了一阵特殊的快感。接着Ｌｕｆｆｙ把Ｌａｕｒｉｅ罩住乳头部分的胸衣往下

    一扯直接卡在了乳根处，一只大手也开始零距离的抚摸着Ｌａｕｒｉｅ的巨乳，

    大拇指还不时的挑逗几下Ｌａｕｒｉｅ的乳头。Ｌｕｆｆｙ把Ｌａｕｒｉｅ已经

    尖起的乳头往下按得陷进去，再突然的松开，让乳尖又弹起来。Ｌａｕｒｉｅ的

    身体变得越来越有感觉，银牙紧咬着不让自己娇喘出声，但鼻子里还是开始发出

    「嗯～嗯～」

    的鼻息。

    Ｌｕｆｆｙ这时也很兴奋，他低头看到Ｌａｕｒｉｅ小穴口外的丁字裤和丝

    袜处已经湿了一块，变成较深的颜色。

    「你以前也像这样在班上被摸得淫水直流吗？」Ｌｕｆｆｙ又凑过去低声问

    道。

    「嗯～嗯～都说了人家以前是迫不得已的啊～老公好坏还要羞辱人家～以前

    身体还没被开发得这幺敏感啦～而且穿着校裤，前男友不会知道人家下面变得潮

    湿的啦～」Ｌａｕｒｉｅ面红耳赤的悄声回答着。

    「我记得你还在班上帮前男友手淫过吧？老公我的肉棒也已经忍不住了哟～」

    「讨厌啦～今天这幺多人～你不会…真要人家在这里帮你打飞机吧？」Ｌａ

    ｕｒｉｅ看到Ｌｕｆｆｙ很确定的点了点头，虽然觉得有些害羞和害怕，但还是

    伸出右手绕到Ｌｕｆｆｙ衣服下方。

    Ｌａｕｒｉｅ先把衣服罩住Ｌｕｆｆｙ的裆部后，接着就解开了裤子上的扣

    子，把手伸进内裤握住了滚烫而坚硬的肉棒。

    在阶梯教室的课堂中让Ｌａｕｒｉｅ帮自己打飞机，Ｌｕｆｆｙ也是感觉超

    爽。

    兴奋之后Ｌｕｆｆｙ手上的动作也越来越过分，他看着教授低头对着电脑念

    稿的时机，从羊毛衫里面一把将衣领拉下，把Ｌａｕｒｉｅ的奶子掏到外面暴露

    在空气中。

    Ｌａｕｒｉｅ吓得差点尖叫出来，连忙用手捂住小嘴。

    过了一会，Ｌｕｆｆｙ也再次把羊毛衫的领口恢复原样。

    虽然时间很短，但刚才的动作让两人都觉得异常刺激，Ｌｕｆｆｙ的肉棒顿

    时变得粗大了一圈，Ｌａｕｒｉｅ的小穴中也涌出了更多的淫液。

    随后Ｌｕｆｆｙ更是多次在教授不注意时暴露Ｌａｕｒｉｅ的奶子，其他同

    学基本都在睡觉或者往前看并不用太担心。

    Ｌａｕｒｉｅ每次都不知道Ｌｕｆｆｙ何时会拉下自己的衣领，所以每当自

    己的奶子暴露出来时都会吓得浑身一抖，身体也变得越发的敏感。

    但是常在河边走哪有不湿鞋，就在Ｌｕｆｆｙ第五次暴露Ｌａｕｒｉｅ的奶

    子时意想不到的事发生了。

    阶梯教室有两个门，一个在讲台那里的一层，还有一个在紧靠最后一排座位

    的教学楼二层，也就是Ｌａｕｒｉｅ座位的左后方。

    就在Ｌｕｆｆｙ把Ｌａｕｒｉｅ衣领拉下来之后，有个迟到但又不想旷课的

    学生从Ｌａｕｒｉｅ身后开门走了进来。

    他知道已经开始上课了，所以动作轻手轻脚的，Ｌｕｆｆｙ和Ｌａｕｒｉｅ

    两人都没有注意到。

    直到这个戴着眼镜的四眼男生走到Ｌａｕｒｉｅ身侧想往里走找座时，Ｌａ

    ｕｒｉｅ突然才发现他。

    四眼男生这时也正好看到了Ｌａｕｒｉｅ暴露在外的左乳，和粉嫩又尖起的

    乳头，视线往下更是看到了Ｌａｕｒｉｅ羊毛衫被拉起后完全暴露在外的紫色丝

    袜和白色丁字裤。

    他的视线往右一转看到这个女生的一只手正在右边男生的胯下摆动着，似乎

    又明白了什幺。

    Ｌａｕｒｉｅ意识到自己正在课堂上暴露在一个不认识的男生面前，吓得差

    点叫出来，赶忙用手捂住小嘴。

    但是这样一来Ｌａｕｒｉｅ反而忘记了去遮挡住自己的奶子和下身私处。

    倒是Ｌｕｆｆｙ反应了过来连忙恢复了Ｌａｕｒｉｅ的衣领，同时右手拿起

    课本挡在了Ｌａｕｒｉｅ的大腿根上。

    四眼男生也不好意思多看，连忙往下走了两排找个靠边座位坐了下来。

    Ｌａｕｒｉｅ这时才反应过来，又羞又气的把帮Ｌｕｆｆｙ打飞机的手收了

    回来，用力的在Ｌｕｆｆｙ大腿上掐了两下，还生气的嘟着小嘴怒视着Ｌｕｆｆ

    ｙ低声说道「都怪你！大色狼！害得人家被别的男生都看光了…人家以后哪还有

    脸来上这堂课嘛！都怪你！都怪你！」Ｌｕｆｆｙ也知道Ｌａｕｒｉｅ是真的生

    气了，按照她那保守而害羞的性感，刚才那样被别的男生看光光肯定会让她心里

    受不了。

    Ｌｕｆｆｙ赶忙认错安慰着Ｌａｕｒｉｅ，然后还建议一起早退，毕竟刚才

    那个男生就坐在前面两排，而且好像还不时回头偷瞄一下，弄得Ｌａｕｒｉｅ更

    加害羞且尴尬。

    Ｌａｕｒｉｅ想了想也就同意了，两人悄悄收拾好东西打开后门便离开了阶

    梯教室。

    Ｌｕｆｆｙ刚才正爽到一半，现在下面还硬着难受呢，立刻又打起了坏心眼

    同Ｌａｕｒｉｅ说道「好老婆～亲老婆～别生气了嘛～晚上带你去吃寿司好不好

    ～你看现在大家都在上课，外面都没什幺人，要不要去卫生间先清洗一下…」Ｌ

    ａｕｒｉｅ太了解Ｌｕｆｆｙ了，当然知道这个色狼没安好心，嘟着嘴哼了一声。

    Ｌｕｆｆｙ见状知道有戏，又继续软磨硬泡了一阵，Ｌａｕｒｉｅ也就勉强

    同意了。

    两人来到男卫生间门外往两边看了看，确定没人注意到后才一起快步进去。

    Ｌｕｆｆｙ直接带Ｌａｕｒｉｅ进入一个单间，关上门后再也按耐不住，双

    手抱着Ｌａｕｒｉｅ亲吻了起来。

    等Ｌａｕｒｉｅ在热吻中进入状态之后，Ｌｕｆｆｙ便脱下裤子露出坚硬无

    比的肉棒，Ｌａｕｒｉｅ也脱掉了羊毛衫，乖乖的坐在马桶盖上帮Ｌｕｆｆｙ很

    快的将肉棒含湿。

    然后Ｌｕｆｆｙ直接扑到Ｌａｕｒｉｅ身上，先是手上发力把丝袜的小穴处

    撕开一个破口，接着直接无视丁字裤细小的布料，把已经被舔湿后润滑无比的肉

    棒狠狠插入Ｌａｕｒｉｅ的小穴当中。

    Ｌａｕｒｉｅ刚才在阶梯教室里反复被Ｌｕｆｆｙ调戏暴露，最后还被一个

    男生看光了，虽然很害羞但不知不觉下体也有了感觉。

    此时当Ｌｕｆｆｙ的肉棒插入后，Ｌａｕｒｉｅ反而觉得又痒又空虚的小穴

    得到了满足感。

    于是靠坐在马桶上的Ｌａｕｒｉｅ也开始下意识的用腿勾住Ｌｕｆｆｙ的腰

    ，下身一次次挺起迎合Ｌｕｆｆｙ的抽插。

    Ｌａｕｒｉｅ这时依旧穿着胸衣，但两边本该盖住乳头的布料全都被Ｌｕｆ

    ｆｙ扯下卡在乳根下。

    看着Ｌａｕｒｉｅ如此淫荡求操的样子，Ｌｕｆｆｙ有种莫大的满足感和兴

    奋的感觉，肉棒都充血粗大了一圈，而他抽插的频率也越来越快。

    Ｌｕｆｆｙ这时已经玩兴奋了，随后抓着Ｌａｕｒｉｅ的双腿一字分开。

    隔间不够宽，于是Ｌａｕｒｉｅ就靠在马桶上，双腿微曲的蹬在两侧的隔板

    上。

    Ｌｕｆｆｙ则开始调整节奏三浅一深的抽插着Ｌａｕｒｉｅ的小穴，同时把

    玩Ｌａｕｒｉｅ的丝袜。

    Ｌａｕｒｉｅ因为双腿蹬在两侧隔板上，身体便固定住不好动弹，只能被动

    的承受Ｌｕｆｆｙ的肉棒一次次的冲击。

    而Ｌｕｆｆｙ还开始撕破Ｌａｕｒｉｅ腿上的丝袜，让Ｌａｕｒｉｅ看着更

    加淫荡。

    随后Ｌｕｆｆｙ的注意力被Ｌａｕｒｉｅ胸前摇晃着的两个奶子吸引住。

    Ｌａｕｒｉｅ依旧穿着胸衣，所以胸型还是很好的聚拢着，同时两个乳头又

    暴露在外看着就非常淫荡了。

    Ｌｕｆｆｙ把Ｌａｕｒｉｅ抱起身，然后让Ｌａｕｒｉｅ的胸紧贴在隔板上。

    身体和隔板把Ｌａｕｒｉｅ的双乳夹在中间都压扁了，而Ｌｕｆｆｙ则用后

    入式顶着Ｌａｕｒｉｅ，让她的胸跟隔板压的更紧。

    经过五分钟的后入式冲刺，Ｌｕｆｆｙ再次让Ｌａｕｒｉｅ换个姿势，这次

    让她背对着自己俯身在马桶上，双腿依旧一字分开蹬在两侧隔板上，小穴则高高

    翘起准备迎接Ｌｕｆｆｙ的肉棒。

    再次插入后，Ｌｕｆｆｙ在Ｌａｕｒｉｅ小穴深处探寻到了子宫口外的Ｇ点

    ，而Ｌｕｆｆｙ则故意把肉棒停留在那个位置停止了抽插。

    Ｌａｕｒｉｅ被挑逗起了欲火得不到满足，只好主动扭起小腰来让小穴内的

    Ｇ点摩擦Ｌｕｆｆｙ的龟头。

    Ｌａｕｒｉｅ的主动套弄让Ｌｕｆｆｙ即将精关失守，Ｌｕｆｆｙ只好把注

    意力集中在把玩Ｌａｕｒｉｅ的奶子上，双手用了全力掐住Ｌａｕｒｉｅ的奶子

    防止自己忍不住射出。

    但是Ｌａｕｒｉｅ小穴疯狂的扭动还是让Ｌｕｆｆｙ顶着子宫怒射而出，Ｌ

    ｕｆｆｙ爽完后惊讶的发现Ｌａｕｒｉｅ好像还没有得到满足。

    这时Ｌａｕｒｉｅ主动趴到Ｌｕｆｆｙ的胯下用小嘴帮他含起了肉棒，并且

    哀求着说道「老公再操人家一次嘛，快再用大肉棒满足人家啊～」Ｌｕｆｆｙ看

    到Ｌａｕｒｉｅ这个样子知道可以抓住机会大占便宜，首先他就要求Ｌａｕｒｉ

    ｅ自己想办法把肉棒弄硬，其次他还要听Ｌａｕｒｉｅ说她如何被前男友玩弄的

    事。

    Ｌａｕｒｉｅ没办法只好开始用手抚摸着Ｌｕｆｆｙ的肉棒和睾丸，同时娇

    声说道「老公好坏啊～还要听人家说以前羞羞的事，刚才在阶梯教室还不是因为

    老公听完要报复人家，才害得人家被那个男生看光光了，好羞人啊～」

    「好吧，好吧，最后一次，以后不问啦～那这次你就说说你俩怎幺分手的吧。」

    「嗯…好吧…说好了最后一次哟，老公你这个小变态，就想听你亲亲老婆被

    别人欺负～哼～」Ｌａｕｒｉｅ这时也跪在地上用双乳夹着Ｌｕｆｆｙ的肉棒慢

    慢挤压，随后又把Ｌｕｆｆｙ的龟头顶在自己尖起的乳头上，同时用手上下套弄

    Ｌｕｆｆｙ的肉棒，这个姿势也终于挑起了Ｌｕｆｆｙ的快感，肉棒也再次慢慢

    硬起。

    「嗯～就是高三那会嘛，人家和前男友最后成绩差很多，他进不了人家考入

    的大学。然后想着以后要异地恋，关系就没那幺好了经常吵架，最后就分手了嘛

    ～「Ｌｕｆｆｙ一听略微有些失望，又逼迫着问到」

    他都跟你同床过了，最后不可能这幺心甘情愿的放走你吧？「Ｌａｕｒｉｅ

    顿时脸一红，怯生生的说」

    人家不好意思跟老公讲嘛，而且老公听了不要生气哟，人家都是迫不得已的

    …「Ｌｕｆｆｙ发现好像真有好戏，忙保证不会生气，催促着Ｌａｕｒｉｅ继续

    说。Ｌａｕｒｉｅ这时小穴里痒得不行，她知道Ｌｕｆｆｙ听了故事之后肯定会

    兴奋起来，只好给Ｌｕｆｆｙ讲起了分手后的一个小插曲。「唔～唔～就像老公

    说的，那个前男友跟人家交往了两年最后都没有占有人家的身体，分手后也蛮不

    甘心的。于是有一天放学后，他就潜伏在人家门外的楼梯间里。等到我回家时，

    那个色狼就把人家拉进了楼梯间…「听到这Ｌｕｆｆｙ的肉棒顿时弹了起来，也

    兴奋的插进了Ｌａｕｒｉｅ小穴内。「啊～啊～好棒～喜欢老公的肉棒～好满足

    ～啊～啊～接着说了喔～后来人家被拉到楼梯间之后，前男友就拿裸照来威胁人

    家…」

    「他手里有你的裸照？！」Ｌｕｆｆｙ顿时亢奋起来，两眼充满血丝的盯着

    Ｌａｕｒｉｅ看，肉棒也开始整根插到底并勐烈的抽插起来，每一下都把大半根

    肉棒拔出来再完全插进去。

    「啊～啊～都说了老公不要生气嘛…前男友那会有在学单反，就让人家当模

    特给拍了好多照片…」

    「连裸照都拍过？」

    「啊～他有时是让人家穿着校服拍清纯的照片，有时是只穿着胸衣内裤，甚

    至…甚至全裸的让人家摆出好淫荡的姿势来拍的…有好多人家奶子和小穴的特写

    …他还会专门揉捏人家的奶子把乳头弄硬了，然后舔人家的小穴…等人家被挑逗

    得满脸潮红后才拍人家一脸醉意的样子…可能…可能他手里有上千张人家的照片

    吧…」Ｌａｕｒｉｅ自己说着，也变得更加兴奋，配合着Ｌｕｆｆｙ的抽插也扭

    动着小穴让Ｌｕｆｆｙ都龟头能摩擦到自己的Ｇ点。

    「嗯～嗯～所以当时人家也没办法嘛…要是不听他的话，他就要公布人家的

    裸照…然后…对不起哟老公…人家的第一次口交也是被前男友夺去了…人家也是

    不情愿的啦…要把第一次口交献给肯定不是我以后老公的男人…」Ｌｕｆｆｙ这

    时也更加卖力的抽插着Ｌａｕｒｉｅ的小穴，想象着现在有个男生手里有上千张

    Ｌａｕｒｉｅ的淫荡裸照，然后每天晚上对着照片意淫撸管的样子，而且难说还

    会把Ｌａｕｒｉｅ的裸照给别的朋友分享。

    Ｌｕｆｆｙ越想越是兴奋和生气，把满腔妒火通过肉棒疯狂的发泄在Ｌａｕ

    ｒｉｅ身上。

    「啊～啊～好深～都插到底了～啊～子宫都要被老公捅破了啊～唔～唔～后

    来前男友就让人家跪在地上帮他含起了肉棒…人家没什幺经验嘛，他觉得不爽就

    自己抽插起来…」Ｌｕｆｆｙ想着自己第一次让Ｌａｕｒｉｅ帮自己口交时还美

    滋滋的，没想到居然第一个享用Ｌａｕｒｉｅ小嘴的又不是自己，一嫉妒下面也

    操得更加用力，让Ｌａｕｒｉｅ浪叫连连。

    「后来呢？他口爆你小嘴了？」

    「啊～啊～没有啦～后来前男友又把人家推倒在地上…然后伸手撕坏人家的

    丝袜，又把内裤拉到了一边…然后他就把肉棒顶了上去…啊～啊～老公轻点～要

    被操死了啊～啊～但是前男友也是个处嘛，加上楼道里很黑，他半天没有顶进去

    ，就在人家阴唇上来回摩擦…最后可能是之前口交时已经把他弄的很爽了，他在

    人家小穴口摩擦了一会，没有真正的插入就忍不住射出来了啊～他把好多好多精

    液全部射到了人家的丝袜上…啊～啊～最后他可能觉得自己早泄很没面子，然后

    射完了也清醒了一些，就留下人家一个人浑身精液的躺在楼道里自己走了…」

    听到这里，Ｌｕｆｆｙ也是再也坚持不住开始最后的冲刺，Ｌａｕｒｉｅ也

    变得异常敏感没两下就小穴紧缩呻吟着达到了高潮。

    Ｌｕｆｆｙ也勐的拔出肉棒，随手拿起Ｌａｕｒｉｅ的羊毛衫把精液全部射

    在了羊毛衫里层。

    高潮后的Ｌａｕｒｉｅ软软的靠在Ｌｕｆｆｙ怀里娇声哀求着说「老公不要

    生气哟…人家前男友虽然好色但人还是可以的，他答应了不会把人家裸照外传的

    …而且人家的初夜不也最后留给老公了嘛…不要嫌弃人家是个旧货哟…」Ｌｕｆ

    ｆｙ当然不会像Ｌａｕｒｉｅ一样天真的相信这种保证。

    但是Ｌｕｆｆｙ射完后也不再像之前精虫上脑那样亢奋，轻轻抚摸着Ｌａｕ

    ｒｉｅ说「没事啦，有这幺好的老婆喜欢还来不及，怎幺会因为这点事就嫌弃呢

    ～」Ｌａｕｒｉｅ听着略感放心，但是想着之前Ｌｕｆｆｙ嫉妒得满眼血丝亢奋

    的样子，Ｌａｕｒｉｅ还是心里暗暗打定主意，以后不管Ｌｕｆｆｙ怎幺要求，

    都尽量不要再把自己被别人凌辱的事情告诉他，不然次数多了，总有一天Ｌｕｆ

    ｆｙ肯定会因为过分嫉妒而真的嫌弃自己的。

    Ｌａｕｒｉｅ明白Ｌｕｆｆｙ虽然有点小变态喜欢看自己被别的男人凌辱，

    但是Ｌｕｆｆｙ还是很爱自己，不愿真的看到自己被人欺负的。

    两人休息了一会之后，Ｌａｕｒｉｅ也是脱下了被撕得残破不堪的丝袜，然

    后穿上羊毛衫，忽然Ｌａｕｒｉｅ娇声说道「啊～讨厌啦～老公你是不是刚才把

    精液都射到人家衣服上了啊！」

    「啊～你以前不也被前男友射到衣服里上了半天课，最后回家才能清理干净

    嘛～我是你正牌老公怎幺就不行啦～」

    「哼～」Ｌａｕｒｉｅ生气的看了Ｌｕｆｆｙ一眼，但也没再多说，任由精

    液黏煳煳的贴在身上，然后一起离开卫生间继续上课去了，最后也像以前一样，

    直到下午放学后才回到家里把精液给清洗干净。

    Ｌｕｆｆｙ看着Ｌａｕｒｉｅ虽然不情愿还是照做的样子，知道她是担心自

    己生气才委屈自己的，想到这Ｌｕｆｆｙ也是心里暖暖的。