第一卷 女警沉沦


第01章
　　林冰是名女警，是刑警中少见的美丽女警，是刑警队的女副队长。
　　她的面容十分美丽，丰胸肥臀，身材修长，只是浑身总带着一股冷漠气息，令许多想追求她的男人感到难以接近。“冰美人”，这是刑警队的男警给她的封号。她的冷漠是有原因的，她的老公也是一名刑警，她们新婚不久，老公就因公殉职了，而她的儿子小明出生就没有见到爸爸。这反而激起了她对罪犯的憎恨，更加疯狂的工作，因此给人一种冷漠的印象。也正是她办事的效率一流，侦破许多困难的案子，多次受到上级的表扬及奖励，很快就晋升为刑警队的副队长。
　　林冰下班回到家，换上了宽松的衣物，躺在沙发上。自己倒上一杯葡萄酒，慢慢小嘬一口。“嗯，味道还不错。”自从丈夫去世以来儿子小明一直被送到奶奶家看管，母子经常要好几个星期才见一面。而闲下来的林冰经常自斟自饮，以消磨时光。
　　“叮铃铃……”电话忽然响起，林冰看了一眼来电，是儿子。话筒的另一端，传来熟悉的童声，“妈妈，我是小明啊，你这个星期天有空吗？我们一起去那家新开游乐场，好吗？”
　　“嗯……”林冰略微沉吟，“好妈妈，答应我吧，带我去嘛，好吗？”听着儿子的央求，林冰心软了，４岁的儿子一直放在奶奶家照料，母子虽然经常通电话，但接触的时间毕竟很少。“嗯，好吧！”
　　“嗷，太好了，谢谢妈妈！”电话那头传来儿子欢快的笑声。母子俩聊了很长时间，才挂掉了电话。林冰伸了个长长的懒腰，脱掉衣服，准备上床睡觉了。
　　在新婚的那段时间里，林冰养成了裸睡的习惯，除掉短裤后，床前的更衣镜里出现一个美丽的身影，尽管已经生了小孩，但三十年的岁月并没有抹去她身上青春的痕迹，反而平添了几分成熟和妩媚。她的皮肤很白，白得几乎能看到青色的静脉。她的乳房依然坚挺，完美而成熟的乳房上是粉红色的乳头。
　　她的小腹平坦，完全不像生过小孩。臀部结实，略微上翘，阴阜下茂密的森林掩盖着美丽的肉缝。她的双腿修长、笔直，充满健美的气息。纤细的足踝，优美的足弓，白玉般的足趾形成完美的曲线。
　　女警官的老公一直都很喜欢抚摸她的裸足，她也喜欢那痒痒的麻酥的感觉，每次做爱的时候，老公都会将她葡萄粒般晶莹欲滴的趾肚一一尝遍，她也每每在那种麻酥的感觉中登上快乐的顶峰。她一直都认为她的脚很漂亮，尽管她夏天也很少穿露趾的凉鞋。想起老公，林冰不由得叹了口气：“唉……”语气中充满了寂寞与无奈。
　　“报告！”清脆的女声在赵局长的门外响起。“请进！”随着门响进来一位威武漂亮的女警官，乌黑的长发随意的挽在脑后，一身合体的黑色警服，足登一双黑色的半高跟鞋，更显出挺拔的身姿。
　　“林冰，这是一个逃犯的档案，据可靠消息他已经潜回我市，你回去好好研究一下。”“是！”林冰答道。
　　“好好努力啊，最近王队长去省城学习去了，你先负责一下队里的工作吧，你可不要让我失望啊。”“嗯……既然领导这么信得过我，那我就试一试吧！”
　　“我就喜欢你这爽快的性格，回去好好看看怎么把逃犯抓住吧！”“是！”林冰答应着，转身离开了。
　　赵局长望着林冰远去的背影，露出了赞许的笑容。他对这个像他女儿一样的年轻能干的女警官非常欣赏。吴刚，男，２９岁，身高１・７５米，本市人……
　　看着这份档案，女警官想起了几年前她亲手捕获的一个色魔……他曾经为了强奸一个女商人，不惜在那名女强人的公司里做了半年清洁工。
　　而在强奸后又拍了录像，以此来要挟女强人，谁知不小心丢掉了一盘，被女强人的下属发现了。于是消息走漏出来，那位女强人只有报警。那时林冰刚刚从警官大学毕业不久，头脑中满是除暴安良，个人英雄主义。
　　一天正在街上闲逛，突然发现有一个人很像那个色魔，就不顾一切的跟了上去。那人非常警惕，左顾右盼，上了一辆开往城郊的公共汽车。林冰想冲上去抓住他，可转念一想：“不行，我没看清是不是他，再说，这里人太多了，万一让他跑了，岂不打草惊蛇？我还是再跟跟。”于是拦了一辆出租车跟了上去，在路上林冰掏出收机给探长打了电话。
　　那男人在城郊一处偏僻的民房附近下了车，拐进一条胡同。林冰走近一看，愣住了，那是城郊一片待拆的平房，已经无人居住了。“难道他住在这里，还是发现我跟踪了呢？”女警官掏出手机，刚刚接通探长的电话，“喂，我在一片拆迁房附近，喂，滴……滴……”手机长鸣了两声关机了，“坏了，没电了。”女警官四处看了一下，附近没有电话，也没有人。
　　“怎么办？如果自己一个人进去太冒险了，可是……万一耽误了，让他跑掉了，不仅失去了一次立功的机会回去还会被那些瞧不起女人的男警察们笑话。”“不管了，抓犯人要紧。”林冰一咬牙，闪身追了进去。前面男人一晃，拐弯了。
　　女警官掏出配抢，一个健步冲上去，“不许动！警察！”那男人却不见了。
　　林冰刚一愣，手腕挨了重重的一击，手枪飞了出去，女警官顾不上疼痛，飞起一脚，挡住了男人的第二击，转身去捡枪，男人顺手抄起一条木棍，扔向女警官双腿，女警官纵身跃起，躲过一击，就势一滚，捡起配枪，“不许动！”男人一愣，乖乖举起手，浑身因害怕而瑟瑟发抖。他没想到这个跟踪而来的女警官身手会这么好，他早就发现有人跟踪了，还是一个漂亮的女人。他对漂亮女人一向很有性趣，对这个漂亮的女警察，当然也不会放过。他有意引她来到这里，本来是有机会因熟悉地形而跑掉的，“唉！”他不禁为自己的决定后悔，也为自己的命运担忧。
　　“把手放在脑后，站在原地别动！”女警官举起枪，站起来向男人走去。“哼，这回我独立抓住这个色魔，回去看那些瞧不起女人的臭男人们还说什么？”女警官暗暗得意。
　　可她却没注意脚下，由于房屋已拆了一些，地下横七竖八的摆放着杂物，林冰只注意面前的罪犯，没料到脚下一绊，摔了出去，还没等她站起身来，脑后挨了重重的一击。林冰闷哼一声，晕了过去。男人“嘿嘿”一笑，抹掉脸上的汗水。“太紧张了！”刚才的一幕，现在还心有余悸，他平息了一下紧张的心情，不由得感叹他的好运，“小娘们，有你好瞧的。”
　　女警官艰难地挣开双眼，“啊！”眼前的现状令她大吃一惊。她双手被铐住吊在房梁上，上衣已被脱掉，只剩下黑色的蕾丝胸罩，露出白皙的深深的乳沟，洁白的双腿上也只有那可怜的黑色紧身三角裤衩还护卫着她的私处，脚上的鞋袜早已不翼而飞，由于被吊起的缘故，她只能用白皙圆润的脚趾点在地上，来缓解一下双臂的拉力。女警官晃了一下头，发现她的手枪、手机、警官证散乱在地上。不远处，男人升起了一堆火。也许听到了声音，男人慢慢转过头来。
　　“嘿嘿，我的林大警官，你醒啦？”林冰镇定一下情绪，她没有大喊，她知道大喊大叫只会激怒罪犯，产生严重的后果，更何况这附近没有人，喊叫也不会有人听到，她快速思考如何才能脱离险境。
　　“你想什么呢？女警官。不会有人来救你了，你的手机没电了，看来你还没和其他人联系上。”“你是吴刚吗？告诉你，赶快放我下来，我是警察，否则告你袭警。”
　　“哈哈哈……”房屋里充满罪犯的笑声，“你以为你还跑得掉吗？别忘了，现在是我在主宰一切，你还是乖乖的听我的话吧，啊，哈……哈……哈！”“吴刚，我警告你，现在收手还来得及，啊！你……你要干什么？”女警官突然看到一把明亮的尖刀指向她的乳房。
　　“干什么？哈哈，我要干什么难道你看不出来吗？嘿嘿，你看不出来也没关系，等一会你就知道了。”尖刀顺着她白皙优美的脖颈向下，滑过她饱满坚挺的乳房，只听“波”的一声，女警官的双乳随着乳罩的分裂蓬勃而出。
　　“啊……不要啊……住手！”女警官感到一阵眩晕，自己贞洁的乳房竟落到罪犯的手里。吴刚一手把玩着女警官粉红色性感的乳头，女警官的另一侧粉红蓓蕾被罪犯含在嘴里，罪犯的舌头很灵巧，在女警官的乳晕出划着圈。
　　“呜……住手啊，我不会饶过你的。”林冰拚尽力量，突然抬腿，用膝盖向吴刚撞去。女警官抬起的腿在半空中停住了，吴刚的尖刀放到了她雪白的大腿上，“啊……”她的脚踝被捉住了，罪犯拿过一条绳子，绕在她的膝盖上，随着绳子一端的升起，女警官的双腿也被分开了，此时的女警官，身体呈“ｈ”状被吊了起来。
　　“嗤！”包围着女警官臀部的黑色三角裤在空中飞舞。黑色森林下的粉红肉缝也暴露在空气中。“啊……快住手……饶了我吧……啊……”女警官失去了冷静，几乎哭喊出来。
　　“哈哈，你不是不会饶过我吗？我也不会饶过你。”“啊……你……你干什么？”林冰拼命躲闪着，可紧缚的绳子却使她的身体只能前后摇晃。
　　罪犯向她的腋下和阴部喷涂着泡沫，那凉凉的感觉刺激得女警官直起鸡皮疙瘩。“我不喜欢女人有毛，我要她们都象生下来那么纯洁、干净！不要动，否则可要刮坏你这白嫩的皮肤呦。”吴刚一边说一边挥舞着手中的尖刀。
　　“呜……呜……停手啊……”冰凉的刀锋滑过女警官白嫩的肌肤。伴随着“嚓嚓”的响声，女警官的体毛在尖刀下远离了身体。即使她很坚强，可她毕竟是女人，女人的天性使她不敢挪动身体半分，只有低低地哭泣。
　　罪犯伸过一个水管，冰凉的自来水洒向女警官。女警官的阴部一如出生婴孩般干净，粉红的肉缝由于大腿被分开的缘故，向两边微张，露出中间的小凸起。女警官已经全身湿透。尽管已是初夏，但冰凉刺骨的冷水还是使女警官打着哆嗦。吴刚那张大嘴又凑了上来，吻上女警官白皙的脖颈。
　　女警官瑟瑟发抖，“住手啊……啊……放过我吧，呜……我错了……再也不敢了，呜……”不理女警官苦苦哀求，嘴唇落到女警官粉红的乳头上，女警官的乳头因为冷水的刺激而变得更加坚挺。
　　“女警官，你的乳头已经硬了，哈哈……”“不……啊……你……你这个流氓……”
　　罪犯嘴里含着女警官的乳头，一只手爬上了女警官另一个坚挺的乳峰，用手指轻轻拨弄着，另一只手顺着她曲线优美的身体滑向她的阴部。突然，吴刚捏住了女警官下体的小凸起，猛地一拉，“啊”女警官悲鸣一声，头向后仰去，身体不由得一阵哆嗦。“哈哈哈！”罪犯不由得开怀大笑，加紧了手上的动作。
　　“啊……我快忍不住了……”女警官浑身绷紧，悬在空中的脚尖绷得笔直，以抗拒由阴部和乳房传来的阵阵快感。吴刚猛地抓住女警官的乳头，向外一拉，“啊！”女警官禁不住一阵颤抖，淫水也破门而出。
　　“哈哈……还以为是什么三贞九烈的女警官，没想到这么两下就不行啦，哈哈……”“不……不是……”女警官拼命地摇着头。
　　“嘿嘿，看来女警官嘴硬得很哪，只可惜你下面的嘴很诚实啊！”“啊……不……不是的……”
　　听着罪犯的嘲笑，女警官不由得一阵气苦，她的身体一直都很敏感，如今竟在罪犯的玩弄下有了反应，羞辱的泪水终于流了下来。“被我玩过的女人，都要有记号！”罪犯拿起一根燃烧的木条，戳到女警官雪白的大腿内侧嫩肉上，“啊……”女警官凄惨的大叫，头部用力前后摇晃着，乌黑的长发满天飞舞，雪白的肉体一阵颤抖，举在半空的小脚无奈地踢腾着。
　　“嘿嘿，我要来了！”吴刚淫笑着脱下裤子，露出黝黑的阳具，那黝黑的阳具象铁棒一样勃起着，闪着淫秽的光芒。林冰羞辱地别过脸去闭上美丽的双眼。吴刚托起女警官的臀部猛地向上一提，“啊！”女警官被提离地面，她甚至已感觉到黝黑的阳具碰到了自己光洁柔嫩的阴唇。
　　“完了，我的贞洁就这样被罪犯破坏了！”女警官认命地想到。“啊！”罪犯突然大叫一声，飞了出去。一个男人扑了上去，很快就制服了罪犯。
　　“探长！”林冰的语气中满含着感激和委屈，泪水再一次夺眶而出，不过这一次不是绝望的泪水，而是幸福的泪水，她得救了。探长摆了摆手，解开她的束缚，脱下外衣给她披上。
　　林冰冲了上去，对着倒在地上的罪犯下体就是一脚，“啊……”罪犯大叫：“警察打人了，救命啊！”林冰没头没脑地照罪犯的身上踢去。探长好不容易才拉开林冰，递给她衣裤，林冰此时才发现她的下体还是赤裸的，不禁羞红了脸，她刚穿好衣裤，远处传来了警笛声。
　　后来她才知道，探长挂掉电话后就跑到电信局，查出她最后打电话的位置追踪而来，并在路上布置了警力，只是由于范围太大，探长找了很长时间才发现这片拆迁房，幸好罪犯白天不便于逃跑，否则林冰就难逃被凌辱的命运了。后来林冰嫁给了探长，罪犯也因为先前的强奸案被判了刑。林冰的这段受辱情节被隐瞒了下来。……
　　“吴刚，吴刚，难道他又跑回来了？”女警官不由得抚摸着大腿根部，打了一个冷颤。


第02章
　　“看来他潜回本市，一定会找他以前的关系，所以，你们要调查清楚吴刚在本市的所有社会关系，一个也不能漏掉，派人２４小时蹲点守候。”
　　刑警队的会议室内烟雾缭绕，林冰摆摆手，驱散眼前弥漫的烟雾，向面前的部下下达命令。女刑警一向是凤毛麟角，特别是一位如此漂亮的女上司。很多人对林冰都是既佩服她的果敢和智慧，又有些敬畏，总觉得这位“冰美人”难以接近。当然也有一些人对林冰不屑一顾，特别是王队长的几个亲信。
　　“陈明，你们中队具体负责这个案件，有事向我汇报。”“是！”陈明答应着，暗地里却撇了撇嘴。
　　“他妈的，这个臭婊子，让我们蹲在这里喝西北风，自己不知道钻到谁的被窝里过瘾呢？”陈明冲一旁的警察小李发着牢骚。他是王队长的小舅子，对林冰成为他的上司很不满，因此林冰成了陈明和几个小警察背地里议论的对象。“陈队，你也别说，林队的身材确实好，那腰条，那脸蛋，特别是那小屁股一扭，得勾掉多少人的魂哪！”
　　“他妈的要不是那漂亮脸蛋，咱们赵局能那么器重她？鬼才相信？没准她现在正在赵局的身下叫床呢。”“哈哈，陈队，我看你是吃不到葡萄说葡萄酸哪。”
　　“你这个臭小子，你看我那天把她搞到手给你看看，哼！”小李撇了一下嘴，没说什么，他知道这位陈队好色、胆小、好吹牛，要不是王队长的小舅子哪能成为中队长呢？
　　一个多月过去了，但吴刚的案子却一直没有进展。近十几天来却有接二连三的妇女失踪案发生，社会上渐渐有一些议论，林冰也感受到上级的压力。面前的办公桌上摆着三个失踪女性的档案，三个人均为三十岁左右的中年女性，都有很好的职业，同时又都有过离异的经历。而她们失踪前，据她们朋友的介绍，都曾经到风月酒吧去过几次。
　　刑警们已经调查过风月酒吧，并没有发现什么，只是略感奇怪的是，风月酒吧不只老板和服务员均为女性，就连顾客也都是女性，门口挂着“男宾止步”的牌子。林冰决定亲自去看一看，她穿了一件黑色的吊带连衣裙，露出白皙圆润的肩头，裹着肉色丝袜的脚上穿了一双黑色的高跟皮鞋，尽管在现代社会，这身衣服太普通不过了，但林冰还是有些不自然，她不自觉地向上拽了一下吊带，抬腿迈进了风月酒吧的大门。
　　酒吧内没有常见的乌烟瘴气，反而显得有些安静，舒缓而又低靡的音乐在昏暗的灯光中飘散着，令人陶醉其中。“如果没有任务，今天这么好的环境，真应该好好放松一下。”女警官四下打量了一下，酒吧内被许多隔断分离开来，每个隔断都是一个小单间，单间的门都是紧闭的。外面只是零散地摆放了几张小圆桌，有两个懒散的女人坐在那里。
　　“美女，这杯我请客。”林冰的对面座过来一位身体有些发胖的年轻女人，看起来年龄不会超过三十岁，中等身材，面容倒也端正，满脸笑容，很爽朗的样子。
　　林冰正愁没法来了解情况，看到又送上门来的，当然很高兴。“好啊，多谢。”
　　“美女，新来的吧？”“你怎么知道呢？”
　　“看得出来，嗷，你是怎么知道这里的呢？”“朋友介绍的。”林冰随口答道。
　　“好，初次见面，先把这一杯干了。”胖女人爽朗地笑着。看着胖女人那真诚的笑容，林冰不由得举起酒杯。两杯酒下肚，胖女人的脸微微有些发红，那胖胖的小手有意无意地搭到林冰的手上，林冰顿时觉得一阵酥麻，不由得把手抽了回来。
　　胖女人嘿嘿一笑，冲墙角那边努了努嘴。林冰向那面一看，不由大吃一惊，墙角的阴影里，两个女人正在那里拥抱、接吻，就象是一对亲密的恋人。“难道这里是同性恋酒吧？怪不得都是女人。”女警官的第一感觉是要站起来离开这里，可想了一下却没有动，“为了办案，先看看再说。”
　　“美女，我们到那边聊聊怎么样？”胖女人一边拉住林冰的手，另一只手向单间的房门指了一下。林冰这回没有抽回手，任由胖女人拉着，不由自主地跟了进去。
　　“嗯……听着，我……我只是到这里来聊聊。”胖女人嘿嘿笑着：“我知道，哪一个到这里的女人不是来聊聊的呢？每个人都很寂寞，到这里来都是来寻找快乐的，不是吗？”
　　“嗯……我只是要问几个问题，不知你能不能帮我一下？”胖女人看了她一眼，笑了一下，“这样吧，我们玩个游戏。你每赢一次，我就喝一杯酒，还会回答你一个问题，不论什么。可我要是赢了，我可不要你回答问题，每次我只要你身上的一件衣物，而且你也要喝一杯，你看怎么样？”随后胖女人满眼期望地看着林冰。
　　林冰腾地羞红了俏脸，马上想站起来冲出去，可转念一想：“这岂不是很刺激么？就算我脱光了，面前也是一个女人她又能怎么样呢？何况我还有可能赢，兴许还能问出什么来呢。”“好吧，什么游戏？说说规则吧。”女警官镇定了一下，答应着。
　　看到林冰答应了，胖女人很高兴。“这里有两根铅笔。”胖女人象变戏法一样掏出了两根铅笔，“诺，还有一根线绳，我把线绳套在这两根颜色不同的铅笔上，然后将它们捆在一起，你要是能猜对我把线绳套在那一根上，你就赢了，否则，你就输了，怎么样？很简单吧。”“嗯……好吧。”林冰想了一下，还是答应了。
　　“来猜猜吧，是哪一根？”看着胖女人那还不太熟练的双手林冰想：“看来她也不太熟悉这个游戏。”
　　“蓝色的。”“哈，你赢了，说吧，什么问题？”胖女人大度地干了一杯酒。
　　“你是这里的常客吗？你叫什么名字？”“我只回答你一个问题，我是这里的常客。”
　　“这也算？”“当然了。”胖女人不怀好意地笑着。
　　“还是蓝色的。”“嘿嘿，这回你输了。”胖女人满眼笑意地看着女警官。
　　女警官犹豫了一下，撩起裙子，纤纤玉指抻开了长筒丝袜的袜口，轻轻地向下一撸，随着女警官玉指的滑落，女警官那白皙丰满的大腿，纤细健美的小腿，精致美白的玉足一一显露出来，女警官脱掉袜子，又穿上皮鞋，低头将袜子递了过去。胖女人呆呆地看着女警官优美的动作，接过女警官的丝袜，贴在鼻子上，深深吸了一口气。
　　很快，林冰又输掉了三次，此时女警官的身上只剩下黑色的长裙了，乳罩和内裤都已经输给那胖女人。尽管还没有赤身裸体，但浑身空荡荡的感觉还是让她很不舒服。“这次，我们只赌你的裙子，而且，你也只剩下裙子了，嘿嘿……”
　　“好！”也许是酒精的刺激，林冰爽快地答应。不过，她又输了。胖女人眯起眼睛，直勾勾地看着她，那目光，就像是一只猫在等待一个将要出洞的老鼠。
　　林冰一仰脖，干掉了面前的红酒，慢慢站起来。双手伸到背后，纤细的手指慢慢拉开背后的拉链，随即，又用两手轻轻一拨肩上的吊带，黑色的长裙“簌”地一下落到地上。胖女人瞪大了眼睛，大张着嘴，呆呆地看着女警官。她活了这么大，还是第一次见到如此美妙动人的胴体。女警官的身体不知是由于酒精的刺激还是害羞，变得微微有些发红，在昏暗的灯光下有一种朦胧美。女警官白嫩圆润的胳膊环在胸前挡住了粉红的乳尖，却将双乳紧紧挤压在一起，深深的乳沟更加引人遐想。
　　另手向下挡住了那片黑色的三角地带。胖女人失神了半天，好不容易才闭上嘴，咽了一口吐沫。
　　“你……你……我……我们……来……来赌最后一次吧，不论你输赢，你要问什么，我，我都会告诉你的。不……不过，如果你输了，我……我们……来一次，好……好吗？”“嗯……不，不行。”女警官尽管羞红了身体，可依然很坚定。
　　“那……那你……你自慰给我看，好……好吗？我……我还想摸摸你。”“嗯……那，那好吧，不过，你……你只准摸……摸我的……脚。”女警官说完，又一次低下了头。
　　“好，好吧，来，躺在这里。”胖女人拉着女警官的手让她躺到在沙发上。“来。让我来教你。”胖女人拉起女警官的手，伸向女警官迷人的三点。
　　“不……不……不要……”女警官挣扎着摆脱开胖女人，迷离的目光中透露出一股英气，随即消失了。这转瞬即逝的目光仍然令胖女人为之一震，无奈地松开双手，眼睛仍然直勾勾地看着女警官那迷人的胴体。
　　女警官害羞地扭过脸，避开胖女人那色迷迷的仿佛吃人一般的目光。一只手慢慢抚上自己的双峰，轻轻把玩着乳房上的红色蓓蕾，乳头由于酒精和环境的刺激而坚挺，手刚一接触，一股麻酥的感觉迅速传达到大脑。“啊……”女警官不由得叫出声来，另一只手也情不自禁伸向自己的下体，拨开凄凄芳草，探向那片桃花源地。
　　胖女人抓住女警官的一只脚踝，轻轻一抬，女警官紧闭的双腿被打开了，微微泛滥的阴道口和外翻的阴唇都暴露在胖女人的眼前。“啊，我竟然被一个女人看光了。”一阵阵羞耻的快感直冲她的大脑，女警官已完全沉迷了，她不由得加快了手上的动作。女警官脚上的鞋被脱了下来，露出秀美的玉足。紧张和兴奋的刺激，使得女警官的脚绷得很直，整齐的脚趾依次排列，泛红的趾肚在在昏暗的灯光下宛如一颗颗鲜艳欲滴的葡萄。胖女人忍不住将厚厚的嘴唇贴上去，吸吮着女警官鲜嫩的足趾。
　　“啊……啊……”足底麻酥的感觉传遍了全身，女警官一阵颤栗，红艳的双唇微张，吐出甜美的声音。胖女人倏地一下褪掉自己裤子，将女警官另一只完美的玉足夹在两腿之间，两条肥胖的大腿用力地摩擦，仿佛要将女警官的玉足碾碎。
　　“啊……啊……”女警官加快了手上的动作，身体随着双手抽动上下起伏，美丽的大眼睛紧紧地闭着，殷红的舌头在鲜艳的嘴唇上划着圈，挺拔的双腿更加笔直。随着足底感受到胖女人阴部的股股热流，女警官的身体挺直了，浑身不由自主地一阵阵颤栗，大叫着高潮了。女警官从睡梦中醒来，头昏昏沉沉的，她倏地坐起来，感觉头疼得像要裂开一样。昨晚那胖女人并没有给她什么有用的线索，她只是知道那几个失踪的女人并不是常客，只是在失踪前的那一段时间来过几次，而且好像还有些什么心事。
　　她实在想不明白昨天晚上为什么会那样，会玩那个明知不会赢的游戏，会和那个胖女人那样疯狂。“为了查案？不，不……”这理由连她自己也说服不了，她明知胖女人不会知道什么的。
　　“难道是酒精的刺激？也许……也许，自己太寂寞了，也许……也许……也许自己就是一个淫荡的女人？”


第03章
　　“根据我们的调查，我们发现最近失踪的三个女人都和吴刚有关系。”陈明向坐在对面的女上司汇报。
　　“哦，怎么见得呢？”“根据我们大量的走访，我们发现她们都在三年前，也就是吴刚被捕前遭受了吴刚的侮辱，只是当时她们都没有报案。”
　　“哦，那你们又是怎么发现的呢？”“我们是在检查被害人的物品时发现大量被害人的裸照和吴刚的威胁信时发现的。我们检查了信的来源，都是在本市的不同地点发出的。”
　　“那被害人又为什么不撕毁这些信和裸照呢？难道是吴刚故意留下的吗？难道他是向我们警方挑战吗？”女警官不由得握紧了双拳。“这至少还说明吴刚就在本市，陈明，你去布置一下，多增加警力，进行一次全市大搜捕。”
　　“是。”陈明答应一声，转身离开了。女警官对这个下属不是很满意，总觉得他的眼神很邪，可这个陈明确有点小聪明，加上又是王队长的下舅子，因此一直很重用他。漆黑的夜空，只有一轮惨淡的月光透过层层迷雾照在残破的墙壁上。
　　女警官身着黑色的警服，手里握着精致的小手枪，只身一人行走在小巷中。她神色凝重，警惕地向四周张望。
　　突然，一个黑影在她身后猛扑过来，女警官机警地转过身，手枪指向背后的黑影，那是一个精干的男人。女警官扣动扳机，可是手枪却没有响，女警官刚一愣神，黑影扑了上来，女警官仰面朝天摔倒在地上，手枪也飞出去好远。男人和女警官滚在一起，毕竟女人没有男人的力气大，女警官的手腕被男人的双手紧紧捉住，身体被压在男人身下，饱满的胸部在男人身下剧烈地起伏。
　　“放开我，你是什么人，放开……我是警察……”女警官张开嘴，向男人鼻子上咬去，男人侧身躲过，用前额狠狠撞向女警官的头颅，女警官被撞得头晕目眩，再也无力挣扎了。
　　“放开我……你干什么？你是谁？我是警察……来人啊……”男人将林冰翻过来，把女警官的双手拧倒背后，掏出女警官的手铐铐住女警官。
　　男人拽开女警官的裤腰带，一把将女警官的长裤和鞋袜都扯了下来。“住手……啊……来人啊……你要干什么？”女警官躺在地上，拼命踢腾着双腿。
　　男人一把拉住女警官纤细的脚踝，双手一绞，女警官就被翻转过来。男人翻身骑到女警官的腰部，一把撕掉下身的三角裤，女警官的下体已完全暴露在月光下。“你……快放开……我……我……呜……”
　　男人似乎有些恼怒，一把将她的内裤塞进她的嘴里。然后解开她的领带蒙住她的双眼，轻轻地绕到脑后系上。女警官的眼前一片漆黑，嘴里也只能发出轻微的呜咽声了。林冰的黑色的警服上衣虽然依然完整，但下身却完全赤裸，嘴里塞着自己的内裤，双眼被自己的领带蒙住，双手被本应铐住罪犯的手铐紧紧铐住。
　　女警官仍然拼命挣扎，赤裸的双腿使劲地踢腾，那粉红的肉缝在洁白的双腿间若隐若现，上身也不停地扭动，以摆脱骑在背上的男人。男人一手按住女警官的细腰，另一只手挥舞起来，落在女警官丰满白嫩的大屁股上。夜空里传来“啪啪”的响声。“啊……我竟然被打屁股了，而且还是一个罪犯，简直太羞耻了。”
　　女警官双腿踢腾的频率越来越低，雪白的屁股上布满了红红的掌印，臀部火辣辣的，可敏感的身体却越来越兴奋了。“啊！”林冰大叫着从睡梦中醒来，大汗淋漓，双手紧握住洁白的被单捂在胸前，纤细的手指微微颤抖。
　　“叮呤呤……”电话铃突然响起，林冰平静一下心情，接起了电话。“妈妈，今天是星期天，该带我去玩了吧？”
　　听着电话里可爱稚气的童声，林冰充满了歉意，既然案子没什么进展，索性今天就放松一下吧，“好吧。”林冰答应着。“太好了，妈妈带我玩去了……”
　　听着电话里儿子的欢笑，林冰也露出了笑容。放下电话，身体依然软绵绵的，又一种火热的感觉，想起刚才的梦境，林冰“腾”地羞红了身体。自从老公死后，经常梦到那次受辱的情景，尽管细节有所不同。
　　“可……可今天，竟然梦到了被打屁股，真是羞死了。”林冰不由得摸了一下屁股，仿佛还有那种火辣辣的感觉。林冰的白色切诺基刚刚离开，一个身影闪进女警官家的楼道。这身影就是吴刚。
　　吴刚快速来到林冰家的门前，掏出一串钥匙，轻巧地开着门，很快，林冰的家门被打开了。这是一间干净整洁的房屋，充满了女人的气息。只有床上的被褥还凌乱地散放着，吴刚掀起被褥，深吸了一口气，那里还残留着女警官的体香。吴刚又来到卫生间，这里挂着女警官换洗的内衣。
　　“啧啧啧，真可惜，都洗干净了。”吴刚摸着洗过的内衣露出遗憾的表情。“啊，这是女警官的丝袜，那双白白嫩嫩的小脚一定穿过它，啊，这黑色的小内裤真性感，它一定包不住女警官丰满的大屁股，嘿嘿……”吴刚抓起女警官的内裤狂吻，陶醉地闭上眼睛。
　　林冰带着儿子在游乐场尽情玩耍，和儿子一起大声欢笑，仿佛已忘记了眼前的案子，不知不觉的一天过去了。林冰开车送儿子小亮回奶奶家。“妈妈，上去和我一起住嘛，妈妈。”
　　看着儿子乞求的目光，林冰一阵心酸。“不行啊，妈妈还有事情，听奶奶话。”
　　看着儿子依依不舍地进了楼道，林冰发动了汽车。“叮玲玲……”刚进家门的林冰就听到电话铃响起。
　　“谁？”“林冰？”是一个男人的声音，好像经过处理，声音有些沙哑。
　　“你是谁？”“哈哈，连老朋友都听不出来了吗？你不要管我是谁，你的孩子在我手里，你不要告诉任何人！”
　　“你到底是谁？这不可能。”“我说了，你只要按我的话去做。信不信由你，不要报警。哈哈，我忘了，你就是警官，哈哈……”
　　“喂，你……不对，我儿子才回家不久。”“嘿嘿，你只是送他到楼梯口，却没有送他上楼，对不对啊？哈哈……”
　　“不，我不信。”“妈妈，救我啊，呜……”听筒里传来亮亮的声音。
　　林冰很后悔，“为什么不送儿子上楼呢？”“怎么样？信了吧？”
　　“你是谁？你到底要干什么？”到底是女警官，林冰很快就冷静下来。“我不干什么，我只要你按我说的做。”男人的话很坚定。“第一，不要告诉其他任何人，我已经在你的家中布满了监视器，我可以看到你的一举一动，我警告你，不要想拆掉监视器，你的儿子在我手里。然后，卫生间里，我给你准备了一件性感的内衣，我给你半小时的时间，考虑好了就把它穿上，记住，里面不要穿任何东西，否则，嘿嘿……别怪我不客气。”
　　“喂，你……”“咔，嘟……嘟……”对方不等她说完，就撂了电话。
　　林冰放下电话，此时，她才意识到问题的严重。“亮亮被绑架了，那人要干什么呢？看来是冲我来的，亮亮啊，妈妈害了你啊。”
　　林冰翻了一下电话的来电显示，是一个手机的电话号码。这年头，任何人在街头都可以随意买到手机卡。“没有办法，只有按他的话去做，只有这样，才能引诱犯罪分子出来，才能抓住他，才能救出亮亮。”
　　林冰下定决心，走进卫生间，尽管她有心理准备，可还是尴尬万分。那里挂着一件黑色透明网格内衣，大大的Ｖ字领，浑身都是透明的网眼，而且很短，估计穿在身上什么也挡不住，只能增加罪犯的情欲。看到这极具色情的内衣，女警官顿时羞红了俏丽的脸颊。
　　“这个流氓。”林冰心里暗暗骂着。“可是不穿呢，还不行，可是如果我穿了，他正在监视我，那……我……岂不是要在他面前脱衣服，那……就会被他看光的。”吴刚看着屏幕中拿着睡衣的女警官，暗暗得意。
　　他突然看到女警官好像发现了什么，起身到床上掀起被子，钻了进去，吴刚一愣，随即笑了：“嘿嘿，林警官，你早晚会被我看到的，还会被我干得嗷嗷叫的，还躲什么？”他只看到女警官的被子在动，衣服一件件的被扔出来，外衣、衬衣、长裤、袜子、乳罩、内衣，“嘿嘿……你脱光了。”想象着女警官白嫩的裸体，吴刚不由得咽了咽口水。
　　很久，女警官像是下了很大的决心，慢慢掀开被子，身上只穿着那件黑色的性感内衣。大大的Ｖ字领一直开到肚脐上方，大半白皙的乳房露在外面，粉红的乳头俏皮的穿过网眼，钻了出来。下部的裙摆刚刚盖到屁股的上方，微微一迈步黑黑的阴毛和屁股沟就会显露出来。女警官一只胳膊紧紧威在胸前，另一只手狼狈地拽住内衣的下摆，可拽住前面，后面就会露出来，拽住后面，前面就回露出来，弄得女警官不知所措，身体也因为羞愤而发抖。
　　“叮玲玲……”电话铃声再一次想起，女警官蜷在沙发上，接起了电话。“林大警官，你好漂亮啊，哈哈……”
　　“你……你……”因为羞愤，女警官已经说不出话来。“来，我的小宝贝，把大腿劈开，让我看看我的记号还在不在，哈哈……”
　　“你……你这个流氓！”林冰不由得摸了摸大腿根部。“对，我就是流氓，哈哈……你能把我怎么样？看来你还和从前一样白，一样的漂亮、性感，哈哈哈……”
　　“你……”林冰几乎哭了出来。“你的乳房还是很白很嫩的嘛，不过乳头的颜色好像变深了，你的儿子满有福气的，能喝到你的奶水，屁股也好像更丰满了，你最近是不是经常想我啊？你不寂寞吗？我来陪陪你啊……哈哈……”
　　“你……”女警官满脸羞红，气得想摔掉电话。“记住啊，臭婊子，你现在只有听我的话，否则，嘿嘿……”吴刚并没有说下去，可林冰却知道后果的严重，她知道，这个人是什么事都干得出来的。
　　“你今晚上不要睡觉了，我晚些会在给你电话的，再见，我的宝贝女警官，嘿嘿……”“你……”林冰无奈地放下电话，呆呆地坐在沙发上。
　　吴刚在屏幕前，双手抚摸着屏幕中女警官曼妙的身姿。“啊……好漂亮啊！这身材，这脸蛋，臭婊子，我早晚要干死你，嘿嘿……”“臭婊子……母狗……我要干死你！”吴刚正在喃喃自语，突然发现屏幕上的女警官坐立不安起来。
　　“嗯……难道她要……嘿嘿……”林冰放下电话，身体也松弛下来，儿子暂时还没事，“我要好好想想，如何救儿子出来。”一股从膀胱传来的尿意忽然直冲大脑，刚刚一直为儿子的安危而担心，如今松弛下来才想起很长时间没去厕所了。
　　“啊……不能去！”林冰刚想起身，想起卫生间也安了监视器。可是阵阵尿意却直冲大脑，女警官咬咬牙，又座了下去。
　　女警官焦躁不安起来，雪白的双腿时而交叉，时而分开，裙摆随着双腿的摆动起伏着，时不时露出女警官的阴毛，双手也从胸前拿下来，不自觉地绞在一起顶在小腹上。又过了二十几分钟，由膀胱传来的尿意更加强烈了，女警官不由咬紧牙齿，努力收缩着阴唇，雪白的双足也因紧张而绷得笔直，足趾用力向内卷曲着。
　　“啊……我要尿了……尿了……”她甚至感觉到一滴尿液已冲破阴唇滑落而出。尽管她的下体什么也没穿，但让她尿在这里，尿在沙发上，她还是感觉难以接受。
　　女警官不顾一切地冲向厕所，坐在马桶上，听着“哗……哗……”的声音，女警官羞辱地闭上美丽的双眼，她真的希望，这只是一场噩梦。


第04章
　　已是深夜两点多钟了，女警官站在门口，犹豫着，身上只穿着黑色透明的网格内衣。刚才吴刚给她打来电话，让她两点半钟在她的车上等电话，而且不允许她再穿其他的任何衣物。
　　“虽然是深夜，可……可我穿这件，这……怎么出去啊？万一……万一碰到其他人，怎么办？”女警官仍然犹豫，她抬头看看墙上的表，已经两点二十五分了，她无奈地穿上吴刚为她准备好的凉鞋，那是一双露趾凉鞋，只有两条黑色的细带，更加反衬出她白皙的脚掌，由于鞋跟太高了，女警官不由得晃了一下。
　　女警官小心翼翼地推开房门，四周看了一下，漆黑的楼洞里没有一点声音。女警官飞快地跑下楼，在楼洞内向外张望了一下，还好，她的白色切诺基就停在旁边，而且漆黑的夜色中没有一个人影，女警官迅速打开车门，钻了进去，这时她才发现，她的心脏“怦怦”跳得很快。
　　女警官平静了一下，发现冰凉的皮质座椅刺激她白嫩丰满的屁股，令她很不舒服。她刚刚坐定，手机就响起来。
　　“十五分钟后到西郊的小汤山公园等我电话。”“喂，喂，那里很远啊。”
　　“不要罗嗦了，如果赶不到，就见不到你儿子了。”女警官发动汽车，飞一般的冲出小区大门。她此刻没有任何想法，只是想如何尽快见到她的儿子。
　　十五分钟后，林冰的汽车准时停在小汤山公园门口。“林大警官，下车吧，嘿嘿……”电话里传来吴刚淫亵的笑声。
　　“可是……可……我……”“你什么？哼，林大警官，你是光着屁股，不敢下来见人吧？哈哈……”
　　“你……你要干什么？你快点把我的儿子还给我。”“着急了？林大警官，那……好吧，你把车开到公园右侧的围墙，那里有一棵大树，你顺着树爬进来，我想这难不倒你吧？”
　　女警官绕到右侧，那里果然有一棵大树，女警官看了看，四下无人。女警官甩掉高跟鞋纵身跃上大树，粗糙的树皮摩擦着她细嫩的皮肤，内衣也被卷起来，露出她白嫩丰满的大屁股，林冰已顾不上那么多了，她只是一纵一纵向上爬，只希望快点越过围墙。林冰跳过围墙，赤脚走在松软的草地上。她漫无目的地向前搜寻，希望能发现什么线索。九月初的北方，夜里已经有了些凉意，一阵微风吹过，女警官不禁打了个冷颤，抱紧了臂膀。
　　电话再次响起。“我要见到我儿子。”
　　“好，不过，你要先脱光衣服。你向前走，那块大石头上有你的饰品，你把它戴上，我就会让你见到你的儿子。”“你在哪里？”
　　女警官警觉地看着四周，可是漆黑的夜色中她什么也看不见。女警官走到大石头前，借着微弱的月光，女警官看到石头上放着一副精致的镣铐，是用精钢铸成的，四个铐子间用很短的铁链相连，如果将手脚都铐上，那就只有蹲在地上或趴在地上了。
　　“你……你休想。”女警官满面羞红。“随你的便，你不想见到你儿子了吗？哈哈……”
　　女警官犹豫了一下，还是脱掉了仅有的内衣，蹲在地上，拿起镣铐，铐住了自己的手脚。过了一会儿，假山后转过一个人，吴刚。
　　“林警官，咱们又见面了，怎么样？你想不想我啊？”“吴刚，你少废话，我儿子呢？”
　　“哈哈，大警官，你现在的这副模样，还敢见你的儿子吗？”“啊！”女警官这才想起，自己赤身裸体，如果这样见儿子，会给他很大伤害的。
　　“哈哈……”看到女警官犹豫的表情，吴刚大笑起来，“我给你想了一个办法，来，出来。”吴刚一拽手中的铁链，一个瘦小的身影被拽了出来。
　　“啊，亮亮。”女警官不顾一切地扑上前去，可双脚却被镣铐绊住了，“扑通”一声，倒在地上，此时的女警官，双臂弯曲撑在地上，双腿由于铁链的束缚而被迫跪下，撅起雪白的大屁股。“哈哈……”女警官的狼狈引来一阵大笑，“你看你，哪里还像一个警官？完全像一个待操的婊子，哈哈……”
　　女警官羞愤交加，终于哭了出来，泪珠顺着脸颊滑落。“哈哈，大警官，见到儿子，怎么反而哭了？真是我见犹怜哪，哈哈……”
　　林冰抬起头，才看清儿子，脖子上拴着一个项圈，铁链的另一头握在吴刚手中，眼睛被黑布蒙着，耳朵上戴着一个大耳包，嘴上贴着一层胶纸。这反而使她放下心来，儿子看不见自己，也听不见自己的声音。女警官手脚并用，三两下爬到儿子的面前，突然发现，儿子竟然也是一丝不挂的。“啊，吴刚，你……你干什么？你……放了他，你不就是要对付我吗？你放了他。”女警官嘶声喊到，同时纵身扑向吴刚。
　　吴刚抓住女警官的头发，只轻轻一拨，林冰一个踉跄，转身趴在地上，雪白的大屁股高高翘起。吴刚拉着女警官的脚踝向怀里一带，女警官的屁股就被送到吴刚的面前，吴刚抡起大手，重重地打下去。“啊……不要……啊……放开我……”女警官拼命挣扎，身子前倾，手脚并用着向前爬，希望脱离恶魔的手掌。
　　吴刚一脚踩住女警官的脚掌，一只胳膊圈住女警官的腰部，另一只手拨开女警官的双腿，用力掐着大腿根部的嫩肉。“我让你跑，还敢跑，哼……”
　　“啊……不要啊……疼啊……啊……饶了我吧……”林冰哭喊着。“听着，再不听话，可别怪我对你儿子不客气，哼。”
　　女警官听到儿子，愣了一下，放弃了挣扎，任由吴刚抱在怀中。吴刚的大手没有放过女警官，双手轻轻揉捏着女警官娇嫩的乳头，随后划过乳房，顺着身体的两侧摸到女警官的臀部，女警官不敢挣扎，只有轻微地晃动身体，躲闪着吴刚淫亵的抚摸。吴刚抓住女警官两片肥厚的臀肉猛地一分，“啊……”当女警官意识到自己的屁眼暴露在罪犯面前，身体不由一阵哆嗦。“好了，转过来。”
　　女警官一愣，满以为罪犯下一步就要强奸自己了，可他竟然让自己转过去，不知又要耍什么花招，只好慢慢转了过来，跪爬在吴刚的脚下。吴刚解开裤带，“唰”的一声，露出那巨大黝黑的阳具，“啊！”女警官惊呼一声，本能地扭过脸去。
　　“把脸转过来，臭婊子。”女警官无奈只有转回羞红的俏脸，却仍然紧闭双目。
　　吴刚一把拉过小亮，“臭婊子，看清楚，嘿嘿……我不喜欢强迫女人，尤其是对你这样漂亮的女人，我是很尊重的。”“呸，你这样对我，还……”
　　“嘿嘿……对你，我是本着自愿的原则，我不喜欢操戴锁链的女人，那样不过瘾。我希望你主动来求我操你，那样才有意思，才有征服的快感，你早晚会求我来操你的，嘿嘿……”“你……你休想。”
　　“不过，今天你要给我们消消火。”“什么？”
　　“我们，给我们俩消消火。”吴刚加重了语气，指了指身边的小亮。
　　“可……可他还是个孩子啊，他才四岁啊，你……你放了他。”“哈哈……女警官，别做梦了。给你两个选择，要么是他的小鸡鸡，要么是我的，一个是你的嘴，一个是你的骚拢你自己选吧，嘿嘿……”
　　“我……你……你……”由于极度的羞愤，女警官已经语无伦次了。“不要我啊你的，你看看，天已经快亮了，要是被晨练的人们看到你这位大警官光着身子趴在这里，那明天的报纸就不会不畅销了，哈哈……”
　　看看眼前粗黑的阳具和赤身裸体的儿子，又抬头看看天空，女警官咬咬牙，扭捏着。“我……我……你的，我……我的嘴。”
　　“什么？我没听清，再说一遍，完整一点，我听不懂。”吴刚故意羞辱着女警官。“我……你的……插我嘴，他……的，插我的……那里……啊……呜……”
　　女警官说完，低下头，流出羞愤的泪水。“哪里？”吴刚依然不依不饶。
　　“啊……骚隆…啊……呜……你……你放过我吧。”“哈哈……大警官也有求饶的时候啊，不过我的家伙可不想被你咬下去。”
　　吴刚说着从兜里掏出嵌口球，一捏女警官的脸颊，“啊……呜……”女警官被迫张开嘴，含住了嵌口球。吴刚拽住两面的带子，绕到女警官的脑后，系上。那嵌口球是中空的，正好容得下一根阳具。女警官大大地张开嘴，口水顺着中间的圆洞流了出来。
　　吴刚一把抓住女警官的头发，抬起女警官的俏脸，将那黝黑粗大的阳具一把塞入女警官大张的鲜艳双唇中。“呜……”女警官闻到一股腥骚的味道，一个巨大的家伙直抵喉部，引得胃里一阵痉挛。女警官拼命摇晃着头部，双手撑住地面身体努力后仰，想摆脱罪犯的控制。可头发却被吴刚紧紧抓住，女警官只挣扎了两下就不动了。“对，这才乖嘛，乖乖的，才不会吃苦，用力点，用舌头。”
　　女警官无奈，只有用舌头轻轻刮弄着吴刚的龟头，舌尖传来一股咸咸的腥臭味，可女警官已顾不得许多了，为了儿子，卖力地舔弄着吴刚的阳具。“对……啊……太好了，太美妙了，看来我们的大警官苦练了一阵口技啊，嘿嘿……”
　　女警官对罪犯的淫笑已经充耳不闻了，只顾舞动灵巧的舌尖，她只是希望快点结束这难熬的时刻。“啊……好啊……我要射死你……”
　　吴刚猛地双手抓住女警官的脸颊，屁股一阵抽动。女警官还没明白是怎么回事，一股粘稠的腥腥的液体直冲咽喉。女警官想往后躲，可头部被死死抓住，她涨红了脸颊，感觉那粘稠的精液顺着食管流到胃中。吴刚死死地主女警官的头部，直到挤干最后一滴精液。
　　“妈的，这骚娘们太骚了，弄得我这么两下就泄了。”吴刚心中暗想。女警官四肢无力地撑在地上，大口喘着气，鲜艳的红唇上满是白色的精液，乌黑的长发披散开来，遮住她美丽的脸庞。
　　“呜……啊……”吴刚扯下女警官嘴上的嵌口球，扔到一旁。“怎么样？我的大警官，好吃吗？嘿嘿……下面，该尝尝你儿子的小鸡巴了，嘿嘿……”“不……呜……我求你了，放过我吧……呜……”女警官羞辱地哭出声来。
　　不顾女警官的苦苦哀求，吴刚拽着女警官的大腿，拉倒她儿子面前，用双脚撑开女警官的双腿，一把撕掉小亮的蒙眼布。也许是被吓呆了，也许是男孩的本能，小亮目不转睛地叮着面前雪白丰满的大屁股和屁股中间粉红的肉缝。“啊……不要……不要看啊……吴刚，你……快……蒙上，我……我……什么都答应你……啊……呜……”
　　“怎么样？好看吧？哈哈……”吴刚大笑着再次蒙上小孩的双眼。“林大警官，要有高潮啊，否则，嘿嘿……”
　　“呜……呜……”女警官只有低低地哭泣。“啊……不……”女警官突然感觉到儿子冰凉的小鸡巴抵到自己的阴部，低头一看，吴刚正握着儿子的小鸡鸡刮弄着淫靡的肉缝，另一只手狠命地揉捏自己的乳房。
　　“啊……竟然被自己的儿子，一个四岁的小孩玩弄，太羞耻了，啊……”女警官一阵眩晕，而同时自己敏感的身体又有一阵莫名其妙的快感。
　　“啊……不……不会的。”女警官的大脑拼命挣扎，可阴部却不由自主地渗出水来。“哈哈……大警官，竟然被自己儿子操出性感来了，哈哈……”
　　“不……不是的，你……你胡说。”女警官拼命摇头反驳罪犯恶毒的语言，也抵御着身体里的一波波快感。“呶，这是什么？”吴刚的手在女警官的阴部捞了一把，抹在林冰的脸上。
　　“啊……不……不……啊……”“快点，不然一会天亮了。”吴刚重重地拍了一下女警官的屁股。
　　一句话提醒了女警官，只好任命地随着吴刚手中的小鸡巴晃动身体，垂在胸前的一对乳房也不停地摇晃。“好……乖……对……这才是个骚货……对……”
　　听着吴刚淫亵的语言，更加重了女警官的耻辱感，而同时身体也更加背叛了她。她此时并没有注意，吴刚的手已经离开了她的身体，她正在不知羞耻地扭动着，屁股也在卖力地挤压着儿子的小鸡巴。“啊……不……不要看……啊……”
　　也许是受到了刺激，小亮竟突然尿了，滚烫的尿液直冲女警官的阴唇。身体极度兴奋的女警官突然受到尿液的浇灌，“啊……我……要来了……”
　　女警官大叫着，原来垂下的头高高仰起，乌黑的长发被甩到背后，整个上身呈弓形向上翘起，四肢用力撑在地上，小腿绷紧，浑圆的足趾用力弯曲着。“啊……不要看……啊……”女警官身体猛地一哆嗦，在“咔嚓”
　　“咔嚓”的闪光灯中，高潮了。高潮后的女警官无力地瘫倒在地上，惨淡的月光照在她白皙赤裸的胴体上，显得无比凄凉。
　　“那块大石头后有钥匙，你自己去打开吧，你早晚会主动来找我的。”女警官脸滚带爬地找到钥匙，手忙脚乱地打开镣铐，转过身子，吴刚和小亮已经不见了女警官飞快地套上内衣，爬过围墙，钻进汽车，消失在无边的黑暗之中。


第05章
　　“根据我们的线报，最近有人在西郊附近见到过吴刚。”陈明正在向林冰汇报。
　　“什么？”林冰暗自一惊。这两三天来，吴刚并没有再找她的麻烦，只是给她打电话来，羞辱她几句，而且让她在家不许穿衣服，出门的时候也不准穿内衣裤，甚至是袜子也不许穿。所以林冰现在是真空的。当林冰走到街上的时候，胸前不停摇晃的大奶子和裤脚下吹来的凉风让她充满了屈辱的感觉。“在什么地方？”女警官追问到。
　　“西郊，梅江小区，那可是一个高档住宅小区。”“梅江小区，小汤山公园，这两个地点比较近，难道吴刚会住在那附近？那他又为什么会暴露行踪呢？”女警官暗想。
　　“啊，陈明，最近那边的碎尸案比较忙，你去帮帮那边吧。”“呃，可是……”
　　陈明看到女警官心不在焉的样子感到有些奇怪，每次女警官接到情报时的兴奋不见了，还让自己办其它的案子。他一低头，看到女警官交叉的双腿，露出一截白生生的脚脖，竟然没有穿袜子。陈明很好色，对林冰一直很垂涎，只是碍于是自己的上司，又对他一贯板着脸，才没有得到机会。不过，他却经常偷窥着女警官。每次见到林冰，他总是幻想着那黑色警服下的优美身段。不过女警官却一向包裹得很严实，即使是夏天也不穿裙子，他只能看到露出的一截玉臂和包裹着丝袜的脚脖。今天见到林冰的脚上没穿袜子，露出的脚脖白皙肉感，他真想脱下女警官的鞋子，蹂躏那可爱的小肉脚。
　　陈明拽了一下衣服，遮挡住略微勃起的下体，干咳了一声，“咳，那……那我先出去了。”眼睛仍死死盯着女警官那裸露的白嫩细腻的脚脖，脑袋里幻想着那白皙丰厚的脚掌拨弄着自己的阳具，依依不舍地走出去。“幸好心不在焉的女警官没有注意我，不过，她看起来很奇怪，她听到这个消息不是马上布置任务，神情有些发呆，而且她没有穿袜子，也许今天是一时疏忽？不对啊，她一向很注意自己的衣着的，为什么呢？”陈明的脑子不停地画着问号，“也许，她出了什么事？”
　　过了一会，陈明见林冰走出办公室，匆匆走出门外。陈明随即跟了出去，见女警官钻进白色切诺基，扬长而去，就也上了自己的捷达尾随跟上。
　　只见前面女警官的车左拐右拐直奔西郊而去，陈明更加困惑。女警官只顾开车，她想偷偷地尽快查出吴刚的下落，好早日解救儿子，也解救自己。“要是被其他人先找到吴刚，那他的手中有我的照片，可能还会有自己家中赤身裸体的录像，那后果可就不堪设想了。”女警官暗暗焦急，却没有注意到尾随在自己身后的陈明。
　　看到林冰进了梅江小区的物业管理办公室，“看来她是来找吴刚的，可她为什么偷偷自己一个人来呢？她完全可以派人来，也可以对这里实行布控啊。”他打通线人的电话，“喂，你说那个很像吴刚的人，住在哪栋楼？”陈明显然是留了一手。
　　“啊，好像是五号楼，哪个单元我不太清楚。”“没骗我吧？”
　　“我哪敢哪，您就是借我一百个胆，我也不敢哪，只是……”电话里一阵犹豫。“好了，少贫，少不了你的好处，你快给我打听一下是哪个门，我等你的电话。”
　　“陈哥，是一单元三楼右手门。”不一会，线人就会话了。“好，回去我给你好处。”
　　陈明下了车，自己慢慢遛到五号楼的楼下，看看没有什么动静。“先找几个人来？”陈明暗想，“我还是先上去看看，确定了再说，免得兄弟们总瞧不起自己。”陈明顺着楼道上到三楼，轻轻推了一下右手的房门，竟然是虚掩的，“真是天助我也，这回我可要立大功了，嘿嘿……”陈明暗自高兴，掏出抢，轻轻拨开房门。
　　“嗯？”陈名一愣，屋内的房门都是敞开的，屋内空无一物，一眼望去，满地狼籍，好像刚刚搬过家，“他跑了？妈的……便宜他了！”陈明嘟囔着，拎着手枪，挨个房间检查了一遍，确定没有人，这才松了口气。他收起枪，用脚拨弄着地上的杂物，突然他眼前一亮，看到地上的照片捡了起来，不禁大吃一惊，随即露出了淫亵的笑容。
　　林冰，那赫然就是林冰的照片，那警官穿着性感的网格内衣，闭着眼，坐在马桶上，还有一张，女警官趴在地上，手脚被镣铐捆在一起，大张着嘴，红艳的嘴唇上还沾着白色的液体。陈明看到这几张照片，不禁血脉愤张，感到胯下的阳物明显硬了起来。“他妈的，这个臭婊子，在我面前装圣洁，原来是个烂货。”
　　陈明仔细搜查了房屋，又找到几张女警官的裸照，这才反手关上房门，走出来。林冰拿着吴刚的相片在梅江小区查找了半天，所有的人都说没见到照片上的人，也没有听说吴刚这个人，正在办公室想着晚上去蹲点，见陈明走了进来。陈明进来反锁了房门，样子很神秘地走到女警官面前，脸上戴着淫亵的笑容。
　　女警官满面狐疑地看着陈明，刚想吱声，只见陈明掏出几张相片晃了晃，扔一张到女警官的桌面上，女警官一看腾地羞红了脸，呆在那里半天说不出话来，那竟是她和儿子交媾的相片。“你……你是怎么得到这些的？你……和吴刚什么关系？”
　　“哈哈，你别管我是怎么得到的。我和吴刚没关系，即使是有关系，我把这些相片散发出去，你想想，你还有脸在这警察局里呆了吗？还有脸在这世界里活了吗？如果你死了，那么你的四岁的儿子怎么办？他可就成了孤儿了，嗯，嘿嘿嘿……”“那……你……你想干什么？”想起失踪的儿子，林冰内心一阵歉疚，“我要忍下去，救出儿子。”
　　“我？哈哈……”陈明干笑了两声，“我只是要帮你，帮你找到那个罪犯，帮你救出儿子，如果我没猜错的话，相片上的小孩就是你的儿子，而且你已经被吴刚玩过了，不过，嘿嘿……”陈明说到这，停顿了一下，看着女警官。“不过什么？”虽然女警官明知他要干什么，还是不由自主地问出来。
　　“不过吗，你知道，我还没有结婚，已经很久没有女人了，我们不如来乐呵几天，怎么样？”看女警官没有出声，陈明一乐：“你放心，你只要满足了我，我不会告诉其他人的，而且我还会帮你找回儿子，可你要是不答应，这些相片可就保不住了，嘿嘿……”
　　见女警官座在椅子上没有动，陈明绕过桌子，走到女警官面前，摘下女警官的帽子，“不……”林冰似乎刚刚反应过来，只是轻微地晃了晃头，象征性的抵抗了一下，虽然她明知陈明的话不可信，他这个人她很清楚，他既不会帮她找回儿子，而且在得到她之后一定会向其他人吹嘘，可是她没有办法，她只有屈从他的淫威。如果他把照片散发出去，那么自己的生活、事业、前途，自己的一切就都毁了。因此，明知这是一个陷阱，她也得跳。女警官的发卡被松开，盘在脑后的长发“朴蔌蔌”的披散在肩头。
　　“不……不要……这是办公室。”女警官无力地抗拒着，提醒着陈明，希望他暂时放过自己。“没关系的，门已经锁了，他们都去办案去了，外边没有人。”
　　陈明一把抓起女警官的玉足，“啊！”女警官惊叫一声，身体后仰。鞋子被脱掉了，一直白皙的玉足摆在了陈明面前，圆润的脚趾，细腻的脚掌，完美的足弓，精致的脚踝，由于女警官走访了半天，脚微微有些出汗，足底形成微红色，还微微散发着一股汗香。陈明闭着眼深吸了一口气，“啊，真香啊。”伸出舌头舔着女警官的足底，足底麻痒的感觉使得女警官的脚向回挣了一下，可由于脚脖被陈明死死攥住，没有挣动。女警官只好咬紧牙关，身体在沙发上扭动，足趾用力蜷曲着，来抵抗足底传来的越来越强的麻痒感，猛地陈明扳住她的足趾摆开，足底酥痒的感觉登时强烈起来，女警官抵抗不住，“啊”地叫出声来。
　　看着女警官紧闭双目，轻启朱唇，吐出天籁般的声音，手中握着细腻嫩滑的柔胰，陈明心中一荡，几乎射出来。他一把抱起女警官放到办公桌上，手忙脚乱地解着女警官的裤带。女警官挣扎着，抵抗着，可女人毕竟没有男人的力气大，加之又不敢全力挣扎，于是半推半就的被解开裤带，裤子也被脱下来，修长的玉腿，丰满的臀部，黑色的三角地带都暴露在陈明面前。女警官拼命的用双手捂住下体，陈明反而双手袭上女警官的衬衣钮扣，由于女警官的双手还要顾及下体，又不敢用力挣扎，很快上衣就被脱了下来。
　　女警官赤裸着雪白完美的胴体，浑身上下只有右脚上还挂着一只黑色皮鞋，一只胳膊环抱在胸前，一只玉手紧紧捂住下体，双腿紧紧绞在一起，身体由于羞愤而瑟瑟发抖。看着自己日思夜想的完美胴体一丝不挂地坐在面前，陈明咽了口唾沫。“妈的，还装什么圣女，上班连乳罩和裤衩都不穿，快来，让老子快乐快乐。”说着一双大手摸上了女警官的玉体。
　　“叮玲玲……”电话声突然响起，吓了两人一跳。陈明看看来电显示，“是赵局，他妈的，这老头子，关键时刻扫我的雅兴。”说着点点头，示意女警官接起电话。“喂，赵局啊……开会？好，我马上过去。”女警官获救般的松了口气，飞快地穿上衣服。
　　看到眼看到手的美肉就这样遛掉了，陈明有些丧气。“记住，林冰，今晚五点，我们在日本餐厅见面，如果你敢不去的话，哼，嗯……这样吧，四点半我在局门口等着你，如果见不到你的话，你知道后果，记住，要穿警服啊。”
　　看看已将近四点半了，女警官忐忑不安地走向大门口，她真的希望陈明不在那里，她不知道今夜陈明将给她怎样的侮辱，她只知道羞辱是避免不了的，不知为什么，她甚至有些想念吴刚，她甚至觉得委身于吴刚也比受这个淫亵的部下凌辱要好。在大门口，林冰最不愿意见到的却偏偏等在那里，陈明的捷达车停在门前的路边，林冰犹豫了一下，拉开车门，坐了进去。一路上，陈明一边开车一边还猥亵着女警官，等到了日本餐厅门口的时候，女警官已经衣衫凌乱，鬓发蓬松了。
　　看到女警官在整理衣襟，“林冰，到里面听我的话，不要再跟我遮遮掩掩的了，我让你干什么你就干什么，否则，哼……”陈明恶狠狠地说。“臭婊子，听到没有？你信不信我现在就脱光了把你扔出去。”看到林冰没有答应，陈明又追问了一句。
　　“别……我……我……是……”女警官已完全失去了判断力，含泪答应着。看着林冰跟在陈明的后面凄凄艾艾的走进日本餐厅，躲在角落里的吴刚心中涌起嫉妒的醋意。
　　“妈的，我这是怎么了？”吴刚暗自思量，“我把女警官的裸照送给陈明，不就是想把女警官逼得主动来找自己吗？妈的，便宜这小子了，先让你暂时快乐一下，有你好瞧的。”吴刚又想起几年前自己失手的那次，也是在强奸后故意把录像带给那个女经理的下属的，只是那个女经理很刚烈，誓死不从那个下属，才使他暴露出来。这次女警官外表刚强，内心却很柔弱，加之自己又掌握着她的儿子这一个最大的弱点，看来女警官很快就会倒向自己的怀抱了。
　　女警官跟着陈明走进餐厅，一个领班模样的人迎上前来，“陈哥，好久不见了，最近挺忙的吧？”“还行吧。”陈明搭讪着，“后楼单间预备好了吧？”
　　“好了，陈哥，还是老样子吗？”说着用眼睛描了一下跟在后面的女警官，眼神中充满着疑惑和淫秽。“老样子。”说完陈明快步走上楼去，林冰只好随后跟去。
　　进了房间，脱掉鞋子，女警官一双白生生的美肉脚露了出来，看到陈明叮着自己双脚的眼神，林冰下意识地向后躲。“过来，站到中间来。”陈明命令到，见女警官走到榻榻米的正中间，“脱光衣服。”
　　“什么？”尽管女警官抱着被凌辱的决心来到这里，可是没想到，刚到这里就被命令脱光衣服。“怎么？没听清吗？我让你脱光衣服。你是自己来，还是让我来？”
　　“不……我……我来。”林冰的纤纤玉手解开了上衣的纽扣……看着女警官完美的身体曲线一点点暴露在空气中，陈明露出了诡异的笑容，“知道为什么带你来这里吗？这里有一个保留菜肴，就是人体盛。”
　　“人体盛？”女警官愣住了，她正在脱掉长裤，一只脚悬在空中，撅着丰满的大屁股。“对，人体盛，只对我们这些老客户才有的，而且是用自己带来的女伴，今天，就是你。”
　　“什么？”女警官没想到在这里竟然会有这么荒唐的事情，而今天竟会被如此荒唐的凌辱，她此时才明白进来时领班那复杂的眼神。尽管屋内很暖和，但女警官依然感受到丝丝的凉意。看到女警官已完全脱光了，陈明拍了两下手，随即，木拉门被拉开了。
　　“啊！”林冰大吃一惊，双手慌忙掩盖住身体的主要部分，站在房间中央，不知所措。进来四个身穿和服的女侍者，推着一个推车，车上放着一个大托盘，女警官被四个女侍者抬上托盘，女警官放弃了挣扎，羞辱地闭上眼睛，她此时感觉自己就像是个待宰的羔羊，听任别人的摆布。
　　四个侍者推着林冰来到布满鲜花的浴池，林冰听任她们洗干净自己的身体。随后被全身抹上泡沫，剃干净全身的体毛，就连阴毛也修剪得整整齐齐。
　　洗干净的女警官被推倒出厨房，身上摆满了这是菜肴。陈明一边欣赏着女上司美妙的胴体，一边品味着可口的菜肴。借着吃饭的功夫，他已经品尝了女警官的乳头、大腿、脚趾甚至是阴部，而每次喝酒的时候，都要把酒倒在女警官的肚脐当中，慢慢嘬吸。女警官只有躺在托盘上，承受着生理和心理上的巨大凌辱，她无奈地闭上美丽的双眼，屈辱的泪水淌满了俏丽的脸颊。
　　陈明终于吃完了晚餐，他脱掉了全身的衣服，露出了丑恶的阳具，“来，臭婊子，我吃饱了，该你来尝尝了！”说着用拇指和食指卡住女警官的脸颊。“啊！”女警官被迫张开嘴，陈明哪粗大的阳具“簌”地伸进去。“呜……呜……”托盘中的女警官拼命挣扎，雪白修长的双腿踢腾着，将身上的菜肴洒了一地。
　　“臭婊子，可不要怪我没给你饭吃。”将女警官一把从托盘中抱起，劈开女警官的双腿，使女警官坐到自己的大腿上。女警官已经从心里放弃了抵抗，乖乖地坐到陈明的大腿上，眼睛里满含着屈辱的泪水。看到女警官哀怨木然的表情，陈明皱了皱眉头，伸出手，在女警官洁白丰满的大屁股上狠狠地掐了一把。“啊……”女警官受到突然袭击，不禁大声叫出来。
　　“妈的，老子是来快乐的，不是看你哭丧着脸的，你要是再这样，可别怪老子不客气，来，主动点。”说着拉着女警官的手，使女警官白皙的手指握住自己黝黑巨大的阳具，“来，拿着它，用它来摩擦你的小骚穴，快。”女警官强忍着巨大的屈辱，双膝跪跨在陈明的腿上，抬起上身挨近陈明，一只手扶在陈明的肩头，一只手握着巨大坚挺的阳具慢慢探向那粉红色的肉缝。
　　感受着女警官温暖的小手握着自己的阴茎，龟头摩擦着女警官的阴唇传来的巨大快感，双手感受着女警官滑腻的锦缎一样的皮肤，鼻子里嗅到女警官散发的阵阵肉香，陈明陶醉了。他张开大口，伸出舌头，灵活地舔着女警官粉红色的乳头和乳晕。“啊，太香了，真美妙啊……啊……”
　　乳头传来的快感和陈明身上的男人气味刺激着女警官敏感的身体和脆弱的神经，她已经很久没如此近的接触到男人身体了，虽然前几天和吴刚接触过，但那时她一直很紧张，时时挂念自己儿子的安危，而吴刚也很小心，时刻提防着她。而此刻，在温暖的榻榻米上，如此赤身裸体的接触到男人，久旷的身体一下就被背叛了女警官的意志。
　　“啊……”紧闭的双唇吐出压抑已久的呻吟，“啊……不……不要啊……”可女警官的小手却和她嘴里的声音完全相反，加快了对阴茎的摩擦。
　　陈明听着女警官性感的呻吟，看着女警官陶醉的表情，终于忍不住了。他握住女警官的纤腰，对准女警官的阴道口，猛地向上一挺，“噗”的一声，巨大的阳具顿时充满了女警官的阴道。“啊……”女警官悲鸣一声，“啊……我还是没有保住贞洁。”同时也放弃了仅存的一点矜持，俏丽的脸庞向上仰起，双手不由得搂住陈明的脖子，身体随着陈明的身体上下颠簸着，胸前的乳房也随着身体的颠簸而欢快地跳跃。
　　“啊……不……不要……停啊……”女警官也不知是希望停下来还是不要停下来。“哈哈……不要停……放心，我怎么会停下来呢，哈哈……”
　　陈明更加卖力地抽动着阳具，女警官显然是对突然加快的速度没有准备，阴道猛地一阵抽蹙，跪在地上大腿紧紧夹住陈明的双腿，脚尖绷得笔直，双手紧紧搂住陈明的后背，身体剧烈地颤抖，紧闭的双唇间发出“呜呜……”的声音，女警官高潮了。陈明的阴茎被女警官的阴道壁紧紧缠住，感觉到一股热流涌到龟头上，不由得一阵抖动精液在刺激下喷薄而出，浓浓的滚烫的精液射到了女警官的子宫内。
　　女警官挣开红肿的双眼，看到身边卑鄙龌龊的男人，真恨不得杀了他。昨天陈明在餐厅奸污她之后，又把她带到家中，再一次奸污了她，随后筋疲力尽的陈明搂着赤裸的女警官进入了梦乡。而屈辱的林冰却几乎彻夜未眠，她恨陈明，也恨吴刚，是吴刚给她打上耻辱的烙印，是陈明彻底毁掉了她的贞洁，相比只下，她甚至更恨陈明。她明白，从此以后，她在警队将受到彻底地凌辱，她将再也抬不起头来，陈明不仅自己凌辱她，在他玩腻了之后，他的狐朋狗友，甚至是他的姐夫，和自己一向不对付的王队长，这些人恐怕都放不过她，想到这，她不禁打着寒颤。
　　“这太可怕了，可是我该怎么办呢？对，他是怎么得到这些照片的呢？他和吴刚是一伙的？不像，难道是吴刚故意给他的，那又是为什么呢？”她百思不得其解，脑子里一片混乱，“吴刚，我能不能利用他来除掉陈明呢？对，我只有来冒一次险了。”她觉得，毕竟吴刚是个罪犯，不能像陈明一样对自己构成太大的威胁，何况，他手里还有自己的儿子。陈明挣开眼睛，看到女警官正呆呆地看着天花板出神。
　　“小宝贝，想什么呢？还回味呢？哈哈……”笑声中拉过赤裸的女警官，一双大手摸上了坚挺的双峰，女警官也不挣扎，听凭陈明猥亵着自己的躯体。摸了一阵，陈明泄了气，由于昨晚纵欲过渡，阳具像斗败的公鸡一样耷拉着头，没有一丝生气。“过来，给老子舔一舔，舔大了好让老子操你。”陈明拽过女警官，使她跪爬在自己面前，女警官听话地抬起雪白的小手，用温暖纤细的手指攥住陈明的阳具，用舌尖轻轻舔着邪恶的阴茎。
　　“把它吞下去。”陈明命令到，女警官只好大张着口，吞吐着，黝黑的阳具在女警官娇艳的红唇和雪白的手指间时隐时现，她渐渐感到软绵绵的阴茎坚硬起来，看到那泛着淫亵光芒的黝黑锃亮的龟头，女警官陷入到无边的恐惧之中。女警官坐在办公桌后，双腿绞在一起，足趾用力抵着鞋底，抵抗着越来越强的尿意。早晨在陈明又一次奸污了她后，竟然给她拿出一个贞操带，那上面竟还有一个电动阳具，没等女警官反应过来，电动阳具被塞进了女警官的阴道，而贞操带被从后面扣上了。
　　“不……不要……给我……钥匙。”看着陈明手中摇晃的钥匙，女警官哀求到。“记着，上厕所的时候来找我啊，嘿嘿……”陈明淫笑着。
　　尿意已越来越强烈了，如果再不打开贞操带的话，她真怀疑自己的膀胱会被憋爆了。她无奈地操起电话。“陈明，嗯……你……你过来一下。”
　　陈明施施然地走进来，大咧咧地坐到女警官的桌子上。“什么事啊？林队。”
　　“我……我……想上厕所……啊……”女警官低下头，用低低的声音说。“什么？我没听清，再说一遍。”陈明故意拉着长音，大声说。
　　女警官紧张地向外看了看，幸好，房屋的隔音设备很好，门紧锁着，百叶窗也拉了下来，只好无奈地又大声说了一遍。“嗷，上厕所啊，那你喊我来干什么呢？”陈明明知故问。
　　“我……我想……解开我的贞操带……啊……”“啊……好吧。”陈明恍然大悟的样子，“来，过来，趴到桌子上。”
　　女警官双手扶在桌子沿上，丰满的大屁股向后撅着。“把腿打开，把裤子脱下来。”
　　女警官无奈地解开裤带，让裤子滑落到腿弯处，陈明懊恼地一把将裤子从林冰的腿上脱下来，站到女警官身后，双脚抵住女警官双脚的内侧，撑开女警官的双腿。“啊……”女警官惊叫一声，趴在桌子上。此时林冰在自己的办公室中，上身穿着威武的警服，而下身赤裸着，屁股上还绑着贞操带。
　　随着贞操带离开自己的身体，林冰转身抓起裤子，就要穿上。却被陈明一把抓住，从新按在桌子上，裤子也被扔到一边。“干什么去？”陈明大声问。
　　“饶了我吧，我……要去厕所。”女警官低低的声音哀求着。“上厕所，哼，伺候完老子再去吧。”双手按着女警官丰满的屁股，阳具戳进了被电动阳具折磨的早已经春潮泛滥的阴道。
　　“啊……不要啊……我……要尿了……啊……”女警官的阴道被突然插入，紧绷的神经猛然一松，尿液从尿道口淌了出来。“啊……我……完了……憋不住了……”尿液一经喷出，就再也控制不住，加上背后陈明疯狂的抽插，黄色的尿液顺着女警官雪白的大腿流进女警官的鞋子，鞋子流满了，又流淌到地上。“妈的，竟敢用尿尿老子，看老子不干死你。”陈明更加疯狂地摧残着女警官。


第06章
　　林冰呆呆地瘫坐在沙发中，希望宽大的沙发掩盖住自己赤裸的身体。今天在办公室受到陈明的淫辱之后，林冰苦苦哀求加上陈明已经过渡劳累了，才放她回家休息一晚，可是想到明天还要面对无休止的凌辱，女警官甚至想杀掉陈明然后再自杀，可转念一想，自己的儿子还下落不明，如果自己死了，那儿子怎么办？
　　想到这里，女警官不由得叹口气。“唉，他才四岁，美好的人生还未开始，可是，我怎么办呢？难道，我就要一辈子扛负着着巨大的淫辱吗？”
　　女警官正在胡思乱想，突然电话铃声响了起来。林冰拿起电话，又传来吴刚沙哑的声音。“林警官，昨天晚上干什么去了？”
　　“我……我……我儿子呢？”林冰嗫嚅着。“嘿嘿……我昨天看到你了。”话筒中传出吴刚不怀好意的笑声。
　　“什……什么？你……在哪看到我的？”女警官有些紧张。“日本餐厅，如果没猜错的话，你昨天是被那个你的手下玩弄了，嗯，对不对啊？哈哈……”
　　林冰只觉得大脑轰的一声，“你……和陈明是一伙的？相片是……你给他的吗？”“哈哈……我怎么会和那个卑鄙的家伙合伙，至于那相片嘛是他捡到的。”
　　林冰明知道陈明不会那么巧就捡到她的相片，可听到他们不是一起的，还是放下心来。“我说过，你会来找我的？怎么样？我们两个联手来对付那小子。”
　　“嗯……”女警官沉吟着，这毕竟是和一个罪犯合作啊，可是她现在只有这个办法。“我帮你除掉那小子，我还给你儿子，怎么样？这条件很优厚吧？”说到这吴刚顿了顿，似乎等待着女警官的回答。
　　“嗯……好吧，不过你有什么条件呢？”“我？哈哈……我只需要你来找我，服从于我。要知道，征服美女是很快乐的，尤其是你这样漂亮的女警官。你可不要想着来抓我，抓到我，你既得不到你的儿子，你也摆脱不了陈明的纠缠，你想想，被他一直纠缠下去会是什么后果？我想，你会想明白的。”
　　“我……那……我在哪里见到你。”女警官已经下定了决心，虽然明知这一去，仍然要承受巨大的侮辱。“如意大酒店，在大厅的酒吧，我等你。”
　　林冰打了一辆出租车来到如意大酒店，她今天穿了一套职业女装套裙，显得很端庄、很高贵，雪白的双足没有穿丝袜，登着一双黑色的高跟鞋，这是她在很正式的场合穿的衣服，她甚至还画了妆，当然，端庄的套裙下，她的全身是赤裸的。刚才在车上，司机贼溜溜的眼睛一直瞄着那警官那白生生的大腿，看着那淫秽的目光，女警官羞愤得要死，自己一个堂堂的女刑警队长，现在竟然被一个司机占便宜，可她只有拉一拉因坐下而向上拉起的短裙来遮挡那司机贪婪的目光。
　　女警官迈步走进大厅，远远的见黑暗的角落里一个男人冲她招招手，女警官穿过大厅，来到吴刚的桌前。“请坐。”吴刚礼貌地站起来，为她搬开椅子。
　　“你难道不怕我来抓你吗？”女警官刚刚坐下就发问。“嘿嘿……我不是说过吗，我相信你的判断力。”
　　“好，我已经答应和你合作了，条件是什么？”“很简单，就是你要听我的，我们生活在一起。”
　　“那不可能，不会的。”“嘿嘿……你放心，我不会一直缠着你的，我们只是各取所需，你已经很长时间没有老公了，我想你生理和心理都很需要，我只是填补你的空白，何况我还可以帮你除掉陈明……”
　　“你还提陈明，要不是你，我会被他害那么惨吗？”女警官反驳着。“错……”吴刚摆摆手，“陈明一直惦念你，没有我，他会找到其他机会，你想想，一个一直在你身边垂涎你的美色的人，会没有机会吗？”
　　“你……你强词夺理。”“好，就算我说得不对，但陈明对你的凌辱你一定受不了，而且……”吴刚故意停了一下，喝了一口水，“啊，对了，忘了问你，喝点什么？”
　　“不喝。”女警官依旧扳着脸。“来杯果汁吧，对皮肤有好处。”说着不等女警官回答，叫了一杯果汁。
　　“而且你害怕他会把你介绍给其他人，对吗？”看着林冰不再倔强的面孔，吴刚微微一笑，“既然已经答应了我，那你又为何不抛开你的高傲，你的矜持呢？如果你抱着好的心情来享受这一切，那会很美妙的，你不会后悔的。”
　　听着吴刚略显沙哑而又充满磁性的声音，女警官几乎要被说服了，“是啊，我何尝不放纵一下呢？在梦里，我不是经常地放纵自己吗？不对，他是罪犯，我怎么能……”见女警官低下头慢慢吸着饮料，吴刚一把抓住女警官的大腿弯，操了起来，“啊！”女警官一震，脚上的皮鞋已经被脱掉了，一只白壁无暇得玉足已经落入吴刚的手掌，女警官低下头，若无其事地吸着果汁。
　　“啊，对了，我忘了告诉你，你们要找的那三个失踪女人都在我那里，不过她们可不像你想的那样，她们都是自愿的，等一会你就会见到她们，风月酒吧，还有那胖女人，还记得吗？”不等女警官回答，吴刚接着说，“要不是那胖女人我还弄不到你家门钥匙呢。不过，那胖女人我可不认识，她只是迷恋她们几个，也折服于你的美貌。”听着吴刚滔滔不绝的讲演，女警官不由得一身冷汗，“原来，我早已落入他的陷阱了。”
　　“嘿嘿……每一个尝过我滋味的女人，都不会忘记我的，嘿嘿……”“你……你胡说……你……”女警官依然力争，但已不是很强硬了。
　　吴刚的手已滑上女警官白皙的大腿，轻轻抚摸，“来，坐过来。”吴刚拍拍身边的椅子，冲女警官示意。还未等女警官坐稳，吴刚一把拉住女警官的胳膊，“啊”女警官惊呼一声，脚下一绊，坐到吴刚的大腿上，她双手一撑，想站起来，却不料一把抓住吴刚裤子上鼓起的帐篷。
　　“不……不要……在这里。”耳边响起吴刚淫亵的笑声，“嘿嘿……大警官，这里很昏暗，没人注意到你的。”
　　女警官四下看了看，这里是大堂的一个角落，四周摆满盆栽，灯光很昏暗，“啊”女警官感到一只大手撩开了衣襟，抚摸她的躯体。“呜……”女警官娇艳的小嘴被一张大口牢牢地吸住，发不出声音，女警官只是象征性的挣扎了两下，就张开了娇艳的双唇，她舌头被吴刚一下吸到嘴里，和吴刚的舌头搅拌在一起，她用力回收着舌头，却不料吴刚猛地一松，两人的舌头又同时进了女警官的嘴，昏暗的灯光下，女警官白皙的面庞紧紧贴在吴刚黝黑的面孔上，用力地摩擦着。
　　吴刚的一只手伸进女警官的上衣，揉捏着饱满坚挺的乳房，另一只手顺着裙摆滑进，在女警官白嫩的大腿根部逗弄着。女警官的大腿不知不觉中打开了，那只大手又滑进了神秘地带，在那粉红肉缝的周围慢慢拨弄着。女警官娇嫩的蓓蕾在手指的轻轻夹弄下变得愈发坚挺。女警官早已丢掉了矜持，身体随着吴刚的大手蠕动着，丰满的屁股蹭着吴刚大腿根部坚挺的阳具。“呜……”女警官嫩嫩的阴蒂突然被吴刚揪住，雪白的的双腿在刺激下骤然抬起，雪白的双足将一双早已摩擦得要掉的皮鞋甩得好远，圆滑丰润的足尖举在空中，不停地颤抖，同时感到身体内的一股潮水涌出她的玉门，“啊！”女警官娇羞无限的呻吟声传进吴刚的耳朵，仿佛仙乐一般动听。
　　吴刚将自己的手举到女警官面前，手指慢慢分开，一条晶莹的亮线在吴刚的手指间展开，女警官被羞地满面通红，侧过脸去，趴到吴刚的肩头，低声说道，“不……不……不要在这里……啊……”吴刚嘿嘿一笑，放下女警官，站起身来，转身走开了。
　　“喂……你……你干什么去？”话一出口，蓦地发现自己怎么竟然不希望他走开。却见吴刚捡起被她提掉的皮鞋，反身走了回来。“哈哈……不舍得我了吗？”
　　女警官羞得不敢看吴刚的脸，低头看着自己赤裸着的秀美双足。只见吴刚端起她一只白皙秀美的玉足，在脚尖轻轻吻了一口，随后温柔地为她穿上皮鞋，站起身来，伸出一只手，“我们走吧。”女警官并没有问他去哪里，乖乖地伸出手拉着吴刚的胳膊，走出酒吧，穿过大堂，走向电梯。电梯内空无一人，吴刚随手按了一下１８层，就又搂住女警官。
　　“别……别……被人看见。”女警官微微摇头。只见吴刚拉住女警官裙子的下摆，猛地向上一提，啊女警官透过电梯内明亮的镜子，看到自己雪白丰满的大屁股暴露在空气中，在耀眼的灯光下非常刺眼。电梯内，女警官闭着双眼，趴在吴刚的肩头，雪白的臀部被一双黑黑的大手揉捏得变了形。
　　走进房间，关上门，吴刚一把抱住女警官，“嗤”地一声，女警官的上衣被撕开了，随后又一把拽掉了女警官的裙子，抱起她扔到床上，跟着就手忙脚乱地脱着自己的衣服。床上的女警官不知是因为害羞还是床头的灯光刺眼，举起一双雪白的小手蒙住眼睛，一双健美的双腿却大大张开着露出春潮泛滥的桃花源地。“我来了！”吴刚大喊一声，扑了上来，一张大嘴再一次含住了女警官娇艳的双唇，一双手却将女警官的双足举在空中，“扑哧”一声，巨大的阳具塞满了女警官滑腻的肉洞。“呜……”女警官满意地呻吟了一声，身体随着吴刚的抽动而蠕动着。
　　吴刚的大手覆盖住女警官形状优美的乳房慢慢揉搓着，大嘴也把女警官的小嘴紧紧捂住，舌头在女警官的嘴里恣意搅拌着，胯下粗大黝黑的阳具在女警官粉嫩的肉洞中出出进进，女警官本能地迎合着，双臂搂住吴刚的脖子，白皙健美的大腿盘在吴刚的腰间，身体里一波一波的快感使得女警官加大了身体摆动幅度，呻吟声也越来越响，越来越紧。吴刚的动作也加快了频率，只见他猛地支起上肢，跪趴在床上，女警官雪白的躯体也被带了起来，在吴刚的猛烈撞击下，女警官的雪白的身体就像是大海中的一叶扁舟，剧烈地摇晃。
　　“啊……”吴刚大喊一声，身体一阵剧烈地抖动，随着一股滚烫的精液打到女警官的子宫壁上，女警官也大叫一声，头部猛地后仰，四肢死死地缠住吴刚，在剧烈的颤抖中高潮了。清晨的一缕阳光透过窗帘射上女警官赤裸的完美的娇驱，她侧着身子，双腿夹着被，雪白的大屁股露在外面，脸上挂着满住的笑容。
　　一阵开门声惊醒了女警官，“啊！”她飞快地拉过被子盖住了赤裸的胴体。房间里不知什么时候多了三个女人，三个漂亮的女人，而吴刚正笑吟吟地坐在那里，看着她们。
　　“我给你们介绍一下，”他指了指那三个女人，“她们就是你要找的失踪的人，喏，她们不都很好，这是翠翠，姗姗，丽丽，她们的资料你都熟悉，就不用我介绍了。”“她就是林冰，那个女警官。”说道女警官，吴刚还特意加重了语气。林冰仔细看看她们，正是吴文翠、李姗姗和黄曼丽。
　　却见三个女人乐呵呵地望着她。“姐姐好漂亮啊！”
　　“姐姐昨晚好享受啊！”屋内顿时充满了女人们叽叽喳喳的说笑声。突然几个人一使眼色，一下掀掉林冰身上的被子，“啊！”林冰羞得大喊，“不……”虽然同为女人，可她们穿着整齐，而她却全身赤裸，林冰只有蜷起双腿挡在胸前，却没想到阴部和屁眼却都暴露出来。女人们并没有放过她，冲过来，压住她蜷在胸前的双腿，有的手已摸上她的肉缝和屁眼，女警官使劲挣扎，好不容易才摆脱了几个女人的纠缠，向旁边一滚，却钻进了吴刚的怀抱，屋内霎时欢声一片。
　　林冰被刚刚脱掉衣服的女人们拉进浴室，宽大的浴室，白色的大理石，温暖的热水，舒适的浴缸，这一切使女警官的身心完全放松下来。三个人借着为她清洁身体的机会对她上下其手，而女警官挣扎了几下，毕竟是三个人，躲得了一个，却躲不过另两个，只有任她们胡来了。林冰身上的水还没有完全被擦干，就被几个女人拽了出来。吴刚看到出水芙蓉一样的大美人，呆呆的目光盯着不放，女警官见到那像吃人一样的目光，羞得无地自容。
　　女警官不情愿地被摆成跪趴的的姿势，按到吴刚的面前。白皙的皮肤被温水滋润的微微泛红，赤裸的胴体上布满了晶莹的水珠，双腿被大大地分开，娇嫩的菊花洞因被几只纤纤玉手强行分开而本能地收缩着，粉红的肉缝已经被刺激得春潮泛滥了，散发着淫靡的光芒。“啊！”随着吴刚中指的插入，女警官的菊洞猛烈地收缩，紧紧夹住侵入体内的物体。同时一种窒息和紧张的感觉传遍全身，身体在这种奇妙感觉的刺激下紧绷着，粉嫩的玉足高高翘起，圆润的足趾用力蜷缩，粉红的脚掌泛起了层层褶皱，就像是水面泛起的涟漪。同时，女警官的嘴上，耳朵上，乳房上，大腿上，脚掌心上均布满了各式各样的手和嘴，唯独漏下了她奉粉红色的肉缝。
　　女警官惬意地闭上双眼，身体在手掌和嘴唇的抚弄下辗转反侧，嘴里也不停地发出“啊……啊……”的呻吟声。“我……我……要……啊……”女警官呻吟着，哀求着。
　　“你要什么啊？姐姐。”耳边传来了柔柔的细语，丝丝的凉风痒痒的吹进耳朵，刺激她性欲高涨的大脑。“我……我……求他操……我……呜……啊……”女警官忍耐不住，雪白的大屁股一阵哆嗦，“快……来啊……啊……”女警官不顾羞耻地摇晃着丰满的大屁股，期待着肉棒的侵入。
　　吴刚再也忍耐不住，坚挺的阳具塞进女警官的肉洞，用力地抽动，肚子撞到女警官的屁股上，发出“啪”“啪”的响声。
　　女警官已经忘却了自己的身份，快乐地享受着美妙的感觉，沉沦于淫靡的气氛中。


第07章
　　女警官瘫坐在办公桌后，身体还没有从高潮的余韵里摆脱出来，脑袋里回响着吴刚的话语：“你只要把陈明引到市郊的盘山公路那里，其余的……”
　　“林队，怎么今天这么晚才来啊？想死我了。”看到陈明嬉皮笑脸地走进来，林冰甚至有恶心、想吐的感觉，她强忍着压住了，脸上又露出那无奈的、娇羞的笑容。陈明说着手就伸到女警官的裤腰处，拉扯着女警官的腰带。
　　“别……别……陈明……你听我说，刚刚西郊收费站打来电话，说发现吴刚的踪迹。”女警官一边躲闪一边说着。“呃，是吗？”陈明满不在乎，双手已经很不老实地解开女警官的腰带，抚摸着女警官丰满的大屁股。
　　“陈明，你别忘了，你说过帮我捉住吴刚的。”女警官厉声说。“好吧。”看到女警官严肃的样子，陈明悻悻地抽出手，“我们出发。”
　　三辆警车呼啸着冲出警察局的大门，林冰的白色切诺机开在前面，陈明坐在副驾驶的位置上，后面跟着两辆警用面包车。出发的时候陈明非要上林冰的车，林冰无奈只好同意了。警车呼啸着开上盘山公路，公路依山而建，两边是陡峭的悬崖。远远的看见一辆绿色的吉普车在狂奔，女警官加快了速度将身后的两辆警车远远甩在身后。
　　那辆吉普车好像发现有人跟踪，也加快了速度，两辆车在盘山公路上展开追逐。后面的两辆警车渐渐被落远，前面的司机正想加速追赶，突然一声巨响，前面冒起一团火光，司机赶紧刹车，猛打方向盘，警车横在路中滑行着，后面的警车刹车不及，拦腰撞在前面的车上，两辆警车摇摆着撞向路边，经过几次来回碰撞几会后，停在悬崖边，不动了，车内传出一片痛苦的呻吟。
　　眼看林冰的车就要追上前面的吉普，那辆车突然一拐，冲上了旁边的土路，林冰也紧紧跟了上去，紧紧咬住前面的车。车内的陈明却不管那些，一双手只顾在林冰的身上摸索。等到拐上土路，林冰的上衣已被掀起，裤带也被拽了下来，露出一半雪白的屁股，女警官被摸得意乱心烦，只得耐着性子，等待着。
　　陈明的内心并不希望吴刚被捕，他希望借机要挟一下林冰，甚至有点感谢吴刚，感谢他将一个大美人送到自己的怀抱。两辆车在山间土路上左转右转，远远地，只见那绿色的吉普车在悬崖边打个滑，旋转着滚落崖底，林冰把车停在悬崖边，呆呆地看着翻滚的汽车落进悬崖，不一会儿，传来一声炸响，崖底泛起一团火光。
　　陈明开始也被惊呆了，看看身后，那两辆警车早已不见踪影，通过对讲机呼喊了一下，不见回音。再转过头，看看身边的女警官，上衣被掀到胸部，露出两个可爱的乳房，裤子被褪到臀部，一半雪白的大屁股露在外面，顿时性欲大增。一步跨到驾驶座上，将女警官的裤子一把拉掉，双腿分开放到自己的大腿上，一边张开嘴，吮吸着女警官的乳头，一边匆忙掏出阳具，塞进女警官的肉洞。
　　“啊……”女警官大声呻吟着，身体快速地上下抽动，一对大乳房紧紧压在陈明的脸上。女警官反常的举动令陈明异常兴奋，更加疯狂地抽插着女警官。女警官动作虽然疯狂，脸上却很平静，偷偷地为陈明系上安全带，一边向车后张望。只见一辆大货车无声无息地向车后遛了过来，在接近林冰的车时，猛地加速，在就要两车相撞的时候，女警官纵身飞出车外，陈明还没有反应过来，就被连人带车撞下悬崖。
　　大货车“嘎”的一声停下，吴刚跳下车来，抱起赤裸的女警官。“走吧，我们现在谁也跑不掉了，嘿嘿……”
　　<center><b>【完】</b></center>


第二卷 奴隶的女警


第01章 女律师的沉沦
　　台北的敦化南路上，一座高耸入云的大楼内……
　　“总经理，有位洛云律师找您。”对讲机响起了秘书的声音。“终于来了！我就不信，经过我的‘细心’调教之后，能够忘记我的大鸡巴的味道。律师！还不是个追求肉欲的浪荡女。”
　　被叫“总经理”的是崴晶集团的大老板――陈威，这个人是个不折不扣的虐待狂，最喜欢“调教”女奴，不管是女秘书还是女强人，只要被他看上的，很少能逃过他的手掌心。“请她进来，记得通知她，不要忘记该穿的‘服装’。”
　　秘书接到指示后，就告诉在一旁等待的洛云：“总经理请你进去，而且要我告诉你不要忘记该穿的服装。”一听到秘书这样说，洛云的脸颊立刻泛起了红霞。她回忆起在陈威别墅的那天晚上，他让她享受了前所未有的快感，虽然是因为春药的刺激，但是她却真正体验到性爱的快乐，也体验到自己是个被虐待狂的事实。
　　“主人说的没错，我是个淫荡的女奴隶，最喜欢品尝主人的大鸡巴，让主人帮我浣肠，让我的阴户接受绳索的捆绑吧！”不知不觉中她阴户湿了，“啊！我真是淫荡，光想着主人的鸡巴就湿了。”秘书看到她魂不守舍的样子，就拍拍她的肩膀：“洛律师、洛律师”她才醒来，“谢谢！”
　　她走向通往陈威办公室的专用电梯，一进到电梯内，她就开始换上该穿的服装，把原来身上的窄裙脱掉，连内裤也脱下，露出茂密的森林和被森林覆盖住的阴户，换上最性感的黑色吊带袜，没有穿上内裤，直接就把窄裙穿上。这件裙子并不是原来那件，而是膝盖以上二十公分的迷你裙，只要稍微弯腰就会看到没穿内裤的屁股。至于上衣方面，原本里面就没有穿胸罩，３５嫉募嵬θ榉考负跚逦可见，现在更是把上衣的扣子打开，露出雪白的肌肤和那对坚挺的乳房，一想到要接受调教，洛云心里就充满莫名的兴奋，粉红色的乳头也硬了起来，阴户也流出了淫水。终于电梯到了，电梯门一打开，就看见了陈威全身赤裸只穿着内裤站在洛云的面前，整个房间摆满了假阳具和绳索。
　　“你终于来了！”陈威一边盯着洛云坚挺的乳房一边和她打招呼，虽然已经屈服在他的大鸡巴之下，也有了做女奴的自觉，但是全身赤裸只穿件迷你裙的模样却是第一次被看见，洛云心里还是有些害羞，低下了头不敢和他的眼神相对。但是一看到那呼之欲出的大阳具，身体就自然的兴奋起来，阴户的淫水又流了出来。“哈哈！你果然是个淫荡的女人，只看到我的大阳具就兴奋了起来。”听到陈威这样说，洛云更是难堪。
　　“你是想要我的大鸡巴在你的淫秽阴户里抽插，让你的屁股接受浣肠的处罚吧！”陈威走到洛云的身后，一边抚摸乳房，一边在耳朵旁边轻轻地说。洛云受到抚摸和言语的挑逗，心里已经搔痒难忍，不禁把嘴唇迎上前去，但是陈威却避开了嘴唇，并且走回办公桌后面，坐在椅子上。
　　“可不能就这样让你快乐，既然你来到这里，想必下了决心，先让我看看你的决心！洛大律师，先在沙发上自慰给我欣赏吧。”仿佛着了魔一般，洛云无意识的走到沙发上，心里只有自慰的想法，现在的她已经不再是言语锋利，咄咄逼人的律师，而是一个沉迷于肉欲的女奴隶。洛云在沙发上摆出最撩人的姿势，双手在乳房上抚摸，从乳头开始，慢慢的抚慰着乳房，嘴巴也不停的发出美妙的哼声，一付完全陶醉在自慰快感中的样子，原来身体就因为陈威的挑逗而性感起来，现在更是火上加油般，全身都充满着快感的电流。洛云一边发出淫声浪语，一边把身上的窄裙脱下，露出没穿内裤的下半身。
　　“嗯！果然很听话，记得穿上我最喜欢的黑色吊带袜，真是好色的奴隶。”洛云完全没听到陈威的话，心里全部沉迷在暴露出好色阴户的快感里，那茂密的森林因为绵绵不断流出的淫水显得闪闪发亮。
　　“用手拨开阴毛，让我好好看看你的阴户吧！”听到陈威的指示，洛云用手把茂密的阴毛拨开，露出阴核和阴唇，然后用手在那上面慢慢的搓揉，慢慢的、慢慢的……随着抚摸阴部的动作，自慰的高潮已经快要来临。洛云完全无法思考，只想早点达到快乐的巅峰，不禁加快了手的动作，嘴巴里也配合著发出“啊！啊！”的声音，完全没有发现陈威正拿着摄影机，把自己的动作拍摄下来。
　　“啊！受不了！我要泄了！”在她发出浪声的同时，也到达了高潮的顶端。陈威满意的看着在沙发上余韵犹存的洛云：“表现的不错嘛，没想到平常高傲不可一世的大律师，自慰起来时居然那么的淫荡，不愧是我的奴隶。这卷录影带，一定能卖到好价钱。”
　　洛云这时才发现自己刚刚的淫荡模样已经完全收录在摄影机里了，“你……你怎么可以这样。”虽然嘴巴上说出指责的话，可是心里却不这样想。“想像让大家看到我淫荡模样，多羞耻啊！”一想到如此，身体内的被虐待狂血液立即兴奋了起来。
　　陈威也了解到这一点，所以他算准了这个大律师会乖乖的当他的奴隶：“现在你可以向我‘行礼’了。”洛云当然知道这句话的意义，于是她从沙发上站起来，走向办公桌，坚挺的乳房随着步伐左右摇晃着，“果然是个性感尤物”陈威仍然保持着坐姿，洛云走到他面前跪下来，温柔地脱下陈威的内裤，那巨大的阳具立刻昂首站立着。洛云张开了樱桃小口，伸出手握住阴茎的根部把鸡巴含在嘴中，先慢慢的吻着龟头，再伸出舌头仔细的舔，连旁边的睾丸都含在嘴里。
　　“唔……嗯……唔……”从嘴里发出的哼声，不断刺激着陈威。“功夫不错嘛！看来有好好的练过。”虽然陈威享受着洛云为他的服务，却没忘记把摄影机的开关打开，让摄影机捕捉难得的画面，一边还不忘用手搓揉着乳房。其实洛云也知道有摄影机在拍摄，但是完全不影响她的表现，甚至因为知道被拍摄了，反而更努力表现自己淫荡的一面。
　　“洛律师已经变成完完全全的被虐待狂，成为我的奴隶了，是否有难以言喻的快感啊？”洛云一心一意的吸吮，已经如同陈威所说的，变成奴隶一般。随着粗大的阴茎在嘴巴里抽插，子宫也开始搔痒，阴户里流出了淫水。
　　“喔……肉棒快要融化了……已经快要射了。”陈威把洛云的头压着，把精液都射在她的嘴巴里，洛云满足的吞下所有的精液，伸出舌头把阴茎舔干净。虽然已经射了一次，但是陈威并不打算这样放过洛云：“你的好色阴户好像非常兴奋，是不是已经忍不住了，想要我的鸡巴啊？”抚摸着乳房，陈威在洛云的耳朵旁说：“如果真的想要，就趴在地上，露出好色阴户，把屁股挺起，像狗一样摇晃屁股求我吧！”
　　这句话好像咒语一样，洛云真的趴在地上，挺起屁股摇晃，真的像狗一样。“这样还不够，你还要说：‘请主人插入我淫荡的阴户’，然后用手指拉开阴唇。”
　　“啊……求求你不要折磨我了……快插入吧……”“不行，如果你不说，我就不插入。”
　　阴户里火烫的刺激，洛云实在受不了了：“好……我说，请主人插入我淫荡的阴户吧！……”并且用手指拨开阴唇。“这才乖嘛！”陈威就把自己的肉棒用力的插入洛云的阴户里，开始前后抽插。
　　“啊……啊……好棒……好舒服……更深一点……”受到真正鸡巴的攻击，感觉完全不同，这比起自慰的感觉还要更高级。“啊……唔……嗯……”洛云的嘴巴里发出了淫声浪语，已经到了崩溃的边缘了。“啊……我不行了……快要泄了……啊……”陈威的动作也加快许多，努力的前后抽插着。
　　终于两个人都到达了高潮，陈威把精液全都射在洛云的子宫里。品尝完美丽女律师的好色阴户后，陈威满足的亲吻着洛云，从耳垂开始慢慢的吸吮，双手也不忘搓揉着坚挺的双峰。洛云在经历过如此的高潮之后，全身无力的倒在地毯上，任由陈威的舌头在她身体的每一片肌肤上吸吮，静静的享受美妙的余韵，口中也断断续续地发出“嗯……嗯……啊……”的哼声。
　　“哼！真是个淫荡的女奴隶，才稍微挑逗一下，身体就又兴奋了起来。”洛云听到了这句话，才恢复了理智，满面通红地站起来，双手也交叉地放在胸前遮住双乳。
　　陈威走到办公桌的后面，打开保险箱拿出一份文件。“奇怪？这是什么文件？”洛云一脸狐疑的看着陈威。
　　“你一定在怀疑这是什么？我告诉你，这是奴隶契约书，只要你签了这份契约书，你就正式成为我的奴隶了！”“什么！契约书，这太荒谬了，我绝对不会签。”洛云非常义愤填膺地说出这番话。
　　“真的吗？如果你不签的话，那刚刚你在沙发上自慰的陶醉模样和向我‘行礼’的镜头，可会随着这卷录影带的拷贝，让全国的好色男子欣赏，搞不好可以外销到日本喔！别担心，我的拍摄技巧可不差，所以镜头里只有你，可别以为我会陪伴你。嘿……”这些话好像一记闷棍打击洛云的心里。“你……太卑鄙了！”洛云不禁破口大骂。
　　“别再装清纯了，你的骨子里是个完全的被虐待狂，把你的神秘花园暴露在大家的面前，不正是你的想法吗？”陈威走到洛云背后，用双手搓揉她的乳房，那巨大的肉棒顶着洛云的屁股，洛云马上又燃起阵阵欲火，就好像催眠师一般，陈威在她的耳边轻轻的说：“你看看，你不是又兴奋了。不用挣扎了，你注定是我的奴隶，这是无法改变的。”
　　享受着陈威的抚慰，脑海里不断浮现做女奴的想法：“对啊！我本来就是主人的奴隶，何况现在又有录影带在主人手上，我何必反抗。”其实这完全是自欺欺人的想法，洛云早已沉沦在暴露狂和被虐待狂的地狱里，不可自拔了。最后，她屈服了，从桌子上拿起文件，上面写着：“奴隶契约书”，翻开内文：
　　第一条、我洛云愿意成为陈威主人的女奴隶，不论何时何地，只要主人对我的身体有需求，我都会尽力满足他。第二条、我愿意无条件地受聘于陈威主人之崴晶集团，成为该集团之法律顾问，凡集团内所有不法行为都会全力为其辩护。
　　第三条、从今天起，我洛云的服装都是膝上二十公分的迷你裙，而且迷你裙里不能穿内裤，只能用丁字裤遮住神秘花园，搭配黑色的吊带袜，上衣都是纯白的榇衫，不能穿上内衣，要让主人随时欣赏我的坚挺双峰和粉红色乳头。
　　第四条、每天固定接受主人的调教。第五条、凡主人增加的要求，我洛云都无条件接受，不得有异议。
　　立约人　洛云1996/5/21
　　洛云读完了这份文件后，就在这份契约书上签名。陈威满意的看着她签下了自己的姓名，又把摄影机架设好。“这还不够，你必须在摄影机前面亲自念这份契约，而且要把你的好色的阴户拨开，让摄影机完全拍摄下来，这才完成奴隶的仪式。”
　　“我……作不到……好羞耻……”洛云表面上反对，其实内心里已经跃跃欲试。陈威完全不理会她的反对，把准备好的麦克风拿给洛云，迳自走到摄影机的后面。洛云一手拿着麦克风，一手拿著文件，迟疑不决。“到这个时候，你还想反抗吗？”
　　洛云终于下了决心，坐在沙发上，打开自己修长还穿着黑色吊带袜的双腿，面对镜头把自己茂密的阴毛拨开，露出那还在分泌着淫水的阴户，拿起麦克风：“我洛云愿意成为陈威主人的女奴隶，不论何时何地，只要主人对我的身体有需求，我都会尽力满足他……”洛云一边念着奴隶契约书，一边还不自禁的用手抚摸自己的阴部。
　　在摄影机后的陈威透过镜头满意的看着洛云的表演：“真是个好色的女奴隶啊！”最后，洛云念完了奴隶契约书，同时达到了高潮，陈威也完成了录影带的拍摄。陈威把洛云手上的契约书拿起，走到自己的办公桌，把文件收到保险箱。再从抽屉里拿出一条项炼，上面刻着“女奴隶”的字样，交给洛云：“你是我的女奴隶，以后这条项炼你要随时戴着，如果你违反了命令，我就会对你处罚，知道吗？”
　　“是，我会记得的。”洛云顺从的戴上项炼，并且把刻有“女奴隶”字样的那一面朝外，仿佛在宣示她的决心。


第02章 耻辱的暴露
　　洛云离开了陈威的办公室，装扮已经和刚刚完全不同，她正履行着契约上的规定。下半身穿的是膝上二十公分的迷你裙，里面当然没有穿内裤，那好色的阴户正插着一支假阳具，上半身穿着白衬衫，双峰隐约可见。最大的改变是那条项炼，上面的字样已经宣示了洛云沉沦在奴隶的地狱里。
　　原本洛云到陈威的办公室是搭专用电梯，所以只有陈威的秘书看到她，现在陈威要求她从办公室的大门走出去：“你希望在大家面前展露身材吧！好色的女奴，我现在给你个机会，满足你暴露狂的欲望，你穿着该穿的服装，从我的办公室走到一楼吧！”陈威拿出了一支电动假阳具，走到已换好衣服的洛云面前，命令她把窄裙撩起，拨开阴户，将那支粗大的假阳具插入阴户里，打开开关，那支假阳具就开始振动。
　　“这是我送给你的礼物，你高不高兴啊？”感受着假阳具的振动，洛云又觉得一阵搔痒。洛云走出了办公室，引起外面的职员一阵讶异，尤其是男职员们个个都露出好色的眼神看着洛云。
　　“啊！大家都看着我的身体……”假阳具仍然在洛云的阴户里振动，更加强了兴奋的感觉，阵阵的淫水又流了出来，随着假阳具流到了黑色吊带袜上。“不行，我要赶紧离开这里。”洛云这样告诉自己，但是双脚却不听使唤，有好几次差点跌倒，短短几公尺的路，现在好像几公里那么远。
　　在办公室里的陈威含着烟斗，静静的欣赏这幕表演，这个要求是为了完全除去洛云的羞耻心而做的。他要让洛云接受自己是个被虐待狂的事实，完全服从他的命令。终于洛云在众目睽睽下，从陈威办公室所在的十三楼走到了一楼。其间有许多人议论纷纷，更有许多人抱持免费吃冰淇淋的心情看着她，这样的刺激让洛云的身体感到一阵阵的高潮，双眼充满着欲望的火焰，乳头硬了起来。阴户在假阳具的抽插下，淫水更是绵绵不断的流出。这样的尝试是洛云以前从没有做过的。
　　“难道我真的是变态的暴露狂和被虐待狂，让大家看到乳房还会高潮……”这样的想法慢慢在洛云的脑海里蔓延。原本被逼着签下的契约书，现在也甘心的遵守约束。洛云回到家里大约是下午４点多，一回到家还没来得及换掉身上的服装，就听到电话铃声响起，“喂！请问找谁？”洛云拿起电话询问着。
　　“嘿！嘿！把乳房裸露给大家看的滋味如何啊？是不是让你一次又一次的高潮。”听到这番话，洛云已经知道打电话的是谁了，“你……你……不要乱讲。”虽然她极力想否认，但是残留在黑色吊带袜上的淫水却轻易的反驳这样的说词，事实上她的确是达到了高潮。
　　“不用否认了！你是我的奴隶，是个完全的被虐待狂和暴露狂，这是无法改变的事实，嘿嘿……”“陈先生，请你尊重点。”回到自己的家，洛云又恢复了理智，义正词严的要求。
　　“不要生气，洛大律师，我打电话给你，明天记得到公司上班，别忘了，你答应无条件到我公司来担任法律顾问，如果你敢违反约定，那么……哼哼！”听到这些话，洛云想起在办公室里为陈威口交和自慰被拍摄的情形，身体又不自禁的发热：“陈先生……”“你难道忘记我是你主人吗？”电话那头传来不悦的声音。
　　“是……主人。”洛云的态度已经软化，不再那么坚强理智，陈威也听出这样的改变。“求求你，我可不可以穿正常的洋装上班……那种迷你裙好暴露……”洛云极力的想挽回主控权。
　　“你还有资格跟我讨价还价吗？别忘了，那些录影带……”洛云绝望了，她明白在录影带被拍摄的那一刻起，她就注定是陈威的奴隶，可是在内心又有另一种声音响起：“成为主人的奴隶，不正是我想的吗？”
　　“别说废话了，总之，你别忘记明天要来上班，更要记得该穿的‘服装’。哈！……”“是……”洛云心痛地答应陈威，但是又矛盾的期待明天大家能够欣赏她的乳房及修长的大腿。
　　陈威挂上电话后，开始计划明天要怎样羞辱这个律师，让她在大家面前不由自主的兴奋起来。“先让她在大家面前表演自慰，然后帮高级主管口交。还是要在她的乳房绑上绳索，再实施调教……”一想像这些淫荡的画面，陈威的巨大阳具又生气勃勃的站立。“好色的女奴，明天我一定要在你淫荡的阴户狠狠抽插，嘿！嘿……”
　　洛云坐在椅子上，看着自己身上穿的服装，短得几乎看到大腿根的迷你裙和根本裸露乳房的衬衫，心里不禁烦恼：“怎么办？明天要穿这样的服装上班，好淫荡……啊……嗯……”洛云又感觉到原本几乎已经忘记在阴户的假阳具，开始阵阵的振动，洛云的欲火又点燃了，她不自禁的解开衬衫的纽扣，抚摸自己的乳房，手指在乳头及乳晕附近开始画圈圈，粉红色的乳头早已硬了起来。双腿也伸展开来，迷你裙已经完全掩盖不住插着假阳具的阴户，洛云一只手抚摸着乳房，另一只手慢慢移动到下半身，拿着插在阴户里的假阳具，用手加快它抽插的速度。
　　“啊……啊……嗯…嗯……”嘴巴也发出淫靡的叫声：“好舒服啊！嗯……嗯……”随着高潮渐渐的来临，洛云也加快抽插的动作，急促的喘息和不断发出的淫声，更催促高潮的降临。“受不了，我……我……要泄了……”洛云终于达到高潮，全身无力的躺在椅子上，阴户里流出的淫水沾在茂密的阴毛上。
　　洛云已经无法维持本身的羞耻心，“反正我已经没有退路了，只有照他的话做。”她自欺的告诉自己，对于穿着如此暴露的衣服也不再那么排斥，相反的开始兴致勃勃的期待明天的调教。洛云把身上的服装换下来，到浴室里冲洗一番。洗澡后的洛云显得比较有精神，外表又恢复了原来的自信和智慧。
　　回到自己的房间，坐在书桌前，桌上摆满了有关法律的书籍。对于自己在陈威的办公室里变态的表演和走出办公室大家看到她的身体时，不觉得羞耻反而还达到高潮的情形，感到害怕。“我该怎么办？难道真的成为奴隶吗？”洛云拼命的思考，想要找出一个脱离魔掌的方法，但是只要想到自己的录影带在他手上，就感觉到奴隶的烙印已在自己的脑海里，无法抹去了。
　　“洛云，你在想什么？”突然间有人拍她的肩膀，洛云吓一跳，回过头来发现是自己的死党兼室友的嫣翎：“原来是你，我还以为有人闯空门呢！”“我看见你坐在桌子前面发呆，叫你好几声都没反应。”
　　嫣翎拉了张椅子坐下来。“干嘛！在想什么？”“没……没有啊。”洛云心虚的回答。
　　看到洛云古怪的表情，嫣翎心中觉得很奇怪：“你的表情告诉我，有问题喔……是不是在想男人啊？……”仿佛心事被看穿般，洛云害羞地低下头，这更加强了嫣翎的信心，其实她并不知道，她的死党兼室友－－洛云，想的不是男人，而是想着自己即将被凌虐，心里不但害怕反而期待，努力地想摆脱这个局面，才会在桌子前发呆。她更难以想像，那样充满自信及智慧的新女性，竟然是甘心为男人口交，成为男人奴隶的被虐待狂。
　　“你怎么这么早回来？”洛云故意岔开话题询问。“还早！都已经７点多了，也不知道你在想什么，肚子都不会饿吗？”
　　“都这样晚了，那我们出去吃吧！”“ＯＫ！”于是嫣翎就回到自己房间换衣服。洛云站在衣柜前面，看着柜子里的衣服，突然想起：“陈威要我穿迷你裙，还不能穿内裤，难道我真的要照他的话做？……”心里在挣扎着。虽然理性告诉她不能这样子，但是又不由自主的想尝试暴露的感觉。
　　最后，理智打败了欲望，洛云从柜子里拿出了一套常穿的蓝色洋装，搭配高跟鞋，“反正他又看不见我在家里的情形。”于是她也把那条代表羞辱的项炼收起来，换上一条红宝石项炼，整体的打扮散发出迷人的魅力，艳丽又不落俗气，妩媚却不显庸俗。再配上姣好的相貌和乌溜溜的长发，那比起中国小姐可是一点都不逊色，更别提３５．２４．３６的好身材，绝对没有人会想到这样的美女，居然是个暴露狂和被虐待狂，但是从她散发出欲念的眼神中又似乎透露着什么。洛云换好衣服走出房间，看到嫣翎已经在客厅等她了。嫣翎就跟洛云不同，身上穿的是普通的牛仔裤，再配上Ｔ恤，给人的感觉是充满活力，那俏丽的短发更加增添活泼的气息。
　　“哇！洛云你永远是那么艳光四射，美丽动人。”“别笑我了，谁不知道你孙大警官可是警察之花，曲线玲珑，面貌姣好，办事能力又强，我那比得上你啊！”两个好友彼此恭维一番。
　　“我们去吃法国菜吧，我同事说在敦化南路上新开了一家餐厅，很好吃又不贵。”嫣翎向洛云提议。“好啊！”于是洛云就开车载嫣翎到敦化南路上的餐厅。
　　可是她万万没想到，这一顿饭居然使她以后遭受无情的凌辱，更让她的好朋友落入奴隶的地狱。“我告诉你喔！我现在正在调查一个大案子。”在车上的时候，嫣翎告诉洛云。
　　“是什么案子？”“就是有关最近掘起的大财团－－崴晶集团嘛，我怀疑它是个黑道组织。”
　　洛云听到是有关崴晶集团的，心里吓了一跳，却装作若无其事般。“我觉得，崴晶集团的老板－－陈威是个黑道角头，势力应该非常庞大，只可惜完全没有证据，不然我一定亲手抓他。”
　　“是……是吗？”洛云的声音略为颤抖。“你还好吧！”嫣翎关心的询问。
　　“还……还好。”洛云回答她。终于到了那家餐厅，餐厅的摆设和气氛果然不错，价位上也不会太贵是个不错的餐厅，她们选了个靠窗的位置坐下，心情愉悦的准备大快朵颐，完全没发现在餐厅外陈威正注视着她们：“这不听话的奴隶，看我明天怎么处罚她。”
　　洛云和嫣翎满足的回家，她们刚回到家里没多久，电话声就响起，“喂……请问找谁？”嫣翎接起电话问道。“请问洛云在吗？”
　　“请等一下，洛云你的电话。”洛云听到是她的电话，心里有着不好的预感：“该不会是他吧……”洛云拿起电话：“我是洛云，请问哪位？”
　　“看来你很想把你的录影带公诸于世喔！居然敢不听我的话！”听到电话那头愤怒的声音，洛云心里凉了半截，“真的是他！”洛云脸上露出很复杂的表情。
　　“怎么不回答啊？好色的女奴。”“没……没这回事，我一直很服从的，主人。”为了不让陈威生气，洛云不得不说出可耻的话。
　　“是吗？那你很乖了！”“对啊！”洛云拼命想安抚陈威。
　　“哼！还想骗我，我亲眼看见你在法国餐厅吃饭，身上穿的不是迷你裙，而是蓝色的洋装，脖子上戴的不是我给你的项炼，你居然敢违背我的命令，看我明天如何惩罚你。”陈威生气地把电话挂上。“完了、完了，他不知道会怎么样凌虐我！”洛云心慌的想着。知道陈威发现她不听话后，洛云告诉自己－－为了不刺激他，我还是照他的话做吧！其实这只是给洛云一个说服自己的借口，用来逃避自己是个被虐待狂和暴露狂的事实。
　　第二天洛云果然完全照陈威的话去做，身上穿的是膝上二十公分的迷你裙，里面没有穿内裤，上半身是纯白的丝质衬衫。戴上了那条奴隶项炼，洛云端详镜子里的自己，发现自己散发着从未见过的淫荡，“这样的我才像是真正的我”，刹那间脑海里闪过这样的念头。“不行，我怎么会是淫荡的女人。”洛云想要克制自己的想法，但是力量已越来越薄弱，洛云仿佛已看到自己在大家面前不知羞耻地裸露身体了。
　　一进到崴晶集团的大厅，洛云的装扮立刻引起一阵骚动，大家交头接耳地讨论这个美女是谁。有了昨天的经验，洛云已经比较能够承受大家的异样眼光，但还是有些不好意思，只是从阴户流出的淫水，又再次提醒她自己是个暴露狂的事实。“早啊，洛律师。”出声的是从楼上办公室走下来的陈威，他在办公室里看到洛云很听话的穿上暴露的衣着，特别下来接她的。
　　看到陈威那双颇有深意的眼睛，洛云立刻低下了头，心里一想到他的粗大阳具，阴户马上搔痒起来。陈威却并不急于让她在大家面前表演她的淫荡，因为如果她的表演是被逼的话，哪比得上她自动要求来得精彩呢。
　　“从现在开始，我一律不见客，有电话找我都说我不在。”陈威回头交代秘书。“这位是本公司新聘的法律顾问－－洛云律师。”走到正不知所措的洛云身旁，陈威向在场的所有员工宣布洛云是公司的法律顾问。
　　“请洛律师到‘会议室’。”也不管洛云同不同意，拉起她的手往电梯的方向走去。原本在旁边的秘书也接到总经理的指示，没有跟上去。一进到电梯里，陈威就用手抚摸她的胸部，洛云本能的想逃避，但却被陈威从腰部搂住，“还想逃，难道你不怕违背我的下场。”听到这样威胁的话，洛云只好不再反抗。
　　“这才乖嘛！”陈威一边用手很有技巧的抚摸着乳房，隔着丝质衬衫在洛云的乳头附近画圈圈，还一边亲吻洛云的耳朵，渐渐地，在陈威的抚摸和挑逗下，洛云的乳头硬了起来，原本紧闭的双腿现在也不停的互相磨擦，口中更发出“嗯……嗯……啊……啊”的浪声。“把你的裙子撩起来。”陈威在洛云耳旁命令她。
　　正在享受陈威抚慰的洛云，虽然感到有些难为情，但还是顺从的慢慢把裙子撩起。裙子一寸一寸的往上移，从大腿慢慢慢慢……洛云故作姿态的把头别到一边，但是心里却一直非常期待把这好色的阴户裸露出来。“嗯！果然是个暴露狂。被人这样子的看着阴户，还不停的流出淫水。哈哈哈……”陈威不断的用言语刺激洛云，要求她暴露身体。
　　洛云虽然想把裙子放下，但却又害怕陈威有进一步的行动，所以不敢轻举妄动，就这样，洛云就在陈威的挑逗和“视奸”下，淫水汨汨的流出。也开始习惯把自己的阴户暴露在别人面前。电梯终于到了所谓的“会议室”，“我要好好的把你‘介绍’给我的高级主管。嘿！嘿！”陈威在电梯快要到达时对洛云讲的话，让她有一种莫名的恐惧，深怕遭受侮辱，可是却也有体验刺激的兴奋。
　　在电梯门打开后，陈威拉着她的手就往那间会议室走去。一进到会议室，洛云就看到两个彪形大汉，两个人都只穿着内裤，而且身材都非常健美，尤其那呼之欲出的阳具，更是无情的打击洛云仅存的矜持。“啊！好想把这些鸡巴插入我的阴户，啊……”洛云的脑海里响起了这样的声音。
　　原来在电梯里陈威的挑逗只是前戏，目的是要燃起洛云的欲火，而且陈威也偷偷的替她抹上一些春药。“如此一来，洛云就会成为摇着尾巴要求插入的母狗了……”陈威很有自信的盘算着。陈威在旁边观察洛云，发现她双颊发热，两腿也不停地磨擦，“是时候了”于是陈威就走到洛云的身旁，开始用手抚摸她的身体。原本洛云在春药的效力之下，已经濒临崩溃的边缘，两眼露出异常的眼神。再加上陈威技巧地抚慰，洛云的理智溃缺了，口中不停发出淫声浪语，手指也自动的伸入迷你裙里自慰着，可是越想要获得快感，手指所带来的感觉就越不能满足她的欲望。
　　“求……求你，给我吧……”洛云抛开羞耻的向陈威要求，现在的她就好像吸毒的人犯毒瘾的时候，明知道这样下去会不可自拔，但是身体又不受控制的要求着。“给你什么啊？你要讲清楚我才知道嘛！”陈威故意装作不明白的样子。
　　“不……不要再欺负我了……我……我要……就是这个嘛！”洛云还是无法自然的说出自己想要的是男人的大鸡巴。陈威一边抚摸着身体刺激着她的身体，一边还怂恿她说出可耻的话：“快说啊！你到底要什么？”陈威像猫逗老鼠般戏弄洛云。
　　“好，我说，我……我要你的大鸡巴……”洛云说完之后，在一旁的彪形大汉立刻发出淫笑，更加使洛云难堪。“喔！原来是要我的大阳具啊！”陈威装成一副恍然大悟的样子，“不过你得先帮我的手下服务。”
　　原来那两个人都是陈威的得力助手，以前跟随他出生入死，现在陈威是大老板了，这些人也成为他的高级主管。“人家不要嘛，我只要为主人服务。”洛云撒娇似的反对。
　　陈威一听，吓了一跳，他并不讶异洛云的反对，却对洛云自然的说出主人这样的字眼感到惊讶。“也许这个奴隶比我想像中还好色。”陈威当然不会轻易的放过洛云，还一直挑逗洛云刺激她的欲念：“不要挣扎了，你不是很需要吗？”
　　洛云已经无法思考，心里只为欲火焚身感到苦恼，于是洛云走到那些男人面前，温柔的脱下他们的内裤，粗大的阳具立刻一柱擎天。洛云到第一个男人面前，跪下来用舌尖先舔着龟头，同时用手握住阴茎，然后再用嘴巴含住整个阴茎，让它在嘴里进出，口中还不断配合著阳具的进出发出“嗯……嗯……”的淫声。
　　另一个人也不甘寂寞的抚摸洛云的身体，把洛云身上的衬衫脱掉，尽情的抚摸她的乳房。此时洛云不停的发出淫声浪语，屁股也不断的摇晃，仿佛在要求插入一般。洛云完全无法思考，只想要赶紧插入。陈威在一旁看着洛云的表演，当然不忘拿起摄影机捕捉这淫荡的画面，心里想着“以后把这些录影带交给洛云，规定她每天看，一定可以彻底将她洗脑。”
　　随着阳具在口中进出，洛云已经即将完成对陈威手下的服务，但是却仍然无法获得满足，因为她真正想要的是让阴户得到阳具的抽插。终于，那两个人满意的把精液全射在洛云的口中，洛云也全部吞下去。
　　陈威看到洛云服务完后，走到她的身边，此时洛云身上已经没有任何遮掩的衣物，那好色的阴户完全暴露着。“你满足了吗？”陈威对着洛云说。
　　陈威已经把身上的西装脱掉，只剩下一件内裤。洛云目不转睛的看着他的大阳具，舌尖舔着上唇，眼中的欲火说明了她仍然不满足，于是她无力的摇摇头。“那么你还要我的鸡巴？”
　　洛云点头，其实她的阴户已经搔痒难忍，忍不住自动要把陈威的内裤脱下。陈威往旁边闪了一下，让洛云扑了个空。“那你承认自己是个好色的女奴隶了？”
　　“是，我承认自己是个好色的女奴隶，求求主人快点插入我的阴户吧！”陈威满意的听着洛云的告白，这次是她完全自愿的，代表着她已经从心底接受自己是个女奴的事实。
　　“好，那你把屁股挺起，用手拨开阴唇。”洛云迫不及待挺起屁股，拨开阴户，陈威就把自己的阳具狠狠的插入。
　　“啊……啊……好舒服，嗯……”洛云受到大阳具的抽插后，满足的哼着淫声。会议室里充满着淫荡的气氛……


第03章 奴隶的烙印
　　洛云在会议室里接受陈威的抽插，完全表现出自己淫荡的一面，不断的发出浪声。终于洛云满足的获得高潮，而陈威在射精以后，把他的大鸡巴摆在洛云的嘴巴前：“你是女奴隶，要负责把我的肉棒清理干净。”
　　陈威命令洛云用嘴巴清洁他的肉棒，洛云丝毫没有反抗的意见，顺从的把肉棒含进嘴里，很仔细的舔着。一边舔还一边说：“我最喜欢主人的肉棒了，希望主人每天都要抽插我的阴户。”洛云已经不再是独立自主的新女性了，再经过如此调教和羞辱后，她无法再忘记自己是个被虐待狂和暴露狂的事实。陈威也准备要她在习惯暴露后，再爱上绳索的捆绑。于是在洛云清洁完之后，陈威就走进会议室里的小房间，从房间里拿出一条麻绳，走到洛云面前，命令她站起来，洛云并不清楚陈威要做什么，但仍顺从的站起来。
　　“嘿！嘿！你一定不知道这是干什么的？告诉你，这条绳索是用来捆绑你的好色阴户的，哈……”听到陈威这样说，洛云脸色变得好复杂，一方面想尝试这样的感觉，另一方面又害怕自己再陷入捆绑的地狱。
　　陈威并没有给她太多的考虑时间，拿着绳索要求她张开双腿。“不，我不要！”洛云极力想反对，她心里想着：“变成暴露狂已经很严重了，如果再爱上绳索的捆绑，那我一辈子就离不开他了。”
　　虽然洛云口中说不要，但是她却无法违背陈威的命令，因为身体和心理都已被训练成奴隶，不能反抗陈威的命令。她慢慢的张开双腿，露出还沾着淫水的阴户，那两片阴唇还一开一合的，好像在催促着什么。“你看，你的阴户不正在祈求绳索的捆绑吗？”陈威为了要洛云期待绳索的捆绑，还说一些让洛云兴奋的话，洛云受到了刺激，又开始燃烧性欲了。
　　陈威首先用绳索在洛云的腰部捆紧，之后再慢慢移到下面，渐渐靠近充满淫水的阴户。“等到这个绳子紧紧的让你的阴唇咬住以后，你就会爱上它的，哈哈哈……”陈威一边绑着绳索，一边还说着挑逗的话。洛云慢慢地感觉到绳索已经被阴唇咬住了，“啊……”她不由自主的发出浪声。最后陈威把绳子打个结，而且这个结的位置就在阴户的位置，紧紧的靠着那两片阴唇。
　　“好了！终于完成了，走两步试试。”洛云就这样赤裸着身体绑着股绳，那绳子紧紧的陷入肛门里，每走一步就会感到阴蒂受到摩擦，而且绳结的位置更刺激了阴户的性感，那汨汨不断的淫水又从阴户里流了出来。洛云无法忽视自己穿上股绳后所产生的快感，陈威也明了这一点，所以他才能把这个女律师训练成自己的女奴。
　　“现在只剩下让她在大家面前表演脱衣舞后，就算是完成调教，可以剃光她的阴毛在上面烙印了。”陈威满意的计划以后的步骤。在这一整天洛云就穿着超短的迷你裙，里面还用绳索紧紧地捆绑住自己的阴户，每走一步当双腿彼此磨擦的时候，那绳结就一次又一次的刺激着阴核，让洛云获得从来没有的快感。一直到下班为止，洛云就在大家的视奸和绳索的磨擦下一次次的高潮。她已经没有抵抗的意愿了，完全把身体的暴露和成为奴隶的事实当做是自己的意见。
　　“看吧！大家尽管看吧！……”这样的声音不断在洛云的脑海中响起，她甚至还故意张开大腿吸引大家的目光。到了快下班的时候，陈威把洛云叫进办公室，指着桌上的纸袋说：“好色的女奴隶，这袋子里都是你的精彩表演，拿回去好好欣赏自己的表演吧！让你忘不了自己的淫荡表情，别高兴，这里只是拷贝的一部分，哈……”
　　洛云双手颤抖的拿起纸袋，之所以双手会颤抖，并不是因为害怕，而是想到能够欣赏自己的淫荡表演而兴奋。“是，那我先走了。”洛云离开陈威的办公室，收拾自己的东西回家。
　　从此以后，洛云就开始属于奴隶的日子，首先为了方便陈威的调教，她搬离原来的公寓，搬到陈威的别墅。而且为避免好朋友嫣翎的怀疑，还特别说自己因为找到新工作，必须要搬到别的地方，还给了她电话以防她疑心。自从洛云搬到陈威的别墅之后，陈威更肆无忌惮的进行他的调教。不但强迫洛云穿着绳索丁字裤上班，还要她每天在众目睽睽下帮公司里的高级主管口交甚至于表演脱衣舞，陈威的目的在于要完全消除洛云的羞耻心，要她在不断的高潮下认清自己是个被虐待狂和暴露狂的事实。而洛云的表现并没有让他失望，虽然一开始女人的矜持和道德的束缚使她有些顾忌，可是本身的变态血液打败了外在的羞耻心。在经过半个多月的调教和陈威对她的洗脑后，洛云已经把这样的行为当成是正常的。
　　洛云不再拒绝任何变态的要求，除了维持原本迷你裙里面穿着绳索丁字裤和丝质衬衫不穿内衣的装扮外，陈威还要求她不管在那里，只要他开口都要服从。为了测验她的忠诚度，陈威特别带她到人来人往的火车站，进入男厕所。“好色的女奴隶，你一天没有尝到大阳具，就不会快乐。现在给你机会，在这里你可以自由的品尝男人的阳具了。”
　　当陈威看到洛云的表情并没有为难的答应时，他知道所有的调教都已经收到效果，再抚摸她的阴户，阵阵淫水已经流出。“哈……还没开始就兴奋了。”洛云没有考虑的时间，因为马上就有人进入厕所。陈威指着洛云向所有进来的男人说：“她是一个好色的女人，最喜欢帮人口交，想不想让她帮你服务一下啊？完全免费喔。”
　　有的男人一听到这样的话，吓的立刻调头就走；也有的人马上就迫不及待地掏出自己的阳具让洛云服务，洛云都毫不迟疑的用自己的丁香小舌帮他口交。就这样一直到晚上，洛云在男厕里替数不清的男人口交，不管是老的或是年轻的，甚至是邋遢的乞丐，她都来者不拒。陈威在角落看着她的表现，知道时机已经成熟，“是到了最后步骤的时候了。”陈威自言自语着。
　　当他们回到陈威的别墅时，已经是晚上十二点多。在回家的路上，陈威又叫洛云脱掉身上的衬衫，戴上狗环，再把双手反绑起来，由陈威牵着狗链从别墅外的道路走回家。这条路虽然不长而且又是半夜，路上的人并不多，但是还是有几个人看到。当每个人看到一个美女露出乳房还戴上狗环的时候，大部分的男人都会忍不住多看几眼。在这样情形下，洛云完全没有羞愧的表情，相反的还毫不遮掩的走着，心里一直说：“看吧！大家看吧！”
　　就这样子洛云在经过男厕里的口交和回家时的暴露后，心中早已欲火高涨。在回到家之后，她忍不住的对陈威说：“主人，我……我好想喔。”“想什么？”
　　“我好想要你的大鸡巴，快点，我受不了了。”“是真的吗？那你先把裙子撩起来，让我看看。”
　　洛云乖乖的撩起裙子，那穿着绳索丁字裤的阴户，因为绳子的刺激已经流出阵阵的淫水，洛云不自主的想要抚摸自己的阴户，但是由于绳子的阻碍，让她没办法尽情的手淫。“主人，求求你快插入吧！”洛云不断的要求着。
　　陈威看着那因绳索磨擦而呈现充血的阴唇，嘴角泛起笑容对着洛云说：“好色的女奴，让我解决你的欲望吧！”陈威命令洛云脱掉身上的衣物，只剩下那件绳索丁字裤，洛云对这条丁字裤已经由一开始的抗拒到现在已不能离开它的地步。
　　陈威一边在洛云的身上爱抚，一边把绳结解开拿下那件绳索丁字裤。“现在趴下，把你的屁股抬高朝向我，变态的母狗，让我来满足你的欲望吧！”洛云听到陈威的命令，好像如获至宝般马上趴下，让自己的屁股朝向陈威，还不停的摇晃挑逗陈威。陈威掏出自己的大肉棒，瞄准目标奋力一插。
　　“啊……”洛云马上发出满足的叫声，随着陈威的抽插，洛云不断的哼着淫声。“叫吧！尽情叫吧！变态的母狗！从明天开始，你将接受奴隶的最后调教。哈……”陈威在心里说着。
　　洛云在陈威的抽插下到达一次又一次的高潮，陈威也发泄了欲望。洛云如往常一般用嘴巴把陈威的肉棒清理干净，洛云已不再排斥这样的工作了，可以说这些日子的调教和洗脑已经完全成功。
　　洛云清洁完陈威的肉棒后，陈威便命令她服侍他洗澡，经过梳洗之后的洛云全身上下散发出迷人的气息，但是现在的她不再拥有傲然的骨气，取而代之的是被虐待狂的思想。陈威看着洛云发自内心的服从，想到这半个多月的调教，心中对此真有莫大的成就感。陈威对洛云说：“明天下班以后，我要带你到我的城堡里进行最后的调教，现在你先穿上丁字裤然后回房睡吧。”
　　洛云把绳索在腰部绕一圈，然后再把绳结绑在阴唇中间，现在的她对于这样的动作已驾轻就熟，甚至绑的比陈威还紧。洛云回到房里并没有马上睡着，心里一直想着陈威的话，“最后的调教？！难道他对我的调教还不够？”洛云想起自己这半个多月来的改变，连自己都不相信，但事实就是如此，“自己是个被虐待狂，只有在主人凌虐下的我，才是真的我。”洛云对自己说。
　　隔天下班后，陈威开车载着洛云往自己在林口的别墅驶去。在高速公路上，陈威始终专心的开着车，反常的行为却不禁让洛云充满疑虑，“会是怎样的调教呢？”这样的问号不停的在心中盘旋。经过数十分钟的车程，终于到达目的地，那是一个独立的花园别墅，相当的气派。
　　“这里就是我的城堡，你会在这里接受奴隶的烙印。嘿……”洛云突然之间感到无比的恐惧。仿佛已能想像自己的命运，虽然早已对自己的奴隶生活认命，可是还要经历更残酷的凌虐，洛云还是本能的抗拒。
　　“不用逃了，在这里会有你的同伴帮助我调教你的。”陈威边说边带着她进去。一进入大厅，洛云就看见两个全身赤裸、只穿着绳索丁字裤的女人对着陈威行礼并且带着皮鞭交给陈威，洛云还发现这两个美女的乳头上都挂着乳环，而且在乳房四周还有绳索的痕迹。
　　洛云带着询问的眼神看着陈威。“没错，这两个人也都是我的女奴隶，一个是高中老师，另一个则是民意代表，你绝对想不到吧？”
　　洛云一脸讶异的表情，原本她以为自己是唯一坠入地狱的人，没想到还有其他人。“当然这些人都隐藏自己是奴隶的事实，所以你不知道，而我手上的皮鞭则是要来调教你的工具。月奴、花奴，先带她去更衣然后下来见我。”
　　被称为“月奴”和“花奴”的两个女人就领着洛云到楼上的房间。陈威在属于自己的城堡内尽情的调教着洛云，所使用的手段都是出乎洛云的想像。首先他先在洛云的乳房绑上绳索，而且和原本的绳索丁字裤结合在一起，变成洛云只要走动，不但阴唇会受到磨擦，连乳房也被绳子所折磨。然后他又规定洛云吃饭的时候要跪着吃，当陈威要鞭打她时要说：“我是下贱的奴隶，请主人尽情凌虐我吧！”……诸如此类的折磨。
　　原本洛云极力想抗拒这样的调教，但是身体里的变态血液却淹没了理智，再加上月奴和花奴的挑逗，洛云也慢慢习惯这样的调教。就在洛云到达别墅后的第三天，洛云完全接受了陈威的调教。她已经从内心接受自己是奴隶的事实，不但在吃饭时像狗一般跪着吃，也绝不反抗陈威任何无理的要求。而陈威也在此时为洛云戴上了乳环，同时对洛云说：“现在开始，你叫‘云奴’，明天我会替你烙下云奴的烙印。”
　　“是的，主人。”虽然洛云猜不透陈威的想法，但她早已被训练成不反抗的奴隶，没有自己的意见和思想。在替洛云戴上乳环的第二天，陈威告诉月奴和花奴带洛云到地下室来。两人颇有深意的笑了一下，知道洛云将会在这里留下属于奴隶的烙印，就像自己当初一样。
　　过了不久，洛云就被带到地下室。当她看到在地下室里的火盆和烙铁时，心里就有不祥的预感。“过来吧！云奴。”陈威命令着洛云。“我说过，今天是最后的烙印，我会让你留下永远不能抹煞的烙印，让你成为我永远的奴隶。”
　　洛云被推到准备好的桌上用绳子牢牢绑住，“别担心，不只是你一个人有，月奴、花奴。”“在！”
　　“让云奴看看。”“是的，主人！”月奴和花奴两人脱下身上的丁字裤，在两人的阴部之上，原本应该是茂密的森林，现在却分别出现“月奴”和“花奴”的烙痕。
　　这样的画面让洛云了解，自己也将面临这样的对待。可是洛云却不恐惧，相反的很兴奋，“啊！终于到了最后的烙印了，过了今天我就不是洛云了，而是陈威主人的云奴了。”洛云这样想。陈威先在洛云身上打麻醉药，然后趁洛云昏迷时，解开她的丁字裤，露出阴部和茂密的森林，再拿出预备好的刮胡刀和刮胡膏，把洛云那茂盛的森林刮的干干净净。这样做的目的是让烙印后的阴毛能长的整齐，不会盖住烙痕。完成这些工作后，陈威就拿起烧的通红的烙铁，完成最后的步骤……
　　就在洛云接受陈威进行最后调教的同时，她的好朋友―孙嫣翎，正因为找不到洛云而担忧。“奇怪，这洛大小姐跑到哪里了？到处都找不到人，给电话也没有人接。”
　　孙嫣翎决定要找到洛云的人，却因此而陷入了陈威的陷阱中，遭受无情的凌虐……


第04章 女警之屈辱
　　雾蒙蒙的清晨，天微微亮，有一点曙光从云层里透出。这个时候的温度是最低的，大家都躲在被窝里做个好梦，但是在基隆的海边却有一群人鬼鬼祟祟的等候，从外型看来这帮人并不是善良百姓，仿佛正在计划为非作歹。
　　慢慢的，从海岸外的远方驶来了一艘渔船，渐渐的靠近港口，那群等待的人看到目标接近，也就活跃起来，大家开始交头接耳议论起来，还不时夹杂几句脏话。终于渔船靠近了，那帮人的头目就指挥人手到船上搬运东西，搬运下船的东西都是非法的违禁品，包括枪械……似乎在附近没有人注意到他们，一切看来都是那么顺利。只是“螳螂捕蝉，黄雀在后。”他们完全没想到在另一边的草丛躲着数十位刑警，正等着把他们绳之以法。
　　带领的是孙嫣翎警官，虽然她是一名女警，但是办事能力跟身手一点也不输男子。这次她收到线报，知道有非法走私枪械和违禁品的活动，特别率领干员在这里埋伏。而且，这次的幕后主使人极可能是她注意很久的陈威，更加深了她的兴趣。嫣翎觉得时机已成熟了，就指示在一旁等待的干员准备。突然，一声令下，那数十名的刑警立即飞快的展开缉捕行动。一切是那么的突然让人不知所措，那群正在搬运枪械的混混被警察迅雷不及掩耳的行动给抓起来，所有违禁品跟枪械都被当作证据，混乱中只有带头的流氓逃逸。
　　“终于抓到陈威的证据了。”嫣翎看着一箱箱的枪械，心里满意的想着。她回头和所有参与行动的警员致意，看见清晨的阳光洒落在身上……另一方面，在办公室里的陈威完全不知道自己的货被警察抄了，还尽情的接受云奴的“伺候”。
　　自从完成了洛云最后的烙印后，陈威便把洛云的办公桌搬到了自己的办公室里，也因为陈威的办公室离大多数职员工作的地方有点距离，使得洛云跟陈威之间的关系并没有让其他人了解，工作的员工只以为洛云是陈威的女朋友，所以两人才那么亲密。洛云在陈威的办公室里，由于陈威的命令，洛云完全赤裸的上班，而且脖子上戴着狗环，完全是奴隶的模样，任由陈威摆布。
　　陈威先用绳索把洛云全身绑住，特别是乳房的位置，让洛云挂着乳环的乳头更显突出，洛云受到这样的凌虐，不由得发出“嗯……嗯……”的声音，这并不是痛苦的声音，而是一种满足的淫声。陈威随后拿出一条皮鞭，对洛云说：“下贱的奴隶，好色的母狗，我要好好鞭打你！”
　　“是的，主人，我是下贱的奴隶，请主人尽情的凌虐吧！”洛云自从被烙印后，就被教育成没有尊严的奴隶，当陈威要凌虐她时，也要高兴的接受。
　　突然，电话铃声响了，响起的是陈威的特别电话，是陈威跟他的手下连络的管道。陈威就命令洛云跪在地上，走到电话旁拿起电话，在电话的另一端响起了焦急的声音：“老大！事情不好了！我们的货被警察抄了！”
　　“什么！怎么回事？”听到消息的陈威一脸错愕。“我也不知道怎么会这样，不过我知道带头的是个女警，好像还满大的官，叫孙嫣翎。”
　　“孙嫣翎？”“对啊！老大，那现在我们怎么办？”
　　“没关系，你先躲躲，我来想法子。”陈威把电话挂上以后，坐在椅子上思考着如何解决。在旁边的洛云听到自己好朋友的名字，也吓了一跳。陈威想看看电视上有没有报导，就打开电视，听到新闻正式介绍警方早晨的行动：
　　“警方早上根据线报，在基隆的海边破获一个走私集团，查获许多的枪械和毒品，估计市值达一亿新台币，现在我们请主持这次行动的孙嫣翎警官为我们说明整个经过。”“是的，这次行动是根据线报指称，在今天早上的基隆港口可能会有走私的活动……”
　　当陈威看到电视上拍到孙嫣翎的脸孔，心中恍然大悟：“喔！原来是她。”眼睛还颇有深意的看着洛云，仿佛在计划着什么……隔天早晨，孙嫣翎满面春风的到警局，她仍旧穿着最简单的Ｔ恤跟牛仔裤上班。虽然如此，仍然遮掩不住迷人的魅力，那俏丽的短发充满着青春的气息，一双大眼睛，好像古典美人般灵活有神，细致白嫩的皮肤，一点也不像是身手矫健的警察。
　　一踏入警局，就有许多同事跟她恭喜，大家都称赞孙嫣翎昨天的行动，表现的很好。长官更特别赞许，并勉励她更加努力。“大家都这么看重我，我一定要好好加油，把陈威抓到。”嫣翎自许着。
　　“嫣翎，一线电话。”“喔！谢谢。”嫣翎把电话拿起，“喂！我是嫣翎，请问你那位？”
　　“恭喜你啊！孙大警官。”“洛云？！是你！”
　　打电话的正是洛云。昨天当陈威发现这名孙嫣翎警官，原来是洛云的好朋友时，就命令洛云以她的名义约孙嫣翎出来。原本洛云还执着于好朋友的情谊，不愿意做这件事。但是在陈威的威胁下，洛云还是屈服了，虽然如此，洛云其实也期待嫣翎成为陈威的奴隶。“你怎么这么久都没有跟我联络？找你也找不到。”
　　“对不起嘛！前一阵子我跟老板到国外出差了，所以你找不到我。这样吧！我们晚上一起吃饭，顺便聚聚。”“好，没有问题，晚上见。”
　　晚上洛云就开着车到警察局外等孙嫣翎，为了不让孙嫣翎起疑心，陈威特准让洛云穿上普通的衣服，但是里面还是不能穿内裤。洛云穿着最常见的洋装，稍微化了点妆，从外表看起来并没有改变。孙嫣翎坐上了她的车，两人就聊了起来，嫣翎仔细观察洛云，似乎感觉到有些不一样，但她没有多问。
　　突然间，后面有一辆车子紧紧尾随着，由于洛云骗嫣翎要到郊外吃山产，所以走的都是偏僻小路。这当然是陈威安排的，为了要方便做案。孙嫣翎发现她们被跟踪了，便提醒洛云注意。但是在这个时候洛云的车子突然熄火了，不得不停在路边，跟在后面的车子当然追上来，也停了下来。从车上走下几个彪形大汉，走出洛云的车旁，以手势叫洛云跟孙嫣翎下车。孙嫣翎虽然不怕威胁，但是为了保护洛云只好下车。
　　“你们想干什么？”“我们只想请孙大警官和我们走一趟。”
　　孙嫣翎趁机踢出一脚，掠到了一名男子，随即跟他们混战起来。虽然孙嫣翎的功夫很好，但是双拳难敌四手，再加上要照顾洛云，更加有顾忌，慢慢的落居下风。
　　“不要动，看看你的朋友，孙警官。”原来在混乱之中，洛云被一个混混制住了。不得已，孙嫣翎只好放弃抵抗。那些流氓就拿出准备好的绳索跟抹了迷药的手帕捂住孙嫣翎的鼻子，慢慢的孙嫣翎昏迷了，他们就用绳索把孙嫣翎绑起来，抬上车子。一切手续完成后，陈威从车上走了下来，指示那几个流氓把车子开走。
　　洛云看见陈威出现，马上走到陈威的身旁，跪了下来。陈威笑着对洛云说：“云奴，你做的很好。”“谢谢主人夸奖。”
　　陈威拿出狗环套在洛云的头上，牵着洛云坐上她的车，这时洛云也脱掉身上的洋装，露出雪白的双峰和修长的大腿，温驯的坐在车上。这些原来是陈威策画的一出戏，目的是要绑架孙嫣翎，准备把她改造成自己的奴隶。
　　当迷药的效果消退后，孙嫣翎也慢慢醒过来，她首先检视一下自己的服装，发觉没有改变，连身上的绳索也被解开了，接着便巡视附近的环境。“咦？这是哪里？洛云呢？”她发现自己在一个道场里，四周并没有出路。
　　正当嫣翎在烦恼着如何逃出去时，陈威从秘密入口进来了，手上还拿了套紧身衣。孙嫣翎看到了陈威，心中恍然大悟：“原来是你，这一切都是你计划的，是不是？”“没错，因为孙警官你似乎对我有了些误会，所以我特地请你来‘沟通’一下。”
　　“你少废话，对你这种人渣，没什么好谈的，洛云呢？”“洛云？喔，就是跟你一起的美女呀！”虽然陈威早已把洛云调教成奴隶，但是为了对孙嫣翎的调教计划，陈威假装不认识洛云：“她现在正在一个安全的地方，由我的兄弟‘照顾’着。”
　　“我警告你，如果洛云有什么三长两短，我一定不会放过你！”“这样好了，给你个机会，听说你是跆拳道和柔道高手，只要你能打倒我，我就送你出去。”
　　陈威并按下控制器，他进来的秘密入口就打开：“只不过，你要穿上这件紧身衣，而且不能穿内衣裤，否则你的好朋友可能有危险喔！”说完陈威就把紧身衣丢到她面前。孙嫣翎拿起紧身衣，心里在盘算着该怎么办：“真的要听他的话吗？如果不听，那洛云怎么办？”孙嫣翎内心不停的挣扎。
　　最后她还是屈服了，“为了洛云，只好牺牲了。”友谊的力量使嫣翎不得不屈服。这也是陈威的手段，利用嫣翎和洛云的友情，让孙嫣翎一步步走入陷阱，最后成为他的奴隶。换好衣服的孙嫣翎重新回到道场，那件紧身衣是低胸的设计，所以嫣翎的双峰显得异常突出，而下半身高叉的设计，更使她修长的大腿展露无遗。
　　“渍……这么漂亮的女人，居然会是刑警，真是浪费你的天赋。”陈威看到嫣翎玲珑有致的身材，不由得称赞一番。“少嗦，出招吧！”
　　“不，女士优先，你先请吧！”孙嫣翎不客气的向陈威攻击。虽然说孙嫣翎的功夫不错，但是陈威果然不是省油的灯，面对嫣翎的攻击应付的游刃有余。渐渐的，孙嫣翎的动作不再那么敏捷，而且还大汗淋漓，整件衣服也都湿了。
　　“是时候了。”陈威看见孙嫣翎的衣服已经湿透，就打了个手势，在道场的四周出现了隐藏式摄影机的镜头，正对准在道场中的孙嫣翎。而孙嫣翎也觉得衣服似乎有点古怪，在自己的双峰跟重要部位慢慢有发热的感觉，尤其是阴部的位置更是搔痒难当。“你……你在衣服上动了什么手脚？”
　　“是不是觉得阴部很痒啊？不要挣扎了，快把手伸进去啊！”陈威特地在衣服上涂上春药，这种春药在平常时候不会有效果，一旦遇到汗水就会产生催情的作用。而现在孙嫣翎全身都湿透了，春药当然产生效用。陈威不断的用言语挑逗孙嫣翎，更加强了兴奋的程度，使孙嫣翎的理智崩溃。她不自禁的用手搓揉乳房，雪白的双峰早已完全的裸露在陈威的面前，挺立的粉红色乳头说明了兴奋的程度。
　　孙嫣翎已顾不得许多，她不断的发出“啊……嗯……”的淫声。陈威得意的看着孙嫣翎，口中还不停的说：“不要抵抗了，快点抚摸你的阴户吧！它已经快等不及了。”
　　慢慢的，孙嫣翎把手移到阴部的位置，她先把茂密的阴毛拨开，露出自己的阴唇，然后用手指搓揉阴唇和阴核，嘴巴里更哼着淫声。阴户的淫水原本因春药的刺激，已经分泌了不少，现在更是绵绵的流出。身上的紧身衣，不知什么时候已经被脱下了，没有了衣物的束缚，孙嫣翎更是放荡的搓揉自己的乳房跟阴户。随着搓揉双峰和阴户的动作，快感的电流已经充满了全身，孙嫣翎也加快了手指跟手的动作，只是都无法到达高潮。
　　“啊！啊！我好想要男人的大鸡巴。”这样的想法弥漫在孙嫣翎的脑中。陈威此时也已经脱掉身上的衣服，露出那昂然挺立的巨棒走到孙嫣翎的身边说：“你是不是还不满足，想要男人的大阳具？”
　　孙嫣翎注视着陈威的阳具，眼中的欲火已说明了答案。“那你要这样说。”陈威靠近孙嫣翎的耳边说了几句话，只见孙嫣翎的脸色变的好奇怪。陈威爱抚着孙嫣翎的乳房，刺激着她的性欲，挑逗的说：“你看你的好色阴户正等待我的插入，快点说吧！”
　　孙嫣翎受到这样的挑逗，原本回复的一点理智又消失了，她无法再忍耐了：“好……我说。请……请你插……插入我的好色阴户吧！”陈威并不急着插入她的阴户，虽然面对这样的美女很难克制。他只是把自己的阳具放到嫣翎的阴户外面，在那里画圈圈刺激着阴唇。
　　“啊……求求你，不要再折磨我了，快来吧！”被挑逗而无法获得满足的嫣翎，抛弃了羞耻心要求插入。“现在是你要求的喔！”陈威还在吊嫣翎的胃口。
　　“对，完全是我自愿的。”陈威抬起孙嫣翎修长的大腿，把自己的巨棒猛力一插，“啊……”满足的哼声立即从孙嫣翎的口中传出。
　　陈威不停的在孙嫣翎的阴户里抽插，孙嫣翎也熟练的配合著，“嗯……嗯嗯……啊……”的声音在道场里回荡着。陈威看着沉沦在肉欲里的孙嫣翎，“你已经落入了我的控制了，这不过是第一步，你将会成为我的奴隶，哈……”陈威在心里想着。


第05章 地狱的开端
　　当孙嫣翎再度醒来的时候，已经身处在房间里，她观察了一下，门已经上了锁，房里并没有像囚禁犯人用的手铐，反而好像普通房间一般有家俱，甚至还有电视萤幕。这让嫣翎非常讷闷，身上也换上洋装。
　　“奇怪，我怎么会在这里？”嫣翎开始思索。慢慢的，她想起自己在道场上跟陈威比赛，但是因为陈威在道服上做了手脚，自己被抹上春药，欲火焚身，不但没有击败他，还被陈威奸淫了。想到这里嫣翎不禁脸颊泛起红潮，那巨大的阳具和巧妙的技术，让她达到一次又一次的高潮。虽然说嫣翎不是个未经人事的处女，但是这样激烈又美妙的性交还是第一次，那阴部又分泌出阵阵的花蜜。
　　“啊！我怎么会这样？难道自己真的是好色的女人吗？”不禁把手伸进裙子里，抚摸着自己的阴户，用手指刺激着阴唇跟阴核，想要抓住一点高潮的余温。突然间，房间的门打开了，陈威走了进来，看见嫣翎正在手淫。
　　“果然不出我所料！”陈威对着嫣翎笑说：“大警官，这样子是达不到高潮的，让我的大阳具来帮你吧！哈！”听到陈威的笑声，嫣翎才回过神来，看到自己的淫荡模样被陈威看见了，心里不禁又羞又气。
　　“你……你想怎么样？”嫣翎心虚的问道，现在的她已经不像刚来时的咄咄逼人，因为她知道自己身处险境，必须要忍耐。“喔！我没有想怎么样，只不过……”
　　“只不过怎样？”“嘿嘿！”陈威的口气转趋严厉：“只不过要把你调教成我的奴隶吧了！”
　　“什么？要我作奴隶？办不到。”嫣翎听到陈威的变态要求，义正词严的拒绝了。“你以为有你拒绝的余地吗？”陈威一步步走向嫣翎。
　　“你……你不要过来！”在道场里的比赛，已经让孙嫣翎知道自己跟陈威的功夫相差太远，所以面对陈威的步步逼近，嫣翎显得有些胆怯。
　　“不，我不能坐以待毙。”孙嫣翎脑中出现了放手一博的想法，于是她决定向陈威展开攻击。陈威看见孙嫣翎摆出攻击的架势，颇为不屑：“你以为你能打得过我吗？”
　　孙嫣翎并不理会陈威的冷嘲热讽，只是在悄悄寻找空隙。突然间，她挥出了一拳，命中了陈威。“得手了！”她乘胜追击，继续对陈威展开进攻，但是后续的攻势都被陈威化解，只是陈威并不急着反击。他像猫戏弄老鼠一样，一边拆招一边还说一些挑逗的话刺激嫣翎。
　　孙嫣翎看到自己的攻击没有效果，心里也急了起来，动作也慢慢迟缓。“不要再浪费时间了，乖乖的让我调教吧！”陈威开始展开反击。
　　原本攻击就没有效果的嫣翎，现在面对陈威的进攻，更显得捉襟见肘。突然，陈威一脚踢中了嫣翎的腹部，嫣翎痛的蹲在地上。
　　“怎么样，还要反抗吗？”陈威以胜利者的姿态接近嫣翎：“告诉你，虽然你的功夫不错，但是在我的眼中，只不过花拳绣腿不堪一击。哈……”嫣翎勉强站起来注视着陈威，她知道自己打不过眼前的敌人。“陈威，你知不知道把我囚禁在这里是犯法的？如果你再不放我走，过不了多久，警局里的同事就会发现我失踪了，到时候你就逃不了了。”嫣翎企图以绑架的严重性来威胁陈威。
　　“是吗？如果得到当事人同意就不算绑架了吧！”“你是什么意思？”嫣翎完全不明白陈威的意思。
　　只见陈威拿起大哥大给嫣翎：“现在我要你打电话回警局，说你正在南部休息，需要请假一个礼拜。”嫣翎半信半疑的拿着电话，心里一直在揣摩陈威的想法。
　　“喔！我差点忘了告诉你，你在道场里的淫荡模样，已经被制作成精致的录影带，如果你敢不照我的意思说，这些录影带明天就会出现在各大电视台上，想想看美丽能干的女警，居然是摇动屁股追求男人肉棒的淫荡女人，那是多令人兴奋啊！”这些话像一根根的针刺进了嫣翎的心里，“你……你骗人！”嫣翎还试图为自己辩解，但是当她看见电视萤幕里出现了男女性交的场面，而影片中的女主角正是她自己时，她知道自己已经落入他的陷阱里。
　　她颤抖的拿起电话，拨着警局的号码，耳朵里听到的是一阵阵浪声，是非常满足的声音。陈威在旁边看着她打完电话，关掉电视：“这样才乖嘛！好好在这里接受调教吧。”
　　“不可能，虽然我被关在这里，但是我决不屈服的。”嫣翎斩钉截铁的反驳陈威。陈威摆出攻击的架势，一步步的靠近嫣翎；嫣翎一步步往后退，一直退到墙壁。
　　“怎么样？你已经无路可逃了，乖乖听话吧！”“不，我绝不……啊……”
　　陈威无情的拳头落在嫣翎的身上，打的嫣翎招架不住，嫣翎虽然很想忍耐，但是身体的疼痛已经瓦解了反抗的战意。“求……求你不要再打了，我愿……愿意接受调教当奴隶。”从来没有屈服于任何人的嫣翎，终于屈服在陈威的拳头下，答应做奴隶。但是嫣翎心里反而有种刺激的新感觉，仿佛在期待着什么。
　　“现在我们来继续刚刚的动作吧！淫荡的奴隶，来，表演手淫给我欣赏欣赏吧。”“这……这我作不到，好丢脸。”
　　“真的吗？那你刚刚的行为又做何解释呢？不要再装纯洁了，其实你很喜欢有人看你的表演吧！”听到陈威的话，嫣翎的脸慢慢泛起红晕，心里也有异样的感觉。
　　“快一点！不然我的拳头可不等人的！”原本还犹豫不决的嫣翎，想到陈威的拳头就屈服了。
　　“我已经逃不了！只有听从吩咐了。”这样自暴自弃的想法，漫延在嫣翎的脑海里。于是她扭动屁股，双手也隔着衣服抚摸着自己的乳房，也许是紧张让嫣翎的动作显得僵硬。“看来需要一点声音来陪衬一下。”陈威拿起摇控器，再打开电视，马上就出现嫣翎淫荡的模样，陈威还特别把音量转大，整个房间里马上充斥着嫣翎的淫声。
　　当嫣翎听到自己的淫声时，脑海里浮现出在道场的激烈镜头，身体受到这样的刺激慢慢发热起来，阴部流出了淫水，乳头也坚挺了。嫣翎沉醉在当时的情境下，动作也流畅许多，口中不断发出“嗯……嗯……啊……啊……”的声音。“把洋装脱掉吧！”
　　听到陈威的命令，嫣翎一边摇晃着屁股，一边用双手拉下拉炼脱下了洋装。脱掉洋装后的嫣翎，只穿着一件蕾丝边的丝质内裤，阴部的地方早已因为淫水的分泌而若隐若现，茂密的阴毛几乎清晰可见。没有了衣服的隔绝，嫣翎更加没有阻碍，她忘情的扭腰，摆出各种疗人的姿势，两手抚慰着乳房，用手指轻触因兴奋而挺立的粉红色乳头，快感的电流充满全身。嫣翎慢慢的将手顺着乳房、腹部抚摸下来，到达自己的阴部，她先隔着内裤用手指轻轻的画圈圈，刺激着阴核，然后把内裤脱掉，露出茂密的森林和充斥着分泌物的阴道口。
　　这时候的嫣翎已然完全赤裸，没有任何遮蔽的衣物了。“果然是人间尤物！把她训练成奴隶一定很过瘾。”陈威这样想。
　　嫣翎不停的用手指刺激着阴核，另一只手也搓揉着乳房跟乳头，口中更急促的发出“啊……啊……”的声音。当然这样精彩的画面，陈威是绝不会放过的，他早已准备好摄影机完整的拍下整个过程。
　　终于嫣翎达到了高潮，满身大汗的站立着，双手的手指还沾满着自己分泌的淫水。“表现的很好，不愧是我的奴隶，现在你到床上坐下，我要好好的观察、观察。”
　　嫣翎顺从的坐到床上，现在的她完全没有反抗的意愿，不但是因为陈威的拳头，或许自己早已有成为奴隶的感觉吧。“把大腿张开。”
　　“是……”嫣翎慢慢的打开大腿，露出自己的阴部。“还不够，你要用双手把大腿撑开到最大的角度。”陈威严厉的命令着。
　　嫣翎看到陈威的脸，再想起他的拳头，就完全不敢反抗。她咬着牙，用手慢慢地抬起大腿，撑开到近乎成一直线，而为了要保持平衡，嫣翎必须要直挺着上身，更让自己的阴户显得突出。陈威蹲下来仔细的看着嫣翎的红肿阴部，阴道口因为张开大腿而扩张，淫水还汨汨的流出。陈威用手指抚摸着嫣翎的阴户，刺激着阴核，甚至把手指插入阴户进行抽插的动作。受到挑逗的嫣翎不自禁的又感到欲火焚身，她的舌尖舔着嘴唇，发出淫荡的叫声，眼中充满欲火。
　　陈威看见嫣翎的表情，知道自己的抚慰、挑逗已产生效果，“你是不是想要男人的肉棒啊？好色的奴隶！”陈威一边抚摸着嫣翎，一边用话挑逗她。陈威不停的用手指搓揉着阴核，嫣翎也陶醉在陈威的抚慰下，口中发出呻吟声：“啊……嗯……好舒服，啊……”
　　陈威看到嫣翎如此满足的表情，便故意放慢手指的动作，让嫣翎心痒不已。“啊……再快点，求求你……不要再折磨我了……”嫣翎不顾羞耻的要求陈威，现在的她并不是因为春药的刺激，而是自己的身体不由自主的要求着。
　　“如果你要我快一点，就要听我的话，知道吗？”“好……我什么都听……嗯……”
　　“首先你先将双手撑起身体，双脚打开，把自己的阴户暴露出来。”嫣翎顺从的撑起身体，阴户还分泌出阵阵的淫水。
　　“然后用自己的食指跟中指撑开两片阴唇，说：‘我是下贱的奴隶，请主人尽情享用我的身体吧！’否则我就不让你满足。”当嫣翎听到陈威的无理要求时，理智上告诉自己不可以，但是阴户对插入的渴望以及陈威一直以手指挑逗着阴核的效果，让她的理智完全崩溃。她用手将阴唇拨开，口中还说：“我……我是下……下贱的奴隶，请主人尽情享用我的身体吧！”
　　“那你承认自己是我的奴隶了？”“是……是的，我是主人的奴隶，快快凌虐我吧！”因为无法获得满足的嫣翎，被陈威一步步引导说出自己是奴隶的话，这正是陈威调教的第一步。
　　“很好，现在你把屁股对着我，我马上就给你最爱的肉棒！”嫣翎把身体翻过来，将屁股对着陈威，嘴巴还发出引诱的呻吟声。陈威掏出早已一柱擎天的肉棒，奋力一插。“嗯……啊……嗯……”嫣翎随即发出满足的哼声，腰部还配合著陈威前后律动着，完全像只发情的母够，一点也不像是精明能干的女警。
　　陈威尽情的抽插，嫣翎也不停的达到了高潮。终于陈威满足的射精，而嫣翎早已因为如此激烈的性交，瘫软在床上。陈威拿出准备好的狗环套在嫣翎的脖子上，嫣翎还来不及反对，就被套上。“从此以后，你就是我的奴隶了，明天开始，我会正式调教你。哈……”陈威说完这些话就离开了，只留下在房间里对未来茫然若失的孙嫣翎。
　　第二天早晨，陈威手中拿着一条皮鞭跟一个袋子走进嫣翎的房间，对着嫣翎说：“淫荡的奴隶，从今天开始，我要好好调教你！先把这件衣服换上。”说完，就拿出一件“衣服”，说是衣服，实际上是只能够遮住重要部位的皮革，在乳房的四周也有皮革围绕。当嫣翎换上这件衣服时，自己突然觉得好像真的是奴隶，虽然自己口口声声说：“不会当奴隶”，可是却又毫不反抗的换上耻辱的衣服让陈威凌辱。这样矛盾的情况，让嫣翎陷入迷惑。
　　嫣翎顺从的换好衣服，也穿上陈威为她准备的黑色高跟鞋后，陈威就拿出一条炼子扣在狗环上，挥舞皮鞭说：“好了，我们来散步吧！”随即用力扯动炼子让嫣翎跌倒。“很好，下贱的母狗，现在开始爬吧！”
　　嫣翎坐在地上犹豫不决，但是看到陈威手上的鞭子，再想到陈威的拳头，她就心寒了。于是她把双手放到地上，抬起臀部开始一步步的爬。“啪！”一声，陈威的鞭子打在嫣翎的身上，痛得嫣翎说不出话。
　　“快一点！”嫣翎不得不加快爬行的速度，那臀部也因此左右扭动。
　　“现在我们到调教室吧！”陈威拉着嫣翎往外走。房间外是一条长廊，陈威就像溜狗一般让嫣翎在前面爬，而嫣翎虽然在陈威的威胁下不得不爬，但是却慢慢习惯像狗一般在地上爬的行为，心里也出现异样的感觉。
　　走着走着，突然间嫣翎发现在走廊的两旁有好几张放大的相片，就在她的通道旁。嫣翎好奇的看着相片，却让她面红耳赤、心跳加速。原来这些相片都是陈威调教的画面，每张照片的女主角都不同。有赤裸着被捆绑起来鞭打的内容，也有帮陈威口交的画面。而且每个女主角都在照片旁边签名，承认自己是陈威的奴隶。依照女人的直觉，嫣翎知道这些女人的表情都是满足的，这些画面也刺激着嫣翎，阴户流出阵阵淫水。“难道，我也会变成这样？！”嫣翎第一次有当奴隶的感觉。
　　陈威也发现到嫣翎的动作，他笑着说：“哈！哈！这些都是我的奴隶，她们都是心甘情愿接受我的调教，你也很快就是其中一个了。”终于快走到长廊的尽头，嫣翎也因为在地上爬行以及那些照片的刺激而香汗淋漓、气喘吁吁，阴户分泌的淫水早已跟汗水混合在一起，散发淫靡的味道。但是她觉得很奇怪的是，这最后一张照片的女主角并没有露出真面目，照片旁也没有署名。
　　“奇怪，这个人好像我认识？”嫣翎看着照片里张开双腿手淫的人，心里充满疑问。　


第06章 母狗的凌辱
　　一进入“调教室”，映入嫣翎眼帘的是一张附加手铐的椅子，另外在墙壁上挂着各式各样的“刑具”，不但有粗麻绳、蜡烛，甚至还有各种尺寸、样式的假阳具，让嫣翎一时之间反应不过来。
　　“这里就是以后几天里，要把你调教成奴隶的地方。”陈威看着表情错愕发呆的嫣翎，说出了他的目的。嫣翎虽然明白陈威的想法，但是她却万万没想到，陈威居然要以这些道具来折磨她，这对从小在正常环境中长大的嫣翎来说，是个非常恐怖的梦魇，不禁使嫣翎对将来的日子感到悲观。但是，她知道陈威并不会对她不利，至少到目前为止，她还是很安全的。
　　“先渡过这几天吧，再想法子逃走。”于是她脑海里做出如此的决定。只是她没预料到，自己的本质是个完全的被虐待狂跟暴露狂，一但被像陈威这种老手发现，是根本逃不出他的手掌心的，到最后只有乖乖当奴隶的份。就在嫣翎暗中计划要伺机逃走的时候，陈威已经拿出形状奇特的“刑具”开始要进行调教了。
　　嫣翎趴在地上看着陈威手上像狗尾巴的东西，心里觉得非常奇怪，突然间，她有一种不祥的预感：“这……这是作什么的？”“嘿！嘿！这是让你作母狗的道具。”陈威一边把玩着手中的刑具，一边详细的介绍着：“看！这细细长长的部分，不正像是狗的尾巴吗？”
　　当陈威在介绍的时候，仍然不忘同时挑逗嫣翎的性欲。他的皮鞭游移在嫣翎身体的每寸肌肤上，那皮鞭的前缘还特别作成毛绒状，如此一来，每当鞭子轻轻拂过，那又酥又痒的感觉，一阵阵刺激着嫣翎的神经。慢慢的，嫣翎的欲望被挑起，不自觉从口中发出“嗯……嗯……”的声音。“而下面球状的东西，就是要插入你的屁眼里，这样一来，当你在地上爬的时候，屁股的尾巴就摇呀摇的！不就像只母狗嘛！哈……”
　　原本嫣翎还陶醉在陈威的抚慰下，一听到他这么说，满腔欲火顿被浇息一大半，如此羞辱的行为，以前嫣翎根本连想都没想过，现在居然要发生在她身上。“这……这太过分了！我绝对办不到。”
　　“喔！是吗？”好像早已知道会有这种回答的陈威，轻描淡写的说着：“可是你想想，这几天来哪一次你不是义正词严的拒绝，到最后却裸露着阴户摇摆屁股要求我插入？而且你也承认了是我的奴隶了。不要再挣扎了，乖乖的接受我的调教吧！你是暴露狂的事实是无法改变的。嘿……嘿……”这些话像当头棒喝般冲击着嫣翎。“那……那是因为你使用卑鄙下流的手段暗算我，我才会屈服。”嫣翎试图替自己的行为作辩解，但是心里却隐隐约约响起不同的声音：“是这样吗？我真的是因为他的暗算才屈服吗？难道不是因为自己的被虐待狂性格。”这样子的念头使嫣翎觉得恐惧。
　　陈威慢慢的蹲下来，一手拿着“尾巴”，一手抚摸着嫣翎。嫣翎感觉到陈威的企图，不由自主的往旁边闪避，“你……你不要再过来了，我……我不要做母狗！”她的声音因为恐惧而显得颤抖。嫣翎努力的想避开陈威的双手，但是受限于炼条跟狗环，根本没有办法逃避陈威的双手。陈威带着嘲弄的语气不疾不徐的说：“再逃啊！你再逃啊！看看你能逃到哪里，乖乖的听话吧！哈！哈！”
　　嫣翎发现自己一步步走向地狱的深渊，却没有人能救她。陈威动手把嫣翎身上仅有的遮蔽衣物脱掉，露出嫣翎雪白的皮肤跟丰满的胸部。因为嫣翎是趴在地上像狗一样，胸前的双峰随着嫣翎的身体晃动而左右摆动着，圆滑的臀部此时更完全呈现在陈威的眼前。
　　“多漂亮的圆弧，多完美的曲线啊！充满弹性的肌肉、雪白得近乎无瑕的皮肤，不管什么时候看都让人血脉贲张，这么好的屁股，如果再加上这条‘尾巴’表演，一定会获得满堂彩。”嫣翎听到陈威这样讲，心里又凉了半截。
　　“怎么办？我该怎么办？”嫣翎拼命的思考着逃生的方法，事实却完全打击着嫣翎的信心。陈威抚摸着嫣翎的屁股，用手指把润滑膏涂抹在嫣翎的屁眼里，嫣翎感觉到自己的肛门有异样的感觉：“你……你抹了什么？”
　　“没什么，我只不过涂上一种润滑膏，让你上天堂的药吧了，等一下你就会需要尾巴了。哈……”陈威的话像一把利剑，刺进了嫣翎的心里。慢慢的，她觉得自己的屁股里开始产生又热又痒的感觉，为了要消除这样的感觉，嫣翎不停的摇动屁股，摩擦着肛门的内部，可是这种感觉却越来越强烈，嫣翎忍不住的发出“嗯……啊……嗯嗯……”的声音。
　　“是不是很痒啊？试试用手指吧！”陈威像催眠一样，在嫣翎耳朵旁说。双手还不停的搓揉嫣翎的乳房，刺激着嫣翎。在无法获得满足的情况下，嫣翎开始用自己的手指插入屁股里。她先用一只手指插在屁股里，不停的摩擦想要止住这种感觉，但是却反而变本加厉的越来越热，后来嫣翎就用两只手指，依旧无法改善。此时嫣翎已经全身发热，阴户也流出阵阵淫水。
　　“怎么样？是不是觉得不够啊？屁股里又热又痒的感觉让你很难过吧？”嫣翎无意识的点点头。
　　“我有办法解决你的痛苦，不过你要先说你是自愿的。”听到陈威这样说，嫣翎已经想到陈威的计划了，虽然嫣翎的理智告诉她不可以，可是屁股里的强烈刺激却淹没了理智的声音。
　　“不要挣扎、不要再反抗自己的想法了，你现在想让自己舒服，不是吗？”再加上陈威在一旁劝说，嫣翎的理智溃堤了，再次落入陈威的圈套里。她不顾羞耻的说：“啊……给我吧！我好痒啊！”
　　“你要什么啊？”陈威像猫戏弄老鼠一般，故意装作不知道。“求求你！不要再折磨我了，我……我要尾巴，我快受不了。”
　　“那你是自愿成为母狗的喔？”“是的，我是自愿的成为母狗。”
　　听到嫣翎的回答，陈威满意的拿出“尾巴”，在上面抹上润滑膏，走到嫣翎摇晃的屁股旁，用双手把原本密合的双丘撑开，因为摩擦而显得红肿的肛门，此时随着肌肉的收缩而蠕动着，他慢慢的把前端球状部分插入嫣翎的屁股里。“痛啊！”虽然自己的屁股又热又痒，很难受，但是嫣翎从来没有过这样的经验，因此屁股的肌肉显得紧绷，再加上粗大的球状部分突然进入，让她痛的大叫。陈威一边把尾巴慢慢塞入嫣翎的屁股，一边用手抚摸着她的身体，让她心情舒缓一下，也趁机挑逗她的情欲：“放轻松点，等一下你就会很舒服了！”
　　嫣翎在陈威的抚摸挑逗下，慢慢忘记屁股的疼痛，肛门的肌肉也放松许多。“快了，就快进去了！是不是觉得舒服多了？”
　　随着尾巴的插入，嫣翎也摇晃臀部，好让它能够顺利进入，嘴巴也不停发出“嗯……”的淫声。“终于成功了，我陈威的第一个狗奴隶出现了。哈……”陈威看着摇晃屁股的嫣翎，心里自豪的想着。
　　终于尾巴完全的进入了嫣翎的屁股里，那种充实的感觉让嫣翎的欲火稍微平息。“怎么样？好色的母狗，舒服多了吧！看看你自己的阴户吧，流出那么多的淫水，还要否认你是被虐待狂的事实吗？”
　　嫣翎看着自己的下体，从阴户流出的淫水还不停流着。“啊！我真是一个好色的女人，被强迫当母狗还会兴奋。”嫣翎自暴自弃的想法，反映了她现在的处境。现在的她身上没有任何遮蔽的衣物，脖子上戴着狗环，四肢着地，再加上那条尾巴，简直就是一只不折不扣的母狗。陈威蹲下来对着摇晃屁股的嫣翎说：“再多动一下，这样才会更舒服的！”
　　那尾巴的球状部分已经完全的进入了嫣翎的屁股里，只要嫣翎每动一下，就会在屁股里滑动，进而摩擦着双丘，刺激着嫣翎的神经，挑逗着性欲。此时嫣翎的性欲已经燃烧起来，她忘我的摇动着身体，尾巴也随着身体的摆动而有节奏的摇晃，嫣翎感觉到自己的身体因为尾巴的插入跟自愿当狗的羞辱而性感起来。现在她不但是屁股搔痒难忍，连阴户也热起来，两片阴唇一开一合的期待着大阳具的插入。她不自觉的用手抚摸着阴户，口中忘我的发出浪声，但是手淫却无法满足她的性欲，反而更加刺激着。“啊……嗯……我……好痒啊……我好想要……”嫣翎不顾羞耻的要求着。
　　陈威早就把身上的衣服脱掉，露出巨大的阳具，站在嫣翎的前方，嫣翎双眼充斥欲火注视着陈威的阳具，双唇早已干燥，她不停用舌尖舔舐嘴唇。“是不是很想要我的大阳具啊！如果要的话就慢慢爬过来。”
　　陈威的话像催眠的咒语一样，让嫣翎不自觉的照他说的话做。她慢慢的爬到陈威的面前，坚挺的乳头已然说明了现在的她性欲燃烧到最顶点，全身充满了欲火。“嗯！很乖，现在用你的舌头替我服务一下吧！”
　　嫣翎早已迫不及待的伸出舌头舔舐着陈威的大阳具，她先从龟头部份轻轻的吻起，然后慢慢把整个阳具吞入嘴巴里，让粗大的阴茎在口中有节奏的进出。“唔……嗯……唔……”的声音刺激着陈威：“表现的很好，看来你常替人这样服务吧！”
　　对于陈威的话，嫣翎完全没有听进去，因为她现在正专心的品尝着大阳具。虽然这是嫣翎第一次的口交经验，但是表现出来的技巧完全不像个新手。“果然有成为奴隶的天份，跟云奴一模一样。都是个被虐待狂、暴露狂。”陈威在心里想着。
　　他已经勾勒出未来让两人见面之后的计划：“让她们两个白天在公司里让我凌虐，晚上再到我的舞厅里表演，替我赚钱，哈……”随着粗大的阴茎在嫣翎口中进出，陈威终于达到了高潮，满足的射出精液在嫣翎的嘴里，嫣翎也毫不排斥的吞下。
　　虽然陈威才刚刚射精，但是马上又再雄赳赳的勃起。而嫣翎早已忍不住了，红肿的阴唇和充斥着淫水的阴户，已经让她的欲念完全的散发出来。她不断的摇摆插着尾巴的屁股，表达着她的欲望。“快一点嘛……嗯……”嫣翎不停的挑逗着陈威。
　　“做的不错，值得好好嘉勉！背对着我，下贱的母狗！我要给你最喜欢的大鸡巴！”嫣翎高兴的转过身，高高的把臀部挺起。陈威看准了目标，用力的插入。
　　“啊……嗯……好舒服啊……”嫣翎马上发出满足的声音，身体也随着陈威的抽插而前后摇晃。陈威更在抽插的同时，握住尾巴摩擦着嫣翎的屁股，让她感受到来自肛门跟阴户的双重刺激。“嗯……啊……我……我受不了……我……我要丢了……”终于在陈威的卖力抽插再加上尾巴的刺激，嫣翎达到了高潮。
　　高潮后的嫣翎无力的趴在地上，陈威穿上衣服后，把狗炼重新扣在狗环上，再拿出一个手铐跟脚炼把嫣翎绑住。“你……你在做什么？”
　　“没什么，我只不过让你做母狗吧了。”因为手铐跟脚炼中间有一根铁棒，刚好撑住嫣翎的身体，让她无法站立，必须像狗一样趴在地上或是半蹲着。
　　“你……你太过份了！”嫣翎羞愤的几乎哭出来，但这只是陈威的第一步计划而已，在往后的日子里会更多的残酷手段等着她！


第07章 大街上的暴露
　　自从嫣翎屈辱的接受了尾巴之后，陈威便开始了调教的过程。在这个几坪大小的调教室里，陈威用他的大阳具跟皮鞭彻底的征服了嫣翎。
　　陈威利用一次又一次的凌虐与羞辱，挖掘出潜藏于孙嫣翎心底深处的变态欲望，让嫣翎不自觉的掉入被虐待的地狱里。对嫣翎而言，在这里她已不是处处受人尊重的女警跟吸引男人目光的美女，她只是陈威的奴隶，一个没有自我意识跟自尊的母狗奴隶。更让嫣翎害怕的是，她居然慢慢习惯成为陈威的奴隶，甚至渴望成为被虐待的奴隶。
　　这样的转变不禁让嫣翎开始相信自己正如陈威所说的，是个不折不扣的被虐待狂跟暴露狂，当初果决的抵抗陈威的信心也在不断的在被虐待的过程中消失殆尽。深藏于内心的变态欲望正一步步的侵蚀她的道德堤防，摧毁她的理智，让她由内心承认自己是个不折不扣的奴隶。终于七天过去了，陈威知道是该放嫣翎回去的时候。
　　陈威了解到自己的初步调教已经成功了，现在的嫣翎已经对他服服贴贴，完全把陈威当作主人而自己是个奴隶。走在往调教室的走廊上，看着两旁自己的成就，陈威满意的评估自己的调教成果：“能把这么漂亮的女警训练成我的奴隶，嘿嘿！真是愈来愈佩服我的手段跟眼光了！哈！！！”
　　陈威一边走一边想，很快的就到了调教室。他一推开门，就看到嫣翎跪在地上，身上仍然只有一件皮内裤遮住阴户，乳房四周也用绳索捆绑着，脖子上带着狗环，恭敬的对陈威说：“淫荡下贱的母狗奴隶向主人请安！！”这句话是陈威强迫嫣翎说的，但是现在嫣翎已经很自然的说出这样的话，并不会感到羞耻。
　　“果然这几天的洗脑非常成功。”陈威不但强迫嫣翎早上要说出自己是下贱的母狗奴隶，连晚上都强迫她说：“我是陈威主人的母狗奴隶。”
　　这样的话，嫣翎开始很反抗，但是现在已经不觉得难为晴，就好像是很平常的话。“好色的母狗奴隶，今天是你离开调教室的日子，你也该回去上班了。孙大警官！！”
　　听到陈威的话，嫣翎心中为之震惊。“是啊！七天已经过了。”她回想起这七天来的过程，想到自己不但被陈威奸淫，还成为他的母狗奴隶，心中不禁百味杂陈。
　　“我要怎么面对我的同事跟长官呢？难道我真的要做陈威的奴隶！！”而陈威胸有成竹看着嫣翎若有所思的表情，心中早已经盘算着以后的计划，“不用再想了，你已经逃不出我的手掌心了。”陈威在心里想着。
　　……嫣翎坐在陈威的敞篷跑车里，看着窗外呼啸而过的车子，嫣翎想到该怎么面对警局的同事跟长官。
　　现在的她上半身穿着几乎裸露半边乳房的黑色薄纱低胸礼服，里面当然没有胸罩，只要一沾水，那粉红色的乳头便若隐若现，下半身则是穿着超短的黑色迷你裙，裙子的下摆只能勉强遮住黑色森林，自然陈威也要求她不穿内裤，再搭配上黑色的丝袜与高跟鞋以及如舞女般的浓妆，任何男人看到嫣翎都会忍不住亢奋起来。“哈！下贱的奴隶，这样暴露的装扮才能满足你的变态欲望吧！！”
　　陈威一边开车一边抚摸着嫣翎的乳房，陈威的手从乳房开始，有节奏的慢慢挑逗着嫣翎，口中还不停说着淫荡的话来刺激着嫣翎。原本嫣翎极力克制自己，不让自己产生性感，但是已经被陈威挖掘出的性欲却不自主的让自己慢慢产生性感，“啊！啊！……嗯！……”在陈威的挑逗下，嫣翎不自主的发出哼声。
　　在调教室里，陈威已经彻底的击垮她的道德防卫，让她全身都成为性感带，只要男人的手指触碰到她的身体，就会不自主的发软，产生欲念。“啊！好舒服啊！！主人再快一点！……嗯！！……”嫣翎在陈威的手指刺激下，已经渐渐要达到高潮，阴户的淫水也渐渐流到大腿根。
　　陈威把插入在嫣翎阴户的手指拔出来：“好色的奴隶，看看你分泌出的淫水吧！才不过几分钟而已，就流出这么多的淫水，你还想否认你是个变态的被虐待狂和暴露狂的事实吗？！”原本期待高潮的嫣翎，突然间身体感到空虚，她看着陈威的手指上面沾满了她的淫水，身体的欲念却还不能获得解放，阴户的淫水还在汨汨的流。
　　“啊！！不要欺负我了，主人快让我解放吧！！”欲火焚身的嫣翎撒娇般的对陈威要求。但是陈威却在此时一言不发，只是专心的开车，如此反常的举动让嫣翎感到纳闷，心中原本高涨的欲念也瞬息消弭了大半。
　　终于陈威的车子到达警局的门口，当嫣翎正准备开门下车的时候，陈威却叫住了她：“好色的奴隶，刚刚为了行车的安全，所以没有给你我的大阳具，现在来对它打个招呼吧！”说完就把他的巨大阳具掏出来。“在……在这里？！”嫣翎疑惑的询问着陈威：“就在警局的门口，现在又是上班上课的时间，万一被人看到或是被同事看到，这……”
　　“哼！你以为你能反抗我的命令吗？不要忘了，在调教室里亲口发誓要忠心的作我的奴隶的人是你喔，现在敢反抗我，我看你很想成为全国男人都知道的Ａ片女主角。”陈威不留情的打断嫣翎的话。“更何况，其实你的潜意识里不也希望表现你的淫荡模样，在这里最多人看到，不正符合你暴露狂的本性吗？！！哈！！”
　　其实当陈威说要在这里口交的时候，嫣翎就已经产生莫名的兴奋。幻想着在人来人往的街道上作出如此淫邪的行为，嫣翎的阴户就不自觉的搔痒起来，欲火也被点燃了，又看到陈威的巨棒，这七天来被训练凌虐的身体自然的产生性感。所以一听到陈威的威胁，再加上本身的欲望，嫣翎便走向陈威，蹲下来就要为陈威口交。“慢着！！”陈威却阻止了她：“你不能蹲下来，要把你的大屁股裸露给他们看，这才符合你的暴露狂本性嘛！！”陈威指着街上的行人对嫣翎说。
　　“啊！不要这样折磨我吧！好……好羞耻喔！”嫣翎哀怨的对陈威说，但是还是听从陈威的话，其实她心中也分不出到底自己是被强迫或是自愿的。嫣翎把迷你裙的裙摆往上撩，露出自己的修长大腿与白皙的臀部。“嗯！这样不是很好吗！看看你的淫荡模样，真让人精神亢奋！我的肉棒已经忍不住了！快来吧！！”陈威催促着嫣翎。
　　嫣翎扭着２４嫉牧腰，用非常挑逗的姿势走向陈威，她看着陈威坚挺的肉棒，脑海里闪过这七天来的调教画面，一幕幕都让嫣翎意乱情迷。“就是这巨大的肉棒，害我受到无情的凌虐。”嫣翎虽然心里如此想着，但是她的身体已经变成被虐待狂跟暴露狂的淫乱身体，再也离不开陈威的巨大肉棒了。
　　她慢慢的把头低下靠近陈威的肉棒，胸前双峰立刻展现在路人面前，那粉红色的乳头早已因为陈威的爱抚跟暴露的羞耻感刺激下而挺立，阴户更流出淫水到双股之间，在阳光下闪闪发亮，增添了几分淫靡的气氛。她伸出了丁香小舌，缓慢而有节奏的舔着陈威的龟头，慢慢的将陈威的肉棒往口中伸入，另一方面，嫣翎感觉到阴户也搔痒难当，手指头不自觉的抚摸着阴部，口中发出“嗯……嗯……”的声音，陈威也闭上眼尽情的享受嫣翎的服务。
　　嫣翎忘我的舔着陈威的肉棒，一只手握住陈威的肉棒，让它在嘴巴里一进一出，另一只手的手指头则在阴部不停的抚摸，配合著口交的节奏，抚摸着自己的阴唇。此时嫣翎已经忘记自己是在人来人往的大街上，脑海里只想着让自己能够达到高潮。终于嫣翎完成了对陈威的服务，自己也达到了高潮，残留在双股间的淫水，仿佛提醒着嫣翎，自己是个变态的事实。嫣翎拉下迷你裙的裙摆，整理了一下身上的衣服，让她又成为受人注目的美女。
　　“哈！好色的奴隶，刚刚是不是又达到高潮了啊！看看你的淫荡模样，真是个淫乱的身体啊！”陈威看到嫣翎拉下迷你裙，非常不悦的说：“谁叫你把裙子拉下的？我还有更重要的东西没给你呢！”嫣翎听到陈威这样说，心里产生了一种不祥的预感：“是……是什么？？”嫣翎带着恐惧的语调询问着陈威，她的直觉告诉她不会是什么好东西。
　　陈威颇有深意看着嫣翎，从车子的前座拿出了一支有电动装置的假阳具，形状非常特别，除了原本又粗又大的假阳具外，又多了一只比较短的阳具，而这两只假阳具却是附着在一件皮制内裤上，上面有一个像小型发报机一般的接收器。“哈！！知道这是做什么的吗？”陈威故意询问嫣翎。
　　其实经过七天来的调教，嫣翎几乎闭着眼睛就会想起假阳具插入自己阴户的情境，而且只要想起这样的情境，阴户就不自觉的流出淫水。所以当她看见这支又粗又大的阳具，就知道是要插在自己的阴户里来折磨自己。“不……不知道！！”虽然如此，但是羞耻心与道德感还是让嫣翎说不出它的用途。
　　“怎么会不知道呢？真是枉费我的教导！”陈威故意以老师教学生的口吻责备嫣翎：“它每天带给你酥麻的快感，让你达到高潮，代替我让你的阴户流出淫乱的花蜜，你居然不知道它的用途，现在我要惩罚你，拉起你的裙子！”嫣翎哀怨的看着陈威，但是却不敢反抗他，顺从的拉起迷你裙的裙摆。
　　“要……做什么！？”嫣翎询问着陈威。“哈！！你今天上班，裙子里如果不穿内裤，那可是会被长官责备的，这件就是我为你准备的内裤啊！现在我要你穿上它去上班，知道吗？！”
　　“要在这里穿！？”虽然已经习惯了这样的暴露，但是在大庭广众下，做这样的羞耻行为还是头一遭，嫣翎不禁涨红了脸，但是从大腿根部分泌出的蜜汁，却证明了其实她内心深处期待着如此大胆的行为。于是她慢慢的拉起裙摆，露出那浓密的黑森林，忍受着路上行人的异样眼光。“真不愧是警局第一淫女，连阴户的形状都这么淫荡，真让人忍不住想干一次。”
　　其实陈威这些话是故意在大街上讲给嫣翎听的，目的是要测试她是否已经完全沉溺在暴露跟淫乱的快感里。结果让陈威很满意，因为光听到这些话，嫣翎就已经陷入意乱情迷的状态，胸口不停的起伏，乳头也坚挺了，更别提从阴户流出的淫水了。“嗯！现在用你的手指头拨开你的阴唇。”
　　“是的！主人。”嫣翎用一只手拉住提起的裙摆，用另一只手的中指跟拇指拨开那两片阴唇。陈威拿起假阳具，慢慢的往嫣翎的阴户里推送。
　　陈威故意的以慢动作来挑逗着嫣翎，他先以假阳具在阴唇附近画圈圈，刺激着嫣翎，然后再慢慢的插入她的阴户里。随着他的动作，嫣翎忍不住发出“啊！！……啊！！”的淫声。
　　终于假阳具顺利进入她的阴户。“很好！现在转身，然后将屁股撑开。”
　　听到陈威的命令，嫣翎几乎吓了一跳，虽然几天来的调教，嫣翎的屁股已经能习惯阳具的插入，但毕竟还是个处女地，是承受不了假阳具的折磨的。但是陈威严厉的眼神不容许有任何的怀疑，于是她转过身来用双手拨开屁股的双丘，陈威在那只较小的假阳具上抹了润滑膏，好帮助它插入嫣翎的屁股里。在陈威完成了动作之后，将皮制内裤的扣环扣上。陈威满意的看着嫣翎，两支假阳具同时插入奴隶的阴户跟屁眼，还是他第一次的尝试，现在看起来效果还不错。
　　“好色的母狗奴隶，感觉怎么样啊？”嫣翎早已经因为假阳具的插入而产生奇妙的感觉，这是以前从来没有过的。
　　“好了，你现在可以去上班了。记住！不准脱下你的内裤，我会来接你下班的。”“是的，主人。”嫣翎就往警局大门走去。
　　陈威看着嫣翎的背影，心里正盘算着下一步的计划……


第08章 警局的羞辱
　　进到警局的嫣翎立刻就吸引住大家的目光，同事们看它的眼神包含着疑问、不解、……但是却有更多的淫邪。
　　大家都目不转睛的看着眼前的美女，那几乎遮不住隐密私处的迷你短裙，剪裁合身充满挑逗的黑色薄纱礼服，再加上浓妆，让警局的男同事眼中都喷出了熊熊欲火。在往办公室的路上，嫣翎满脑子想到的都是大家看到她的淫荡打扮，“啊！他们一定都看到我的身体了。”这样的想法充斥在她的脑里。
　　嫣翎一边想，一边手却无意识的抚摸自己的胸部，隔着薄纱礼服抚摸自己的乳房，手指头也在挺立的乳头上慢慢画圈。另一只手也在那迷你裙的深处不停抚摸，两眼充满着挑逗的眼神看着警局的男同事，舌头舔舐着嘴唇。她不知道为什么自己会作如此大胆的行为，她只知道当大家都看着她时，彷酚幸恢治薹抗拒的力量支配着她，让她毫不羞耻的做出淫荡的行为。
　　就这样子一路走到自己的办公室，那被假阳具插入的阴户早已分泌出阵阵的淫水，全身已陷入亢奋的状态。甚至当她坐到椅子上的时候，面对窗外的同事，脑子里还充满着淫靡的想法，久久不能平复。在这个时候，嫣翎桌上的电话响起了，打断了她的冥想。
　　“喂！请问那位？”嫣翎很自然的接起电话。“哈！！！淫荡的母狗奴隶，我现在正在窗外看着你。”
　　一听到这个声音，嫣翎的心中立刻有不祥的预兆，马上起身到窗边一看，看到陈威正向他挥手致意。“让大家看到你的身体一定很爽吧！你的淫乱小穴一定流出阵阵的淫水！”
　　“你想怎么样？这里是警局，不要乱来。”嫣翎故作强硬的对陈威说。“嘿嘿！！叫我不要乱来，你以为你有资格跟我说这样的话吗？？不要忘了你可是我的母狗奴隶呢！！”
　　“你不要再威胁我了，我……已经决定要摆脱你的控制。”嫣翎仿佛下定决心的对陈威说。“哈！！你不会的，因为没有任何女人在被我教育以后，能忘得了销魂的快感，尤其是像你这样暴露狂的女人。如果你想摆脱我的控制，在你进来以后就会把插在你阴户的假阳具拿开，但是你没有这样做，因为你离不开假阳具给你的快感，忘不了它带给你如潮浪般无穷无尽的愉悦，你更无法否认自己是个淫乱的变态女人，所以你永远都离不开我，永远都是我的母狗奴隶。”
　　“你……你不要再说了！”嫣翎的决心在陈威的这一番话下瓦解了，她急忙的挂下电话，像是要逃离陈威的魔掌，但是这一番话却一直在她的脑中盘旋不去。
　　“我真的是个淫乱的女人吗？是个有变态欲望的女人吗？”虽然她很想摆脱这样的想法，但是一想到自己的行为，就无法说服自己。突然间，嫣翎觉得从自己的下腹部传来异样的感觉，原本插入在阴户的假阳具开始转动起来，慢慢的律动刺激着阴户的最深处。
　　感受到假阳具刺激的嫣翎，那稍微喘息的欲火又延烧了嫣翎的全身，从大腿根的最深处开始，一直蔓延到全身，酥麻的快感不禁使嫣翎从嘴巴里发出淫靡的哼声，手也不自觉的伸往大腿的深处。“啊！怎么会……啊！嗯！……”慢慢地，阴户里的刺激越来越强烈，她的声音也越来越大。
　　“啊……不可以在这里……啊……”阴户分泌的淫水顺着皮制内裤的边缘流下来，双脚也因为假阳具的震动而张开。
　　假阳具不停的转动，电话又再度响起，嫣翎知道是陈威打来的，她急忙的拿起话筒。“哈！哈！……淫荡的奴隶，你忘了我为了恭贺你第一天上班，特别替你穿上的内裤了吗？！大阳具的感觉如何？”
　　“你……你……快关掉开关啊……啊……”嫣翎对陈威说。“关掉开关？你舍得吗？我现在才把开关开到第二级而已，还没有到最强力的级数，你就已经受不了了吗？”
　　嫣翎已经无法回答陈威的话了，因为陈威在讲电话的同时又把开关加强到第二级的威力，加快了转动的速度。“怎么样啊？虽然比起我的大肉棒还差一点，但是已经足以让你流出淫靡的浪水了吧。哈……”
　　陈威不断的说些淫荡的话刺激着嫣翎，让原本在假阳具刺激下已经快要疯狂的嫣翎，此时更是几乎忘我的发出淫声。“不行啊！……我不可以在这里……”
　　虽然嫣翎告诉自己不能在神圣的警局做出下贱的行为，但是办公室外同事的视奸让她已有了放浪的想法，再加上阴户里的假阳具抽插下，嫣翎的理智几乎到达溃堤的边缘。随着假阳具的转动，嫣翎也越叫越大声，她已经到达忘我的境界，手上的话筒也掉到桌上，只想着迎接高潮的来临。
　　但是此时原本高速转动的假阳具却停止动作，让一心期待高潮的嫣翎立刻若有所失的样子。她拿起桌上的话筒，却发现话筒的另一端早已经挂断。嫣翎心中感到疑惑又失望，在即将达到高潮时，它却停止了动作，让嫣翎可是从云端掉落地面，只能抚摸自己的身体细细回味。
　　“叩！叩！叩！”“谁啊？”
　　突来的敲门声，打断了嫣翎的思绪，“孙姐！外面有人找您。”
　　“喔！请他进来。”嫣翎整理了一下服装，可是当他看到进来的人时，却受到了极大的震撼。原来进来的人正是陈威，他决定要让嫣翎彻底的解放自己，让她了解自己的处境。
　　“你……你怎么会来这里？”嫣玲的语气充满着讶异跟不安，她隐约的觉得自己已陷入不利的情境里。“哈！刚刚的假阳具一定插的你很爽吧！不过可还比不上我的肉棒。”陈威顺手将门带上，一步步走向嫣翎。
　　当陈威的目光扫向嫣翎的身体时，嫣翎就感觉到一股电流穿透而过，她想起了那七天的调教，想起自己淫荡的动作跟他的肉棒，身体自然而然的产生反应，阴户也分泌出了淫水。“这里是警察局，如果你敢乱来，外面的同事可不会放过你的。”
　　嫣翎出言警告陈威，一方面是掩饰自己的惶恐，一方面也是希望能让陈威有所顾忌。“喔！那你放心，我不会乱来的，你可是我最爱的母狗奴隶，我怎么会乱来呢？！不过如果你想让大家都看到这些照片的话，你就大声叫吧！”
　　陈威把他带来的牛皮纸袋丢在桌上，里面的相片马上散落出来，都是一些淫乱的照片，有帮人口交的，有张开双腿自慰的，也有绳子捆绑后的照片……里面的女主角都是嫣翎。嫣翎急忙收起这些照片，更马上放下百叶窗隔绝外面的目光。
　　“这样子你还能离开我吗？我只要把这些照片往外面一丢，你马上就……嘿嘿……”“你到底要怎么样才肯放过我？”嫣翎无助的对陈威说。
　　她现在就像是无助的羔羊对邪恶的豺狼求饶，却不知道自己已经一步一步陷入堕落的深渊。陈威走到嫣翎身边，低下头吻着她的耳垂，“刚刚是不是觉得很舒服啊？”陈威在耳边以带点魅惑的音调对嫣翎说。
　　“没……没有。”嫣翎像是被窥破心事般急忙否认。“喔！是这样吗？那再来一次吧！”
　　“别……别……啊……”嫣翎还来不及阻止，陈威就按下了手上的开关，隐藏在嫣翎身体里的假阳具马上震动起来。
　　“啊……嗯……啊……你……你快住手啊……”“怎么样啊，是不是很舒服？”陈威一边在嫣翎的耳边说，一边还轻轻的在她的乳房上抚摸。
　　这使得原本稍稍冷却的欲火，此时不但再度被点燃，更如野火燎原般迅速蔓延至全身，原本极力抵抗的心态也软化。“嗯……嗯……”嫣翎已经顾不得自己的身份，只知道身体的刺激一次比一次更猛烈，让她不得不叫出来声音。
　　“很舒服吧！感觉很棒吧！说，你很舒服。”“嗯……啊……很……很舒服。”
　　嫣翎在假阳具与陈威的挑逗下已经全心全意沉浸在淫欲里，“那……是哪里舒服啊？”陈威又诱导性的问嫣翎。
　　“是……是……不要逼我了！”嫣翎略为迟疑。“快说，不然我就停止它。”
　　“不……不要停，是……是阴户很舒服，啊……”看到陈威作势要按下停止的按键，沉溺在淫欲里的嫣翎急忙说出令陈威满意的话。
　　“这才是我的乖乖奴隶嘛，不过你要说是你的淫贱浪穴很舒服。”“是……是我的淫贱浪穴很舒服……啊……呜……”
　　假阳具仍然不停的转动着，嫣翎也一次又一次的靠近高潮的顶点。她的理智已经濒临溃堤，全身发软的依靠在陈威身上。陈威仍然不停的抚摸着嫣翎的身体，先从乳房开始，用指甲慢慢的在乳头四周触摸着，然后向下延伸到腰际，再到大腿，每一个动作都那么富有韵律，具有挑逗性。渐渐地，陈威的手指往大腿根伸去，抚摸着被皮制内裤包住的私处。
　　“啊……”陈威的手指在皮制内裤外不停的搓揉，让震动的假阳具更深入的撞击嫣翎的肉壁。
　　“啊……嗯……嗯……”嫣翎的叫声不断的回荡在办公室里，交织着假阳具的马达声，完全不像在严肃的警局所应该出现的景象……此时的嫣翎正双目微闭享受着刺激，但是陈威却停止假阳具的转动，让嫣翎突然失去了快感的来源，她张开眼睛看着陈威，充满着疑问的眼神。
　　“主人……为什么停下来？”嫣翎不解的问陈威。“刚刚是不是很舒服啊？”
　　“嗯。”嫣翎红者脸点点头。“那想不想再来啊？”
　　已经尝过两次从云端跌落地面滋味的嫣翎，当然不想再错过。“不要再欺负我了。”嫣翎撒娇似的对陈威说。
　　“如果你还想要，就要听话，先坐到办公桌上。”嫣翎听话的坐到办公桌上，面向着陈威。
　　“很好！现在把双脚打开。”“啊……不行我办不到……”似乎察觉出陈威想法的嫣翎不停反对。
　　“哼！你难道不想要这个吗？”陈威拿起手上的控制器对嫣翎说：“何况你还有资格拒绝我吗！？”听到陈威的话，嫣翎知道自己是反对不了，也或许在她心里正期待这样的暴露机会才不反对。
　　她慢慢的将双脚打开，刚刚流出的淫水让那黑色的皮制内裤更显淫乱。陈威走到嫣翎的面前，扒下她的裙子，嫣翎的下半身立刻显露出来，脱下他的黑色薄纱礼服，那坚挺的双峰立刻裸露在空气中，粉红色的乳头显得突出，现在的嫣翎已经几乎全裸只剩下黑色的丝袜与皮制内裤而已。“主人……你想怎样？……”看到陈威的动作，嫣翎心中充满着疑惑。
　　此时陈威又拿出预藏的绳子沿着嫣翎的双峰到双手绑起来，让原本就丰满的胸部更显突出，双脚也用绳子固定在桌脚。嫣翎看到陈威的举动，心里从疑惑转为恐慌，毕竟这里是警察局，自己工作的地方。她感觉到陈威似乎有一种特别的企图：“如果在这里，我被……那怎么办！？”
　　嫣翎不敢想像这样的下场，“你……快放开我啦！快……”嫣翎不断的向陈威祈求，但陈威仍然继续着动作。“嗯，终于完成，现在要让你达到高潮的天堂了。”陈威看着双脚张开，隐密私处因此暴露出来的嫣翎自言自语着，不禁满意自己的杰作。
　　“你……你到底想怎样呢？”嫣翎的心里充满疑虑，“我想让你达到快乐的顶峰啊！”陈威富有深意的对嫣翎说。
　　接着他便按下控制器的按钮，从最弱的一级开始，坐在桌上的嫣翎马上感觉到从自己的阴户传来熟悉的律动。“嗯……”嫣翎感受着假阳具的震动，口中也不自觉的发出呻吟声，腰部也不禁扭动起来。
　　渐渐地，那假阳具的动作越来越加快，嫣翎的腰部也随着假阳具的加速加快的扭动的频率。“啊……嗯……啊……”嫣翎不停呻吟着。现在的她早已被阴户的假阳具弄得淫声不断，嫣翎感觉到快感不停的侵袭着她，一波又一波，让她完全没有招架的能力。
　　就在嫣翎沉溺在快感里的同时，本来在旁边欣赏的陈威却走向窗边。“怎么样啊？是不是快要泄了？”
　　“啊……啊……我不行了……”在假阳具一阵阵刺激下的嫣翎，终于快要达到高潮的顶峰。
　　“如果说让外面的人看到你现在这个模样，一定让你很过瘾吧！”陈威若有所指的说。“不……不要啊……啊……我……我……啊……”
　　听到陈威的话还来不及反应，嫣翎就看到垂下的百叶窗被拉开，而办公室外的人看到几乎全裸的嫣翎都诧异不已。嫣翎也在大家的注视下达到了高潮，只剩下假阳具的马达声在“嗡……嗡……”的响着……
　　第九回 真相大白
　　看到窗户外大家惊讶的表情，陈威不禁得意的笑了出来，他走到孙嫣翎的身边，解开她身上的束缚。
　　“是不是很兴奋啊！！在同事面前羞耻的暴露身体，还达到高潮的感觉怎么样啊？”“我……我……”嫣翎已经没办法说出她心里的感觉，整个身体靠在陈威的身上还沉迷在刚刚的高潮余韵中无法思考。
　　“不要浪费时间了！”嫣翎一脸狐疑的看着他。
　　“在这么神圣的警局里暴露出自己变态的身体，你还能否认自己是个变态狂吗？”嫣翎似乎明了陈威的意思，她低头看看自己完全暴露的身体，从阴户流出的淫水沾满了桌面，电动假阳具还插在阴户里。
　　“让大家看到我这样的行为，我还能再待在这里吗？”嫣翎脑中不停的思考着，理智告诉她，应该要继续抗拒，但是身体最诚实的感觉却让她深陷其中。“你还考虑什么？！你已经没有第二条路可以走了。”陈威温柔的在她耳边说，双手不停的抚慰她的乳房：“乖乖的作我的狗奴隶，才能让你到达快乐的天堂。”
　　“是啊？我还有第二条路能走吗？”屈服的想法慢慢的在脑海中扩散。“看看你自己的身体，淫水已经沾满了桌面，让大家都看到你淫荡的一面，不要再反抗了，乖乖的跟我走吧！！”
　　陈威拿出预先准备的狗环与炼子：“还记得这些东西吧！它们可是你的身份像征喔！”当嫣翎看着陈威手上的炼子与狗环，那七天的调教又出现在她的脑海里。想到自己在一次次被凌辱、虐待，却又不自觉的到达高潮的过程，想起自己早已被开发成奴隶的身体，嫣翎知道自己已经离不开面前的主人，也改变不了成为奴隶的命运。
　　“请主人为我戴上狗奴隶的项圈。”仿佛已下定了决心，嫣翎摆出像狗一样的姿势。“终于觉醒了，不枉我的调教啊！！”陈威一面自我陶醉，一面把狗环套在嫣翎的身上，打开曾经属于嫣翎的办公室，牵着爬行的她走出警局大门，只留下许多人的惊讶与疑窦……
　　坐上了陈威的车，嫣翎回头看着警局的大门，许多同事都对自己指指点点，想起自己曾经引以为傲的工作与身份，对照现在的淫荡模样，不由得一阵伤感，但是她已经回不了头了，也许从她被绑架的第一天起就注定了成为奴隶的命运，无法逃避的结果……从那一天开始，嫣翎就开始了奴隶的生活。她搬进了陈威的住处，住在陈威为她安排的房间里，接受陈威的调教。
　　陈威首先把嫣翎仅存的道德感与自尊给摧毁，要她彻底的接受自己是个狗奴隶的事实，是自己的宠物。他命令嫣翎全身赤裸的住进狗笼里，只有在屁股装上尾巴，用狗炼锁住限制她的行动。每天晚上还用绳索跟鞭子调教她，让她不断贪婪的追求被虐待的快感而越陷越深，为了要达到身体的高潮，只好服从陈威的调教，直到她仅存的自尊被完全击溃。经过了一段时间的调教，嫣翎已经完成的屈服于陈威的魔掌之下，不同于之前的服从，现在的嫣翎已经是从心底彻底的屈服，她的价值观与思想被陈威完全改变，换言之，她已经接受了狗奴隶的身份。只要是陈威的命令，她都会完全服从。
　　为了验收自己的调教成果，陈威特地在自己的别墅里安排嫣翎替他的手下与朋友“服务”，其中包括曾经栽在她手中的黑道老大。当他们听说陈威已经成功的将嫣翎驯服，变成他的奴隶之时，都是一脸不相信的表情，可是看到嫣翎全身赤裸，还用绳索绑在双乳跟阴户，脖子上还戴着狗环，被陈威牵着爬出来的时候，每个人都充满惊讶的表情，大家都不敢相信那位曾经高高在上又是精明干练的女警，现在居然会不知羞耻的露出淫荡的身躯，还变成黑社会老大的奴隶。
　　每个人都迫不及待的掏出自己的肉棒，尽情的凌虐着嫣翎。有的人强迫她口交，有的人拿起皮鞭鞭打着她，在这里举行着淫乱的宴会，大家都仿佛置身在淫荡的殿堂里。而嫣翎狂野放荡的表现，更为这次的盛宴增添了许多的色彩。当天晚上，嫣翎已经不知泄了多少次，赤裸的身躯、尖挺的乳房、修长的大腿……身上的每一寸雪白肌肤都沾满了男人的精液。
　　看着因为纵欲过度而昏睡的嫣翎，全身上下都散发出妖魅的气味，陈威满意的笑了：“这真是旷世的杰作啊！接下来，该是让她们见面的时候了。哈！！”隔天，陈威就带着全身疲惫的嫣翎前往属于他的城堡，也是调教他奴隶的地方。嫣翎仍然是戴着狗环，身上只穿了一件薄薄的丝质衬衫，那硕大的乳房与粉红色的乳头若隐若现，下半身只穿着一件超短的迷你裙，如此暴露的打扮吸引了来往人潮的目光，少部分是疑惑，其中还包括同为女人的嫉妒眼神，但是绝大部分是男人野兽的渴望。
　　坐在陈威车里的嫣翎其实早已习惯暴露的装扮跟旁人异样的眼光，甚至平常时候还有些兴奋的感觉，但是现在的嫣翎却觉得心事重重，仿佛有什么事要发生似的。终于车子到达了目的地，嫣翎看着这间别墅，心中感觉奇怪：“这……这里是……？”
　　“这里是要进行最终调教的地方，就是在这里要你完成作我的狗奴隶的最后程序，哈！！！”嫣翎突然恍然大悟。陈威下车拿出炼子示意嫣翎下来，嫣翎虽然满腹疑惑，却不敢违背他的命令，打开车门下车，双膝跪地，两手也趴在地面，做出像狗一样的姿势。陈威就把炼子扣上，牵着她走入别墅。
　　一进到别墅里面，嫣翎打量了一下环境，里面的装潢跟一般的透天厝相差无几，并没有什么特别的，很难让人联想这里是充满淫邪的地方。陈威带着嫣翎进入一个小房间：“母狗奴隶，你乖乖的待在这等一下。”陈威说完就打开门出去，只留下疑惑的嫣翎。
　　嫣翎看着小房间里的摆设，在房间的内侧摆着一个单人床，靠近门的地方有个柜子，与一般的客房相当，惟一比较奇怪的是里头弥漫着一股淡淡的香味，让人觉得心神荡漾。就在嫣翎四处打量的时候，房间的门打开了。“主人您回来了。”嫣翎马上向进来的人问好。可是当她看清楚进来的人是谁的时候，却是大吃一惊！！！！
　　原来走进来的竟是她的好友─洛云。她身上穿着剪裁合身的洋装，衬托着她的曼妙身材，慢慢的走到她面前。“好久不见了，孙大警官，喔！不！应该叫你变态的狗奴隶！！”
　　洛云的话让嫣翎惊异万分：“你……你怎么会在这里？”第一次在她的好友面前做出暴露的打扮，让嫣翎好不自在，再加上她的一番话，更使她不知所措，似乎有些她不知道的内幕。
　　“是主人派我来的。”“主人？！！难道你也……”
　　“不错，我也是陈威主人的下贱奴隶，其实，早在我搬家之前就发誓要成为主人的忠实奴隶了。”“搬家之前？那你被陈威掳走也是假的！！”
　　“没错，这只是一个引你入圈套的陷阱，目的是要调教成你也变成主人的奴隶。”听到这样的话，嫣翎几乎崩溃，她无法相信自己百般维护，甚至因此遭受凌辱的好友，竟然跟别人一起算计她。
　　“你为什么要这么做？你知不知道害得我好惨！”“一开始我也百般挣扎，我不想把你拖下水，但是看到主人调教你的情形，我就发觉其实你在正经的外表下，隐藏着跟我一样的变态血液，都期待着被人虐待的刺激，只是世俗的道德感与本身的羞耻心，掩盖了你的本性，现在主人只是发掘出我们的本来面目而已。”
　　“你胡说！”嫣翎连忙反驳洛云的话，虽然她早已承认了自己是个淫贱奴隶的事实，但是在多年好友面前，而这个好友又是陷害她的同谋，让她又激起些微的羞耻心。“喔！！是吗？只可惜不管你怎么反驳都无济于事，看看你的打扮，这样暴露的衣着，一定吸引了不少好色的目光吧！！”洛云一边说，还一边伸出手抚摸着嫣翎的乳房：“啧啧，乳头都硬起来了，看来下面也湿了吧？”
　　“不……不要这样……啊……”嫣翎想要阻止她的举动，可是刚刚在路上，路人的视奸已经挑起了她的欲火，而房间里的香味又带有催情的作用，再加上洛云只轻轻的抚摸乳头的四周，让嫣翎全身酥软，丝毫没有反抗能力。洛云轻扶着嫣翎躺下，动手脱下她的衬衫跟迷你裙，雪白的身体立刻身无寸缕，洛云慢慢的抚摸着嫣翎，从乳房、腰部、最后到达大腿的根部，温柔的刺激着那湿润的阴部，配合著手部的动作，洛云的嘴巴也不停的亲吻着嫣翎，不断的挑逗着她。
　　嫣翎在洛云的动作中，渐渐的瓦解了抵抗的意志，尽情的享受她的抚慰……此时洛云却停止了动作，走向小柜子，从里面拿出了一条绳索，嫣翎也起身看着洛云。“你要做什么？”看到洛云手上的东西，嫣翎疑惑的问。
　　“这绳索主人吩咐我要帮你戴上的‘内衣’。”“内衣？！！”
　　“对，身为主人的奴隶，就一定要将乳房用绳索捆绑，我也是一样。”说完洛云就把身上的洋装脱掉，露出玲珑有致的身材，果然在乳房的四周都用绳索捆绑着，而身体还看得出有淡淡的鞭痕，下半身穿着一件丝质的内裤。
　　“这是主人调教我后所留下的纪念，让我在不断的凌辱与虐待中达到真正的高潮。”洛云对着曾经是好友的嫣翎，说出了这些话。“来吧！主人还等着我们呢！！”
　　嫣翎看到洛云满足的表情，再想到过去在陈威调教下的情形，心里不禁开始期待着当奴隶的时光，她乖乖的站起来，让洛云在她的乳房戴上了“内衣”。洛云仔细检查嫣翎身上的绳索，确定没有问题，“走吧！！”就牵起嫣翎的手走出房间。
　　走出了小房间，来到了别墅里的地下室，陈威早已在那里等候。“终于要完成最后的工作了。”陈威看着洛云带领着全身赤裸的嫣翎走下阶梯，心中骄傲的想着，每次调教出一个奴隶，都有像完成一项工程的成就感。
　　“主人的下贱奴隶向主人请安。”洛云带着嫣翎跪在陈威的面前，对陈威问好。陈威将嫣翎扶起：“怎么样，看到自己的好友跟你一样都成为奴隶的感觉如何？云奴！”
　　“是！！”“让她看看你的烙印！”
　　“是的，主人。”洛云站起来脱下身上的内裤，露出自己的私处。当嫣翎看到洛云的下体明显的印着“云奴”两个字的时候，想到自己也会成为这样的情形感到十分兴奋。
　　“你以后也要像云奴一样印上这样的字，以后你就没有名字了。”“是的，主人！”嫣翎并没有一丝的害怕，相反的还期待着手术的来临。
　　“你以后就叫‘翎奴’。”“多谢主人！！”
　　陈威示意嫣翎躺下，以预先准备好的麻醉药让她昏迷，再拿出刮胡膏涂抹在她茂密的森林之上，用刮胡刀完全的清除掉，回头拿着被烧的通红的烙铁，慢慢的在她身上完成最后的烙印……
    <center><b>【完】</b></center>


第三卷 含羞忍辱的女警


第01章 生日礼物
　　胡枚拥着兰兰，懒懒地倚在沙发里，看着凤凰卫视的直播节目，那是香港拍卖行在拍卖一批珠宝。光芒耀眼的钻石宝石等等饰物令胡枚艳羡不已。
　　“各位女士各位先生，下面将要拍卖的是一款浪琴女表。这可不是一般的表，这是苏丹国王为公主专门定做的钻石金表，表盘上镶满了236颗南非天然钻石，表链上缀满了175颗南非钻石，表壳是纯金的。该表原定价格是11万美金，由于苏丹公主在生日前因故跟一位她的美国朋友去了美国，所以国王一怒之下，委托表商直接拍卖。下面请出价。”参拍的众人惊叹一阵之后，开始竞价。
　　“15万。”“16万”
　　“17万”“17万5千”
　　“17万8千”“17万8千，一次。”
　　“17万8千，两次。”“当！好，一位场外女士拍得此表。”
　　“哇！真漂亮！主人，你要是戴上那表，一定比苏丹公主还高雅。”兰兰惊叹地赞美那表和她的主人胡枚。“人家是公主！”胡枚酸酸地回答了一句意思模糊的话，“快看，这颗钻石好大！”
　　原来接下来拍卖一颗印度红宝石，惊人的鲜红，惊人的大！“各位，这颗宝石原产于南非，后在印度一座古庙里安放在菩萨眉心，后来古庙失火，这颗名叫印度红心的名贵宝石从此失踪近15年，仅仅在本年初，一位远东富商才获得合法持有这颗宝钻的文件，现在他把这颗举世闻名的巨钻拿来拍卖，起价50万美元。各位请出价。”
　　“51万”“52万”
　　“60万”“65万”
　　“70万”竞价到最后，全场的人都惊呆了！场内没有人能出价，倒是两个神秘的场外人通过互联网竞价，而且10万一个台阶，好像那美元就是矿泉水一样流淌。“100万”
　　“110万”“130万”
　　“150万”“哇！……天价！”场内惊叫唏嘘之声随着价码的逐步太高而增大分贝。
　　“180万”“……”全场肃静。
　　“180万，一次。”“190万。”
　　“哇！”“190万，一次，两次。”
　　“200万。”“上帝！我的天啊！”
　　“200万，一次，两次，……当！最终价格200万。”全场爆发热烈鼓掌。
　　“请问拍卖师，这宝钻最终被谁买了？”一群记着围住主拍师，都想知道这神秘人是谁。“抱歉！这两位场外竞争者都要求匿名，我只能告诉各位，她们一位是某年轻的东方富商，另一位是某东方富商的夫人。”
　　“哇！真激烈！这么高的价格！”“那也值！举世无双呀！”
　　“请问，能说说买主买这颗钻石的目的么？”“哦……这个……没有确切信息，不过从朋友处听来的消息是，这两个竟拍的人都打算把这颗宝钻当做礼物送人。”
　　“哇！我的天啊！谁要是有这样的朋友简直幸运死了！”胡枚和兰兰也看直眼了，尤其胡枚，嘴角已经挂了一滴口涎，自己尚未意识到。
　　兰兰温柔地用嘴给胡枚吻去那羡涎，“主人，你下周就要过生日了，你说张总能来么？”“哇！真是太精彩了！”胡枚依然在赞美，“嗯？他？”胡枚露出忧忧的神情，“真想他！”
　　胡枚已经好久没有见到张峰了，寂寞难耐，经常拿兰兰发泄。现在又剥光了兰兰粗暴地亲吻起来。“噢……哦……嗯哼……”俩人在沙发上缠绵。
　　屋里有几个女佣在默默地收拾家具，只是偶尔偷瞥一眼她们的两个女主人的淫态。一晃一周又过去了，胡枚的别墅里张灯结彩，明天就要过生日了！
　　最令胡枚开心的是张峰回来了，而且张峰的另外三位姨太太也来了，家里的礼节都以见过。胡枚也是第一次与另外三位姐姐见面。说来好笑，张峰的四位姨太太的年龄是倒序：大姨太王娇娇今年刚满18岁，出生在哈尔滨，是白俄与中国人的混血姑娘，极其标致，高个丰腴清纯，如果参加世界小姐的选美，保证夺冠；二姨太宋舒妍是杭州美女，今年20岁；三姨太秦晶是大连美女，26岁，曾经是红透法国的名模。大姨太与张峰是有过一段浪漫恋爱史的，也是张峰最为宠爱的一位太太。胡枚一向以自己的娇美容貌为骄傲，但是见了前三位姐姐，也不得不惊羡与她们的美貌！还有众多张峰的情人女友等等，就如雨婷；还有就是好多朋友送给张峰并替张峰供养的女人，就如阿丽那样的女人。
　　胡枚别墅里只供三位姐姐同住，情人女友等等，一概被安排到四星级的金鼎大酒店，好家伙！整个金鼎酒店的2号楼里，一下子住进百多号佳丽，竟令这个岭南重镇所有高档服饰店的价格翻了一番。生日当晚，金鼎酒店的大宴会厅灯火辉煌，CCTV的著名女主持人开始介绍来宾：“女士们，先生们，各位晚上好，我谨代表金鼎集团总裁张峰先生，欢迎各位嘉宾光临我们总裁的四夫人的生日晚宴！”
　　话音落，掌声起。“下面我为大家介绍几位尊贵的嘉宾。”
　　众人静了下来，张望着。“这位是中央XX部门的主任XXX先生，他今天专程从首都赶来。”
　　“这位是中央军委XX部门的XXX上将先生，他也是专程从首都赶来。”“这位是我们省委书记XXX先生。”
　　“这位是南方军区司令员XXX上将先生。”“这位是我们市委书记XXX先生。”市委书记谦卑地向着那些中央要员示意。
　　“这位是香港长实集团的董事局主席XXX先生。”“这位是……”
　　“这位是……”还有很多政界商界演艺界的朋友，我就不一一介绍了。在场的很多地市级官员不禁咂咂舌头，平日里他们自以为高官重权，可是今天的宴会真让他们甚感自卑！在外面前呼后拥的他们，今天不过是个小角色，而且还有很多面子不够大的同僚没能得到一张金鼎的请帖。
　　“女士们，先生们，下面隆重介绍今天的主人－－张峰总裁。”张峰意气风发地走到台前，向大家拱手：“感谢各位嘉宾光临我太太的生日晚宴！我谨代表我自己我的太太们和我的女友们向各位致意！”
　　这时最滑稽的场面出现了：张峰携手四位太太在前台给众人鞠了一躬，而台下则更有趣，积聚在一侧的属于张峰的众佳丽们，集体向另一侧的众嘉宾们鞠躬。闪光灯亮成一片，众多记者们忙着抓拍。
　　“女士们，先生们，下面隆重介绍今晚的寿星－－胡枚女士。”身着华贵晚礼服的胡枚，在兰兰的伴扶下，款款走到台前，微微弯腰给众人鞠躬。
　　掌声又暴响起来，经久不息。女主持举手示意：“各位嘉宾，下面可以给寿星献礼！”
　　众高官们在这种场合只能送一些小礼物表示恭喜！不敢太张扬。而众多富商巨贾和黑道大哥正是大显身手的好时候。“香港长实集团主席XXX先生敬献琥珀七仙女雕塑一座，恭祝胡太太和张总裁和美永远。”
　　“华北集团总裁XXX先生敬献和田玉寿屏一座，恭祝胡太太永远年轻。”“东方建筑集团总裁XXX女士敬献纯金娃娃一对儿，恭祝胡太太美满。”
　　“XX集团XXX敬献……”“XX集团XXX敬献……”后来是金鼎集团各分公司老总献礼。
　　每一件礼物都出手不凡！众人一次次报以热烈掌声。台下的属于张峰的那些佳丽们更是艳羡不已，都暗暗下定决心：“一定要讨好张峰，争当五姨太。”“各位嘉宾，下面是张峰总裁的家里人给胡枚太太献礼！”
　　先生台下的众佳丽们一一上台给胡枚鞠躬，献礼，当然都是一些有意思的小玩意，胡枚一一笑纳，顺便也认识一下张峰的这些嫔妃。胡枚不得不佩服张峰的眼力，这些佳丽个个貌如天仙，气质清纯！“接下来，胡太太的三位姐姐给四妹献礼！”
　　众人立时瞪大了眼睛，看看究竟张峰的那三位太太是怎样的仙女！“三姐送给四妹一块钻石金表，这是苏丹公主的预定之物，价值150万人民币！”
　　“哇！好漂亮的表！”“谢谢三姐！胡枚惊讶地看出这正是那天拍卖之物，原来竟是三姐买了。”
　　“二姐送给四妹一条钻石项链，这是原沙俄女皇佩戴过的，价值600万人民币！”“天呐！真漂亮！”
　　“谢谢二姐，胡枚珍爱地接过那项链。”“来，姐姐给你戴上，这是我前些日子去圣彼德堡时买的。”二姨太温情地给胡枚戴上。场下爆发出一阵激情掌声。
　　“大姐送给四妹一辆罗尔斯－罗依斯跑车，价值1200万人民币！”“啊！……”台下一片惊叫声，尤其那群佳丽们，有的已经惊羡得要昏倒了。
　　大厅一侧的门洞里缓缓开出一辆跑车，火红耀眼，反射出强烈的金属光泽！夺人眼目。罗尔斯－罗依斯一向是定级轿车的品牌，还很少见到有跑车，所以尤其显得尊贵！“谢谢大姐，胡枚激动得眼含喜悦的泪花。”
　　“最后，张峰总裁给太太送礼！”场内顿时肃静，大家都已经被刺激得有些受不了了！再也猜不出总裁能送出什么更贵重的礼物？“这是古印度的明珠－－印度红心宝钻，价值1600万人民币！”
　　“哗……”经久不息的掌声说明了此钻石的魅力！在场的富商巨贾们也自叹弗如啊！
　　“这金鼎集团真他妈有钱！”“金鼎就是金鼎，还得数人家金鼎有钱！”
　　地下窃窃私语，惊叹金鼎的实力！胡枚激动地扑进张峰怀里，热烈地亲吻张峰。
　　闪光灯乱闪一片，把这经典的场景摄入镜头。接下来是晚宴，舞会。
　　直到深夜，胡枚才拥着张峰，伴随着三位姐姐，座着那辆红色跑车，回到别墅。四位姨太都偎在张峰周围，在客厅里互叙衷肠。
　　“该死的，原来是你在跟我较劲！本来是我想送给四妹那颗印度宝石的。”大姨太娇娇娇嗔地埋怨张峰，张峰憨憨地一笑，搂过娇娇，看看左怀的胡枚，又看看右怀的胡枚，说：“我也想给阿妹一件好礼物呀！我又不知道那人原来是你。”“老公，谢谢你！”胡枚娇媚地看着张峰，“老公，这宝石怎么戴呀？不象是项链坠呀！”
　　“呵呵，小宝贝！你还不知道，让你的姐姐们给你示范一下吧。”张峰含蓄地看看他的那三位太太，三位绝美的佳人都害羞地红了脸，羞涩地看看张峰，开始慢慢脱衣服。屋里还伺立众多女佣，但她们视而不见。只是胡枚有些狐疑？三位姐姐都脱光了。“呀！真美！”胡枚也不得不赞叹她的三位姐姐的玉体之精美绝伦！更奇的是，她们每人的漂亮花蕊上都缀着一颗硕大的红宝石，煞是诱人！此时，娇娇的贴身女佣送来一个小工具。
　　“来，四妹，姐姐给你戴上。”胡枚乖乖脱光衣服。娇娇在她花蕊处喷了一下，然后拿起那小工具，剥开胡枚的花唇，露出阴核，那小工具的尖嘴夹住阴核根部，握一下，便打出一个小孔，娇娇仔细地在小孔上穿上金环，然后把那大宝石挂上。
　　“好了，四妹，现在你才真正成为峰哥的太太。”“谢谢大姐，谢谢峰哥！”胡枚激动得热泪盈眶。
　　“姐妹们，我们好久没有吃他了，今晚可要开斋喽！上啊！”娇娇是太太中唯一敢跟张峰放肆的，在她的带领下，四位如狼似虎的饥渴太太，立时扑倒张峰，扒光衣服，嘬肉棒的，亲嘴的，掐屁股的，吮脚趾的，乱做一团。众女佣们偷偷笑，伺立一旁，随时伺候主人们的各种需要。大闹半宿，众太太们都被张峰强健的体格弄得精疲力尽了，这才瘫坐在客厅的地上，一边歇息，一边享受着贴身女佣的按摩，一边还有伺女喂食极品燕窝粥。
　　伺女和贴身女佣们都穿着衣服，而四位太太和张峰却一丝不挂，这淫靡场面也仅有张峰的家里才能出现。“阿枚，你们净顾闹了，我还有一件活礼物要送给你呢。”
　　“是什么？快给我。”胡枚搂住张峰嗲声嗲气地发贱。“兰兰，去拿来。”张峰让兰兰去找他的秘书。
　　“哎呦呦，舒妍，小点劲，拽疼我了。”二姨太宋舒妍正在从胡枚胯下探过手去揪张峰的肉棒。“啪”三姨太秦晶拍打舒妍的嫩手，“馋猫！小心点，不要弄坏了，我们都没得吃。”
　　“嘻嘻，不会的，三妹，你要不要揪揪玩？”两个姨太根本不管张峰，抢着揪肉棒。这时兰兰推着一辆精致的小餐车进来了，车上是一个很大的精美包装盒。
　　胡枚连忙爬过去，其她三位姨太太也围拢过去。盒子打开了，里面是一个红丝绸的包裹，好像包裹里面的东西还在微微扭动。
　　兰兰把红丝绸慢慢掀开，看见了里面的礼物。“啊！……”兰兰一声惊叫，跌坐在地上。
　　胡枚探进头一看，也“啊！……”的一声跌坐在地。倒是那三位姨太一点也不惊慌，把那礼物抱出来，一边欣赏，一边品评：“咦？这个肉段比我的那个大。”
　　“好重呦！”“不如大姐那个好看，不过也还漂亮！”
　　胡枚坐在地上和兰兰痴痴地看着几位姐姐不惊不慌地把玩着品评着，甚感奇怪？渐渐定了定神，问道：“姐姐们，那是什么？”“嘿嘿，四妹，你是第一次看到这玩意吧？这是半截的活人，我们叫她肉段，可好玩了！她可以跟你说话儿。”
　　“啊！？人？那……那……”胡枚更加惊怵！“没事的，你看她，没胳膊没腿的，连牙齿都做过处理，绝对安全的。来，过来看看，你的礼物。”
　　“那……那……不是人么？怎么……怎么能玩？……那……法律？？”胡枚还是害怕，但也在兰兰的搀扶下，慢慢凑了过去。
　　“咯咯咯”三位姨太清脆地笑起来，“四妹，什么是法律？峰哥就是法律，你什么也不要怕！有峰哥，什么事都不用怕。”“哦？！……”胡枚再次震惊于张峰的能力。
　　慢慢爬到跟前，胡枚仔细观瞧眼前的肉段：双臂齐肩没了，双腿齐根没了，但断头处显然经过整容，没有难看的疤痕，光光的，象是原长就如此一样。皮肤极细嫩，腰很纤细，屁股肥肥大大，乳房超常丰满，相貌比较俊美，头发剃得光光，腋毛剃得光光，阴毛也剃得光光，整个躯体显得很丰满肉感，阴唇很肥大，呈肉红色，阴核有香烟滤嘴那么大，凸出肉缝，根部穿有一金属环，显得淫靡，乳头上也各穿有一个小金属环。肉段平躺在地上，躯体扭动，乳房摇曳，象是要逃跑，可是唯有晃晃嫩肉而已，根本不能移动半分，脸上显然是羞红！被搞成这个模样，给别的女人做活肉玩具，任何女人都会羞耻得受不了的，可怜眼前的这具肉段，自己无法做任何事，想死都办不到。肉段的眼里流出一串泪珠，呜呜咽咽地哭了起来。
　　“啪啪啪”二姨太舒妍抬手就抽了这肉段几个嘴巴，“不许哭！今天是你主人的大喜之日，你敢败兴，我就给你灌肠。”显然，舒妍很熟悉对付肉段的方法。“对不起！主人！我不哭了，主人，以前我对你不好，请你原谅我，以后我一定尽心伺候主人。”肉段忍住悲哀和屈辱，哽咽地说着。
　　“什么？你以前认识我？”胡枚有些纳闷，不过倒是发现有些面熟。“嗯！主人是贵人多忘事，我是……我是……母老虎。”肉段胆怯地说出“母老虎”这个名字。
　　“什么？母老虎？你是母老虎？”胡枚惊讶极了！不敢相信，再仔细辨认，“象，有点象，可是母老虎没有这么漂亮啊？尤其是那水桶腰，哪有这么细呀？”“阿枚，就是母老虎，我听说她对你狠，我就把她废了，给你解气！给她美了容，还摘了两根肋骨，所以腰就细了，不过这样她就更没力量了。”
　　“兰兰，给我鞭子。”胡枚顿时象头发怒的母狮，抡起细钢鞭，没头没脑地很抽起来。可怜的母老虎，连躲避的能力也没有，只有象杀猪一般的哀嚎。“四妹，抽奶子和骚逼，不要把脸打破相了。”三姨太很有经验地指到胡枚。
　　很快，母老虎的乳房和阴部都紫涨地肿了起来。母老虎躺在地上，浑身的肉剧烈地晃动，却改变不了什么，根本无法移动身体。“主人，主人饶命，不怨我呀，真的不怨我呀，都是姚警官让我那么做的呀！”母老虎泪水满面，痛苦地哀嚎！“哼！”胡枚气得也哭了起来，母老虎的出现，勾起了胡枚心底的悲痛！她扑倒张峰怀里，恸哭起来。张峰爱怜地抚摸着她光滑的后背，“宝贝儿，别伤心了，母老虎已经弄成这样了，你还不解气么？”
　　“我恨死那个小姚静了，你要给我报仇！”胡枚哭得双肩耸动。“好好，我一定把那个小骚狐狸给你弄来。”张峰咬牙切齿。
　　“不，我不要弄成肉段，我要让她完整地承受折磨！”胡枚狠狠地发誓。“嗯？那就……这样吧，还让她继续工作，但要让她见了你就象耗子见了猫，让她吃屎她都得谢谢你怎么样？”张峰当然对于折磨女人很有经验。
　　“嗯？……行。”胡枚想了想，觉得这主意不错，便破涕为笑，贱贱地亲了张峰一口，然后便跟三位姐姐去玩那母老虎肉段了。互相聊着，胡枚才知道，三位姐姐们早就拥有了自己的不只一个的肉段玩物了。她们教胡枚各种稀奇古怪的玩法，只苦了母老虎，被弄得十分悲惨！不时发出惨叫。女佣们也跟着围观开眼。而此时的张峰，得意地坐在沙发里，欣慰地看着她的四个最宠爱的太太，赤身裸体地聚在一起玩乐！三姨太秦晶和四姨太胡枚的性感肥臀刚好朝向张峰，股间的花蕊上缀着的价值千万的宝石坠子，在摇曳反射着性感的光芒。
　　“兰兰，去叫昨晚的女主持人来。”兰兰出去了，功夫不大，就从金鼎酒店把著名的CCTV女主持人XXX接来了。
　　一进客厅，女主持人看见张峰赤裸着坐在沙发里，四位太太一丝不挂地爬在客厅地中央，在兴高采烈地玩着什么东西，周围静静地伺立着众多女仆，便羞涩地一笑，很快也脱得精光，在门口就跪下，一直爬到张峰面前，扭扭屁股表示顺从，然后就叼起张峰的肉棒，贪婪地吸吮起来。兰兰原本还挺羡慕这著名的女主持，天天在电视上看到她的风采，现在却见她这样，明白了她不过是张峰的一条不入流的母狗，恐怕连情人的身份都不见得有，谁知道呢？兰兰撇撇嘴，淘气地从花瓶里抽出几根长长的孔雀翎，插进女主持的紧紧皱皱的菊花瓣里。女主持回头看看，苦笑一下，又专心致致地吸吮肉棒，兰兰很得意，感到自己比她身份要高贵得多。便嗲嗲地偎在张峰怀里，张峰一边享受着女主持的香舌的服务，一边跟兰兰纠缠着舌头，一边揉玩着兰兰的嫩乳，一边也在盘算着调教那个可恶的小女警的步骤。
　　女主持冲着兰兰也摇摇屁股，表示对四姨太的贴身女仆的尊敬。孔雀翎便很好看地晃动起来。兰兰调皮地抬起脚，用脚趾夹住女主持那垂下的乳头，戏弄着。胡枚的别墅里，这场充满激情的淫戏，依然在继续着，小女警姚静的恶梦就要从这间别墅里开始了！


第02章 妖精吃人
　　海皇大酒店的VIP贵宾包房里，一伙奇怪的食客正在酒酣耳热。
　　首席坐的是金鼎集团总裁张峰，张峰左手边是公安局长杨天磊，右手边是金鼎南方集团总经理马静，马静旁边是黑社会龙头赵海涛，张峰对面是刚刚任命提拔的劳改局副局长－姚静，她是市局里最年轻的副局级干部了，今年才27周岁。姚静身旁是看守所的王所长。这桌客人的奇怪之处就在于：公安局长宴请商界精英，却有黑社会龙头作陪，而局长的属下居然也能同桌喝酒？！这桌客人是各怀心腹事，醉翁之意不在酒呀！
　　“小姚呀，破格提你当副局长，可是张总的美意，你一步登天，应该好好谢谢张总才是呀！”杨局长示意姚静敬酒。“是呀，是呀，太感谢张总了，我来给张总再满上一杯酒。”姚静红扑扑的脸，表明已经喝了不少了，可是她今天特别兴奋！能喝，而且也不得不拼命喝。
　　其实姚静也很纳闷？她跟张峰素无往来，张峰这么提拔她是什么用意呢？姚静走到张峰跟前，恭敬地斟酒，张峰微笑着看着眼前这个美丽的少妇女警，“呵呵，有这么漂亮的女警官给我斟酒，我一定要喝。”张峰话里话外有些调戏的意味，姚静更加羞愧了！杨局长此时应承着，“来来来，大家陪张总喝一杯。”“我说姚局长，你从科员一步就提为副局长，这人情可太大了！就是你老公也不见得能给你这么大恩惠吧？你应该跟张总喝个交杯酒！”海子看出张峰那色迷迷的眼神，便故意这么说。
　　“去你的，人家张总才看不上我呢！”姚静羞得满面桃花，不敢正视张峰。“哪里，哪里，姚局长年轻貌美，我求之不得呀！”张峰紧跟话茬。
　　“对对对，小姚呀，你的确应该跟张总喝个交杯酒。”杨局长明知姚静已为人妇却说出这话来。“我……好……张总这么看得起小妹我，我就跟张总喝。”姚静箭在弦上，不得不发，旋即跟张总交臂干杯。张峰的目光象闪电一样直刺姚静心灵深处，电得姚静心猿意马，目光迷离。就在这当口，张峰却突然吻了姚静香腮一下，弄得姚静羞愧不已。众人却鼓掌欢迎。
　　“哈哈哈，好好，英雄配美女，姚局长，你要是真地跟了张总，以后可就官运亨通啦。”海子不管别的，一味撮撺他们。“赵总，看你说的，人家……孩子都快两岁了嘛！”姚静羞得低头垂目，双颊更加红艳了。
　　“哈哈哈，别害羞，漂亮小妹，来来来，哥哥我也回敬你一杯！”张峰继续逗弄姚静，姚静只好羞羞答答地再饮一杯。酒宴在这种莫名其妙的气氛中结束了。张峰姚静和王所长乘杨局长的车先走了。
　　当车开到一处僻静的地方时，杨局长的司机说还有些急事，就让张峰他们下车转乘早已等候在此的张峰的奔驰车，奔驰一路向郊外开去。姚静和王所长虽然感觉有些奇怪，但看看是去看守所的方向，以为要去看守所，也就没在说什么，再加上酒喝得多了，迷迷糊糊地眯着了。
　　奔驰车悄然开进一间废弃的大厂房里，几个黑衣汉子留住王所长，张峰搂着姚静，半强制地进了一间小屋。“张总，你……你这是……”姚静内心不免慌了起来！
　　“嘿嘿，姚副局长，你一夜之间平步青云，就不问问自己这是为什么？”“我……我的确不知缘由。”姚静低下头，猜想难道张峰真的想要她身子？“你一文没华，就当上了副局长，你难道不懂得现在社会的规矩？”
　　“我……是该好好谢谢张总，我……明天就给你……钱！”姚静倒是的确感到惭愧，感到她欠了张峰天大的人情。“哦？钱？我缺钱么？”张峰反问姚静。
　　“那，你当然不缺，可是那……”姚静也听说过张峰的巨富。“那，你还怎样报答我呢？”
　　“那……我能有什么值钱的呀……”姚静实在想不出还有什么拿得出手的礼物？“我说，姚局长，你是真不懂事？还是跟我这装糊涂？女人能给男人最好的礼物是什么？”张峰真是有些生气。“啊！……我……”其实姚静也想过这个方式，只不过听说张峰有好几百个老婆，没想到他还能打自己身体的主意，再说自己也不是那种很随便的荡妇。
　　“怎么？舍不得？”“啊！不……不是……是……”姚静有些语无伦次了，羞得直搓手。
　　“你还蛮漂亮的嘛！”张峰双手捧起姚静那艳若桃花的粉脸，得意地欣赏着。姚静委实无法反抗张峰，想想有多少女人为了官途而不惜献身，自己也不能太清高了！，可是她内心真的感到对不起她深爱着的丈夫！
　　张峰的嘴已经盖住了她的樱唇，开始她还有些拒绝，紧闭双唇，可是也就坚持了几秒钟，在张峰火热的舌尖的攻击下，她的樱唇不得不开启一条缝，随着张峰舌头的侵入，姚静也渐渐放弃了抵抗。因为姚静想要报答张峰，何况张峰也是个很有魅力的男人，所以很快姚静就投入了激情。张峰不失时机地剥光了姚静的衣服，27岁的少妇，身材很成熟，很丰满，姚静羞羞涩涩地被张峰亲吻着抚摸着，最后共赴巫山云雨。
　　在张峰的坚决示意下，姚静不得不赤裸着，跪在地上，用性感的小嘴儿为张峰清理了刚刚奸淫过自己的肉棒。看着张峰小腹上浓密的阴毛，姚静的心境极其复杂！“吱噜吱噜”的吸吮之声，令姚静耳热心跳，就是丈夫她也从未这样淫贱地服侍过呀！
　　“啊！好舒服！”张峰心满意足地推开姚静，系好裤子，站起身来。姚静跪在地上仰望张峰，感觉他那高傲冷漠的神态给她极大的羞辱，本来，经过一番肉体接触，姚静已经不知不觉间萌发了些许女人对于优秀男人的那种说不清的好感，可是瞧见张峰完事后现在的这副神态，自己就像是淫贱妓女刚刚被嫖过一样，心里油然而产生一种屈辱和失落的无奈。可她也只好含羞忍辱，毕竟她现在也只有身体还可以献给张峰。姚静幽怨地瞥瞥张峰，赤裸着爬起来，想穿衣服。
　　“哎！姚局长，先别急着穿嘛，这么好的身材，遮住多可惜呀！”张峰的语气似乎有些猥亵。“啊！？那？……你还要？”姚静再次羞得红了脸，以为张峰还想上她。
　　“走，我带你去见见你的老上级新部下。”张峰说着，就要拉姚静出去。“啊！？不……我……还没穿衣服。”姚静突然恐慌起来，使劲想挣脱。
　　张峰于是另一只手就揪了姚静的秀发，强行把姚静拽出小屋。“啊！……你……干什么？”姚静开始拼力反抗，可是她到底挣不脱张峰那有力的双手。踉踉跄跄地一丝不挂地被拉到了空旷的厂房里。
　　张峰松开手，姚静惊恐地以手掩阴，不明就里地环顾四周。四周是十多个强健的男人，一律黑色西服黑色墨镜黑皮手套黑皮鞋。
　　王所长呆呆地站在中央，姚静站在他旁边。当着同事的面，赤裸的姚静更加难堪！“姚局长，你不要怕！我保证不杀你。”张峰刚刚还充满激情地跟她做爱，转眼就变得如此冷酷，令姚静不寒而栗。
　　“张……张总……这……”姚静实在弄不明白到底是怎么一回事。“你知道我是谁么？”
　　“你……你不是金鼎集团的张总么？”“那你知道胡枚是谁么？”
　　“胡……胡枚？……我……不认识啊！”姚静确实想不起来“胡枚”是谁。“哦？贱货，倒是没记性。”张峰恨恨地骂了一句，“那你听说过四姨太胡夫人么？”
　　“噢！你是说金鼎集团的胡夫人？你的四姨太？”姚静当然听说过本市街谈巷议的四姨太的大名，“她？她叫胡枚？”姚静猜度着这胡枚－胡四姨太跟她到底有什么关系？“这小婊子，小妖精，真就想不起来了？”张峰倒是真没想到姚静如此愚笨没记性，“你还记得当初关在看守所的那个胡枚－岭南旅行社的胡总么？”“……”姚静渐渐回忆起来，渐渐意识到这四姨太跟那个胡总是一个人。
　　“啊！……”姚静突然一声惊叫，把在场的人都吓了一跳，“她……她……她是四姨太？”姚静脸色煞白，浑身颤抖，“是他……是他……都是他……不关我的事呀……”姚静指着王所长，极力推脱，她终于明白了面临的险境！张峰这个神秘的魔鬼要报复啊！
　　“他有他的罪，你有你的罪！谁都跑不了！”张峰阴沉沉地说道，“王所长，想死么？”“扑通”王所长出人意料地跪下了，他也是才明白过来这是怎么一回事，暗暗怨恨自己“真倒霉！怎么就惹了张峰的太太了呢？”不过为了活命，他只好硬着头皮哀求：“张总，我……我实在不知道胡总是您太太呀！我不是人，我是狗，我……我该死！……我……不过求您大人大量……饶过我这一次……我你以后让我干什么都行。”王所长磕头如捣蒜。
　　姚静惊讶地看着平日里耀武扬威的王所长，竟然如此变化得神速，装孙子的本领一流！“哼！谁得罪了我太太，就必须要受到惩罚！”张峰恶狠狠地，“现在给你一条活路，就看你走不走了？”
　　“走走……我走……求求您了……”王所长象抓住一棵救命稻草。“你要是想活命，就去强奸她。”张峰淫邪地指指赤裸的姚静。
　　“啊！……”姚静惊恐羞涩地抱紧身体，“不……不要。”她想退却，却无路可逃。“我……”王所长看看张峰阴森森的目光，又看看姚静惊恐的神态，片刻沉默之后，王所长选择了强奸，男人总是在生命悠关的时候选择正确的自救方式，一切虚伪的假仁假义此时都被抛弃。王所长慢慢站起来，慢慢脱下裤子，不敢看姚静，却走到她面前。
　　“不……你不要过来……不要……你……那是强奸罪……”姚静极力抗拒着，后退着。可是后面的两个男人突然把她架了起来，两腿被强行分开，长满柔密耻毛的花园禁地，毫无遮拦地暴露在众人眼前。姚静拼命挣扎，可是无法逃脱。王所长的肉棒在一点一点地接近花园口，姚静眼睁睁看着昔日的同事恬不知耻地前进着。
　　“啊！……”姚静一声哀鸣，王所长的龟头已经抵在了淫穴洞口，不是很硬，但可以插入。“姚……姚局长……我……我也没办法……请……请你原谅！”可笑的礼节被王所长用到这个时刻，真是滑稽！
　　“啊！……”随着姚静撕心裂肺的嚎叫，王所长的肉棒一插到底。姚静并非因为痛而嚎叫，这是屈辱，是心痛，是小鹿被捉后的哀嚎！
　　人群里站出两个男人，一个在录像，一个在拍照，姚静头上方顶棚的防暴灯投下惨白的光，光影里白皙的姚静被身着警服的男人抽插着。“啊！……啊！……”王所长不时发出压抑的喉音。
　　“呜呜……啊！……呜呜”姚静在断断续续地叫。也不知高潮了没有？没有张峰的命令，王所长不敢停！张峰叫停时，王所长也只好立即拔出肉棒。
　　裤子没得穿，王所长只好赤裸着下体站在一旁，似乎有些羞愧又似乎有些未尽兴地看看姚静，然后再惶恐不安地看看张峰，他不知道等待他的到底是何命运？但他也猜度张峰绝不会这么轻松就放过他。此时的姚静脸色惨白，泪水洗面，浑身颤抖，掩着私处，站在地上哭！就象一只小母鹿，被一群恶狼围住了，恶狼们并不急于要吃了她，却折磨她玩弄她。
　　“姚局长，你的同事强奸了你，现在给你一个报复的机会。”张峰玩弄他俩于股掌之中。“呜呜……什么？……呜呜！”姚静抽噎着，双肩可怜地抖动。
　　“诺，示范一下。”张峰示意下，一个男人走到王所长面前，揪起那根吊，缠包上一层银亮的“布”，那是防火隔热的高级材料，王所长和姚静当然不知道。随后，四个汉子死死掐住王所长的四肢，把他的屁股往前顶，使王所长那一嘟噜褐色的阳物成为最凸出的部分。
　　王所长拼命挣扎，他虽然还不知道是什么刑罚，但他确信不是什么好事。“不……不要，求求您了……张总……”王所长不能挣脱半分，哀嚎着，张峰却不理会他。
　　一个男人手持一盏喷灯逼近王所长的阴囊，炽烈的火舌偶尔舔一下王所长的肉袋。“啊！……”一声惨叫，那是王所长绝望的哀嚎。
　　“啊！……”一声尖叫，那是姚静惊惧的叫声。“姚局长，你如果把王所长的肉蛋烤焦了，我就饶你不死，那家伙可刚刚强奸过你呦。”张峰冷冷地给姚静指路。
　　“不……不要……呜呜……不要啊！”姚静吓得连尿都出来了，这可怕的摧残她实在不敢为之。“那就让王所长用那火烤你的骚逼？怎么样？”张峰猥亵地威胁姚静。
　　“啊！……”就象已经被灼烧的一般，姚静紧紧捂住私处，恐惧地嚎叫。“你自己选择，要么你烤他，要么他烤你，我数三个数。”张峰开始计数：“1……2……”
　　“不不……我……我……烤……烤她。”姚静终究别无选择，只好哆哆嗦嗦拿起那吓人的喷灯，一点一点接近王所长。“姚静，不要，我求你了，不要啊！……”王所长惊惧地看着火舌越来越近，哀求姚静。
　　“我……我……也是没办法呀！”姚静失神的眼睛看看王所长，马上又闪开了，她不敢看王所长的眼睛。“你……你这个婊子……我……我操你……操死你！”王所长惊愤地大骂姚静，这反倒让姚静坚定了信心，想想刚才刚刚被这个丑恶的东西强奸过，不禁恶从胆边生，操起喷灯，炙烤王所长的肉蛋。
　　“啊！……”一阵杀猪哀嚎过后，再看王所长那对肉蛋，已经变成焦褐色的烤肉了。王所长已经痛昏了过去。给他注射了一针，王所长慢慢苏醒过来，两眼冒火恶狠狠地瞪着姚静。此时的姚静也吓得半死了。“来，烤烤这母狗的骚逼。”张峰毫不吝惜地要惨虐姚静。
　　“啊！？……不……你说过的……不要……”姚静吓得顾不上羞耻，爬到张峰脚下，抱着他大腿苦苦哀求。“不烤也行，不过你要把那烤肉吃了！”张峰的话象霹雳，当时就把姚静吓傻了！
　　那是吃人肉啊！？姚静傻傻地望着张峰，张着大嘴，竟然说不出一句话来。“烤”张峰再次吓唬姚静。
　　喷灯的火舌虚虚地燎了一下姚静的骚毛。“啊！……”姚静爆发出一声惊叫，“不……我……我吃！”
　　张峰一摆手，喷灯停止燎烤姚静。姚静一跌一爬地慢慢爬到王所长跟前，王所长依然被禁锢着，惊恐地看着地上的赤身妖精。而姚静也象是中了邪一般，努力扬起嘴，照准那烤熟了的人肉蛋，恶狠狠地一口咬去。“……”一片寂静，连心跳声都能听到，没有响起痛苦的哀嚎，众人都惊呆了。
　　原来，王所长的肉蛋已经烤焦，所以被咬下之后，即不痛，也不出血。而姚静原本以为会很恶心的东西，咬进嘴里后，竟然如羊肉串一样很香！
　　她不知道自己是怎么把这人肉烤蛋咽下肚的，反正就那么一下子吃了。“啊！……”王所长突然爆发出绝望的叫声，拼命挣扎着。
　　“呜……哇……哇……”姚静突然强烈呕吐，爬在地上浑身颤抖。这是片刻沉寂之后的爆发，王所长终于明白他被阉了。姚静终于意识到她吃了人肉！
　　“嗯”张峰示意把王所长放下。被放开的王所长象疯了一样，扑向姚静，胡踢乱打。赤身裸体的姚静，尽管不是王所长的对手，可也如发疯的母狗一样，拼命跟王所长厮打起来。张峰等人便退后一些，围观着这两个狗男女的疯狂行动。
　　最后，姚静被打得浑身是血，王所长也被抓挠得满脸血痕，两个人都瘫在地上，象将死的狗似的，“呼嗤呼嗤”地苟延残喘。张峰把这两具血肉模糊的半尸体，悄悄拉到金鼎南方集团大楼内的医疗室，经过紧急处理，伤势稳定住了，然后分别把他俩送回各自的家了。
　　家里人只知道是出了车祸，别的什么也不了解，他俩都不约而同地守口如瓶，以保守公安秘密为由，只字不提车祸的细节。


第03章 强奸公公
　　姚静在家休养了几天，身体基本痊愈了，便支撑着到劳改局上任。
　　迎面遇见王所长，俩人先是怒目对视，随后又都无可奈何地各自走开。他俩也想明白了，这是张峰在逼他俩狗咬狗，那天的互相残虐也并非俩人本心。
　　姚静坐在自己的办公室里，呆呆想着，亦喜亦忧。喜的是年纪轻轻的她，一步跃龙门，竟然当上副局长！忧的是当初无意中得罪了胡枚，现在却引来天大的祸端！“哎！升官也是因为你，受罪也是因为你呀！”姚静想想胡枚，真是酸甜苦辣咸，不是滋味。
　　晚上回家，忙完了晚餐，哄睡了小女儿，独自在客厅看电视。“生活安排的很好呀！”一个男人突然站到姚静面前。
　　“啊！？……”姚静惊讶地看看这男人，又反射性地看看大门。“我是从窗户进来的。”男人不客气地坐在姚静身边。
　　“你……你想干什么？”姚静因恐惧而发抖，两腿无力，想逃都无法逃。“你得罪了我太太，以为仅仅受那么一点惩罚就可以了么？”
　　“我……张总……那……要怎样？”姚静哆哆嗦嗦，结结巴巴地问道。“要你下半辈子给胡枚当奴隶！”张峰淫邪地说出他的报复计划。
　　姚静当然此时还不太明白“奴隶”意味着什么，便说：“张总，我……我的确……对不起胡太太……可是……可是我也不是存心……存心对她那样……里面的犯人……都……都那样的。”姚静胆怯地解释着，想求得张峰的谅解，“以后……以后我……我给胡太太……陪礼……赔礼道歉……”姚静自己都觉着仅仅道歉似乎太轻了，可是她实在也想不出还能有什么方式补偿胡枚。“你看看，认识这个人么？”张峰拿出一张照片，遮住下面，只给姚静看脸。
　　照片上是个尼姑，大脸盘，还算俊美。“不……不认识？”姚静看着有些眼熟，可想不起来有尼姑朋友。
　　“她是你们狱里曾经叱诧风云的母老虎。”“噢！……是……是她。”姚静对于母老虎还是有较深印象的，“她？她怎么了？”姚静不明白为何让她看这照片。
　　张峰把遮挡的手放开，“你看看吧。”“啊？……这……这是怎么回事？”看到母老虎无臂无腿一丝不挂的模样，姚静既惊惧又迷惑。
　　“我已经把她改造成活肉玩具了，给我的宝贝儿解闷消恨！”“啊！……”这“活肉玩具”四个字给姚静造成极度的震慑，两手突然象过电一样把那照片扔了！“我……我……”姚静的胸脯剧烈起伏着，惊恐的大眼睛失神地看着张峰，“不……不要……我不要做肉玩具……”张峰拾起照片，盯着姚静，阴沉沉地说道：“我不会要你的四肢的，我要的是你的心！”
　　“啊？……别……别杀我……我……让我干什么都行……别杀我。”“哈哈哈，我干嘛要杀你？那不是太便宜你了么？”
　　“那……那那……你要怎样？”“我要你变成淫贱的母狗。”张峰淫笑着，逼视姚静。
　　“我……我……”姚静粗重地喘息着，她被母老虎的模样刺激得太深了！“我做，我做……做母狗。”她已经面临崩溃。“哼哼，做母狗可不是那么容易的，我要先考验考验你，跟我走。”张峰起身往客厅外面走。姚静摇摇晃晃地跟在后面。
　　“爬！”张峰一声呵斥，姚静两腿不由得一软，“扑通”一声趴卧在地，开始象狗一样跟着爬。张峰带着姚静走到姚静公婆住的房间，姚静一看顿时傻了眼。原来公公婆婆被反绑双手，躺在床上，丈夫被反绑着搁在地上，他们的嘴都被胶带粘上了。
　　“怪不得刚才我们在客厅那样说话，他们竟然没有听到！”姚静此时有些回过神来，爬在门口看着他们，“啊？……”姚静看到他们怪异的眼神，忽然意识到自己的丑态，当即窘困地坐在地上。张峰看看姚静，心里知道她还没彻底屈服，便胸有成竹地说道：“你的宝贝女儿在房里睡得大概很香甜吧？”
　　刚刚有些清醒的姚静，被张峰这句话又给震慑住了，惊恐地哀求：“不……求求你……不要碰我的孩子。”平时凶悍的姚静，一样有着本能的母爱，她担心孩子受到张峰的摧残。“哦！……我不想让你的孩子受苦，可是你得听话呀！”张峰笑呵呵地看着姚静。
　　“我……我听……我听话。”姚静无奈地说着并不情愿的话，同时忐忑地看看丈夫。“哦？愿意听话？那好，你现在就脱光衣服，给我爬进来。”
　　“呜呜……呜呜……”丈夫愤怒地摇头。“我……我……”姚静看看丈夫，又回头看看女儿的房间，痛苦地闭上眼睛，她没有别的办法来保护娇弱的女儿，唯有把自己的肉体祭献给色魔！可是当着丈夫和公婆的面，她实在是羞辱难当！
　　她，姚静，年轻的少妇，当着丈夫和公婆，为别的男人而脱光了衣服！不仅如此，她还象狗一样慢慢爬进屋里，慢慢爬到张峰面前，无奈地垂着头。“哈哈哈”张峰爆出猥亵的笑声，一边摸弄着姚静那肥美的屁股，一边看着她丈夫因屈辱而涨得如猪肝似的脸，“姚局长，你真的愿意听我的话？”
　　“……嗯。”姚静羞耻地低低答应。“嘿嘿，那好，去，去给你公公享受一番。”张峰拍拍姚静的屁股。
　　“啊！……不……”姚静一屁股瘫坐在地上，羞辱而恐惧地看着张峰，苦苦哀求：“不……不……我实在做不了呀！”姚静痛苦地摇头。“贱狗，你以为可以跟我讲条件么？”张峰掐住姚静嫩嫩的乳头，使劲拽着，姚静痛苦地承受着。“快去，否则我就强奸你女儿。”
　　姚静只要一听到女儿，就六神无主，她畏惧地看看丈夫，可是丈夫那愤怒的眼神明明不要她那样，公公也羞得连连往床的另一边挪动。“我……我该怎么办呀？”姚静发疯一样爬到丈夫面前，疯狂地摇晃着丈夫。可怜的男人，此时根本无法保护他的女人，而且还要眼睁睁看着他的女人被别的男人凌辱。而且由于他的在场，更增加了他的女人的屈辱。
　　丈夫痛苦愤怒羞耻地摇着头。姚静回头看看一直在逼视她的张峰，无可奈何地爬到床边，胆怯地看看公公，慢慢伸出双手，开始扒公公的衬裤。“呜呜……呜呜……”公公羞愤地挣扎，可是姚静回头看看冷冷的张峰，只好一咬牙，坚持扒光了公公的衬裤。公公那软塌塌的肉棒和深褐色的阴囊，令姚静羞得紧闭双眼，浑身颤抖。
　　“用嘴把那老家伙弄硬了，然后骑上去，快”张峰威胁着。姚静不敢不照做。太羞辱了！姚静把公公的肉棒含进嘴里的一刹那，她感到自己彻底崩溃了，“完了！全完了！以后丈夫还怎么看我？我是个淫贱的女人！”姚静屈辱的泪，如泉涌一般流了出来。公公的肉棒硬了，毕竟是男人，对于一个成熟性感的少妇是不能不有所反应的。姚静痛苦地看看丈夫，看看张峰，又看看公公和婆婆，心情极其复杂地跨了上去，以手导入，以骑蹲的姿势开始运动。
　　丈夫羞辱痛苦地闭上眼睛，婆婆愤怒嫉妒地闭上眼睛，公公也闭上了眼睛，不过腰部的偷偷配合姚静还是能够感觉出来，姚静也闭上眼睛，她羞愧！不敢看任何人，她的肉体在偷偷地起着变化，这种乱伦的当众的在丈夫和别的男人面前的淫乱，使姚静的性感发生了错乱，她已经开始感觉到快慰！她在慢慢堕落着！此时的张峰，正举着小小的摄像机把这淫乱的场景拍摄下来。
　　“呜呜……”随着压抑的呻吟声，公公终于把精液射进了儿媳的子宫里。“哈哈哈哈，姚局长，我回去慢慢欣赏！”张峰晃了晃手中的摄像机，从容地从大门走了。
　　姚静依然骑在公公小腹上，呆呆地看着冷冷的大门。“呜呜……呜呜……”公公在扭动。姚静这才意识到自己的尴尬姿态！慌忙起来，下地后先哆哆嗦嗦地解开丈夫。
　　“啪！……啪！……”丈夫一旦松开手，所有的羞辱都发泄在姚静身上，“不要脸的贱货！竟然当着我的面，干……干……”丈夫气得说不出话，只是恶狠狠地煽着姚静的脸。“呜呜……呜呜……”床上的父母在挣扎。
　　丈夫给父母松开绑。婆婆嫉恨地骂媳妇：“贱货，你怎么能……能……”老太太也羞于启齿，哆哆嗦嗦地指着赤裸的姚静。“哎……咳咳……你们别难为她了，她也是没法子呀！”老头子叹口气，劝解着。
　　“你！……你这个老色鬼！……竟然帮她说话？……啊？……你是不是早就有意思了？……啊？……”老婆子也似小媳妇般打翻了醋坛子，扑上去厮打老伴。“哎……哎……你干什么吗？……”老头子反抗着。
　　姚静瘫在地上痛哭失声，她羞耻得再也不敢抬头。“滚！给我滚！再也不要回来！”丈夫爆发出恼怒的吼叫，这样的老婆他是无法再要了。
　　“啊？！你……你不能……我是被逼的呀！”姚静万万没想到这个她曾经爱恋的男人，不但不能保护她，反而落井下石，要把她推出家门。“我……我们明天……去报案……你……你不要赶我走……”姚静苦苦哀求丈夫。
　　“贱货！你还嫌你的德行不够贱呀？还想让人家都知道呀？你想毁了我们家的名声是吗？”婆婆怒气冲冲地指责媳妇。姚静惊慌地看着婆婆，“是呀，这么难堪的丑事，她如何报案呀？何况张峰还摄了像？”姚静也没了主意。
　　“儿子，把这个不会生儿子的贱货给我撵出去，妈再给你找个好媳妇。”婆婆是再也不能容忍这个跟自己老伴有一腿的儿媳了。姚静伤心绝望羞愧，含着屈辱的泪穿上衣服，茫然地走进女儿的房间，抱起还在熟睡的女儿，默默地出门了！
　　令姚静万万没想到的是，张峰竟然在楼门外的奔驰里等着她！“上来吧，现在是凌晨3点，你能去哪？”语气很温和，竟让走投无路的姚静感到一丝丝的温情，不过一闪即逝，毕竟眼前这个恶魔才是她悲惨遭遇的罪魁祸首！
　　可是看看熟睡的女儿，母亲的心实在无奈，只好上了张峰的车。车子安静地开动了。张峰以一种平和的语气说道：“姚局长，你也许怨恨我太狠了！可是你要知道，这是你自己惹的祸，我爱胡枚，而你惹恼了她，所以我必须为我所爱的女人这么做，不象你那窝囊的丈夫，不能保护老婆，却落井下石。”
　　魔鬼的话自然有着魔鬼的逻辑和魔力。说中姚静心痛处，姚静竟然完全失去理性地想：“说真的，张峰真是个好男人，可以为她的女人做任何事，而我那没良心的男人？哼！倒是反不如眼前这恶魔！”姚静的目光变得不那么仇视了，叹了一口气，“哎！……我当初真是不知道胡太太跟您的关系呀！”姚静此时真心忏悔，觉得确实是自己先得罪了胡枚，所以也是罪有应得！“你现在真的愿意给我太太做狗了？”张峰话题一转，咄咄逼人地再次把姚静推上悬崖。
　　“我……我……”姚静无法回答，其实她本性很倔强的，要不是为了女儿，她会跟张峰拼个死活。“我张峰从来不强迫女人，对你也是一样，你可以选择，现在我看只能送你回娘家了！”张峰从后视镜里看看姚静，继续说道：“我三天后晚上会去你娘家，如果你真心屈身为奴，就明确表态，让你的家人做个见证，如果不愿意，那你的女儿和家人就会比死还惨！另外，你也可以报案，不过后果你可要想清楚！”真是魔鬼逻辑，这种选择也叫不强迫？这也叫选择？姚静此时根本无法正常思维。张峰接着说：“你残害王所长吃人肉强奸公公，还有象母狗一样满地爬的精彩场面我都给你珍藏好了，等你老了以后，可以欣赏你年轻时候的写真呀！嘿嘿嘿！”张峰说着足以令姚静脑溢血的事实，“这是一盘拷贝，送给你回家欣赏。”张峰扔过来一盘录像带。车也到了姚静娘家楼下，姚静在张峰的搀扶下，痴痴呆呆地抱着孩子下了车，象是被催眠一样，机械地走进楼门，回娘家了。


第04章 屈身为奴
　　姚静上到家门口时，已经渐渐稳定了情绪，为了不让父母担心，姚静强忍悲痛，“咚咚咚咚咚咚”这么早敲开门，把姚静的老母吓了一跳，一再追问，姚静不愿多说，老母只以为这是小两口吵架了，也就没再追问。
　　姚静把睡梦中的弟弟撵到客厅的沙发上，自己躲进去急忙放映那盘录像带，“天啊！我都做了些什么！”姚静简直不敢相信那淫荡疯狂的女主角就是自己。身为警员的她，此时已被逼上绝路，不得不求助于刑警大队的姐姐。姐姐被妹妹焦急的语气吓了一跳，赶紧回家来，姐俩重新又仔细看了一遍，资深刑警的姐姐又以破案专家的眼光反复观看了录像。看过后悲哀地沉默了。
　　姐姐姚琳比妹妹大两岁，已经从警校毕业十年了，一直是市局刑警大队的骨干，也是市局有名的警花。“姐姐，姐姐你说我该怎么办呀？”姚静已经把前前后后的所有情况都告诉了姐姐，姐姐是她从小的保护神，她把最后希望寄托在姐姐身上。
　　“哎！作孽呀！小妹，你们怎么能把还没判刑的犯人也那么弄呀？我早就告诫过你，就是对犯人也不能太过分呀！”姐姐埋怨妹妹。“姐姐，还说那些干什么呀？我现在连死的心都有啊！”姚静哭哭啼啼。
　　“傻妹妹，你现在死都不干净呀！”姚琳无奈地给妹妹分析，“你女儿怎么办？还那么小？父母能承受得了么？再说，女人的名声比生命更重要，古往今来女人为了保全名节而自杀的不少，可那是以死来换取贞节烈女的名声呀，而你，你看看，这录像，你就是死，也无法洗脱这肮脏的淫秽德行呀！”“那……那……我就那么忍了？就那么让他蹂躏？告他，把他弄进监狱，看我不收拾死他。”姚静恨得咬紧牙关。
　　“你真是被弄得痴呆了！”姚琳生气地训斥妹妹，“你也不想想，你一告，那这录像不就尽人皆知了么？再说这录像里除了你淫荡的表演之外，就是你残害王所长的罪证，根本没有张峰的影子，就连那些打手也只是一些模模糊糊的腿和皮鞋，对你一点帮助也没有。”姚琳对于张峰老到的作案手法也是恨得牙根痒痒。“呜呜……呜呜……那可怎么办呀？”姚静绝望地哭了起来。
　　“现在看来，这张峰很不一般，而且据你所说他有极深的背景，所以我们不以‘他迫害你’的这条线来跟他斗，一是很难拿到证据，二是即便拿到证据恐怕也很难将他法办，现在的法制黑幕你是知道的。”姚琳冷静地分析着情况，“不过我们也不能任他宰割，我要让他自己钻进我的陷阱里来。”姚琳胸有成竹地讲述着她的计划：“他不是三天后要来么？我就让他来，然后让你姐夫在外面监视，一旦发现他进来了，就给刑警队报信，然后刑警队就来以非法侵入民宅拘捕他，他肯定要反抗，那时我就故意失手枪毙了他，让他根本没有机会使用这盘录像带，以后的事嘛，最多我被开除警籍就是了，这种事以前也有过先例。”姚琳很得意她的请君入瓮的诡计。姚静也被这天衣无缝的妙计宽慰了。
　　三天后，周五晚6点，姚静家的门准时敲响。姚琳看看姚静，一个眼神示意，姚静会心地去开门。张峰从容地进来了。看见张峰，姚静还是有些胆怯，“你……你请进。”姚静带着张峰进了客厅。
　　“你姐姐怎么不来见我？”张峰盯着姚静，令姚静心慌意乱，突如其来地问到姐姐，更让姚静不寒而栗。“我来了。”姚琳一身警服，利落地出现在张峰面前，手时刻准备掏枪。
　　“咚咚咚咚咚咚”敲门声又起。姚琳嘴角滑过一丝不易察觉的冷笑，目光犀利地盯着张峰。
　　张峰依然不紧不慢地坐在沙发里，说道：“一会儿你父母回来，我们就去姚静的房里吧，有些谈话不宜让老人听到。”“哼哼，恐怕不必那么客气了吧？我会请你去更好的地方谈的。”姚琳知道外面一定是丈夫把刑警队的同事叫来了。
　　“妈？……你们怎么回来了？”门口传来姚静惊讶的喊叫。姚琳也是一愣，为了不让父母受惊，她已经把他们安排到自己家里去了，怎么突然回来了？“哦，听说家里来了重要客人，我们不回来不是失礼么？”老太太已经进到客厅了，同时回来的还有老头子和姚琳的女儿姚静的女儿还有弟弟小宾。
　　“啊！……妈……你们回来了……这……这是我的朋友……从外地来的。”姚静慌忙掩饰。“啊……好呀好呀，欢迎，欢迎！”老婆子热情地招呼张峰。
　　“哦……伯母，您不必客气，我这次来，有些重要的事情要和你两个女儿商量，而且要在贵府住两天，您不介意吧？”张峰和蔼而尊敬地跟老婆子叙谈着。“啊！好好，不介意，不介意，就是房子小了点，你就委屈委屈吧。”
　　“妈，那……那您忙吧……我们去小宾房里谈。”姚琳慌忙把张峰让进现在姚静居住的房间，姚静也进来了，关上门，惊恐地看着张峰。姚琳皱皱眉！抬眼看看挂钟，显得很焦急！
　　“你不必等了，你丈夫让我给你捎来这个东西。”张峰拿出一个塑料袋。姚琳非常惊讶！张峰怎么遇到老公了？！再仔细一看塑料袋中的东西，不由得惊叫一声：“啊！……他……”接着就扑通一声跌坐在地。
　　“姐姐姐姐，你怎么了？”姚静惊慌地搀扶姐姐，同时也看出那塑料袋中竟然装的是一个男人的阳具，“啊？……这……这……”姚静的眼神是在问姐姐那是谁的阳具？“那是你姐夫的。”姚琳低沉地告诉妹妹，姚琳能一眼就认出她男人的阳具，因为龟头上长着一颗胎痔。“啊！”姚静立即羞愧的捂住自己的脸，她是第一次看见姐夫的那个东西，本能的羞耻感令她心里狂跳不已。
　　突然，姚琳恶狠狠地拔出手枪，指着张峰：“你说，你把他怎么样了？”张峰一点也不害怕，可说出的话却让姚家姐妹惊恐得发抖，“他已经被蒸发了！”
　　“什么？什么？”姚琳气得发疯，哆嗦着指住张峰：“你这个杂种！我毙了你。”“干什么嘛？我成全了你，你却恩将仇报？”张峰对视着姚琳。
　　“什么成全我？”姚琳丈二和尚摸不着头脑，但枪依然指着张峰。张峰掏出一摞照片，扔了过去，“你自己看看罢。”
　　照片上是一对儿赤裸男女在调情的各种淫态，最酷的一张是一个女警正在脱裙子，已经露出了屁股，而且，屁股眼里还插着一根鸡毛掸子，女警淫浪的表情，看着镜头，蹶着屁股在炫耀那根尾巴。“啊？！……”姚琳惊羞地扔了手枪，紧紧攥住那摞照片，瞪着张峰说不出话来，她实在想不明白：“我昨天跟情夫在家里仅仅玩了那么一会儿，怎么竟让他拍了照？我这个职业刑警却丝毫没有察觉？”
　　姚静此时也看出照片的女主角竟是姐姐，奇怪地问：“姐，他他是谁？”“你……我……他……”姚琳顿时羞得无地自容，因为这是她的秘密。
　　姚琳丈夫自从开了监狱外的那家小饭店后，经常奸玩女囚，根本不管姚琳的性饥渴！姚琳也就偷偷养了汉子，可是现在却被妹妹知道了，真是羞死人了！原本姚琳是出名的冷美人，其实她骨子里性欲极强！姚琳恼羞成怒，竟然拣起枪，对着丈夫怒射，她羞愤得疯狂了！根本不管后果，恨不能把张峰撕碎！可是枪却卡壳了！张峰更是一点都没有躲的意思，冷漠地看着羞红了脸的姚琳。姚琳此时早已昏头昏脑，没有注意到张峰异常镇静的姿态，发现卡壳，便重新弄好手枪，再次射击，却又卡壳，姚琳只好再修枪。
　　“哈哈哈，姚警官，你以为你还能修好那破枪么？昨天我本想只是把你的枪破坏一下，没想到撞见你正在发情呢，所以就顺便为你拍了一些纪念照。今天来的时候看见你丈夫正在外面转悠，我一想，如果你丈夫知道了你给他戴绿帽子，他还不得杀了你？所以就替你先下手为强，把他蒸发了，以后你不必再担惊受怕的了。噢，对了，他已经无法完成你交给他的任务了，只好你自己给刑警队打电话喽。”张峰调侃着，戏虐姚琳。“啊？……你你你……”姚琳十分惊讶，张峰怎么好像什么都知道？不过她倒是迟迟疑疑地掏出手机，一边盯着张峰，一边拨打电话。“对不起！该机已欠费停机。”电话里传来的话音既让姚琳十分泄气，也让她十分震惊！她终于放弃了，扔掉手枪失神地瘫坐在地上。
　　“姐姐，姐姐，你怎么了？”姚静看姐姐放弃斗争，一股不祥的预感袭上心头。“哈哈哈，不愧是职业刑警，你终于明白了！”张峰发出胜利者的笑。
　　“姐姐，我这还有电话，用这个。”姚静还傻乎乎地企图打电话求援。“哎！妹妹，你打罢，欠费停机！”姚琳有气无力地说着。
　　“不……不会的……我昨晚还打了呢，应该还剩三百多元话费呢。”姚静一边说，一边打报警号码，“对不起！该机已欠费停机。”同样的甜甜的女声钻进姚静的耳朵，“不对呀？就是欠费也可以打报警电话呀？”“傻妹妹，别瞎忙活了，被他做了手脚了，不信你去打固定电话，肯定也停机了。”
　　姚琳气馁地指指张峰。姚静便也泄了气。“哼哼，愚蠢的女人，还想跟我斗？”张峰说着，拿出一盘录音带，放了出来。
　　姐俩听到自己商量如何设计捕捉张峰的全部谈话后，都垂头丧气地坐在地上。象是斗败了的公鸡！
　　“你……你想怎样？”姚琳还有些不服。“我呢，怨有头，债有主，绝不乱杀无辜！姚静因迫害我太太，所以必须接受惩罚；姚琳因为心存不良，想设计害我，也应该受到惩罚；姚小宾因为强奸我太太，所以也要受到惩罚；至于你父母和你们的两个女儿嘛……”张峰故意不说了。
　　姚琳姚静急切地追问：“那……我们的女儿……怎么样？”“呵呵，还挺关心她们嘛。”张峰笑笑，“你们的女儿我不会伤害她们的。”
　　姚琳姚静松了一口气。“不过嘛。”张峰又开口了。
　　“啊？！……怎样？”两姐妹的心又被提到嗓子眼了。“如果你们两个不老老实实听话，接受罪有应得的惩罚，我就会伤害你们的父母和女儿。”
　　“我……”姐俩相视一会儿，心照不宣，无可奈何地说：“我们听话，求您千万不要伤害老人和孩子。还有，小宾是我们姚家的独苗，求您不要惩罚他了，您加倍惩罚我们姐俩罢！”“嗯……小宾只有16岁，属于未成年人，我可以考虑免刑，但要看你们姐俩的表现和你们父母的意见。”
　　“什么？父母意见？”姐妹俩摸不透张峰的葫芦里卖的是什么药。“当然，你们俩从此就是我太太的奴隶，大概不能经常回家孝敬老人，当然要让他们知道情况呀！”张峰这招真阴毒，既加重了对姐妹的羞辱，也确保了她俩日后能更加死心塌地地屈身为奴。因为父母都认可她俩的身份了，她俩还有什么顾虑不接受惩罚呢？“这是必须履行的步骤，没有商量余地。”张峰斩钉截铁。
　　“那……那……你要怎样？”姚琳还能说出话，姚静根本就没了主意。“一会儿，我跟你们去客厅，你要亲自跟你父母说明白，并且当场脱光衣服，然后象狗一样爬到我跟前，舔我的鞋，表示你们从此是我的狗了。”张峰说出了他的极其淫辱的计划。
　　“啊……”姚静当时就羞得昏了过去，姚琳也羞得浑身哆嗦，两眼冒火盯着张峰。“贱母狗，你以为你还有资格跟我讲条件么？你唯有绝对服从我的一切命令，才能保全你女儿和父母。否则的话？哼哼！王所长，你丈夫，那都是榜样。”
　　姚琳被张峰的气势压得喘不过气来，“另外为了好好培养你们两个宝贝女儿，你们淫贱的母狗身份已经不适合再教育她们了，我会把两个小囡囡送到我太太那抚养。”张峰这番话就如掏了姚琳姚静的心肝一般，她俩顾不得卑贱姿态，一齐爬到张峰跟前，每人抱住一跳腿，苦苦哀求：“啊？……不……不要伤害孩子，我……我怎样都无所谓……可是你不能伤害孩子呀！”“你们误会了，我没打算伤害孩子，只是想让她们接受更高贵的教养，你们以后每天都可以去我太太那里看望你们的女儿。相反，如果你们不同意这样，那我就要弄死她俩。”
　　“啊？！……那……”姚琳姚静相互看看，虽然割舍不了母爱，可是为了孩子不被迫害，也不得不听从张峰的安排，现在她们已经认识到眼前这个魔鬼是什么都能做出来的。张峰用电话跟外面联络，功夫不大，有人敲门。“去，把孩子哄走，不要吓着她们和老人。”
　　姚琳姚静擦干眼泪，强装笑容，把女儿交给进来的两个女人抱走了。姚琳的女儿5岁，姚静的女儿才刚刚两岁。看着已经关上的大门，姚家姐妹俩的魂魄也好似被那两个女人抱走了一样，再也没有斗争的勇气了。一向坚强的姚琳万没想到张峰如此阴毒，竟然抱走女儿做人质，她再狠再强也无法放心可爱的女儿啊！“哎！”一声叹息，透露出她已经服输的心态。
　　老两口还在纳闷，“怎么把两个外孙女交给别人抱走了？！”，这时张峰跟着俩姐妹进了客厅。“噢！来来来，请坐。”老婆子依然很热情很客气。
　　“伯母，跟你说个事。”张峰坐在老两口对面，平静地聊了起来，“我太太，前不久被人绑架了，绑匪天天折磨她，打得遍体鳞伤，还把她扔进了粪坑，你说这绑匪可恶不？”“啊！天呐？这年头还有这么嚣张的绑匪？抓住了应给枪毙！琳啊，你是专门抓坏蛋的，你帮帮这位大侄子。”老父亲一脸愤怒。
　　“我……是。”孝女姚琳挤出一丝怪怪的苦笑，只好答应。“老伯，你说我要是抓住这绑匪，该不该让她变成猪狗？该不该阉了他？”
　　老头子毕竟懂点法，没有回答，义愤填膺的老婆子说话了：“该！活该！要是抓住那绑匪呀，应给千刀万剐！”一边说，还一边攥紧干枯的拳头。姚静听着妈妈的话，痛苦不堪的心思，难于言表！伏在姐姐肩头抽噎。
　　“咦？静啊，你怎么了？”老婆子关切地问女儿。“哼哼”张峰冷笑几声，说道：“我实话告诉你罢，迫害我太太的罪魁祸首就是你女儿姚静，而姚琳还要帮助姚静害死我，还有你那宝贝儿子，姚小宾，他也强奸了我太太。你们说吧，我应该怎么办？”
　　“啊？……”老两口顿时惊呆了。“我……我没有强奸呀？”姚小宾不知好歹地逞强，气呼呼地反驳。
　　“你给我闭嘴，我那天就该好好收拾你！都是你，强奸胡枚，连带我们跟着遭殃。”姚静把一肚子的苦水发泄到弟弟身上。
　　“什么？小宾，你……你真的那样了？”老头子气得胡子乱抖，盯着小儿子，他实在不敢相信这是真的。“我……我……”姚小宾不敢再说话了。
　　“啊？……天啊！？……我上辈子做什么孽了啊？……要我遭报应呀！”老婆子已经哭天抢地地嚎了起来。“那……那……大侄子，我们……我们赔偿……”老头子话音越来越小，他心里明白，一来他家没有什么积蓄，二来张峰也未必同意私了。
　　“首先我宣判。”张峰清清嗓音，继续说道：“姚小宾，强奸妇女，该阉割，姚静虐待妇女，该剁成肉段，姚琳，蓄意谋杀，也该剁成肉段。”姚静听完“宣判”，顿时瘫倒在地，姚琳一时还不明白“肉段”是什么意思，只是感觉那绝对是可怕的事，也惊惧地看着张峰。
　　张峰先放过姚琳姚静，一把抓住小宾，象老鹰抓小鸡一样，把他按倒，用寒光闪亮的匕首，挑开小宾裤带，扒光下身，匕首抵在小宾那刚刚发育的鸡鸡上。姚小宾吓得尿都出来了，跪在地上浑身颤抖，不敢乱动。
　　老婆子也吓得手脚发软，坐在沙发上，只是呆呆地看着，干瘪的嘴唇颤抖着，就是说不出话来。还是老头子能说点话：“大……大侄子……我……我们对不起你……可……我家就小宾一颗独苗，你……求你放过他罢……我……要我们怎样都行……求求你了……我给你跪下！”老头子颤巍巍地跪在了地上。
　　“爸……”小宾吓得压抑地哭泣。“哼！你求还不够，这小崽子必须自己求他两个姐姐救他。”张峰踢了踢小宾的屁股。
　　听说可以求姐姐，小宾顿时急切地哭喊起来：“姐姐，姐姐，求求你们，救救我呀！”“女儿呀，你快救救你弟弟罢，老爸也求你了。”老头子可怜巴巴地看着两个女儿。
　　姚琳姚静内心痛苦地翻腾着，心想：“他们哪里知道我们要付出怎样的代价才能保全弟弟呀！”姐俩还在迟疑。“你们就是不为弟弟着想，也得为你们的女儿想想啊！”张峰要挟姐妹俩。
　　这倒是提醒了她们，姐俩相视一会儿，痛苦地舒了一口气，开始脱衣服。女儿的举动把老两口弄得糊涂了，小宾也傻眼了。
　　当着父母当着弟弟当着张峰的面，姐俩脱得赤条条，羞得不敢抬头，慢慢爬到张峰跟前，低头舔张峰的脚。小宾夹在两个赤身裸体的姐姐中间，惊得大叫：“姐姐，姐姐，你们怎么了？”
　　“啊……”老婆子昏厥过去，老头子干忙摇晃老伴，“老婆子，你怎么了？醒醒。快醒醒。”老婆子被摇得悠悠醒来，颤抖这手指着女儿们，“你们……你们……怎么？……怎么这么下贱？……”“老婆子，你听着，”张峰开口了，也放了小宾，“要想保全你儿子和外孙女的性命，你的两个贱女儿就必须给我当牛做马，我想打想骂，随心所欲！否则，哼哼，我把你们全都杀了！你那大女婿已经被我杀了，你那二女婿也已经休了你女儿，你的外孙女现在已经被我抱走了，你想想罢。”
　　“我……我告你。”老婆子愤怒地叫喊。“哼哼，你问问你女儿，看看怎么告。”张峰踢了踢姐俩，“去，去劝劝你父母。”
　　姐俩也顾不得羞耻，跌跌爬爬地扑到老妈妈怀里，哽噎着告诉老婆子：“妈，，妈那不行呀！小秀和小香都被他抱走了，再说他要想杀弟弟或者杀我们全家都易如反掌啊！”“女儿啊！你不是警察么？”老父亲感到不甘心。
　　“爸，正因为我是警察，我明白法律，也知道太多法律以外的事，所以我说没指望了，我们没有别的活路了。”姚琳悲哀地劝爸爸认命。“那……那就苦了你们姐俩啦！……”老头子老泪纵横，扶着老伴无奈地哭了。
　　“哼哼，终于明白了？你们两个给我爬过来。”张峰喝令姐俩。姚琳姚静象是生死离别一样，一步一回头地慢慢爬向张峰。“老家伙，我现在要你们明确表态，同意你女儿给我做奴隶，我就饶了你儿子和外孙女，要是不同意，我就杀了你女儿和你女儿的女儿，然后再杀了你的命根子小宾，至于你们俩么，即便我不杀，你们也得自杀。”
　　看着赤裸的女儿那绝望的眼睛，看看躲在身后的儿子，再看看威风凛凛的张峰，老头子无可奈何地点点头，老婆子也泄了气，瘫软在沙发上，小宾根本不敢知声，紧紧抓着老爸胳膊的手在不由自主地发抖。姚琳姚静本已屈服，只是看见老爸竟然为了弟弟，认可了她俩的悲惨遭遇，内心涌起一股说不清的悲哀和绝望！在这一刻，姐俩恢复了女人的本性，不再需要为了别的什么人而掩饰自己的肉欲，也不再需要表演给别的什么人看而掩饰女人本性的懦弱了，她俩反倒一下子轻松了许多。
　　“给，以后我会经常关照你们家的。”张峰说着，把几摞百元钞票扔到地上，他使用钱的技巧可谓登峰造极，总能让钱在最佳时刻发挥最佳功效，“你们去卧室呆着罢，在这里不太合适。”老头子痛苦而绝望地看看女儿，哆哆嗦嗦地拣起地上的钞票，那是三万元啊！老两口一辈子也没见过这么多钱。他们步履蹒跚地走出客厅，他们把女儿卖了！
　　无可奈何地卖给了魔鬼！姐妹俩看着父亲抱着钱的背影，轻轻叹了一口气，好像把心底最后一丝自尊和最后一丝倔强都吐出去了。姚静轻轻摇晃起屁股，姚琳看见后，相视苦苦一笑，也学着摇起了屁股。看着眼前白花花肥嫩嫩的屁股，在学着母狗摇尾乞怜，张峰得意地笑了！他一开始就坚信，他一定能征服这对儿警花。“哈，好久没有用这么原始的手法来调教母狗了，这次我要好好玩玩，争取在周前把你们初步调教好，也好带你们去见我太太呀！”现在是周五晚上9点钟，“我饿了，去给我弄点饭罢，你家人大概也饿坏了。”
　　姐俩爬起来，穿上衣裤，看看张峰没阻止，便去准备饭菜了。张峰也有些累了，舒服地坐进沙发，打开电视，他要养精蓄锐，大施调教手段，痛痛快快地玩耍一回，“啊哈，真是漂亮的警花，总是借助高科技的药品来控制女人，实在失去很多乐趣！药品只应在必要时使用。”张峰想着调教的诱人滋味，同时拿出两只小瓶，看看里面的小东西，露出了高深莫测的笑容。


第05章 淫辱家教(第一天)
　　调换几个频道，看看没什么有趣的节目，张峰便想去看看姐妹俩的饭准备得怎样了？走到玄关看见挂着的小巧警帽，便顺手摘了下来，进得厨房，看见姐妹俩身着新款女式警服的腰身非常英姿飒爽，便让她俩再戴上警帽，然后再后退几步，仔细品赏起来。
　　本来，姐妹俩特意穿上制服，是想以警察的身份与张峰搏斗，一来威慑张峰，二来加重张峰的罪责，可没想到此时这身警服却给姐妹俩自己招来更多的屈辱。“女人穿上制服真是有一种特别的美感！”看着纤细蛮腰下面那圆滚丰满的屁股在随着女人的动作而左摇右晃，张峰只觉得裤子里的肉棒发火，憋得有些痛！
　　张峰很懂得欣赏女人，女人最性感之处莫过于翘翘的丰臀了！张峰情不自禁地抚摸姚静的屁股。“噢！你……求你不要这样……会被父母看到的。”姚静羞耻地摇摆屁股，想躲避张峰的魔爪。
　　“小贱狗，你以外你还有资格讲条件么？我想干什么就干什么，你给我记住喽。”张峰把警裙撸到腰上，里面的黑蕾丝内裤把白嫩的丰臀映衬得更加迷人。
　　“啊！……不……”姚静屈辱地低声嚷嚷，但却不敢挣扎，委屈地看看姐姐，可姚琳也羞耻地转过头去，她知道她帮不了妹妹。姚静无助地撑在水池边，蹶挺着屁股任张峰肆虐。内裤已经被扒掉了，两腿稍稍分开，这是张峰示意的，“啊！太羞耻了！自己身着警服，在自己家里，却赤裸着屁股，被恶魔男人欣赏玩弄！”张峰真是惊叹姚静的屁股之美，“哇赛！这么细的腰，这么丰满的臀，这么白嫩的肌肤。”从大腿根部看过去，可以隐约见到粉红的肉蚌。张峰一边细细摩挲肥肥的臀肉，感受着从手掌传来的麻麻的酥痒快感，一边用另一手的手指，很技巧地若有若无地毫无规律地从姚静裆下滑过，偶尔掠到淫唇阴蒂，姚静的臀肉不自主地抖动一下，张峰的手掌完全能感受得到。
　　在张峰高超的抚慰技巧的攻击下，年轻成熟的姚静很快就溃败得一塌糊涂，桃源洞里涌出蜜汁，娇喘嘘嘘，呻吟之声再也压抑不住，时不时地钻出嗓子，姚静羞愧地看看姐姐，极其尴尬！姚琳看着妹妹那副享受的淫相，也感到羞愧，露出古怪的苦笑。“快去忙你的，一会儿我再让你爽！”张峰掏出硬硬的肉棒，低住润滑的桃源洞口，一边说着姚琳，一边慢慢挺进。
　　“啊……噢……”姚静的阴道被塞满，腔壁热情地缠裹着肉棒，根本不管姚静的意志如何。细密的皱褶，象百万蚂蚁在亲吻张峰的肉棒和龟头。“嘶……咿呀……小妖精，没想到你的洞里如此仙妙！”张峰的手捧着两瓣肥臀用力捏摩。妖精的屁股正羞羞答答地摇晃，情不自禁地配合着侵入的肉棒。
　　“呜……喔……”姚静桃腮绯红，杏眼迷离，实在把持不住自己，她恨死自己了，“怎么……怎么能对残害自己的恶魔产生这么羞耻的反应呢？”可是少妇的肉体是诚实的，姚静此时已经失去对肉体的控制。“继续洗菜。”张峰一边抽插，一边命令。姚静只好强忍着既羞耻又爽麻的复杂感受，继续洗菜。
　　“把那碗枣给我。”张峰指着厨台上的一大碗青枣，让姚琳拿过来。姚琳以为张峰要吃，便递过来。哪知张峰却捻起一颗枣子，按在姚静紧紧蹙蹙的菊门上。
　　“啊！？……你……你要干什么？”姚静吃惊地回头看看张峰。“哼哼！自讨没趣！我要往你屁眼里塞，你想拒绝么？”
　　“啊！……那……太羞耻了！”姚静倍感侮辱，一边被强奸，一边还要被玩弄屁眼，自己的那里是谁也没有碰过的呀！“我……我……”姚静哭腔地支吾两声，终究没敢再说别的，只能忍受着这奇耻大辱。一颗两颗三颗，张峰一边惬意地抽插着感受着，一边不断地捻起青枣，往姚静美美的菊门里塞。大概已经塞进去有二十几颗了。姚静实在感到难受，刚才被张峰激起的性感，已经走向高潮了，可现在却被讨厌的枣子把性感完全破坏了，只剩下涨涨的难受感觉，好像开始有便意，“啊！……难受！……不……不能当着这个男人的面排泄，那样就太羞耻了！”姚静极力克制着自己的痛苦感受，屁股已经开始局促不安地扭摆了。插在桃源洞里的肉棒既感觉得到隔壁直肠里青枣的疙疙瘩瘩，也感觉得到屁股的不安骚动，张峰得意地纵马挺抢，放任自己的情欲在前面这个警花的肉体里发泄，“啊……啊！……”伴随着强壮的吼声，滚烫的精液射击着姚静的子宫口，姚静显然也被激烫得强烈震撼，翘翘的臀肉剧烈地抖动了几下。
　　“啊！……好爽！……强奸警花的感觉就是不一样。”张峰很满足地拔出肉棒，“来，给主人清理清理。”揪着姚静的秀发，把她摁在了胯下，姚静领悟了张峰的意图。屈辱地看看姐姐，姐姐也无能为力，姚静只好张开性感的双唇，开始舔吮眼前这根刚刚奸淫过自己的肉棒。“姚琳，你也把裙子脱了。”
　　姚琳无奈地服从。“笨蛋，内裤也脱了！以后学机灵点，否则让你挨鞭子。”
　　姚琳只好把内裤也脱了。“立正，敬礼！”张峰喊着口令。
　　姚静不得不以标准姿势立正站好，抬手敬礼。“啊哈！好……好……真不愧是警花，漂亮！”张峰欣赏着眼前的女刑警：苗条的身材，魔鬼般的细腰丰臀，曲线极美！合体的警服前襟被高高顶起，表明里面有一对健壮的丰乳。雪白的下体被深兰色的上衣映衬得更加耀眼迷人！
　　俏美的警帽拢住秀美的短发，下体柔密的耻毛，也把最引诱男人的桃源仙洞掩映起来。姚琳此时感到极其羞辱！自己身为资深刑警，不但没有制住恶魔，反倒被恶魔制服，现在不得不赤裸下体，把女人最为宝贵，也最为羞耻的地方让他这么近距离地欣赏！“好了，好了，你也脱光裙子。”张峰推开正为他吸吮肉棒的姚静，挺着依然硬翘翘的肉棒，走到姚琳面前，凸挺小腹，用血红发亮的大龟头，戳点姚琳的肉蚌。
　　“啊！……”姚琳依然保持着立正敬礼的姿势，她不敢躲避。可是屈辱的泪珠再也抑制不住，冲破眼眶，“扑簌簌”飞落下来。“这太侮辱她了！这算什么？自己立正敬礼，却赤裸下体被这个恶魔用他的魔棒戳点自己最隐秘最羞耻的地方？”可是姚琳却无能为力，刑警的她也保护不了自己，因为孩子家人都在别人手里攥着。
　　“呦呦……我最怕美女流泪了！不哭不哭啊！”张峰温柔地擦拭着姚琳的泪，张开宽阔的胸怀，一把把姚琳拥搂过来，象是伟岸的丈夫搂着受屈的妻子一样。姚琳先是有些抗拒，随后便双手环住张峰的腰，把脸埋在张峰的胸膛上，失声痛哭起来！“呜呜……呜呜……”这哭声好似把姚琳心中的一切委屈都释放出来，涌泄如决堤黄河般的泪水，好似把姚琳体内所有的信念都抛弃了一般。
　　“呜呜……呜呜……”已经脱光了下体的姚静，看见姐姐如此，也悲从中来，扑到张峰后面，抱住张峰的肩，与姐姐相对恸哭。姐妹俩脆弱的意志，已经完全屈服了！张峰爱怜地抚摸着姚琳的屁股，轻轻在她耳边说道：“宝贝儿，你们姐妹真是很美，只要以后你们两个听话，我会好好疼你们的。”温热的呼吸吹拂着姚琳的耳根。姚琳抽噎着点了点头，姚静也抽抽嗒嗒地说：“我……我们会听话的……你……你可要真心疼爱我们姐妹啊！”“哎！真是天大的怪事！落入魔掌的姐妹警花，却不得不乞求魔鬼对她们施舍一点点爱怜的关怀！”
　　“会的，会的。”张峰此时真象是姐俩的丈夫，“只要你们时刻记住你们的身份是性奴是母狗，而不是我的老婆和情人，我一定会给予你们适当的关怀的，而且我保证会很好地养育你们的女儿的。”这最后一句就象是一把无形的锁，牢牢锁住了姐妹的心。姐妹俩相互看看，用目光相互安慰和鼓励着，然后齐刷刷跪倒在张峰面前，低头亲吻张峰的脚。这无言的行动，说出了姐俩实在羞于启齿的决心。她们决定甘心做张峰的性奴了。
　　“好好好，这才乖。”张峰从水池里拿出一根洗好的黄瓜，“姚琳，刚才我让你妹妹爽了，亏了你，来来，现在也给你补上。”张峰把那根黄瓜插进姚琳窄紧的淫穴中。“好了，继续做饭罢。”张峰满意地回客厅去了。姐妹俩此时心情很放松，戴着警帽，穿着警服，却赤裸下体，手脚麻利地为主人准备第一餐饭。
　　“姐姐，呵呵，你看你。”姚静看着姐姐不方便地叉着腿走来走去，下体还崛出半条嫩绿黄瓜，嘻嘻朝笑着姐姐。“该死的淫妇，你屁股里还有那么多青枣呢。”姐姐怪嗔地拧了妹妹的肥屁股一下，“刚才看把你爽的！小淫妇。”
　　“咯咯咯，姐姐嫉妒了？刚才还真是爽呀！姐姐，你说奇怪不？怎么被他强奸，反倒感觉比跟老公干更过瘾似的”“哼，贱货！”姐姐撇撇嘴，“不过好像是那样，刚才我都湿了！”姚琳说完脸也红了。“哈哈，那你还笑我？”妹妹拍了一下姐姐的肥臀，发出肉感的“啪”声。
　　一旦抛却了道德和自尊，姐妹俩淫荡的本性渐渐显露出来。女人原本就是这样的。是所谓的文明社会把女人的天性残酷地压抑了！使女人千百年来痛苦地掩饰着自己的欲望。其实被男人豢养着的女人，无忧无虑地以本性生活，那是十分惬意的美好生命。是女人的福分！现代社会的紧张生活，已经把女人压得心灵扭曲了。
　　这时弟弟小宾进来了，看见两个姐姐赤裸的下体和柔美的耻毛，惊呆了！目不转睛地站在门口看着。“啊！……啊！……”姐俩发现小宾，惊羞地掩住下体，气愤地呵斥他，“你干嘛偷看？快回去！”被亲弟弟看见自己这副淫相，姐俩羞得连屁股都绯红了。
　　“我……我……要尿尿。”小宾回过神来，辩解到。“你……你……不许看，快去。”姐俩弯着腰，掩住私处，羞愧地别过头去。
　　小宾也羞得满面通红，急急穿过厨房，进卫生间里，尿完尿，便逃命似地回父母的房间去了。晚饭吃过后，已经快要到凌晨了。可张峰和姐妹俩的兴致都还很浓。张峰看着跪伏在面前的姐妹说道：“这为奴的第一步是净身，去，把剃须刀拿来，我来给你们剃度。”
　　“啊？……要剃光头么？”姐妹俩都很爱护自己的秀发。“我已经告诉过你们一千遍了！你们没有资格问这问那的，快去！”张峰气呼呼地命令。姚静便迅速地拿来了父亲的剃须刀和剃须泡沫。
　　“你们俩都躺到床边，自己搬开大腿。”“是，主人。”姐妹俩明白了张峰的意图，羞红着脸，相视一笑，心照不宣，乖乖地摆好姿势。哇！两个美女，都露出娇媚的肉蚌，柔密的耻毛在隆起的肉丘上掩护着。
　　真是绝美的淫靡景象！张峰兴奋地做到两个迷人的肉蚌跟前，涂满泡沫，开始仔细地剃刮！
　　“呜……嗯哼……咿呀呀！……”姐妹两发出淫浪的呻吟。“给你们剃毛可真是享受！”张峰仔细体验着从刀柄传到手指再传到大脑的那种刮断毛根的细微震动。“沙沙沙沙”张峰慢慢地刮着，他不想很快就结束这种享受。终于，两个如女婴般稚嫩光滑的肉蚌显露出来。肉蚌的红唇在微微蠕动，唇内泛着湿濡的光泽。张峰喜不胜收地俯下头，埋脸于姚琳那寸草皆无，仅剩一朵盛开的桃花的私家花园，温热的舌头从肉缝的底端一直舔上来，在玉蚌含珠的阴蒂上轻轻点挑。
　　“咿呀……哼……”姚琳不禁抽动淫唇，只觉得一股暖暖的爱液从花巷深处汹涌泻出，积聚已久的性欲，被张峰熟练的舌尖，一下子攻破了最后防线。“哎呀呀……骚货，我才舔了几下，你就这样了？！”张峰故意羞辱这个一向坚强倔强的女刑警。
　　“啊……啊……不要……不要那样说人家么！……太羞耻了呀！”姚琳双腮绯红，羞怯地想阻止张峰说那些让她受不了的话，可是敞露的桃源洞却依然在涓涓不停地泻蜜。粘粘的蜜汁流过屁股沟，滋润了羞美的菊花门。张峰又开始舔食姚静的肉蚌，真是一对儿淫荡姐妹，姚静也是抑制不住，伴随着臀肉耸动，蜜汁也涓涌流泻出了。
　　看看自己光光的阴埠，姚静涌出一种新奇的快感！偷偷看看姐姐，姐姐羞涩的目光流露出跟妹妹一样的复杂心态，耻毛原本是掩饰女人肉蚌的惯常之物，也是成熟女人的标志，现在被刮得光光，更凸显出淫唇的鲜红，尤为刺眼，令成熟女人倍感羞耻！可是姐妹俩却因此体验到别样的滋味，说不出是喜悦的快感还是屈辱的难堪！摸摸光滑的阴埠，张峰很满意！“嗯！警花的嫩肉实在好。下面要进行第二步：配饰。”张峰从一个小盒子里拿出一根银针，闪闪发亮。
　　“主……主人”，姚静还不太习惯这么称呼，“配……什么？”看着银针，姚静莫名其妙。“啊！……”银针突然在她肥嫩的阴埠上扎了一下，痛得姚静一激凌。“不许问，不许叫，乖乖扳着腿呆着。”张峰拍拍姚静光光嫩嫩的阴部，姚静便不敢再乱动乱问。张峰捻起一根银针，然后抻起一片淫唇，姚静的淫唇被抻得半透明，透过微红的光影，可以隐约看见肉片里的毛细血管。
　　“喔……”姚静憋住疼痛，但还是低低地叫了一声，银针刺穿肉了片，淫唇本是十分敏感的部位，大概由于姚静依然处在高潮的余韵中，也是因为那银针十分尖利，所以刺痛倒并非无法忍受。张峰把穿过淫唇的银针的尖端弯过来，插进银针尾端的套筒孔里，一个银亮的金属环就这么容易地穿嵌在淫唇上了。这是小日本鬼子发明的钛合金饰环：一端尖利，另一端是个套筒孔，尖端还有细小的倒刺，一旦插进尾孔，便无法再拔出来，而良好的弹性，使首尾相接的银针自然形成一个圆环，真是绝妙！事先无需再象旧时那样还要扎孔。张峰有此癖好，凡是他的女人，身上总要有几个饰环的，他认为这样更性感。张峰一口气在姐妹俩的每片淫唇上都穿嵌了六只小环，每粒乳头当然也不肯放过，同样穿嵌了小环。“这才漂亮！”张峰欣赏着自己的杰作，“好啦，接下来该进行第三步了。”张峰又拿出一把精巧的工具，象是超市的条码扫瞄枪，熟练地按了一通键子，然后端正地压在姚静光滑白皙的阴埠上。“咿呀”，姚静感觉象是被热毛巾的角扫了一下似的，刚刚烫得发痛，就烟消云散了。
　　张峰又按了一通键，压在姚琳阴埠上，也是一瞬间的灼烫感。姚琳姐妹看看自己的阴埠，又看看对方的阴埠，上面都有两行粉红色的字迹，不禁露出难堪的表情，姚静念出声来：“金鼎性奴，姚琳，JD991014”，再回来看看自己的：“金鼎性奴，姚静，JD991014”。姚琳已经羞得闭上了眼睛，姚静还有些傻傻地问道：“这……这是什么？”“这个么？这是日本进口的激光刺青枪。”张峰边收拾刺青枪，边回答。
　　“不，不是，是这个。”姚静努努嘴，示意自己阴埠上的字迹。“别问了，傻蛋！”姚琳已经羞愧得无法忍受，阻止妹妹自讨其辱。
　　“哦？看来刑警姐姐是明白的喽？那正好，你给妹妹解释解释。”“……”姚琳沉默，但依然保持着分腿的丑态。
　　“啪”张峰已经拿出调教用的细钢鞭了，姚琳的粉嫩阴埠成了第一个承受者。“啊！……”姚琳痛得一激凌，突如其来的抽打，使阴埠产生钻心的痛楚，想必娇嫩的那里一定给抽出一条血懔了。姚琳只好含着泪说：“那……那是性奴身份的……的标记。”
　　“啊！？……”姚静感到震惊和羞耻，“怎么？……现代社会……竟然象奴隶时代……给……给人烙印？”姚静正愤愤而屈辱地想着，突然，娇嫩的阴埠也挨了一钢鞭,“啊！……为……为什么抽我？”“为了让你知道这钢鞭的滋味！也为了让你知道自己的地位。”张峰恐吓地在姐妹俩眼前晃动着闪闪发亮的细钢鞭，“下面该正式教你们性奴应该知道的一些事了。”
　　都下地爬着。姐妹俩赤身裸体，委屈地爬在地上，垂头丧气，再也没有警花的傲气了。张峰又拿出两个狗皮圈，扣在她们颀长的粉颈上，然后再挂上皮绳，两个标准的狗缰便成了。很显然，今天张峰是有备而来，不大的皮包里装满了姐妹俩从未见识过的足以令姐妹俩发昏的各种SM器具。张峰满意地抻了抻皮绳，姐妹俩便不得不被皮绳勒着，仰起了头，听张峰训诫：“首先，记住三点：第一，你们是属于主人的淫贱母狗，不再具有人的自尊；第二，你们要无条件绝对服从主人的一切命令；第三，你们是金鼎的财产，你们的主人是胡枚。你们要默记于心，否则就要受严厉惩罚！”张峰说着，挥起钢鞭，“啪啪”在姐妹俩白亮亮的大屁股上，抽出两条血懔。“给我背诵。”姚琳受过专业记忆训练，自然是首次便背诵如流。姚静不行，背了三便，才通过，屁股上便又多了两条血懔！
　　“好，下面开始学习礼节。”张峰把性奴应该如何应对主人，都一一交过。然后又教她们学习狗的基本姿态：如爬行蹲立吃喝拉撒等等等等。姐妹俩在钢鞭的督导下，认真练习，已是满身香汗了，同时肥臀嫩乳肌肤上也扎眼地浮现出一条条的血懔子。
　　“哎呦，累死我了，真是两条笨狗，以后有时间还要好好调教，下面我先测验一下。”姚琳姚静连忙齐齐爬到张峰面前，摇晃着丰满的屁股，齐声说道：“请主人测验。”“静奴，把这个枣塞进琳奴的屁眼里。”张峰往地上扔了一颗青枣。
　　姚静连忙爬着追了过去，不巧，青枣滚到了墙角，姚静费力地用嘴勾着，总算把它咬住了，兴奋地爬回来。姚琳此时已经乖乖地酥胸匐地肥臀高蹶，两手探到后面，掰开两片臀肉，露出美丽的菊蕾，等待着姚静。姚静把小嘴儿凑到屁眼上，吐出青枣，低住菊门，然后用舌头嘴唇最后是鼻尖使劲把青枣塞了进去。完成后姐俩都高兴地望着张峰，摇晃着屁股。
　　张峰于是再扔一颗青枣，让姚琳王姚静屁眼里塞，然后再扔再塞，如此扔了十几颗青枣，姐妹俩的屁股里也都含了五六颗了，便说：“好啦，现在把枣子排出来。”呵呵，你再看，美丽性感的姐妹警花，赤条条地，脖子上还栓着狗缰，却面对张峰，大大分开两腿，蹲在地上，两手在前面直挺挺按扶在地上，屁股翘离地面约有20公分，憋得脸红脖子粗，在用力排枣呢，跟真狗的姿势相差无几。
　　张峰坐在沙发里喝着茶水，欣赏着自己刚刚调教出来的美女警犬。“噗噜噗噜。”一颗颗青枣被排出来后，满地乱滚。
　　“赏给你们吃罢。”张峰诡E地笑着，他要考验一下这姐妹俩如何应付刚刚拉出来沾满屎的青枣。姚琳羞愤地瞟了一眼张峰，再看看那屎枣，自己实在难以去吃。妹妹姚静也看着屎枣犯难！
　　“静奴，过来，抽琳奴去，直到她吃为止！”张峰知道要先制服姚琳，指着放在茶几上的细钢鞭示意姚静。姚静为难地看看姐姐，又看看张峰，爬在地上不知该如何是好！
　　“你也想要挨鞭子么？”张峰语气加重，威胁姚静。姚琳哀怨地看看妹妹，低下头，那是默许妹妹服从主人的无奈的暗示。姚静痛苦地爬到茶几前，用嘴叼了那钢鞭，爬到姐姐屁股后面，转脸看看张峰，不敢对视，便站起身来，挥动钢鞭，抽打姐姐的屁股。“啊！……”姚琳压抑着苦闷的叫声，可是钻心的疼痛令她不得不慢慢低下头，叼起一颗屎枣，强忍着恶心开始嚼食。她开始感到性奴的艰难，并非只是那些虽然羞辱却也激动的性滥交了。姚静看姐姐开始吃了，便心疼地停止抽打，畏缩地看看张峰，张峰倒也没有强迫姚静继续抽打。姚静连忙放下鞭子，也爬到地上，尽量快地嚼食着屎枣，她想减轻姐姐的苦难，姐姐姚琳看看可怜的妹妹，也加快嚼食，她也不想让妹妹受更多的磨难。吃完最后一颗屎枣，姐妹俩舔舔脏兮兮的嘴唇，重又爬到张峰面前，摇摇屁股，表示出难以言表的意思。
　　“呵呵，终于有进步了，好，再进行放尿测验。”张峰说着，操起一个微型泵，姐妹俩已经学会该做的了，便齐刷刷躺地抬腿掰开，敞露出阴部供主人操作。张峰把一根纤细的软管插进姚琳的尿道，再把另一根软管插进姚静的尿道，然后把一根略粗的软管伸进客厅的鱼缸里，最后按一下微型泵上的按钮，可以看到鱼缸里的水开始源源不断地灌进姐妹俩的膀胱。
　　时间一分一秒地过去了，躺在地上的姐妹俩开始躁动不安，痛苦的呻吟时尔冲破紧闭的喉咙，泄露出来，“喔……哼……哎呦……好涨……痛！……”小腹已经明显隆起，可是张峰还没有停止的意思，非但如此，还漫不经心地踩踩这个再踩踩那个，他在用皮鞋感知灌注的水量。“呜……主人……受不了了……求求你……求求你啊！……”姚静先忍不住了，痛苦地捧抚着涨鼓鼓的肚子，哀求张峰。张峰也觉得差不多了，这才拔出两根导管。姐妹警犬于是便感激地爬起来，垂着鼓涨的肚子，咬牙坚持着，以标准的狗姿，向张峰摇臀，表示感谢！“好啦，开始测验罢。”张峰挥挥手。
　　姚琳姚静便各自取过一个小碗放在地上，然后各自爬过去，抬起一条腿，象狗一样，准备放尿。为了学会这种羞辱的放尿姿势，姐妹俩已经挨了很多鞭子了。“放”张峰发出命令。
　　“哗……”姐妹俩的膀胱已经被涨得无法忍受了，所以得到命令，便立即从淫靡的肉蚌里射出金黄色的尿液，此时姐妹了根本顾不上姿势的羞耻和当着男人的面放尿的难堪，全神贯注地控制着放尿。“停”张峰突然叫停。姚琳立即象关闭闸门一样，一咬牙，阴门紧缩，憋住了正放得畅快的尿流。可是姚静却没有能够控制住，叫停之后淅淅沥沥了几滴，才勉强憋住了。姚静自知该受惩罚，便沮丧地爬到张峰面前，畏畏缩缩但又不得不做地蹶起屁股，并说道：“贱母狗没有做好主人要求的事，请主人惩罚贱奴。”
　　“啪……喔……啪……喔……啪。”三下钢鞭，抽得姚静的大屁股一波一波地颤抖。“重做。”张峰命令姚静再次放尿。姚静忍着痛忍着羞，爬到原处，先探下头，象狗一样把那碗尿喝光，然后再次抬起一条腿，准备放尿。“放”张峰发令，“哗”尿流准确地射进碗里，“停”张峰专挑姚静放得痛快之时叫停。姚静这次死命收缩阴门，硬是把顺畅的尿流憋断，那种感觉其实是很难受的。要想练成这一招，也绝非易事！“嗯，这次还行，再来。”姚家姐妹又紧张起来，抬起的一条腿在微微发抖，阴门和菊门也都在紧张地抽搐。“放”
　　“哗……”“停”……“放”
　　“哗……”“停”……张峰反复折磨着眼前这两个赤裸的警花，弄得她们痛苦不堪！最后总算是放完了尿，可是也都被她们一碗一碗地重新喝进了肚。
　　张峰觉得她们今晚的进步还算快，基本的东西都学得差不多了，自己也很困了，便说道：“下面我要以后立位用一下你们的前洞。”姐妹俩立即站起分腿弯腰两手握住自己脚腕，直挺挺蹶起肥臀，把肉蚌凸露出来。张峰转到姚琳身后，诡E地打开一个小瓶盖，把瓶口塞进桃源密洞，瓶里的细小白色蠕虫尽数灌进阴道。姚琳只感到麻酥酥的好似一群蚂蚁爬了进去，而且一直爬进了子宫，她不由得有些惊骇！但又不敢问也不敢回头看。灌完姚琳，张峰又拿出一瓶灌进姚静的桃源密洞，最后又从包里拿出两只大鸡蛋，不过鸡蛋表面却有许多疙瘩，抵在肉蚌口微微摩动，肉蚌便开口吞了进去，张峰再用姚静的鞋带，反复穿结淫唇上的小环，把个桃源密洞绑得密密实实，姚琳的密洞当然也被绑紧。
　　“今天是第一天，我还得小心些，所以就得委屈你们一宿了。”说着，张峰拿出一根黑色胶棒，约有拇指粗细，圆滑的顶端。“来，趴下。”拍拍姚琳的屁股，姚琳便乖乖地趴下，“你也来。”张峰又拍拍姚静，姚静便也乖乖地趴下，并且按张峰的意思，屁股对着姐姐的屁股。张峰把胶棒一端插进姚琳屁眼，另一端插进姚静屁眼，插进去的部分约有20公分，然后用姚琳带回家的手铐，把姚琳伸到姚静胸前的左脚腕和姚静的右手腕铐在一起，把姚琳的右脚腕和姚静的左手腕铐在一起，姚静伸到姚琳胸前的两只脚，也如法炮制，跟姚琳的手腕铐在一起。姐妹俩现在趴蹶在地上，再也无法起来，看看地上被铐死的赤裸美肉，张峰得意地露出微笑，“今夜不能浪费，要开发你们的后门，你们就忍着点罢。”说完，把一个气泵连在插入姐妹屁眼的胶棒中央的气嘴儿上，并打开开关。奇妙的事开始了：原来那黑胶棒是可以充气的，随着气体的充入，胶棒开始变粗，姐妹俩肛门的难受程度也随之增加，不久那胶棒竟然达到足有大瓶可乐那么粗，肛门居然可以扩到这样大，也真惊人！想必那撕裂般的痛苦也绝非常人可以忍受，从姐妹俩扭曲的表情上就可以清楚地看出这一点。刚刚忍不住想叫出声来，姐妹俩的嘴里便被塞上了口枷，带子在脑后绑牢，孔洞里慢慢流出口涎。胶棒不再增粗，好像停在这种程度，可是姐妹俩肉感的躯体却更加剧烈地扭动起来，好像十分痛苦！“那是胶棒在放电，你们使劲夹紧肛门，当肛缩达到一定力量时，会自动放气的。”张峰知道姐妹俩现在的情况，便指导她们如何应付。于是姐俩开始憋足劲，拼命收缩肛肌，终于，“噗嗤”一声，胶棒泄气，立即细了下来，姐妹俩刚刚松口气，却突然又痛苦地扭动起来。张峰又说道：“你们还要使劲缩肛，直到它再次开始充气，否则它会一直放电刺激直肠。这是绝妙的肛肌训练器。”于是姐妹俩为了避免电击直肠的疼痛，只好再次努力缩肛，终于又使胶棒开始充气。美丽而可怜的菊肛再次被撑扩到令人难以置信的粗大，姐妹俩再次缩肛放气再缩肛再充气。哎！这个小巧的肛肌训练器，毫无怜香惜玉的情感，机械地凌虐训练着这对儿性奴的菊肛，以供主人日后的享用。拍拍两个痛苦不堪的性奴的肥美臀肉，张峰打了个哈欠，上床睡觉去了，两个警花的屁眼被凌虐着，阴道和子宫里也慢慢弥漫起一股难以言表的骚痒，象是万千蚂蚁在啃噬子宫和阴道细嫩的肉壁。可是她俩唯一能做的就是发出含混不清的“呜噜呜噜”的声响，和不受控制的肉体的蠕动。第一天的家教就是在这种淫靡而痛苦的情形中结束，但准确地说，只是主人张峰的教导工作结束了，姐妹学员的练习却在姐妹俩昏昏沉沉半睡半醒的整夜持续着。


第06章 淫辱家教(第二天)
　　张峰睁开眼睛的时候，已是天光大亮了，看看墙上的挂钟，已经快9点了。于是爬起来，穿了衣服，来到客厅看看地上的两具肉体，还在蠕动，便收拾一下自己的包，却发现一只小小的遥控器，不禁讪笑了，“呵呵，昨晚定是累晕了，居然没有开动，便宜这两条狗了。”原来昨晚塞进姐妹俩淫穴里的刺猬跳蛋，竟忘了打开开关。张峰于是便按了一下。姐妹俩的淫穴里立即发出“哔”的一声，然后姐俩的扭动显然加剧了，那是跳蛋开始在姐俩的淫穴中捣乱了。张峰卸下肛肌训练器，顺便插入两根手指，感觉姐妹俩的肛门已经很柔软了，便试着把五指捏成尖状，慢慢塞进屁眼，哈哈，居然可以不太费力地把整个拳头塞进去了，张峰比较满意昨夜的训练，便把姐俩的手铐放开，顺便也取出了跳蛋。看着顿时瘫卧在地的姐妹俩都不约而同地把两手使劲抓挠自己的阴部，难忍的苦楚之状尽现面庞，憋得通红，额头布满豆大的汗珠，两腿胡乱踢蹬着，辗转反侧于地板之上。
　　“哈哈，看来我养的小宝宝饿了！”张峰知道昨天他灌进姐俩子宫的小虫的威力，因为还从来没有哪个女人被植入小虫后还能矜持。悠然坐在沙发里的张峰淡淡地问道：“你们的子宫里是不是象有无数蚂蚁在咬？”“嗯，是，是。”姐俩急切地回答，并捂紧阴部坐起来，渴望地看着张峰，她们感觉张峰知道解救的办法。
　　“告诉你们罢，昨天我给你们灌进去很多极小的小虫，那是从肛门线虫经基因改造选育出来的，叫做精虫，它们以精液或经血为食，吃饱后，就会安息一阵，饿了就啃噬你们的肉壁，所以极痒！另外这些小虫的排泄物是一种很强的催情激素，所以嘛，你们以后再感觉痒就要设法让精液灌进子宫，虫子吃饱了，你就不痒了，但它们分泌的催情激素却会令你们主动去找男人，求他们操你。哈哈哈哈。”张峰看着姐俩惊愕羞愤的表情，十分得意，“另外再告诉你们一点，那些小虫从此便在你们的子宫里安营扎寨了，再也别想把它们弄出来或是弄死，它们还会繁殖得越来越多，你看人类跟肛门线虫斗了这么多年，还是没能把线虫打败，这精虫经过基因改良，人类现有医疗技术就更是无法战胜它。你们以后唯一能做的就是用精液和经血喂饱它们，否则，嘿嘿，就象现在这样，痒得你比死还难受！”姚琳姚静相互看着，眼里流出泪水，无奈愤恨屈辱惊惧，痛苦的感受姐俩心照不宣，可是这痒劲逼得姐俩越来越难以思维。姚静先崩溃了，摇摇晃晃爬到张峰面前，嘴里说着：“主人，给我，快插我的贱逼。”，手却已经在忙乱地解张峰裤带扒张峰裤子了。这情形好似当日胡枚扒王所长裤子一样。张峰的肉棒被掏出来了，还没有硬，姚静也顾不上其他了，张开樱口，卖力地啜吸起来，一会儿就把张峰的肉棒弄得涎光闪亮青筋毕显了。这时更妙的事情出现了：只见姚静一脸的狐媚淫态，嗲声嗲气地说：“主人，求求你，快插我罢，贱逼要痒死了！”
　　往日凶悍女警的影子荡然无存，活脱脱一个超级淫妇，比妓女还下贱。就连姚琳都看得呆了。张峰也再次惊讶于“精虫”的威力。这种情形他见过不少了，但每次看见原本桀傲不驯的美女，被小小如线头的“精虫”折磨得立即变成超级淫妇，他都是既开心又惊讶！姚静已经掉转身子，狗趴姿势高蹶肥臀，还摇晃着，恳求张峰快些插她。张峰不再为难姚静，挺起长枪，“噗嗤”一声连根插入，姚静的腔壁立即紧紧裹住肉棒，并开始蠕动着磨蹭挤压肉棒，子宫口也象是饥渴的小嘴儿一样，努力啜吸着火热的龟头，姚静更是舒坦得犹如刚刚扎过海洛因，一脸的痴迷状，使劲甚至有些疯狂地扭动着屁股，急切地想从肉棒里挤出精液，一对儿白嫩的豪乳沉甸甸地随着屁股的扭动而摇晃着。张峰感觉惬意极了！不用费力，从龟头和肉棒传来的腔壁温热细致的揉摩，令张峰全身酥麻！“哇！……爽！”姚琳此时却依然苦恼，痛苦地抓挠着阴部，她还保持了最后一点点矜持和倔强。
　　不过从张峰偶尔看她一眼的鄙夷目光里，可以看出，过不了多久，这个坚强的女刑警就会再也矜持不住了。“啊！……啊！……”张峰达到高潮，屁股一挺一挺地抽动，一股股浓稠的热精喷射进姚静的子宫。姚静象是被抽去了骨头，极放松地躺在了地上，脸上洋溢着极度满足的红晕，双手在慢慢揉摩着自己的双乳，大腿分开，闪着淫靡光泽的淫唇还在蠕动，象是舍不得拔出去的肉棒，通常会流出来的精液，这次一滴也没有流出来，可以想象，子宫里的大群精虫们正在狼吞虎咽地抢食精液。
　　看着妹妹那迷醉爽极的淫态，姚琳再也忍耐不住了，突然爬到张峰面前，张开嘴把疲软的肉棒含进嘴里，并无师自通地用纤纤玉手捧起张峰的肉蛋捏摩起来。张峰一来刚刚泄过，二来也想故意刁难姚琳，疲软的肉棒任姚琳怎样服侍，就是不举。姚琳急得手忙嘴乱，渴盼且可怜的美目不时急切地投向张峰。张峰故意要打击她的最后一点点自尊，就是不硬，也不说什么，就那么看着姚琳弄着自己的肉棒。最后，姚琳不得不说出令她十分羞耻的话：“主……主人……我……我也要。”语气已经带着哭腔，一只手不安地抓挠着阴部。
　　“哈哈哈，你真象是发情的母狗。你到底要什么？”“我……我要……主人的……肉棒。”
　　“你不是已经在吃了么？”“不……不是嘴吃……我……贱逼要吃。”一个曾经威风凛凛的女刑警，现在竟然说出这种话，说明姚琳正忍受着多么巨大的痛苦啊！
　　“你终于说出这话了？羞不羞？！”“主……主人……别……求您别再这样说了……人家……羞……羞死了！”姚琳不敢看张峰的眼睛，可垂下眼帘便看见疲软的肉棒，她真是羞得无地自容了，可是子宫的剧痒逼得她不能再想别的，一心只想得到精液。
　　“小母狗，我的精液已经给了你妹妹了，你看她现在多爽！”姚琳有些嫉妒地回头看看妹妹，却执着地乞求张峰也给她精液。这时，姚小宾走过客厅门口，张峰不怀好意地喊他：“小宾，小宾，进来。”
　　小宾忐忑地进来了，却看见二姐赤裸着躺在地上，大姐赤裸着跪在张峰面前，手里还攥着鸡鸡，顿时羞得脸红。姐妹俩也突然意识到自己的尴尬境地，都缩成一团跪坐在地上，双手掩胸，羞涩地别过脸去。“小宾呀，你大姐身体不舒服，需要你帮忙，你快过去看看。”
　　小宾胆怯地走到大姐面前，也不敢看姐姐赤裸的肉体，低着头低声说：“大姐，你怎么了？”姚琳此时内心剧烈斗争着：“张峰已经没有精液了，弟弟当然能有，可是可是，他是弟弟呀！……我……我怎么能？……可是如果不……我那里痒死了！……”姚琳犹豫着，姚静却已经爬了过来，默不作声地解小宾的裤带，小宾惊恐地躲闪着，姚静哀怨地看看小宾，说道：“小宾，你别躲，救救大姐罢。”姚静能够理解姐姐现在所受的痛苦。小宾便不敢躲避，硬是被二姐扒光了裤子。看着已接近成人的肉棒，姚琳不知该喜还是该羞？姚静示意姐姐，姚琳便羞愧地掉转身子，狗趴蹶臀，把光滑无毛的肉蚌展露在弟弟面前。姚静一边用手揉摩着弟弟的阴囊，一边竟然用嘴在啜吮弟弟的龟头。小宾虽然惊羞的很，可如花似玉的两个漂亮姐姐这么摆弄他，叫他如何自持？年轻的肉棒很快昂立起来，姚静导引着，把弟弟的龟头抵在姐姐的淫穴口，小宾还有些迟疑，姚静使劲一拍小宾的屁股，“吱噜”一声，肉棒插进大姐的淫穴。此时的姚琳也顾不得姐弟乱伦的羞耻了！屁股立即剧烈摇动起来，小宾也被激得发情，一如男人奸淫女人一样，尽力抽插起来。很快便射了精。拔出疲软的阴茎后，小宾有些后怕！呆呆地站在一旁，看着一脸欲死欲仙的迷醉神情的大姐和有些愠怒的二姐，不知所措。还是姚琳打破僵局，跪坐在弟弟裆前，温柔地吮舔起来，清理干净弟弟的肉棒。
　　她心底突然涌起一股对弟弟小鸡鸡的爱意，这种乱伦的意念顿时羞得姚琳满面绯红。慌乱地给弟弟穿好裤子，不敢抬头，温柔地催促道：“还不快走。”
　　小宾如遇大赦，落荒而逃，姚静惊讶地看着姐姐，妹妹最能捕捉和体味姐姐那一闪即逝的一丝一毫的想法。姚琳被姚静看破心思，羞愧地埋下头！姚静却会心地传递了绝密的眼波，姐妹俩的心是想通的。姚琳姚静都已被精液喂饱，不再骚痒难耐，张峰便命她俩穿好警服，带好警帽，警裙却不让穿，依然赤裸着下体。张峰开始喊口令：“立正，敬礼！”姐妹警花随着号令，笔直站立，抬手敬礼，赤裸的下体，尤其是光秃的阴埠，使这站立的一对儿英姿女警格外诱人。“现在去给我弄早餐。”
　　“是”姐俩去厨房弄早餐了。其时已近中午了。张峰看着两个摇摆着的肥肥大大的美臀，无法抗拒那诱惑，便跟着也进了厨房，站在门口欣赏美臀。姐俩回头看看张峰，“咯咯咯”笑出声来，她俩现在已经不太厌恶张峰了，那笑声里似乎混杂了一些风骚淫荡的挑逗意味。
　　姚琳姚静不管张峰，便自顾忙活起来，淘米洗菜，准备锅盆。张峰瞧见冰箱里有几瓶啤酒，便拿出来，先“砰”的一声启开盖子，喝了一口，很凉。然后带着狡E的笑容，凑到姚静身后。姚静不知张峰还要搞什么鬼花样，便不在意地弯腰从米口袋里舀米，屁股蹶着，还没等直腰，便感觉冷冰冰的瓶口低住了屁眼。“喔……你……”姚静刚想质问，张峰阴沉地“嗯”了一声，姚静立即想起身为性奴此时应该说的话：“奴婢请主人玩弄奴婢的贱屁眼。”说着，还摇摇屁股，两手伸到后面，主动掰开臀肉，暴露菊门供张峰玩弄。“嗯！……这才像话。”
　　张峰开始用力，啤酒瓶的瓶嘴慢慢顶进菊门，毕竟昨夜被强制训练了一宿，菊门现在已经比较柔软，一寸一寸，诺大个啤酒瓶，竟然给完全插了进去！！！只是瓶底微微露出一些。姚静屁眼被撑得难受，但毕竟已经不再那么撕裂般的疼痛了，可是冰镇的啤酒冻得姚静直肠麻木。“不许掉出来呦”张峰拍了拍姚静的大屁股。姚静回应地摇摇，接着舀米。
　　“你看什么？眼馋了？”张峰冲着姚琳发话。姚琳正惊讶地看着妹妹那怪异的屁洞呢。“啊！不不不馋。”姚琳吓得连忙继续洗菜。张峰却不能放过调戏姚琳的好机会。于是笑嘻嘻地又凑到姚琳跟前，一边摸着嫩嫩的肥臀，一边问：“你想要什么呀？宝贝儿。”
　　“我……我……什么都不要。”姚琳尽管声小，可那贱媚的语气却撩人。“我看这个合适。”张峰发现一个不大不小的葫芦，大概是装什么调料的吧？于是便拿了过来，用手抠了抠姚琳淫穴，说：“我要用这里。”
　　姚琳便不敢再推辞，放了手里活计，叉开腿，两手扯开两片淫唇，凸起小腹，低声说道：“奴婢请主人玩弄贱逼。”说完羞得满面桃红。张峰便把那葫芦一点一点地塞进去，最后，葫芦的小肚部分完全塞进淫穴，而大肚部分便悬在外面。“呵呵，真好玩！这里也不要亏待了。”张峰又捅捅姚琳屁眼。
　　姚琳无奈，只得又蹶起屁股，掰开臀肉，露出屁眼，并说道：“奴婢请主人玩弄屁眼。”“哈哈哈，好好，我一定好好玩玩你的屁眼。”张峰十分兴奋！左看看又看看，挑了一根鲜菜笋，刚刚洗过，却尚未刮皮，上面还张扬着一根根的棱角，低住屁眼，慢慢插入。姚琳痛苦地忍受着，不敢躲避也不敢叫痛。最后足有半尺的菜笋被插进姚琳屁眼，外面还留有约两寸的长度，菜笋的嫩叶扑扑锏厍汤庾拧
　　“好啦，你继续工作吧。”拍拍姚琳的屁股，姚琳便艰难地摇摇屁股，继续洗菜了。姚静这时正在淘洗米，两腿自然是无法正常并拢，便叉开着，张峰一边摸弄着姚静的阴埠，一边在姚静耳根吹拂热气，弄得姚静心旌驰荡，不安地扭动着。其实张峰在琢磨：“给姚静的淫穴里塞个什么东西呢？对了，就这棵大白菜最好。”
　　于是抢过姚琳手里的大白菜，掰掉外面的大叶，保留嫩绿的菜芯，即便如此，这菜芯也有将近一尺长，小碗口那么粗，张峰拍拍姚静的阴埠，姚静也只好苦着脸，叉开腿，自己扯开淫唇，嗲嗲地说道：“奴婢请主人玩弄贱逼。”然后就眼睁睁看着那么粗的白菜被一寸一寸地塞进自己的阴道里，最后外面留了约有两寸，嫩绿欲滴的菜叶把鲜红的淫唇映衬得更加迷人！姐妹俩这副模样可惨了！上身是整齐的警服警帽，下身却白亮亮赤裸着，而且两个肉洞里还插着乱七八糟的东西，两腿无法并拢，叉着腿走来走去，两爿肥臀因此而扭摆得更加夸张了，也更加诱人了！
　　在如此羞辱和艰难的姿态下，姐妹俩终于做好了饭菜，恭敬地摆好，请主人用餐。姐俩一边一个，一个给喂菜，一个给喂饭和酒，而张峰的两手却搂着姐俩的下体，尽情享受那肌肤亲近的酥麻快感。
　　吃过饭，张峰开始训练姐俩的口交技巧：含舔啜嘬吸吞挑勾滑吮撸咬等等，张峰的肉棒肉蛋屁眼乳头耳根脚趾都被姐俩的香舌涂满一层层的爱涎。张峰感觉姐俩的口技基本上路了，便命她们停止在自己身上演练，开始互相练习，搞起同性恋游戏。这时姐俩子宫内的精虫大概已经吃饱睡了，可是餐后分泌出来的大量催情激素却开始渗入体液，传遍全身，开始发力。只见姐妹俩原本白皙的下体，现在已经微红了，目光迷离，呼吸急促，相互拥吻，充满激情，到后来，互相剥光了对方的上衣，赤条条象两条美女蛇，紧紧缠在一起，在地上翻滚着呻吟着，“吱吱咕咕”的吸吮舔啜之声不绝于耳，整个客厅沉浸在一片淫靡的情绪之中。经过张峰主人的同意，姐俩肉洞里的东西都被拔了出来，这更加方便她们的吸吮。
　　只见妹妹的屁眼，由于被酒瓶长时间撑扩，现在虽然拔出来，却依然大大地开着口，里面红红的直肠嫩壁清晰可见，姐姐俯脸在屁股上，长长的舌头如柔软的刷子，在津津有味地扫舔着屁眼里面的嫩肉壁，好像那些屎渣是美味可口的鱼籽酱。舔过妹妹，姐姐便蹶起屁股，自己掰开屁眼，妹妹于是便贪婪地开始吸吮舔啜姐姐的直肠内壁，把舌头尽力探到屁眼深处。这么折腾了好久，大概姐妹俩的子宫又开始骚痒了，便齐集张峰裆前，抢着吸吮渴盼的肉棒，两个头挤来挤去，最后张峰准备插入了，却不料引起姐俩的争斗。原来，姐俩按张峰吩咐，并排狗趴蹶臀，但是为了得到肉棒的插入，姐俩的肥臀在暗中较劲，一会儿姐姐把妹妹的屁股拱开，一会儿妹妹又把姐姐的屁股拱开，逗得张峰倒不急于插入，只是用龟头戳点一下这个屁股，再戳点一下那个屁股，撩得姐俩争斗得越来越白热化，以至于到后来，姐俩索性厮打起来，揪头发挠屁股下绊子咬奶子。看着两条母狗为了一条肉棒而拼争，张峰十分开心。打到后来，妹妹毕竟打不过刑警出身的姐姐，秀发散乱，屁股上青紫瘢痕，委屈地躲在一旁，眼馋地看着姐姐高蹶肥臀享受主人的肉棒，眼里泪水盈眶，那究竟是由于姐俩竟然不顾廉耻地争抢男人的肉棒而感到屈辱的泪呢？还是没抢到主人的肉棒而伤心的泪呢？张峰懒得去管，只是全心感受姚琳肉洞带给他的超爽快感！
　　“啊！……啊！……”姚琳放荡而陶醉地淫叫着，也好似在象姚静炫耀！终于，伴随张峰和姚琳的大叫，主人的精液再次使性奴姚琳感到极大的满足，子宫的骚痒再次平息了！逐渐恢复理性的姚琳，看着痛苦地躲在一旁抓挠阴部的妹妹，突然意识到自己的罪孽，默然爬到妹妹跟前，低头舔邸妹妹的淫穴，她是在向妹妹赎罪。
　　姚静哀怨地看着姐姐，伸手摩挲着姐姐的秀发，无言以对，两条狗悲哀地默默哭泣着。看着妹妹痛苦的表情，姐姐终于下定决心，大声喊弟弟来。小宾被再次扒光，在大姐的引导下，把稚嫩的小鸡鸡插进了二姐的淫穴。
　　看着姐妹俩导演着乱伦的姐弟奸秀，张峰真是养目，“嘿嘿，没想到这警花姐妹竟然做出如此乱伦的淫事！”听到张峰如此说，原本就十分羞愧的姐俩更是羞得浑身颤抖，血脉贲张，可是正是到了关键时刻，哪里肯放开小弟？姚静的阴道死死裹住弟弟的肉棒，屁股剧烈摇晃着，姐姐为了让弟弟尽快射精，好尽快结束这羞人的姐弟奸秀，便用上了主人刚刚教会的淫技，探出香舌，从弟弟屁眼到阴囊根部，来回舔摩着，还时常钻进屁眼或是含吞肉蛋，果然，小宾承受不住，很快就喷射精液了，滚烫的精液涌入姚静子宫，顿时令姚静麻了全身，趴在地上剧烈抽搐，不能自己，好一阵子，姚静才恢复对自己肉体的控制，想想刚才的淫乱情形，不禁失声痛苦起来，姐姐姚琳便也抱住妹妹痛苦失声。
　　这对儿警花实在被张峰折磨惨了！肉体的折磨还不算残酷，可这高超的精神折磨的技巧，实在是姐妹俩无法承受的，即便她们曾经是坚强的警察，在这种精神折磨下，也不得不屈服，她们实际上已经溃败得一塌糊涂了，现在不过是受子宫里的精虫驱使的淫贱母狗。她们再也无法恢复自信和自尊了，即便可以装出一副正经模样，可是一旦精虫饿了，她们便没了主心骨，没了思想，只是一心想得到精液的发情母狗。看看警花的自信和自尊被摧残得差不多了，接下来，张峰又放映SMVCD，让姐妹俩从中学习更多的淫技。同时，还把她俩的前后肉洞都装上训练器，强制训练肉洞的张力和缩力。
　　这第二天比第一天更加羞辱和残酷的调教，在晚饭后终于结束了。姐妹俩实在困得不行了，前后肉洞带着训练器，反绑了双手，便赤身裸体地倒在客厅地上昏然睡去，梦里却依然本能地机械地放开肉洞紧缩肉洞，被迫反复练习着。


第07章 淫辱家教(第三天)
　　又是一觉睡到大天亮，张峰穿好衣服，走进客厅，惊奇看见姐俩正痴情地热吻呢！
　　四只乳房互相挤摩着，两条香舌热情地搅缠在一起，小腹在互相磨蹭，“哇赛！这一大堆雪白的美肉蠕动起来可真是让人受不了！”张峰放开姐俩，姐俩却突然如饿狗抢食一样，齐齐挤到张峰面前，经把张峰扑倒在沙发里，还没容张峰说话，裤子已经被扒了下来。姚静先伸手攥住肉棒，姚琳不甘落后，两手捂住妹妹的手，姐俩互相敌视着，角力挤拱着，都想先占有这救命的肉棒。张峰却突然发怒了，声色俱厉地呵斥：“混蛋！哪有母狗可以争抢主人的肉棒的？嗯？象什么话？要肯求主人恩赐，主人要是不乐意，你们也不能有丝毫怨言。懂么？都给我趴好。”姐妹俩不敢再胡闹，互相看看，乖乖并排趴好，却都努力摇晃屁股，想吸引主人来插入。这精虫实在厉害，把这姐俩折磨得什么廉耻也顾不上了，甚至骨肉亲情都顾不上了。
　　“啪啪啪啪”姐妹俩没有得到渴望的肉棒，却挨了钢鞭的很抽。抽完后，还没忘了说：“谢谢主人的惩罚，奴婢知错了。”张峰这才挺起肉棒插进姚静的淫穴，淫穴里的肉壁大概也被精虫逼急了，光滑而细密的皱褶立即紧紧缠住插入的肉壁，极力挤摩起来。“啊！……好舒服！小母狗的淫穴越来越有力了，夹得好紧。”姚静听到赞美，得意地摇晃着屁股，表示恭顺。旁边的姚琳却急得双眼冒火，看着妹妹在享受主人的肉棒，嫉妒得眼泪都要出来了！正在此时，张峰拔出肉棒，还拖着一根细丝般的淫涎，巨大闪亮的龟头，低住了姚琳的屁眼，“噗嗤”一声，不等主人用力，姚琳屁股往后一坐，便把整根肉棒吞如直肠，于是便得意地摇晃起屁股来，姚静嫉妒也没得办法，慢慢把嘴凑到姐姐嘴边，姐姐的美目里秋波一闪，便热情地接纳了妹妹的香舌，痴情地缠吻起来。张峰感觉姐俩的肉洞真是越来越好了，极富弹性，而且夹力大增，直裹得他欲死欲仙，整根肉棒象是在过电一样，电流又通过肉棒传遍全身，屁股蛋的肌肉在不由自主地剧烈颤抖，就说明了这种快感是十分爽麻的！两个警花四个肉洞，张峰随意地抽插着，仔细品味着姐俩的不同滋味以及每个人的两个肉洞的不同滋味，最后竟然把热精喷射在姚琳的屁眼里了。正当张峰坐进沙发仔细回味高潮的余韵的时候，姐俩却突然哭了，哭得那么伤心，连张峰都动了恻隐之心！“喂喂，你们哭什么？”
　　“主人……我们……我们的贱逼还没有吃到主人的精液呀！”姚静抽噎着诉说委屈。“哈哈哈，真是笨狗，精液都灌进你姐姐的屁眼里了，你就不会把它吸出来？”
　　一句话提醒了姐俩，相互看看，也不管什么肮脏和羞耻了。姚琳蹲起来，姚静立即钻进姐姐裆下，把嘴对准姐姐屁眼，捧着姐姐肥臀的双手使劲捏捏，姐姐会意，便开始小心往外拉精液。姚静嘴里接满了，便又捏捏姐姐的屁股，姚琳便立即缩紧菊门，保护金贵的精液不要洒漏出来。然后便如狗一般，趴跪地上，蹶起屁股，自己两手掰开臀肉，露出淫穴。姚静也聪明，马上爬起来，把嘴对准姐姐的淫穴，小心翼翼地往里吐精液，吐了一半，舍不得都给姐姐，便也趴蹶着，姐姐明白妹妹的意图，娇嗔地瞪了妹妹一眼，妹妹不好意思地闪开了目光。姚琳把樱嘴吻上妹妹的樱嘴，姚静便把剩余的精液吐进姐姐嘴里，姚琳含着精液，爬到姚静屁股后面，嘴对准妹妹的淫穴，也把精液吐了进去。再姚琳吐精液的当儿，张峰便用细钢鞭的尖端戳姚琳那暗红色的紧闭的菊蕾，姚琳难受地摇摆屁股，舍不得放开菊门，漏出精液。“哈哈哈，真好玩，你们这两条母狗，真够淫贱的了！”
　　姐妹俩羞得无地自容，可是还顾不上羞耻，姐姐又蹲起来，妹妹再次钻进姐姐屁股下面，樱嘴对准肛嘴，姐姐拉出混合了粪屎的精液，妹妹却如吸吮蜂蜜一样，一滴不漏地都含在嘴里，然后再用嘴给姐姐灌进淫穴一半，另一半吐进姐姐嘴里，姐姐再给用嘴灌进妹妹的淫穴里。这对儿母狗互相帮助，总算喂饱了子宫里的饕餮，这才浑身瘫软地躺在地上喘息，折磨她俩后半宿的子宫骚痒终于平息了，平息之后的爽麻快感令姐俩实在无力爬起来，所以就那么赤条条瘫在地上，羞愧地闭上眼睛。张峰蹲在姐俩跟前，爱怜地摸弄着姐俩的光光肉蚌，感觉十分美好！“小母狗，吃饱了？”“嗯”姚静羞怯地点点头，起来，我要看看你们昨晚自学得怎样？“是，主人。”姐俩品味着余韵，齐齐趴在张峰面前，摇晃着屁股。
　　“这是什么？”张峰拿出一只大号灌肠器。“是……是灌肠器。”姚琳娇羞地回答。
　　“嗯，不错。你去取来一瓶啤酒。”“是。”姚琳赤裸着，爬出客厅，爬进厨房，用嘴打开冰箱门，再用嘴叼了一瓶啤酒进来，爬到张峰面前。
　　“嗯，表现很好！”张峰摸摸姚琳雪白的屁股，以示表扬。姚琳的肥臀摇晃得更努力了，脸上露出得意的微笑，不知不觉间，她已经慢慢适应了自己的性奴母狗身份，得到主人的赞赏当然很开心了。
　　“静奴，你用这个灌肠器，把这瓶啤酒都灌进她屁股里去。”“是，主人。”姚静没有迟疑，主人的命令就是圣旨，她也开始习惯于听命于主人了。
　　“啊？！……”姚琳有些畏惧，可是不敢违拗主人的意志，只好趴蹶起硕大的屁股，自己掰开两爿肥臀，有些惊恐地回头看着妹妹操作。姚静已经从SMVCD中看过如何灌肠，便不生疏地打开酒瓶，把粗大的针筒的尖嘴伸进瓶里，抽满针筒，看样子足有一大酒杯的量。然后先用舌头舔舔姐姐的菊门，算是润滑一下，接着就把针筒尖嘴低住菊门，然后慢慢用力，长长的尖嘴慢慢插进屁眼里面，然后，姚静开始慢慢推灌。
　　“喔……啊……”姚琳立刻感觉到冰冷的啤酒涌进直肠，极不舒服，屁股微微挣扭着，可毕竟不敢真的拒绝，嘴里不时发出压抑的痛苦吟叫。接连三次，整瓶啤酒就被灌了进去。
　　“静奴你也去取来一瓶啤酒。”姚静便也学着狗样，赤身裸体，爬来爬去地叼进一瓶啤酒。张峰便命姚琳如法炮制地灌进姚静的屁股里。
　　“好啦，现在你俩给我穿好警服，当然下身就免了，然后跳舞，注意不许漏出半滴啤酒。”姚琳姚静从命，穿好上衣，带好警帽，立正站好。这时张峰放起一段DISCO音乐。
　　再看姐妹俩，哈哈，制服鲜亮，下体雪白，随着乐曲，剧烈扭摆起肥美的硕臀，臀丘上一波一波的肉浪，反映着窗外的阳光，格外耀眼，格外撩人。只是苦了姐俩，生怕流出啤酒，拼力缩紧肛肌，恼人的是便意已经开始蔓延，姐俩的大脑已经有些麻痹，小脑也快要停止工作了，感觉菊门就要爆炸，不得不时常伸手到后面捂一捂菊门。额头上已经渗出冷汗，只是被警帽遮掩，没有看见罢了。最后姐俩相继跪倒在张峰面前，两手使劲捂住菊门，泪流满面地哀求张峰：“主人，我们实在憋不住了，求求你让我们放了罢。”姐俩浑身颤抖，确实忍不住了。可张峰却残酷地要彻底摧残姐妹的意志，冷冷说道：“你们谁要是能憋住，我就把精液射进谁的淫穴里。”张峰指指自己再次雄起的肉棒。
　　令人惊奇的残酷场面突然出现了：姐妹俩不约而同地咬紧牙关，憋得脸都发紫了，却趴蹶起来，摇晃着肥臀齐声说道：“主人，插我罢，我能憋住。”“哈哈，别急，我轮流插，憋不住的就得不到精液。”对着蹶挺在眼前的两个美臀，看着美臀下面微开檀口的肉蚌，张峰顿时感觉爽畅，把肉棒插进姚琳的淫穴。
　　“噗嗤噗嗤啪叽啪叽”肉棒在淫腔里进进出出，小腹和肥臀撞击摩擦，由于要紧缩肛门，连带着阴门也缩得紧紧的，张峰倍感舒服，淫腔的肉壁使劲按摩着肉棒的青筋，子宫的小嘴努力吸啜着火热的龟头。只苦了姐妹俩，被强烈的便意逼得毫无快感，每次抽插都几乎要引起屁眼的绽放。最终，张峰的精液射进了姚琳的淫穴，姚琳历经磨难最终品尝到了胜利果实，内心充满激动和喜悦！竟高兴得哭了起来，努力摇晃着屁股，连连说道：“谢谢主人赏赐，谢谢主人赏赐！”
　　而姚静却伤心地哭了，她什么也没得到，菊门憋得都快没有知觉了，可是她哪有资格抱怨呀？只好再次哀求张峰：“主人……求求你了……让我放罢……我实在憋不住了。”张峰也不言语，拿出狗缰给姐俩漂亮的脖子上套上，然后牵了缰绳说：“跟我来。”张峰前头走，姐俩后面跟着爬，手脚都在颤抖，极力缩紧肛门！这时，却发现张峰带她们走向父母的房间。“啊？不……不要……”姚琳惊羞地停顿。“不要放么？那就不放。”张峰故意要挟她们。
　　“啊！不……不是……要……”姚琳语无伦次，不知该如何表达。“贱狗，你有资格要求么？跟我走。”张峰踢了姚琳屁股一脚，姚琳“咕咚”一下撞进父母的卧室。
　　“啊！？”老两口看着地上两个女儿不知羞耻地穿着警服带着警帽，却赤裸屁股，象狗一样爬，真是羞愧已极！小宾也吓得躲进老妈的怀里，惊恐地看着张峰和两个姐姐。“老人家，不要害怕！”张峰客气地安慰老两口，你们的女儿来给你们表演节目，孝敬你们来了。
　　姐俩羞得屁股发红，想挣脱，却被狗缰死死勒住。“把屁股转过来。”张峰拉扯着狗缰，把姐俩扯转身子，姐俩羞得不敢睁眼。
　　高蹶的屁股在颤抖。虽然都是父母从小养大，可是现在已是成人的姐妹，竟然蹶着赤裸的大屁股对着父母，实在令她俩羞耻得无以复加，此时她俩的思维已经凝固，什么也无法思考和顾忌了。“放罢。”张峰轻轻一句解禁令，如百年大赦，姐妹俩的肛门好像自己有耳朵一样，竟然不受控制地突然绽放，两股黄色啤酒屎浆，伴随着“噗啦啦”的暴响，喷得老两口满身满脸，喷得粉白的墙上立现毕加索的灵感。
　　姐俩哭了，羞耻太深的缘故，无力地趴蹶在地上，酒粪还在“咕嘟咕嘟”地喷涌，内心本想离开这房间，本想止住羞耻的排泄，可是肉体却不受大脑的指挥，肛门只顾畅快地排泄。虽然强烈喷泻的过程很短，但姐妹俩却感觉象是度秒如年，好久好久才终于收住肛肌，张峰于是便牵着她俩走回客厅了。“互相清理一下。”姐妹俩默默执行着主人的命令，互相舔净刚刚排泄完的菊门，屈辱的泪水也好像懂得姐妹的苦楚心情一样，泉涌而出，帮着冲洗屁股。“这实在太羞耻了！”姐俩五内具焚，痛苦之状无以言表，既恨张峰如此残忍，也恨自己怎么就控制不住讨厌的菊门？可是姐俩唯一能做的只有服从主人，现在连父母都看见自己的淫贱模样了，更是没法再做人了！张峰看穿了姐妹的心境，这正是他的目的，张峰调教女人的经验可谓老到，他就是要彻底摧毁女人心中的自尊，彻底磨灭女人潜意识里的道德观念，而是把女人的肉体本能开发出来，让女人真正恢复那种依附男人而生存，只想着精液和孩子的原始本能。现在看来差不多了，再经过一小断时间的折磨，相信她们会彻底屈服，会完全放弃那种为自尊而去自杀的愚蠢念头，因为人的本性是要生存，只有被“现代文明”强行灌输了“自尊”的愚蠢概念的愚蠢的人，才会放弃生命。
　　“哼哼，没有女人能违反生物法则的。”看着漂亮的姐妹警花，象狗一样互相舔食屁股，张峰很自信地开始收拾东西了。因为他调教过很多女人，比这姐俩还坚强的女人也不少，但是最终还是都选择了屈服。因为张峰征服了她们的心，剥光了她们的全部文明外衣，使她们裸露出赤条条的只有本能的原始肉体。“过来，把淫穴亮出来。”张峰招呼两条美女狗。
　　姐妹俩乖乖爬了过来，躺到在地，掰开大腿，动作已经很熟练了。张峰拿出一个刺猬跳蛋，塞进姚静淫穴，又拿出一个U型小拴，穿过姚静两片淫唇的小环，然后在尾端锁上一个特制的微型锁，姚静的淫穴便被严密地锁闭起来，可以尿尿，但却无法插入肉棒，当然里面的跳蛋也无法拿出来。放过姚静，又把姚琳如此这般塞进跳蛋，锁闭淫穴。这回张峰没有忘记打开开关，姐妹俩的淫穴里都发出一声“哔”响后，跳蛋开始震动，不停地刺激着稚嫩的腔壁，还时常能碰触到女人最为敏感的G点，每当G点被刺激，姐妹俩属于敏感型的肉体便失禁地泻出一些骚尿。拽着从淫穴小口里留出来的一小段电线，张峰说道：“这是连着跳蛋的，如果跳蛋快要没电了，它表面那些疙瘩就会放电刺激阴道，那会很痛，这时你就要赶快给跳蛋充电，诺，这是充电器，220V交流电，记着随身带，否则你就有苦头吃了。我看你们姐俩还算聪颖，只一个周末就调教得差不多了，所以我就先走了，记住胡枚和我以后永远是你们的主人，你们要随时听候召唤。尽管你们这两天表现还不错，不过还要继续磨练一下，待到完全合格了，我自然会带你们去看女儿。”
　　说到女儿，姐妹俩为之一震。张峰继续说道：“这SMVCD留给你们自学，这盘录像带是你们自己表演的精彩节目，留作纪念写真罢。”看看已经傍晚了，张峰起身要走。姐俩却突然各抱一条腿，不让张峰走。“咦？你们这是干什么？”
　　“主人……我们……你走了……我们这里……怎么办呀？”姚静羞怯地摸摸锁闭了的淫穴。张峰笑了，“哦……小淫妇，还挺机灵！”不过张峰想逗逗她玩，便故意反问：“那里怎么了？要干什么？”
　　“我……主人……”姚静羞得脸红，埋下头。姚琳便接着说：“主人，这里锁上了，还怎么插呀？”姚琳显然也很着急这事。“呵呵，这么贱？还想天天让男人操啊？”这话太侮辱人了，可是姚琳不得不回应：“那……不是……可是……可是没有精液……那……那精虫咬我们呀！”
　　“哈哈哈，两条淫贱的母狗，你们也抵挡不了精虫的威力呀？我还以为警察意志坚强呢！”张峰戏虐她们。“主人……快别说了！……羞死人了！……我们……我们抵挡不了精虫。”
　　姚琳不得不向小小的精虫投降认输。“嗯，以后你们要是想让男人插了，就去南方金鼎集团的内勤部找姚部长安排。”
　　张峰说完，头也不回地走了。姐妹俩你看看我我看看你，好像反倒有些失落似的。还是姚琳先恢复点神志，拣起录像带放映起来，看着荧幕里自己和妹妹那毫无廉耻极尽淫荡的表演，真是不敢相信那会是自己。“难道那真是身为警察的我么？”姐俩都这样问着自己。姚琳还多了个疑问：“他什么时候录的像呢？”一边琢磨，一边根据录像的角度察看屋里，“哎呀，屋里好多地方都被安装了很隐蔽的摄像头。”拆下来一看，是电器行都能买到的便意货。再看看录像，被很好地剪辑过了，张峰的痕迹一点也没有。
　　“大概是他昨夜偷偷出去了一趟，我梦里好像听到门响，真是高手！”姚琳泄气地瘫坐地上，失神地继续看着电视里那两个不知羞耻的警花在争抢男人的肉棒。身旁的姚静却慢慢扭转身体，眼里充满迷离的温情，香舌在慢慢滑过湿润的红唇，姚琳顿时陷入欲海而不能自己，拥抱住妹妹，激动地亲吻起来，“啧啧”的淫靡舌交之声在姐俩听来已经很习惯了，肉体越来越热，索性脱光上衣，两具丰满迷人的雪白肉体立即紧紧搅缠在一起，在客厅的地上翻滚着，电视里她俩的淫叫声和客厅里她俩的淫叫声交相呼应。一对儿警花显然已经放弃最后的希望了，放任自己沉沦于肉欲的苦海里。身为警察的姐俩不是没有思考过也不是没有抗争过甚至想到自杀，可是张峰的手段实在太高超了，处处先于一步想到姐妹俩的思路，令她俩总是被动地接受残酷的现实：视如命根的女儿被抱走，但却以自己活着为条件才能换取女儿的性命；淫行被录像，以死相守的贞节不复存在；肉体被植入饕餮精虫，不得不每天盼着男人的精液；就连最后的堡垒－自己的娘家也目睹自己的淫贱丑行，现在是死也死不得，活也活不好，唯有靠肉欲麻痹自己的灵魂了！
　　老娘颤巍巍地走进客厅，看见两个原本引以为傲的女儿，仅仅过了三天，就变成现在这般放荡不堪的德行，旁若无人地赤条条在地上纠缠不清，痛苦而无奈地摇摇头，终于没有进来。晚餐在令人窒息的沉默中进行，老父闷头喝酒，小弟闷头吃菜，姐俩羞愧得不敢吱声，咀嚼着无味的饭菜，老娘唉声叹气，有一句没一句地说着：“闺女呀！想开点罢，既然你们当警察的都说治不了那恶魔，那就忍了罢，这都是命。为了我那宝贝外孙女，也为了咱家能续上香火，你们姐妹就多吃点苦罢，不过可别干傻事，千万不要自杀，俗话说留得青山在，不怕没柴烧。”姐妹俩含着泪点点头。老婆子依然絮絮叨叨地说着：“闺女呀，既然想活着，咱就好好活着，那张峰不也是男人么，男人都一样，只要你对他好，他就会疼你，以后你们既然是他的人了，就学乖一点，顺着他的性子来，可别再耍小性子了，那可不比在咱自己家里，记住啦？”
　　“嗯”姐俩又点点头，好像老娘要嫁闺女似的，姐妹俩也好像要出嫁一般，聆听着老母的谆谆教诲。姐俩的苦不敢让父母知道，张峰不是普通的男人，他是魔鬼呀！“你们俩的丈夫也都没了，以后就一起住在小琳家里罢，也好互相照应一下，这里就不要住了，免得那个什么张峰又来胡闹。”沉默的老爸终于说出有份量的一句话，便再也不开口了。姐俩明白老爸的苦衷：像她们这么淫荡的姐妹住在家里，老父的脸面往哪放啊？于是便默默地点了点头。老婆子虽然不放心女儿，可也不敢违拗老伴，只好忍着老泪，默默收拾碗筷。
　　转天是周一，姐俩都按时上班去了，中午请了假，一起回到姚琳家重新收拾了一番，姐俩便从此同居于此了。收拾完屋子，姚静看看姐姐，姚琳的眼波里流露出迷离，姚静便再也忍不住，扑到姐姐怀里，两个被体内精虫排泄的催情激素催得淫情大发的女人又激动地缠绵起来，温馨的屋里顿时溢满女人的肉香和淫靡的“啧啧”声。


第08章 走上性福台
　　姐妹俩缠绵了良久，姚静温声软语地对姐姐说道：“姐，我这里痒得受不了了！”
　　姚琳也揉摩着阴部，痛苦地说：“我也是，该死的家伙给我们弄了些什么精虫？！”姚琳忿忿地找出钳子改锥，试着要剪断妹妹的淫唇环，姚静便大大分开丰满的腿，敞露着淫靡的肉蚌配合姐姐的工作。鼓捣了好一气，还有几下弄痛了妹妹，可是那淫环依然坚不可摧，姚琳气馁了，无奈地坐在地上，看着妹妹的肉蚌发呆。
　　“姐，弄不开么？”“嗯，不知是什么材料，这么坚韧！”
　　“姐，你说我们去医院把子宫摘除罢？”“傻妹妹，死都不想了，还摘除子宫干嘛？那不跟男人被阉割了一样，不男不女的，比死还不如。”
　　“那……那我们以后怎么办？”“就凭我们姐妹的模样身材，找几个臭男人还不容易？”
　　“可是……可是那里锁了呀！”“嗯？……这倒是个问题！”姚琳也意识到她们现在已经没有什么选择馀地了：“哎……先不管它，我也痒得受不了了，先去金鼎罢。”
　　“姐，咱们真去呀？”姚静有些害怕。“哎，好妹妹，别怕，有姐姐保护你。再说，眼下也不得不去呀！”
　　姐俩痒得有些心慌意乱，匆忙穿上警服，姚琳开着警车就直扑金鼎南方集团去了。当姐俩走进内勤部见到姚部长时，已是将近下班时间了。姚部长是个蛮秀气的姑娘，刚刚见到两位警官时还有些愕然！请警官坐下，然后吩咐给端来冰水，客气地问道：“两位警官来此有何公干呀？”
　　“我……我们……”姚琳羞于启齿，憋得粉面桃红。姚静只好接着说：“我们不是来公干，是……是……有点私事。”“哦？……那……什么事呢？”姚部长不明白。
　　“我……我们……”姚静也语塞了，可是子宫却越来越痒，不由得暗暗扭动屁股。姚琳也是一样的窘困，只好说道：“是……是张峰叫我们来找你的。”“哦！”姚部长开始有些明白了，但为了万全起见，还是不敢贸然乱说，便继续问道：“那……你们跟张峰什么关系呢？”
　　“我们……我们是朋友。”姚琳扯谎，实在是说不出那种主奴关系。“哦！朋友朋友……”姚部长有些迟疑，不好乱想，只能继续周旋：“那……我能为你们做些什么呢？”
　　“我……我们……你……”姚琳支支吾吾。看着姐俩面色潮红额头渗出一层细密的香汗身体虽被努力控制可依然微微扭动的窘迫状态，姚部长猜出十之八九，可是毕竟张峰总裁的警界朋友也很多，层次不尽相同，所以她还不敢确定如何对待眼前的两位女警，不过已经不像刚见面时那样有些担心了。
　　“你们不说明白，我也不知该怎样为二位效劳呀！”姚部长一副不急不忙的样子。“我们……需要……那个。”姚静躲躲闪闪地说着。
　　“那个？哪个？”姚部长回头四下看看，故意装出不明白的样子。姚琳已经痒得浑身发抖了，顾不得再矜持，便急匆匆说道：“我们是张峰主人的性奴，现在痒得受不了，求您快给治治。”说完后便羞得双手掩面。妹妹姚静也羞得不行，赶紧把头埋在姐姐肩后。当着比自己还年轻的姑娘说出自己的淫贱身份，的确令姐妹俩羞耻万分！
　　“呵呵，原来这样啊！你们早说呀！”姚部长终于确认眼前的警花不过是两条贱母狗。办公室里其它几位男女职员也都过来验看这对警花，一个年纪轻轻的男职员轻佻地捏住姚琳的下巴，扳起她的脸，掰开她的手，看着羞红的脸蛋，戏虐地说道：“长相很好呀！就是不知会不会发贱？哈哈哈……”姚琳羞得恨不能钻进桌下，要是从前，早就挥拳痛揍这小流氓了，可现在，自己已经报出性奴身份，哪还有反抗的意志？不得不任凭这些职员羞辱戏弄。“叫什么名字？”
　　“叫……叫赵琳。”姚琳不想说实话。“赵琳？总裁没有吩咐要接待一个叫“赵琳”的警官呀！”男职员放开手：“你大概找错地方了吧？”
　　“啊？……”姚琳没想到会这样，只好低声说道：“不，不是赵琳，是……是姚琳。”“哦，姚琳倒是听说过，总裁说你们是姐俩？那你就是姚静喽？”男职员又捏着姚静的下巴观看她漂亮的脸蛋。
　　“嗯。”姚静不得不承认，看来他们什么都知道。“小李，你带她们上去吧，看她们急得样子！”姚部长吩咐职员。
　　“是，跟我来。”一个俊俏的小姑娘，甩着一头漂亮的长发，起身带姐俩走了。乘电梯直达22层，出得电梯，姐俩顿时眼花缭乱，这里装修得实在豪华气派。被带进一间更衣室，里面正有几个女孩在穿衣服，看见小李进来，便恭敬地招呼：“呦，李姐来了，还没下班？”
　　“嗯，你们换班了？”“是。”招呼过后，便继续她们自己的话题。
　　小李对姚琳姚静说道：“这两个衣箱给你们用，没有锁，也不用锁。把衣服脱光吧。”“脱光？……”姚琳有些疑问，但看看那边穿衣服的女孩，再看看小李一副冷傲的神态，只好服从。
　　姐俩脱光后，把衣服放好，便跟着小李走到一个玻璃浴室前，“站进去。”小李指指那浴室，姐俩便每人一间站进去了，小李于是按动浴室外的一些按钮。突然，浴室里上下左右很多喷头开始喷出温热的水，只是有些特殊的气味。姐妹俩闭紧嘴眼，周身被浴液冲刷一番，随后，浴室内干热起来，不一会儿，周身便干爽了。“咦？这洗澡室倒是挺好！”姚静赞叹着。
　　“这是消毒浴室，防止你们身上有病菌。”小李轻蔑地纠正姚静。“啊？哦。”姚静像是被抽了脸，羞得通红。姐妹俩顿时都明白了自己屈辱的身份。“把我们当牲畜呀？”有口难言，只好忍着。
　　小李继续把姐俩带进一间很大的房间，“啊？！”姚琳姚静惊讶得大张着嘴。原来她俩都看见屋里有一排白嫩的屁股蹶在那里，那景像实在淫靡。正在愣神，小李发话了：“过来，站这，你站旁边这个位子。”小李像是熟练的屠宰工一样，摆布着赤裸的姐俩。
　　姚琳站到一个半尺高的台子上，“把脚分开，踩到那两个踏板上。”小李左右拍打着姚琳的大腿内侧。姚琳低头看看，原来左右各有一个像是超高跟鞋似的鞋底形踏板，便分腿踩上去，“啪嗒！”从鞋底两侧翻上来鞋扣，把两只脚牢牢扣紧在这固定的鞋里。大腿已经分开，阴部已经敞露，这姿势太羞辱，姚琳本能地想夹紧大腿，掩护阴部，但却发现再无可能了。
　　“把双手伸到后面的圆环里。”小李继续摆布着姚琳，双手于是被锁铐在身后的皮腕铐里。随着小李熟练的摆弄，姚琳原本就纤细的腰被金属束腰更加紧地箍了起来，姚琳感觉内脏都被挤到胸腔里去了，令人惊讶的超细腰反衬出肥硕白皙的大屁股更加性感。头上被拉下来的辔头箍住，头发被盘在里面，两耳被塞住，嘴被勒过口腔的钢丝架子撑开，鼻孔被鼻钩紧紧扯向上方，迫得头不得不费力地后仰。
　　“该死的，简直不把我当人看！”姚琳心里暗暗骂着，可是肉体却已经被拘束得无法再挣扎了。姚静惊恐地看着姐姐被弄成那个样子，害怕地不敢站到台子上，小李不客气地推搡她，姚静不得已只好站上去，“啪嗒！”双脚被扣住，随后跟姐姐一样，也被拘束得不能动弹。姐妹俩相互看着，眼里流露出几分恐惧和几分无奈。
　　这时小李按动一个机关，姚琳姚静这才真正感到自己是放在砧板上任人宰割的羔羊。原来，铐住双腕的皮铐是连在一根金属杆上的，此时这根闪亮的金属杆正慢慢往在棚顶缩进去，姐俩的手腕在后背被不断地拉高，逼得她俩不得不弯腰，而那金属束腰也在改变着角度，使得她俩硬是被这强力机械弄成两腿分立直挺小腹夹成45度角而高蹶屁股，胸部的巨乳沉甸甸地晃荡着，鼻钩却勒得她俩的头后仰成难以置信的角度，使得被撑开的嘴朝向前下方，而口腔和食道形成直通形状。随着“咯吱”一声轻微响动，姐妹俩被固定姿态了。这是多么令人羞耻的姿态！是站在那里等着被奸淫的姿态。这姿态令姐俩既羞辱又难受，可是现在一切都由不得她们了。最后，小李把辔头上的眼罩翻了下来，姐俩便陷入一片黑暗之中。
　　现在姚琳明白了，刚才看见那一排蹶起的屁股，原来都是跟自己一样等着挨操呢！姚静此时已经被骚痒逼得无法去想什么羞耻了，屁股在不自觉地扭动，可也无法动作很大，肉蚌中早已渗出蜜汁，此时已经溢出肉缝，开始顺着白嫩的大腿往下流了。现在姐妹俩只盼望尽快被奸，好解子宫中难捺的骚痒！
　　“喔……”姚琳感到有一只手在抚摸她的屁股，便不知怎么的竟然淫荡地加剧了屁股的扭动以吸引抚摸她的人，为此她还深感羞愧：“我怎么变成这样？”其实她要是能看见的话，包准大吃一惊，因为已经有好几位男士光临了，都在摸摸这个捏捏那个，而每个蹶在那里的女人都在竭力吸引着身边的男人，或者她们认为身边的就是男人。这些可怜的女人此时完全是一部泄欲的淫肉机器的一个组成部份，她们的前后三个肉洞都是男人们泄欲的洞天福地。
　　姚静终于等来了第一个男人，她感觉到一根硬硬的肉棒插进她的淫穴了。“呜……”立即从阴道传来渴盼已久的p麻快感，姚静的腔壁不待主人发出命令，便立即全力开工，紧紧裹住来之不易的肉棒，用细嫩的皱褶卖力地揉搓着肉棒的青筋；而且子宫还命令姚静把屁股使劲往后坐，饥渴的子宫嘴想努力啜吸尚未抵达的火热龟头。姚琳此时也是一副淫贱行径，不由自主地使劲摇摆屁股，恨不能立即就把宝贵的精液挤出来。
　　现在是晚休时间，金鼎高层的男职员们便有一些到这里来泄欲和提神。他们只要走到这泄欲机器前，立即就会有服务小姐为他们解开裤门，并套上一块白净的垫布，以防弄脏裤子。如果男根还不够硬，服务小姐便会立即跪下，用性感的小嘴儿为他们吸吮，直到足够硬了，他们便会插进菊穴或淫穴里。为了增加刺激，他们通常还会从机器上拿下一根电动棒插进另一根肉洞里。姚琳的菊穴里就被插进了一根电动棒，这可更苦了她，这电动棒很粗，不仅变换着频率地颤动，还放电以刺痛肛肌，姚琳不自觉地缩紧肛肌的同时也就缩紧了淫穴，从而使插在淫穴里的肉棒既能享受到屁眼里电动棒的震动按摩，又能享受到淫穴一阵紧似一阵的收缩夹摩，实在是受用得很！
　　其它女人也都同样被插着电动棒辅助性交，但这只是男人们的性福，对女人来说是莫大的羞辱和痛苦，所以男人们都把这台子叫“性福台”。这时姚静感到一根特别粗壮的肉棒撑开本已张开的嘴，“呜……”一股强烈的腥臊味直冲姚静后脑，可她无法拒绝这侵入的肉棒，悬垂的乳尖被捏痛了，她终于明白这是示意她要好好为这根巨棒服务，便艰难地活动起嫩舌舔起龟头来。
　　渐渐地，姚静适应了，也想起学过的技巧，便用舌尖挑拨马眼，滑过龟沟，用舌面摩挲龟头。本来还想用双唇含套肉棒的，却发现无法闭嘴，大概这是防范女人咬断男人的命根吧！嘴里的肉棒更加粗大，姚静的下颚都被撑得酸痛，但龟头却更加放肆，长驱直入，掠过口腔，直捣咽喉。姚静常常被巨大的龟头堵住咽喉，以致无法呼吸，直憋得双眼暴凸面色青紫，仅仅在龟头松开的当口，赶紧深吸几口救命气。
　　姚静感觉后面的肉棒插进屁眼了，阴道里却又被电动棒塞满，刺痛的放电连带肛肌也不停地抽搐，嘴里的肉棒依然在进进出出。可怜的姚静，曾经威风的警花，现在根本无力抗拒任何想侵入她肉体的企图。其它那些女人也是一样的无助，被机器固定成那种淫辱的姿态，开放自己的肉体供这些高贵的男人们肆意侮玩。
　　本性倔强的姚琳，此时是满腔愤恨，却根本改变不了什么，前后也是两根肉棒在肆虐她的肉体和意志。更令她烦恼的是她竟然非常非常期盼那根插在她屁眼里的肉棒能换插进她的淫穴，因为她的子宫迫切需要这蹂躏她的男人的精液。姚静终于等到了“性福”，在肛肌被电击得痛苦不堪的时候，插在淫穴里的肉棒终于射精了，盘踞在子宫里的饕餮终于可也安息一阵了。就在此时，嘴里的肉棒也达到高潮，那可怕的巨棒竟然一直插进姚静的食道，自顾快意地抽插耸动着，就在姚静快要窒息的时候，一股浓稠的精液直接灌进胃里，肉棒拔出去了，姚静拼命咳杖和喘气。
　　可是姐姐姚琳更惨！不仅前面同样被插食道，而后面宝贵的精液却灌进了屁股里，饥饿的精虫们更加疯狂地啃噬姚琳的稚嫩的子宫，令姚琳痛苦不堪！姚琳甚至后悔，刚才应该喊出来，求求后面的男人去插她的淫穴。泄了欲的男人们经过服务小姐们的小嘴儿的清理，衣冠楚楚地走开了，可姚琳却痛苦地哭了起来，但是没人里她。突然，救星来了！姚琳感觉到眼前走过一人，便不顾一切地喊，尽管她嘴里有钢丝架子，含混不清，但还是吸引了走过的人：“唔……插……我……插我……唔……求求你……唔……”感到面前站了个人，姚琳便急忙伸出舌头，舔着嘴唇，感到一根软软的肉棒放进嘴里，姚琳如获至宝，立即卖力地舔弄起来。肉棒在嘴里逐渐膨胀，已经很硬了，姚琳费力地吐出肉棒：“呜呜……插我……后面……唔……”这男人好象还很善良，便转到姚琳屁股后面，先是抵住屁眼，姚琳便拼命扭动屁股躲避，男人好象明白姚琳的乞求了，便重新插进淫穴里。姚琳顿感久旱逢甘霖，十二分殷勤地摇晃着屁股，努力夹紧肉棒，想尽量多给这肉棒一些舒爽的快感，她真的很感激这根奸她的肉棒！
　　这肉棒终于没有辜负姚琳的一片痴情，把滚烫的精液射进了子宫，姚琳重重地舒了一口气，温情脉脉地呜噜呜噜地说：“谢谢！我……给你……吸……”男人于是又站到她嘴前，姚琳便热情地舔啜起这根值得感谢的肉棒来。许是男人好奇，想要看看这淫贱的女人到底长得什么模样？便蹲了下来，翻开眼罩，“啊！……”姚琳顿时惊羞得浑身发抖：“你……我……呜呜……”屈辱的眼泪如瀑布般飞泻出来，原来蹲在眼前的竟是自己的同事－－刑警大队长林强！
　　林强也很吃惊：“你？……姚琳？你怎么在这？……哦！我明白了！”“你……你……明白什么？”姚琳在这种地方以这种方式遭遇队长，实在羞愧不已，极力想辩解，可是看她的姿态，还能辩解什么呢？其实姚琳也马上意识到这个问题了，就在刚才，自己还淫贱地乞求他奸淫自己，现在还能说什么呢？
　　“没想到我们局的冷面警花竟是如此热情的美人啊！”林强说着羞辱姚琳的话，又站起来，把疲软的肉棒又塞进姚琳嘴里，姚静拒绝，但乳尖被狠狠地掐痛了，只好放弃抵抗，放弃自尊。其实她哪里还有什么自尊可言啊？姚琳含着屈辱的泪，慢慢舔了起来。“呜呜……这太羞辱了！……我……我以后还怎么见人啊？……”姚琳的心在悲切地哭泣。
　　队长林强是金鼎的熟客，虽然他的官职在金鼎的贵宾中根本算不上是什么显要，但是由于他的职位比较特别，所以金鼎南方集团还是给了他贵宾的待遇，凭VIP卡，林强常来金鼎的娱乐中心消遣。今天偶遇姚琳，给了林强极大震动！他更加惊惧于金鼎的魔力。其实他也给姚琳造成张峰意料之外的致命一击：原本姚琳这个倔强的女刑警已经被张峰折磨得没了锐气，可是心底还坚强地隐藏着最后一点点的自我安慰，那就是尽管自己被迫也好还是有些自愿也好，总之现在这般淫贱的模样还没有熟人知道，自己出了金鼎大厦还是英姿飒爽的女刑警。可是刚才，自己竟然毫不知耻地乞求男人奸淫自己，而这男人竟然是曾经追求过自己的同事队长！
　　“完了！一切都完了！我已经不是以前的那个我了，我现在是只只想着男人精液的淫贱母狗！我是母狗！”姚琳的心底疯狂而绝望地呼喊着，告诉自己已经变成彻头彻尾的母狗了，不必再伪装自己了，尽情去追逐肉欲汲取精液吧！这时，姚琳开始感觉到嘴里的肉棒再次硬了起来，而且也不再那么讨厌这肉棒了，甚至开始品出些滋味来，缠绕龟头的香舌不知不觉中变得殷勤温婉了。林强显然也感觉到来自龟头的脉脉温情了，起初他有些诧异，不过慢慢地，他明白了，姚琳现在是真的喜欢上他的大肉棒了！
　　这让林强欣喜万分，他拔出肉棒，蹲下来，捧着姚琳凄美的脸，看着姚琳哀怨的美目，传递着热情而怜悯的眼波。姚琳哭了，泪水溢满双眸，细嫩的脸庞泛起娇羞的红晕，一股说不出的情感从姚琳心底翻涌上来。早先林强热烈追求过姚琳，他也是个俊朗的硬汉，姚琳也曾动心过，可是那时林强还是个小刑警，整天工资不多，却拼着性命，又不能经常陪伴姚琳花前月下；而另一个男人却英俊潇洒，又有钱又有时间，最主要是很会讨女人欢心，所以最终成了姚琳的丈夫。
　　可是婚后不久，姚琳就发现丈夫的心很花，一赌气，自己也红杏出墙，到后来两人谁也不干涉谁，各行其事。从那时起，姚琳就已经看开了男女之事，不过因为想要在曾经追求过自己的林强面前保持矜持，所以尽管林强也一再挑逗她，可姚静硬是冷面拒绝了。今天，却以这种方式把身体给了林强，甚至把灵魂都给了林强，姚琳实在再没有可以隐瞒和需要伪装的了，唯有让泪水冲刷掉一切的一切。“琳，你还好么？”林强的语气十分关切和爱惜。
　　“……”姚琳瞪着泪眼看着林强的嘴在动，但却听不到。她摇摇头，含混地说：“我听不见。”“哦，对了。”林强把姚琳的耳塞拔掉，姚琳这回能听见了。
　　“琳你还好么？”林强重新问道。“呜呜……”姚琳悲苦地哭泣起来：“我……我还能好么？这个样子……”林强痛惜地抚摸着姚琳的脸，一脸歉意：“琳，我……我实在无能为力。”
　　“你……你怎么会在这里？”“我……哎……我也没法子……抗拒金鼎，只有死路一条，连局长都……”
　　“别说了，我知道……”姚琳沉默了，这几天发生在她自己身上的天翻地覆的变化，使她完全能够理解林强的蜕变。“哎……别说那些了……强……我……喜欢你……呜呜……”说到这，姚琳又伤感地哭了起来。“好了好了，别哭了。”林强也伤感地把嘴唇压在了姚琳性感的小嘴儿上，姚琳立即伸出热情的香舌回应林强的热吻，两人逐渐进入忘情的境地，“啧啧”之声不绝于耳。他俩的举动倒也令旁边正在奸淫着其它那些女人的男人们有些惊奇。
　　“强……”姚琳欲言又止，一副羞怯娇态。“琳，你要什么？说吧。”林强像个大哥哥，温情地看着姚琳。
　　“我……我后面……痒。”说完这话，姚琳羞得直摇头，只感觉自己的脸在着火。“后面痒？哪里？我给你挠挠。”林强显然没有领会姚琳的真正意图。
　　“哎呀！什么呀？……真笨！”姚琳羞得支支吾吾，不肯明说。“哦……哦……我明白了。嘻嘻！”林强捏了姚琳脸蛋一下，转到身后。可是已经放过一炮的肉棒，经过刚才一通聊，此时已经疲软了，费了好大力气，还是无法插进姚琳的淫穴，姚琳也急得直摇屁股。
　　“来……过来……我给你弄。”姚琳的语气居然有些像情妇在对情夫说话，夹着几分狐媚。林强有些不好意思地站到姚琳面前，姚琳这次主动地温柔地含进林强的肉棒，使出刚刚学过的口交技巧，很快就把嘴里的肉棒服侍得硬挺火热了。林强这次没有转过后面，而是按了一下按钮，姚琳便被脚下的台子旋转过来，屁股刚好对着林强直挺的肉棒。这次林强更不怠慢，对着姚静的淫穴“噗嗤”一下直插到底。
　　“啊！……”姚琳淫荡并爽畅地大叫起来：“唔……嗯呀……啊！……”这一排女人顶数姚琳叫得欢，肥嫩的屁股激情地摇耸着。抽插了数十次后，林强拔出肉棒，抵住菊门，姚琳却突然大喊：“不……不要……插……插我的。”
　　林强被姚琳突如其来的淫语惊得一顿，他还从未想过平日如此矜持的美女，现在居然能喊出“插”这话来。不过林强此时正在兴头上，如何肯听这已被拘束得丝毫不能动弹的女人的命令？肉棒早已应声插进了已经被开发得松软的菊门里。这里的窄紧又是一番别样风味，林强尽情享受着美女美臀美穴的无穷韵味。
　　“强……求求你……最终一定……要……射在……我的里。”姚琳无可抗拒地乞求林强。尽管林强不明白为何一定要射在里，不过他还是很乐意听从美女的这个请求，便拍拍姚琳的大屁股，安慰她说：“放心，宝贝儿，一会儿我一定射在你的小里。你的小是不是骚痒难捺了？”
　　“我……呜呜……是……痒啊！”林强的话强烈地羞辱和刺激着姚琳，此时的姚琳却早已堕入欲海难以自拔了，已经开始能感受到来自菊穴和屁股的麻痒快感，这种感觉就在刚才还是一种耻辱和痛苦。“啊……啊……插我的……插我的骚呀……求求你……”姚琳疯狂地叫喊着，满嘴污言秽语。林强也被她的激情刺激得亢奋不已，将要高潮时，把肉棒终于插进姚琳的淫穴，强力的操捣弄得姚琳也近于癫狂。
　　在两人的大叫声中，林强的热精冲激着姚琳的子宫口，姚琳的臀肉在剧烈颤抖着，两人双双登上性爱的巅峰。林强完事后，为姚琳仔细舔净了淫靡不堪的肉蚌和菊门。在舔菊门时，姚琳第一次感受到了强烈的别样快感的滋味，竟从此强烈喜欢上了这个嗜好。
　　在高潮的馀韵中，姚琳也给林强仔细地舔净了肉棒，她现在开始喜欢上这肉棒了，不过她自己可能还未意识到，她不仅喜欢这根肉棒，她将会喜欢所有的肉棒，她的淫荡本性在悄悄膨胀。最后，林强无奈地走了，他无法放开姚琳，只好任由这曾经爱恋过的美女依然蹶在那里，准备承受别的男人的蹂躏。
　　直到姚琳姚静已经感觉自己的肉体酸痛得实在要散架了的时候，那个小李姑娘才又回来，重新锁上姐俩的阴门，把她俩放下来。姐俩互相搀扶着，走进更衣间，重新穿上警服。看着一身警服，姚琳感到无限的悲哀和屈辱，无奈地叹了口气，倒是姚静似乎并不在意这身警服，而是关切地问小李：“请问，我们这锁……求你给拿掉算了。”
　　“哼，休想，我可不敢！”小李轻蔑地回答。“那……那我们以后……痒……怎么办？”姚静还不死心。
　　“要是愿意的话，可以随时来这里呀，有好多鸡巴可以喂你呀！”小李淫邪刻薄的话，顿时羞得姚静满脸紫红。“你……”姚琳有些气愤，瞪着小李。
　　“我怎样？我是人，你们是狗，淫贱的母狗。”小李毫不示弱，恶毒地羞辱姐俩。“你……”姚琳气得浑身发抖，却说不出话来。“姐……姐，别说了。”姚静噙满泪水，哀劝姐姐：“算了，忍了这口气吧！”
　　姚琳也不得不咽下这口恶气，搀扶着妹妹，含羞忍辱地走了。待到姐妹俩回到家里，已是深夜了，简单吃点饭，冲了淋浴，姐俩赤身裸体地相拥而眠。也不知怎的，被姐姐抱在怀里的姚静却突然生出一股温情，竟然默默含住姐姐娇嫩的乳头吸啜起来。“嘶……咿呀……”姚琳被吸得p麻，不自觉地抚摸起妹妹的爽滑后背，姐俩缠绵起来。
　　“姐……你说咱们是不是天生淫贱？怎么？……怎么会这样？……而且……而且在金鼎被……被插的时候……还……还挺舒服的。”“哎……我也不知道……算了……妹妹……咱们都是弱女人……既然已经被男人征服，就认命罢。”姚琳轻声叹息：“不过说实话，我也感觉这样真是很刺激！以前跟老公做跟……跟情人做，都没有这么刺激过，刚才在金鼎简直爽死我了！”
　　“嘻嘻……姐姐的乳房好大呀！”姚静揉捏吸啜着姚琳，姚琳也抠摸着妹妹的骚穴，要不是锁住了，手指一定要插进去。“姐，你说明天怎么办呀？”姚静在姐姐温暖的怀里蠕动着。
　　“哎，明天再说罢！”姚琳的小嘴儿盖住了姚静的小嘴儿。不再讲话了，姐妹俩的香舌热烈地纠缠着，“啧啧”的吻响催动着姐妹的情愫，两对丰满的乳房互相挤压着，光洁细嫩的阴阜互相摩挲着，四条白皙的美腿盘桓着。姐俩可能尚未意识到，她们正在迅速地沉入孽海欲渊的深处。
　　<center><b>（完）</b></center>


第四卷 缉毒女警


第01章
　　“庄SIR，咱们已经知道刘奎要进行交易了，为什么不行动？”于姗姗怒气冲冲地对她的顶头上司，缉毒课长庄明德喊叫着。
　　“慎重，局长说慎重，咱们已经让刘奎耍了不止一回，这次如果没有百分之百的把握，局长是不会同意咱们行动的。”“慎重，慎重，不就是怕丢乌纱帽吗？”
　　“于警官，不要这么同长官说话。”庄明德严肃地说，接着语气又缓和下来：“这是上边决策的事情，不是我这个小小课长能够影响的，咱们只要把查到的证据汇报上去就完了。”“可是，就这么眼睁睁看着大批大批的白粉从咱们这里过境，咱们却什么也不作？如果你们不管，我自己去。”
　　“于警官！别忘了你是一名警官，要服从命令！”“那我请求休假，行了吧！”于姗姗把自己的警徽和手枪掏出来往桌上一扔，转身出去，把门“咣”地一下子关上，头也不回地冲出了办公室，满屋子的警员莫名其妙地看着她的背影，不知出了什么事情。
　　“于警官工作压力太大，想要休两个星期的假，我没同意。唉，也许是我错了。黄警官，你能不能替她两周？”庄明德从自己的办公室出来，装作若无其事地说。“行啊，庄SIR，反正她的案子是您亲自办的，打杂的事我还能干。”黄警官说。
　　“那好吧，明天就让她休假去吧。好了，大家做事吧。”“于警官，咱们找个地方谈谈好吗？”正在气头上，蒙头大睡的于姗姗接到了庄明德的电话。
　　“有什么好谈的？”“别那么大的火气嘛，生气解决不了问题。你到我这儿来，我有重要的事同你商量，电话里不太方便。”
　　“我不干了，还能有什么重要的事？！”“姗姗，我是知道你的，这不过是气话，你怎么会放得下这个案子呢？半小时后我开车来接你，咱们先去吃日本料理，吃完了饭再到我家来商量。”不等于姗姗回答，庄明德就挂上了电话。
　　“喂！喂！”于姗姗对着听筒喊了几声，气恼地把电话一扔，气却小了许多。于姗姗是个二十刚出头的姑娘，身材修长，容貌俊美。她是警官学校毕业的高材生，在缉毒课已经工作三年多了。
　　刘奎是公认的大毒枭，在国际刑警组织中早就挂着号，可惜直到目前为止，还没有人能够抓到他贩毒的证据。这样一个大毒枭的案子，自然是要缉毒课长庄明德亲自过问，于姗姗则成了他的助手。庄明德三十六岁，是个精明干练的人，对下属也十分关心，是个公认的好上司，而且，他还是个风度翩翩的美男子，又是单身，没有几个女孩子见了他会不动心。
　　于姗姗也不例外，一进警队，她就暗恋上了这位英俊的上司，但说也奇怪，庄明德对队里所有的女性都有说有笑，就只对她一个人，总是那样一副平淡的表情。越是这样，于姗姗越是放不下他，他的每一个动作，每一声咳嗽都让她感到是那么性感，那么难以让人忘怀。就象今天一样，只因为他在电话中叫了她一声“姗姗”，她的一肚子不高兴立刻就烟消云散了。于姗姗听到铃声打开房门的时候，庄明德吃惊得下巴差一点儿掉下来。往日里于姗姗一身警服，便衣的时候也喜欢穿运动装，流露出的是一身英气。今天她穿的却是一身晚装，看样子是着力打扮了一番，长长的秀发盘在头上，一条露肩的蓝色礼服裙，细细的高跟凉鞋，又白又嫩的肩膀泛着牛奶一样柔和的光，从礼服的上沿，露着一抹高耸的酥胸和一条深深的乳沟，那是一种无法抗拒的性感。
　　庄明德的下面不由有些发紧：“哇，你真美！”“谢谢！”于姗姗有些激动，毕竟这是他第一次当面夸她，不管是真是假，出自他的嘴里，都会让她忘乎所以。
　　“快走吧！”“嗯。”


第02章
　　吃饭的时候，于姗姗感到对方的眼睛不住地往自己的胸前看，看得她心里扑扑乱跳，却又十分高兴，因为他毕竟不是对自己没有任何感觉。
　　回庄明德家的路上，于姗姗心里多少有些踌躇，自己这个样子，会不会诱使他对自己……心里是又害怕发生什么，又希望发生什么。“姗姗。白天你太冲动，这样解决不了什么问题。其实，我也和你一样，希望能尽快抓住刘奎。但上司有上司的考虑，这个刘奎已经不是第一次被送上法庭的，可结果呢？证据不足，无罪释放。凡是搞过他的案子的警局都给弄得狼狈不堪，就是咱们也抓了他不止一次，可什么证据也没有找到，还被他反过来告了咱们警局一状，上头能不谨慎小心吗？你要体谅上头的苦处。”
　　“对不起，庄SIR。”“叫我明德吧。”姗姗的心里再次激动起来。
　　“可是，我们总不能什么都不作呀。”“所以我才找你来商量。从种种迹象上看，这个刘奎在警察局内部一定有眼线，而且职位还不低，所以才能一再让咱们扑空。”
　　“我也有这种感觉。”“所以，要想真正抓住刘奎的尾巴，就必须要躲开他的眼线，秘密调查，这事不能让更多的人知道。在咱们警队里，我也只有你是可相信的，所以我想请你去作这件事。行么？”
　　“庄SIR，噢，明德，我以前错怪了你。有什么要我作的你就说吧，我一定作好。”“那好。今天你同我吵架以后，我就对大家说你感到压力太大，想要休假。这正是个好机会，刘奎后天不是要去东岛吗，你可以以休假为名暗中跟踪，看他究竟同谁联系，有什么动作。”
　　“没问题。”“别大意。要知道你正在休假，不能以警官的身份去办案，而且为了保密，我也不能同东岛警方预先通气，所以你一定要同刘奎保持距离，否则，万一有什么不测，我这里远水解不了近渴，没有办法救你。”
　　“你放心，我自己能照顾自己。”“姗姗，你知道，你是我心里最惦记的人，无论如何，也不要让我担心。”
　　“明德，你这么说，我，我真高兴。”于姗姗对这突然到来的幸福有些不知所措，眼泪差一点儿掉出来，没等庄明德反应过来，她已经扑进了他的怀抱。这一夜，一切都显得那么安静，于姗姗同庄明德紧紧拥抱在一起，狂吻着，渐渐的，庄明德开始失去了控制，把于姗姗一把抱起来，走进了自己的卧室。
　　于姗姗沉浸在爱的幸福里，听任他把她扔在床上，亲她的脸，她的脖子和肩膀。他把头埋在她的胸前，挤压着她的酥胸，倾听着她的心跳。他的手从她的肋边抚摸着她的躯体，渐渐滑向她的腰肢和两髋。
　　她知道他想做什么，她有点害怕，但却没有勇气拒绝他。终于，他的手从背后拉开了她长裙的拉链，又解开她胸罩的带子，把裙子慢慢向下拉去。
　　她的心狂跳着，吁吁娇喘，却听任自己的一对玉峰暴露在他的眼前，被他那厚厚的嘴唇亲吻着，又被他叼住乳头吸吮。她被彻底融化了，从下面流出了涓涓爱泉。她感到自己的高跟鞋被他用脚蹬掉，然后他起身把她的裙子从她的脚上褪下去，又慢慢脱了丝袜，最后是真丝内裤。
　　她张开嘴巴，闭上眼睛，任他细细品味她裸体的美丽，任他的大嘴把她从头到脚舔遍，任他分开自己的双腿，轻轻地搔扰她的秘处，任他把赤裸的身体压在自己的玉体之上。她没有感到疼痛，只感到他插入时的充实。她紧紧搂住她的脖子，感觉着他那凶猛冲刺所带来的强烈快感。她扭动着自己的玉臀，忘我地喊叫，鼓励他更加用力地攻击，直到两个人都精疲力竭为止。
　　“明德，咱们结婚吧。”“嗯，等这个案子一完，咱们就用婚礼来庆祝。”
　　“嗯。”她幸福地把头埋进他的怀里，甜甜地进入了梦乡。波音飞机巨大的身影从空中缓缓飘落，三百多名乘客鱼贯走出机舱，在海关通道前站成长长的两列等待通关。于姗姗穿着一身牛仔服，戴着太阳镜排在队伍的中间，在她前面两、三个人的距离上，便是她的跟踪目标刘奎。
　　刘奎是个五十岁不到的男人，身高体壮，圆头大脑，也戴着一副太阳镜，看上去象一个普通富商，却少有人知道他所经营究竟是什么东西。他的一切手续都非常齐备，通关十分顺利，这一点于姗姗并不感到奇怪。她的眼睛紧紧盯着他，生怕他会突然在眼前消失。“小姐，您的护照。”海关的女检查员在叫她。
　　“哦，在这里。”“请问，能把您的皮箱打开一下么？”
　　“哦，可以，可是，为什么？”于姗姗有些诧异。“没什么，只是看一下。”那女检查员非常礼貌地笑着说。
　　“请吧。”于姗姗打开自己的皮箱，却吃了一惊：“这……这是怎么回事？这些东西不是我的，我的东西哪去了？”皮箱中本来装着自己随身衣物，现在竟然变成了男人的衣服。“小姐，您能告诉我这是什么吗？”女检查员从衣服下面翻出一个手掌大的塑料袋，里面装着雪白的粉末，于姗姗的眼睛都直了，她的职业知识已经告诉她那东西究竟是什么，她被栽赃了。


第03章
　　“不，那不是我的东西。”在空港海关的办公室里，于姗姗失口否认毒品是自己的。
　　“难道那皮箱不是您的吗？！我们刚刚检查过，那上面只有您自己的指纹。您能否解释一下，为什么别人的皮箱会在您的手上，又为什么您能用自己的钥匙打开它？”“这我也不知道，一定是有人故意作了手脚。”
　　“对不起，我们只知道毒品是在您的皮箱里带入境的，至于是谁的东西，那同我们没有关系。”于姗姗知道，同这些人说什么也白搭，只得向他们公开自己的身份。“我是红港警察局缉毒课的警官，到这里来是跟踪一个毒枭，请你们同庄明德课长联系，他会证明我的身份。”
　　“您稍等，我们会去核对。”等候消息的这段时间里，于姗姗对自己的皮箱为什么会被掉包？百思不得其解。难道自己一直处于毒贩子们的监视中？难道他们早就知道自己这次行程？为什么我自己的钥匙可以打开别人的皮箱？这皮箱是我昨天刚刚从一家超市买的，他们是怎么得到我的钥匙模型的？包又是怎么换的呢？忽然，她恍然大悟：“一定是上飞机前自己同明德吻别的时候，被别人趁机掉换了一只同样的皮箱。现在怎么办呢？”于姗姗知道，即使明德能够证明自己的身份，也无济于事，因为东岛国王对于毒品深恶痛绝，他规定了一条法律，凡在东岛境内发现有人携带毒品，一律处以极刑，不需庭审，而且不能上诉。自己虽然是红港警官，但按照这条法律，自己是没有理由免责的。
　　现在，于姗姗知道了问题的严重性。这群毒贩子是要把她置于死地，一个缉毒警官，竟然会因为毒品而被以法律之名处决，这真是一个天大的笑话，但于姗姗却一点儿也笑不出来。“于小姐，我们同东岛警方联系过了，他们没有接到过红港警方任何关于您要入境公务的通知。”那位东岛海关的官员再次出现在她的面前，他的身后还有四、五个强壮的东岛警察。
　　“那红港警方的庄警官呢？”“联系了，他能够证明您的身份，但不能说明为什么您的身上会带有毒品。还有，必须告诉您，即使贵港警方预先通知了您的行程，但只要没有预告携带毒品的事，那么您仍然触犯了东岛的法律。”
　　“那么，就没有办法证明我无罪了吗？”“按照东岛法律，我以为您不能证明自己无罪。”
　　“不！我是被栽赃的！”于姗姗控制不住自己，一下子从椅子上跳了起来，那几个警察一见，立刻冲上来把她抓住，强行给她戴上了手铐。“对不起于小姐，我现在正式宣布，您因携带毒品入境而被拘留，请跟我们走吧。”
　　“不！我不走！我是被冤枉的！我要找律师！”“按法律规定，携带毒品罪不需要庭审，也不需要律师。”
　　“不！我没有罪！我是警官！我是被冤枉的。”于姗姗拼命挣扎着，歇斯底里地喊叫着，几个警察强行把她架起来，拖到海关的院里，那里有一辆专门押解犯人用的警车，他们把她推进去，两个警察跟着上了车，然后关上车门启动了。于姗姗知道自己完了，现在无论如何也没有办法挽救自己的生命，她哭了，低声叨念着：“我是冤枉的！我是被栽赃是呀……”汽车在美丽的海滨公路上行走着，这是在将一个优秀的缉毒女警送上断头之路。道路很平，车很好，极低的噪声让人昏昏欲睡，但于姗姗却无法休息，她将面临死神的判决。
　　警车进入一段不太大的上坡弯道，开始哼哼唧唧地爬坡，两个押车的警察半眯着眼睛打着盹儿。于姗姗泪眼婆娑，透过前面那块小小的玻璃窗向外看。只见一辆大货车迎面开来，越来越近，越来越快，不停按着喇叭，于姗姗的嘴巴大大地张开着，看来一场车祸即将发生。就在两辆车即将相撞的一刹那，对面的货车突然猛地转向了一边，冲出了公路，翻滚着坠下路基，而自己的警车也同时向相反的方向一拐，“轰”地一声侧翻在路上。于姗姗一下子被震晕了过去。
　　于姗姗醒来的时候，见自己躺在车厢里，两个警察满身是血，仍然躺在那里一动不动，也不知是死是活。车厢已经被摔得变了形，后门处裂开了一个大洞。于姗姗爬过去，摇了摇那两个警察，见他们没有反应，便取了钥匙打开自己的手铐，然后从那破洞钻出警车。
　　货车在路基下已经燃起了熊熊大火，车里的人肯定是没得救了，但警车里的几个人怎么办？救了他们，自己的小命就完了，不救他们，良心上怎么过得去。于姗姗左思右想，最后还是爬进车里，找到那警察的对讲机，对着里面连说了几句：“我们出了车祸……”听到里面传来急促的询问：“你是谁，报告你们目前的位置。”于姗姗“啪”的一声关上对讲机，不知所措地左右看了看，终于下定决心，扔掉对讲机，向旁边的山上跑去。


第04章
　　深夜，一只破旧的渔船在热带风暴带来的巨浪中摇曳着，一个巨浪打碎了渔船，于姗姗抱住一块船板在大海里飘流。她的生命就快耗尽了，忽然，一点灯光重新燃起了她的希望。
　　精疲力竭的于姗姗终于爬上了海岸，而且，连她自己都没有想到，这里竟然就是她的目的地……红港。她在岩石边休息了一会儿，感到又冷又饿，踉跄着走到一座房子外，想先找些吃的。
　　那家人正在屋里看电视，于姗姗来到窗边，刚要敲窗，忽然看到电视上自己的身影，她吃了一惊。“红港警方发布今年第十三号通缉令。”电视里一个女人的声音：“红港警察局缉毒课的警官于姗姗，以休假为名，携带可卡因在东岛入境时被东岛海关查获。该嫌疑人在押往看守所的途中，因发生车祸而潜逃，据估计可能回港。请广大市民积极向警方提供线索，警方将有重奖……”于姗姗感到自己是那么无助，她转过身，沿着墙根滑下去，瘫坐在地上。
　　现在，她腹无食，身无衣，无分文。她不敢再敲门，勉强支撑着身体，长途跋涉，一步一步慢慢捱回自己的住处，才到墙角，便看到自己家的附近一个个陌生的人影。作为警官，一种职业的敏感使她明白，这些都是负责监视她住宅的警察，她知道，现在这种情况下没有人会相信自己，所以她决不能露面。看来，唯一可以相信的人便只有庄警官了。
　　于姗姗再次拖着疲惫的双腿来到庄明德的家，她不敢声张，悄悄地来到他的窗外。听见他正在打电话：“是的，是的，事情已经办妥了……不会，她不会想到是我给她掉了包，她已经被我迷住了，临走之前还让我上了她。啊？什么，她回红港了？没关系，她现在是通缉犯，一露面就会被人抓住。你放心，你的案子一直是我同她办，现在有她顶罪，就不会有人怀疑我了。我已经把她过去办案的资料都给销毁了，现在找不到案卷，我都推在她的身上。你就放心吧，一周之内，趁着接替她的人还没弄明白交易保证不会出问题。什么？行，没有问题，不过嘛……那就好说。”于姗姗恨得咬牙切齿，她终于明白，原来这个自己一直暗恋的人，这个骗去了自己初夜的男人，这个道貌岸然的男人，便是警局中真正的卧底。同时她也明白，这一次自己真的是走投无路了。
　　龙口湾拆船厂，一艘破旧的货轮中，两伙人正在为争地盘而大打出手，长刀乱舞，斧头横飞，不时有人倒在血泊中。流血的争斗进行了十几分钟，其中一方开始处于下风，被对手逼到了船舱的一角。“老大，老大，我们认栽，这块地盘归你们了。”
　　“认栽？你们在这世上多存在一天，老子就不得安心，还是请你自己了断了吧。”“老大，都是出来混的，你也太狠了。”
　　“老子就是不想让别人同我一块儿混。”“那，就让我作你的马仔，行了吧？”
　　“不行，你从前是当老大的，怎么甘心给我作马仔呢。嗯！”他摆了一下头，示意手下动手。“砰！”一个抡刀上前的打手突然间凭空飞出去四、五米远，一个一身黑衣，面罩黑纱的年轻女子站在那个下令杀人的老大面前。
　　“你是干什么的？”老大对这突然发生的一切感到十分震惊。“别问，放他们一马。”
　　“就凭你这么一说？”“不错，就凭我这么一说，不够么？”
　　“够！”老大很会见风使舵，他知道面前这位不太好惹：“看在这位大姐的份上，放你们一马，滚吧。”“慢！这块地盘是他们的。”
　　“这，你也太过分了！”老大显然是恼了：“我们刚刚打下的地盘，凭什么让给他们？”“我替他们打回来，可以么？”
　　“只要你有这个本事。”“那好，请！”
　　“请！”说声请，老大立刻示意手下动手围攻。不用问也知道，这位蒙面女子就是于姗姗。她知道现在警察局没有人会相信她，而自己的信用卡也已经被银行给冻结了。她要给自己洗清冤枉，就必须找到庄明德与毒枭勾结，陷害自己的证据，而这，决不是一天两天能够办到的。可自己现在连一分钱都没有，连吃饭都成问题，怎么隐藏自己，又怎么去查案？
　　这几天于姗姗迫于无奈，偷了几家小店，总算是吃饱喝足了，剩下的事情一是换一个身份，二是挣下一大笔钱供自己调查之用，于是，她想到了黑道。说实话，这两个黑帮不过是些个小角色，不过，向他们筹些钱还是不成问题的。
　　于姗姗一见对方冲过来，凭着自己多年的功夫，三拳两脚就把这几个挥刀弄杖的小痞子给打发了。然后她走向那个成了光杆司令的老大。“你，你想干什么？”
　　“刚才你说什么来着？不愿意别人同你一块儿混？叫他自己了断？”“大姐，我他妈的是混蛋，您就饶了我吧。”
　　“饶你不难。那这地盘？”“归他！噢，不，归您。”
　　“我轻易不出手，出手不空回，你看，你的小命能值多少钱呢？”“大姐，您说，您说。”于姗姗伸出一个手指。
　　“一千？一万？十万？哎哟，大姐哟，把我卖了也还会值这么多呀。”“你的命就这么不值钱？那就算了，少了十万就别想买你的命。哎，你们谁有兴趣动手哇？”她回头看着刚才被老大吓得魂飞魄散的别一帮的老大。
　　“我来，我来。”大家争着要上。“别别别！大姐，我给，我给。我给您开个支票。”
　　“不要支票，要现金！”“这个，现在身上没有那么多钱哪。”
　　“我可以等，后天我会找你要的。滚吧。”“是，是”那老大拔腿要走。
　　“慢！别同我耍花样，我可不是好骗的。”老大走了，剩下的另一拨儿老大问：“这位大姐，多谢援手，不知大姐高姓大名，容图后报。”“后报？就不必了，我这个人出手不为别的，就是为钱。我也不想当什么老大，算你欠我十万元，我还要请你们替我办点儿事，都从这十万里扣除。”
　　“大姐，看您说的，这地盘是你争下来的，本来就该是您的，您既然不要，这十万应当奉送，您还有什么要吩咐的尽管说。”“好吧，先给我弄个身份证，还有红港、越南和美国的护照，该多少钱算多少钱，都从那十万里扣。”
　　“一定办到。”“还有，想办法给我弄支枪，还有子弹。”


第05章
　　刘奎这些日子很窝火，他的手下交易的时候连连出事，气得他在电话里骂了起来：“庄SIR，你是怎么搞的？我给你保护费，可不是让我的弟兄在你的地盘上连连出事的。”
　　“哎呀，刘老板，不要生气嘛。我也觉得奇怪，他们都是110的人抓的。每次都是在你的人交易之前，有一个女的打电话给110，说是在某处有毒品交易，结果110去一抓一个准儿。这110的人不归我管哪。”“究竟是什么样的女人坏了我们的事？”
　　“我也不知道，我已经向110要了他们的电话录音，我怀疑是于姗姗。”“于姗姗，她回来了？”
　　“看样子是回来了。”“那她一定怀疑你了。”
　　“看来是。我有点儿担心，最近一段时间咱们收收手吧。”“怕什么，她一个黄毛丫头，又不敢公开露面，知道了又怎么样？”
　　“可不能小看了她，你的那些证据都是她查到的。再说，从东岛那么远的地方跑回来，可不是一般女人能作到的。还是小心一点儿。”“那好吧，作完这笔大的，我就暂时到别处去。”
　　“这一笔也暂时停一停为好。”“不行，不作买卖，我手下那么多弟兄靠什么养活，还有你的保护费，能从天上掉下来吗？”
　　“反正我都同你说了，听不听在你，到时候出了事可别说我没提醒你。”“别那么说，咱们是一条绳上的蚂蚱，出了事你也跑不了。”
　　“既然这样，我看一定要先把这个于姗姗除掉。我不太方便，你看？”“这好办，我叫手下的弟兄们把这红港查个底儿朝天，不怕找不到她。”深夜，一群持枪的蒙面人摸上了一条停在岸边的渔船，抓住了正在睡梦中的船老大：“租你船的那个女人在哪儿？快说！”
　　“老大，不干我的事，刚刚还在舱里。”“他妈的，跑了，快找。”
　　“大哥，在那儿！”“快追！”一群人在女人的身后紧追不舍。
　　“开枪！”乒乒乓乓的枪声响起，前面的女人也不时还击，渐渐的，她被赶到了靠海的悬崖边。“她跑不了了，快！”双方在崖上崖下对射着，相持了五、六分钟，只见那女人身子晃了晃，向后一仰，在崖边消失了。
　　来人追到崖边，见石头上淌着一滩鲜血。“看来是中枪了！”
　　“不知伤得重不重？”“管他重不重，这崖有几十层楼高，就算不打死也淹死了。”
　　“是不是咱们要找的人。”“应该是。”
　　“带点血回去，让老大找人去化验一下不就行了么？”“好！一会儿条子就该来了，快走吧！”一行人迅速离开，消失在夜色中。
　　庄明德从警察局回来，立刻给刘奎打电话，这是他们之间专用的手机，别人是不知道的：“刘老大，我已经找人验过了，正于姗姗的血迹。”“那就行了，咱们可心高枕无忧了。”
　　“也别太大意，不是还没有找到她的尸体吗？”“庄SIR，这么胆小干什么？你见过有谁从几十层高的楼上跳下来还不死的？”
　　“不是我胆小。这个小妞儿让人吃惊的事儿太多了。”“那你说怎么办？”
　　“还是先找几个小兄弟作几桩小买卖，看看还有没有事。”“好吧！”山里的一座破旧仓库，四辆高级轿车从两边开进来，一宗多达几十公斤的毒品交易正式开始。在附近的高处，一堆破麻袋的后面趴着于姗姗，正用望远镜观察着，焦急地等着什么。
　　突然，几辆警车破门而入，庄明德跳下车，向两方的人高喊：“快走，警察就要来了。”“什么？”
　　“那个于姗姗还没有死，是她打电话报的警，快走！”来不及了，外面传来急促的警车声。“干他娘的！”刘奎恶狠狠地说，两方参与交易的人都掏出了枪，分别找到各自的掩体准备抵抗。
　　枪声首先来自庄明德，他一枪击毙了正指挥抵抗的刘奎。庄明德一开枪，毒贩子们也都明白了，纷纷同庄明德带来的人交起火来，枪声渐渐稀落，仓库中只剩下了庄明德。他慢慢走出仓库，向随后赶来的警察局长报告：“报告，毒贩十六名全部击毙，参加行动的警官……”他装出一副悲痛欲绝的样子。
　　于姗姗在远处看得明白，这个庄明德居然为了保护自己不暴露，不惜杀人灭口。刘奎死了，于姗姗再也没有能证明庄刘勾结的证据，再也别想为自己找回清白，她恨得咬牙切齿。她已经没有其它选择，后半生，她只能作为一个全球通缉的毒品犯逃亡下去。
　　不行！不能让姓庄的得逞！她要亲手杀了这个混蛋！“姗姗，我知道你在这儿，你出来吧，咱们两个谈谈。”庄明德一回到家就感觉到什么地方不对，那是一种杀气，只有在枪林弹雨中生活过的人才能感觉得到。
　　他警觉地掏出手枪上了膛，轻轻地在房里移动着脚步。“出来吧，你是我一手带出来的，我了解你，你的枪法不如我，你是赢不了的。咱们谈谈，我给你一百万作补偿怎么样？”他慢慢地走着，细细地倾听着每一种声音，然后他看见了于姗姗，几乎在同时他开了枪。
　　庄明德不相信地看着自己的胸前冒出的鲜血，原来于姗姗将一个大穿衣镜放在屋里，庄明德打的是镜子，而于姗姗则在他的侧后向他开了枪。“还是你赢了，可你永远都见不了天日！”庄明德慢慢滑倒下去。


第06章
　　“昨天晚些时候，正义道十七号发生了一起枪击案。”电视里正在报道新闻：“几天前破获刘奎走私毒品案的警官庄明德被人打死在家中。据可靠人士透露，刺杀庄明德的可能是漏网的刘奎手下，最有可能的是前缉毒课的女警官于姗姗，因为在现场发现了于姗姗留下的指纹。于姗姗日前因在东岛携带毒品入境被拘留，后侥幸逃脱至今，目前正在受警方通缉……”就在红港警方通过电视再次发布缉拿于姗姗的通缉令时，她已经坐在了去往越南的偷渡船上。对于自己的前途，于姗姗一片茫然，自己难道还是那个同毒贩拼斗的警花吗？这一去，将要怎样生活下去呢？她不知道。
　　船在茫茫的大海中飘泊，不知哪里是它的终点。突然，船老大惊恐地喊起来：“海盗！”于姗姗往前一看，见一艘铁壳快船疾驶过来，船老大也不管满船的偷渡客，自己拿起唯一一个救生圈，扑地跳下海去，转眼就不见了。
　　于姗姗早就听说过，这一带的海盗出没频繁，专门袭击偷渡客，而且要钱也要命。于姗姗十分后悔，为什么没有把枪带在身上，自己虽然武功在身，可怎么也敌不过人家手里的枪啊，为今之计，只有保命要紧。来的果然是海盗，约有七、八个人，手里长长短短的什么枪都有，还没有到跟前，便乒乒乓乓先朝天打了几枪。于姗姗知道不能硬抗，仗着自己水性不错，也从船的另一侧悄悄溜下去，抓住一截缆绳，把多半截身子泡在水下，紧贴着船帮后听上面的动静。
　　不一会儿，便听见有人大声地命令：“把缆绳接住！拴好！不想死的就别乱动！”接着便是船上女人孩子的哭声。“坐好！坐好！把钱、首饰都拿出来，快点儿！”
　　“快点儿！想死啊？”“……”过了有十几分钟，又听上面有人说话：“快点儿，男女分开，男的都到前面去！”
　　“老大，老大，我们的东西都给你们了，就饶了我们吧！”“少废话，到前面去！”
　　“你们几个，把他们都捆上！”又过了一会儿，一个声音又说：“你们几个听着，有命的自己游回岸上，没命的自己认倒霉。”“老大，可我们这么捆着，怎么游啊？”
　　“我管你怎么游？！下去！”接着便有什么东西被从船上丢了下去，原来是一个被反绑着的男人，紧跟着又是十几个人被扔了下来，船上一片女人孩子呼唤丈夫和父亲的哭叫声。那个狠毒的声音又接着说：“来，咱们都来练练枪法。”
　　“老大，你先来！”“好！看我的，我打那个大胖子！”接着是“砰砰”的几声枪响，于姗姗看见不远处那个胖胖的男人脑袋上绽开了几朵红花，身子一翻就不动了。
　　船上的人不住地射击，被推落水中的人一个个被击中，不多久便被海浪吞没了。接下来又听到船上把年纪大的，模样丑陋的女人们也都捆起来扔下海，也都被枪杀殆尽。
　　最后，是年轻女人们的痛哭乞求和海盗们的淫笑声。于姗姗知道，她们正在被强奸。她庆幸自己见机得早，否则，自己现在只怕也正赤条条地躺在船上惨遭凌辱呢。海盗们当真没有一点儿人性，满足了自己的欲望后，也仍不忘记灭口。
　　只听海盗的头目说：“快，把她们都捆上。”听着上面折腾了一阵子后，那人又说：“咱们走吧。”“老大，让她们活着，万一给人救了怎么办？”
　　“回到船上去，一会儿给她一火箭筒不就完了吗。”“用火箭筒？多可惜呀！”
　　“什么可惜不可惜，打着玩儿呗。”“好！走！”于姗姗听到发动机的声音响起，知道海盗们走了，赶紧往船上爬。她知道，自己再大的本事也无法避免火箭筒把这小小的渔船击沉，自己只能尽量把那些被捆在船上的患难姐妹们救出来。她费了好大的劲儿才从船帮边露出头来，甲板上的景象让她气愤难平。
　　只见七、八个年轻漂亮的女人被剥得一丝不挂，有的反绑在桅杆上，有的四马躜蹄吊在半空，有的四肢摊开仰躺在甲板上，还有的手脚在身前捆在一起，象要宰杀的猪羊。还有四、五个大大小小的孩子们也都捆在一起。她们看到于姗姗后，都向她投来乞求的目光。此时的海盗船已经开出去几十码远，兜了个圈子停下来。
　　于姗姗仿佛远远看到了一只黑呼呼的火箭筒瞄准了这条小小渔船。她犹豫了片刻，还是一扭头跳回了海里，向远处游去。身后传来一声巨响，大大小小的木片从空中掉下来，散落在于姗姗周围的水面上。于姗姗感到眼睛湿了，泪水泉一样涌了出来。
　　海盗船扬长而去，于姗姗努力抓住一块大一些的船板，向四周望去，见海面上满是残碎的木片、油污、衣服和血迹，还有几个年轻女人白花花的裸体。于姗姗在这一大片残迹中寻找着每一个生命，但她看到的，只是没有了生命的浮尸。
　　于姗姗在这茫茫的大海中独自飘流着，天空阴沉沉的，没有星星，无法判断方向，她只能随波逐流，也许，大海便是她最后的归宿。也不知过了多少时间，于姗姗遇到了也在大海中挣扎的船老大，此时的于姗姗早已不再对他丢下全船生命独自逃命有任何不满，现在他们是同命相怜。
　　上船的时候，船老大也发现这个女乘客长得异常美貌，也曾有过非份之想，现在呢，活不活得了都成问题，那种欲望早已被求生欲冲得无影无踪了。他们游哇，游哇，从夜晚游到天明，又游到日落西山，还是不见一片陆地，一条小船。长时间浸在水里，又腹中无食，两个人越来越冷，越来越虚弱，男人的耐力差些，终于没有能够坚持到天黑。
　　他对于姗姗说：“我不行了，你要是能活着，给我老婆孩子稍个信，就说我想他们。这个救生圈，就留给你用吧。”然后自己从救生圈里出来，一仰身躺在水面上。“哎，别，我有这船板足够了。”于姗姗一把把他抓住，一看，已经没了气。
　　“我得活着，我要把这群混蛋绳之以法！”她咬牙切齿地告诉自己。但她自己已经虚弱得不行了，根本游不动了，她仰躺在船板上，听凭海流把


第07章
　　于姗姗醒来的时候，已经在一条越南的缉私艇上。这个时候的她已经在水里飘了两天两夜，虚弱得连说话的力气都快没有了。
　　仿佛是冥冥中有神力相助，船刚刚进港，她便看到了抢劫她们的那条海盗船正停泊在港内。海盗们被抓住了，有赃物作物证，有于姗姗作人证，他们都被判了极刑。于姗姗很高兴，她的身体已经完全恢复了，她打算从越南穿过边境到泰国或者缅甸去，从此隐姓埋名，嫁上一个有钱的老农，过上一辈子田园生活。
　　“张小姐，请您跟我们回局里一趟，那个案子的嫌疑人已经上诉，所以还有些细节问题想请教您。”于姗姗给自己的新身份用的是张惠芬的名字。“没问题。”她跟着几个警察上了车，当她走下车的时候，发现并不是原来处理海盗案的那个警局。
　　“这是哪儿？”她问道。“进去就知道了。”警察指向楼门。
　　在一间大房子里，警察请她坐在最里面的桌子的后，她发现屋内有二十几个警察，全都看着她，感觉有些不对劲。“请问，这是什么地方，你们叫我来究竟有什么事情？”
　　“这里是国际刑警的分部。请问您的姓名。”“不是说过了吗，我叫张惠芬。”
　　“这个人您认识吗？”对方递过来一张照片，那是她自己穿警服的照片。“这是怎么回事？我没有穿警服照过相。”她极力掩饰着心中的恐惧。
　　“那么，您的指纹为什么会同通缉令上的这个叫于姗姗的一模一样呢？”“……好吧，我是于姗姗。我没有做过什么，请把我引渡回红港。”
　　“我很抱歉！”那警察耸了耸肩，然后过来把一支手铐戴在于姗姗的手上。于姗姗在看守所里被关押了五、六个小时，然后有人把她带出来，坐上一辆警车。
　　“我们去哪？”“机场，引渡你。”
　　“哦。”于姗姗没想到引渡办得这么快，她在想，回到红港后，我该怎么为自己辩护呢？谁会相信庄明德是个毒枭的卧底，而我却是个无辜者呢？唯一对自己有利的证据便是自己给110打的电话，但，陪审团会相信我吗？如果认为我有罪，会判我多少年？红港没有死刑，但我就在监狱里度过一生吗？于姗姗心乱如麻，不知道自己的命运将如何运作。“下车吧。”于姗姗从警车里出来，只见面前停着一架小型喷气客机，看到客机上漆着的标志，于姗姗愣住了，那是东岛航空公司的标志。
　　“不！不对！我不能去东岛，送我回红港！”于姗姗歇斯底里地哭喊起来，双腿打着坠儿不肯往前走。“对不起于小姐，我们同红港没有引渡条约。是东岛政府要求我们引渡的，您是在那里先犯的案，按司法管辖的原则也应该先引渡您到东岛。至于以后东岛会不会向红港引渡您，那就不是我们的事情了。”
　　“不！我不能去东岛，他们会杀死我的。”“那是因为您触犯了法律，这同我们没有关系。”
　　“不！不要引渡我，我不去！”她又踢又咬，但双手戴着钢铐，怎么能抵得过两个强壮的男警，到底还是被死拖活拽地押到了飞机跟前。看着两边的官员办理引渡的交接手续，于姗姗感到一阵强烈的便意。
　　“我要方便一下！”东岛的警察办完了手续，从越南警方的手里接过了拼命挣扎的于姗姗：“飞机上有卫生间，你可以在那里方便。”“不！不！我不去东岛！”到了舱门前，于姗姗双腿分开，用力蹬住舱门两侧的机身，差一点儿把两个抓住她的警察撞倒。
　　“铐上她的脚！”从机舱里又出来一个警察，手里拿着另一副铐子，一下子铐住姗姗的脚踝，然后硬把她的另一只脚也铐住，随后一抓铐子的钢链，三个人把她抬起来，硬拖进了机舱。于姗姗累了，也绝望了，她知道，这一次不再会有那么凑巧的车祸，而且，人家也会更加倍小心了。
　　正如于姗姗知道的那样，一下飞机，就有一名东岛的法警对她宣读了一份判决书：“……于姗姗……非法携带毒品入境罪成立，根据东岛法律，判处服毒死刑。即日起押往第一女子监狱服刑，三十日内服毒品处死，不得上诉。”然后，她便被塞入一辆专门用于押解犯人的警车中，前后都有警车押运，向岛内开去。此时的红港警方也收到了于姗姗被引渡的消息。由于事后在庄明德的家中发现了他参与贩毒的证据，又查出给110打电话告密的是于姗姗，所以都明白她被冤枉。
　　于是，红港政府同东岛政府进行了艰难的谈判，希望能给予于姗姗特赦，或者将其引渡回红港，但都遭到了拒绝，终于眼睁睁地看着她命断海外，从此红港开始同东岛交恶，此是后话。


第08章
　　警车在海滨公路上飞驰，正是在这条路上，于姗姗侥幸逃走，然而今天她却再没有这样的好运。
　　她的泪水哗哗地流下来，为自己的命运而哭泣，她知道，自己这一去，失去的不仅仅是生命，还有她的清白，她的人格，还有她的贞操。东岛是一个火山岛，长不过五十公里，宽不过三十公里，人口不过十万，是太平洋中的一个独立王国。
　　在这个国家，国王有着绝对的权力。他是个好恶分明的人，在他制订的法律中，有许多是让人哭笑不得的，比如：不准在公共场所打嗝、放屁；吃洋葱和大蒜后不准上街；女人不准剪短发等，还有就是涉毒必杀。此外，东岛禁止开设赌场和妓院，这在表面上看起来挺不错，但要是加上后面的规定便滑稽透顶。按东岛法律，凡开赌场、妓院，卖淫或拉皮条的，男的阉割，女的则要判徒刑。
　　市中心有一个第三女子监狱，关押的都是涉及色情和赌博的女犯。这些女犯在这里并不像其它监狱一样做工，而是当妓女接客。当然，在这里嫖妓也是要交钱的，而且要交很多钱，有个名目叫情色税。在这里玩儿女犯的方式不受限制，可打可骂，可捆可绑，可以奸阴道，也可以采后庭，只是不能勒脖子动凶器。
　　女犯在这里除了饮食还算不错，卫生条件也好之外，过的就根本不是人的日子，她们每天接客的次数是没有限制的，如果给人家玩死了那算活该，谁让你卖淫来着呢？那些老丑没有人要的也别想好过，每天至少三个小时的时间要在一种木椅上度过，那上面有一根塑胶阳具，通过电动机械控制着在她们的阴户中抽插。
　　从第三女子监狱里出来的女犯，只要听到与性有关的词汇便会浑身发抖，决不会再去卖淫。还有一座第一女子监狱，是专门关押女死刑犯的，同样是一座官办的妓院，不过，这座妓院的条件非常高档，收费也高，而且对女犯每天的接客次数是有限制的，目的是防止她们在执行前被人玩儿死。
　　在这座监狱中有三个向公众开放的部分，当然开放的对象只能是成年人。第一个是专门的资料馆，有男女两个阅览室，里面保存的都是女犯从入狱到死刑，直到解剖的精选音像资料，只要达到法定的成人年龄便可以到馆内欣赏，收费要比嫖女犯低得多，东岛的父母经常让自己成年未婚的子女到那里去接受婚前性教育。
　　第二个是活体春宫馆，里面都是一个个小格子，每个格子里有闭路电视，电视的每个频道代表一个囚室，可以在这里二十四小时观赏每一个女犯的活动，包括她们更衣，排泄和入浴，都在这些电视的监视之下，还有女犯的执行过程也都有现场直播。这里的收费要高一些，而且是分等级的，最低的也与在第三监狱嫖女犯相当。第三个部门就是监狱本部，嫖客们可以在这里选择他们希望的女犯去发泄，但必须保证不伤害她们的身体和生命。
　　于姗姗被送去的地方便是这座第一女子监狱，这也就意味着她要以一个妓女的身份被人玩儿弄整整一个月后再在成群男人的参观下光着身子被绞死，还要被解剖，并录制成音像资料供人永久观赏。对于这些，于姗姗以前只是听人说起过，女同事们有时还会以东岛的监狱为题相互冲击，那不过是玩笑而已，谁想到这一切都在自己身上成了现实。
　　于姗姗是一个十分忠于职守的女缉毒警，却要被人当成罪犯，以这样的方式杀死，让她怎能不为自己的悲剧结果落泪？东岛最长也不过五十公里，警车只用了不到十分钟就到了市区，又走了十几分钟，便来到第一女子监狱。
　　东岛实在只是个弹丸之地，不过这里的女死刑犯数量却是全世界都排得上号的，在这个只有十几万人的岛上，专门用于关押女死刑犯的监狱竟然拥有数十间牢房，而且多数牢房都关有犯人。究其原因，便是这里是个旅游圣地，又是个自由港，所以人口流动频繁，毒枭们更是相中了这个地方。尽管东岛对贩毒有着如此严厉的法律，但查获的毒品在过境的毒品中毕竟只占极少数，所以还是会有许多人铤而走险，结果监狱便人满为患了。
　　其实真正的毒枭在东岛如覆平地，倒霉的都是那些想发财想疯了的小角色。更为恶劣的是，毒贩们经常设计把游客们的行李用装有少量毒品的同样箱包掉换了，借以转换海关检查的视线，掩护大宗毒品过关，结果便有许多人糊里糊涂作了毒贩子们的替罪羊。
　　第一女子监狱的主要建筑是一座口字形的四层大楼，大楼里朝外的一面是办公室和看守们的宿舍，隔着环形走廊，内侧便是牢房。牢房有门无窗，口字形内侧也有楼道，这里是嫖客们出入的通道。一层和二层的牢房中关押的年老貌丑的囚犯，几个犯人同关一间，由于没有人光顾，所以也不需要过多的看守关卡。
　　三层和四层关押的则是年轻美貌的女犯，因为经常有嫖客出入，为了防止意外，这一边没有电梯，而且每层楼梯处都有上了锁的铁门和看守，女犯们也都是每人一牢。大楼后面紧接着一个大院子，另外有门通向大街，这是狱方专用的，于姗姗与其她女囚便是从这里进入监狱的。
　　她首先被送到接收室（这里只有接收室，因为进到这座监狱的犯人是不可能自己走出来的），那里有专门的看守负责办理入狱手续，不过不像其它地方的监狱需要犯人签字，她们只不过是货物，人家办的是交接手续，同她的意愿没有任何关系。手续简单明了，几张手续一签就完，然后有四个看守过来把她带向里面的另一个房间。
　　房间里可能是典狱长，他上下打量了一下于姗姗，然后问道：“年龄？”“二十二岁。”于姗姗知道，她必须回答。
　　“身高？”“一百六十八公分。”
　　“三围？”“什么？”
　　“三围！混蛋！在这里要穿囚服不懂么？”从小到大，还没有人这样对于姗姗说话，她感到十分委屈，眼泪不由得涌了出来：“我是冤枉的，让我出去！”“我问你三围！”那典狱长吼道：“到这儿的都说自己冤枉，你们都冤枉，难道是老子有罪？再不回答，就让你尝尝警棍h碌淖涛叮　
　　“八十六，六十一，八十九。”于姗姗一听，立刻吓得不敢再哭，老老实实报出了自己的三围。“他妈的，倒是和香港的那个女星叫什么舒淇的差不多。腿长？”
　　“不知道。”“去给她量！”于是，两个看守拿过皮尺来给她上上下下量了个遍。一个看守坐在典狱长旁边把这一切都记录下来，然后递给押于姗姗进来的看守之一。
　　“去吧，七十一号牢房。你的号码是三五三号，记好了！”于姗姗现在连名字都没有了，只有一个编号，她又想哭，但没有哭出来。


第09章
　　关押于姗姗的七十一号牢房在四楼，这也就意味着她是被认为最美的女犯之一，在这座淫窟里，她的身价也是最高档次的。
　　四个看守拥着她先去库房拿囚衣，让她自己抱着，坐电梯上到四楼，通过几道带电动锁的铁门后来到七十一号牢房前。牢门与其它监狱的牢门倒是没有太多的不同，也是铁门，上面有监视用的小窗。
　　等进了号子，于姗竟发现这里面完全可以同高级饭店相媲美。牢房的面积有近三十平米，里面被一道带门的玻璃墙隔开成两个房间，她所进入的房间要大一些，占了三分之二，没有床，而是日式的塌塌米，另一间里有真皮沙发、茶几、还有冰箱，并且另外有一道铁门。通向不知什么地方。在大间的侧面用玻璃墙隔出一个小卫生间，里面有洗手池、淋浴头和马桶，如果不是因为没有窗户，以及那厚重的铁门，还真想不到这是监狱。
　　“自己去洗个澡换上，吃饭的时候把换下来的衣服交给我。”一个看守命令道，然后便“咣当”一声把牢门关上了。于姗姗走到那玻璃墙跟前，发现这层玻璃与众不同，足有三公分厚，而且是由许多层粘结在一起的，她明白这是防弹玻璃，没有专用的设备是无法把它打破的。
　　卫生间的玻璃也是同样的材料制成，看来他们很在乎女犯会不会把玻璃打破用来自杀。在那玻璃墙上有一个同样材料的房门通向另一间，不过却是用电子锁锁着的，也不知那间屋子是干什么用的。她转了一圈，没有找到什么可以利用的漏洞，气馁地来到屋子的一角，蜷缩着坐了下来，把头埋在自己的膝盖中间，任眼泪刷刷地流出来。她不明白命运为什么这样捉弄她，本来是一个缉毒警官，如今却以毒品犯的身份等待着死刑。
　　哭泣是没有用的，这里没有人会可怜她，还是好好想想怎样度过人生最后的几周吧。在哭了近两个小时后，于姗姗终于明白她没有选择，于是，她抬头，擦了擦红肿的眼睛，伸手取过那个据说是装囚服的大纸口袋，把囚服拿出来。看着那些东西，于姗姗的脸刷地红了。那里面的衣服有三件。
　　第一件是极薄的连裤袜。第二件是低领无袖牛仔小背心，下摆至胸廓下沿，只在胸前有一颗纽扣，左胸和背后都印有她自己的编号“353”，另一件是牛仔短裤，是短到同三角裤差不多的那种，不过裤腿要比三角裤松，屁股上也印有一个小编号。
　　看过这三件衣服，傻瓜也会猜到某种不妥。从一进来一直到现在，于姗姗都没有见到一个女性工作人员，加上她对东岛的这座监狱早有卫闻，再一看这囚衣，立刻便知道是怎么一回事了。
　　她想起这座监狱附设了一个资料馆和一个活体春宫馆，让嫖客们可以二十四个小时自由欣赏女犯们的生活起居，那么，牢房里应该装有监视器，至少，按照自己的容貌，应该不会被划到丑陋的人群中去，照说不也不应该不把自己当成色情目标。于是，她便注意地往墙上看，这一看，马上就发现了问题。只见四面墙分上中下三种不同高度都镶有几块十公分左右见方的玻璃，玻璃的颜色是深紫色，她自己所坐的后面就有一个这样的玻璃。她靠近了仔细观察，里面果然装着一只小型摄像头，而那玻璃之所以呈深紫色，是因为表面镀了一层增透膜的缘故。
　　于姗姗默默地数了数，墙上一共是二十几个，对面的玻璃墙上也有三个，而另一间屋子里的茶几上也装着一个。其实这牢房中的监视器安置得并不隐蔽，既然是以法律的名义，也没有必要遮遮掩掩。
　　于姗姗明白了，自己今后的一举一动，都会处于无数双色欲的眼睛监视中，她再次感到了奇耻大辱和虎落平阳的无奈。此时此刻，确实在有无数双眼睛在监视器上盯着这个美丽的女缉毒警。
　　早在于姗姗被引渡到东岛起，就被当成新闻被东岛的各种媒体进行了报道，人们可以从报纸上和电视上看到她在机场被宣判死刑时的画面，于是，大批嫖客们一齐拥向第一女子监狱的活体春宫馆，为得是争睹这个年轻女警的风采。每一次有年轻美貌的女犯被判了死刑，都会有许多人急着到春宫馆来占上一个位置，这不仅是因为贪图一睹女犯的美貌，更是因为嫖客们喜欢初入牢房的女犯在那种强烈的羞耻感下表现出的表情和行为。
　　于姗姗是个缉毒警，她曾经有过的身份和地位会使她比普通女性更加感到羞辱，所以来抢位置的人都更多了。在于姗姗被带到牢房的时候，春宫馆的每一个单间都被人占领了，监视器上显现出的几乎都是这个年轻女警的身影。
　　于姗姗的身材修长，穿着无袖的牛仔衫和牛仔裤，赤脚穿一双高跟凉鞋，由于坚持不懈的格斗训练，她的身上没有一丝赘肉，又不像一般高个子女人那样瘦骨嶙峋。合身的仔裤紧裹着那一掐细腰和高翘的屁股，圆润的双臂上肌肤白晰细腻，再一看那双脚，瘦瘦弯弯，却不见筋骨，便是电影明星也难得如此诱人。嫖客们饶有兴味地看着她在牢门前被看守打开手铐，把高跟凉鞋脱在门外，走进牢房四下打量，最后再蜷缩在屋角哭泣。他们耐心地等待着她停止哭泣，走进卫生间，脱下衣服露出她那翘翘的小屁股，洗澡之后，再换上那身诱惑已极的短牛仔装。
　　看到她拿出了纸袋里的囚服，嫖客们紧张得屏住了呼吸。然后，他们看到她开始观察整个房间，并发现了墙上的摄像头。当她知道了人们在暗中看着她洗澡换衣服，她会怎么样？大家都对此十分感兴趣。于姗姗的反应似乎与多数女犯并没有太大的不同。她再次蜷缩在墙角里，双手抱住自己的两膝，落下了泪水。终究这样也是没有用的，于是，他们最后还是看到她重新擦干眼泪站起来，把那囚服拿在手里。
　　“她终于要换衣服了！”观众的眼睛开始放光。“噢！混蛋！”当他们看到她走到墙边，把一个被单展开的时候，许多人急得骂起来。
　　于姗姗躺在榻榻米上，用那被单把自己的全身盖住，人们只能看到被单下不停地动，根据那动作猜测她现在在脱着哪一部分的衣服，却什么也看不见，多急人呐！当被单掀开的时候，于姗姗已经脱下了自己的衣服，换上了囚服，坐在榻榻米上。她那两条穿了薄袜裤的修长玉腿全面暴露出来，从那牛仔短裤的腿脚下，露出一个白色针织内裤的窄边。多数人的下面都立正致意。
　　“混蛋！”于姗姗听到屋子里什么地方传出一个男人的声音，她知道那一定是暗藏在什么地方的扬声器：“353号，把你自己的内衣脱下来，这里是不准穿自己的衣服！”“对呀！”春宫馆里一片应和声。
　　他们看到于姗姗无奈地重新钻回到被单下，然后把一条乳罩和一条三角小内裤从里面拿出来，同她自己的衣服一起装在那个纸袋子里。“出来呀！出来呀！”嫖客们开始焦躁地喊着，一般的女犯知道自己最终无法保住自己的贞操时，大多在绝望中认命了，他们还是头一次看到女犯用这种办法来抗拒羞辱。
　　但是，于姗姗没有出来，她用那被单裹着自己，坐在地上慢慢向后挪，最后又回到墙边，抱着双膝蜷缩成一团，不过这一次没有哭，只是低头看着面前的榻榻米。“妈的，还真犟！”嫖客们有些着急，如果是平时，春宫馆里一般不会满员，嫖客们只要有钱，可以愿意在里面看多久就看多久，但一有了年轻漂亮的新女犯，就会限制每人不超过二十四个小时。如果这二十四个小时里女犯就这么裹着被单坐着，那这群人的钱可就白花了。
　　“哼！别美，老子不信你不拉屎，不撒尿！”他们随即又释然：“看谁更有耐心！”


第10章
　　“353，开饭了，拿着换下的衣服出来！”看守在外面打开了牢房门。
　　于姗姗摇摇头：“我不饿。”“不饿也得吃！少废话，出来！”另一个看守拿着一只“啪啪”打着电弧的警棍作势要进来。
　　于姗姗没有办法，只得裹着被单从榻榻米上站起来。“把那个放下！”于姗姗只得放下被单，露出只穿着那牛仔小背心和短裤的身体。
　　她拿起纸袋，走起到门口，监视器里显示出她的背影，两条修长的美腿缓缓迈动，从那短短的牛仔短裤下，露出半截白白的屁股。到了门口后，看守把她的双手铐在前面，然后让她穿上自己放在门外的高跟鞋。她蹬上鞋，却不敢坐在榻榻米上系鞋带，因为那样的话，自己的秘密就可能会从短裤的裤脚处向看守露出来，于是，只得十分小心地弯下腰。
　　虽然裤的裆布遮住了她最隐秘的生殖器，整个屁股却完全从裤脚处向后显露出来。“爽！”春宫馆里暴发出一阵雷鸣般的欢呼声。
　　这里的设备是十分先进的，犯人们去吃饭，牢房空空如野，嫖客们也同时开饭。此外，他们还可以自己操纵着选择器，选择犯人们的录像回放，于姗姗饭前这最后一段的慢镜头回放自然是最觉欢迎的，各个摄像头拍下的不同角度的镜头一遍一遍地回放，给嫖客们的晚餐添上了一道极好的作料。
　　于姗姗来到楼道中，被命令面朝牢门站好，她左右看着，见从其它牢房里也都有年轻美貌的姑娘走出来被带上手铐，穿上鞋子，她们都同她一样，穿着极其性感的囚服，不过式样却不尽相同。有的是和她一样的牛仔短裤，有的穿着兔子装，还有的就穿着连体的薄丝紧身衣，同一丝不挂也差不到哪里去。“把手放下来！”姗姗看到在楼道最外端的一个看守拿着一条登山绳在命令一个穿兔子装的女犯。他把那登山绳一端的锁扣“卡啦”一声扣在她的手铐上，然后把一只手从她的屁股后面伸过去，从她的裆里接过那条绳子，拉着来到第二个女犯后面。
　　那绳子上隔不多远便有一只锁扣，每个锁扣锁住一个女犯，然后把绳子从腿裆里拉到身后。于姗姗也没有逃脱这种羞辱，终于第一次被一个陌生的男人摸了自己的屁股。她又想哭，但这一次没有哭出来，她毕竟是警察呀，应该比其它的女人更坚强！“你是新来的，所以特别告诉你一声，一会走路的时候，自己用手捂着你的臭拢要不然那绳子会勒得你很难受的，知道吗？”那个拴绳子的看守用手又摸了一把她的屁股，在她的耳边说道。
　　女犯们就这样被串成一串向楼道的一端走去，转了个弯，过了几道铁门，这才来到专用餐厅。这餐厅是每层有一个，女犯们进去，上到中间的一个正方形平台上，平台的四周是餐桌，内侧是餐椅，都是钢木制品，被成排固定在地面上，女犯们逐个坐进餐椅，被命令将两脚分开与肩宽，伸进椅子前面的两只专用铁箍内，那铁箍也是自动控制的，立刻便收紧，把女犯的脚固定住，然后相邻两人之间出现了一个有机玻璃隔板，将她们隔开，这是为了避免犯人之间用餐具互相伤害。
　　在平台下面的四周，还另外设有一圈餐桌餐椅，都面向平台安放着，不过椅子都带着皮椅面，不知什么级别的犯人才能坐在那里。于姗姗看到这些女犯对看守们的命令十分的驯服，脸上都是一副无所畏的表情，知道她们都已经在这里关押了不止一天，估计也已经接过不少客了，心里再次为自己的蹉跎命运叫起屈来。
　　当监狱的看守和工作人员们进来的时候，于姗姗才知道为什么餐厅是这样布置。原来犯人同工作人员在同一个餐厅用餐，而工作人员吃饭的时候，一方面可以监视女犯人有什么异常，另一方面，他们的位置正好可以从女犯们的餐桌下看见她们的腿和下身儿。于姗姗急忙把自己的两条大腿并拢起来，尽管两只脚腕被铁箍分在两边，她还是不肯让自己从裤脚下面走光。典狱长就坐在于姗姗的对面，一边吃饭，一边两眼色迷迷地盯着于姗姗的桌子下面，虽然饭菜非常好，但她这一顿饭却吃得十分不自在。
　　“报告长官。”刚吃完饭的于姗姗举起了手。“什么事？”
　　“我要方便一下。”“憋着，回号子里去办！”
　　“憋不住了。”她就是不想在牢房里方便才故意憋到现在的。“憋不住就尿在裤子里头！没衣服换你就光着！”于姗姗这才明白，不让她自己对着镜头脱了裤子露出阴部，他们是不会罢休的。
　　再次回到牢房里的于姗姗又把自己裹进了那个被单中，她在想，怎么样才能躲开那一个个镜头解决自己的问题呢？对了！她站起来，把一条小毛巾被裹在自己的腰里，变成了一个裙子，看你们还怎么办？！
　　春宫馆里的嫖客们看到于姗姗的表演都不由笑了，他们都必须知道，她再怎么折腾，也是无法改变自己的命运的。于姗姗走进卫生间，见正对着马桶的玻璃墙后也装着几个摄像头，那是专门拍她洗澡和方便的。
　　她走到马桶前，刚要转过身向后撩起那毛巾裙，突然她彻底绝望了，只见那不锈钢制的马桶里面竟也是玻璃的，玻璃下，一盏小灯突然亮起，而且明明白白地朝天装着一个摄像头！！！这一次，她是无论如何也没有办法了。她鼓着个被尿液胀满的肚子，回到牢房里再次坐在屋角上哭了起来。她暗骂自己，并没有喝什么水，为什么会有这么多的尿？！
　　可膀胱是不会同她争辩的，她只有服从。她憋着，憋着，终于再也憋不住了。她一把扯下那毛巾被，疯了一样冲进卫生间，她的短裤裆部已经微微变湿，再也顾不得什么形象，站在马桶边，一下子褪下那让她无比羞耻的短裤，露出小腹下那一丛浓浓的黑毛，然后一屁股坐在马桶上。
　　“万岁！爽！”春宫馆里再次暴发出一阵喊声。从那马桶内的影视器上，女警完整的外生殖器完全暴露在光天画日之下，在专用照明灯下，露出一朵深褐色的小花，还有微微裂开的一朵花芯，一股水箭从那花芯中射出来，激起淡淡的水雾。
　　放完了尿液的于姗姗没有急于从那马桶上站起来，对于她来说，让嫖客们看两秒钟和看两个小时已经没有什么的区别了。于姗姗就这样坐在马桶上脱下了短裤和连裤袜，又脱下那小背心，让自己一丝不挂地暴露在镜头前。她站起来，把短裤和袜子放在洗手池里，轻轻洗去上面的尿液，然后晾在毛巾架上，又把背心扔回牢房内。
　　既然一切已经发生了，为什么不好好享受一下温暖的洗澡水呢？卫生间的地上铺的是带着拇指指甲大的孔的橡胶垫子，为得是赤脚的女犯不会被滑倒。于姗姗发现在淋浴喷头附近的胶垫下面也有好几个摄像头，知道那是专门从下向上仰拍女犯阴部的。
　　这一次她不再在乎了，站在喷头下，拧开了水阀。


第11章
　　第二天的早饭后，两个四十几岁的男人从另一个门走进了玻璃墙另一侧的房间。
　　虽然于姗姗已经被迫在众多摄像头前展示过自己的玉体，但被两个陌生的男人近在咫尺地参观，她还是感到十分不自在。她不得不当着两个男人的面大小便，从两个男人盯着茶几上的一只小显示器的色迷迷的目光，她便知道，他们也能通过显示器看到从马桶的摄像头中拍下的自己生殖器的图像。
　　玻璃墙后面的嫖客一天之中换了好几拨儿，每当她方便过后，他们便离开，换了新的人进来。到了第三天，于姗姗已经被看得完全没有了羞耻的感觉，反正早晚也要被人强奸，再如何遮掩也不过掩耳盗铃罢了。于是，她干脆脱了那身并没有太多作用的囚衣，光着身子用毛巾被一裹。
　　这是进来的第几天，于姗姗没有记住，她已经没有什么指望。然而，早晨起来走进对面屋子的男人却让她吃了一惊。这个时候，她刚刚用过早餐回来，把衣服脱得干净，连毛巾被都没盖，四仰八叉地躺在榻榻米上，谁爱看谁看！牢门被打开了，看守命令她走到门口，转过身去，背起双手。她知道他们打算把她铐起来，却不知要干什么。
　　看守们果然用一根尼龙带把她的手腕拴在一起，然后让她回到牢房中。一般情况下，只有违规的犯人才带铐关押，她自己并没有感到任何违规，怎么会也被铐住呢？她想不明白。不明白就不明白吧，但手一铐在背后，她就不方便躺着，于是自己往墙角一坐，两腿伸得直直的，把那黑毛半掩着的地方展露出来。
　　“看吧！看吧！”她心里发着狠说。过了大约五分钟，对面的门开了，也是进来两男人，一个四十多岁，另一个只有二十六、七岁。
　　一照面，三个人都感到不知所措，因为他们都很熟悉，那个四十几岁的就是于姗姗的局长，而年轻人则是同队的队友。于姗姗没有想到能在这里见到熟人，而两个男人则看到一个一丝不挂的年轻姑娘，自然十分尴尬。于姗姗想要穿回自己的囚服，至少穿上自己的短裤，但两手被拴在背后，什么也干不了，急得大张着嘴，泪光在眼圈儿里打转。
　　两个同事则走到那玻璃门前，向她说着什么，但墙的隔音作用非常明显，她什么也听不到。那玻璃门响了一声，忽然开了，这是自从于姗姗入狱以来，这道门第一次打开。看着两个同事走进自己的牢房，于姗姗傻了，精赤条条地站起身来，背靠着墙壁不知道该怎么办好。
　　“于警官。”局长开了口，而另一个同事则把地上的毛巾被拿起来把她包裹在里面。“我和刘警官这次是特地来东岛设法搭救你的。我们已经查明，庄明德就是大毒枭刘奎在警局内部的卧底。我们发现了你和庄明德在调查刘奎案时的卷宗，发现你所调查到的大部分线索都被庄明德故意隐瞒了，后来我们经过查对，知道向110报警而抓获那些毒犯的其实就是你，由此我们知道你是被冤枉了的，警方已决定要恢复你的职务。但我们不知道你在东岛究竟出了什么事情。”于姗姗突然看到了希望，又哭了起来，把自己被栽赃陷害的经过讲了一遍。
　　“这一定是庄明德干的，我们会同东岛方面交涉，把你救出去的。”“谢谢，谢谢！”于姗姗泪如雨下。
　　局长把她劝住，她才想起自己目前的尴尬形象：“局长，你……你们怎么到的这里？”局长显然也很无奈：“没有办法。我们本来是向东岛警方提出要求，要见你一面，但得到的回答是：根据东岛的法律，涉及毒品的女犯是没有任何权利的，即使是律师也不能见。这间牢房只有三种人可以进：女死刑犯、看守和嫖客。我们只得以嫖客的身份进来了。你且安心地在这里忍耐些日子，我们去同东岛方面交涉一下，看什么时候能够放你出来。”局长一走，于姗姗便赶快穿起了自己的囚服，重新把自己裹在毛巾被里，她现在不是囚犯，又是警官了，她要替自己保持一个良好的形象。虽然方便的时候她还是不得不在摄像头的上面暴露阴部，但她再也不愿意赤身裸体地生活在众目睽睽之下。“353号，从今天开始，你要学习表演脱衣舞！”两天后，扬声器里又传来那个男人的声音。
　　“不，我是红港警察，你们不能这样对待我。”于姗姗开始抗议。“但这里是东岛，不是红港，你现在还是囚犯，就必须按这里的规定去作，否则我们会给你点儿厉害看看的。”
　　“不！我决不会去做色情表演！”“那好，我们会教训你的。”不过两三分钟，七、八个看守便进来把于姗姗反铐了起来。
　　两个看守抓住她的两肘向后拉，同时又将她的肩胛部位向前推，迫使她的肩向后展开，两只半球形的乳房把胸前那只有窄窄一条的背心顶得高高的。他们拖着她站起来，一个看守小头目站在她的面前，用两个手指托起她的下以巴：“不合作是吗？打算让我们怎么教训你呢？”
　　“你们不能这样对待我，我是警官，不是罪犯。”“是不是罪要由我们来说。至少你现在还是罪犯，是罪犯，你就要服从我们的命令，让你干什么，你就干什么，懂吗？”
　　“不！你们那是在污辱女性，是犯罪！”“在我们这里，女毒犯就是要污辱，怎么样？”
　　“你们还有没有人权？”“有哇，我们这里有人权，可你是毒犯，毒犯在这里就是送到屠宰场的猪，根本就不是人，当然不能享受人权喽。”
　　“你们混蛋！”“我们是混蛋，没错，我们要求你跳脱衣舞，你就必须要跳！”
　　“不！”“那就得受点儿教训。”
　　“你们敢！啊……”于姗姗的“敢”字刚刚发出，便被一拳打中了小肚子，疼得她惨叫一声，把腰向下弯去，又被一把拖起来。


第12章
　　“你们这些混蛋，有朝一日，我要去告你们。”
　　“那也得你活着才行！再说，你们去哪儿告我们哪，我们这可是合法的。”“你们……你们……”于姗姗气得说不出话来。
　　“别废话，现在告诉我，要不要跳脱衣舞？”“不！”
　　“那好。本来，我们这里喜欢用电警棍，不过，你这么细皮嫩肉的，要是烧出疤来太可惜，所以我们就用传统一些的办法。”“噢……”于姗姗疼得惨叫一声，差一点儿背过气去，那看守隔着背心在她的乳房上狠狠地攥了一把。
　　“说！跳不跳？”“不！噢……”
　　“跳不跳？跳不跳……”“噢……不！噢……”钻心的疼痛使于姗姗不停地嚎叫着，但她一直坚持着，直到疼得昏过去。
　　“弄醒她！”看守接过一个小玻璃瓶，把它放在于姗姗的鼻子底下，里面装的是氨水，强烈的气味立刻把她呛醒了。“说！跳不跳？”
　　“不！”于姗姗吃力地抬起头，倔犟地说道。“让她跪下！”两个看守架着于姗姗转过身去，打人的小头目踢开她的双脚，让她叉着腿，然后他们按着她跪在地上。看守们把于姗姗的头塞在她自己的两膝中间，她的屁股高高地翘了起来。
　　小头目饶有余味地把于姗姗短裤的裤脚向上拉一拉，使她的屁股充分暴露出来，然后他并拢四指，对准于姗姗屁眼儿的位置，隔着裤子猛地插了下去。“噢……”这一声比刚才更惨。
　　“说，跳不跳？”“不！”第二指下去，于姗姗便又昏倒了。
　　看守们又换了其它的办法。他们让她背靠着墙站好，拎起她的一条腿向她的肩头扳去，没想到她是经过格斗训练的，韧带的韧性非常好，除了可以从裤脚欣赏一下她的屁股，这样扳腿根本就没有效果。
　　于是，他们又找来两只木凳，把她的两只脚分别放在两只凳子上，由两个看守抓牢，那两个架人的则把她的身体向下按去，劈成一个横叉。那小头目亲自大抓住她那直直的腰肢，用力向下压着，迫使她的双腿向上挠去，于姗姗疼得满头大汗，却犹不肯低头，在她的前面是一个女缉毒警所能拥有的最美好的希望，那便是重新穿上警服，继续同毒枭战斗。
　　一天，两天，三天，看守们用了各种办法让她屈服，她都咬着牙顶了过来，尽管她知道，如果他们愿意，他们完全可以剥光了她，然后用各种方法污辱她，但她却不能自暴自弃，像个真正的妓女一样去糟蹋自己。第四天，看守们又用尼龙带把她反绑起来，但却没有给她用刑，而是把她一个人留在牢房里。
　　不久，局长和刘警官再次出现在牢房中。“局长，你是来接我的吗？”于姗姗迫不及待地说。
　　“于警官，对不起！”局长和刘警官无奈地低下了头。“怎么了？到底怎么了？”于姗姗知道他们现在还不能救她出去：“没有关系，我能等，我挺得住！”
　　“不，不是。我们已经尽了力，连总督都亲自出面会晤了东岛的国王，但东岛方面断然拒绝了我们，我们已经无能为力了。对不起！”两个警官流下了无可奈何的眼泪。“哦，是这样。”于姗姗仿佛万丈高楼失脚，再次从顶峰跌入了深谷。
　　“于警官，你还有什么事情需要交待给我们的吗，我们一定尽力去办，你也不要放弃希望，现在离执行的日子还早。”不过于姗姗知道，如果不是完全失去了拯救她的希望，他们也不会这么早就要他交待后事。“不，没有。我孤身一人，也没有积攒下什么家业，没有什么可以留恋的。你们走吧，不要再来了。”她颓丧地坐在屋角。
　　“于警官。”局长还要说什么，于姗姗低着头不理他，只是摆摆手示意他们离开。“那我们走了，你千万不要放弃希望啊。”局长所带来消息给予于姗姗的打击，远比那些看守们的酷刑要沉重得多。
　　她坐在地上，眼睛望着天花板：“老天爷！为什么？这究竟是为什么呀？”这一天的中午饭于姗姗没有吃，晚饭也只吃了一点点，其余的时间她就这样坐着，愣愣地望着天花板发呆。“看守，我要学跳舞，我要跳舞！”她突然站起来，向着扬声器的方向大喊。
　　“这下行了。”坐在监视器后面的典狱长对身边的女秘书说。于是，在连续看了数天对于姗姗用刑之后，嫖客们开始欣赏到这个年轻女警的脱衣舞。
　　她跳得很狂也很浪，细细的腰肢大幅度地扭摆着，一边跳，一边纵声大笑。她解开小背心上唯一的一粒扣子，把它脱下来扔在榻榻米上，露出两只酥软的乳房。那乳房呈最美的半球形，不算太大，也不算太小，生机勃勃地挺立在胸前，随着她身体的扭动而不断颤抖、摇摆。
　　她倒卧在地上慢慢翻滚着，两条玉腿一会儿直一会儿弯，一会儿交叉，一会分开，随着她躯体蛇一样蜿蜒扭动，牛仔短裤的裤脚时开时合。“爽！太爽了！”嫖客们狂叫着，眼睛紧盯着监视器的屏幕。
　　几个人急匆匆地冲进牢房对面的小屋，隔着玻璃幕墙争看于姗姗的表演。他们迫不及待地看着于姗姗解开扣子，让那牛仔短裤顺着笔直的双腿滑落到地上。薄薄的连裤袜的裆部清晰地显出一个黑茸茸的三角。
　　连裤袜是特制的，透明度极好，而且不像一般产品那样在裆部是双层。她分开双腿，那织物紧紧地贴在她的肉体上，勾勒出美丽女警最神秘的一切。


第13章
　　一般来说，脱衣舞场中的脱衣舞都是只脱到剩下一条比基尼小内裤为止，因为按照西方的法律，从事色情服务的人员是不允许一丝不挂的。
　　当然了，也会有人打擦边球，于是我们就可以看到暴露着生殖器的西方女人照片，但是为了不违法，她们总是穿着高跟鞋，因为高跟鞋也属于服装中的一部分，穿着鞋就不算一丝不挂，甚至连妓女陪嫖客上床的时候也总是留下一条吊带袜。但在东岛的监狱中则没有这种限制，因为在这里嫖女犯的活动不被列为色情活动，于是，于姗姗的连裤袜便最终脱了下来，而且她还没有穿高跟鞋，是真正的一丝不挂。
　　她仍然在榻榻米上缓慢翻滚着，不停作着剪子腿的动作，那是她的格斗技能的一部分，靠这样的动作，她让自己的生殖器不住地直接暴露出来。她知道，监视器前的每一个男人都会为她而神魂颠倒，让他们流鼻血去吧！开始跳脱衣舞，那便是彻底绝望的于姗姗堕落的开始。
　　当一切希望都已破灭，还能指望她怎么样呢。每个人都是这么想的，于是，于姗姗终于又有机会作了生命中的最后一次努力。
　　当裸体占据了每天大部分时间后，嫖客们开始了强奸前的新的尝试。两个嫖客拿着一大堆白色的丙纶绳进来，把赤裸的于姗姗按跪在榻榻米上。每当有嫖客要直接接触于姗姗的时候，看守们都会用尼龙带把她的双手拴在背后，因为他们知道她的功夫足以制伏任何一个嫖客。他们轮流站在她的背后，仔细观察她那坐在自己双脚上的臀部，然后紧靠她的背后站好，一手搂住她的下巴，迫使她向上仰起头，使胸脯向前挺出，另一只手则从她的脖子滑下去，慢慢揉搓她的乳峰。
　　当两个人摸胸摸得满意了，便把她推倒在地。让她趴在榻榻米上，两个人认真地玩她的挺翘的玉臀，然后他们用绳子把她的脚和手在背后捆在一起，来了一个四马倒躜蹄。他们把她的身子侧过来，让她的身体正面对着灯光，这样，她的乳房和阴部便可以更加清楚在展示在监视器中。他们这样捆着她，然后仔细玩她的生殖器。
　　第二天，他们又来了，这一次他们把她的双腿捆成M形，然后翻弄着阴唇研究她的阴户。后来他们又把她捆成别的样子。于姗姗默默随着这一切，丝毫也没有反抗的意思，看守们都很放心，可他们没有想到，于姗姗的真正目标并不是嫖客。
　　这天晚上，看守们照例来带于姗姗去吃晚饭。这天下午于姗姗正被那两个男人捆了个“仙人指路”，完了事儿，也没有把她解开，时间便到了，于是匆匆离去。两个看守只好进到牢房里来替于姗姗解开绳子。
　　尼龙带与手铐不同，是不可能用钥匙打开的，只能用破坏的办法，这也就是为什么要用它们捆于姗姗的原因，因为一个像她这样训练有素的警察，打开手铐并不是什么难事，但如果想打开尼龙带，没有刀子就根本没有可能了。两个看守解开了于姗姗的绳子，又用一把只有一英寸长的小刀割断了那尼龙带，之后他们就准备让她起来，穿上囚服，再给她带上手铐。
　　就在刚刚割断尼龙带，她的两手获得自由的一瞬间，她突然启动，一个怪蟒翻身变成仰面朝天的状态，并趁着这一翻身之际，一脚踢中了一个看守的下巴，当即将他踢昏在地，接着一脚踢翻了那个拿刀割尼龙带的看守，一下子扑过去，用个擒拿手把他的脖子锁住，然后一拖拖到掉在地上的小刀跟前，用两个脚趾一夹一挑，接在手里，然后顶在那看守的咽喉侧面。太快了，大家都还没有反应过来，两个看守便一昏一擒。
　　“353，放开他，你想干什么？”“我不想干什么，我是被栽赃的，我是无罪的，你们为什么要杀我？”
　　“放开他，咱们好好谈谈。”“没什么好谈的，马上准备车，送我去红港领事馆。”
　　“先放人，然后再准备车。”“少来这一套，别忘了我是警察，不要想拖延时间，叫楼道里的看守都退出去，在楼下准备好车，马上！”
　　“好说，可这需要时间。”“胡说，在这楼下车都是现成的，一分钟都不需要。快，我数十下，不答应我就杀人，反正是一命抵一命。一、二……”
　　“好，我答应。”这是典狱长的声音：“楼道里的人都退出去。”于是，便听到一阵脚步声。于姗姗知道，拖延时间是警方处理这种情况时的惯用手段，所以不能给他们以充分的时间准备。
　　她也顾不上自己精赤条条，一丝不挂，拖着那看守冲出牢房，见看守们果然退到了远处。她拖着那看守迅速穿过楼道，来到电梯里，按下了一层的按钮。电梯走到二层和一层之间，突然停了下来，而且连灯都灭了。
　　“你们在干什么？”于姗姗知道，这是他们在假借电梯故障或停电来争取时间，电梯里有监视系统，但没有扬声器和麦克风，于是她用手指按国际通用的手语打出信号：“十秒之内电梯不走，我就杀人！”于是电源立刻接通，电梯向下到了一层。门一开，于姗姗看到迎面站着许多看守，手里都拿着枪。“你们要么就退后，要么就开枪，老娘反正是不想活了，干吧！”她把刀向那看守的脖子里一刺，血立刻流了出来。
　　“别，退后，她可什么都干得出来！”被挟持的看守惊恐地喊道。“把枪放下，退后。”典狱长命令：“闪开路！”于姗姗见路被让开，院子里果然停着一辆轿车，车上坐着一个司机，便拖着看守向院子里走去。
　　院子里横着一条粗铁丝，晾着一串湿衣服，要想走到汽车那里就必须从衣服下通过。于姗姗稍一弯腰，见衣服后面没有人藏着，才转过身，倒退着走过去。她用持刀的手轻轻一掀那衣服，突然像被雷击中一样，两个人一齐重重地摔倒在院子里。
　　原来，这衣服本是看守们洗了晾在这里的，出事以后，一个电工急中生智，把一根电源线割断搭在了晾衣服用的铁丝上，衣服是湿的，可以导电，所以立刻将碰到衣服的于姗姗击倒了。“还好！”典狱长看着被击昏的于姗姗，还有那个被挟持的看守，见刀子并没有刺进他颈部的要害，抒了一口气：“以后要好好注意她的一举一动。”从此，于姗姗被列为监狱里最危险的犯人，不光是整天用尼龙带拴着两手，甚至连原来的衣服也不让她穿了，怕衣服上的扣子弄出点儿什么故事来，就只让她净身儿穿着个比基尼内裤。当然，没有衣服可脱，脱衣舞也就用不着跳了。
　　不过，舞可以不跳，女警却不可不玩儿，何况还有一个看守因此而得了脑震荡，另一个吓得差一点精神分裂呢。于是，于姗每天都会继续被嫖客们捆绑玩儿弄的生活。而到了晚上，也经常会有两个看守来，把她按跪在地上，翘起屁股，用手掌垫着布猛插她的屁眼儿，一直到把她疼昏为止。


第14章
　　于姗姗在狱中度日如年，她并不知道已经在这里过了两个星期了。
　　这一天，吃过晚饭后，看守们把她带回牢房，强行给她灌了肠，替她洗了个澡，换了一条暂新的比基尼内裤，还给她身上洒了香水。她莫名其妙地看着他们，不知道葫芦里究竟卖的什么药。
　　他们带她出来，给她穿上一双新的黑色窄带高跟鞋，然后带她来到楼道的另一头，走进一间装饰豪华的大房间。房间里有一张席梦思大铜床，不过在床的两边还有一些奇怪的东西。他们把她抬上床去，把用尼龙带捆着的手用手铐铐在床头的栏杆上，从床的两边转过一两个专用的固定架。
　　这东西于姗姗见过，仿佛是医院的妇科脚镫。果然，他们把她的两腿抬起来分开，把她的膝弯放在那架子上，用皮带固定住，于是，于姗姗便真的象作妇科检查一样躺在那床上。他们这是要干嘛，真的要作妇科检查吗？一个要死的女人，用得着吗？于姗姗的生殖器已经不知被多少男人玩儿过，她早就不在乎了，但这个样子还是让她感到非常不安，尤其是她被捆好后，看守们就静悄悄地出去了，只留下她一个人在房间里。
　　于姗姗心里充满了对将要到来的不知道怎样的遭遇的恐惧。她的肛门开始抽搐，呼吸变得急促起来。房门再次打开的时候，进来几个人，其中包括一个年近五旬的男人和四个年轻的侍女，一看到那男人，于姗姗就明白了，因为这便是东岛的国王。
　　国王到此地目的是显而易见的，他绝对不会是来探监的，但于姗姗却再次萌发了生的希望。“国王陛下，请您救救我，我是个缉毒警，我是被栽赃的！”但国王却摆了摆头，四个侍女立刻冲上来，把一只塞口球给她塞在嘴里。女犯见到国王少有不趁机请求宽恕的，所以国王玩儿女犯的时候，经常需要堵着她们的嘴，免得心烦。
　　于姗姗对着国王拼命摇头，眼里含着委屈的泪光，可国王根本不为所动。于姗姗永远都不会明白，如果没有这位国王，也许她还不至于就死。
　　早在她被引渡到东岛的新闻播出的那一刻起，就给了国王深刻的印象，早早的就暗示监狱，叫把这个女警给他留着。国王并不是神仙，照样喜欢玩儿女人，所以在这第一女子监狱里才会有这间专门的国王行乐室，甚至有专线连接着国王的电脑和控制牢房监视器的服务器。
　　因为于姗姗是国王预订的人，所以红港方面派人来交涉的时候，谁也不敢做主，最后还是国王亲自回绝了红港总督的要求。这位国王并非不明白于姗姗是冤枉的，可是他对这个美丽的小女警却是念念不忘，一定要好好玩儿上一玩儿。国王玩儿女犯，这要是传出去可不好听，所以要玩儿她，最终就得灭她的口。
　　国王向来是率性胡为，依他的想法，红港是不会因为一个小小的女警同一个国王交恶的，怎么知道于姗姗之死在红港引起了强烈的抗议风潮，加上国王自己的子女也不是什么好料，后来到底还是被人家抓住了机会。两年后，因为治安状况不断恶化，红港恢复了死刑。
　　早就对于姗姗之死耿耿于怀的红港警方在恢复死刑后所作的第一件事，就是逮捕了倒卖人口从红港过境的东岛国王长子，整个逮捕过程有电视记者现场追踪的，加上其它确凿的证据，很快就判了死刑，用王储换了一个小女警，国王可谓得不偿失。闲话少叙，单说这国王堵了于姗姗的嘴，然后便坐在床上，仔细抚摸这个女警的身体。
　　于姗姗本来在刑警中就算高个儿，长腿细腰，加上锻炼的原因，浑身上下没有赘肉，肉皮儿全都是紧绷绷的，非常光滑滋润。国王细细地摸着她胸前的玉峰，然后一边弯下身去用舌头舔，用嘴吸吮，一边用手抚弄她的小腹。
　　接着，国王便开始舔舐于姗姗的下肢。这位国王毛病不少，其中之一就是喜欢穿高跟鞋的脚。无论女人的脚长得多美，也一定要穿着高跟鞋他才说好。国王有什么嗜好，臣子就会跟着学，所以东岛的广告中，凡是与女人的脚有关的画面几乎都穿高跟鞋，如果不是因为怕成绩受影响，只怕连游泳比赛的时候都要穿鞋呢。
　　于姗姗的脚本来也好看，穿上高跟鞋，把脚背扳成一个弯弯的弓形，就更加性感。国王看着那脚，开始像老猪哥般哼哼起来，过去一把捧住，便象狗一样舔了起来。舔过了脚舔小腿，然后又舔大腿。给于姗姗穿的比基尼内裤是纯黑色的莱卡制品，只是一块手掌大小的三角形布料，用细细的黑丝带系在腰间。
　　女人的腹股沟呈钝角，这窄窄的一块遮羞布根本起不了多少作用。在那布的四周，一丛丛黑毛露在外边。国王趴在她的小肚子上，把那黑布四周舔了又舔，嗅了又嗅，然后自己转到她的两腿之间，跪在床上，伏下身去，蹶着屁股开始舔她的秘处。
　　遮羞布的顶角正巧位于于姗姗的肛门处，再向下便只是一根细带子了，所以她的整个屁股都是暴露着的。国王先趴在那里，抱着女警那漂亮的美臀舔了半晌，这才轻轻解开了她的内裤。
　　虽然两条大腿呈V字形立着，女警的阴唇却依然紧紧夹着，中间只有一条细细的肉缝，她不是处女，可毕竟只经历过一次，所以阴唇还不会自己裂开。国王先用舌头舔她的肛门，他用两手捏着她的屁股向两边扒着，舌头用力向她的屁眼儿里伸。被人舔屁眼儿的感觉怪怪的，她感到非常恶心，不知道这国王怎么还有这种爱好，后来他竟然把舌头从她的屁眼儿伸了进去，让她感到像便秘一样难过。
　　国王又用舌头顶开于姗姗的阴唇，伸入她的花心中，把她折腾了个够。于姗姗终于感到一条又粗又长又硬的东西插入了自己的阴户，一切的羞都不如这一个那么强烈，虽然他是个高贵的国王，但她觉得，他甚至连一个乞丐都不如。
　　国王在于姗姗的身上扭动着，在他看来，身为国王，玩儿任何一个他看上的女人都是理所当然的。就算她不是女犯，真的是女警，被他这个当国王的用上一顿也是她的荣幸。于是，他奋力驰骋着，把一条肉枪在她那紧紧的阴户中来来往往奋力抽插。
　　毕竟是快五十岁的人了，又被酒色掏空了身子，而人家是个二十二岁的小姑娘，所以不到一百下，他已经泄得一塌糊涂了。国王玩儿女人只玩儿一次，这是从未改变过的，不过这回破了例，第二天又来了一回，这才让狱方把于姗姗向公众开放。
　　在死前的两个星期中，于姗姗被反捆着双手被迫接客，不知多少个嫖客奸污了她。除了国王那两次，所有的强奸活动都是在摄像机的监视下进行的，这也是规矩，任何到这里嫖娼的人都必须同意被人录像和被人欣赏，反正这是合法的，而且录像仅在第一女子监狱的附设资料馆放映，不准翻录，所以人们也不在乎。嫖客们什么嗜好的都有，有喜欢坐的，有喜欢站的，有喜欢干阴道的，也有喜欢采后庭的。
　　有一次来了一对双胞胎兄弟，哥哥躺在榻榻米上，弟弟把反拴着手的于姗姗拉过来，让她自己把阴户套在哥哥的阳具上，骑坐在他的身上，伏下身去，上身趴在他的身上，然后弟弟骑上去，从后面插入于姗姗的肛门。等到刑后尸检的时候，同多数年轻漂亮的女犯一样，于姗姗的阴户和肛门周围都有了一层薄薄的茧。


第15章
　　于姗姗的死刑是在监狱专用的公开执行厅执行的，那天一共有三个女犯被处决，于姗姗是第三个。
　　一大早，刚吃过饭，于姗姗就被看守们灌肠、洗澡，穿上一身新的比基尼泳装，还是黑色的，这回多了一条胸罩，于姗姗还以为又要送她去挨国王的枪呢。离开牢房的时候，果然又给她换上了那天见国王时穿的黑色高跟鞋。
　　于姗姗乘电梯来到地下室，在甬道里见到了另外两个女犯。这两个女犯是三楼的，于姗姗没有见过，感觉上比四层那些熟悉的面孔要稍差一些，不过放在大街上还算是不错的美人。三个人都是穿着比基尼和高跟鞋，但颜色不太一样。一个身材稍矮，皮肤黝黑，显然是本地土著的姑娘穿着雪白的比基尼和白高跟鞋，另一个皮肤较白，身材姣好，但脸上带着几个浅麻子的姑娘则穿一身蓝。
　　与于姗姗一样，这两个人也都用尼龙带反拴着双手。一看这样子，于姗姗有些明白了，知道自己的日子到头了，她感到一阵强烈的便意。
　　那两个女孩子可能也知道这一点，她们的目光都有些呆滞，走路的时候身体都微微的打着晃。于姗姗到底也是枪林弹雨里闯过的，不久就平静下来，死，难道还比整天在牢房中被男人当成工具一样发泄兽欲更差么。
　　看守们押着三个人慢慢走过甬道，进入顶头一个铁门里，来到一扇大玻璃窗前。那玻璃窗宽有五、六米，上顶天，下顶地，象个商店的橱窗，距离玻璃窗一米多远的地方固定着一排钢木椅，三个女犯被带过去，坐在椅子上，反捆的双臂套在椅背上，然后用皮带把脚固定在地上，这样，她们便无法反抗。接着又把三块写着她们姓名和罪状的木牌插在她们各自的椅子旁边，然后给她们拍照，这是准备在当天的新闻中使用的。
　　于姗姗从窗户看出去，见外面是一个圆形阶梯大厅，固定着一排排的沙发，像一个高档圆形小剧场，能坐个二、三百人，自己正好坐在剧场边缘，在沙发扇形拱卫下，通常是剧场舞台的位置只是一个圆形空地。空地的周围架着许多摄像机。一些人在那里忙碌着。时间不大，橱窗里忽然被许多盏灯照得通亮，许多人从橱窗的一侧出现，在窗前停下脚步，驻足观看。
　　她知道，那里一定是入场口，看来自己的死刑还会有许多人来参观。她现在已经对羞耻没有什么感觉了，对死也没有了太多的恐惧，她现在就是一具行尸走肉，死亡也只不过是换个存在形式而已。观众很快就在大厅里坐满了，看得出他们每个人都十分兴奋。
　　又过了几分钟，大厅的顶灯熄灭了，中间空地上空的各种剧场灯逐个亮起，把那空地照亮，于姗姗知道，死刑就要开始了。他们竟然没有问她们任何问题，也没有作验明正身，他们根本就没有把她们当作过人！土著女孩儿是第一个处决的，看守把她从橱窗侧面的门带出去，在大厅周围绕场一周后押到中间的空地上，一个主持人开始宣布那女孩儿的罪状。
　　于姗姗与她们是并排坐着的，所以互相看不清牌子上的字，此时才知道，原来那女孩儿十九岁，为情所困，用刀捅死了自己的情敌。按照东岛的法律，一报一还，所以用刀杀人的要处斩首刑。于姗姗见空地中间的地面裂开了，从地下升起一个宽有半米，长有两米左右的木制台子，还有一个金属架，于姗姗猜出那就是断头台，因为没有电影里断头台那高高的侧刀架，所以一定是电切的。的确，这断头台是用切肉机改装的，比靠重力断头有效得多。
　　那姑娘被拖到一个一直固定在空地边缘的木架前，背靠木架绑住，然后把双腿固定在架子两边向前伸出的短梁上，像是小孩子把尿的样子。然后解开她的比基尼，把她剥得只剩下那双高跟鞋。她的乳房是圆锥形，很挺实，很迷人。她的阴毛不太多，阴唇上几乎是光光的，像章一颗棕色的桃。“执行之前，我们要先让犯人把膀胱排空。”主持人说。
　　“嘘！快尿哇！”场中传来一片口哨声。于姗姗不知道还有这种惩罚，暗自气愤，但气愤什么也不能解决。
　　女孩子在牢房里排便的时候，监视器中早有人看过，但对当众撒尿还是十分别扭，于是她拒绝了。一个看守起到她的旁边，手里拿着两个电极，在她的两条大腿根部一碰。“啊哈哈……”女孩儿恐怖地喊叫起来，浑身乱抖乱跳，于是在一片欢呼声中，她终于“哗哗”地尿了起来。
　　于姗姗离得远，女孩子的生殖器看不太清，不过那疾射而出的液体还是清晰可见，她不禁摇了摇头，心里想，轮到我的时候可别等着人家用电击。“下面请两位观众上来帮我们给犯人验明正身，并把她绑到刑床上去。”
　　“我来，我来！”场中一片举得高高的手。“对不起，要求上台的人太多，这样吧，我们来抽两位观众。”主持人从一个票箱里抽出两张入场券的副券来，对应坐位上的两个人马上兴高采烈地走了出去，原来这里验明正身是由观众来进行的。
　　那姑娘被从架子上放下来，由两个看守扶着，两个观众开始验明正身，由于被他们的身体挡着，于姗姗不知道怎么验，不过从周围观众的叫喊声中知道，那一定是一个十分下流的程序。验过的女孩子被架着来到木制台子前，两个观众从后面抓住她的两只脚，与看守一定把她面朝下抬了起来，放在那台子上。台子的正中固定有一根大拇指粗的金属圆棒，离开台面有三十公分左右，然后弯向前方，水平伸出有十几公分。
　　一个观众过去扒开姑娘的屁股，另一个则抓着姑娘的两只脚向后一拉。虽然于姗姗离那里很远，却猜得出，那一这理把姑娘的阴道套在了金属棒上，临死了还要受这种羞辱，于姗姗再一次感屁眼儿抽搐起来。女孩子的手是被拴在背后的，正好放在她自己圆圆的小屁股上，两个观众把女孩的胸部用皮带横着勒在台子上，再把两脚分别用台子两后角处的皮带固定，由于有了插在阴户中的金属棒，她便被完全固定，无法挣扎，只有头部和颈部悬在台子的外面。
　　于姗姗听到了女孩儿的哭声，虽然她觉得现在已经没有什么好难过的了，但还是非常可怜那女孩儿，其实她自己不是更可怜吗？


第16章
　　绑着女孩子的刑床被推向那个金属架，把她的头从那槽口塞过去。她恐惧地哭着，尖叫着，用力摇着头，扭动着，但没有办法摆脱。看守又用金属架上的一个铁箍把姑娘的头固定住，结果她就只有手脚能动了。
　　“行刑！”主持人一声令下，怦的一声，非常快，于姗姗甚至没有看清那电动铡刀是怎样落下又抬起的，只知道观众中又是一阵喝彩，从那女孩儿的脖子上，一股股鲜红的血象箭一样四处乱喷。原来，由于头部被固定，切断的颈部断面压在一起，使血从切断处向四处喷射，却不像传统断头台那样一直向前喷。
　　女孩子赤裸的身体开始像筛糠一样抖动起来，穿着高跟鞋的脚和捆在背后的手指不住地动，不过是完全没有目的。血喷了足有一分钟才停，看守们把刑床从金属架那里推开，血从女孩子的脖子里如涓涓细流，哗啦啦流到地上，很久才变成了滴流。看守拿了一大块棉花，把那断口一堵，用胶带一贴。
　　地上看来铺了瓷砖一类的东西，看守们用塑胶水管一冲，便把地上的血都冲干净了。还是那两个看守和两个观众，把姑娘手腕上的尼龙带剪断，又解开皮带，把尸体从台子上抬下来，仰放在一辆医院用的平车上，又把人头也解下来，断口堵上棉花，塞在她自己的两腿之间，让她自己看着自己的阴户，然后推进了橱窗对面的一个小门里。整个行刑过程用了足足半个多小时。
　　趁观众中间休息的时候，看守们清理了中间的行刑区，那断头台重新回到地下去了。第二个姑娘被带走的时候哭闹挣扎得很凶，四个看守费了很大的力气才把她拖出去。
　　她也是个杀人犯，二十四岁，因为与邻居发生矛盾，便偷偷绑架了邻居四岁大的儿子，最后又把孩子给掐死了。按东岛法律，她被判处绞刑。放尿和验明正身都没有什么不同，女孩子没等人家使用手段便老老实实自己尿起来。
　　然后便开始绞杀。两个带小脚轮，半人来高的坚实木台从两边推过来拼在一起，一边的木台上有台阶。由两个看守把那姑娘架上去，两只穿着廉价高跟鞋的脚分站在两边的台子上。
　　屋顶上缓缓放下一根胳膊粗细的直立钢管，管中穿着一根绞索，下面只露出绳套。那姑娘哭得很厉害，也挣扎得很凶，但看守们全不为所动。
　　钢管的下端下降到正好在姑娘的脑后，被抽出的观众之一上了台子，把那绞索给她套在脖子上抽紧。然后另一个观众在台下操纵着电控装置把那绳套的根部抽入钢管中。那姑娘不敢动了，因为稍一动绳子就勒得她喘不上气不，她哭着肯求饶恕，但没有人理她。
　　行刑的是两个观众，他们先抽去组合两个木台用的销子，然后每人抓住一个木台的把手，缓缓向两边拉去。女孩子恐怖地低头看着那木台分开，哭着不得不将两脚也随着分开，随着两脚分开的角度越来越大，她的躯干变得越来越低，绳套被慢慢抽紧了。她不哭了，眼睛睁得圆圆的，几乎要鼓出来，她拼命张大嘴巴，胸脯子一挺一挺地，仿佛这样就可以多呼吸些空气似的。她的两条腿几乎分开到了九十度，由于拼命踮起脚尖，连鞋子那七寸高跟都离开了台面。但绳套的余量终于被抽完了，尽管那女孩拼命支撑着，她的两脚还是从木台上滑脱了，而两个观众也便停止继续拖动那木台。
　　她用力扭动着蛇一样柔软的腰肢，两条雪白的腿仍然企图去够那近在咫尺的木台，可惜她再也无法成功。她试了许多次，都够不倒，窒息使她难过极了，蜷起双腿又伸直，一会儿又摆动着身体企图去寻找什么支撑物，一会儿又两腿交叉摆动抵御那强烈的痛苦。
　　她的舌头被从嘴里挤了出来，眼睛开始向上翻去，人像吊着的青娃一样折腾了足有一刻钟，才停止挣扎，只剩下像钟摆一样的摇晃。作为缉毒警，多次同毒枭打交道，被毒枭灭口的男男女女也见了不少，只听说被人勒死的时候非常痛苦，今天亲眼看到这女孩儿的绞刑，才知道此言不虚。
　　在欧洲那些曾经盛行绞刑的国家，刽子手都会按照犯人的体重把绳子放长一段，这样人往下一落，就会直接把颈椎拉断导致犯人立即死亡，而东岛对于女性的绞刑则是故意让她们窒息而死，一是为了增加她们的痛苦，二是为了让她们挣扎尽可能长的时间供嫖客们观赏。于姗姗看着那女孩儿被绞死的惨状，没等被拉出去就差一点儿尿了。
　　于姗姗被带出场的时候，观众们都兴奋地吹起了口哨。在绕场展示的时候，看着她那修长的美腿和赤裸的玉臀，近处的观众都忍不住伸出手来摸上几把。于姗姗虽然感到了一丝耻辱，但没有躲闪，她已经被人家实实在在奸了半个多月，每天都有不知多少双手抚摸过她的玉体，她已经被羞辱得不能再羞辱了，还在乎什么呢？
　　他们没有让她排尿，因为他们要在适当的时候才会叫她脱下内裤。她被带到场地正中，由两个看守左右挟持着她站在那里。她见地面已经换成了光滑的复合木地板，像一个大大的舞池。并不算刺眼的灯光投在她的身上和脸上，从观众们那色迷迷的眼睛就知道他们在想些什么。
　　主持人开始宣读她的罪状和判决书，最后是国王亲自签属的死刑令。判决的死刑也同她的罪状有关，由于她是携带毒品入境罪，所以判她服食毒品而死。于姗姗知道毒品是可以致死的，采用毒品行刑也还算可以理解，不过他们既然这样恨毒品犯，为什么给那杀人的女孩用那残酷的绞刑，却让自己这么轻松地就死了呢？她经手过许多因服毒过量而死的案子，人一般都死得非常突然，多数前后都只有几秒钟的时间，而且毒品多为神经性毒剂，首先破坏的是神经系统，在死之前人就已经感觉不到痛苦了。他们怎么有这样的好心呢？


第17章
　　“行刑！”主持人命令道。
　　只见另两个看守走过来，其中一个手里拿着一只棕色的玻璃瓶。在当众核对了里面的毒品数量后，从里面取出一粒胶丸来。于姗姗这才明白怎么回事，那不是海洛因或可卡因，而是摇头丸。摇头丸的主要成份是冰毒，人吃了摇头丸之后，会极度兴奋，失去控制自己的能力，不由自主地出现躁动、抽搐等症状，还会出现幻觉和极度的性兴奋，如果服毒过量，还会因无法控制自己的行动而过度疲劳致死，或是心肌断裂致死。
　　她知道这药吃下去后会不知道痛苦，但她也不再有人格，而是根本成了个畜生，这对于一个一向自认为是人中龙凤的美丽警花来说，其实比痛苦更让她难以忍受。“不！我不吃！绞死我吧！我不要吸毒！”她挣扎起来，被两个看守用力扭住。背后一只手抓住了她的长长秀发，迫使她扬起头来，两个持毒品的看守一个过来捏住了她的腮部，迫使她张开了嘴巴，另一个则把那胶丸打开，把里面的毒粉给她倒在嘴里，然后又灌了她一口水。她无法反抗，毒粉终于被水送入了她的胃中。
　　“不，我不要吸毒。”她哭了，她就要变成一头母兽，并像畜生一样当众死去了。音乐响起，那是带着强烈节奏的欢快的迪斯科舞曲，在以杀人为目的的聚会上，这音乐是多么不协调。然而，于姗姗同在场的所有人一样，都没有感到任何不协凋，因为他们要看她狂舞，而她呢，已经不知道自己是谁了。
　　服药后没有多久，于姗姗的眼睛已经变得迷离，身体开始微微的振颤。当那音乐刚刚响起，她已经控制不住地扭动起来。看守用小刀割了拴住她两手的尼龙带。她不知道自己是谁，在什么地方，她只想跳舞，跳舞，跳舞！她只想被男人抚摸，被男人……
　　她感到身上发热，汗水慢慢从细腻的皮肤中渗了出来。她大幅度地扭动着自己的屁股，旁若无人地摇着头，然后便有人向她靠近。
　　她不知道他们是谁，但知道他们是男人，她希望他们喜欢她，于是便向他们靠近，让他们解去她的胸罩，让胸前两颗酥软的小乳尽情地摆动。她躺倒在地上，把两条长腿摆来摆去，让那黑色的三角布片在雪白的肌体上展露得尽量充分。
　　她那穿着高跟鞋的脚被男人抓住，他们抚摸着她的玉足和大腿，他们把她的下身分开双腿倒提起来，脱去比基尼，轮流过去舔她那雪白的屁股，舔她的肛门和阴户。她兴奋地狂喊着，让他们进一步刺激她：“操我！？我呀！”于是，他们开始操她，粗大的鸡巴从她的阴户插进去，快速而又深入地狂捣着，她兴奋地喊叫着，继续扭动着腰肢和臻首，淫液自阴户出涌出来，在地上流下了片片污迹。
　　他们扶她站起来，让她自己紧紧搂住一个男人，把腿盘在他的腰上，让他一跳一跳地操她。他们让她一条腿站着，另一条腿朝天立起，形成一条直线，身子则横过来有男人从后面抱着玩儿弄乳房，其他的男人则站着插入她的阴户。他们让她跪伏在地上，蹶起雪白的屁股，然后从背后插入。
　　他们把她把尿一样抬起来，一个男人当面插她。他们把她……
　　她喊叫着，摇摆着，无数条阳具轮番攻入她的阴道中。她不知疲倦，不知羞耻，像一头性欲的母兽一样。她放肆地当众撒尿，甚至追上企图逃开的男人，抓住他们那刚刚射过而变软的东西向自己的下体塞。于姗姗完了，她哪里还像一个代表正义的女警，哪里还像一个同毒品斗争了数年的女勇士，哪里还像一个贞洁的少女。从上午十点钟开始，她一直跳到下午两点多，看守们见药劲儿快过了，便又拿出一粒药。这一次她没有等他们灌，自己抢过去吃了，然后继续跳，继续追着让男人们……
　　干到下午三、四点钟，于姗姗毫无倦意，嫖客们却开始害怕了，任她摆出怎样挑逗的姿态，也再没有人敢上去，只是在场边看着她自己在那里狂舞狂扭。观众累了，纷纷站起来离场而去，只剩下她仍然不停地跳，不停地要还在场的看守们干她。
　　六点钟又吃了一粒药，她仍然在跳，丝毫也没有慢下来的意思。“她怎么还能跳？”主持人都感到不可思意。一般情况下，身体再好的人连续跳上五、六个小时也会累坏的，她怎么就不知道累呢？他们怎么知道，她是在超极限的状态下训练格斗术的，体质自然不是一般人可比的。
　　“再给她两颗吧。”主持人说，大家都累了。于是，两颗摇头丸同时落入了于姗姗的胃里。
　　几分钟后，她更加兴奋地扭摆起来，幅度更大，速度更快，已经嘶哑的嘴里狂喊着：“我受不了了！我要！快？我呀！”她终于累了，狂笑着倒在地上，一边抽搐着，一边喊：“快……我呀！快来呀！我要男人！”“给她用自慰机！”一个看守取过一支小冲击钻一样的东西，上面装着一只塑胶制成的假阳具。
　　那东西可比一般人的尺寸大得多，足有汽水瓶子那么粗，近三十公分长。看守把那东西往于姗姗的阴部一放，她立刻迫不及待地喊道：“好！好！快进来！我要！”假阳具插进了于姗姗那饱赏了羞辱的阴户，看守一开电源，那东西便“当当当当”像机枪一样抽动起来，边抽边转，一股股淫水和着大量精液被从她的阴户中带出来。
　　“噢！噢！好！好！再快点儿！用力呀……”她狂叫着，摇着头，扭动着纤腰，她已经搞不清楚究竟是什么东西插在自己的阴户中，只知道自己需要插！插！插！忽然，她不叫了，嘴巴张得大大的，眼睛定定地看着屋顶，两条修长的玉腿慢慢伸直，一股尿液从阴唇中间无力地射出。
　　良久，她的身子振颤了几次，嗓子里发出“哦……”的一声长长的叹息，便再也不动了，而那自慰器却还在她的生殖口中“当当”地乱杵。行刑后，于姗姗的尸体同所有被处决的女犯尸体一样被送往东岛法医院进行解剖，全过程都拍照并录像，保存于第一女子监狱的资料室中供嫖客们观赏。
　　东岛人又干了一件蠢事。在国王的授意下，他们把录下的于姗姗死前的丑态，还有解剖后发生病理变化的内脏镜头等剪辑成一部介绍摇头丸危害的电视片，公开放映。
　　此举使知道了真相的红港市民大为震怒，导致了数万人的游行抗议，也进一步强化了红港警方为于姗姗讨回公道的决心。东岛国王对红港人的反应一点儿也不在意，因为他有美国佬儿当干爹，以为没有人敢对他怎么样。
　　红港警方虽然知道东岛王储倒卖人口，却隐忍不发，把证据弄得准准的，把准备工作作得扎扎实实，直到红港恢复了死刑才进行抓捕和起诉，迫使东岛国王亲自到港求情。国王为了救回王储，丑态百出，总督自然是一口回绝。
　　他们在单独会面时的对话在红港家喻户晓：“总督先生，我知道你们抓我的儿子是因为于姗姗的事情。我清楚她是被栽赃的，但我以一国之王，不能亲自破坏由我制定的法律呀。”“那么我又怎么能以一港之督，公然破坏由立法委员们制定的法律呢？”
　　“我儿子是王储，享受外交豁免权。”“我们没有外交关系。”
　　“我们可以商量嘛。”“国王先生，这没有什么可商量的！您可以用那样下流的手段处死一个明知冤枉的女警官，又何必要求赦免一个劣迹昭彰的罪犯呢？”
　　“您会为了一个小小的女警察而回绝一个高贵的国王吗？”“我会为了一个卑劣的国王而背叛我高贵的选民吗？”
　　“您就不怕得罪美国吗？”“美国不是一直自栩为一个法制的国家吗？”国王以为他同总督间的谈话是秘密的，没想到人家给录了像，并作为证据在审叛王储的法庭上播放，后来这段录像又被全球的各大媒体转载，不仅使王储的罪行更加证据确凿，还使东岛国王大失脸面，东岛人民对国王有失国体的表现大为不满。
　　美国向来是没有什么信用的，虽然过去一直支持对他亦步亦趋的东岛国王，此时国王已经成了过街老鼠，美国干脆来个墙倒众人推，不久就策动国王的侄子们发动了一次政变，把他赶到海外去了。后来东岛方面为了同红港改善关系，将与于姗姗有关的影像资料全部销毁，把她已经被解剖得七零八落的尸体送回了红港安葬。
　　于姗姗冤仇得报，但她却再也无法复生，一朵美丽的警花就这样凋谢了。
    <center><b>【完】</b></center>


第五卷 零号女刑警外传


(上)第01章 老大之死
　　一个阴霾的日子，一名男子走近监狱旁，低头喃喃自语：“老大，你就这样去了，死的寂寞，我一定要将抓你的那个婊子女警活活拖过来，在你面前好好凌辱她，以祭你在天之灵！”
　　新八走进狱所内，将老大的遗体领出，一个冷冷清清的葬礼，他心中无限的恨意。二年前，老大最逮那一天，他正好外出，正要回去时，他发现在附近有不少条子，正要通知老大时，他看见一位艳丽的女性在指挥一群人，他无暇再理会，立刻拨电话，发现整个电话系统被切断，他心中心急如焚，决定要闯进去。不料四周布满警力，只等瓮中捉鳖，只见那女子手一挥，一群人冲入屋内，传来一阵声音！他知道，结束了。
　　在警力押解下老大走出来了，老大也看见他了，一个眼神告诉他：“快走，替我找出是谁？是谁能将我如此容易抓走。”新八含住泪水，立刻走向附近超商，买了立可拍，将那女子拍摄下来，他知道是她指挥的，而是谁出卖老大的，他也心理有数，但他不急着立刻报仇。在这几年，知道有他这号人物的人不多，但他却是最可怕的人，他聪明又不毛躁。
　　他慢慢离开现场，心想，有本事在白天动手，真是一流的人物，而是谁出卖了他们，而又是谁指挥，他心中发誓，一定会东山再起的，并好好复仇。一年后，出卖情报的捉扒仔，已消失在人群中了，而那一位女警是谁呢？为何如此年轻便可指挥大局，她到底是谁？他侵入警方的电脑系统，比对照片，却无一人符合，一再尝试下，他终于侵入最机密的部分，他完整取得她的资料。
　　“代号：零号女刑警执行重大犯罪事件，可随时调动各分局警察，可随时开枪，拥有杀人执照执行案件：
　　１白河帮事件，逮捕老大藤田，及破坏整个帮会。２捕获强奸杀人犯：武泽一郎
　　３破获强盗杀人犯：毛利４议员之子杀人事件
　　“这女人可不简单，都是些大案子。”新八喃喃自语：“其中好手不少，为何会栽在她手中，要好好调查一下，不然一切都是白费。”


(上)第02章 零号女刑警
　　她一如往常的裸睡，醒过来时已是近十点了，又是一个大案子，昨天晚上终于布线成功，逮住了暴力团的要角，回到家，只记得脱下全身衣服就睡着了。
　　零号女刑警赤裸裸走进浴室，她在大镜子前停下脚步，“我的身裁愈来愈好了。”她自言自语。让全身出现在镜子中，在脖子下面能看见肋骨的轮廓，肩部有些瘦小，但是丰满的乳房与彷返却手去搓揉。女性美也在下腹部上，有缓和起伏的下腹部，下面是丰满有弹性的大腿，中间形成黑色的草原地带，散发！出能使任何男人瞠目的性感气氛。侧身时更显示出女性的美感，向前突出的乳房，没有赘肉的腹部，从背后到腰和屁股形成的Ｓ形的曲线，好像把其他部份的肉完全集中一样的丰满屁股。
　　“啊！又湿了。”零号女刑警照后身时，发现屁股下面有光亮，弯下身体挺高屁股。在镜子里出现使她自己都惊异的淫荡光景，从两个丰满的肉丘之间露出四周有黑毛围绕的花瓣。
　　“啊！我也真是的。”急忙抬起身体，用双手盖住乳房。环视空无一人的浴室，心在跳，轻轻抚摸乳房时感到特别的润滑；把注意力集中在下半部时，感觉身体内一股欲火在燃烧。这时想起在杂志上看到女人丰满的屁股，在双丘的夹缝中沾满蜜汁发光的花瓣，零号女刑警淫乱的闭上眼睛。
　　她忍不住产生和照片中的女人比较诱惑，分开大腿大胆的弯腰，对着镜子挺出屁股，这时从肉缝里流出液体，是她的淫液，从镜子中看到的阴唇，淫靡的程度绝不输给照片中的女人。强烈的羞耻感使她全身产生火热，同时也产生情欲念头。
　　“不可以作这种事。”虽然在心中责备自己，但忍不住伸手到胯下，用手开始缓慢抚摸裂开的花瓣，从中间流出淫水，沾湿周围的阴毛和大腿跟。啊！这是多淫秽！
　　零号女刑警对自己淫荡模样感到羞耻，但同时也感陶醉。用另一只手抓紧乳房，玩弄勃起的乳头，花瓣向左右分开，露出里面鲜艳的阴道，兴奋促使零号女刑警用手指沾上流出的蜜汁轻轻抚摸阴核。“啊！……啊！”强烈的快感像电流一样传遍全身，零号女刑警忍不住扭动丰满的屁股。这时候镜子里的雪白丰满的双丘也开始左右扭动，失去紧缩力而张开的花唇之间流出的淫水，黏黏的形成一条线滴下去。
　　这种姿势不是很舒服，但是看到镜子手淫的媚力，使她顾不得痛苦的姿势。手指已经对抚摸敏感的阴核不能满足，为了寻求更强烈的刺激，手指钻入窄小的肉洞中，中指和食指，两只手指进入肉洞里的第二关节，然后在里面旋转，欣赏洞口扭曲的模样。然后开始抽插。
　　“啊！这是多么淫荡的景色！”零号女刑警在心中轻叹。就在这个时候，的视线看到意想不到的东西。那是棒状的黑色物体，好像是男人的阳具。
　　“不能那样。”零号女刑警对自己的企图感到惊愕，可是愈想打消念头，愈是觉得充满吸引力，变成强烈的冲动。拿起黑色棒子，和勃起的肉棒不同，有冰凉的感觉，粗度也不够，但形状和肉棒一模一样。
　　棒子正对正挺起的乳头，立刻有强烈快感传入脑内，肉洞里感到骚痒，好像要求棒子立刻要插入，零号女刑警已无法等待。想分开大腿从正下方插进去，可是又无法克制想看进入体内时的淫荡样子，又袢《宰啪底油Τ銎ü傻淖颂。分开双腿，臀部稍许往下沈，露出微微露出嘴的阴户，四周围的阴毛沾上蜜汁发出光泽，用左手抚摸阴核，用柄的端部正对肉洞口。
　　并不需要多少力量就可以插入，淫肉紧紧缠住黑色的棒子，随着插入的动作和棒子进仕肉洞里的光景，可以说是淫荡极点。我真是的淫荡的女人，不管怎么说，这真是淫乱的姿势……
　　把黑色的棒子，插入雪白屁股的中央，感到兴奋的模样，怎么样也不像是叱吒风云的女刑警，平日的高雅与智慧，随着欲火高涨而置之度外，也因此如此，产生像小孩子瞒着父母作坏事时的淫靡快感。忍不住开始作活塞运动，插进去、拔出来，逐渐加快速度。
　　“啊！太好了……”零号女刑警口中开始呻吟。就好像有人在奸淫她的错觉，使她的快感加倍强烈。拔出来时，阴唇随着黑色的棒子向外翻，同时有淫水流出，顺着阴毛滴在地下。
　　很快的感到站不稳，就站在地下，淫秽的分开大腿，这一次是从前面把棒子插入肉洞中。“啊！啊！”全身像波浪一样起伏摇动，脑海中出现是男人巨大的肉棒，紧紧抓住这个幻觉，零号女刑警的手加快速度迎向将要来临的高潮。
　　“啊！啊！”零号女刑警大叫一声！整个动作突然中止了。“真好！”她口中慢慢吐出娇吟！
　　零号女刑警坐在地上，回想每次破案的隔天早晨，往往是如此。两年前初出^芦所破的案子，那天晚上，也正是如此。两年来都是如此，男人肉棒的滋味，似乎快被取代了。


(上)第03章 绑架
　　新八观察了这么久，决定要动手了，他准备好乙醚，放在一个喷嘴中，并在零号女刑警的车内动手脚，只要她一上车，他立刻遥控使车子的门窗紧闭，并喷出乙醚。
　　这一天终于来临，一如往常，零号女刑警打开车门上车，扣上安全袋之际，突然门被上锁，一阵扑鼻的味道，她知道不对劲了，正要夺门而出，门打不开，窗户也摇不下来，她正要拿出手枪对着窗户射击之际，头昏目眩，拿不稳手枪，只隐约看见一个人往车子走来，整个人就昏迷了。他头套着防毒面具，打开车门，先用手铐将昏迷的零号女刑警的双手铐在背后，再用脚镣将双脚绑住，然后上眼罩，置于助手座。他坐上驾驶座，摇下窗子，开始他的复仇之行。一路上等乙醚散去，他才扯下防毒面具，看着到手的美肉，他心想一定要好好折磨她。
　　坐在旁边的零号女刑警，身穿一套成熟的洋装，有一对丰满的乳房、修长的小腿。他的手游走她全身，搜出了一把藏在背后的小手枪。“这女人还真鬼计多端。”又扯下她的耳环，里面暗藏一把钥匙及喷雾气体，“怪不得，那么多人栽在她手上。”他继续上下其手，慢慢的，他发觉零号女刑警发出嘤咛的声音，她已经慢慢由乙醚气中苏醒了。零号女刑警慢慢醒来，感到身上有只手在身上游走。怎么一回事？一切都发生太快了，只记得一片气体，一个人影走进，车门打不开。
　　自昏迷状态下慢慢醒来，发觉双眼被住，双手及脚也被铐住，而耳中传来的只是大声的音乐，而那只手仍不停在她身上每一个敏感地带搓揉，零号女刑警决定静下心来，思考脱身的方法与时机。一路上新八都沉默不语，只是开车与抚摸她的肉体，而零号女刑警任凭他搓揉也未丝毫抵抗，一路如此。
　　在零号女刑警醒过来近三刻的车程，她感觉车子停下来了，突然脖子一紧，她被绑上狗炼了，她被扯出车门外。一路她感觉走经过草地，一路被扯进屋内，零号女刑警感觉脖子上的狗炼被固定，这时她的眼罩才拿下来。她慢慢睁开眼睛，赫然发现一张遗照在她面前，正是她刚升任为零号女刑警时所指挥的第一次任务，一次完美的结果，至少她自己认为。
　　“让你吃惊了。当时你意气风发将老大逮捕，现在呢，让你尝尝阶下囚的滋味。”“你是新八？”
　　“没错，我是从地狱来复仇的。”这时新八解下她背后的手铐：“自己脱光衣服吧！”
　　在手可以活动之际，零号女刑警首先偷偷找藏在耳环中的武器，彷凡辉诤醯纳ü耳垂，发现耳环不见了，而在背后的手枪也不翼而飞了。“在找这个么？”新八手上拿着手枪和耳环，笑着对她说。
　　她眼中首先露出恐惧的眼神，但一下子即恢复镇静。虽然武器不见了，但只要找到机会，一定仍有逃脱的希望。“不愧是零号女刑警，一定子便回复表情。好，我一定要在老大的遗像前好好干你，将你的傲气干在我的鸡巴下，让我的精液喷满在你的脸上。快把自己的衣服剥光！”
　　你首先先将外套脱下。“很好！很有味道。把头抬起，看，有摄影机在拍摄女刑警的脱衣秀。”
　　又慢慢将短裙拉下腰际，黑色的亵裤在衬衫的下摆摇动下，若隐若现，而配合黑色的吊带袜，性感极了，而一副坚毅又知性的脸，更使新八决心要把第一炮打在她脸上。新八原本准备在凌辱零号女刑警之后，便准备杀了她，他已改变主意了，他要调教零号女刑警成为他的性奴。
　　她继续脱下了衬衫，黑色无肩带的胸罩，与雪白肌肤相映，更为性感，此的零号女刑警仅存着胸罩、亵裤和吊带袜。“继续吧！”新八得意的口吻。
　　零号女刑警心中觉得从来未面对如此的对手，“太冷静了，纵使以色诱之，最后自己逃脱的机会仍不多！”她心中开始有些恐惧了。“快把胸罩撕下！”
　　零号女刑警以颤抖的手指将扣子解下，露出一对尖挺的乳房。她双手环抱住乳房，一心只想掩住。


(上)第04章 灼热的肉洞与黑色的假阳具
　　这时新八走向零号女刑警，将她双手再度绑住并向上高举，解下她的脚镣，却再用绳索将她的脚踝绑住，利用滑轮将她的右脚高高举起。
　　“你开始害怕了吗？零号女刑警，三年前你料到有今天吗？全身赤裸裸双腿大开等着我的阳具狠狠插进你的阴户中，对不对？”零号女刑警仍闭口不语，但在淫秽的言语中，她的阴户开始有些湿润了。
　　这时新八手指隔着黑色的亵裤，开始爱抚：“你的身体比想像的还美，这是用绳子捆绑最理想的典型。”在明亮的灯光下，零号女刑警的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和发黑的绳子，形成强烈的对比。
　　他撕下零号女刑警黑色的亵裤，零号女刑警整个阴户一览无遗，茂盛的阴毛柔软如丝绸般。他开始要调教零号女刑警了，他将嘴唇压在零号女刑警的嘴唇上，不在乎她紧紧咬紧双唇，开始舔着美丽的脸颊，他不只是舔，一边将唇吸上，零号女刑警心想用力将他的舌头咬下，但，全身最绑住，纵使成功，也无法逃脱，只好打消念头。
　　“你是否想咬我的舌头，但又怕无法挣脱？聪明的女孩。”新八得意的说。新八的舌头接着到了非常匀称的鼻子，不断来回的舔着，就这样，眉间、眼睛、眉、额头都被细细的舔过了，他终于将舌转移到耳朵上。
　　“呜……嗯！”零号女刑警皱着眉头想缩起身体，但全身被绑，无法动弹。他抱住她紧绷的身体，用舌来回挑逗她的小腹和肚脐，他并不急舔她那对高耸的乳房，甚至不急着性交，他要一步步将她逼入肉欲之中。
　　足足被舔了半小时的零号女刑警不禁焦躁起来了，身体的性感带一一的被挑起。这时新八将嘴唇贴近被绳索绑住的乳房，当唇压向乳房下端时，零号女刑警虽然已在预料中，但仍忍不住嘤咛出来。当他开始舔充满挑逗性的乳房，零号女刑警一再忍住要发出的呻吟声，但是当他舌尖二次、三次划过乳头时，她的心情却是异常的兴奋，而垂直向上的乳首更是坚挺。同样的，他同时将舌尖进攻到另一个乳头时，他第一次将唇压在坚挺的乳头上。“噢！噢！”简直是令人太兴奋了，零号女刑警一时间失去了自我。而且这种感觉随着新八将乳头含在口中，且逐渐用力吸吮时而变得强烈起来。
　　“啊……呜……”即使再怎样的振作，被紧紧捆绑的胴体，也只能不停的扭动，原本就十分敏感的乳房，这时简直达到了顶点。由于这一呼应，零号女刑警感到阴户已散发出淫糜的味道。他终于将唇离开乳房，零号女刑警如获救般的松了一口气，也感到大腿内侧充满了灼热的湿润。
　　才刚放松心情的零号女刑警，突然感到双乳被攫住，紧绷的乳房彷芬喷出乳汁一般，而体内被虐的的淫欲一步步被引出了。新八的双手终于离开她的乳房了，由于她自己感到羞愧而显得紧绷，零号女刑警充满汗水的脸庞，喘着气且胴体不由自主的发抖起来。新八将目标转移到她的下半身，新八将唇压在被左右大大张开的大腿内充满白皙脂肪处。“呜嗯！”穿在高跟鞋内的脚指头弯了下来，零号女刑警从下半身到上体都弹了起来。
　　经过不停的攻击，零号女刑警的表情开始有陶醉的模样，全身已无力，好像是依靠捆绑而站立着，另一方面，新八不停的刺激阴户。“这里已经湿淋淋了！”
　　“唔……哎哟！”“阴户的肉豆已经膨胀了。”
　　“啊……啊……唔……”零号女刑警的声音逐渐变成鼻音，被绑在房柱上的裸体，好像迫不及待的扭动。“女刑警，现在肯接吻了吧！”
　　“不要。”一时间，零号女刑警好像清醒过来，把火红的脸猛烈的摇动，美丽的长发也随之摇动：“不要！绝对不要！”“好傲慢的女人，让我好好再揉一揉你的阴户。”新八立刻在她阴户中插入二根手指，淫邪的搅动。
　　“啊……唔……”“女刑警，很难过吧。如果过份忍耐，精神会错乱的。”新八嘲弄着她。
　　“……”零号女刑警把脸转过去，张开性感的小嘴，靠嘴呼吸。性感已经达到快忍不住的程度，但这样还能保持理性的存在。下意识的扭动屁股后，又突然惊醒，红着脸告诉自己不能有性感。
　　（好酥痒的阴户！）如果双手能自由活动，一定会在乳房上和肉洞里尽情爱抚，如果那样的话有多好。在她面前，新八伸出舌尖不断摇动，气息喷在她脸上等待机会。
　　（如果接纳他的舌头，应可以减少一些骚痒。）可是零号女刑警还是希望忍住。（绝对不能输，一接吻就完了，马上沉沦在性欲之中。）零号女刑警不停地告诉自己。她心知，一接吻，最后的理性也立刻瓦解，一定会想要肉棒插入肉洞中。而且会淫荡的摇动屁股，不顾一切的要求性交。
　　新八将宽厚的胸膛压在零号女刑警的胸部上，被绳索捆绑而显得特别隆起的乳房，受到强大的压迫而感到呼吸困难，双腿也随之发抖。新八抱紧零号女刑警上半身，享受乳房在胸上摩擦的快感，同时用一只手抚摸头发，撩起一边的头发时露出耳朵。
　　“这样看的话，你就更美了。平时用长发掩盖，太可惜了。”充满理智的美丽脸孔微微红润，咬紧牙关表示气愤的样子，更散发出被虐的美感。
　　这时新八拿出假阳具，把黑色的假阳具放在零号女刑警的下体。前端碰到已经火热的花瓣，同时打开开关。“唔……唔……”仅是如此，零号女刑警就翻起白眼，性感的屁股淫荡的扭动。
　　“饶了我吧……求求你……啊……快插进……”零号女刑警口中呻吟着。“嘿嘿嘿，饶了你？怎么会说出这种话！你的肉洞已经张开，好像要求快进去。”新八用假阳具在肉洞浅进浅出，轻轻刺激花瓣。
　　“啊……唔……”零号女刑警左右扭动屁股，大腿根的肉开始痉挛，发出浪声哭泣。实在残忍，而且更残忍的是在快达到高潮之前，想泄却泄不出来，很希望假阳具能深深插入火热的肉洞里。
　　“啊……过份……太过份了。”零号女刑警继续摇摆柳腰为强烈的性感而哭泣。“想接吻了吗？”新八将手抚摸乳房，在零号女刑警面前伸出舌头。
　　刹那间，零号女刑警露出犹豫的表情。可是脑海中冒出的火花，产出不顾一切的念头，张开嘴向着新八的舌尖。“啊……啊……”
　　“噢……唔……”立刻形成浓厚的深吻。红唇柔软的感触，唇膏的甜美滋味，使新八兴奋到极点。更高兴是零号女刑警的香舌主动进入他嘴中，吐出芳香的气息，还不停的扭动舌尖，新八也将舌头插入。
　　这时候零号女刑警热情的吸吮，新八假装要拔出来时，零号女刑警更用力吸吮。两人嘴唇互相左右扭动，发出啾啾的淫靡声。他一边接吻，另一手将假阳具插入，并将开关转到强的位置上，肉洞立刻产生强烈振动。
　　“噢……”零号女刑警的裸体猛烈摇动，仍贪婪的深吻，从鼻孔发出急迫的哼声，大概是达到轻度的高潮。“女刑警，怎么样？投降了吗？”
　　“噢……”连续发生轻度的高潮，零号女刑警终于无法呼吸，把嘴离开。“女刑警，怎么样？”
　　“啊……啊……”零号女刑警脸上充满汗珠，喘气时胸部不断起伏，对新八露出怨恨的表情。“快给我想办法……”
　　“你说什么？”新八露出得意的笑容，准备看着高傲的零号女刑警投降的刹那。“啊……你还要欺负我……不行了，我不行了。”摇动已散乱的头发，用迫不及待的口吻喊着。
　　“你要说，“要性交”。”“这种话说不出口。”
　　“好，说不出来的话，就永远这样绑在这里。”零号女刑警苦闷的扭动裸体，鼻孔不断的发出哼声：“快……快进来。”
　　“你真笨，要说“要性交”。”“饶了我吧，求求你，新八……”不情愿的哭声和性感的要求，变成美妙的哼声，零号女刑警低下头夹紧沾满蜜汁的大腿，全身不停颤抖，精神几乎崩溃。
　　“说啊！说出来就让你痛快。”新八抓住零号女刑警的头发，逼迫她。“啊……啊……”
　　“怎么样？疯了我可不管。”“来吧！”零号女刑警大声叫出：“啊……和我性交吧！”红着脸，终于把这一句话说出来，终于让这一个目空一切的女刑警说出淫秽的话。
　　“我要性交……给我性交。”零号女刑警这一次说得很清楚。


(上)第05章 H零号女刑警
　　解开捆绑在房柱上的绳索，无力的要跌坐下去时，新八支撑零号女刑警的身体，然后引她到房间。零号女刑警的双手仍绑在身后，一面走路，一面吞口水，伸出舌头舔舔乾枯的嘴唇。现在终于能让火热的肉棒进入欲火燃烧的肉洞里，想到这里，阴户更是湿润。
　　一进房间，就被推倒在卧具上，新八立刻压上来：“让我看看你是变态的女人吧！”他的肉棒碰到强烈骚痒的花唇上。仅是如此，零号女刑警就疯狂的摇头，头发散乱在床单上，他凶猛的肉棒插入湿淋淋的肉洞里。
　　“唔……啊……”看到零号女刑警疯狂般的反应，多少感到惊讶，用力插到底后，正式开始奸淫她。
　　“真是厉害，这样子还是零号女刑警，哈哈哈，能不要脸到这种地步。”新八一边H着从嘴角流出口水、无力瘫软的零号女刑警，一边说着。“啊……唔……”在强烈的快感中，从零号女刑警的眼睛流出泪珠。在这样的羞辱下对自己还会燃烧的肉体而难过。
　　（啊……不管怎么说，这种快感真强烈……）每当新八的阳具深深插入时，阴道里的粘膜就好像溶化，子宫产生一阵阵的灼热感。新八又抓紧乳房一面搓揉，一面猛烈抽插。
　　“啊……唔……”零号女刑警的裸体突然向后翘起，新八的抽插开始变得有节奏。新八一面H零号女刑警，一面不停说淫秽的话：“女刑警你的淫洞真好，缠绕在我的肉棒上了。”
　　“不要……啊……唔……”“看吧，夹的好紧。”
　　“啊……难为情……”深深插入肉洞里的肉棒，巧妙的旋转在肉洞里摩擦，零号女刑警骚痒到极点的肉洞，贪婪的夹住肉棒不放。
　　（啊……我完了，已经变成这样子。）充满理性的零号女刑警身体变成这样子后，她自己也没办法了。发出甜美的声音不停的呻吟，因兴奋使身体变成粉红色，同时性感的扭动，从全身表现出陶醉的程度。“看你淫荡的表情。”
　　“啊……我已经不知道该怎么办。”“你说，“要泄了”。”
　　“要……泄了……”“很好，变态的女刑警，随便泄几次也没关系。”
　　“啊……啊……要泄了……”零号女刑警已听不到新八的话了，只是不停扭动柳腰、夹紧阴道里的肉棒，疯狂的发泄性欲。
　　“啊……”举在空中脚尖用力向内弯曲，无力的张开嘴，零号女刑警徘徊在陶醉的境界中。而新八的肉棒依旧被肉洞夹紧，他不停以更种的姿式交媾，现在的零号女刑警是以后背坐姿受到奸淫。他们已经连续交媾三十分钟左右，零号女刑警已高潮四、五次，而新八一次也没有射出，并让零号女刑警疯狂到这种地步。
　　零号女刑警背对着新八骑坐在他腿上，身体小幅的振动，脸色红润，小嘴微微张开露出舌尖，沉迷在恍惚的境界中，平时的理智与才干，淹没在淫欲之中。不断受到肉棒抽插的阴唇，早已充血而红肿，在那里进进出出的巨棒，沾上零号女刑警的粘膜发出淫靡的光泽。
　　新八一面在雪白的脖子上亲吻，一面抚摸丰满的乳房：“来，接吻吧。”“啊……”把零号女刑警的头转过来，吸吮她的嘴唇。这时零号女刑警也主动的伸出舌头和新八接吻。
　　“快结束吧！”“不行，我还没爽。”
　　“啊！我受不了了。”这时零号女刑警从鼻孔冒出哼声，也更用力的扭动屁股，刺激新八也加快速度。“啊……零号女刑警！”新八吼叫。
　　子宫受到刺激的猛烈冲击后，火热的东西在零号女刑警体内爆炸，在这同时零号女刑警也觉得自己沉沦到淫邪的深渊。


(上)第06章 温泉浴场的凌辱
　　新八才刚凌辱结束，为了清洗汗水和淫渍，新八把零号女刑警带到浴室。
　　“我这儿的别墅有温泉，专门治疗使用过度的阴户。”身体依旧被捆绑着，跪在地上的零号女刑警由新八从背后浇水，同时欣赏她丰满屁股和大腿。
　　“刚才泄了多少次？十次？还是二十次？身为零号女刑警居然如此淫乱。”“唔……”零号女刑警的长发被拉到头上，露出雪白的脖子。新八露出胜利者的笑容，把零号女刑警的双腿分开向里看。
　　“真了不起！没想到阴唇会充血成这样子。”“啊……啊……”
　　“啊，这个好色的味道，原来歹徒的w星零号女刑警也会把歹徒的精液吃到肚子里。”“唔……饶了我吧！”
　　“嘿嘿嘿……阴核和阴户内侧都充血成这种淫荡的样子。”新八用手拉开阴唇，不断用话刺激零号女刑警：“女刑警，现在你没话可说吧！”由于蒸汽的关系，有智性的脸出现了艳丽的色泽，美丽的大眼睛里充满哀怨与悲伤，完全不像干练的零号女刑警。
　　（这表情是多么性感。）“从此之后，你，零号女刑警就是我的性奴隶，知道以后就马上接吻。”
　　“啊……新八主人……”零号女刑警发出屈服的叹息，把嘴唇靠在新八的嘴上，把舌尖伸入，在里面蠕动时，新八的肉棒也好像很高兴的勃起。（我已经逃不了了……）一面接吻，一面这样想。受到这样的凌辱，她还为欲火疯狂，已变成新八的奴隶了。
　　新八一边玩弄，一面洗好身体，新八要零号女刑警进入浴缸里。“热水真舒服。”新八让零号女刑警坐在腿上，有着无限的感慨。
　　新八从零号女刑警的身后抱紧，享受皮肤接触的滋味。且零号女刑警的胴体好像是永远摸不腻的，从乳房摸到细细的腰和丰满的屁股。“我会好好调教你，让你成为有变态肉体的女刑警。”用手拉一拉在水里像海草一样飘动的阴毛，再用手掌抚摸下腹部，捏一下阴核，来回摩擦花瓣。
　　“啊……不行啦……”零号女刑警转回头，露出妖媚的表情，好像要说什么似的从鼻孔发出哼声，想闭紧富有弹性的大腿。新八强迫她分开大腿，把手伸入：“又流出粘粘的蜜汁……你真是喜欢用绳子绑的女人。”
　　这时从肉缝里已经流出比温泉水更粘、更热的淫水，新八的手指插入里面搅动着。“啊……饶了我吧……不要……”
　　零号女刑警扭动身体，令新八的淫欲更强烈。一面抚摸女人最敏感的部位，一面用坚硬的肉棒在零号女刑警的后背摩擦。零号女刑警的脸上流出汗珠，皎白的双肩前后扭动。“你是不是又想要了？”为了迫使零号女刑警的性欲更趋强烈，新八加紧抚摸，在脖子和肩上用舌尖舔来舔去，用力搓揉乳房。
　　“啊……好难过……主人……”把零号女刑警的脸转过来，伸出舌头到嘴中，这时零号女刑警有强烈反应。
　　“女刑警，要我给你插进去吧？”“饶了我吧……不要在这个地方。”
　　“你这个变态的女刑警，已经是我的性奴了，流出这么多的淫水，还说这种话。”“唔……”零号女刑警露出雪白的牙齿喘气。已经受过刺激的阴户，经过手指的挖弄，很快的骚痒起来。
　　新八把零号女刑警的屁股抬起，就在水里面，新八的龟头找到零号女刑警的肉缝，猛烈地刺进去。“嘿嘿嘿……又插进去了。”
　　“啊……啊……”就这样抱着深深地刺入，羞耻感加上蒸汽的热度，使零号女刑警的脸上冒出汗珠。
　　“大声的浪叫吧！你这个淫荡的女刑警。”“哎呀……啊……唷……噢！”
　　就这样在浴缸里交媾，新八摇动双腿做轻巧的活塞运动，零号女刑警的裸体随着在水里起伏，他已经完全陶醉在欲中。抽插的速度逐渐加快，他准备要第二次射精。“啊……主人！快……用力H我，快……用力……”
　　“我要把你训练成变态狂。”“好……随便你弄吧……啊……唔……”零号女刑警的头用力向后仰起，脸上露出妖艳的表情。新八看到这个样子，也忍不住没命的深深插入。


(上)第07章 屈辱的口交训练
　　已然被奸淫了两次的零号女刑警这时新八让她高举双手吊起，这一次的目的是吹喇叭。
　　“要深深的含在嘴中，不准吐出来。”“是……主人，我会努力的。”零号女刑警结结巴巴的说。
　　零号女刑警张开湿润的眼睛在着新八，张开美丽的小嘴伸出舌头，把刚才才射精的肉棒含在嘴里，努力的收缩柔媚的双颊吸着、舔着。才一阵子，新八的肉棒恢复直立的姿势。“我喜欢！”零号女刑警脸颊红红的，侧头像吹口琴一样在阴茎上舔，然后回到正面，一面甜美的哼着，开始上下的活塞运动。
　　就在这时候，新八的身体强烈的震动一下。（老大你看到了，逮捕的的贱货女刑警给我吹喇叭了！目空一切的她正跪在我的跨下。）这时候的感动和奸淫零号女刑警比较，有过之而无不及。胜利感使他脸上露出笑容。
　　“性奴，好吃吗？”“好吃……啊……”高兴的回答后，把长发甩到后面去，把肉棒继续含在嘴里吸吮。
　　“嘿……真的好像对吹喇叭很喜欢。你是变态，是真正的被虐待狂。”新八一面抚摸柔软的乳房，一面以征服者的笑容低头看着零号女刑警：“更深一点的含进去吧。”“唔……唔……”零号女刑警忍不住摇动性感的屁股，可是心里又想，为什么要忍受这一种屈辱，眼泪不禁流出来。但是仍旧把肉棒深深含在口中，龟头碰到喉咙上。
　　“对，就是这样，这时候要用嘴唇来啜紧，就和插进肉洞有相同的感觉。”“还要用力……对了，你的口交技巧很好。”新八从上面抱住零号女刑警的头，控制她口交的速度。
　　“同时也要用舌头，在嘴里面舔阴茎，不准停。啊……很好。”强奸美丽又强毅的零号女刑警之后，又让她吹喇叭，这使新八的虐待欲望达成最高点。
　　“啊……我要射了，性奴，你要喝下去！”抱紧零号女刑警的头，让她无法逃避，肉棒深深刺入，配合射精的节奏，摇动零号女刑警的头。“呕……唔……”大量的精液射在嘴里，零号女刑警发出呕吐声，新八慢慢拔出肉棒，当龟头离开零号女刑警的嘴唇时，粘粘的液体形成一条线连接。
　　从零号女刑警的嘴唇溢出的乳白色液体，新八用龟头沾上液体，像毛笔一样把精液涂在零号女刑警的嘴边四周，然后好像享受余韵一样又把肉棒塞入零号女刑警的嘴里。前后来回两三次，仅是如此，萎缩的肉棒又硬起来了，而零号女刑警只有把有强烈腥味的精液含在口中。但在他肉棒在口中的蹂躏时，不知不觉中把精液吞了下去。肉棒在嘴中塞的满满的，比受到奸淫更感到悲哀，可是这样的感觉反而会产生变态强烈的性感。
　　（啊……吞下这个后就解脱了。）零号女刑警对自己肉体产异常快感感到困惑的同时，精液已全数吞下了。


(上)第08章 理性的最后崩溃――肛虐
　　零号女刑警吃惊的看着又勃的阳具，这个男人已经在她身上射出了三次，现在又是如此，她已经又倦又累，而他似乎一点也不在乎，零号女刑警的阴户又不禁的湿润起来这时新八己解开零号女刑警的绳子，她整个人跌坐在地上，可是新八丝毫不她任何的喘息机会，他强拉零号女刑警到床上，绑成仰卧位，两脚用垂下来的丝带吊起来，左右开着成直角形般被吊着。
　　“真美的景色，干练的零号女刑警张开双腿，等着主人的阳具插入，就连肛门也看的一清二楚。”新八的话增加零号女刑警的屈辱感，但也煽动了她被虐的情欲。新八又拿了个枕头，垫在零号女刑警的丰臀之下，抬高起来，更清楚的看到肛穴。
　　“啊……不要……”被垫高双臀的零号女刑警对自己的丑态疯狂的摇头，零号女刑警两处最秘密的地方夸张的露出来，新八贪婪的视线集中在零号女刑警的秘密处，同时不时以言语嘲弄她，零号女刑警有股被虐的快感。“这样我会害羞……饶了我……”
　　“叭！”新八一巴掌打下：“你这个淫荡的性奴，没资格说这个。”新八双手各抱一只大腿，用力分开后，仔细看大腿跟的肉缝，放开一只手，开始用两根手指拨开柔软美丽的花瓣，花瓣出因零号女刑警的紧张和羞耻感轻微的蠕动，而阴户下的菊花门忍受不了新八的戏弄紧紧收缩。
　　新八把舌尖深入零号女刑警的穴内深处舔着不停，把突出的小豆含在嘴内，像要拔出般的强吸着，零号女刑警忍不住的大声喊叫，被吊的双腿微微痉挛着，全身浸在被虐的悦乐中，而被舌尖不被刺激的的穴内不停流出淫水，新八移动嘴唇到了零号女刑警的菊花蕾般的肛门押着她舔着。零号女刑警发出哀鸣呜咽的声音。沾上大量唾液的肛门开始发出亮光，新八的脸离开屁股欣赏淫靡的峡谷风光，唾液顺着会阴流入下面的肉缝里，花瓣微微蠕动，好像等待抚摸的样子。
　　“你的菊花门等待调教吧！”新八把姆指沾上唾液，就压在菊花蕾上。“那个地方不行……”
　　但新八仍是毫不留情的将手指插入。“唔……唔……”零号女刑警急忙闭上嘴，不让呻吟声流露，但也感受到激烈的疼痛，她用扭动屁股表示不舒服，但新八不理睬她的抗议，手指很快就插入到第一关节，这里还是属于处女的洞口，感到非常的紧，新八心想，如果肉棒插入一定会很舒服，决定加紧攻势。
　　“贱货！你这一边更敏感，对不对？”新八摸到肛门时，零号女刑警扭动裸体发出甜美的唾泣声，他知道她对菊花门的敏感。“没有……不是的。啊……不要弄了，手指快离开。”原本以为只有排泄的肮脏地方，没想到会有电流会通过全身，零号女刑警为否定可怕的妖美感而拚命的摇头。
　　他发现零号女刑警的快感泉源在肛门，一种虐待狂的欲望涌上心头，在她肚子下放一个枕头，把淫秽的菊花洞向横方向展开。新八想到这是高傲零号女刑警的肛门，更是得意的虐待。被垫高的双臀的零号女刑警对自己的耻态疯狂的摇头，零号女刑警两处最秘密的地方夸张的裸露出来，新八不停用言语凌辱她，她有一股被虐的快感涌起。
　　新八把嘴靠近零号女刑警的肛门。“那里不要，好脏，不要啦！哎……呜……”
　　当阴户已经开始湿润的开始充血时，零号女刑警的哭声也变成甜美的节奏，括约肌隆起显示出微妙的柔软度。“性奴受不了了，快来吧，把我凌辱到昏过去吧……”菊花门受到爱抚，有生以来第一次尝到妖美的快感，零号女刑警性欲高亢，向新八请求。
　　“你是色情狂，还有脸当刑警？”“不要再说了，呀……这种情形是第一次，啊……还要……还要。”零号女刑警迫不及待的请求：“玩弄我的屁股吧！”
　　“既然下贱的零号女刑警要求，我就插入你的菊花门中。”新八得意极了，零号女刑警已成为他真正的性奴了，他解开零号女刑警的绳索，将她扶起，要她双手靠在墙上，然后再将臀部翘起来，他用手指挖了一些冷霜，然后全部涂在零号女刑警的菊花门内，将已经非常灼热的阳具尖端恰当贴在双臀中央深深的狭缝中。
　　“噢……呜……啊……”零号女刑警只能发出梦呓般的呻吟，等待他阳具的贯穿。他深深吐一口气，心想马上就要将插入目空一切的零号女刑警的屁眼中了，阳具更是涨大，他用力一次插下去了。
　　“啊……痛！呜……不要了……”零号女刑警大叫，整个胴体也紧绷起来。新八不理会零号女刑警的哀嚎，藉由冷霜的润滑，不断的抽插阳具。
　　“好棒的屁股啊！”新八用手从屁股抚摸到腰部，零号女刑警的身体感到一阵发抖。而他窬徘骋簧钪法，慢慢调教她的菊花门。刚开始从后面插入的零号女刑警，如失神般的身体一动也不动，但是只是短暂的。
　　新八轻咬零号女刑警的耳垂，她打了个大哆嗦，同时他的双手将她丰满的双乳捧了起来。“啊……”零号女刑警发出惊叫声。
　　原本就很有弹性的乳房更加紧绷了，乳头也如小石子般的坚硬起来，新八不客气的用力搓揉着。强烈的冲击，零号女刑警发出野兽般的呻吟，美丽的裸体也不断的抖动着。
　　意想不到的快感，充满零号女刑警的胴体内。当新八的手指抚摸侧腹时，零号女刑警就不自觉的弯下膝来；当手指滑入花唇时，比刚才被阳具贯穿时更灼热及更丰润的淫水黏答答的流到手指上。
　　新八用两根手指左右描绘花瓣时，顺势将一根手指伸入湿淋淋的阴户，同时用拇指转动竖起的真珠。“嗯……啊……还要……快……”零号女刑警发出阵阵的呻吟。
　　新八静静的将阳具抽出。“啊……”突感空虚的零号女刑警苦闷的缩起眉头，大声的哭出来，全身的肌肉如溶化般的感觉。而新八又以迅雷不及掩耳的速度，又将阳具插入零号女刑警的菊花门中。
　　脚指头僵硬，鼓起的脚踝、大腿，还有臀部皆吊了起来了，零号女刑警将自己的屁股翘了起来。零号女刑警从没想到菊花门内具有如此官能的性感。新八省略了一切的技巧，集中一点的律动，将全部的力量灌入进去，当阳具深深的插入时，零号女刑警如全身的性感皆被燃烧尽的大声咆哮，涌起强烈的欢欣。而新八在不断抽插之际，他的阳具爆发出精液，在零号女刑警倒下来之前，身体受到强烈的冲击而发出了咆哮同时，达到从来没有感受到的狂喜高潮。
　　<center><b>【上部完】</b></center> 


(中)第01章 逃出地狱门
　　零号女刑警躺在床上，她的双手被绑在床柱上，被新八彻底凌虐一夜的零号女刑警，虽然在欲火的驱使下，口中不断对新八表示自己是奴隶，但是多年的警察训练，稍作休息后，她已回复到原有的理智。她思考目前的情况，新八整夜在她的身上共射了不定五次，而她自己也也高潮近了十次，新八正趴在她的身上呼呼大睡，一手还握住自己的乳房，而胯下的肉棒还顶在自己的双腿间。
　　一想到新八的肉棒，零号女刑警不禁想起一整天给她的疯狂，不过如此不舒服的姿势，反而让她去思考如何脱困，双手是被紧紧的绑住，除非是他人才能解开，因此第一步是让双手自由，再来是撂倒新八。而她也被拍摄了不少张裸照，这是第二个难题，这违背了零号女刑警特搜科的秘密，她一定要找出来，她决定用女人天生的魅力来将新八撂倒，虽然昨天她的身心都被新八所占领了，那是她太久没有男人了，她已经决定要逃出地狱门。新八慢慢的醒过来，整天的凌虐一个高傲的女人，对他而言是多么的愉快。
　　他一醒过来，发现零号女刑警正看着他，他将零号女刑警双手铐在背后，拉着她到浴室中。奸淫下的女警胯下是一片狼藉，他用水龙头开始往她的胯下冲水，在水注的冲击下，零号女刑警发现从阴户传来一阵阵的感觉，而新八的舌头也开始舔向阴唇，而他的舌头伸入零号女刑警的阴唇之中，他轻咬着她的阴核，新八的口交技术让零号女刑警几乎高潮了。这时新八将零号女刑警身体转过来，示意她跪下，要她口交。
　　零号女刑警顺从的将嘴张开，用舌头轻轻的滑过整只鸡巴，开始用嘴唇轻含住龟头，然后再轻含住睾丸。新八舒服极了，他开始要在她的嘴中狂插了。“等一下，”零号女刑警突然抬起头来说：“让我的手能握住你的大鸡巴，这样子，你会更爽的。”一脸媚态的零号女刑警向新八要求着。
　　新八实在是太舒服了，忘记替他舔鸡巴的女人是个危险人物。新八将零号女刑警拉起来，先将一只手铐在栏杆上，再将双手拷在前面。零号女刑警用手握住新八的鸡巴，缓缓的抽动，再将嘴唇凑往龟头，新八已经忍不住了，将鸡巴全部的插入零号女刑警的口中，而零号女刑警也将双颊夹紧，努力的吸吮着鸡巴，新八更是粗暴将脚指头伸入她的阴唇之中，嘴巴被大鸡巴塞满的零号女刑警只能以唔唔的声音表示。零号女刑警疯狂的摆动头部，让新八充分的享受到凌辱女强人的快感，他快速的抽插零号女刑警的嘴唇，他感到他要射了，他更将鸡巴深深的插入，直到射出那一刻才慢慢从她口中拔出，只见零号女刑警从口中从嘴角都是白稠的精液。
　　他满意的看着被他凌辱的女人，而他的鸡巴虽然刚刚射出，但是在美艳的零号女刑警裸体诱惑下，他的鸡巴立刻又开始硬了，他决定后背后操零号女刑警。他一直觉得以这种姿势才是凌辱高傲女人的最佳姿势，在这种姿势下配合他的鸡巴，无论是多贞洁的女人一定会屈服。
　　同样的，他一下子就插入零号女刑警湿淋淋的阴户，他还不时的用力揉搓她尖挺的乳房。没过多久，零号女刑警开始感觉到一阵阵快感袭来，她知道她快要高潮了，她的淫水早已漫流到床上了。零号女刑警开始大声的淫叫：“fuck me harder！harder！fuck my pussy！”
　　而新八这时突然将鸡巴拔出，顿失快感的零号女刑警急忙的狂叫：“操我！用力！不要抽掉，主人，快用你的大鸡巴插入我淫贱的阴户。“
　　新八得意地看着零号女刑警淫荡的样子，他把鸡巴一下插入零号女刑警的菊花门中，没料到新八会如此的零号女刑警大声惊呼。在新八强力抽插下，零号女刑警全身酥软，只能慢慢摆动腰枝，而新八却是用力的往零号女刑警的菊花门猛撞，而零号女刑警的呻吟由娇吟成了大声的淫荡的叫声。新八见零号女刑警是如此的淫贱，更是让自己觉得是征服女人的高手。终于，新八将一股精液全部射入零号女刑警的屁眼之内，被新八操的全身酥软的零号女刑警，只能趴在地板上喘息，双腿几乎合不起来，精液正一滴一点从她的腿上流下。
　　而新八在剧烈的奸淫零号女刑警，又射精两次后，也是喘息不已。他坐在浴缸之中，舒服的泡澡。休息一阵子的零号女刑警，偷偷看着新八的行动，只见新八闭上眼睛，享受那一份征服女刑警的成就感。零号女刑警环目四周，发现莲蓬头水管的位置正是可以将新八的脖子勒住，被铐在身前的双手可以自由做攻击。她缓缓的移动身体，而新八甚至已开始微微的打鼾了。
　　零号女刑警突然一跃而起，先将新八的头压入水中，突受攻击的新八一开始吓一跳，正要反应过来时，突然感觉脖子一紧，他的脖子被紧紧的勒住了，零号女刑警将水管死命的扣住新八的脖子，新八的反抗逐渐的微弱。他也只能叫骂：“贱人，你敢偷袭我。”
　　慢慢的新八的叫骂声慢慢变小了，只依稀听见：“贱人！杀了我，你会更倒楣的。”慢慢的声音也没了，但零号女刑警仍紧紧的押住，惟恐新八没死。持续近五分钟，零号女刑警才一探新八的鼻息，确定她已经解决这位奸魔。
　　零号女刑警将自己的脸冲了冷水好一阵子，告诉自己噩梦已经过了。她找到了一根铁丝，将手铐解下，在新八的尸体旁将自己的身体冲洗干净，找了一套新八干净的衣服披上。她仔细搜查房子的每一个角落，将她的每一张裸照和底片都找出来，她还找出一些新八凌虐别的女人的照片，还发现一些名女人的裸照。她确定都搜过后，才打电话回特搜课，报告自己已杀了一位暴力强奸犯，她已经以杀人执照的名义将犯人杀了，请总部派人过来处理。
　　零号女刑警联络完后，看着窗外，心想：终于结束了，拖着疲惫的身心回到住所。可是，事情真的结束了吗？


(中)第02章 梦魇又起
　　解决掉新八后，零号女刑警决定让自己放个假，这几天对她而言真是身心俱疲，她跑到温泉渡假胜地放了个假，当她回到办公室时，一张没有署名的信封放在桌上，没有邮戳和邮票。“咦？这是什么？”她好奇的打开一看，一张女人阴户的照片，旁边一张用列印“I know what you have done.”的字条。
　　零号女刑警一看，感觉一阵惊恐，这正是她被新八凌辱时所拍摄的裸照。她记得当她将新八解决后，她已经将她被拍摄的裸照、录影带全部都找寻出来，并深锁在自己的家里的保险箱，为什么这一切又会出现？“到底是谁在搞鬼？而谁又会有这些东西？”一股寒意又涌上心头，但是，下体却又感觉到一阵湿润，她想起被新八凌辱时那一份快感。
　　“为什么我又会感到那一份兴奋？难道我真的是被新八训练成被虐待狂的性奴？”她敢紧检视信封上是否有着任何线索，但是仍找不到，零号女刑警在办公室疑神疑鬼一整天后，却一无所获，拖着疲惫的身心回到家里，打开信箱一看又是一封信，她立刻回家仔细的检查。
　　是一张她口交的照片和一张被射精在口中的照片还有一张纸条：“I know you desire someone raping you.”
　　零号女刑警知道，她所面对的敌人是非常可怕的，而这个敌人是在自己的身边，而却又不知道是谁，零号女刑警愈想愈可怕，她第一次觉得她会让敌人玩弄在股掌之间，她真的不知道该如何了，她决定把问题抛在脑后，睡个好觉，明天再来解决。只是这个如意算盘是不尽人意，她头才一沾枕，电话响了，零号女刑警拿起电话，一个变声器下的声音传来：“零号女刑警喜不喜欢自己的裸照呢？”
　　零号女刑警镇定的回答：“要什么，直说吧，不要拐弯抹角。”“好！果然快人快语，在你家门口现在有一袋袋子，你去将它拿起来，将家里的灯全部打开，窗户打开，站上窗前，换上上面的衣服。换完后等我的电话，别想搞鬼，你的把戏我是一清二楚的。”
　　零号女刑警走到门口一看，果然一个纸袋在门口，她拾了起来，打开一看，一件黑色的连身礼服，一件红色的亵裤，红色的吊带袜，红色的胸罩，还有一只大哥大。零号女刑警依照电话的指示，将灯打开，走到窗边，拉开窗帘，她先将身上的衬衫褪去，露出白色胸罩。这时零号女刑警发现对面的大楼有反光，她知道有人正在那儿用望远镜看着她的脱衣秀，但是零号女刑警也只能继续下去。她继续脱下了裤子，仅剩内衣裤的零号女刑警叹了一口气，将身上的衣服完全褪去后，赤裸裸的站在窗前，让偷窥者将她的胴体看个够后。换上袋子中的衣服，衣服简直如订做的一般，黑色的亵裤只是条丁字裤，前面根本掩不住她浓密的阴毛；而后面，穿过阴唇和菊花门的中间，而外形全部的暴露出来，而穿过阴户的磨擦，已使淫水慢慢的渗出来了，黑色的低胸礼服，将她的身材完美的衬托出来。
　　当零号女刑警换好衣服后，电话又响了，她接了电话，电筒传来：“很好，很合作，等一下下去，在你的车子中，有一份指示，你照着指示行动，如果真的想抓我，那就跟着做，如果我发现你不遵从我，我会立刻消失，而你的身份也会立刻曝光，哈哈哈！”
　　零号女刑警知道多说也无益，放下电话往停车场去了，到了车子旁边，在挡风玻璃夹着一个信封，她打开一看，一张指示她如何行走的地图，零号女刑警依照地图往北前进，离开了市区，她往高级的别墅区驶去。零号女刑警一再回想整个事件，到底是谁在搞鬼，为何对她的底细那么一清二楚，这个人一定是内奸，在处理新八的案子时，找到新八所藏的照片、影带，但是，对于那些同事，零号女刑警一个个过滤其影像，但是是谁呢？
　　她一路想着，电话又响了：“零号女刑警你已经快到了，到的时候请先将武器留在车上，我小生怕怕。”零号女刑警回答：“知道了。”
　　这时零号女刑警已经开进一间独栋的别墅之中，已有好几辆车子停在停车场内，她一摸引擎盖，发觉还是烫的。这时传来一个空洞的声音：“零号女刑警你的武器已在车上了吧！”
　　零号女刑警回答：“没错！”“好！向前走。”
　　零号女刑警走过金属探测器。“不错，你很配合，将武器放在车上。”
　　零号女刑警心想如果不将照片、底片及录影带取回并销毁，只怕这样的梦魇会一再重现，她决定先顺从威胁者的指示，等到一举制服他后，再为自己解困，但是只怕偷鸡不着蚀把米，又将自己陷入性奴隶的轮回之中。零号女刑警还在思考时，声音又传来了：“零号女刑警请走到楼梯旁，将眼罩把眼睛蒙住，慢慢从楼梯走上来。”
　　零号女刑警无从思考了，她只好照着指示做，她慢慢往上走，正要走到楼梯的尽头，突然一双强壮的手将她的手扳到背后，用手铐铐起来，她还来不及挣扎时，双手已失去自由了。“你这只难搞的女人，如不先将你好好绑住，只怕我成了新八第二，我还知道，你这个贱货，为了隐藏自己的真实身份，不惜将知道你身份的人杀人灭口，你等着享受干人操的滋味，而且我保证，绝对不是一只鸡巴插你而已，你等着享受吧。”
　　零号女刑警听了冒一阵冷汗，她要如何逃脱，目前她眼睛看不见，双手被铐住，她以往虽被人捉住，也仅有被新八逮住那一次有被罪犯强奸过。但是那一次却是她的性经验中高潮最多次的一次，只怕这次不是一个人强奸她而已，而是轮奸，零号女刑警已开始胡思乱想。零号女刑警感觉自己的脖子上被套上狗环，她被拉着往前走，她感觉走到一个烟雾迷漫的房间，她感觉房间里面许多人，但是没什么交谈，只有几声女人的娇吟。
　　这到底是几么一回事？她正在疑惑时，她的眼罩被拉开了，她已站在圆形的舞台的正中央，而当看了台下的情形，零号女刑警“啊”了一声。


(中)第03章 肉宴
　　零号女刑警的眼罩被拉开时，只见台下坐了将近六位头带面见的男人，这些人都是赤裸裸的坐着，已有二位的前面跪着两位女子正含着肉棒，而这些人虽是带着面具，但是可以感觉出其目光中的邪淫。
　　这时候，有声音响起，“下面叫价的是特搜科中的零号女刑警，这样的女子是极端的危险，但干起来愈过瘾，等会儿，干她的时候，千万别将手铐打开，或让她将手置于身前。”话才说完，一只手将她的礼服一下子就撕裂，露出她红色的内衣，他继续扯下零号女刑警的衣服，只剩胸罩及亵裤，充满女强人的气质，让其他四位不约而同的竞价标买零号女刑警，一直到最后到了最高价才抽签决定，而在竞价的过程中，零号女刑警身上的内衣，一件件的被扯下，等到决定买主是，她已是一丝不挂了。
　　零号女刑警被强押到买主前面，如同她所见到的那两位一样，零号女刑警也被迫跪在地上张开小嘴，将那条丑陋的鸡巴慢慢含入口中了，而这时拍卖会仍在进行，进来的女子都是名女人，她张眼看了一下先前进来的那两位，一位是当红的学生歌星，以清纯的形象在骗取世人，而另一位是政治世家的第二代，不仅漂亮又有学历，正传闻她准备要出来接老爸的棒子，而她们都正张开了嘴巴努力取悦主人。零号女刑警正环目四顾，突然一鞭子扫来：“贱货，看什么，还不快服伺老板。”在剧痛下，零号女刑警只好努力含住鸡巴。
　　而这时陆续又有三位女人进来，零号女刑警只敢用眼角撇一下，三位分别是一位电视新闻女主播，时常在电视上道貌岸然，如今却赤裸裸的站在男人前面、一位是玉女红星，她还在媒体上公开讥讽拍写星集的女星，如今也成了阶下囚，而最后一位却是国内大企业的第三代，她的身价已令人不敢想像，而她也是如奴隶般的成为这些男人的玩物，零号女刑警心想，到底时谁有这个能耐将这些女人一一的带到这里。她正在想着，又是一鞭子，零号女刑警知道她的对手绝对是个可怕的人，她只好继续口交。这时候，四周围的女人已经开始以不同的姿势在为男人服务了，只见学生歌星整个人坐在男人的身上，努力的摆动腰枝，一对年轻的乳房正跃动着。而政治家之女，正准备被浣肠，她被捆绑如同一个肉粽，男人正将一个个浣肠器灌入她的屁眼，而新闻主播被绑在妇产科的产床上，她的双腿大开，阴户、屁眼各自插入一个电动阳具，而淫水正从股间一滴滴的滴下，而男人站在她的眼前，女主播正伸出舌头努力舔着鸡巴，而玉女红星被捆绑在钢管上，左脚被高高的举起，整个阴户一览无遗，男人正拿着相机以各种不同的角度拍摄，他用镁光灯凌辱她。
　　零号女刑警口交了一阵子后，被推倒在地上，屁股高高的蹶起，她身后的男人突然插入零号女刑警的屁眼之中，没料到会是屁眼被奸淫的零号女刑警大声尖叫，而他是用力的在她她的屁眼中冲刺，四周的女人在凌辱下，此起彼落的呻吟与尖叫，更是加快男人的性欲，他们开始交换女人，一场杂交大会开始，零号女刑警居然成为最受欢迎的对象，一度有三个男人同时奸淫她，她的阴户、屁眼、口中各塞入一只大鸡巴，在这样的凌辱下，零号女刑警已完全失去抵抗的能力。零号女刑警这时坐在男人的鸡巴上面，鸡巴正深深插入阴户之中，另一个男人站在她的背后，插入她已被开发的菊花门，站在前面的男人强迫零号女刑警张开嘴口交，如此的凌虐一位看起来充满知性与冷静的女人，让四周围的游戏慢慢的停了下来，不论男女大家都一起观赏这三男一女的肉宴。
　　这三个男人卖力的不断在零号女刑警身上凌辱，甚至还交换位置，零号女刑警在这样大的冲击下思考能力逐渐的消失，她只能凭本能不断的扭动腰枝享受那一份性爱，而当三个男人在她身上射精后，紧跟着又有不同的男人上了零号女刑警，一整夜零号女刑警也忘了自己究竟泄了多少次，也忘了有多少男人在她的身上射精，她只记得一次又一次的迎合别人的动作，甚至她还和学生歌星两人一起套上双头阳具，有众人之前演出一场同性恋秀。


(中)第04章 醒来
　　零号女刑警在一次次的奸淫下，终于昏迷了，当她醒过来时，发觉自己的身体已经被清洗干净了，她全身赤裸裸的呈大字型被绑在床上，只有在身上披上一张薄被。
　　零号女刑警试图挣扎，但是被绑得实在是太紧了，她回想昨夜，实在是太可怖的回忆，她几乎只记得一开始她含着男人的鸡巴，其他，似乎一直在摆动腰枝以迎合男人肉棒，直到她在一次次的高潮后整个人昏迷过去。她知道自己已陷入万劫不复的陷阱之中，纵使她将主谋者杀了，但是她的裸照一定还是掌握在他人手中，而这些仍是威胁自己最有力的武器，她开始知道为什么那些名女人甘心为奴，成为男人跨下发泄的工具，她愈想愈觉得可怕，她深恐自己也会成为性奴隶。上次，她虽被新八奸淫，但也只是新八一人的性奴隶，但是，这一次，却是将会成为众多男人胯下的玩具。
　　零号女刑警正在胡思乱想时，这时，从喇叭传来：“零号女刑警你醒了，昨夜的性飨宴感觉如何？”零号女刑警回答：“有话就直接讲吧，不必要拐弯抹角。”
　　“好，果然是女中豪杰，将你这种人操成奴隶才过瘾。”零号女刑警说：“你既然那么想操我，有种就过来干我，不要躲在里面。”
　　零号女刑警以挑衅的语气要使这位幕后的藏镜人现身。“不急！反正我们要共处一段时间，到时你这个贱人一尝到我的大鸡巴，你就知道了！”
　　他接着说：“贱人！你的裸照和被强奸的录影带，你说，你要如何解决？我算算！除了新八留下来的之外，又多了新的照片和录影带，要不要看你被４Ｐ时淫荡的样子？口中、屁眼、阴户各含一只鸡巴的样子。好，Play了。”这时，零号女刑警从电视中看到了自己正被三个男人强奸，她立刻紧闭双眼不看自己被强奸的画面，但是却掩不住耳朵，传来一阵阵自己的娇喘。她忍不住张开了眼睛，她看见自己正张开嘴含着肉棒，肉棒正要射精，只见自己脸上被射得满脸，而她却伸出舌头舔着在嘴角的精液；特写此刻又移到下体，两个肉洞各塞入一根大鸡巴，而淫秽的阴户是湿润的，显示这个女人在极度兴奋下，只见这两根鸡巴一前一后轮流抽插。
　　零号女刑警虽然感觉耻辱，但是全身却不自觉热了起来，而这样的录影带如果流出市面，她真的难以立足在社会上，而阴户传来一阵的空虚感也是无法拒绝的，她好希望双手是自由的，可以尽情在阴户上自慰。她不自觉配合电视的声音，开始娇吟，而身体也开始扭动，双腿间不停的摩擦，希望能满足心中的欲火。慢慢的零号女刑警已沉溺在自己的性幻想中了，她幻想她用自己的双手操纵着两只电动按摩棒，一只又粗又大的插入阴户中、一只有节的按摩棒插入菊花门中，她努力的想着，想消去那股无法熄灭的欲火。
　　房门已经打开了，一只手悄悄的袭上零号女刑警的双腿间，而零号女刑警正紧闭双眼，而双腿正不断的在磨蹭，以疏解心中的欲火。突然有一只手袭上阴户，一种欲望被满足的感觉，零号女刑警不禁从嘴中吐出满足的叹息声，而这只手慢慢的剥开阴唇，零号女刑警才整个人惊醒过来，一看，一位身材不高的男人正用手指玩弄自己的下体。零号女刑警在记忆中搜寻，这个男人到底是谁？为何能将自己玩弄在股掌之间？
　　“醒过来了？很舒服吧！要不要继续？”“你是谁？你不只要强奸我，你还想要怎样？”零号女刑警将问题整个问清楚。
　　“美人，不要那么心急，反正我们时间还很多，先解决你那湿淋淋的阴户再说。”说完，他整个头埋入零号女刑警大开的双腿间，间始用舌头吸吮零号女刑警的阴户。他先用舌头轻舔她的大阴唇，再用牙齿轻咬阴唇，光是如此，原本欲火冷却下来的零号女刑警一下子又被推向欲火焚身的境界。他慢慢刺激她的阴户，这时舌头开始伸入阴户之中，一波波的高潮袭上零号女刑警，但是每当要达到绝顶之际，他总是技巧性的停止。这时零号女刑警已经自动双腿张开，他的双手不必再强拉张开她的双腿，他手指头开始轻探零号女刑警的菊花门，她那已经被开发过的菊花门，对于他的手指一点也不排斥，在双重刺激下，零号女刑警的呻吟愈来愈大。
　　他见时机成熟了，突然停止对零号女刑警的爱抚。一下子从高潮中停下来，零号女刑警脱口而出：“不要停，继续。”“继续什么？”
　　“继续……”零号女刑警在理智与情欲中对抗，突然一只手又袭上了阴户，她几乎泄了。“请继续爱抚我。”
　　“爱抚哪里？”“我的阴户。”
　　零号女刑警在被迫回答不同的问题后，他才继续在零号女刑警的各性感带上活动，舌头也袭上她身上各部位。零号女刑警已主动伸出舌头与他深深的吻着，她也自动大张双腿等待他用大鸡巴插入。而零号女刑警也开始按捺不住了，大声的娇吟：“请插进来吧！”零号女刑警在他的一再挑拨下，只希望有人能立刻插入她的阴户之内。
　　“要干你吗？”“干我！快插入我的阴户中。”零号女刑警迫不及待的回答。
　　“干你！可以，不过先替我吹喇叭。”零号女刑警立刻点头表示同意。
　　他将大鸡巴放在零号女刑警的脸前，她迫不急待伸出舌头，开始舔着他的龟头，她整个人的性欲被高高挑起，她开始为这个男人口交了，零号女刑警细心的舔着，她含着他的睾丸，卖力的吸吮着。“贱货！味道如何？”
　　“我喜欢为男人口交！我希望有大鸡巴塞入我的嘴巴中。”零号女刑警淫荡的回答。她开始含入他的鸡巴，用力的吸吮，她的头开始用力的前后摇晃，而她的双颊因用力吸吮而凹陷，她迷人的双眼认真的注视着大鸡巴，她的表情是如此的淫荡，而她所散发出的被虐待狂的特质又被吸引出来，她努力的讨好他，希望他能早点将鸡巴送入她的阴户之中。
　　她感觉到她口中的鸡巴突然涨大，一股腥味的黏稠白色液体射入她口中，一时吞不下如此多的精液，精液还从嘴角流出。零号女刑警此时希望他能插入阴户中彻底满足她，她立刻又将鸡巴含入口中，希望能藉由口交立刻将鸡巴吹硬。她双颊努力将他的鸡巴含入，舌头不停在龟头和阴囊上舔着，他的鸡巴逐渐胀大，零号女刑警高兴的看着鸡巴，并一边吸吮不断用眼神告诉他――干我吧！我是一个欠操的女人。他看着胯下的零号女刑警，回想他在跟踪零号女刑警勤时，她一身劲装，全身总散发出不可侵犯的气质，精明与冷艳集一身，这类的女人，是男人心目中强暴与凌辱的第一人选，这也是为何当男人捉住她时，总是迫不急待要剥光她，准备尽情的凌辱她。
　　而每当男人就要凌虐她时，这也是男人最松懈时，所以好几次零号女刑警总是在危机中打转，而总是能全身而退。但是，久而久之，零号女刑警对性的冲动逐渐产生变态的心理，希望有男人能完全支配她，在各方面比她更强悍。而夜路走多了，总会遇到鬼，上一次，落在新八的手中，新八几乎已要完全支配她了。他成功的强奸了她，也开发她隐藏许久的被虐待狂，只是新八犯了和其他人同样的毛病，他松懈了，奸了她后，他居然在她面前睡着了。
　　零号女刑警凭着职业本能与尚未完全失去的理智，她杀了新八，零号女刑警也因此又脱逃了。但是，新八却将她的资料全部拷贝一份给他最亲密的朋友，也将零号女刑警的各项弱点留给了他，所以他才可以顺利将零号女刑警捕获，而她也成了他胯下的美肉。他很满意目前的进展，但他也没忘记新八的教训，他一定要保持对零号女刑警的优势，也要不断提醒她，就算她脱离他的掌握，还有下一个人等着凌辱她，如此一来，纵使他有些松懈，也不至于会步上新八的后尘。
　　“舔得很认真，是不是要我插进去？爱舔鸡巴的女警官。”他继续用言语羞辱零号女刑警。“唔！～”嘴巴被塞满的零号女刑警只能用鼻音来表示同意。
　　“可是干了你这个贱人，你这个贱人又会杀了我，我看我还是不要。虽然，只要我一有风吹草动就有人会帮我报仇，但我还要留一条命干尽天下美女，反正我手头上还有一堆女人，要歌星替我吹喇叭是易如反掌，不缺你一个小小的女警察。”他不时地提出她是零号女刑警的身份来践踏她的尊严，好继续他的调教计划。“不会的！主人，请凌辱我这个淫荡的女刑警，我发誓一定会成为你最忠心的奴隶。”零号女刑警急忙表示效忠。
　　“嗯！可是你这个贱人，实在是有些不可靠！”“我发誓，我一定会效忠主人的。”零号女刑警拼命的恳求他，希望他不要再刁难她，她真的感到累了，她希望停止这种猫捉老鼠的游戏了，她开始有认输的感觉了，她没有力气反抗了，她准备任凭他用各种方法来凌辱她，只要他肯将鸡巴插入她那又湿又痒的阴户。


(中)第05章 被奸淫的女刑警
　　他知道零号女刑警已要完全臣服于他了，“要怎样干女刑警呢？女刑警都喜欢用什么方式让肉棒插？不可一世的零号女刑警是否要用更高贵的方式插呢？”
　　他持续用言语嘲讽她。“都可以。”她小声的回答。
　　“说！把喜欢的姿态说出来，我才要干你。”“从背后插进来。”零号女刑警小声的回答。
　　“原来名震江湖的零号女刑警喜欢像狗一样的干，好吧！我们的第一炮就从这个姿态开始吧！”话一说完，他便解开绑住她四肢的绳子。零号女刑警无暇看着被绳子绑过的痕迹，她迫不急待的趴在床上，双腿大大的张开，臀部高高的举起，以最淫荡的姿势等待他的插入。他不急不徐的站在零号女刑警的身后，用龟头轻探早已淫水直流的阴唇，他一边晃动着肉棒一边问：“贱人！喜欢像狗一样的被干吧？”
　　“对。就是这样的姿态，我最喜欢这种姿势。”零号女刑警立刻回答。“就用这下贱的姿势干你这位女刑警！”话才说完，他立刻将肉棒狠狠的一次插到底。
　　才刚开始，满室传来是身体碰撞与零号女刑警的淫叫声，当他的肉棒用力的插到底时，零号女刑警便发出满足的叫声，而肉棒也不停的在她的阴唇进出。他边操边用力扯起她的长发，让零号女刑警的头仰到身后，他向她的脸索吻，他用舌头舔遍她的脸，零号女刑警也张开艳丽的小嘴，伸出舌头与他的舌头纠缠在一起，他的手也趁隙伸入零号女刑警的腋下，用手指轻逗她早已发硬的乳头，小小的动作就让零号女刑警产生轻微的高潮。他各处挑逗零号女刑警各性感处，这时她各处的性感处已被挑起，他的抽插逐渐的放慢，但是却是更大力与更深入，零号女刑警的淫水已从阴户中泊泊的流出，淫水还顺着大腿开始流下来。他的手开始用力握住她的乳房，用力搓揉，零号女刑警从狗趴的姿势整个愈压愈低，整个臀部高高的蹶起，一阵阵的高潮让零号女刑警只能挺高臀部任凭他操。
　　这时他的手指开始在她的菊花门上活动了，他的中指开始插入她蠕缩着的菊花门中，这个节奏正巧与操入她阴户的节奏相反，零号女刑警一下子同时感受到两方的刺激，他立刻感觉到她的阴户又是一阵收缩。“又泄了吗？荡妇。”他嘲弄着她。
　　无力回答的零号女刑警只能点头，这时的他仍不放松，反而将零号女刑警拉起拥入怀中，将她的双腿大大分开，让她从落地镜中看见自己的淫荡的样子，只见她的阴唇在强力抽插下略显红肿。他这时将粗大的阳具自阴户中拔出，直接插入她的菊花门中，原本已疲乏不已的零号女刑警在这个突然刺激下大叫一声，双腿也无力合紧，只能任凭他粗大的龟头逐渐的插入。虽然零号女刑警的菊花门早经新开发过了，但是经验仍不是很多，一下子被他粗大的鸡巴插入，她一下子也吃大消，但不懂怜香惜玉的他，反而变本加厉凌辱她，他将零号女刑警自腰际举起，重重的放下，让他的鸡巴重重的、深深的实穿零号女刑警的屁眼。
　　“痛啊！”零号女刑警只能自口中发出哀号，但是却无力抵抗，心想，自己是罪犯所惧的零号女刑警，如今却成了罪犯手中的俎上肉。更可耻的是，一次又一次的贯穿，慢慢的却带来不同滋味的快感，原本痛苦的呻吟，慢慢成了享受的娇哼，而自己的腰不再需要他的推动，反而是自己不断的抬起丰臀，再重重的落下，她开始享受肛奸的乐趣，这与上次新八强奸她的肛门是截然不同，她已完全的主动了。而在落地镜前，她看见自己完全沉浸在肛奸的乐趣，双双腿交叉处的阴户，在性欲被挑起下早已淫水锢牧耍阴户在他的抽插下，早已红肿了，而阴户下的菊花门正被一只粗大的肉棒所贯穿。零号女刑警知道在镜子后面一定会有摄影机拍下她淫荡的样子，这反而更催使下她主动只能摇动腰肢，她秀丽的长发不断的飘扬，而一对丰满而挺立的玉乳随着摆动而不停的跳动。
　　零号女刑警感觉到从直肠处开始传来的不只是快感，而是支配她全身思考的能力，她只想好好的享受他那肉棒贯穿她的菊花门，让他用言语羞辱她的身心，让她回答羞以启齿的回答，她已完全投降了。他从背后捏住她的乳尖，硬如石头的乳首，他用力的扭转，从胸部传来刺痛的感觉，加上从肛门传来一阵阵的快感，零号女刑警大叫一声：“泄了，我不行了！”只见零号女刑警在强烈淫欲催使下，居然潮吹了，从阴户中流出大量的淫水，将整个床单湿透了，而她也接近失神，整个人瘫着。但是他依旧没有射出，他这时将零号女刑警拉到床边，准备再次操进她的阴户。
　　“不行了，我真的不行了。”零号女刑警哀求着。“不行了？！奴隶是没有权利说不的，不过看到你如此的淫荡，今天先放过你，不过你还是要替我吹喇叭，让我射出来才行。”
　　“是！主人”零号女刑警拖着疲惫的身躯跪在地上，双手握住那依然挺立的鸡巴，她再次口交，但是这次含住的鸡巴却是刚刚由自己的阴户与菊门刚拔出来的，湿淋淋的鸡巴上是自己的淫水与自己肛门的味道，她忍不住闭上眼睛，这种屈辱的感觉却让自己感到更是性欲高涨。原本疲惫的身躯不知从何处来的力量，她用力吸住大鸡巴，并可以将鸡巴含入自己的喉咙中，她双手还不停的刺激着他的睾丸。在她卖力表演下，他感觉愈来愈兴奋，他感觉自己的阳具正急速涨大中，而零号女刑警也觉得她口中的鸡巴正在跳动，她更是缩紧双颊用力吸吮，他终于将浓稠的精液射入零号女刑警的口中，一股又腥又大量的精液射入她口中、也射在她脸上，她整个人跌坐在地上，不能言语，只能慢慢享受这段性爱。
　　她顾不得抹去脸上的精液，疲惫的她慢慢的睡着了，口中不断的喃喃自语着别人听不出来的话。


(中)第06章 调教
　　因高潮而失神的零号女刑警悠悠的转醒，她发觉自己是赤裸裸的躺在床上，而射在她脸上的精液早已凝结成块了，加上整场的做爱所流下的汗水，有洁癖的她有些恶心的感觉，但那种气味传达的却是受虐的快感，让她接受这样的事实。
　　“你醒了。”“嗯！”零号女刑警点头。
　　“很好，去洗个澡吧！”求之不得的零号女刑警立即点头表示同意，正要起身，抬头一看，两张巨幅照片正摆在前面，一张是她含着正在射精的阳具，白色的精液正从她嘴角渗出，她的表情是满足又淫荡；另一张是她张开大腿，坐在他的身上，阴毛虽然茂密却掩不住已涨肿的阴唇，粉红色的阴唇间还可以看见晶莹的淫水流出来，在下体清晰可见。一只阳具正插入菊花门中，而她正努力摇动身体，一对丰乳正上下的跃动中，她的表情正是达到高潮前的表情。
　　这两张照片仿佛在告诉她――你逃不掉了，零号女刑警一看就知道他的意思了，他警告零号女刑警别想利用任何机会脱离他，只要零号女刑警有任何异心，这些照片马上会在别人手中，她的命运会比现在更悲惨。看了照片的零号女刑警一股悲哀的心情袭上心头，原本是另黑道中闻风丧胆的传奇人物，如何却成了罪犯胯下的奴隶，而更可悲的是支配她的人的名字她也不知晓，唯一知晓的是，她已经为了这只肉棒而疯狂。
　　想通的零号女刑警立刻跪下了，看了她的表情与动作，他从嘴角露出微笑，他知道这两张照片给她带来什么启示。他顺势拿起狗炼，套在零号女刑警的脖子上，轻拉着她往浴室走，零号女刑警已知道他的意思了，她乖乖的趴下，跟着他的脚步，爬往浴室。到了浴室，他先将狗炼绑在墙上，零号女刑警乖乖的趴在地上，他拿起了莲蓬头开始冲洗她的身体，他如同为一头宠物洗澡一般，他从头到脚慢慢的替她清洗，当然，她的阴户与菊花间也没有错过。才轻触她的敏感地带，零号女刑警整个身体一震，仿佛触电一般，他可以感觉到她身体的反应，一阵湿热的淫水又由阴户慢慢渗出了。
　　他不动声色的替她洗好了澡，其中，零号女刑警曾试着想抓住鸡巴并替他口交，但他总是巧妙的躲开了。在清洗过程中，零号女刑警愈来愈焦躁，她的性欲在他双手不停在身上的游走下已愈来愈高涨了，但是，她一直无法满足，她希望用自慰来满足，但她的手只要到移到敏感地带，立刻被他拨掉，加上没他的命令也不敢动手，又希望藉由口交来麻痹一下，但他也不要，她只觉得视线愈来愈模糊，她好希望有个粗大的东西塞进她湿润的阴户。好不容易洗好澡了，他这时拿出麻绳，开始捆绑她，他将绳子缠绕过她丰满的胸部，她的乳房虽然变形了，但是却是更高挺了，而乳首更是翘起来。他再将绳子绕过她的蜂腰，打个丁字结，往她的胯下绕过去，他特地打了三个结，两个结靠在一起，紧紧的扣入阴户之中，另一个结则置入菊花门的窝中，他更是用力将绳子扯紧，让三个结更是摩擦她的敏感带。
　　零号女刑警温驯的任由他捆绑，粗粗的麻绳陷在她娇嫩的肌肤中，让她感到另种快感。她忍不住开始摇晃臀部及摆动双腿，好让麻绳与阴户、菊花门产生摩擦。他看到零号女刑警如此的淫荡，更是得意不已。新八送他这么好的礼物，太棒了！这比玩弄那些假惺惺的女明星或贵妇人更有征服感，那些明星只要拿出鸡巴往她们的阴户一塞就摆平了，干了她们一次，让她们享受一次就没问题了，根本不必怕了，也不用多费心力；而操零号女刑警却是充满了危险性，如何让她无法抵抗，让她完全臣服于己，是要充分利用人性的弱点。
　　他成功了，是新八的失败才让他成功的！他得意拉着狗炼，将零号女刑警牵回调教室，一路上，趴着爬的零号女刑警股间的绳子不断的摩擦，几乎让她高潮了，短短的几十公尺，她的淫水已浸湿了麻绳。
　　她一被拉回房间，他便将她架上椅子，将她的双腿大大的分开，再将膝盖绑在一起与扶手绑得紧紧的，她的双腿几乎呈１４０度的分开。零号女刑警的阴毛是非常浓密的，呈倒三角形，而阴唇平常是被覆盖住，但是一旦欲火被挑起，整个阴唇一涨大，粉红色的肉缝便清楚可见。而阴毛一直延伸到肛门，在菊花门的附近仍有短短的阴毛，而她的菊花门由于已被开发了，形状看起来非常淫靡。
　　他静静看着被绑在椅子的零号女刑警，在绳子的衬托下更是性感，他只是看着她。一阵静默后，零号女刑警受不了这样的安静，开口说：“干我，主人，求求你将大鸡巴插入我淫荡的肉洞中。”面对这样的恳求，他仍不为所动，他只是将零号女刑警的腿从扶手解下，零号女刑警慢慢享受从他的手接触到她肌肤上的感觉，稍稍轻解她的欲火。
　　他这时将她的双腿大大的分开，绑上了一段竹竿，而竹竿的中央绑住一根又粗又长的黑色电动阳具，他又调整椅背，让零号女刑警的头垂下，这时她的长发从椅背散落，乳房因麻绳捆绑而挺立，而整个阴户因椅子的调整与双腿大开清晰可见。固定在两个膝盖间的竹竿，一只具大的假阳具正蓄势待发，零号女刑警已明白他要她怎么做，但她等待他的命令，她清楚知道自己的处境。
　　他打开了电动阳具的开关：“动膝盖吧！自己干自己。”零号女刑警缓缓的移动膝盖，她试着将阳具插入她湿淋淋的阴户中，但试了几次都对不准。
　　他这时抓住零号女刑警的膝盖，让阳具在阴唇上摩擦，她开始让电动阳具插入阴户了，她发出安慰的呻吟，她慢慢移动膝盖，只见黑色的电动阳具让她的阴唇翻进翻出，而他蹲在她的脸前，他开始舔着她的脸，而零号女刑警也自动伸出舌头索吻。他的双手也重重的在她的胸部肆虐，他用力捏紧她的乳首，他出手之重，在她雪白无暇的胸部留下红色的痕印。
　　零号女刑警随着他的动作不断发出既是痛苦又是快乐的呻吟声，而她也不断的摇动膝盖，让黑色的阳具不断进出。在多重刺激下，零号女刑警突然一震，她高潮了，但是他才不理会零号女刑警是否高潮，他看着臀部朝天的她，淫水不断从黑色的假阳具旁边渗出，他心生一计，他用力将假阳具插到她的阴户的底部，还加上一只肛门专用的假阳具，并将开关开到最强。零号女刑警整个人立刻弹了起来，她两个肉洞同时受到刺激，口中不断的喃喃自语：“不要了，不行了，快不行了！”
　　他走到她的面前说：“吸吧！”零号女刑警乖乖的张开玉唇，伸出舌头开始舔龟头，这已是零号女刑警第三次替他口交了，她疯狂的摆动头、用力的吸吮，希望能减少从阴部传来的酥痒。
　　但是，性欲的不断被升华，她只知道追求那种快感，她只知道努力取悦眼前的男人。她含了好一阵，他才心满意足的拔出来，他拔出了两只电动阳具，并解开绳索，他强迫零号女刑警贴在落地镜前，双手撑在镜面，他将鸡巴慢慢的插入她的菊花门中。
　　他奸淫着已完全脱力的她，她的口中只能随着他的动作发出梦呓般的呻吟，但是他仍用劲的一次又一次奸淫到她最深的部份，从直肠的深处传来一次次的撞击。零号女刑警的呻吟改了，不再是轻轻的淫叫，每插一次，她的叫声就开始提高，而她的手也无法撑在镜面上了，她整个人拱了起来，只能用双手撑住地面。她希望趴下来，但他用力抓住她的腰，让她的臀部能抵住他的鸡巴，这时零号女刑警从嘴角流下口水，他不断的进行抽插，在急速的动作后，他将精液全部射入她的直肠内。
　　零号女刑警整个人失神的趴着，双腿无力合紧而大大张开，只见由菊花门流出白色的精液，而湿漉漉的阴户与沾上淫水与汗水的黑色阴毛相互辉映，他满意这次的调教，他想今天到此就好了。


(中)第07章 返家
　　整整被囚禁五天的零号女刑警，这五天除了睡与吃之外，几乎全部在他的奸淫下，连吃饭也是套着狗炼，趴在地下，一口一口的就食，而阴户与菊花门还各插着一只电动阳具。
　　五天来几乎是身无片缕，除了被迫穿上一些衣服，好方便他拍摄各式各样的裸照，到了第四天，她已任凭他的要求，她可以摆出任何姿势，任他拍摄各种裸照。一路开车回家的零号女刑警，心想彷若隔世，当他告诉她可以回家了，她一时不知如何调适，她是叱吒风云的女刑警，如今却成了盗贼的性奴隶。
　　在囚禁的第二天时，她已忘记了家这个地方，回家的念头不再兴起，她只知道只要努力献媚，就可以得到肉棒当奖赏，最后几天，她觉得生命只是为了这个而活。回到家中，看见化妆台上的电动按摩棒，她叹了口气，心想，这东西已无法真正的满足她了，只有他对她的更种凌辱才能感到真正的高潮，她回想当他用绳索紧紧的捆绑住她，用言语与肉棒凌辱她时，那种由屈辱产生的快感，满足了她希望被男人支配的的心理。
　　她褪去身上的衣服，一丝不挂的站在落地镜前，她看着自己的裸体，忍不住开始自慰起来，心中开始期待下一次他的凌辱，手指不停的在身上游走。零号女刑警在镜前坐下，张开双腿，在浓密的阴毛中露出粉红色的肉缝，她用手指拨开阴唇，手指开始抽插阴户，手指的动作由慢慢的逐渐加快，口中的娇吟也愈来愈大声。
　　她突然全身一阵痉挛，“泄了！”她大叫一声，她慢慢的起身，从高潮中慢慢的站起来，她看着地上的水渍，知道是自己所流出的淫水，而这样的感觉却与她被凌辱的感觉差很多。她看着电话，希望他能打电话过来，召唤她到面前，让她跪在他面前，用绳索捆绑她，然后用肉棒插入她的阴户中。
　　零号女刑警还沉醉在自己的性幻想中时，突然电话响了，她以为是主人打电话召唤她，她立刻接电话，话筒传来：“去哪里了？四天都找不到人，快到四目町来，有紧急的事！”电话一端传来的正是特搜课的课长。接到电话的零号女刑警性欲立刻消退了，而这个课长曾是她的地下情人，他们总是在办公室内偷情做爱，他已是有妻有子的中年人。当一个地下情人，对她而言，有种刺激的感觉，所以她总是在他的办公室里面与他偷情，而且是她主动挑逗他的，而他对她总是刻意逢迎，惟恐她不再理他，而她只是把他当作她泄欲的工具与满足她心中的那份犯罪的快感。
　　而如今回想起，零号女刑警觉得他已无法满足她了，她有了更刺激的性关系了，她准备要与他划清关系了。零号女刑警打开衣柜，想着该穿什么衣服，她决定不戴胸罩，穿上紧身的白色毛衣，让她的身材表露无遗，尖挺的胸部不需胸罩的衬托，依稀可见在衣服下乳头的形状。
　　穿上了丁字裤，让细绳紧紧靠在阴唇与菊花门上，但细小的丁字裤根本掩不住她浓密的阴毛，她希望藉由绳子的摩擦，好让她不必时时借手的来自慰，套上黑色的吊带袜与膝上八嫉亩倘梗只要一低身，整个臀部几乎一览无遗。这样的打扮，零号女刑警自己看了都觉得像一个娼妇，但是，却带来无限的空间让她去性幻想。
　　当她一走入会议室，几乎每个人都眼睛一亮，由其是课长，他准备站起来迎接她，却又发现自己的裤裆已突起，他试着着掩饰，一来站起来不是、坐下也不是，一时尴尬不已。零号女刑警笑着说：“我们开始吧！”
　　会议室中没人注意到今天的议题，满脑尽是对零号女刑警的意淫，身为主席的课长，也无心恋战，想的全是如何在会议会不留痕迹的将她留下来，会议只能草草的进行。这时，零号女刑警突然走到课长身旁，低声说：“课长，待会办公室见！”
　　课长喜出忘外，恨不得报告中的部属早点住嘴，当告一段落时，他迫不急待的宣布散会，下次会议再继续讨论。零号女刑警坐在门口，她不急着站起来，每个人经过她时，都是用炽热的眼光看着她，希望能从领口的缝隙间看见她的玉乳，眼神仿佛想撕裂她的衣服，想透视她的裙子。在炙热的眼神下，零号女刑警感觉她的阴户已有些湿了，这样的视奸也让她产生变态的快感，她不禁叹了口气，她的性取向已经愈来愈变态了。
　　等大家都已离去了，她才从椅子上翩然站起来，骚首弄姿的走向课长的办公室，一路上吸引了不少的目光，她一走进他的办公室，顺手将门锁上，挨靠在门边。课长扶扶他的眼镜，咽下口水，零号女刑警慢慢的拉起她那短的不能再短的裙子，当她拉到最高点，露出股间的丁字裤时，他立刻飞奔过来，跪在地下，抱住她的大腿说：“跟我在一起吧！我可以为你抛妻别子，只要你肯和我一起。”
　　零号女刑警露出轻蔑的笑容，一脚将他踢开，而他疯狂般的又再扑上来。她狠狠的又踢一脚，对他说：“这是测试你的，我们玩完了，以后我们只有公事公办。”说完，她头也不回的走了，只留下仍捂住肚子的中年男子。离开了办公室，零号女刑警感到一阵的空虚，开始期待那位凌辱她的男人早点召唤她，但音讯全无。
　　她只能无奈的回家，看着临走前他给她的手机，期待手机早日响起，她不禁拿起手机会自己的双股间摩擦，仿佛是他的手在她身上游走，她只感到寂寞，回到家，她立刻褪下全部的衣服，看着手机，等待着他。


(中)第08章 召唤
　　一个礼拜，零号女刑警每天等着电话，她也不时开车到那栋曾凌辱她的别墅前，看是否能看见他，但，总是不见他的踪迹，对他的思念反而愈来愈深了。她看着手机，喃喃自语的说：“难道我真的爱上他了？”她想起以前的恋人或是性对象，都是警界的菁英份子，只是都英年早逝，慢慢的，她对男人的感觉慢慢变了，最后，在警局内只留下一个不伦之恋。
　　现在，她等着电话，到了晚上，她只能拿出她自己的裸照与看着他凌辱她的录影带，看着她被他凌辱的样子，一边看一边自慰。几天下来，零号女刑警已陷入难以自拔的状态了，她回忆他对她的各种凌辱，想一减相思之苦，但是，零号女刑警对他的思念一步步的占据她的心，常常午夜梦回时，发现自己的枕头已被自己的泪水沾湿了。一天下午，静默了好几天的手机响了，她立刻回应：“喂！我是……”
　　“我已经观察你好几天了，看来你很寂寞，是不是需要我啊！”话筒传来熟悉的声音。“是！主人，我好想你。”
　　“嗯！在车上等一下，我立刻就到。”兴奋不已的零号女刑警立刻将外套脱掉，将衬衫的扣子解下上面三颗，让自己雪白的酥胸从黑色的胸罩中露出一半，她不停的望着车外。终于，从前方走来了，一看见他，零号女刑警感到一阵兴奋，想到马上有肉棒插入阴户中，她不禁从阴户流出了蜜汁。
　　他钻入车内，坐在前座，看了一眼，淡淡的说：“脱下裙子和内裤，你这种骚货最适合光着屁股开车！”零号女刑警温驯的服从他的命令，她挪起身体，将短裙解下来，又将黑色的亵裤脱下，她的下体仅剩黑色的吊带袜，白皙的大腿间浓密的黑色阴毛加上吊带袜，看起来性感无比。
　　他满意的点点头，示意她开始开车，而他的手也开始活动，不时挑逗着她身上各处性感带。这时，突然从旁边呼啸而过一辆红色的跑车，可以看出是一位女人，他心意一动：“追上去！”零号女刑警正开始享受他手上传来的温暖，听了这句话，她不禁以哀怨的眼神看着他，他这时难得以平缓的语气跟她说：“小荡妇，别难过，你目前是我最喜爱的奴隶，只是看起来那辆跑车上的女人欠操，而且你也还没玩过女人，一起来玩吧！”
　　零号女刑警听了他的话，全身突然躁热起来，她开始加足马力追了上去，更打开了警用电脑，示意他开始操作。“输入zero woman的密码，然后点选车辆查询。”零号女刑警要他先查出那个女人的身份。
　　“乖！这才是我的好奴隶，记得她的车号吗？”“P9-888.”
　　“观察入微！不愧是个警察。”他边说着边输入车号：“噢！原来是这个贱货。”“谁？”专心踩油门的零号女刑警好奇的问。
　　“不急！知道是谁就可以了，我日后再来，为了要奖赏你，马上就让你爽一下。”零号女刑警兴奋极了，恨不得马上停车，看见公路旁有一栋汽车旅馆，在他点头同意下，立刻开入旅馆内。零号女刑警并不理会自己的下半身是赤裸的，她温驯的趴在地上等待他将她牵进房间内，他非常满意她的表现，他想，这几天吊足她味口的策略奏效了，她已成为追逐性欲的女人了，在他面前，她只能成为荡妇与奴隶。
　　“趴下！”零号女刑警乖乖的趴下，将她雪白又浑圆的臀部朝向他。他看着她的花唇早已被淫水沾湿了，他拿出狗炼栓住她的脖子，拉着她走入房间。
　　“站起来！衬衫脱掉，慢慢的，要像个妓女一样，要非常的淫荡，要让我满意才可以。”他继续命令着她。零号女刑警左手慢慢解开扣子，而右脚也抬了起来，靠着椅子，而右手也探到阴户，手指开始伸入阴户之中。
　　他也没想到零号女刑警会如此的淫荡，他不禁笑了。零号女刑警左手慢慢将全部的扣子，露出她所穿的黑色胸罩，她知道他喜欢女人外表穿的保守，而内衣穿得淫荡非凡，她用眼角看着他的表情，知道他目前非常表意她的表现，她将衬衫褪在地上，全身仅剩胸罩和吊带袜，她还是一边脱衣服一边自慰，而且动作愈来愈激烈，她开始将中指伸入菊花门中，也将胸罩扯下来了，她已经赤裸裸的在他面前，她趴下爬到他面前，向他献媚。“主人！我的阴户已经湿了，请来凌辱我吧！我是个淫贱的女刑警，我要主人的大鸡巴插入我的屁眼中，我喜欢主人从背后干我。”零号女刑警自动摇动臀部，从口中吐出淫声浪语。
　　他看着赤裸裸的零号女刑警，一言不发，准备转身就走，零号女刑警一看大惊，她不知道为什么他不理会她，她急忙抱住他的脚说：“主人！为什么不要理我，我做错了些什么？我什么都愿意做，不要不理我！”“干贱货，我随便找都有，不需要你这种贱人来这边摇屁股。”他冷冷的回答。
　　零号女刑警一时如冷水淋头，她只能停下抱住他，他理也不理的将她一脚踹开，只回了句话：“等你想通了再打电话给我。”他丢了张纸条转身就走。零号女刑警看着门“吧”一声的关上，眼泪跟着流下来了，她一向高傲，大家也只敢偷偷的爱恋她，将她捧的如女神般的，为了他，她自甘坠落得像个荡妇般的摇尾乞怜，却换来无情的一脚。她突然想起那位被自己踢开的课长，她觉得自己好贱。
　　慢慢地，她冷静下来了，她觉得自己还在思念他，她希望他能够尽情在她的胴体上爱抚，只有他才能征服她，她下定决心不要失去他。她开始想自己哪里做错了，她一再重覆他的那句话：“干贱货，我随便找都有，不需要你这种贱人来这边摇屁股。”她一开始回想从今天见面开始的一切，一开始很好，他要求的的事她一一的完成，而她的自慰也让他微笑以对，而当她骚首弄姿时像个淫荡的女人时，他对她的表现不屑一顾。她冷静下来了，他不需要一位荡妇，因为歌星、影星、贵妇人他手上一堆人，他要的是刺激与新鲜，当然还有征服。
　　零号女刑警手中紧紧的握住那张纸条，她知道她该怎么做了，她慢慢穿上衣服，回到车内，她决心要先做一件他满意的事情再与他联络，她想到那位跑车上的女人，她要将这件女人献给他，让那个女子做为祭品。她打开电脑，输入车号，她一看，抽了一口气，居然是她！零号女刑警立刻驱车回警局总部进入资讯中心，她将她的资料完全的抓出来，她已经掌握她的住址了，于是零号女刑警专心的跟踪与监视。过了一个礼拜，她已经完全掌握她的行踪了，她知道她可以打电话了。
　　她忐忑不安的拨了电话，响了好一阵了，电话才接起。“喂！这是电话留言，请在”哔“一声后，留下联络讯息。”话筒一方传来熟悉的声音，但却是冷冰冰的声音。
　　“是我，零号女刑警！主人，我已经明白我那里错了，请再给我一个机会，而且我也为你准备了一份最好的礼物。”零号女刑警以最温柔的声音对着留言机留言，期待他能与自己联络。她将自己那套久未穿上的女警制服找出来，她将衣服全部褪去，站在落地镜前，她看着自己的裸体，拿起衬杉，扣上扣子，发觉胸口有些紧，她穿上裙子，套上外套，穿上制服的她看起来是英姿勃发，她要以这样的装扮来取悦他，一想到此，她的阴户不知不觉就湿润起来。
　　她叹了口气，不知何时他才会打电话过来？她再看看镜中的自己，她愈看愈觉得似乎少了一些感觉，她瞧了瞧，觉得裙子太长了，虽然不穿内衣的效果也不错，但少了些雾里看花的乐趣。零号女刑警再将衣服脱下，她先找出一件迷你裙，而正好只够包住她整个臀部，再拿出黑色的吊带袜、白色的丁字裤、黑色无肩带的胸罩。她先载上胸罩，黑色的胸罩对比她雪白的肌肤，看起是一种妖艳的美；而白色的丁字裤掩不住她那浓密的阴毛，也掩不住她的阴唇；最大的功用在于利用丁字裤不时摩擦她的户和菊花门。
　　她接着套上吊带袜、穿上衬衫、裙子，在白色的衬衫下，黑色的胸罩隐约可见，而扣子被她尖挺的胸部撑开了，从旁清楚可见她的乳沟与胸罩；而迷你裙刚好遮住吊带袜，但是，只要稍微一弯腰，下体几乎完全露出来了。她站在镜子前，她非常满意目前的穿着，她相信，他一定会喜欢的，她精神抖擞的化妆，她不时想像他希望她是个怎样的女人，她在为心爱的人化妆。
　　一切告一段落时，这时电话响了，她微颤的手拿起话筒：“喂！”


(中)第09章 再次传唤
　　“是我！”话筒传来熟悉的声音，零号女刑警一听兴奋的紧紧抓住电筒，唯恐他的声音不见了。
　　“主人！您好，我已经知道我错了，请再给我一次机会，而且我还准备了一份大礼送给您！”零号女刑警以最悦耳的声音回答。“喔！是什么大礼，说来听听！”他依旧以懒懒的声音回答。
　　“主人，您是否记得那天开跑车的那位贱人？我已经将她的底细全都摸清楚了，只要主人对她有兴趣，我有一个完美的计划将那贱人抓到，而且可供主人任意玩弄。”“嗯！挺上道的，好吧，开车到别墅来，我等你。”
　　“是！主刻就到。”零号女刑警立刻放下电话，准备驱车前往。开车的途中，零号女刑警反而有些冷静下来，她突然开始自责，自己身为一位执法人员，如今在肉欲的驱使下却而成为帮凶，这样的想法慢慢的袭上心头，看着座位旁的牛皮纸带，她开始想着，该去，还是不该去？想到他的肉棒在自己身上的肆虐所带来的欢愉，她开始给自己合理的解释“那种目中无人的贱货，原本就需要有人戳破她的假面具，这样做，只是替天行道罢了。”她已经说服自己了，她身着一身的女警制服，呼啸的向着目的地疾驶。
　　“到了！”零号女刑警口中喃喃自语着，想着那一个礼拜的日子，从她失去处女后加起来所有的性爱，都没有那一个礼拜多，而高潮次数也从没那么多，她下车了，想着，是否他还会将她视若敝屣，她手中拿着资料下车，走到大门，才刚走到门口，大门已自动开启了，也传来了：“上二楼。”的声音。零号女刑警走进大门，突然“啪！”声大门已关上了，她吓了一跳，手中一颤，纸带几乎掉下来，她连忙回神继续往前走，到了二楼，是她熟悉的房间，在此，她被奸淫了一个礼拜，大厅正是她被轮奸的地方。
　　靠近窗户边站着一位男子，正是她魂萦梦迁的他，零号女刑警不禁加快脚步向他走进，他看着零号女刑警的装扮，他心情好极了，他还没有干过制服女警，看来，她已知道如何迎合他的口味，他出声：“停！站好。”他仔细端详着她，示意她弯腰，零号女刑警将腰弯下去，露出她修长的腿与几乎一览无遗的阴户，他点点头说：“好，开始简报如何将贱人弄到手吧！”零号女刑警将资料拿出来，站在他面前开始简报。
　　“主人！您看，这贱人住在高级住宅区，这地方名流政商云集，在此动手不宜，但是，有一个最好的消息，原本这贱人养了一位小白脸，为了怕人知道，她家里的佣人统统辞退了，而电话也全换成手机而已，但，最近这小白脸勾搭上别的女人，弃她而去，她目前孑然一身，将她绑架过来，没人会知道，至于，绑架的方式……”零号女刑警一边讲着计划，她的计划非常的完美，而她美丽智慧的形象，让他的目光逐渐的发亮，而零号女刑警在罪犯感的驱使下，身体愈来愈躁热，她边讲边将外套脱下，白色的衬衫下，黑色的胸罩若隐若现，她也不断一边说，一边将腰弯下，湿润的阴唇夹在丁字裤间，白色的线对比于粉红色的阴唇与黑色的阴毛。
　　他感觉无比的兴奋，比上次他操零号女刑警时还兴奋，他站起来了，一站起来，他那巨大的阳具已直挺挺的站立了，他出声了：“先停一下！”零号女刑警一闻言，立刻停止简报了，她放下手中的资料，自动跪下来，细心的用双手捧住鸡巴，开始慢慢的套弄，也伸出香舌慢慢舔着龟头。
　　她记取上次的教训，专心的舔着鸡巴，他看见一位美女，穿着警察制服乖乖跪在脚下口交，心中得意极了，而零号女刑警也开始将整只鸡巴含到嘴巴之中，也将睾丸含入口中，她的动作愈来愈淫荡了，她不停的用力吸吮，甚至感到双颊开始疼痛，他看着她不停前后摆到头部好一阵，看她真的有些累了，才示意她停止。“站起来！”他决定要先好好视奸一下零号女刑警。
　　他看着零号女刑警，她因刚才的口交而显得头发有些凌乱，而裙摆也因为跪下来卷起，露出白色的亵裤；而大腿旁黑色吊带袜，更是衬托出她白玉无暇的大腿；而衬衫的扣子也打开了，露出美丽的乳沟。他拉起她的裙子，手轻轻的抚摸她的臀部，突然重重的“啪！”一声，他在她雪白的臀部上留下五指印，他一下一下的巴掌，从臀部到大腿，零号女刑警被打得几乎站不住了，她感觉到从大腿、臀部传来一阵阵既刺痛又麻痹的快感，而这快感传送到大脑，也刺激到她的阴户，她更是不断的摇摆臀部与摩擦双腿，希望能降低从阴户传来空虚的讯息。
　　他好好的打了零号女刑警一阵后，感觉上，凌辱一位穿着制服的女警，果然不一样。他站在她的身后，隔着衣服用力捏揉着她的双乳，他的手从领口探入，一撑，扣子应声飞了出去，他手伸入胸罩之中，用指甲抠着乳晕，他尖尖的指甲划过她娇嫩的乳晕，零号女刑警不禁痛得叫出来。他紧接着用姆指与食指轻轻的玩弄着已经尖挺的乳头，零号女刑警慢慢忘掉刚才的刺痛，开始享受那一份爱抚的喜悦时，他突然左手用力一夹，零号女刑警又是一次尖叫，他的右手探到她的双股间，扯住她那件小的不能再小的亵裤，轻轻的将她的亵裤撕下，只见，衬在阴户下的布片早已被淫水浸湿了，而零号女刑警突然感觉到从阴户传来一阵冷飕飕的感觉，不禁打了一个哆嗦，仅仅只是内裤被扯下，她居然轻微的高潮了。“贱人！爱乱叫的，让你闻闻自己浪水的味道！”他话才说完，就将那片湿透了的布片往她的鼻子上凑。
　　零号女刑警感觉到一阵的羞耻，她居然如此淫荡，这样子就达到高潮了，而自己淫水的味道更是刺激着她的神经，她愈来愈难以控制自己了，她好希望他能够立刻插入自己的洞中，无论是阴户或是菊花门。他将她的裙子卷到腰际，他先大喇喇的躺在床上，上半身靠在床边，示意她准备以上坐的姿势坐上来，零号女刑警终于等到这一刻了，她小心翼翼的顺从他的指示，唯恐与上次一样，她站在床上，胯下正对准着鸡巴，她准备坐下去了，要开始享受他那巨大的冲击。
　　零号女刑警慢慢的坐下去，她的左手轻轻握住鸡巴，将它竖起来，她不断的轻摆臀部，让龟头轻触她那湿淋淋的阴唇，当龟头开始慢慢进入时，她不禁从口中发出长长的呻吟声，是一种满足、快乐的沉吟。她的胴体一寸寸的往下，粗黑的鸡巴也一寸寸的伸入她的体内，她感觉到那一份充实的感觉，她要的就是这个，她终于将大鸡巴整个插入自己的阴户中了，她静静的享受阴户那种充实感，她只是轻轻地、缓缓地地用自己的臀部画圈圈。
　　他静静看着零号女刑警的痴态，他觉得好像与一位充满知性的美女做爱，虽然少了些强奸的快感，但是却多了与不沾红尘美女做爱的兴奋。零号女刑警的动作逐渐加剧，她不再只是摆动臀部，她开始抬起臀部，让他粗大的鸡巴摩擦她的阴唇，再重重撞击到她的花心，而她主动的享受这只鸡巴带来的快乐，从她口中传出的断断续续的呻吟。她双手开始揉搓自己的双乳，也将衬衫整个拉开，而黑色的胸罩也褪到腰间，只见她那对丰乳随着胴体的起伏而上上下下，而秀发也随之飞舞。
　　他虽然被动，可是高兴极了，只见她不断的摆动腰枝，过了近五分钟，零号女刑警大叫一声：“泄了！”整个人向后仰躺在床上，而鸡巴仍插在阴户之中，他缓缓起身，并慢慢的将鸡巴从阴户中抽出。他看着瘫软在床上的零号女刑警，看着她的衬衣、胸罩、裙子都褪到腰间，于是他将她的衣物一件件的剥下，仅存吊带袜，全身脱力的零号女刑警任凭他翻弄。他看着赤裸裸的零号女刑警，仿佛是在看着自己心爱的玩具一般，他的动作不再是暴虐与激情，是一种慢慢而对待情人的方式。
　　他将零号女刑警的双腿挂在他的肩头，将头埋在她的双腿间，他先用手指拨开阴毛，露出阴唇，分开早已涨肿的小阴唇，他开始轻舔她的阴户，他轻柔的动作，让零号女刑警全身一颤，他轻咬她的阴唇。“唷……喔……好舒服，嗯……”零号女刑警慢慢的从口中传来阵阵销魂的声音。
　　他这时一边舔着她的阴户一边将食指插入她的菊花门中，他轻抠着她的性感带，她的呻吟己从小声到开始浪叫：“喔……好棒……我要主人的鸡巴……我要主人用力干我……不要再折磨我了，我要受不了……”面对零号女刑警的请求，他仍不为所动，他反而左手手指插入菊花门，而右手两支手指插入阴户之中。
　　“你的阴户中有几根指头？”“两根！”
　　“舒不舒服？”“好舒服。”
　　“舒服就保持这样，我不必用鸡巴干好了！”“不要！请用鸡巴插入我这位女刑警的阴户和屁眼中吧！”
　　“好吧！念在你今天表现的好，我就好好的干你吧！”他将零号女刑警整个人抱起来，要她将双手环在在颈部、双腿紧紧的扣住腰际，他要站着干她。他将他粗黑的大鸡巴插入她的屁眼中，零号女刑警的肛交经验虽然迅速的累积，但是从来没有这样的经验，从直肠直冲脑门的充实感。而他也感觉到对她肛交从来没如此紧与温暖，稍一不慎，他几乎射出，他立刻摒气凝神，将头埋在她的乳沟间，用舌头舔着她的乳房，过了一阵，他才开始让挂在他身上的零号女刑警不断摇动腰际，他不时用手扶住她的蜂腰好控制抽插的速度，他还开始在房间游走，让她的双腿更是紧紧的夹住他的腰际，零号女刑警这时只能配合腰间的动作从口中传出哼声，他一次次冲撞到底的动作，让零号女刑警完全沉浸在他的控制下。
　　他以这样的姿势操了好一阵，才将零号女刑警放下，他立刻要零号女刑警趴在落地镜前，他开始从背后继续狂操她的屁眼，零号女刑警的屁眼没有那么的紧了，他开始大开大阖的用力抽插，还不时玩弄她硬如宝石的乳头，他不停在她的身上肆虐，姿势也改为正常体位了，他不停的动，零号女刑警已被他操得连腰际也无法配合。他终于要射了，他大吼一声，将鸡巴举到她的脸前，要零号女刑警含住，这时，他才将一股脑的精液全部射入她的口中。
　　他满足的嘘了一口气，他从来没有如此的爽过，看着还从口中溢出精液的零号女刑警，他想，操这个女人真是有趣，以后，可以多多的召唤她。零号女刑警没有力气抹去脸上的精液，她也知道这样做他一定会不悦的，她只是静静的躺在床上，享受那一份高潮后的余韵，心想，这样的性爱，真的是太好了。


(中)第10章 结局
　　零号女刑警逐渐离不开他了，并摸索知道他的习性了，她发现，虽然他总是不停用暴力奸淫不同的女人，但他总是希望征服难以到手的女人，而他其实不喜欢与淫荡的女人做爱，有时一些名媛淑女到手时，一开始他是兴奋不已，当这些女人一尝甜头，为他而改变时，他再玩一两次便视之如敝屣，她冷眼观察，她知道如何与他相处，只要他召唤她时，她要穿的不必太暴露，要让他有征服的快感，让他感觉到有屈辱女人的快感，而且要让他感到新鲜，而当他看上某女子时，她可以适时帮他，她也不会因为他会奸淫别的女人而吃醋，她也逐渐迷恋上奸淫那些道貌岸然而骨子里贱到极点的女人，而这些人是她以前致力保护但她总是厌恶不已的人，如今有机会干这些女人，她内心不安逐渐消除了，她开始提供名单让他参考，并提供意见让他做案更容易，逐渐的，他召唤她的次数愈来愈多了，最后来，零号女刑警不需他的召唤，一有空便陪在他身旁。
　　今天他带着零号女刑警站在楼上，看着台下的另一场性宴，她回想几月前她是这场性宴的主角，而她今日成了他最恩宠的奴隶，今天的主秀是一位号称“才女”的女导演，这个女导演正是那位开着跑车目中无人的女子，第二次召唤的隔天，零号女刑警带着他埋伏，轻易的逮住她，两人联手好好的凌辱了她，在裸照的威胁下与尝到肉欲的甜头，她成了肉晏的女主角，虽然她已年纪刚过三十，不过名气大加上保养不错，仍是众客户的最爱，大家仍是不停的提高价码。零号女刑警以爱慕的眼光看着主人，她非常注意他的眼神，深怕他弃她而去，她的身份虽是奴隶，在这段的调教时间，她却已爱上他了，她愿为他做任何事。她也很清楚她要保持她零号女刑警的身份，并配合他去奸淫不同的女人，她知道唯有让他享受蹂躏女刑警的快感与征服女强人的成就感加上一起蹂躏不同的美女，如此，她才能拥有这个男人，他才不会对她失去新鲜感，让他的生命也少不了她，渐渐地，他们两人开始孟不离焦、焦不离孟了，她不时提供情报让他尝到不同名女人与美女的滋味，今天这位女导演就她的杰作，而他也让她享用他的资源，而他们的合作也让两人在自己的领域上愈来愈成功。
　　楼下的性宴正热闹的开始，楼上的肉宴也开始了，零号女刑警微笑含着他的鸡巴，将浓稠的精液吞入口中，心想，我真是个幸福的女人。
    <center><b>【中部完】</b></center> 


(下)第01章 帮凶
　　“哟！噢！不行了！我高潮了！”从草地传来女性娇喘的声音，放眼一看，地上躺着雪白的娇躯，她正在享受高潮后的余韵，双腿还张的大开，显然是无力合起来，雪白的大腿交会处是浓密的阴毛，而浓黑的阴毛淌着白色的精液。
　　但是，浓密的阴毛却掩不住湿淋淋的阴户，她的阴户才刚被肉棒抽插过，粉红色阴唇仍是涨开的，她的屁眼是凹陷的，表示她的屁眼已经被人充分的开发过了，美丽的菊花门使整个下体看起来呈现妖艳之美。眼神向上移，往她的胴体一瞧，首先映入眼帘的是，是在肚脐眼还积着刚刚射出白色精液，这些精液正向下她的双腿交会处缓缓的流下去，慢慢的与黑色阴毛相互辉映，苗条的身材，肋骨随着喘气浮现在雪白的肌肤上，而纵使是平躺在地上，乳房仍是保持漂亮的形状，敏感的乳首在激情后仍是尖挺着，在她雪白的胸部仍可见抓痕，可见刚才的性交的激烈，而她的脖子上遍布着红色的吻痕，她的脸呈现出满足的表情。
　　她慢慢的将身体挺起来，跪在地上，以深情的眼光看着站在她前面的新田，她伸出双手轻捧起才刚刚射精的阳具，张开朱唇将已软掉的鸡巴含入口中。“贱人！你还要？”新田有些吃惊的问着女人。
　　“是的，主人，我还要，我是骚货女刑警。”这男子正是俘虏零号女刑警的新田，而美艳的女子正是零号女刑警。
　　零号女刑警自从成了他的禁脔后，只要一有时间便伴在他的身边，而他也好好利用零号女刑警的身份与能力又掳获了不少名女人与美女。他的娼妓王国在零号女刑警的襄助之下已逐渐成型，而且货色的品质愈来愈好，从电视台红牌的主播到名模一一列入他的名册中。虽然零号女刑警在一开始帮他强暴女人时，总是良心的谴责，但是随着上手的货色愈来愈精美时，零号女刑警也渐渐的同化了，她开始享受这种狩猎游戏，开始乐此不疲。
　　“好了！我肚子饿了，要吃我的大鸡巴等我吃饱再说。”他一手将零号女刑警推开。零号女刑警依依不舍的握着鸡巴，慢慢的跪在起来，他替她载上狗圈，她温驯的用舌头轻舔着龟头。
　　“好啦！一起去吃饭。”他拉着零号女刑警走进屋内，她趴在地上爬进屋内，她静静的趴在地上看着主人着衣。
　　“穿衣服吧！”他顺手抛下衣服，示意她穿上。零号女刑警穿着一件黑色、紧身、短裙的晚礼服，将她圆润又微翘的臀部完美的包覆起来，而下摆露出修长的美腿，她的脖子上挂着珍珠项炼，衬托出高贵的气质。只要零号女刑警一穿上衣服，她的外表看起来是如此的冷艳，很难与她前一刻在地上淫荡的样子联结在一起，他满意看着零号女刑警的装扮，他就是满意她这一点，不然其他的女人，他总是干过便将她们视为摇钱树，供给其他人做为泄欲的物品。
　　他一上车便疾驶，完全无视美艳的零号女刑警，原本以为一上车他便会上下其手，她的期待落空了，与她预期相差更如此的多，更是让她的欲念无处渲泄，但没有他的指示，零号女刑警纵使满腔欲火也不敢造次。她感觉到她两股间开始湿了，一股骚痒的感觉愈来愈强烈，她好想用自己的手在股间摩蹭。短短的车程让她感觉如同走了一大圈，下车了，零号女刑警立刻将身体依在他身边，将胸部往他的手臂上摩擦，他也装做没看见，任凭她骚首弄姿。
　　而零号女刑警感到她的亵裤已完全湿了，她清楚自己的亵裤只是丁字裤，细细的线紧紧的勒住阴户和菊花门，更是激起她的欲火，她发觉她的丁字裤已完全湿了，而她的丁字裤根本无法将她的淫水吸收，只能任凭淫水慢慢从亵裤渗到大腿上，而湿黏的感觉更是让她自己觉得自己是贱人和淫妇。她也感到她的乳头已硬如钻石了，她希望用他能用坚实的手用力扭她的乳头，她更是希望他能用鸡巴狠狠的插入她早已欠干的阴户和菊花门，可是他依旧带着她走入这一家高贵的法国餐厅。侍者带着他们走入几乎客满的餐厅，他和零号女刑警坐下后，零号女刑警机械式吃着一盘盘精美的食物，她根本食不下餍，她只希望他将她拖入某个没人的地方，不论是车子内或是公园。她现在满脑子只是在想等一会他将她压在地上，要她舔着大鸡巴。
　　但是，她发现他根本没有注意到她的欲火，他的眼光紧紧的盯住隔壁桌的一对母女，母亲看来约三十几岁，而女儿约是十六岁左右，母亲看来气质出众，一举一动看来优雅极了，而女儿看来落落大方，就是大家闺秀。他观察了好一阵，才开始面对食物，他吃着食物，眼睛不时瞄到那对母女，当他结束晚餐，开始饭后酒。“喂！你知不知道那对母女是谁？”他一边问一边将手探到桌底下，强迫零号女刑警分开双腿。
　　“呜！鸣～～我看过那对母女，母亲是山浦企业的女老板，叫做山浦惠子，噢！她的老公早死了，不过留下一家小公司给她。她非常精明能干，公司赚了大钱，而女儿是个音乐神童，叫阳子，是个吹长笛的小神童，噢～～！手指头不要走，我快要泄了！”零号女刑警在刺激下，只能小声的讲。“你这个贱女人果然没白疼你了，那你说要怎样才能顺利将她们弄到手呢？
　　如果你提出好办法，等一会儿一定让你爽上天。”他的手也没停下来，反而将食指插入阴户中，阴户一下子被刺激，她几乎大声浪叫出来。“主人，虽然女儿比较好骗上手，可是，依我看先将母亲弄上手，噢～～不要停，再深一点……依我看，她当寡妇那么久了。喔～～就是那里，用力！只要主人有机……会将她搞上，她一定会乖乖的听话……到时候再来玩女儿，就可以了，反之……让她激起母爱，只怕玉石俱焚。喔，主人，你弄得我好爽，用力，插进去，噢～～我泄了！”零号女刑警虽在欲火驱使下，仍能仔细的分析，并提出计划。
　　“嗯！很好，就依你所言，你负责去将她们的资料找来，并订出凌辱计划，这个计划你也要一起进来玩，毕竟你是我最心疼的宝贝。走，我们回家爽吧！”他心满意足的带着零号女刑警离开餐厅，他一路狂飙就是准备将满腔的欲火投注在零号女刑警身上。
　　“走吧！今晚我们在镜厅玩吧！”他拉着零号女刑警连奔带跑的进入房间。“镜厅！太好了，谢谢你主人。”零号女刑警高兴的回答应。
　　房间内上下左右全都是镜子，而且他也装了隐藏式摄影机，这是他最喜欢凌辱女人的场所，他喜欢让女人看见自己最羞耻的地方被他任意玩弄。他要让女人看见自己张开嘴含住大鸡巴，也让女人看见自己的阴户和屁眼被男人的鸡巴狠狠的贯穿，但唯有当他认为是极等美女或他非常高兴时，才会在镜厅H女人。零号女刑警也只有在被他收服后在镜厅干过一次，而那一次的经验，却让零号女刑警享受到无比的快乐。他带着零号女刑警走进四周全是镜子的房间内，零号女刑警迫不及待的将身体挨上前去，她温润的双唇立刻迎上前去，伸出香舌任由新田吸吮；而新田的手也不闲着，他开始在零号女刑警的身上游走，他一边接吻，一边将手袭上零号女刑警那没戴胸罩的胸部，他毫不怜惜的用力揉搓。
　　他的手指找到那因充血而硬挺的乳头，隔着衣服用力的捏着，零号女刑警忍不住着痛而将身体稍稍离开他，他趁势将怀中美女的背部的拉炼拉下，他的手滑向她那光滑的背脊，他的指尖缓缓自颈部慢慢的下滑到她的腰部，零号女刑警不禁打了一个冷颤。他轻柔的将她的礼服褪至腰部，她的上半身已经全裸了，仅剩一条项炼；而零号女刑警也没有闲着，她贪婪的将手移到新田的两股间，用她雪白的手指轻轻的碰触包覆在裤子中的鸡巴，她轻巧的把他的腰带解开，并拉下裤子。这时半裸的女刑警自动的跪在地上，双手捧着鸡巴，她的嘴立刻的凑了上去，隔着黑色的内裤开始舔着鸡巴。
　　零号女刑警一边舔着内裤，一边看着在镜中映出自己的影像，她觉得自己淫荡极了。新田将手探往零号女刑警的阴户，他的手指沾了沾她的淫水，将手指放入她的口中，零号女刑警用力的吸吮着他的手指。
　　“骚货！自己的淫水味道如何？”新田与女人做爱时，总是希望自己以征服者自居。零号女刑警用行动表示，她努力的献媚。
　　他要零号女刑警身体趴在沙发上，他拿起假阳具开始轻轻绕着她的阴唇，他极有耐心，他慢慢的用假鸡巴不断的磨蹭着大小阴唇，就是不插进去，这样的举动快让欲火焚身的零号女刑警无法忍受了。“快干我，我要再挑逗我了，我快要受不了了，快！不要折磨我了！”零号女刑警恳求着新田。
　　新田就是最期待看到这一幕，他总是希望能将女人的性欲完全的挑起，他再以他最得意的性技，完全征服一头悍马，现在他胯下的这只胭脂马正是万中选一的良驹。新田还是不急不徐的慢慢玩弄零号女刑警的胴体，当她将臀部往后扭动时，他总是巧妙的躲开她的需求，不让她的阴户得到充实感，这时她的淫水已经锢某稍郑淫水滴下来已染湿了地毯了。
　　零号女刑警的头不时的回头，用渴望的眼神看着玩她的主人，伸出舌头表示出她对性的|渴。新田将空出的左手手指伸入她的嘴中，她迫不及待的用力吸吮着，想要藉由从嘴中传来的快感来转移阴户的空虚感，她的长发不断的摆动，这一幕真是美极了，绝色美女如狗一般的趴在地上，双腿大开的任男人玩弄，只想求得性的满足。这时他抛掉手中的假阳具，他已经完全的挑起这个女人的性欲了，他固定住零号女刑警雪的的臀部，对准她那早已湿润的阴户，一下子全部的插入。零号女刑警发出深沉的低吟，她要的鸡巴终于插进来了，新田勇猛的狂捣，不停发出两人肉体相撞的“啪啪”声。
　　“我要死了！我快爽死了！用力！用力插入我的骚穴！Fuck me！Fuck my asshole！”零号女刑警口中发出不成语的呻吟！新田看着零号女刑警的骚样，一时兴起，将鸡巴在她的两个穴中轮流抽插，这样一来，又搞的零号女刑警高潮迭起，她一次次的高呼泄了，但新田仍不放过她的胴体，仍不停的玩弄她身上不同的性感带。
　　终于，零号女刑警感觉到在她屁眼中的鸡巴突然的涨大，随着他大叫一声，将精液一股脑的射入屁眼之中，他这时将鸡巴迎向气喘嘘嘘零号女刑警的脸上，强迫她含入才刚拔自她屁眼中的鸡巴，零号女刑警只能张开嘴，任凭他用鸡巴在她的嘴中任意的进出，他看着零号女刑警的表情，心中扬起一股胜利者的滋味。新田对今天的性交满意极了，他拉着零号女刑警走进浴室，两人共浴，泡在浴缸之际，开始商量计划如何将这对美丽的母女收为禁脔。新田想起这对美丽的母女，鸡巴不禁又翘了起来，但是想到爱将――零号女刑警才刚刚被干得全身发软，也该让她好好的休息一下，只好叹口气让疲乏的零号女刑警在洗完澡入眠，而他只能看着自己所拍的录影带解解闷，等待天明的到来，也等待即将开始的狩猎计划。


(下)第02章 女董事长山浦惠子
　　这几天惠子一直都心神不宁，前几天，她带着女儿去了法国餐厅，食物好极了，但是，她却一直觉得脊背发凉，感觉有人在盯着她看，但是，她环目四顾就是找不到那个来源。
　　她想着，过了这么多天都没事，应该没事，可是今天开车的时候突然感到一阵心惊，有一部黑色车子一直跟在车子的后面，她透过后视镜，看见一位新田在开车。她愈来愈不对劲，可是不论她想如何摆脱，车子就是跟在后面，惠子心一长，把车子开到公司，不过才刚开到公司，发觉公司前面警车好几辆，她大吃一惊，回过神时发现黑色车子已经不见了，她下车一看，就看见她的秘书跑过来。“董事长，不好了，我们的公司被人开枪扫射。”
　　“真的，有人受伤吗？什么时候的事？”“昨天深夜，没人受伤，不过好像是冲锋枪扫射的。”秘书一连串的回答：“还有，有位女警官要请你过去，问一些话，看，她在那里。”秘书指着一位高挑女子。
　　“好，我立刻过去。”惠子向着女警走过去。“你好，我是董事长惠子，请问你们查到些什么线索？”惠子礼貌的对女刑警问着。
　　“董事长，你好。我是零号特搜科刑警，昨晚，有人扫射这里，以现场在判断，应是有人对贵公司的成员或贵公司不满，警告的成份居多。请问你最近有什么不寻常的事或是生意上有什么纠纷呢？”女刑警一连串问了几个问题。惠子看了四周的情形有些混乱，就对女警说：“对不起，这里好像乱了些，我们到会议室好好谈一下吧！”
　　女刑警点头表示同意，惠子就带路往大厦走去。没错，这女刑警就是零号女刑警，这个扫射就是她安排的，而她一听到这个事件立刻自告奋勇的前而指挥调查，而跟踪惠子的人正是她的主人，惠子正一步步踏入她精心布置的陷阱。她看着走在前头的惠子身影，微微的叹了一口气，想着主人的品味真是一流的，只是看着她的背影，那优雅的身影与高雅的谈吐，真的会激起人们对如此高贵的成熟女性做性虐待。
　　女董事长浑圆的臀部包覆在裁剪合身的短裙中，她开始想像主人的大鸡巴插入她的屁眼中这个女人浪叫的淫荡样子，一想到此，零号女刑警整个人心思都飞了，她感觉到她的阴户已经开始湿润了。“到了，请进来，长官。”惠子悦耳的声音传来，才震醒在性幻想中的零号女刑警。
　　“喔！好，我们来推敲一下案情。”零号女刑警急忙的搭话。“悦子！请帮我泡茶来，还有请帮我阻隔不必要的电话和人，我有要事与警官谈。”惠子指挥秘书。
　　“我们延续刚才的话题吧！”零号女刑警首先开口。“嗯！我们公司最近才刚拿到一个大客户的订单，这个客户原本都是向泽木公司下单的，我们花了很大的功夫才争取到这个客户，可是我们才刚刚拿到，泽木公司最近一直透过人向我施压要我放手，但是我都没有理他们。还有，今天我开车来时，有一辆车一直在跟踪我，直到到公司这辆车才不见。”惠子回答。
　　“嗯！听起来有人要对你不利，而泽木公司倒是值得调查一番，对了，你有什么家人吗？”零号女刑警再次询问。“有女儿，她会危险吗？”惠子紧张的问着。
　　“嗯！目前情势还不知道，她现在应该在学校吧！我通知人手过去支援并先保护她。至于董事长，我先在你身边保护你和观察一下情形，泽木公司我也会派人过去看情形，希望这些只是虚惊一场。”“谢谢你，我最担心还是我女儿，通知她不知道会不会吓坏她。”惠子担心的回答。
　　“依我判断，他们针对的还是你，女儿这一方面，应不会直接下手，不过我们还是小心一点。好，我现在就通知人过去，如果不介意的话，这几天我就先和你一起作息，你先去忙，我会在这附近调查。”“太麻烦你了，谢谢！”
　　零号女刑警在心中窃笑，一切进行的非常顺利，现在有人自动来背黑锅，比预计的顺利太多了。她暗中通知主人，说明她目前的进度，看来一切顺利无比，只等待下手的时机了。


(下)第03章 被抓的董事长
　　惠子以为自己做了一个梦，梦到自己新婚的时候她和她先生在渡蜜月的事，两人整整三天都在旅馆之中，三天里两人都是赤裸裸的，除了睡觉与吃饭就是不停地做爱，一种天堂的感觉。只是，这种感觉自从老公意外身亡后，好像都不见了，她梦见老公正在做最后的冲刺，每次都直接顶到最深的地方，她要高潮了。
　　突然之间，梦醒了，一阵空虚的感觉，她先用手探了探阴户，叹了一口气：“又湿了！又要换一条内裤了。”她发觉，自从零号女刑警贴身保护她后，这类的春梦就一直的不停的做，上次，她还梦到她和零号女刑警两人一起在浴室共浴，两人的胴体从互相擦背到两对乳房互相摩擦，最后两人互舔阴户，零号女刑警还用手指头插入她的屁眼中，最后两人一起达到高潮。
　　她叹了口气，心想，真的是独守空闺太久了，面对如此有魅力的女人，使她不禁春梦不停，这两天她看零号女刑警的眼神，彷废Ｍ用眼睛将她的衣服完全的剥光，她不断的想像她今天所穿的内衣，她的阴毛是否长的非常茂密？她隐藏在衣服下的乳房的样子？她的乳晕的样子？她裸体的样子？她不断的想像，未来会如何，她也不知道，惠子内心隐隐的希望，零号女刑警能与她在一起的时间多一点，也许这个案件不要结束，让她们在一起久一些。惠子从门缝偷看着在客房睡觉的零号女刑警，心中那股欲火真不知要如何消除，这时，电话突然响了，惠子急忙跑去接电话。
　　“喂，这里是山浦家。”惠子拿起电话。“喔，这里是警察局，关于贵公司的枪击事件，我们已经侦破了，麻烦你请警官听电话一下。”话筒传来另惠子又高兴又难过的消息。
　　“谁打来的电话？”零号女刑警的声音突然从后面传来。“喔！是警察局打来的，说已经破案了，要你来接电话。”
　　零号女刑警接过电话。“喔！知道了！嗯！没问题，好，我会和董事长一起去警察局！”
　　零号女刑警放下电话，对着惠子说：“恭喜，案子破了，这种紧张的日子终于过了，就是你说的那些砘锔傻模在他们的公司内搜到证物，又在他们公司找到一堆不同刑案的证物，看来这个案子的一炮多响，多亏了你，警局要我们走一躺去指认一下，一切就结束了，走吧。”零号女刑警一边说一边偷笑，其实枪枝是她去栽赃的，不过其他的罪行倒是真的，这样一来，她和主人的计划马上可以天衣无缝的进行了。
　　零号女刑警带着惠子到了警察局指认了嫌犯后，两人兴高采烈的上车，两人聊着要去那儿渡假庆功，这时突然一阵浓湮从车后喷来，惠子只听见零号女刑警大叫：“不要呼吸！快逃！”而她在烟雾迷漫的情形下，依稀看见一个男人走向车子，零号女刑警奋勇的向他攻击，但一下子就被男人踹倒在地上。这时候，她看见零号女刑警倒地不起，而她的眼皮也愈来愈重，接着就不省人事了。惠子从昏迷中慢慢的转醒，她发现自己双手被反铐在柱子上，她想起来了，她和零号女刑警一上车便突然闻到一股刺鼻的味道，还来不及求援就昏迷了。
　　她正在努力拼凑整件事时，突然耳边传来了男人粗暴的声音：“贱人！张嘴吃鸡巴吧！”她急忙往声音处看，看见了零号女刑警跪在地上，双手被绑在背后，她慢慢张开朱唇，伸出舌头开始轻舔男人的龟头。在惠子心目中原本充满智慧与干练的形象的零号女刑警居然为男人口交，她心目中神圣不可侵犯的女刑警即将要被人性虐待，原本充满焦虑与不安的心情，却成了期待看见零号女刑警的下一步会怎样。
　　她看着零号女刑警从龟头舔到睾丸，然后将整个鸡巴含入口中，惠子愈看愈兴奋，啾啾的声音，而新田突然将手抓住零号女刑警的头发，用力前后摇晃她的头。突然新田大叫：“吞下去！”只见精液射出，全数射入口中，男人还将刚射完精的鸡巴塞入零号女刑警口中，白色的精液从嘴角溢流而出。
　　惠子感觉到一股欲火慢慢的挑起，她忍不住继续看下去。新田要零号女刑警趴在地上，他掀起她的裙子，露出她的小小三角裤，惠子看得忍不住蚕驴谒，马上就可以看见她梦中的阴户了，不知道是否如她梦中一样？她放大眼睛注视零号女刑警双腿交叉处，可是一直若隐若现的阴户，更是让惠子心焦。
　　只见男人用巴掌开始用力打着零号女刑警的臀部，“啪！啪！”的响声夹杂着零号女刑警的呻吟声。“贱人！还亏你是个刑警，不过被人打屁股，阴户就会湿了，看来你是个欠人干的贱人。”
　　这时零号女刑警的黑色三角裤被撕裂，露出惠子梦寐以求的阴户了，她终于看到了，她也知道原来零号女刑警穿的是黑色的内裤。她粉红色的阴唇在刺激已微微的张开，而且与菊花门相互辉映成了妖艳之美，惠子忍不住伸长了身体，窥视着零号女刑警最神秘的地方。男人用力扯开零号女刑警的衬衫，撕下她的黑色胸罩，全身已快赤裸的零号女刑警如狗一般的趴在地上，惠子难以想像充满知性与理性的女警会以如此淫荡的姿势任凭陌生男子的宰割，惠子愈看愈兴奋，她也感觉到自己的身体愈来愈热了。
　　突然，她发现男人的眼光瞄到她，惠子的欲火一下子灭了，男人撇下零号女刑警走向惠子。“看得很过瘾吗？看帮助自己的女刑警被干很爽吗？”新田边说边把手伸入惠子裙中。
　　这个男人正是新田，他与零号女刑警联手的好戏正要开始。“贱人，看朋友被人干，居然会湿成这样子。”新田用手指沾了沾惠子的淫水涂抹在她的鼻头：“欠人H的寡妇，看来今天要好好的H你了，还有，你知道吗？像女刑警这类的贱人，平常看来道貌岸然，以为自己不可一世，只要用鸡巴H入她的屁眼中，她马上叫春连连。”新田得意的说，并由旁边拖来了零号女刑警。
　　“不要！”惠子只能小声的呢喃。新田将零号女刑警的屁股拉到惠子面前，说：“想看清楚这骚货的阴户吗？
　　瞧！她的阴户早湿了，她多期待被人强暴，对不对？”他强迫零号女刑警回答。“是，我是期待被人强奸的女刑警，请插入我淫秽的屁眼。”女刑警微弱的搭腔。
　　惠子吃惊地瞪大眼睛看着零号女刑警，她心目中高雅、智慧化身的零号女刑警居然从她口中吐出如此下流的语言，这样她原本已冷却的欲火又重新的燃起。亲眼目睹心目中的女神被人强暴，而且是如此的淫荡与下流，她那股虐待的心情不断的强化。
　　“舔这贱人的阴户！”新田将零号女刑警的下体朝向惠子，并强迫她大张双腿，让零号女刑警的阴户整个贴近她的鼻头。惠子一开始将头避开，但她还是忍不住将头慢慢转回向零号女刑警的阴户，她清楚看见早已湿漉漉的阴户了，惠子伸出舌头开始舔着阴户。
　　随着她舌头的动作，零号女刑警开始娇喘，而新田也走到惠子后面，从她的背后开始隔着衣服搓揉着她的乳房，他用力的揉搓，并解开胸前的扣子。“你果然是个骚货，守寡这么久了，还穿这种内衣，你一定常自慰吧！”
　　忙于舔阴户的惠子无暇回答，只能摆动身体表示羞耻，新田更把手探到惠子早已湿润的内裤上。“这样湿了，看来你有个欠人干的阴户，平常自以为高高在上的董事长也有一个骚到极点的阴户，好吧！我立刻会让你爽到顶点，董事长。”新田嘲弄着惠子，他站起来将零号女刑警拉开，说：“女刑警，够了，去旁边凉快。”
　　他将零号女刑警套上狗炼，绑在柱子上，他将零号女刑警丢在一旁，并对她说：“贱人，在旁边看着你所保护的人干我的大鸡巴干吧！”他说完还背着惠子对零号女刑警使一个鬼脸，零号女刑警也对着他露出一个充满笑意的眼神。


(下)第04章 惠子的调教
　　他走到惠子身旁：“寡妇，我要H你这个大骚货了！”
　　他先将惠子绑在身后的双手解开，强迫她跪在地上，他将鸡巴对着她的脸不断的画圈圈。惠子闻到一股刚从零号女刑警的牝户中沾出的淫水味道，她感到一阵难以言喻的兴奋，这种兴奋是有种美梦成真的感觉，她早想看到心目中女神的私处，没想到如此快便能有这样的机会，只是也将自己给赔进去了。惠子怯生生的将手伸出去，娇羞的握住鸡巴。
　　“少装圣女了，你早就希望被我干了，好了，开始舔鸡巴吧！”新田不客气的说。惠子犹豫了一下，终于下定决心，她双手轻捧鸡巴，稍开朱唇将龟头慢慢的含入。“这是男人的鸡巴。”惠子在心中想着，上一次为男人口交已经是十二年前了，丈夫在去世前一天的晚上，惠子回忆着他们两人做爱的镜头，丈夫最喜欢她跪在地上轻舔着鸡巴。
　　惠子一回想起过去的感觉，那种屈辱感逐渐地消失，她慢慢的将那逝去的感觉找回来。为了女儿，她已经十二年没有与任何人性交了，每当午夜梦回时，她只在偌大的床上不断的翻滚，用自己的双手不断的浇息心中的欲火。如今，她心中的渴望完全的被挑起，守了十二年的贞操，她今天决定要完全的释放出来。惠子看着大鸡巴，心想马上可以可以满足她了，她几乎忘了自己是被掳掠来的，她只希望她能取悦眼前的新田，让她能浇息那股欲火。
　　他看着跪在地上的气质美女，她的衣衫早已不整了，酥胸半露，而她正努力的含住他引以为傲的大鸡巴，一种征服的成就感由心中油然生起。而他发现惠子的口技实在是一流，她双颊用力的吸住鸡巴，不断的透过嘴唇摩擦着鸡巴，而舌头不时舔着龟头，而双手轻柔的爱抚阴囊、把玩着睾丸。慢慢的，他感觉愈来愈兴奋了，他感到他的鸡巴不断的在涨大中，而惠子也发觉这个现象，她头部的动的作愈来愈大，虽然口中早被鸡巴塞满，但是仍可从嘴中流露出不断的娇喘。
　　“全部给我吞下去！”新田突然大声的命令。惠子发现口中的鸡巴好像突然的涨大，一股又浓又腥的液体一下射入口中，惠子的回忆一下子又回到十二年前，一股又熟悉又遥远的感觉，她几乎是无意识的继续吸吮着刚射精的鸡巴。
　　这时新田才从她口中抽出鸡巴，他看着一脸满足的惠子，从口角旁还渗出一丝白色的精液，而惠子的的喉头发出吞驳纳音，他满意极了，他没想到这个气质出众的美女居然是位口交的高手，而且几乎没有任何的抵抗，这位美女真的是禁欲太久了，看来这次的奴隶调教是异常的简单。“没想到董事长是个口交高手，看来你的生意都是由你这张嘴赚来的。”他看着还在喘气的惠子，不禁嘲弄一番。
　　“没有！我已经十二年没碰男人了！”惠子只能小声的反驳，她无法忍受这样的侮辱。惠子用深呼吸来平息心中那份的激荡，可是新田不给她喘气的机会，他将惠子从地上拉起，示意她站在他面前，他大喇喇的坐下，说：“脱光！”
　　惠子身上的衣服经过这一番折腾早已R乱不堪，她慢慢的站了起来，用舌头舔了舔还沾在嘴角的精液，慢慢的回头望了零号女刑警一眼，一种既哀怨又感激的眼神，她哀怨的是自己居然为性欲所驱使，而感激的却是让她重拾那种对性的感动，这一次全居是因她－零号女刑警所引起的。而零号女刑警看着这一幕好戏，心中也是兴奋异常，她看到如此的口交、性交，尤其是如此气质出众的古典美人，张开樱唇轻舔着龟头的那一幕，让她心旌荡漾不已。
　　惠子首先褪下了裙子，宽大的衬衫虽然将她皎好的身材遮住，但是，从身后透来的强光，将她的胴体呈现一种若隐若现的效果，而修长的大腿在衬衫的下摆下更是诱人。“先脱内裤！”新田低沉的声音传来。
　　惠子别无选择的听从命令，她先将手放在腰际，慢慢的弓下腰，将早已湿淋淋的亵裤脱下来，她发现亵裤早已被自己的淫水弄湿了一大片。这时，惠子突然打了个冷颤，她早已灼热并涨大的阴唇，一下子少了亵裤的保障，直接接触冷空气，让惠子几乎有高潮的感觉。这时候的惠子，下半身已完全的赤裸，身体只要轻轻的移动，衬衫的下摆便遮不住惠子那茂密的阴毛。这时候的新田示意惠子坐到沙发上，惠子温驯的服从了，在商场上咄咄逼人的董事长成了被性欲所掳获的女人。
　　惠子坐在沙发上，自动的将双腿大大的张开成Ｍ型，她开始自慰，她解开衬衫的扣子，扯下了胸罩，惠子已经完全的赤裸了，她的乳头因充血而挺立。新田看着惠子不断自慰的动作，他也忍不住了，他将惠子的双腿高高举起，然后用力的将鸡巴插入惠子那早已湿润了的阴户，而他感觉到惠子的阴户是又湿又紧。
　　当龟头甫一接触阴唇时，惠子发出狂喜的叫声，那种对性的渴望表露无遗。他开始用力的杵着惠子，而惠子也贪婪的用她的双腿用力夹紧他腰部，唯恐鸡巴自牝户中滑落，当鸡巴一次次插到最深处时，惠子从高亢的呼喊：“用力！对！
　　就是那里，好爽！Fuck me harder！Fuck me！”新田这时开始窬徘骋簧畹牟宸ǎ惠子一次次的高潮，让她的呻吟逐渐成了娇喘。这时两人已从沙发上滚到地上了，而新田的身体整个压在惠子的身上，惠子|渴的向新田索吻，她伸出舌头希望他用力吸吮。
　　而她也没有失望，这时在旁观赏的零号女刑警，她跟在新田的身旁也好一阵子，也看过不少女人被她的主人调教而成性奴，但她从没看过有女人是如此的|渴，惠子的第一次调教，便有如此强烈的反应，她看的神迷目眩。这时惠子已被扳成骑乘式的体位了，她跨坐在新田的身上，腰部不断的扭动着，好让鸡巴更能深入身体之中。
　　“董事长，自己摆动你的腰一百下吧！”新田要惠子自己摇动。惠子这时几乎没有思考能力，只能顺着新田的指示一一的服从命令，她开始数数，而身体也更剧烈的抖动了。
　　“１、２、３、４……”随着数目的增加，惠子的感动愈来愈强烈，她一上一下与新田身体的碰撞发出“啪啪”的声音，而她那美丽的乳房也随着韵律而晃动。新田满意极了，他欣赏这一幕，他的手也不时的袭上她的乳房，有时也会趁机向上用力一顶。“７７、７８、７９……”随着数目的增加，惠子的数数快成了呜咽声了，她的淫水已将附近的床单完全弄湿了，她感到自己的身体已快酥软而无法直立，但，他总是在她最虚弱的时候，会给她一击，让她继续的摆动腰枝。
　　“９６、９７、９８、９９、１００。”惠子终于数到一百了，在数到一百时，她感到从自己的阴户袭来一股从来没有的快感，她泄了，她整个人无力的趴在新田的身上。可是这时的新田仍然没射精，他站了起来，他将全身软趴趴的惠子自床上拖下来，让她上半身趴在床上，下半身跪在地上，而惠子的鼻头正对着自己刚了一床铺的淫水。
　　新田从背后看着惠子的臀部，她的阴毛非常的茂密，连屁眼附近都有几撮阴毛，但仍不会降低她阴户的美丽，他蹲下来仔细看着惠子的臀部，而惠子也趁机喘口气。新田看着才刚被他的鸡巴抽插过的阴户，惠子的大阴唇因淫水的湿润而显得淫荡异常，而小阴唇因大阴唇被阴巴插翻开而显露出来，但，他的目光却是集中在惠子的菊花门，他的目标便是要贯穿她的屁眼。他的手指指向才刚刚被自己的肉棒插过的阴户内，轻沾了惠子的淫水，缓缓的向上移动。还在享受高潮后余韵的惠子，在敏感地带受到刺激，不禁的轻摇臀部，轻轻的表达她的抗议，但他丝毫不理会惠子肢体语言的抗议，反而将手指慢慢的移到屁眼了。
　　惠子这时才惊觉她最后的处女地即将要遭到侵犯，她想反抗但全身虚脱无法挣脱，加上他的手指彷啡缰富影粢话悖让惠子随着他手指的动作而舞动，他的食指慢慢的伸入其中，而惠子只能从口中吐露出无意义的呻吟声表示抗议。而他的另一只手开始游走惠子身上的性感地带，左手的食指突破了屁眼，慢慢A伸入了第一关节了，姆指也开始在阴唇上滑动，右手开始揉捏惠子的乳头，惠子三处性感带同时遭受攻击，呻吟声已成了大声的淫叫。“哪里开始痒了？”
　　“我的阴户好痒。”“屁眼呢？”
　　“不要！那里脏。”惠子羞涩的回答。“是吗？”新田这时加重了对惠子菊花门的攻势，他用双手扒开惠子雪白的双臀，露出她美丽的菊花门，他开始轻舔惠子的菊花门。
　　惠子这辈子从没想过自己的屁眼居然会被人舔着，她大惊之下，几乎有高潮的快感。在他的攻势下，他感觉惠子的括约肌逐渐地软化，他知道时机已经来临了。“像你这种荡妇最适合像狗一样被人干！趴好！”新田一边说，一边用巴掌打着惠子雪白的臀部。
　　随着掌掴，惠子的臀部也染红了。他这时分开惠子的臀部，慢慢的将龟头顶在惠子的菊花门口，惠子感觉从屁眼处传来一阵火辣辣的感觉。“好痛！不要！”惠子大声的叫着，但是新田丝毫不理会她的抗议，反而加快动作，他沉下腰，将鸡巴一点点的插入，惠子痛的头不停的摆动，她飘逸的长发不断的飘动。
　　新田闻到她的发香，他看着跨下的美女，原本是充满着古典与知性美，如今这样的美女连屁眼都被自己开发了，他得意极了，这才是真正征服女人，一定要用狗趴式的干入女人的屁眼，才算是真正征服。“啊！！！！！”惠子突然大叫一声，她觉得自己的谷道已完全被肉棒所插入了，一种害羞的感觉。虽然她与老公两人都是性欲强烈的人，但从来没碰触过这个地方，一种全新的经验，她感到害怕，但是，心中却有一种期待，她在商场上叱吒风云，男人常是她的手下败将，她快忘记被男人征服的感觉了，如今，她的屁眼也即将要被H了，一种期待被人征服的期待。
　　新田的龟头已完全插入惠子的屁眼中了，他双手紧紧扣住惠子雪白的臀部，强迫惠子的臀部向后移动，而他的腰也慢慢的往前伸，惠子开始觉得下体彷芬被撕裂成两半，痛是她唯一的感觉，她疯狂的摆动头与臀部表达她的痛楚，她身体强烈的摆动，让她美丽的乳房的晃动更是赏心悦目。在旁观赏的零号女刑警慢慢欣赏这一幕，而新田的鸡巴在惠子强列的反弹下几乎被挤出来，但是新田这时大手用力以巴掌打着惠子的臀部，另一手用力扯着惠子的长发，在腰部更是用力挺进，这一下子，半只鸡巴没入惠子的菊花门之中了，这时惠子的抵抗才稍稍减缓。
　　“不要！好痛！”惠子因痛而流下眼泪。新田这时也停止了动作，虽然是强奸，但是，这一向不是他的风格。他继续将鸡巴留在惠子的谷道中，他将身体轻压在惠子的身上，左手从腋下滑在胸部，开始轻捻她那发硬的乳粒，而右手架高惠子的右手，他的舌头轻舔惠子的腋下，她的腋下还留着稀疏的腋毛，他轻舔着胳肢窝，更用牙齿轻咬着腋毛。
　　一下子，惠子的痛楚没那么的强烈了，反而由各处传来不同的快感，她忍不住从鼻头哼出一声呻吟声。新田知道她逐渐的享受这一切了，他的腰部开始慢慢地运动，惠子正沉浸在不同的快感中，可是又从下体传隐约的刺痛，她这次不感再用力挣扎，而他手上与嘴上的工夫何没停下来，惠子感觉下体的感觉由刺痛开始转变成一点一点的快感，涓滴成河，她感觉不再有痛的感觉，反而有一种从来没有过的充实感。新田从她口中的娇吟发现她的改变，这时他扶正惠子的腰部，开始大开大阖地抽插惠子的屁眼了，他整只鸡巴终于插入惠子的屁眼中了，惠子疯狂地前后摆动臀部来表示她的欢愉。
　　他一面抽插，一面问：“喜不喜欢屁眼被H？”“好爽！我还要！”惠子完全失去她的形像了，她已被新田完全地征服了。
　　“从后面被干屁眼是不是很爽？”“好爽！我还要！”
　　“说“我是一个贱货”！”惠子迟疑了一下，巴掌马上打在她的臀部上，刺痛下惠子立刻的说：“我是贱货，用力干我的骚穴，啊！好爽！我的屁眼好爽！Fuck my ass！”
　　新田很满意她的反应，他持续干着她的屁眼，一面将她的身体拉起来，要与她接吻。惠子深情款款的与新田接吻，她已经完全接受眼前这个男人，他给她从来没有过的欢愉。新田一边吻着惠子，一边用大手揉搓着她的胸部，惠子贪婪的吸吮着新田的舌头，她要挣回这十几年来的空白。这时的惠子已习惯于下贱的语言了，她发觉愈下流的话会让自己更兴奋，她不自觉得的从口中发出一句句从没想过会脱口的话。
　　在一句句的淫声浪语后，惠子突然感觉自己的阴户正分泌出大量的淫水，她大叫一声，她感受到从屁眼得到的第一次高潮。而新田也受到她的刺激，与她高潮的同时，在她的屁眼中射出了白浊的精液。高潮后的惠子，软趴趴的躺在地上，新田站了起来，不理会因高潮而几乎昏厥的惠子，走向零号女刑警，解开她的束缚。
　　“主人，可以了吗？”零号女刑警问着新田。“应该差不多了，这女人太久没被人干了，这反而好办事。你等一会带她去洗个澡，你要怎么跟她玩都可以，然后把她关进囚室中，你再来我的房间陪我睡觉，顺便讨论一下她的女儿要如何上手。”新田交待完后，便回到房间休息。
　　干了两个女人好一阵子，虽说他性欲高强也是有点疲惫，他在房间内透过监视器，看着两个女人共浴的活春宫，而零号女刑警更是趁此机会对惠子又是一次震撼教育与洗脑了。他从萤幕上看着两位成熟的女子的性爱，他真的过瘾极了。过了一阵子，零号女刑警才进到卧室之中，新田已经坐在床上等待着她，她立刻将身上的浴袍脱下，赤裸裸的钻入被窝中。
　　“主人，都搞定了，惠子她早想和我做爱了，一下子就搞定了，我把她干得飘飘欲仙。”零号女刑警如小鸟依人地躺在新田的胸前。“很好！接下来该如何呢？”
　　零号女刑警将嘴凑往新田的耳边讲了几句，新田高兴的大笑说：“你真是个天才，有了你还怕怎样的女人H不到，来吧，就照你的计划，我们来睡觉吧！”说完，新田用力的深吻着零号女刑警，而双腿也分开她的双腿，零号女刑警自动的将身体靠上，她用乳房磨擦着他的胸部，而双腿也夹进新田的腰，新田也轻易的找到她的肉缝。这时满室春光，又是一场肉搏战了。


(下)第05章 阳子的诱骗
　　这几天，阳子感到一丝丝寂寞，家中突然多了一个女人，虽然只是暂时的，而且是保护她们安全的女人，但阳子感觉到母亲对自己的关爱少了不少。她发觉母亲看着女刑警的眼光是一种炙热、渴望的眼神，她感到嫉妒，这个女刑警已经快要抢走她的妈妈了，她希望这邪恶的女人早日离开她的家。
　　那天早上，惠子走进她房间，她的表情非常}杂，一种高兴又失望的表情，对她说：“案子侦破了，我和刑警阿姨两人去警察局一趟，你在家等候消息。”但这一等就几乎是一整天，阳子终于等到电话了，妈妈只是含糊的说她和女刑警两人要一起去渡假个几天，要她不要担心。阳子接到电话心中非常难过，自从她有记忆以来，妈妈总是将她放在第一位，如今，闯入一位贱货，将她的妈妈抢走了，阳子不禁流下了眼泪。这一夜，阳子的泪水流湿了整个枕头。
　　现在正是暑假，哭累的阳子一直到日上三竿才起床，到信箱拿报纸时，发现信箱中还插着一个小包裹，阳子拿在手中掂了掂，看起来像是卷录影带，她拿回屋内，拆开一看，果然是卷录影带，还有着一封信，信封上写着“阳子亲启”。阳子口中喃喃自语的说：“奇怪，这时谁寄来的？”她先将录影带放入录影机中，按下Play键，一边拆信。这时电视传来女人娇喘的声音，阳子大吃一惊，急忙按下Stop键，她立刻将信展开，上面写着：
　　“我和你妈妈两人非常的快乐，我们一起做爱，享受性爱。你妈妈已经快要离不开我了，要不要抢回你妈妈呢？要的话，带着信来这个地方找我们！”ＰMｓ。录影带是我们做爱的经过，并附上你妈妈阴户的模样。”
　　信中附有一个像是用口红拓出来的椭圆印样，上面还黏着两三根阴毛。阳子几乎不敢相信高雅、聪明的妈妈会如此，她怯生生的再次按下Play，只见萤幕上出现了两个赤裸裸的女人，互相地接吻，不断的爱抚。阳子第一次如此清楚看见自己母亲的裸体，如此的美丽，但却是如此的淫荡，她几乎不敢相信，她下定决心，一定要将妈妈抢回来，妈妈一定受到这个邪恶的女人的诱惑才会如此。她准备了一下，照信中的地址出发。
　　阳子照着住址到了别墅区，她在大门按了门铃，等了一会，只见零号女刑警前来开门。“妈妈呢？还我妈妈来！”阳子不客气的质问着。
　　“不急，远道而来，先进来。我寄信与录影带给你最主要就是希望你们母女不要失和，你母亲只是太寂寞了，所以才会和我搞上，先上来吧！”零号女刑警和颜悦色的回答应。看见零号女刑警如此的态度，阳子也不好意思再发作，只好随着零号女刑警走入豪宅内。零号女刑警带着阳子走进一间房间中，首先映入阳子眼中的是一间有着大窗户的房间，不，这不是窗户，而是可以直接看到隔壁的房间，而隔壁的房间里正有一对男女在搞着风流勾当。
　　阳子直觉地将头扭转过去，可是青春期的好奇心还是令她将目光再转向那对男女，一看，大吃一惊，那女子正是她最爱的母亲。只见她母亲坐在那男人的大腿上，身体正不断地上上下下摇动，清楚可看见她的臀部对准一根又大又粗的鸡巴不断地进出，而她母亲那对丰乳亦随着不断地跃动。阳子的眼光完全被惠子的乳房所吸引了，她从没想过母亲的乳房是如此的美丽。这时站在她身后的零号女刑警突然将手从她的腋下袭向胸部，阳子吓一跳，正要将她的手拨开，可是零号女刑警双手却反而更是放肆，用力搓揉那对椒乳。
　　惠子大叫：“不要！”零号女刑警不单没停下来，更是变本加厉，她将嘴唇移到阳子的耳垂，轻咬着阳子的耳垂，她双手解开阳子衬衫的钮扣，用脚用力将阳子的双腿用力分开。阳子想要奋力挣扎，但是零号女刑警巧妙的化解了阳子的挣扎，她反而慢慢的褪去阳子的衣服，更是不断地刺激着阳子的性感带。阳子的反抗愈来愈薄弱，她的身体愈来愈酥软，零号女刑警得意极了，她用力扯去阳子的衬衫，阳子这时全身无力的跌坐在地上。零号女刑警微笑看着她的猎物，她脱下自己身上的衣物，赤裸裸的走向年轻的女孩，阳子眼神是充满了恐惧但却又无能为力，她只能双手交叉的保护自己的白的胸部。
　　零号女刑警毫不留情的将阳子自地上拉起，她开始要活剥这只白羊了。她先将阳子的双手扭到背后，她熟练的替阳子铐上手铐，这时的阳子已经没有抵抗能力了，她只能用力把双脚乱蹭。零号女刑警拿出剪刀，在阳子身上不停地晃动，阳子只能用惊恐的眼神看着她，口中大叫：“你不是警察吗？这是违法的，我要告你！”阳子只能无助的叫着。
　　“别动！别让剪刀划伤了你滑嫩的肌肤，这是我和主人要享受的身体。”零号女刑警一边微笑，一边用剪刀将阳子的衣服慢慢的剪落。这时随着剪刀的划过，一副虽然还没有完全成熟的胴体慢慢地裸露出来。零号女刑警的兴奋不断地加温，她爱抚着那对尚未完全发育的乳房，用舌头轻舔那尚是处女粉红色的乳蒂，她扯下了阳子的牛仔裤，阳子只能紧紧的并紧双腿，她白色纯洁的内裤包覆着她即将要被澈底凌辱的阴户。
　　零号女刑警感觉那一股嗜虐的快感愈来愈强烈，她看着阳子双腿交叉处有着淡淡的黑色阴影，阳子这时全身上下仅剩下一条白色的亵裤，她将阳子的双腿高高的抬起，再将阳子的亵裤的布往中间靠拢，阳子最神秘的地带这时仅被白色的小布条所遮掩，在白布旁露出短短黑色的阴毛。零号女刑警将嘴靠往中间地带，她感觉到阳子的阴毛柔软异常，在白色的布下，隐约可见阳子阴唇的样子。她开始舔着阳子的阴户，透过口水，她将阳子的亵裤浸湿了，零号女刑警愈来愈清楚看见阳子的阴户的外型了。无力抵抗的阳子只能哭泣着，但她还是慢慢的拉下这处女最后的遮掩，她逐渐要将这纯洁的少女音乐家推往淫乱的世界了。


(下)第06章 母女同奸
　　零号女刑警将阳子的白色亵裤慢慢的拉下来，她的阴毛是稀疏的，丝毫掩不住她的阴户，加上她整个臀部高高抬起，更是突显出她少女的最后禁地。零号女刑警仔细地看着少女的阴户，忍不住脱口而出：“好美！”
　　她那处女的阴唇紧紧地x住，好似在保护她纯洁的处女身，而漂亮的粉红色丝毫不见任何的杂色，让零号女刑警仔细欣赏这处女最神秘的地方，她忍不住扣弄了一阵子，然后用手指拨弄少女的阴唇。但是，阳子没有太大反应，她以羞辱与怨恨的眼注视着零号女刑警，任凭她随意玩弄着自己的身体，她紧咬嘴唇不发一语，任零号女刑警翻转其身体，阳子就是没有什么反应。
　　零号女刑警玩了一阵感到无计可施之计，突然看见眼前的红灯亮了，这是新田与她的暗号。零号女刑警迅速的将阳子戴上口桎，塑胶球紧紧扣住阳子的嘴，让她只能发出“呜呜”的呻吟，并将阳子带上妇产科的诊疗台上。她把阳子的上半身固定住，双手高举过头，她美丽的胸部仍保持着美丽的外型，而双腿则被大大的分开。阳子的阴毛长得仍不是很浓密，阴唇附近只有长着短短的阴毛，整个粉红色阴唇完全没有任何的遮掩，令她美丽的处女阴户一览无遗。阳子虽然全力反抗，但在零号女刑警迅速的动作下，阳子最后还是成了零号女刑警的猎物。
　　同时在旁边的房间，惠子在新田一次又一次的冲击下，不知已泄了几多次，但是女人三十如狼，惠子总是能拖起疲惫的身体，一次次地迎合新田那不知何时才会结束的肉棒，彷凡恢道什么是疲倦。“来！我们来玩点特别的，载上眼罩吧！”
　　惠子高兴的同意，心想不知道又有什么新花样可以玩。当惠子带上眼罩后，零号女刑警将绑在诊疗台上的阳子推进来，阳子看见母亲，她想让妈妈知道她在这里，但口中的东西让她发不出成调的声音，身体虽然想要挣扎，但是全身被紧紧的绑住，根本无计可施。零号女刑警将阳子推到惠子的前面，“乖！准备爱抚这个女子！”新田轻轻地在被躺涎劬Φ难糇佣边说。
　　看不见眼前事物的阳子伸出双手当触角，她摸到滑嫩的肌肤，这是小腿，惠子在心中告诉自己，她直觉地感觉到是个女人的肌肤，但与她曾经爱抚过的零号女刑警的肌肤触感上有些不同，一股青春的气息从她的手传来。她顺着小腿慢慢上滑，她也感受到这年轻的肉体正在极力的反抗，但口中似乎最紧紧的塞住了，只能发出小声的呜咽声。她在心中叹了口气，暗想：“这小妞只要尝过一次甜头后，一定也会乖乖的降服。”惠子为自己淫荡的行为找藉口。
　　这时新田与零号女刑警两人在一旁看着这一幕母女相奸的镜头，不知情的母亲正要品尝绑在台子上面的女儿。两人看得兴奋异常，零号女刑警整个人坐在新田的怀中，两人的双手不停地爱抚着对方，但两人的双眼仍是直直的盯着精彩的每一个动作，唯恐漏掉任何一个细节。惠子的舌头也随着手的动作而慢慢向上舔，此时的她双眼虽然看不见，但触觉、听觉却异常的灵敏，她的手伸往对方胴体的胸部，她感觉这个胸部并不是很大，但是非常的尖挺，在她轻触乳头时，她发现对方的乳头一下子就硬挺起来。
　　“你真是一个小淫娃！”惠子在经历过新田的凌辱后，对于比自己弱小的人也产生了凌虐的念头。“呜！呜！”传来一声声的呜咽声，阳子在被自己的母亲所嘲弄所发出的悲愤的声音，在旁观看的两人更是得意极了。
　　阳子的手更是变本加厉的动了，她轻捏、重揉着这一对年轻的乳房，她的手指轻挖着少女的阴户，她发觉少女的阴唇紧闭着，似乎在保护着她的贞节，惠子用手指轻轻的触着，发觉那儿没有一点的湿润，她用大姆指指与中指慢慢的剥开那紧合的大阴唇，再将食指轻触着小阴唇，她感觉到少女的身体一震，她的手指上也感觉到有一股湿润的液体在慢慢地渗出。阳子开始用食指不停地摩擦着少女的小阴唇，她手指巧妙的活动着，让原本紧闭的大阴唇逐渐涨大与变湿濡了，她听到少女传出啜泣声，而口中叫着：“不要！”但惠子仍停不下来，她那种虐待的感觉愈来愈强烈了。
　　她的手指这时也已突破了小阴唇，才插入没多深，发现这少女居然还是个处女，她不禁高叫：“她是个处女！”这时从背后传来新田的声音：“没错！这女孩的处女我要定了，你可别弄破了她的处女之身，你只要将她弄得欲火焚身即可！”
　　“是的！主人。”惠子爽快地回答。绑在台子上的阳子眼泪不停地流下来，自己的母亲居然成为帮凶，而生气的是自己的身体不听使唤，反而在惠子的攻势下渐渐的有快感的感觉了。她感觉到自己的阴户开始有湿润的感觉，从手指不停的抠弄传来的感觉不断地刺激自己的理智，自己的理智不断的败退，她开始放弃抵抗了，身体开始跟随着阳子手指的节奏而运动。
　　惠子开始舔着阳子的乳房，她一口将半个乳房深深的含入口中，然后再慢慢地吐出，而过程中不断的以舌头滑过乳头，她以她最拿手的口交含住这轻盈小巧的乳房。只重覆了几次，就让阳子的身体停止了反抗，她开始享受由乳房传来的这一份快感，她让自己的身体上挺，好让惠子更能将她的乳房深深的含进去。而惠子这时从乳房开始往下轻舔，她将舌头轻滑，在阳子的肋骨上慢慢地滑过，直到她的肚脐之后。阳子作梦也没想到两人曾是脐带相连处，竟成了自己母亲所舔的地方，一次又一次的重锤在阳子的灵台之上，她完全的错乱了，她开始说服自己跟着感觉走，理智、道德都随风去吧！
　　惠子不停地玩弄着这副年轻的胴体，一会儿，阳子的阴唇也完全涨大了，阴户不断地分泌出淫水。新田清楚地看到了这一切变化，他站了起来，他要惠子一起爱抚这年轻的胴体，他走向前去，惠子听到了一个熟悉的脚步声，这是这几天彻底调教她的主人声音，她一边用左手抠弄着女儿的阴户，一边用右手去探寻让她欣喜异常的鸡巴。新田没让她失望，她一下子就触摸到了，她用右手轻轻的套弄着。阳子这时亲眼目睹自己的母亲淫荡的样子，她开始相信自己体内有淫乱的血液了。
　　惠子熟练地将鸡巴整个含进嘴巴之中，不时地发出“吱噗”的声音，从嘴中吐出含糊的“好吃”的声音。阳子看着这个情景，眼睛很想要移开，但是淫靡的情景却又让她看得目不转睛，她想着：为何母亲的表情是如此的欢愉？难道舔男人的鸡巴是如此快乐的事吗？阳子愈来愈想尝试口交的滋味了。这时，惠子另一只手也没闲着，她不停地刺激阳子的阴户。“主人！这小妞已经春心荡漾了，她的阴户已经全湿透，您可以随时去干她了。”惠子顺从的对着新田说。
　　“很好！”新田示意零号女刑警准备将惠子带开，并要将她铐起来，以免她妨碍新田夺取这年轻音乐家的处女之身。零号女刑警将惠子带开，并将她铐起，带着仍然萄鄣乃到隔壁的房间内，让她亲眼目睹这一刻的来临。惠子一离开，新田的大手立刻就袭上这年轻的身体，阳子立刻生出不同的感触，男人那种有些粗糙的皮肤慢慢地滑过自己光滑柔细的身体，不一样的感触。
　　突然，阳子的身体一颤，她感觉到男人的嘴巴用力吸吮自己刚刚才涨大的阴唇，而舌头伸进去了，惊吓过度的阳子几乎尿了出来，而阳子再也无法压抑心中那把欲火了。这时的新田将阳子的口桎取下：“你那淫荡的母亲刚才的动作，你大概也学会了，开始给我舔吧！”新田将鸡巴放在她脸前，要阳子开始口交。
　　阳子稍微迟疑一下，但是她还是伸出香舌，开始了她的第一次口交。同时，零号女刑警也带着惠子到了隔壁房间，她拉下了惠子的眼罩，说道：“看一下你刚才是对谁下手的。”
　　惠子一看，一位少女正笨拙地舔着男人的鸡巴，她大吃一惊，居然是阳子，是她的女儿正将鸡巴含入她那纯洁的嘴唇之中！惠子无法接受这一幕，她只能大叫：“不！”但是，少女丝毫听不见自己母亲的声音，她依旧吸吮着鸡巴，惠子只能贴着玻璃窗眼巴巴看着这一幕。零号女刑警这时一点都不放过惠子，她早已套上了假阳具，趁着惠子正专心看着自己的女儿为男人口交时，她对准惠子的阴户用力地插进去，毫无防备的惠子立刻惨叫一声，但是，却无力反抗，她已心力交瘁，任凭零号女刑警奸淫自己的身体。
　　一开始，她有种想死的念头，但是，慢慢的，她的身体却在零号女刑警的抽插下却愈来愈兴奋，她的腰肢开始配合对方的动作而扭动，她的阴户不争气的开始流出淫水，她的口中逐渐发出娇吟。“很舒服对不对？”零号女刑警一面轻咬着耳垂一面问。
　　“喔！我还要！用力顶进去，就是那里。”惠子要让自己沉溺在性爱之中，好让那一份的罪恶感消失。她不断地扭曲身躯以忘记自己的所作所为，她一边说话，一边回头向着她所心仪的零号女刑警索吻，而零号女刑警也强烈的与她吻在一起，她的手更是用力地揉着惠子丰满的乳房。惠子突然将身体转过来，将零号女刑警压在地上，她决定第一次对零号女刑警袢≈鞫，她要让一个人为自己的行为负责，她要向她身前的女人复仇，她开始芤Я愫排刑警的乳头，并加强右手在她的胴体上游走。
　　零号女刑警没料到惠子在这种情况下居然会袢≈鞫，原本是她要奸淫惠子的，如今却成了自己的身体要被玩弄了。她正要打起精神来反击，但是，这时惠子突然抽出双头的假阳具，将自己的头埋首于零号女刑警的双腿间，她强迫零号女刑警大大的张开双腿，她用牙齿轻咬着零号女刑警的大阴唇，并将大姆指插入零号女刑警的屁眼中。惠子一下子就找到了零号女刑警最敏感的地带，在双重攻击下，零号女刑警不一会就溃败了，口中讨饶不停，但惠子彷访惶见她的哀求，反而变本加厉，她用力的拍打零号女刑警雪白的的臀部：“我要干你这个骚货，都是你害的，才会变成如此。”惠子毫不留情的要开始攻击零号女刑警。
　　而同时在玻璃窗的那一头，阳子笨拙的口交让新田感到不耐烦了，他将少女推倒在地上，大大地分开阳子的双腿，他的鸡巴即将要戳破少女的处女膜，另一场好戏也即将要上演了。


(下)第07章 处女之血
　　新田准备要夺取阳子的处女了，阳子在经历自己的母亲的爱抚后，整个阴户湿透了，那种乱伦的罪恶感让她整个脑袋都乱了，道德、贞节这些原本她深信不移的信念完全都被击倒了，她发觉自己的身体愈来愈烫了，她感觉在她的两股间有个火热的东西在磨蹭，而龟头已经慢慢的伸入大阴唇之中了，而这火烫的感觉正好给她最大的期待，她忍不住从口中轻叹一声，彷佛是感叹这最后的防线马上就要失去了，也好象在欢迎这一刻的来临，新田感到处女阴户的狭窄，心中赞叹不愧是十六岁美少女的阴户，他看着己的龟头已完全的进入少女的阴唇了，他还要继续挺进时，发现前面有一道防卫，他腰身开始用力了。
　　被压在下面的阳子这时开始强力的反抗，她不停的扭动腰臀，想要摆脱自腰部传来的痛楚，她开始大声的哭喊：“放过我！我不要了！”新田这时将动作放缓，只是将自己的阳具还紧紧的留在阳子的阴户中，他对着她的耳朵吹气，温柔的说：“你只要忍一下痛，马上可以享受成为女人的愉快，乖！不要怕。”
　　阳子在安慰下，稍稍的放松自己的身躯，而新田发觉这个情形，他利用这个好机会，势机将腰身用力的下沉，迅速的向下插进去。新田开始感觉突破处女膜了，而阳子只感觉下体一阵刺痛，她大声的喊痛，她感到从阴户传来的感觉是有东西一嫉牡慕入自己的身体，她无法抗拒，她的双腿被大大的分开，阳子知道她的处女生涯即将失去了，随着自己的大声哭喊，阳子的处女膜破了。
　　新田整个人压在阳子的身上，静静的享受征服处女的快感，他不急着抖动鸡巴，他反而静静享受处女紧紧的阴道包住整个鸡巴的快感，而在痛楚下，阳子不断的要摆脱新田的身体，但是，这反而让新田享受那一份“开苞”的快感，让阴道更紧紧的包住鸡巴，逐渐地，阳子也从痛楚中慢慢的平静下来，新田温柔的抱着阳子娇柔的双肩，用舌头轻舔自阳子流下的眼泪，自脸颊慢慢的舔到嘴唇，他轻咬着她的嘴唇，舌头轻轻分开她轻闭的双唇，在她的贝齿上轻轻的滑过，新田不愧为采花老手，他的手轻轻滑过阳子的脊背，用手指轻柔的爱抚，逐渐的，阳子也不再抗拒新田的舌头，他顺利的与阳子的舌头纠结在一起。虽然阳子与其它男孩也交往过，最多只让对方的手袭上自己的胸部，但从来没与人接吻过，如今，她的初夜与初吻都在这一刻失去了，这将她血液中淫乱的一面全然的引了出来，她豁出去，她贪婪的向新田索吻，她激情的吸吮着新田的舌头。
　　一开始新田被阳子的激情所吓了一跳，但新田马上将这年轻的身体又推向激情的另一面，他发觉阳子的阴道中分泌出更多的淫水来润滑他的鸡巴，他开始移动腰身，开始抽插这个才开苞的阴户，新田知道阳子已逐渐从痛苦中开始感觉到做爱的快感，他一边干着这个年轻的阴户，一面搓揉这个尚在发育的乳房，他用手指将娇嫩的乳头夹起，然后放下，阳子的呻吟并不是由于自乳头传来的痛楚，反而是一种受虐的喜悦，新田觉得这位小姑娘血液中比她的母亲还淫乱，而且是有着被虐待狂的倾向，他已经决定对阳子的调教方式了，他一面H着阳子，一面问着阳子。“阳子现在在做什么？”
　　阳子闭口不答，新田这时将阳具抽出来，只留龟头在阴唇上，然后一口气用力的插入到底，阳子大声惊呼，新田又一次的抽插，问：“阳子现在在做什么？”“阳子现在……”阳子羞赧的说不下去。
　　“说阳子现在被人干！”“阳子现在被人干！”阳子小声的重复。
　　“现在什么插在阳子的阴户里呢？”“阳具！”
　　“要说鸡巴在干阳子的骚穴！”“鸡巴在干阳子的骚穴！”新田强迫阳子一再重复他所说的话。
　　“继续说！说请用主人的大鸡巴用力干我！”“请主人的大鸡巴用力干我！”
　　“要加上我的小骚穴才可以！”“请主人用大鸡巴干着我的小骚穴，我是一位欠H的小骚货，啊！用力！就是那里，用力顶进来，我的小骚穴好痒，用力干我！Fuck Me！Fuck Harder！”
　　逐渐的，阳子在言语催眠下，让自己逐渐陷入纷乱的性交之中了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　零号女刑警与惠子惠子两人才刚翻云覆雨，两人隔着玻璃看着新田与阳子的风流勾当，惠子现在还不太相信刚才她自己做了什么事，虽说惠子在经历这几天的性调教下，早已沉沦在欲海中，但是她居然对自己的女儿上下其手，惠子看着少女开始在享受性爱的欢愉，整个人的价值观混乱不已。零号女刑警开始在她的耳朵旁轻轻的吹气，轻轻的对她说：“你女儿已经在享受至高无上的欢愉了，你不是也是充分的享受主人给你的快乐，你为什么要感到罪恶感呢？等你的女儿享受过后，她一定会感谢你的，看！看你的女儿享受性爱欢愉的表情，她的娇吟是多爽，你自己还不是被主人干的爽翻了，好东西一定要给自己被亲爱的人享受！不是吗？”
　　在玻璃窗的另一头，新田让阳子一再高潮，他自阳子的阴户中将鸡巴拔出，将刚刚才锄破她处女的鸡巴摆在她的面前，阳子习惯性的避上眼睛并摆开头，但是他才不会放过这个机会，他将手捏住阳子的双颊，强迫她张开嘴巴。“你一开始就口交过了，再来一次，而且，你的直笛吹的很好，我相信你一定也很会吹喇叭，善用你的舌头，好好的舔着这个鸡巴，好好的吹，吹的好，我会给你奖赏的。”
　　阳子无奈的张开樱桃小嘴伸出舌头开始舔着他的龟头，而龟头上还残留着才刚刚破瓜的的血迹，一股腥味传来，但新田毫不客气的将阳子的头往自己的大鸡巴靠，强将整个鸡巴塞入阳子的口中，阳子感到个嘴巴中塞满了鸡巴，而龟头几乎而抵喉头，一股作呕的感觉，但在他的面前只好努力将这份恶心的感觉压下，她试着将口中的鸡巴往外推一些，已减少窒息的感觉，而新田也不再强迫她整个含入鸡巴，她这次的口交仍是笨拙不已，让新田感到有些不耐烦，他突然自阳子的口中抽出鸡巴，示意零号女刑警将惠子带来。惠子被零号女刑警带在新田的面前，新田大喇喇的坐在沙发上说：“你女儿实在是不会口交，好吧，就让做母亲的来交她怎样口吧！”
　　惠子听到了新田的话，乖乖的跪在新田的双腿间，她双手轻捧着鸡巴，伸出香舌轻舔着龟头，这时零号女刑警趁势站在阳子的身旁说：“看，你妈妈舔着龟头的动作是多么的轻柔，她的嘴形是如何的吸吮着鸡巴，不要怕，只要慢慢的含进去，将舌头与双颊将鸡巴含住即可，看，你妈妈是多陶醉在口交之中，善用你的舌头与唇就可以了。”阳子看着惠子的口交，她快要将她母亲的角色忘了，阳子看了一阵子后，她也加入舔鸡巴的行列了，她们两人一起口交，接着两人一同的爱抚，很快的，阳子的口技愈来愈好了，新田示意要零号女刑警再将惠子拉开，他还要再次享受这个年青的肉体。
　　零号女刑警将惠子拉开说：“来！我带你来看一卷玉女明星被主人H屁眼的录像带！”说完，零号女刑警半拉半强迫将惠子拉出房间，两人便离开房间了。这时，新田看着跪在地上的阳子，她的双股间仍有破瓜的血迹，他这时拿出狗环套在阳子的脖子上，示意她趴下。
　　“从现在开始，你是我的奴隶，现在乖乖的趴着，我带着你去散步。”新田残忍的对着年轻的女孩。阳子只好顺从的趴在地上，像狗一样任凭着新田拉着往前走，新田将阳子拉进浴室之中，阳子畏缩的趴在地上，新田将阳子自地上拉起，用力捏着阳子的乳头说：“小贱人，这样子很舒服对不对？”
　　阳子自乳头传来一阵的刺痛，但是这一股刺痛却逐渐转变成一种奇特的快感，她不由自主的的回答：“好舒服，还要。”“小贱人，你是被虐待狂，你的骚穴是不是已经欠干了？”新田更是用力的大断揉搓阳子的胸部，开始用力拍打阳子的臀部。
　　“是，好舒服，我的小骚穴已经愈来愈湿了，主人，请用力虐待我吧，我是下贱的骚货，不要停，用力！”阳子被虐待的特质已完全的被挑起了。新田拿起绳索开始对阳子做第一次的捆绑，他巧妙的将阳子美丽的胴体用绳索紧紧的捆住，并将阳子的右脚吊起高高的举起，让阳子的阴户大大的张开，新田看着才刚刚被自己锄破的阴户，彷佛是在欣赏自己所做的项艺术品一般，少女第一次被绑起来，并且以如此害羞的姿势让男人任意的视奸，阳子虽然已开始坠入被虐待之路，但是还是非常的害羞。
　　“不要这样子看我，阳子这样子好丢脸的！”阳子的声音愈来愈小，而她的脸颊也染红了，而她的胸部被绳子紧紧的捆住，更是让她的乳房看起来更是尖挺。新田开始沿着绑在阳子上的绳索开始舔着阳子的胴体，而阳子的身体随着新田的舌头感觉到一股火热的感觉，她忍不住开始呻吟起来了，她觉得一股兴奋的感觉，她忍不住的脱口而出的说：“用力的捆绑我吧！好舒服！”
　　“小骚货，你真的继承你妈妈淫乱的性格，喜不喜欢用绳子绑？”“喜欢，请用这种方式操我吧！”
　　新田这时拿起莲蓬头开始冲洗阳子的身体，由其是她双股间的血迹，而热水不断的冲洗着阳子的身体，他冲了一阵子才将阳子身上的绳索解开，阳子看着自己在身体上的绑痕，新田温柔地爱抚着阳子，而阳子也如同情侣一般的热吻着新田，他们两人一起在浴缸中清洗后，新田又将狗环套在阳子的脖子上，而阳子也顺从的爬回房间之中。新田重新把绳索绑好后，用力向上拉，多余的绳子绕到胸前在乳房上下绑好，再在腰上绑一圈。阳子因为乳房的压迫感，和双手在背后高高拉起，只有弯下上身伸出下颚，好象很痛苦的喘气。
　　“现在要盘腿坐。”“我不要那样……这样子好下贱！”阳子虽然已经开始享受被捆绑的乐趣，但如此害羞的姿势还是让阳子小声的抗议。
　　“现在摆出高雅的态度也没有用，这样弄也不会怎么样吧？”新田从背后把她的双乳握紧，再用手指夹紧已经硬起来的乳头揉搓。“啊，饶了我吧……”
　　“这样弄的话，双腿自然就会放松了吧。”“不要……”阳子拼命摇头，但把她的身体向后倾倒时，为保持身体的平衡，双脚自然向前伸。这时候新田立刻抓任，使双腿弯曲后，双脚重叠在一起捆绑。
　　“啊……这种样子……好丢脸！”虽然像哭诉般的要求，但已经被绑成盘腿坐的姿势。新田把绳子经过双肩和捆绑手的绳子连在一起用力拉。阳子的身体形成对折，盘腿坐的双腿也分开到极大限。“啊……不要……”阳子惊慌的摇头，可是她现在能自由活动的地方只剩下头了。这样绑好以后，新田把少女的裸体推倒，让她继续保持盘坐的姿势。然后从后面向前推，使她成为头着地的俯卧姿势。这时候的阳子，是用头和双膝支撑身体，形成高举屁股的样子。这时候阳子大概已经知道将要发生什么事情，但也只有闭上眼睛等待。
　　新田从袋子里拿出润滑剂，挤在中指上。没有想到新田把润滑剂涂在肛门上，阳子发出悲惨的叫声，拼命扭动屁股。她本来期望粗大的肉棒，是要插入她早已湿淋淋的阴户，但似乎他要H的是屁股，阳子开始惊慌失措的摆动身体，但在新田的限制下，新田的手指已插入菊花门中。“痛！痛……”少女只能从口中吐出沉痛的哭喊声。
　　新田不理会阳子的哀鸣，反而将手指变本加厉的插入，开始揉搓菊花门，他的食指两节已完全的插入了，阳子不停哭着哀求，但新田又补充润滑剂后，将食指更深的插进去。“啊……怎么办……羞死我了……”大概欲火已经点燃，发出和刚才哀求时相反的充满兴奋的声音。新田在自己的内棒上也涂满润滑剂白抱住阳子的屁股。顶在没有办法逃避的菊花蕾上，阳子一面呼叫，一面把牙齿咬得卡滋卡滋响。从来没有肛交过的阳子，面对未知的未来，只能不停的用声音来表达她的恐惧。
　　新田抱紧阳子扭摆的屁股，把屁股的肉用力向左右分开，让肉棒慢慢进入菊花洞里。“唔……痛……”阳子感觉从屁眼传来一阵的火热这种火热与刚才的手指头传来的感觉是截然不同，更粗更火热的肉棒已即将把屁眼贯穿了。
　　“噗滋”一声龟头已经进去，括约肌把龟头夹紧。“啊……”阳子的脸在榻榻米上摩擦，散乱的头发在榻榻米上散开。新田觉得菊花洞里非常紧，于是用力的把肉棒插入到根部。
　　“啊……啊……”阳子几乎陷入精神错乱状态，才刚刚破了处女之身，马上又被插入菊花门中。阳子被绑在背后的手，张开后握紧，全身都流出汗水。
　　当慢慢开始抽插时，她的叫声也逐渐变小。不久之后全身开始痉，咬紧牙关头向后仰，这是表示有连续的高潮。根本来不及说“了”的字样，可见她的强烈性感到什么程度。每当阳子有高潮，新田的肉棒几乎要被括约肌夹断。这样反复几次之后，新田也无法控制自己。抓住散乱的长发，当作马般的向后拉，用尽全力抽插。“啊……我要死了……”阳子这样惨叫，最后的高潮，使她的全身发生痉挛。新田也感到全身火热，让肉棒爆炸。
　　“啊……”阳子像直肠被烧到一样，大声吼叫后，软绵绵的倒在榻榻米上昏过去。新田看着昏过去的少女，整个胴体仍以一开始的姿势趴在地上，唯一不同的是被调教过的屁眼展示不同的形状，而从屁眼中也流出白浊的精液。
　　新田满意极了，他在一天之内已完全的收服了这对母女了，她们已成为他的收集品了。


(下)第08章 母女同奏―最后的调教
　　他舒舒服服坐在惠子的豪宅客厅中，零号女刑警坐在他的怀里，站在他们前头的惠子母女两人，两个人都是赤裸裸的站着，双手不敢遮住乳房或私处，两人的眼光因羞耻不敢直视任何地方，只敢盯着地上看。
　　他啜饮着惠子家中珍藏的美酒，看着这对美丽的母女，他开口说话了：“好，今天来个音乐飨宴吧！你，惠子，弹钢琴，阳子吹长笛，两人一起合奏吧！”“弹钢琴？可是没穿衣服啊？”惠子一时脱口而出。
　　他只是眉头一皱，惠子立刻知道她错了，她乖乖的坐在钢琴椅上，指着乐谱，向女儿示意准备吹奏贝多芬的快乐颂，她一点头，两人默契十足的开始合奏了，整间房间充满着美妙的音符，不协调的是，房间内的一男三女都是赤裸裸的，惠子成熟的胴体坐在钢琴前，丰满的乳房随着双手的弹奏而抖动，而阳子吹着长笛，年轻洋溢的裸体，另人目眩神迷，这时，新田和零号女刑警都站起来了，新田走向阳子，而零号女刑警向着惠子走过去，新田走到阳子的背后，示意阳子将她的双脚打开，阳子一边吹着长笛一边将右脚打开，而音色丝毫不受影响，而零号女刑警慢慢弯下腰伸出舌头，轻舔惠子洁白的颈部，才轻触一下，惠子身体不禁震了一下，惠子与阳子从来没想到，心目中是神圣的音乐，居然会成为如此淫秽的行为。新田看着阳子专心吹奏着长笛，她的嘴唇，他回想这位年轻的音乐家第一次口交的情形不禁微笑着，他又慢慢将头凑向阳子那坚实的臀部，年轻女音乐家的肉体是如此的美丽，他双手袭上少女的双腿交叉处，手指轻拉阴毛，而零号女刑警也用自己丰满的乳房轻画过惠子美丽的背脊，惠子与阳子的音乐开始变调了，她们两人的肉体同时受到攻击，阳子几次将横笛放离嘴唇，而惠子也不时的弹错音符，新田将头置于阳子的双腿间，他可以一览无遗这个年轻的阴户，在如此另人发窘的淫荡姿态下，让阳子的阴户开始湿润了，大阴唇在他的视奸下己经开始肿胀了。
　　他头忍不住凑上去，双手扣住她的大腿，舌头往她的阴唇上舔，这一刺激，让阳子几乎将手中的长笛丢下。在一旁的零号女刑警也没闲着，她要惠子自椅子上站起，她将椅子抽走，示意惠子弯下腰抬开臀部继续弹奏着音乐，而她随着节奏对着惠子雪白的臀部一下一下的用力打下去，阳子觉得屈辱极了，但是，火热的感觉慢慢成了一种陌名的快感，她感觉到零号女刑警的手打下去时，她的手指总是不经意的拂过她的菊花门或阴唇，一滴滴的刺激，她感到她双股间又开始湿润了，由其以这种淫秽的姿态弹着美妙的音乐，她愈来愈兴奋了，她愈来愈期待零号女刑警拍下的那一刹那。
　　“被打屁股就湿成这样子，你们母女真不是普通的贱！”零号女刑警嘲笑着她眼下的奴隶。“不要再虐待我了，我是贱人，干我吧！”惠子已放弃弹琴了，她整个人趴在琴键上，她丰满的胸部压在琴键上，而她的胴体不停的扭动，让钢琴传出不成调的音符，随着零号女刑警的动作，钢琴的节奏也愈来愈快。
　　在一旁两位成熟女子的性爱，这时新田也要阳子跪在地上为他口交了，阳子顺从的跪在地上，双手轻捧大鸡巴，开始用舌头自龟头舔到睾丸，在调教下，阳子的口交技术已直追惠子了，新田看着少女努力含住大鸡巴，他静静享受这一刻，同时也欣赏在一旁零号女刑警与惠子的翻云覆雨，阳子舔了好一阵子，新田示意阳子跨坐在他身上，要阳子自己一边抖动腰身，一边吹着长笛，阳子乖乖的照做了，满室的春色，在阳子的音乐中不停的上演了。阳子在新田的大力资助下，成了新一辈的长笛演奏名家，而新田也由阳子身上大捞一笔，排队等着阳子吹喇叭的名流一大串，而惠子呢？利用她的管理长才，惠子成了新田应召站的经理，新田将他手上的名单交给阳子管理并负责安排客户，而新田专心的搜寻猎物与调教猎物，新田的企业网已经愈来愈壮大了，而新田两个问题是今天要干谁呢？与谁是下一位牺牲品呢？
　　<center><b>【全书完】</b></center>


第六卷 女警地狱


误入深渊(一)
　　清晨，夏小阳冲出南隆市公安局的大门。一张充满明媚青春气息的鹅蛋脸上此时却怒气冲冲，“小阳，下班啦？”连刑警队黄队殷勤的招呼都视而不见。
　　黄志刚摇摇头，自言自语到：“谁惹咱夏大小姐气成这样？”这小野猫脾气可大！想起上个月夏小阳２３岁生日派对上，有心无意的摸了她屁股一把。小丫头当场给了这个他一个大耳光，全不给他这个市政法委黄书记的独生子一点面子。从此“小野猫”的绰号在特别调查科乃至整个公安局就传开了。
　　夏小阳的高跟靴把柏油路踩得“咚咚”直响。特科昨晚配属刑警队参加市里集中扫黄行动，忙了一夜，竟然发生已控制住的十几个三陪小姐冲击警戒线出逃事件。给逃走了三个，其中一个背影看上去还似曾相识。早上了交班，还没来得及去洗个澡就接到姨妈的电话，表妹菲菲又出事了。都上高三了，还和一群不良少年混在一起。昨天不但彻夜未归还把姨夫看病的五千块钱偷出去鬼混。姨妈不敢报警，求她这个当警察的侄女把她找回来！回想起来昨晚逃走的三陪女中，那个似曾相识的身影正是表妹夏菲菲。夏小阳心里烦透了。这个表妹从小就难以管教，亲戚们总是拿她和品貌兼优的夏小阳作比较，长得不如姐姐好看，学习更差，家境也远有不及。久而久之这个小丫头见了她跟仇人似的。没办法，姨妈地恳求不能不管。忙了一夜还没来得及洗个澡，换了身便装就匆匆赶往表妹就读的圣德高中，看能不能搞点线索。
　　离学校大门老远外，小阳一眼就看见马路对面一个小胡同口，染了一头黄毛的霏霏歪扎着个短辫和几个不良少年正在打情骂俏。十一月份的天气居然穿着超短裙，腿上套了双黑色长筒网袜。指甲染的猩红的手上还夹着香烟。夏小阳火冒三丈，“菲菲，跟我回家！”冲过去一把抓住菲菲的手腕拖着就走。几个小流氓突然眼前一亮，一个明艳照人却有怒气冲冲的长发美女要拖走老大的马子。只见披肩的长发在脑后扎起一个高高的马尾，白色高领羊绒衫衬托出玉雪可人的粉面。外罩件棕红色短皮夹克，浑圆笔直的双腿上深灰色网格靴裤刚及膝盖，脚上穿一双高跟的黑色软皮高筒靴。鼻子小巧俏挺，红润的双唇微露出里面雪白的玉齿。一时间都看呆了。菲菲吓了一跳，等看清是表姐顿时喊了起来“放开我，不用你管！你算老几，我不回去！”一个瘦高个小流氓最先反应过来，过来拉小阳的胳膊“姐姐，别动手嘛！”小阳正在气头上。头也不回猛然一个肘击，那个小痞子顿时鼻血长流，捂脸蹲在地上。一分神，菲菲挣脱了小阳向胡同深处跑。夏小阳气的跺了跺脚跟着追了进去。没有看到身后那三四个小痞子扶起瘦子悄悄的跟了进去。
　　小阳追到巷子深处，看到菲菲钻进一个黑黝黝的老式单元楼里。一看就是几十年的老房子了，一、二层都是地面以下的地下室。小阳跟着追了进去。黑乎乎的楼道里左边一个防盗门虚掩着，没多想小阳就冲进去。室内亮着一盏昏黄的吸顶灯，拉着窗帘。地上沙发上杂乱的扔着一些拖鞋、衣物和色情杂志，屋里弥漫着一股烟草和体臭混合的酸味。听到卧室门砰的一声关上了，小阳一脚将门蹬开，菲菲果然在里面。不顾小丫头的踢打叫骂，几下拧住菲菲将她拖了出来。回到客厅，小阳猛然看到五六个小流氓都拥了进来，瘦高个金龙满脸是血，阴笑着关上了两道防盗门。夏小阳怒喝到“你们要干什么！我是警察，全部让开！”
　　一个戴眼镜打着鼻环的小流氓坏笑道“漂亮姐姐，你是警察，基哥我还是公安部长呢！”五六个人哄堂大笑，慢慢的拥了过来，个个脸上淫相毕露。“抓住她！”金龙一声吆喝，几个人扑了上来。小阳根本没把这几个十七八岁的小流氓放在眼里。把霏霏陇在身后，一个侧踢顿时蹬倒一个冲在最前面的小矮个。那家伙扑倒在地还撞倒一把椅子，“稀里哗啦”响成一片。
　　此刻夏小阳和几个小流氓斗在一起，屋子里顿时平乒乓乓的乱作一团。几个家伙不断有人倒地，可被个女孩子打得满地乱滚实在不服气，爬起来不顾一切的冲上来。看到一个家伙扑过来，小阳正要闪开，可突然后脑砰的一声响，顿时感到一阵眩晕。回过头来，发现刚才竟然是菲菲扔过来的一个暖水瓶。一分神，前面扑过来的那个小流氓一把抓住了小阳的左臂死死抱住。小阳抬起右腿要踢，可是右脚却被一开始倒地的那个矮子搂住，一时间竟挣脱不开。正在僵持。这时金龙疯了一样撞了过来，几个人经不住他一撞一起倒在地上。小阳正要起身可是为时已晚，另外两个人连滚带爬的扑上来，叠罗汉似的把小阳压在身下。小阳趴在地上，被压得几乎喘不过气来。双手双脚分别被几个人死死的抓住，拼尽力气也挣脱不开。刚要张口叫骂，却被人抓住头发，向后猛拉，扬起小脸被迅速掐住粉腮，被迫张开的小嘴里被菲菲塞入一条毛巾。喉咙里的喊声顿时变成激烈的呜咽。“把她绑起来！”菲菲居然很快找来一条绳子递给金龙。金龙和菲菲合力抓住小阳的双臂用力拧到小阳背后。虽然是精英的女警，但此刻什么招数也无法施展，纯凭力气无论如何比不过几个青年男人。小阳的长发被人抓住猛向后一扯，一根绳子立刻勒到欣长的脖子上。金龙他们将绳套绕过小阳的脖子立刻紧紧缠住女警的双臂，打个死结，把秀气的双手高高吊绑在小阳的后背。
　　夏小阳快要急疯了，被几个小流氓压着，双手已被绑住，她拼命的扭动着娇小的身子。但几个男人紧紧地按压住她，金龙一屁股坐在女警的腰背上。自称基哥的耀基抱住小阳乱踢得双腿，让金龙将绳索紧紧地缠绕在小阳穿着长靴的脚踝上。剩下约两尺长的绳头也拉了上来紧紧系在小阳捆拢在后背的手腕上。到这时，几个小流氓累得一起瘫坐在地上，各自揉着伤处呼呼喘着粗气！可没过一会，几个家伙的目光就让被驷马倒攒踢捆做一团，仍在奋力挣扎的美貌女警给吸引住了。侧卧在地上的夏小阳双臂和修长的双腿反被紧紧捆在背后，修长的脖子上紧紧勒着一道麻绳，使得娇嫩的小脸不得不扬起来，整个身体形成一个弓形。
　　铅灰色网格靴裤撕裂了几道口子，露出里面黑色的紧身弹力裤。乌黑的秀发由于激烈的搏斗马尾显得有些松散，一绺秀发垂在额前。吹弹可破的小脸涨得通红，一双杏眼愤怒的瞪着几个小流氓，被毛巾堵住的小嘴里传来不停的呜呜声，一定是怒骂无疑！夏小阳此时肺都要气炸了，平日里屡屡参与侦破大案要案的特别调查科精锐女警。跟警长一起，各路黑帮大哥少说也抓了七八个。今天居然阴沟里翻船，被亲表妹暗算，让这群半大孩子的小流氓给生擒活捉，还当着菲非给捆成这样，此时她恨不得立刻把他们都抓起来枪毙。
　　金龙擦了一把鼻血道“他妈的小婊子好厉害，该不会真的是警察吧！黄毛，给我搜搜她。”夏霏霏笑嘻嘻走过去一把将小阳摁住，伸手从小阳皮衣口袋里掏出皮夹子，熟练的拿出一叠纸币塞进自己口袋，然后扔给金龙“看看吧，她可是货真价实的警察哦！怕了？”金龙拿起钱包一看，里面一本警官证，清楚的写着南隆市公安局特别调查科侦察员夏小阳。“坏了！幺鸡、胖子块松绑。真是警察！”冲上去就手忙脚乱的接绑绳。一时解不开，嘴里却不停得对小阳近乎哀求的说：“警察姐姐，真是对不起，我们不知道你是警察，求你大人不计小人过，放了我们这一回吧！”“呜……呜……”
　　“警察姐姐，我马上就给你放开，不过你一定先答应放过我们呀！”只见夏小阳停止挣扎点了点头。金龙如蒙大赦，连忙解开小阳双腿的绑绳，菲菲冲上来想要阻止却被金龙一巴掌打到一边去了。金龙刚解开小阳脚腕上的麻绳，那边幺鸡也扯出了堵在小阳嘴里的毛巾。突然听到小阳大喝一声“浑蛋！”
　　飞起一脚，刚刚挣脱捆绑的高跟靴重重的踹在金龙小腹上，金龙怪叫一声翻滚出去。“你们这帮人渣，我把你们全抓起来！”小阳一跃而起。可是由于怒极攻心的女警察犯下了一个严重的错误。她以为这帮小流氓完全屈服了，所以紧紧捆在背后的双手还没有被解开，就发动了报复性攻击。这一错误也导致了她彻底沦入了在劫难逃的地狱深渊……


误入深渊(二)
　　急于脱困的美女警官夏小阳一跃而起，可她仅跳起两尺多高又重重的摔倒在地。原来虽然双脚脱出束缚，可她的双臂依然被结结实实的捆在背后，一根麻绳仍紧紧的勒在她的颈部。当她一脚蹬倒了金龙一跃而起时，菲菲却在她背后扑过来一把抓住了女警飞扬的长发，把小阳重重的拖倒在地。
　　“菲菲，你！”小阳又惊又怒。“抓住她！给我把她的衣服扒光！老子扒的就是女警察！！”
　　金龙疯狂的叫喊着，夏小阳的一脚将他的兽性彻底激发了出来再也无所顾忌了。几个小流氓也受到了他疯狂情绪的感染，再次一起扑上按住娇美的女警官。胖子坐在地上，左手抓住小阳的头发右臂环过少女的脖子紧紧勒住，死死的把温软的娇躯抱在怀里。幺鸡和矮熊各自抱住女警一条挣踢不止的玉腿。“住手，马上给我放开！”夏小阳一边拼命的扭动挣扎，一边娇声怒骂。但她的声音大部分被胖子那肥硕的右臂勒在喉咙之中。金龙扑过来从矮熊手里抓过小阳的右腿，背对女警将小阳的膝盖夹在掖下，低吼道“臭娘们！我叫你踢！”撕扯中拉开了小阳右脚高统靴内侧的拉链。他一手掐住靴跟，一手插入敞开的靴筒一用力“托”的一声，夏小阳右脚上的靴子便给剥了下来。一只套着雪白的棉袜顶多三六码小巧的脚丫呈现在眼前。金龙直盯着竟呆住了，离自己脸不及二十公分得距离，一股混合着皮革味和少女特有的体香，从和眼前不断挣动得脚上散发出来。暖醺醺的气息顿时弥漫开来令人闻之陶醉。包裹着女警察小巧脚丫白棉袜竟一尘不染，袜腰在纤巧圆润的足踝上慵懒得堆挤了几道折皱。秀气的脚弓划过一道优美的弧线随着女警官的扭动不断的绷紧与展开。金龙顿时觉得又个什么东西在自己的脑袋里轰的一声爆炸了。握住这只小脚丫把脚掌前端压在自己的脸上，隔着袜低将鼻子深深的埋脚掌与足趾间用力的吮吸着那温润的味道。脸上感觉到这小脚丫的袜底竟有些湿润，狂嗅中，金龙发现幺鸡抱着小阳的另一条腿也扒掉了靴子正狂吻不止。那边菲菲捡起小阳被扒掉的一双皮靴。
　　“吆……我的表姐呀！ＢＵＺＺＡＲＤ，意大利货呀。嘻嘻，就当你昨晚耽误我生意得补偿吧！不打搅了，你们好好玩吧！”夏小阳此时急火攻心，犹如刀割。没想到他们色胆包天，明知自己是警察还敢袭警，竟动手剥自己的衣服。昨夜的扫黄行动和刚才几番剧烈的格斗已经几乎耗光了体能。双臂被反捆在背后已经开始发麻，整个上身被这个臭烘烘的黑胖子抱着。粗肥的胳膊压在喉咙上，几乎要窒息了。双腿被人大大的分扯开了，羊皮长筒靴先后被扒掉时，小阳羞怒异常，浑身上下燥热难当，真想要把这一切炸个粉碎。“臭警妞，原来是个臭汗脚！老子今天给你好好洗洗！”是那个叫幺鸡的小流氓在肆无忌弹的调笑着警花的脚丫。昨晚奔波了一夜，又经一场争斗脚上出了些脚汗，袜底有些汗湿他们居然用舌头狂添不止。白棉袜子被那个金龙像狗一样用嘴和牙齿扯脱下来，一只赛雪欺霜、娇羞温润的小脚丫终于无奈的被剥掉了重重保护，俏生生落入众人眼里。粉嫩嫩的小脚丫刚刚离开温暖潮热的靴子和棉袜暴露在冷冰冰地下室的空气中，顿时在雪白里透出一片红晕，似乎围绕在脚周围有一层轻飘飘的雾气，似一股淡淡酸味伴着微醺旋即不见。脚背上若有似无的淡青色血管。整齐的脚趾甲上涂着肉色甲油的，纤巧娇憨的脚趾在足弓漂亮的弧线末端顽皮的翘起，随着女警不断的挣扎这只俏生生的小脚丫如被拴住的小鸽子，无助的惹人怜惜。
　　平日市局里，公主般的精英女警官，无人敢惹得“小野猫”竟被几个不入流的小流氓活捉猥亵，一双圆润纤巧、晶莹润滑的玉足被疯狂的肆意把玩着。十个肉红色整齐可爱的脚趾被两个家伙塞进嘴里又舔又咬。胖子也不甘示弱，把小阳楼在怀里，一条腿压在女警的肚子上，左手深深的插进小阳乌黑的秀发从中狠狠攥住发根部，右手掐住分嫩嫩的脸颊，张开臭烘烘的大嘴在小阳脸上，俏挺的鼻子上狂吻。小阳刚要张口叫骂，性感的小嘴便被一条肥硕的舌头堵住。带着熏人的混合臭气，胖子的舌头在小阳的小嘴里疯狂搅动。捕捉着警花的丁香小舌。
　　突然胖子一声惨号“哇……臭婊子，敢咬我！”金龙看见胖子捂着嘴跳起来，小阳剧烈的咳嗽着。“我让你凶，老子叫你好看！”胖子蹲下身子一把搂住小阳的肩膀，另一只手伸向女警的腰间。小阳恍惚中只觉腰间一紧，随后一松，腰带便被胖子扯开了。一阵巨大的恐惧迅速涌上小阳的心头，一直还存在着的某些幻想，马上被恐怖的现实击得粉碎。歹徒们要干什么，小阳不敢想下去！
　　“不要……不！！”从未有过的绝望和恐惧。“嗤啦！”一声，胖子和矮熊一左一右，讲授插进小阳的腰间，撕扯中开把靴裤、衬裤和裤衩一并撸到女警的膝盖上。“啊……”小阳发出一声长长的悲鸣。羞怒攻心的女警官眼前一黑，夏小阳昏了过去。


误入深渊(三)
　　趁着美女警官昏迷之际，激烈挣动的双腿刚刚停止蹬踏，金龙和幺鸡赶忙将警花的靴裤、弹力衬裤和裤衩一古脑的从脚上褪下去。女警官下身白生生的两条玉腿便毫无遮拦的暴露出来。由于冬日的地下室内气温很低，小阳亮晃晃雪白的玉体白里透红，激烈的搏斗让玉雪可爱的娇躯上还香汗淋淋，乍遇空气竟化作袅袅的雾气，一股少女独有的浓郁的体香混着一点香水的味道让几个家伙闻之欲醉。“市局小野猫”夏小阳此时可再也威风不起来了。上身一身冬装完好如初，却被绳捆索绑，让一个黑胖子拥在怀里上下其手。可下半身却如婴儿一般光溜溜的。腹下双腿禁闭之处，一丛油亮的阴毛向肚脐方向探出寸余。粉臀雪股，美腿玉足，都一丝不挂，形成强烈的对比。脸上，平日里英气高傲中带着一丝娇憨骄蛮的“小野猫”此时却美目紧闭，秀眉皱在一起，小巧的俏挺的鼻尖上还有两颗晶莹的汗滴。樱口微张，露出一线雪白的牙齿，只剩下楚楚可怜。
　　“弄醒她，让她亲眼看着老子玩她！”这时，金龙和幺鸡分别抓住小阳的两只秀气的脚腕，大大的分开并向上推，只到小阳的膝盖几乎顶到自己的双肩。胖子将小阳的上身扶起来半躺在自己怀里，肥厚的大手捂住了小阳性感的小嘴同时捏住鼻子。
　　“嗯……嗯……啊……！！”刚刚昏迷十几秒钟的美貌女郎被憋得转醒过来。一声惊呼，小阳发现自己的悲惨处境，顿如五雷轰顶。自己下身所有衣裤靴袜扒了个精光，就散乱的扔在不远处。光洁的大腿左右大大的分开被胖子从背后揽住，如同给小孩把尿一般。头发被幺鸡抓住，脸被压向自己的小腹。那个金龙正在凑近自己的下体，两眼放光的看着。２３岁的夏小阳身材很好，不象Ｔ台上的那些骨头架子，皮肤是青春少女特有的细嫩光滑。充满了青春与活力，如初生婴儿，似熟透的蜜桃。一缕油黑却不算浓密的阴毛自脐下一指的地方，一路打着旋延伸至双腿之间。由于双腿被高高推起，少女雪白的如大白桃一般粉臀便展示在金龙眼前不足二十公分的地方。在阴毛延伸的尽头，那就是女孩最为宝贵的处女地了，两片肥嫩的阴唇分开了那一丛阴毛，鲜贝般的两片嫩肉因受力而大大的向两边分开，里面一柱小小的粉色肉芽鲜嫩可爱。往下不远就是女警的肛门了，那一圈浅褐色桃核大小的凹陷此刻暴露无遗，中心略微突起的嫩肉堆出一朵小巧的菊花来，因为激烈的喘息而跟着轻轻的收缩、鼓突。一股奇妙的气味弥漫在小小的斗室里。金龙这几个小地痞哪里见过如此清纯美丽的下体，一个个都看傻了眼，阴茎早已立正，一个还未上高中的小痞子当场把精液射在了裤子里。金龙大叫一声，双手狠狠扒住女警官的屁股，把脸埋进小阳两腿间的股沟，鼻子和舌头疯狂的亲吻和吮吸小阳的阴户和肛门。舌头分开阴唇，用牙齿轻轻切住那细小的肉芽，快速舔咬。未经人事的美貌警花夏小阳顿时感到如触电般的麻痒自下体传来，一直麻醉到心尖上那从来没有感受的的刺激，下体顿时泛滥一片。自己平时都不敢多看的私秘部位竟被几个街边的烂痞子，疯狂玩弄。居然自己还被抓住头发，强行按下脸来亲眼目睹。脑海中一片混乱，感觉自己被一股漩涡激流卷起急速抛向高空，而后又坠向无底的深渊。小阳痛苦的闭上双眼热泪禁不住汹涌而出，“畜生……你们……这群人渣！不会……放放过……你！啊啊！”夏小阳不停的怒骂因身体的震颤和痛哭而变得间断和哽咽。
　　“小七，把这臭娘们……的……嘴给我堵上！”金龙埋头作业中喊道！刚才射精了那个瘦小的初三男生这时飞快的捡起了小阳被扒下来的那双厚厚的白面袜。这所破旧的地下室就是老七去世的姥姥留给他的，由于年龄小，抢不上去。
　　所以小七眼看着幺鸡和胖子他们几个握着美女精致好看的脚丫又咬又舔，自己只好捧着警花被剥下的三角裤衩和袜子狂嗅。“还不快去？……小色鬼！”老七感到有人推了他一把，回头一看是菲菲已经蹬上女警察脚上剥下来的长筒靴，手里端着个小型数码摄像机，早已拍摄着这狂暴淫虐的一幕多时了。老七将一只白棉袜的袜腰伸开一看，弹性很好拉直了仅袜腰就有一尺多长。他顿时有了主意。捏开小阳的小嘴将一只棉袜团成一团塞了进去，另一只被他勒在小阳的嘴巴上拉到脑后打了个结。顿时小阳骂不出来了，被自己脚上刚扒下来略微汗漉漉的袜子堵在嘴里，鼻子里闻着微酸的汗味，有洁癖的小阳羞愤欲死。
　　近半个小时这帮小流氓才停下。“龙哥，一不做二不休，干了她算了！”幺鸡谄笑道。看着被兄弟们紧紧按住已筋疲力尽的夏小阳虽然已泪流满面，可长长的睫毛下，好看的大眼睛仍恨恨得盯着自己。“急什么！好戏还没开始呢！这个臭警妞看来还是不服呀。老七，前天你从献血车上偷的手提箱子呢，快拿出来！”
　　老七在学校集体献血时，乘着午休溜上采血车想偷点值钱的东西，没想到拿回来的大提包打开一看，居然是一包大针管。现在老大一问，他马上从床底下把提包托出来，打开一看，还有两只大号的完好无缺，就抽出一只递给金龙。金龙指挥着几个手下把还在挣扎的光屁股女警扎手扎脚的弄进里屋。一截烟囱粗的黑黝黝铸铁下水道管裸露在天花板中央。垂下绳子，几个人把小阳绑吊在房间中央，从天棚上垂下两个绳头分别系在小阳腿弯处，如此一来，小阳就像坐躺椅一般绑吊在离地半人多高的空中了。几个小流氓始终没有解开小阳上身的绑绳，生怕女警察获得一点机会。她的功夫可是大家都领教过的。吊好之后，几个人用匕首、剪子一点一点将小阳上身的皮衣，绒衫，弹力内衣和奶罩，一件一件割断扒下来，把一个美貌女警察彻底剥了个一丝不挂，大白羊一般。小阳明知无用可还是忍不住奋力挣扎，被棉袜堵住的小嘴“呜……呜”个不停。当玫瑰色奶罩被撕下来的时候，一双白兔般的乳房跳了出来。玉雪晶莹的奶子煞是惹人爱，尖尖的双乳上红莓般的乳头，鲜红欲滴。惹的胖子张开血盆大口一口含进去大半个奶子，小阳闷哼一声，再次昏了过去……忽然间，一阵异样的感觉象一根冰凉的细针钻入夏小阳的心里，周围好像有很多人，嘻嘻淫笑声应该就在身边。是梦吧？不对，那不是心理作用，就是实实在在感觉！夏小阳猛地挣开眼睛。苏醒过来的美貌女警，发现离自己很近的眼前有五六张充满淫邪和期待的脸，眼睛直勾勾的盯着自己的被强行分开的下体。
　　离自己最近的金龙手里端着一个红酒杯粗细的注射器，顶在自己的肛门上。看见金龙那满脸的淫笑，和自己肛门上异物塞入的感觉。小阳脑子里轰的一声炸响，“浣肠……天呐！这帮流氓在给自己浣肠！”小阳在空中激烈的挣扎起来，可是四肢不是被牢牢地捆绑着，就是被小流氓抓在手里，挣扎毫无作用。“可是我怎么能面对如此屈辱！在这群半大不良少年面前，当众排泄屎尿，天呐！让我死吧！立刻就死在这里吧！”泪水象掘堤的洪水冲出夏小阳痛哭的眼睛。不理被扒光了衣服女警的挣扎，金龙江整整一千五百毫升凉水和香油的混合液注入了夏小阳的肛门，从旁边空了的红酒瓶上拔下一个木塞狠狠的摁在女警察的屁眼里。肚子里被灌入大量凉水的夏小阳真后悔为什么会生在这个世上。为了把表妹带回家，竟遭到流氓团伙的围攻。在表妹的暗算下，在局里享受着众星捧月般待遇的娇蛮警花，竟失手被流氓生擒活捉。衣裤靴袜给扒了个精光，一丝不挂地遭受着流氓们的集体淫虐。就在这时，看着表姐痛苦的扭动着白花花娇美的身子，菲菲脸上挂着残忍的笑容。手里的摄像机还在不停的拍着。多年来这个表姐样样比自己强，长辈宠、亲戚赞，然而所有人撇向自己母女的目光都是那么轻蔑。爸爸常年卧床养病，妈妈下岗后打零工。家里债台高筑，自己去坐台挣钱还债，却被表姐带着警队给破坏了。那个老头子在自己身上折腾了近两个小时，要付钱时被冲进来的警察给带走了，自己白白失去了童贞。就连刚刚花五千块进的两包摇头丸也被警察搜去了。沦落的现在这个地步，她把这一切都归罪于这个高高在上的姐姐。看到今天表姐如此悲惨，她心里有种说不出来的痛快！那个木塞已经鼓出大半了，看得出来，小阳表姐在努力的提肛收臀，竭力不让粪便喷出来。这边老七趁大家关注浣肠之际，捧住小阳的娇柔纤巧的右脚，在脚心和脚趾上吮吸起来。
　　小阳所有的努力眼见就控制不住了，肛肠里的粪便早已和浣肠液混合，千军万马一般撞击着最后一道防线。突然加上了老七这一刺激，再也坚持不住了“啊……噗啦啦……”伴着女警一声长长的悲鸣，大片黄褐色的粪水冲破木塞扇形的喷射在地上。由于浣肠液将肠壁中积攒的宿便也冲洗出来，所以屋子里顿时弥漫着一股恶臭。“哈！”在喷射时菲菲和几个流氓哄堂大笑。老七过于痴迷女警的纤足，没能躲开，被射了一脸粪汁。只有挂在半空中的女警察官无力的瘫软在绳子上，还未闭合的肛门里不时鼓出一阵余流，几根肛毛上还挂着金黄晶莹的水滴……


误入深渊(四)
　　美貌警花夏小阳被放到了地上。刚才的浣肠已经将她折磨的再也没有了丝毫的力气。就连刚才胖子将她从吊绳上松开，分开她的浑圆莹润的双腿，用湿毛巾粗鲁的抹拭她的私处和肛门。夏小阳也仅仅反射似的挣扎了一下，任由胖子摆布了。可是眼泪却仍象两条无声的小溪流下粉嫩的面庞。痛哭因嘴里塞着被强行从自己脚上剥下来的棉袜而变成低沉的呜咽。双肩抽动，带动着胸前一双娇嫩的玉乳上下漾动。还没有被奸污，这是唯一支撑着她还未崩溃的理由。一定要报仇，长长的睫毛下，一双泪眼婆娑的杏目恨恨的盯着黄龙。
　　“龙哥，我忍不住了！咱们干了她吧！”胖子已经褪下裤衩，右手撸动着自己又黑又粗高昂的阳具。“不行！刚才我跟老大通了电话。他叫我们把这个警妞送过去。要是原装货，就给我们三十包甩子。”一听有这么多摇头丸，几个小流氓顿时欢呼起来。
　　“龙哥！里这么大功劳，别忘了我的呀！”菲菲这时候腻在金龙的怀里撒娇的说“刚才，这婊子的手机响了好几次，我没敢接。你看，刚刚收到一条短信！”“快给我看看！”金龙接过收机，看着屏幕念道“财神爷：夏娃夜总汇暗室保险箱里有你们想要的东西。今晚我走一趟，酬金你可给我准备好噢！……夜玫瑰。”
　　“不好，又是这个夜玫瑰！夏娃夜总汇可是我们老大的地盘。这个手机我得马上给老大送去，你们几个马上跟我走。”听到金龙的话，躺在地上的夏小阳顿时激凌凌打了个冷战。心里一阵颤抖。夜玫瑰是一直单线和自己联系的线人，是南隆市黑道有名的女飞贼。专门和本市最大的犯罪团伙“金刚会”作对。顺手发财的同时还和警方合作提供情报来换取赏金。因专门在夜间行动，又据说身上有玫瑰纹身，所以绰号“夜玫瑰”
　　金刚会吃过她不少苦头，损失巨大，对她恨之入骨。想到如此有价值的盟友将会因自己的失误而遭遇不测，心中充满悔恨和自责。“老七，你留在这里看着这个警妞。等我们报告老大后带车回来运她走！”
　　金龙吩咐完后带着几个小流氓急匆匆的走了。正在清洗地上粪水的瘦小男生，默默地抬起头，可黑框眼镜后面还带着稚气的眼睛里，却闪过一丝狂热的眼神。把地面打扫干净后，老七站到了侧卧在地上的夏小阳面前。地上的美女警官此刻身无片缕，赤条条一丝不挂。一具晶莹白皙青春惹火的美妙胴体就陈横在眼前。纤细的脚踝上密密麻麻的缠绕着几道麻绳，一双玉雪可爱的美足被牢牢捆在一起。紧紧并拢在一起的双腿和小腹之间有一块微微的突起。一丛油亮的阴毛在向肚脐顽强延伸中逐渐稀疏，至脐下两指处消失。胸口两团玉乳上鲜红的乳头似在轻轻颤动，玉笋般的双臂被紧紧捆绑在身后，泪眼婆娑的大眼睛里，透出焦虑、疑惑和惊惧的眼神。一片乌黑的秀发瀑布般脑后的地上。如此的活色声香看的老七血脉喷张。三把两把脱光了身上的衣服，蹲在小阳的身前。同身材一样瘦小的生殖器垂在双腿之间。俯下身子拼命将绳捆索绑的夏小阳连拖带抱的弄进卫生间。老七身高不足一米六五，抱着尚高出自己好几公分的女警官竟有些艰难。
　　他将小阳放在厕所的地上要给她洗澡，又怕解开了绑绳又不能制服。眼珠一转他返身钻进卧室，回来时手里拿着大半瓶高度白酒。他掏出女警嘴里的袜子将酒瓶对着女警的嘴里猛灌。小阳还不及讲话便被呛得直咳嗽，口鼻中喷溅出大量辛辣的酒水。片刻间瓶子空了，倒有半斤多白酒被灌入小阳嘴里。不一会儿，夏小阳水汪汪的大眼睛顿时眼神迷离，粉腮便升起大片的酡红，浑身上下燥热难当。雪白的胸膛剧烈的起伏着，赤裸的娇躯瘫软作一团。这时，老七放心大胆的将女警身上的绳索解开。他打开两人头顶的莲蓬头，刹那间，两人身上溅起一片水花。小阳眩晕中，感到身上一片冰凉，一只颤抖的手游走在自己身上用力的揉搓着。
　　沾在身上的汗液、唾液和粪水被水流冲洗下来。恍惚间，那只魔爪揉搓过自己的双脚趾缝，乳房和脸庞。不过一会，那魔爪竟探至自己的股间，扣挖着生殖器和肛门。小阳大羞，勉强抬起头来。看到自己的右腿高高的举着，抗在老七的肩头。那小子一手举着莲蓬头，对着自己的分开的双腿根部喷水，另一只手正来回的搓洗着女警神圣的处女地。小阳艰难的伸手向要推开他，却绵软无力，毫无作用。
　　遭到急流冲洗的下体一阵阵麻簌簌的感觉传来，如惊涛骇浪一般冲击着自己的神经。自记事起小阳再也没有让别人给自己洗过澡，此时，自己被一个小流氓剥光了衣服，每一寸肌肤都被肆意的玩弄猥亵着。虽然绑绳已解，可被酒精麻痹的身体却无法进行一丝一毫的反抗。“天呐！这一切不是真的！不是的！”她在心中狂喊。不知过了多久，小阳感到自己被重新抱起，半拖半抗的搬进卧室扔到了床上。老七哆哆嗦嗦的将俘虏的美女警花扔在卧室的双人床上。刚才冲洗小阳的时候，忍不住兴奋，再次射精了。他名叫那运奇，自小父母双亡的他跟着姥姥艰难生活。由于家境贫寒，又形容猥琐，自小性格内向受尽同学蔑视的他只能把对美貌女生的向往藏在心里。不敢有丝毫的表露。青春期的躁动，让他倍受煎熬。
　　初一时，一次他掀开了在教室里午睡的文艺委员婷婷的花裙子。被醒来的小丫头挣扎蹬踏中，无意中抓破了脸颊，随后被赶来的班主任当场抓住。初一就抓到了流氓犯，学校里炸了营。第二天上午他就被开除了。一所城乡接合部的垃圾学校里，校方若不是看在姥姥给校长当场下跪苦苦哀求的份上，是绝对不会收他转学的。最后他被编入了级部里有“差生大集合”的八班。从此，他成绩一落千丈。不过两年，姥姥死了。他最终和金龙他们搅在了一起。今天，看着高高在上的美貌女警官，被他们生擒活捉。衣服靴袜一件件扒个精光，浑身上下每一寸一分肆意玩弄，他感到异常的兴奋，这样的日子，这辈子哪怕只过一天，即使被马上枪毙也值了。
　　老七把这个被自己灌的昏昏沉沉的女俘虏大字形摊开在床上，用绳子将小阳四肢牢牢地拴在铁床的四条腿上。望着迷人的娇躯，他大喊一声扑了上去。尽情的猥亵，肆意的玩弄。不知不觉竟然趴在小阳身上睡着了。不知过了多久，当他醒来时，嘴里还含着小阳几只秀美的玉趾。外面天已经黑了。抬眼一看，女警官雪白的贝齿紧紧咬住缕长长的秀发，失神的大眼睛空洞洞的望着天棚。奶子上、脚丫上，白花花娇躯上好几处淤青和齿痕，无限淫糜凄美。长长出了一口气，骑在小阳脖子上，老七把自己短小还留着长长包皮的阴径顶在女警的嘴上。“给我吹大了，不然我把你光着屁股扔在大街上！”看见小阳厌恶的将小脸扭在一旁，那眼神让他想起了婷婷和班主任鄙视的眼神。老七大怒，狠狠的攥住小阳的秀发，道“以为我不敢？现在我还没奸了你。你再不含，我就捅到你小骚逼里去！”小阳心头剧震，虽然受尽凌辱，但还没失去的贞操是她唯一的精神支柱。大眼睛里顿时透出羞愤和恐惧的目光，屈辱的泪水再次夺眶而出，“不……不要……”颤抖着的樱唇却微微的张开了。老七借机将淫径和阴囊一股脑的塞了进去。“呜……呜……”摩擦着女警官温软的香舌和洁白的贝齿，老七的阳具再次充血膨胀起来。突然，他拔出阴径，狞笑道“笨婊子，你上当了！我非奸了你不可！”一缩身，托起小阳的粉臀，就向阴户里捅去！
　　“不……”女警官悲呼一声，不知道哪来的力气，身子猛地绷起把老七撞下床去。
　　“他妈的，臭婊子！”老七怒骂一声抄起酒瓶子重新扑上来按住奋力扭动的小阳，将瓶口顶住女警的肛门死命的望里插去。突然“砰”的一声响，老七歪歪扭扭的倒了下去。小阳努力睁开双目，地面上映入眼帘的是一双裹着火红色高跟女靴。“是……你！……夜……”
　　<center><b>【本章完】</b></center>


玫瑰劫(一)
　　深夜，马路上早已人迹全无。南隆市城西一座造型如同乌龟一样的四层建筑矗立在一片破旧的街区中。那就是有名的“夏娃夜总汇”也是城西最大的流氓团伙金刚会的老巢。从外观看，这里黑漆漆的一片宁静，可是进入到地下二层这里却是另外一个世界，迪厅舞池里一片乌烟瘴气，震耳欲聋的音乐轰鸣中，近百人的红男绿女在疯狂的扭动。偏厅里十几张赌台上，几十名赌客正赌的热火朝天，赌具、筹码在台面上被推来推去，哗哗作响，片刻间大宗的款项便数易其主。
　　“开吧！这次我要一把搞定你！”冯胖子嚎叫道。对面的女郎微微的探起身来，顿时间，一张肌肤胜雪，明艳绝伦的娇颜逼得室内灯光一暗。黑宝石般明亮的凤目充满了不屑与蔑视，鲜红的婴唇轻轻一笑，露出雪白的贝齿。“你输了！”黄莺娇啼般的细语如珠落玉盘。纤乔秀美春葱似的玉指一掂，将底牌翻了过来。“红桃Ａ！又是同花顺！”围观的赌客们齐声惊呼！“我操你妈！臭婊子你耍诈！我这里有三张Ａ，不可能那么巧红桃Ａ会在你那里！”冯胖子嚎叫起来。赌场的打手头目丰彪就要冲向女郎，他们可不愿为这个头一次出现的神秘女郎而得罪常客冯奇琥。突然背后一个西装男子拉住了他的肩膀。
　　“老板，十二把同花顺，作弊无疑！她……”“看！”那个斯斯文文的西装男子朝前努了努嘴。丰彪抬头一看，刚才还狂吼乱叫的冯胖子此时大张着嘴，立在那里呆若木鸡。一块五千元的筹码正嵌在他的嘴里，一颗门牙掉落在地上。三米外赌台的另一边，女郎轻轻的扶了扶推在头顶的太阳镜，掏出一张洁白的纸巾擦了擦手。目送着娉娉婷婷飘然而去的艳装女郎，西装男子跟风彪耳语几句。丰彪立刻带两个人悄悄离去，冯胖子也被服务生搀扶上楼止血疗伤。
　　走出“夏娃夜总汇”的叶雪晴，缓步走向停车场。微微的夜风拂起她爆瀑般的长发。靴跟在水泥地面上叩出一串清脆的响声。想起刚才冯胖子那副狼狈相，嘴角忍不住露出一丝微笑。“小姐好雅兴呀！”雪晴刚刚要跨上一辆巨大的火红色ＭＧＮＣ-ＩＩ型摩托车，却发现周围不知何时出现三个彪形大汉呈品字形把她包围在中间。摘下头盔，长发一甩。高高抬起右脚越过车头，雪晴跳下车俏生生的站在地上。扑面而来的热辣风情让丰标禁不住咽了口口水。“哼！莫非夏娃夜总汇不许人赢钱么？”冰冷清脆的嗓音噎得丰彪不禁一顿。“少废话，哪条道上的？跟我们走一趟！”丰彪一努嘴，两个手下挠身而上。不料电火石般的一瞬，两个手下已经捂着肚子便蜷缩在地上。一颗汗珠沿着丰彪的鬓角滑落下来。心头剧震，好快的身手！自衬这两个手下合击，连自己也不易应付。刷拔出匕首，丰彪一咬牙扑了过去。眼前一晃，那女郎不退反进，纤纤右手叼住丰彪挥出的左拳，侧身抬起右脚刷一个四十五度向上斜踢。优美的一道曲线，秀气的小蛮靴跟里弹出半寸长的锋刃，恰好扫过丰彪的右腕，一串血珠飞起，虽然只是浅浅的一道划痕，却让丰彪的匕首飞出老远。不待招式用老，转眼间，小蛮靴兜了回来靴掌扫在丰彪的脸上。闷哼一声，丰彪轰然倒地。一个漂亮的旋转，雪晴俏生生的落在地上。“废物！”雪晴似乎对自己的身手还不非常满意。皱皱俏挺得鼻子，吹弹可破的粉面上闪过一丝轻蔑的冷笑。“难道……你……你是……夜……”丰彪昏死过去！“说对了！”雪晴跳上摩托车，飞驰而去。
　　不错，叶雪晴正是金刚会切齿痛恨的“夜玫瑰”今天清晨无意间，在自己一处住所的阳台上看到夏小阳追菲菲进了一条陋巷。后面紧跟着进去了五六个小流氓。认出那些是金刚会最下层的小喽罗。她知道小阳的身手，料想不会有事。可是到了晚上从报社下班回家，她还是觉得心神不宁。白天几次电话都没接听，发的短信也不回。晚上雪晴偷偷摸进那所一共没有几户居住的旧楼，终于在底层一户的铁门外听到里面隐约传来小阳痛苦的呜咽声。用发卡撬开门锁，冲进去放到了老七，将小阳救了出来。带小阳回到自己的住所，安顿在的床上。看着历经折磨得女警官沉沉睡去，叶雪晴留下一张字条，趁着夜色向城西出发了。夏娃夜总汇的经理办公室里，此处的老板西装男子齐敬轩恼怒异常。旁边沙发上躺着哼哼唧唧的冯胖子，丰彪和两个手下鼻青眼肿的垂首立在一旁。一顿训斥过后，拿出两千块交给丰彪作汤药费。这时一个手下近来说“老板，金龙他们几个来了，说有重要事情报告！”
　　“叫他们进来！”“是！”
　　……离夏娃夜总汇不远的一条陋巷口是一家废弃的酱菜作坊。一口口半人多高腰鼓型的大缸堆在一旁。这时一辆巨大火红色的摩托车缓缓停了下来。夜玫瑰雪晴压根就没离开。方才装作赌客进夜总汇摸了下地形，她要再走一趟，去盗出记载金刚会贩卖摇头丸往来账目的芯片。雪晴摘下头盔，将长发盘成髻陇在脑后，长及肘间薄薄的皮质手套套在手上。又取出一个蝴蝶型眼罩戴在脸上。一个英姿飒爽的惹火女郎“夜玫瑰”俏丽的身影消失在夜幕之中。这时，不远处的阴影里站起一个瘦小的身影，竟是老七。
　　“臭婊子，你死定了！”一阵恨恨得低声咒骂回荡在陋巷之中，可惜“夜玫瑰”没有听到。原来，在地下室遭到袭击。老七忍住剧痛滚到角落里假装昏迷。眯起眼睛他看到，一双性感的鲜红高跟女靴从自己身边走过。眼睁睁的看着一个身材惹火的皮装女郎解下了女警夏小阳的绑绳。偷听对话得知，她就是夜玫瑰。听到夏小阳要杀了自己吓得他不敢动弹，任凭小阳对自己拳打脚踢，趴在地上装死。幸好夜玫瑰制止小阳说“算了吧，别脏了手！”才捡回来一条命。两个女郎临走时，夜玫瑰高跟靴狠狠地碾了一下老七还在高举的阳具，疼的他昏死过去。几个小时以后，老七挣扎起来，穿好衣服，包扎好被打破的头顶。骑上自行车赶往夜总汇报告。等他好不容易赶到巷口时已是深夜，听到摩托车的响声他本能的藏了起来。不料想发现了刚才的一幕，他认出了叶雪晴脚上的这双长靴。发誓要报复这个救过自己命又几乎踩断他命根的“夜玫瑰”略一思索，他蹑手蹑脚的来到了摩托车前……
　　雪晴从楼顶的平台的顺利的摸进夏娃夜总汇的地下锅炉房。通过以前踩点的路线，她摸进锅炉房找到了那个小铁门。门上的几道锁可难不住她，打开铁门，一条长长的楼梯甬道出现在面前。稍一迟疑，雪晴还是钻了进去。借助微型强力手电大约走出三十多米她来到甬道的尽头。这里仅有一个房间象是金刚会专门藏药的仓库。屋角堆放着大包大包的摇头丸药片。右侧一个水龙头下有一个一米见方的白瓷的水池。那是预防警方搜查而专门销毁罪证用的。“天助我也！”雪晴弄破了包装袋，成千上万粒摇头丸被她倒进水池。拧开龙头，不一会，大堆药丸化作一池白浆，冒着气泡通过池底的漏斗流入下水道。挪开药包而露出的墙面上，一个一尺见方的保险柜便露了出来。将精巧的手电含在嘴里，雪晴蹲下身子。没费多大力气。保险柜被打开了，一些票据和现金被雪晴抛在地上，暗格里一个闪着金属光泽的小方片被取了出来。雪晴禁不住跺着小蛮靴在心里欢呼一声“小东西，可找到你了！”小心的用一片薄膜包好，塞进脑后的发髻之中。刚刚走出甬道，被气急败坏带人赶过来的丰彪碰了个正着。


玫瑰劫(二)
　　“是夜玫瑰！抓住她！”丰彪一声令下，七八个手持匕首、铁棍的歹徒围攻上来。两个打手张开一条长长的铁链随时准备堵截。冷哼一声雪晴刷的腾空跃起。窈窕美妙的身姿象火焰般在人群中跳跃穿梭，靴跟寒光闪闪，不时响起打手们的惨呼和怒骂。歹徒们虽拼尽全力也没能阻止雪晴向门口靠拢。就在要冲出大门的时候，突然看见一个十六七岁的少女站在门前，看到飞跃过来的雪晴吓得“哇！”的一声哭出声，双手抱住胸口一脸惊惧的睁着大大的眼睛。“小妹妹，快闪开！”雪晴强行收回飞踢的右腿，禁不住一个趔趄。双手搭住少女的肩膀，正在正面门户大开之时。突然看见女孩紧抱在胸前的双手里攥着一个小小的铝罐。
　　“哧……”一片白色的甜丝丝的雾气喷射在雪晴的脸上。“麻醉汽！……上当了！”雪晴一个急旋踢开那女孩不顾一切地向门外飞奔。“龙哥，快追呀！她中招了！”那女孩赫然是小阳的表妹夏菲菲。
　　雪晴急速的飞奔着……侧面夜总汇老板齐敬轩也带着三四个人堵截过来“啪！”一颗子弹擦着雪晴的脸颊飞了过去，蝴蝶型眼罩落在地上。齐敬轩有枪！雪晴向逼近的几个人一挥手几枚寒星疾飞过去，两个冲在前面的打手受伤倒地。齐敬轩一侧身，伸出两指一夹，一枚寸许长亮晶晶的钢针便夹在指间，尾端两片精巧的钢叶簇拥着鲜红色豌豆大小的绒球。夜玫瑰独有的防身利器“玫瑰刺”火红的身影如流星般从堵截的人缝中飞过，留下一阵醉人的香风。再有不远就是停车的陋巷了，突出重围的雪晴感到麻醉汽的作用开始在体内蔓延，脑袋里昏沉沉的嗡嗡直响，双腿也渐渐的沉重起来。
　　“怎么会这样……！”冲到巷口的雪晴看见自己心爱的摩托车正倒扣在地上，油箱里汽油已经漏光了。被一条防盗锁链和一辆破旧的自行车锁在一起。后面拐角那边追过来的打手脚步已经清晰可闻。现在不要说搏斗，就是奔跑也非常困难的雪晴突然看到墙角立着几只半人多高比水桶略粗的大瓮缸。急中生智推开厚重的盖子，艰难的翻了进去。雪晴在缸里轻轻的喘了口气。好在瓮里空空如也还算洁净，但由于瓮内狭窄，雪晴头下脚上似倒立般蜷缩在里面，左手勉强伸在缸底垫住脑后，右臂则挤压在臀侧。片刻，追兵就到了跟前。
　　“怎么不见了？这个臭娘们……她飞走了？”这是金龙的声音。“这是她的车吧……一定没走远！”一个打手说道。
　　“龙哥，她在这里！”阴影里突然窜出一个瘦小的身影，搬起厚重的缸盖迅速压在缸口上。瘦弱的身子扑在上面，象生怕瓮缸飞走了似的。“老七！你怎么在这里？”
　　“龙哥，夜玫瑰那个臭婊子救走了女警察，我来报信！不过，那个臭婊子藏在这里面，给我看见了！”“好小子，待会跟你算账！胖子，上！”七八个打手迅速围住了那个大缸。
　　以一个艰难的姿势在蜷缩在缸里的夜玫瑰雪晴这一惊非同小可。藏身之地被发现让自己陷入困境，一点反抗的机会都没有了。美艳的玫瑰女郎发疯似的向上蹬踢着缸盖。修长的玉腿蜷缩着无论如何也用不上力气。加上麻醉汽的作用，瓮盖虽然被长筒靴细细的高跟踏得当当做响，几乎踢开。可被老七死命压在上面始终扣住瓮口。“哈哈！这次看你往哪儿跑！把她给我拖出来！”丰彪吆喝着几个打手上来挪开缸盖。一只鲜红的高跟靴猛然在瓮口一蹬，一个打手的掌心顿时被靴跟上的利刃划破。一点寒星飞出，另一个打手惨叫一声，捂着左眼倒在地上，翻转呼号！那是雪晴右臂上机簧里射出的一枚“玫瑰刺”
　　几个歹徒连忙将缸盖重新盖好。那盖子上虽然还有道裂缝，雪晴却再也无法将暗器射出了。“他妈的，把缸抬回去！我看她能飞了不成？回去再慢慢修理这个臭婊子！”打手们闻言赶忙用一把铁尺穿过瓮口两边高高凸起的两个圆形环鼻，封住了缸盖。拿铁链把瓮缸缠绕几圈，插上两根粗木棍，抬起来就走……
　　夏娃夜总会的锅炉房中，齐敬轩坐在一把椅子上，丰彪、金龙等八九个金刚会的手下环立在两侧。室中央立着一口大缸在激烈左右晃动着，被封住的缸盖里传出RR的蹬踏声。困在缸里几乎倒立着的玫瑰女郎叶雪晴快要急死了。她深恨自己的大意和鲁莽。虽然刚才伤了两个开缸的歹徒，将对方暂时逼退。可是自己身困缸内也无法脱身，现在被连缸一并抬进匪徒的老巢，无论如何结局可想而知。金龙凑近齐老大耳边一阵耳语，一阵淫邪的笑容挂上了齐老大的嘴角！“夜玫瑰小姐，你要是不肯束手就擒可别怪我辣手催花了！”齐老大指挥打手把缸搬到锅炉前蒸汽管下。“臭娘们，我叫你凶！”丰彪狞笑着打开阀门，白腾腾一股激射的蒸汽直接喷在缸壁上。缸里雪晴渐渐的感觉到温度竟然在迅速的升高，狭小的空间闷热异常“啊……”雪晴刹那间明白过来歹徒们的用意，拼命的挣扎起来，大瓮更加剧烈的开始摇晃。外面传来歹徒们的哄堂大笑。时间一分一秒的过去，身处蒸笼里的雪晴已是强弩之末，无力挣扎了。发烫的空气吸进体内从口鼻到肺部，火烧般的难受，让她近乎窒息。由于是冬季，浑身皮装丝毫不透气。
　　汗水身体里从每一个毛孔里喷薄而出，汇成一道道小溪沿着脖子倒流下。“怎么办！……我该怎么办？”雪晴大脑里一片混乱，意识渐渐变得模糊起来。不知过了多久，雪晴猛地感觉到大缸被重重的放倒在地。“当啷”发烫缸底经不住震动齐齐的脱落下来，象小盆一样的缸底滚出老远。头顶的发髻被神进来的一只大手抓住一拉，雪晴的肩膀便露出了缸底。紧接着，脑后的衣领也被抓住，两个打手合力将雪晴从缸底的破洞彻底拖了出来。被扔在地上的玫瑰女郎在麻药和熏蒸的双重作用下已经陷入半昏迷状态。
　　叶雪晴侧卧着身子，修长的玉腿一条蜷缩着压在另一条之下。一身火红的皮装大片大片的部位被灼热的缸壁烫掉颜色，变成红、粉相间的大花脸。被金龙抓着秀发，被迫扬起了绝世冷艳小脸此刻涨得通红，布满了一层细密的汗珠。额前湿透了的秀发紧贴在脸上。秀眉紧皱，弯月般的大眼睛失神的微微睁开一线。
　　大口大口贪婪的喘息着新鲜的空气，鼻息间丝丝作响。双肩松动，随着胸口突起的双峰将皮衣绷得像马上就要裂开了。“老规矩，她的衣服统统扒了！一件不留！”齐老大挥挥手。
　　三四个打手一同抢上。丰彪抓住女郎卷曲的右腿脚踝一撂，雪晴的身躯便四仰朝天的被翻转过来。四五双大手一起伸了过来，被蒸的昏昏沉沉的女飞贼夜玫瑰伸手欲挡，可微弱的抵抗在这群如狼似虎的大汉面前是那样徒劳无益。双手的手腕立刻同时被人攥住，红色的皮手套片刻间被剥了下来，腕上系的“玫瑰刺”机匣被摘下扔在一旁。几只有力的手紧紧按在双腿上。雪晴此刻便如一只落入蛛网的蝴蝶，再难挣动分毫。短皮衣的拉链被粗暴的拉开，里面束在皮裤内真丝Ｖ领衫的下摆被扯出来。丰彪双手插入女郎腰间两侧自雪晴双肋下向上一推。翻卷起来已经湿透的真丝衫下摆包裹着短皮衣被推倒了雪晴双肩。抓住双手的歹徒迅速将两只玉臂在女郎头顶并拢，并从雪晴背后接住卷曲一团的衣物“刷拉！”
　　一声，连同奶罩一起将丝衫和皮上衣一股脑的从雪晴头顶扯脱。一条细棉绳将女郎的双腕紧紧缠绕在一起。一眨眼，雪晴上身完全赤裸了。晶莹玉雪的身子如煮熟的蛋青般泛着盈盈的光泽。一双傲人的嫩乳脱离奶罩的束缚，在胸前剧烈的跳动了几下，顶端粉红色的奶头受到这突如其来刺激顿时鲜红欲滴。“啊……住……手，畜生！”还在半昏迷中的雪晴婴唇里发出微弱的呻吟。丰彪手脚不停，抽出锋利的匕首。刀尖在雪晴迷人的脐下一挑，女郎皮裤的扣子便飞崩而去。扯开拉链，雪晴平坦小腹下那微微贲起的地方，粉红色裤衩的上缘已隐隐在望了。丰彪握住裤腰左右一分，由于结实的皮裤紧紧的裹在雪晴被汗水湿透丰满的肥臀上，满有把握的丰彪竟只能将裤腰扒在雪晴胯骨两侧便卡住了。精巧的三角裤衩系在左侧的绳带被扯断，翻出半幅边角。露出里面一丝丝黑黝黝的耻毛来。
　　“她脚上有暗器，先把靴子扒下来！”齐老大提醒道。丰彪立刻改向下面，一把扯过雪晴的脚踝将一条玉腿擎在面前。左手握住女郎高筒靴的鞋面，大力攥紧的手掌透过薄薄的皮革感受到排列在里面娇俏的玉趾因挤压而微弱的挣动。右手游动到长靴脚踝处的侧后方，双手合力一扯。
　　“啵！”的一声轻响。玫瑰女郎的叶雪晴右脚的长靴便被剥了下来。大红色紧身皮裤的尽头，一只精巧秀美的小脚丫羞却的暴露在众人眼前。包裹在外肉色的短丝袜被丰彪揪住袜尖一把撸了下来，攥在手里湿漉漉滑腻腻的。按在鼻间深深的吸了一口气，丰彪鼻腔中充满了奇妙的味道，这是年轻姑娘特有的醉人的酱香。看着眼前这只雪肤玉骨精制匀称的玉足，足底红嫩的两砣掌肉和五个娇小的脚趾因为紧张紧紧地攥在了一起。就是它几个小时前裹在高筒靴中狠狠地踢在自己脸上。丰彪张开大嘴，一口将五趾咬在嘴中。牙齿嵌进脚掌和趾头之间，舌头在寻隙钻缝的搅动，微酸的脚汗伴着唾液吸进口中。玉足受到如此的刺激，猛地向后一缩。雪白的脚面上顿时被锋利的犬齿划出两道浅浅的血痕。丰彪牢牢抓住无助挣动的脚丫，锋利的刀尖挑开女郎皮裤的裤腿。“咧！”的一声，雪晴右腿的皮裤被沿着刀尖向上一直撕裂到裤腰，一条晶莹的玉腿便如香蕉一般被剥脱出来。
　　如法炮制，一眨眼夜玫瑰雪晴下身的皮裤、长靴、裤衩和丝袜全部被扒光。野玫瑰一具完整的娇躯便彻底离开了重重保护如婴儿般裸露出来。由于刚才的高温熏蒸，暴露在冷空气中的胴体上蒸腾起一片袅袅的水汽。丰彪这几个流氓不愧是训练有素，短短不到两分钟便将一个英姿飒爽、身怀绝技，令黑道闻风丧胆的玫瑰女郎剥的赤条条一丝不挂，如白羊一般。悠悠转醒的雪晴心里顿时如山崩地裂一般，怎么也没想到二十几年守身如玉的她一瞬间被黑帮生擒活捉。一群手下败将，被自己随意戏耍的地痞流氓竟在此时此刻扒光衣服舔吻着自己的脚丫。出了这么脚汗，脚上味道一定难闻死了！被他们耻笑怎么办？环顾四周，站立的都是满脸淫笑得黑帮匪徒，无一例外的盯着自己赤裸的身体蠢蠢欲动。晶莹的泪水顿时朦胧了双眼，高傲的心在撕裂，紧咬得玉齿却也阻不住痛苦的哽咽。


玫瑰劫(三)
　　“搜，把芯片给我找出来！”齐老大一声令下，几个打手捡起雪晴被扒下来的衣服、裤衩、丝袜和皮靴翻找起来。分明是在淫亵，有人捧起湿漉漉的丝袜和裤衩又添又闻。有人端着雪晴的皮靴将靴筒摁在脸上狂嗅着里面玫瑰女郎醉人的气味。菲菲这时居然过来，高高的掀起雪晴的一条粉腿，伸手扒开雪晴的娇嫩的阴唇。她盯着雪晴的眼睛，手指在嘴里蘸些唾沫，捅了捅女郎紧闭的阴道。
　　嘴里还自言自语到“这婊子会不会把东西藏到骚逼里了呢？”雪晴羞愤欲死。就是这个小丫头害的自己惨遭不幸。她恨不能马上把菲菲碎尸万段。可小丫头丝毫没有惧怕雪晴杀得死人的目光。“怎么？栽在姑奶奶手里不服气呀！我叫你凶！”她竟然狠狠的抓住雪晴的阴毛，往下一扯，雪晴的十几根体毛便生生的扯了下来，疼得雪晴一阵抽搐。“咦？怎么没有呢！我看一定是在这里了！”她招呼老七过来推举着雪晴的双腿，自己扒开雪晴的两片雪白肥嫩的屁股“弹性真好！龙哥一定喜欢！”她使劲的分开雪晴的肛门，里面肛壁上嫩肉翻起，剧烈的起伏着。
　　“看来真的不在这里噢！老七，要不你看看？”小丫头临起身还狠狠地在雪晴的粉臀上掐了一把。“老板，没有呀！”几个打手纷纷汇报道。地上除了被几个打手捡起来的裤衩、长筒靴、丝袜和奶罩还有刚刚被掏出来的，强力微型手电、几枚玫瑰刺、手套、蝴蝶眼罩和车钥匙。齐敬轩走过来一把捏住雪晴的下巴，盯着雪晴的眼睛一字一顿的说“交……出……来！”雪晴用冰冷愤怒的眼神狠狠盯着他，“你等着坐牢吧！人渣！”
　　齐敬轩眼里一阵狂怒，仅片刻便恢复如初。右手大力的抓住雪晴的一只乳房，手指夹住挺立的奶头一拧。雪晴愤怒的眼神里闪过一丝痛楚和羞辱的神情，明亮的凤目盈满了泪水，却坚持着不让它掉落下来。“请冯老板下来！”齐敬轩叫到，不一刻，扭动着肥胖身躯的冯奇琥便匆匆赶来。冯胖子听说刚才让他颜面扫地的冷艳女郎被抓回来了，大喜过望。嘴里似乎也不那么疼了。来到近前，屋里的场面让他顿时血流加快，下身鼓胀难当。
　　只见地上散乱的扔着，奶罩、裤衩、袜子等女人的贴身小衣，一双高筒磨砂鹿皮靴和撕裂的红色皮裤是那样的眼熟。中央一张废旧的台球桌上一个赤身裸体的美艳女郎被细细的绳索捆住双手吊在头顶。雪白的身子上一丝不挂，屈辱又徒劳的扭动着。两条惹人心神荡漾的玉腿被两个打手紧紧抓住脚踝大大的左右分开，女孩子最为宝贵神秘的阴部和肛门暴露无臾。因为愤怒，一双傲人的淑乳在不住的颤动，两只精巧性感的玉足如跳芭蕾舞般紧紧地绷着。粉雕玉琢的脸上，黑宝石般明亮的眼睛射出屈辱和愤怒的光芒。“就是她，这个臭婊子害得我好惨！”冯胖子由于门牙脱落，口齿含糊不清。
　　“冯老板今天损失惨重，兄弟就给你做点补偿。请吧！”齐敬轩作了个手势。冯奇琥恶狠狠的走了过来。雪晴明亮的大眼睛里顿时闪出恐惧的神情，赤裸的身子急剧挣扎起来，可是此时的她已不是刚才那个身手高强的夜玫瑰女郎。
　　只是一个被人扒光衣服，任人宰割的赤裸羔羊。冯胖子解开皮带，脱掉裤子和短裤，两条肥短的毛腿只剩下皮鞋和袜子。肥腻的大肚子下一团张牙舞爪浓密的黑毛中隐隐约约露出一截短短的阴茎。爬上桌子，一把揪住雪晴脑后的发髻恶狠狠的说“臭婊子，没想到吧！真是老天有眼啊，给我含着它。”雪晴奋力挣扎怎奈浑身麻痹，力不从心。精巧的小脸被粗鲁的压在冯胖子那腥臭的阳具上。阴茎顶开性感的小嘴上的婴唇，在紧闭雪白的贝齿上摩擦着，不到一分钟一股浓精便喷射在雪晴的嘴里。雪晴只觉得巨大的屈辱和愤怒快要将自己气炸了。这个刚才还被自己整的颜面扫地的无赖竟对自己如此淫虐玩弄。突然冯胖子一声惨嚎摔下台面，捂着胯间血淋淋的阳具。“臭婊子，敢咬我！疼死我了！”
　　由于突然坠落，他原本抓住雪晴发髻的右手顺势扯开了雪晴满头的秀发，一个黝黑无光泽的金属片恰恰掉落在齐敬轩脚旁。完了，一瞬间雪晴顿觉万念俱灰，萎顿在球台上。“原来在藏在这里！扶冯老板下去治伤。给我奸了她！”
　　“慢！老板这个婊子刚才救走了那个女警察，我怕……”金龙上来说到。“怎么不早说！”齐敬轩怒道。“给这个娘们上全套的，一定要撬开她的嘴！”
　　五六个打手一拥而上把雪晴四肢大字形摊开，绑在球桌的四条腿上。丰彪把一瓶剔须膏涂在女郎娇嫩的阴户上，雪晴只觉得下体一阵冰凉，吓得她连声惊叫，“住手……你们要干什么！无耻！”只见丰彪阴笑着抽出匕首，竟给雪晴剃起阴毛来。雪晴竟不敢挣扎，不消片刻。粉嫩的阴户上就光洁如婴儿一般。一个歹徒拿来一捆电线，几个人分工合作，雪晴精巧的脚趾、鲜贝般的阴蒂、娇嫩的乳头便被缠上了裸露的铜丝。一台发电机搬在齐敬轩眼前。“我再问你一遍，你把女警察藏哪去了？”
　　“你们这班禽兽，休想！”发电机嗡嗡的响了起来，雪晴顿时剧烈的颤抖起来，痛苦的甩着暴瀑似的长发，手掌和脚趾紧紧地攒在一起，五分钟，“不要……”一声绝望的阵如杜鹃啼血般凄惨的悲鸣。一道亮晶晶的水流从粉嫩的阴唇中喷射而出，肛门里突起的嫩肉包裹着一截褐色的软便探出雪晴的粉臀。残酷的电刑之下，玫瑰女郎叶雪晴失禁了！
　　“求……求你们……停下来，别……我……说！”雪晴瘫软在球台上虚弱的哀求道。想到自己酷刑下屈服于流氓团伙的淫威。此时她不再是除暴扶弱，身怀绝技，高傲的冷美人夜玫瑰了。而是被人扒个精光，任意淫虐的弱女子。禁不住极度悲伤的心情，雪晴泪流满面，颤抖着赤裸的身躯，失声痛哭起来。在得到地址之后，丰彪带着黄龙等人呼啸而去。齐敬轩让老七看着雪晴自己急匆匆的走向楼上，给金刚会幕后真正的主宰打电话去了。毕竟被雪晴毁掉的毒品数目比小，他这个台面上的老大还不敢跟真正的老板有所隐瞒。
　　看着在台子上捆做一团嘤嘤哭泣着雪白的娇躯，老七木然的走了过去。找来一盆清水，用雪晴的三角裤衩抹拭着女郎的下体。不一会，粪便和尿液被打扫干净，雪晴娇嫩的阴户和雪白的大屁股又洁净如初了。老七解开雪晴双腿上的绑绳旋即又将双脚十字交叉在脚踝处重新捆绑起来。经受轮番折磨得雪晴无力反抗，抽泣着任由他摆布。脚腕处的绳结打好，老七将余出的数尺长的绳头绕过女郎的颈后狠狠一拉。雪晴的双腿登时向外侧弯曲，双脚被拉到泪流满面地脸前。
　　系好绳子，雪晴现在被捆成一个极端屈辱的姿势。双手紧紧捆在背后，上身向双腿弯曲了近一百八十度。两只脚丫被交叉捆牢吊系在里脸孔不及二十公分的地方，一双粉腿因交叉吊绑而极大的向外弯曲，雪白的大屁股朝天翘着，阴户和肛门暴露无遗。“你！你要干什么？……放开我！”这个简单难得姿势让雪晴痛苦不堪。
　　“干什么？臭婊子，你干的好事！没踩死我就我怎么玩死你吧！”老七眼里闪射着野兽般的目光。他低下头一口咬住雪晴雪白的脚丫，咬啮着女郎粉嫩的脚趾和脚掌。雪晴感到左脚传来一阵剧痛让他几乎昏厥过去。喜欢穿靴子的她对自己一双脚保养得很好，没有一丝一毫的老茧和硬皮。经常夜里睡觉前在脚上涂油穿上厚棉袜保养。久而久之，一双赛血欺霜的玉足柔软嫩滑，玉雪可人。可就是这样一双美足今天竟被一群流氓粗鲁的剥了靴袜，猥亵蹂躏。眼前被塞入这个小流氓的嘴里狠咬。顿时间，鲜血淋漓，痛苦难当。盯着身下泪眼婆娑的美艳女郎，那张雨带梨花精致的脸痛苦的扭曲着。
　　“这娘们儿，哭起来也这么好看！”老七感到一阵阵巨大的洪流在体内乱窜，瘦小的身躯向上足了发条疯狂的拱动。还算不上是个青年的老七可以说在这方面没有什么经验，平时仅靠看着色情杂志和影碟自慰而已。白天在小阳身上一知半解的他仅仅是发泄着变态的兽欲，反复猥亵却没有最终得手。老七解开裤腰，把一根高挑的阴茎狠狠地捅向雪晴的下身。乱捅乱撞，笨拙的动作让他的阳具倒有一多半的时间是在玫瑰女郎的阴阜和尿道口乱捅。有几次还捅在了肛门上。老七索性将雪晴瘫软的娇躯侧翻过来，双手扒开丰满的屁股直直的将阳具塞在肛门里抽动。这个变态的小魔鬼将雪晴折磨得痛苦不堪，她做梦也没有想到会被这么一个瘦弱的少年猥亵至斯。眼前的事实让她感到的是无边的悲愤和屈辱。奸污还是狎辱，曾经想过也许会失手。可幻想中危急时刻一定会有从天而降的英雄救美。娇嫩的下体传来一阵阵剧痛和超过肉体疼痛千万倍的恐惧，雪晴一边哭叫一边竭力闪躲着。两人扭动着纠缠在一起，不一刻都已大汗淋淋。纠缠中，老七将精疲力竭的雪晴翻按在台面上。被捆作一团的玫瑰女郎一尊雪白的丰臀被迫高高的朝天撅起。老七左臂夹住雪晴的纤腰，右手撑开她两片细嫩的臀肉，将脸凑近了仔细观看。只见分开的阴户里粉红色肉瓣就像一朵盛开的玫瑰花，花心深处一处若隐若现的小穴在急促的收缩，像要竭力的躲藏起来。老七迅速调整了一下身体，用手握住自己的阳具对准了那花心深处结结实实的通了进去。没有任何准备和润滑，雪晴只觉下身一阵撕心裂肺的疼痛，滚烫的阳具似要把自己劈成两半。一股鲜血顺着肥嫩的屁股流了下去，雪晴仿佛听到自己的心碎裂的响声。被强奸了！一个手无缚鸡之力的小流氓、一个曾经被自己不屑一顾略施惩处就满地打滚的小地痞，一个设下陷阱让自己沦入万劫境地的小无赖居然夺走了自己的贞操。“天呐，为什么我还没有死？”
　　不理身下悲愤欲绝的美艳女郎，老七急速的在雪晴体内抽插着。十五岁的年龄多少次幻想的奇遇竟变成了现实，初经人事的阴茎被逐渐湿润的阴道包裹着，象被一只小手紧紧地攥住。捣破雪晴处女膜的一刹那开始，一阵阵快感如江河决堤般冲上头顶。这是真的吧？身下这个被自己夺去处女贞操，抽插的咿咿呀呀呻吟的美艳女郎可是黑道闻风丧胆的“夜玫瑰”呀！就是含在嘴边的这只脚丫，今天曾狠狠的几乎踩碎自己的阳具。报复的快感，巨大身份的反差，受尽了女生白眼的他多年来只有做梦才敢想的夙愿，如今变成现实。突然两人同时大叫一声，老七猛然爬倒在雪晴身上，逐渐萎缩的阳具滑出湿润的阴道，带出一丝粘稠的精液。此刻，呼呼喘着粗气的老七突然发现身后不远处的阴影里正站着两个人影。前面一人似乎穿着件医生的百色大褂，看不清面容。一只黑黝黝的烟斗，若隐若现幽暗的红芒。
　　“小齐……今后他俩……跟着我！”那人苍老的声音让人很不舒服。“就按您老的意思办吧！”那人背后的齐敬轩恭敬的应承道。
　　【本章完】


枪火风云(一)
　　深夜，南隆市公安局大院里，灯火通明。十几辆原地待命的各型警车虽警灯闪烁却鸦雀无声。一阵暴风骤雨般的脚步声，办公大楼里列队冲出近百名全副武装的警察。一出大楼，迅速分成几队登上各自的警车。从服饰上看，有刑警队的藏青色警服的“大盖帽”；有头戴绿盔的迷彩军装的武警支队；还有一身黑色制服，手持微型自动武器的防暴大队。顿时间，宁静的大院中车声隆隆，警笛大作。所有满载的警车鱼贯驶出市局大门，汇成一条洪流，扑向南隆市西郊。大队人马。夏国梁忍不住紧紧捏住真皮座椅的扶手。侄女小阳已经失踪整整一周了，侦破工作毫无进展。正在这个要命的节骨眼上，又来了这么大一个案子，搜寻工作只得被迫让路。
　　紧跟在指挥车后面的是一辆装甲越野防暴箱车，漆黑的车身上，白色的“ＰＯＬＩＣＥ”闪闪放光。车厢里坐着一小队南市防暴警察大队的男女警员。他们一身黑色制服，身穿防弹背心，黑色合金盔，肩扛微型对讲机。这装束看上去酷似美军，欧阳灵灵便是其中一员。二十出头的灵灵长着一张娃娃脸，弯月一样的大眼睛，小巧的鼻子，红嘟嘟的嘴唇无一不透着娇憨的稚气。警校一毕业她便申请加入防暴大队特别行动组。理由竟是普通警察的小案子不够刺激。要不是她是个电脑高手，射击优秀，格斗尚且过得去，特案组还真不要她。风风火火，办案拼命，做事冲动。在警队不出一年便人送外号“俏李逵”这时，她怀抱“ＭＰ５”轻轻点着脚上密排扣高腰军警靴，在心里嘟囔着“怎么还没到呀！”
　　与此同时，西郊砖瓦厂里一个巨大的水塘旁。空地上清一色的十辆别克君威车头冲里围成一圈。雪亮的大灯将圈里照射的如白昼一般。齐敬轩朝对面看去，十几个打手一色的黑西装黑领带，大幅太阳眼镜几乎罩住半个脸。为首的两个人一个是金黄短发，带着一排银色小耳环的高大青年“狂风七匹狼”中的“战狼”洪飞。看到他身后侧立着一个身材高挑的绝色女郎，齐敬轩心顿时狂跳起来。那女子容貌极美，高高的鼻梁，宽大的黑色太阳镜遮住了双眸，随意的靠在车旁，却有种冰山女神般傲气凌霜的气质。乌黑的长发盘在头顶用发网罩住，露出欣长的玉颈。黑色立领风衣也遮不住凹凸有致的曼妙身姿。修长的小腿裹着一双高跟长靴。那轻薄柔软的靴筒严丝合缝紧贴着小腿的线型，泛着皮质良好的油光。齐敬轩从未见过能将飒飒的风情和透骨的妩媚如此完美结合的魔鬼身材。
　　“妈的，不愧是省城来的。能干了那娘们少活二十年也值！”熊天行狠狠咽了口唾沫“办正事要紧！老熊你可别多事！”齐敬轩皱褶眉头看了看身旁“飞熊堂”堂主提着皮箱两人走了上去。一阵寒暄过后，洪飞接过皮箱掂了掂，看都不看扔给身后一名手下。只见他一招手，一辆皮卡开了过来。掀开车斗的帆布，露了几只长长的木箱。打开箱盖，齐敬轩和老熊大喜过望。崭新的一条条长短武器闪着幽暗的光芒，黄灿灿的子弹整齐的排列在箱中足有数万发。
　　就在这时，齐敬轩口袋里手机猛地震动一下，那是他和幕后老板“老天爷”联络的专用手机。打开手机翻盖看到一条信息在彩屏上闪动。“不好，还有十几分钟警察就到了！快撤！”齐敬轩大喊。
　　人群顿时骚动起来。“别动！把手举起来！”一声清脆而又冰冷的声音让刚刚骚动的众人不禁向木偶似的呆住了。
　　“战狼”洪飞缓缓的转过头来，只见一只小巧的银白色伯朗宁手枪举在背后的冷艳女郎的手里，黑洞洞的枪口对准自己的胸膛。“林小姐，你……这……是……做……什……么？”洪飞面无表情，一字一顿的冷声说到。一双眯着的狼眼精光四射。她不是香港天龙会派来与我们联络秘密运毒通道的特使么？一个月来，被“狼王”待若上宾。警察将至，此时的举动作何解释？
　　“林雪怡已经被捕了，我是国家安全局调查员韩冰！你们也被捕了！”冷艳女郎摘下太阳镜，一双凤目亮若星辰，逼视着众人。冷艳女郎韩冰正是安全局派入“狂狼”组织卧底的调查员“冰”话音刚落，忽然女郎右手不动，左手迅速接住袖管里滑出的另一只伯朗宁手枪，闪电般的一抬手。“啪！”一声清脆的枪响，一个暗自掏枪的打手被打倒在地！
　　此刻，韩冰心里也暗自焦虑。自己双枪里仅剩十一发子弹，而对方枪手共有近三十人。其中，狂狼和金刚会两个堂主绝非庸手。大队人马再不出现，只靠自己一人恐怕局面很难控制。“原……来……是……这……样！那你去死吧！”一声嚎叫，狂狼向韩冰飞扑。双手向怀里一插，抽出的双手上便套上了两只精钢狼爪，寒光四射，四条尺余长的利刃朝女郎面门直插下来。韩冰向后激退，手中双枪向狂狼激烈开火。
　　狂狼前胸连中数枪一连串火花爆起，密集的“RR”之声过后胸衣尽裂，露出里面黑黝黝的护胸钢甲。钢爪利刃已近眼前，秀挺的鼻尖已感受到冰冷的寒意。顿处下风的韩冰奋力拧身，纤细的腰身忽然从一个不可思议的角度折下，堪堪避过这致命的一击。“哧啦！”一声裂响，韩冰的黑色风衣被利抓挂住，被撕去了大半截，仅留下腹上短短的一截如同短夹克衫一般。腰带断裂落在地上，皮短裙上留下几道爪痕。由于腰带断裂，果绿色Ｖ领衫下摆向上收缩，露出一段雪白的腰身。短皮裙微坠，裹在小腹上黑网裤袜的上缘已撕开一个小小的心型缺口。“好险！”
　　韩冰暗呼一声侥幸，扔掉打空了的双枪飞身跃起，裹着长靴的双腿一阵旋风般的急踢，暂且逼退了“战狼”一声长啸，洪飞再度逼近，狂舞的利爪似织成死亡的大网罩向韩冰。齐敬轩一边吩咐手下不许开枪，将收好的货物赶紧送走。一边同熊天行分左右向韩冰包抄上来。熊天行曾在嵩山武校学艺多年。此刻他抄起一根大棒，舞动如旋风一般砸向韩冰。而齐敬轩则将堆放的瓦片一枚枚飞射过来。狂风暴雨般攻势中的韩冰犹如一只翩翩蝴蝶，轻盈的穿梭，飞旋。虽不能击破三大高手的合围，一时间也未落下风。
　　时间一分一秒的过去，韩冰飞旋的身姿渐渐变得已不那么轻灵。因剧烈的打斗，失去腰带的短皮裙总是向下滑落。原本忠实包裹在腰下的黑丝裤袜顺着豁口愈撕愈大，上缘翻卷下来卡在翘臀的最宽处，把雪白的纤腰完全暴露出来。背后腰下，就连窄窄的白色三角亵裤和两片粉臀夹缝上端，那令人遐想的阴影也历历在目了。齐敬轩见时间紧迫，从手下那里接过一根铁链舞动着也扑了上来。
　　瞅准了飞舞中韩冰的落点，专攻下盘。顿时，韩冰陷入极端被动，左撑右支眼看不能抵挡。身上的衣服转瞬间又有几处被狼爪划破。露出大片雪白的肌肤。一声清啸，韩冰拔地而起。不顾齐敬轩和洪飞的双双来袭，抢入熊天行的棍风中，运起家传自在门的内功双掌印在熊天行的小腹上。只见老熊一声闷哼，“扑通”一声跌入水塘之中，溅起大片的水花。与此同时，韩冰只觉后背一阵剧痛，被齐敬轩的铁链横扫，结结实实的抽在背上。一缕血丝自韩冰樱红的嘴角流出，着实受伤不轻。
　　看到老熊坠塘，洪飞大怒。狂性大发。一双利爪上下翻飞，韩冰越来越难以招架。罩住一头青丝的发网被划破，暴瀑般的长发顿时飞舞开来竟长及腰间。洪飞当胸一脚踢到，无可闪避。韩冰拼尽最后一点力气双掌迎在飞踹在眼前军靴坚硬的鞋底上，借势飞退。顿时，一具曼妙的身姿象断了线的风筝飞出三丈。韩冰只觉眼前一黑，身子扑通一声落在水塘里。水并不深，刚及胸腹。刚要挣扎着坐起的韩冰忽然右脚的脚踝一紧。一只巨手在纤细的腰身上狠狠一推，惹火的娇躯再次扑倒在水中。一具厚重的身躯重新把自己压在水底，大量冰凉的水呛入口鼻，眼前金星乱舞。几番挣扎，筋疲力尽的韩冰感觉意识渐渐离自己远去了。
　　原来，皮糙肉厚的熊天行被打落水塘，只受了轻伤。略略调息后这个嵩山武校里滚爬八年的壮汉已然翻身爬起。正在此时，借震飞急退的韩冰跌落在不远的水里。老熊顿时紧爬几步抓住女郎的脚踝把韩冰掀翻在水中，一把抓住女郎的秀发按压入水面。水花泛起大量的气泡，不一会身下的激烈挣扎娇躯便不动了，老熊将韩冰夹在腋下爬上岸来。岸上两人一见大喜，过来同老熊一起将冰山女郎按在地上……这时洪飞带来的十几个枪手在砖瓦厂门外已经和赶来的武警接上火了。
　　密集的枪声瞬间爆豆般响成一片。强悍的匪徒拚死不退，在付出三死五伤的代价后，大批的武警终于冲进场院。簇拥中，夏国栋来到院子中央。现场一片狼藉，外围十几个被击毙的打手横七竖八的倒在地上。水塘旁大片的水渍边，一件破碎的黑色风衣被撕成几片。旁边凌乱的扔着皮裙、长筒皮靴、三角裤衩和乳白色的奶罩等女人贴身的内衣。不远的地上几枚亮晶晶的首饰还在反射着警灯发出的红蓝色彩。“局长，追踪器……难道是……冰……”技侦科长程亮捡起一枚耳环，沮丧的关闭了定位仪的电源。夏国栋从地上拿过一只黑色的长筒高跟靴，伸手进那窄窄的空间探了探，手掌隐隐感受到一丝微热。
　　“分头给我追……”


枪火风云(二)
　　就在短短的几分钟以前，水塘边黑帮三大高手终于联手擒住了安全局卧底探员韩冰。按住清丽如不食人间烟火的绝色女郎，三个人不仅气喘吁吁。
　　“把这娘们带回去，老子要好好整治整治她！”老熊气啉林道。“这婊子是公安的卧底，一定有跟踪器。身上的东西扒下来，一件不留！”
　　三个人立刻手忙脚乱的剥除韩冰的衣服。身受内伤，已被呛得昏迷过去的韩冰或许是潜意识的作用挣扎几下。可虚弱的的抵抗怎能阻止三个气急败坏的大汉。老熊用膝盖顶住韩冰的腰眼将她按压在地上，叉开左手五指将女郎双手叠交攥在身后。腾出右手抓住她的衣领口向后用力一扯。“咝啦”一声脆响，内外两层衣服自韩冰胸前裂开被撕去半幅。伴着乳罩肩带的断裂，露出的右肩背大片雪白的肌肤。齐敬轩手脚麻利的拖过韩冰，劈胸一把抓住同胸罩和几层衣服剥脱下来。一对尖耸的淑乳猛然间脱离了束缚，在女郎的怀里跳动数下。樱桃般的乳头俏立在鲜红的乳晕中间向前探去。齐敬轩狠狠咽了口唾沫，感觉裤裆里的男根已经坚如钢铸一般了。韩冰象牙般的上身完全赤裸在月光之下，冰冷的感觉让昏迷中的女郎“嗯！”的一声轻吟。扭动了一下身躯。老熊连忙紧了紧握住韩冰杯攥在背后的双腕。将女郎的娇躯按俯在自己弓起的左腿上。齐敬轩双手插入女郎腰间，拉短裙的上缘狠狠向下一扒。短裙、裤袜和内裤齐齐的被拉到大腿根。一具玉石般的粉臀便毫无遮拦的暴露在了冰冷的空气中。此刻蹲坐在韩冰脚边的洪飞，早已将女郎双脚上的长靴剥脱下来扔在一旁。两条裹在黑色长统鱼网袜中，修长笔直的玉腿微微弯曲，紧紧握住白皙的脚掌捧在眼前。三人一起将韩冰抬离地面，齐敬轩同洪飞一起伸手探入韩冰大腿根，撕开皮短裙抛在地上。将网袜和裤衩的卷在一起，撸过那两条匀称结实的玉腿，从韩冰的双脚上剥脱下来。此时韩冰悠悠醒来。发现不消片刻间自己的衣服已全部被扒了个精光。
　　就连耳环、发卡、戒指和项链也被扔在地上。赤条条的的瘫软在三人怀抱中却无力挣扎。老熊捡起刚刚从韩冰腿上扒下来的长统黑丝网袜按在鼻子上狠狠地嗅了一下。掐着浑圆翘挺的美臀，“这娘们真他娘的够味！”裂开大嘴哈哈一阵淫笑。说话间，将韩冰的双手拧在背后用丝袜结结实实的捆绑起来。那边洪飞和齐敬轩合力将女郎秀气的双脚并拢，用铁练牢牢捆住。结实富有弹性的双腿被弯曲到背后，和韩冰齐腰的长发系在一起。看了最后一眼夜空的星辰，一个黑布带便套在韩冰的头上。感到自己被人提起，被粗鲁的塞进了车厢。“怎么会这样！”冰山女郎心里发出一声长长的叹息……
　　沿着一道浅浅的水痕斜指的方向，防暴大队特案组的越野车向西郊玉泉山方向追了下去。在局长的命令下，全体警队分兵数路向不同的几个方向追赶歹徒。特案组长傅羽眉在水塘边发现地上有片水渍似乎有被车轮碾压过的痕迹，便率队追赶下来。全速前进约半个小时，前方半公里处发现一辆狂奔的货柜车。越追越近，只有二百多米的距离了。傅羽眉打开扩音器“前面车上的人听着！我们是警察，马上停车！”清脆威严的声音回荡在山谷间的公路上。货柜车没有丝毫停车的迹象，车厢顶盖打开，一个枪手探出半个身子用一支“八一式”自动步枪向防爆车猛烈开火。
　　“追上去！”傅羽眉命令道，两条细细的剑眉下一双黑白分明的杏目死死的顶着前方。加足马力的防暴越野车与前车追了个头尾相接。“突突突！”一阵密集的细响，前车箱顶上的枪手滚落车下。欧阳灵灵不待组长下令，便翻上防暴车顶一个长点射打倒了枪手。她趁着辆车转弯减速时一个飞跃跳上了货柜车箱。防暴车此刻为躲避滚落的枪手一个急刹，片刻被货车甩开一段距离。只身跳上货车箱顶的灵灵自打开的箱顶跳进车内，一个利落的翻滚举枪抬头。黑漆漆的车厢里一大块帆布盖住鼓鼓的木箱，边缘露出半截箱子上醒目的白色“军”字让灵灵一阵狂喜。正是被盗军火，这下立功了！灵灵拔掉打空了的弹夹，扔在地上。“再逼前面司机停车就大功告成了！”小丫头喜滋滋的想着。
　　突然，伸向腰间刚刚触及备用弹夹的手被人一把抓住，刚及侧身，一只大脚从胸前踢过，“当啷”一声，微型冲锋枪被踢落在地。灵灵大惊，匆忙间旋身后踢挣脱了被抓住的左手，紧接着一个翻滚“刷”的立起身来，抬眼观看。帆布掀开，里面跳出两个大汉。木箱旁一具女人晶莹剔透白玉般的胴体一丝不挂的侧卧在地上。双手和双脚被铁链紧紧地绑在身后。被人紧紧捂住嘴巴，一双明亮若星辰的凤目焦急的顶着自己。原来，箱顶的手下被击毙后发现有人登车。车厢里洪飞和老熊赶忙夹着被剥光了衣服，绳捆索绑的“冰”女郎韩冰躲在帆布之下。另一个枪手紧紧地捂住韩冰的嘴巴，以防她出声。当看到只冲进来一个警察且没有发现他们，老熊便跳起来，出手袭击。
　　“咦？”被利落的挣脱后，老熊颇为一惊。当看到对方是个孤身一人的小丫头时又裂开大嘴淫笑起来。“不要开枪，抓活的！”老熊和洪飞包抄上来。另一个枪手跳起来，打开后箱门向追来的警车投出一枚手雷。一声巨响，躲避中的警车，顶在路边的巨石上不动了，前盖冒出一阵青烟。
　　局势急转直下，一声矫喝，灵灵扑了上去。一阵拳打脚踢落在老熊肚子上。可眼前的这个大胖子竟满不在乎的嘿嘿一笑，挥出巨掌拍向灵灵的右肩。欧阳灵灵沉肩后撤，却不想后背撞在车厢壁上仍被雄天行拿住肩膀。情急变招，小丫头再度旋身后踢。“哈，这次可不灵了！”在旁伺机而动的洪飞一声狂笑，突然伸手抓住灵灵飞踢的左脚擎在了空中。这时货车一个急转弯，几个人站立不住一起摔倒在地。老熊和洪飞顺势压在灵灵身上，擒住小女警的双腕拢在头顶紧紧攥住。
　　急切间，灵灵看到韩冰被捆作一团的身体也被甩在身边。急中生智，伸腿奋力一蹬，将韩冰从打开的箱门里踢出车外，落在路边的草丛之中。洪飞“啊”的一声，待要下车去追。可飞驰的货车转眼间已奔出数十步开外。见到远处五六个全副武装的警察徒步赶来，洪飞也只能作罢。那边老熊已紧紧地拧住灵灵的双臂，把娇嫩的小脸朝下压在地上。洪飞和枪手过去抓住小女警奋力蹬踏的双腿，扒下灵灵脚上的一双高腰军警靴。抽出鞋带将她双脚捆在一起。老熊也腾出手来，一脚踏碎了掉落在地上的对讲机，并抽出了灵灵的腰带把小女警的双手结结实实的捆绑了起来。防爆警车被炸坏，已无法启动。傅羽眉带着几个警员下车急追。只看到从车厢里滚落出来已经昏迷的赤裸女郎玉体陈横在路边。望着消失在山谷尽头的货车，禁不住恨恨得骂了一声“该死！”
　　南隆市公安局的会议室里烟雾缭绕。长桌两侧围坐着局里各部门处级以上负责人。所有人眉头紧锁，面色凝重。十几只香烟汩汩的冒着青灰色云雾。引人注目的是局长身边坐着一位气质高雅，如高傲的冰山女神一般的年轻女子。乌黑的秀发盘于脑后，深蓝色的西装领口翻出高高的雪白衬衣领，显得利落干练。修长的玉颈上，一条细细的白金项链泛着若隐若现的晶光。明若星辰的一双凤目里若有一丝倦意，晶莹如玉的脸上略显苍白。正是昨晚被解救出国家安全局六处情报科副科长韩冰。在坐的许多人昨晚都看到了，那被强行剥下扔了一地的女式内衣，又听说韩冰被解救时赤裸裸一丝不挂。看着眼前的美貌女子，好多人都禁不住魂游天外，猜想起那香艳的场面来。紧急工作会议已经开了近两个小时。局长夏国栋清清嗓子说到：
　　“昨夜的行动进本上失败了。防爆大队特案组虽然追踪到疑犯并击毙一人，但也失踪了一名警员。到今天中午为止不到十个小时的时间，全市竟发生八起暴力恶性案件。据了应该是本市最大的黑帮团伙‘金刚会’所为。用意很明显，就是分散我们的追捕力量保证被盗军火的安全。”“昨夜行动失败，是因为走漏了消息。公安系统内部有黑帮的眼线！”
　　清脆的语音发自坐在一旁的韩冰嘴中！会场上的人群骚动了一阵，不满和疑惑的眼神齐刷刷盯着韩冰。
　　“韩科长，匪徒拥有大量军用武器，凭借火力强大才侥幸逃脱！加之匪首狡猾凶狠，身手不凡，……这一点想必韩特派员你是身有体会的！”刑警队副黄志刚夹枪带棒的挖苦道。“你……！”韩冰向这个一脸病容的纨绔子弟怒目而视。苍白的脸上顿显一片潮红。昨晚被三大匪首合力擒住并扒光了衣服这确是不争的事实，那个混蛋刁钻的责难实在难以辩驳。
　　“好了，不要吵了！我宣布，全局现在进入紧急状态。防爆大队特案组由组长傅羽眉和带领赴玉龙山一带侦察，请韩副科长配合！”夏国栋向韩冰征求意见道。“好吧！”韩冰只得点头应允。
　　南市西郊三百多公里，玉泉山的腹地一座占地二十多亩山庄坐落在山坳里。院落中心，一座青灰色城堡式的小楼地上部分就有四层。一辆小型货柜车停到楼前。三四个大汉跳下车为首一人吆喝道：“老六，快叫人把货卸下来。打开红房，老子马上要用！”只见老熊肩膀上扛着一个手脚被捆，正不停挣扎的身材娇小的女警察，正是被擒的欧阳灵灵。
　　一张小脸涨得通红，嘴里塞着鼓鼓囊囊的白色布团。光着两只白嫩的小脚丫并拢在一起，春葱似的大拇趾用鞋带也紧紧地扎着。灵灵趴在老熊肩膀上，黑色的制服长裤已被褪到腿弯处，一只毛茸茸的大手正隔着白色小裤衩揉捏着女警浑圆的小屁股。“熊哥、轩哥，都准备好了！”一个英俊的长发青年带着大群手下从小楼里迎接出来，“金刚会飞狐堂”堂主胡蜂。
　　“这就是你们抓的女警察么？这不是个蔡依琳嘛，我喜欢！”这个山庄原是港商陈耀辉的产业，三年前投资开发玉泉山旅游度假村。
　　后不堪金刚会的威胁骚扰，底价出手。现在这里成为金刚会一处秘密据点，胡蜂带领二十几个手下盘踞在此。一伙人簇拥着来到地下室“红房”欧阳灵灵双手高举被吊在房间中央，白皙的脚趾刚刚够得着地面。有人掏了出来塞在她嘴里的棉袜，一阵剧烈的咳嗽，小女警叫骂起来：“混蛋！马上放开我！……我是警察！”
　　“哈哈！这个白痴小妞还在做梦呢！”匪徒们一阵哄堂大笑。胡蜂伸手拧住小女警粉腮，疼得小丫头眼泪都快要丢落下来。“你给我听好，到了这里还轮不到你说话！……把她给我扒光！”
　　胡蜂回头命令手下。两名打手立刻走了上来，抓住了激烈挣动的身子。当啷一声，武装带和防弹背心被扔在地上。一柄单刃匕首从灵灵颈后的衣领插入，向下一豁。“咧！”的一声轻响，连同制服内外几层衣服顿时分作两片，一片少女雪白的脊背暴露在冰冷的空气之中。灵灵又羞又怒，奋力屈膝顶向身前的大汉，却被那人伸手一捞夹住双腿向上一托，背后那人自灵灵颈部两侧伸过手来拦住少女的脚腕紧紧攥住。此刻，小女警的身体便如后滚翻般在空中折了起来，浑圆结实的小屁股向上挺起。身前那人托住灵灵的腰部，在背后抓住那白色小裤衩的边缘向前一拉再向上一撸，灵灵下身的所有衣裤便堆积到脚踝了。浑圆翘挺的粉臀上，两片雪股仅仅夹着一道神秘的缝隙。浅褐色的肛门旁有几根细细的毛发，因愤怒和紧张，小小的菊蕾激烈的起伏吞吐着里面那粉红色的嫩肉。再向上不远，两片粉嫩的阴唇紧紧地闭在一起，密封着少女羞涩的隐秘之地。两个大汉利刃上下纷飞，破碎的衣裤如蝴蝶般在灵灵尖声叫骂中的飞离了小女警的身体。短短几十秒的时间，英姿飒爽的小女警便被扒了个一丝不挂。
　　“你们这群流氓……败类……人渣……我不会放过你们的！”灵灵尖声叫骂着，双腿努力的夹紧，但仍挡不住腹下露出的那一丛幽幽的阴毛。“把她解开，倒要看看这个小妮子有什么能耐。”齐敬轩叫道。
　　刚才两个赤膊大汉走上前去，打开吊住灵灵双手的铁链。小丫头立刻蹲到地上，两只小手捂住胸口。小脸涨得通红，两只好看的大眼睛恨恨得盯着众人。“老六，你陪她玩玩！他妈的，要不是这个丫头，安全局那个婊子怎么跑得了！”老熊恨恨得说道。胡蜂微微一笑，走上前来。伸出一个手指向女特警勾了勾。灵灵一咬牙，飞身窜起一拳向胡蜂面门打来。胡风一矮身，抢进内侧。
　　粉拳从头顶划过，眼前正是一双小鸽子般的乳房。胡风迅速在粉嫩的奶头上吻了一口。“呀！”小女警尖叫一声双手掩住胸口，回过头来只见胡风站在身后，脸上挂着满不在乎的微笑。那边匪徒们轰天叫了声好，纷纷调笑的狼狈的灵灵。“流氓！”小警花强忍住盈眶的泪水，再度扑上。此时，灵灵顾不上遮掩身体，象只愤怒的小猫，恨不得立刻把眼前这个家伙立刻打死。可粉拳上下纷飞却丝毫沾不到胡蜂的身子，只把自己累得香汗淋淋。
　　一声娇喝，灵灵拔地跃起一脚直踢胡蜂。胡风侧身让过，左手托住白嫩小脚丫的后跟向前一引。胡风一只手闪电般探入女孩下体捏住女警的小肉芽。只见小警花双腿一前一后劈开，“一字马”劈坐在地上。右手被胡风抓住拧在背后一压，胸口便被压在向前劈开右腿之上。“啊……！”灵灵再也忍不住屈辱羞愤的眼泪夺眶而出，伏在地上号啕大哭起来。歹徒们欢呼着一拥而上，老熊托起女警的粉臀，大嘴一张，将分嫩的阴户含在在嘴里。灵灵只觉得下身麻酥酥如触电一般，一条粗糙的舌头在自己阴道口疯狂的搅动。鲜贝里细小的肉芽被人用牙齿反复刮咬，下身象快要被那张大嘴吸了进去一般。两只粉嘟嘟的脚丫此刻被人紧紧攥住，不知是谁的口鼻在上面狂嗅。小巧如鸽的乳房在几只大手狠命的揉捏中似要被扯下来的痛。几条腥臭的阳具在自己脸上曾来曾去，被捏开的小嘴还未来的叫喊便被一根大肉棒塞了进去直插入喉。眼前是一张张丑恶的脸，浑身上下裸露的身体被数不清的大手肆意把玩，仿佛一只待宰的羔羊坠入恶鬼地狱。突然，下体一阵剧痛传来。
　　“不……”伴着凄惨的悲鸣，一缕鲜红的处子之血沿着粉臀流淌下来。狂虐的暴行不知进行了多久，已经有十几个歹徒在欧阳灵灵身上发泄了兽欲。昏迷又被弄醒，反复多次，女警的阴道、嘴里甚至肛门灌满了腥臭的精液。
　　失神的眼睛瞪着天花板，灵灵的感觉已经麻木了。这个二十出头的少女被强暴的不成人形，哪里还看得出曾经是青春飞扬的女特警。模模糊糊好像听到齐敬轩的声音。“……刚刚得到局里兄弟的消息，七八个女警察进山了。不过她们还不知道我们的位置……”


枪火风云(三)
　　玉泉山间的小路上，一只十几个人的小分队正在搜索行进中，带头的是特案组长傅羽眉和安全局特派员韩冰。玉泉山方圆数百公里，分散着六个自然村，其中五个不通公路。曾发现过磁石矿藏，但储量不大，最终没有开发。这里民风愚昧落后，地处偏僻加之警力不足，所以聚赌、斗殴抢劫拐卖人口等犯罪行为十分普遍。由于局里大队人马都被牵制在市区应付突发的几起暴力事件，进山搜寻失踪女警和军火的任务只能抽调特案组七八名女警和玉泉山派出所的部分人员组成十二个人的侦查小组，玉泉山派出所副所长陈大海配合行动。
　　“两位组长，走了几个小时了。我们歇歇吧！”满脸是汗的陈大海气喘吁吁的说道。看了一眼陈所长和他带来那三个歪七扭八的协警，韩冰不仅暗暗叹了口气。“走不动你们回去吧！……还不如女人呢！”傅羽眉不耐烦地回答道。
　　“你……什么态度嘛！我们……”陈大海顿时跳了起来。“好了！我们就到前面山脚下就地休息一会吧！”韩冰连忙打圆场。
　　傅羽眉撇了韩冰一眼怒气冲冲的走在前面。自打救到被绳捆索绑一丝不挂的韩冰时起，她就对这个气质高雅、美的不食人间烟火的女子抱有敌意。不知是嫉妒她的美貌，还是因为救她而损失了自己的得力干将，连羽眉自己也说不清楚。在局里一直是众多男警追求的对象，可短短两天内听到几乎都是大家对韩冰容貌的讨论和赞美，这让羽眉颇感不快。回头看了一眼，一身驼色猎装和深棕色高腰登山靴衬托出那女子高挑的魔鬼身材。那个派出所四十多岁的老警察一脸谄媚的笑容，紧紧跟在韩冰左右。羽眉皱皱眉头，加快了脚步。山坳里一片树荫下，搜索小组正在原地休息。三个当地协警横七竖八的躺在地上喘着粗气，气喘吁吁中还不忘偷偷打量着身边的女警察。六个身着全副防暴警服的特案组女警则怀抱着武器围成一圈，圈子中央是韩冰、傅羽眉和陈大海。陈大海用手里的警用电棒指着摊在地上的地图说到：
　　“前面山口有两条岔路，一条翻过两座山便是一个旅游度假村玉泉山庄。另一条是去胡家营村的路，大概有十几里山路。匪徒劫持军火后一定进山躲藏。咱们应该向西追，去胡家营看看。”“这里几乎没有游客。度假村的位置极有可能匪徒的巢穴，我们应该去那里搜索！”韩冰提出自己的意见。
　　“还是胡家营可能性大些！灵灵已经失踪快一天了！应当缩短时间！我们分两路吧！”羽眉不愿过多的纠缠，提出了折衷方案。韩冰本想说小分队面对武装匪徒不宜分散兵力。可看到羽眉坚决的态度，加之自己异地办案不便坚持，只有在心里轻轻的叹了口气。十分钟后，小分队兵分两路。羽眉和陈大海带领三名女警和一名协警向胡家营，而韩冰带着剩下的女警和协警去玉泉山庄。这时不远处山梁上的一片枯草从里，望远镜片上幽蓝的光一闪而过，响起对讲机沙沙的电流声“老大，她们分两路朝胡村和老营方向去了！”
　　再有五六里地就要到胡家营了。看着天色已经渐渐黑下来了，羽眉命令队伍加快速度。突然，队伍前面三十多米处一声女子的惊呼，“突突突”微冲短促而低沉的射击声骤然响起。“不好！”羽眉打开武器的保险，快速向前奔去。前面是充当尖兵的女警白洁，难道遇到了什么野兽。当赶到前面，已经不见了白洁的踪影。地上一片杂乱的枯草似被人碾压过，上面散落着十几个黄灿灿的弹壳。
　　一只微型冲锋枪被扔在一边。羽眉按住肩膀上对讲机急切的呼叫“百洁，回话，白洁……”可对讲机里只有一片沙沙的电流声。这时，陈大海赶过来急匆匆的说“这里有座磁石矿……无线电受干扰……我们还是撤吧！”羽眉恨恨得甩下对讲机，抬眼向西南望去。发现不远处一片长草急促的摇动了几下，似有什么东西在急速移动。连忙喝令其余人员原地警戒，自己提枪追了过去。追出数百米，隐隐看见前方不远处一个黑影扛着一条麻袋正向前狂奔。
　　那人肩上的麻袋里似有个人型正不停的扭动。羽眉举枪正要鸣枪警告，忽然身旁的草丛中飞扑出一条身影张开双臂向羽眉双腿抱来。羽眉反应极快，腾身跃起。骤然，另一侧草丛中又立起一道身影，一柄短刀夹着寒光向羽眉胸腹间横扫过来。
　　只见半空中的羽眉急切间娇躯后仰，一个漂亮的空翻，短刀贴着胸口堪堪划过。刚刚落地，一回头。只见伏击不成的两条大汉一言不发扑压过来。不及起身，羽眉就地横滚。闪电般拔出手枪顺势在腿侧蹭开保险，向身侧“当当……当当……当！”连发五枪。两声惨叫，几朵血花绽开，两条大汉轰然倒地。
　　擦了一把额前的冷汗，羽眉扶了扶黑色贝雷帽正要察看倒地的两人。忽然身后留守小队那边传来激烈的枪声，再望望前面已消失在夜幕中扛着麻袋的那个身影，羽眉恨恨得骂了声“该死！”不得已返身回奔。一道陡峭的土坡后爬着熊天行和他手下的五六个枪手。一伙人正向被压制在沟底的警队猛烈射击。根据胡风的计划，由老熊带领几个枪手伏击羽眉这一路警察。刚才，三名手下成功的捕获了一名女警，而他自己则趁机发动了攻击。
　　短促的交火，让老熊认识到对方的实力。由于手下人对刚刚到手的制式武器操作不熟，突然袭击仅仅轻伤了一名女警。而对方俩名女警迅速的回击却接连干掉了他两个手下。幸亏凭借有利地形和猛烈的火力将对方压制在沟底，刚控制住局面。老熊狂妄叫了起来：
　　“下面的小妞听着，老子优待俘虏。早点把枪放下，晚上爷们好好疼疼你！”匪徒们爆发出一阵哄笑。“该缴枪的是你们！”突然从老熊身后传来一阵暴雨般的枪声。身边土坡上顿时爆起一片烟尘，三四个枪手惨号着滚下坡去。枪声停了，老熊慢慢的放下抱头的双手，回身一看。只见一个清丽明艳的女警站在身后。手里一长一短，两只自动武器全部指着自己的脑袋，黑洞洞的枪口还冒着一缕轻烟。己方连自己在内还剩下三个人。
　　“把枪放下！”女警一声清脆的断喝，两名枪手乖乖的把枪放在了地上。熊天行还待反抗，可看见女警稳稳的枪口纹丝不动。一双杏眼黑白分明目光如炬的盯着自己，知道遇到了高手，狠狠地把枪摔在地上。
　　原来，羽眉回身支援时并没有贸然冲进战场，而是在数十米外蹲下身来观察局势。略一分辨，她听出对方枪声虽密，却毫无配合。己方虽然只有两只微冲，但是交替射击，间隔有序。枪声稀疏却是连绵不断的点射。羽眉料定一时间还没有危险，便悄悄潜行到老熊他们身后，发动突然攻击，果然一举反败为胜。“傅组长，幸亏你及时赶到！这……”这时陈大海带着人从坡下赶了上了，给几个俘虏戴上反铐。看着脸色煞白的陈大海和他的协警，羽眉皱了皱眉头。走过去抓住老熊的胸襟一把将他提了起来：
　　“说，你们是什么人！抓走的女警在哪里？”“我呸，他妈的别高兴的太早！那两个警妞和弟兄们正玩着呢！”老熊狂叫道。
　　“混蛋！”怒极的羽眉一阵拳打脚踢，只打得的老熊口鼻流血。陈大海急忙拦住羽眉说道：“傅组长，别把他打死了……小林负伤了……我们不如回去再……”“组长。我没事！”女警林琳抢道。
　　“好样的，小林。我们不能回去，白洁和灵灵落在他们手里，必须尽快去救。陈大害，要是害怕你自己回去好了！”羽眉的语气斩钉截铁。陈大海被噎得语塞，脸上一阵蜡黄。停了一下，放缓语气说道：
　　“天已经黑了，要不咱们今晚先到前面胡家营休息，什么事明早再说！”羽眉看了看腿上的白纱布还在渗血的林琳和蹲在一旁的三个俘虏只得点头同意。
　　与此同时，南隆市公安局长办公室里。副政委田国宏坐在夏局长的皮转椅上心情很是不错。就在十几分钟以前还坐在这个位子上的公安局长夏国栋接到市里的通知，要他立刻向副局长兼副政委的田国宏交接工作去省城党校参加学习。冠冕堂皇的理由下是有人在市委把最近恶性案件频发的原因，归咎于夏国栋治理无方。公安局应重组班子。刚刚升任为代理局长的田国宏此刻感觉既兴奋又惊讶。
　　五十多岁的副局职眼看就到点了，这辈子是升不动了。没想到天上掉下个大馅饼，让自己捡了个大便宜。忍不住哈哈的笑出声来。“好兴致呀，我的。田……局长！”一声故意拖着长腔的问候差点把田国宏惊出一身冷汗。被人听到自己在这个时候笑，让田国宏顿时涨红了脸。回过头来一看原来刑警队副黄志刚不知什么时候开门进来了。
　　“哎呀！……是小黄呀，来来来……快坐下！什么局长呀，代理的……”田国红脸上堆起笑容。
　　“田局，代理算什么，不用一个月，你就能扶正，信不信？”黄志刚大模大样的坐在沙发上，掏出香烟叼在嘴上。“小黄呀！我知道，这次是你家老爷子在市里推荐的我。以后，我老田是不会忘记的！哈哈！”田国洪殷勤的掀亮火机，为黄志刚点燃了香烟。
　　“田局，恭喜的话我以后再说，包在我身上。不过，今天我要跟你汇报的是咱们局里黑帮卧底的事！”几百里外的玉泉山中，羽眉一行人踏着夜色来到胡家营村口。陈大海喋喋不休的介绍道：“胡家营只有二十几户人家，统共百十口子，大部分出去打工了。今晚咱们就住在吴老四家，他家是咱的关系户，去年解救拐卖人口时出过力的。”
　　“是陈所长呀，还不是俺家兰子那个死丫头。去趟城里，回来就要钱。死活要买哪个啥牌子内衣，陈所长你说，巴掌大布片的裤衩子就要百十块，这不是抢钱么……”“你嗦个啥！警察办案，今晚住你家！你赶紧的吧！”陈大海不耐烦地打断那个中年妇女的喋喋不休。“这位是市里的傅警官，你干紧给找间房！”
　　羽眉打量着眼前的两个女人。老四媳妇大约四十岁上下，一身乡下人打扮，干瘦的身躯五短身材。脸上八字短眉，大眼眶，小眼珠四面都露得出眼白。闭不拢的大嘴，上排门牙呲在唇外。“这姑娘，真俊！”说话间谄媚的脸上掩不住的贪婪之色。身后那个女孩大概十八九岁，却身材肥硕，壮的象头小牛。
　　黑黑的脸膛，一言不发满怀敌意的盯着一群不速之客。那边陈大海正跟一个愁眉苦脸的汉子嘀咕着，估计就是吴老四吧！寒暄了两句，羽眉便跟着母女俩进了屋，一台大炕占了半个屋，几样简单的家具，从墙上的明星海报上看得出这是他家女儿的房间。由于加上柴房共有三间，所以陈大海和协警进了吴老四的堂屋。女警和母女俩住西屋，俘虏塞进柴房由几个人轮流值夜警戒。把受伤的林琳安排在炕上躺下，迷迷糊糊中小女警发起烧来。看了看院子里值夜的女警，羽眉拖过一条长凳靠在窗边。那母女俩给她端过一碗热水便上炕睡了。喝了口水，羽眉回想起一天来的经过，不仅为自己的决定感到有些后悔。
　　搜索小组的任务只是侦查，这是夏局长再三叮咛的。而自己执意分兵冒进，导致再次折损人手。特殊的地理环境使通讯中断，无法同韩冰和局里取得联系。遇到眼下这个局面实在是难以收拾。究竟是怎么了，自己这几天为什么这么不冷静！是因为韩冰还是灵灵和白洁，还有那个事事掣肘，百无一用的陈所长……朦胧间羽眉沉沉睡去！
　　月光下女警姜欣在院子里踱着步子。半年前，拒绝充当警队花瓶的她，主动从礼仪骑警队转考防暴特案组。今天来惊险紧张的追踪让这个年轻女孩感到刺激和兴奋。可这寂静的夜里，在这个荒山野村过夜可就不是那么回事了。已经一点多了，再过半个小时，陈所长就该来替班了。除了时不时的一两声狗吠，小村里再没有一点声音。不对……有人！……看到地上自己的影子旁突然又长起一条黑影……姜欣猛然回头，举枪，枪口几乎顶到身后那人的鼻子上。
　　“小姜，是我！”那人急叫着一把攥住枪口，姜欣这才看清那黑影是一身警服的陈大海。女警连忙把保险关上，还未开口枪已经被陈大海突然抓了过去。一只干瘦的大手从背后伸了过来，牢牢地捂住姜欣的嘴上。女警本能的伸手向腿侧去拔手枪，可面前的陈大海却猛然一把按在姜欣的手枪皮套上。姜欣惊愕间之见一道寒光闪电般自眼前划过，喉咙处乍感一片冰凉，冰凉的感觉瞬间又转化作火辣辣的灼热，一股红色的液体飞溅在身前。难道是……！一声凄厉的惨叫被隔断在自己咽喉里，只化作大手紧扣的双唇间，艰难的一声轻吟。身体慢慢的瘫倒下去，力量被抽干似的迅速消失了。睁到极限的大眼睛里，充满了不信与愤怒的目光，注视着眼前，这罪恶的一幕。陈大海打了个手势，和协警掩向柴房。身后的杀手终于转到正面，一张因为靠的过近而显得丑陋狰狞的脸上带着狞笑，竟是吴老四。意识渐渐褪去，眼前似有无数黑色的浪潮漫卷过来。那人扯开了自己的裤带，这是年轻姑娘最后的意识……


枪火风云(四)
　　“吱呀！”开门的声音惊醒了窗下，靠在长凳合衣而卧的羽眉。一个身着特警制服的身影站在门口。“小姜……抓紧休息吧……”羽眉轻声嘟哝着翻了个身。心里想到“怎么搞得，浑身上下酸酸的，一点力气都没有。是今天太累了么……连小姜都，……等等……那个身影，不对！……那不是姜欣！”羽眉猛然警醒，呼的一声，翻身坐起。与此同时，一把寒光四射的匕首“多！”的一声钉在长凳的靠背上。不知是不是起身过猛，羽眉感到一阵眩晕。眼前一黑，又单膝跪倒在地。强打精神，接着门外照进来的月光，羽眉看见那身穿特警制服的身影拔出匕首，又扑了上来。与此同时，院子里响起脚步声，窗外、门口都有人影在晃动！不知发生了什么事情，但眼前的危机必须面对。羽眉将身边的长凳扫向扑过来的黑影，借着对方被稍稍阻挡的一瞬间飞身跃起。从桌面上滚过，顺手抄起冲锋枪向着门口方向就是一个扫射。屋子里顿时被枪口火光映的猛然一亮，一排子弹打在门口两侧的灰墙上爆起一片烟尘。那个身影怪叫一声，捂着肩膀翻出门外。与此同时门外又冲入一人，被子弹将头顶警帽打飞，惊慌间慌忙伏在地上。
　　“陈所长……究竟怎么回事？”羽眉借枪火看清，趴在地上的竟是陈大海。刚刚短促激烈的格斗让她眼前一黑，险些坐倒。“啊……啊……！傅警官，俘虏们……挣脱了手铐……都跑出来啦！”
　　趴在地上的陈大海似乎还惊魂未定，磕磕巴巴的说道。羽眉还待要问，突然激烈的枪声响起，暴风般的子弹从门口和窗户哗哗的打进屋里。桌子和木橱上的瓶瓶罐罐被打得木屑乱飞。“守住门口！”羽眉掏出手枪塞给陈大海，自己则飞身跃上炕头。半蹲着贴在窗侧的墙壁上，抓过炕桌扔出窗外。顿时又一阵弹雨从窗子射了进来。在枪声短暂的间隙中，羽眉猛然立起身来，向着窗外一个点射。黑暗中，院子里传来一声惨叫。羽眉不作停留，一个翻滚贴到了窗户的另一侧。转眼间，刚才站立的地方已被打成蜂窝。那对母女此时早已惊醒，正拥在炕角瑟瑟发抖。
　　“他们还抢了枪！”干掉一个枪手的羽眉短短的出了口气。稍稍击退敌人，并没有让羽眉轻松起来。怎么会这样，局势急转直下。姜欣哪里去了？那个警服杀手是谁？……铐起来的匪徒怎么会跑出来？两道细细的剑眉紧紧皱了起来。羽眉换好弹夹，黑白分明的杏目紧紧盯着窗外。那阵奇怪的倦意再次袭来……不对！林琳就算受伤，此刻早该醒来……难道是那喝过的那碗热水有问题？那……母女……！刚刚想到这里，突然，“呲啦！”一声轻响。一阵剧烈的麻痹伴着剧痛从背后瞬间传遍全身，就好像千百个太阳在体内炸裂。身体一阵不由自主地痉挛，眼前一片金星闪烁。扑通，羽眉栽倒在炕上。
　　奋力睁开眼睛，只见一只穿着黑皮鞋的大脚踩在自己手里微冲之上。迅速一踢，枪支便翻滚着落在炕角，枪柄重重的撞在兀自昏睡的林琳头上。陈大海单膝死死的压在自己的胸腹间。抛开高压电警棍，掏出一只锃亮的狼牙手铐，另一只手卡在自己脖子上，大拇指紧紧压住颈静脉迷走神经。“老四媳妇，快！……帮忙！你的药咋不管用！”陈大海向那对母女招呼道。一缕的头发垂在额前，显得狼狈且狰狞。那个叫兰子的肥胖女孩听到招呼，立刻向前紧爬几步，骑在羽眉胸口。羽眉顿觉呼吸困难，张嘴欲喊却发不出声音。
　　双手被紧紧抓住强行并拢在了头顶。“咔嚓”狼牙手铐将女警官反铐在颈后。老四媳妇也爬了过来，把还在炕席上努力蹬踏的双腿揽住夹在腋下。
　　“小婊子还想到老娘地盘上抖威风……也不打听打听俺们两口子……是干啥的！”乡下女人嘴里嘟囔着手下却丝毫不慢，利落的脱下羽眉的警靴，抽出了鞋带。挣动双脚并拢在一起，白棉袜的袜腰被褪下脚踝，坚韧的鞋带在脚腕上反复缠绕并打了个死结。这时，熊天行带着几个手下冲进屋里。看到被压在炕上正拼命挣扎着抗拒捆绑的女警官顿时心花怒放。快步冲过去，推开数人，抓住羽眉的裤带，一把把她拖到炕沿。一记钩拳拳狠狠捣在女警柔软的小腹上。
　　“啊……！”羽眉一声惨叫，修长的身子立刻痛苦的蜷缩作一团。头上的贝雷帽滚落在炕沿上，露出了两只麻花辫盘在脑后的乌黑的秀发。狼牙手铐反铐在背后的手腕被割出道道血痕。一双柔美的脚掌裹在雪白的棉袜中紧紧地交叠在一起，脱去厚实军警靴的保护，如小鸽子般柔弱和无助。因为剧痛秀气的脚弓如条芭蕾般绷得笔直。裸露出一截白晰的脚踝被黑森森鞋带无情地捆着，竟显得那样残忍。仅存的力气在连翻重击下顿时消散无踪，手足被缚的羽眉已经彻底无力抵抗了。被老熊一把抓住头发狠狠拉起来，尖尖的下巴高高扬起，一张苍白的秀颜上被迫仰对老熊等人。“臭娘们儿……你不是厉害吗？你他妈再威风给我看呀！”老熊近距离看着清丽的女俘。鲜红的嘴唇张开大口大口的喘息，整个上半身也随着喘息集居地起伏着。脸色苍白，好看的杏目满含着恨意紧紧盯着自己。回想起被俘后一路上多次惨遭羽眉的痛殴，老熊顿时火往上撞。噼噼啪啪，抖手打了女警官四记耳光。
　　“呸！……你们这群禽兽，不会有好下场的！”一口血沫啐在老熊脸上。看着眼前群丑无耻的嘴脸，羽眉心里被汹涌的愤怒充满。深恨自己没有足够的警惕，没有发现陈大海这个警界败类的种种反常。短短的片刻之间，侦查组全军覆没。此行中一直笼罩在自己心头不祥的感觉瞬间竟变成现实。
　　“啊哈……够辣！……待会让你看看什么是禽兽！”老熊伸出舌头舔了舔脸上的血沫。又是及记铁拳檑在女警柔软的胸口。“这丫头……长的比空姐还俊……咋就是这么辣呢！”旁边，老四媳妇一边翻弄着从女警脚上扒下的警靴，一边兀自嘟囔着。“真皮的吧……”
　　见老熊下手太重，陈大海赶紧走过来“熊哥，消消气……别打坏了！”正在此时，突然“嗒嗒嗒！”枪声爆响，两声惨呼几乎同时响起。陈大海捂着右耳翻倒在地，炕角上，两个女人扭打在一起。开枪的是因腿部轻伤早早睡下的林琳。原来，那碗搀有迷药的温水让她一直迷迷糊糊的睡在炕角，激烈的枪战都没将她吵醒。就在陈大海制服羽眉的时候，被踢开的微冲正好把林琳撞醒。忍着欲裂的头痛，林琳听到了所有人的对话。
　　悲愤中，小女警艰难的抓起枪向老熊开火。正在此时，身边的胖丫头兰子发现了她的动作，扑过来一拳击在林琳的腿伤处。剧痛让小女警失去了准头，一夹子弹除了打掉陈大海一只右耳，大部分打到了天花板上。众人一埃反应过来，几条身影扑了上去。杂乱的呼喝声中夹杂着一声声娇嫩的悲鸣，羽眉只看见剧烈扭动的几个身躯下，两只套在白色卡通袜中薄薄的小脚丫在徒劳的挣动着。袜尖和脚跟处装饰成淡蓝色，袜腰上还有一对小绒球在无助的左右摇摆……南隆市城西，夏娃夜总会二楼的贵宾包间里，黄志刚和公安局代理局长田国宏正在杯盘狼藉中觥筹交错。茶几上已经堆放着二十几只“蓝带”的空酒瓶。
　　近百平的高档包房里，铺着名贵的长绒地毯，壁挂巨幅的夏娃春睡图。墙边的裸女挂钟指向１２点。“黄……黄老弟……你放心……嗯嗯，只要我一当上局……长，马上提提你副局长！”
　　田国宏此刻已经酒酣耳热，口齿已经不是那么清晰了。“到那时，局里还不是咱们……咱们兄弟弟的天……下！”“那就谢谢田局了……哈哈”黄志刚轻蔑的看着田国宏，牙签向果盘里一插，把一片火龙果送进嘴里。
　　“田局，我得到情报……局里那个黑帮卧底就是蔡欣漪！”“蔡欣漪？……不是夏国栋的机要秘书嘛！……不可能吧！”事关重大，田国宏此刻清醒了许多，脑海中顿时浮现出一个娇柔甜美的身影，忍不住重重咽了一口唾沫。
　　“她老公可是秦市长的办公厅主任，这绝不可能！”“我的田局呀！……上次行动，除了政法委和局里几个主要领导，只有她才接触到省厅的行动命令！不是她……难道是你呀？”黄志刚看着这个老色鬼的表情心里暗笑。
　　“噢……这个……明天我先调查一下！”“那好吧，今天是庆祝您荣升，这事明天再说！……干杯！干杯！”黄志刚眼睛里掠过一丝不悦的神情。
　　“田局……这里您第一次来，他们最近搞了个新节目……带您去看看？”三五杯过后，黄志刚一脸暧昧的笑容。
　　“啥节目？……黄老弟你……你就是新花样多！……”田国宏似有所悟的笑道。黄志刚打了个响指，门外进来两个服务生搀起田国宏。墙上的巨幅油画突然从中间分开，竟是一架室内电梯，几个人簇拥着田国宏走了进去。刚一进门田国宏似乎想起了什么，扭头向黄志刚问道：“傅羽眉的搜索小组去了一整天了吧？还没有消息么？”
　　“特案小组办事……您有什么不放心的？……错不了！”田国宏没有察觉到黄志刚的笑容竟有些僵硬。电梯下到负三层停住了，门无声的向两边打开。这是一间同楼上完全一样的包房，只不过布置更为华丽。暗红色的灯光透着一股淫糜之意，屋角一座宽大的黑色大理石吧台。玻璃酒柜上陈列着形状各异的各国名酒。旁边敞开着橱门里整整齐齐挂着着手铐、皮鞭、情趣内衣、麻绳、假阳具等物。吧台尽头摆着一台小巧的玻璃保鲜柜。透过玻璃可以看见里面摆着十几个大大小小的塑料瓶，上面密密麻麻写满了英文字母。房间中央是一具圆形的大床，从天花板上垂下一席粉色的纱帐将整个大床罩住，里面似乎有个人形在不住的扭动。
　　“小黄……这是？”“田局，这是从日本传来的最新玩法――情趣秀。小姐可是百里挑一的美人儿，演技高超，可以陪客人玩特殊花样……很贵的哦……”黄志刚不失时机地递上一瓶矿泉水：“刚才酒喝多了，田局……来，……润润喉咙……”
　　喝了一口矿泉水，田国宏歪歪斜斜的走到床前，一把掀开了纱帐。一束柔和的灯光照在床上，眼前的情景让他目瞪口呆。一个身材苗条身着警服的绝色女郎仰面躺在床上。黑色的警服紧紧包裹着凹凸有致的惹火身材，银光闪闪的警号、领章一应俱全。高耸的胸脯快要将制服的翻领撑破，里露出雪白的衬衣和领带。刚及大腿的黑色警裙下两条修长的玉腿上，蹬着一双长过膝盖黑色锃亮的尖头高筒皮靴，细长的高跟足有十公分。裙摆和靴筒之间，浑圆的大腿上包裹着肉色的丝光长袜。女郎四肢“大”字型摊开，仔细一看俩只手铐将女郎双腕铐在床头两根金属杆上。两道亮晶晶的铁链则穿过金属靴跟底部的圆孔，将双腿拉开，分向床脚。暴瀑般油黑长发压在女郎身下，铺散在雪白的床单上。翻边船型警帽下，略施脂粉的小脸冰雪可人，透出年轻女孩青春的气息。俏挺的鼻梁下，一个塑胶嵌扣球塞在鲜红的两片婴唇之中，贯穿细细的皮条勒于脑后。毛嘟嘟的大眼睛看着站在眼前的田国宏，突然闪射着惊异和焦虑的目光。一具娇柔的身躯急剧扭动挣扎起来，嘴里急切的呜咽着，不知在诉说着什么！


枪火风云(五)
　　看着眼前的景象，田国宏呆若木鸡。一道亮晶晶的口诞垂下来，挂在下巴上仍浑然不知。一股热流顿时在体内炸开，沿着经脉迅速涌向每一个毛孔，周身上下滚烫如置沸鼎之中。如牛的沉重喘息中，田国宏一把扯开领带和衬衣的领口。一双被欲火烧得通红的眼睛再也离不开女郎娇嫩的脸庞。嵌口球和皮带让女郎的脸型有些扭曲，绝美的容貌似是在哪里见过。但在此时的田国宏眼里竟有些模糊，竟幻化出蔡欣漪的样子。黄志刚和两个侍应生不知是何时已经悄悄离去了，田国宏再也忍耐不住。嘴里“荷！荷！”的叫着，扑了上去。
　　瞬间，田国宏似变成了一只野兽，疯狂的撕扯中。女郎上身的警服连同衬衫被中分扯开，几粒扣子飞散崩落在地上。女郎口中的呜咽更加激烈，扭动着身子，雪白的腰身竟挺离开床单，身体从中间向上弓起。田国宏左掌按住女郎的小腹将她压回床上，劈手抓住绯色胸罩中间的花结死命一扯。“啪！”的一声，背后搭扣断裂，胸罩自田国宏手中象断线的风筝飞出床外。高耸的淑乳象两只受惊的小白兔，在女郎柔软的胸膛上漾起一轮乳浪。一阵浓郁的幽香冲进田国宏的鼻腔。已近乎癫狂的田国宏，抓住警裙下摆的开圻处左右猛撕。“咧咧！”一阵轻响，短裙瞬间变成一幅黑色的布片，被从女郎臀下抽走。肉色的裤袜忠实的包裹着女郎的纤腰和丰臀，给裤袜下那原白色三角裤衩罩上一层神秘的朦胧。用手指拈起双腿间袜裆处的薄丝抓在手中，田国宏双手左右用力，那薄丝顿时裂开一个圆形的大洞。魔掌探入女郎胯下，自股沟中捞起那道原白色的布条，沿着丰腴的大腿顺势猛拉。那还带着体温和幽香的小裤衩缠裹着袜丝便被扯到腿弯处出。
　　身下的警装女郎原已分开的双腿被弹性颇佳的裤衩拉扯的弯曲起来。扯得长长的白色布条在极限处略一僵持便断了开来，飞舞着落在离胸罩不远的地上。那姑娘此时如五雷轰顶，小脸在枕间疯狂的左右甩动一头秀发亦随之飞舞。精致的秀眉痛苦的拧在一起，毛嘟嘟的大眼睛里泪水四溅在床单上。嘴里呜呜的呜咽已化作撕心裂肺的痛哭，被塑胶球残忍的拦阻在喉咙之中。右乳在一只大手疯狂的揉捏中变成奇怪的形状，挺立起鲜红的蓓蕾此时正塞在田国宏嘴里狂咬。狗熊一样沉重的男人几乎要将柔嫩的娇躯压进床垫里，毛茸茸的阴户上盖着那只大手，几个手指正死命的钻进那神秘的所在，大力的抠挖着。一股股触电般的感觉如潮水般从被侵犯的下体涌上大脑。浑身上下只剩下双脚的长靴和头上被发卡别住的警帽。雪白的肉体同挂在双臂上黑色的警服对比的分外凄美。
　　“……欣……欣漪，……这个……小东西。看你往往……哪儿逃……！”把脸埋在柔嫩的双峰中，田国宏兀自含糊不清的梦呓道。双手笨拙的扯脱了自己的衣物，顺势捞起了女郎一条玉腿。田国宏撕开女郎脚上长靴内侧的拉链。黑色的长靴连着靴跟上的锁链被抛在一旁，捧着肌丰骨柔的一只精巧的玉足按在自己脸上。那丝袜若有若无的摩挲和挑动魂魄的异香让老家伙欲醉欲狂。死死扳住努力挣脱的小脚丫，田国宏张开大嘴没上没下的狂添着修长的玉腿。
　　托住纤细的脚踝，向上推去。女郎双腿被劈成了极限，受到拉扯，胯下毛茸茸的阴户如绽放的百合露出了鲜嫩的幽巢。一柱粉粉的肉芽充血挺立着，下面张开如铅笔粗细的小洞。两片精巧的小唇轻轻的颤抖着，惹人怜爱！田国宏大吼一声，压了上去。腹下早已暴涨的巨棒顶在了柔软的小洞口上。涨成紫色的龟头几经努力却无法深入，女郎下腹的肌肉紧紧收缩，竭力的抗拒着粗暴的侵犯。急不可待的田国宏伸出双手，扣住女郎的双肩。明显的感受到身下肉体因极度惊恐而剧烈的颤抖。下身向后一坐，而后猛地向前一挺！
　　“啊！”两人齐声大喊，一缕处子之血自女郎赤裸的粉臀上划过，染红了雪白的床单。田国宏的喊声充满了愉悦和兴奋，而女郎凄惨的悲鸣则被嵌口球封在嘴里，含糊不清。田国宏整体贯入的阳具顿时迅速的抽动起来，下腹撞击着雪股“啪啪”作响！初经人事的阴道壁膜象一只滚烫的小手，紧紧地攥着侵入的大棒。艰难的抽插让田国宏感到好像要被吸入这小小的洞道之中，一阵阵快感在体内汹涌。随着剧烈的往复运动，渐渐的，粘液湿润了接触的肌肤，让疯狂的搅动更加润滑起来。大床仿佛颤抖着随时会坍塌下来，在老家伙花白头发旁边，一只秀美的玉足搭在田国宏肩上，随着上下起伏，紧紧地攥拢着娇嫩的五趾……隔壁的一间密室里，黄志刚坐在一屏硕大的液晶监视器前。盯着屏幕中疯狂的田国宏，嘴里嘟囔着：“这老色鬼……还真能干，……没糟蹋了高价的印度货！”
　　看着纠缠在一起的两具肉体，黄志刚脸色渐渐转成阴狠的神情。右手插入裤子里狠狠揉搓着鼓胀难当的下体。“他妈的，老子巴望了两年多的嫩货……要不是老头子严令禁止，哪能便宜了这个老色鬼！”
　　几年来，局里负责人事安排的就是这个副局长田国宏。每当招收新人进局的时候，老家伙总是挑挑拣拣，尽选些年轻漂亮的女警察。在他的主持下，在公安局里，养眼的靓妞简直可以比得上电视台了！连防爆大队都塞进去一大批满脑子天真幻想的丫头片子，怪不得外面都戏称公安局是“公关局”去年，刚刚让夏局长把他搞得那个女子骑警队给解散掉。今年又吵吵着要搞女子交警示范班！就是看穿这一点，向老大建议冒险使用美人计的计划果然奏效。
　　“老七！”黄志刚叫到，身旁一个瘦小的侍应生立刻弓身应答道：“黄哥，有什么吩咐！”“快把那个叫夜玫瑰的婊子准备好，老子要泻泻火！”
　　“我马上去安排！”……
　　几百公里外的胡家营，搜索侦查分队傅羽眉这一路已然全军尽没。此时，特案组长羽眉被按在炕头，手脚被紧紧地捆在一起。被迫仰起脸看着正奋力哭喊挣扎的女警林琳。还不满十八岁的小姑娘被几条如狼似虎的大汉按住四肢，撕扯中，将身上的内外衣裤扒了个精光。“她还是个孩子！……你们还有没有人性！”羽眉扭动着身子怒喝道。
　　“老子早说过……让你看看什么是禽兽！”老熊掐了一把女警官的屁股道。“你们连禽兽也不如！”
　　“她妈的……不许停，给我干了这个小丫头！……我叫你再喊！”老熊大怒，抓过林琳被剥下的一双棉袜，塞在羽眉嘴里。这时，身材瘦小的吴老四走了进来，身上还穿着黑色的女式特警制服。
　　前襟上撒着斑斑血迹，左肩头还划破一道口子露出里面白色的绷带，那是被羽眉的反击打伤的。“老熊，天都快亮了……进地窖吧！”吴老四阴沉的说道。
　　“妈的……下地窖！把这儿收拾干净，待会再收拾她们，”老熊看了看满地的一片狼藉，叫嚷道。几个打手怏怏的站起身来，四面抓住女警竭力挣扎的四肢凌空提起，一根绳子搭上赤裸的臂膀，将一丝不挂的林琳结结实实捆好并抱了起来。小姑娘紧咬着嘴唇，拼命忍住眼泪，不让这群歹徒看见自己哭泣。这边老熊也把羽眉抗在肩上，一行人来到院子里。伏在熊天行背上，只能看见同样被抗在别人肩上林琳一双赤裸的脚。秀气的小脚丫被捆在一起还在不停的挣扎。
　　嘴里堵着的卡通袜散发出淡淡的酸臭，警队配备的ＳＷＡＴ军警靴虽然实用，鞋带还具有救险和捆扎等多项设计功能。但不透气的痼疾屡遭姑娘们的诟病，有洁癖的林琳便是其中之一。经过近二十小时的奔袭，这棉袜的味道可想而知。自己大概也是如此吧……被抗在老熊肩上的羽眉，看到院子里两个打手抬着一个协警队员的尸体从身旁走过。那是刚刚被羽眉击毙的警届败类。后面紧跟着吴老四，象拖死狗般竟拖着一具全裸的女尸。女尸左脚高高翘着，被吴老四抓在手里。而一丝不挂的身体便被仰面朝天的拖在地上。年轻的脸孔和赤裸的身体的肤色一样苍白的吓人，无神的眼睛大大的睁着，望着天空，一道惊悚的割痕在欣长的脖子上留下大片的血迹。
　　“是姜欣！……”羽眉脑子里轰的一声炸响，几乎让她昏厥过去。眼泪夺眶而出，身躯激烈的挣扎起来。看着自己年轻的部下竟然如此惨死在这里，羽眉恨不得立刻就死去，和这帮魔鬼同归于尽！眼前一黑，羽眉昏了过去。吴老四死鱼一样的眼睛瞥了羽眉一眼，面无表情的打开柴房的木门。抓着姜欣的一只脚腕，把姑娘的裸尸拖了进去。短暂的昏迷后羽眉悠悠醒来。发现自己双手高高举起，被吊在一间密室中央。环顾四周，大概有三十几平米，一股潮湿的霉味充斥其间。黑黝黝的墙壁凹凸不平，一盏昏黄的灯泡挂在旁边。没有门窗，一架两人多高的木梯靠墙放着。
　　天棚上有一个一米见方的天窗被铁板盖着，上面有两个圆孔，估计是透气用的。墙角堆着土豆、萝卜等杂物。杂物堆上，姜欣的裸尸同那个死去的协警赫然陈横。
　　“队长……”一声凄楚的悲呼自身后传来。从高举的双臂上羽眉努力回过头来。两个赤身裸体被捆作一团年轻女孩横卧在墙角。竟是，林琳和傍晚被吴老四劫走的女警白洁。不顾身边打手的按压，两个女孩晃动着娇嫩的身躯，挣扎着望向她们信赖的队长。往日焕发着青春朝气的小脸上已是泪流满面。老熊走过来，拍了拍羽眉的脸颊，脸上挂着残忍的笑容。
　　“怎么样？……女警官，这个地方你还满意吧？”他没有摘下塞在羽眉嘴里的袜子，那是因为他并不需要被俘女警官的回答。他喜欢看着羽眉因愤怒涨得通红的小脸和圆睁得杏目。猛然捏住羽眉翘挺的鼻子，见到女警官因憋气剧烈扭动的身体，熊天行哈哈大笑。此时的羽眉心里愤怒异常，曲起双膝欲顶却被老熊一把抓住双腿高高的举了起来。不知在心里将这个恶棍诅咒了几千万遍，却无法将其伤及分毫。看着三个忠心耿耿的部下被追捕对象剥光了衣服肆意凌虐，而自己正被眼前这个手下败将随心所欲的羞辱，无能为力反抗，甚至连开口咒骂都做不到。扭曲的身体在老熊手里剧烈的颤抖着。
　　“喀吧！”熊天行扭脱了羽眉脚腕的关节。松开双手，任凭羽眉吊在半空摆锤似的摇晃着。他走向杂物堆，脱掉死去协警的全部衣服，拖过姜欣，将两具裸按在一起。“这位兄弟死的惨，老哥没什么好表示的。这个小妞虽然死了，可小模样长得仙女似的……你小子就是不死，这辈子也别想娶上这么个漂亮媳妇！……到了阴曹地府，就拿这丫头当老婆吧！”他分开姜欣双腿盘在死尸的腰上，用绳子把女警两个脚趾扎在一起。
　　熊天行手上动作着，却一直盯着羽眉的双眼。从警官颤抖的身躯和仇恨的眼神里，他心理上得到了极大的快感和满足。这个出生于偏远山区的农家子弟少年时便离开穷困潦倒的家庭，投身在嵩山武校指望学个一技之长，可辛苦十年来到南隆，在灯红酒绿的大城市确没有发达起来。做过酒吧保安却因伤人而逃走；在工地做了一年苦力，年终却被老板卷跑了工资。
　　在大年夜的晚上，饥饿难耐中他在胡同里抢劫了一个坐台小姐。将的钱包里五百块据为己有后又将三百元还给那个妓女。刚走出巷口的他还没来得及将刚买的包子塞进口中，那个妓女便领着警察出现在面前。打倒几个警察后他将五个肉包子和着眼泪吃完，伸出双手让警察把他带进派出所。那一晚，被几个窝火的警察拷打了整整六、七个钟头，几乎残废。多亏了还是派出所副指导员的黄志刚出现，才捡回一条命。黄志刚看好他一身功夫，不但放了他，还将他介绍进当时还是个小团伙的金刚会。加入黑帮的熊天行真正感受到了那种多年以来，一直奢望着的那种痛快淋漓的生活。打打杀杀他不吝体力拼命在前，狂饮烂赌从不惜花钱如流水。不出半年，他升至金刚会飞熊堂主，成为金刚会四号人物。
　　从此，无所顾忌的发泄着对社会的仇恨。他特别痛恨警察和女人，特别是年轻漂亮的女人。落在他手里的女人生不如死。渐渐的，染上了性虐的癖好。可红灯街所有坐台小姐却视他如瘟疫，顶不住他的怪僻，给多少钱都不接他的客。
　　压住心头泛起的旧事。熊天行瞥了一眼坐在一旁目瞪口呆的老四媳妇母女，朝手下一名心腹使了个眼色。那打手心领神会，站起身来揽住羽眉的腰身。“刷”将女警官腰间的皮带抽了出来。羽眉只觉下身一凉，黑色制服长裤便被那人扯开剥下。两条雪白结实的玉腿裸露在昏暗的灯光下，竟白得有些眩目。浑圆翘挺的丰臀上紧紧绷着一条黑色无痕三角裤衩。那精巧的低腰小内裤仿佛包不住满怀的秘密，些许黑丝从上缘里探出头来……


枪火风云(六)
　　防暴特案组长傅羽眉悬吊在柴房下的地窖里，如狼似虎的匪徒环嗣左右。
　　裤子已被撕碎扒掉，裸露出象牙般白光洁的双腿。一条窄窄的无痕三角裤紧紧地绷在浑圆结实的翘臀上。那名打手抓住这紧紧地小裤衩，正欲撕裂。此时，一直蹲在墙角的老四媳妇突然蹿了过来，推开打手，伸手在羽眉腹下探了探叫道。“就是这……他爹，今天俺们进城，兰子要的就是这个呀……”
　　这婆娘不理羽眉激烈扭动的身子，双手紧贴着女警官纤腰两侧，拈起裤衩的边缘小心翼翼的将裤衩从羽眉腿上撸了下来。仔细的样子像生怕弄破了一般。将女警的裤衩拿在手里展了展，这贪婪的女人喜孜孜的对女儿道“还很新嘞……”那胖丫头一把夺过塞在怀里，爬着梯子跑了出去。“穷疯了你……丫头的疯病八成是你传的……”坐在一旁的吴老四喃喃地说，仍面无表情地擦着那把雪亮的匕首。也许是作孽太多，他和老婆唯一的女儿患有间歇性的疯癫病，发作起来，是个只有常人五六岁的智商的弱智。
　　此时，地窖里突然安静下来。男人们瞪大了眼睛，呆呆的看向吊在空中的羽眉。双腕并拢，被高高吊起的女警官下身完全赤裸的暴露在空气中。上身夹克式黑色制服向上收缩，露出堪可一握的腰身。贲起的雪股如大白桃般浑圆翘挺，粉臀间，一道销魂的曲线划过一道优美的弧线，消失在令人遐想的神秘所在。两条丰腴的大腿紧紧并拢在一起，却遮不住凄凄芳草地。头顶的锁链“吱扭扭！”的响着。受到被扯脱内裤的余力，被悬在空中的身躯不由自主地旋转着。白皙的身子如同在向四周展示一般。目瞪口呆的男人中，那个扒下羽眉长裤的打手最先反应过来。恭恭敬敬的将女警的皮带交在老熊手中。然后猴急的窜过去，矮下身来紧紧抱住羽眉一双赤裸的小腿，稳住兀自旋转的娇躯。
　　沉重的脚步自背后传来。熊天行似乎很满意训练有素的手下，抖了抖手里的皮带绕到女警的身侧。伸出熊掌一样的大手，在女警官细嫩的屁股上轻轻的摩挲着。羽眉身不由己剧烈的颤抖起来。剧痛从被老熊扭脱的关节传来，使她无法抗拒老四媳妇将内裤扒掉的行为。吊在空中，双脚被那个打手紧紧抱在怀里，徒劳的收腹和屈膝，却挡不住匪徒停留在私处那淫亵的目光。二十六岁的羽眉生得极美，黑白分明的杏目和细细的剑眉，让身着警服的她有一种英挺明艳的清沥气质。身为刑警的父亲在羽眉少年时因公殉职，母亲也在不久后病逝。生性倔强的小羽眉决然放弃了自幼酷爱的舞蹈，投考警校。从警六年，她不理会众多追求者的死缠烂打，全力工作，屡破大案。不久，便升任防暴大队特案行动小组组长。
　　由于她嫉恶如仇、行事激烈，让各路黑道人物痛恨彻骨，却又闻风丧胆。特案小组也成为南市公安的一柄利剑。而羽眉也因为对黑帮分子森然无情的激烈作风，被同事们称为“辣手寒眉”
　　可就是这个几小时以前，还单枪匹马，独擒众匪的“辣手寒眉”此时此刻，无论如何也不敢相信，自己会被这群狼狈逃窜的追捕对象生擒活捉。连同自己精锐的部下一起，被扒掉衣服，肆意玩弄羞辱。女人最为隐私的密处暴露在匪徒视线之下，连贴身的裤衩，竟也成了那乡下女人的战利品。“啪！”的一声脆响，坚硬的皮带在羽眉白皙的屁股上狠抽一记。一阵钻心的疼痛让羽眉猛地一阵抽搐。嘴里呜呜的悲鸣也冲不破早已被唾液浸透的袜子。躯体的疼痛怎么也比不上撕心裂肺的屈辱给心理上造成的痛苦。本能的扭动身躯，想躲避这屈辱的拷打。可双脚被身下的打手紧紧揽在怀里，徒劳的挣扎换来的是更加狂暴的鞭挞。
　　女警官身下的那个叫“耗子”的打手熟知老熊的癖好，此时正拥着软玉般的娇躯。鼻翼中充斥着处女特有的幽香，下身早已血脉喷张。前年，严打时跟随“飞熊堂”前堂主蒋雄飞抢劫运钞车。正得手时，被赶来的防暴警队堵了正着。耗子和堂主突围逃进了一条死胡同里。刚翻上墙头的耗子清楚地看见，如神兵天降般，只身追进来一个漂亮的女警。那女警向已经举起双手的堂主扣动了扳机。那飞扬的剑眉下冰冷的目光，让侥幸逃脱的耗子至今心有余悸，终生难忘。
　　昨天傍晚，在山沟旁的土坡上。当再次看见这双眼睛的耗子不由自主的头一个把枪扔在地上。可是现在，这双眼睛正痛苦的紧闭着。而它的主人―――那个畏若天神的美貌女警官，被自己扒掉裤子，一双赤裸的玉腿紧紧地抱在自己怀里。被老熊抽打雪白的屁股，痛苦的呻吟着。周身涌动那莫名的快感让耗子不能自已。低头一看，怀里扭动着柔美的脚上还套着双厚实的白棉袜。那是女警官赤裸的下身上仅存的衣物了。耗子哆嗦着伸出右手，揪住袜尖，松软的棉袜从女警官脚上抽脱下来。也许是牵动扭脱的关节，那双雪白的柔足竟一阵抽搐。耗子将棉袜捂在脸上，狠狠地吸了一口气。顿时，一股妙不可言的酱香之气充斥口鼻。
　　耗子似乎陶醉了，双眼翻白，痴迷中嘴里喃喃的呻吟着“……这是……女神……的味道……”“啪啪！”的抽打声回响在密室中，雪白身躯痛苦的扭动着。另外几个歹徒再也按捺不住，一起拥向墙角便被捆绑结实的两个年轻女警。顿时间，哭喊叫骂声骤然响成一片，林琳和白洁发疯的挣扎起来。
　　可是，手脚被紧紧捆绑的女孩，纵然是精锐的女警也低档不住如被色欲烧红了眼的匪徒。陈大海将林琳压在身下，解开捆绑双脚的绳索将女警细细的脚腕抗在双肩上。一只手解开自己的裤子，没有任何准备工作，将早已挺立的阳具狠狠插向姑娘的阴道。小丫头一声惨叫，只感觉下体传来钻心的剧痛，整个身体似瞬间被撕裂成两半。一声声凄厉的悲啼，透着恐惧和绝望。一个打手横坐在林琳身下，让女孩的头枕在自己的跨下。掏出腥臭的阳具用力在林琳的脸颊上摩擦。难闻的气味让有洁癖的女孩几欲作呕。平日里跟着羽眉抓的都是穷凶极恶的重犯，小丫头心里从未感到过害怕和紧张。在她看来，英气逼人的顶头上司，不仅人长得漂亮。而且头脑敏锐，身手绝高，已然成为自己的偶像，让她无条件的信赖和敬佩。可是现在，她的偶像也被罪犯擒住，剥去裤子吊在空中，被残忍的抽打着屁股，无力反抗。还有谁能来拯救自己！曾幻想着浪漫甜蜜的初夜，竟是如此一种景象。压在身上的这个男人，不是心目中的白马王子，而是出卖了自己整整一队姐妹的警届败类。身体的痛苦和精神上双重的打击竟如此残酷，一阵抽搐，小女警昏了过去。
　　一旁的白洁此时同样羞愤欲死。在十几个小时前，作为为尖兵，走在最前面的她遭到三个匪徒的突然伏击。为首的黑瘦汉子显然是个高手，抢在自己扣动扳机前扑倒了自己。一串子弹失去准头飞上了天。麻利的用绳套勒住自己的脖子，塞入一条麻袋，扛起来就跑，整个过程仅用了十秒钟。不久便窒息昏厥过去，醒来时便已经被捆的想个粽子似的扔在这黑漆漆的地方了。此时此刻，那黑瘦汉子竟身着带血的特警服，扒开白洁的双腿，专心致志的用一把雪亮的匕首剃着女警的阴毛。冰冷的刀锋让白洁不敢动弹分毫，不一会，浓密的黑草地便光秃秃如婴儿一般了。
　　明为屠户的吴老四，靠着同金刚会合作，向临省山区贩卖人口早已挣下了十几万元。可吝啬成癖的他却舍不得花钱，带着妻女仍过着近似原始的生活。这把被他称为“老幺”的精钢匕首是他的最爱，三年前山里一个猎户换给他的。
　　让老婆揽住女警劈开的双腿，吴老四一把攥住白洁的豪乳，掉转匕首，用巴掌长的木质刀柄缓缓的插入女警的肛门。突受这变态折磨的女警顿时浑身剧颤，一道亮黄色的水流自白洁胯下喷射出来……按照规矩，这两个小女警察作为行动酬劳归自己所有。单薄得像片树叶似的林琳是不为山里买家看好的类型。可这个大屁股的姑娘一定是把生娃娃的好手，可以卖个好价钱。所以，吴老四舍不得给她破处。
　　“老幺你这两天辛苦了……老哥就用这个城里丫头慰劳慰劳你！”他抹了一把脸上的尿液，仍专心致志的抽送着刀柄。这时，一束光线从房顶射了下来。打开的天窗上，在兰子的指引下，一个黑衣汉子顺梯子爬了下来。
　　“乌鸦，你怎么来了！”老熊停住手里的皮带气喘吁吁的道。他认出那是胡蜂手下专门传递消息的心腹。“熊哥，我们堂主让我来看看。他说齐老大已回市里了。临走时转达‘老天爷’吩咐：如果得手，就把抓到的警妞头目送回山庄！其余的按规矩处理！”
　　看着地窖里，淫糜的景象，乌鸦顿时张大了嘴巴，小眼睛四下乱瞅。吊在半空中的羽眉，此时艰难的张开眼睛“天……已经……亮了么……？”
　　……清晨的阳光同时也照在南隆市城西乌龟一样造型的建筑上――“夏娃”
　　夜总汇。一辆黑色的奥迪从地下停车场开出，驶上南隆市宽阔的马路。后排座上，萎靡不振的田国宏一脸颓丧。看着窗外一队呼啸而过的警车，老家伙感到一阵困惑“这两天究竟是怎么了？……这些个黑帮分子都疯了么？”
　　想到黑帮分子，他不仅又一阵懊恼，回想起刚才的一幕。从昏睡中醒过来的时候，发现自己正趴在床角。首先映入眼帘的竟是压在自己脸下，一只赛雪欺霜女人的脚。骨肉匀称，一排娇憨的脚趾整齐的卧在脚掌的前端。粉红的指甲上涂着肉色的甲油，泛出莹莹的柔光。
　　顺着这条玉腿向上看去，一具活色声香的裸体女郎仰面躺在床上，高耸的乳房上斑斑的淤青。腹下稀疏的阴毛上还粘着干涩的白浆，显得那样淫糜。粉臀下，一团血渍把白床单染的一片殷红。修长的双腿左右分开，另一只脚上套着只黑色的长筒皮靴。细细的金属鞋跟穿有一条钢链，拉向床边。眼前的景象让田国宏大吃一惊，头痛欲裂。看看地上散乱的扔着的警服、皮靴，还有撕裂的女士内衣和肉色丝袜。这一切让田国宏回想起昨晚那疯狂的一幕。懊悔得锤锤额头。起身爬到床头，田国宏将那女郎盖在脸上凌乱的长发拂开。
　　一张娇嫩白皙的小脸露了出来，女郎毛嘟嘟的大眼睛木然的睁着，无神的望着天花板，眼角残留着干涸的泪痕。嘴里还堵着一个塑胶嵌口球被细细的皮带勒在脑后。看着女郎的脸，田国宏突然紧张起来。手忙脚乱的连忙解开女郎脑后的皮带，取下嵌口球。“你！……你！……怎么会是……夏……夏小阳！”田国宏如遭雷击，结结巴巴的指着床上的裸体女郎。
　　这一丝不挂的年轻女子正是失踪多时的公安局特别调查科侦察员，人称“小野猫”的女警夏小阳。原来，自被夜玫瑰救出来后，惨遭蹂躏却侥幸保留处子之身的女警官在夜玫瑰的住所里沉沉睡去。可是当晚，夜玫瑰雪晴失陷在夏娃夜总汇齐敬轩手里。被扒光了全身衣服，连翻酷刑淫虐后挺刑不过，供出了夏小阳的藏身所在。丰彪带着手下立刻赶到小阳的藏身之所。此时，小阳刚从烈酒的麻醉中醒来。虚弱的女警官还没来得及报警，经过一番激烈的搏斗，终于力不能支，被众人活捉，绳捆索绑带回了夜总汇。此时，赶到夜总汇的黄志刚阻止了匪徒们奸污小阳的企图。声言小阳要有大用处，让菲菲好好看管小阳，不许别人动。
　　几天来，小阳始终被绳捆索绑，饮食和便溺全由菲菲负责。闲暇时，菲菲就扒光小阳的衣服，偷偷让金龙来玩弄，弄得小阳生不如死。昨晚，按照黄志刚的指示。菲菲用麻药灌晕了小阳，给她换上一身警服行头。放置在包房密室中，供田国宏奸淫。此时，在夏小阳悲痛欲绝的眼神中，田国宏手忙脚乱的穿好衣服，慌慌张张的逃出房间。看到黄志刚放给他看偷拍视频，这个老警察彻底屈服在黑帮的手里了。


枪火风云(七)
　　冬日的阳光，为绵延起伏的龙泉山脉驱走了些许寒意。山坳中的胡家营村也在这清晨的阳光中，迎来了新的一天。可是，山窝里这比金子还宝贵的阳光，能驱散人们心底阴暗的贪婪和恶念么？村口，一阵沙沙的脚步声中，出现了一小队荷枪实弹的女警察。
　　“韩科长，这小村子静悄悄的……怎么好象没有人！”女警秦楚楚向韩冰报告。“这里应该就是胡家营了！”安全局特派员韩冰从地图上抬起头，疑惑的打量着这个仅有几十间瓦房的小村子。早饭时间，几乎家家户户都铁将军把门，死气沉沉的村子里竟没有一缕炊烟。
　　韩冰率队同羽眉分手后径直向龙泉山庄方向前进。经过四个多小时跋涉，山庄已经遥遥在望了。登上一座山峰上时，韩冰她们突然听到西面的大山里，隐隐传来激烈的枪声。虽然很不真切，但韩冰立刻判断出那是至少有五六支自动武器在齐射。由于对讲机联系不上，她果断决定，两名协警立刻返回派出所，联系市局派队增援。自己则率三名女特警立刻掉头，赶赴现场。在路上，韩冰她们又听到了西面传来的枪声，所以不顾疲劳和黑夜，加快了前进的脚步。等赶到黄土沟，发现曾进行过激烈枪战的痕迹。各类弹壳数百枚之多。在前后相隔三百多米的两处现场，还有五具身份不明的男尸。从身上的枪伤来看，是被警队配置的枪械击毙的，没有发现死伤的警员，韩冰她们稍稍安心。稍事休息，一行人奔胡村而来。
　　三四个女警沿着村中小街搜寻，前方偶尔传来一两声狗叫。秦楚楚发现一扇木门的门缝里，有张堆满了褶皱的老妇人的脸，正直勾勾的看着街上这小小的队伍。刚要上前询问，哗啦一声，木门紧紧地闭上了。任凭如何拍打再也没有一点声息。“我们离开这里，继续向西！”
　　走到小街的尽头，一座孤零零的小院开着半扇木门。韩冰率队折了回来，试探着走进门去。院子里，一个矮小的乡下女人正在木盆里搓洗的衣物。暗红色棉袄袖口高高挽起，黑底碎花的棉裤上沾满了水渍。身后的晾衣绳上花花绿绿晾着些衣物。这乡下女人正哗哗的洗着盆里的衣服。忽然间，看到两只穿着深棕色尖头粗跟的高腰登山靴的脚站在眼前。抬眼向上看，一个身着驼色猎装，身材高挑的绝色女子站在自己身前。女子身后，还跟着三名全副武装的女警察。哗啦一声，乡下女人手里黑乎乎的一团衣物掉落在木盆里，飞溅出的水花撒在那女子的鞋面上。吓的乡下女人赶紧蹲在地上。扯下自己头上脏的看不出颜色的包头毛巾，七手八脚的揩抹着那女子的皮靴。触手间，感受到靴面下，那柔骨丰肌的玉足竟是那样纤巧柔软。
　　韩冰一缩脚，蹲下身来向那女人问话。可那女人，抬起老鼠一样的眼睛，瞥了她一下，赶紧低下头，似不敢同她对视。指了指自己的嘴巴，拼命的着摆手。“原来是个哑巴，科长。咱们走吧！”秦楚楚懊丧的说道。韩冰心里轻轻的叹了口气，站起身来向门口走去。
　　忽然，韩冰扭过头来，紧紧盯着身旁的晾衣绳。那上面花花绿绿晾着的是几件女人贴身的衣物。走上前去，两条胸罩和三条裤衩都是城里流行的款式，而且款式尺码各不相同。在这个土气的掉渣的乡下女人家里，怎么会有这种东西！一个箭步，韩冰拧住那女人的手腕，向后一旋。
　　“哎呀！……妈呀，疼……疼死了！”那女人杀猪似的嚎起来。韩冰一摆头，三个女警立刻分散搜索起来。“这些是哪里来的？快说！”韩冰喝道。可那乡下女人紧咬牙关，一声不吭。
　　这时，两个女警从屋子里推搡出一个满脸痴笑的胖丫头。“科长，厢房里墙上全是弹孔，你看！”其中一个，提了只麻袋。往院子里一倒。稀里哗啦，一堆金灿灿的铜弹壳，和几只女式军警靴落在地上。
　　韩冰一眼认出地上的靴子正是羽眉她们的东西“她们在哪里？快……说！”韩冰手上加劲，左手掏出手枪顶在那婆娘脑门上。这洗衣的女人正是老四媳妇。早上，熊天行一伙带着被绳捆索绑装进麻袋的羽眉，坐上吴老四赶的牛车向龙泉山庄方向去了。留下看家的她，收拾好杂乱的院子。不顾吴老四的再三叮嘱，这个贪心的女人还是把从女警身上脱下来的几件衣物留了下来。没想到，另一队翻山越岭的女警来的这么快，从她没有埋掉的衣物上看出了破绽。在这个比羽眉更漂亮的女警察手里，她连哑巴也装不成。
　　她不知道韩冰用了什么手段，只觉得从手腕上传来触电般的剧痛。浑身上下，就像打摆子，忽冷忽热。豆粒大的汗珠下雨似的从脸上滚落下来。“龙泉山庄！……他们朝龙泉山庄去了……他们有四个人，刚走没多久！我啥都没干，饶了我，饶命！俺家还有辆牛车，俺带你们去！”终于忍受不住，这女人竹筒倒豆子般一口气招供出来。
　　“楚楚，看着她们！局里增援应该快到了！……你们两个跟我去追，他们跑不了！”韩冰甩开老四媳妇，做了简略的布置，辨了辨方向，带着两个女警沿着村前小路向东追了下去。“滚一边去，老实待着……看见你们这种人渣，我就心烦！”
　　女警秦楚楚将那对母女连踢带打得赶到一边，喝令她们蹲在墙角，不许乱动。自己则靠在井沿上坐了下来。一天来的翻山越岭，即便是训练有素的女特警，也让楚楚感到吃不消了。在队里，爱耍脾气的她素有“娇小姐”之称。楚楚生自富裕之家，平日里，总是有高档化妆品和大堆的零食堆满了宿舍的厨子里。父亲开有两家车行，因拗不过一心要当警察的宝贝女儿，给田副局长送了厚礼才把楚楚送进了特警队。韩冰也是因为看出她体能不佳，才留下她看守这对母女。
　　紧张的追捕时还不觉得怎样。可以停下来，楚楚渐渐觉得浑身酸痛难当。捂在皮靴中的双脚此时肿胀的难受。松开武装带，把枪支等物放在身旁。揉着双腿，小女警的眼神突然盯着身旁的一只大木盆，再也挪不开了。那大半盆清凉的井水要是能泡泡脚，该有多舒服呀！
　　左右看了看，除了那对墙角的母女，小院里没有其他人了。再也没有犹豫，楚楚拉过小凳坐在盆边，脱掉了警靴和袜子。拎起脱下的短丝袜凑在鼻前一闻，皱着眉头将袜子甩在一边。“待会给我洗干净！”冲着老四媳妇喝斥过后，楚楚小心翼翼的将白生生的双脚伸入到盆里。嘤咛一声，舒适的感觉让秦楚楚禁不住眯着眼睛，呻吟起来。清水没过脚背的一刹那，冰凉的感觉一下子包围了双脚。一个冷战，然后是通彻的惬意和放松感觉顿时传遍全身。
　　小声哼着流行歌的楚楚，在盆中两只精致的脚丫调皮的相互揉搓着。纤细的脚腕上一条白金脚链在水里映着银光。摘下贝雷帽，甩甩齐颈的秀发，帽子里竟藏着一片小小的圆镜。镜子里，娃娃脸上一双桃花眼微微有些泛红，小女警皱起了精巧的小鼻子。“韩科长她们快要追上了吧……”几步开外，蹲在地上的老四媳妇攥着腕子哼哼唧唧的呻吟起来。秦楚楚忿忿的喊道“吵什么吵……快闭嘴！乡巴佬……你们等着坐牢吧！”就在楚楚一分神的瞬间，木盆的水面上闪电般掠过一条鞭影，一道套索准确地缠上女警的双肩。猛然收紧的套索向后疾扯，尖叫声中，秦楚楚被从小凳上拖倒在地。水盆倾翻，水花四溅。仰面倒地的秦楚楚看到身后不远的院墙上，一个黑瘦的汉子手里笔直的拉紧了一道绳索。伸手一摸，才发现两米多远的井台上，自己的微冲正无动于衷的躺在那里。
　　一挺纤腰，秦楚楚欲翻身跃起。可挺起的双腿突然被人攥住，刚刚离地的后背又重重的给压在地上。原来，一直蹲在一边的老四媳妇，早已看到女警背后的吴老四。假装呻吟将女警的注意力吸引过来，见老公一击得手，马上象兔子一样窜过来，将女警按在地上。此时的秦楚楚，仰面躺在地上。双腿被高高的举起，膝盖压在脸上，整个身子向后折叠起来。被摔得眼前金星直冒，双臂被绳套紧紧勒在身体两侧，动弹不得。脚步声中，吴老四已到身前，冰冷的刀锋架在女警的脸上，楚楚立刻不敢继续挣扎乱动了。
　　“当家的……亏你来得麻利……！”老四媳妇此刻象变了一个人，抓过吴老四递过的绳索，麻利的将女警双手双脚并拢，捆扎在一起。看着四脚朝天，如捆猪似的女警察，这婆娘满意的拍了拍双手，站起身来。躺在地上的秦楚楚惊怒异常，这个不知哪里跑出来的汉子趁自己不备，闪电般将自己制服。刚要张嘴叫喊，一记手刀砍在自己颈后，眼前一黑，楚楚昏死过去。
　　“这里不能呆了……收拾收拾，但上雌货……进山吧！”吴老四返身直奔柴房。这边老四媳妇，拎起昏倒在地的女警，钻进了堂屋。她找出一个纸包，捏开女警的嘴巴，将纸包里白色的药粉一股脑倒了进去。又找来一把剪刀，豁扯着楚楚的衣服。不一刻，便把一个楚楚动人的小女警如剥香蕉一般，给扒了个精光。“小蹄子……我叫你浪……！等着进山伺候那些野男人吧！”老四媳妇使劲捏了一把楚楚挺挺的小奶子。
　　“啧啧……你个小嫩货！……他们可是一家子男人共用一个媳妇呀！”抖了抖地上的麻袋，将一丝不挂的小女警装进袋中。那边，吴老四已从后院赶过来一架牛车。把地窖里扛出的两个麻包连同楚楚一起，扔在车斗里。不多时，一个黑瘦的汉子赶着一架吱吱呀呀的牛车，沿着的小道向大山深处急驶而去。车斗上，三个麻包堆在一对乡下母女脚下。麻包里，几个人事不省，被捆绑住手脚的赤裸女警是否知道，将有怎样的噩梦般的生活在等待着她们……
　　与此同时，在距离龙泉山庄十几里的盘山小路上，派出所副所长陈大海正靠在另一架吱呀行进的牛车上打着瞌睡。被打伤的右耳还在从纱布里渗着血，一阵阵钻心的疼痛让他心里充满了懊恼。这个从警二十年的老警察心里翻来覆去的问自己“警察生涯，真的就这样完了么？……今后就混迹于这群黑帮分子之中，整日里提心吊胆的度过下半生么？怎么弄成这样了呢？”年轻时的陈大海也曾是一位热血澎湃的好警察。也曾把微薄的薪金寄给牺牲的同事家属且不留姓名。也曾奋不顾身的追缉凶犯而光荣负伤。记得十年前，一次下班途中。自己为抓获一个偷钱包的窃贼，独身同四名小偷的同伙搏斗了半个小时。追出几百米远，身中数刀还将一名歹徒死死压在身下。经过媒体的报道，他成为名噪一时的英雄，还荣升中山街派出所长。在医院养伤期间，一个整整小自己的八岁的小护士爱上了他。几个月过去了，伤愈出院的他们立刻登记结了婚。
　　虽然挤在一间十几平米的筒子间里，可他们却感到非常甜蜜。可是渐渐的，当英雄事迹慢慢被人们淡忘，生活也恢复到平静之中。婚后，陈大海发现那个小护士是个爱慕虚荣的轻浮女人。喜欢风花雪月的浪漫和大把大把的花钱。还和医院里一个主任医师不清不楚。因为陈大海薪水微薄和早出晚归的繁忙工作，让夫妻俩人的感情也出现了裂痕。两年前，正当他们准备买间新房子的时候，南市房价突然开始迅速飙升。由于坚信政府一定不会让老百姓住不起房，陈大海不顾老婆的强烈要求，迟迟不肯出手，耐心的等待房价回落。可万万没有想到的是，不到两年的时间，房价已经翻了近三倍，迅猛的涨势依然没有停下来的迹象。这让东拼西凑也只有八万块的陈大海买房的计划顿时成了泡影。
　　忍无可忍的老婆不久后绝然同他分手了。可祸不单行，前年底局里对所有派出所长进行考核。传言要想保住所长位置少说要给主管人事的田副局长送上二十万。一向廉洁的陈大海根本拿不出来，抱着侥幸心理的他，当看到结果后顿时傻了眼。原先是市中心繁华路段的所长的他，变成了偏远山区的只有三名正式警察的小派出所副所长。
　　到任后，一连半个月。他天天喝的酩酊大醉，可又有谁会来同情和可怜他呢。只有一个叫石娃子的协警整天陪他喝酒。有一次，两人到龙泉山庄巡检。在经理胡蜂的殷勤招待下，又喝醉了。醒来时发现身边躺着一个一丝不挂的女孩，是他们从外面拐卖来的女大学生。当一叠厚厚的钞票和几张不堪入目的照片摆在眼前时，陈大海做出了无奈的选择。后来他和石娃子连续几次协助胡蜂贩卖人口，为其通风报信。彻底沦为了黑帮的帮凶。
　　看看身边，麻袋里还在蠕动的人型。他知道那是昨晚被俘的女警官羽眉。今早，他和老熊把两个小女警留在胡家营，带着捆好的羽眉上了吴老四家的牛车向山庄进发。送他们到山口，吴老四只身返回了。想起那个身手高强而有明靓清丽的女子，昨天一路上对自己的种种蔑视和不屑一顾。陈大海心头不禁一阵悸动。
　　女人再能干又有什么用？还不是被自己活捉，让黑帮扒掉裤子打的屁股开花，早晚被轮奸。想到这里，陈大海隔着麻袋狠狠捏了一下羽眉的屁股。麻袋里顿时一阵扭动，呜呜的声音传出来让他心里感到一阵复仇的快意。正在这时，啪的一声枪响。赶车的一名歹徒惨叫一声翻落车下。几个人抬眼一看，牛车停在一处断崖边缘的小路上。十几米远的路中央，站立着一名身材高挑的绝色美女。如瀑的长发束于脑后，玉骨冰肌如初出淤泥的清荷。优雅中，飒飒的英风与一股忧郁的淡定完美的结合在一起，让这女子似雪山女神般令人不敢直视。
　　女郎平举的右手上，一只科尔特自动手枪口还飘散着袅袅的青烟。两名全副武装的女特警左右立在身后，此时微冲黑洞洞的枪口也对准了牛车。是韩冰她们！陈大海吓得魂飞魄散，赶紧伏在老熊身后。熊天行此刻也认出了韩冰。立起肥大的身躯一把拖过麻袋挡在身前。
　　“把枪放下，……你们看看她是谁！……”老熊揭开麻袋，里面露出一张羞愤欲绝的脸来。“羽眉！……组长！……”韩冰和两名女警几乎同声惊呼！眼前的还是昨天那个英姿飒爽的女警官么？发髻散乱，满面泪痕的脸上苍白的让人心碎。一双清澈分明的大眼睛痛苦的紧闭着。嘴里还堵着白色的布团。麻袋滑落，双臂被几道绳索紧紧地捆在身后，警服撕裂。下身光溜溜的一丝不挂，露出白生生的两条玉腿。腹下的一丛油黑的毛发在山风中瑟瑟发抖。
　　“我再说一遍！……把枪放下！……”老熊裂开大嘴吆喝道。他一手箍住羽眉的脖子，一手用手枪顶在女警的太阳穴上。“照他说的……做！”看到眼前的情景，韩冰向身后的女警缓缓的摆了摆手。沉定的语音竟有些颤抖。三个人缓缓的将武器放到了地上。
　　两个打手此立刻从车上跳下来，跑到韩冰深后。检起地上的枪支，一左一右扭住两名女警。熊天行此刻得意地仰天大笑“小娘们……看来你还是逃不脱熊爷的手掌心！……看老子怎么玩死你！”她怀中的玉眉张开眼睛，痛苦的扭动着身子，嘴里急剧的呜咽着。韩冰的双手禁不住微微颤抖起来。不久前，正是这个黑胖子，同两个黑帮头目联手将自己擒住。身上的内外衣服连同皮靴丝袜，被他们扒的一件不留。
　　一路上，那双粗糙的大手不停的在自己赤裸的乳房和双脚上抠摸。正当那双魔掌强行分开自己的双腿，正要突破女人最后的防线一刹那时，幸亏羽眉他们及时赶到。要不是那个叫灵灵的小姑娘，真不敢想象自己此时此刻会变成什么样子。看着那张充满淫笑得脸，难道噩梦正么快就要重演了么？忽然，山背面中传来一阵由远及近隆隆的轰鸣，将老熊的狂笑打断。片刻间，一架警用直升机从山峰背后转了出来。趁着众人一愣神！韩冰娇喝一声，袖管里一只亮晶晶的小手枪弹落在掌中。
　　“啪！啪！”两声脆响，一枪擦着羽眉的肩膀，射断了肩上的绑绳，击在老熊的持枪的手腕上。另一颗子弹钻过熊天行的眉心，自脑后钻出。熊天行惨嚎一声，仰面跌倒在牛车上。与此同时，两名女特警突然发难，一个背摔放到两名打手，旋即将其制服。
　　绳索一断，羽眉挣脱出双手，拾起熊天行的手枪，对准倒伏在身旁的老熊和陈大海疯狂的扣动着扳机。等到韩冰跳上牛车，眼前只剩下两具血肉模糊的尸体。“韩姐！……”扔掉打空了得手枪，羽眉在也控制不住内心的情绪。
　　像个小姑娘一样，一头扑到韩冰得怀里放声痛哭起来。韩冰怜惜得抚摸着羽眉散乱得秀发，任由历劫的女警在自己怀里痛哭，轻轻拉过麻袋掩住羽眉赤裸的下体。警局的增援终于来了，刑警大队队长马成龙和副队长黄志刚带着七八名刑警气喘吁吁的奔到近前。张开嘴，目瞪口呆的注视着眼前的一幕……
　　两天后，南隆市公安局终于暂时宁静下来，虽然击毙了熊天行，但也挽回不了缉枪大案第一阶段彻底失败的结局。龙泉山庄和胡家营村小院，在大队警察赶到时，早已人去楼空，未找到被劫枪支和有价值的线索。对前段工作总结报告中有一段这样写道……●防爆特案组组长傅羽眉擅自击毙龙泉山派出所副所长陈大海、协警石娃子一事，成立专案组展开调查。暂时免去傅羽眉特案组长职务，调任市属第一看守所女监管教员。
　　●侦查小组女警员姜欣因公殉职，上报公安部追认烈士；●侦查小组女警员欧阳灵灵、白洁、林琳、秦楚楚，因执行公务中失踪，着刑警队全力搜寻营救……
　　●特别调查科警员夏小阳未经请假，外出旅游两周未归，经局党委研究，开除警籍，永不复用。另外，安全局特派员韩冰向上级汇报经过后，暂留南隆市继续追缉被盗军火，调查“七匹狼”及“金刚会”黑社会组织。安全局将调派人员协助。公安局局长夏国栋因举报查出巨额来历不明存款，移交司法机构接受调查。原代理局长田国宏升任南隆市公安局长，原刑警队副队长黄志刚任南隆市公安局局长特别助理。
　　【本章完】


只手遮天(一)
　　清晨，黄志刚驾着自己的帕萨特行使在上班的路上。刚刚升任局长特别助理的他心情实在是不错。刚才，在银龙大道上违章逆行。当指下他车子的交警看清原来是他，吓得面如土色。不顾旁边罐头似的公交车上，乘客们诧异的目光，不停的向他哈腰敬礼。春风得意的黄志刚难得没有发火，大度的摆了摆手，驾车扬长而去。
　　另外，凭借一份瞒天过海的辞职报告，夏小阳的问题算是彻底解决了。今后这个“小野猫”就老老实实在夜总汇伺候我吧！夏国栋是回不来了。想起那个黑铁脸存折上怎么会突然出现三十万，黄志刚禁不住得意地笑出声来。帕萨特驶进公安局大院，各种警车停的满满当当，可三号泊位却老老实实的空在那里。正要靠过去。突然，一辆香槟色的雪佛兰闪电般别过自己的车头，抢先占领了那个位置。急刹住车，脑袋差点碰在前风挡玻璃上。黄志刚勃然大怒，把住方向盘冷冷的盯着前面。
　　刚刚停稳的雪佛兰车门一开，一只蹬着黑色尖头高跟鞋的脚，俏生生的伸出车外，一个身材娇小玲珑却凹凸有致的女子的背影立在车旁。黄志刚顿时禀住了呼吸。那女子，一条墨蓝色的牛仔裤紧紧地包裹在修长的双腿上，把浑圆的俏臀和丰腴的大腿紧塑的纤毫毕至，惹人遐想。深棕色短大衣上镶一圈乳白色狐尾绒领，欣长的脖子上扎着条玫瑰色的丝巾。宽大的太阳眼镜推在头顶，由黑渐棕色的曲发显然精心烫过，蓬蓬松松披在背后。女郎似挑衅般的瞥了帕萨特一眼，扬扬精致的小坤包，昂首挺胸，咯噔咯噔的快步走向办公大楼。
　　坐在车里的黄志刚，目光一直跟随着女郎直至目标消失在玻璃转门中。半晌，才狠狠地咽了口唾沫“蔡欣漪！……小娘们你给我等着……老夏倒了看谁还护着你……早晚……哼！”
　　已换好警服的蔡欣漪来到局长办公室门前。从美国耶鲁法学院硕士毕业，去年刚刚调入南市公安局。已经订婚的丈夫，是一同留学归国市委办公厅副主任莫中平。的身为局长机要秘书的她长着一张讨人喜欢的娃娃脸。虽然已经二十八岁，可天性好动。尖尖的下巴上，一颗米粒大的美人痣。薄薄的小嘴配上弯月似的大眼睛，总是一幅笑眯眯的表情。在局里人缘极佳，男女老少都喜欢同她攀谈几句。田国宏曾表示要调她做自己的秘书却被夏国栋一口回绝。几次有心无意的制造机会想要同她亲近，却总是被她巧妙的躲了过去。此时，站在门口的她听见里面传出激烈的争吵声，一男一女两个声音轮番发问。
　　“田局长，营救失踪女警的搜索队为什么还没有出发？”“审讯上次击毙熊天行时抓捕的两名嫌疑人为什么只有黄志刚一个人？”
　　“这个嘛！……现在市区治安状况刚刚好转，一时还难以抽调人手……稳定是第一位的……这样吧。明天开个会，大家研究一下再说！”这是田国宏结结巴巴的声音。“那好，我现在就给省厅打电话！”
　　门呼啦一下子被打开，一脸严霜的韩冰和怒气冲冲的刑警队长马成龙走了出来。看见门口的蔡欣漪，马成龙强笑了一下，下楼去了。韩冰则捞起门口秘书台上的电话，急速的按着键盘。“是蔡秘书呀，快进来……”田国宏看见站在门外的蔡欣漪，刚刚涨红的脸上顿时堆满了笑容。殷勤的招呼道。
　　“田局长，有几份公文需要您签阅一下！”蔡欣漪将手中的文件夹摊在田国宏面前的台面上。“哦，哦……这个呀！”田国宏双眼几乎没有离开机要秘书娇嫩的脸庞，手里的笔在都没有看过的文件上疾速的划了几下。
　　“蔡秘书，……局长办公室里保险柜的钥匙，在你那里吧？赶紧交给我吧！”“哎……呀！夏局长那个保险柜嘛……里面有涉及黑帮的绝密文件……可纪委的王书记说经他们批准后才能开启，好像手续明早才能送达！”蔡欣漪瞄了一眼半开着的房门，拉长了声音答道。
　　“田局要是没什么事，我先出去了！”“哦，这样啊……那个，小夏，今晚……我……”田国宏没等讲完，却发现蔡欣漪已经走出门去了……
　　上午，是夏娃夜总汇最安静的时候。负二层的走廊里，一身服务生打扮得夏菲菲神情恍惚的靠在墙上。３号房门就在不远的前面，可这短短的距离竟然让她几经犹豫却踌躇不前。自上次事件后两个星期的时间里，她一直呆在这里，负责几个秘密包房的服务。时间一久，禁不住对这种藏偷露尾，提心吊胆的生活产生了厌倦。回想起几天前的一个早晨，当她走进３号包房，不禁被眼前的景象惊呆了。只见因遭自己暗算而被掳到这里的表姐夏小阳，赤身裸体的躺在床上。白生生的身躯上遍布着几条醒目的淤青。唯一没有被钢链束缚的右脚上竟有数道血痕。胯下稀疏的阴毛凌乱不堪，上面还沾着些干涸的白浆和血迹。她知道，昨晚那个当大官的胖老头给表姐开了包。可没想到年轻靓丽的表姐竟被糟踏成这个样子。
　　多年以来，亲戚中只有这个表姐对自己全家没有歧视。总是想着这个不争气的妹妹。虽然，不知从什么时候起，自己总是对她满怀敌意，事事对着干。可是不论自己怎样胡闹，每每恼过，气过，她还是无一例外的原谅自己。回想起姐姐对自己种种的好，菲菲心里突然感到心里堵得厉害。转过身去，菲菲回到自己房间取了一条毛巾和半盆温水。
　　当她回到门前时，突然发现原本关着的房门此时竟虚掩着。里面传来一阵呜呜的声音。推开门一看，只见原本躺在大床上的表姐夏小阳，此刻正被两个服务生紧紧搂在怀里，奋力的挣扎着。身材瘦小的那个是老七，他一手环过小阳的后脑，紧紧地把一条白色内裤捂表姐嘴上。另一只手则抓在小阳一双柔软的淑乳上死命的揉捏着。下面那个高个子是金龙，从背影就能看的出。他正分开小阳丰腴的两条大腿，抗在肩上。整张脸埋在女警的股间，像狗一样，在阴户上大力的吮吸着。一边用力扳住小阳奋力挣扎的双腿，一边嘴里还在嘟囔着。“他妈的……小婊子……都给开包了，还……不让老子过过瘾！”
　　夏小阳雪白的身躯被几条精钢链子拉扯成“大”字，在两个小流氓的猥亵中双眉紧皱，两只大眼睛痛苦的闭着。嘴上，被昨夜剥脱得裤衩死死的捂住，仍呜呜的喊个不停。疯狂的扭动着身子，竭力抗拒，几条铁链被挣动得哗哗作响。“你们……混蛋！”菲菲突然间，感到一股无名怒火瞬间包围了自己。发疯似的操起一只拖把，劈头盖脸地向两人打去。直到看着两个家伙抱头鼠窜，夺门而去。她才扔掉拖把，虚脱似的坐在了地上。
　　回过头来，夏小阳已经昏了过去。菲菲捡起脸盆和毛巾，轻轻的擦拭着小阳的身子。从额头到脚趾，菲菲生怕弄疼了姐姐，动作是那样的轻柔。看着这娇嫩白皙的身躯，原本是应该享受着幸福快乐的美丽少女。全都是因为自己，才惨遭流氓团伙的无耻蹂躏。心里翻来覆去的深深自责，一缕晶莹的泪痕自菲菲脸庞滑落。姐姐的性子那样烈，她怎么受得了这噩梦般的现实呢。
　　这次，无论如何再也不会原谅自己了。事已至此，还能怎么样呢！为小阳轻轻的盖上一条毛毯，菲菲退出门去。今早，烦乱了几天的菲菲突然感到，无比的想家。今早偷偷给家里打了个电话。听筒里，传出妈妈伤心欲绝的声音。原来，自从上次偷了家里几千块钱离家出走后。爸爸怒急攻心，当晚吐血不止。住进医院的押金还是上个月表姐偷偷塞给妈妈的三千块钱。可是原本就就病缠身的爸爸还是在住院三天后去世了。
　　妈妈托小阳表姐寻找自己，可后来连表姐也找不到了。虽然担心女儿被抓而没有报警，但听到女儿还和金龙他们混在一起，彻底失望的妈妈再也不要自己这个女儿了！她已经收拾好行装，准备带着爸爸的骨灰回老家了。听到这晴天霹雳的噩耗，菲菲扔下电话冲进自己房间，趴到床上号啕大哭。这个世界上再也没有一个人关心自己了。爸爸去世了，妈妈也走了。表姐被糟蹋现在这个样子。这一切的一切，全都是因为自己。事到如今，这个世界还有什么好留恋的！哭着哭着，菲菲睡了过去。
　　不知过了多久。突然，趴在床上的菲菲翻身坐了起来。擦了擦脸上的泪痕，取出一把匕首藏入怀中。她从床底拖出一个小包。打开层层包裹，看了看又重新包好。菲菲站起身来，蹑手蹑脚的来到３号房。夏小阳此刻正躺在床上。午间被注射的麻药还在发挥着作用，昏昏沉沉中手脚丝毫不听使唤。看着一脸绝然神色的菲菲走了进来，一言不发的解开捆绑手脚的铁链。菲菲并没有揭开小阳嘴里的塞口球。她打开壁橱取出一套侍应生的服装给小阳套在身上。半拖半架的搀扶着小阳出门来到走廊尽头。把小阳放倒在地上，菲菲用钥匙打开墙上一扇半人高的小铁门。黑洞洞的门里一股冷风夹着酸腐的霉味扑面而来。她转身抖开一个巨大的黑色垃圾袋，将小阳装了进去。把住袋口，看着满脸差异的表姐，菲菲此时已经泪流满面。
　　“下面是收垃圾卡车的车厢……再有半个小时……就开往……西郊填埋场了！这里面有点钱，还有那个夜玫瑰的防身暗器……我最后再喊一声姐姐……我对不起你，……你就当没有我这个妹妹吧！”说罢，菲菲将小布包塞进垃圾袋，不去看表姐焦急的眼神，紧紧扎拢袋口，推出门外。使劲擦了擦眼泪，菲菲锁好小铁门。回到３号房的大床上，用毛毯蒙头盖在自己身上，手里紧紧地攥着那把锋利的小刀……


只手遮天(二)
　　夜幕初降，南市太子大酒店五楼的皇后厅里人声鼎沸。今天是南隆市公安局五十六周年建庆，听说还有市里领导参加，几乎所有局里科级以上干部都到齐了。二十几桌的酒宴上烟雾缭绕。大批藏青色警服的各级警察占了大半，其间还夹杂着法院、检察院、市里的头头脑脑。觥筹交错中，是一张张被酒精烧红了的脸。不少人端着酒杯离开自己的桌子，寻找上级领导表示敬意。在“您随意，我干了！”的誓言声中，一杯杯酒浆如水般倒进喉咙。退出酒桌，不少人冲进卫生间呕吐如瀑。稍事休息，端上酒杯又出发了。田国宏和黄志刚也不轻松，作为局里的新贵。敬酒的人群如潮水般前赴后继，实在应接不暇。可不喝似乎也不合适，硬着头皮也要面面俱到。这敬与被敬的好像都在忍受着无形的煎熬，却又在这煎熬中愈战愈勇。分明是靠展示自虐程度来向对方表示敬意，国人酒场作派实在难以用理智能解释清楚。
　　大厅东侧的露台上，一个身着黑色套装，身材高挑的女郎静立在栏杆旁。晚风吹拂起披肩的缕缕青丝，露出白皙欣长的玉颈。一双清澈分明的眼睛眺望着远处的万家灯火。这静定如雕像女神般的场景与她身后室内的喧闹声形成巨大的反差，一阵放肆的哄笑自大厅里传来，又将女郎的思绪带回了嘈杂的尘世。
　　韩冰心里烦透了，极端厌恶这种乌烟瘴气的场合却又不得不礼貌性的出席一下。酒未过三巡，她便一个人躲到这里清静一下。眼下的局势错综复杂，却理不出个头绪。种种迹象表明，“金刚会”绝不像想象中的那样简单。它不仅有严密庞大的组织，而且财力雄厚，拥有多家表面上的正当实业掩护它经营着贩卖人口、包娼庇赌、毒品枪支等几乎所有违法生意。本地公安机关乃至政府内部隐藏着黑帮的保护伞已可以肯定，使自己的许多计划举步维艰。上午，她通过安全局在本地区的秘密机构“针”向总部汇报了目前的情况。可总部明确告知，韩冰目前的任务是全力查清省内黑帮同香港社团拟建国际毒品走私通道的计划，并追查军火库被劫枪支的线索。关于当地公安内部的内奸问题，如无确切证据，安全局不宜贸然插手调查。另外，据悉省城军火劫案主犯马飞腾近期已潜入南市，意图不明，令尽快查清……眺望远处，灯火阑珊的尽头便是黑漆漆的龙泉山脉。失踪的女警们究竟在哪里呢？韩冰禁不住在心里暗自一声叹息。“心里很烦吧？”轻柔的声音自背后传来。一回头，一个娇小玲珑的女子端着杯红酒，悄然站立在背后。机要秘书蔡欣漪弯月般的大眼睛里总是满含着笑意。向前缓缓几步与韩冰并肩立在栏杆前，将酒杯轻放在台面上，笑骂道：
　　“这群小王八蛋，诚心想把人灌醉呢！全是那些老王八蛋教唆的！”在她嘴里，堂堂公安局庆祝酒会倒仿佛成了王八大聚会。看着蔡欣漪红扑扑的小脸和漾的出水的眼波，韩冰禁不住在嘴角露出一丝笑意。
　　“知道么，待会酒会结束，纪检委的夏国栋专案组就要去开启局长办公室的保险柜了。据说是提取里面关于局里黑帮保护伞的证据呢。哎，落到这帮靠整人吃饭的家伙手里，谁知道会怎么样呢！”蔡欣漪故作神秘的悄声道。“要是靠得住，老夏还不早交出来了，还用等到现在！”“哦？看不出他们还蛮敬业的嘛！”韩冰眼睛里一道异彩闪过，表面上却不动声色。抬起白皙的右手轻轻按了按额头，向蔡欣漪展颜一笑。
　　“蔡秘书，我不胜酒力，刚才多喝了几杯。我要回去休息，替我跟局长他们打个招呼吧！”韩冰说完，从露台侧面的便门匆匆离去。几滴水珠洒落在肩头，“哦，要下雨了！”望着韩冰的背影，蔡欣漪脸上露出些许复杂的神情……
　　２１：３０，往日灯火通明、戒备森严的南市公安局大楼此刻仅一楼的几间办公室还亮着稀疏的灯光。门卫躲到值班室里看电视去了。大小领导几乎都去参加酒会。如今没有了那个铁面包公夏局长，如今局里纪律松懈。巴结新贵还来不及，谁还有心管这些婆婆妈妈的保安工作呢！更何况哪路蟊贼吃了熊心豹子胆，敢到公安局来找麻烦！六楼的走廊里黑漆漆伸手不见五指，一个裹在黑色紧身服中窈窕的身影轻轻的贴在局长办公室的门边上。此刻，韩冰耳朵里还隐隐能听到从一楼值班室传来电视剧片头曲的声音。在心底里暗暗叹息了一声，韩冰戴上一双薄薄的丝制手套，自靴跟里取出一枚弯弯的银钩向锁眼探去。不成想手掌轻轻一按，那扇厚重的红松木门竟无声无息的滑开了。
　　“有人？”韩冰心中突突一阵狂跳，闪电般拔出手枪一个翻滚闪在门口宽大的沙发背后。一连串利落的动作在长绒地毯上没有发出半点声响。侧耳倾听片刻，近百平米的局长办公室里只有侧壁上巨大的渔缸里发出一阵阵汩汩的流水声。韩冰调整了一下身体，缓缓的自沙发后抬起头。只见屋顶角落里，一个乳白色烟盒大小的底座上闪烁着一点红芒。她知道那是红外探测器，那道看不见的红光一旦接触到移动物体，便会联动警铃。
　　探身向里面看去，里屋套间的门开着。一道幽蓝的手电光照在保险柜密码锁眼上，赫然映照出一个蹲在保险柜前的人影。那道聚拢的蓝光便是那人嘴中叼着一支精巧的手电筒发出的。看身形竟是个女人，还是个身材不逊于自己的女人。应该还是不如自己吧，韩冰也搞不懂，此时此刻自己怎么想到这些。那人将右紧贴在保险柜门上，左手轻轻的转动着密码锁。“咔嗒！”一声轻响，那女子打开了保险柜。吐掉手电，禁不住跺着小蛮靴悄呼一声“小东西，可找到你了！”
　　韩冰探身一望，隐约看见那女子从柜子中取出一张光盘，又将随身携带的一张轻轻的放了进去。那女子将保险柜关好，站起身来，正要转身离开。突然，又一个人影自从套间门后转了出来，劈手夺过光盘，身形一闪，已窜至套间门口。“啊！”那女子一声轻呼，怎么也想不到，在自己到来之前已经有人提前潜入，而且就躲在自己身边。虽处突变却不慌乱，脚下一钩，前面那人站立不稳向前扑跌。可他竟然伸手不凡，失去重心竟能就地横翻，“嗖”的一声，已然翻身跃起。此刻，两个人相距五步相互对视，却不约而同的说道：“原来是你？”
　　躲在沙发后韩冰一惊，怎么又是一个女人？禁不住偷偷看去，借助那跌落在地上手电发出的幽光，发现竟然有两个身材打扮几乎一模一样的两个女子在相对而立。；一样的暗红色紧身皮装；一样的及膝鹿皮长靴上，纤细得高跟都裹着明亮的金属包跟。不同的是打开保险柜的女子流着披肩的长发，而对方则在脑后束起高高的马尾。两人脸上宽大的蝴蝶型眼罩让人无法看清隐藏着何等的容颜。“晴？你……在替他们做事？”扎马尾的女子语气里充满了不信与惊讶。
　　“我……我本就是个贼，谁给钱我就帮谁！哈哈”被称作晴的女子强笑道。“我不信，以前你不是这个样子的……你！”
　　“住口，把东西给我！”那女子激动的打断了对方，一纵身飞扑上来。两个皮装女郎在宽大的办公室里激斗起来。飞旋的身体顷刻之间依然交手数招，虽然招数凛冽但双方皆摒住声息，刻意避开报警探头，都不愿引来警卫。几个照面过后，那被称作“晴”的女子在半空中忽然将身躯一拧，修长的右腿从一个不可思议的角度斜劈下来。尖锐的鞋跟银光一闪，将对手左肩皮衣划破，鞋跟“啪”
　　的一声不偏不倚将对方手中的光盘击成两半。两个女郎同时低喝一声，一齐住手。看了一眼地上碎成两半的光碟，两人一前一后冲出门去。韩冰自沙发后站起身来，略一思索，收好短枪。拾起地毯上的手电和光盘残片，悄悄的关上门，追踪而去。诺大的局长办公室重新没入黑暗之中，好像什么也没发生过一样……
　　已近夜间十一时。圣德私立女子中学对面，一栋半旧的公寓楼里，一女子的身影闪进顶层楼梯东面那套单元房内。锁好房门，她并没有开灯。只是静静的在靠在门上让自己平静下来。窗外红蓝闪动的霓虹灯光透过窗帘的缝隙照射在天花板上。那是来自于圣德女中的巨幅广告牌。黑暗之中只听她长长吁了口气，缓步来到客厅。她伸手在脑后一阵轻动，蝴蝶型的黑色眼罩扔在地上。一张充满青春气息，明艳照人的小脸立刻映的这黝黑室内似乎一亮。马尾辫被打开，螓首一摆，如瀑的长发立刻披散在身后。这美貌女郎拉开冰箱，拿出里面一瓶喝掉一半的“梦露”咕咚咕咚连喝几大口。将果汁放在桌上，她坐进沙发。半晌，她弯腰脱掉了长靴和丝袜，轻揉几下泛酸的脚趾站起身来向浴室走去。几声轻响，划破的皮衣、皮裤、内衣一件件被随手扔在身后，这女郎将自己脱的一丝不挂，掀亮浴室的壁灯走了进去。哗哗的水声随即响起，蒸腾的水汽让微弱的灯光更加昏暗不定。好大一会，水声骤停。那女郎裹着一件绯色丝织睡袍光着脚丫回到了客厅。再次抄起桌上的果汁连饮几口，将瓶子放回冰箱，她打着哈欠来到卧室。顶灯打不亮了，管它呢，大概灯泡坏掉了。女郎夸张的一个转身，向床的位置重重的躺了下去。
　　“啊！”的一声惊呼，女郎只觉得刹那间魂飞天外。因为她发现，迎接她的竟不是期待中柔软的床垫。她竟然倒在一个人的怀里，那股的混合着烟草和汗酸体味分明是一个男人。这一惊非同小可，张嘴欲喊。可身下那个男人似早有准备，一条粗壮的臂膀横抱过来，将女郎得右臂紧紧箍在胸前。另一只毛茸茸大手迅速的捂住了女郎的口鼻。此刻，又一条黑影自大衣柜后飞扑过来。危急之中，女郎左肘向身后猛击。只听背后那人一声闷哼，那只毛茸茸的大手竟有些松动。女郎趁机向后猛地一甩头，听到了分明的鼻梁折断的声音。趁着一声惨叫响起之际，她一挺身，并拢双腿向飞扑过来的黑影蹬了过去。一旦逼开床下这人，女郎自信可以半分钟内制服二人。
　　可是突然间，一股眩晕急速涌入大脑并弥漫开来。浑身的力气在迅速消失。眼前的人影也变得模糊不定，双脚软绵绵的蹬在那人胸前，非但没有逼退来人，反而将一双脚腕落在对方手中。急切间挥拳欲打，可双手似乎不属于自己般的垂在一边。眼睁睁看着自己的双脚被那人躜紧了，高高的举起，一条绳索麻利的将双踝层层缠绕起来。“哧啦”一声，真丝睡衣被一把撕开。女郎又羞又怒，扭动着雪白的身子，拼尽全力挣扎而起。太阳穴猛然挨了一记重拳，似炸了一个惊雷，眼前顿时金星四射。“妈了个巴子的老黄……你的破药……舍不得多下点！”这是女郎失去意识前听到最后的声音！……
　　冰冷的台面将一阵阵的寒意透过光洁的后背侵入体内。头顶刺眼的无影灯让人难睁双目。眯着双眼，第一眼看见的竟是自己傲立的一双乳峰暴露在冰冷的空气之中。浑身上下竟已不着片缕，一丝不挂如待宰的羔羊一般置于案上。“啊！”尖叫声中急忙蜷缩起身子挡住女人的要害。可刹那间，手脚同时被人狠狠地抓住大字形向四面扯开。案台边幽灵般冒出四五个身着白衣的彪形大汉，将自己的手脚按住锁进案边的四个钢铐中。几个人都带着宽大的口罩，脸上仅仅露出双眼，闪烁着残忍淫亵的目光。
　　“你们……”才一张口，双颊便被人一把捏住。一个银亮色近乎菱形的钢圈被塞进牙关之间。轻轻一弹上下两排牙齿便被牢牢的撑住，嘴巴再也无法闭合。一阵轧轧的涩响，下身的台面缓缓的左右分开并向斜上４５度角移动。连带双腿如分娩般高高举起。下阴在无遮挡的暴露在强光之下，只感到一只带着胶皮手套冰凉的大手轻轻的来回摩挲着娇嫩的阴埠和肛门。“真是名器呀……立刻直肠测温，准备备皮！”一个阴恻恻的声音吩咐道。两个白衣大汉立刻来到大字形高举分开的双腿之间。手指按住肛门两侧的褐晕左右一分，菊蕾内的嫩肉顿时翻出少许，露出一个窄窄的细洞。一根冰凉的体温计直插进去，长长的细杆顿时被肛门上细嫩的壁肉紧紧包裹。不顾重重束缚下娇躯的扭动，一只精巧的剃毛机按在了茂盛的芳草地上。电机沙沙的轻响中，喇叭口过处，柔软油亮的阴毛消失无踪，不一刻便光洁如婴儿一般了。
　　汹涌的泪水自眼角两侧流入发际，哽咽得悲鸣自口夹中变成无声的抽搐。那阴恻恻的声音在头顶再度响起。
　　“莫怕，莫怕，情绪不好会影响摘取器官的质量！”一张隔着口罩的脸在带雨梨花般的小脸上来回摩挲，带着胶皮手套的两根手指探进口夹，缓缓抚摸着口腔内壁。“教授，体温正常，备皮完毕，可以开始了！”一个男人的声音响起。
　　教授停止了猥亵，站起身来。自瓷盘中捡起一柄锋利的手术刀向雪白的娇躯下体刺落下来。“不……！”极度的恐惧让女郎大喝一声，猛的翻身坐起。张开早已泪飞如雨的眼睛，首先看到的是窗内窗外早已是一片明媚的阳光。一个微含笑意绝美的女子正静静的看着自己。
　　“夏小阳，你终于醒了！”


只手遮天(三)
　　“原来是个梦……好可怕的梦！”的夏小阳擦了擦脸上的泪痕，环抱着双膝，仍自惊魂未定。记得自己遭人偷袭，已然被制服在床上。可是现在，环顾四周。还是自己那间卧室。睡衣虽然撕破却又好好的穿在身上，大床下一地狼藉，看得出经过激烈打斗得痕迹。一个二十六七岁的绝色女子正坐在床前的沙发上静静的看着自己。
　　“你是谁？……怎么会知道我的名字？……是你救了我？”连珠炮似的问题让人应接不暇。“我是安全局的韩冰，负责调查金刚会的案子。”一本烫金的证件亮在面前。
　　“昨夜偷袭你的人在果汁里下了麻醉药，我赶到时他们趁乱逃走了，这种特制麻醉剂……应该是金刚会白衣堂惯用的。好了，现在告诉我你为什么潜入公安局？”“这……看来你都知道了！好，我都告诉你吧。”
　　夏小阳长长的呼出了口气，缓缓说道。“我知道你的，他们说现在局里只有你还在关心案子的事。”夏小阳将如何误入金龙的巢穴，被小流氓生擒凌辱。危急时刻被及时赶到的好友夜玫瑰雪晴所救。随后由于叶雪晴的被擒后的屈服，再度落入金刚会的魔掌。黑帮将她装扮成情趣秀的制服女郎，送给田国宏强奸，以拉拢公安局长下水。最后还是被良心发现的菲菲冒死救出。
　　脱困后的夏小阳第一个想到的就是表妹菲菲。当她赶到姨妈家时已经是第二天早上了，满心希望可以看到菲菲。可敲开门后，迎出来的却是姨妈的邻居吴婶。吴婶也认得小阳，告诉她菲菲半个月前惹祸后离家出走再未回来。姨父病死后姨妈万念俱灰，将房子卖给邻居带着姨父的骨灰回老家去了……小阳走在马路上，下一步该怎么办没有一点头绪。恍惚中来到离圣德女中不远的几栋公寓楼前。她记得这里有好友雪晴的一处住所，低头看了看自己一身零乱不堪的宾馆服务员的装束，跺跺脚快步走进楼去。用门框下的钥匙打开房门，两周前再度被擒的场景历历在目。这个冒失的姑娘顾不得许多，一个痛快地热水澡后把自己扔在床上狠狠睡了一整天。
　　醒来时已经深夜，小阳想起好久没有跟定居海外的父母联系了。便打开电脑登陆了ＭＳＮ，可是当一连串留言信息急不可待的跳到眼前后，让小阳大吃一惊。其中大部分是局里技术鉴定科的舍友莫颜发来的，第一份时间是一周前。“死小猫，你到底去哪里了？今天例会上他们读了一份你的辞职报告。见鬼了，我才不信呢……可是说你未经请示，擅自外出不归而被警队除名……怎么回事嘛，快回来呀！”
　　从以后的信息里，小阳得知市局她的单身公寓里的房间已被封存；叔叔夏国栋因涉嫌经济问题已被停职调查等等。这一连串的噩耗让小阳方寸大乱，扑到床上失声痛哭。自己被黑帮劫持历尽磨难好容易逃出虎口，怎么会成了外出旅游呢？居然还有张莫名其妙的辞职报告，自己再也不是警察了吗？叔叔夏国栋素来廉洁清正，怎么会涉嫌经济问题。这一定是个阴谋！小阳狠狠地咬紧牙关，打消了明天一早就到局里汇报的念头，看着在衣柜里找到了夜玫瑰的装束。她知道雪晴已经失陷在金刚会的巢穴之中，生死未卜。那就让自己代替“夜玫瑰”严惩这帮坏蛋……讲到激动处，夏小阳粉面涨得通红，长长的睫毛下大眼睛里时而闪烁着泪花。韩冰看着还带有些许稚气的姑娘，语气中透出一丝怜爱的暖意。“你怎么会到局长办公室的呢？”
　　小阳擦擦微红的眼圈，小鸟般叽叽喳喳的说道“哦，我出事的前一天。叔叔……就是夏局长派我单独执行一项秘密任务，去与一个叫‘潜龙’的线人接头。说是取一份金刚会犯罪证据的文件。我们特别调查科当时正在配属刑警队调查南市地下卖淫集团的案子。离开专案组是要向刑警队请假的。当天，在约定地点没有等到”潜龙“。却受到不明身份的歹徒的袭击，刑警队黄队副及时赶到增援，可惜让那些人跑掉了。当我向叔叔汇报时，他却很高兴得说，我的任务完成的很好。那东西已经到了他的保险柜里。昨天我想去把这份资料拿到手，说不定可以证明二叔的清白，把金刚会一网打尽。没想到刚刚进去，雪晴就进来了。她以前是我在女子搏击俱乐部的朋友……”虽然被蒙上了厚厚的眼罩，可雪晴依然能感觉到此刻正置身于一个缓缓下沉的升降机中。两个夏娃夜总会的服务生分左右将她夹在中间。昔日令黑道大佬胆战心惊的“夜玫瑰”此刻的心情就像她本人的处境一样，沉入无边的黑暗。
　　如果说不堪遭受黑帮爪牙的奸虐而出卖了朋友的事实已经摧毁了她骄傲的心。那完成此次任务后，黄志刚答应将那个叫“老七”的小恶棍交由自己处置的承诺却能让自己不顾一切。不知过了多久，下降终于在一阵轧轧声中停止了。雪晴知道，上次自己潜入的毒品仓库仅仅是个金刚会巢穴的皮毛而已。在深深的地下，不知隐藏着黑帮组织多少秘密。被身后两人的推着向前行走的约摸百步后，感到脚下已经踏在柔软的地毯上。黑色的眼罩被解开的同时被人向前一搡。踉跄中雪晴连忙稳住身形，回头看去，那两个侍应生向前方躬身一礼，退出门去。打量四周，这是一间五六十坪的房间，空荡荡房间中央摆放着一张硕大的斯诺克球桌。台面上悬吊着同样硕大的灯罩，雪亮的灯光全部照射在嫩绿色的台面上，球桌以外却是一片昏暗。
　　“我要的东西为什么没有拿到？……任务失败的后果你知道的！”球桌另一侧响起一个青年男人略显低沉的声音。灯光中球杆架在一只带着白手套的手上，比量许久却迟迟不向母球击出。雪晴定了定神，向球桌另一侧望去。那人的脸始终黑暗中，只见一个隐约得轮廓，让人无法看清面目。
　　“本来已经得手，可撤出时，我……遇到了……”雪晴急道。“你遇到了谁？”
　　“是……夏小阳！”雪晴低声道。“啪！”架在白手套上的球杆突然击出，一堆红球在母球的撞击下四散飞崩。其中一枚向门口激射而去。恰在此时，嘭的一声大门被撞开，一个矮胖的身影跳了进来。那人没有发觉飞向面门的石球，兀自回头向门外嗬嗬大笑道“你抓不到我！”
　　危急时刻，忽然又一道身影闪电般越过胖子，伸出右臂。只见那粒激飞的石球如画面定格般，被稳稳的抓在一只大手之中。一秒、两秒。只见铁铸般的大手缓缓的收拢了五指，那石球竟发出一阵嘎嘎的碎响，细沙般的粉末从指缝中见沙沙的撒落下来。那个矮胖子丝毫没有觉察到自己刚刚在鬼门打了个来回。蹲在地上，双手承接着不断撒落的粉末依旧嗬嗬痴笑道：“下雪了……下雨了……阿大淋湿喽！”
　　电光火石间这奇异的一幕只看得雪晴目瞪口呆。突然间室内灯光大亮，“真是好身手！马先生不愧是‘野战兵王’，真是让兄弟大开眼界啊。”黄志刚满面笑容，夸张的拍着巴掌从球桌后转了出来。
　　门口那人缓缓放下铁一般的右臂，露出一张古铜色面无表情的脸。雪晴一见，不仅心下悚然，全神戒备。这人是铁铸的么？不足一百八十公分的身躯竟如同山岳一般，给人一种无形的压迫感和杀气。身上随随便便的罩了件夹克衫里，似随时要爆发出惊人速度和力量。寸长的直发，鬓角与下巴上的短髯连成一片，一条明显的疤痕自右眼角直挂鼻翼。“黄大少的力道……倒是我眼拙了！”被称作马先生的汉子沉声道。黄志刚闻言，哈哈一笑。“哪里哪里，飞腾兄见笑了！老爷子交待过了，令兄一到便请教授为他开始诊治。有飞腾兄加盟，我金刚会真是如虎添翼了。”
　　此时，蹲在地上的胖子抬起头向众人望来。嫩白的胖脸上，好像被人捏了一把，五官像包子一样朝中间堆积。两只眼睛眯成一条直线，一条亮晶晶的口水挂在嘴角。幼童般的面容上赫然两撇细软的胡须，一副痴傻的表情。当目光盯在雪晴脸上时，他小眼忽然一亮。裂开大嘴含糊的叫道“娶媳妇……骑马子……”乐陶陶的雪晴奔了过来。
　　雪晴此刻正全身戒备。不料想那个阿大一双胖乎乎的小手忽然伸到胸前，顿吃一惊。急忙侧身闪过，右臂疾出叼住阿大的手腕顺势一甩，脚下一扫。只见阿大肥胖的身躯如口袋般飞扑出去，跌落在五步开外，顿时抢天呼地的哭嚎起来。正在诧异间，雪晴忽听背后一股劲风直扑脑后。连忙扭身，只见马飞腾的铁拳已到眼前。不及细想，飞退中双臂交错硬架这一击。“嘭”的一声，雪晴只觉得似乎撞上了一列疾驰的火车。饶是泻去了六七成的力道，仍双臂酸痛欲折，被击飞出十步开外。刚刚立定身形，却见马飞腾竟如影随形又一记重拳当胸打来。
　　雪晴急忙腾身后跃，高高跳起的同时右腿横扫。此招欲迫敌自救，最低限度哪怕阻敌一刻也好。谁知那马飞腾不躲不闪，左手挥出一把将雪晴右脚抓在手中横里一拉，那记铁拳击在雪晴柔软的小腹之上。身悬半空中的夜玫瑰倒吸口冷气，压住钻心的疼痛，左脚闪电般的踢向对手面门。马飞腾闷喝一声，仰面堪堪躲过这出其不意的一脚。额头被尖锐的靴跟扫过，留下了一道浅浅的血槽。
　　闪过对手的一记绝杀，马飞腾左手中将雪晴的脚踝一拧。趁对手空中被迫旋身之迹，右手疾伸，拿住雪晴脑后的衣领。双手发力将雪晴高高举过头顶，原地急转一周将人远远的抛了出去。“啊！！”一声惨叫，雪晴重重跌落在地上，惹火的娇躯痛苦的蜷缩成一团。就在马飞腾刚一出手之际，黄志刚正待制止。忽然闪念一想，止住了身形，悠闲的靠在球桌上观起战来。当看到雪晴刹那间被制服，他笑容顿时一敛，满面地英悍之色转瞬即逝。那一刻哪里还有一点平时纨绔子弟的影子。
　　就在此时，丰彪从门外进来，在他耳边低声道“老板，黄鼠狼他们回来了。挂了彩，在前面等你呢！”黄志刚听罢皱了皱眉，立起身形强笑道“马兄息怒！这个新收的小妞不太听话，烦劳马兄给费心调教调教。兄弟前面还有点事情要办，请稍候。”说罢便带着丰彪急匆匆的出去了。看着黄志刚匆匆离去，马飞腾走过去俯下身子蹲在了雪晴身边。掂起女郎的下巴将一张美艳的俏脸扳在眼前。修葺过精巧的细眉微皱，鲜红的樱唇微微张开露出一线雪白的牙齿，一缕鲜红的血迹挂在嘴角。随着急促喘息，修挺的鼻梁两侧鼻翼箕张。马飞腾竟然伸出舌头，舔去女郎嘴角的血迹。抬头向天，闭上双眼神经质般的一阵痉挛，喉咙里发出一阵阵野兽般的低吼。片刻，马飞腾重新张开变得猩红如两盏鬼火般的双眼，狠狠地盯向雪晴。重伤的雪晴被眼前的一幕惊呆了。禁不住颤抖起来，一双漆黑的凤眼惊恐的望着那个“铁人”
　　劈手抓住玫瑰女郎叶雪晴的腰带，马飞腾将这具瘫软的娇躯掂起来抗在肩头，前行几步“扑通”一声扔在球台上。被摔得七荤八素的雪晴艰难的试图挣扎起身，却被一只大手牢牢的按回桌面。遭受过连番的重击，稍事动作都会牵发钻心的疼痛。马飞腾开始疯狂的撕扯着女郎浑身的衣物。鲜红的皮装在他手中仿佛是纸糊的一般，在撕扯中变成了层层的碎片。
　　当最后一件能被称作是衣物的丝袜从左脚上被剥脱下来时，雪晴双目中早已泪水涟涟。内外衣裤靴袜被扒了个精光，丰乳雪肤，玉股冰莹，玫瑰女郎光着赤条条的身子瘫软在球桌上。勉强将一只手横遮在胸前耸立的乳峰上，另一只挡在腹下，徒劳的坚守着自己最后的防线。雪晴羞愤中双肩抽动，痛哭失声。此时此刻，切肤的感到作为女人的无助与脆弱。没有一丝片缕可以隐蔽与遮挡，平时重重保护中，即便是最隐秘的部位也完全的暴露在敌手的视线里。引以为傲的身手在那人面前竟如儿戏，仅两三个照面便束手就擒。被扒光的不仅仅是层层的衣服。尊严、骄傲、武技和智慧全部都被剥除干净，只剩下屈辱、羞耻和惶恐。马飞腾盯着雪白的娇躯，强行拉过雪晴的双手。用雪晴的皮带将它们结结实实的捆在女郎身后。解开自己的腰带，两条毛茸茸的腿从滑落在地上的一条军裤中跨了出来。躺倒在球桌上的雪晴只看见那个男人精赤着下体的向自己走来，惊恐的向后挪动着赤裸的身体。为了抗拒即将来临的淫辱，拼尽最后一点力气抬起右脚向男人迫近的脸踢去。这软弱无力的攻击立刻被马飞腾轻易的制住，赤裸的脚被铁掌攥住在也难动分毫。将这只娇嫩白皙的裸足抓在手里，指掌间传来温润绵软的感觉。灯光下，贴近眼前那白生生纤巧修长的脚掌丝毫看不到突兀的骨节和筋络。纤巧如葱枝般的五趾紧紧并拢在一起，一阵混合皮革气味年轻女子独特的异香若有似无的萦绕在鼻翼间。马飞腾竟伸出长舌在凹陷的脚心狠狠地一舔。
　　雪晴羞愤难当，急向回缩却力所难及，颤抖的裸足更加刺激了马飞腾。他抓住脚踝将雪晴一把拖到球台边缘，狠狠地按在自己的下体上死命的揉搓。居然被强行脚交，变态的淫虐让雪晴感到无比的屈辱与愤怒。竭力的向那条坚硬如铁石的阳具蹬踏着，想要摆脱着难堪的行为。反抗的动作让马飞腾更加暴怒，他抓住女郎脑后的秀发将女郎的螓首拖出球桌的边缘，将一张美艳凄楚的俏脸按在体毛虬张的阴部。雪晴快要窒息了，口鼻间被钢针般的阴毛扎的又痛又痒。莆一张口呼吸，一条坚挺的阳具便被塞入檀口之中，在唇齿间剧烈的抽动。那条硕大的肉棒充斥在口腔中，顶端直探在喉咙深处，雪晴只觉得眼前金星乱冒，胸腹间像翻江倒海一般充斥着呕吐的欲望。双唇间扩张到了极限，竟无法聚力向那异物咬啮下去。马飞腾自一看到雪晴，便产生了这个美艳高傲的皮装女郎奸虐一番的强烈欲望。交手中发现雪晴居然还有相当不错的身手，这更让马飞腾兴奋不已。把这些武技高强、高高在上的女人擒住，扒光她们尽情的玩弄。看着她们悲伤欲绝的表情，是他自幼一直深切向往的精神享受。想达成目的就要拥有足够的实力，在部队时他玩命的苦练硬功。大家总以为他在力争表现，谁也没有想到沉默寡言的他，总是难见表情的一张脸下深藏着如此疯狂的欲念。此刻，马飞腾向身下的裸体女郎望去。只见侧卧在台面上的夜玫瑰女郎被紧缚在背后的双手紧紧地攥成拳，被皮带缠裹的手腕因挣扎已然勒出道道血痕。雪白的粉臀结实浑圆，两条赤裸的腿竭力蜷曲遮挡密处。被迫的口交，让那双骄傲的红唇悲鸣呜咽。
　　雪晴被迫跪伏在台面上，双手被自己的腰带紧缚在背后无法挣脱。口中那进进出出硕大的阳具直插的她天旋地转，两耳间轰鸣如雷。恍惚间，只觉得躬起的后背上忽然被什么重物牢牢的压住了。艰难中用眼角的余光看到侧墙整幅大镜子的映照中，那个痴傻的矮子竟脱去衣裤跨坐在自己的腰背之上，还在含糊的笑嚷着“骑大马……骑大马……”那傻子虽然只有不足一米五的身高，却也有百数十斤的重量。双腿紧紧盘附着雪晴的腰腹部，模仿着骑马的颠簸，一下一下得压坐在雪晴捆在身后的双手上。松软的阴囊触手间竟沾粘滑腻。雪晴大急，奋力摇摆腰肢，想要甩脱那个傻子。挣扎间，忽然“啪”的一声响，雪晴顿觉屁股上传来火辣辣的剧痛。那侧面镜中，看到傻子阿大手里抓着一只刚刚从自己脚上剥脱的长靴。调转靴筒当作皮鞭狠狠地抽在雪晴光裸的屁股上。“啪啪”又是两记。“大马……大马……快跑！”如稚童般的喊声，回荡在这不知是否已近地狱的地下斗室之中。


只手遮天(四)
　　就在夜玫瑰女郎叶雪晴遭受着马氏兄弟疯狂的亵虐之时，一间装饰华丽的小型会客厅里，七八个或坐或立，正从巨大的闭路电视中在欣赏着那肆虐的画面。齐敬轩、胡蜂、仇玉娇、兰疯子等几个堂主恭恭敬敬的站在两侧。
　　两张宽大的沙发上各坐着一人。黄志刚端坐在右侧，静定沉稳，笔挺的上身未着靠背，却微微的向左侧倾。左侧一人身上随随便便披了件白色长衫，大剌剌的靠在沙发里。头顶乱发雪白如霜，五官清秀，面色却红润细嫩似婴儿一般让人看不出确切的年龄。望向屏幕的一双眼睛空洞无神，似已魂游天外。可在场的每一个人都感到自己正处于他的监控之中。
　　“马飞腾，男，三十二岁。原军区３４３７３”狼牙“特种反恐部队分队长。擅长格斗及精确射击。不知何故被狼王收买，今年九月十九日盗窃本部装备部军火一宗。过程中格毙三名”狼牙“成员，被军方列为内部”ＡＡＡＡ“级要犯。至今三个月的时间一直藏匿于省城”狂狼“总部。这个傻子是他胞兄，马大洪。幼年头部受创，智力低下，却是马飞腾唯一的亲人，兄弟俩感情很好。”黄志刚盯着屏幕侃侃而谈。“金叔……老天爷的意思是……”黄志刚放缓了语气，向白衣人道。
　　“老天爷想让我给他哥哥治病！”一直未作声的白衣人突然截口道。语调中缓平和，却蕴含着一股寒意，让众人禁不住在心里打了个冷战。“是的，金叔的医术……狼王那边是念念不忘噢。这次他肯放马飞腾过来主要是为了打通”金港“毒品通道，有求于我们。只要拿住了那个傻子，狼王和姓马的还不是我们手里的棋子？至于能不能治好……”
　　“阿南，你的最大的缺点就是太工于心计！……当初为你改名”志刚“是希望你学你父亲。胸怀开阔，有容人的气量才是驭人之道。这点上你还是无法超越你父亲……”“金叔，你教训的是！”黄志刚低头道。
　　“哼……区区白衣堂主怎么敢教训大少爷！……我老了，只想找个地方搞研究。港方的那个”老天爷“究竟是哪一个？他就算能只手遮天，也未必包治百病，你好自为之！”金叔说罢自顾站起身来扬长而去。金叔一走，厅堂里那种压抑窒息的感觉顷刻消失不见，在场所有人都不由得松了口气。兰疯子低声向齐敬轩道“我操……这老东西真邪乎！……这一家伙把我给别扭的！敢情不是炼出仙丹，自己吃了吧！”
　　“这老爷子真是异人，这应当是意念控制力一类的功夫！”齐敬轩缓缓道。黄志刚一直盯着金叔走出门去，嘴角浮起一丝笑容。将目光转向墙上正上演着淫虐大戏的的大屏幕。一个手势，向俯身过来的齐敬轩说道：“让那个老毛子到办公室等我……”
　　处于监控的另一间密室中里，在马氏兄弟的夹攻下玫瑰女郎叶雪晴正处于她做梦也想不到的屈辱淫亵之中。赤条条的身子俯跪在球桌上，一个赤裸着下身的矮胖子正兴高采烈，一顿一顿的骑坐在雪晴腰背上。挥舞着一只火红色的长靴，嘴里还高喊着“大马乖乖……驾……驾……”一条不久前还穿在脚上的长统裤袜此刻正紧紧勒在自己的牙关之间。那韧性极佳的丝袜自两耳侧系于脑后，将娇嫩的脸蛋儿勒成一个奇特的表情。两条长长的袜筒此刻正抓在呵呵痴笑的阿大手中。被紧紧捆缚于身后的双手无可回避的被那滑腻腻的阴囊撞击着。那个铁人马飞腾躺倒在雪晴身下，向上伸出双手顶在女郎柔软的胸膛之上，撑起雪晴的上身。两只豪乳在一双铁掌的挤压下扭曲变形，痛的雪晴不住的颤抖。泪如泉涌、一阵阵呜呜的悲啼。口水透过勒口的丝袜自嘴角垂下一道亮晶晶的银丝，随着身体兀自左右晃动。双腿被分开，顶在台面上的膝盖早已磨得酸痛难当。几天前就被丰彪用匕首刮净的阴毛，现在只长出短短的细茬。娇嫩的阴户被极限撑开，那人如铁棒般的阳具正疯狂的向上拱动。像一炳铁枪不停的向上攥刺。这不是真的，一定是梦吧！多年苦练而得超群的身手，多少次将黑帮巨擎戏弄的人财两空、锒铛入狱。曾经看着黑道大哥跪在自己面前又恨又怕的神情，那种快意难于言表。久而久之，在道上被称作“夜玫瑰”可是现在，何曾想过自己被剥光了衣服，捆绑着给一个傻子当作马来骑。勒在口中的丝袜竟成了缰绳辔头，迫使自己将一脸屈辱高高的扬起。给黑帮当作礼品送人淫辱，遭兄弟俩人同奸。不，这决不是真的。是梦，就让它立刻醒来吧！雪晴挣扎着挺身欲站立起来。骑在雪晴后腰上的阿大措不及防，“啊呀”一声大叫，仰天跌倒在台面上。
　　雪晴身下的马飞腾顿时大怒。“你找死！”探手抓住雪晴右脚腕，将刚刚挺起身形的雪晴掀翻。仅用一只手攥住女郎的右脚将她倒提起来。阿大也翻身爬起扳住雪晴的左脚，倒转手中的皮靴，用靴筒当作马鞭向雪晴雪白浑圆的粉臀狠狠抽了一记。一脸严肃的叫道“大马不乖……驾驾！”“啪啪！”的脆响和一声紧似一声呜咽的悲鸣回想在斗室之中。格外清晰的痛楚让雪晴认识到，这现实不是梦境。几近崩溃的玫瑰女郎禁不住撕心裂肺的再次痛哭起来。雪晴那悲痛欲绝的脸在监控屏幕上正被放成特写镜头。让直盯着屏幕的丰彪不禁心如鹿撞。回想起赌场中那个艳冠全场的骄傲公主；又将自己和几个手下轻易击倒，玩弄于股掌的那威风凛凛的玫瑰女郎；还是那个被大家合力擒住蒸的半死，自己亲手将她的衣服扒个精光并剃去阴毛的女飞贼。恍然间，悲绝，娇艳，高傲，惊恐、屈辱的几幅画面在眼前飞旋闪回，最终汇集在屏幕之上。一阵悸动，滚烫的浓浆顷刻间喷在裤裆之中。
　　正午的阳光照在车水马龙的香岛大街上。这是南隆最繁华的商业步行街，它东南端比邻西苓江堤，北段延伸至市中心。集合了餐饮娱乐、广场商厦、各类高档会所。同样的消费在这里要比别处贵出许多，所以这里有南隆“小银座”之称。“心香海”便是小银座东南角一所瑜伽美体健身会所。江堤旁难得一片竹林掩映中一座三层的独立小楼。主要从事美容健身、瑜伽、桑拿按摩等业务。
　　因为这里规模不大但豪华高档，所以顾客较为固定。女客居多，几乎都是上流阶层的回头客。连这里的绝大部分员工都不清楚，其实，“心香海”就是国家安全措施研究中心设在南市代号“针”的秘密工作站。国家安全中心是隶属安全局下设的一个秘密机构，代号“安龙”是执行相关国际信息处理、反间谍对抗和扫毒反黑等官方不便出面的特殊任务机构。
　　组织成员不多，核心成员主要是分布在军、警、科研、政府等部门里的精英分子。这种组成模式，是为了能够在突发事件中迅速便捷的调动使用各种资源，不受隶属关系所限。在各自的单位中，“安龙”成员身份绝对保密的。这些单位的上层主管机构都不知道这个组织的存在。“针”便是“安龙”在本省的两处密设机构之一。“心香海”四十余名工作人员中，组成“针”的只有六个人。
　　“您好，欢迎光礼！”看到贵宾部电梯门缓缓打开，前台经理倪小玉连忙双手前合，带领两名迎宾小姐微微躬身向里面的顾客送上一个甜甜问候。待那人缓步走出电梯，在眼前站定，倪小玉忽觉眼前一亮。身材高挑，一头缎子般乌黑油亮的秀发盘髻于脑后，被一张精巧的发网罩住。宝蓝色缎染披肩，黑色皮风衣，锃亮的黑色细筒净面高靴。一幅宽大的太阳镜架在翘挺的鼻梁上，白皙的脸庞在一身黑衣的映衬下，显出清澈明丽的艳。傲人脱俗的气质竟让衣帽间旁一个瘦小的侍应生不敢直视，赶紧低下头。“我的卡号是ＳＩＰ０３７，韩冰”女郎摘下手套，将右手食指弯曲，点在自己左肩之上。
　　“是的，韩小姐……您今天的课程是香薰，首席瑜伽师在３号贵宾房等您。请跟我来！”倪小玉从前台电脑上抬起双眸，亲自带路走在前面。穿过数道门关，来到一条走廊尽头的３号房间。小玉插卡打开了房门。韩冰感到一阵扑面而来的温润的气息，柔和的灯光亮起，里面是个近十平米的封闭玄关。正对整墙乃是一面大镜子，厚厚的地毯上，一张雕花太妃躺椅摆在右侧。二人步入其间，身后的门无声无息的闭合起来。
　　被示意后韩冰上前立在墙壁上一尊液晶屏幕面前，将下巴置于一个精巧的托架之上。倪小玉按动按钮，启动了瞳孔扫描程序。片刻间屏幕显示“Ｔｈｅｓｔａｔｕｓｃｏｎｆｉｒｍｅｄ”身份确认完毕后，自左侧壁柜中缓缓探出一只长长的如书桌大小的托盘，小玉回身转向韩冰“现在请更衣！”“我来！”倪小玉按住韩冰伸向领口的右手，微笑着摇了摇头。韩冰略一停顿，便顺从的将手垂下，向眼前这个温婉可人的小姑娘回了个浅浅的微笑。
　　戴上一双薄薄的白丝手套，小玉轻轻解开韩冰的披肩。太阳镜、风衣、皮裙、低领衫一件件被小玉解下放在身后的托盘上。随着衣物的逐件卸去，韩冰清艳的脸上渐渐浮起一片淡淡红润。她的目光渐渐开始躲避着小玉蕴满笑意的眼神，后来竟索性闭合起来，任由那双温软的小手在自己身上游走。看着韩冰含羞的样子，小玉眼睛里的笑意更浓。随着由外至里衣物一件件的解除，小丫头眼睛渐渐发亮，透出异样的神采。韩冰大片大片的肌肤逐渐裸露出来，灯光下白皙的竟似有些炫目。
　　感到背后的搭扣被解开了，胸前顿觉一阵轻松。绯色胸罩被轻轻的摘了下来，感到沉颠颠的一双淑乳解脱束缚，欢快的微微弹动。韩冰不游自主的呼出一口气，脸上红晕更盛。被那双小手扶了一把，身躯向后靠坐着的，应该是门口的一张太妃椅。那个小姑娘好像跪坐在身前，自己右脚跟被轻轻的托起，搭在女孩腿上，长靴内侧的拉链被轻轻的向下徐徐拉开，一只小手托起靴跟微微用力，将一只长靴脱了下来。小玉只见一条修长匀称的玉腿裹在黑丝长袜中陈横在眼前。那黑色的薄丝被丰满的肌肤撑涨起中央一线透出隐约的白皙肤色，两侧逐渐隐没于朦胧的黑色之中。小玉将它耽置于自己腿上，双手探至韩冰大腿根部，抹起丝袜的边缘舒缓的一路向下滚卷成袜圈在脚踝处。一手揪住袜尖，一手屈指插入袜圈后缘，抹过足跟脚底将韩冰的长袜脱了下来。小玉看着怀中的这只玉足，足弓弧线优美，五趾整齐欣长，娇羞的向上翘着。刚刚脱除了高筒靴和丝袜的束缚，脚趾不由得舒揉展开轻轻一动。一股淡淡的混合着皮革味道的幽香气息在鼻翼间若游似无。
　　就连同是女人小玉也不禁心中一动。韩冰感到被小玉轻轻的扶起身来。刚刚立定，一双小手便从两侧插入内裤的弹力上缘，沿着双腿将内裤褪到了脚踝。左脚腕被握住轻轻提起，轻轻一跨步，双脚从褪到地上的内裤里迈了出来。“好了！”耳畔听到小玉的声音，韩冰张开双眸。只见自己已经立在镜墙面前，柔美的身躯已是一丝不挂。两片婴唇娇艳欲滴，双颊早飞起一片桃红。一双清亮如星辰般的眼睛此刻漾起欲流的水波。
　　右手轻抚在左肩，整个右臂在胸前Ｖ字形搭过，左臂不经意的垂过小腹，有意无意中遮挡着要害部位。往日身手超群、英姿飒飒的安全局女官员此刻竟是如此娇羞无限的柔弱女子。“哗”盘于脑后的长发飞瀑般的披散下来。倪小玉自韩冰身后转出，将手里的精巧的发网和一只发簪置于台面上。韩冰看到自己的外衣、裤衩、皮靴和丝袜，乃至发卡和戒指项链等衣衫饰物皆整整齐齐的摆放在那托盘之上。
　　按动按钮，镜墙缓缓的升入顶棚，露出一条窄窄的通道。小玉站在入口处，微笑着做了一个请进的手势。韩冰略一迟疑便缓缓的走了进去。走过小玉身边，小姑娘忽然凑上来悄声道“姐姐你真漂亮！”看着满脸笑容象只小狐狸般的小丫头，韩冰禁不住露齿展颜一笑，嗔瞪了她一眼，走进通道。看着韩冰进去后镜墙缓缓落下，小玉回身来到台面前。按下一个红色的按键，那个托盘便带着韩冰的衣物缓缓的缩进壁柜之中。一振扎扎声响过，液晶屏上的进度显示达到满格后变成绿色字体“Ｓｃａｎｅｎｄ”屏幕上依次显示出袖珍手枪、短匕、钥匙等物品的轮廓外形。看到扫描结束，小玉一一进行了登记。随后打开壁柜，将韩冰的衣物取出一件件整齐叠好，纳入一个提袋。提起那双长靴和提袋走出门去。
　　穿过走廊来到衣帽间前，小玉向里在柜台后面一个瘦小的侍应生“小七，把金江典当行吴太太的东西存入三号柜！”“好的，经理姐姐。给我个盖个章……先！”那个带着黑框眼镜的侍应生点着自己的脸腮嬉笑道。
　　“死小子，你讨打！”小玉扬起粉拳，绷起小脸作势要打，可遮不住弯月般的大眼睛里满是笑意。“姐姐饶命，小七遵命就是！”小男生嘻笑着告饶道，连忙接过提袋和长靴向里间跑了进去。
　　“这孩子……三天不打，就要上房揭瓦了！”看着小七的背影，倪小玉笑骂道。不知为什么刚满二十岁的她很喜欢这个比自己还小几年的男孩。虽然刚来干了短短几天，但是却像个邻家小弟弟一样，整天姐姐长、姐姐短的围在身边逗自己开心。得知他是个孤儿，小玉把他从门童提拔上二楼，让他顶替生病的葛大姐，做较为轻松的衣帽间待班。小七聪明勤快，不象老花眼的葛大姐总是把衣物弄错，工作干的井井有条。“他妈的……小娘们儿，敢骗你七爷！”满脸灿烂笑容的小七跑进衣帽间里屋把门关好，顿时换上了一副浮滑无耻的表情。蹲在地上肆无忌惮的扯开了提袋的封口，翻弄着里面的衣物。
　　“吴金江的老婆肥得象头大象，她那靴子至少要四十一码！这双嘛……打眼一看我就知道３７码，是刚才那个大美女的！以为我没看见？……哼哼”老七麻利的翻出提袋中韩冰的内衣。他双手将那条窄窄的三角裤衩举在在眼前，触手间余温尚在，绯红色的边缘一根弯弯曲曲的毛发穿连在薄薄的布料上。小七小心翼翼的将它摘了下来夹到自己的电话本中。把裤衩兜头套在脸上，仰面倒在夜班小床上。幻想着韩冰那天使女神般的容貌气质，伸出舌尖来回摩挲着那窄窄的布条。一只手探进裤裆玩弄着自己的宝贝。良久，取下照在脸上的裤衩，小七捞起一只皮靴摸索着拉开拉链将靴子倒扣在自己脸上。贪婪的深吸着里面女郎的余香气味。忽然感到一团柔软的布团在靴里蒙住了口鼻，慌忙起来细看。待看清那是一双黑丝长袜时，老七禁不住一声欢呼。“乌拉，这可是老子的最爱！”他高高地拎起袜筒，看着那长袜末端，依稀是一只纤足的形状。鼻子凑上去，那夹杂着一丝汗味淡淡的幽香，让他禁不住浑身一阵颤抖，胯下的阳具再次高高的挺立起来。老七将丝袜抓在手中仔细盯着，双眼中目光游移闪烁不定。片刻他打定主意，将丝袜卷成一团塞进怀里，起身来到隔壁储物间里。这里是会所的一件储藏室，里面堆放着瑜伽部配用成箱的洗发水、浴液、香薰精油、毛巾、拖鞋等杂物，还有楼下专柜销售的练功服、内衣和小饰物等等。老七不费力的打开门，轻轻掩好，躬身翻找起来。一回功夫，他举起手中一片薄薄的包装袋，对着灯光仔细的看着，嘴里还在自言自语：“就是它……丹蔻……天鹅绒。包芯丝，哈哈！”
　　揣在裤兜里，小七偷偷溜回衣帽间，拆开包装，将丝袜取出展开，果然与韩冰的一模一样。他小心翼翼的在手中揉搓一番，再把袜子套在自己手臂上卷成袜卷。反复几次后，那崭新的丝袜便已经象穿过多时的一样了。塞进韩冰皮靴的长筒之中，再将它们规规矩矩的摆放整齐。小七心满意足的躺回到床上，将手探入怀里，触摸着偷梁换柱得来的宝贝。不过几分钟前还穿在韩冰脚上的长袜便以更换了主人，被老七据为了己有。
　　不一会，躺在床上的小七喃喃道“为什么玉姐说她是吴太太？她叫什么来着……韩……韩冰？好耳熟呀……”突然间，小七翻身坐起，再次打开那个提袋仔细翻找起来。当他摸起一块冰冷的铁家伙时，不禁吓了一跳，那是只精巧的银色手枪。再打开一个精巧的皮夹，烫金的一本证件上，安全局……副科长等字样赫然映入眼帘。“我的天……果然是她，我要……向黄哥报告！”


只手遮天(五)
　　韩冰走进镜墙后的暗门。柔和的灯光下，这条十米左右白色的通道仿佛是走进了一架没有座椅的机舱中。身后镜墙无声的闭合，刚才那个漂亮的小姑娘并没有跟进来。现在只剩下韩冰独自一人。虽然没有他人在场，可在这个陌生的环境里，浑身上下如同婴儿一般一丝不挂，韩冰还是感到有些难为情。
　　衣服真是人类一个神奇的发明，它不仅可以遮羞御寒，还能对人的心理产生巨大的影响力量。若是像刚才浑身厚实的风衣长靴，韩冰对任何复杂艰险的场面环境也无所畏惧。可是现在，被那个笑眯眯的小姑娘利落的脱光了自己全身的衣物，连贴身内衣、丝袜都一件不剩的没收了。韩冰顿时觉得自己变得脆弱如手无缚鸡之力的寻常女子，超群的武技身手也如那浑身的衣物，离身而去了。满头的秀发被覆在身后，发梢轻摆，扫在赤裸的肌肤上痒痒的感觉。双臂揽在身前，仍不自觉地护住女人的羞处。眼睛盯着地面上自己纤柔的脚尖，缓缓向前走去。
　　忽然，一阵“哔哔”的轻响，上下左右的舱壁上探出数十只亮晶晶的喷头。无数道温暖的细水柱自四面八方向中间喷洒过来，在通道中形成一道道水幕。空气中弥漫着一股淡淡如栀子花般的清香。韩冰没有停下脚步，向前缓步走去。她知道这是安全局秘密机构为消除体味，防止被追踪的保密措施。“看不出这小小的ＳＩＰ支部还配备这么完善的防检设施！”
　　顷刻间，浑身上下已经湿透，短短的通道也走到了尽头。水流嘎然而止，那些喷头缩进舱壁。舱门自动向两侧滑开，露出侧壁上玻璃柜内，整齐的摆放着几件鹅黄色浴袍和长绒软拖。韩冰轻轻呼了一口气，连忙取出一件穿在身上，双脚踏入软拖鞋，迈步走进门去。眼前是一间四五十平的客厅，灯光明亮。中央是宽大的高背沙发组、玻璃茶几，样式简洁无华。左侧墙面上，十数个大大小小的液晶屏，显示着这栋小楼内外各部位的监控画面。
　　墙边是一尊小巧的控制台，玻璃罩下，各式各样的按键、旋钮和手柄错落密布。房间右侧有两面紧闭的茶色磨砂门，应该还有套间在里面。韩冰打量过后暗自惊讶，整个房间简朴的再无一点多余的饰物，同外面这间健身会所豪华的装饰形成鲜明的对比。“站住，别动！”
　　突然，身后有人尖锐沙嘎喝道。韩冰吃了一惊，浑身猛地一震，缓缓转过身来。抬眼望去，韩冰禁不住哧的笑出声来。就在自己身后不远处，悬吊着一支精巧的钢圈上，站着一只黄喙黑羽的小鸟。忽扇着翅膀，一双乌黑晶亮的小眼睛盯着凑过来的韩冰喳喳的急叫道“站住……别动……不许过来！”
　　不理会小鸟的“警告”韩冰带着一脸忍俊不住的笑意来到跟前。伸出修长的食指，用指甲轻轻的刮着小鸟的羽毛轻声道“小家伙……你叫什么呀？”“它叫小黑，很调皮的！”一个温润的声音自身后传来。
　　韩冰一惊猛然回头，只见一个看似三十几许的美貌少妇立在不远处，正含笑望着自己。这人何时来到身后，自己竟无察觉。韩冰连忙轻咳一声，问道“你是左经理？”“我是左梦萦……韩冰，我们一直在等你来！”
　　两人在沙发上坐下，韩冰仔细打量着眼前的这位“安龙”支部负责人。一身灰色的西装套裙，白色高跟鞋，轻薄的高领绒衫，一条玫瑰色丝巾随意的系在颈上。脸上薄施淡妆，眼波似水，皓齿莹白；精致的烫发一丝不乱，柔媚与干练的两种截然不同的气质在她身上竟结合融洽，相得益彰。优雅的坐姿与雍容举止，显露出自然高贵的气质。眉眼间似曾相识的感觉，韩冰暗叹，这南城竟有如此人物。“根据你上次电话里所讲的情况，我们已取到那张破碎光盘的残片！我们的人正在做技术复原。难度很大……从已经恢复的部分来看是一段偷拍的视频。”
　　左梦萦娓娓言道。“从场景上看是一个土耳其豪华浴室包间……画面中正像一人是香港贩毒集团新皇道二号人物白晋南。背影一人无法确认身份，应当是本地金刚会的首脑人物……暂时还没有具体目标。”
　　“拍摄视频的应当是代号‘潜龙’的警方卧底……我现在也无法掌握其更多的资料！”韩冰缓缓道，“从现在形势来看，金刚会正快速演化成组织严密、机构庞大的现代犯罪团伙，似乎在本地政法界还存在着其保护伞。操控贩卖人口、地下博彩，从资料上看应当正在与境外黑帮从事毒品建立通道的交易。最近获得了大批武器……”“说到这里，我来给你介绍一个朋友……”
　　左梦萦轻轻击掌，套间门无声地打开，一个同样身着浴泡的女子走了出来，“这位是省军区政治部军情处中校东方静，也是我们组织的人──ＳＩＰ１０８号。受军方命令追捕军火案主犯马飞腾。”“叫我东方好了！”东方静伸出右手与韩冰轻轻一握。
　　韩冰眼前一亮，东方静的名字她听说的，西南军区传奇性人物。安全局内参通报上讲两年前东方静带领军宪部队雷霆小组潜入金三角掸邦占领区，追捕叛逃军情部中校参谋巩进朝。毒龙岗基地一战，以十二人力抗掸邦自治军骷髅卫队二百余人的围攻，毙伤敌六十三人，仅剩独自一人仍擒巩进朝回国。仔细打量，除了笔挺的身姿，眼前这个年轻的女军官竟然全不似印象中的军人形象。身材纤柔，皮肤白皙。弯月般的娥眉下，一双漆黑的大眼睛入湖水般清澈鉴人。却静定如一朵空谷幽兰，一种超出实际年龄的成熟自信的气质。
　　简单的寒暄过后，三人重新落座。东方静道：“我此次任务是秘密侦查马飞腾的下落，条件允许可采取抓捕。此人的个人资料相信二位都已看过。两个月前，我们得到情报，马飞腾在一次行动中隐匿赃款并私自放走了黑帮头目‘狼王’。政治部正准备调查此事之际，被马飞腾得到消息。索性劫持大批军火潜逃，有情报称该犯近期曾在本市露面。”
　　语音稍顿，东方静补充道：“此次任务，我还有一个助手叫言宁，不是我们安龙ＳＩＰ成员。她携带部分装备和资料随后与我汇合……”韩冰暗叹，此人貌似柔弱，寥寥数语将情况讲述细致清楚。言语间隐隐透出成竹在胸的大将气度，对付金刚会确是强助。左梦萦自然也非凡了得，如此复杂的环境中本感力不从心。
　　忽然得到如此生力军的支持，韩冰心里顿觉踏实了许多。正沉思中，左梦萦向韩冰道：“夏小阳的情况我们已经了解，她对于夏国栋案件或许是个突破。但是现在还不宜让她回公安局露面，我已经安排她在潭西街４６号暂时栖身你不用担心。至于龙泉山被劫持女警可以肯定已经落入当地人贩子手中，我们现在无法兼顾。目前阶段只能督促当地警方加紧搜索了！”
　　看了一眼面露失望之色的韩冰，左梦萦站起身来。盯着墙壁上监视器中熙熙攘攘的香岛步行街，缓缓道：“不要忘记我们是安龙ＳＩＰ成员，行事可以不受法律限制，是因为有我们的特殊职责。为了国家安全，我们付出过巨大的代价这是国人根本无法看到甚至不敢想象的。无论什么原因，也不能干扰我们目前以金刚会为重点的原则！”韩冰看着她的背影，感觉虽竭力控制，但左梦萦的身躯竟在微微的颤抖。
　　忽然，一振“滴滴”的蜂鸣自控制台传来。左梦萦快步走了过去，抄起电话听筒道：“我是６５号……”韩冰同东方静禁不住对望了一眼，一同站了起来。心里顿时一阵悸动，直觉告诉自己，一定有新的情况发生。片刻，只见左梦萦来到二人面前说道：“金刚会劫持的警员欧阳灵灵回来了！”
　　韩冰又惊又喜，急声问道：“她……在哪里？”左梦萦面上浮起一片复杂的表情，一字一顿道“南浦心理康复中心！”
　　“什么？……那是……精神病院！”……
　　一辆帕萨特快速驶出南隆市公安局的大门，在门卫标准的敬礼中黄志刚一打方向盘转上了解放大道。瞥了一眼，副驾驶上打顺风车回家的技侦科长程亮，不由得皱了皱眉头。自从夏小阳在菲菲的帮助下从“夏娃”逃脱后，两天来他一直处于高度紧张之中。调动黑白两道大批亲信布置在夏小阳包括公安局在内的可能出现的地点周围，一旦发现夏小阳立刻拿下。同时，对１１０接警台也布置了人手。可是，整整两天却一点动静都没有。这个夏小阳活像人间蒸发了一样。不过有自己和田国宏把持在局里，谅这个小丫头也翻不了天。唯一让自己放心不下的还是安全局那个韩冰，这两天行踪飘忽，安排的两个盯数次被甩脱，不知所踪。
　　虽然现在还不知道她掌握了多少有威胁的证据，但这绝对是个要命的角色，对付她还要想个妥善的办法。突然，怀里的手机嗡嗡的震动了起来。随身的两部手机永远都是静音震动状态，身处如此环境，小心谨慎是他自认安然至今的首要原因。不动声色的接通电话，里面传出来亲信之一石桥派出所长周向虎的声音。
　　“老板，出事了……我们……”“好了……我知道了！”黄志刚立刻打断了他的声音，关掉了手机。
　　回过头，黄志刚向程亮歉然一笑，“哎呀，小程真对不起。还有个饭局让我给忘了……他们催我快去呢，没法送你了……抱歉抱歉啊！”“没关系，我也快到了。黄哥你忙去吧！”
　　程亮满脸堆笑的下了车。看着掉头绝尘而去的帕萨特，满脸的笑容顿时敛去不见。驾车急驶中的黄志刚再次接通周向虎，那是他布置在市局不远处的一个点。
　　那里来电话难道是发现了夏小阳？电话里周向虎说道：“刚才我带着两个弟兄正打算出去巡街，发现门口冲进来一个小丫头，我看她不是夏小阳又披头散发，疯疯癫癫的……刚要给她轰出去！没承想上来就给我一个大耳刮子，还说她是警察……是特警队的。现在让我给铐所里了……您看？”“特警队？……给我看好了……我马上到！”黄志刚扔下电话，脚下加大了油门，帕萨特嘶吼一声，飞驰而去。
　　石桥派出所拘押室的铁门上探视窗被周向虎殷勤的打开了。黄志刚俯身向里面望去，只见暖气管上紧紧反铐着一个娇小的年轻女子兀自不停的扭动着。她上身穿着一件肥大的男式衬衫，从撕裂的几处开口可以断定里面再也没有什么衣物了。一条同样肥大的牛仔裤斜挎在腰胯间，腰带被抽走了，这是制服嫌犯的最常用手段。露出那女子肚脐附近雪白的肌肤。又一副手铐紧紧铐在双脚腕处，一只脚上套着只白色的网球鞋，另一只则赤裸着，鞋子正平躺在不远处的地上。
　　那女子听见响动转过头来，只见小巧的嘴巴里紧紧地横勒着一只白色棉袜系在脑后。周向虎赶忙道：“我怕她胡说八道瞎嚷嚷，就给她堵上了！”那女子一双灵动的大眼睛，泪光里满含愤怒和屈辱，看见了黄志刚顿时挣扎欲起，手铐在暖气管上哗啦啦的作响。满脸的期盼之色，口中呜呜的不知说些什么。
　　黄志刚快速缩回头，周向虎立刻关上了小窗，（是欧阳灵灵！她不是送给洪飞带去省城了么，难道……）想到这里，他向周向虎说道：“干得不错，封锁消息，不要跟别人提起我来过这里。联系南浦心理康复中心把她带走！”“精神病院？……我明白。”周向虎心领神会答道。
　　黄志刚快步上了车子，掏出手机迅速拨通一个号码：“金叔，我是则南！”不多一回，一个拾垃圾的老头儿看见，一辆依维客救护车停在了石桥派出所的后门。车上下来几个身着白衣的彪形大汉冲进门去。不一会及个人扭着一个被拘束衣捆绑结实的年轻女子走向车门。那女子嘴里被一只白袜紧紧勒住，还在奋力的挣扎不休。一双水汪汪的大眼睛里充斥着不信与愤怒。
　　这时，一个身着警服的人突然抽出一根警棍，抬手劈在那姑娘的脑后。顿时间女孩停住了挣扎，瘫软在地上。几个大汉就势抬起她塞进车厢。老头眼前一花，只见女孩一只白生生的赤脚在人群中一闪，那救护车便扬尘而去了。老头子弯下佝偻的身躯，嘴里嘟囔着：“作孽哦……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一辆出租车停在夏娃夜总会的大门口，一个瘦小的少年钻出车外快步走进夜总会侧门。推推鼻梁上的黑框眼镜，脸上充斥着一副与年龄不相称的阴冷狡诈神色。浑不似不久前“心香海瑜伽会所”那个天真调皮的侍应生小七的样子。他正是侮辱小阳，抓住夜玫瑰的那个小痞子“老七”――那运奇。因为看到他虽然猥琐瘦小，却阴险毒辣、色胆包天。金爷把他收在身边做了贴身随从，自此在会里的地位顿时一步登天。
　　前段时间，黄志刚动用电信内部关系，调查到韩冰曾在办公室拨过一个电话号码竟然是一家美体健身会所。她刚到本市，怎么会和这样一家健身俱乐部有联系呢？感到怀疑，便派遣小七混进那里做了个适应生，打探底细。不想，果然被他不经意摸到了线索。小七发现了韩冰，于是急急忙忙赶来向黄志刚报告。一进门，门房里迎出一个一头黄毛的瘦高个，满脸堆笑的哈腰道：“原来是七哥来了……您最近可少见啊！……请抽烟！哈哈！”
　　“是龙哥呀……太客气了吧！”吸了口对方敬过来香烟，小七虽然嘴上客气，目光却越过金龙的头顶，脸上一副盛气凌人的表情。
　　“老板在么，我有急事找他！”“老板今天去了金爷那里，刚回来！……七哥现在是老板和金爷的红人，可别忘了提携兄弟啊！”
　　“我只问老板在不在！其他的不要乱说，老板会不高兴的，懂吗？”小七扔掉烟卷，头也不回的走了进去。“我呸！小杂种，当年跟老子混的时候你算老几！妈的……”金龙见小七走远了，向着背影低声骂道。
　　时间不久，小七得意洋洋的走出夏娃夜总会的大门。心里早已经乐开了花。拍了拍胸口，口袋里装的是他刚刚得到的奖赏――一张健行龙卡。里面的数字实在让他满意的出乎意料。
　　看看夜幕降临，他信步走向不远处的三湖植物公园。那里林木茂盛，灯光昏暗，以前是恋人们颇喜光临的谈情场所。后来因管理不善加之附近拆迁等原因，治安愈差，逐渐被废弃不用，成为少数流莺拉客场所。这是小七他们常去偷窥的一个点。今天他心情荡漾，想去找个野鸡爽上一把。将背后休闲服的风雪帽翻过来套在头上，小七悄悄溜了进去。转了半天也没看到一个人，正要败兴而归。忽然看到西南角石子小路边一个靠背长椅上好像坐着一个女孩。于是，他借着齐胸高冬青杂草的掩护，躬着身子悄悄的靠了过去。
　　藏在树丛中仔细打量。昏暗的灯光下，一个身材窈窕的年轻女孩正斜靠在椅子上。最先映入眼的是那女孩交叠在一起的双脚上，蹬着铅灰色摩沙麂皮长靴。粗大的胶木跟蹬在地上，脚掌微微扬起。金色嵌饰，筒侧几根细长皮条流苏在微风中左右摆动。一双修长笔直的腿上裹着纯黑色弹力裤袜。
　　铅蓝色牛仔短裙，纯白色圆领小衫外敞开罩着件短薄的压格羽绒，露出雪白的颈部。披肩发在脑后随随便便卷住用发卡一夹，在脑后一侧甩出几缕散乱的发尾。一张江南女子粉嫩的娃娃脸上一双精巧的细眉皱在一起，似有些不高兴又不耐烦地神情，盯着手里的一只小巧的手机。上面连着一副细细的耳机另一端塞在耳朵里。小七看罢顿时浑身燥热，兴致高涨。好一个标志热辣的小美眉，不施脂粉却清纯、火热。恨不得马上搂过来暴干它三百炮。正要起身过去搭讪，突然石子路另一端传来一阵脚步声，一前一后走来两人。
　　前面一个蹦蹦跳跳的矮胖子，扯开稚嫩的嗓子叫喊道：“那边滑梯不好玩！阿大要玩这个秋千！”另一个身材不高却铁铸般的汉子一言不发静静的跟在后面，大冷的天气，却只着了一件薄薄的夹克衫。敞开着扣子，里边除了件军绿背心便露出古铜色的肌肉。
　　隔着齐胸高的冬青树丛，两人停在自己身后十米外的秋千架下。胖子跳上踏板连声催促，看上去竟是个智障白痴。只见那铁铸汉子随手一推，那秋千在胖子的欢呼声中唰的一下竟高高荡起。突然，长椅上的那女子嗖的站起身来。抽出一只大号手枪，抢上几步举起手里的手机，对准二人喝道：“马飞腾……站着别动！双手举过头顶！”
　　突遭变故，那汉子居然没有丝毫的惊慌神色，一把稳住秋千，缓缓道：“你是军情处的？……居然追到这儿了！”说话间一步一步镇定得向前走来。那女子眉头一皱，扬了杨手中的手机喝道：“听清楚了……我让你别动！”
　　马飞腾看清那女子的手机后脸色大变，果然停步不前。他知道那是军方反恐部队制式武器Ｆ０８型遥控定向雷的起爆器。一旦起爆，不足烟盒大小的定向雷将向１２０度的辐射面内发射超过一百枚弹丸，杀伤距离可达四十米远。虽然停住脚步，马飞腾迅速转动眼球，搜索附近可能的设雷位置。短短数秒，便已断定十步开外那个残破的陶瓷花盆中必是设雷所在。缓缓举起双手，后退至秋千架旁。女子见势，断定他要有所动作。立刻按下手中的按键。与此同时，马飞腾闪电般双手齐出。拖开胖子，右手竟抡起整个秋千架砸向花盆，并迅速卧倒。
　　“嘭”的一声巨响，一阵密集的弹雨射在秋千的钢管支架上。未被挡住的弹丸嗖嗖的向天上飞去，击在法桐树冠上，大片树叶碎枝如雨搬撒落下来。“我的妈呀！”被一碎陶片击中屁股的小七自树丛后飞跌出来，差点跌进旁边的池塘。翻滚中被一只小巧的皮靴及时踏住，小七下意识紧紧抱住这只皮靴抬眼向上看去。只见那姑娘皱着眉不耐烦的看了他一眼，轻喝一声：“警察办案，闲人闪开！”蹬脱了小七，向前扑了过去。
　　烟雾中，忽然霍然窜出一条身影，马飞腾铁拳挥出，击落了姑娘手中的枪。左手探出，向姑娘胸部抓来。那女子毫不慌乱，暗骂一声“无耻”；俯首自马飞腾左掌下钻过，右腿如芭蕾般自背后撩起，借俯身之势一脚倒扣在马飞腾胸口。
　　两人各退数步，马飞腾轻抚了一下胸口，那姑娘却觉得脚踝处隐隐传来微微的酸痛。一个交锋，看似平分秋色，确是那女子略输了半筹。姑娘正待再度向前，却发现马飞腾身后忽然闪出两个枪手。“啪啪”一阵弹雨劈头盖脸打过来，急忙侧身翻滚躲避。马飞腾回身看去，却被一人一把抓住他的左臂，竟是齐敬轩。齐敬轩低声急道：“别玩了……快走！”几人迅速隐没在树丛后面。
　　那姑娘待枪声停歇，提起自己被打落的手枪待要追击。远处传来了凄厉的警车警报声。顿了顿足，返身消失在小径的另一端。不远处的小径上，老七目睹着这一切使劲掐了自己一把。“我的乖乖，不是在做梦吧！”


只手遮天(六)
　　天光大亮，一辆香槟色的雪佛兰颠簸在城南尘飞扬的迎宾道上。这条宽大的南出本市的要道上布满了大大小小的浅坑。这里原是唯一前往相邻城市的国道，可自从修建了３８号高速快线，只有大型载重汽车才往返这里。欠缺养护，路面状况可想而知了。
　　车上两人都是女子，驾车的长着一张讨人喜欢的娃娃脸。尖尖的下巴上，一颗米粒大的美人痣。薄薄的小嘴配上弯月似的大眼睛，总是一幅笑眯眯的表情。宽大的太阳眼镜推在头顶，由黑渐棕色的曲发披在背后，是局机要秘书蔡欣漪。
　　副驾驶上一位警装女郎，好看的剑眉下，杏眼黑白分明。乌黑的秀发挽于脑后，警帽被她紧紧地攥在手里，似在轻轻的颤抖；复杂的眼神里苦楚、愤怒还有焦急，直勾勾的盯着窗外。除了特警队人称“辣手寒眉”的傅羽眉又能是谁。近一个多小时的颠簸，雪佛兰在一座城堡似的浅灰色院落前停住了车。宽大的铁门上嵌着血红色的巨大十字架，旁边铜牌上一行黑体字：“南浦心理康复中心”。
　　这里原属市第八人民医院精神专科，几年前改制，被一个叫金远桥的退休医学教授买断，成立了私家医院。几年的功夫，更换了大批新人，原来的老人儿陆陆续续都已离开这里。蔡欣漪转过脸来，左手扶住方向盘，右手握了握傅羽眉冰凉的双手，轻声说道：“羽眉，我知道你心里的委屈，龙泉山的事不是你的责任。不然，我也不会带你来找欧阳。不管发生什么情况，一定要冷静！答应我……好吗？”
　　“我懂！”傅羽眉看着蔡欣漪的眼睛，强笑了一下，点了点头。“他们一定不同意你带我来这里的，谢谢你！”两人交换了一下眼神，一起打开了车门。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“对不起傅警官，我们这里没有你要找的这个人！”体态肥胖的院综合部主任于得水摘下近视镜，一副公事公办的表情，看着对面沙发上的两个女子。“什么……你没有记错么？可是……”羽眉急道。
　　“你们说她是警察，还是昨天送来的。这么特殊的身份，我不可能没印象。况且……你拿不出病人的登记手续，又没有公安局的搜查证……恐怕……”于主任故意停住了话头，胖胖的脸上摆出一副爱莫能助的表情。
　　羽眉呼的一声站起身来，待要发作，却被旁边的蔡欣漪一把拉住，向她轻轻的摇了摇头。二人在于主任请便的手势中走出办公室。前往停车场的路上，不时遇到放风的患者。或目光呆滞，或手舞足蹈。各处不少身着白衣、口罩的彪形大汉，神情戒备的盯着二人。
　　“混蛋……放开……啊！”一声凄厉的女子悲鸣透过杂乱的各种声音，自身后一栋小楼中隐隐传来，顶楼西侧一扇小窗的玻璃“哗啦”碎裂下来，瞬间再无声息。在二人猛回头间发现紧跟身后的于主任霎那间脸色一变，向身后狠狠使了个眼色。一名白衣大汉立刻飞奔而去。“是灵灵……”羽眉急待奔过去，却被于主任肥大的身躯挡住了去路。身后的两条白衣大汉亦向前挺进两步，抓紧了手中胶皮短棍的手柄。
　　“对不起……我们是听错了！”蔡欣漪在羽眉的掌心轻轻的划了一下，然后连拉带扯得将羽眉拖走了。此时，不远处那座小楼顶部。一只修长的手指轻轻将挑起的窗帘放下，喃喃地道：“很好……很好，这个“老天爷”呀，到底是不凡！小七，今晚有好戏看喽！”
　　“金爷，阿黄我刚刚喂过了……你老要不要先休息一下？”小七在旁边恭顺的问道。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜幕深沉，一轮弯月挂在远处的山尖上。昏暗月晕预示着一场风雨的即将到来。迎宾道西侧数百米外，南浦康复中心孤零零的院落里静悄悄的。除了高塔上刺眼的探照灯不规则的缓缓转来转去，几栋楼里仅有为数不多的窗户透出昏黄的灯光。西北角的那栋依山壁而建的小楼外，两个一身黑衣的女子紧紧贴在墙角阴影里。羽眉听到身后的蔡欣漪微微得喘着粗气。心里暗道（欣姐虽受过集训，毕竟不是特警出身……刚才跳墙时不知有没有伤着。）见两个摇摇摆摆的白衣大汉刚刚走过，羽眉按了按靴筒中的匕首。向蔡欣漪悄悄做了个手势，两人悄悄的跟着大汉悄悄掩了过去。几声轻响过后，两个人自阴影里转了出来。兜头蒙面的一身装束肥肥大大，极不合身。
　　蔡欣漪将手中小巧的“森林狼”运动机弩重新顶上枝麻醉箭镖，低声抱怨：“这衣服难闻死了！”来到门前，羽眉从腰间掏出那警卫的磁卡，轻轻的打开了门，两人无声息的闪进门去。黝黑的走廊似看不到尽头，两侧无数间监房似的小屋尽是铁门紧闭。
　　三四盏壁灯发出昏暗的黄光。这里面的规模比小楼外观看上去要大得多。大门侧是楼梯，岔口分通楼上与地下室。二人略一迟疑，考虑到被放倒的楼下警卫，麻醉时间仅有半个小时，决定分头行动。羽眉紧贴墙壁蹑手蹑脚的拾级而上，蔡欣漪将弩箭平举当胸缓缓向地下室……
　　弩箭指向前方，攥住握柄的双手泌出冰冷的汗水。地下楼层更加阴暗，空气中隐隐弥漫着一股腐败的臭气，前方一盏绿幽幽鬼火似的亮光，竟然些许蛇鼠磨牙般的响声丝丝传来。冰冷的大理石板楼梯仿佛延伸向一张恶魔早已张开的大嘴之中。蔡欣漪壮起胆子，一点点向前挪去。“森林狼”运动机弩是她在美国读书时购置的钟爱玩物，通用羽箭、钢珠、短镖，一次装填三弦连发，有效射程可达六十公尺。攥着结实的握把，欣漪心里顿时踏实了许多。
　　不知过了多久，终于来到那束绿光下。抬眼看清，原来是一盏小小的灯箱指示牌“狂躁、妄想症深切治疗部”，一个惨白的箭头笔直的指向下，铁门紧闭，但透过窥视窗上的铁棱却可以清楚地看到里面的情景。欣漪向里面望去，顿时大吃一惊──近五六十平的房间里布置得竟像一个刑讯室，昏暗的墙壁上挂满了镣铐、皮鞭。几架奇形怪状的金属架不只是什么古怪的刑具。其中一架向一只躺倒在地巨大的铁蜘蛛，一个仰面朝天赤裸裸一丝不挂的年轻女孩，摊开的四肢被铁链紧紧地捆绑在“蜘蛛”脚上；双脚被大大的分开举向天空，身下一个拳套大小的皮托悬空顶住女孩的腰间。房间内侧一面铁笼般的小门，栏杆缝隙中伸出六七条血迹斑斑的手臂，伴随着一阵阵野兽般的低吼，象要凭空抓住些什么。视线所限，欣漪无法看清里面的情景。
　　一个下体赤裸的白衣大汉，站在女孩双腿间。双掌捞住细嫩的粉臀，将一条粗大的阳具痛快淋漓地在女孩的下体肉缝中抽插往复。嘴里还呼呼的喘着粗气，生满黑毛的小腹不停的撞击着女孩娇嫩的下体，青筋鼓突的肉棒带出透明的浆液在撞击中四溅。女孩身侧还有一个小个子，他右手揪住姑娘乌黑的秀发将吹弹可破的一张小脸拧向自己一侧。漆黑的一条男根在女孩被细钢丝四面撑开的小嘴里翻卷搅动。
　　兴奋中，不住地嘿嘿淫笑。“大飞……这小丫头真是个极品！……他妈的干警妞就是爽……嘿嘿……”
　　“操他妈的……老子的宝贝快爽死了！嗷嗷……死警察，你还威风不？……干这样的警妞……死了也甘心”被称作“大飞”那人，拔出阳具蹲下身子。将右手食指缓缓的插进了女孩的肛门。在手指捅入的一刹那，女孩的身躯剧烈的扭动起来，竭尽全力的抗拒这极端变态的淫辱。
　　大飞按住女孩的腿，已经插到根部的手指刮着女孩的肠壁缓缓的向外拉动。粉嫩菊蕾紧紧包裹着手指，随势渐渐向外拉伸突起，只痛地她剧烈颤抖起来；一双高高翘起白嫩的脚掌如芭蕾般绷得笔直。
　　在两人的前后夹击下，那女孩已是涕泪横流。雪白的胴体如一条脱离水面的美人鱼，挣扎扭动不止。一双小巧如鸽的乳房触电般剧烈耸动，鲜红樱唇和雪白的牙齿间，呜咽悲鸣；捆绑身躯的锁链被挣动中叽叽嘎嘎连声作响。透过大汉毛发虬张的下体，蔡欣漪看到那双往日里灵动的大眼睛里充满悲愤痛苦的神色，正是在龙泉山追击中，被黑帮挟持的女警欧阳灵灵！
　　欣漪看到这里顿时激愤难当，（那你去死吧！）抬手对准窥视窗里狠狠地扣动了扳机。那个还在灵灵下体肆虐不止的大汉，忽然被一支激飞而来的羽箭自锁骨直插入颈下，飞撞在身后的墙壁上，嘶嘶喘息中倒地气绝，实现了他的愿望。只是，一双牛眼瞪得滚圆，致死还不明白到底发生了什么！
　　那个小个子一时间惊呆了，傻傻的站在当场竟不知所措。也算他机灵，怪叫一声扑向身旁的长凳。搭在那里自己的裤子腰带上，露出电击棒黑黝黝的把手。“夺”的一声轻响，他只见那堆衣物被一支漆黑的羽箭钉在了长凳之上。离自己的手掌只差两寸距离，箭尾还在嗡嗡作响。回过头，他只看见大门上窗棱里探出一枚锋利晶亮的箭簇。一个压低了的声音道：
　　“过来……把门打开！”“是……别……别，我开……开！”他听得出那声音中的愤怒，生怕那要命的东西控制不住。哆哆嗦嗦的打开了铁门，胯下那玩意都来不及掩饰，左右摇晃狼狈异常。
　　刚刚拉开门栓，砰的一声响。铁门被人飞踹激开，厚实的门板正撞在他的额头。这打手哎呀一声惨叫，向后滚出七八步远。血流满面，昏死在地上。欣漪冲进门来，向他瞥了一眼，快步冲向捆绑在铁架上的女特警。她扔下机弩，将灵灵的头托在自己的怀里。摘下了卡在小姑娘嘴里的钢夹，呼喊道：“欧阳……欧阳，是我……机要室的蔡欣漪，别怕，欣姐来救你了！”
　　“欣姐……真的是……你吗？我……”小姑娘还不及讲话便哽咽语塞。蔡欣漪急忙寻找这刑架的开关，却一时间不得要领。正在此时，突然听见灵灵急叫道：“欣姐……”忙回头一看，不禁大吃一惊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　羽眉悄悄来到小楼第四层。这里建造布局同楼下完全不同，楼梯尽头只有一间小小的门庭和一个合扇双开的小门。羽眉记得这里就是白天窗户碎裂的那一层，希望可以找到被劫持的部下。用磁卡试了一下，小门无法打开。
　　（或许这里是机密场所，那警卫的级别还不允许到达这里吧！）羽眉略一思索，自靴筒中拔出匕首，割破门缝中的密封胶垫轻轻的自门缝探入。待锋刃全部没入后，在刀柄轻轻一按。“啪”，探入门内的刀刃横折起来，于刀柄变成九十度垂直夹角的折刀。羽眉轻呼了口气，尝试着转动刀柄。未几，便感觉刀刃搭在了内侧门把手之上。轻轻一发力，喀哒，门已经被打开了。
　　推开门，黑漆漆一片伸手不见五指。但凭感觉里面空间应当不小。羽眉深吸了一口气，半蹲身躯向前摸去。突然，身后砰的一声，双开门重新紧紧地关闭起来。刹那间，整个房间灯火通明，亮如白昼，四周爆发起一阵狂笑：“想不到堂堂傅警官也是溜门撬锁的行家呀，失敬失敬！”羽眉缓缓挪开挡在眼前的左手，适应了一下室内的光线，抬眼望去，只见二百多平空旷的大厅，已亮起数十盏灯管，照的室内雪亮一片。墨绿色绒布将几扇窗子罩的严严实实。自己此刻正站在大厅中央，四周站立着八九条手执武器的彪形大汉。那个于主任端坐在前面的座椅上，正一脸坏笑的望着自己。
　　“傅警官，我们恭候多时了……管闲事是要付出代价的哦。不瞒你说，上午一见，老子就知道你铁定比那个小丫头够劲的多，等不及的想尝尝鲜了。你是乖乖束手就擒呢，还是要我们弟兄们多费点功夫？……自己脱……一件不许留……直到脱光为止！”（中埋伏了！）羽眉环顾四周，料想今天无法善终。将匕首横咬在齿间，摔脱了身上的白大褂，反握刀柄：“流氓！你们这群败类……来吧！废话少说！”一甩身后及腰发辫，清丽绝美容颜气的煞白。细细的剑眉下，黑白分明的杏目中透出冷洌的杀气。“不许开枪，抓活的！”于胖子话音未落，寒光四射的刀锋已经直刺眼前。
　　“叮！”一声厉响，身旁两个大汉伸出铁尺堪堪架住羽眉这闪电一击。四五条人影飞扑而上，激斗在一起。几个回合过后，羽眉感到几人不是寻常黑帮分子。分进合击颇有章法，还有四人手执枪械，稳稳把住四方，分明是经过长期训练的职业打手。时间一长压力徒增，鼻翼渐渐沁出汗珠。
　　“啧啧……这女警察身材真好！……操她之前先热热身更爽……瞧那一对儿奶子，一看就够结实……”那于主任看出羽眉身形已略显凝滞，便不时在旁淫言秽语，故意激怒羽眉。这一招果然奏效，羽眉含愤抢攻数次却突不出几人的合围，步伐愈见散乱，汗水滴落如雨，渐渐被逼至墙角。
　　眼见一个大汉飞身扑上，铁尺横扫，将其它几人挡在身后。看准时机，羽眉飞身跃起，让过铁尺，右脚飞踢大汉的左臂，匕首望对方胸口疾刺。对手门户大开，挡避两难，这一招十拿九稳。解决掉为首这人，方能摆脱被动。不承想，此人身手着实不错。身处险境毫不慌乱，左臂被挡住竟然果断抛掉铁尺，右手一把抓住刀刃。羽眉的刀锋竟然发出吱吱的响声，再难向前分毫。
　　刹那间，羽眉恍然醒悟。那人手上原本戴着一副黝黑的手套，竟是警用防刺手套。里面蚕丝裹里夹着两层钢丝网，刀剑无伤。略一迟疑，那人左臂急探，一把抓住了羽眉的尚未落下的右足。“漂亮……刀疤，快！”于胖子一旁喝彩道。
　　话音未落，只见羽眉撒手弃刀。左足地上一点，再度腾身而起。右脚回缩，“嗦！”的一声，将右脚自已被大汉掐住的雪地靴中拔脱了出来，旋即在大汉脸上一蹬，借力向身后墙壁上扑去。“哗啦啦！”一阵玻璃碎裂之声，羽眉裹着墨绿色的窗帘破窗而出。那个叫刀疤的大汉原本以为奇招制胜，便要生擒制服眼前这个冷艳无双的女警了。怎知，忽然眼前白影一闪，一只裹在白袜中柔美的玉足狠狠地蹬在脸面正中，便失去了美人儿的身影。呆呆立在当场，手中只剩下一只帆蓝色高腰粗跟女靴。恍惚间，口鼻间似乎还残存着那温润异香的气息。
　　“混蛋！”一个矮小的少年自人群后奔到窗前。只见，窗外羽眉扯着厚实的绒布窗帘一荡飞出数米。撒手前扑抓住二、三楼间处一根粗大的法桐树枝，略微缓身，跃入树下长草丛中。“他妈的……千算万算，还是棋差一招。还不快追！”小七劈手夺过那只短靴回首怒骂道。
　　刹那间，院子里警报大作，两架探照灯急速的来回摆动起来。巨大的光柱往复搜索。原来小七蒙着只大口罩，一直躲在众人身后冷眼旁观。虽然料定羽眉此次无法逃脱，但本能中他还是决定不暴露自己为好，眼见堪堪生擒的女警突然脱身，顿时气急败坏、暴跳如雷。布局时，他作为金爷的亲信随从反复检查多次。（四层高的楼面，谁想到笼中鸟如此逃脱呢！）院子里，十数个白衣大汉来回搜索。半晌，竟无所获，气得于胖子站在院子当中，挥舞着手枪连声叫骂。
　　小七靠在墙角的阴影里，盯着院子里郁郁葱葱的花木，目光闪烁不定。忽然间，灵机一动，撒腿奔向后院。不多时一只硕大的黄毛黑背狼犬被他牵了出来。那狼犬足有五尺长短，血红长舌垂在锋利的剑齿之外，虎虎生威。
　　在只见小七蹲下身子，轻轻抚着狼犬的头顶。将手中的那只短靴递到它鼻子前端，嘴里喃喃道：“阿黄……乖，好好闻闻，帮我把她找出来！”片刻，阿黄挺起身子，脱缰在院子里飞奔起来。十几个人急忙跟随奔了过去。狼犬在一棵高大的法桐前停了下来，立起前爪望着枝叶繁茂的树冠狂吠起来。
　　突然，一条黑色的身影箭一般自树冠上飞跃而下，落在人群之中。一把拧住于胖子的右腕将他肥大的身躯扭在身前。夺过手枪“啪啪啪！”一个三连发，将狼犬打倒在地。人群顿时一阵慌乱，几个打手举起枪对准来人却不敢轻易开枪。对峙中，那人拧着于胖子缓缓后退，枪口指向围拢过来的人群，使他们不敢过分逼近。后退中，后背不意顶在院墙壁上，再无退路了。
　　此时，十几个各执武器的打手在数米开外，成半圆紧紧将二人围在墙根。几束探照灯此刻也聚拢过来，将这数十平米的空地照的通亮。人们看得异常清楚，此人正是刚刚跳楼逃出的女警官傅羽眉。羽眉在顶层与打手搏斗之时，便已看清自己决无胜算。调职后没有了佩枪，根本无法抵御荷枪实弹的众多匪徒。缠斗下去，力竭被擒只是个时间问题，必须先脱困逃出去。谋划已定，便逐步向角落退却。
　　果然，空间狭窄抵消了对方围攻的优势。看准机会准备杀伤为首的打手，却不想险些遭到暗算；幸亏机警果断，弃靴方才脱困。那个窗外树干的位置是潜入前已经看好的。白天正是这扇窗子玻璃碎裂，让羽眉确认没有金属护栏。虽然玻璃被重新安装。可自作聪明的加装窗帘蒙盖却位羽眉提供了意外的帮助。虽说兵行险招，却成功脱困。
　　跳下树干，羽眉立刻清醒地认识到：“此处距入口处足有百米之遥，院子空旷，无遮无拦。在探照灯的照射下，没等跑出多远必定会变成枪靶。何况自己丢掉一只靴子，即便出的院子又能跑出多远？身边这颗大树，枝繁叶茂，不如再冒一次险。”想到这里，羽眉乘机爬上树枝藏身在树冠之中。不料，最终却被狼犬发现。此刻，强敌环伺，后无退路。连番的恶斗，体力消耗极大，羽眉分明听到自己剧烈的喘息声。幸好手中还有于胖子做人质，心下稍安。手中一紧，枪口顶在于胖子的太阳穴上：“都把枪放下……不然我打死他！”
　　“你还剩下四颗子弹……我们有这么多人！你走得了么？”刀疤冷冷道，目光有意无意的向羽眉脚上望去。羽眉不禁将那只仅着白袜的脚向后缩了缩，几次奔腾飞跃，白袜上沾了不少泥土灰尘，有几处还划破了口子。踩在冰冷的水泥地面上，寒气直透脚掌。
　　“傅警官，放聪明点……快把我放了。不然有你好看！”于胖子倒也咬牙。近距离贴靠在羽眉身前。鼻翼里闻得到身后香汗淋漓的美人儿，那浓郁的体香阵阵传来。
　　于胖子嘴里又开始淫言秽语起来：“在不放我……有你好看，待会老子把你扒个精光……吊在这院子里。弟兄们干完后，让所有住在院里的白痴傻子排着队操你！……哎呀！你敢……”感受到背后的女子被气得浑身颤抖，于胖子露出阴险的笑容。在双方对峙中，藏在人群后的小七悄悄的附在一个打手耳边，耳语几句后，那名属下立刻返身奔去。不消片刻，小楼里又有涌出数人，来到近前。刀疤分开众人向羽眉狞笑道：“傅警官，你看看她们是谁！”羽眉抬眼望去──只见几名大汉扭着两个赤身裸体、一丝不挂的女子推到眼前。只见那两名女子披头散发，胸口淑乳高耸，浑身上下绳索密布捆绑得如粽子一般；雪白的身子在冬夜里不住的颤抖。两人头发被人攥住向后拉，被强迫扬起脸来。羽眉一见大惊，赫然竟是失踪多日的欧阳灵灵和刚刚还同自己一起的蔡欣漪。
　　原来，地下室里，蔡欣漪打倒看守，正要解开被牢牢锁在刑架上的欧阳灵灵时，忽然，听到灵灵的惊呼。欣漪立刻警觉，马上回手去拾地上的机弩，不想竟捞了个空。猛然回头，眼前的景象让她大吃一惊──先前被铁门撞晕过去的小个子打手，不知何时已经站在铁门前狞笑着。内室封门的铁栏此时四敞大开。里面跌跌撞撞走出六七个目光呆滞，痴痴傻傻的精神病人。这几个男人一个个赤足垢面，恶臭逼人，破烂的病号服上血迹斑斑，污秽得几乎看不出原色来。上了弦的运动机弩此刻正拿在一个满脸胡须的病人手中，专心致志的摆弄着。
　　“臭娘们……这可是最危险的武疯子……他们会好好陪你玩……”小个子说话间已窜出大门并将门拴扣好，透过门上的小窗露出因血流满面显得愈发狰狞的脸。砰然作响的铁门让那满面胡须的病人受到了惊吓，“嗖！”机弩发射，羽箭射出，不偏不斜，透过铁窗射在那小个子的脸上。门外一声惨叫，鲜血飞溅，便再无声息。鲜血忽然刺激了这些神经病人，那大胡子突然狂叫起来：“杀……杀了他们！……把他们都杀光！”片刻间，病人们全部都狂躁起来，“把他们都杀光……！”顿时，喊杀声一片，瞪着血红的眼珠，在囚室内横冲直撞。
　　“还有一个……杀，杀了她”病人们发现了欣漪，围拢过来。蔡欣漪大惊失色，惊叫一声跳起来，奔向门口，想要打开大门。铁门被反锁，纹丝不动。猛回身，病人们已经逼近眼前。“走开……你你们别过来！”奋力推开伸过来的几只大手。却不防小腿被人抓住，整个身体被拉到在地。
　　倒在地上的蔡欣漪奋力挣扎，却无奈四肢被人死死的按住。一只大手劈胸一把将弹力紧身罩衫抓住，胡乱向上撸至头顶，双臂和头颈瞬间蒙在那团结实的衣物中。被裹住头脸和双臂，蔡欣漪此刻惊恐万状，扭动着娇小的身子，双脚拼了命的蹬踏，那弹力罩衫竟越缠越紧似变成了一件拘束衣，不仅目不能视，双臂也完全失去了自由。
　　在女警拼命的蹬踏中，两三个病人竟被他踢倒在地；可是因为看不到目标，凭空乱踢的右腿突然被人一把抱住，甩脱不开。两三只大手胡乱在扒搔“刺啦刺啦”几声裂响，脚上的高帮登山徒步鞋上，六七根尼龙纤维贴条一起被撕开，厚重的鞋子被人扯去了。一个疯子的嗬嗬嘶吼着，紧紧攥住欣漪纤细的足踝，臭烘烘的大嘴没上没下的咬啮添舐女警柔美的秀足。他竟将近半个脚掌塞进嘴里，粗糙的舌头疯狂的摩挲在趾端，牙关咬合住袜尖，用嘴巴将女警脚上淡紫色薄丝短袜扯脱下来。
　　痛痒难当的感觉自足上传来，腰间紧塑的裤带也被扯开抽走。欣漪不知哪里来的力气，大叫一声，拼尽全力一振。几个疯子措不及防，被她挣脱，四散倒在地上。蔡欣漪连忙翻身站起，逃开几步，扯脱了蒙头的罩衣；低头一看，顿时羞愤难当。发髻散乱，轻丝内衣被撕得粉碎，整个上身仅剩下湖蓝色乳罩，饱满的一双丰乳似要冲破束缚，喷薄而出；腰间搭扣已被扯断，墨绿色灯芯绒裤四处开线，变成几幅布片缠杂腿间；丰臀泰半暴露在外，窄窄的原白三角裤一字型横绷在髋宽处；双脚的鞋子已不知去向，两只纤巧娇嫩的脚仅一只着袜，怯生生地站在地上，狼狈不堪却又香艳无边。
　　蔡欣漪的身材娇小玲珑却丰腴凹凸有致，纤腰修腿，乳丰臀肥。海归一年多来，田副局长这等老色鬼早对她垂涎不已，屡次向夏国栋要做秘书都未获应允。蔡欣漪虽然较诸女年长少许，但毕竟是文职出身，从未经历过枪林弹雨的搏杀场面。刚在射杀一人已经让她心下悚然。此时此刻身处绝境，早已吓得方寸大乱。
　　“别别过来……救命呀，羽眉……羽眉！”蔡欣漪双手掩胸，惊恐的步步后退，面对重新围上来的六七个疯子忍不住大叫起来。“杀……杀了他！”几个肮脏的男人旋即将她重新扑倒在地。
　　他们都是被从街上搜罗来的乞丐和疯汉，为做实验准备的人畜，关在暗无天日的牢房中已不知多久，平日挨打受骂，药物实验，一个个疯疯癫癫难称为人；忽然从天而降一个活色生香的美貌女子，被撩拨得狂兴大发。扑在欣漪身上，抓住四肢将欣漪抬至半空，发疯的撕扯着女警身上的衣服。
　　几张臭烘烘的大嘴在细嫩的身躯上不住的舔嘬；胸罩当胸扯裂，松软翘乳在泥污的指掌中扭曲变形。裤衩裆粱被拉断，感到有人将满是胡须的脸埋在裸露的阴户上死命的摩挲。
　　腻滑的舌尖钻进两片阴唇之间，将挺立的肉芽挤压的东倒西歪。钢针般的短须刺在娇嫩的皮肤上，一阵阵酸麻刺痒自下体传来，欣漪禁不住失声痛哭起来，她早已与男友订婚，也并非是未尝过男女之事的青涩女孩，虽然作了警察，也不曾想到有朝一日会面临被疯子强暴的处境。四肢被人扯住，身体悬空挣扎却无从借力，仿佛掉入到冰凉腻滑的群蛇堆中，女人的私密处被无数次的揉搓亵弄。
　　人群中，只见一条白生生的腿高高的翘起。旋即，被一个污秽的病人抱住，大脚趾间传来一阵剧痛，那人竟用力的咬啮这娇巧的玉足。蔡欣漪是个极重生活品质的小资女人，对自己身材肌肤呵护保养从不懈怠；江南女子特有细嫩白皙的身子如出水芙蓉般晶莹柔腻。尤其爱笑、怕痒，曾戏称自己浑身都是痒痒肉的她在男友做爱时，总是小母鸡般咯咯的娇笑个不停，弄得未婚夫哭笑不得，可眼前的处境怎能与男友温存细腻的呵护相比？如坠冰窟，虫穴，让人不寒而栗的触摸只能让她撕心裂肺，痛哭失声。
　　突然间，外面传来阵阵尖锐的警报声。未几，杂乱的脚步声中，几个白衣大汉破开铁门冲了进来。眼前的景象让他们略一停滞，旋即怒骂声中纷纷抽出电机胶棍劈头盖脸的驱赶着几个病人。那些病人抵挡不过，怪叫着被重新锁回铁栅栏中。筋疲力尽的欣漪跌落在地上，禁不住长长出了口气，任凭几个白衣大汉将她重新摁住，扯脱了身上仅有几缕破碎的布条和短丝袜，彻底扒光了衣服的女警，双臂扭于身后，双脚并拢，被几道绳索紧紧地捆绑如粽子一般。
　　早已耗尽力气的蔡欣漪没有挣扎，此刻她竟似解脱般任由大汉将自己赤裸的身躯捆绑──被黑帮侮辱总胜过让那些疯子轮奸吧……


只手遮天(七)
　　瘫软在地上的蔡欣漪，此刻如虚脱般再无半分力气。任由几个打手扒掉自己残存的衣缕碎片，听由绳捆索绑也不再挣扎。其实反抗也无用，此时心里竟有种如解脱获救的轻松。
　　黝黑的绳索在颈上缠绕一圈，拢过双肩将手臂死死的吊缚在背后。当胸两道横勒，一对淑乳被绑绳禁锢，高高耸立。双腿被粗鲁的分开，绳端自跨下穿过系于背后的双腕之上，狠狠的杀紧。深深嵌入娇嫩股沟的绳索让女警倒吸口凉气，禁不住“嗯咛”痛叫一声。双脚交叉，足背相对，交叠的脚腕被十字缚缠紧三、四个来回。这阴损的手法不仅让受缚者再无丝毫行动的余地，更让欣漪双腿无法并拢，茂盛的阴毛中，洞开的阴户一览无余。捆绑中，几只大手肆无忌惮的揉捏摸索着欣漪柔玉般的娇躯。
　　有人在她肥嫩的屁股上拧了一把。“你敢！流氓……别碰我！”骂声未落，欣漪屁股上旋即被响亮的拍了一巴掌。泛起红红的几道指印。在女警痛呼声中，几个人一起哈哈哄笑起来。欣漪大怒，被这帮地痞无赖，脱光衣服捆绑起来还不算，竟遭到如此虐嘻羞辱。禁不住抬起被捆牢的双脚踢向那个白衣大汉的面门。可是，尚未触及那人的面门，脚腕便落入对方的掌中，被擎在空中难进分毫。
　　那汉子扯开口罩，把鼻子凑到伸在眼前两只白白嫩嫩的脚丫趾掌间，狠狠得嗅了嗅。夸张得叫道：“弟兄们……好香呀！”匪徒们再次爆发出哄堂大笑。欣漪大羞，惊怒中双腿几次用力回缩竟也动弹不得。那汉子把住玉足，凑在眼前仔细观瞧。这对儿精巧的脚真算得上是极品。足掌纤薄，丰肌玉骨。雪白里透着粉红，看不到突兀的青筋和血管；脚底掌端酡红中略泛浅浅的鹅黄，亦不见丝毫角质粗皮。拇趾比较其它四趾并不明显粗大，排列无隙整齐匀称。趾甲完整晶莹，涂着一层浅浅淡蓝色的甲油。只是在刚才那个人畜的咬嘬中，甲油已经斑驳脱落不少。
　　那汉子右手端着女警的双足，左手探出手指在脚心轻轻一划。蔡欣漪顿觉足底麻痒难当，叫“啊！……别……快住手”，身子颤抖起来。十只春葱般的纤趾剧烈的扣紧、翘起，双脚竭力摇摆试图躲避那要命的搔弄。无心的戏弄却发现了这女子的罩门，几个打手顿时兴致盎然。相互一望，立刻七手八脚的拥起蔡欣漪，将女警翻身向下按倒在地上。为首一人将她的双腿像身后弯曲。交叉捆缚的双腿立时被劈分到极限。脚心朝天，高高翘至众人眼前。
　　“欣姐……”不远处刚刚救下的欧阳灵灵又被人牢牢按住捆扎起来。望着正遭受侮辱的蔡欣漪，仅喊了声名字便再也说不出话来。才见到获救的希望便立刻破灭了，想到今后等待自己的仍是无尽的蹂躏，女孩忍不住再度痛哭起来。欣漪感到腰快要被折断了，下身被粗糙的绳索摩擦钻心般的疼。紧缚的双脚被压迫到后腰一掌的距离，下体最私密的部位四张大开。这痛苦的姿势让自己浑身无一处不痛彻心脾，刚才解脱般的轻松此刻荡然无存。
　　“你们……住手！我是……呜……”艰难的半句话还未说完，一堆布团便粗鲁的被塞进嘴里。“老子知道你是警察……白天见过，哈哈……不过今天玩得就是你！”不知哪个讥笑道，好像就是他将欣漪被扯脱的裤衩塞进女警的嘴中。
　　不顾娇躯的挣扎，两名大汉在欣漪双脚底用指甲快速的刮擦起来。潮水般的麻痒自脚心处涌上心头，止不住浑身每一寸肌肤都在剧烈的颤抖。心快要跳出来了，想要放声大笑、大喊大叫，嘴巴却被堵得严严实实。呼吸几乎停止，汗水涌出毛孔。她拼命的扭动身躯，想要逃开这恶魔般的麻痒，可偏偏被结实的绳索和无数只大手牢牢的禁锢住手脚，分毫难动。在打手嘻笑声中欣漪小脸憋得如酱色，妩媚的双眼此刻痛苦的紧闭在一起，泪水泉涌般滑落女警的脸颊。
　　不知过了多久，欣漪感到仿佛是一辈子。被牢牢按压住的身子又被粗暴的翻转过来。仰面朝天，鼻翼间剧烈的煽动，贪婪的喘息的着冰冷的空气。狂跳的心稍稍平复，浑身上下仿佛如水里捞出来一般。睁开双眼，只见眼前四五条大汉站一圈，满眼狞笑着揭开了裤带，露出几条耸立的肉棒。刚刚喘息片刻的欣漪顿时再度惊恐的颤栗起来。正在此时，忽然门外冲进一人，略一错愕，咽了口唾沫，向为首大汉耳语几句。只见大汉面色一变，匆忙系好裤带，招呼几人将捆绑结实的两个女警拖了起来……
　　羽眉看到眼前的情景，一颗心顿时沉了下去，被绝望紧紧的包围起来。不远处两具雪白的裸体竟是如此的刺眼，她大脑完全是一片空白，一颗心渐渐沉了下去。徐胖子明显感到背后紧紧抓住肩膀的手在颤抖，不再那样有力。忍不住心花怒放，仰天哈哈几声狂笑，身子一挣，摔脱了羽眉的掌握回过身来。只见，身后的女警官气喘吁吁，右手无力的举着枪。细细剑眉下，黑白分明的大眼睛里满是痛苦和绝望的神色。
　　“小娘们儿……这下没辙了吧！”徐胖子笑骂道。伸手按住女警的肩膀，劈手一把夺过羽眉手里的枪。枪口点着羽眉的额头道：“我早说过，脱！自己脱！一件不许留……直到脱光为止！……他妈的……跟我斗……”
　　“你……”羽眉怒目相视，将他按在自己肩膀上的左手打落。正待动作，却发现刀疤将匕首狠狠地压在灵灵颈下，几滴鲜血已划落刀锋。女孩痛得禁不住一阵抽搐。“啪！”徐胖子狠狠一记耳光抽在羽眉脸上，挺直了枪，恶狠狠道：“我再说一遍……马上把你的衣服给我脱光！”一缕鲜血自嘴角滑落，羽眉的心沉到了极点。望着不远处两具雪白的裸体，痛苦的闭上双眼，颤抖着将手伸向腰间……
　　黑色紧身罩衫缓缓从头顶脱去，轻轻的抛在脚下。纤美的腰肢、裸肩暴露在探照灯的光柱中。一件黑色的裹胸还忠实地护卫着胸前的两座乳峰，薄薄的布料下乳头顶挺的突起已是清晰可见，晶莹雪肌，泛起一片淡淡的潮红。羽眉把脸别向一边，似不愿将满面痛苦和屈辱送给眼前的一群黑帮爪牙，泪水无声自紧闭的双眼滑落，微启双唇，一线雪白的牙齿在咯咯作响；双手缓缓在背后开解胸围的搭扣。
　　鸦雀无声，所有人都摒住呼吸，直愣愣的看着眼前落难女神般的情景，“还磨蹭什么……”徐胖子忍耐不住，一把抓在羽眉的乳峰上，拉扯着弹力胸围。那巴掌宽窄的布料突然掀起，蜜桃般的双峰在众人眼前晃然一闪。
　　突然间，羽眉双眼猛然张开，闪电般夺过手枪将徐胖子打倒。决然地枪口回指，顶在自己太阳穴上，决心饮弹自尽，也不愿遭受黑帮的淫辱。“啪……”一声清脆的枪响，羽眉手中的枪管上准确地命中一颗c二二三子弹。手枪经受不住巨大的冲击，登时脱手而飞。一切都在电光火石一瞬间发生，众人皆错愕间不及任何反应。
　　那探照灯的光柱忽然调转了方向，罩向众人。“哒……哒哒……”急促的点射声中两个打手应声倒地。人群顿时慌乱起来，四处奔逃，几个快手没有目标的四处胡乱射击。可探照灯追逐着逃窜的人群，要命的枪声不间断的脆响连连。刀疤大叫道“是灯楼！……看住大门！……快！”余音未尽，肩头便中了一弹，翻身倒地。未及，院子里灯火全灭。轰然一声，院门被撞开。一辆宽大的越野车亮着一排雪亮的车灯冲进院子，横冲直撞。四五个刚刚找到掩身处的打手慌忙射击。车窗伸出一支０５式微声冲锋枪“突突突”几个连发，又有两人中弹倒地。没有中枪的连忙缩身藏匿。
　　越野车在院子里转了两个来回，便一溜烟的冲出了大门。剩余的打手叫嚷着追了过去却已无济于事了。几分钟后，那运奇和刀疤一脸惶恐的来到西楼顶端的院长办公室中。
　　“金……金爷！有人突然袭击……弟兄们死伤了六七个……三个小妞都……都逃走了！”刀疤唯唯诺诺道。宽大的老板椅始终朝着窗外，二人只能看到高高的椅背。
　　“她们果然来了……哼哼……到底没有错过这场好戏？”一个声音从窗前传来。“金爷……抓住的三个女警察都给救走了……我们！”
　　“小七啊……不到最后，一切都还难说呀……哼哼！这里连夜打扫干净，明天你照常上你的班去！”“是……小七明白！”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊越野车在城郊兜了个圈子，向南市市区开来。三排座上，衣衫不整的羽眉惊奇的看着前排的枪手利落的突击冲锋枪退膛，撤夹，纳入袋中。
　　“韩姐……原来是你！”羽眉惊声道。“韩科长……是你救了我们呀！”此刻羽眉身边，蔡欣漪抱着昏过去的欧阳也惊喜地发现从天而降的救星原来是韩冰。二人身上的绑绳已被除去。只是没有衣物，勉强用座椅上的毡毯围盖住了精赤的身子。
　　韩冰从靠背上回过头来，露出一个灿烂的微笑。向她们轻轻摆了摆手，做了个噤声的手势。二人透过韩冰的手势，看到前排正副驾驶位置上还座着两个女人。羽眉分明看清，副驾上那个年轻女子怀里还抱着支ＳＳＧ３０００狙击长枪（这是特种部队也难见的武器装备，如此干净利落的行动，他们是谁？。狐疑间，车子在江堤附近驶入一段黑洞洞的隧道中。
　　半小时后，明亮舒适的小客厅里，沙发上围坐着几个女子，神情肃穆。在欧阳灵灵的陈述中，韩冰脑海闪回着一幅幅情景画面──……傍晚，一辆银色霸道ＳＵＶ拐下直通省城２１８国道，停在国道旁聚龙大酒店的门口。“战狼”洪飞跨出车外，从后备箱中拎出一只颇为沉重的大号旅行箱。他将钥匙扔给门童，推开试图为他搬运行李的侍者，提箱走进酒店的旋转门……深夜，客房中。一片杯盘狼藉，地上横七竖八的散落着十余只空酒瓶。床角边，那只大号的旅行箱四敞大开，里面除了几卷宽胶带便空空如也了。酩酊大醉的洪飞，赤身裸体得倒在床上鼾声如雷，呼呼大睡。他怀里赫然搂抱着一丝不挂的欧阳灵灵。
　　女警仰面朝天，直挺挺躺在床上。齐肩短发铺散在枕巾之上，毛嘟嘟的大眼睛失神的望着天花板，眼角边分明是两条干涸的泪痕，苍白的双唇间竟被塞着一只塑胶钳口球，被皮条缚于脑后；双臂被一层层胶带紧紧捆缚于身后，双腿被左右分开，两只脚腕亦被胶带紧紧绑在床脚两侧……忽然，房门无声无息的滑开了……一双穿着黑色胶底鞋的脚轻轻跨了进来。来人将身体贴在门上缓缓的将门关上。为了消除声响，一个动作竟耐心的花费了数分钟之久。待门关好，抽出一只装有消音枪管的手枪斜指向身前，小心翼翼来到床前。
　　未曾睡去的欧阳灵灵突然看到眼前站立着一个黑布袋罩头仅露出双眼的枪手，大吃一惊。才待挣动，发现对方急速竖起一根食指放在嘴边，示意她不要出声。此刻，洪飞鼾声立止，旋即再度响起，响声似拔高不少，搂紧怀中的女警，一只藏在毛毯下的右手缓缓伸向枕下。
　　那枪手见状似是害怕误伤灵灵，急转枪口，噗噗两声闷响，击中洪飞右臂。那战狼洪飞右臂中枪，竟然左臂急挥，竟将怀里的女警猛然推向枪手。身形暴起，左肘直撞那人前胸并张口欲呼。枪手措不及防，左臂揽住被猛推过来的灵灵，却被洪飞当胸猛击一记。怀中的女警清楚地听到肋骨的断裂声。不过来人也实在了得，千钧一发间将枪口插入洪飞口中连连扣动了扳机……
　　“欧阳，你是说他救了你之后也没有向你透露身份么？”韩冰见灵灵讲完问道。“没有……他始终没有揭开面罩，虽然受了伤确还是把现场打扫干净。把尸体装进皮箱……带走了！”
　　“那他有没有跟你说别的什么？”身旁的蔡欣漪问道。“他只说本想抓活口……可是洪飞太棘手，只好做了他！……还有他不希望我报警，说局里太复杂……啊！想起来了。他还反复说了句奇奇怪怪的话。”灵灵揉了揉额头道“他说……潜龙夜翔！”
　　“啊！难道是他？”欣漪、韩冰和左梦萦齐低呼一声，迅速交换了一下眼神。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　早晨的阳光总是让人神清气爽，精力充沛。前往市局的韩冰坐在ＴＡＩＸ后座上。看了一眼腕表，已近八点了。车窗外，车水马龙。熙熙攘攘的道路上是步履匆匆去上班的人们。远处红牛广场上正在搭建一个巨大的“帐篷”，一条横幅上写着：“热烈欢迎乌克兰圣彼得马戏团来南献艺”。
　　心情不坏，那是因为昨夜的行动应当说出奇的顺利。收获超过了预计。从分部掌握的种种资料显示，那个精神疾病康复中心与金刚会有着千丝万缕的联系。在没有摸清底细之前，考虑到各种因素影响，潜入救人的计划就设计了好几套方案。不想，半路杀出个程咬金，遇到了羽眉和蔡欣漪。一个出其不意的强攻，不但是欧阳，连那两个私自行动的女警一并救了出来。东方静她们果然沉稳老练，训练有素。那个叫言宁的小姑娘，别看年纪轻轻，枪法一流，真是好帮手。
　　欧阳灵灵终于脱离虎口了。这个女孩当时奋不顾身的将自己从熊天行手中救出来，自己却不幸被擒。每每想到这里，总是有种深深的愧疚感压在心头。不过，总算是了却了一桩心事。看得出来，受了不少苦。这次竟然差点作为性奴隶礼物，被黑帮分子相互赠送。一看到她韩冰就想起了夏小阳，两人活像一对亲姐妹，有多少人知道这些正处花季，青春美貌的女孩子，正在九死一生的同黑帮搏战。
　　倒是那个蔡欣漪真有一手！想到昨晚获救后，蔡欣漪搂着灵灵一本正经的保证今后给她找个好婆家，才把小姑娘逗得破涕为笑的情景，韩冰嘴角禁不住有浮起一个微笑。蔡欣漪和羽眉都是经过残酷现实考验过的。有她们加入，其公安系统内的特殊身份将会很好的凭添助力。神秘的“潜龙”终于出现了，从他能够准确掌握洪飞的行动路线并成功的将其袭杀来看。不仅说明他很有头脑，而且身手了得。更重要的是一定在黑帮中接近核心。有他的存在，将来铲除金刚会便有了保证。虽然现在种种迹象表明公安局内部隐藏着黑帮势力的保护伞，但是毕竟自己身边已逐渐聚集起新的力量。
　　【本章完】


鹿死谁手(一)
　　寒冷的早晨，南隆模范第一看守所所长贾继周站在办公室南窗前。
　　打开窗子，冰冷的空气让这个东北籍的老警察也禁不住打了几个寒战。调来快二十年了，这湿漉漉的冬天硬是习惯不了。寒气儿可劲的往你骨头缝里钻，真比不上老家干冷干冷的，零下二、三十度都不觉咋地！窗外占地近百亩葫芦型的院落是看守所的东西两个监管部。十几名管教的监督下，五六百名男女犯正在各自的监管部操场上跑步晨操。灰蓝色囚服醒目的标着“南①看”字样。轰轰的脚步声中，犯人们的方队像两条长蛇徐徐向前蠕动。
　　今年的模范看守所称号总算保住了。两个星期后，局里的述职报告会就开始了。这个位置可是个肥缺，多少双眼睛巴巴的盯着呢。能不能顺利再干下一个任期还要多下些“工夫”才好。幸好老板最近在局里掌了权，估计连任问题不大。干了两个任期，这里面的“油水”自然捞了不少。看看办公楼前都快停不下了的私家车，都是所里警员们的坐骑，可是这里面的水有多深，不是一时半会可以摸的着的，不用说下属里各式各样的皇亲国戚，单犯人中多少人的背景是自己这个副处级所长能惹得起的？要想坐的长远，除了众所周知的必修课，学会“装聋作哑”是最为深刻的心得体会。
　　贾继周的目光渐渐停滞在西侧操场上，正站立在女犯队伍旁一个身影上。看着那裹在合体的警服中高挑的身形，下体在裤裆里不由自主地挺了起来。（……傅羽眉，那个小娘们儿长得仙女似的，可惜辣的扎手。几次暗示硬是不上道，真是个带刺的玫瑰。最近，不知咋地，上头吩咐下来，找机会办了她……妈的，要是让老子弄一回，少活三年也值……雨眉今天代班，监督晨操结束后是冗长而枯燥的党员学习例会，“三创一实践”的横幅下，领导们一个接一个的念着重复雷同的稿子。会议室里弥漫着令人昏昏欲睡的沉闷气息。
　　坐在最后一排的羽眉心思却不在这里。回想两个多星期以来，和韩冰她们联手几次秘密行动。不仅端掉了东区金刚会的三个重要据点，而且击毙了堂主裴老大。照这样发展，用不了多久就可以铲除这个南市的毒瘤。白洁和楚楚她们很快就能有线索了吧？这些青春妙龄的女孩子落在黑帮手中已经二十几天了。再次想到自己忠实的部下此刻生死未卜，羽眉突然焦躁起来：不能再等下去了！不管韩冰她们同不同意，明天就去龙泉山，找不到她们绝不会来。
　　“小傅……你要求休年假？”贾继周从羽眉的休假报告上抬起头，神情复杂的看着办公桌前的女警官。“是的，我有事要办……我想从明天就开始休假！”
　　“可是……可是你的学习汇报总结还没……交交吧……明天局里就……”贾继周有点语无伦次。“噢，我忘了……今晚我在办公室加班赶出来好了！”女警微皱着眉答道。
　　贾继周一时无语，目光游移不定，像在盘算着什么，渐渐露出惊喜的神色。“所长……”羽眉提高嗓门不耐烦的提醒中，贾纪恍然一怔，“哦哦，我签，同意……同意！嗬嗬！”
　　羽眉没想到这么容易就被准假了，对所长的反常并未在意，敬了个礼匆匆出去了。她也没有看到，贾继周匆匆捞起电话，压低声音：“老板……我是老贾，今晚……”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　墙上时钟的指针已经越过了十点。终于写完了，羽眉关上电脑站起身来。中队副指导员丁茉莉用毛巾揉着湿漉漉的头发从窗外经过：“美女，还没走啊！末班车刚走了。你去洗个澡吧，待会叫用我的车捎着你！”“哦，不用了！”羽眉淡淡的随口应着。她不愿和丁茉莉搭腔。单位里谁都知道丁茉莉和所长有一腿，事事压人一头，人缘极差。丁茉莉见羽眉拿出盥洗袋走了出去，满脸热烈的笑容渐渐在嘴角化作一抹意味深长的冷笑。
　　将脱下的衣物纳入衣柜，羽眉散开发髻走进浴池里间。昏黄的灯光下，浴室里已经没有其他人了。跨进放满热水的池中，微微发烫的池水顿时包围了自己赤裸的身体。舒适的感觉让羽眉禁不住轻轻的“噫”的一声轻吟，低头看着埋在漾动水面下的双腿，修长、笔直。泛着莹莹的白，两腿间一捧乌黑的耻毛随着水波轻轻摆动，遮住那神秘的所在，诱人犯罪。羽眉心中一荡，感到双颊发烫，慌忙比上了眼睛，仰面将后脑靠在池台上。
　　可是，雪白的胴体似乎仍在眼前随波荡漾，扭曲。竟然幻化成姜欣那赤条条的尸体，被人提着脚腕从自己眼前拖过。坚硬的土地洒下斑斑血迹，一条悚目的割痕赫然横在脖颈之上。失神的大眼睛圆睁，不信，惊诧和愤怒；一转眼，那台乡村大炕上，几条大汉死死的按住一具娇小的身躯。警服的碎片被随手扔出一旁，看不清是谁，只看见人堆中，一双着着蓝白卡通袜的秀气的脚，在炕席上拚命的蹬踏着；那个是白洁么？微显丰腴的身子在漆黑的地窖里竟是白得刺眼。绳索紧缚，双腿被人强行分开，阴户中，一个黑瘦子调转匕首的刀柄缓缓的抽插往复，禁不住的颤抖，惊惧的双眼泪如泉涌。
　　一声怪叫自背后传来，转过身，怎么会是熊天行！眉心弹洞还在汩汩的留着血，满脸的狞笑，张开双手狠狠地卡住了自己的双肩。一阵剧痛传来……羽眉猛然睁开双眼，突然发现氤氲水汽上三四个人影正俯视着自己。几只大手掐住自己肩颈和双腕，向水里狠狠压下去。措不及防中，水面已经没过头顶。
　　这不是幻像，遇袭！池水呛入口鼻间，一只粗壮的脚踏在胸前，羽眉只觉得被踏入池底，后背瞬间紧紧顶在池底。惊呼，在水面下大团的气泡咕咚咚的冒上来胸肺间爆炸般的疼痛起来……“哗啦”水面分开，一条雪白的玉腿自水底迅捷的翻出。环踢，闷哼中，两个被蹬中面门的人影掩面仰倒在地。转瞬间，羽眉池中跃出。
　　站稳身形，抹去脸上水渍。羽眉清楚地听到自己嘶嘶的剧烈喘息声。只见身前四个健硕的女人呈半圆形将自己围在浴池前。她隐约见一色的齐耳短发，身着囚服，手中分持胶棍绳索等物。面上都蒙着巨大的口罩，遮住口鼻，令人难以分辨。难道竟是在监的女犯！监舍十点后便会上锁，她们怎么会出现在这里？难道……
　　“你们是谁？……想干什么？”对方并不答话，交换了个眼神，再度扑了上来。硬格开当头击下的胶棍，羽眉顿感双臂疼痛酸麻。女犯们并无招式，拥上来几个人纠缠厮打在一起。空间狭小，身无寸缕的羽眉难以施展。推搡中，腰间被一个高大的女犯从背后连同右臂环抱住，脚下湿滑，稍一用力，两人齐齐摔倒在地。
　　其他几人见得手了，便围拢上来。一人抓住她的左腕并扯住女警湿漉漉的长发，另一人捉住她一条赤腿，飞快的将手里的绳子在脚踝上缠绕两道。当前为首的女犯居然抓住女警乳房，另一手探入她双腿根攥住一把耻毛。双手用力，狠狠连拧带扯。几十根耻毛被生生扯脱下来，钻心的疼痛让羽眉眼泪险些夺眶而出。羽眉大怒，竟施如此下流的打法。杏目圆睁，凌厉的目光让眼前那女犯禁不住一呆。情形危机，不施辣手则难以脱身。左脚狠蹬墙壁，巨大的反冲力带着身后的女犯猛然撞在池壁上。
　　一声怪叫，头部受创的女犯不由松开双臂。这一动作也让被抓住的手脚挣脱开来。羽眉趁势曲臂，肘部狠狠捣在当前女犯的胸口，那人惨呼中捂胸缓缓坐倒在地。趁此时机，挺身跃起，顺势一引，闪身将扑向自己的一个女犯拨向身后。恰好挡住了来自背后的攻击，两个女犯对撞在一起，同时滚落在池水之中。无暇细想，警服的口袋中有对讲机，必须立刻呼叫狱警。羽眉急奔向更衣间。
　　将门后的拖把别住浴室的木门，来到衣柜厨前，羽眉稍舒了口气。这才发现自己脚腕上还拴着那根几尺长的绳套。这突发状况，在押犯人竟然攻击警官，委实离奇。无论如何要先穿上衣服，再一查究竟。左手探向橱门，抬脚正欲摘去绳套。突然“咣”一声巨响，宽大的衣橱铁门被大力震开。里面七七八八的衣物，扑面飞出。羽眉措不及防，被藏青色警服上衣蒙在脸上。疾风扑面，本能中双手交叉挡在面前，架住一记重拳。却不防小腹上中了狠狠的一脚，身子如风筝般飞跌出去。飞撞在墙上的羽眉，跌落在地上。
　　强忍剧痛急忙侧滚开几步，右臂强撑地面，抬起上身。“哇！”一口鲜血喷出。艰难的抬起头来，只见自己的衣橱洞开。内外衣物散落了一地，蓝色囚服，口罩蒙面，一个健硕如男人般的女人自橱中跨了出来。刚刚别住的洗澡间门被闯开了，几个被击倒的女囚手持警用胶棍冲出来，在身后封住了通向大门的走道。羽眉一颗心渐渐的沉了下去。浑身上下好几处传来剧烈的痛感，右臂更是酸麻的几乎提不起来。
　　脚步声中，几个人向女警步步逼近。羽眉将脸旁的长发咬在嘴里，腾身而起。抓起散落在身边的一只皮鞋挥向当面一人，稍阻其势。急速翻身，扑向背后两人。那两人不料想眼前这个赤条条的女警在遭受重击之际还能有如此迅捷的动作。更没有料到，她竟敢舍寡击众，向背后的两名敌手同时发动攻击。二人匆忙间将手中的短棍横扫出去。
　　羽眉疾进中忽然收回击出的双拳，去势不停，上身后仰。一个如舞蹈下腰般的动作堪堪自横扫的棒底滑过，旋身挺腰，已经闪在阻击者身后。突围的女警不做稍事停留，冲向数步外的澡堂大门，一旦冲出门外便可脱险。“完了！”当抓住门把手的同时，羽眉的心彻底坠入冰窟。大门已被锁死！
　　脑后一阵劲风袭来，羽眉拼尽全力扭身闪避，抬脚后踢。可惜已是不及，警棍已然击在她赤裸的后背上。巨大的冲击力将整个人撞贴在门上。羽眉踢出的脚自来袭者眼前划过，脚踝上缠绕的绳索被人无意中一把捞住。那人顺势一拧，身体被翻转过来，接连两记重拳狠狠地捣在羽眉柔软的小腹上。羽眉再也支持不住，眼前顿时一片金星乱舞，惨叫一声，缓缓倒在地上。
　　双臂被人牢牢抓住拧向身后。“咔嚓”一副钢铐锁住了女警的双手。双脚被倾力地面，那段绳索迅速的环绕将双足紧紧捆在一起。未及羽眉张口呼救，一个白色布团边塞入口中。（这到底是怎么回事？……犯人们怎么会在此时此地，有预谋的伏击自己？竟然越过警戒线……为什么警械会落在他们手中……）
　　两个女囚把已是精疲力竭尚挣扎不休的羽眉按在地上。另一人迅速的打扫着现场。片刻，打斗中翻倒的橱柜被扶起锁好，散落在地上女警的鞋袜衣裤被一件不落的收入袋中，手机直接卸掉电池也投入袋中。一切恢复原样后，为首那人来到近前，抓住湿漉漉的长发，扳起女警的脸。
　　盯着羽眉愤怒的眼神片刻“嘿嘿……”一阵冷笑。此刻，羽眉只见那人挥起右手，劈向自己的脑后，便什么也不知道了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知过了多久，浑身上下几处阵阵的疼痛把羽眉从昏迷中唤醒。（……这是什么地方？好像有很多人？怎么什么都看不到？……羽眉睁开双眼，不知是什么蒙在眼睛上。好像头顶不远处有一盏晃来晃去的罩灯，洒下一片刺目的金光。空气中弥漫着一股潮湿的霉味。影影绰绰四周好像有不少人，分明感到自己的身体依然赤裸着一丝不挂，一只粗糙的大手在身体上不停的游走抚摸。
　　“不……！”羽眉触电般的挣扎起来。可是她感觉到自己的双脚双手被四下里扯开，手足腕紧系着绳索，丝毫动弹不得。即便是刚才的呼喊，也因为嘴被什么东西死死的塞住，被闷在喉咙之中。（……记起来了，在所里的澡堂……遭到几个囚犯的袭击……门锁着……自己被她们一丝不挂的捆起来……白色的布团……羽眉终于回忆起来。（……可怎么会这样呢！难道是个梦？
　　“豹姐，这小娘们儿好像醒了！”“唔……也该差不多了！”
　　“妈的，咱所里难得有这么鲜亮的小母货……喏喏……小身子长得！”“你不认得，我和疯婆子可认识！前年他当特警时，俺俩就是栽她手里！”
　　“啊，这叫冤家路窄哦，这次要不是贾……”“住嘴……他妈地你想死啊？说漏了嘴，小心老娘弄死你！”
　　耳边传来几个女人的低语，羽眉心中禁不住咯噔一声。（……她们真的是在押犯，这不是梦！……一声门响，似有人走了进来。羽眉感到身旁几个男人止住话语，立刻齐刷刷的站起身来。只听到那个豹姐惊喜的低呼：“谢谢所……嗯，咳咳！走……”脚步声中几个人急匆匆地走了出去。
　　周围安静下来，可是分明感觉到身旁还有人在。果然，一阵希希索索的轻响后，一个赤裸的男人猛地扑上羽眉的身子。双手抽风似的在那光洁的胸膛、腰肢和脸颊上摩挲着。伸出长舌，狗一般长长的舔着女警的颈项。羽眉又惊又怒，竭力控制着身躯，一动不动。忍耐着……等待着……渐渐的，那人吻上了羽眉的额头，口中气息啉啉的热气已经喷在了羽眉的鼻翼。突然，女警抬起头在那人脸上猛然一蹭，尔后前额结结实实顶在那人脸上。
　　“哇！”一声怪叫那个男人捂着面门翻倒在地。蒙在眼睛上的布带蹭开，羽眉急忙睁大了双眼。一间昏暗的小屋，四周堆满了一驮驮成捆的被单、衣物。当中一张宽大的长桌上铺着白色的桌布。自己赤条条一丝不挂，正四肢成大字形摊开，仰面躺在桌上；双手双脚腕上被黑黝黝的绳索捆绑着系在桌子四脚上。这分明是看守所洗衣房的地下熨烫间，承载着自己身躯的正是熨烫衣物的工作台。
　　身前几步远处，慌慌张张站起一个精赤着身子的中年男人，松弛的皮肉，有些谢顶的脑门，一条漆黑的阴茎软软的垂在腿间。两道鼻血流过那张扭曲狰狞的脸，竟然是贾所长――市第一模范看守所长贾继周。羽眉惊怒万分，口中含糊而急促的呜呜怒鸣，赤裸的身子剧烈的挣扎起来。
　　那贾继周抹了把鼻血，脸上的慌乱神色逐渐褪去，一副无耻下流的表情取而代之，“他妈的……不愧是辣手寒眉，都这般光景了还这么厉害！……哼哼，既然抓破了脸……老子索性玩个痛快滴！”贾继周再次扑了上来，一手掐住羽眉的双腮，一手掏出了她嘴里的布团。
　　布团在手中拨弄展开，羽眉看清是一只精巧的女士裤衩，那是洗澡时，自己刚刚褪下来的。贾继周放在口鼻间陶醉的闻了闻，得意地盯着羽眉喷火的双眼。“想不到吧……今天的局就是我布置的。上次龙泉山侥幸逃了你……还不死心？跟着姓韩的她们搞在一起给老板找麻烦。上面传下话来，要办了你，嘿嘿！
　　天赐良机呀。正愁找不到机会，你居然送上门来请假。有了你的申请报告，省去了多少麻烦呀！……啊！好痛！”不小心，凑近羽眉绑在桌角右手的大腿被抓伤了几道红殷殷的伤痕。“流氓，放开我……你这个警察的败类！”羽眉怒斥道。
　　“随你怎么说……哈哈，老子想你不是一两天了……老天有眼啊！再有两个小时就的把你送走了，咱们好好玩玩！”贾继周松开双手，返身来到桌角。捧起女警一只赤裸的脚。“听说你以前是学舞蹈的……啧啧……真个极品……”贾继周把住羽眉的足跟，伸出长舌沿着足底舔唆着。舌尖分开羽眉一根根春葱般的脚趾，在趾缝间不停的游走。牙关轻轻叩住拇趾，感受到骨节的颤抖。不知从哪里翻出只亮晶晶的铰刀，竟仔仔细细的替羽眉剪起趾甲来。
　　“嘎哒，嘎哒”的轻响中，羽眉羞愤欲绝。这变态的羞辱简直比杀了她还要痛苦。屈辱的折磨象火烧般，徒劳的奋力挣动着身子，嘴里不停的流氓、变态的痛骂不休。贾继周充耳不闻，继续专心致志的剪着。不一会女警双手双脚的趾甲被他剪下了一小堆细细的月牙。淫笑中，竟被他连同铰刀一起仔细的收好。“别急，别急……让我给你捣斥利索了，一定给你个满意！”贾继周的目光划过赤裸的胸膛，定在了女警的腋下。伸手在羽眉被迫高举右臂的腋窝中轻轻的抹了一把。那里一小丛油亮的腋毛柔顺的伸展着。混浊的眼里一亮，揪住几根轻轻一拽。返身在随身小包中又掏出一把刮刀。
　　“你要干什么？……疯子，你杀了我吧！”羽眉愤怒中竟透出一丝恐惧的神色。当冰冷的小刀贴上了腋窝，不由自主地停住了挣扎，高耸的胸脯急剧的起伏着。沙沙的轻响连绵不绝，腋毛被那个变态一片片剃落下来。那刮刀的锋芒并没有因为女警腋下的光洁而停止，紧贴着莹白的皮肤缓缓的滑动。刀锋过处，感受得到肌肤细微的颤栗。就连乳头旁几根俏皮的乳毛也飘落下来。
　　渐渐，逼近了女警的腹下。沙沙声再度响起，贾继周一手扳开女警鲜嫩的阴唇，自上而下，刮着尚湿油油的阴毛。原本稀疏的阴毛未干透的缘故还贴和在一起，在刀锋的刮磨下，露出了更加白皙的皮肤和粉嫩的阴户。撑开粉臀，一朵小小雏菊似的肛门展现在贾继周眼前。贾继周发现女警的阴毛在腹下呈现出小小倒三角的形状。可是没入腿根间，与肛毛连成一气，竟有巴掌长短浓密的一丛，一直延伸到肛门圆晕周围，不仅啧啧称奇。
　　刀锋刮过褶皱的阴唇两侧，剃净了弯弯曲曲的毛发却未曾将娇嫩的部位割伤分毫。不只是恐惧还是惊厥，羽眉已经光秃秃的阴户上，肥嫩的大阴唇周围竟呈现出一片潮红色。泪水沿着眼角流入发际。天呐……究竟做错了什么，为什么会这样！羽眉感到自己的心在滴血。眼前一黑，竟昏死过去。
　　腹下一阵冰凉的感觉，将昏死过去的羽眉拉回了残酷的现实。她缓缓睁开双眼，首先看到的雪白的台面。还是那间熨烫房，此时此刻，被俘的女警依然赤裸着身子，俯跪在台面上，屁股高高的撅起，双臂紧紧地绑吊在身后；双脚的束缚已被解开，双腿大大的分开。肛门里，一根小指粗细的黄色胶管汩汩的注水已经尾声。贾继周拔掉管子，将一只锥形寸许长的塞子狠狠地插了进去。攥拢女警的双脚，正欲重新捆绑。
　　“难道是……”羽眉脑子里轰的一声炸响，左脚不顾一切的向后蹬去。“啊呀！”一声惨叫，那毫无察觉的贾继周被蹬在胸前，向后迭出十余步重重摔倒在地上。
　　“坏了！……啊呀！”艰难的爬起身来，发现倒吊在桌面上的女警已经挣脱了双手，翻身站了起来。一时间，顿时吓得魂飞魄散。顾不得胸口的疼痛，返身逃出门去。乍脱束缚的羽眉，狠狠的甩脱着缠在身上的绳索。跨下桌面的一刹那，冰凉的痛感让她几乎摔倒在地上。股缝里那硬邦邦的东西再次告诉她，昏迷时，肛肠中被灌满了凉水。
　　女警禁不住瘫坐在地上抱住双膝，悲从中来，泪如泉涌。一向的高傲的她，为了这个城市的安宁多少次出生入死，迭挫黑恶势力。却遭到贬职、审查，自己的上司这个变态的败类得极度虐辱，这究竟是为什么？爸爸妈妈，你们在天上可曾知道自己女儿的遭遇么？稍顷，羽眉止住悲声，艰难的站起身来。这个肛塞必须拔出来，可是这里没有厕所，那些……那些……出来了怎么办？正不知所措中忽然大门砰的一声被撞开了。冲进来几个仅着四角短裤的男人，锃亮的光头分明昭示着他们的身份――男囚。
　　当她看到那些男犯们，凶狠的眼睛中露出惊诧和狂喜的神情时，羽眉惊恐中下意识的去捂双乳和下体。短暂的对峙也许只有万分之一秒，“抓住她！”在贾继周野兽般的号叫声中男囚们一齐扑来。
　　“不……！”极度虚弱的羽眉只觉得天旋地转，一声清唳得悲鸣直冲暗夜的黑幕。


鹿死谁手(二)
　　“是冯总啊……你好，你好……哪里的话，冯太太昨天下午的确在我们这里做瑜伽功课……你放心，我怎么敢骗你噢……啊？特殊服务？……暂时还没有，有了一定第一个通知你，一定一定！”
　　放下电话，左梦萦向坐在对面的韩冰和蔡欣漪苦笑了一下。“这些老总们呀……我们国家现在就富了这么些人！”蔡欣漪放下手中的咖啡，不屑道。
　　“昨天，羽眉突然联系不到了……都快整整一天了，手机总是显示不在服务区！她……”韩冰道。“哦，今早我问了一下。他们所里同事说休假去了。综合部的考勤表上也是这样写的，她的签字我认得！”蔡欣漪稍稍停顿，“她是不是有什么行动啊？前几天还听她说要去找上次失踪的部下呢……不跟我们打招呼……是不是怕我们不同意啊？”
　　“她怎么能单独行动呢？我们有过约定，必须统一行动，她也同意的！”韩冰语气中已有不满之意，“我去把她找回来！”“联系不到，到哪里找？再说，那些是她的部下啊！最近，听说局里第二批搜索队已经回来。还是没有任何消息，可能她……”蔡欣漪连忙说道。
　　“不管怎么样，欣漪继续联系羽眉，大家要提高戒备。最近我们进展很大，但是要防止金刚会的反击。我总是有种不好的预感……我们是现在特殊形势造就的小团体，必须懂得精诚合作。对方力量的强大是我们难以想像的。稍有不慎，满盘皆输。要想办法，尽快联络上潜龙才行。”左梦萦站起身来眺望着窗外，口气毋庸置疑，“尽快连根铲除金刚会，挖出隐藏在公安系统内的黑手，是我们现在的当务之急。任何事情都不能影响这个决心，无论什么……都不能！”韩冰自沙发上站了起来，定定的看着左梦萦的背影，刚才的话她像是说给别人，又像是说给自己。窗外那个方向，不是龙泉山么？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　与此同时，夏娃夜总会经理办公室的秘密套间里。“叮！”清脆的酒杯碰响声中，两个男人将杯中猩红的酒浆倾入喉咙。“老板，我再敬你一杯……这次把那个辣手警妞拿下……做得实在漂亮，佩服。裴老大在天有灵也该感谢老板才是。”齐敬轩@勤的将伏特加斟入黄志刚眼前的杯中。
　　“敬轩，你我是从小玩到大的兄弟……没有别人，叫我阿南就行了。裴老大这一死，从开始就跟着我们的老弟兄们真的没剩几个了！”黄志刚已经微微有些醉意了。“这次阿豹和老贾他们干得不错……一切按老规矩办。我们现在机会和风险都很大，港方那个姓白的想打通我们这条通道决心很大，折了林雪怡也非要达成目的不可……还有省城那匹老狼，带着几个狼崽子也想在这笔生意上分杯羹。”押了一口烈酒，黄志刚继续道：“生意虽然越做越大，可是麻烦也不小。刚刚放倒了铁脸老夏，可是韩冰那个娘们儿更难对付。刚来时单枪匹马，人地两生。可现在居然给她纠集起一帮人马，步步紧逼哦！还有那个潜龙，是个心腹大患，洪飞就是他干掉的。连“老天爷”都查不出他究竟是谁！”
　　看着黄志刚将酒一饮而尽，齐敬轩道：“阿南……不用担心……裴老大瞒着你搞私货，这种离心离德的人死了正好。现在，我们在黑白两道呼风唤雨还有什么好担心的。剩下的那几个小娘们儿翻不了天，我们有“老天爷”早晚把潜龙给挖出来！”黄志刚看着齐敬轩一笑，“你是不是很想知道“老天爷”究竟是谁？”
　　“需要我知道时，自然知道。你不说，我绝不问……这个，我懂！”“好，好，老实告诉你，他究竟是谁，我也不知道！两年前老爷子住院后，就做了安排。把这个事交给别人了！对了，那个老毛子的事情谈得怎么样了？”
　　“你说彼得？这家伙现在胃口也大了。他说价钱不是问题，一定要好货色。让我们不要总是用那些做“小姐”的糊弄他。他要有气质的，最好是空姐、大学生、女警女兵什么的卖价高！我凑了凑，现在手里有七八个嫩货还行。兰疯子刚绑的那主持人估计值十万，缺的口子我再想想办法！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　身着红色马甲侍从服装的那运奇在离“心香海”还有老远的地方就下了出租车。换上黑塑料框眼镜和一幅天真老实的表情，那个流气十足的小痞子仿佛脱胎换骨了一般。毕竟还要装作一个家庭困难的大男孩形象。狡猾阴险，色胆包天却善于伪装的潜质，是被金爷一眼看中的原因。下午当班，跟门童打了招呼他来到楼上贵宾部。忽然听到身后有人喊他。
　　“小七，快过来。”回头一看，倪小玉领着一个一个身材窈窕的年轻女孩来到他面前。
　　“这是贵宾部新聘的领班言宁小姐，以后你们就是同事了……她可是你的领哦！”倪小玉笑吟吟的说道。那运奇向那女孩望去，铅色牛仔裙套装，脚下着摩砂麂皮长靴。披肩发在脑后随随便便卷住用发卡一夹，在脑后一侧甩出几缕散乱的发尾。一张江南女子粉嫩的娃娃脸上精巧的细眉习惯性微皱着，似有些不高兴又不耐烦地神情。
　　“啊！怎么是她！”登时脑袋里轰的一声，马上回想起几天前的那个夜晚，三湖植物公园……格斗……爆炸……不正是眼前这个女孩么？小七张大了嘴巴呆呆立在那里。“喂，小家伙，醒醒！看见美女又傻了？”倪小玉揪住小七的耳朵笑骂道。
　　小七吃痛，条件反射似的深深一躬，“言领班好！”“呃……你好！”言宁并没有认出他来，被他的举动吓了一跳，应声招呼了一声。皱皱眉看向小玉。
　　“这小子以后不听话就告诉我，看我不扁他……走，我带你看看环境！”早已笑得花枝乱颤的倪小玉拉着言宁转身走了。听着两人在倪小玉咭咭咯咯的笑语声中去远了，小七缓缓支起了腰。擦了把脑门上的汗水，心里道“我的妈呀……好险！幸亏她没认出我来！妈的……慢慢来，小娘们当时用靴子还踩了我一脚呢！早晚……”
　　小七手里拿着蜡刷，一边心不在焉抹蹭着衣帽间橱格里一双双各式女鞋，一边盘算着眼前的情景：“……她怎么会来这里？……她明明和马飞腾一样是军队上的特工……还有安全局的那个韩冰……怎么都跑到这里来了？……等等，明白了，这里一定是她们的老窝。妈呀，老板不是一直在怀疑么？哈哈，这下功劳不小！”想到这里，不仅嘿嘿笑出声来。时间刚过晚上十点，会所快到了关门的时间。小七看看衣物格已经空了，他知道最后一拨客人也已经走了。做完清洁小七来到走廊上时，服务员们都已经下班走光了。路过楼层经理室，门开着，里面一个娇小的身影背向门口，还在电脑上不停的敲击着键盘。
　　“小玉姐，还没下班呀？”小七进门问道。“哦……是小七啊，正好你还没走！帮我把楼下吧台上的耗材登记表给送上来！”
　　不一会，厚厚的一打表格放在倪小玉面前，“小玉姐，东西给你放在这了，要是没什么事我就回去了？……别忙太晚了，我不在……就没人保护你噢！”“哎吆吆……小男子汉。姐姐好幸福噢！”小玉禁不住噗哧乐出声来。笑颜如花，回头举拳向小七作势要打。
　　“这孩子……快回家吧，下楼时帮我把大门锁好，别忘了打开监控。”倪小玉回过头去，又专心致志的忙碌起来。只是，她不曾发现背后。那个她称作孩子的少年，迅速又无声的自裤兜里掏出一个茶色的玻璃瓶。打开盖子悄悄放在沙发下，暖风排口处。摆弄了几下监控操作屏，那运奇轻轻掩上房门，故意咚咚咚的跑下楼。“哗啦哗啦”声中，拉下了卷帘门。扣好锁头，他忽然趴在地上，缓缓的爬过大厅，来到楼梯口前。钻进卫生间，拴好插销，一屁股坐在了马桶盖上。
　　小七长出了一口气，脚尖点地右腿抽风似的颠着。不知是紧张还是兴奋，或许两者都有。（……刚才调高了监控头的角度，爬过大厅是不会被录像的……老爷子那里的格罗芳估计半个小时就行，一切就绪，剩下的只是时间了。小玉姐呀小玉姐，你个小娘们儿……不知道你七爷是干什么的？等会儿我……小七眯起眼睛，脑海中浮现出倪小玉娇美的笑脸，裤裆中的肉棒又直挺挺的耸立起来。
　　这半个小时真比半年还要漫长啊，欲火中烧得小七终于等到了十一点整。溜出卫生间，自楼梯来到二楼。他弯腰脱下了鞋子提在手中，蹑足潜行，慢慢来到倪小玉办公室门外。附耳在门上听了听，寂静毫无声息，听不到键盘敲击声了。摒住呼吸，缓缓的拧动把手，打开了房门。
　　房间里明亮如常，倪小玉趴一动不动的趴在办公桌上。小七伸手从沙发下捞出那个茶色玻璃瓶子，里面透明的液体仅剩下三分之一；扣好盖子，快步走到窗前，几扇窗子全部打开。一阵冷风吹进房间，片刻小七呼了几口浊气，残留在屋里的乙醚气体已经消散殆尽了。重新关好窗子，拉上厚厚的窗帘。小七来到桌前，扳过你小玉的肩膀，让她靠在自己的怀里。那运奇抱起瘫软作一团的小美人放在了床下宽大的沙发上。
　　他俯下身子他细细打量着自己的猎物。满头秀发梳理得光洁柔顺，在后脑下卷成拳头大小的发髻，罩在小巧的幽兰色蝴蝶结发网之中。一张粉扑扑的娃娃脸上，总是充满笑意的大眼睛此刻轻轻的闭合；长长的睫毛向上弯起，鼻尖翘挺，鼻翼随着匀称的呼吸微启。着过淡妆，红嘟嘟唇间是一线雪白的贝齿，吐息如兰，粉嫩的脸颊在灯光侧映下，边缘显出丝丝若有若无的微绒，那是处子特有的标志。一口吻住小玉的樱唇，牙关相接，嗑嗑有声。虽然强行奸淫非只一次，可是这强吻却如此笨拙，不得要领，只得作罢。
　　粉色的西装套裙的上装搭在不远处的椅背上。粉色的马甲下原白薄纱衬衣，大大的翻领口里，颈上系一条鹅黄丝巾。及膝短裙下双腿上裹着肉色裤袜。双腿微微侧曲，脚踝纤细。诱人的曲线末端，脚上套了双白色高跟鞋，一根细的皮条松松的斜漫过足背，收在皮鞋外侧银灿灿的签扣中。一手横搭胸腹间，右臂指尖触地，无力的垂在沙发外侧。乖巧俏皮的姑娘哪里想得到，被她视为还是个孩子的小七竟是个披着羊皮的恶狼。此刻正向她伸出了颤抖的手。
　　双手哆哆嗦嗦的捧起倪小玉的一条腿，那运奇将脸轻轻的贴在足背上摩挲，天鹅绒丝袜摩擦在脸上，痒痒的。小七扳开鞋扣，掌心握住鞋帮轻轻一推，那只精巧的高跟鞋摘了下来。死死盯着梦寐多时的尤物，分明感到浑身的血管中流速在急剧的加快。足跟圆润柔顺，脚掌纤薄，隐约可见中间趾略长于拇趾，袜尖密织的丝绒颜色略深，裹着五个细长的脚趾朦朦胧胧齐齐排着，并可爱的微微翘起，与脚掌形成优美的弧线。
　　“咚咚！”两只高跟鞋先后被抛在地上。那运奇手探入裙底，在姑娘腰间勾起袜腰。撸卷着袜筒，两条光洁莹白的玉腿从肉色的丝绒袜团中剥脱出来。姑娘的赤脚上，肤下隐隐淡青的血管，粉红色的脚掌中，足心却格外白皙。小七迫不急待张嘴含住，舌尖浴足般抹过脚上的每一分毫。趾缝淡淡的芳香充斥鼻间，薰人欲醉。小七猥亵侮辱过不少美貌女子，若以足相较，年龄相仿的夏小阳尚要在味息上略逊一筹。玫瑰女郎叶雪晴堪称极品。
　　只因年长几岁，却在细嫩青纯方面也要退居其次了。小阳和雪晴仅是一面之缘，而那运奇则与倪小玉较为熟悉。淫辱身边工作中的上司更让小七更感刺激。恋恋不舍的放下小玉的双脚，小七俯身解开她马甲与衬衣扣子将衣襟分开两边。里面小巧的米色碎花胸罩，像只张开双翅的小蝴蝶紧紧地绷在胸前。那是只前开扣的韩国货，向来下流的小七深谙此道，两指一掐将它解开；一对挺挺的小奶子便暴露在空气当中。
　　“嗯……”乍一脱束缚，昏迷中的倪小玉不禁轻吟了一声。那运奇一惊，害怕猎物突然醒来。连忙停住动作，掏出口袋中的手绢和那个玻璃瓶。把小瓶中剩余的乙醚全部倒在手帕上，连忙将濡湿的手帕捂在小玉的口鼻上。确定倪小玉已经沉沉睡去的，那运奇的双手再度揉上了姑娘赤裸的胸膛，那对小巧的乳房或许还没发育成熟，并不高耸。像两只小碗一样扣在胸前，乳晕呈粉红的颜色，手指一拨，小红枣似的乳头硬硬得立在上面。
　　“小娘们儿……到底是个雏儿噢！”那运奇喃喃道。扶起小玉的上身，顶住的后背，单手将姑娘的双腕并拢举过头顶。另一手将倪小玉内外衣物向上推，从头顶统统撸了下来。随手往地上一抛，覆在先前扒下的鞋袜之上。那运奇分明听到自己咚咚的心跳声，翻转放倒怀里瘫软的娇躯，顺势拉开了粉臀下短裙的拉链。姑娘此刻侧俯在沙发上，同款的碎花小裤衩呈“Ｖ”字形，深深的嵌在股沟之中。捻起上沿儿，向下扯动，艰难的划过臀尖。
　　“妈的……这么紧！”那运奇索性象卷袜筒一样，将那块窄窄的布料连滚带扯得剥了下来。抓起姑娘一条腿高高举起，小玉那宝贵的处女地便毫无遮拦的呈现在眼前。
　　细软的阴毛微微有些棕色，竟能看到毛根处肌肤的颜色。小屁股就像一只青涩的苹果，翘挺圆实；柔软的股肉间，一条粉色的缝隙，毛发纷纷扰扰当中隐约如一朵初开的蝴蝶兰，花瓣似的两瓣薄唇似开似闭，掩映着玉珠；半指开外，几条浅褐色褶皱堆积起环形的突起。几根弯曲的肛毛慵懒的散缀一旁。“我操……”那运奇大叫一声，一头拱在姑娘的股间，没里没外的疯狂舔啮着。人事不省的倪小玉，秀气的细眉不仅微微一皱。双手分开如婴儿般嫩滑的双臀，浅浅的褶皱受拉向四周伸开，竟变成了粉色几乎透亮的一圈肛晕，一个铅笔粗细的小洞。
　　那运奇轻轻舔了舔洞口的四周。竟然一股热醺醺的奶腥味混合着处女特有的体香。（这女人连屁眼与趾缝里都干净得如山里的秋天……那运奇忽然有了如同诗意般的感叹。脸庞摩擦着毛绒绒的阴户上，口鼻几乎半数挤压进那道浅浅的裂缝中。大力舔唆，裂缝内壁湿滑若鱼腩；鼻尖渐渐沾满了亮晶晶的粘液，舌尖努力的向幽洞中钻入。一道柔软的嫩膜挡住了去路。
　　那运奇猛然抬起沾满粘液的脸来，也不是自己的唾沫还是姑娘的体液，或者都有吧。（处女！……怎么办，怎么办！……等等，我操，不能办呀！现在时机还未到……这，真他妈的可惜了！他当然知道给倪小玉破身的后果。
　　“操他妈！这不是要老子的命么？”那运奇懊恼得瘫坐在地上。抚着裤裆中快要涨爆的肉棒，斜眼盯着沙发上，赤条条被自己剥得一丝不挂的美貌女郎。（他奶奶的，干不了你，这次也得让老子好好玩玩！……
　　这个主意已定的小流氓，站起身子。解开裤带，连同内外裤一同褪下。扳过姑娘的小脸，捏开牙关将阳具狠狠地插了进去。双手捧牢，快速的抽插起来；两排贝齿无力的轻合住往复抽动的阳具，微微痛感让那运奇爽的几乎魂飞天外。“啊……啊……过瘾……爽……爽死我了，他……他妈的……嘿嘿……小玉姐，倪……倪大经理……你也伺候伺候老子……哈……噢噢……”他嘴里胡乱喊叫着，发泄着蓬勃的兽欲。百十下过后，大叫一声，一股浓浆喷薄而出射在姑娘的嘴里。
　　扶着沙发，那运奇大口喘着粗气，看着萎缩下去的龟头马口中还冒着余浆。嘿嘿一阵淫笑。放平四肢，舒舒服服的趴在小玉赤裸裸的身子上。
　　“我说倪经理啊……你做梦也想不到吧？居然是我……你的小七弟弟。老子大概是你伺候的第一个男人。不着急噢……咱们时间有的是，好多花样呢，咱们慢慢来！”说话间，看到姑娘嘴角流出黄白色的精液，于是手握自己的阳具将龟头反覆在娇嫩的小脸上蹭干净，弄得小玉长长睫毛上都挂着拉长了的白丝。


第七卷 警探姐妹花


绑架(上)
　　“阿敦，摄像机准备好了吗？”
　　“好了，鹏哥，马上就好了！……OK！可以开始了！”听见这两个家伙在准备摄像机，躺在地下被绳子捆住手脚的女人立刻产生了一种不详的预感，马上使劲地挣扎起来。
　　这个女人的眼睛被黑布蒙着，嘴也被胶带粘住了，双手反剪到背后和双脚一样被黑色的尼龙绳紧紧绑着，丢在灯光昏暗的房间角落里。她大约三十岁出头，身裁非常好，上身穿着的一件粉色衬衣在地上蹭了不少灰尘，下身穿的淡蓝色西服套裙里的白色内裤随着身体的扭动不时暴露出来，修长匀称的腿上穿着肉色的丝袜，纤美的双足上穿的黑色无带高跟鞋正惊怒地踢着冰冷的地面，被胶带封住的嘴里发出含糊的“唔、唔”声。那个被称做“鹏哥”的家伙大约二十七、八，中等身材，非常魁梧。他的脸上戴着一个黑布做的面罩，只露出眼睛和嘴。看到那个叫做“阿敦”的同样戴着面罩的瘦子已经架好了摄像机，鹏哥面罩下露出的两只小眼睛射出残忍和淫邪的目光，低声怪笑着朝地上徒劳地挣扎着的女人走去。
　　他弯腰将女人脸上的黑布解开。那个女人长着一张椭圆形的俏脸，弯弯的眉毛下两只美目此刻睁得圆圆的，充满惊慌和愤怒。眼睛下的鼻子小巧挺拔，嘴由于被胶带封着看不出形状，但整个脸已经算得上标致俊俏，再加上盘在头上的乌黑的长发，更显出成熟女人的魅力。鹏哥低头凑到女人的耳边说：“江女士，我们的兄弟费了好大劲终于把你请来。东西都准备好了，现在就等你这个女主角登场了！嘿嘿嘿！”
　　那女人向四周一看：昏暗的房间里门窗都被堵死了，天花板上垂下锁链和滑轮，墙壁上挂着皮鞭和镣铐，房间中央还摆好了摄像机，立刻眼睛里露出哀求的神色，惊恐地扭动着成熟诱人的身体挣扎起来。国南卓市警察局里的警察们正忙碌着，南卓的治安实在算不上是好，犯罪率一直以来居高不下，所以警察的工作总是那么忙。
　　此刻在警察局长的办公室里，汤政局长正像热锅上的蚂蚁转来转去。汤政看上去快五十岁的样子，比他实际年龄大出将近十岁，实在是压力太大的缘故。“局长，我们来了！”
　　随着一声门响，一男一女走了进来。两个穿着警察制服的年轻警官都是二十来岁的年纪，男的高高的个子，方方正正的脸上却不和谐地张着两只小眼睛，不过眼睛十分有神，透出精明强干。那个女警官中等身材，大约一米六五左右，梳着齐耳的短发，高高的鼻梁上两只大眼睛总是水汪汪的，笔挺的警服下的身体十分苗条，只有丰满的胸膛明显地突出着。
　　这二人正是南卓市警察局里最出色的警官刑警组长杜非和他的副手，被称做“刺人的玫瑰”的警局第一美女－－丁玫。杜非今年二十九岁，丁玫二十三岁，两人近两年已经连手破了好多大案。汤政指了指椅子，两人坐下。
　　“局长，找我们来一定是有大案了？”汤政叹了口气，道：“唉，真是麻烦！江楠被绑架了！！”
　　“什么？！江楠？！”两人都跳了起来。在南卓，江楠如今可算是一个名人。这个三十四岁耶鲁毕业的经济学博士不仅是大学的教授，而且对政治也很有兴趣。作为在野党的国会议员，江楠一直十分活跃。她还是即将开始的南卓市长竞选的在野党候选人，由于近年来南卓治安恶化、经济停滞，所以她被认为很有希望在下个月的竞选中获胜。可现在江楠却遭绑架，这不仅令南卓的警方大丢脸面，更会让人联想到政治原因。这就难怪汤政会如此紧张和焦躁。
　　“江楠今天早上自己开着汽车去大学，在公路上被绑架。巡逻的警察在六号公路上发现了空车，现场的目击者目前还没有找到，不过当时是清晨，目击者存在的可能性也不大。”“那么目前有绑架者和她的家人联系吗？”杜非问。
　　“没有。”“都快四个小时了，还没有绑架者联系。我看不会是政治绑架吧！”美丽的女警官丁玫说出了她和杜非共同的疑问。
　　“丁玫！这么敏感的时候怎么能这么说！你知道我现在的压力多大吗？！弄不好我这个局长就当到头了。”“是！不、不不。我不是说您的局长当到头，我是说我不再乱说了！”丁玫顽皮地解释。
　　“好了，都现在了，你还开玩笑？我已经命令封锁消息，限你俩两天内要破案！”杜非和丁玫对望一眼，坚定地说：“放心！局长，只要江楠议员还活着，我们保证两天内把她给找出来！”
　　“不许乱动！否则就在你的脸上刻上字！”鹏哥恶狠狠地威胁。阿敦把江楠按住，解开反绑着双手的绳子。然后两人把由于害怕而浑身不住颤抖的女议员架到房间中央，用滑轮上垂下来的绳子牢牢地把举过头顶的双手捆住，摇动滑轮将江楠吊了起来，使她双脚刚刚能站在地面上。
　　女议员的眼睛里一直充满着惊恐和紧张，她已经能预感到这两个家伙要对自己做什么，可嘴被胶带封住说不出话，只好拼命摇头和扭动着成熟丰满的身体。见女人已经被吊好，两个家伙开始淫笑着围着江楠转了起来。
　　鹏哥伸手隔着衬衣捏了捏两个弹性十足的肉团，对他的同伙说：“阿敦，养尊处优的女人和街头的婊子就是不一样！都三十多了可一点都不松弛，弹性很好呢！”阿敦正把手伸进女议员的裙子，在匀称丰满的大腿上摸了两下说：“鹏哥，这里也是。啧啧啧，很结实，没有赘肉。这个娘们平常一定很注意运动！今天咱俩可走运了！”
　　绑着双手吊起来的江楠几乎要晕过去了。她使劲摇头，嘴里拼命发出“呜、呜”的声音，丰满的身体摇摆不已。鹏哥用手抚摸着她光滑细腻的脸蛋，慢慢地说：“美女，想说话吗？可以，不过你不许大叫！否则、就把你扒光了丢到大街上！让所有人都看看光屁股的女议员的样子！”
　　江楠赶紧点头。鹏哥轻轻地揭开粘在江楠嘴上的胶带。
　　胶带一揭开，江楠赶紧深深地喘了口气，平静一下紧张的心情，接着说道：“你们知道绑架是很重的罪吗？尤其是绑架一个国会议员！快放了我，然后去警察局自首！”“啪”女议员被鹏哥狠狠地抽了一个耳光！
　　“臭娘们！想吓唬我们？！你以为那些笨蛋警察能抓住我们？议员很了不起吗？扒光了和其他女人都一样！”说着，他动手来撕江楠的衬衣。“嘶啦”一声，粉色的衬衣上半截的被撕破了，露出里面的黑色的胸罩和一片诱人的白嫩肌肤。
　　“别！住手！”女议员惊慌地小声叫着，吊起来的身体努力向后退着。“你们别碰我！你、你们到底要干什么？我、你们要钱吗？”“钱？我们当然要！不过、我们还想看看女议员主演的色情片！如果您这么个又出名又漂亮的女人主演三级片，哈哈，那一定卖座！！”
　　“啊！”江楠心里惊叫着，这些家伙看来不仅绑架自己，而且还要强迫自己拍色情电影？？！如果这样那自己可就全完了！不仅不要想再竞选市长、当国会议员，就是想再在这里生活都不可能了！想到这里江楠再也受不了了。她大声地尖叫起来：“不！你们不能！混蛋！快放开我！混蛋……”
　　不等她叫完，鹏哥已经捂住了她的嘴，接着恶狠狠地给了江楠柔软的小腹一拳！接着骂道：“臭娘们！告诉你不要叫！！”江楠被打得差点昏过去，丰满的身体立刻痛苦地扭曲起来。
　　阿敦过来又用胶带将女人的嘴封上，对鹏哥说：“鹏哥，咱们还和这个娘们嗦什么？快动手吧！我已经忍不住了！”“好，你去把摄像机打开！”
　　女议员知道悲惨的事情马上就要发生，嘴里绝望地发出“呜呜”声，成熟性感的身体抖动不已。两个家伙贪婪地看着这个陷入绝望痛苦中的高贵的女人，如此有身份有教养的美女如今可以任自己摆布，使这两个流氓无比兴奋。
　　鹏哥对阿敦说：“阿敦，你小子先忍一会！看我的！我得好好收拾一下这个高傲的贱女人！”说着，他双手开始在女议员身上乱摸起来。江楠感到极大的侮辱，丰满的胸膛剧烈地起伏着。
　　鹏哥放肆地揉搓着女人柔软的胸膛，说：“怎么？是不是觉得不舒服了？我给你放松一下！”说着，他开始解女议员衬衣上残余的几个纽扣。他每解开一个，女人的身体就一阵哆嗦，悲哀的眼睛里已经开始流出了泪水。
　　他将衬衣从裙子里拽出来，扣子全部解开，女议员丰满美丽的上身已经露了出来。鹏哥接着轻轻拽着包裹着美丽的乳房的胸罩，将手伸了进去，立刻触到了两个温暖而有弹性的肉团。他淫笑着使劲捏了捏女人的乳房。
　　江楠立刻羞得满脸通红，除了自己的丈夫，女议员还从没被别人摸过自己骄傲的胸部，她羞辱得拼命摇头，眼睛里露出企求和悲哀的神色。鹏哥更加兴奋，他将手伸到女议员背后，解开了胸罩的扣子，将胸罩从美丽的身体上拽了出来。
　　女人嘴里发出一声含糊的惊叫，身体猛烈地扭了起来，敞开的衬衣里面两个肉感十足的乳房跟着抖动起来。鹏哥的眼睛里射出贪婪的目光，看着两个雪白细腻而富有弹性的乳房，他的口水都快流出来了。他伸手轻轻揉着肉团上面那两粒娇嫩的红樱桃，还把脸凑过去闻了闻，说：“啧啧，女议员的肉可真是香啊！”说着，他竟然使劲在那乳房上咬了一口！
　　江楠一阵疼痛，再加上被下流的家伙这么凌辱自己骄傲的乳房，眼泪立刻大滴大滴地掉了下来。在旁边的阿敦实在受不了了，他觉得自己的身体都快要爆炸了。他过来不等鹏哥吩咐，就粗鲁地将女议员的裙子用刀割开，撕扯下来。
　　江楠感到下身一阵哆嗦，裙子已经变成破布掉在了脚下。阿敦正隔着裤袜和白色的内裤在她丰满匀称的屁股和大腿上摸着。女议员心里大叫着：不！快停下来！她知道那边的摄像机正在将自己被凌辱的过程拍下来，谁知道这两个家伙还要干什么？
　　她忽然感到自己的屁股上一阵冰凉，裤袜已经被撕破，阿敦正在使劲撕扯着自己的内裤。江楠立刻拼命地摇摆着肥大的屁股，使劲挣扎。鹏哥这时拿来了一支皮鞭，他示意阿敦走开，接着来到江楠身后说：“贱女人！我要狠狠地收拾你！”
　　说着，他挥舞起鞭子，朝着正摇晃着的屁股抽了下去！一声沉闷的声音，江楠感到自己的屁股上一阵火辣辣的疼痛，内裤似乎也被抽破了。她长这么大从来没有挨过打，更别说被男人扒得半裸吊起来打。屈辱的女议员立刻哭了起来，她的心理已经快要崩溃了。
　　鹏哥看到圆滚滚的屁股上挨了一鞭子后，白色的内裤立刻裂开一道，裂开的地方露出一道暗红的血痕和一些雪白的肌肤。他立刻感到了难以遏止的快感，更加用力地挥舞着皮鞭抽打起来。女议员丰满的身体随着皮鞭接连落在屁股上，剧烈地颤抖起来，她嘴里不断发出含糊不清的哀叫，不停摇着头，头上盘着的乌黑的头发也披散了下来。她知道自己这一次是彻底完了，自己被凌辱和拷打的场面已经都被拍了下来，接着肯定还有更可怕的遭遇在等着自己。
　　鹏哥见女人丰满的屁股已经被打得伤痕累累，他又狞笑着朝女议员后背挥舞起鞭子。江楠感到皮鞭又不断落在了自己后背上，她在痛苦和羞耻中绝望地挣扎了一会，终于昏迷过去。
　　两个家伙见刚刚还挣扎扭动的身体已经不动了，看到原来光滑细腻的后背已经布满伤痕，衬衣也被皮鞭抽打得破烂不堪。鹏哥停了下来，他过来将破碎的内裤彻底撕下来，又将破烂的裤袜扯破撸到匀称的大腿上，然后来到女议员面前。江楠美丽的脸上满是泪水，闭着眼睛昏迷着，乌黑的头发披散在脸上。
　　鹏哥让阿敦拿来一盆凉水，先将女议员嘴上的胶带拽下来，然后将凉水泼向了昏迷的女人。江楠轻轻呻吟着，慢慢地睁开眼睛。苏醒过来的女人感到自己屁股和后背上一阵阵火辣辣的疼痛，她低头一看：自己身上除了破碎的衬衣、裤袜和脚上的高跟鞋，已经全部赤裸了。她立刻惊叫起来，下意识地晃动着被捆绑着的双手，两条匀称的腿紧紧地夹了起来。
　　鹏哥哈哈笑着，“臭娘们，还知道害羞呢！”说着，他让阿敦使劲将女议员的双腿分开，露出了水淋淋的下身。
　　江楠羞耻地反抗着，哭泣着哀求：“不要、你们放了我吧！啊，你、你们不要啊！”阿敦一面掰开女议员的双腿，一面将手指朝女人茂密的草地里那迷人的阴户里伸去。
　　“贱货，现在说什么都已太晚了！你给我乖乖地合作，还可以少受些皮肉之苦！”说着，鹏哥推开阿敦，自己一把将女人身体拉过来，开始在江楠伤痕累累的屁股上摸了起来。
　　江楠羞耻地闭上眼睛，不敢大声叫，只有无奈地扭动着赤裸的身体，小声地呻吟和哀求着。忽然，她感到一个火烫的东西在自己小穴周围动着，她睁开眼睛一看：鹏哥不知什么时候已经脱了裤子，粗大的肉棒怒挺着朝自己的小穴插来！
　　她惊恐地叫着，猛地挣脱出来，身体拼命向后退着。可江楠的双手被捆绑着吊着，她刚退了一步就被绳子拉了回来。
　　鹏哥恶狠狠地骂着：“臭娘们，都到这种地步了还假装矜持？”说着，他可怕的肉棒已经狠狠地插进了紧缩的肉穴！一阵剧痛从毫无准备的肉穴里穿透上来，江楠发出沉闷的惨叫，脑袋里轰地一声。她羞辱的眼泪不停地流了出来，自己终于没能逃脱被奸污的命运！江楠知道自己被奸淫的一切场面都已经被摄了下来，江楠作为女人和国会议员的最后的自尊和矜持彻底破碎了。
　　粗大的肉棒凶猛地在女议员的身体里进出着，一阵阵疼痛和悲哀袭击着可怜的女人，江楠不停地哭泣、哀叫，赤裸的身体绝望地扭动着。“该死的，这里怎么什么线索也找不到？”杜非在江楠被绑架的现场恶狠狠地骂着。
　　丁玫仔细地观察着公路周围的地面。“杜非，这次绑架肯定是精心策划的。绑架者干得可真利索！”
　　“哎，杜非，我总觉得这次绑架一定不是普通的歹徒干的。也许，有其他目的？”“丁玫，不要乱说！”
　　两人正说着，忽然一辆汽车停到了旁边。一个穿着牛仔裤，白色衬衣在腰上打了个结的美丽女子走了出来。这个女子大约二十来岁，相貌十分清秀，戴着太阳镜，长发披肩，丰满的胸膛随着走动在衬衣里活泼地跳跃着，修长笔直的腿下穿着一双乳白色凉鞋，裸露着美丽的双足。
　　丁玫听见汽车的声音，回过头见到过来的女子，立刻说道：“呦，原来是易红澜大侦探！你的鼻子可真灵呀！”原来，这个女子就是在南卓小有名气的私家侦探易红澜，她和丁玫是同胞姐妹，比丁玫大两岁，两人的父母在她俩很小时就离异了，丁玫随父亲生活，而易红澜则跟着母亲，也改了姓。
　　易红澜和丁玫之间的关系除了她俩之外的人都不知道。她俩个头身材都差不多，易红澜稍微高大丰满一些；相貌也基本差不多，只是易红澜是长发，长着两只细细的月牙眼，笑起来十分迷人；而丁玫是短发，眼睛比她姐姐要圆。看见易红澜过来，杜非问：“易大侦探，什么风把你吹来了？”
　　易红澜娇笑着说：“你们还想保密呀？不瞒你们，我是来找被绑架的女议员的！”杜非立刻瞪大眼睛。“你怎么知道的消息？”
　　易红澜笑道：“杜警官，你别紧张！我是受江楠家人之托。”说着，她快速地看了看周围，对丁玫说：“丁玫，我看这里不会有什么有价值的线索！对了，你就没从这个案子里嗅出些其他味道？”
　　丁玫看了一眼杜非，说：“红澜姐，你可不要乱说呀？”杜非看着两个美丽聪明的姑娘，心照不宣地微笑着。
　　易红澜见此，转身又朝汽车走去，边走边说：“两位，你们先忙？有了线索别忘了告诉我！我领了赏金请你们吃饭！”丁玫知道她这个姐姐破案的本领不比警察差，而且总能有特别的办法，于是也冲着易红澜的背影喊：“大侦探！你要是有了线索也通知我们！我们立功升职也请你吃饭！”
　　昏暗的房间里充满着男人的喘息和女人的呻吟。女议员已经被从吊着的滑轮上放了下来，双手被反绑在身后趴在地上断断续续地呻吟着。她全身上下只剩下脚上的高跟鞋和腿上破烂了丝袜，优美的的身体全部赤裸着，雪白细嫩的后背和屁股上伤痕累累，乳房和大腿上满是被施暴后留下的淤青，整个样子惨不忍睹。
　　阿敦过来对鹏哥说：“鹏哥，刚才的全都拍下来了！效果不错！这个娘们表演得还真他妈精彩！比三级片里的过瘾多了！”鹏哥过来踢了趴在地上的女议员一脚，说：“阿敦，还没完？架好摄像机！接着拍！”
　　江楠现在连爬起来的力气都没有了，被鹏哥踢了一脚，只能呻吟着抬起头，说：“你、你们饶了我吧！别、别拍了！”鹏哥狞笑着说：“贱货！你以为这么快就完了？好戏才刚刚开始！”
　　说着，他把赤裸的女人拉起来道：“臭娘们，跪下！”江楠一想到以自己的身份和地位竟然要赤裸身体跪在这个流氓面前，任他们玩弄而且还要被摄像机拍下来！江楠羞辱难过得哭了起来，但她不敢反抗，只好顺从地挣扎着刚遭到残酷奸淫的身体，乖乖地跪了下来。
　　江楠正低着头闭着眼睛哭着，忽然感到一个热乎乎的东西伸到了自己嘴边，她睁眼一看：原来鹏哥将他那又怒挺起来的肉棒伸到嘴边！“臭娘们！来替老子吹箫！”
　　江楠立刻把头扭到一边，“不！不！我、我、……”“什么？敢拒绝！”说着，他使劲拽着手里捆着江楠手腕的绳子向上拉，江楠被反绑的手臂立刻感到了一阵剧痛，尖叫起来。
　　“快吹！贱货，是不是想皮肉受苦？”阿敦也在女议员身后抡起了鞭子。听见皮鞭在空中发出的可怕的“啪啪”声，江楠不禁浑身哆嗦。从来没吃过什么苦的她已经被今天的残酷虐待吓坏了，她心里恨不得立刻死了。
　　正犹豫着，皮鞭又狠狠地落在了丰满的大腿，眼看着自己雪白细嫩的大腿上出现一道鲜红的血痕，江楠马上浑身发抖。她再也不敢坚持了，只好闭上眼睛，慢慢地将鹏哥那粗大的东西吞进小嘴里。鹏哥马上抓住江楠的头，不等女议员反应过来就使劲地在她的红唇间抽动起来。
　　江楠感到粗大的东西猛地伸进喉咙里，接着又抽出来，然后又伸进去。她被插得喘不上气，使劲扭动身体，发出“呜呜”的呻吟，被捆在身后的双手乱抓起来。鹏哥感到在这个平日高高在上的女议员嘴里抽插无比痛快，他不断挺着腰，喘着粗气说：“臭娘们，用舌头和嘴唇吸！用力！”
　　江楠已经被捅得快要昏过去了，她的意识已经不清楚了，唾液顺着嘴角流下来。突然，女人感到自己嘴里的东西一阵发热，一股又腥又热的液体涌了进来。
　　她立刻拼命地摇着头，可随着呼吸那恶心的东西不断流进了喉咙里。鹏哥满意地将肉棒抽出来，看着屈辱的女议员艰难地喘息着，嘴角不断流出自己的精液和女人的口水，流在了雪白的脖子和丰满的胸膛上。
　　江楠已经说不出话了，令她感到无比屈辱的是竟然被迫为这么一个下流的家伙口交，而且还吃进了不少他的精液！正在这时，房间的门忽然被打开了，一个同样戴着黑色面罩的家伙走进来。
　　看见这个人，鹏哥和阿敦立刻恭敬地放开了受到凌辱的女议员说：“老大，您吩咐的事我们已经做了！这个娘们的丑态我们都拍下来了！”江楠听见两人的话，艰难地回过头，想看看这么恶毒凌辱自己的人。
　　看到江楠赤身裸体跪在地上，屁股和后背鞭痕累累，嘴角和胸前还沾着精液的难堪样子。老大用沙哑的声音干笑着：“怎么样？江大议员！没想到会有这么一天吧？”江楠听见这个家伙的羞辱，痛苦地低下头不说话。
　　老大将女议员拽起来，推到桌子边，说：“臭娘们，轮到你开伺候伺候大爷了！要听话！否则我就把带子送到电视台播放！让所有的人都看看想要竞选市长的女人被轮奸的样子！”说着，他将江楠脸朝下按到桌子上，命令女人双腿分开站好。
　　江楠已经彻底绝望了，到了这种地步只有听他们摆布。老大看着布满伤痕红肿的屁股，狞笑着将手指插进了女议员淡褐色的菊花蕾中！
　　江楠立刻知道他要干什么了，她从来没有过肛交的经验，惊恐地哀求起来：“别、不要动那里！我、我、你放过我吧！”女议员悲哀羞耻的样子使老大越发兴奋，他也不再用手指了，干脆掏出家伙对着女议员的屁眼塞了过来！
　　江楠一阵绝望和惊恐，她趴在桌子上的上身猛地挺了起来，绑在身后的双手使劲推着压过来的男人，拼命叫了起来。鹏哥过来使劲地按住女议员的身体，揪住她的头发用力将她的头砸在桌子上骂道：“贱货！不许乱动！”
　　江楠只觉得自己的头被砸在桌子上，立刻眼前冒出一片金星，身体马上瘫软下来。紧跟着自己的身体后面的小洞里就是一阵撕裂般的剧痛，她感到一个坚硬粗大的东西粗暴地从自己肛门里插了进来！女议员像濒死的野兽一样发出尖锐的悲鸣，颓然地瘫软下来昏死过去。
　　老大奋力在失去知觉的女人被撕裂的肛门里肆虐着，过了一会长出一口气，抽了出来。看着昏迷的女议员赤裸的身体慢慢顺着桌子滑下来，被奸淫的屁眼里流出白浊的精液和鲜血，一直流到了破烂的丝袜包裹着的匀称的双腿上，几个家伙发出满足的狞笑。
　　丁玫忙了一天，还是没有什么线索，她失望地回到了家里。刚进门，丁玫桌上的电话就响了起来。
　　“喂？”电话里传来一个清脆的女声。“喂？”
　　“丁玫吗？我是苏蓉！你现在有事吗？”苏蓉是丁玫的好朋友，是南卓电视台新闻节目的主持人加记者。
　　“哦，原来是苏大记者！我刚回来你的电话就追来了！怎么？有什么要紧的事吗？”“丁玫！不得了了！江楠被绑架了你知道吗？”
　　“苏蓉，你怎么知道的？”“丁玫，这件事恐怕明天一早全国都知道了！”
　　听见苏蓉这么说，丁玫立刻有了一种十分不详的预感。“苏蓉！究竟出了什么事？”
　　“丁玫！电话里说不清楚！我马上过去！”放下电话，丁玫立刻紧张地在家里走来走去。
　　能够被苏蓉他们知道情况，那么一定不会是好事。莫非江楠已经……丁玫不敢想下去了。忽然，门铃响了起来。
　　这么快？丁玫赶紧过去开门。只见从门外快步走进来的是易红澜。
　　易红澜手里拿着一份刚出版的晚报，满脸愤怒和忧虑。“姐姐，怎么了？”没旁人时丁玫才称呼易红澜“姐姐”。
　　易红澜一言不发，将报纸递给丁玫。丁玫打开一看，立刻目瞪口呆。
　　只见晚报头版一排醒目的黑体字：女候选人江楠惨遭绑架凌虐！！！整个头版除了标题只有一堆不堪入目的照片：照片上赤身裸体的女人正是早上被绑架的国会议员，市长候选人江楠！有的照片是江楠被扒光了衣服吊着，一个戴着面罩的男人挥舞着皮鞭拷打着女议员；有的是吊起来的江楠被一个男人奸淫；有的是双手被反绑在背后的女议员跪在地上为一个男人口交；最惊人的是一张特写，江楠脸朝下趴在地上，鞭痕累累的屁股上的屁眼里流出精液和鲜血，一直流到了大腿上！！
　　丁玫看得心头狂跳，脸上一阵阵发烧。她将报纸丢到一边，瞪大眼睛看着满脸通红的易红澜，“这、姐姐，这可怎么办？”
　　“怎么办？江楠这次可被彻底毁了！这些没人性的家伙，都应该下地狱！”俩人正说着，门铃又响了。
　　这次进来的是一个苗条的高个女郎，一身套装，清秀的脸上戴着一副眼镜，一头染黄的头发显出了女郎的脱俗和叛逆。正是女记者苏蓉，她手里拿着一盘录像带。看见丁玫和易红澜都在，苏蓉也不说话，一直走到录象机前将带子放进去，然后打开了电视和录象机。
　　苏蓉回头对两人说：“江楠被绑架你们都知道了？”姐妹俩点点头。
　　“我今天录晚上的节目前突然收到一盘录像带，里面、里面是、”苏蓉满脸涨红，说话吞吞吐吐起来。“不用说了，我们猜得到！”易红澜将地上的报纸拣起来，递给苏蓉。
　　苏蓉看了一眼，立刻说道：“这些家伙太残忍了！他们和江楠有什么深仇大恨？他们怎么能这样对待一个女人？！”“别说了，你把带子放一下！也许从里面能看出一些线索？”丁玫说。
　　苏蓉默默地打开了录象机。里面果然是女议员惨遭奸淫和虐待的全过程。这些淫秽残暴的场面把三个姑娘看得满脸羞红，愤怒不已。
　　放完录像带，三个姑娘沉默了。绑架者太狡猾了，录像带里面除了被凌虐的女议员外，其他人都戴着面罩，根本看不出相貌。那间监禁江楠的房间四周的窗户和门也都被黑布罩着，根本看不出一点线索。
　　“丁玫，我看这些家伙的背后一定有人指使！否则，他们怎么会这么计划周密！他们这么做不是为了仅仅侮辱江楠，而是想彻底毁了她！”说话的是苏蓉。“哼，我看十有八九是跟竞选有关！”女侦探易红澜气愤地说。
　　“好了！这些在没有破案以前都是白说！没有凭据就什么也做不了！”三个女人又沉默了。
　　“苏蓉！你再放一遍！如今要找线索只有靠这盘带子了！”女侦探考虑了很久。当看到第二遍的一个场面时，易红澜忽然大叫起来：“停！苏蓉！赶紧挺下来！”
　　苏蓉和丁玫吓了一跳，赶紧将带子暂停住。带子上的场面是双手被反绑、跪在地上的女议员嘴里含着一个家伙的肉棒，唾液顺着嘴角流下来，在她身后的家伙手里拿着皮鞭站着。
　　丁玫仔细看着，疑惑地问：“红澜，怎么了？”女侦探易红澜不说话，聚精会神地看着电视。忽然她将电视画面放大，突出了背景里的一扇窗户！
　　窗户被黑布挡着，但从黑布的一个极细小的缝隙里漏出了一线金色的光线！所有人立刻都注意到了这缕金色的光线。
　　易红澜转身说：“你们看好了！”说着她又开始继续放带子。
　　随着带子里的画面不断前进，只见这缕光线开始变化：不断地在金色和紫色之间交替变化着！“这、这好像是霓虹灯！”苏蓉似乎意识到了什么。
　　“金贵族饭店！”丁玫叫了起来。“对！就是金贵族饭店！整个南卓，只有金贵族饭店的霓虹灯是金色和紫色的！而且它一般在白天也开着！”易红澜兴奋起来。
　　“那么说这个房间是在饭店的对面的楼上？”丁玫猜测着。“没错！金贵族一共是三层，霓虹灯就架在第三层上！从光线的位置看这个房间应该是在楼的二层到四层之间！”易红澜飞快地说着。
　　正在这时，电话又响了起来。丁玫走过去，接了电话后对易红澜和苏蓉说：“警察局要我赶紧过去！一定是他们也得到了女议员的消息。”
　　“丁玫，你赶紧去！苏蓉，你也回去吧！”“红澜，那你呢？”
　　“我这就去金贵族饭店那里看一下！”“红澜姐，你要小心呀！”


绑架(下)
　　夜色中的南卓街头十分平静，看不出一丝危险和暴力。不过易红澜知道对于她来说，危险是随时存在的。
　　女侦探易红澜还是白天的装束，夜风吹在裸露出来的腰上，她轻轻哆嗦了一下。对面的金贵族饭店灯火通明，食客们快乐地享受着美餐，似乎根本每意识到可怕的罪恶就在他们周围。
　　易红澜看看饭店顶上还在闪烁着的霓虹灯，又看看自己面前的这栋饭店对面的住宅楼，心里不禁泛起一丝寒意。她摸了摸自己牛仔裤口袋里的袖珍手枪，心里又再仔细盘算了一下自己的计划，鼓起勇气走进了住宅楼。
　　易红澜从二楼开始，她对自己的判断深信不疑。女侦探假装找人，开始在二楼挨家敲门。
　　整个楼层的十几家都敲遍了，可没看出一点可疑的迹象。反倒是开门的住户对这个深夜来敲门找人和美丽女子感到了怀疑。易红澜尽量装做胡涂的样子，编造着自己早就想好的谎言。时间很快过去了，女侦探已经从二层到四层找了一圈。除了两家没人之外，开门的似乎都是普通人。
　　“莫非我的判断错了？还是罪犯就藏在那没人的两户里呢？”易红澜站在楼下的街道上，看看对面的饭店，又看看住宅楼，心里面犹豫起来。
　　这时，一双罪恶的眼睛正从黑布的缝隙里看着街边的女侦探。“老大，这个娘们已经在这里转悠了半天了！我看她不会是条子吧？”
　　正享受着美丽的女议员为自己口交的快乐的老大听了，狠狠地将光着身子的江楠踢倒在地。被凌虐的女议员还是白天的惨状，但反绑的双手已经被松开。罪犯知道江楠已经无法逃脱，一个全身上下只剩下破烂的丝袜和高跟鞋的女人是不会逃到大街上的。
　　老大也过来仔细注视着街边的女侦探。“哼，这个娘们是很可疑！阿鹏、阿敦！你们带上家伙，把这个娘们也给我抓上来！”
　　他回头看看趴在地上正在喘息着的悲哀的女议员，“哼！想救你出去？没那么容易！！”易红澜走到街边的一个电话亭前面，正在犹豫是不是应该找丁玫。
　　两个黑影已经轻轻地朝女侦探走了过来。易红澜听见身后的脚步声，立刻警觉地回头。
　　但似乎太晚了，就在女侦探回头的同时，一股气体已经朝她喷了过来！女侦探易红澜只看见两个男人已经到了面前，与此同时一股麻醉气体的气味已经进了她的鼻子！易红澜心里大叫：不好！
　　她刚要掏枪，就觉得一阵晕旋，失去了知觉。两个家伙“嘿嘿”狞笑着，一左一右将晕过去的女侦探架了起来。
　　易红澜感到有人在轻轻拍打着自己的脸。她慢慢从昏迷中恢复了知觉，头还是昏沉沉的，全身乏力。
　　女侦探慢慢睁开眼睛，出现了两个戴着熟悉的面罩的男人的样子。“是绑架女议员的匪徒！！”易红澜立刻清醒过来。她下意识地想动一动，可立刻发现自己的处境多么不妙：女侦探的手腕和脚踝都被粗绳子死死捆着，朝四个方向拉到了极限，绳子的另一头栓在了一个铁架子上。易红澜整个人被凌空像个“大”字一样吊了起来，双脚离地，只要一挣扎手腕和脚踝就一阵疼痛。更让女侦探惊恐的是，自己的衣服已经被几乎剥光了，浑身只剩下贴身的乳罩和内裤！
　　面前的匪徒见女侦探苏醒过来，立刻从面罩下的嘴里发出一阵狞笑，眼睛盯在挣扎着的女人美妙、半裸的身体上。易红澜见自己的手枪拿在匪徒手里，立刻心里一凉。
　　“小娘们，你是干什么来的？”易红澜一下呆住了，不知该怎么编造借口。
　　这时从她身后传来女人痛苦的呻吟。女侦探费力地回头一看：正是自己在找的女议员江楠！江楠赤身裸体，像狗似的趴在地上，撅着伤痕累累的雪白肉感的屁股，一个家伙正在女议员背后奸淫着她的屁眼。江楠用羞耻悲哀的眼神看着就要遭到同样命运的女侦探，双手死死地抠着地面，两个丰满的肉球垂在胸前抖动着，嘴里发出痛苦的呻吟。易红澜不禁浑身哆嗦起来。精明干练的女侦探出道以来破过无数大案，遇见过无数凶恶的歹徒，可落到如此狼狈境地还是头一次！
　　一想到很可能马上也会遭到和女议员同一样的残酷凌辱，易红澜顿时心乱如麻，没有了主意。“怎么样？臭娘们，是不是警察？哼哼，还想救人？你就快连自己都保不住了！”
　　那个匪徒过来一把将易红澜胸前的乳罩扯了下来！女侦探发出一声惊叫，两个沉甸甸、雪白娇嫩的肉球立刻跳了出来。
　　“啧啧，好大的奶子！一定是经常被男人摸才变得这么大吧？”易红澜羞臊得满脸通红，低下头不说话了。她心里只盘算着自己究竟还有多少机会逃脱？她尝试着拽了拽捆绑着四肢的绳子，结实的尼龙绳立刻勒进了易红澜的手腕和脚踝细嫩的肌肤里，痛得女侦探悬空的身体一阵摇晃，看来想挣脱出来是没可能了！
　　那么该怎么办呢？不承认自己是警察，说自己是侦探？那不是一样吗！要不编造一个借口？可看这些亡命之徒的样子是不会放过自己的，更何况他们还发现了自己的手枪？女侦探正想着，忽然觉得自己背后一只手在自己饱满的屁股上捏着，不禁轻轻叫起来：“你们、你们要干什么？”
　　“臭条子！看我们怎么收拾你这一身贱肉！”两个丰满的乳房立刻被一个家伙抓在了手里，使劲揉搓起来。
　　“啊，你、住手，别……”被前后夹击的女侦探忍不住轻轻呻吟起来，摇晃着几乎全裸的身体抗拒着。“老大，咱们怎么玩这个娘们？”
　　“嘿嘿，这个条子比那个娘们身材好多了！老大，我真想立刻上去操她！”刚刚在奸淫女议员的匪徒丢下了已经被折磨得有气无力的江楠也走了过来。
　　看着三个凶恶的匪徒将自己团团围住，用色迷迷的眼神盯着自己美丽性感的身体，易红澜一阵心慌，预感到自己已经在劫难逃了。“嘶啦”，易红澜身上最后一件内裤也被撕破拽了下来，美丽的女侦探成熟丰满的肉体完全裸露出来！
　　“唔！”心慌意乱的女侦探惊叫着，拼命摇晃起来。“老大！这个娘们底下的小穴颜色可真好看！”一个家伙连口水都快流出来了，贪婪地用手摸着易红澜嫩红的肉唇和大腿根细嫩的皮肤。
　　一种好像虫子爬在身上似的恶心的感觉使易红澜浑身哆嗦，她低着头满脸通红，嘴里小声呻吟着，身体不停摇晃。女侦探羞耻的表情使三个匪徒越发兴奋，背后的家伙已经将他粗大的家伙顶在了女人雪白肉感的屁股上，左右蹭着。
　　易红澜已经快要发疯了，她开始感到屁股后面的肉棒像毒蛇一样在自己身体下面隐秘的肉缝里蠕动着，摸索着要伸进自己的身体。“你们两个先停下来！”
　　那个被称做“老大”的家伙不知什么时候拿来一只注射器。他过来将注射器里的药水打进了易红澜的身体，然后怪笑着对手下说：“嘿嘿，你们等着看这个女条子发浪吧！”易红澜立刻明白了，这些家伙给自己注射了春药！
　　三个家伙淫笑着退到一边，开始等着看易红澜一点一点在药力作用下崩溃。易红澜好像已经感到身体在出现变化，一种奇怪的热流在体内翻腾，下体像火烧一样地热了起来。自己的身体如此敏感使一向高傲自信的女侦探感到无比羞愧，她红着脸，咬紧嘴唇沉重地喘息着。
　　“老大，我再来帮这个骚货一下！”一个家伙过来，把一种药膏仔细地抹进易红澜下身娇嫩的肉穴里。易红澜咬着嘴唇不敢出声，发出模糊的呻吟，使劲退缩着。
　　那个家伙抹完了药膏，淫笑着说：“老大，这个骚货底下的骚穴里已经湿透了！哈哈，这个娘们就快发浪了！”说着，他竟然来到女侦探身后，粗鲁地扒开两个雪白的肉丘，露出了女侦探浑圆细小的菊花蕾。
　　“老大，这个贱货这里好像还没被操过呢！”他说着，将手指插了进去！“啊！不！不要动那里！唉呦，停、停下来！”易红澜感觉到插进自己肛门的手指开始转动起来，一种从来没有过的强烈的羞耻感和奇怪的滋味不断袭击着可怜的姑娘，她使劲挣扎着，徒劳地想将被捆绑拉开的双腿夹紧。
　　那个家伙将手指抽出来，沾了些药膏，然后又插进女侦探后面的小穴里涂抹起来。易红澜开始要坚持不住了，下面的肉穴里好像有无数的小虫子在咬着，这种又麻又痒的滋味使女侦探快要发疯了。更可怕的是连身体后面的小穴里也有同样的感觉，易红澜甚至想用手去抓、去挠，可四肢被紧紧捆着，她只有在痛苦和羞辱中承受着煎熬，不停地呻吟。
　　看着这个美丽的姑娘浑身发抖，满脸通红，几乎要哭了的样子，三个家伙放肆地笑着。“阿敦，快把摄像机打开！明天的报纸上又有新闻了：女警察发浪，惨遭轮奸！哈哈哈，真是痛快！”
　　易红澜想到自己的悲惨的样子竟然将要像女议员那样出现在报纸头版，立刻绝望地叫了起来：“不！不！啊，求、求求你们，不要拍！求求你们！呜……”她再也忍不住，哭了起来。
　　“老大，你快看！那个娘们下面流水了！”亮晶晶的淫水已经从易红澜的小穴里流了出来，流在雪白丰满的大腿上。她不停哭泣着，被悬空吊着的美妙肉体左右摇荡，两条修长匀称的腿不停颤抖着，拉动着捆绑在脚踝上的绳索。
　　“臭娘们，让这个骚货来帮你止痒吧？”一个家伙不知什么时候将瘫软在一旁的女议员拽到易红澜面前。
　　他揪着江楠的头发，恶狠狠地对女议员说：“贱货，你去用舌头舔那个娘们的骚穴！”可怜的女议员不敢违抗，乖乖地跪在了吊着的易红澜面前，双手抓住她的腰将头埋在女侦探湿热的小穴前，伸出柔软的舌头舔了起来。
　　“不！不要舔！啊，快、快、快停下来！”易红澜感到女议员柔软的舌头在自己的小穴里转动着，触到了里面娇嫩的肉壁和敏感的阴蒂，一种触电一样的感觉袭击着她。
　　“啊，不要舔了！唉呦，不、啊！不、不要、不要了呀！”易红澜丰满的身体发疯似的抖个不停，源源流淌出来的淫水流进了女议员的嘴里，又混合了女议员的唾液流在了本来就已经湿了的易红澜的下身，顺着雪白的大腿流下来。
　　“哈哈哈，女议员和女警官搞同性恋！这个节目精彩！”易红澜觉得在女议员的舌头的挑逗下，自己下面的肉穴里那种又麻又痒的滋味似乎轻了一些，但紧接而来的是更加强烈的快感。她的承受力已经到了极限。
　　突然，女侦探易红澜像发疯了一样，嘴里“啊，啊，啊！”地大声叫着，赤裸的身体前后剧烈地摇晃着，撞击着跪在面前的江楠。“快、快、不要停下来！啊！啊！啊……”
　　三个家伙看着受辱的女侦探在摄像机和匪徒面前不知羞耻地达到了高潮，都大笑起来。女议员被发疯似的易红澜撞得摔倒在地上，眼看着一股亮晶晶的液体从易红澜下身激射出来，茫然不知所措。
　　疯狂摇晃了一阵的易红澜稍微平静了一点，她的意识已经崩溃了，只知道自己刚才当着三个匪徒和摄像机做出了非常羞耻的举动，低着头抽泣着。可很快，从身体前后的肉穴里又开始传来那种不堪忍受的酥痒的感觉，乳房依然涨痛不已。
　　匪徒给女侦探注射的春药十分厉害，再加上在她肉穴里涂抹的药膏，易红澜又一次陷入了绝望羞耻的折磨中。看到易红澜又开始挣扎着，浑身哆嗦，嘴里发出动人的呻吟。一个家伙拿来一块宽宽的薄竹片，走到女侦探身后。
　　“骚货，让我来帮你这个淫贱的大屁股止止痒？”说着，他开始拿着竹片打向了姑娘丰满翘立着的雪白的臀部。
　　“啪，啪！”，沉闷的竹片打在肉感的屁股上的声音在房间中响起。屁股上传来一阵疼痛，这似乎减轻了正在折磨着易红澜的酥痒感。她开始感到像要昏迷了似的，全身滚烫，嘴里不断发出不知是痛苦还是快乐的呻吟，口水也顺着嘴角流淌下来。
　　那个家伙不停地抽打着易红澜丰满的屁股，两个结实肥嫩的肉丘开始红肿起来。淫水又开始顺着女侦探的大腿流了下来，易红澜觉得被凌辱的屁股已经麻木了，这种羞辱的滋味突然使自己觉得十分舒服。易红澜开始感到有一点害怕，她怕自己就此陷入不可救药的淫荡的深渊，但渐渐麻木的意识已经不能支配受到凌虐的身体。
　　随着沉闷的拷打声，易红澜丰满的身体开始摇摆起来。没有一点抗拒，易红澜只是不断呻吟，声音越来越大。被药力折磨的年轻女人成熟的身体终于在匪徒的暴力下屈服，她放弃了最后一点自尊，浪叫起来：“啊，不、不要打了，我、我、我要不行了！啊，啊、停、停、不要了！呀！……”美丽的女侦探又一次随着匪徒的拷打达到了羞耻的高潮。
　　“你好！易红澜侦探事务所。”丁玫忙碌的整整一夜，她终于劝说已经丢尽脸面、恼羞成怒的汤政同意了她的看法。汤局长正在调集几乎全部警察去随丁玫和杜非搜查“金贵族”饭店对面的大楼。
　　这时丁玫才想起来应该和姐姐联系一下了。电话那端传来易红澜的年轻女助手林丹的声音：“林丹，我是丁玫。红澜回来了吗？”
　　“没有呀？她不是找你去了吗？”放下电话，一种不详的预感在丁玫心里出现。她赶紧又拨通易红澜住处的电话。
　　电话响了好久，没有人接听。丁玫心里一阵慌乱。大队的警察将那栋住宅楼围得水泄不通。
　　心急如焚的丁玫和杜非带着警察，拿着搜查令将整个大楼所有的房间都查过了，可是连女议员和易红澜的影子也没有。丁玫心里暗暗叫苦，可想到易红澜就是来这里调查才失踪的，丁玫认定线索肯定就在周围！
　　她盯着对面金贵族饭店上那闪烁着的霓虹灯，心里忽然灵光一现：霓虹灯发出的光不仅正面能看到，在霓虹灯背面的金贵族饭店的房间里也同样可以看到！丁玫几乎要叫了出来，她深恨自己怎么没早想到这些？也许就是这个疏忽害了自己的姐姐易红澜！
　　她赶紧召集警察，朝对面的饭店冲去！在那间昏暗的房间里，落入匪徒之手的女侦探易红澜正被五花大绑地吊在天花板上。
　　整整一夜的残酷蹂躏使女侦探美丽的肉体已经失去了光彩，她手脚被拧到背后用绳子捆在一起，整个人像个大肉粽一样脸朝下吊在半空。在春药的作用和匪徒的轮番奸淫下，易红澜一夜之间无数次被送上快乐和羞耻的颠峰，现在已经是浑身酸痛，汗水淋漓，长发披散在肩上，圆润雪白的屁股可怕地红肿着，从前后两个被蹂躏的小肉穴里流淌着白浊的液体，整个样子十分狼狈。在易红澜身后，一个家伙正恶意地推着被捆绑得像个肉球似的女侦探，丰满的身体在空中悠荡着，从女侦探的嘴里发出微弱的呻吟。
　　女议员江楠此刻的状况比易红澜好不了多少，她头下脚上地被倒绑在一把椅子上。江楠的双肩抵在椅子上，双手被绑在椅子腿上，雪白的两条腿被迭着，脚踝被绳子捆在一起，腰上有几道绳子将女议员的身体与椅子靠背捆在了一起。江楠肥厚的屁股朝天撅着，前后两个肉穴清楚地暴露出来，头无力地耷拉在椅子边缘，两只原本明亮的眼睛已经变得暗淡失神。这时，另一个一直在窗户边通过黑布的缝隙看着窗外的家伙，惊慌地回头喊道：“鹏哥，不好了！警察好像朝这边来了！”
　　那个捉弄着吊在半空的女侦探的家伙听了，恶狠狠地飞起一脚踢在易红澜的肚子上。易红澜有气无力地轻轻惨叫一声。“都是这个骚货将条子引来的！”
　　“鹏哥，我们快逃吧！”“走！不过也不能便宜了这两个臭娘们！”
　　丁玫带领警察来到饭店门口。金贵族的老板一个戴着眼镜的中年人迎上来。“警官，您要干什么？”
　　丁玫没好气地将搜查令一举，“奉命搜查绑匪！”说完，她将老板推开，冲进饭店。
　　“队长！后门那边有一辆汽车跑了！”一个警察喊叫起来。杜非立刻带着一些人追了出去。
　　丁玫带着其他的警察在饭店里挨个房间搜查。突然，三楼传来一个警察的喊声：“丁警官！找到了！”
　　丁玫心里猛地揪紧了，她飞快地冲进了那个房间。里面的景象惨不忍睹：两个女人全身赤裸，一个被像个肉棕一样吊在空中，红肿的屁股里被插进了一截中间掰断的木棍，鲜血从被撕裂的肛门中流出来；另一个女人被倒捆在椅子上，另外半截木棍插进她的阴道。两个女人都浑身是伤，奄奄一息。
　　“红澜！”丁玫尖叫一声，朝吊着的女人冲过去。她将绳索解开，小心地将易红澜放下来，抱着失去知觉的姐姐伤痕累累的身体哭了起来。其他警察也赶紧将女议员从椅子上解下来，急忙叫救护车来抢救。
　　“局长！这个案子就这么算了？？”“丁玫，那两个绑匪已经拒捕被击毙，线索全断了！”
　　“那饭店的老板呢？”“唉，我刚刚接到报告，在郊外的一个湖里发现了他的尸体，法医鉴定是自杀！”
　　“……”“丁玫，我理解你的心情。易红澜和你是好朋友，你一定想为她报仇。可我们是警察，一切行动都要有证据！尤其是在这个敏感的时候，千万不能感情用事啊！”
　　“局长……”“好了，丁玫！我给你放几天假！你去看看你的朋友吧！”
　　医院的病床上，易红澜正在躺着看报纸。她的身体受到很大伤害，但年轻的女人恢复起来也很快，现在她的精神很好。“姐姐，过两天你就可以出院了！”
　　“阿玫，这个案子我觉得实际上我们是失败了！你看，报纸上说江楠已经退出竞选，并且要移民去美国！”“是啊！她这么要强的女人受到这么大打击，尤其是被强奸的裸照还被登得满世界都是，换了我也没法在这里呆下去了！更别说还要竞选市长！”
　　“阿玫，侦探流传着一句话：要找出案件的凶手，就先找案件的受益人！你不想继续追查吗？”“姐姐，我也知道这个案子一定有背景，决不是一起简单的绑架和强奸案！不过以你和我的力量现在是不可能查出个结果的！我们还是等机会吧。是狐狸迟早还会出洞的！”
　　（完）


渡假(上)
　　马来东部靠近南海的地方，一年四季气候宜人，自然风光更是美不胜收，尤其是那些海边的小岛，美丽的沙滩和棕榈树对各地的旅游者都充满了吸引力。
　　易红澜戴着一副太阳镜，悠然地从一家饭店里走出来，在热带明媚的阳光下轻松地漫步在柔软的沙滩上。女侦探对这种安宁自然的小岛有特殊的偏爱，每年都会到这种地方渡假。她现在感到一种远离了尘世的轻松和惬意。易红澜穿着一件短小的衬衣，而且还在腰上打了一个结，使她丰满的胸部显得更加醒目，并将一截雪白的纤腰暴露在了热带的海风吹拂下。她下身的短裤同样紧紧包裹着女侦探丰满结实的臀部，笔直修长的双腿丝毫没有被热带的阳光晒出一点痕迹，没有穿袜子的秀美的双脚上穿着一双系带的高根凉鞋。
　　悠然地在海边走了一阵后，易红澜开始感到了那温暖海水的强烈诱惑，不禁暗暗后悔没有做游泳的准备。看到太阳渐渐要落入海面，她决定赶紧返回饭店，简单吃些东西就赶回来，彻底享受一个有海水和落日的美丽傍晚。易红澜从海边走回街道，这个小岛上象样的街道也只有这么两条，而且在街上车辆很少，走着的也多是外来的旅游者。易红澜轻松地哼着歌曲走过当地唯一的一家银行，突然被一个走出来的人推了一下！
　　女侦探立刻有些生气地回头，狠狠地瞪了这个无礼的家伙一眼！原来是一个警察，和另一个警察一起陪着一个身材中等，戴着墨镜的男人走出来，那个男人手里拎着一个黑色的密码箱，三个人朝一辆停在路边的警车走去。走过女侦探身边时，那刚刚推了易红澜的警察竟然丝毫没有道歉的意思，倒是那戴墨镜的男人侧脸看了美丽的女侦探一眼。易红澜心里暗暗叹气：“看来这些地方的警察教养也不怎么样，到底是个小地方，芝麻大点的人物也横得不得了！”她转过身继续朝前走去。突然，背后传来一阵刺耳的摩托车的轰鸣！
　　易红澜刚转过头，就见一台摩托车以惊人的速度朝着那三个人冲来！摩托车上是一个一身黑色紧身衣、戴着面罩、右手提着一把闪亮的砍刀的家伙！！还没等女侦探反应过来，只见那提着砍刀的杀手已经冲到了那三人面前！！杀手的目标显然是那戴着墨镜的男子，但是那两个警察也意识到了，立刻伸手到腰上摸枪。但他们的动作显然慢了，只见那杀手的摩托车从三人身边飞速驶过，刀光闪过，易红澜听到两声凄厉的惨叫！！
　　易红澜自觉自己的功夫和反应已经很好，但她还没看清就见那两个警察已经倒在了血泊中。一个人的右臂被齐根砍断，另一个的脖子上则已经鲜血狂喷！而那杀手的摩托车从三人身边驶过，一声刺耳的x车声过后，已经在离那男子和易红澜十几米的地方停下，掉转了车头，像一头怪兽一样狰狞地对着那男人，那杀手右手提着的砍刀上不停地滴着鲜血！时间似乎凝固了几秒钟，所有人－－也包括街上不多的几个行人－－都惊呆了，紧接着随着周围的行人发出大声的尖叫，四处奔逃，那杀手的摩托车又轰鸣起来。而那个男人显然意识到自己已经来不及钻进汽车，他立刻掉头就跑！
　　易红澜已经有些呆住了，她身边根本没带武器，也不知道该怎么办。虽然那两个警察刚才很无礼，但他们毕竟和自己算半个同行，而且这个男人可能也是一个警察，自己似乎不好袖手旁观，任凭那杀手当街行凶。就在那易红澜犹豫时，那摩托车再次从她身边飞过，与此同时，一个黑乎乎的东西朝着那杀手飞来！易红澜只听“当”的一声，原来是那男人紧急之中将那密码箱朝杀手掷去，被那杀手用砍刀挡到了地上。而那男人正发疯一样地朝着街的另一头猛跑！
　　那杀手被密码箱挡了一下，摩托车正好停在了易红澜面前。易红澜见机会来了，立刻飞起一脚踢向了那杀手！那杀手显然没想到这一身旅游者打扮的漂亮女郎会突然出手，而且身手如此了得，立刻被女侦探一脚踢下了摩托车！不等那杀手站起来，易红澜赶上去先是一下踢飞了他手里的砍刀，接着抬起修长的美腿朝杀手胸前踢下去！易红澜对自己的身手很有信心，但这次她也吃了一惊，那杀手竟然敏捷地就地一滚，躲开了她这一腿，并顺势站了起来！
　　易红澜没有停下，她不给对手一点喘息的机会，冲过去对着杀手的头就是一拳！那杀手似乎有些犹豫，躲闪得稍微慢了一点，虽闪过了易红澜的拳头，却被易红澜顺手将脸上的面罩扯了下来！那杀手脸上的面罩被扯落，这一瞬间易红澜立刻楞住了！这个凶狠残忍的杀手竟然是一个美丽的女子！
　　易红澜好像呆了一样站住了，看着眼前这个一身黑衣的年轻女子。这个女人个子比易红澜稍微高一些，虽不像女侦探那样身材丰满诱人，但也是凹凸有致。易红澜此时才意识到，刚才若不是情况紧急，就从她的身裁上也早该看出她是个女人。她的面罩下面是一张美得惊人的脸，皮肤雪白细腻，弯弯的眉毛下是一双圆圆的杏核眼，鼻梁高高，小嘴红润，一头瀑布一样的黑发也披散在肩上，这个外表酷似混血儿的美貌女子脸上的表情里充满了冷酷和愤怒！
　　两个女人彷佛雕塑一样静静地对视了一阵，都没有动手，她们都知道对方不是好对付的敌人，现在两人手里都没有武器，谁也没有把握。过了几秒钟，那女杀手似乎意识到自己今天已经没有机会了，她用眼睛狠狠地盯着易红澜，慢慢地说道：“多管闲事！你会后悔的！！”
　　说完，她扶起倒在地上的摩托车，飞驰而去。易红澜一直看着那女杀手和她的摩托车瞬间就消失在大街的尽头，她这才觉得自己刚才有些太冒险了，自己做为一个旅游者似乎本不该管这种事，纯粹是本能在驱使着自己。
　　易红澜这时朝四周看看，大街上已经连一个人影也没有了，遇到这种事，谁都只恨不能跑得更快一点。她看到那密码箱正躺在自己脚下，而它的主人已经逃得不知去向了，易红澜轻轻叹口气，拾起了密码箱。女侦探拎着密码箱，犹豫了一下，决定先回自己住的饭店，再去找它的主人归还箱子。易红澜看看恢复了宁静，彷佛什么都没有发生过的大街，慢慢朝饭店走去。
　　几个小时之后，酒店里急匆匆走出一个年轻女子。这个相貌文静的女子鼻梁上架着一副金丝眼镜，一头乌黑的秀发盘在了头顶，上身穿一件淡兰色衬衣，衬衣下摆扎进一条白色长裤里，脚上穿着一双乳白色系带高跟凉鞋。这个女子手里提着一只黑色密码箱，警惕地看了看四周，然后快步朝当地那唯一的一家银行走去！她就是女侦探易红澜。为什么她竟然如此神色紧张？因为她此刻手里提着的密码箱里面是整整一箱海洛因！
　　原来女侦探提着密码箱回到酒店自己的房间后，先去洗了个澡，然后她开始盘算如何找到那个被女杀手追杀的男子。易红澜仔细地看了看那黑色的密码箱，那密码箱被杀手锋利的砍刀坎过，竟然没有毁坏，只是在表面留下了一道刀痕，露出了里面的钢板。原来这个沉重的密码箱主要的重量在这些钢板上。易红澜开始对这个有些特殊的密码箱产生了兴趣，她想反正自己是要将箱子归还主人，现在打开它看看也无妨，正好可以找到些那男子的线索。
　　易红澜找了一根别针，没费多长时间就打开了密码箱。但易红澜打开箱子一看，立刻呆住了！原来里面装了满满一箱的装着白色粉末的小塑料袋！女侦探立刻意识到了什么，她小心地用别针扎破一个小塑料袋，挑了一点白色的粉末在嘴里尝了尝，立刻证明了自己的猜想：这里面都是毒品－－海洛因！
　　易红澜当即跳了起来！她突然感到自己竟然卷进了一件毒品案里！？她的第一个反应就是打电话报警，但几乎就在她拿起电话的同时，一个念头飞快地闪过了女侦探的脑海：和那男子在一起、被女杀手砍死的两个家伙不正是警察吗？这说明当地的警察很可能也与毒品有关，自己报案岂不是自投罗网？他们会不会杀自己灭口？！易红澜考虑了半天，没有什么好办法。于是她决定先去当地银行开个保险箱将毒品存起来，然后在考虑对策。于是女侦探换了衣服，为防止被人跟踪，她还戴上了眼镜，并故意将头发盘起来，提着密码箱走出了酒店。
　　当女侦探从银行里走出来时，太阳已经完全落山了，路灯都已经打开了。本来就偏僻的小岛上到了晚上人就更少，街道上几乎没有行人了。易红澜走在回酒店的路上，看着寂静的街道，总觉得像有一种危险在逼近自己。她警惕地观察着周围，下意识地用右手摸摸裤子口袋里的喷雾枪，脚下走得越来越快。
　　当易红澜拐过最后一个路口，已经看到酒店时，忽然从她的身后飞驰过来一辆面包车！背后刺耳的x车声使易红澜立刻惊觉起来，几乎就在她回头的同时，从面包车里跳下四个一身黑色西服的壮汉，朝女侦探扑来！易红澜立刻从裤子口袋里掏出喷雾枪，她已经来不及考虑对方是毒品贩子还是女杀手的同伙，反正他们标准的黑社会打扮已经足够说明问题了！就在第一个家伙扑到女侦探面前的同时，易红澜手里的喷雾枪对着他的脸就是一下！
　　这个家伙毫无准备，立刻捂着眼睛摔倒在地，大声惨叫起来。其余三个家伙则已经将女侦探包围在了中央。易红澜镇静地观看了一下形势，对手看来只有这四个家伙，其中被喷雾枪喷伤了眼睛的家伙看来一时还恢复不过来，她心里稍微稳了下来。那三个家伙互相使了个眼色，也不和易红澜招呼就同时扑了上来！易红澜看他们的架势就知道他们没把自己一个弱女子放在眼里，她心里暗暗冷笑。女侦探先是用右手的喷雾枪对着右边的家伙一喷，那家伙果然赶紧闪开；易红澜其实是虚晃一下，迅速抬起左腿一脚正中左边那家伙的肚子！那比易红澜个头大一倍的壮汉竟然被女侦探一脚踢得飞了出去！当场摔得挣扎半天爬不起来。
　　此时从女侦探背后上来的家伙，已经一把将易红澜拦腰抱住，易红澜并不慌张，一记标准的背负投将这家伙摔倒在自己面前，抬起右脚用脚上的高跟凉鞋狠狠踏在了他的小腹上！这个家伙也立刻抱着肚子打起滚来。女侦探这干净利落的两下子将剩下的那家伙镇住了，他站在离易红澜几步远的地方，盯着这个外表文弱的漂亮女子，既不甘走掉又不敢上来。
　　易红澜和这个家伙相持了几秒钟，忽然见那停在路边的面包车里的司机也跳了出来，手里还拿着一根铁棍！而被她打倒在地的三个家伙也摇摇晃晃地要站起来。她心想：自己一个人不宜纠缠太久。于是转身朝着旁边的一条街道就跑。那司机和刚才没被打倒的家伙赶紧追了上来。这两个大男人跑起来毕竟比易红澜快，很快就追到了女侦探身后！易红澜只觉得背后一阵风声，赶紧停下脚步猛地蹲了下来，那司机手里的铁棍“呼”地一下擦着她的身边落了下来。
　　易红澜顺势给那司机一记扫堂腿，将他摔了个四脚朝天！接着她飞起一脚踢在了司机的脑袋上，那家伙哼都没哼一声就晕了过去。易红澜接着站起来，冲向了另外一个家伙。那壮汉虽然力气大，但动作很迟钝，没两个照面就被女侦探踢翻在地。易红澜看到刚才被打倒的三个家伙又远远地追来，赶紧又转身飞跑。
　　易红澜跑到这条街道的另一头，忽然看见一辆警车停在路边，两个警察正从路边一家快餐厅里出来，其中一个手里还端着一杯饮料，朝警车走去。女侦探立刻觉得自己见到了救星，她赶紧一边大喊着，一边朝警车跑去！正当易红澜跑到警车前，要向那两个警察求助时，警车的门忽然开了，一个中等个头的男人走了出来。
　　易红澜立刻觉得脑袋里“轰”地一声！原来这个家伙正是那密码箱的主人！自己竟然忘记了这些毒品贩子可能和警察有关！易红澜迅速做出反应，抬腿将这个还没完全从车里下来的家伙一脚踢回了警车，接着重重地一关车门，车门狠狠地夹住了那毒贩的腿，痛得车里的毒贩大声惨叫起来！
　　正当易红澜转身准备对付那两个警察时，其中那手里端着饮料的警车突然将饮料朝女侦探泼来！易红澜刚转过脸，毫无准备时就被滚烫的热咖啡泼了一脸！她立刻觉得眼睛里一阵灼痛，马上下意识地捂着脸叫了出来！
　　几乎就在女侦探捂着脸尖叫的同时，那两个警察已经一顿拳脚将易红澜打倒在路边！紧接着，那四个一身黑西服的壮汉也追了上来，六个家伙围着躺在倒在地上的女侦探就是一阵乱踢！易红澜此刻睁不开眼睛，也无法还手，只觉得这些家伙穿着皮鞋的脚不停地重重踢在自己的小腹、后背、大腿和屁股上，她惨叫着在地上不停翻滚，慢慢地失去了知觉。一间宽敞的大房间里，房门紧紧关着，窗户上的窗帘也拉了下来，在室内唯一的不太明亮的吊灯照射下显得有些阴森。房间里有六个男人，除了一个中等身材、穿着一身睡衣的中年男子坐在椅子上，其他五个一身黑色西服、身材魁梧的壮汉都站着，其中一个家伙头上还缠着绷带，还有一个则双眼红肿。
　　在这个房间的地板上躺着一个昏迷着的女子，她脸朝下趴在地上，乌黑的头发披散下来盖住了她的脸。这个女子身上穿着的衬衣和长裤上沾了很多灰尘，还被撕破了好几道口子，露出了年轻女人大腿和后背雪白的肌肤。她的双臂被扭到背后，两个手腕被手铐铐着，她的左腿的长裤被撕破了长长的一条，露出女人匀称圆润的小腿，这个女人没穿袜子的双脚上穿着一双系带的高跟凉鞋，两个脚踝上同样被一副亮的手铐铐在一起。看着这个昏迷着的女人，坐着的那个男子一脸怒气地对那些壮汉骂道：“你们都是一群饭桶！五个大男人连一个小女子都对付不了？！”
　　看到被骂的几个家伙大气都不敢出，那男子接着说：“废物！还不快把这个娘们弄醒？快，把她架起来！我非得狠狠收拾收拾这个贱货不可！！”那几个壮汉赶紧走过去，两个家伙粗鲁地拉着昏迷在地上的女人被铐在背后的双臂，将她架了起来。接着一个家伙走上来，揪着女人披散着的头发，拽起了她的脸。
　　这个女人双眼紧闭，嘴角还有一道血迹，美丽的脸上有好几处被毒打留下的淤痕。那个揪着女人头发的家伙用另一只手毫不留情地来回抽她的耳光，过了几秒钟，那昏迷的女人嘴里发出微弱的呻吟，紧闭着的眼睛慢慢睁开了。女侦探从昏迷中慢慢苏醒过来，只觉得头还是昏沉沉的，双腿和身上被踢打过的部位还一阵阵疼痛。她慢慢睁开眼睛，立刻看见一个穿着黑西服、眼睛红肿的家伙站在自己眼前！
　　易红澜发出一声惊叫，下意识地想躲开。但她立刻发现自己正被这个家伙揪着头发，自己的双臂也被人从背后抓住，整个身体几乎被提在空中，双手和双脚都被铐上了！见易红澜苏醒过来，那坐着的男子发出一阵冷笑：“嘿嘿，臭娘们，终于醒过来了？喂，你把我扶过去！”
　　一个家伙立刻走过来，架着那男子的右臂把他从椅子上扶起来。原来这个男子的右腿上打着石膏！他在手下的搀扶下一瘸一拐地走到了易红澜面前。他来到易红澜面前，恶狠狠地说：“臭婊子！我这条腿差点就被你废了！你可真够狠哪！”
　　女侦探看着眼前这个目露凶光的男子，立刻想起来：他就是被自己用车门夹了腿的那个毒贩！而那眼睛红肿的壮汉一定是被自己用喷雾枪喷中的打手，还有那头上缠着绷带的，正是被自己踢晕了的那司机。易红澜想到自己落到这些毒贩子手里，不禁一阵心慌。她紧张地说：“我、你、你们要怎么样？”“怎么样？臭婊子，当然要狠狠收拾收拾你了！你赶快说，那保险箱的密码是什么？！哼哼，你要是痛快点还可以少吃点苦头！”
　　易红澜这才注意到那毒贩手里拿着一把钥匙，正是自己在银行存密码箱的保险箱的钥匙，一定是他们刚才在自己昏迷中从自己身上翻走的。易红澜心想：怎么办？如果就这么说出来，只怕他们也不会放过自己，说不好还会杀人灭口。只有装做什么都不知道，再见机行事，找机会逃脱，反正落到这些家伙手里怎么都难免受辱。想到这儿，易红澜抬起头说：“你、你说什么呀？我不知道什么密码箱。对了，我今天在大街上还救过你呢！我只是到这里旅游的，刚刚还以为遇到了抢劫呢，你、你们放了我吧！”
　　“呸！贱人，还真会装！我的人亲眼看见你提着密码箱走进银行，这不是银行里的保险箱的钥匙吗？还敢装胡涂？我看不让你这个贱货吃点苦头，你是不会老老实实说出密码了？！”“我……”易红澜一时不知道该怎么搪塞。
　　此刻女侦探被两个家伙扭着双臂，按着肩膀站着，上身略微前倾。她穿着的衬衣在刚刚的撕打中领口被扯开，此刻被胸罩托着的两个硕大的乳房沉甸甸地坠在衬衣里面，从衬衣的领口就能看到两个丰满的大乳房浑圆的形状，和一片耀眼的雪白肌肤之间那道深深的乳沟！那个毒贩贪婪的目光盯在了女侦探丰满的胸前，他突然伸手一扯！随着“嘶啦”一声，女侦探的衬衣被完全撕开了，丰满的上身暴露在了这些家伙面前！
　　易红澜“啊”的一声惊叫，身体不禁轻轻哆嗦起来。那毒贩盯着女侦探惊慌的眼睛，淫笑着将手伸进了易红澜的胸罩里面！“不要！”易红澜感到一只大手在粗鲁地捏着自己柔软敏感的胸部，一种狼狈和羞耻的感觉涌了上来。
　　那个家伙用力地揉着女侦探格外丰满的胸部，用手指搓了搓因为紧张和羞耻而有些发硬的乳头，突然猛地一拉，将易红澜胸罩的带子扯断，两个雪白丰满的大肉球立刻跳了出来！看到女侦探这两个又圆又大的乳房，周围的家伙不禁都咽起了口水。易红澜感觉到两只手托住自己自由地坠在胸前的沉甸甸的两个乳房，她不禁轻轻呻吟一声，羞得闭上了眼睛。
　　“臭婊子，既然你不肯说实话，那你这身娇嫩的皮肉可要吃苦了！”那个毒贩猛地一下将易红澜被撕破的衬衣扒到了她的肩膀下，贪婪地看着女侦探完全赤裸出来的丰满的上身，恶狠狠地说。他挥挥手，两个打手立刻将易红澜拖到一张桌子旁，将她脸朝下死死地按在了桌子上。接着那个毒贩被他的打手搀扶到女侦探身后，他拿过一把小刀，将易红澜衬衣背后划开，狠狠地撕成了两片，接着将女侦探被扯断的胸罩彻底从她身上拽了下来。
　　易红澜感觉后背一凉，感到那毒贩的手开始在自己被彻底剥光的上身上放肆地摸了起来，她不禁又羞又怒，使劲挣扎起来。那个毒贩看到被扒光了上衣的女人还在反抗，丰满肥大的屁股左右摇摆，不禁欲火上升。他突然将易红澜裤子上的腰带拽了下来，接着抡起腰带狠狠地抽在了挣扎着的女侦探裸露着的光滑的后背上！
　　“啊！”易红澜感到后背上一痛，忍不住叫了起来，被按在桌子上的身体挣扎得更厉害了。那个毒贩狞笑着狠狠用皮带抽打着女侦探的后背，眼看着光滑细腻的肌肤上出现了几道暗红色的醒目的鞭痕。易红澜咬紧嘴唇，痛得鼻尖上冒出了汗珠。他抽了几下，将皮带丢到地上，接着用小刀划破了易红澜的长裤，用力往下一撕！
　　随着“嘶啦”一声，易红澜的裤子被撕开，接着他将女侦探被撕破的裤子扒到了她的膝盖下面。“不、住手！！”易红澜几乎要哭了出来。
　　那个毒贩和打手们看着手脚被铐着的女人被按在桌子上尖叫着，女侦探被撕破的裤子被扒到了膝盖下面，裸露出两条丰满雪白的大腿。女侦探丰满诱人的身体几乎完全赤裸出来，只剩下一条包裹着浑圆的大屁股的白色内裤。那毒贩干脆接着用小刀划破内裤，扯了下来，这样易红澜的丰满的身体就彻底暴露出来。那个毒贩用手粗鲁地拍打着女侦探雪白肥嫩的屁股，奸笑着问：“贱货，我最后在问你一次：保险箱的密码是什么？”
　　“什么密码，我不知道。你、你们要干什么？快放了我！”预感到要遭到凌辱的易红澜徒劳地扭动着赤裸的身体，刚说完，就被一个打手用刚从自己身上扒下来的内裤塞进了嘴里。“臭婊子，既然你嘴这么硬，就让你的身体来回答吧！哼哼，我看你能坚持多久！！”那个毒贩说着，示意打手将女侦探丰满的屁股向两边扒开。
　　“呜！呜呜呜……”易红澜感到两只有力的大手在粗鲁地扒开自己的屁股，被内裤堵住的嘴里发出含糊的呜咽。那个毒贩看着易红澜两个雪白的肉丘之间那个紧凑浑圆的小肉洞，狞笑着向旁边一个打手使个眼色，然后将一根手指狠狠地插进了女侦探的屁眼里！他感到这个女人的屁股在猛烈地收缩，于是将插进女侦探屁眼里的手指来回转动起来。
　　易红澜感到肛门里火辣辣地涨痛，她一边拼命地扭动着屁股躲避着，一边从嘴里发出更大声的呻吟。此时那个打手已经走了回来，手里拿着一支巨大的注射器。那个毒贩接过注射器，抽出手指，接着将注射器猛地插进了易红澜的肛门里！
　　“臭婊子，我先来洗洗你这个下贱的大屁股！”他恶毒地骂着，将满满一注射器的灌肠液都推了进去。易红澜感到大量的冰凉的液体流进了直肠里，听到那毒贩残忍的咒骂，吓得忍不住要大声哀求起来。但她的嘴被内裤堵住，只能发出一些模糊的呜咽，赤裸的身体猛烈地哆嗦起来。
　　毒贩拍打着被浣肠了的女侦探激烈扭动着的屁股，接着用一个肛门塞塞住了易红澜的肛门，然后狞笑着说：“贱人，你难道这就怕了？哼哼，这才刚刚开始呢，你就等着吃苦吧！！”他说着，指挥打手拿过一根细长的铁棍，然后打开了易红澜手上的手铐。两个打手死死地抓住女侦探的双手，使她无法挣扎，接着将易红澜的双臂伸直，将她的两个手腕用绳子紧紧地捆在了铁棍两端，又用绳子将她的双臂也牢牢地捆在了铁棍上。
　　然后他们将女侦探从桌子上拖到房间中央，用天花板上的两个滑轮上垂下的绳索固定住铁棍，接着将易红澜按着跪在了地上。易红澜此刻双臂平伸着被牢牢捆在铁棍上，双脚还被铐着使她只能跪在地上无法动弹，而更可怕的是浣肠液已经开始起作用，易红澜开始觉得肚子里发涨，这种痛苦羞耻的感觉使她已经没有精力在挣扎了。


渡假(下)
　　美丽的女侦探全身赤裸着跪在地上，双臂平伸被捆绑在铁棍上，被撕破的裤子褪在了小腿上，而雪白丰满的屁股中间还露出一个黑色的橡胶塞。她丰满的身体微微发抖，两个巨大的乳房沉重地挂在胸前，美丽的脸上充满了羞辱和痛苦，鼻尖和额头上已经开始不断有晶莹的汗水流下。
　　毒贩贪婪地看着正接受着残酷的拷问的美丽女人，尤其是那两个雪白的大乳房格外引人注目。他拿来一根绳子，被打手扶到易红澜面前。他托着易红澜的下颏，女侦探倔强地将脸扭到一旁，眼睛紧紧地闭着。他奸笑两声：“嘿嘿，臭娘们，我看你能坚持多久？！”说着，他用手托起女侦探胸前一个沉甸甸的肉球，用正绳子在她的乳房根部紧紧地扎了一圈，使雪白浑圆的肉球更加突出在了一圈黑色的绳索之上。
　　正忍受着浣肠煎熬的易红澜感到乳房被紧紧地勒住，一阵涨痛从胸前传来，忍不住身体一抖，被自己的内裤堵住的嘴里发出一阵呻吟。那毒贩接着将绳子绕过女侦探雪白的脖子，从另一端垂下来。然后用同样的办法将女侦探另一个乳房也扎了起来。他捆绑完女侦探的两个乳房，然后退了两步，满意地看着自己的杰作：赤身裸体的美女跪在地上，两个丰满雪白的大乳房被绳子勒住显得更加醒目，好像两个挂在女人脖子上的大肉球。被内裤堵住嘴的女人正与来自下身的剧烈的涨痛感搏斗着，丰满的肉体不断地微微哆嗦着，汗珠还是不断从鼻尖上渗了出来。
　　毒贩向一个打手小声说了两句，那打手转身走出房间，很快走了回来，拿来了一根细长的比电话线粗不了多少的皮鞭。易红澜此刻的心里又是羞耻又是悔恨。早知这样就不该在大街上从那女杀手手上救出这个毒贩，如今自己落在了这些家伙手里，被他们如此凌辱折磨，令易红澜羞辱得几乎要昏倒。她感到下身越来越涨，那种难以形容的滋味使女侦探快要发疯了，她忍不住开始来回扭动起雪白的大屁股来，喘息也越来越沉重。
　　忽然，易红澜感到自己被绳索勒住的胸脯上传来一阵火辣辣的疼痛！她睁开眼睛一看：那毒贩正挥起细长的皮鞭，狠狠地抽打着自己被绳子勒住的乳房！随着皮鞭落在娇嫩的胸膛上，女侦探丰满的乳房上立刻出现一道道细细的血红的鞭痕！易红澜只觉得自己娇嫩敏感的胸脯被皮鞭抽打着，一阵阵火辣辣的疼痛使她感到一阵晕眩，忍不住从被堵住的嘴里发出模糊凄厉的惨叫，被捆绑着的身体也剧烈地扭动起来！
　　那毒贩看到女人丰满的大胸脯不断在皮鞭的抽打下剧烈地抖动着，一道道细长的鞭痕很快布满了娇嫩的肌肤。被拷打着的美女则激烈地扭动这赤裸的身体，不断发出模糊的惨叫，疼痛和屈辱使女侦探美丽的脸都扭曲起来。他拷打了几下，将皮鞭交给一个打手：“你给我继续抽这个贱货！哼哼，臭婊子，想跟我玩？我玩死你这个贱货！！”
　　毒贩被一个打手搀扶回椅子上坐下，看着打手继续残酷地用细长的皮鞭抽打着易红澜，皮鞭毫不留情里落在了女侦探娇嫩的乳房和光滑的后背上，在雪白细腻的肌肤上留下一道道醒目的鞭痕！易红澜此刻已经快发疯了，她拼命地扭动着被捆绑着跪在地上的身体，但因为双臂被捆在铁棍上的缘故，她根本无法躲避皮鞭恶毒的抽打。易红澜感觉自己胸脯和后背上被皮鞭抽打得火辣辣地痛，尤其是敏感娇嫩的乳房，好像被剥皮一样地疼痛，但要命是，此时下身的涨痛越来越厉害，几乎使易红澜坚持不住了，可她的肛门被塞着，使她觉得自己的身体好像要爆炸了一样！
　　被皮鞭抽打的剧痛加上被浣肠的可怕滋味，易红澜终于再也支撑不住了，她赤裸的身体一阵激烈地摇摆，终于在这些残忍的家伙面前哭了起来！那打手见女侦探嘴里发出含糊的惨叫，眼泪不停地流了下来，停下了拷打。
　　他拿来一碗盐水，狞笑着泼到了易红澜刚刚遭到皮鞭抽打的伤痕上！“啊！！！！”易红澜发出一阵凄厉的惨叫，她觉得自己的乳房上好像着了火一样地灼痛起来，几乎昏死过去。而此刻她的腹部也好像要爆炸了一样，那种说不出的难受使她彻底崩溃了，再也顾不得羞耻而猛烈地摇摆扭动起雪白的屁股来。
　　那毒贩看到女人终于坚持不住了，命令打手将易红澜嘴里的内裤拽了出来。易红澜的嘴一获得自由，她此刻还不等对手继续拷问，就失声哭泣着哀求起来：“啊、求求你们，饶了我吧！！呜呜呜，我、我坚持不住了，啊！不要在折磨我了，我、我快要死了！！”
　　那毒贩过来拿起皮鞭，又是狠狠地一皮鞭抽在易红澜圆润的肩膀上！“臭婊子，你不是很硬气吗？怎么也求饶起来了？”
　　易红澜已经顾不得什么羞耻，她只觉得自己下身快要爆炸了，而连皮鞭抽打在身上的疼痛也不觉得了。女侦探扭动着雪白丰满的身体只知道哭叫：“我、我什么都说！密码、密码是、6－3－0－4－9－8……”“你不是不知道什么密码吗？”那毒贩狞笑着，又是一阵皮鞭落下。
　　易红澜此刻胸膛剧烈地起伏着，头发凌乱地披散着，拼命地摇晃着身体，大声地哭叫哀求：“我、我受不了了！快……我、我没骗你！求你们饶了我吧……呜……”“哼哼，饶了你什么呀？”
　　“我、求求你，把、把那个塞子、塞子拿出来！啊！！！”易红澜感到一阵剧烈地涨痛，立刻发疯了一样尖叫起来。那毒贩见女侦探的确要不行了，于是命令一个打手将塞在易红澜肛门里的塞子拔出来。
　　几乎就在那塞子拔出的同时，忍耐到了极限的女侦探感到一阵要命的轻松。易红澜赤裸的身体一阵剧烈地哆嗦，一股恶臭的液体猛地从美丽的女侦探雪白丰满的大屁股中间喷溅了出来！
　　昏暗的房间里，此刻充满了女人的惨叫、号哭，和男人一阵阵的狞笑和沉重的喘息。美丽的女侦探此时双手举过头顶被用绳子紧紧捆在一起，吊在了天花板上。
　　乌黑的长发湿漉漉地披散在脸上，头拼命地摇晃着，嘴里不断发出凄惨的哭叫和哀求。易红澜全身赤裸着，只有脚上还穿着系带的高根凉鞋，被像一个三明治一样地夹在两个全身赤裸的壮汉之间挣扎号哭着。一个家伙站在女侦探面前，用右臂夹起她的左腿，使她只能有一条右腿勉强站在地上。这个打手胯下那根粗大的肉棒此刻正插进易红澜的牡户里，狠狠地抽插着，他的身体撞击着女侦探赤裸的下身，发出沉闷地“啪啪”声，而他的左手则正在使劲地抓捏着女侦探丰满肥嫩的屁股，在雪白的肉丘上留下一片血红的抓痕。
　　另一个打手在站在被吊起来的女侦探的背后，他粗大的肉棒戳穿了易红澜肥厚的屁股，深深地插进女侦探的屁眼里，狠毒地抽插奸淫着女侦探的屁眼。他的双手绕过女侦探丰满的上身，抓在她的两个娇嫩浑圆的大乳房上，用他有力的大手残忍地揉捏这两个雪白的肉球，用手指用力地揉捏两个娇嫩的乳头，使女侦探不停地大声惨叫！房间里还有另外两个已经脱了衣服的魁梧的壮汉站着，和那坐在椅子上的毒贩一起欣赏着美丽的女侦探在两个打手前后夹击奸淫、凌虐下哭泣、惨叫、哀求的惨状。这个身手不凡的美貌女子受到如此残酷的轮奸和虐待使房间里所有的男人都感到无比激动和兴奋。
　　过了一会，两个打手先后在易红澜前后两个小肉洞里射了出来，然后狠狠地在女侦探丰腴的身体上掐了两下，走到一旁。那个毒贩向另外两个打手使了个眼色，那两个家伙立刻走了上来。此刻的易红澜正无力地被手腕上的绳索拉扯着站在地上，雪白丰满的身体上伤痕累累，尤其是两个浑圆的大乳房上布满了细细的鞭痕和血红的抓痕。她低着头小声啜泣着，下身两个迷人的小肉穴悲惨地微微红肿外翻着，白浊的黏液缓缓从小穴里流淌出来，一直流到了布满抓痕的雪白的大腿上。
　　一个打手走到易红澜面前，揪着她的头发抬起女侦探泪痕斑驳的俏脸，恶狠狠地将一口吐沫吐在了女侦探的脸上：“呸！臭婊子，你不是很厉害吗？看老子今天不插烂你这个贱穴！！”易红澜惊慌地睁大了已经哭得红肿的眼睛，用尽最后一点力气哭着哀求道：“不、求求你！！你、你们不要再来了……我已经受不了了……呜……呜呜……不！啊！！”
　　那个打手丝毫不顾易红澜的哭叫哀求，一手揪着她的头发，使她的脸向上仰起，另一只手抓紧女侦探肥嫩的丰臀，狠狠地将肉棒戳进了易红澜浸透着精液的小穴里！另一个打手也同时从易红澜背后抓紧她流满了汗水的裸身，用力地将肉棒插进了她雪白的双臀之间！两个打手又开始了新的一轮抽插，他们一边用力地在易红澜的肉穴和屁眼里狠狠地抽插。一边像刚才那两个打手一样恶毒地在女侦探赤裸着的乳房、大腿、屁股上狠狠抓着、捏着。
　　易红澜感到下身被奸淫着的两个小穴一阵阵涨痛，尤其是被粗大的肉棒插开的屁眼里更是火辣辣地痛，两个粗大的肉棒一前一后地在自己身体里撞击着，好像要把她的身体撕裂了，再加上四只大手在她的身上最敏感娇嫩的部位肆虐，使易红澜感到整个身体都浸透在了疼痛之中。当这两个打手又在易红澜的身体里射出来时，被残酷轮奸了好几遍的女侦探已经连哭的力气都没有了。她丰腴性感的身体全靠捆绑着手腕的绳索拉住才没有瘫倒下来，软弱无力的双腿甚至已经没有力气并上了，任凭惨遭蹂躏的下体赤裸裸地暴露在罪犯们面前。
　　当易红澜看到那个毒贩又要向打手们使眼色，她顾不得自己现在的样子是多么悲惨和羞耻，赶紧先开口哀求：“不要了，我真的不行了……求求你们，让我做什么都可以，只要你们不再……”正在这时，房间门忽然被推开，那个头上还缠着绷带的司机走了进来，他的手里提着一个黑色的密码箱。
　　那毒贩赶紧接过密码箱，打开一看，里面的毒品都还在。他满意地合上密码箱，对那边绝望地被吊着的易红澜说：“臭娘们，你还算老实！哼哼，你早这么痛快地交出箱子，何必受这么多苦呢？”“那、那你现在可以放了我吗？”
　　“休想！哼哼，你把我的手下揍得那么惨，还差点把我的腿给打断了，那能这么便宜就放过你？”“可是、你、你们都已经把我……你们还想怎么样？”易红澜感到害怕极了，不禁浑身发抖起来。
　　“臭婊子，你就好好用你的身体来伺候我们吧！等我们玩够了，也许还能放了你。嘿嘿，把这个贱货放下来。”一个打手将吊在天花板上的绳子解下来，易红澜立刻浑身软绵绵地瘫倒在地上。那打手拽着还捆绑着易红澜双手的绳子，骂道：“骚货，还不快爬起来！”
　　易红澜此时绝望和羞愧一起涌起，她抽泣着勉强爬起来，手脚着地地趴在了那打手脚下。另一个打手不知什么时候拿来了两根粗大的电动按摩棒，他走到易红澜背后，打开一根按摩棒的开关，然后将按摩棒狠狠地插进了易红澜还流淌着粘稠的精液的肉穴里！
　　“哎呀！”易红澜一声惊叫，她感到一根高速震动着的东西插进了自己的下身，立刻觉得双手一软，几乎瘫软在地上。那打手狞笑着，用手扒开女侦探肥厚的双臀，将另一根按摩棒插进了她还微微张开着的肛门里！
　　“不！不要，快停下来！”易红澜觉得两根粗大的东西插进了自己前后两个小穴里，不停地震动着，那种又涨又痒的滋味几乎使她要发疯了，她呻吟着浑身发抖地趴伏在一群狞笑的罪犯之间。“骚货，爬到老大那里去！”一个打手骂着，一脚踢在了女侦探撅起的雪白屁股上！易红澜知道自己现在的样子下贱极了，赤身裸体地撅着屁股趴在地上，下身还插进两个电动按摩棒。但她已经失去了反抗的力气和勇气，只能挣扎着朝坐在椅子上的毒贩爬去。
　　“臭婊子，夹紧了你的大屁股！你要是敢让按摩棒掉下来，我就把你这个大肥屁股打开花！”那个打手恶狠狠地骂着，顺手一皮鞭抽在了易红澜颤抖着的身体上！“啊！”皮鞭抽在后背上，易红澜不禁尖叫起来。她赶紧夹紧双腿，这样一来那两根按摩棒震动得更厉害了，使易红澜觉得几乎没有力气再爬了。而且更令女侦探感到羞耻的是，她开始觉得自己下身在一点点发热，好像开始有一些滑腻腻的液体顺着大腿流了下来。
　　“你们看哪！这个骚货真够贱，又流东西了！臭婊子，刚刚干了你那么多次还不够？！”易红澜听着那些罪犯的辱骂，更是羞耻得几乎昏了过去，她挣扎着终于爬到了那个毒贩脚下。
　　“臭婊子，用你的嘴巴来伺候伺候我！”易红澜惊恐地抬起头，茫然地摇着头：“不、不要，我……”
　　“贱货，这么快就不听话了？忘了你刚才怎么哀求我了吗？”那个毒贩恶狠狠地揪着女侦探的头发，盯着她流满泪水的俏脸说。“是。”易红澜屈辱地答应着，她慢慢用被绳子捆绑着手解开了那个毒贩的裤子，掏出了那个家伙早就挺立起来的肉棒。易红澜用充满厌恶的表情看着那个毒贩丑陋的阳具，她一想到自己要用嘴来吸吮这个东西，就觉得一阵恶心。
　　易红澜正犹豫着，忽然被那个毒贩一下将头按了下来，那根大肉棒一下捅进了她的小嘴里！“唔……不……”易红澜挣扎着想要抬起头，但那个毒贩死死地揪着她的头发，将她的脸按在了他的大腿根。同时那个司机也走到女侦探背后，用手抬起她肥白的屁股，抽出了插进易红澜肛门里的按摩棒，将自己的鸡巴插进了女侦探湿热的屁眼里！
　　那个毒贩按着易红澜的头，用自己的肉棒在女侦探的嘴里抽插了几下，然后将她的脸揪了起来。与此同时那司机已经开始抱着女侦探肥厚的屁股，奋力地在她的屁眼里抽插起来。几乎被那毒贩的肉棒憋死的易红澜赶紧大口地呼吸着，此刻她才感觉到自己被人在屁股后面奸淫着，那司机火热的肉棒抽插在易红澜已经完全松弛、被精液浸透了的屁眼里，一种湿答答的“噗咭”声使易红澜几乎要羞死了。她在下身里插进的那根按摩棒和男人大肉棒的奸淫下不禁轻轻呻吟起来，下意识地扭动起雪白的大屁股来。
　　“臭婊子，你现在会用嘴巴来伺候了吧？还不赶快！”那毒贩喝骂着，使劲拉扯着易红澜散乱的头发。易红澜此时已经彻底失去了反抗的意识，她一边继续蠕动着雪白的屁股，一边低下头将那毒贩的鸡巴含进嘴里吮吸起来。
　　美丽的女侦探就这样赤裸裸地跪伏在两个家伙之间，头埋在那毒贩的胯下，屈辱地为他做着口交；另一个家伙则骑在她的屁股上，狠狠地在女侦探的屁眼里抽插奸淫着；一根粗大的按摩棒插进易红澜的两腿之间震动着，闪亮的淫水不停地顺着黑色的按摩棒流淌出来，一直滴在了地面上。过了一会，那毒贩忽然用手将易红澜的头死死地按住，他粗大的肉棒一直顶进了易红澜的喉咙深处，使她无法呼吸。易红澜徒劳地挣扎着，窒息使她逐渐感到头脑中一片空白。随着一股又腥又热的精液在易红澜的嘴里爆开，呼吸困难的女侦探渐渐失去了知觉，白浊浓稠的液体顺着她的嘴角溢了出来……
　　宽敞昏暗的房间里，一个女人全身赤裸着跪在地上。她的双臂被绳索牢牢地捆绑在背后，绳子绕过女人丰满的上身，使女人那本来就十分丰满的乳房更加突出，捆绑着女人身体的绳索多余的部分连在天花板上，吊起她的身体使她只能这么跪着。女人雪白浑圆的小腿下面那副铐在脚踝上的沉重的铁镣，她赤裸着的美妙身体上布满了被施暴和拷打后的伤痕，尤其是在她丰满白嫩的胸膛、大腿和臀部的那些血红的鞭痕和抓痕，在她雪白性感的裸体映衬下显得格外残酷。女侦探易红澜此刻低着头，长发披散在圆润的双肩上，随着微弱的喘息丰满的胸膛轻轻起伏着。她已经不知道自己被囚禁在这个照射不到阳光的房间里多久了，只知道自从自己失手落入这些罪犯手里以来，就成了被这些家伙随意凌辱奸污的工具。
　　这些家伙对易红澜看守得很紧，而且他们很明显非常忌惮这个美丽女人的身手，不仅一直将她捆绑着，而且还给易红澜戴上了沉重的脚镣。那个毒贩和打手们经常来折磨强奸这个被他们抓住的美女，他们把易红澜美妙的身体做为发泄的工具，用他们粗大的肉棒奸淫易红澜的小穴和屁眼，将他们的精液射进她的体内，还逼迫易红澜用嘴来吮吸他们的鸡巴，把他们的射在她嘴里的精液吞进去。易红澜稍有反抗，他们就将女侦探吊起来，用皮鞭残酷地抽打她，几乎每次后要将易红澜折磨得奄奄一息才肯罢手。
　　易红澜不知道这种可怕的凌辱什么时候能结束，只知道自己如果一直被他们这么折磨下去，迟早会彻底崩溃。正当易红澜虚弱地跪在地上思考着时，房门被打开了。看到两个打手走了进来，易红澜立刻惊恐地抬起头，不知道他们又要怎样折磨自己。
　　一个打手走到被一丝不挂地捆绑着的女侦探面前，淫笑着说：“臭婊子，恢复过来了？你这个贱货还真行，我们弟兄每天来操你十几遍，你都受得了？！你他妈的真该去做妓女！”他说着，将吊着易红澜的绳索解来，不等易红澜被捆绑得酸麻的双臂恢复过来，将用一只手铐将女侦探的双手铐在了背后。然后另一个打手拿出一条好像栓狗的皮带，系在女侦探雪白的脖子上。
　　“快起来，贱货，老大要我们带你去花园里溜溜！”那个打手粗鲁地拽着皮带，将易红澜从地上硬拉起来就往门外走。被一直捆绑着的易红澜此时手脚都有些发麻，她刚刚勉强挣扎着站起来，就感到屁股上被踢了一脚。
　　“臭娘们，别慢吞吞地！快走！”易红澜愤怒和屈辱的眼泪在眼圈里直转，可她此刻是身不由己，只好被两个打手像对待牲口一样，一个在前面拽着栓在她脖子上的皮带，另一个在后面推搡着，双手被铐在背后，赤着脚拖着沉重的脚镣，赤身裸体地走进了花园。
　　此刻那个毒贩正躺在花园里游泳池边的一张躺椅上，身上只穿着一条短裤。他看到美丽的女侦探光着身子被两个打手押着走过来，立刻淫笑着说：“哈哈，小贱人，过来晒晒太阳吧？”
　　易红澜被两个打手推到毒贩的躺椅旁跪下，一个打手指了指那毒贩短裤下已经隆起的地方：“贱货，还等什么？”易红澜一脸的屈辱，但她知道自己现在不能抵抗，只好将头趴在那毒贩的两腿之间，费劲地用嘴替那家伙将短裤脱下来，露出了毒贩早就硬起来的肉棒。易红澜这次没等打手再说话，她已经慢慢张开嘴巴，将那丑陋的大肉棒齐根含了进去。
　　“小骚货，终于学得听话了！”那毒贩微微支起身体，用手揉搓着跪在自己身边的女侦探丰满肥嫩的胸脯，淫笑着说道。热带的阳光直射在易红澜赤裸着的身体上，她雪白细腻的后背上很快就布满了晶莹的汗珠，配合着一丝不挂的丰腴肉体和残酷的手铐脚镣，正在屈辱地吮吸着毒贩的肉棒的女侦探显得无比的凄美和性感。
　　那个毒贩在易红澜小嘴的侍奉下喘息越来越沉重，终于随着他一阵长长的叹息，易红澜感到一股又腥又咸的液体在嘴里崩溅开来，大量的精液涌进了她的喉咙，使她猛烈地咳嗽起来，白浊的黏液顺着她的嘴角流了下来。满足了的毒贩冲那两个打手摆摆手，那两个早已经被女侦探美妙的身体刺激得无法自持的打手立刻将嘴角还沾着精液的易红澜从地上拖起来，拽到游泳池旁边的草坪上。
　　两个打手将易红澜脸朝下推倒在草坪上，还没等易红澜反应过来，就被一个打手抬起她雪白的丰臀，将怒挺起来的肉棒狠狠地插进了女侦探毫无准备、还干燥紧密的肉穴里！易红澜被插得“唉呦”一声惨叫起来，但惨叫立刻变成了含糊的呜咽，因为她的嘴里也被塞进了另外一个打手的肉棒！干燥的肉穴被粗大的肉棒插得火辣辣地痛，而头发又被另一个打手揪着，那个家伙的大肉棒直插进易红澜的喉咙里猛烈地抽插着，几乎使她喘不上气来。两个打手将易红澜夹在中间，一个抓住女侦探被铐在背后的双臂将她的上身抬起，奋力地在她的小穴里奸淫戳插着，另一个则揪着她的头发在易红澜的嘴里快速地抽动奸淫着。可怜的女侦探手脚被镣铐锁着，只能浑身发抖地跪在两个打手之间任他们发泄蹂躏，被两个打手干得哀声连连，几乎昏死过去。
　　过了一会，那个在易红澜背后奸淫她的打手首先射了出来，接着那个在她的嘴里施暴的家伙也将他腥热的精液射了女侦探满脸。然后两个打手丢开了易红澜的身体，已经被强奸蹂躏得几乎断气了的女人立刻软绵绵地瘫倒在草坪上。正当两个打手要将易红澜再拖起来时，忽然从房子里传出一阵枪声！紧接着一个打手惊慌地从房子里冲了出来，对着正躺在椅子上的毒贩喊到：“老大！老大！！不、不好了！！！有……”
　　那个打手还没喊完，就听一声枪声，一股鲜血从他的额头上飞溅出来，接着那个打手一头栽倒在了地上！几乎在枪响的同时，一个身材修长、戴着墨镜、一身黑色紧身衣的女人从房子里冲了出来！她左手握着的手枪枪口还冒着烟，而右手上则提着一把明晃晃、滴着鲜血的砍刀！那两个打手立刻下意识地去掏枪，这才想起自己刚才在轮奸美丽的女侦探时脱了裤子，就在他俩想弯腰提裤子的瞬间，那女人手里的枪响了。随着两声沉闷的枪声，两个打手捂着胸口，发出一阵濒死的嚎叫，接着双双栽倒在草坪上！
　　那毒贩好像被这突然发生的血腥的场面惊呆，此刻他才想起来逃跑，但已经太晚了，那黑衣女人已经飞快地跳到了他面前，锋利的砍刀已经架在了他的脖子上！“小、小姐，你、你、你要什么我都给你！你、你饶我一命吧！”那毒贩已经被吓得脸色苍白，浑身不住地发抖，声音都颤了起来。
　　“你作恶多端，本小姐是来要你的狗命的！”那女人的声音无比冷酷，她不等那毒贩再说话，一刀挥过，一道血箭从那家伙的脖子上飞溅出来！那毒贩连叫都没叫一声，就瘫软下来。“救、救命……”易红澜刚才也被那血腥的场面惊呆了，此刻才想起来要呼救。
　　那女人正准备转身离开，忽然听见了易红澜微弱的呼救，这才注意到草坪上还趴着一个浑身赤裸、戴着手铐脚镣的女人。她走到易红澜身边，盯着她看了一会。易红澜此刻赤裸着的身体上汗水津津，头发被精液和汗水弄得湿漉漉地贴在脸上，脸上、脖子上、大腿根也都沾满了黏糊糊的糟粕，样子狼狈极了。“哦，原来是那位喜欢管闲事的大美女呀！啧啧，你怎么变成这个样子了？光着屁股趴在地上！怎么样？被人家玩的滋味好吗？”那女人尖酸刻薄地嘲讽着易红澜。
　　易红澜这才看出这个女人就是那天在街上和自己交过手的女杀手，一想到自己现在这副狼狈的样子，她立刻满脸羞红，觉得比被那些罪犯轮奸时还难受，恨不得立刻找个地缝钻进去。可易红澜还不得不向这个女杀手求救：“求求你，救救我吧。”那个女人冷漠地看着这个曾经妨碍了自己的计划，但现在却被那些罪犯们蹂躏得不成人形的女侦探，用手里滴血的砍刀拍了拍易红澜肥白的屁股：“我看你还是留在这里等着他们来玩你吧！”
　　说完，她头也不回地走了。易红澜感到一阵绝望：自己被镣铐锁着手脚丢在这里，那些毒贩的同伙回来不知还要怎么对付自己？！她忍不住趴在地上哭了起来。忽然，易红澜感到一件男人的衣服丢在了自己面前，她抬头一看，那女杀手不知什么时候又回来了。那女杀手弯腰蹲下，手里拿着一支别针很利索地打开了易红澜手脚上的镣铐。
　　“起来，穿上衣服快走吧！下次再管别人的闲事之前，最好先分清楚谁是坏人！”那女人冷冷地丢下一句，转身就走。易红澜赶紧爬起来，披上衣服问道：“喂，小姐！谢谢你，你、你叫什么名字？”
　　那女杀手转回头，脸上还是那副冷冷的表情：“我叫冷月。”（完）


海盗(上)
　　“哎呀，这简直是太奢侈了！十几个人用这么大的一艘游船？！”
　　丁玫双手握住游船顶层甲板的扶栏，俯身向下望着这艘甲板上有四层、甲板下有两层，足能搭载几百人的豪华巨型游船，情不自禁地轻呼起来。“哼！”在丁玫身边背倚着扶栏的女郎发出一声冷笑。
　　那冷笑着的女郎个子比丁玫稍矮，一头披肩的黑发被染成了土黄色，戴着一副墨镜的瓜子脸上长着一个精致挺翘的鼻子，嘴巴略显大些却十分性感。她穿着一件无带裸肩的连衣裙，大胆的超短裙几乎遮盖不住女郎那丰满浑圆的臀部，更令她没穿丝袜的白嫩笔直的双腿完全暴露出来，她裸着的雪白的双脚上则穿着一双时下最流行的无带编制式的凉鞋，整个穿着和漂浮在安宁的海面上的豪华游船显得十分相称。和这个穿着大胆暴露的女郎相比，站在旁边的女警官丁玫就显得保守极了。
　　丁玫依然梳着齐耳的短发，穿着一件酷似晚礼服样式的露背连衣裙，下o刚刚长到膝盖；腿上是一双肉色的丝袜和系带的红色高跟凉鞋。这身在丁玫看来已经很拿得出手的装束和旁边那女郎一比简直好像有代沟一样！美丽的女警官看看身边那打扮前卫的女伴，小声叹了口气。“凉子，阮涛那家伙真是够有钱的！”丁玫懒洋洋地舒展一下双臂，也转过身来换成和那女郎一样背倚着扶栏的姿势。
　　“那当然！这个家伙如果是个穷光蛋，我就不必花了几乎一年的时间来追查他了！”那女郎撇撇嘴说道。说话的这位衣着前卫大胆的美艳女子名叫秋原凉子，是日本东京警视厅的检查官。秋原凉子检查官今年二十八岁，结婚已经快六年了，但因为一直没有要孩子，而且保养得又好，所以外表上看甚至比小她三、四岁的丁玫还要年轻！
　　凉子此次来C国是跟踪追查一个叫阮涛的越南裔日本人，也就是包下这艘豪华游船的家伙。因为她在两年前的一个国际刑警组织的培训班上和丁玫是同学，所以丁玫被派来配合秋原凉子的跟踪，兼任女检查官的向导和保镖。秋原凉子的调查对象阮涛的数据丁玫也看过了。这个家伙十几年前偷渡到日本，一直靠做搬运工为生。就在几年前他还是个穷光蛋，可短短几年却突然成了一个可以在东京最繁华地段购买地产并拥有数栋豪宅的暴发户！于是他也就成了东京警视厅里最优秀的女检查官秋原凉子的目标。
　　也许是感觉到自己被追查，阮涛一个月前离开日本到了C国，于是秋原凉子也追来了这里。阮涛来这里后就不停地出入与各种高级场所，拼命结交那些本地的富豪显贵，这次更是不惜重金包下了这艘豪华游船，邀请几个阔商出海游玩。丁玫本来不打算跟踪阮涛出海，但认真的秋原凉子执意要来，于是丁玫只好和女检查官一起装成某小报的记者混上了游船。
　　和那些多少带着几个仆从的本地富商不同，阮涛是独自一人上了游船。这样整个游船上加上丁玫和秋原凉子也不过十几名游客，甚至还不如水手多。不过这样一来打扰两位美丽的小姐的无聊家伙倒也少了许多。“喂，一个偷渡来的越南人有那么复杂的背景吗？竟然要精明的秋原小姐苦苦查上一年？”丁玫有些调侃地说道。
　　“哼？如果你不服气可以替我查一查嘛！他现在不正好在你的地盘上吗？”秋原凉子不服气地回答。
　　“也对。像阮涛这样既不走私、又不贩毒，还不是地头蛇的家伙突然暴富，的确有些令人难以入手。不过，你难道就打算一直这么没完没了地跟下去吗？”丁玫好像有些同情地说道。
　　“唉，谁知道呢？不过我想他迟早回露出尾巴的！注意！他来了！”凉子正说着，忽然看到一个男子走上甲板，立刻把脸扭到一旁，同时小声提醒丁玫。走上来的男子戴着一顶宽大的遮阳帽，穿着一件朴素的T恤和短裤，中等身材但体格十分结实。他显然也看到了站在扶栏边的两位美女，但他并没有停下脚步，只是在走过丁玫和凉子身边时很随意地用眼睛瞟了她俩一眼，接着走到一张躺椅上躺下，悠闲地用报纸蒙上脸晒起了太阳。
　　凉子因为扭过脸的缘故，所以只有丁玫看到了阮涛瞥来的那一眼。那种看起来很随意的一眼却让精干的女警官感到了一种莫名的紧张和些微的恐惧，那秃鹫一般阴鸷的眼神令丁玫心底不禁升起一丝寒意。入夜的海面上吹来阵阵清爽的冷风，站在顶层甲板上无聊地望着星空的丁玫感到一些凉意，不禁抱住肩膀微微发抖起来。
　　丁玫和秋原凉子住在一个套间里，但和那位日本同事不同，丁玫显然不习惯在颠簸的游船上睡觉，于是半夜一个人偷偷跑上了甲板来看星星。“不行了。我现在又冷又困，真得回到那‘摇篮’里睡觉去了。”丁玫使劲晃晃头，准备朝扶梯走去。
　　突然，从甲板下层传来一阵可怕的叫喊！！“救命啊！！海盗、海盗！！！……”
　　接着，一声沉闷的枪声打断了那惊恐的叫喊声。“海盗？！”丁玫脑袋里的困意立刻全没了，她猛地朝扶梯冲去，下意识地将手伸向腰间，但她很快就意识到，自己的手枪留在了船舱里。
　　此时游船各层里都好像炸开了锅，被海盗的袭击从睡梦里惊醒的游客和水手发出惊慌恐怖的惨叫，更不时有枪声穿插其中！“真的是海盗！”枪声已经使女警官完全确认了这一点。没想到这里没到公海，海盗竟然还是如此猖獗！
　　“必须立刻离开这里！”丁玫飞快地顺着扶梯朝下一层跑去，她知道留在顶层的甲板是就等于束手就擒，只有尽快回到自己的船舱，拿到武器才有机会和这些海盗抗争。丁玫和秋原凉子的船舱在游船的二层，而顶层的甲板则相当于五层。丁玫刚刚下到三层，就听见一阵急促凌乱的脚步声从扶梯下方传来，显然有人正在往上跑！
　　“不好！！”丁玫立刻回头，飞快地跑进了三层的走廊！丁玫一拐进走廊，立刻听见走廊对面的拐弯处响起了一声枪声！
　　“坏了！前后都是海盗？！”丁玫立刻急得浑身冒汗，她突然瞥见身边的门上挂着一块“会议室”的牌子，立刻推开门就冲了进去！丁玫一进会议室，立刻用背死死地倚住门，大气都不敢出。
　　“给我仔细查一遍，一个也不许走漏！！”门口传来一个恶狠狠的声音，接着走廊里立刻嘈杂起来。显然海盗们是先从住人的船舱搜起，所以暂时没有人进到丁玫藏身的会议室来。但女警官知道迟早海盗们会来这个会议室看看的，必须再找个更稳妥的地方躲一阵才行！
　　丁玫打量着宽敞的会议室：一张宽大的会议桌摆在中央，周围是十几把坚固的木制扶手椅，四个墙角还有几对沙发，除此之外房间里再没有其他东西了，甚至连壁橱之类的地方都没有！“怎么办？！”女警官焦急地扫视着会议室，忽然眼前一亮！
　　会议室的天花板上有一个一米见方的通风口，用一个铁网盖着，里面看来是修在天花板上的通风管道，那里或许能藏身！丁玫飞快地跳上桌子，踮起脚尖手指刚好能触到铁网。她用尽全力将铁网推开，露出了头顶上的通风口，接着猛地跳起来用双手抓住了通风口的边缘！
　　“但愿这个地方够大够结实！”丁玫心里暗暗祈祷，双手扒住通风口，奋力将身体探了进去！“还好！”通风口里是一个大约一米宽、一米高的通道，足够修长苗条的女警官藏身之用，丁玫总算松了口气。她不敢弄出声音，于是一点点蠕动着爬进了通风口，再缓慢地蜷缩着身体挣扎着转回身来，悄悄将铁网推上，然后将身体缩进通道里。
　　丁玫刚刚想喘口气，忽然听见下面会议室的门被推开了！“都按照我的吩咐做好了吗？！”一个凶狠的声音从下面传来，接着是一个沉重的身体重重坐在沙发上发出的“吱嘎”声。
　　“老大，都办好了！”“是海盗头领！”丁玫忍不住将头微微露出通道，隔着铁网朝下看去，差点惊叫起来！！
　　那个大模大样地坐在沙发上的海盗头领竟然就是阮涛！！！难怪秋原凉子查不出他的底细，难怪海盗如此轻易地占领的游船！原来阮涛就是海盗的首领！！
　　“老大，所有船员和游客都已经按照您的吩咐，一个也没有留，都杀了！！尸体我们一会就都捆上重物丢进海里！”“好。记住，一定要做得好像全部失踪一样！这样我还能敲诈他们的家属一笔！！”阮涛狞笑起来。
　　这些海盗如此残忍，竟然将船上所有人都杀了！！丁玫又几乎要叫了起来！她忽然想起了秋原凉子，难道这位精明干练的日本同事也遭到了毒手？！
　　“老大，我们把你说的那个日本女人带来了！”门口又有传来一个海盗的声音。“秋原凉子？原来她还没死！”丁玫立刻屏住呼吸朝下看去。
　　会议室的门被推开，两个穿着背心短裤的身材魁梧的海盗架着女检查官的双臂，将她拖了进来。他们身后跟着一个提着一个巨大皮箱的家伙。显然女检查官也是被海盗的突袭从睡梦中惊醒的，她身上只穿着白天那身超短的裸肩连衣裙，光着双脚。她染成土黄色的头发乱蓬蓬的，眼睛略微有些肿，嘴角则沾着几丝血迹，短裙下裸露着的双腿上也有两块瘀青，显然是经过搏斗后被抓住的。
　　身材修长丰满的女检查官被两个魁梧的海盗抓住双臂夹在中间，眼中露出恐惧和紧张的神色，雪白丰腴的双腿更是不住发抖，再加上衣裳不整的样子，显得十分凄苦柔弱，和白天那个时髦美艳的女郎简直如同两个人一样！“秋川凉子小姐，你现在终于查到我的底细了？！哈哈哈……”阮涛从沙发上站起来，走到被两个海盗抓住双臂架着的女检查官面前，放肆地笑了起来。
　　“臭婊子，这一年来你查我查得好苦！这次终于让你落到我的手上了，看我怎么收拾你！”秋原凉子脸涨得通红，用愤怒的眼神盯着阮涛，一言不发地扭动着双臂和身体挣扎着。尽管她的手脚并没被捆着，但两个孔武有力的海盗还是很轻松地就使女检查官的所有反抗变成了徒劳。
　　“其实从你调查我那时起，我就想上你这个美女检查官了！没想到你这次竟然跟我到这里，自己送上门来了！那我可就不客气了？！”阮涛忽然换上了一副淫亵无比的口气，说着伸手在凉子那丰满柔软的胸膛上抓了一把！“禽兽！无耻！！”凉子竭力挣扎着，但因为被两个海盗扭住双臂身体无法动弹。她感到阮涛的大手狠狠地按住了自己丰满柔嫩的乳房，使劲揉搓了几下！
　　羞耻和恐慌使女检查官忍不住尖叫起来！“嘿嘿，秋原检查官，我可是很有诚意的。为了好好玩玩你这个东京警视厅的大美女，我还特意从日本弄来了一皮箱的东西哪！”阮涛朝那提箱子的海盗使个眼色，那家伙立刻打开了皮箱，里面竟然是满满一箱子的镣铐、皮鞭、假阳具等等专门用来玩弄折磨女人的SM道具！
　　“这些都是你们日本的发明，我要让你这只日本母狗好好尝尝这些东西的滋味！”“不、不、我不要！！！”秋原凉子一看到打开的皮箱几乎立刻昏倒，那些淫邪的道具她也只是略知一二，但一想到自己要被残忍的海盗用这些残酷的手段折磨玩弄，女检查官立刻拼命尖叫起来！
　　“母狗，现在已经由不得你了！让我们先来看看货色吧！”阮涛淫笑着走上来，突然伸手朝秋原凉子身上穿着的那件迷你短裙抓了过去！“不！住手……啊……”凉子惊恐万状地尖叫着，拼命扭动身体。但已经太晚了，随着“嘶啦”一声，女检查官身上的短裙立刻被撕裂褪到了腰上，丰满雪白的上身暴露出来！
　　“好肥嫩的身体呀！”阮涛不禁赞叹起来。凉子裸露出来的身体白嫩丰满，两个雪白浑圆的乳房在一副白色滚花的无肩带胸罩下半隐半现，半裸出来的小腹微微地隆起，后背则细腻平坦得如同象牙一般。
　　“这个东西真是累赘！”阮涛嘟囔着一把将凉子的胸罩扯了下来！两个浑圆饱满的乳房立刻沉甸甸地坠了下来，好像两个雪白结实的肉球挂在半裸的女检查官晶莹的胸膛上，上面两个纤巧娇嫩的乳头好像两粒蛋糕上的樱桃一样醒目。“畜生！……”秋原凉子惨叫着，羞耻得使劲闭上了眼睛，被两个海盗挟持着的身体不住颤抖起来。
　　阮涛接着抓住凉子短裙的下o卷上去，掖进她的腰上，然后粗鲁地将女检查官的内裤撕破扒了下来！然后退开两步，抱着肩膀欣赏起受辱的女检查官那赤裸着的美妙身体来。秋原凉子现在感觉脑子里好像突然变成了一片空白，这突如其来的打击和暴行使她瞬间失去了思考和反抗的能力。美丽的女检查官被两个海盗抓住双臂挟持在中间，赤裸着丰满雪白的身体、光着双脚站在地上，破碎的裙子缠在腰间，丰满结实的双腿羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦起来。
　　凉子感到阮涛和海盗们那充满淫邪兽欲的目光好像刀子一样割在自己赤裸的身体上，从来没有经历过这种屈辱和可怕的遭遇，精干的女检查官已经不知道该怎么办了，竟然像一个柔弱的普通女人一样小声哭泣起来！此刻一直趴伏在天花板上的通道里的丁玫看到自己的日本同行被海盗无耻地扒光了衣服羞辱，立刻感到怒火升腾。她也曾经遭到过罪犯如此残酷的凌辱，此时恨不得立刻冲出去干掉那些无耻邪恶的海盗。但丁玫知道自己现在赤手空拳是没法对付阮涛和四个强壮的海盗的，如果自己现身只会落得和秋原凉子同样悲惨屈辱的下场！
　　丁玫恨得握紧双拳，使劲地闭上了眼睛，不忍心再继续看下去了。可是悲惨的女检查官发出的凄惨的尖叫使她忍不住又睁开了眼睛！“你们要干什么？！住手！！混蛋！！啊！！！”
　　原来阮涛指示一个海盗拿出了一部微型摄像机，将镜头对着赤身裸体的女检查官不停拍了起来！“秋原小姐，你喊叫也没用！我们会认真地把女检查官被扒光衣服玩弄羞辱的过程拍摄下来，然后剪辑成一部小电影。这样的小电影拿回日本一定会大受欢迎，那时东京警视厅的女检查官秋原凉子可就成了大明星了！！哈哈！！”阮涛看到凉子在摄像机前惊恐羞辱地不停尖叫，拼命摇摆着赤裸的身体躲闪，忍不住大笑起来。
　　“求求你们，不要拍……呜呜……”可怜的女检查官再也控制不住自己的惊慌和屈辱，失声痛哭着哀求起来。凉子实在不敢想象自己怎么会遭到如此残酷的对待，自己被羞辱折磨的场面竟然会被拍摄下来，让自己的同事、朋友和亲人看到，她简直要崩溃了。阮涛没想到摄像机竟然会有如此大的威力，立刻越发得意起来。
　　“贱人，我劝你还是配合一些！否则我们还会拍到女检查官被赤身裸体地拷打的镜头呢！！”他无耻地威胁着，一边指挥海盗给泪水满面的凉子来个面部的特写。“不要……”凉子泣不成声地哀求着，浑身不停哆嗦，如果没有两个海盗的挟持，几乎彻底失去了勇气的女检查官早已经瘫软在了地上。
　　“母狗，自己去那箱子里挑几件东西去！让我们好好乐一乐！！”阮涛示意海盗放开凉子的双手。“不！畜生、禽兽……呜呜……”凉子悲哀地抽泣着，双手抱住自己赤裸的胸膛，慢慢蜷缩起身体蹲在了地上抗拒着。
　　“贱人！老大让你自己挑是抬举你！！”一个海盗恶狠狠地骂着，一脚踢在了蹲在地上的女检查官赤裸着的雪白浑圆的屁股上！“啊！混蛋！！我、我和你们拼了……”秋原凉子忽然尖叫起来，她好像再也不堪这种残暴的对待，站起来朝阮涛就扑了过去！
　　趴在天花板上的通道里的丁玫见秋原凉子光着身子朝阮涛扑去，立刻痛苦地闭上了眼睛。因为她知道这位美貌的日本同事尽管也是警察，但凉子擅长的是分析思考，拳脚上的功夫实在不敢恭维。果然，赤身裸体的女检查官刚扑出去不到半步，就被一个海盗从背后一把揪住了手臂，然后将她的双臂使劲地反扭到了背后。接着阮涛上来朝着凉子的小腹就是重重一拳，然后左右开弓狠狠地抽打起可怜的女检查官的耳光来！
　　“不识抬举的贱人！”阮涛一边恶狠狠地骂着，一边指挥海盗拿着摄像机不停拍摄着女检查官被毒打的镜头。凉子被打得大声惨叫，鲜血顺着嘴角流了出来，身体很快瘫软下来。
　　阮涛狠狠毒打了女检查官一阵，然后转身从箱子里拿出了两根皮带。他指挥一个海盗从背后抱住凉子的腰使被毒打得奄奄一息的女检查官勉强能站在地上，另一个海盗则按住她的头使她弯下腰来，双手软绵绵地垂下来。
　　阮涛抓住秋原凉子的双臂，在她的身体前交叉，然后用一根皮带将她的左手腕与右脚踝牢牢地捆在一起，接着将她的右手腕和左脚踝用皮带捆在一起，最后又拿来一根皮带系在了女检查官纤细雪白的脖子上，将皮带交给一个海盗手里。“你、你们要干什么……放开我……”凉子已经彻底丧失了反抗的勇气和能力，只能凄苦地呜咽着。她的双手被交叉在身前和双脚绑在一起，只能在脖子上的皮带拉扯下弯着腰、撅着肥白的屁股狼狈不堪地站立着，这种姿势令女检查官羞辱万分。
　　阮涛看到秋原凉子的腰弯成了一个锐角，肥硕雪白的屁股撅得比头还高，破碎的裙子胡乱地缠在腰上，低着头羞耻地啜泣着，感到兴奋不已。他转身从箱子里又拿来一根有两根手指宽的皮鞭。“母狗！先让你这个淫荡的大屁股尝尝鞭子的滋味！！”阮涛狞笑着，狠狠一鞭抽向了凉子高高撅着的肥嫩的双臀！
　　“啊！！！”凉子发出一声凄惨的哀号，被和双脚绑在一起的双手立刻胡乱地抓了起来，浑圆雪白的屁股上立刻暴起宽宽的一道红肿的鞭痕！“哈哈哈！！！”阮涛狂笑起来，鞭打被捆住了手脚、赤身裸体的女检查官使他感到了一种前所未有的施虐的快感，他又一记皮鞭抽向了秋原凉子赤裸的臀部！
　　立刻又是一道血红的鞭痕交叉在刚刚那条暴起的伤痕上，遭到拷打的女检查官声嘶力竭地哭叫了起来！阮涛狂笑着不停挥舞皮鞭，抽打向弯腰站着的秋原凉子。不断有醒目的鞭痕出现在女检查官那赤裸着的雪白的后背、大腿和屁股上！
　　阮涛手里的鞭子是用特殊材料制成的，皮鞭抽打在凉子的身体上，发出十分响亮而沉闷的声音，暴起一道道宽宽的血痕。被皮鞭抽打到的地方会立刻红肿起来，令受刑的女人感到十分疼痛，但却不会流血，而且伤痕不会保留很久。“不要！！呜呜……混蛋、禽兽……不要……”凉子感到皮鞭好像要把自己后背、屁股和大腿上的皮肤剥下来了似的，那种火烧般的疼痛使她不堪忍受，她想趴下来可脖子上的皮带却死死地提着她的身体，使她痛苦万分。
　　被残酷鞭打的痛苦和扒光衣服的羞辱是身为检查官的秋原凉子从来想都想到过的，她现在的意志已经彻底崩溃了，像一个凄惨的弱女子一样屈服于了海盗们的暴虐之下，毫无抵抗地大声号哭着不住哀求。“住手……呜呜，求求你、呜呜……”凉子好像已经忘记了自己的身份和处境，顾不得羞耻和屈辱，竭力哭叫着哀求阮涛停止残忍的拷打。
　　阮涛也有些吃惊，他没想到这个美貌的女检查官会如此地软弱，仅仅是一顿鞭打就令她说出如此屈服的话来。“下贱的母狗，如果不想在吃鞭子就赶快求我，求我们来狠狠地操你这个淫荡无耻的女检查官！”阮涛狞笑着说道。
　　“饶了我……求、求你饶了我吧，来、来干我吧，呜呜……”凉子的意识已经混乱了，痛苦和羞辱已经使悲惨的女检查官彻底没有了抵抗的念头，她悲哀地抽泣着，顺从地哀求起来。丁玫此时也大吃一惊，她也没想到秋原凉子会如此地脆弱，竟然这么快就屈服于了海盗的淫威之下，说出如此不知羞耻的语言来！听到凉子话，丁玫不禁也羞红了脸。
　　“妈的，我就说过嘛：日本女人都是天生的婊子。就连这个外表高傲的女检查官都这么不要脸！！”阮涛得意对海盗们说道，引来一片淫秽的狂笑。“把这母狗抬到桌子上去！让她趴下。”
　　两个海盗立刻抬起秋原凉子，将她放到了那宽大的会议桌上，然后命令裸身的女检查官跪伏在桌子边缘。秋原凉子好像已经完全丧失了思考的能力，顺从地在桌子边跪伏下来。因为她的双手是交叉着捆在两个脚踝上的，所以一跪下来自然地就双腿分开，撅着布满鞭痕的肥大屁股，将迷人的下体完全暴露了出来！
　　赤身裸体的女检查官好像一条狗一样撅着雪白肥硕的屁股跪在桌子上，肩膀抵在桌面上，披散着头发的脸歪在一边，不住地抽泣呻吟着，样子显得既狼狈又屈辱。阮涛已经脱下了自己的裤子，走到桌子前，欣赏着即将被自己痛快地玩弄奸污的女检查官那布满鞭痕的雪白丰满的肉体。两个浑圆紧绷的肉丘之间暴露出两个迷人的肉洞，由于紧张和羞耻在微微翕动着，充满了诱惑。
　　他慢慢伸出手，在凉子肉感十足的屁股和肥嫩的肉穴上缓慢而轻柔地抚摸把玩起来。“呜……”被玩弄着的女检查官发出一阵低沉的呜咽。凉子忽然感到自己的身体失去控制般地战栗起来，一种罪恶的感觉难以克制地从受辱的身体里升腾起来！
　　凉子感到十分恐惧和羞愧！！已婚女人的身体就想熟透的蜜桃一样的敏感，更何况已经有一个月没有得到男人的爱抚。但凉子为自己的反应而感到十分地羞耻！她不知道是否是自己被海盗扒光衣服并遭到拷打、而且即将遭到奸污的悲惨处境的刺激作用，现在忽然被阮涛如此温柔的爱抚竟然使她几乎无法克制自己身体的变化！
　　女检查官拼命克制着，悲哀地扭动着赤裸的屁股想躲避阮涛那毒蛇一样的抚摸，可还是忍不住从嘴里发出妖艳婉转的呻吟！“不、混蛋……啊……”秋原凉子竭力挣扎着，提醒着自己现在是在被自己的敌人侮辱玩弄！可是她羞辱难当的怒骂声从嘴里出来却变成了一种微弱而含糊的呻吟，几乎连她自己都听不清楚。她忽然感到了一种深深的悲哀和恐惧，因为她的身体已经背叛了自己！！
　　“果然是一条淫荡无耻的母狗！竟然这么快就变湿了！！”阮涛辱骂着悲惨的女检查官，因为他已经注意到了被捆住手脚、跪伏在桌子上的女人的身体在出现变化，他的手感到女人的肉穴在迅速地变热，并且不断有一些湿滑的液体逐渐渗了出来！“混蛋……不要碰我了……”凉子拼命忍耐着，竭力从嘴里挤出几句含糊的怒骂。她已经羞耻得满脸通红，可是身体里却好像着火了似的热了起来。
　　“不知羞耻的女检查官，尝尝我的大肉棒的滋味吧！！”阮涛已经再也忍不住了，他怪叫着握住自己怒挺起来的肉棒，对准跪伏在桌子边缘的凉子那紧密的肉穴狠狠插入！粗大坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！
　　“啊！！！！不、不、啊！！！”感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨令凉子立刻感到脑子里“轰”的一声，眼前顿时金星乱冒！她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！！“完了！！被强奸了！！！”一个可怕的念头忽然出现在凉子本已经空白一片的意识里，她好像突然苏醒过来似的，大声地尖叫着竭力扭动屁股逃避起来！
　　可是阮涛的双手已经死死地按住了她的屁股，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！！阮涛此刻感到女检查官紧密的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，加上女人突然地挣扎和反抗，他立刻感到了一种难以形容的施暴的快感！他死命抱住凉子竭力挣扎摇摆着的饱满的屁股，奋力地抽插奸淫起来！
　　“不、不！！畜生！！！放开我！！！！啊……”秋原凉子发出凄惨欲绝的哀号，竭力挣扎着可是无济于事。很快，一阵强似一阵的快感涌了上来，冲击着悲惨的女检查官本已虚弱的意识，迅速地将她刚刚升起的反抗打垮了！！“不……啊、啊、啊！！！！”秋原凉子还在努力抗拒着自己身体里那种罪恶的感觉，但很快就彻底崩溃了。被赤身裸体地捆住手脚跪伏着的女检查官挣扎着，妖艳地疯狂摇摆着肥硕雪白的屁股，在海盗狂暴粗鲁的奸淫下不知羞耻地迎合起来，发出好似哭泣一样、淫荡无比的呻吟和哀号！！


海盗(中)
　　丁玫一直小心地趴伏在天花板上的通道里，透过通气口的铁网看着下面会议室里阮涛和四个海盗轮奸被俘的女检查官秋原凉子的暴虐的场面。
　　丁玫感到自己的脸在发烧，她知道那是自己感到羞耻的缘故：因为她没有想到自己的日本同事会在海盗的轮奸侮辱面前表现得那么软弱而屈服！秋原凉子几乎是毫无反抗地任凭阮涛和四个海盗轮番奸淫着她，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。女检查官甚至还在海盗粗暴的奸淫下发出淫荡的呻吟和浪叫，好像迎合般地摇摆着自己一丝不挂的美妙肉体。
　　现在女检查官是被一个海盗抱着，分开着修长结实的双腿跨坐在海盗的身体上，她的双手还被交叉着用皮带捆在两个纤美的脚踝上，使她现在的姿势看上去好像一个小女孩被大人把着小便一样，显得更加淫荡无比！彻底失去了反抗的意志的女检查官已经完全陷入了羞耻的肉欲之中，她破碎的裙子已经被彻底扒掉，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着海盗的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
　　跨坐在海盗身上的秋原凉子正好面对着丁玫，丁玫能清楚地看到女检查官那迷人的下身和丰满的大腿内侧已经糊满了厚厚一层粘稠的精液，顺着她浑圆笔直的小腿一直流淌了下来！而凉子那迷人的肉穴已经在无数次奸淫抽插下红肿充血得令丁玫都不忍心再看。一个海盗还在举着摄像机不停地拍着，将凉子被阮涛一伙轮奸的过程无一遗漏地拍摄了下来！而摄像机前的女检查官眼睛里已经没有了最初那种恐惧和羞耻的表情，只剩下了一片茫然和麻木。
　　那个抱着凉子的海盗突然身体剧烈抖动起来，脸上露出无比满足的表情，将一股浓稠的精液猛烈喷射进了美丽的女检查官的体内，然后将被奸污过的女人推下了身体。手脚捆在一起的女检查官双眼失神地跪伏在地上，高高撅着的雪白屁股还在微微抖动，嘴里也依然断断续续地呻吟着，彷佛已经失去了意识一般。
　　那拿着摄像机的海盗对准女检查官不停流淌出精液的饱受蹂躏的下身一阵特写，然后离开。阮涛走了上来。他手里拿着一支粗大的注射器，粗鲁地扒开跪伏在地上半昏迷了的秋原凉子肥厚的双臀，将注射器粗暴地插进了她的肛门！
　　“啊？！不……”当悲惨的女检查官突然意识到自己的厄运，用尽仅存的一点力气开始惨叫挣扎时已经晚了，整整五百毫升浣肠液已经全部注射进了她悲惨的直肠里！阮涛脸上带着残忍的笑容，麻利地从凉子的肛门里抽出注射器，然后顺手将一个螺旋状细长的橡胶塞狠狠地塞进了女检查官紧凑窄小的菊花门里！
　　冰凉的浣肠液大量涌进直肠，凉子立刻惊恐万状地大声惨叫起来！“不！！！畜生、你、你要干什么？！！救命呀！！”坚硬的橡胶塞粗暴地塞进敏感柔嫩的肛门，疼痛和被浣肠的恐惧令凉子浑身不住发抖，她已经知道了等待自己的命运是什么，绝望羞耻的泪水再度涌了出来！
　　“美丽的检查官女士，我先要把你肮脏的大屁股洗干净，然后在让你这条淫荡的母狗好好尝尝被干屁眼的滋味！！”阮涛无耻的话语令秋原凉子几乎要昏死了过去！“当然，在此之前你还得先陪我们乐一乐！”阮涛说着，解开了捆住秋原凉子手脚的皮带，然后将女检查官的双手在身前用一副手铐铐住，接着将惊恐地尖叫挣扎着的凉子拽了起来！
　　“母狗，爬到桌子上去，给我们跳个舞！”阮涛残忍地说着，大笑起来。悲惨的女检查官浑身不住摇晃，遭到轮奸后的身体已经虚弱得几乎站都站不住了，下体更是开始火辣辣地疼痛，而更要命的是冰凉的浣肠液已经开始起了作用，痛苦和恐惧使凉子只会不停惊叫和哀号！
　　“贱货！”阮涛恶狠狠地骂着，从箱子里找出两根细细的金属鞭，交给了两个海盗。“给我教训教训这条不听话的母狗！”阮涛说着，用手指了指可怜的女检查官那赤裸着的不住颤抖着的丰满笔直的双腿和光着的纤美的双足。
　　两个海盗立刻明白了他的意思，他们抡起金属鞭对着秋原凉子赤裸的双腿和双脚残忍地抽了下来！“啊！！！”可怜的女检查官立刻大声惨叫起来！两条细细的蚯蚓一样的鞭痕立刻出现在她赤裸着的雪白纤美的脚背上，痛得她几乎立刻摔倒在地上！
　　“还不快爬到桌子上去？！”一个海盗骂着，“嗖”地一声，又是一道血痕出现在凉子浑圆白嫩的小腿上！“不要！我、我……”悲惨的女检查官哭叫着哀求，同时屈服地用双手按住桌面，挣扎着撅着布满鞭痕的肥白屁股朝桌子上爬去。
　　被轮奸后的凉子浑身软绵绵的，而可恶的浣肠液的作用更是令她肚子里不停翻滚起来！她挣扎了半天，终于颤抖着爬上了桌子，晃晃悠悠地站在桌子上，被铐着的双手羞怯地挡在自己糊满精液的下体上，茫然地对着那残酷的摄像机哭泣起来！“跳舞？！母狗！！！”海盗恶狠狠地骂着，皮鞭再次抽向被侮辱折磨的女检查官赤裸的双脚！
　　“啊……”秋原凉子呻吟惨叫着，被金属鞭抽打的双脚哆嗦着，麻木地扭动起赤裸的身体来。“再跳得努力些！！”金属鞭不停地落在凉子赤裸的双脚和双腿上！
　　凉子现在连死的心都有了，被金属鞭抽打的双脚和双腿疼痛不已，而被浣肠的肚子里更是难以形容的涨痛，强烈的便意开始出现，可是肛门却被橡胶塞残忍地塞住，这种痛苦令她眼前金星乱冒，冷汗顺着脸颊和后背不停流淌下来！“不要折磨我了……呜呜，我受不了了……”女检查官终于失声痛哭起来，彻底屈服了的凉子一边悲哀地呜咽着，一边屈辱地在鞭子的“伴奏”下扭动着肥硕的屁股跳起“舞”来，两个丰满肥大的乳房随着身体的扭动在胸前剧烈地摇摆起来，加上被铐住双手的样子，显得无比淫荡羞耻。
　　此时趴在天花板上的通道里的丁玫彻底看不下去了，秋原凉子被海盗如此毫无人性地折磨羞辱令她忽然感到了一种难以形容的恐惧感，她觉得彷佛自己也被敌人扒光了衣服一样，羞辱得浑身发烧！可是她还不得不继续趴在那里，因为她知道如果自己弄出一点动静而被阮涛发现的话，自己也势必会落得和凉子同样悲惨的下场！阮涛此刻感到满意极了，看到这个调查了自己一年的美丽的女检查官在自己的手下鞭子的“指挥”下，光着身子在桌子上“跳舞”，而且屁眼里还塞着橡胶塞，遭受着浣肠的折磨，他立刻感到自己的体内又充满了欲望。
　　而此时的秋原凉子则已经几乎要昏迷了，她几乎是下意识地不停扭动着屁股和身体跳着“舞蹈”。强烈的便意和肉体的痛苦已经快要把不幸的女检查官折磨疯了，她觉得自己的肚子彷佛要爆炸了一样！“不！！！”凉子突然爆发出一阵尖锐的悲鸣，接着停止了扭动身体，整个人猛地趴伏在了桌子上！
　　“不要折磨我了……饶了我！”女检查官不顾羞耻地大声尖叫着，被手铐铐着的双手捂住了自己的小腹，撅着屁股在桌子上发疯似的拼命扭动起来！阮涛知道这个美貌的女检查官已经彻底屈服于浣肠的痛苦之下了，他看到凉子那美丽的面孔已经痛苦地扭曲起来，赤裸的后背上布满了大片亮晶晶的汗珠！
　　“母狗，是不是要拉屎了？那你就自己把塞子拔出来好了。”阮涛站起来，走近桌子说着，同时示意海盗赶紧用摄像机拍摄下美丽的女检查官当众排泄的丑态。秋原凉子已经完全丧失了思考的能力，甚至已经没有了羞耻的感觉！她大声号哭着，撅着屁股跪伏在桌子上，被铐住的双手费力地从自己大大地张开的双腿之间伸过去，抓住插进自己肛门里的橡胶塞用力拔了出来！
　　“啊！！！！！”女检查官发出一阵不知是解脱还是崩溃的哀号，赤裸的身体猛烈地抖动着，一股带着恶臭的黄褐色的粪水从她肥硕雪白的双臀之间猛地喷射出来！迅即喷溅满了宽大的会议桌面！！阮涛和海盗们看到女检查官当场出丑的狼狈样子，立刻狂笑起来。
　　一阵猛烈的喷射过后，悲惨的凉子彷佛虚脱了一样哀叫着软绵绵地瘫倒在了桌子上，乱糟糟的头发盖住了她痛哭失声的脸庞，修长丰满的双腿在流满粪水的桌面上失去意识地抽搐着，雪白丰满的屁股上也沾满了斑斑肮脏的污秽，样子狼狈难堪极了。“怎么样？美女检查官？当着这么多人大便是不是觉得很痛快啊？！”阮涛皱着鼻子走近桌子，揪着秋原凉子的头发提起她的脸，盯着女检查官那泪水斑驳的俏脸和失神的双眼问着。
　　“禽兽……你、你还想怎么羞辱我……”不知怎么，被浣肠后的秋原凉子尽管浑身已经没有了一丝力气，意识却忽然清醒了起来。她挣扎着抬起头，艰难地盯着面前这个毫无人性地折磨蹂躏自己的家伙，愤怒地骂着。“呸！”阮涛恶狠狠地将凉子的头重重磕在桌面上，然后朝海盗挥挥手。
　　两个海盗立刻拎着两大桶海水过来，使劲地将海水泼向瘫软在桌子上的女检查官，将桌子上和凉子身体上的污秽冲洗掉。“啊！！！！”海水里的盐份刺激到了凉子被鞭子抽打过的伤口，她立刻嘶声惨叫起来！
　　“把她拖到桌子边上，给我按住！我要这不要脸的母狗尝尝被人操屁眼的滋味！！”“不！！混蛋、畜生！！！不要碰我！！！！”秋原凉子听阮涛说竟然要从自己的肛门奸污自己，立刻不知道从那里又来了力气，竭力喊叫着挣扎起来！可一个赤身裸体的女子又遭到了那么多残忍的奸污、拷打和折磨，根本没法和两个强壮的海盗对抗！
　　凉子徒劳地挣扎着一会，还是被两个海盗拖到了桌子边缘，脸朝下趴在了桌子上。她的屁股搭在桌子边上，修长的双腿软绵绵地垂下桌子，双肩和双臂则被两个海盗死死地按在了桌子上！阮涛走上来，粗暴地扒开女检查官饱满肉感的屁股，将两根手指使劲插进了凉子那浅褐色的菊花门中。被强迫浣肠后的女人肛门果然松弛湿润了很多，阮涛轻易地就将手指插进小肉洞里。
　　“呜呜……”感到两根粗糙坚硬的手指粗暴地侵入了自己隐秘的肛门，柔嫩的肛肉立刻被扣挖得生痛，秋原凉子无力反抗，只有伤心羞辱地不停抽泣。她此刻已经完全认命了，知道自己难逃被残暴肛奸的悲惨命运。“母狗，准备好了吗？！哈哈哈！！”阮涛忽然怪叫起来，双手死死扒开女检查官厚实肉感的屁股，再度怒挺的肉棒对准她的肛门狠狠插入！
　　“好紧哪！！”阮涛怪叫着，奋力将自己粗大的肉棒全部挤进女检查官紧密的处女肛门中。惊慌恐惧的女人肛门边缘的括约肌紧紧地勒住了他的肉棒，令他感到无比地舒服和兴奋！“啊！！不要……混蛋……呜呜呜……”惨遭肛奸的秋原凉子已经彻底绝望了，她此刻只感觉到极大的痛苦和羞耻，在残酷的摄像机面前失声痛哭起来，雪白的屁股凄惨地摇摆挣扎也无济于事。
　　而阮涛则丝毫不顾身下的女人那凄惨的哭泣与哀求，他完全沉浸在了肛奸美丽的女检查官的快乐之中。软弱地挣扎着的秋原凉子那紧密柔软的直肠不停蠕动包裹着他的阴茎，反而带给他更多的快感。他双手使劲在女检查官赤裸的丰臀上拍打着，腰部用力，在女人的肛门中狂暴地抽插起来！阮涛狂暴有力的抽插奸淫几乎令秋原凉子昏死过去！她只感到一根坚硬粗大的东西猛烈地撞击摩擦着自己娇嫩隐秘的直肠，火辣辣的疼痛迅速地从屁股后面蔓延全身，毫无肛交经验的女检查官根本感觉不到一丝的快感，只有巨大的痛苦和压倒性的屈辱感包围着她的全身，使她感到自己好像在遭受人间最可怕的酷刑拷打一般！
　　“不要！！啊、饶了我吧！！呜呜……饶了我……”凉子彻底放弃了挣扎，浑身瘫软地在阮涛残暴的奸淫下放声大哭着不住哀求起来。阮涛一点也不理会女检查官屈服地哭泣哀求，继续快速有力地在凉子可怜的肛门中抽插奸污着，鲜血顺着被撕裂的肛门流淌出来，流在软弱地抽搐抖动着的丰满雪白的大腿上，更增添了一份凄惨和妖媚。
　　受辱的女检查官遭到轮奸后的身体本已十分虚弱，再加上现在又遭到阮涛残酷的肛奸，渐渐的，凉子哭叫的声音越来越微弱，终于昏死了过去。阮涛则根本不顾身下的女人的死活，继续在秋原凉子失去知觉的美妙身体上狂暴地奸污发泄着，直到将一股浓稠的精液猛烈喷射进女检查官惨遭蹂躏的屁眼里，才满意地从凉子那已经被糟蹋得惨不忍睹的身体上爬了起来。
　　阮涛看了一眼已经被奸淫得昏死过去的女检查官：凉子赤裸着的丰满的肉体软绵绵地瘫软在桌子上，鲜血夹杂着精液顺着被撕裂的肛门不断缓缓淌出，饱满浑圆的屁股和雪白的后背、以及丰腴的大腿上布满被鞭打的伤痕，就连赤裸着的纤美的双脚上也是伤痕累累，样子悲惨极了。“把这条母狗拖下去，好好看押起来！”
　　“怎么？老大，这个贱货已经玩过了，不如干掉算了！”一个海盗显然觉得留下女检查官不太安全，小心翼翼地问着。“我改变主意了！这个贱人的身体还真不错，这么快就干掉太可惜！反正我们要给这游船找买主，还要在海上再过些日子，正好留下这个贱人玩玩给大家消火解闷！”阮涛盯着昏死过去的凉子那美妙的裸体，淫笑起来。
　　几个海盗见阮涛这么说，立刻乐不得地拖着昏迷不醒的女检查官，走出了会议室。阮涛随即也走了出去，边走边对海盗说道：“这几天都给我小心点！经常在船上多走动巡视巡视，不许出现意外！”已经大半天没吃东西的丁玫此刻觉得肚子开始“咕咕”直叫，她趴在狭窄的通风通道里，紧张地思考着如何摆脱目前危险的处境。
　　阮涛一伙离开会议室后，丁玫过了好半天才恢复了清醒。就在丁玫的面前，秋原凉子被阮涛一伙残酷地轮奸拷打，暴虐的场面令女警官都感到害怕不已，她深怕自己一不小心落到这些海盗手里，就也会遭到和凉子同样悲惨的下场。这大半天的时间，丁玫几次尝试着从通风口里下来，走出会议室去营救被抓住的秋原凉子，找机会逃离游船。可警惕的阮涛已经在游船的每一层都留下了手下，丁玫一走到会议室的门口就能听见门外走廊里海盗走动说话的声音，并且不止一人！
　　女警官思考再三，自己现在赤手空拳，对付一个海盗或许还可以，若是对付几个海盗，即使不至于落败，也必定会引起骚动！那时其他海盗赶来，自己的后果可不堪设想！！丁玫最后还是不得不再爬上通风口，至少这里是安全的。
　　丁玫已经仔细观察过通风口里的情况：前后都是曲折幽深的通风通道，狭窄得只能使自己勉强爬过，转身都十分困难，而且还不知道这通道是通向哪里的！丁玫知道自己不能永远呆在这狭窄的通道里，那样只有死路一条！更何况凉子现在落到了海盗手里，丁玫可以想象出不幸的女检查官在遭受什么样的折磨和蹂躏，自己必须去解救她！
　　女警官下定了决心，她决定顺着通道爬出去，至少这样还能有一点机会！丁玫匍匐在狭窄的通道里，朝前爬去。在曲折狭窄的通道里匍匐前进，很快女警官身上的裙子和丝袜就被刮得又皱又脏，甚至还划破了好多口子，尤其是女警官腿上那双丝袜，已经变得好像破鱼网一样凌乱地缠在了丁玫结实修长的双腿上，腿上也划出了好几道口子，火辣辣地疼痛。
　　女警官不顾这些，继续朝前爬着，终于在艰难地转过几个弯后，前方出现了一个竖直的通风井！丁玫探头进通风井：狭窄的通风井只有半米见方，她必须缩着肩膀才能钻进去！井里的四壁上倒是不少抓手的地方，可是在这么狭窄的通风井里向上爬或许可以，再想倒着爬下来就几乎不可能了！
　　丁玫犹豫着，忽然想起在游船顶层的甲板上好像有一间小小的通风机房，这通风井一定是通到那里的！这样自己就可以从那机房出来了！尽管可以想象顶层也可能会有海盗守卫，但自己还有一个机会，至少等到天黑总可以吧？丁玫想到这儿，咬咬牙顺着狭窄的通风井爬了上去！
　　不知爬了多长时间，丁玫只觉得支撑身体的双手和肘部都已经磨破了皮，终于感到头顶在了一个东西上。她费力地用双脚蹬在抓手的部位上，支撑好身体，然后缓慢而用力地推起了头顶的盖子，一道久违的阳光立刻照射进来！
　　阳光？！天哪！！原来这通风井不是通向机房，而是直接开在了顶层的甲板上！！丁玫顺着推开的缝隙，竟然已经能看到甲板边缘的扶栏！！
　　又惊又喜的女警官正在迟疑是否该爬出来，忽然听见背后的方向传来一个女人哀婉的啜泣和呻吟！！“不要、快把那个东西停下来……我受不了了！啊……”
　　是秋原凉子的声音！！丁玫吓得双腿一软，差点就顺着通风井摔了下去！“母狗！！怎么？被男人玩屁眼的滋味好受吗？！哈哈！！！”
　　又一个男人无耻的笑声从背后的方向传来，丁玫吓得立刻将通风井盖放下，猫腰蹲伏在井里不敢发出一点动静！丁玫此刻紧张极了，外面传来的女人凄惨的呻吟抽泣说明不幸的女检查官正在被海盗们残忍地折磨着，可是看来那些沉浸在兽欲的满足中的家伙显然没注意到甲板上的通风井盖下有人藏身。
　　尽管自己的行踪没有被敌人发现，可女警官还是觉得自己紧张得心都要从嗓子里跳出来了！她静静地蜷缩在通风井里，隐约能听见外面的甲板上的声音。“臭婊子，怎么又停下来了？快、快舔！！”一个男人暴虐的声音，丁玫立刻听出是那海盗首领阮涛。
　　接着是一阵女人模糊不清的呜咽和哭泣，丁玫下意识地闭上了眼睛，她可以想象出女检查官正在遭到什么样的羞辱和蹂躏！丁玫费力地在通风井里转过身，小心地把头顶的井盖推开一道缝隙，甲板上的场面立刻令女警官羞愤得满脸通红！
　　只见在离通风井不到二十米的地方，阮涛正恬不知耻地一丝不挂地坐在一张躺椅上，周围是三、四个赤着上身的海盗。在阮涛面前，一个染着土黄色头发的美女正赤身裸体地跪伏在一张矮凳上，一边模糊不清地哭泣呻吟着，一边用她那性感的小嘴啜吸着阮涛胯下那怒挺起来的丑陋的大肉棒！这个不幸而屈辱的女人正是被海盗抓住的女检查官秋原凉子！凉子此时的样子显得极其狼狈和难堪：女检查官丰满成熟的肉体一丝不挂地完全赤裸着，蜷缩成一团艰难地跪伏在窄小的矮凳上，身体在不停地哆嗦着；乱蓬蓬的头发上沾满了尘土，披散在丰润的肩膀上；头深深地埋在阮涛的胯下，看不到她此刻的表情而只能听到被迫为敌人口交时发出的湿答答的“啾啾”声。
　　秋原凉子纤细雪白的脖子上戴着一个粗重乌黑的铁项圈，项圈上的铁链顺着她依然能看到鞭打后的伤痕的白嫩细腻的后背垂下来；她的双手背在背后，被一副与项圈上垂下的铁链相连的手铐铐在一起，彻底失去了自由而只能在背后无助地乱抓着；女检查官修长匀称的双腿蜷曲着跪在身下，而浑圆丰满的屁股则高高地撅了起来，还在奇怪地不停哆嗦扭动着！丁玫仔细看了一会，几乎要叫了出来！！
　　只见女检查官赤裸着的圆滚滚的两个肉丘之间，赫然露出了一支高速震动着的乌黑的电动按摩棒！那根丑陋粗长的按摩棒竟然是插进秋原凉子那浑圆紧凑的肛门中的，难怪凉子的裸体在不停颤抖，刚才的呜咽和哭泣显得那么凄惨欲绝！“啊！！求求你、快把那个东西拿出来、我、我实在受不了了！”女检查官忽然奋力挣扎着吐出嘴里含着的肉棒，努力地抬起头来凄惨地哭泣着哀求，赤裸着的丰满的肉体失去控制般地哆嗦起来！
　　就在凉子抬起头时，丁玫也看到了她的脸：女检查官美丽的脸上已经完全没有了从前的风采，充满了羞耻和屈服的神色，泪水挂满脸颊；而她哭泣着的嘴边则沾满了闪亮的口水和一大滩浆糊般黏乎乎的白浆，那些东西显然是被海盗射进被凌辱的女人嘴里的精液，大片干涸了的白浊的精液糊满了凉子裸露出来的脖子和丰满的胸膛，显得无比淫邪肮脏！美丽的女检查官显然已经彻底屈服于海盗残酷的折磨和蹂躏下，她泣不成声地乞求着，好像一个淫贱的娼妓在乞求嫖客的怜悯。
　　“为什么还要这样折磨我？呜呜……饶了我吧，求求你们了……”女检查官痛苦万分地哭叫着，那根残酷地插进她肛门里的按摩棒已经快把凉子折磨疯了，直肠和肛门被粗暴地撑开，而且里面插进的东西还不停地高速震动，彷佛要把她的屁股撕开了一样！可是她却不敢有一点的反抗，甚至还要竭力保持平衡使自己不至于摔下矮凳，否则就会招致残酷无情的鞭打！“贱人！你难道忘记了你的身份吗？奴隶怎么可以和主人谈条件？！”阮涛残酷地笑着，欣赏着美貌的女检查官在淫邪的折磨表现出的痛苦、伤心、羞耻和屈辱。
　　“我、我……求求你，把那东西拿出来，让我做什么都可以、求你了……呜呜……”凉子顾不得羞耻，拼命哀求着，使劲摇晃着高高撅着的伤痕累累的丰满屁股。“那好，那你就求求他们中的哪一个，给你那下贱的屁股里换上一根其他的东西好了！”阮涛指指周围的海盗说道。
　　凉子立刻明白了他的意思，俏脸顿时羞臊得通红！她挣扎了半天，终于放弃了自尊哀求起来。“求求你们、来、来操我的屁眼吧……呜呜呜……”已经完全屈服了的女检查官挣扎着说完，自己也为自己说出如此淫荡的话而感到无比羞愧，立刻放声痛哭了起来！
　　旁边早有一个海盗抢着走上来，使劲将深深地插进凉子直肠里的按摩棒拔了出来。粗长的硬物从女检查官被野蛮撑开的肉洞里拔出，她的肛门立刻好像放屁一样发出“啵”的一声闷响，引来周围一片嘲讽的狂笑，羞得受辱的女检查官使劲低下头越发大声哭了起来。那海盗一手抓住铐着秋原凉子被扭到背后的双手的手铐，另一只手扶住自己的大肉棒，对准她肥白的肉丘之间那没有合拢的屁眼，狠狠插了进去！
　　“啊……”女检查官发出一声长长的叹息般的悲鸣，遭受了按摩棒长时间摧残的肛门和直肠已经变得松弛，所以没有最初被肛奸时那样疼痛，使得那海盗的大肉棒顺利地滑了进去。秋原凉子立刻感觉自己酸涨的直肠内充满了厚重的充实感，海盗有力的抽插奸淫虽然没有带给她很多痛苦，但这种被敌人从肛门奸污的羞辱感还是令凉子忍不住又抽泣呻吟起来。很快，凉子就开始感到自己被奸污的直肠里充满了一种火热的酸涨滋味，而被那海盗身体不停猛烈撞击着的屁股也带给她一种说不清的感觉。明明是受到残酷的凌辱和折磨，可这种被动受辱的处境却令女检查官感到了一种她自己都害怕的肉欲的松弛感觉，彷佛整个身体都沉浸在在了一团烈火中，难以言表的奇怪感觉迅速从屁股后面蔓延到全身！
　　痛苦、羞辱和这种奇怪的感觉交织在一起，秋原凉子感觉自己的意识彷佛脱离了身体，只剩下一具沉浸在受虐的罪恶感中的肉体在屈服地迎合着来自身后的羞辱的肛奸，甚至还淫荡地摇摆起肥大肉感的屁股，嘴里也下意识地发出妩媚的呻吟和哀叫！秋原凉子感到害怕和羞愧，因为她再一次发现自己已经无法控制自己那本来就性感十足的肉体了！昨天在阮涛的奸淫中就做出了丢脸的举动，可现在竟然连耻辱的肛奸都能令自己的身体屈服和堕落！
　　女检查官竭力想做出抗拒和羞耻的样子，可还是很快就向海盗淫邪的暴力和自己那具比常人敏感许多、也淫荡许多的身体投降了！美貌的女检查官赤裸着丰满迷人的身体，双手被铐在背后和脖子用铁链锁在一起，像狗一样撅着肥美的屁股跪伏在矮凳上，随着肛门被海盗狂暴有力地抽插奸淫着，而不知羞耻地摇摆起身体迎合着，嘴里发出阵阵婴儿哭泣般淫荡无比的呻吟来！
　　此刻不仅透过通风井盖偷看着的丁玫羞臊得浑身发热，就连阮涛都惊讶得张大了嘴巴！“妈的！我还真是看走了眼！！没想到这个什么女检查官竟然比最淫贱的妓女还要淫荡！”
　　“贱货，看来你很喜欢被男人操！就连被男人从屁眼干都舒服得这么大呼小叫，你真该改行做妓女！！”阮涛羞辱着已经彻底屈服了女检查官，用手握着自己的大肉棒不停拍打着她的脸颊。“母狗，你的嘴巴也别闲着！”他将自己怒挺着的肉棒凑向女检查官发出淫荡的呻吟的小嘴。
　　秋原凉子已经彻底投降了，罪恶的快感已经使美貌的女检查官完全忘记了自己的身份和处境，她竟然毫不犹豫地张开小嘴，将阮涛的大肉棒全部吞进嘴里卖力地吮吸起来！


海盗(下)
　　丁玫支撑着身体重量的双腿已经麻木得失去知觉了，她不知道自己已经以这种困难的姿势缩着肩膀蹲伏在通风井里多久了，但女警官估计至少也有两个多小时了。
　　丁玫一直用头把头上的通风井盖顶开一个小小的缝隙，观察着外面顶层甲板上的情形，等待着敌人离去好离开这个又闷又窄的通风井。可是外面的状况却令女警官又愤怒失望又是惊讶，因为阮涛和海盗们竟然整整两个多小时都在不停地玩弄奸污着不幸的女检查官秋原凉子。
　　美丽的女检查官已经彻底地屈服和投降了，她在这些海盗残忍而恶意地玩弄下表现得竟然是无比软弱和顺从！秋原凉子现在已经不再是跪伏在那张窄小的矮凳上了，她此刻正直直地跪在一个海盗的脚下，驯服而努力地吮吸着那海盗胯下丑陋的大肉棒。
　　从丁玫的角度恰好能看到女检查官现在的整个样子：秋原凉子的双手依然被铐在背后，手铐上的铁链和脖子上的项圈连在一起，使她的双手毫无用处地背在身后软绵绵地摇晃着；她的脸紧贴在那海盗的胯下，吞进了一整根粗大的肉棒使女检查官的小嘴被撑得鼓鼓的，卖力地吮吸和吞咽使凉子嘴里发出湿答答的“啾啾”声，大片的口水混合着污秽白浊的精液糊满了她的脸上、纤细的脖子和丰满的胸脯上，就连她那染成土黄色的头发也被汗水和精液弄得湿漉漉地凌乱不堪地贴在了额头和脸颊上。秋原凉子的布满了鞭痕的平坦的后背在热带阳光的照射下沾满了大片闪亮的汗水，她赤裸着的浑圆肥大的屁股上更是糊满了精液，那些白浊的黏液还在顺着她饱受奸污的肉穴和肛门不停流淌出来，在她的双腿上形成了大片干涸了的白色污秽。
　　美丽精干的女检查官现在的样子更像是一个不知羞耻地卖力工作着的肮脏、下贱的娼妓！“呜……”凉子忽然发出一阵低沉的呜咽，接着就艰难地将头从那海盗的胯下抬了起来。
　　丁玫清楚地看见那海盗的身体在抖动，那刚刚从女检查官嘴里抽出的肉棒前端还沾着一些白浊的精液，显然是刚刚在女检查官的嘴里射了出来。凉子在驯服而艰难地吞咽着，将那些咸涩粘稠的精液费力地吞进肚子里，可还是有一些白色的液体顺着她的嘴角溢了出来。接着她竟然不用海盗吩咐，就主动地又将头凑到海盗胯下，像一个熟练的妓女一样将海盗肉棒上残留的精液都舔净吞咽了下去！
　　丁玫看到这种场面，只觉得一阵恶心和痛苦。看到自己的同行被在海盗的折磨奸淫下如此堕落，丁玫感到如同自己遭到蹂躏一样地羞辱难当。“好了，弟兄们。这条母狗表现得还不错吧？把她带下去，好好看着。”阮涛站了起来，看到美丽的女检查官已经被自己折磨玩弄得彻底屈服，他感到十分满足。
　　一个海盗走到依然麻木地跪在地上的秋原凉子身后，粗鲁地抓着栓在她脖子后面的铁链，将裸身的女检查官提着站了起来，准备将这个悲惨的女俘虏带下甲板。就在这时，一件意想不到的事情发生了！
　　在通风井里憋了这么久的女警官丁玫见敌人终于要离开了，不仅长出了一口气，她慢慢地让头顶的井盖落下，想活动一下蹲麻了的双腿。可是没想到双腿因为血流不畅，竟然不听使唤了，这一活动竟然使女警官的身体一下失去了重心，顺着通风井滑落了下去！“啊！”丁玫下意识地发出一声短促的惊叫，双手赶紧死死抓住通风井的边缘总算没有令自己摔了下去。可她立刻意识到了自己这短促的惊叫惹下了大祸！
　　丁玫顿时惊慌起来！但已经太晚了，警觉的阮涛立刻注意到了离自己不到二十米的通风井里有动静！
　　“老大！这里藏着个女人！！”跑过来的两个海盗掀开通风井盖，看到蜷缩着身体躲在下面的女警官，立刻叫了起来！“放手！！混蛋！放开我……”丁玫被两个海盗抓住双手拖出井外，她惊慌不已地尖叫着，竭力想反抗，可是因为蜷着身体呆的时间太长，手脚都有些麻痹了，怎么也用不上力气。
　　“咦？这位大美女是怎么回事？”阮涛看着两个海盗抓着丁玫的双臂，把这个浑身沾满灰尘、丝袜破烂不堪的美女狼狈不堪地拖出通风井。他立刻想起在游船上见过丁玫和秋原凉子在一起，于是扭头看了看被另两个海盗架着的赤身裸体的女检查官问道。“她……”秋原凉子眼看着丁玫也落入了海盗手里，她看看女警官，又看看自己现在这副赤身裸体、被铁链手铐锁着浑身沾满污秽的丑态，不禁又是羞愧又是难过，一时什么也说不出了。
　　“快说！母狗！！”阮涛已经从女检查官犹豫的表情中感到有些异常，他突然恶狠狠地抓着凉子的头发将她拖到面前，使劲捏住了她赤裸的乳房上那娇小肿胀的乳头！“啊！！痛、放手……她、她是C国的警官，叫丁玫……”乳头突然被阮涛捏住，凉子立刻痛得失声尖叫起来！可怜的女检查官现在脑子里已经什么念头都没有了，她呜咽着说出了丁玫的身份，接着就使劲低下头，不敢全部看丁玫此刻那愤怒的目光。
　　“哦？又一个女警察？哈哈哈……”阮涛得知面前这个蓬头垢面、衣裳褴褛的美丽女子也是警察，立刻不怀好意地盯着丁玫那俏丽却略显憔悴紧张的面庞狞笑起来。“阮涛！你这个恶棍！你……”丁玫见凉子已经说出了自己的身份，索性破口大骂起来。
　　“哈哈！臭婊子，还挺猖狂！给我把位警官的衣服扒光！捆起来！！”阮涛看着被两个海盗抓着双臂、不停挣扎叫骂的女警官，俏丽坚毅的脸上充满了愤怒和紧张，立刻又升起了施虐的欲望。“混蛋！住手、不……”丁玫竭力扭动着身体反抗着，但双手被两个健壮的海盗死死扭到了背后，根本没有反抗的余地。
　　“嘶啦”，女警官身上穿着的连衣裙被撕开了，接着胸罩也被粗暴地扯了下来，两个结实挺拔的乳房立刻凄惨地暴露出来！“不！！畜生、放手……”丁玫羞愤地闭上了眼睛，嘴里还在不停叫骂着。
　　但此刻落入海盗手里的女警官已经彻底失去了保护自己的能力，丁玫绝望地尖叫着，感到自己的连衣裙已经被彻底扒了下来，接着内裤也被撕碎拽了下来！“等等，让我亲自来！”阮涛看到女警官的衣服已经被全部扒光，赤裸出来的成熟健康的身体立刻激起了他施虐的欲望，他不想失去亲手捆绑这个美丽性感的女警官的快感，自己走到了赤裸着身体、闭着美丽的眼睛羞愤地挣扎着的丁玫身边。
　　“杂种！混蛋！呜……”无法反抗残酷的凌辱的女警官绝望地叫骂着，但丁玫羞耻的尖叫立刻变成了一阵含糊的呜咽，阮涛熟练地将一个带着无数小孔的橡胶钳口球塞进了女警官的嘴里，接着将钳口球上的皮带在丁玫脑后狠狠地系了个结。“呜呜……”丁玫羞耻地挣扎着，不停发出模糊的呜咽，口水顺着钳口球上的小孔流了出来。她感到自己的双手被死死地背在背后，两个手腕被一根结实的皮带牢牢捆上了。
　　丁玫使劲地摇晃着双臂，但是根本没有用处。阮涛接着将捆完了女警官双手的皮带绕到了她的身前，在她两个丰满结实的乳房之间交叉，然后在她的胸部上下狠狠勒过后又绕回她的背后，将她的上臂也使劲并拢在一起用皮带捆住，最后在她的背后打了个结，多余的皮带还在女警官雪白的脖子上系成了一个套索的形状！现在丁玫的双臂已经彻底失去了作用，被一动不能动地并拢在一起，紧贴着后背牢牢捆绑着，胸前赤裸着的两个雪白挺拔的乳房更是被乌黑的皮带勒得悲惨地突出出来！一种压倒性的恐惧和绝望使即将受到凌辱的女警官浑身不停地发抖起来，被钳口球塞住的嘴里不住发出含糊的呜咽和悲啼，眼泪几乎要流了出来！
　　阮涛看着丁玫被皮带残酷地捆绑住上身的狼狈样子，狞笑着继续拿来皮带和一根结实的铁棍。他弯腰在女警官的背后蹲下，在两个海盗的帮助下使劲分开丁玫结实修长的双腿，将铁棍用皮带牢牢地捆在了丁玫两个脚踝的后侧，使女警官只能难堪地打开着双腿无法再并拢。接着阮涛又使劲按着丁玫，使她跪在了地上。他用皮带将丁玫被捆在背后的双手与捆在她双脚间的铁棍牢牢绑在了一起，然后使劲收紧皮带！
　　“呜呜！！”丁玫惊恐羞耻地呜咽着，感到巨大的力量使自己的双脚不由自主地朝背后翻了起来，几乎令她的手脚一起被捆在了一根铁棍上！“行了，把这位警官小姐抬到桌子上去！”阮涛站了起来。
　　两个海盗抬起被赤身裸体捆绑着的丁玫，将女警官脸朝下放到了桌子上。阮涛走过来，又抓住绕在丁玫脖子上的那根皮带做成的套索，使劲朝后带了带，令受辱的女警官还不得不抬起了头，使她脸上那羞辱愤怒的表情全部暴露在残暴的海盗面前！阮涛退后一步，仔细打量起这个已经被自己彻底捆绑得一动不能动的美丽的女俘虏来：趴在桌子上的女警官浑身上下只剩下双腿上那破烂不堪的丝袜，成熟丰满的身体完全赤裸着；双臂被并在背后用皮带捆绑着，修长结实的双腿也被大大地分开，双脚被捆在了一根铁棍的两头；女警官的双腿朝后弯曲着，翻到了背后，几乎与双手被一起捆在了一根水平的铁棍上，而双脚之间更是醒目地暴露出一个浑圆雪白的屁股来！
　　悲哀痛苦的女警官的头被迫抬起着，使她俏丽的脸上那些羞辱绝望的表情十分清晰地表现出来，不断呻吟呜咽着的嘴里塞着一个钳口球，闪亮的口水流满了她美丽的下巴和雪白的脖子！阮涛被面前这幅残酷而性感的美女受虐场面迷住了，尤其当他想起这个如今被以一种极其屈辱丢脸的姿势捆绑着的女人还是一名警官时，他更是兴奋得浑身发抖，本来已经在秋原凉子身上发泄完毕的欲望又立刻充满了他的身体！
　　“美女，现在还凶不凶了？啊？！”阮涛无耻地说着，走到趴在桌子上的丁玫背后，在她赤裸着的肥美结实的屁股上使劲揉搓了起来！“呜……”感觉到一双大手抓住了自己赤裸的臀部，仔细地把玩起自己的身体，还不时顺着自己敏感而细嫩的大腿内侧朝着自己最隐秘的部位摸去，丁玫立刻羞愧紧张得浑身哆嗦起来，羞耻的呻吟从被塞进钳口球的嘴里泄露出来！
　　“妈的！我还以为是个什么三贞九烈的女警官，原来也是个喜欢被人操屁眼的贱货！”阮涛忽然淫笑着骂了起来！他的手顺着丁玫结实肉感的双臀摸索着，摸到了女警官那肥美的肉丘之间那个紧密窄小的屁眼。他粗鲁地将一个手指使劲插进了丁玫的肛门，却忽然发现这个美丽的女警官的身体在紧张地痉挛，但这个窄小的肉洞竟然出奇地适应手指的侵入，立刻知道这个美丽的女警官有过肛交的经验！
　　“呜呜……”阮涛下流的辱骂令丁玫几乎要立刻昏死过去，她羞愧伤心得呜咽着，终于忍不住低声抽泣起来！丁玫曾经遭到过罪犯的侮辱轮奸，也曾经被一个不知身份的罪犯用镣铐锁链捆绑起来，从肛门奸淫玩弄。这些都是女警官深深隐藏在心底的最难以忍受的痛苦和屈辱，但现在又被阮涛残酷地当着秋原凉子和一群海盗的面揭露出来，作为羞辱自己的话题，这令一向骄傲坚强的女警官丁玫几乎立刻丧失了反抗的勇气，几乎要羞辱得当场痛哭起来！
　　“说啊，警官小姐！是不是喜欢被男人从屁眼干你？真没想到一个堂堂的女警官也这么淫贱！”阮涛觉得这样羞辱丁玫十分过瘾，干脆将塞进她嘴里的钳口球拽了出来。“不是……混蛋、把你的手指拿出来……”丁玫挣扎了半天才控制住自己几乎要崩溃了的情绪，她羞辱万分地呜咽着，拼命扭动着失去自由的身体。
　　“母狗！我看你明明是喜欢，还假装什么正经？！”阮涛不停转动着插进女警官紧密的肉洞里的手指，同时还淫亵地用手轻轻抚摸揉动着丁玫敏感的会阴和肛门周围的部位，刺激着这个悲惨的女警官成熟的身体。“不、不要……”一阵阵难以言表的麻痒滋味从被海盗玩弄着的双臀之间和隐秘的肛门周围传来，而被插进手指不停轻轻转动扣挖着的肛门更是带给丁玫一种从来没有过的酸涨和酥麻，几乎要使她的身体融化了！丁玫从来没有意识到自己的肛门竟然是这么地敏感，即使当初遭到罪犯奸淫也没有令她感到过如此地羞愧和恐慌！
　　“来人！拿润滑油来！！”阮涛眼看着被捆绑着的女警官在自己恶意地玩弄挑逗下不停羞耻地挣扎着，艰难地喘息着，美丽性感的裸体上已经开始渗出晶莹的汗珠，他也有些控制不住了。阮涛接过一个海盗递来的润滑油，涂抹在了自己再度膨胀起来的肉棒上，然后抵在了丁玫雪白丰满的双臀之间。他知道这个美丽的女警官被开发过的肛门已经不需要浣肠的处理了。
　　“不！畜生！不！！”丁玫已经知道了自己的命运：要被当着秋原凉子的面前残酷地肛奸！她吃力地扭动着赤裸的身体做着无用的努力，绝望而羞愧的泪水已经流满了脸颊。“啊！！！”丁玫突然发出一声凄厉的惨叫，一阵似曾熟悉的撕裂感从她艰难摇摆着的屁股后面的小肉洞传来。紧接着，一阵又一阵近乎狂暴的抽插迅速地将悲惨的女警官抛入了痛苦羞耻交织的深渊。
　　美艳的女警官赤裸着身体，被捆绑着手脚狼狈不堪地趴在桌子上，随着肛门里那根粗大得近乎恐怖的大肉棒的每一下抽插艰难地扭摆着丰满的屁股和纤细的腰肢，从喉咙里发出痛苦沉重的喘息，大滴的汗珠流满了俏丽的脸庞。赤裸的臀部被无情地死死按住，粗糙的皮带残酷地勒进手腕和脚踝里，丁玫感到一种难以忍受的屈辱和羞愧感。而直肠里被野蛮地插进一根坚硬火热的大肉棒，那种令人羞耻的充实感和难以形容的酸涨酥麻交织的感觉使丁玫迅速丧失了抵抗的力量，再度落入了可怕的噩梦中。
　　被捆住手脚的女警官痛苦万状地呻吟啼哭着，雪白的双臀间一根乌黑粗大的阳具残酷地进出着，施暴者的身体撞击着女警官赤裸的丰臀发出沉闷的“啪啪”声，显得格外淫邪和暴虐。几度对秋原凉子施暴后的阮涛已经无法在女警官丁玫美丽的肉体里坚持太长时间，女警官羞耻绝望的挣扎和悲哀的哭泣更加令他的高潮加快到来。
　　“啊……”丁玫发出一阵长长的悲鸣，她感到一股热流在自己惨遭奸污的屁股里爆发了，接着肛门和直肠里那种令她痛苦不已的涨痛感消失了，她感到一些热乎乎、粘稠的液体顺着自己的双臀之间流淌了下来。丁玫知道自己的身体再次成了罪犯发泄兽欲的牺牲品，一种说不出的酸楚和羞辱使坚强的女警官“呜呜”哭泣了起来。她为自己的不幸和悲惨的遭遇感到无比伤心和屈辱，尤其是自己还是被当着自己同行的面前残酷地奸淫。
　　阮涛看着被自己强暴了的女警官羞辱万分地哭泣着，他感到了一种毁灭的满足。但他还不想就此结束对两个不幸落入自己手中的女警官的折磨，尽管他已经没有力气再对丁玫和秋原凉子施暴，但他此刻又有了一个更恶毒的主意！他把捆在丁玫手腕和双脚间的铁棍上的皮带松了松，然后将赤裸着身体和女警官从桌子上拖了下来，按着丁玫使她双肩和双膝着地跪在地上。
　　被施暴后的女警官已经没有力气、甚至也没有意识再反抗了，丁玫歪在一边的俏脸上泪水横流，虚弱地抽噎着，雪白浑圆的屁股高高撅着，顺着无法合拢的屁眼里难堪地流淌出一些白浊的精液，流满了破烂的丝袜包裹着的结实丰满的大腿。阮涛看了一眼跪在地上的女警官，又看了一眼始终耷拉着头被两个海盗架着的赤身裸体的女检查官秋原凉子，狞笑起来。
　　他走到放在一边的皮箱里，找出了一个一尺多长、乌黑粗大的双头假阳具和一个电动按摩棒。然后不怀好意地笑着走到丁玫身后，打开一个按摩棒的开关将它狠狠插进了女警官下身那两片暗红色肥嫩的肉唇之间迷人的肉穴里！“啊？不……”丁玫突然感到一根坚硬粗长的东西狠狠地戳开自己干燥的肉穴插了进来！她立刻惊恐地尖叫起来，死命地摇晃着肥白的屁股抗拒着。
　　“臭婊子，不许乱动！！”阮涛狞笑着，一边把按摩棒深深地插进女警官的阴道，一边用大手使劲拍打着丁玫赤裸着的丰臀恐吓着。“不……”屁股被阮涛打得火辣辣地痛了起来，丁玫羞耻地哭泣着，软弱地摇摆着惨遭侮辱的身体表达着徒劳的抗争。她忽然感到一种恐惧，不是由于自己可能遭到的凌辱，而是丁玫忽然发现自己竟然丧失了抵抗的勇气！
　　难道仅仅是一次野蛮粗暴的强奸就令自己如此软弱？丁玫感到害怕，她竭力想做出反抗的努力，但不知为什么却只能像一个无用的弱女子一样，只会凄惨地哭叫和哀求！阮涛狞笑着，接着将那根粗大的双头假阳具的一端狠狠地插进了丁玫刚刚遭到奸淫的肛门中！
　　“不要……”丁玫发出微弱凄惨的哀求，肉穴里快速震动的按摩棒使她感到一阵阵难以启齿的酥痒，好像有无数条小虫子在身体里爬来爬去，使她忍不住想用手去抓自己的下身！而肛门里再度被坚硬粗大的假阳具塞满，更是令丁玫痛苦万分！美丽的女警官丁玫赤裸着雪白丰满的身体，好像一条肉虫一样撅着浑圆雪白的屁股在地上不停艰难的蠕动，饱满肥美的丰臀之间的肛门中露出一根乌黑的假阳具，被绳索捆绑着羞耻地大张着的结实修长的双腿更是痉挛般颤抖不已，样子显得极其淫秽！
　　“母狗！骑到这个发浪的贱货身上，把那个东西塞到你的贱穴里去！”阮涛揪着已经被面前的场面吓坏了的秋原凉子的头发，拖到跪在地上的丁玫身边吼叫着。“不！！求求你、凉子！不要……”丁玫终于知道了阮涛恶毒的花招：要凉子骑在自己身上，双头阳具插在自己的屁眼和凉子的肉穴之间！两个被俘的女警官做出如此下流屈辱的姿势，这令丁玫简直难以忍受！
　　“丁玫……”看到丁玫泪流满面地跪在地上向自己哀求着，女检查官也感到极其痛苦和羞愧。凉子想反抗敌人恶毒的捉弄和侮辱，但她已经被阮涛那些毒辣残酷的折磨吓怕了，只知道不停地哭泣。“还不快骑到这条母狗的屁股上去？！”阮涛恶狠狠地骂着，又挥起皮鞭抽向了凉子！
　　“饶了我们吧！求求你、呜呜……”被阮涛残酷地鞭打的女检查官只会不住哀哀啼哭，跪在海盗脚下浑身不停发抖。“贱货！把她拖下去，让所有的弟兄都来给我狠狠地操她，直到把这条母狗活活玩死为止！！”阮涛见凉子不肯骑到丁玫身上，于是狞笑着吼叫起来！
　　“不！！求求你、不要啊！！！”听见阮涛说要海盗们把自己活活奸死，凉子立刻什么也顾不得了，她拼命扭动着赤裸着的丰满肉体，跪伏在阮涛脚下，不停地大声哭喊起来！“我、我什么都听你的！求求你、不要把我丢给他们啊！”凉子彻底崩溃了，再也顾不得什么尊严羞耻，使劲地哭着不住哀求。
　　“那你还不赶快骑到那母狗屁股上去？”“丁玫……对不起……”凉子使劲低着头小声地抽噎着，分开雪白丰满的双腿，将自己下身那已经被轮番奸淫得红肿不堪的肉穴对准丁玫肛门里露出的半截乌黑的假阳具，慢慢俯下身体骑了上去！
　　“凉子……”丁玫感到凉子的身体完全压在了自己屁股上，她痛苦地呻吟起来。此刻的女警官已经彻底地绝望了，她知道自己和凉子都难逃被残酷凌辱的命运，而阴道里那根恶毒的按摩棒更是折磨得丁玫死去活来！“哈哈哈！你们看，两条不知羞耻的母狗玩得多开心哪！”阮涛看着双手被铁链锁在背后的女检查官赤裸着身体，骑在同样被一丝不挂地捆绑起来的女警官的屁股上，一根乌黑的双头假阳具同时插进两个受辱的女人的屁眼和肉穴里，不禁得意地大笑了起来！
　　“母狗，别让你的屁眼闲着！求求他们去操你吧！”“啊……求、求求你们、来、来操我的屁眼吧！”凉子现在已经被羞耻和痛苦折磨地几乎失去了意识，她摇晃着赤裸的身体，呻吟着开口说道。
　　立刻有一个海盗走上来，从背后抱住女检查官赤裸的美妙肉体，将他的肉棒狠狠插进凉子的肛门奸淫起来！两个不幸的女警官赤裸着她们成熟美妙的肉体，狼狈屈辱地趴伏在一起，不住地呻吟啼哭着，彻底落入了海盗们设下的淫虐残酷的地狱之中……
　　“凉子……”丁玫呻吟着，艰难地抬起头说道。两个美丽精干的女警官现在好像两个被玩烂了的最下贱的娼妓，浑身一丝不挂地被捆绑着丢在阴暗的船舱里。她们那赤裸着的美妙的肉体上现在看上去是那么地凄惨和狼狈，糊满了干涸了的精液，下身的两个娇嫩的肉穴更是凄惨地红肿张开着，全身上下布满了被施暴后留下的瘀痕和青紫！
　　被海盗们残酷地轮奸了的女警官现在好像一块被使用过了的破抹布一样，捆成一团丢在船舱落满灰尘的角落里。因为丁玫的反抗，所以她也遭到了比凉子更加残酷无情的毒打和折磨！丁玫的双手被扭到背后，用一根粗糙结实的皮带和被朝后弯曲过来的双脚牢牢捆在了一起，侧身躺在地上奄奄一息。她的嘴角流着鲜血，眼眶青紫着，头发乱蓬蓬的沾满了灰尘；女警官赤裸着的两个丰满挺拔的胸膛上布满了红肿的抓痕和手印，两个乳头更是肿胀得不忍目睹；她修长结实的双腿和肥美的双臀上鞭痕累累，而下身的肉穴和屁眼更是红肿得无法闭合，周围糊满了干涸了的白浊的污秽！
　　而女检查官秋原凉子的样子比起丁玫也好不了多少。凉子现在虚弱地站立着，双手举过头顶，被一副手铐绕过头顶的一根管子铐着；她赤裸着的身体上虽然没有丁玫那么多伤痕，但嘴角、双乳和下身糊满了干涸的精液的样子显得更加狼狈和难堪！
　　听到丁玫微弱的呼叫，踮着脚吃力地站着的凉子转过头，她的眼睛已经哭泣得红肿起来。“丁玫……”看到丁玫和自己现在这副惨状，秋原凉子又小声抽泣起来。
　　“凉子，你看看铐你双手的铁管！那头好像能拧下来的！”丁玫困难地抬起头，使劲示意凉子朝铁管的连接处看去。丁玫刚刚被一群海盗残酷地轮奸直到昏死过去，现在苏醒过来的女警官觉得浑身上下没有一处不在疼痛，下身更是感觉像火烧一样。但她的意识还算清醒，知道像凉子那样哭泣是没有用处的，现在只有想出办法来才能使自己和凉子逃出海盗的魔掌。
　　丁玫知道自己现在被捆绑得好像一个大肉棕一样，根本不可能挣脱，于是目光投向了被高举双手铐在铁管上的女检查官。她仔细看着凉子被踮着脚铐着的样子，忽然发现的一个机会！凉子的双手是被手铐铐在头顶的一根管子上，所以她的双手可以顺着管子移动，而铁管的一端的连接处却是可以拧动的活扣！
　　显然这是海盗们的疏忽！丁玫立刻感到本已绝望的心里有有了希望！听见丁玫小声的呼叫，凉子转头朝铁管的连接处看去，立刻明白了丁玫的意思！秋原凉子止住了悲啼，紧张而小心地踮着脚走到铁管连接处用被铐着的双手小心地拧了起来……
　　“快！凉子，把我身上的皮带解开！”丁玫躺在地上艰难地蠕动着，翻过身体示意已经拧开了铁管，能够自由走动但双手还被铐着的凉子解开捆着自己手脚的皮带。“凉子，快喊救命！”挣脱了捆绑的丁玫活动着有些酸麻的手脚，赤裸着身体走到门背后，手里握着凉子拧下来的一截铁管。
　　“救命啊！！”守在门口的海盗立刻冲了进来，门后的女警官高举起铁管对着海盗的后脑狠狠砸了下去！
　　夜色中的海面上漂浮着一艘救生艇，上面坐着两个几乎全裸着的女人，穿着宽大的男人衣服，奋力地划着桨。“凉子，快点！游船就要爆炸了！”
　　说话的女人身上只穿着一件男人的上衣，衣o下面裸露出结实修长的双腿和丰满的屁股，脸上还能看到被殴打后的瘀伤，乱蓬蓬的短发在海风中飘荡着。她正是刚刚逃出海盗魔掌的女警官丁玫，话语中流露出仇恨和焦虑。丁玫和秋原凉子逃离游船之前没忘记向那些残酷凌辱她们的海盗报仇，两个女警官在游船的底层安装的炸药和引爆装置。
　　两个女人奋力地划着救生艇，渐渐远离了那巨大的游船。忽然，远处的游船突然打开了照明灯，接着传来了一阵海盗杂乱的吆喝和凶狠的呼叫！紧接着，一团耀眼的火光伴随着震耳欲聋的爆炸声撕裂了夜色中的海面，照得海上那孤零零的救生艇如同白昼一般！
　　“凉子！我们终于报仇了！”丁玫看着远处那被炸裂成两截，渐渐沉入海中的游船，喃喃自语着，眼角闪烁出晶莹的泪花。（完）


童党(上)
　　在南卓的市郊，一座清静的山林前面有一片别墅，这里是一个靠近公路的高级住宅区。
　　其中离公路最远、靠着山脚的一栋小别墅里，三个十六、七岁的高中生正在客厅里抽着烟、看着影碟。从外表就可以知道，这三个少年肯定是属于令老师头痛、令同学反感的那种不良少年。客厅里因为他们吸烟而烟雾缭绕，空气中好像还充满着大麻的气味，而电视里正播放的也是来自欧美的火爆的成人电影。电视里金发碧眼的美女放荡的淫叫和妖冶的肢体动作使三个刚刚发育成熟的少年都瞪大了眼睛，下意识地舔着自己干燥的嘴唇，不知不觉支起了帐篷。
　　一个光着上身，手臂上纹着一只鹰头，身材魁梧的少年看着看着突然“啪”地一下将电视关了。“哎！光哥！你干什么？！”一个似乎年纪稍微小一点、有些瘦弱的少年叫了起来。
　　“阿川，那还用问？阿光又看得受不了了，想去做了？！哈哈。”那个长得比较文静，个子很高的少年笑了起来。“哼！阿进，你他妈的难道就光看就爽了？”文身的少年骂了一句，忿忿地躺在了沙发上。
　　“妈的！现在街上出来做的不是太丑、就是太老！真没胃口！”阿光躺下了还在骂个没完。“阿光，你有本事就弄来一个良家妇女！让我们也跟着沾点光？”那个阿进撇着嘴讥笑着。
　　“你以为我不想？？”“可……可弄不好人家要告我们强奸，要坐牢的！”阿川说着。
　　“哼，那些女人多半怕丢人不敢找警察的！而且我们都还没到十八岁，就算抓住坐两天牢，也未必就比在学校念书倒霉！”阿进阴阳怪气说着。“行了！阿进，你家里有钱，出了事找个好律师就可以出来！我们呢？”阿川还说着。
　　“嘁！胆小鬼！”阿进白了他一眼。那个文身的少年此时忽然“呼”地一下从沙发上坐了起来！
　　“怎么？阿光，要动手了？”阿进说着。阿光忽然瞪着眼睛，用一种阴森的眼神看着阿川说：“阿川，我记得你有个姐姐，长得挺水的！弄来给我们玩玩？！”
　　阿川惊得直往后退。“光哥，那怎么行？你是开玩笑吧？”阿进忽然拦住了他，奸笑着说：“阿川！别那么假装正经了！你不是和我们说过，你经常偷看你姐姐洗澡吗？还说有两次你差点就忍不住了？！再说，你姐姐又不是处女吧？就当玩一回呗？没准她还乐意呢！”
　　“不行！我姐姐可不是那种人！”“什么是不是？你怎么能知道呢？现在的女人越是假装正经的，干那事越来劲！放心吧，阿川，我们就干这一次！”
　　“……”阿川又紧张又害怕，不知道该怎么说。阿光忽然走过来，一把抓住阿川的衣服，恶狠狠地看着他。“阿川！你忘了上次你惹的祸、土龙他们说要废了你，要不是我出面替你揽下来、阿进替你赔了钱、你小子现在还能好好地站在这儿吗？”
　　“光哥，我、我……”“对呀！阿川，你这几年花了我不少钱！咱们是兄弟，我不和你计较！可上次的事要是让土龙他们知道其实是你做的，那你可就麻烦了！”
　　阿进不急不忙的话使阿川紧张得汗都流下来了，浑身竟然哆嗦起来。阿光松开他，拍拍阿川肩膀说：“阿川，别害怕！只要你还当我们是兄弟，我就一定罩着你！谁也别想欺负你！可是……”
　　阿进见阿光已经动摇了，赶紧接着说：“阿川，你别害怕！我们保证不伤害你姐姐！完事后你也劝你姐姐想开点，就当大家玩一场！怎么样？”阿川犹豫了半天，看着他这两个好朋友又是期待、又是威胁的表情，终于咬咬牙，一狠心说道：“好吧！就答应你们！可是就这一回呀！！”
　　阿光和阿进哈哈大笑，阿进过来搂着阿川的肩膀，说：“好兄弟！我们答应你，就一次！！来，我告诉你该怎么说……”女侦探易红澜的事务所里，刚刚送走了一个客户的易红澜，回到自己的办公室，电话忽然响了起来。
　　易红澜拿起电话，听了一下冲门外喊：“林丹！你的电话！”很快，一个中等个头、身裁苗条、戴着眼镜的姑娘走了进来。她就是易红澜的女助手－－林丹。
　　林丹今年二十一岁，是个刚刚毕业的大学生，她名义上是易红澜的助手，其实就是她的秘书而已。平常的主要工作就是替易红澜接待一下客户，并不和女侦探一起出去侦察破案。因为林丹不像易红澜有一身好功夫，这方面她和平常女孩没什么区别。林丹长相清纯甜美，虽然没有易红澜那样明艳照人，但也足可算是美貌了。
　　而且林丹的身裁十分匀称，虽然没有易红澜胸部那么丰满得醒目，但凹凸有致的玲珑曲线也足以自傲。林丹进来拿起电话，听了一会脸色有些发白。
　　等她撂下电话，易红澜关切地问：“怎么？你弟弟又惹麻烦了？”她已经听出是林丹那个不争气的弟弟林川。林丹脸上又是气愤又是担心：“红澜姐，阿川没说什么事，只说有些麻烦，要我赶紧过去！”
　　“去哪儿？”“他没说，一会他的朋友过来接我。”
　　过了大约半个小时，一辆摩托车来到事务所门口。一个个子瘦高，相貌文静的少年走了进来。看见等着的林丹，那个少年立刻满脸微笑走过来：“您是林川的姐姐吧？还记得我吗？我是阿川的好朋友曾进。”林丹知道这个曾进和阿川经常在一起，也不是什么好学生。她焦急地问道：“我弟弟怎么了？”
　　“啊，姐姐你别紧张，他没什么事！就是磕破点皮，正在我家里呢！”曾进说着，忽然看见一旁站着的易红澜，立刻被美丽成熟的女侦探吸引住了，目光不由自主地落在了易红澜丰满的胸前。“讨厌的小鬼！”易红澜心里暗暗嘀咕着，轻轻白了他一眼。曾进赶紧把目光移开，对林丹说：“姐姐，咱们走吧？”林丹焦虑地随着他上了摩托车。
　　“林丹！小心点！！”望着飞驰而去的摩托车，易红澜喊着。摩托车来到郊外的别墅前停了下来。林丹急忙从车上下来，就往别墅里走。
　　曾进跟在后面，脸上露出一阵奸笑。进了别墅，曾进立刻把门锁上。林丹根本没注意自己身后的少年在干什么，只是问：“我弟弟呢？”
　　“姐姐，他在楼上呢！”林丹立刻迈步上楼。她这天穿着一身粉色套装，白色的吊带丝袜，脚上穿着一双黑色高跟鞋。林丹急忙上楼时，曾进在后面偷偷低头往上看：从林丹粉色的套装短裙下面，竟然能看见露在丝袜外的一截雪白的大腿，还有那可爱的白色内裤！曾进看得身体一晃，差点就从楼梯上摔了下去！
　　他强压着内心的冲动，紧跟着林丹上了楼，指着自己的卧室说：“姐姐，阿川就在里面！”林丹推开卧室的门，只见一个人正蒙着头躺在宽大的床上。她急忙过来拽开被子说：“阿川！你是不是……”
　　林丹的话刚说了一半，忽然愣了！原来床上躺着的是一个身材结实，而且有纹身的少年！“你！……”林丹惊讶地指着床上的少年，回头来看曾进。
　　曾进此时已经将门反锁，一脸怪笑地走过来。床上的阿光也“呼”地一下跳起来，走近不知所措的林丹。林丹看着两个少年满脸不怀好意的笑，从前后朝自己逼来，立刻好像意识到了什么。她惊慌地倒退着，说：“你们……我，我弟弟呢？你们要干什么？”
　　“姐姐，阿川现在好得很！你不用为这个小子操心了！”阿进奸笑着。“那、那你们要我来干什么？别过来！！”林丹看着两个少年，突然一阵慌张，猛地朝门口冲去！
　　“姐姐，别跑呀？陪我们玩玩！！”阿光说着，冲过去一把拦腰从后面抱住了林丹。“放开我！你们、你们两个小混蛋！救命啊！！”林丹挣不过身强力壮的阿光，两手拼命乱抓着，大声叫了起来。
　　“阿进，快过来帮忙！”阿进过来抓住林丹修长的双腿，和阿光一起将惊叫着的女郎摔到了床上。两人一边脱着自己的衣服，一边扑了上来，说着：“姐姐，别叫！咱们一起玩玩！别叫！别乱动！！”
　　林丹此时见两个少年已经脱了衣服扑过来，自己的担心已经将要成为事实，更加害怕。她使劲推着扑上来的少年，手脚乱抓乱踢。阿光被林丹一脚踢在了肚子上，立刻“唉呦”喊了一声。“该死的！这么不合作？！”他恶狠狠地骂着，将刚要坐起来的林丹一把推倒，狠狠一个耳光了过去！
　　林丹一声惊叫，又摔倒在床上。“阿进！这个小妞太不老实！快拿绳子来！！”
　　阿光死死地用身体压在挣扎反抗着的林丹身上，阿进从床下拿来早就准备好的绳子。两个少年将不断反抗着的林丹翻过来，将她的双手用绳子紧紧地捆在背后，然后又将林丹转过来。“阿进，抓住她的腿！捆到床上！”
　　两个人各抓住林丹一条腿，使劲分开，用绳子将林丹的双脚分别捆在了大床一端的栏杆上。林丹使劲扭动着身体，双腿乱蹬着，可还是抵不过两个少年，两腿终于被大大地分开，绑在了床头的栏杆上。两个少年此刻看着终于被自己制服并捆绑在床上的美丽女子，心里不禁狂跳不已。
　　林丹躺在床上，双腿被分开捆在床头，双手被反绑在身体下面，正喘着粗气不停扭动着成熟美丽的身体，惊慌失措地喊叫着：“你们快放开我！你……你们不能这样，懂吗？快把绳子解开！”她因为刚才的一番挣扎，身上的衣服已凌乱不堪。短裙已经卷到了大腿根，露出了里面雪白细嫩的大腿和白色的内裤；上衣也在撕打中被挣开，里面的衬衣已经从短裙里扯了出来，一截纤细雪白的腰肢暴露在外面；再加上凌乱的头发和微红的俏脸，整个人充满了诱人犯罪的妩媚和艳丽。
　　两个少年看着眼前这个美丽成熟的女郎，都感觉浑身发热，喘息沉重。“姐姐，和我们玩玩吧！干吗这么反抗呢？还要我们把你捆起来，那多难受啊？！”阿进说着伸手来摸林丹暴露出来的内裤底下那微微鼓起来，柔软温暖的部分。
　　“啊！住手！你们、你们这是强奸！是犯罪！”林丹绝望地尖叫起来，一想到要被两个和自己弟弟一样大的少年捆绑起来强暴，林丹就觉得羞愤难当，拼命挣扎着，扭动着苗条美妙的身体反抗起来。两个少年不理会林丹的反抗，阿进继续隔着内裤抚摸着温暖的阴户，阿光则干脆爬到床上，解开了林丹的上衣和衬衣，露出里面纤巧的吊带胸罩。粉色的胸罩边缘露出一片令人目眩的雪白，阿光瞪大了眼睛，伸手进胸罩里，立刻触到了一团软绵绵的肉团。
　　“啊，不要啊！求求你们，啊，哦，放开我！”林丹满脸羞红，几乎要哭出来了，不断扭动着身体哀求着。“我受不了了！”阿光突然嚎叫起来，他猛地将林丹的上衣和衬衣顺着圆润的肩膀扒下来，褪到可怜的姑娘的背后，然后将胸罩推到乳房上面，立刻两个丰满晶莹的肉团跳动着暴露出来！
　　“啊！……”林丹一声哀鸣，羞耻地闭上眼睛，眼泪终于忍不住流了下来。阿光贪婪地盯着两个雪白挺拔的乳房，上面两个娇小鲜嫩的乳头因为羞耻和紧张竟然微微挺立起来。他颤抖着手开始轻轻揉搓着林丹赤裸的乳房，接着低头用舌头舔起两个纤巧的乳头。
　　林丹半裸着身体遭到少年的进攻，既感到羞耻又无法反抗，知道现在叫喊和哀求都已经无济于事，只有“嘤嘤”地抽泣着，心里一阵绝望和悲哀。“好了，大姐，不要再假装正经了！你这里都已经快湿了！”正轻揉着林丹的下身的阿进忽然感到自己手指触到的温暖的花瓣已经微微潮湿起来，于是轻拍着林丹丰满细嫩的大腿，笑着说道。
　　“不是！你们、哦，啊！没有啊！”林丹也对自己的身体竟然在两个少年粗暴的对待下也会出现反应而更加羞愧，她拼命摇着头，不停地抗拒着。“哼，还嘴硬？”阿进奸笑着伸手拿来一把剪刀，将林丹的内裤剪破撕了下来！立刻，诱人的阴部全部暴露出来。林丹感到下身一凉，眼看着最后的防线已经被突破，一阵惊恐和羞耻，差点昏了过去。
　　“姐姐的下面好肥呀！啧啧，真漂亮！颜色还是嫩红的呢！一定不经常被男人干吧？”阿进嘴里说着，两手不停地在娇嫩的花瓣周围抚摸着，轻轻摆弄着有些凌乱的乌黑的阴毛。“快住手呀！哦，不要在动了！呜呜呜……”林丹感到被少年玩弄的阴户一阵阵抽搐，一种热流不断涌上来。在两个少年粗鲁的蹂躏下，她几乎要崩溃了，浑身颤抖着哭泣起来。
　　阿光正用牙齿轻轻在丰满的乳房和已经硬起来的乳头周围咬着，双手还不停地在被捆绑于床上的林丹身体上乱摸着。一阵阵疼痛和羞辱的颤栗袭击着林丹，她紧咬着牙，不让羞耻的呻吟从嘴里漏出，被绳子捆着的四肢不停抽搐着。“呀！阿光，快看！这里流水了！”阿进忽然发现有几滴晶莹的水滴出现在嫩红的花瓣里，正缓缓地顺着肥嫩的阴唇边缘流了下来。
　　“唔，这个美女发骚了！看来是请求我们来插她了？！”阿光手忙脚乱地脱光了自己的衣服，露出早已经怒挺起来的肉棒爬到林丹身边。看见少年乌黑粗大的肉棒，林丹心里一阵慌乱和绝望，最可怕而屈辱的事情－－被人强奸就要发生在自己身上，她再也控制不住自己的情绪，歇斯底里地哭叫起来，手脚和身体拼命挣扎：“啊！啊！坏蛋！快离开、别动呀！啊！……”
　　随着“噗吱”一声，阿光不理会拼死挣扎哀求的林丹，紧紧按住几乎全裸的美妙肉体，终于将自己的肉棒对准不断翕动着的小肉穴扎了进去！“啊！……”林丹发出一声长长的尖锐的哀鸣，一阵猛烈的裂痛伴随着被强暴的巨大耻辱感一起冲击上来，她终于再也支持不住了，头一歪昏迷了过去。
　　被两个少年扒光了衣服的姑娘手脚被朝四个方向拉开，用绳子紧紧捆在大床的四个角上，林丹全身上下只剩下了修长匀称的腿上的丝袜，整个美妙的身体软绵绵地瘫软在床上，任凭两个野兽一样的少年在她的身上发泄着。阿进跪在林丹大大地张开的双腿之间，双手托着她丰满结实的臀部，挺着腰在她迷人的花瓣之间奋力抽动着。
　　林丹软绵绵的身体随着阿进的奸淫无力地抖动着，两个丰满的乳房前后晃荡着，嘴里却没有一点声音。原来阿光正手脚支撑着身体，趴在林丹的脸的上方，将自己粗大的肉棒从上朝下地插进姑娘张开的小嘴里，整个人就像做俯卧撑（掌上压）一样地穿着粗气上下运动着。林丹的两个大眼睛里含满泪水，失神地望着头顶的天花板。她简直不敢相信这残酷的现实，自己竟然被两个和自己的弟弟一样大的少年给粗暴地轮奸了！她已经记不清这两个精力充沛的少年轮番奸淫了自己多少次，只觉得浑身酸软，被奸淫的下身都已经快麻木了。
　　“啊！……”趴在林丹头上的阿光嘴里发出一声沉重的叹息，身体突然猛烈地抖动着，只见从插着粗大的肉棒的娇艳的红唇周围突然溢出一片白浊的精液。他满足地抖动了几下身体，从林丹的嘴里抽出了肉棒。看着被施暴的姑娘剧烈地咳嗽着，难过地摇晃着头，精液不断从林丹的小嘴里溢出，阿光感到了前所未有的快乐。
　　几乎在同时，阿进也突然摇晃着，在林丹的阴道里射了出来。两个少年满足地站了起来，看着床上被捆住手脚的林丹嘴角和花瓣间流淌着自己的精液，满脸羞辱和痛苦的样子，觉得十分地痛快。
　　“爽！真他妈的过瘾！阿进，没想到阿川的姐姐操起来这么过瘾？！”“大姐，舒服了吗？”阿进没理会阿光，用手指沾着从林丹阴户里流出来的精液，在她雪白的大腿上涂抹着问。
　　林丹已经是欲哭无泪，浑身酸痛，连说话的劲都没有了。她迟钝地扭过头，不看这两个刚刚在自己身上发泄了兽欲的少年。“解开她吧，阿光，我去叫阿川来！”
　　听见阿进说要叫自己的弟弟来，一想到要被弟弟看见自己现在这副悲惨羞耻的模样，林丹立刻回过头哀叫起来：“不，你们不要叫我弟弟来！”“怎么？还怕丢人吗？操都已经操过了，还怕阿川看吗？”阿进不理会身后姑娘的哀求，走了出去。
　　阿川这段时间其实一直到在隔壁的房间，从一开始姐姐的尖叫哀求，到后来两个少年快乐的呼叫和姐姐悲哀的呻吟，他全都听见了。阿川起初想过去，求两个死党放过林丹，因为她毕竟是自己的亲姐姐。可后来他也想到自己即使过去，只怕两个家伙也不会理自己。更何况以阿光和阿进的个性，现在恐怕已经上了自己的姐姐，过去也晚了。后来他听见姐姐的哀叫声逐渐微弱下来，把阿川吓了一跳，他生怕姐姐受不了他俩的折磨，出了什么意外。见阿进过来叫自己，阿川赶紧跟着过去。一走进房间，阿川的眼睛立刻就直了：只见林丹手脚的绳子已经解开，正蜷缩在床角，双手死死地抱在胸前，赤裸的身体缩成一团瑟瑟发抖。
　　看见阿川进来，林丹又是羞耻又是悲愤，颤抖着声音对出卖了自己的弟弟说道：“阿川！你、你、你竟然……”林丹羞愤得抽搐着圆润的双肩哭泣起来。阿川此时已经听不见姐姐的声音，他完全被姐姐丰满美妙的身体吸引住了。
　　以前在家里他曾经偷看过林丹洗澡和换衣服，但那时因为紧张和匆忙，从来没有离得这么近、这么仔细地看过姐姐美妙的身体。现在的林丹不仅全身一丝不挂，除了双手遮掩着的胸部以外，丰满匀称的双腿和雪白饱满的屁股，以及光滑细腻的后背完全暴露出来，整个身体曲线玲珑，泪痕斑斑的俏脸，再加上刚刚被强奸后的的那份悲哀和凄艳，令年少的阿川不禁热血沸腾。阿川只觉得口干舌燥，脸上一阵阵发烫。眼前的姐姐，好像变成了另外的女人，成熟美艳的魅力使他不由自主地朝着蜷缩在床上嘤嘤抽泣的林丹逼近过去。
　　林丹忽然感觉到了什么，她止住哭泣，抬头看见弟弟眼睛通红、喘息沉重地一步步朝自己走来，立刻感觉到一阵惊慌和恐惧。“阿川！你、你干什么？别再过来了！！”林丹惊慌失措地抱着双臂，赤裸的身体在床上哆嗦着向后退去。
　　阿进和阿光也意识到了阿川的异常举动，他俩交换了一下眼色，突然朝着林丹扑了上去！“啊！干什么！住手！！”林丹一阵惊叫，她被扑过来的少年一下按倒在了床上。
　　阿进抓住挣扎的林丹的双手，阿光则抓住她修长的双腿，使劲分开将林丹赤裸裸地按在了床上！这样一来，林丹的整个身体就完全毫无遮掩地暴露了出来！看着被抓住手脚按在床上的姐姐，满脸惊恐和羞愤地尖叫着，丰满的乳房随着身体的挣扎猛烈地摇晃着，茂密的芳草地和下面迷人的肉穴完全暴露在眼前！
　　尤其是刚刚遭到蹂躏的肉穴，略微红肿着，周围还残留着死党留下的精液，妖艳地闪闪发光。阿川好像失去了思考的木头人一样，两眼直直地落在林丹不断挣扎扭动着的身体上，下意识地舔着干燥的嘴唇。他现在的头脑里已经一片空白，理智濒临崩溃的边缘，眼前的看见的似乎只是一个被剥光了衣服按住手脚等待男人蹂躏的美女，而不是自己的亲姐姐。
　　看见阿川满脸涨红，双手紧紧握成拳头，两腿之间也明显地突出来的样子，林丹又是一阵慌乱。自己已经被两个粗鲁的少年轮暴，如果再遭到自己亲弟弟的奸污？！林丹不敢再想下去，绝望地尖叫起来：“阿川！！我……我是你姐姐！你……”林丹的惨叫突然中断了，阿进拿起丢在一边的林丹被撕破的内裤塞进了她的嘴里。
　　“唔、唔……”林丹被堵住了嘴，惊恐地睁大着眼睛，满脸通红地挣扎着。一个苗条美丽的女人一丝不挂地被按住手脚、堵住嘴巴，在床上剧烈地挣扎扭动着，性感的乳房和大腿一片雪白地摇曳着，再加上充满羞愤和惊慌的表情，这幅无比淫亵和暴虐的景象使阿川最后的一点理智也决口了！他突然闭上眼睛，飞快地脱掉自己的衣服，嘴里发出野兽一样的嚎叫，扑向了在床上不停挣扎的林丹。
　　“唔！……”林丹在一片无比的绝望和惊恐中，清晰地感觉到阿川坚硬火热的肉棒穿透了自己的身体！在一种巨大的羞耻和悲愤中，她整个身体突然僵硬起来，挣扎着抬起头，清楚地看见自己的弟弟正趴在自己的身上，嘴里沉重地喘息着，使劲地在自己两腿之间那悲哀的肉穴里抽插着！林丹被内裤堵住的嘴里发出一阵含糊地长长的哀鸣，头脑中x那间变成了一片蚂仁活被两个粗野的少年和自己的弟弟轮奸了的林丹，此刻好像痴呆了一样，脸朝下趴在床上，手脚软绵绵地伸开着，一动不动。
　　阿光坐在她身边，用手大力地揉捏着林丹丰满结实的屁股，两个雪白的肉丘在放肆的手下不断被变换着形状。阿川也呆呆地站在房间的角落里，他似乎意识到了自己做出了多么可怕的事情，竟然粗暴地强奸了自己的姐姐？！
　　阿进在阿川的身边，嬉皮笑脸地安慰着心有不安的少年：“阿川，没关系！你就当是干了一个不相识的小妞吗！怎么样？你姐姐的身体很棒吧？干起来是不是很来劲？”阿光也说着：“是啊！你姐姐也觉得很受用呢！是不是？”
　　他突然使劲将林丹赤裸的身体翻过来，悲辱交加的林丹面无表情，甚至连眼睛都没有转动一下，只有丰满的胸膛在微微起伏着。三个少年已经在林丹美妙的身体上发泄了好久，但年轻人的体力总是很好，现在看到林丹羞愤欲绝的样子，阿进忽然感到身体又开始发热了。他眼睛一转，忽然走到林丹跟前，抱起赤身裸体的女人，拖到了床头。
　　林丹现在浑身一点力气也没有，她以为这个少年又要对自己施暴，心如死灰的林丹根本没有反抗，任凭阿进把自己拖了过去。谁知阿进却拿起了床头上的电话，狡诈地眨着眼睛对林丹说：“姐姐，你给你那个美女同事打个电话，叫她来这里接你走吧！？”“哦？”听见“美女”这个词，阿光的眼睛立刻瞪了起来，也开始又有了一股跃跃欲试的欲望。
　　林丹则突然一惊，她知道这个少年指的是上午见到的女侦探易红澜，看见他们满脸的坏笑，林丹立刻醒悟过来：“你、你们都已经把我……还要干什么？”“嘿嘿，没什么！实话说吧，上午那个美女我们也想弄来玩玩！”
　　“不行！你们休想让我骗红澜姐！”“哼，不合作？”阿光不知道那个什么“红澜姐”是谁，但看阿进的态度，一定也是个绝色美女。现在这些少年的身体里只有兽性的欲望在燃烧着，全顾不得什么后果了！阿光狞笑着就要扑过来，林丹又是惊恐又是悲愤地尖叫着。
　　“等等！”那边的阿川突然说话了。“我来打这个电话！”阿川说着走到床头。
　　“姐姐，说实话，你那个老板易红澜我早就想上了！今天我索性连她也一起弄到手！”阿川好像变了个人，恶狠狠地说着拿起了电话。“阿川！你、你怎么会……你不是我弟弟！你是禽兽！”林丹歇斯底里地叫着，就要扑过来和阿川抢电话。
　　“够了！你省省吧！”阿川满脸狰狞地将姐姐推倒在床上，阿光和阿进早就上去，用绳子将喊叫挣扎的林丹捆了个结结实实，又用那破内裤堵住了她的嘴。林丹叫不出来，手脚也被捆得一动不能动，只能是在床上不停扭动着，眼看着阿川镇定地拿起了电话……


童党(下)
　　都已经快十点了，突然接到林丹的弟弟阿川打来的电话。电话里的少年阿川的声音显得紧张而惊慌，要自己赶快到北山的别墅区去接他和林丹。放下电话，易红澜心里不禁升起一丝担心。她隐约觉得林丹和她弟弟很可能遇到麻烦了，否则林川怎么会那么紧张？
　　易红澜考虑再三，她决定给丁玫打个电话：“您好，我是丁玫。现在我正在外出，有事请留言。嘀……”“丁玫，我是红澜。我现在要出去找林丹，如果明天早上我还没回来，你就去北山的别墅区找我们！”
　　放下电话，易红澜赶紧开始换衣服出门。她找了一条牛仔裤穿上，上身穿了一件薄薄的黑色皮夹克，又穿上一双运动鞋，然后出门开上自己的汽车朝着阿川说的别墅区而来。远离市区的北山，在晚上显得十分安静，易红澜把车停在阿川说的那个停车场，然后走了出来。
　　将近午夜的山区吹起了阵阵凉风，女侦探易红澜虽然换上了皮夹克，还是觉得浑身一阵阵发冷，乌黑的长发被吹得飘了起来，她微微哆嗦着，抱紧双肩朝四周张望着。四周一片寂静中，只有远处的别墅里亮着几点灯光，根本没有林丹和她弟弟的影子。易红澜心里不禁开始嘀咕起来，难道林丹真的出事了？职业的本能使易红澜觉得周围似乎有危险存在，她警惕地朝身后的那片树林看去。
　　就在女侦探回头的一瞬间，突然两台摩托车闪电一般从树林里窜了出来！雪亮的车前灯光直射在易红澜的脸上！易红澜被照得赶紧眯起眼睛，只见两个穿着一身皮装，蒙着面的少年正骑在摩托车上，一左一右地停在自己面前。易红澜立刻意识到自己遇上了不良少年，看来他们要找自己的麻烦！看他们骑着摩托车的样子，易红澜忽然想起了上午将林丹带走的那个少年，面前这两个少年中，左边那个稍微瘦弱一点的少年的身形似乎和上午的那个少年很相似！女侦探稍微注意一下四周，似乎这两个少年并没有同伙。
　　“大美女！这么晚来这里干什么？是不是来找我们玩玩的？”那个壮实一些的少年放肆地用车前灯照在易红澜娇美的脸上，笑着问。易红澜没理会他，转向另外的那个问：“林丹呢？”
　　那少年似乎吃了一惊，转而对同伙说：“阿光！别嗦了，动手吧？！”说着，两个少年发动了摩托车，朝着易红澜冲了过来！易红澜站好脚步，眼看摩托车冲到面前，忽然一猫腰，从两台摩托车之间穿了过去！
　　两个少年扑了个空，也马上掉转车头。两人互相使了个眼色，突然拿出两根绳子，各自用手缠住一端，然后发动摩托车，又朝女侦探扑来！易红澜见此，知道再不能客气了。她集中注意力，看着冲来的摩托车，突然身体一扭，敏捷地躲开缠向自己的绳索，并飞快地一脚踢出，踢向了那个瘦弱一些的少年！女侦探修长匀称的美腿准确地踢在那少年的后背上，那少年“唉呦”一声，从摩托车上栽了下来！他手里的绳索几乎把另外一个少年也拉了下来！
　　易红澜赶紧跃到摔下摩托车的少年跟前，飞起一脚将刚要爬起来的少年又踢了个仰面朝天！她刚要过去抓起倒在地上的少年，忽然觉得背后一阵风声，一道冰凉的钢索缠在了自己的脖子上！女侦探心里按叫不好！她赶紧用手抓紧在自己脖子上越缠越紧的钢索。随着身后一阵摩托车的轰鸣，易红澜被钢索拉倒在地上！倒在地上的易红澜抬头看见那个壮实的少年手里紧紧抓着钢索的另一端，一阵奸笑中发动摩托车，拖着倒地的女侦探朝着树林里驶去！
　　冰凉的钢索缠在脖子上，易红澜只觉得呼吸困难，她的身体被拖拉在地上。眼看着那个残忍的少年拖着自己朝树林里飞驰，易红澜双手抓紧缠在脖子上的钢索，艰难地躲避着迎头撞上来的树木。
　　忽然她想起一个主意！女侦探使劲抓牢钢索的一端，在自己被拖过一棵树时，猛地伸出腿，用脚腕死死地钩住树干！一阵剧痛从钩住树干的腿上传来，易红澜咬牙用力抓紧手里的钢索，使劲一拉！前面飞驰的摩托车上的少年被易红澜硬是给从车上拽了下来！
　　不等他从地上起来，易红澜已经跳了起来！她抓着手里的钢索用力一拉，将那个少年拖了过来，紧接着就是一脚踢在了他的肚子上！那少年一声惨叫，松开手里的钢索，顺势滚到一边。易红澜也将缠在脖子上的钢索解开，摆好姿势，盯着对面已经站起来的少年。那少年显然没有想到易红澜有如此身手，站在女侦探对面的姿势显得有些紧张，面罩下的眼睛里流露出畏惧的神色。
　　“林丹在哪儿？”那少年一阵沉默，忽然转身就朝倒在地上的摩托车跑去！
　　“想溜？没那么容易！”易红澜紧追几步，飞身跃起，修长的双腿弹起像剪刀一样，准确地夹住那少年的脖子，将他狠狠地摔在地上！那少年见无法逃脱，转身爬起来。“臭娘们，我和你拼了！”
　　易红澜轻蔑地看着张开双臂扑过来的少年，轻松地躲开对手的拳头，顺势一记肘拳打中他的肋下！不等惨叫的少年反应过来，易红澜侧过身，右臂夹住他的脖子，抬起右腿用膝盖重重地顶在他的胯下！易红澜实在是恨这个少年年纪不大，却能使出用钢索勒自己脖子这种狠毒的手段！所以她下手也一点不轻！
　　眼看对手已经惨叫着，捂着胯下栽倒在地上蜷缩成一团，彻底失去战斗力。易红澜这才松了一口气，她此时才注意到自己刚才被在地上拖着时，皮夹克和牛仔裤都已经被划出好几个口子，大腿上也被划破几处。她一把揪起那少年，拖着痛得不停惨叫的少年走出树林。另外的那个家伙此时已经不知去向，想必是溜掉了。
　　易红澜从地上拾起那两个少年刚才丢下的绳子，转身将自己的俘虏的双手用绳子捆在背后，然后将那少年拉起来，摘下他脸上的面罩。那少年此刻虽然已经痛得五官抽搐，但脸上还是一副凶蛮的表情，两只大眼睛狠狠地盯着将自己制服的女侦探。“带我去找林丹！”
　　“什么林丹？我不知道！”“还装傻？”易红澜看着那少年恶毒的目光，一阵厌恶，一拳打在他的肚子上：“快带我去！！”
　　那少年咬牙不做声，犹豫了一会，转身朝着别墅区里走去。易红澜手里抓着捆住少年双手的绳子，跟着他走去。易红澜押着少年来到一栋别墅前，那少年来到门口时说：“那姐弟俩就在里面，你进去吧！”
　　易红澜瞪了他一眼，打开门推着少年一起走进来。“林丹！林川！你们在哪儿？”女侦探站在宽敞的大厅里喊着。
　　“红澜姐！”易红澜回头，只见林川满脸的委屈，从一间屋子里走出来。
　　“林川，你们没事吗？”“红澜姐！”林川好像要哭了似的，张开双臂朝易红澜跑来。
　　易红澜毫无防备，正要迎上来，忽然跑到她面前的林川猛地一把抱住易红澜的腰，用头顶住她将易红澜顶向了一张沙发！“林川！”易红澜惊叫一声，被林川顶得跌坐在沙发上，伸手就想要将他推开！
　　就在此时，那沙发后面突然站起一个少年，正是刚刚逃回来的阿进！他手里拿着一根宽丝带，猛地从背后勒住了女侦探的脖子！！“啊！”女侦探发出一声短促的惊呼，立刻感觉呼吸困难。她拼命用一只手抓紧勒住脖子的丝带，另一只手朝后面的袭击者打去！阿进这次学乖了，他双手抓紧丝带，整个人马上又蹲到沙发背后。易红澜一下打空，身体被勒住脖子的丝带带着，半坐半站地靠在了沙发上！
　　“阿川！快把我放开，快！”林川离开正倒在沙发上挣扎着的易红澜，走到阿光面前解开了捆住他双手的绳子。阿光双手获得自由，立刻扑到正抓着脖子上的丝带、歪在沙发上的女侦探面前。易红澜此刻完全被动了，她双手不得不抓紧死死勒住脖子的丝带，靠在沙发上，眼看阿光扑了过来！
　　“臭娘们！我让你凶！？”阿光大吼着，抬腿重重地踹在易红澜柔软的小腹上！“啊！”女侦探一声沉闷的惨叫，正扭动挣扎的身体猛地蜷了起来。
　　易红澜现在根本没有反抗的余地，她开始觉得大脑里似乎已经缺氧，整个身体也正在逐渐变得软绵绵的，想抬腿踢开阿光，可修长匀称的双腿却轻而易举地被对方抓牢！阿光和阿川一人抓住女侦探一条腿，使劲分开。阿光突然狠狠一拳打在易红澜两腿之间！
　　“打烂你这个贱X！”易红澜已经连惨叫的力气都快没有了，她感觉一阵猛烈的又酸又痛的感觉从下身传来，可除了抓紧那要命的丝带之外，她现在毫无其他办法。
　　“阿川，来，把这个骚货的裤子扒下来！”阿光说着，就开始解正被勒住脖子在沙发上挣扎的女侦探的腰带。“不要！不要！！”易红澜已经开始模糊的意识里大声地叫着，可实际上除了嘴唇在微微翕动外，根本没有发出声音。
　　绝望中的女侦探感到腰部一阵发凉，腰带已经被抽了出来，牛仔裤转眼就被扒到了膝盖上，露出里面那紧紧包裹着丰满的下身的白色内裤。“臭X！”女侦探那精巧的白色内裤和里面那微微隆起的丰满性感的下体，激起了自觉受到侮辱的阿光的兽欲，他怒骂着毫不怜香惜玉地挥起拳头猛击失去抵抗能力的女侦探的小腹和胸部！
　　眼看着女侦探除了痛苦的扭动，毫无还手的能力，阿光一阵狞笑。他伸手抓住易红澜上身那紧身的黑色皮夹克，双手用力，“嘶喇”一声，连着里面的衬衣一起被撕开。阿光接着抓住里面那绣着花边的胸罩，推了上去！易红澜渐渐软弱的身体微微弹起，两个丰满硕大的乳房立刻坠落下来。“哗！好大的奶子！！”阿光一声惊叹，抬手重重地抽打了易红澜丰满的乳房两下。
　　“阿进，快松手！”阿川忽然叫了起来，他发现被勒住脖子的女侦探已经翻起了白眼！被阿光凌虐的身体也似乎失去了反应。轮奸是一回事，可若是杀死了人就是另一回事了！
　　阿进听见阿川的呼叫，赶紧松开手里的丝带，已经被勒得似乎昏迷了的女侦探半裸的身体立刻软绵绵地滑到了地上。阿光紧张地伸手摸摸易红澜的呼吸，接着啐了一口：“呸！臭娘们，还有气儿！”
　　易红澜微微翻着白眼，身体软绵绵地瘫倒在地上，半裸的胸膛在轻轻地起伏着，一动不动。“快！把她的衣服扒下来！”
　　阿进过来和阿光一起，先将女侦探的鞋子脱掉，然后将已经扒到膝盖的牛仔裤彻底脱下来，两条雪白匀称的美腿完全暴露出来。女侦探忽然发出一声轻微的叹息，身体微微抽搐起来。几个少年赶紧继续动手，先将女侦探脚上的短袜脱掉。看见易红澜两只纤美匀称的玉足，阿进忍不住用手轻轻把玩起来。
　　眼看着易红澜的身体又是一阵颤抖，阿光怕这个身手不凡的美女马上苏醒过来，他赶紧拉开阿进，将女侦探纤美的双脚并拢，在脚踝上用绳索牢牢捆住；然后翻过易红澜的身体，将已经被撕破的皮夹克和衬衣剥下来，褪到乳房上面的胸罩也一把扯下来！易红澜丰满雪白的上身赤裸出来，两只饱满的乳房充满诱惑地垂在胸前，她好像苏醒过来，两只月牙形的美目微微睁开，小嘴里发出轻微的呻吟，美妙的身体也轻轻扭动起来。
　　阿光和阿进赶紧将易红澜的双手扭到背后，不顾女侦探微弱的反抗，用绳子将双手交叉紧紧绑住。女侦探易红澜全身上下只剩下一条内裤，手脚被绑住躺在地上，雪白的脖子上一道醒目的红色勒痕，半闭着眼睛轻轻呻吟着。看着这个身手不凡的美女终于落入自己手里，想到接下来可以对面前这个性感而丰满的美女任意蹂躏，三个少年不禁兴奋得难以自持。
　　“臭娘们，我看你还怎么凶？！”一想起自己刚刚被女侦探抓住，在兄弟面前丢尽面子，阿光忍不住又恼怒起来，他骂着用脚踢着易红澜赤裸的身体。易红澜一声呻吟，慢慢地睁开眼睛完全恢复了知觉。
　　“啊！你们！”女侦探一声惊叫，眼看着自己几乎一丝不挂的样子，她下意识地想起来，立刻发觉自己手脚已经被捆住。“贱X！”阿光骂着挥手抽了易红澜一记耳光，接着将女侦探身上仅存的白色内裤也撕了下来！
　　“不要、啊！”女侦探徒劳地扭动着雪白的大屁股，尖叫着。形势瞬间发生了巨大的变化，刚刚还在外面的停车场痛打了两个不良少年的美丽的女侦探，现在已经被剥光了衣服，赤身裸体地被捆绑着手脚，彻底落入了对方的掌中。
　　看着女侦探那充满成熟女人魅力的丰满的裸体，阿光心里涌起一种难以遏止的兴奋。易红澜那圆滚滚的雪白的屁股、格外丰满的乳房和微微弯着的圆润匀称的双腿，还有披散在双肩上的长发和性感的红唇间断断续续漏出的呻吟，看在少年的眼里，激起了一股施虐的欲望。阿光忽然回头拾起易红澜的腰带，握在手里挥舞着抽向面前那雪白性感的裸体！
　　“啊！不要、啊！”皮带落在女侦探雪白的屁股和大腿上，立刻出现一道道醒目的红色伤痕！易红澜翻滚着，挣扎着躲避阿光手里恶毒的皮带，不断发出痛苦的惨叫。被扒光衣服抽打的羞辱，和来自肉体的疼痛混合在一起，易红澜痛苦地挣扎着，随着阵阵悲鸣，屈辱的眼泪不停地流了下来。
　　眼看着女侦探美丽的肉体上出现道道伤痕，阿光更觉兴奋。他不住喝骂着，挥舞着皮带残忍地抽打着被捆绑住手脚的易红澜。阿进和阿川眼看着阿光对易红澜施虐，美丽的女侦探赤裸着身体，毫无反抗能力地挣扎、哭叫着，也感到极大地满足。阿进见易红澜雪白的屁股和大腿已经被抽打得红肿起来，羞辱地哭泣着的女侦探的声音也渐渐嘶哑，赶紧对阿光说：“阿光！够了吧？别把这个骚货给打残了！”
　　阿光喘着粗气停止了抽打，易红澜也无力地呻吟着，身体轻轻抽搐着，伤痕累累的屁股和大腿在雪白丰满的身体上显得格外显眼及充满吸引力。阿进眼睛转了转，走到客厅里的一张不到半米高的矮茶几前，将上面的东西都搬开，然后对同伴说：“阿光，阿川，你们把那骚货捆到这上面来！”
　　阿光立刻面露淫笑，他和阿川抬起浑身瘫软的易红澜，朝那矮茶几走去。易红澜意识到这三个少年要对自己做什么，可她现在不要说手脚被捆住，就是刚刚被拷打过的身体也一点力气也没有。她勉强挣扎着，悲哀地摇着头呜咽着哀求：“你们放开我！不要啊……你们、饶了我吧！”
　　女侦探的哀求更加激起少年施暴的兽欲，阿光恶狠狠地说着：“臭娘们，你不是很凶吗？怎么求饶了？！哼！你就等着我插爆你的贱穴吧！”阿光和阿川将易红澜抬到茶几前，解开她脚上的绳索。
　　“臭娘们，跪上去！！”阿光狠狠地踢着女侦探那被抽打得微微红肿的丰满肥嫩的屁股。“不、你们不能这样！啊！啊、阿川、住手！”易红澜绝望地尖叫着，被少年抬起来，脸朝下按倒在茶几上。
　　阿进按住不断摇晃悲啼的女侦探的头，阿光和阿川抓住女侦探的双腿用力分开，强迫易红澜跪在窄小的矮茶几上。“不许乱动！骚货！！”阿进恶毒地骂着，揪住易红澜的头发，使劲将她的头朝茶几上撞。
　　“啊……”女侦探嘴里发出沉闷的呻吟，挣扎逐渐微弱下来。阿进赶紧趁机拿绳子分别在易红澜的双臂上缠紧几道，又在她雪白的脖子上松松地绕了两圈，然后将绳子再捆在茶几的腿上，将女侦探的肩膀紧紧地抵在茶几面上，上身被牢牢固定住。
　　在女侦探背后的阿光和阿川也忙个不停，他俩分别抓住易红澜一条腿，将她双腿分开摆到茶几边缘，用绳子在膝盖和脚踝处绕几圈后结结实实地绑在茶几的另两条腿上。女侦探易红澜现在的样子狼狈极了：美妙的身体绻着跪在窄小的茶几上，两个雪白丰满的大乳房被压在茶几面上，肥嫩肉感的屁股高高撅着，前后两个迷人的小肉洞毫无遮掩地暴露出来；双肩和双腿被绳子紧紧捆绑在茶几腿上，只有腰和臀还能活动，披散的长发下的头软弱无力地垂在茶几外面，小嘴里不时发出痛苦羞耻的呻吟。
　　看着这个美丽的女侦探赤身裸体地被捆在矮小的茶几上，毫无抵抗能力地等待着自己凌虐，三个少年兴奋得不禁浑身发抖。阿光感到自己底下那根肉棒难以遏止地膨胀起来，他走到茶几前，女侦探那肥厚的屁股中间，形状迷人的窄小浑圆的菊花蕾令他一阵激动，一边脱着自己的衣服，一边说着：“贱人！刚才在外面你竟敢踢我的小弟弟？！我现在要报仇！我要插爆你这个下贱的屁眼！！”
　　易红澜刚才几乎被阿进勒死，又遭到阿光的一顿抽打，现在又被扒光了衣服捆绑在茶几上，不禁浑身疼痛无力，脑袋里也昏沉沉的。听见身后阿光恶毒的咒骂，要被三个少年轮奸的恐惧立刻使易红澜惊慌地尖叫起来：“放开我！啊！！别……别动啊！放开我！！”感觉到少年的手开始在自己屁股上乱摸着，易红澜一阵惊慌，使劲地摇晃着雪白的屁股，几乎把小茶几给晃倒了。
　　“该死的！贱货！不许动！！”阿光骂着，使劲用手掐着易红澜大腿上娇嫩的肌肤。“啊！不要、不要！”易红澜痛得浑身发抖，几乎就要哭出来了。
　　雪白的大腿上立刻在刚刚被皮带抽打出的伤痕周围，又出现两个鲜红的手指印！“大美女，你还是老实一点，少吃点苦头吧！”不知什么时候，阿进也脱了自己的衣服，走到易红澜身后。他蹲下来，双手扶着女侦探颤抖着的下身，脸凑到了易红澜双腿之间，仔细地看着那似乎能捏出水来的娇嫩的肉缝。
　　易红澜肉缝中前、后两个小穴的形状十分迷人，阴户周围那些黑色的卷曲的阴毛有些凌乱，两片暗红色的大阴唇十分饱满，微微张开着露出了里面娇嫩的壁肉，由于受到凌虐而羞耻的缘故，上面竟然有些微微闪亮的液体！淡褐色的肛门似乎在翕动着，浑圆的形状令阿进忍不住想把手指伸进去！“呸！不要脸的骚货！已经要流出水来了！！”阿光看见女侦探粉红色的小肉穴周围那闪亮的淫水，不禁狠狠地骂着。
　　“没有！啊，你们不能这样！不！”羞辱万分的女侦探拼命摇着头，她感到阿进似乎把舌头凑到自己的阴户上，轻轻地玩弄着鼓胀的肉珠。一阵电流似的感觉袭击上来，已经满脸发热的易红澜嘴里抗拒着，身体却不由自主地摇摆起来。阿光朝自己手指上吐了点唾沫，然后狞笑着将手指慢慢插进易红澜后面的小肉洞里。
　　“呜！不！不要！啊……”一种被凌虐的羞耻涌上来，混合着来自肛门的涨痛，那少年手指在屁眼里粗暴地转动着，使易红澜难过得闭上眼睛，大口大口地喘着粗气，屁股轻轻地摇晃着，说不出的苦闷和难过。“啊！”易红澜浑身猛地一抖，感觉到一只有力的手掌粗鲁地抓住了自己被压在身下的丰满的乳房，使劲地揉搓着。全身的敏感的部位都落入少年粗暴的玩弄中，女侦探觉得十分的羞耻和痛苦，明知已经难逃被轮奸的悲惨命运，可易红澜还是无法接受身体被不良少年肆意蹂躏的事实。
　　易红澜已经快哭出来了，她正闭着眼睛呻吟着，忽然感到一根火热的硬东西顶在了自己的脸上。易红澜睁开眼睛一看，不禁轻轻哀叫起来。原来阿川也脱下了自己的裤子，走到茶几正面的矮椅上坐下来，将自己的肉棒凑到易红澜耷拉在茶几外面的头前，轻轻撞击着女侦探娇艳的嘴唇。易红澜刚“呀”地惊叫着想扭过头，长发已经被阿川揪住，阿川一手捏住女侦探的脸颊，不由分说地将自己的肉棒塞进了易红澜微微张开的小嘴里。
　　“唔！”易红澜被阿川的肉棒直捅进喉咙里，差点呛得吐出来。无论怎样阿川也是自己助手林丹的弟弟，易红澜见过他好几次，也算是认识的人，被自己认识的少年如此凌辱使她实在难以接受，悲哀的眼泪立刻流了下来。“红澜姐，你就认命了吧！好好伺候我们吧！”阿川说着，脸上挂着残忍和淫亵的微笑。他一手揪住易红澜的头发，另一只手握着自己的肉棒，粗鲁地在女侦探的嘴里抽送起来。
　　“阿川，你不能这样！”易红澜在心里绝望地呼叫着，被少年粗暴占领的嘴里却只能模糊不清地呜咽着，羞辱痛苦的俏脸上满是斑驳的泪痕。身后被阿进用舌头玩弄着的肉穴里传来的阵阵快感，和肛门里阿光手指转动带来的疼痛使易红澜全身酸软，反抗的意志也似乎要被消磨掉了，只剩下凄惨的雪白肉体在不住地颤抖。阿光逐渐将另一只手指也插进被蹂躏的肉穴里，两只手指一起转动起来，他感觉到女侦探肛门里逐渐湿润的肉壁缠绕着自己的手指，面前带着道道伤痕的肥大的屁股也左右摇摆着，似乎充满诱惑地在勾引着自己。
　　“臭娘们！还真够下贱！！已经流了这么多水了耶！”阿进抬起头，眼看着易红澜被自己的唾液和羞耻的蜜汁弄得一塌糊涂的的阴户，慢慢将自己的肉棒挺了过去。“阿进，你先等等！”阿光忽然抽出手指。“让我先来给这个骚货来个屁眼开花！”
　　已经被折磨得昏昏沉沉的易红澜，听见两个少年将自己当作玩物一样地争夺着，全然不顾自己的意愿，更觉羞辱。况且一想到被人从屁眼强暴的巨大痛苦和羞耻，易红澜不禁忍不住要尖叫出来，可是嘴里含着阿川的肉棒，根本就喊叫不出来。阿光残忍地用手握着粗大得可怕的肉棒，狠狠地顶向了女侦探不断扭动着的屁股中间那刚刚遭到手指凌辱的肉洞！
　　“不！”易红澜在心里喊叫着，她的牙齿似乎咬痛了嘴里阿川的肉棒，少年恼怒地将家伙从女侦探的小嘴里抽出，揪着她的头发左右抽起耳光来！“贱女人！连吹箫都吹不好？”阿川也变得粗暴凶狠起来。
　　易红澜被阿川的耳光抽得脸上火辣辣地痛，身后阿光的肉棒还在粗鲁地在自己的屁眼外乱顶着，一阵阵悲哀和羞辱袭来，她忍不住哭着哀求起来。“呜呜呜、你、你们要干什么呀！饶了我吧！别、不要！唉呦，啊！”
　　阿川看着美丽的女侦探被他们蹂躏欺凌得痛不欲生、哭叫哀求的悲惨样子，更加痛快。他不停地抽着易红澜耳光，嘴里还骂着：“骚货！你还不老实？不许再动了！”易红澜已经被他们折磨得快精疲力尽了，浑身汗水淋漓，渐渐地也挣扎不动了。阿光抓住机会，双手牢牢抓紧女侦探丰满的屁股，终于将自己的肉棒狠狠地捅进了易红澜的肛门里！
　　“啊！啊！！！……”易红澜用尽最后的力气，猛地抬起头，发出尖锐的悲鸣！她感觉到一根粗硬的家伙猛地刺穿了自己的肛门，一种撕裂的疼痛火烧一样袭击着女侦探的身体，巨大的疼痛使她一瞬间彷佛全身都麻木了。
　　“呼！终于插进来了！这骚货的屁眼真紧哪！”阿光感觉到自己紧紧抓住的汗津津的雪白的屁股不停地抽搐着，被自己强暴的女人的肛门里也紧紧地收缩起来，让他十分痛快，用力地抽插起来。没想到会被这三个比自己小了将近十岁的少年这么残忍地强奸，而且是从屁眼开始，可怕的念头在易红澜的脑子里闪过，她彻底绝望了，陷入了无边的痛苦和羞辱中。
　　从被强奸的肛门里传来的疼痛和酸涨使易红澜浑身不停地冒着冷汗，她感觉自己已经快要发疯了，虚弱但执着地左右扭动着屁股，徒劳地想要逃脱阿光残酷地凌辱。女侦探的痛苦和挣扎使阿光感到更大的快感，他喘着粗气，抓紧易红澜的屁股更加用力地奸淫起来。易红澜逐渐感到后面遭到强暴的肉洞好像麻木了一样，而且连自己的下半身好像都失去了对疼痛的反应，只有一种又酸又涨的感觉从肛门里传来，而且好像有少量液体顺着两腿之间流了下来。
　　看着美丽的女侦探被剥光衣服捆在茶几上，丰满的身体颤抖着遭到野蛮的奸淫，被阿光粗大的肉棒撕裂的肛门流出鲜血，流在雪白细腻的大腿上，三个少年都感到一种难以抑制的残忍的愉悦。阿川觉得自己的肉棒涨得难受，他又抓过易红澜的头，粗暴地将肉棒塞进正呻吟哭泣的女人嘴里。怒挺的肉棒伸入易红澜温暖的嘴里，阿川觉得一阵颤栗，坚持不住将一股浓浓的精液全部喷射进易红澜的小嘴里。
　　腥热的精液猛地涌进易红澜的嗓子里，呛得她猛烈地咳嗽起来，口水混着白浊的精液，顺着悲哀的女侦探的嘴巴一起流了下来。阿川满意极了，他握着已经软下来的肉棒，在易红澜的挂满泪水的脸上胡乱蹭着，将上面残留的精液都抹到了她脸上。
　　此时在易红澜背后的阿光也突然叹息着，身体猛地一挺。易红澜也随着感觉到身后的小穴里一热，一种完全的悲哀和羞耻猛然升起，她屈辱伤心地号啕大哭起来。阿进眼看着随着阿光抽出肉棒，女侦探被撕裂撑开的菊花洞里缓缓流出一股白浊的精液，和鲜血混合着顺着伤痕累累的大腿流淌下来。易红澜的原本紧凑浑圆的屁眼，在阿光粗大的肉棒长时间粗暴的蹂躏下，已经被撑成了一个小小的圆洞，还不停翕动着。
　　阿进早就忍不住了，他也感觉到从屁眼来奸淫这个美丽的女侦探肯定会更舒服。阿光刚站起来，他就过去抱起女侦探肥美的屁股，粗鲁地将自己的家伙插进了受伤的肛门！易红澜已经彻底没有挣扎的力气和意志了，毫无快感而言的强奸使她羞辱难当，只能嘶哑着声音哭泣哀号，任凭阿进粗暴地凌虐自己的身体。
　　当第二天上午，丁玫根据易红澜留下的电话留言赶到这里，带领警察找到这所别墅时，三个大肆凌虐美丽的女侦探易红澜整整一夜的少年，竟然正像没事一样，大模大样地在睡觉。遭到残酷蹂躏的女侦探易红澜则还像一条狗一样，一丝不挂地跪着被捆绑于那小茶几上。易红澜脸上和下身糊满了少年的精液，臀部和大腿上伤痕累累，已经奄奄一息了。
　　在楼上的卧室里，丁玫还找到了另一个被少年轮奸的受害者。林丹和易红澜一样，被赤身裸体地捆绑在床腿上，嘴被胶带封住，身上布满被施暴的痕迹。三个胆大包天的少年当然受到了严厉的制裁，被控绑架、轮奸、故意伤害等多项罪名。而案件中最大的受害者是可怜的林丹，不仅因为遭到轮奸，更由于被自己的亲弟弟强奸，她几乎精神崩溃，过了好几个月才渐渐恢复过来。
　　（完）


陷阱(上)
　　电视上正播出着女警官丁玫接受记者采访的新闻，电视前坐着两个聚精会神盯着神采飞扬、美丽庄重的女警官看的男子。
　　“真是一个美人！现在像这样又漂亮、又有头脑有本事的女人可不多！”“怎么？您对这个女人有兴趣？要不要我把她弄来，让您玩个痛快？！”
　　“……”“这个女人的确是身材又好，脸蛋又漂亮。虽然有些扎手，但我绝对可以对付！要不要我现在就动手？！”
　　“好酒要慢慢喝，这么好的女人也要慢慢玩才有意思！”“您的意思是……”
　　“不要一下就把这个小娘们弄残了，我可不想玩一个烂货。”“我明白了，您就等着瞧吧！”
　　下午的南卓警察局，丁玫急匆匆地从外面走进来。走到自己的办公室里坐下后，忙碌的一天的丁玫看到办公室里没人，赶紧拽过旁边的一把椅子，将穿着警靴的双脚惬意地抬到了椅子上，用拳头轻轻捶打着自己劳累了一天的双腿。丁玫看到自己的搭档杜非还没回来，于是悄悄将膝盖上的警服裙子撩上来，用手按摩着自己黑色连裤袜下面疲惫的大腿，嘴里还小声地嘀咕着。
　　正在这时，门突然打开了，丁玫的搭档杜非大步走了进来。正按摩着自己的双腿的丁玫吓了一跳，慌忙放下搭在椅子上的双脚，不好意思地整理着被自己撩起来的裙子。杜非这时才注意到丁玫紧张的样子，他好奇地上下看了脸上微微发红的丁玫几眼，说：“怎么这么紧张？干什么哪，丁大美女？”
　　丁玫脸上一阵发热，她猜想杜非一定是故意装做没看见自己刚才的样子，于是有些生气地说：“你怎么进来也不敲门？”杜非故做惊讶地回头看看办公室的门，说：“没错呀？这是我的办公室，我为什么进来还要敲门？”
　　“讨厌！”丁玫扭过脸不看杜非。杜非看着好像有些生气了的丁玫，笑笑说：“好啦！丁大美女，别生气，我什么也没看见！该下班了，还不走？”
　　丁玫没好气地哼了一声，拿起桌子上的杯子喝了口水，说：“你先走吧！”杜非做了鬼脸，收拾了一下自己桌子上的东西，走了出去。
　　丁玫看到杜非走出去，看看自己脚上的警靴，小声嘟囔了几句，弯腰到自己桌子下面找出了一双黑色的半高跟鞋拿了出来。她脱下一只脚上的皮靴，丁玫纤美的双脚走了一天路，感觉酸涨不已，她轻轻按摩了几下，正要穿上那黑色高跟鞋，突然杜非又推门回来了！“抱歉，忘了和你说再见了！”杜非冲被吓得差点跳起来的丁玫挤挤眼睛，又走了出去。
　　“杜非！你这个讨厌鬼！！”丁玫被气得一手拎着高跟鞋，单脚跳到门口冲着杜非的背影大叫起来，引得外面的同事纷纷回头来看。丁玫见大家都盯着自己一条腿站着的样子看着，她气咻咻地狠狠关上门，跳回自己的椅子上坐下。丁玫很快地换上皮鞋，收拾了一下自己的桌子走了出去。
　　她走出警察局，坐进自己的汽车开走了。丁玫开着汽车穿过大街，朝自己的住处开去。正当她开到一家超级市场前停下来，打算下车买点东西时，突然从她身边飞跑过两个男人！同时在丁玫背后传来一个女人的叫喊：“救命呀！！有人抢劫！！！”
　　丁玫赶紧回头向后看，只见一个中年妇女正满脸惊恐地指着前方飞奔的两个男子，大喊着：“他们抢了我的皮包！！”“该死！这些流氓！”丁玫心里暗暗骂了一句，对那惊慌失措的女人说道：“太太，别紧张！我去把那两个家伙抓回来！”
　　说着，美丽的女警官转身上了车，发动汽车朝着那两个男子逃跑的方向追了下去。丁玫的汽车转过路口时，那两个家伙已经飞快地跑向了街道的尽头，她赶紧一边使劲按着喇叭，一边开车追了过去。那两个家伙看见一辆汽车飞快地朝他们追来，一掉头钻进了一个小巷。丁玫的汽车来不及转弯，但她对这里的街道十分熟悉，干脆继续朝前，拐过下一个路口抄到那两个劫匪的前面。
　　丁玫一拐过来，果然看见那两个手里还提着一个女式皮包的家伙从小巷里跑出来！那两个家伙看见丁玫的汽车，惊慌地朝着街道对面的一个还没完工的工地里跑去。丁玫把汽车停下，飞快地冲出汽车追进了工地。这个工地里此时恰好没有工人在工作，所以丁玫很清楚地看见两个家伙跑进了一栋还没完工的大楼，她警惕地拔出手枪，追了进去。
　　女警官举着手枪追进大楼，空旷的大楼里到处是散乱地堆放着的水泥、钢筋和混凝土板，从大楼没完工的楼梯上传来两个家伙慌张凌乱的脚步声。丁玫仔细地听听，大楼里没有异样的动静，于是举着手枪也追上了楼梯。丁玫一边在楼梯跑着，一边心里暗暗庆幸自己下班时换了一双半高跟鞋，若是和平时一样换上自己喜欢的细跟高跟鞋，现在在这磕磕绊绊的楼梯上跑非崴了脚不可。丁玫飞快地跑上了四、五层楼梯，她能听出，那两个劫匪的脚步声就在自己上方两层左右，而且连两个家伙的越来越沉重的喘息声都能听清，她心里暗想：“哼，小蟊贼，还想和我比跑步？”
　　终于，丁玫爬上第七层时，头顶的脚步声没有了，她知道那两个劫匪一定已经跑不动了。她也放慢了脚步，警惕地一步步走上了大楼的八层。丁玫刚上到楼上，忽然一个黑影迎面飞来！她赶紧弯腰，顺势向前一跃，一个装了水泥的麻袋从女警官头上飞了过去！紧接着，一个家伙猛地朝丁玫扑了过来！丁玫突然躺在地上一翻身，抬起修长的双腿同时向后踢去！随着一声惨叫，那扑过来的家伙被女警官踢得一路滚了回去！
　　丁玫一个鲤鱼打挺从地上跃起，举枪对着两个劫匪喝到：“不许动！我是警察！！”此时一个劫匪正趴在地上“哎呦、哎呦”地叫着，另一个本来打算扑上来的劫匪面对丁玫手里黑洞洞的枪口，也吓得站住了脚步。
　　丁玫此时才看清两个劫匪的长相：呆站在对面的是一个二十四、五岁，身材瘦弱，长着一双老鼠般小眼睛的男子，他手里还提着一个红色的女式挎包；而趴在地上的是一个不到四十岁，身材还算结实，但嘴有些歪的男子，正捂着肚子惨叫：“哎呦，哎呦！我的肠子被踢断了！！”“把他扶起来！走到墙角，双手举到头顶！”丁玫用手里的枪指着那长着老鼠眼的男子说。
　　看到追来的原来是一个年轻漂亮的女警，两个家伙的眼睛里不禁闪过一丝凶光，但当他们看见丁玫手里那黑洞洞的枪口时，又不得不乖乖地老实下来。那老鼠眼扶起歪嘴的同伙，慢慢地朝墙角走去。丁玫举着手枪，警惕地跟在后面。她正走着，忽然感到眼前一黑，脑袋里一阵晕眩，差点摔倒！丁玫赶紧站住，身体摇晃了几下，使劲甩甩头清醒过来。她看到前面走着的两个劫匪并没注意到自己刚才的情形，心里才稍微平静了一点，但仍然禁不住纳闷：“自己是怎么了？怎么会突然头晕呢？难道是今天忙了一天太疲劳了？不过幸好那两个家伙没注意！”
　　前面两个家伙越走越慢下来，好像还互相看了两眼。丁玫知道这两个家伙想找机会逃跑，她抬腿就踢在了那歪嘴的屁股上：“老实点！别动什么鬼主意！”那两个家伙赶紧低头继续朝墙角走，，走到墙边乖乖地把双手举过头顶放在墙上。丁玫看着这两个相貌委琐、专抢女人和老人的小流氓，不禁又来气了。她用枪点着那老鼠眼的后脑勺，一边骂着：“人渣！”一边下意识地到腰上去取手铐。
　　丁玫伸手到自己腰上一摸，才想起来自己下班时已经将手铐留在办公室了。女警官正犹豫着该怎么把这两个家伙捆起来押走，忽然又一阵晕眩袭来！丁玫只觉得这一次眼前的事物都旋转起来，她不禁一手按在那老鼠眼肩膀上，身体摇晃起来！！
　　此时背对丁玫的那两个劫匪也发现女警官的异样，两个家伙突然转身！那身材壮实的歪嘴猛地向头晕目眩的丁玫当胸一拳打来，丁玫想躲闪，却觉得现在好像两腿都已经软绵绵地，只能一声惊叫，竟然被那劫匪一拳重重地打倒在地上！那老鼠眼迅速弯腰将丁玫手里的手枪夺过来，接着拉起同伙就往楼下跑！丁玫倒在地上，只觉得眼前金星乱冒，脑袋里“嗡嗡”做响，她想爬起来，却感到四肢软绵绵的，怎么也使不上劲，挣扎了几下又趴在了地上。
　　此时那两个劫匪已经跑到了楼梯口，却没听见身后女警官追来的声音。那歪嘴回头一看：女警官正趴在地上，用双臂支起上身想起来，却又立刻倒了下去，样子似乎十分虚弱！“快走！你还看什么？！赶紧逃跑吧！！”那老鼠眼一手握着丁玫的手枪，一手拽拽回头盯着趴在地上的女警官看的同伙。
　　“等等！”那歪嘴此时已经完全站住了，他的眼睛里射出贪婪的目光，死死盯着趴在地上的女警官。那老鼠眼也回过头来，此刻丁玫正趴在地上，曲线玲珑的身体微微蠕动着，裙子下露出穿着黑色丝袜的双腿修长匀称，加上美丽的女警官此刻显得十分软弱无力的样子，更加令人欲火上升。
　　那老鼠眼也忍不住咽了口吐沫。说：“你要干什么？”“傻瓜！肥肉就在嘴边还能放过她吗？”那歪嘴眼睛眨都不眨地盯着丁玫警服裙子下丰满浑圆的臀部说。他也有些奇怪，自己那一拳虽然很使劲，但似乎也不该把这个女警一下就打晕了？但丁玫此刻的样子明显十分虚弱，再加上手枪现在在自己手里，胆子也不免大了起来。
　　“她、她可是女警察呀！”“操！女警察怎么了？女警也是女人呀！是女人就都可以干一炮！而且，这娘们身材这么惹火，不干她一炮岂不浪费？”
　　说着，那歪嘴拉着同伙，小心地朝着趴在地上的丁玫走了回来。丁玫现在只觉得浑身酸软，手脚好像都不听使唤了。可那两个劫匪的对话她却听得一清二楚！听着背后的脚步声越来越近，丁玫不禁惊慌起来。她不明白自己怎么忽然变成这样？再想到可能要遭到两个劫匪的侮辱，丁玫几乎急得要发疯了！
　　两个家伙走到丁玫身边，看到女警官几次挣扎着想爬起来都没成功，更加放心了。那歪嘴让同伙用手枪指着丁玫，自己蹲在了她的面前。他看到丁玫已经吓得脸色苍白，美丽的大眼睛里含满了泪水，惊恐地望着自己，不禁淫笑着说：“怎么了？警花？你刚才的威风劲上哪儿了？”
　　说着，他伸手在丁玫丰满的屁股上下流地摸了起来。丁玫羞愤交加，几乎昏了过去。她真想一拳把这个劫匪的鼻子打歪，可使出了全身的劲也只是把手臂刚刚抬起一点，就立刻被那歪嘴一把抓住了。“放开我！你、你们要干什么？！快松手！！”丁玫倒是不再头晕眼花，可是浑身软绵绵的，一丁点力气也使不上，只能厉声大喝。
　　“小娘们，你还凶什么凶？”那歪嘴说着，将女警官两只手都扭到背后，用一只手就将丁玫的两个手腕牢牢抓住了，接着开始用另一只手来解丁玫裙子上的腰带。丁玫已经快急疯了，她拼命地想将双手挣脱出来，可她此刻竭力的反抗也不过是被反扭到背后的双臂微微哆嗦了两下，一点用处也没有。那歪嘴将丁玫警服裙子上的腰带抽了出来，接着用腰带将女警官的双手紧紧地捆绑在了背后。
　　然后他得意地站起来，向没完工的大楼四面看了看，叫过那老鼠眼来。两个劫匪丢下被反绑住双手的女警，从大楼里搬了很多装满了水泥的编织袋，在地上搭起了一个一米左右高的台子。丁玫趴在地上，已经害怕得浑身发抖。可她现在的状态别说逃跑，就是想翻个身都做不到，手脚好像已经不是自己的一样没法动弹，只能眼睁睁地看着那两个劫匪搭好了台子朝自己走来。
　　那歪嘴从地上抱起浑身软绵绵的女警，将她仰面朝上放到了水泥袋搭成的台子上，将丁玫被腰带捆绑的双手压在身体下面。他用色迷迷的眼神看着已经羞愤得满脸通红的女警官，开始一个一个地解开丁玫警服上的扣子。“你干什么！！混蛋！杂种！！快放了我！！”丁玫急得快要哭了，丰满的胸膛剧烈地起伏着，愤怒地破口大骂。
　　“呸！贱人！你现在喊破喉咙也没人能救你！你还是省点力气，让我们好好操你一顿吧！！”那劫匪无耻地笑着，他已经知道这个美丽的女警现在是彻底落入自己手心里了，并不急于将她的衣服扒光，而是要一点一点地脱掉她的衣服，让她慢慢尝尝被奸污的滋味。丁玫现在已经快绝望了，她浑身一点力气也没有，只能眼看着那歪嘴一个个地解开自己警服和衬衣上的扣子。他每解开一个扣子，丁玫的心就颤抖一下，她娇艳的嘴唇不住哆嗦着，发出痛苦羞耻的呻吟。
　　那劫匪解开丁玫衬衣的最后一个扣子，接着突然抓住她的上衣用力向两边一扒，将女警官被解开的上衣扒到了肩膀两边，暴露出雪白丰满的上身！“啊……不、不要……”丁玫嘴里发出一声痛苦的呻吟，使劲摇晃了一下裸露出来的圆润的双肩，羞辱的眼泪终于夺眶而出。
　　“嘿嘿……”歪嘴淫笑着，突然把女警官粉色的吊带胸罩推了上去！女警官丰满滚圆的两个乳房立刻暴露出来。“啧啧，没想到女警的奶子这么美、这么嫩！！真想立刻咬两口！”歪嘴淫秽地笑着，竟然伸手抓住丁玫裸露出来的挺拔娇嫩的双乳，使劲地捏了起来！他一边用双手揉搓着丁玫雪白丰满的胸脯，一边还用手指使劲地捏着两个粉红色的娇嫩的小乳头！
　　“啊！啊……住手……”被劫匪放肆地蹂躏着的胸膛一阵阵轻微的疼痛和电击一样的感觉传来，丁玫忍不住小声抽泣起来，她感到极大的羞耻和悲哀，虚弱地摇晃着已经被剥得赤裸裸的上身，徒劳地挣扎起来。女警官羞愤欲绝的表情和露裸着的美妙性感的胸膛使劫匪感到欲火上升，他感到自己的下身明显地膨胀起来。歪嘴使劲地揉了几下丁玫丰满肉感的乳房，忽然抓住女警官警服裙子的下摆，撩起来推到了丁玫纤细的腰上！
　　“啊！不、不、不要！！”丁玫感到自己的裙子被撩起，两只粗糙的大手隔着自己穿在下身的黑色连裤袜和里面的内裤，在自己的下身上放肆地抚摸起来。一种压倒性的绝望和羞耻感涌了上来，她声嘶力竭地尖叫起来！
　　“哈哈哈！贱人，你叫吧！你越叫老子越爽！！”歪嘴说着，把手伸进女警官的裙子里面，使劲撕裂了丁玫的黑色连裤袜。接着他抓住丁玫穿着的雪白的内裤，用力往下一拽！随着“嘶啦”一声，女警官的内裤被撕破，被拽到了一边的大腿上！“啊……”丁玫感到下身一凉，知道自己的内裤已经被扒掉，一阵羞耻和惊恐，使劲扭动起裸露出来的迷人的下身反抗起来。
　　“操！这娘们的贱穴还是嫩红的哪！！一定是不经常被男人操。”那歪嘴贪婪地盯着女警官裸露出来的下身，用手按在丁玫黑亮的阴毛上使劲搓了起来！他一边摸着，一边竟然将一只手指粗鲁地插进了丁玫娇嫩的肉穴里！“嘿嘿，一点都没湿！好，这样强奸起来才过瘾！！”他无耻地说着，将两只手指插进女警官紧密娇嫩的小穴里放肆地转动起来。
　　粗糙的手指磨擦着小穴里细嫩干燥的肉壁，丁玫感到一阵疼痛从下身传来。被野蛮地侮辱的感觉使丁玫感到一阵晕眩，她再也顾不得矜持和骄傲，开始抽泣着哀求起来：“不要，不！求求你，放过我吧！呜呜呜……”
　　被侮辱的女警官伤心羞耻地哭泣起来，她裸露着的美妙性感的身体轻微地颤抖着，拼命想夹紧双腿。可丁玫修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，她微弱的反抗立刻就被劫匪打败了。歪嘴从女警裸露的肉穴里抽出手指，轻松地抓住丁玫丰满结实的大腿向两边分开，然后抓着她的双腿将她的屁股拉到了水泥袋搭成的台子边缘。“臭娘们！哭什么哭？！等着一会把你操得‘哇哇’直叫吧！”他一边辱骂着几乎被扒得一丝不挂的女警官，一边忙乱地解开自己的裤子，掏出早已经涨大变硬的大肉棒来。
　　歪嘴从自己嘴里吐了几口吐沫，抹在了自己粗大的鸡巴上，然后把硬邦邦的大肉棒顶在了女警官赤裸裸的肉穴上。丁玫绝望地哭泣着，忽然感到一根火热粗大的硬东西顶在了自己刚刚被劫匪的手指蹂躏得疼痛着的小穴上！她挣扎着酸软疲惫的身体想逃避，可浑身一点力气都没有，只能绝望地尖叫起来：“不！不！！不要啊！！！！！”
　　“臭婊子！等着接枪吧！！”歪嘴双手使劲按住女警官还穿着黑色连裤袜的丰满结实的大腿，用力挺腰插进！“啊！！！！！”丁玫感到一阵撕裂般的剧痛从下体传来！一根火热坚硬的大肉棒无情地戳进了她紧密娇嫩的肉穴！被残忍地强奸了的痛苦和羞辱一起涌了上来，美丽的女警官赤裸的身体猛地僵硬起来，发出凄惨的哀号！
　　“臭婊子！还真他妈的紧！！呼，妈的，真过瘾！！”歪嘴一边喘着粗气，一边用力地在女警官温暖紧密的肉穴里抽插奸淫着，双手抓住两个丰满肉感的胸脯，使劲揉搓起来。“不、不……不要……”被强暴的女警官软弱地扭动着雪白的肉体，嘴里漏出阵阵凄楚的呻吟和悲啼。一阵阵火辣辣的疼痛从被奸淫的肉穴传来，丁玫感到浑身冷汗直流。丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，丁玫羞愤地闭上了眼睛，眼泪不停地流淌下来。
　　那歪嘴在女警官的身体里痛快而残忍地抽插奸淫着，丁玫的小穴里的那种紧密温暖的滋味，和强暴一个美丽无助的女警官的快感使他觉得无比地痛快。他喘着粗气奋力地抽插着，双手大力地揉捏着女警胸前两个美丽丰满的乳房，同时还享受地看着被奸污的女警官脸上那种痛苦羞耻的表情。丁玫则感到极大地痛苦，本来就莫名地虚弱的身体里最后一点力气似乎也被野蛮的强奸夺走了，使得她现在只能无比绝望地忍受着被罪犯残忍地施暴的巨大羞耻和痛苦，不断呜咽呻吟着的女警官意识里已经渐渐变成了一片空白。
　　过了不知多久，丁玫忽然感到那插进自己身体里的肉棒猛地烫了起来，随着一阵猛烈而快速的抽插，一股火热粘稠的液体涌进了自己的身体。她一阵长长的呻吟，看到那歪嘴脸上带着满足的淫笑从自己身上爬了起来。歪嘴满意地看着已经被自己干得奄奄一息的女警官，丁玫闭着眼睛微弱地喘息抽泣着，美丽的脸上泪痕斑驳，雪白丰满的双乳上布满了自己的手印，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，而赤裸着的下体一片狼籍，白浊的精液夹着一点血丝正从刚刚遭到奸污的肉穴里缓缓流淌出来。
　　他满足地将自己的鸡巴里残余的精液抹在女警官的大腿上，然后招呼一直站在一边看着自己强奸这个女警的同伙：“喂，你不过来也干一干这个贱人？他妈的，这个女警的小穴操起来还真过瘾！”那老鼠眼刚才一直眼巴巴地看着歪嘴奸污失去抵抗了女警官，丁玫美丽性感的肉体使他早就已经按捺不住了。听见歪嘴的招呼，他立刻一边解开裤子，一边扑了上来！
　　“不、不要！求求你们，不要……”丁玫已经快连说话的力气都没有了，她只觉得浑身酸痛不已，连动一下都很困难，下身更是火辣辣地疼痛，只能用微弱的声音凄惨地哀求。可还没等丁玫的哀求说完，她就感到又一个沉重的身体压了上来，接着又是一根粗大坚硬的肉棒插进了自己刚遭到奸污的肉穴里！
　　那老鼠眼趴在女警官美丽的肉体上，嘴里发出阵阵浑浊的喘息，用力地抽插起来。丁玫此时已经完全被巨大的痛苦和羞耻打垮了，她连呼叫哭泣的力气都没有了，只觉得身体在逐渐变得麻木，意识也逐渐模糊起来。悲惨的女警官慢慢在劫匪残忍的奸淫下失去了知觉，丁玫昏迷前脑海里最后一个念头是：“难道我竟然要这样被这两个罪犯活活奸死？天哪！难道这是一场噩梦吗……”
　　等到老鼠眼满足地在女警官的肉穴里射出来之后，他才注意到被自己奸污的女警已经昏死过去！他紧张地摸摸丁玫的鼻孔，发现还有微弱的呼吸，赶紧拉起自己的同伙：“快！趁着她还没醒过来，我们快跑吧！”那歪嘴却站着没动，他的眼睛还死死地盯着眼前这个被奸淫得昏死过去的女警官：丁玫的头软弱地耷拉在一边，紧闭着眼睛微弱地呼吸着；上衣被扒到了肩膀下，裸露着的雪白丰满的胸膛上布满被蹂躏的痕迹；警服裙子被弄得皱巴巴地推在纤细的腰上，修长的双腿软绵绵地大张着，迷人的下体完全暴露出来，肉穴被干得红肿外翻，缓缓滴淌出白浊的黏液，黏糊糊的精液糊满了女警官下体凌乱不堪的阴毛，也沾满了大腿上黑色的连裤袜。刚被轮奸过的女警官现在的样子显得说不出的凄惨和性感！
　　“还不走？！”“啧啧，这女警的身体可真棒！这么丢在这里太可惜了！”
　　“你、你还要……”“把她弄回去！让咱们弟兄们慢慢玩玩她！”说着，那歪嘴抱起昏死过去的丁玫，扛到肩膀上就往楼下走。
　　“喂！你疯了！她可是个警察！你、你弄回去玩完了可怎么办？！”“哼哼，管她呢？先玩够了再说！！”歪嘴扛着衣衫凌乱、半裸着身体昏迷不醒的丁玫走下了楼梯，将丁玫抱进她的汽车飞驰而去！
　　与此同时，在工地对面的一栋大楼里，两个男人看到被轮奸得昏迷过去的女警官又被两个劫匪弄进汽车带走，相视一笑。“怎么样？和我的计划一模一样！”
　　“不错！看来那两个家伙还识货，果然没放过这个美女！”“哈哈哈！接下来就该轮到您的了！好好享受一下这个警局第一美女的滋味吧！”
　　“只可惜已经被那两个家伙尝了鲜！”“没关系！反正这个娘们也不是处女，先后有什么关系？而且……”
　　“好啦，我们也该走了！”在郊外的一座简易的木板房外停着丁玫的汽车，此刻在木板房里面的一个房间里，女警官丁玫正在遭受着一伙歹徒的摧残。
　　房间的门和窗户都紧紧地关着，房间里的空气十分污浊，充满了烟草的恶臭的空气中还弥漫着浓重的男人的汗臭，和一股难闻的精液的气味。丁玫此时正虚弱地躺在房间中央的一张大床上，女警官的双手被用布条紧紧地捆绑在床头的栏杆上，双腿也被大大地朝两边拉开，粗粗的麻绳捆在女警官纤细的脚踝上，将女警官的双脚也捆在大床另一头的栏杆上。
　　女警官的衣服已经被剥光了，只剩下被撕扯得破破烂烂的黑色连裤袜还留在丰腴修长的双腿上，雪白性感的肉体一丝不挂地赤裸着。女警官的屁股下面被垫上了一个油腻腻的枕头，使她迷人的阴户被更清楚地暴露出来。一个光着身体的大汉正趴在被“大”字形捆绑在床上的女警官身上，双手使劲地揉捏着两个白嫩丰满的乳房，在女警官的身体里奋力地抽插奸淫着。丁玫此刻眼睛被一条系在脑后的黑色布带紧紧蒙着，头无力地朝一边歪着，在那男人的奸污下有气无力地呻吟着。丁玫此刻的意识中充满的痛苦和悲哀，她不知道自己为什么会遭到如此可怕的摧残：先是莫名其妙地晕倒，接着又落到了两个劫匪的手里，被他们轮奸后又被绑架到这里遭到这些歹徒无休止的奸污和凌辱。
　　丁玫尽量想使自己冷静下来思考一下，但她实在做不到。自从丁玫苏醒过来时就发现自己已经被蒙上眼睛、扒光衣服捆在了床上，接着就开始遭到一遍又一遍的强奸。丁玫起初还拼命地叫骂挣扎，但她的手脚都已经被捆得死死的，挣扎根本没有用，叫骂也只是使那些家伙更加兴奋、更加起劲地奸污自己。现在丁玫已经连喊叫的力气都没有了，被蹂躏了不知多少遍的身体已经连动一下的力气都没有了，她感到自己的小穴里好像已经被奸淫得失去了知觉，不断从下体流淌出来的精液把自己屁股下面垫着的枕头都湿透了，两个被那些歹徒不停玩弄揉搓着的乳房也逐渐麻木起来。又一个家伙满足地在女警官的身体里射出来后，爬了起来。丁玫感到又有一个男人沉重的身体压了上来，她赤裸的身体轻轻地蠕动着，用微弱的声音哀求：“不、不要……我、我受不了了！求求你们……”
　　“算了吧，臭娘们！老子今天非把你这个贱穴插烂不可！！”说着，又一根粗大的肉棒狠狠地戳进了女警官被奸污得红肿不堪的肉穴里面！“啊……”丁玫有气无力地呻吟着，虽然眼睛被蒙上了，但从声音上丁玫能听出，这个家伙已经强奸过自己至少两次了。丁玫从这些家伙的声音里听出，这里至少有五、六个人，这些家伙每人都已经强暴过可怜的女警官至少两遍了。
　　在这个家伙野蛮的奸淫下，丁玫的心里充满的羞辱和绝望，她嘴里断断续续地发出微弱凄惨的呻吟，慢慢地又昏死过去。此时在房间外，两个男人正和将女警官绑架到这里的那个歪嘴一边说着话，一边隔着门上的小窗看着屋里被捆绑在床上的女警官遭到残酷轮奸的场面。
　　过了一会，门被打开了，一个家伙出来说：“老大，那娘们又被干得昏死过去了！”“好了，就这样吧！”一个男人对歪嘴说。
　　另一个男人把手里的皮箱递给歪嘴，说：“这里的钱足够你们远远地离开这里了！把这个女警留下，你们赶紧离开这里吧！记住，走得越远越好！永远不要回来！！”“是，是！您放心，我们兄弟一定不会在回这里了！”那歪嘴眉开眼笑地接过皮箱。此刻他的心里简直乐开了花：没想到自己狠狠地在玩了那女警之后，竟然还有人给自己钱让自己去避难！真是天上掉馅饼！
　　“行了，你们赶紧走吧！”目送着一伙歹徒出了房子，两个男人又转身看了一眼房间里被赤裸裸地捆在床上、被轮奸得昏死过去的女警官，不禁都露出了恶狼般贪婪邪恶的微笑。


陷阱(下)
　　丁玫逐渐从昏迷中苏醒过来，她觉得头好像要炸裂了似的痛，耳朵里也“嗡嗡”直响。她使劲摇摇头使自己清醒过来，睁开眼睛可眼前仍是漆黑一片，这才意识到自己的眼睛还被黑布蒙着。
　　丁玫下意识地想摘掉眼上的黑布，可双手刚刚一动，就听到一阵清脆的“叮当”声，双手怎么也动不了！丁玫使劲拽了拽双手，才感到自己的手腕上戴着一副冰凉沉重的铁铐，双臂被向身体两侧张开着，用铁链锁了起来。女警官一阵惊慌，身体一阵挣扎，这才感到自己的双腿也已经失去了自由！丁玫感到自己似乎是跪在地上，上身前倾使头几乎耷拉在了地面上，屁股则高高地撅着，双腿左右分开着，脚踝上也被锁上了沉重的铁镣，一动就叮当作响。随着一阵微风吹过，丁玫浑身一哆嗦，这才发现自己现在竟然是全身赤裸着的！女警官心里不仅又是惊恐又是羞耻，她正想叫喊挣扎，忽然想起了自己为什么会是这样。丁玫回忆起来：自己昨天下班（感觉上是这样）后遇上了抢劫，追两个劫匪到一个工地时，忽然感到莫名其妙的头晕，接着就失手反被两个劫匪抓住，遭到了强奸；然后又在昏迷中被他们绑架到这里，遭到一伙歹徒的轮奸，接着就昏死过去，醒来后就被这样用铁链锁了起来！
　　想到这里，丁玫不禁感到十分愤怒和羞耻！自己堂堂一个警官，竟然遭到一群无耻下流的劫匪的轮奸和侮辱！而且一想起自己竟然被歹徒轮奸到昏死过去，现在下身还一阵阵地酸痛，腰好像要折了一样软绵绵的，又被赤身裸体地用铁镣锁着，如此难堪而羞耻地跪伏在地上，丁玫忍不住羞愤得浑身发抖起来。“美女警官，醒过来了？你的小穴差点就被人插烂了，真是可怜！不过，女警官现在这副光溜溜的、趴在地上的样子可真美呀！”一个男人十分低沉沙哑的奇怪声音从丁玫背后传来。他此刻正坐在丁玫的背后不远的椅子上，欣赏着这个美丽的女警官被一丝不挂地用铁镣锁起来的狼狈羞辱、却充满诱惑的样子。
　　他从丁玫的背后看去，女警官赤裸着雪白成熟的身体像狗一样趴伏在地上，手脚被乌黑沉重的铁链锁着向四面拉开，玲珑的曲线一览无余，尤其是女警官浑圆性感的屁股高高地撅着，像两个雪白的大肉丘一样在他眼前闪耀。一想到这个如今一丝不挂地被铁镣锁着、可以任自己玩弄作践的女人就是自己朝思暮想的那个美丽刚强、精明强干的女警官，他就觉得喉咙发干，一股欲火在体内熊熊燃烧起来。丁玫忽然听见背后的男人的声音，不禁心头一寒。这个声音是那么地低沉而古怪，似乎不像是人的声音一样充满了邪恶和残忍。她挣扎着想回头看去，才想起自己的眼睛已经被蒙上了。
　　“你、你是什么人？为、为什么这样对我？！”丁玫厉声喝问，她知道房间还是自己曾遭到那些歹徒轮奸的那个房间，因为空气中还充满着那种烟草和汗味混合着的恶臭，但这个男人的声音显然是自己没听见过的。“哈哈哈，你不要管我是谁，丁大警官！警局的头号美女谁不想上？今天你落在我手里，还用问我想干什么吗？”
　　说着，那男人从椅子上走了下来，走到丁玫背后蹲下，用双手抓住丁玫雪白丰满的双臀，贪婪地在两个浑圆结实的肉丘上抚摸起来。“不要！不要……”丁玫一阵挣扎尖叫。她现在感到更大的羞耻和愤怒，因为昨天遭到那些家伙轮奸时，丁玫脑袋里一阵是昏沉沉的，浑身软弱无力；而现在她的意识十分清醒，手脚也逐渐恢复了气力，可还是被这个家伙如此下流地侮辱，而且被他直接点明了自己的身份，使丁玫感到羞愤难当！她使劲扭动着赤裸的身体，手脚上的铁链也随着叮当乱响。
　　“不要白费力气了！嘿嘿，女警官的屁股，可真白、真肥呀！摸起来真是舒服！”那家伙无耻地说着，竟然抱住丁玫丰满的屁股，用嘴在上面舔了起来！“啊……混蛋！你、你……”丁玫感到那家伙热烘烘的大嘴在自己撅着的屁股上乱舔乱咬，一阵阵又麻又痒的滋味使她羞得浑身发抖，几乎要哭了出来，使劲摇摆着身体骂了起来。
　　“没想到女警官光着屁股还这么刚烈！有意思！”那男人说着，双手顺着丁玫两腿间细嫩迷人的肉缝摸了下去。他用手盖在女警官赤裸着的肉穴上，抚摸挤压着两片柔嫩红肿的肉唇，接着竟然将手指插进了丁玫的小穴里面！“啧啧，真是惨呀！被那些家伙操得都已经快烂掉了！咦？这里面怎么还黏糊糊的？”他粗鲁地手指插进丁玫遭到野蛮轮奸后已经红肿得不成样子的肉穴里抠弄着，沾出些里面残留的男人的精液，故做惊讶地说着。
　　“混蛋！你、你不是人！！快放开我！！！”被那男人用手指抠挖的干燥红肿的小穴一阵阵疼痛，丁玫又羞又气，浑身发抖，只能尖叫着大骂不止。那男人看着羞耻得浑身哆嗦的女警官，嘿嘿淫笑着将手指上沾着的黏液抹在了丁玫丰满白嫩的大腿上。他接着将手指又插进丁玫的阴道里，再将沾出的那些黏糊糊的东西仔细地抹匀在她裸露着的雪白的大腿上，然后又把手指插进去，再继续将沾出的精液涂抹在丁玫的双腿上。
　　丁玫被这个家伙粗糙的手指抠挖得浑身颤抖，感觉下体一阵阵酸涨疼痛，而被他抚摸着的敏感细腻的大腿却感到一阵阵难以形容的麻痒，使她难过得几乎忍不住要哭了起来。她强忍着羞辱的眼泪，不停地剧烈扭动着身体反抗着，尖声叫骂。“嘿嘿，丁大警官还真够烈性的！都已经被那么多男人玩过了，还假装什么劲？！”说着，那男人使劲掐了丁玫细嫩的大腿根一下，使女警官发出一阵凄厉的惨叫。接着他开始用手顺着丁玫赤裸着的匀称雪白的双腿一点点抚摸下去，一直摸到了丁玫纤巧白皙的双脚，抓住她的一只脚仔细地抚摸玩弄起来。
　　那男人的手抓住丁玫被铁镣铐着的脚，轻轻地捏着女警官纤巧的玉足，一根一根地摸着丁玫纤美白皙的脚趾，使丁玫感到浑身直哆嗦，一种说不出的麻痒滋味从被玩弄的脚上传来！丁玫想挣扎，可被铁镣锁着的双腿怎么也挣不出那男人有力的手掌，而被男人下流地玩弄的痛苦滋味，使刚烈的女警官已经快支持不住了，她咬紧嘴唇不使自己发出羞耻的呻吟，感觉脸上一阵阵发烧。那男人通过手里抓着的颤抖着的圆润的小腿就能感到这个女警官此刻内心的羞愧和挣扎，他淫笑着开始用手在丁玫白皙的脚心轻轻抚摸起来。一阵更强烈的酸痒传来，丁玫感觉好像浑身爬满了小虫似的难受，她忍不住一边轻轻呻吟着一边大骂起来：“混蛋！！你、你这个变态！！杂种！！！哦……”
　　看到女警官已经羞愤得难以自持，雪白性感的身体不住颤抖着，破口大骂，那家伙忍不住哈哈大笑。他接着更加来劲地搔起女警官的脚心来！“混蛋！禽兽！！你、你快放了我！啊……变态……呜呜……”丁玫感到脚心奇痒难忍，想挣扎却因为手脚被锁着无法用力，巨大的羞耻和痛苦使倔强的女警官终于忍不住小声哭了出来。
　　那家伙见丁玫已经被折磨得哭了起来，终于放开了女警官的脚。他满脸淫笑着趴在丁玫撅着不住颤抖着的屁股上，从背后抱住她赤裸的丰满肉体，开始从纤细的腰部向上一寸一寸地抚摸起来。他的手顺着丁玫平坦匀称的小腹摸上来，抓住她白嫩的胸膛细细把玩起来。
　　他一边轻柔地揉搓着女警官丰满细腻的双乳，一边用手指夹住两个娇嫩的小乳头轻搓起来！“啊……不、不要……”丁玫已经止住了悲啼，但现在被人抱住身体大肆地玩弄敏感娇嫩的乳房和乳头的滋味更加使她无法忍受。现在这个家伙的玩弄不像那些歹徒那么粗鲁残忍，但却使女警官感到越发羞辱难当。一阵阵电流一样的酥痒从被玩弄的胸部传来，使丁玫浑身不住地哆嗦，她感到被人如此彻底地玩弄比被那些歹徒残酷地轮奸还要难受和羞愧，尤其是自己遭到蹂躏的身体竟然还产生了阵阵难以言表的耻辱的快感！
　　丁玫竭力想克制自己身体的变化，可还是感到脸上在发热，乳头似乎也渐渐硬了起来，赤裸着的性感的肉体也不由自主地轻轻扭动起来。她拼命想要反抗，却感到自己的身体似乎在对手无耻地玩弄侮辱下慢慢失去了力量，只能随着那家伙双手的蹂躏羞耻地蠕动着，嘴里不自觉地呻吟起来。丁玫开始慢慢地绝望了：自己现在这种样子，注定是没办法避免再一次被对手奸污了。丁玫觉得自己在这种状态下遭到罪犯的强奸不是自己的错，她这么想着，抵抗的意志也渐渐弱了下来。
　　“怎么？贞烈的女警官也会被罪犯玩弄出性感来吗？”那男人明显感到这个被锁链锁着的裸体美女身体在颤抖，两粒嫩红的乳头也膨胀起来，而肥美的臀部更是不由自主地上下蠕动起来。“混蛋……我、我不会放过你……哎呦……”罪犯的辱骂使几乎已经要彻底投降了的女警官感到了巨大的羞辱，她拼命克制着自己不做出丢脸的举动，手脚上的铁链叮当作响，提醒着女警官此刻羞辱难堪的处境，使她又产生出抗拒的意识。但令丁玫羞耻的是，自己的身体里好像有一股热流涌动，下体的小肉穴里竟然湿热起来！
　　那男人嘿嘿奸笑两声，停下了对女警官丰满的双乳的蹂躏，用手抓住丁玫散乱的黑发，抬起了她的脸。女警官美丽的脸上充满了羞愤的表情，漂亮的脸蛋涨得通红，蒙在眼睛上的黑布已经被眼泪湿透了，娇艳的小嘴里不时漏出微弱的呻吟。他狞笑着将手慢慢伸向女警官的两腿之间。
　　“不、不！……”丁玫绝望地喘着粗气尖叫起来，她竭力想夹紧双腿，可锁在双脚上的铁链打败了她的努力。“嘿嘿，臭娘们！竟然已经湿了？！”那家伙用手指从女警官的小穴里沾出些闪亮的汁液，顺手抹在了颤抖着的雪白肥美的屁股上。
　　丁玫已经羞耻得快要哭了出来，她长长地出了口起，绝望地低下了头，赤裸的身体不再挣扎了，默默地等待着残酷的奸淫开始。忽然，丁玫感到那男人的手指插向了自己的双臀之间！粗糙的大手抓住自己两个肥厚的肉丘，向两边野蛮地扒开，接着一根手指插进了自己紧缩着的菊花洞里！有力的手指撑开紧闭着的小肉洞，一阵难以形容的疼痛和酸涨从屁股后面向女警官袭来！
　　“不！啊……不、不要啊！！”被那男人的手指插进屁眼里抠弄的女警官发出一阵凄厉的尖叫！丁玫被吓得魂飞魄散，拼命扭动着雪白丰润的双臀挣扎逃避起来。“不要？不让我干你这里，那你说我该干你哪里呢？”那男人无耻地说着，他感到这个美丽的女警官丰满厚实的屁股已经紧张得痉挛起来，紧凑的肉洞不停抽搐着死死夹住自己的手指，使他越发感到施暴的快感，干脆又插进一根手指，用两根手指一起在丁玫的屁眼里使劲地抠挖转动起来！
　　丁玫又是恐惧又是羞愧，再加上阵阵酸涨不已的疼痛，使她忍不住又哭泣起来。她一边哭着一边徒劳地扭动着雪白性感的身体，要遭到可怕的鸡奸的恐惧终于使刚强的女警官顾不得羞耻，抽泣着哀求起来。“啊……不、不要！我、你、呜呜呜……求求你，不要动我那里……你、你插我那里好了，呜呜呜……”
　　“哪里？”丁玫挣扎了半天，恐惧终于打败了内心最后一点骄傲和反抗，她呜咽着拼命摇晃着头，用微弱的声音说：“我、你插我的、我的小穴……呜呜……”
　　“哈哈哈！骄傲的女警官也开始求一个罪犯去操自己的贱穴了？！呸！臭婊子！！你那贱穴都已经被那么多人操过了，我才不稀罕呢！你那烂穴哪有女警官的屁眼那么紧！操起来一定舒服得很！！”他恶狠狠地骂着被羞辱得痛哭失声的女警官，继续用手指玩弄着女警官紧密浑圆的小肉洞。
　　“不、不要……呜呜呜……”丁玫绝望羞耻地哭泣着，她感到自己屁股后面的肉洞里一阵阵酸涨和疼痛，身体也好像被蹂躏得渐渐失去了力气，瘫软下来。现在她只能绝望地哭泣喘息着，被人残酷地玩弄着的雪白肉体凄惨地颤抖着。
　　忽然，丁玫感到那两根使自己痛苦难堪的手指抽了出去，接着一根粗大坚硬的东西顶在了自己还酸痛着的肛门上！她立刻倒吸一口冷气，意识到了接下来的命运是什么！惊慌绝望的女警官立刻嘶声尖叫起来：“不、不、不！！不要！！！你、你……”“哈哈哈！臭婊子，你看你现在这副样子！活像一只不要脸的母狗！”男人放肆拍打着丁玫剧烈摇摆着的肥白屁股，对着一丝不挂地趴在地上、撅着屁股哭叫着的女警官大笑起来。
　　丁玫羞耻得只恨不能立刻死掉，她感到那根可怕的大肉棒已离开了自己的肛门，接着那男人似乎走到了自己面前。丁玫正迟疑着，忽然感到自己的头发又被人揪住了，接着一根火热坚硬的大肉棒碰到了她颤抖着的嘴唇上！“丁大警官！你如果不想让你下贱的屁股多吃苦，就好好吸一吸我的家伙！把它弄得湿一点！否则一会你的屁眼可就要更遭殃了！！哈哈哈！！！”
　　丁玫听见那家伙的说话，差点就要羞愤得昏了过去！自己竟然要遭到如此羞辱！！自己被这个残忍的家伙扒光了衣服用铁链锁在这里羞辱玩弄，他还要野蛮地从屁眼里来奸淫自己！更可耻的是，自己还要被迫先用嘴来把他丑陋的肉棒舔湿，来方便他插进自己的屁眼强暴自己！？！“不！！你、你这个变态！杂种！！我、我决不！！呜……”丁玫羞得满脸涨红，气愤得不住发抖，破口大骂。但她刚刚骂了几句，就感到一根粗大的肉棒硬带着一股令她恶心的味道塞进自己的嘴里！
　　那男人粗鲁地用自己的肉棒在女警官的嘴里捅了几下，捅得丁玫几乎要呕吐起来，然后又抽了出来。“臭娘们！敬酒不吃吃罚酒？！那我可就不客气了？！”说着，他将手伸到趴伏在自己面前的女警官的屁股后面，将两根手指狠狠地插进了丁玫的肛门里！
　　他恶狠狠地将手指插进丁玫的屁眼里抠挖着，强烈的疼痛使丁玫浑身抽搐，大声地惨叫起来：“不！住手！啊……混蛋……你……你快停下来吧……”丁玫哭叫着使劲摇头，紧张惊恐得几乎气都喘不上来了。“贱货！停是停不下来了，我得先把你这下贱的屁眼弄松一些，好让我更方便地操你啊？！我马上就要把我的家伙插进去了，所以我劝你还是听话一点，乖乖地吸一吸我的肉棒，这样你下贱的屁股也能少吃点苦！你想清楚了？！”
　　丁玫已经被这个残忍变态的家伙折磨得有气无力了，她现在连清醒地思考一下都做不到了，只知道悲惨地哭泣哀求，赤裸着的美妙肉体凄惨地哆嗦着。那男人见女警官好像已经失去了反抗的念头，于是又慢慢地将自己的大肉棒伸向了丁玫不住呻吟悲啼着的嘴边。
　　这次丁玫没有再抗拒，在这个家伙残酷的蹂躏折磨下，她已经彻底失去了反抗的念头，悲哀地张开性感娇艳的小嘴，将那根粗大火热的肉棒吞了进去，流着羞辱的眼泪慢慢啜吸起来。丁玫含着那男人粗大的肉棒吮吸着，一种难闻的骚臭气味冲进来，使女警官一阵反胃。但她现在只能强压着内心的反感和痛恨，屈辱地哭泣着，上上下下地吮吸起来。她能感到自己的眼泪和口水带着自己的羞耻流到那膨胀的阳具上，将那根即将可耻地奸淫自己的东西弄得逐渐湿滑起来。
　　那男人跪坐在女警官面前，闭着眼睛享受这美丽的女警官羞辱的侍奉，同时用手抱住丁玫肥嫩的屁股，继续用手指玩弄和抽插着丁玫逐渐变得松弛下来的浑圆的屁眼。他现在手指的动作变得十分温柔和细致，仔细地扩张着弹性十足的肉壁，满意地开发着这个美丽刚烈的女警官肛门的性感。丁玫一边屈辱地啜吸着他的大肉棒，一边闭着眼睛伤心地呜咽着，她现在感到巨大的绝望和羞耻，知道自己已经彻底地落入了被人肆意玩弄奸污的悲惨命运里面！一阵阵酸痛和麻痒的感觉，从丁玫被那男人手指抠挖着的肛门传来，慢慢扩散到她的全身，再加上自己嘴巴吮吸肉棒发出的那种令人难堪的湿漉漉的“啾啾”声，使她的意识也渐渐变成了一片空白。
　　忽然，丁玫感到自己嘴里面的肉棒可怕地膨胀发热起来！她开始意识到了什么，但还没等她将那肉棒吐出嘴里，就感到一股浓重腥热的液体在自己嘴里爆裂开来，粘稠的精液迅速地涌进了丁玫的喉咙，填满了她的小嘴！丁玫嘴里发出一阵模糊剧烈的呜咽，她刚想挣扎着吐出嘴里的肉棒，就被那男人死死地按住了头！
　　“丁大警官！把我的东西都吃进去！快！！”丁玫挣扎着，被憋得脸色发紫，喘不上气来。她只能勉强呼吸着，将那些恶心的粘稠液体一起吞咽了进去！
　　那男人看见丁玫喉咙的吞咽，这才满意地将自己的鸡巴抽了出来。丁玫这才感到一阵轻松，她大口地呼吸着，感到自己的嘴里充满了精液的味道，一想到自己刚才还把那些恶心的黏液吞进肚子里，立刻忍不住又干呕起来。那男人看着女警官满脸痛苦，粘稠的精液合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上的凄惨样子，不禁又格外兴奋起来。他看看自己依旧坚挺无比的大肉棒：在女警官屈辱的吮吸下已经沾满了闪亮的唾液，再加上那些残留在龟头上的精液，这个可怕的凶器已经足够湿滑了。
　　他慢慢站起来，走到了丁玫背后跪下，双手抱住雪白肥嫩的双臀仔细抚摸起来。此刻的丁玫已经被这无休止的蹂躏和侮辱折磨得快要发疯了，她感到两只大手在自己的屁股上摸着，接着一根依然火热坚硬的东西顶在了自己已经被那家伙手指玩弄得酸涨不已的肛门上！丁玫深深吸了口气，绝望地低下了头。她知道最可怕而羞耻的凌辱就要开始了，但此刻的女警官已经被彻底打败了，她既没有力气也没有勇气去反抗了，只能是无助地等待着这可怕的凌辱开始。
　　随着一阵剧烈的撕裂感从屁股后面的肉洞传来，丁玫还是忍不住嘶声惨叫起来！她感到一种巨大的充实和涨痛立刻充满了自己屁股后面的肉洞，火辣辣的疼痛迅速蔓延全身，使她赤裸的肉体不由自主地哆嗦起来！丁玫感到那粗大的家伙填满了自己的屁眼，疼痛和羞愤使女警官手脚都抽搐起来，嘴里不断发出阵阵低沉而凄惨的呻吟。那个男人双手死死抓住女警官赤裸的肥美双臀，充分享受了一会女警官屁眼的紧密温暖，接着开始猛烈而快速地抽插起来！粗大坚硬的肉棒在女警官雪白肥厚的双臀间快速进出着，带着娇嫩的肛肉里出外进，一丝鲜血也逐渐从被奸淫撕裂的肛门里流了出来。
　　丁玫此刻只感到脑袋里“轰轰”作响，强烈的疼痛从下身逐渐蔓延开，使她感到双腿和腰部以下几乎失去了知觉！一种被彻底奸污了的羞耻感占据了丁玫的全部意识，她感到自己已经不再是精干刚强的女警官，而像是一个可以任人作践的婊子一样，只能在罪犯可耻的奸淫下悲惨地哭泣哀号。丁玫在那男人猛烈有力的抽插下无助地哭泣尖叫着，被铁链牢牢锁着的双手紧紧攥成拳头哆嗦着，浑圆雪白的屁股失去控制地左右摇摆，两个丰满肥嫩的大乳房也挂在胸前剧烈地摇晃，整个样子显得无比凄美、妖冶和性感！
　　过了不知多长时间，丁玫已经开始感到意识都模糊起来时，一股火热的黏液剧烈地在女警官的直肠里爆发出来，接着那根折磨了她很久的大肉棒终于从丁玫已经被撕裂失去了知觉的屁眼里抽了出来。丁玫能感到一股热乎乎的液体顺着自己的大腿流淌下来，她沉重地喘息呻吟着，知道自己又被那些残酷的罪犯无情而彻底地凌辱了。丁玫忽然感到那个家伙开始打开自己手上的铁镣，很快她的双手被松开了。
　　接着就被那家伙轻易地扭动了背后，丁玫感到那家伙开始用绳索捆绑自己。她不知道他还要怎样折磨羞辱自己，想挣扎反抗，可是刚遭到残酷奸淫的女警官一点力气都使不出来。她感到那家伙先用绳索将自己的双手捆在一起，接着用绳索绕过自己上身，在自己丰满的乳房上下牢牢捆了两道，同时将自己被扭到背后的双臂贴在后背上死死捆住。丁玫微弱地扭动着丰满赤裸的上身反抗着，粗糙的绳索挤压捆绑着敏感娇嫩的双乳使她感到十分的难受和羞耻，但还是被那家伙捆得死死地，双臂一点都活动不了！接着那家伙又将丁玫双脚上的铁镣打开，将她的双腿解放出来。丁玫此刻上身被粗糙的绳索五花大绑，脸朝下趴在地上，嘴里断断续续地呻吟着，感到被禁锢了太久的双腿已经发麻，浑身酸软。
　　那家伙接着将瘫软在地上的女警官赤裸的身体抱了起来，走向了一张椅子。他将依然被蒙着眼睛，捆绑着上身的丁玫放到椅子上坐好，然后用绳子将丁玫的上身又牢牢地捆绑在了椅子靠背上，接着抬起丁玫一条修长雪白的腿搭到了椅子的扶手上。
　　丁玫已经没有力气挣扎了，只能任这个家伙将自己的腿抬起来搭上扶手，接着感到那家伙用绳子将自己丰腴白嫩的大腿紧紧地捆在了扶手上，浑圆匀称的小腿软绵绵地耷拉在了椅子外侧。然后那家伙又用同样的办法将丁缳另一条腿也捆在了扶手上。这样赤身裸体的女警官就被以一种无比羞耻淫荡的姿势捆绑在了椅子上：上身被紧紧贴着靠背捆着，丰满白嫩的双乳被绳子勒得格外突出；雪白丰满的双腿被大大地分开搭在椅子扶手上，粗糙的绳索已经深深地勒进了大腿细嫩的皮肉里；遭到残酷奸淫凌辱的下体在椅子边缘完全彻底地暴露出来！悲惨的女警官此刻头无力地耷拉在胸前小声啜泣着，她也能感觉到自己现在是一种多么丢脸的姿势，可是实在没有力气去反抗，头脑里也昏沉沉的，只能凄苦地等待接下来还不知道多么残忍的折磨。
　　那家伙的眼睛死死地盯着女警官完全赤裸着暴露出来的下体，两个小肉穴都清楚地暴露在雪白丰腴的双腿之间，尤其是刚遭到奸淫的屁眼，成了一个还合不拢的小洞，缓缓流淌出白浊粘稠的精液和淡淡的血丝。丁玫听见那家伙似乎在房间里摆弄着什么，过了一会，他走到自己背后，忽然解开了自己眼睛上的黑布！
　　“丁大警官！我们要走了，你自己好好欣赏一下美丽精干的女警官精彩的表演吧！！哈哈哈！！！”说着，那家伙按了一下手里的遥控器，打开丁玫对面的电视，接着快步走出了房间！
　　丁玫的眼睛刚刚适应了房间里的光线，那人已经出了门。她正惊疑着，忽然看到捆绑着自己的椅子对面的电视里出现了图像！丁玫仔细一看，忍不住大声尖叫起来！！原来那电视上播放着的正是丁玫刚才遭到那变态的家伙无耻地玩弄、和被他从屁眼奸污的录像！那个家伙竟然在强暴折磨女警官的同时，还将全过程用摄像机拍摄了下来，又放给如今被以这种悲惨羞耻的样子捆绑在椅子上的丁玫看！！
　　那摄像机拍摄的角度显然是经过精心设计的，画面上全是丁玫赤裸着的雪白肉体，根本没有出现那家伙的相貌。录像带上全是女警官被赤身裸体地用铁链锁起来，遭到玩弄奸污的淫秽场面，还不断出现丁玫面部、阴户和肛门的特写！丁玫凄惨地哭泣呻吟，脸上充满了羞耻痛苦的表情都被清楚地记录下来！甚至就连那粗大的肉棒插进紧缩着的屁眼里抽插的镜头都被残酷地捕捉下来：窄小的肉洞被残忍地撑开，嫩红的肛肉在奸淫中被带得不断翻进翻出，还有丁玫嘴角沾满了粘稠白浊的精液等等残酷羞辱的场面一一出现在丁玫面前！！被捆绑在椅子上的丁玫看到自己面前电视里播放着的录像，羞愤屈辱得不禁浑身哆嗦，闭上眼睛失声痛哭起来！可即使丁玫不睁开眼睛，那录像中的男人无耻下流的辱骂，和遭到蹂躏摧残的女警官凄惨无助的哭叫、呻吟和哀号还是不断飞进丁玫的耳朵，使她感到自己受到了最残忍、无耻和卑鄙的凌辱！
　　丁玫羞辱痛苦地哭泣着，她心里暗暗发誓：只要自己能从这里逃出去，即使是追到天涯海角也要把那些用尽最卑鄙的手段蹂躏了自己的家伙抓回来！！我一定要报仇！！受尽屈辱蹂躏的女警官在心里大喊着。正在这时，一股淡淡的煤气味飘进了丁玫的鼻子！丁玫立刻惊恐起来：这些残忍的家伙原来逃走时打开了煤气阀门！他们在轮奸蹂躏了自己之后，还要杀死自己灭口！！而且是要自己看着自己遭到奸污摧残的录像，在无尽的屈辱痛苦中慢慢死去！！！
　　丁玫对这些家伙的凶残和狠毒感到又是恐惧又是愤怒！她竭力让自己冷静下来，向四周看着，寻找着逃生的办法。忽然，她看到了墙角立着的一个棱角粗糙的铁柜！丁玫立刻产生了一个念头！她坐在捆绑着自己的椅子上开始拼命摇晃身体，过了没一会，她就连人带椅子一起摔倒在了地上！丁玫顾不得摔得头晕眼花，浑身疼痛，她用出了全身最后一点力气，用自己赤裸着的小腿和脚支住地面，将自己和椅子一起朝那铁柜蹭了过去！
　　丁玫赤裸着的小腿在粗糙的地面上磨得疼痛难忍，白皙的玉足和小腿已经被磨破出血了，但她咬着牙坚持着，终于带着捆绑着自己的椅子一起蹭到了铁柜跟前。丁玫感到屋子里的煤气味越来越重，她抓紧时间开始在那铁柜粗糙的棱角上蹭着将自己双腿捆在椅子扶手上的绳索。丁玫费力地蹭着，过了大约两分钟，右腿上的绳索终于被蹭断了！女警官赶紧用重获自由的右腿跪在地上支撑身体和椅子，加快频率磨着捆绑左腿的绳索。
　　又过一会，左腿上的绳索也被磨开了，丁玫没有放松，又开始在铁柜上磨擦将自己上身捆在椅子靠背上的绳子。赤身裸体的女警官就这么拼命地在铁柜上蹭着，跪在地上的双腿，细嫩的皮肉都已经磨破了，但终于将自己的身体从椅子上解脱了下来！丁玫接着将后背靠在铁柜上，坐在地上开始磨自己双臂上的绑绳，等到她将自己的双臂也挣脱出来时，房间里已经几乎充满了煤气的味道，丁玫已经开始感到头昏沉沉的，手脚也几乎快动不了了！
　　丁玫赶紧挣扎着站起来就往外跑，跑到门口才意识到自己现在浑身上下一丝不挂，这种赤身露体的样子怎么能直接跑到街上呢？她回头看了看，从房间里的那张大床上找到了自己已经被揉搓得皱巴巴、沾满了污秽的警服和裙子，匆忙套上。然后她又忽然想到了电视上还在播放着的那盘令她羞耻痛苦的录像带，她又赶紧将带子取出，转身跑了出去。受尽屈辱折磨的女警官拖着疲惫虚弱的身体，摇晃着跑出充满了煤气味的木板房。丁玫看到自己的汽车竟然还停在门口，赶紧挣扎着爬进汽车开走了。坐在自己的汽车里，丁玫才感到松了一口气。她想起自己这整整一天里受到的可怕、残暴的轮奸和摧残，不禁感到羞愤交加，她暗暗发誓：一定要将这些无耻地蹂躏了自己的歹徒一个个亲手抓回来！！
　　“果然是一个了不起的女人！被我那么样地玩弄过之后，还能这么快地逃出来？！”“哼哼……”
　　看着丁玫的汽车渐渐远去，停在离木板房不远处的一辆汽车里，两个男人带着一种邪恶的微笑说着。“如果这个美女逃不出来，岂不是真的要被熏死在里面？那多可惜！”
　　“不会的！我太了解她了，她真的不是个简单的女人！下次我们可能就不会这么顺利把她弄到手了。”“没关系！越是不容易到手的女人玩起来才有意思！对了，那几个替死鬼怎么样了？”
　　“你放心吧！他们已经永远地消失了，再也不会在这里出现了！”“哦，你办事总是这么让我放心。哼哼，那几个家伙也不算冤了，能玩到丁玫这么棒的女人也算是他们的福气了！哈哈哈……”
　　（完）


引渡(上)
　　被江楠绑架事件闹得沸沸扬扬的南卓市随着竞选结束逐渐平静下来。执政党在江楠退出后顺利地获胜，原来的市长得以连任。在野党在闹了一阵之后因为没有任何证据，也只好作罢。
　　警察局里又在为新的不断发生的罪案忙碌着。“丁玫！你进来一下！”
　　美丽的女警官丁玫听见局长汤政在喊自己，赶紧放下手里的文件，走进局长办公室。“丁玫，你最近辛苦了！我给你一个轻松一点的任务：去日本把伊川健次引渡回来！”
　　“伊川健次？！那个劫机犯？！”“对，就是他！”汤政将桌子上的一份文件递给丁玫。
　　丁玫飞快地看了一眼文件：是一份通过国际刑警组织转来的文件，通知南卓警方前去日本大阪接受日本警方移交劫机犯伊川健次。看着文件上伊川健次那张凶恶的方脸，丁玫想起了这个曾经轰动南卓的劫机案：那是大约一年半以前，这个日本右翼极端组织的干将在自己的组织被日本警方摧毁后逃跑到南卓。后来不知怎么，被伊川健次劫持了一架飞往日本的C国航班，他以机组人员和乘客的生命为威胁，要求日本方面释放他的同伙。在日本方面拒绝后，他又挟持了几名人质乘车逃跑。后来日本方面在郊外发现了被他残忍杀害的三名人质，再加上在飞机上被伊川杀害的两人，整个事件中一共有五人遇害，其中四人是C国公民。而尤其令人气愤的是，伊川健次最后竟然逃脱！在整个事件中日本警方的无能给丁玫留下了深刻印象。
　　现在听说这个恶魔落网，丁玫十分兴奋：“局长，你放心！我一定将伊川健次带回来！”一架飞机平稳降落在大阪机场。
　　从上面走出一位年轻漂亮的女警官。丁玫穿着一身警服，下身的短裙刚刚盖到膝盖，露出穿着白色丝袜的笔直匀称的小腿，脚上穿着一双深红色的无带高跟鞋，整个人既漂亮又显得英姿飒爽。“你好！是丁小姐吧？”一个日本警官操着流利的汉语微笑着迎了上来。
　　丁玫看着这个和自己差不多高的中年警官，一张五官毫无特色的脸上堆满礼节性的微笑。在他身后，一个显然是他上司的警官也走了过来。“你好，我是丁玫。您……”
　　“我是木村哲也，大阪警察厅警官。这位是池田晃督察。”“你好，丁小姐！欢迎您来大阪！”池田督察用结结巴巴的汉语打着招呼。
　　“没想到派了您这么一位美丽的小姐来引渡伊川那家伙！伊川那个混蛋死到临头还能走回桃花运！哈哈哈，您别介意，我是开玩笑！”那个木村显然是个多嘴的家伙，他边说边来替丁玫引路，还不时地看丁玫几眼，目光尤其集中在她丰满的胸前和匀称的小腿上。
　　丁玫一下子对这个家伙就没有了好感，她干脆不看这个好色的警官，问池田督察：“池田先生，您这里是怎么安排的？”“丁小姐，我们准备明天就将您和伊川送上回C国的航班。”
　　知道自己只需要呆一天，丁玫觉得很高兴。“池田先生，我想现在就看看罪犯！”
　　“丁小姐，我们已经安排好了！今晚我们就把伊川从看守所里带出来，带到为您专门准备的秘密的旅馆里。今夜由我俩负责看守伊川，另外旅馆外还安排了警察值班。明天一早咱们一起押着伊川从旅馆直接来机场，在登机前我们再进行移交程序。”见池田已经把一切都安排好，丁玫多少改变了一些对日本同行的看法，她开始觉得这会是一次轻松的任务了。
　　安排丁玫住下的是一个在市区边上的小旅馆，一个普通的二层楼，丝毫不会引人注意。里面的老板和服务员已经都被暂时打发走了，只有几个便衣在楼内楼外警惕地游荡着。丁玫来到自己房间，简单梳洗一下，来到楼下的客厅。
　　“丁小姐，池田督察突然有一些公务要处理。他嘱咐我陪丁小姐进餐，晚饭后他会直接带着伊川健次来这里。”丁玫礼貌地冲多嘴的同行微笑一下，两人走进小旅馆的餐厅。
　　用过晚餐后，丁玫籍口累了要休息，躲开了令人生厌的木村警官，一个人回房看书。“你好，丁小姐，罪犯已经带来了。您要看看吗？”不知不觉已经很晚了，池田督察在门外大声说着。
　　丁玫推开门。“伊川健次被木村带到了一楼的一个房间，您是否要去看看？”
　　丁玫点点头。两人向楼下走来。“池田督察，你们这么戒备森严，莫非伊川的同伙还很活跃？”
　　“丁小姐，你不知道。伊川这个家伙其实除了残忍之外也没有什么特殊了。不过他的组织的余孽将他看作英雄，所以我们不得不防备。”“您还是没有回答我，那么现在他的组织还在活动吗？”
　　“不！那个组织已经基本被剿灭了。只有少数漏网的家伙。但我们知道这个案子影响重大，所以格外小心！”说着，两人已经来到一楼的一个房间。
　　“丁小姐，伊川就在里面。您可以进去和他见面，我和木村在这里等着。”“是啊，那个家伙如果对您不礼貌的话，您就叫我！”木村谄媚地说着。
　　丁玫走进屋子。这个房间所有的门窗都被封死了，只有一个瘦小憔悴的男人背对房门坐着。
　　听见门响，这个家伙回过头。这是一个将近三十岁的年轻人，乱蓬蓬的头发下面的那张脸上两只眼睛还算精神，不过眼光十分凶恶，嘴角向下撇着。丁玫立刻认出这个名嘈一时的劫机犯。伊川健次看见一个身穿警服的美丽女子进来，立刻在丑陋的脸上浮现出一阵怪笑。
　　“咦？怎么是个娘们来引渡我？这也太小看我了吧？”他说着还用眼睛放肆地盯着丁玫丰满的胸部和雪白的脖子。丁玫被看得浑身不舒服，恨不得立刻上去揍他一顿，把这个家伙脸上唯一还算英俊的鼻子打歪。
　　“伊川健次，你就要死到临头了，还敢放肆！”他毫不在意地笑着。“行了，小娘们，别吓唬我！大世面我见得多了！怎么样？把我的手铐打开，让我们来乐乐？”
　　丁玫立刻气得满脸通红。“啧啧，小美人，别生气！你看你那两个奶子，一鼓一鼓的，让大爷来替你揉一揉！”
　　丁玫再也忍不住了，过去响亮地抽了伊川一个耳光！“混蛋！”伊川健次立刻站了起来：“臭娘们！敢打我？”他说着就扑了上来。
　　丁玫敏捷地闪开，熟练地抬起匀称结实的右腿，膝盖重重地顶在了伊川的胯下，接着右臂一记肘拳砸在他的后背上。伊川一声惨叫，立刻像一只虾一样蜷缩着身体倒在了地上。丁玫想起这个家伙曾经残忍地杀害了劫持的人质，更加愤怒，上去用穿着高跟鞋的脚狠狠地踩在了他的后腰上，伊川痛得在地上哇哇大叫。
　　门外的两个警官听见伊川的惨叫冲进来，看见满脸怒色的丁玫正将伊川踩在脚下，两人都棱住了。“丁小姐，把这个混蛋放开吧！别跟这个人渣一般见识。”
　　“哇，丁小姐好厉害！”见伊川健次在地上痛得直打滚，木村赶紧恭维道。三人关上门走了出来。
　　“丁小姐，这里有我俩，您就放心去休息吧！”“是啊，明天一早您还要赶飞机。”
　　丁玫回到房间，看了一会无聊的日本电视节目，觉得有些累了，于是躺在床上穿着警服睡了过去。深夜的旅馆里一片寂静，显得有些阴森。
　　“木村，门口一切都正常吗？”“没问题！督察您就放心吧！”
　　池田督察和木村在一楼的大堂里坐着，抽着烟无聊地翻着报纸。木村看了一会，站起来：“池田君，我去找杯喝的。”很快，他拿了一瓶清酒和酒杯回来：“督察，您要不要也来点？”
　　“那、好吧！只要一杯呀！”两人端着酒杯，慢慢地喝了起来。
　　“哎，木村，我、我怎么这么困？真想睡一觉！”池田说着竟然一头栽倒在地上！“嘿嘿！”木村脸上突然出现了一阵阴险的狞笑！
　　他将倒在地上的督察扶起来，在椅子上摆成仰面坐着的姿势，然后从池田身上拿出一串钥匙。他来到伊川的房间，打开门进去。“木村！你都安排好了？”
　　“伊川！你别嗦了，没安排好我来干什么？”“那个督察呢？”
　　“他恐怕得一直睡到明天中午！哼哼，池田这下等着丢官吧！”“那个小娘们呢？”
　　“她在楼上，恐怕也在睡觉吧？你快跟我走！”“木村，我们把那个娘们一起带上！”
　　“不行！那个骚货竟然敢揍我！？我非要狠狠收拾她不可！而且、那个骚货长得多水灵！我一定得上了她！”“那、那好，就算抓个人质！不过得小心，她可是个带刺的玫瑰！”
　　“哼哼，什么带刺的玫瑰？我得把她收拾成下贱的母狗！”两个黑影静静地上了二楼，来到丁玫的房间门口。
　　“等等，伊川，你躲在门后！”木村深深地吸了口气，开始敲丁玫的门。“谁？”里面传出一个睡意朦胧的女声。
　　“丁小姐，我是木村！池田督察在楼下说，有一份文件今天白天忘记交给您了！”丁玫拍拍还沉浸在睡意里的头，心里暗暗嘀咕：倒霉的家伙，半夜来叫我看文件！就不能等到明天？
　　她站起来，穿上高跟鞋，整理整理一下警服，走过来开了门。那个木村正满脸堆笑地站在门口，连声道歉。丁玫皱着眉头刚走出房间，就觉得脖子后面被什么东西重重一击，轻轻呻吟一声就昏了过去。
　　“嘿嘿，小娘们，终于落到我手里了！”伊川健次抱起昏迷了的女警官，跟着木村下了楼。
　　木村先出门，将门口的便衣支开，然后朝里面招招手。伊川健次架着美丽的女警官溜出来，两人上了一辆警车，飞驰而去！两个家伙驾驶的警车来到一条高速公路的入口处，一辆巨大的集装箱车正停着，车上拖着一个庞大的四十尺集装箱。
　　木村来到集装箱车的驾驶室前。“是木村吗？”一个高大的家伙走下来。
　　“藤原，快来帮忙！”一脸横肉的藤原泰夫来到警车门前。
　　“啊？伊川，怎么还带了个女警官来？”“行了，藤原，快把这个娘们拉到车上！”
　　昏迷中的丁玫似乎要苏醒的样子，紧闭着的美丽的眼睛动了动，从娇红的嘴唇间发出轻微的呻吟。伊川熟练地朝着女警官的脖子后面切了一掌，丁玫立刻又不动了。“藤原，带上她路上解解闷！”跟在抱着丁玫的藤原身后的伊川说着。
　　木村已经来到集装箱车的驾驶室。这辆车显然经过精心改装，集装箱和驾驶室之间是通过暗门连通的，车身上的集装箱上漆着醒目的大字：易爆危险品！小心！夜色里的巨大的集装箱车像一个怪物一样在公路上飞驰而去。
　　“快醒醒！臭婊子！”丁玫迷迷糊糊地听见一个粗鲁的声音在耳边叫着，她还觉得自己好像在一条船上似的，身体下的平面不断摇晃颠簸着。女警官睁开眼睛，看见了那个野蛮的劫机犯正不怀好意地看着自己。她立刻惊叫着想站起来，立刻发现自己绳索五花大绑，像条死鱼一样脸朝下丢在冰凉的铁皮地板上。
　　伊川健次狠狠地将丁玫翻过来，丁玫看见在劫机犯身边站着那个多嘴又好色的警官木村。“你、你们！”丁玫看着四周，这是一个好像一个大铁皮箱子一样的空间，不停颠簸着，全靠两盏昏暗的吊灯照明，似乎是在一辆行驶着的车里。
　　看着两个家伙脸上的淫笑，丁玫立刻全明白了！那个木村竟然是伊川健次的同党！而自己竟然成了逃犯的俘虏！“混蛋！木村！你这个败类！”
　　“哈哈，美女警官！你没想到是吗？嘿嘿，现在你怎么骂都晚了，就等着乖乖地被我们玩弄吧！”劫机犯露骨地淫笑着，挥手狠狠抽了丁玫两个耳光，鲜血顺着女警官嘴角流下来。
　　“臭娘们！还记得你在旅馆里打我吗？我要你连本带利地还回来！”说着，他又一脚踢在了丁玫柔软的小腹上。丁玫双手被扭到背后，紧挨着身体被反绑着，双腿也被数道绳索捆得结结实实，没法躲闪。丁玫痛苦地呻吟一声，美丽的身体立刻缩成一团。
　　“伊川！别打了！还是用这个娘们美丽的身体来还账吧！”听见他们这么无耻地谈话，丁玫又急又怒，几乎昏了过去。
　　劫机犯狞笑着弯下腰看着丁玫，慢慢地将她腿上的绳索解开。丁玫双腿一获得自由，立刻抬腿就是一脚！穿着高跟鞋的脚正踢在伊川的肚子上，那家伙“唉呦”一声蹲了下去。丁玫刚想站起来，就被一边的木村一拳打在了胸前。女警官觉得自己丰满的乳房被打中，一阵特别的疼痛，不禁尖叫起来。不等丁玫反应过来，伊川已经爬起来。木村抱着丁玫的上身将女警官拖起来，劫机犯雨点般的拳头落在了丁玫的身上。这个残忍的家伙专打女人身体上最敏感的部位，拳头不停地打在丁玫的乳房、小腹和大腿根上，打得丁玫不停惨叫，浑身抽搐。
　　过了一会，两个家伙放开丁玫。被暴打了一顿的女警官立刻瘫软在地上，美丽的身体缩正一团不停发抖，脸上挂满泪水呻吟着。“哼！臭娘们，还敢凶？！”劫机犯骂着扑了上来，动手来扒丁玫的衣服。
　　“不！混蛋！住手！啊！你……”丁玫大叫着，但刚刚被痛打了一顿的身体没有一点力气反抗。“等等，伊川！”
　　“干什么？”“这么有性格的女警官，扒光了就没意思了！让我来！”
　　丁玫惊恐地倒在地上，警服的裙子已经被扒到了膝盖，露出了里面的内裤和雪白的大腿。木村过来将女警官的身体翻过来，在被和身体绑在一起的手腕上又紧紧地捆上了一根绳子。然后将绳子的栓在顶棚上，拉动绳子将瘫倒在地上的女警官的身体一点一点拉了起来。浑身无力的丁玫只有任他们摆布，被拉起来成了一个上身前倾，跪在地上的姿势。丁玫觉得被绳索捆绑的手腕十分疼痛，她扭动着身体小声抽泣起来。
　　看着女警官被绳索捆绑吊起来，跪在地上撅着屁股，裙子褪到膝盖上了狼狈样子，伊川放肆地笑了起来。木村走到丁玫身后，将她的裙子彻底扒了下来。丁玫身体一阵摇晃，知道即将大难临头，不禁浑身发抖。
　　木村接着将包裹着圆滚滚的屁股的内裤撕破，拽了下来。丁玫丰满白嫩的屁股立刻裸露出来，随着车厢的颠簸晃动着，十分性感。知道马上就要受辱的女警官情不自禁地夹紧只剩下丝袜的双腿，满脸羞红，眼泪无声地流了出来。木村看看丁玫羞耻的表情，淫笑着过来分开她修长匀称的双腿。丁玫使劲抗拒着，半裸的身体摇摆不已。
　　伊川过来揪着丁玫的头发，抬起来泪水盈盈的俏脸骂道：“贱人！老实点！皮肉又发痒了？”木村已经将丁玫脚上的高跟鞋脱下来，然后将腿上的丝袜撕破剥下来，露出了圆润的小腿和纤美的双足。他盯着女警官美丽纤好的双足，忍不住轻轻抚摸起来。丁玫浑身发抖，羞辱地闭上了眼睛。
　　木村把玩了一会丁玫美丽的双足，又将她暗红色的高跟鞋给她穿上，然后拿来一根铁棍，将两端用绳子捆在丁玫纤细的脚踝上，使女警官的双腿大大地左右分开。昏暗的车厢里，一个美丽的女警官上身穿着警服，双手被反绑在背后吊起，下身却一丝不挂，裸露出雪白性感的屁股跪在地上，美丽的双腿赤裸着左右分开绑在铁棍上，脚上穿着一双暗红的高跟鞋。这淫秽暴力的场面使两个家伙无比兴奋。伊川健次已经忍不住了，他来到丁玫身后，抱着丰满的屁股又摸又舔。
　　丁玫感到从裸露的臀部传来一种像大冬天浸进了冷水里似的寒意，全身肌肤一下子抽紧了。更令女警官不可忍受的是被歹徒肆意凌辱的屈辱感，丁玫难过得闭上了眼睛。这时，又有两只手抓住了丁玫饱满的胸膛，隔着警服大肆轻薄起来。
　　木村揉了一会，忽然转到丁玫身后，把手伸进她的上衣里面，顺着平坦光滑的后背摸到了丁玫乳罩的带子，一下将它拽断！跪在地上的丁玫猛地感到自己警服里两个丰满的乳房失去了束缚，沉重地坠了下来，接着被两只手接住，用力地揉搓起来。她一声轻呼，被捆绑的身体摇晃着挣扎起来。立刻丁玫裸露的屁股上被重重地打了两下：“臭婊子，老实点！”
　　丁玫这是头一次被人打屁股，而且还是赤裸着被罪犯拍打。一阵疼痛和屈辱涌了上来，丁玫真想痛哭一场。木村将手从丁玫衣服里抽出来，转身找了一把小刀。他来到丁玫面前，用刀刃轻拍着丁玫羞红的脸，“贱人，抬起身来！”
　　丁玫不知道他要做什么，犹豫了一下慢慢抬起身体，跪直在地上。木村看着丁玫警服里两个丰满的乳房，用小刀在乳房的位置上划破警服和里面的衬衣，然后粗暴地将手从丁玫警服的裂口处伸进去，抓住两个温暖柔软的乳房，接着竟然将两个乳房从衣服的裂口里拽了出来！
　　丁玫看着自己丰满的乳房被木村用力拽着，从警服的裂口里拉出来，立刻惊叫起来。木村拍打着丁玫脸蛋，喝道：“趴下来！”
　　羞愤欲死的女警官只好又像刚才一样身体前倾跪了下来，这一次两个美妙的乳房则从刚刚被木村割破的警服的开裂处露了出来。木村盘腿坐在丁玫面前，解开自己的裤子，露出已经怒挺起来的大肉棒，用手揪着丁玫的头发硬把她的脸按在了自己胯下。丁玫的脸已经碰在了那个又热又大的东西上，她的手腕被绳子拉着一阵阵疼痛，身体也哆嗦起来。
　　与此同时，伊川也脱了自己的裤子，用自己的家伙拍打着丁玫肥嫩的屁股，不断在女警官娇嫩的肉缝里乱撞着。木村则用手握着丁玫裸露出来的乳房，使劲捏着，一边还摆动着腰部，用自己的肉棒撞击着丁玫的脸。丁玫感到两根粗大的肉棒在自己的脸上和屁股上乱碰着，一阵阵说不清的滋味不断啮噬着要强的女警官的心。一想到自己现在狼狈屈辱的境遇，被自己本来要引渡的罪犯和同伙捆绑侮辱，丁玫就痛苦得无法忍受。虽然明知自己难逃被奸污的命运，可丁玫还是要挣扎，拼命扭动着失去自由的身体抗拒。
　　丁玫不知道自己现在的样子是多么的性感。一个上身还穿着警服的美丽女警官，赤裸着丰满的下身，雪白的屁股晃动着，优美的双腿被绑在铁棍上张开着跪在地上的样子，再加上因为羞耻而涨红的脸和从警服里裸露出来的美丽的乳房，对两个罪犯来说这是一种最强烈的诱惑。伊川健次突然嚎叫着猛地将自己的肉棒插进了丁玫还没有丝毫准备的肉穴！
　　丁玫发出一声尖锐的惨叫，伴随着下身那种强烈的刺痛，一种被强暴了的屈辱感涌了上来，她尖叫着拼命挣扎起来。可丁玫的屁股被劫机犯死死地按住，只有两只被铁棒撑开的雪白的腿在抖动着。伊川猛烈地抽插着，每一下都使丁玫感到了巨大的痛苦和耻辱，她不停呼叫着，浑身颤抖起来。
　　忽然，丁玫呼叫着的嘴里被塞进了另一根肉棒！木村的双手放开了丁玫的乳房，抓着她的头将她紧紧地按在了自己双腿之间，将自己的肉棒插进了女警官娇艳的红唇间。一根粗大的家伙插进嘴里，丁玫被噎得几乎昏迷过去。她拼命想抬起头，吐出嘴里这个恶心的东西，可是可怜的女警官已经无法按照自己的意愿行事，落入了两个歹徒的肆意奸淫中。
　　木村揪着丁玫的头发，拽着她的头上下运动着，粗大的肉棒在丁玫嘴里抽动起来。丁玫想喊，想反抗，可是被捆绑的女警官的身体已经彻底被占有了，只有两根肉棒粗暴地在她的身体里进出着。羞愤交加的女警官嘴里呜咽着，眼泪和着口水顺着雪白的脖子流下来。
　　停靠在公路边的集装箱车已经成了一个淫虐的地狱。巨大的集装箱里面因为密不透风而十分酷热，里面的空气中现在还充满了汗水和体液混合的难闻的味道。
　　伊川健次脱光了衣服躺在一张简易床上，他对面的床上警察的败类木村和他一样没穿一件衣服躺着。在两张床之间的地上，被他们奸淫蹂躏了的女警官丁玫还是上身穿着已经污秽不堪的警服，两个丰满的乳房从警服的破裂处坠裸出来，屁股和双腿完全赤裸，被绑吊着跪在地上。丁玫的警服已经湿透了紧粘在美妙的肉体上，头发凌乱地贴在遍布泪痕的脸上，嘴角还有精液流淌过的痕迹，正在沉重地喘息着。她雪白的屁股和大腿上有很多淤青和牙齿留下的咬痕，一只脚上的高跟鞋掉在一边，露出一只纤美匀称的玉足。
　　显得憔悴而狼狈的女警官喘息着、呻吟着，但丁玫的头脑还十分清醒，正在分析着自己的处境。丁玫已经知道自己是在一辆车里，虽然不知车是开往哪里，但她已经感到日本警方似乎并不知道匪徒的行踪，这一点从他们敢大模大样地将车停下来就可以知道。
　　丁玫知道自己如今想脱险就只有靠自己的力量，可自己现在的处境只有遭歹徒任意蹂躏凌辱的份，根本没有一点机会，而且伊川健次的残忍是丁玫早就知道的，他随时都可能杀死自己。不过丁玫也看出，这几个家伙十分迷恋自己美丽的肉体，还不会很快杀掉自己。正想着，暗门忽然被打开，一个高大的家伙走进来。
　　“藤原，东西都买回来了？”“是！都买好了！”
　　说着，这个叫藤原的家伙将两个沉重的包袱放在了地上。藤原的眼睛死死盯着裸露着下身跪在地上的美丽的女警官，喉咙里咽了口唾沫。
　　“木村，你去替我开车好吗？我、我来玩玩这个女人！”木村干笑着坐起来穿上衣服，从地上的包袱里拿出一听啤酒，拍拍藤原的肩膀：“藤原，我就知道你小子忍不住！好好玩这个婊子吧！”
　　说着，他出了车厢，发动了汽车。藤原看着紧张地抬头看着自己的丁玫，一阵淫笑。他走过来将吊着丁玫的绳子松开，将女警官放倒在地上，然后打开了一个包袱。包袱里面竟然全是皮鞭、绳索、木夹、皮制镣铐、蜡烛和假阳具等可怕的折磨女人的SM用具！丁玫从来没有亲眼见过这些东西，可如今却知道这些可怕的东西马上就要用在自己身上！
　　她惊恐地大声尖叫起来。伊川健次一下从床上下来，揪着丁玫的头发，狞笑着说：“臭娘们，你害怕了？哈哈哈，女警官，我要把你调教成我的母狗！！”
　　丁玫吓得魂不附体，哀求着：“你、不要用那些东西，我，我，我受不了，你饶了我吧！”她说着哭了起来，一向要强的丁玫这回是真的害怕了。
　　伊川健次见丁玫还没用那些SM用具就已经怕了，立刻得意起来。他和藤原将女警官上身的绳索解开，但双腿依旧绑在铁棍上。丁玫活动了一下酸麻的手臂，偷偷看了一眼那些邪恶的用具，刚刚受到了残酷轮暴的女警官无力反抗，只是浑身发抖哭着继续哀求。
　　藤原不顾丁玫的哀叫，拿来一套连在一起的皮制镣铐。他和伊川先将挣扎的女警官按倒在地，将她身上湿透的警服和衬衣扒了下来，双手扭到背后用那套镣铐里的皮手铐铐上。然后才将丁玫的双腿解开，将那套镣铐中的皮制脚镣锁在了她雪白的脚踝上，又给丁玫穿上了高跟鞋。丁玫现在全身一丝不挂地趴在地上，只有脚上还穿着高跟鞋。因为那套镣铐中间的锁链很短，丁玫不得不弯起腿趴着，赤裸的身体不停发抖，断断续续地抽泣着。
　　藤原将丁玫拉起来，命令她跪在了地上。女警官手脚戴着镣铐，赤裸着美丽成熟的身体跪在地上，睁着惊恐的大眼睛看着两个变态的歹徒，不知还要遭到什么样的凌辱。
　　藤原拿来了一根皮鞭，围着发抖的女警官转着，突然一鞭抽向丁玫雪白的后背！立刻在雪白的肌肤上出现一道暗红的鞭痕。丁玫身体一抖，惨叫起来。
　　“母狗！这刚刚是开始！不许乱叫！”对丁玫的称呼已经变成了“母狗”，这使丁玫觉得更加屈辱。见丁玫低着头不做声，藤原又是一鞭。
　　“母狗，要回答！”丁玫眼泪不停地流着，鞭子抽在赤裸的身体上带给她的不仅是肉体的疼痛，更多的是精神上的屈辱。她默默地咬着牙忍受着。
　　“好啊！母狗，我看你能支持多久？！”伊川这时忽然点燃了一支蜡烛，来到丁玫身边。他和藤原对视了一眼，小声狞笑起来。
　　伊川忽然弯下腰，将手里的蜡烛倾斜，对着丁玫光滑的后背上那道刚刚被皮鞭抽出的血痕，滴下了一滴蜡油。鲜红的蜡油落在了细嫩的后背那刚刚出现的伤痕上，立刻绽开一朵红花。丁玫只觉得自己火辣辣疼痛的伤口上一阵发热，身体禁不住哆嗦起来。两个家伙狞笑着围着女警官走着，皮鞭和蜡油相互配合着落在雪白丰满的身体上，在后背、胸膛、屁股和大腿上肆虐着。
　　丁玫跪在地上，在皮鞭和蜡烛的凌虐下不停颤抖着、抽泣着。她不仅因为身体上时时传来的疼痛和难以表白的火热的感觉，更因为自己骄傲的身体竟然成了歹徒的玩物！被他们这么肆意侮辱蹂躏。丁玫嘴里不断发出惨叫和呻吟，美丽的肉体上已经伤痕累累，意识也恍惚起来。终于，她摇晃着栽倒在地上。


引渡(下)
　　丁玫身体上的蜡油已经被弄干净了，但那些鞭痕是去不掉的，在雪白性感的身体上显出十分醒目的残酷。她的手脚还被那套连在一起的镣铐禁锢着，仰面朝上躺在桌子上，丰满的胸膛剧烈地起伏着，眼睛里失神的目光盯着车厢的顶棚。
　　女警官又一次遭到了残酷的轮奸，黑色的阴毛潮湿而凌乱地贴在下体，双腿软绵绵地左右分着，被奸淫了的肉穴和肛门周围有些红肿，从嫩红的小洞里流出黏乎乎的白色液体。丁玫的精神已经快要崩溃了，她开始没有了反抗的欲望。
　　“母狗，舒服吗？”伊川用一只手捏着丁玫丰满的胸膛上挺立着的乳头，另一只手伸进了被奸污后还没有合拢的温暖的花瓣之间，轻轻抠弄着。藤原这时已经把木村替了回来，那个败类的警官正喝着啤酒。车厢里又闷又热，丁玫原本娇艳的嘴唇已经变得苍白而干燥。她迟钝地舔舔嘴唇，轻轻说着：“水，给我水。”
　　木村一阵狞笑，他将女警官从桌子上拉下来。丁玫倒在地上，被镣铐锁着的身体已经失去了原来的光彩，上面满是被鞭打、虐待留下的伤痕和淋漓的汗水，显得十分凄惨。她在地上挣扎着想起来，嘴里只是不断重复着：“求求你们，给我点水！”伊川将女警官拉起来，让她跪在地上。丁玫好像已经麻木了，跪在地上不停摇晃，似乎随时都能倒下去。
　　“母狗，你想要喝水？”丁玫马上点头。
　　“那么说你承认自己是一条母狗了？”丁玫的意识已经不能支配自己了，她虽然还知道这是一个极其屈辱的称呼，但已经屈服于可怕的暴力和无止境的肉体折磨之下的丁玫还是点了点头。
　　“要用语言回答！”眼泪都已经流干了的女警官嗫嚅着：“是、我、我是你们的、母狗！”
　　伊川健次狞笑着将自己丑陋的阳具对准了女警官的小嘴：“张开嘴！”丁玫知道了这个变态的家伙要干什么，她红着脸拒绝：“不！不要！我、我要喝水！”
　　没等她说完，一道又臊又热的液体已经浇在了丁玫的脸上。丁玫努力将头扭到一旁躲避着，可伊川的尿液还是浇在了她的脸上，一部分还流进丁玫的嘴里。嘴里流进又臊又苦的尿液，丁玫又羞耻又痛苦，她挣扎了几下，虚弱的身体又倒在了地上，大口大口地喘着粗气。
　　看着丁玫气息奄奄的样子，木村知道再这么折磨下去这个美丽的女警官就要真的不行了。虽然他知道丁玫其实是个很厉害的女人，但现在的丁玫已经对他们没有任何威胁，只是一个任他们玩弄侮辱的女奴隶。他还不想这么快就把这么一个美丽的女奴隶弄死。木村过来把丁玫的脸翻过来，原来娇好的面容已经变得苍白而憔悴，美丽的眼睛也变得空洞失神。他把丁玫干裂的嘴唇掰开，将手里的啤酒倒进女警官的嘴里。
　　丁玫贪婪地大口大口地喝着，身体不停地哆嗦着。很快，几乎一听啤酒都被丁玫喝了进去。“母狗，喝够了吗？”
　　丁玫喘着气，补充了水分的嘴唇又变得滋润起来，脸上似乎也恢复了一些光彩。她舔了舔嘴唇，红着脸温顺地点了点头。“那么赶紧爬到那边，撅起你下贱的屁股！主人要使用一下母狗的屁眼！”
　　丁玫不敢再反抗，她挣扎着被镣铐锁在一起的手脚，跪在地上挪动着双腿，慢慢地顺着木村指的方向爬到了床边。丁玫艰难地将上身趴在床上，挪了几下，撅起了雪白肉感的屁股。看着原来美艳照人的女警官在短短的时间内就在暴力的折磨下成了一个顺从淫贱的奴隶，木村立刻感到了施虐的快感。
　　他走到丁玫的背后，用手扒开女警官肥厚的肉丘，露出了肉缝中还有些红肿的肛门。他先将手指伸进去抠动了几下，见丁玫十分顺从地蠕动着屁股，于是挺起肉棒插了进去！木村抱着女警官丰满的屁股，喘着粗气奋力抽插着。在他前面，已经完全屈服了的女警官正扭动着丰满诱人的身体，配合着来自背后的奸淫，不知羞耻地呻吟起来。
　　在青森偏僻的山里有一间简陋的房子，三个匪徒此时已经逃到了这里，在这里的确是一个躲避追捕的好地方。被挟持的女警官也被一起带来，丁玫此时已经彻底成了三个匪徒的奴隶，每日除了吃饭睡觉之外，就是赤身裸体被他们变着花样奸淫虐待，来供他们打发躲避追捕的无聊时光。
　　这几个家伙各自有各自变态的爱好：劫机犯伊川除了喜欢捆绑丁玫之外，还特别喜欢强迫丁玫为他口交，每次她都要给丁玫先化好妆，然后在丁玫的脖子上栓上皮带，牵着女警官像狗一样在地上爬，再强迫丁玫跪在自己面前，看着自己的阳具在丁玫娇艳的红唇间进出使他非常兴奋，最后还要强迫丁玫将他射出的精液都吞进嘴里。木村则对丁玫丰满性感的屁股格外感兴趣，丁玫身材苗条，而且屁股丰满结实且充满弹性，木村特别喜欢让丁玫趴下撅起屁股来操她的屁眼，开始丁玫觉得十分痛苦，但时间长了肛门变得松弛起来逐渐适应了木村变态的奸淫；最让丁玫痛苦的是那个藤原，他每次都要将女警官捆得结结实实，然后用尽鞭打、滴蜡或夹乳头等方法，将丁玫折磨得死去活来，最后在强暴已经被折磨得半昏迷的女警官。
　　丁玫此时正蜷缩着赤裸的身体，躺在房子的角落里，她双手双脚都被绳子捆着，脖子上的皮带被栓在房子的一根柱子上。藤原刚刚被捆起来倒吊着鞭打了一顿的女警官此刻脑袋里还昏沉沉的，浑身上下都疼痛着，雪白的大腿和屁股上还能清晰见到一道道鞭痕。丁玫闭着眼睛，无声地流着眼泪，她现在感到了无比的屈辱和悲哀，不知道这种可怕的日子什么时候是尽头。丁玫尽量使自己已经迟钝的大脑转动起来，思考着究竟有没有逃脱牢笼的机会。她知道，如果自己不想办法，那最后的下场肯定是在受尽凌辱和虐待后被他们杀掉；但现在丁玫还不能反抗，必须尽量忍受他们种种残暴的折磨，找机会逃脱。
　　丁玫轻轻呻吟一声，转动一下身体。这两天来，丁玫每天都是被这么的捆绑着，像狗一样栓着等待哪个来了兴致的家伙的奸淫和侮辱，她感到十分悲哀。丁玫慢慢睁开眼睛，看了看自己赤裸的身体。自己原来骄傲的身体现在成了匪徒泄欲的工具，上面每一寸肌肤都留下了被施暴的痕迹，下体一片狼籍，红肿的阴户和肛门现在还有些疼痛，被长时间捆绑的四肢已经麻木了，浑身没有一点力气。丁玫喘着气，困难地转个身，腿上的鞭痕蹭在粗糙的地面上，一阵疼痛使女警官哆嗦了一下，倒吸一口凉气。
　　“母狗！休息够了？”丁玫惊恐地抬起头，伊川不知什么时候已经来到自己跟前。
　　藤原折磨完了丁玫，已经下山去买东西去了。这里剩下这个劫机犯和他那个败类的警官同伙，他俩显然是觉得无聊，又开始想出花样来凌辱丁玫。伊川将栓在柱子上的皮带解开，拽在手里：“母狗，该活动一下了！”
　　丁玫惊慌地摇着头：“不、不要，我现在太累了，让我休息一下吧！”看着可怜的女警官快要哭出来的样子，伊川残忍地笑着：“哈哈，母狗，撅撅屁股被操有什么累？我看你舒服还来不及呢！快！别又找打！”
　　“是。”丁玫屈辱地答应着，被脖子上的皮带拽着，摇晃着爬了起来。丁玫双手被捆在面前，两条匀称的小腿被用绳子紧贴在一起捆着，她费力地趴在地上。木村走到丁玫背后，将她腿上的绳子解开，以便她能在地上爬。伊川牵着趴在地上的女警官在屋子里走了起来。
　　丁玫低着头，捆在一起的双手得一起移动，撅着屁股跟在后面爬着，嘴里还得不时屈辱地学着狗叫两声。这也是这些匪徒的要求，丁玫开始不愿意，但抗拒的结果是被狠狠毒打了一顿。伊川牵着女警官走了一会后，停了下来，命令丁玫趴在地上。丁玫顺从地趴下，摇摆着身体主动撅起了屁股，开始闭上眼睛等待两个家伙的凌辱。
　　木村拿了一个粗大的注射器走过来，他用手扒开丁玫圆滚滚的肉丘，露出淡褐色的肛门。丁玫的肛门形状浑圆纤巧，微微有些红肿，露出一个细小的圆洞，似乎知道即将受到蹂躏，正轻轻地翕动着。木村先将手指插进女警官的菊花蕾，粗鲁地转动着。趴在地上的女人嘴里发出轻轻的呻吟，丰满的屁股左右摇晃起来。木村将手指抽出来，将注射器插了进去。一股冰凉的液体猛地进入到丁玫的直肠，她立刻回过头叫了起来：“啊，不要……求求你们，不要给我浣肠，我……我受不了！”
　　丁玫自从落入三个匪徒手里以后，受到了各种以前想都不敢想的可怕凌辱，当然也包括被浣肠。那种痛苦的感觉，使丁玫想起来就浑身哆嗦，从心里感到畏惧。她拼命哀求，可女警官的哀求，只能使木村和伊川觉得快乐，他俩残忍地笑着，将液体全部注射进了丁玫的身体，然后用一个细长的橡胶塞塞进了丁玫的肛门。丁玫因为紧张和害怕，似乎立刻就感觉到肚子里出现了变化。她趴在地上拼命夹紧双腿，纤细的腰肢扭来扭去，不停呻吟。
　　两个家伙将自己身上的衣服脱掉，将一丝不挂的女警官拉起来。丁玫已经紧张得不行了，站在地上浑身发抖，小腹开始抽搐。
　　“过来，母狗！坐上来，让主人舒服舒服！”木村躺在一张躺椅上，挺着胯下巨大的阳具喝道。丁玫现在只觉得肚子里一阵阵翻腾，汗水不停地顺着脸上流下，被橡胶塞塞紧的肛门涨得无法忍受。
　　她红着脸哀求：“主人……啊……让、让我先……先去方便一下吧！我……我要坚持不住了！”因为过于紧张，丁玫忍不住又弯下腰蹲了下来。
　　“啪”！伊川立刻一鞭抽在丁玫的屁股上。“啊！”女警官浑身一阵剧烈地颤抖，肛门一阵收缩，几乎要昏了过去。
　　“快！先让主人的精液射进你a脏的身体后再去！”“还有我！”伊川也残忍地说着，顺手又是一皮鞭。
　　丁玫心想也只好这样了，在这些残忍的家伙面前丁玫知道自己是没有什么选择的，只有先忍受羞辱让他们折磨了。屈辱的女警官只好强忍着痛苦，慢慢站起来，走到木村面前。丁玫慢慢地转过身，分开修长的双腿，摇晃着屁股对准木村丑陋的肉棒坐了下去。
　　“啊！”粗大的肉棒顶进丁玫干燥的阴道，一阵强烈的充实和涨痛感使她大声尖叫起来。丁玫努力使自己的注意力先从被凌虐的肛门上转移开，她尽量夹紧下体，轻轻扭动着纤细的腰肢，用自己温暖的肉穴包裹着木村的肉棒转动起来。
　　木村在丁玫背后用手抓住女警官富有弹性的丰满的屁股，恶毒地揉了起来。“母狗，你要是敢拉在我身上我就扒了你的皮！”
　　丁玫本来就觉得肛门一阵阵收缩，现又被木村揉着自己的屁股，更加难以忍受。她知道木村他们是说得出，做得到，如果自己坚持不住的话就惨了，不知还要受到多么可怕的虐待。她为了刺激木村，一边加紧扭动身体，一边闭上眼睛强忍羞耻浪叫起来。想到自己竟然要受这么大的屈辱，被浣肠后还要主动做出种种不知羞耻的举动来让匪徒奸淫自己，丁玫几乎要发疯了。
　　她想起还有一个伊川在等着，干脆睁开眼睛，小嘴呻吟着说：“伊川主人，请……请您也来操我吧！让我来为您……来品尝您的肉棒吧！”看到丁玫羞辱难堪的样子，娇艳的嘴唇张开着，哀求着自己。伊川也兴奋起来，他走到丁玫面前，将自己的阳具放到丁玫嘴边。丁玫顾不得羞耻，赶紧用被捆在一起的双手握住伊川的肉棒，张开小嘴吞了进去。
　　丁玫心里只想赶紧让这两个家伙射精，她一边加紧扭动腰肢，一边用柔软的舌头吮吸起伊川的肉棒。就这样，光着身体的女警官坐在木村身上，下身的两个肉洞一个被橡胶塞塞着，另一个里塞着一根粗大的阳具，纤细的腰肢和丰满的屁股扭来扭去；捆着的双手握着另一根肉棒，在嘴里拼命为匪徒口交，同时还得强忍着被浣肠的强烈痛苦，做出一副淫贱的样子来刺激两个匪徒。
　　过了半天，两个家伙终于在女警官美妙的身体里达到了快乐的顶点。此时的丁玫已经被折磨得意识恍惚，她觉得小腹里像要爆炸了一样，被橡胶塞塞紧的肛门剧烈地收缩着，几乎要崩溃了。丁玫嘴角流着伊川的精液，挣扎着赶紧从木村身上站起来，失去支撑的身体立刻跌倒在地上。她趴在地上拼命挣扎着，努力想站起来，大声哀叫：“啊！快……快带我去！我……我要受不了了！啊！……”
　　女警官不停尖叫，丰满的身体剧烈地抽搐着，可不管丁玫怎么痛苦挣扎，她已经虚弱得快崩溃的身体还是无法站起来，只有在地上痛苦地翻滚着。见丁玫像要疯了一样在地上扭动，雪白的身体上沾满尘土的狼狈模样，两个家伙得意地狂笑起来。
　　伊川拽着丁玫脖子上的皮带，拖着不停挣扎的女人来到屋子外的山地上。丁玫已经快不行了，她两眼直翻白，嘴角流着口水和精液，四肢不停抽搐。伊川赶紧将塞着丁玫肛门的橡胶塞拔出来，还没等他的手离开，一股黄褐色的浑浊物就猛烈地从女警官急剧翕动的肛门里喷了出来。
　　一大早蜷缩在角落里的丁玫就被伊川踢醒。一整夜，女警官就被反绑着手脚，脖子上的皮带栓在柱子上，赤裸着身体蜷缩在地上昏睡着。伊川他们每晚都很小心地将女警官捆住手脚栓好，生怕被丁玫逃跑或做出什么事来。丁玫现在已经习惯了这种非人的虐待，更何况每天都要被他们折磨好几次，疲惫无力的身体已经无力反抗了。她甚至开始怀疑自己究竟还有没有机会逃出去，很可能就将这么一直被他们悲惨地奴役下去，直到有一天被匪徒杀死。
　　“母狗！我带你去打猎！”伊川手里拎着一支双筒猎枪，粗鲁地用靴子踢着趴在地上的女警官丰满的屁股。丁玫迟钝地睁开眼睛，因为双手被捆在背后，所以挣扎了几下没能爬起来。
　　伊川过来将丁玫双手解开，然后放在身体前用手铐铐上。接着将丁玫腿上的绳子也解开，给丁玫脚上穿上那双暗红色的高跟鞋，再小心地用绳子在丁玫脚踝上捆了两道，使女警官不能快走，只能两腿一起慢慢移动。最后将丁玫拉了起来，将栓在她脖子上的皮带拽在手里。在伊川摆弄着自己时，丁玫一直躲开他的视线，看着伊川放在地上的那支猎枪，她真想冲过去抓起枪把这三个家伙全打死！可丁玫知道自己现在做不到，被捆绑了一夜的身体酸麻不已，只能摇晃着站起来，连走路都很困难。
　　“趴下！母狗！”丁玫全身赤裸，只有脚上穿着高跟鞋，慢慢地趴在了地上。
　　“走，跟主人打猎去！”伊川一面往外走，一面拽着手里的皮带，丁玫趴在地上，踉踉跄跄地跟在后面爬了出去。
　　木村和藤原还在迷迷糊糊睡觉，听见伊川在说话，木村爬起来说：“喂！伊川，小心点！别让人看见！”伊川头也没回：“放心吧！”
　　丁玫光着身子在崎岖不平的山地上像狗一样爬着，手脚上娇嫩的肌肤被石子咯得非常痛。一想到自己现在这副丢人的样子，赤身裸体被捆着手脚像狗似的被牵着在山里爬行，丁玫就羞耻得恨不得找个缝隙钻进去。伊川扛着猎枪，牵着丁玫在山里转来转去。他显然不是想打猎，只是想换个花样来羞辱这个女警官。
　　他走了一会，来到离他们躲避的小屋不远的一片树林里停了下来。“母狗，去那树底下撒尿去吧！”他放开手里的皮带。
　　丁玫满脸羞红，嗫嚅着：“我、我不想……”伊川粗暴地用猎枪捅着丁玫的屁股，“该死的母狗，敢不听话？”
　　丁玫差点摔倒，她小声尖叫着摇晃着屁股躲避冰冷的枪管。“那你就去那边手淫去吧！”
　　丁玫不敢在反抗，她以前也曾经被强迫当着三个家伙的面，自己手淫给他们看。丁玫手脚一起移动，慢慢爬到一棵树下，挣扎着坐在了地上。女警官费力地将脚踝被捆在一起的双腿分开，盘腿坐好。她低头看着自己在他们残酷凌虐下一片狼籍的下体，娇嫩的肉穴红肿着，大腿根细嫩的皮肤上还有些牙咬手抓的伤痕，丁玫难过的眼泪几乎流了下来。
　　伊川举着猎枪跟过来，狞笑着看着狼狈不堪的女警官。丁玫看看四周，偏僻的山林里不可能看到半个人影，只有残暴的匪徒和受辱的女警官。她长长地叹了口气，自己现在的样子如果被人看见那简直要羞死了。
　　丁玫闭上眼睛，将戴着手铐的双手顺着伤痕累累的身体滑向自己的阴户。她轻轻将一根手指伸进了温暖的肉洞里，另一只手抚摸着自己的阴唇，慢慢轻揉起来。丁玫的手指在自己的小穴里轻转着，一阵伤心和羞耻涌了上来，她一边呻吟一边小声抽泣起来，胸前丰满的乳房也上下晃动着。
　　看着这个美丽的女警官全身赤裸地坐在清晨的山林里手淫，伊川立刻兴奋起来。他望着丁玫不断漏出呻吟和呜咽的小嘴，突然将猎枪的枪管伸了进去！丁玫突然感到一根坚硬冰冷的东西伸进嘴里，睁开眼睛一看是猎枪的枪管！
　　她一阵惊慌和害怕，立刻含糊不清地哀叫起来：“呜，呜呜！你、不要！呜呜！拿走！”她摆弄着自己下身的双手也停了下来，赤裸的肉体不停哆嗦着。
　　伊川哈哈大笑，他慢慢将枪管从丁玫嘴里抽出来，黑色的枪管上沾满了丁玫流出的唾液，闪闪发光。“怎么样？母狗，还是男人的肉棒好吧？！”
　　他说着，将猎枪丢在身后，解开裤子把自己粗大的家伙伸到丁玫脸前。丁玫有些畏缩地看着那粗大的家伙在自己面前晃着，忽然一个念头在她的脑海里一闪而过！这也许是唯一的机会！
　　丁玫的心猛烈地跳了起来，她尽量装做羞耻的样子低下头，躲避着伊川丑陋的肉棒。伊川得意地用自己的家伙拍打着女警官的脸蛋，“母狗，还不赶紧来替主人吹箫？！”
　　丁玫丰满赤裸的身体因为紧张而不停颤抖，她慢慢伸手握住伊川的肉棒，含进了自己嘴里吮吸起来。这些家伙长时间的虐待和奸淫使丁玫现在的动作已经很熟练，很快，伊川就感到自己的肉棒在女警官努力的吮吸下十分受用。他用手抓着丁玫的头发，使劲将她的脸按在自己胯下，闭上眼睛享受起赤裸的美女警官的口交。
　　丁玫心里狂跳不已，她感到机会终于来了！自己被这些匪徒凌辱蹂躏了这么长时间，终于有了报仇雪恨的机会！丁玫两手握紧伊川坚挺的阳具的根部，突然用牙狠狠咬住嘴里伊川的肉棒，与此同时双手用力向上猛地一翻！！！
　　“啊！！！！”正陶醉于奸淫女警官的快乐中的伊川发出一声凄厉的惨叫，轰然倒地，像濒死的野兽一样疯狂地用手捂着大腿根扭动起来！！丁玫此时用尽全身的力气，用脚上穿的高跟鞋尖锐的鞋跟对着劫机犯的太阳穴狠狠地踢了过去！
　　“啊！！！”又是一声糁人的惨叫，伊川蜷缩成一团在地上滚了起来！丁玫知道伊川的惨叫很快就会把另外两个家伙引来，她手脚被捆，就势在地上打了个滚，到了伊川丢在地上的猎枪跟前。丁玫赤裸的身体在粗糙崎岖的山地上滚着，细嫩的皮肤被划破了好几个口子，可她已经顾不得疼痛，赶紧用捆绑在一起的双手抓住猎枪的扳机，将枪身夹在掖下匍匐在树后。
　　丁玫刚刚趴好，就听见了木村和藤原的喊声：“伊川！伊川！”那个劫机犯此时已经倒在血泊里不会动了。丁玫心里暗暗祈祷，盯着走过来的两个家伙丑陋的面孔。一想起了自己这几天受到的非人的残酷折磨，立刻怒火升腾，丁玫瞄准两个家伙扣动了扳机！
　　双筒猎枪发出刺耳的巨响，丁玫眼看着两个家伙惨叫着倒了下去，终于长长出了一口气。“丁小姐，实在对不起！由于我们的错误让您受苦了！”池田督察在机场送丁玫回国时还在不断道歉。
　　丁玫被人在青森的一个山区发现时，浑身是伤的女警官已经自己解决了三个罪犯。丁玫费了好大的力气弄断了捆绑自己的绳索，找了几件衣服穿上后逃了下来。在医院休养了一段时间，丁玫现在已经基本康复了。重新恢复了神采的女警官看看这个无能的同行，勉强笑了笑转身上了飞机。
　　坐在飞机上的丁玫想起这次可怕的引渡任务，不禁又气又恨。“该死的局长！什么轻松的任务？我回去得找他好好算账！”
　　（完）


末路(一)
　　雅致的高级咖啡厅的角落里，端坐着一个美丽的红衣女子，她就是女私家侦探易红澜。一件吊带的红色连衣裙，白色的系带高跟凉鞋，用发带简单地扎起来的披肩黑发，加上一副精致的金丝眼睛，简单的装束更加凸现出女侦探成熟丰满的美妙身材和端庄智慧的高雅气质。
　　女侦探面前的咖啡桌上摆着一张报纸。“女警官神勇破案，大毒枭穷途末路！”
　　报纸上的醒目标题下，是一张女警官丁玫的大幅照片，照片上一身警服的女警官丁玫微笑着，显得英姿勃勃。易红澜读着报纸上的报导，脸上露出微笑。
　　“姐姐！”一声清脆的女音，易红澜赶紧抬起头。
　　一个穿着衬衫、长裤和高跟鞋的美丽女子站在面前，她就是易红澜面前报纸上报导的“神勇女警官”、也是她同父异母的妹妹──丁玫。与女侦探那一身充满成熟女性的性感妩媚的时尚装束不同，丁玫更喜欢穿男性化的长裤和衬衫，但男性化的衣着也更衬托出女警官的英气和修长健美的美好身材。
　　“姐姐，笑什么呢？”丁玫微笑着在易红澜对面坐了下来。
　　“看看吧……报纸上都快把你描写成无所不能的女超人了！”易红澜笑[[地把面前的报纸推到丁玫面前。
　　“那些记者就喜欢夸大事实……我哪有那么厉害哦。”丁玫没有看报纸，但脸上还是情不自禁地露出幸福的笑容。
　　“丁玫，你这次又该升职了吧？别忘了是姐姐给你提供的情报哦，打算怎么谢谢我啊？”女侦探微笑着。
　　“我可没想什么升职啊，不过……谢谢你这个线人还是应该的，我请你喝咖啡好了！”丁玫眨着眼说道。
　　“又用两杯咖啡打发我啊？要不是我提供情报，你们哪能这么快就查出大名鼎鼎的富商陈文峰，就是操控着那么庞大的地下贩毒集团的大毒枭啊。”易红澜假装生气地皱起眉头。
　　“姐姐，不要敲诈我这个穷警察哦……”丁玫装出可怜巴巴的样子笑道。
　　“好了，不敲诈你了……陪我逛街去吧。”易红澜说着，站了起来。
　　“对了，姐姐……陈文峰现在还没有抓到，你最近要小心点啊，小心他向你报复。”丁玫跟着站起来，说道。
　　“象陈文峰那种人，既然没被抓到，我想一定逃到国外了吧？”“我们也这么判断，已经通过国际刑警组织发表通缉令了。不过，我们查过最近一个月的出境记录，没有发现他离开……所以，他也可能还在本市的某处藏着呢。”
　　“我知道了，我会小心的。”姐妹俩说笑着，走上了阳光明媚的大街。
　　一个阴暗的房间里，一个四十多岁、微微发福的中年男子正在烦躁地来回踱步。他就是刚刚被丁玫破获的大贩毒集团的后台老板、也曾经是名震南卓市的大富商：陈文峰。
　　陈文峰的手中，此刻也拿着一份报纸。“臭婊子！害我这么多年的心血全都泡了汤！！”
　　陈文峰打开报纸，看着关于丁玫破获贩毒集团的报导，盯着报纸上美丽的女警官的大幅照片，恶狠狠地骂着。他恨恨地把报纸揉成一团，猛地丢向了旁边站着的一个手下。“你们这些废物！告诉你们出货的时候一定要盯紧警方的动静！还是被人家抓了个人赃俱获！！”
　　陈文峰咆哮着，吓得旁边的手下浑身发抖。“峰哥，不关他们的事。”
　　房间的门被推开，一个男人边说边走了过来。这个男子大约三十岁左右的样子，身材瘦高，看起来很斯文的样子，但是一双略为凹陷的双眼和鹰钩鼻子却使他显得斯文中透出一丝阴险。
　　“峰哥，我刚刚通过警方的内线查过：这次警方动作这么快，是因为一个叫易红澜的女侦探提供的线索。”他说着，把一张易红澜的照片递给陈文峰。
　　“这个女侦探和那个贱人是亲姐妹。”男子补充道。
　　“姐妹俩？可是她们好像不是一个姓？”“峰哥，是这样的：这两个女人是同父异母的姐妹。那个女侦探是随她那离婚后的母亲的姓。”
　　“原来是这样……”陈文峰盯着照片上的女侦探看着，目光中充满仇恨和怨毒。
　　“峰哥，偷渡路线我已经安排好了，我们先到国外，凭着您在国外的关系，不愁不能东山再起！”那个男子说道。
　　“嗯。”陈文峰随口答应着。
　　“峰哥，我们今天晚上就可以走了？”“先不忙，托尼。”
　　陈文峰说着，把自己刚才揉成一团丢在地上的报纸重新捡起来打开，然后走到桌子前，把易红澜的照片和报纸摆在一起。“好一对臭婊子！长得还真他妈的的漂亮！”
　　陈文峰盯着易红澜和丁玫的照片，嘴角露出一丝狞笑。那个叫托尼的年轻男子走了过来。
　　“峰哥，怎么？难道你还打算临走前报复一下这两个臭女人？”“哼哼，这两个贱货，把我害得这么惨……我不能轻饶了她们！”
　　“峰哥，如果你真的打算报仇……我有办法！”“嗯？”
　　陈文峰抬起头。托尼走到陈文峰耳边，小声说了起来……
　　易红澜的侦探事务所。女侦探正无聊地坐在办公室里，喝着咖啡，忽然响起敲门声。
　　“请进。”门被推开，一个一身高档时装的女人走了进来。
　　“太太，什么事？”易红澜抬起头，看着那个女人。
　　“我要调查一下我丈夫……”那个女人有点激动地说着，把一张照片放到易红澜的面前。
　　易红澜随意地看了一下照片，照片上的男人身材瘦高，相貌斯文，戴着眼镜的脸上的鹰钩鼻子显得很醒目。“我丈夫是开公司的，可是最近半年经常晚上不回家，还说谎……”
　　女人激动地唠叨着。看来又是一个有外遇的男人……
　　易红澜心里想着。“太太，告诉我您丈夫的名字、工作地址、家庭住址……”
　　易红澜打断了那个女人的唠叨，应付这样的案子对她来说已经是小菜一碟。易红澜坐在自己的汽车里，盯着对面写字楼三层的一个窗口。
　　女侦探已经跟踪那个女人的丈夫快两个星期了，她越来越感到，那个女人也许是过分敏感了：因为这两个星期中，易红澜没有发现那个男人有任何一点外遇的迹象。那个男人确实晚上经常不回家，不过通常都是去了夜总会或酒吧，只有一次去召了一个妓女过夜。在易红澜看来，这不过是一个对妻子厌倦了的丈夫的正常表现，根本谈不上外遇。
　　如果不是忽然对这个男人的职业发生了兴趣，易红澜早已经通知她的代理人放弃这个案子了。在这两个星期的跟踪里，易红澜虽然没有发现那个男人有外遇的迹象，但却发现这个男人的职业非常可疑！
　　按照他的妻子的介绍，这个男人是开了一家代理日用品的公司。可是易红澜却发现，这家所谓的代理日用品的公司的业务好像早就已经停滞了，公司里平时只有一个终日无聊地喝茶看报纸打发时间的中年人，和一个整天煲电话粥的年轻女秘书，加上那个男人，易红澜在这两个星期里没有看到第四个人走进过那家公司。这个男人平时基本都是在公司里闲坐，既不去证券交易所，也不去银行，只是有一次去了香港，但是第二天就回来了。
　　依据常理判断，这应该是一家濒临倒闭的公司。可是，从那个男人出入的夜总会和酒吧、已经召的那个妓女的档次，却可以看出那个男人经济十分宽裕。易红澜职业的本能告诉她：这个男人真正赚钱的职业绝对不是那家什么代理日用品的公司！所以，她决定再跟踪这个男人一段时间！
　　天已经黑了下来。按照这个男人平时的规律，他早就应该已经离开公司去夜总会了。
　　易红澜心里忽然有种异样的感觉。那个男人终于走出了写字楼，开上了自己的车。
　　易红澜赶紧发动汽车跟了上去。开车跟踪这个男人对易红澜来说已经是很熟练的事情，这两个星期来，他从来没有意识到有人在跟踪。
　　可是今天似乎有点不同，那个男人车开得很快，又不断地转向和穿一些偏僻的小巷，使易红澜跟得非常吃力。但这也使易红澜变得兴奋起来，她的直觉告诉她，也许今天晚上会发现这个男人的某种秘密！终于，那个男人的汽车停在了一家西餐厅门前。
　　易红澜看着那个男人走进西餐厅，然后在一个角落里坐了下来。易红澜赶紧拿起了一个高倍望远镜。
　　女侦探通过望远镜，看到那个男人向侍者只要了一杯饮料，然后开始漫不经心地喝着，目光却在那家顾客很少的西餐厅里四处打量，显然是在等什么人！忽然，易红澜发现那个男人的目光停了下来，停在了距离他隔了几排位子的一个中年男人身上！
　　那个中年男人身材微微发福，面前的餐桌上只有一杯与那个男人同样的饮料和一份报纸，他的头埋得很低，看起来好像在读报，可是在光线并不明亮的西餐厅里，他却十分奇怪地戴着一副墨镜！那个戴墨镜的中年男人座位旁边靠近过道的椅子上，摆放着一只密码箱。易红澜跟踪的男人的目光，死死地盯在了那只密码箱上。
　　那个男人站了起来，走向洗手间。在经过戴墨镜的男人身边时，易红澜注意到他的目光又飞快地瞥了一下那只密码箱。易红澜屏住了呼吸，女侦探的直觉告诉她：马上就要有“有趣”的事情发生了！那个男人从洗手间里走了出来，慢慢地走回自己的座位，在经过戴墨镜男人的身边时，他忽然动作很快、又很自然地提起了那戴墨镜男人身边的密码箱！？
　　可是那戴墨镜的男人却依然在深深地埋着头看着报纸，彷佛根本没有注意到密码箱被别人提走？！那个男人回到自己座位上，非常坦然地把密码箱摆到自己的餐桌上，然后好像是自己的一样，飞快地打开了密码箱！
　　易红澜通过望远镜，清楚地看到：那密码箱里竟然全部都是钞票！！他们是在做什么交易？！
　　还不等易红澜的思路整理清楚，那个男人已经合上密码箱，然后先把一张钞票放在餐桌上买账，接着一手提起密码箱，另一只手从怀里拿出了一个东西，然后站起来向西餐厅门口走去。当他走过那戴墨镜男人的身边时，他手上的“东西”突然“掉”了下来，不偏不倚地掉在了戴墨镜男人身边的椅子上！
　　那男人走到西餐厅门口，忽然放慢了脚步……与此同时，戴墨镜男人随手地捡起了他“掉”在自己旁边椅子上的东西……易红澜此时终于看清楚：那是一本护照！原来自己跟踪的男人真正的职业，居然是伪造护照！！
　　跟踪这个男人两周来的所有疑问，在这一刻顿时全部解开了！易红澜立刻兴奋起来……但是，当那戴墨镜男人捡起护照，开始仔细“验货”的时候，易红澜不经意地看到了他的脸……顿时，易红澜感觉自己的心猛地狂跳起来！！那戴墨镜的男人，居然就是丁玫破获的案件中落网的大毒枭：陈文峰！！
　　虽然易红澜没有亲眼见过陈文峰，但她在丁玫那里和报纸上看到过他的照片，尽管西餐厅里光线不很明亮，而且他有戴着墨镜，但易红澜还是几乎可以肯定……他就是陈文峰！！陈文峰翻看着护照，然后轻轻地咳了一声。
　　听到这声咳嗽，易红澜跟踪的男人才推开西餐厅的门，快步走了出去。显然他出售假护照的交易完成了。但是此刻易红澜已经完全没有心情再跟踪他了，任凭他发动汽车离开。
　　易红澜的眼睛死死地盯着仍然坐在西餐厅里的陈文峰，女侦探此刻已经激动和兴奋得连手都发抖了。她拿起手机，熟练地拨通了丁玫家中的电话。“丁玫！我在第七街的凯莉西餐厅门前……你快来！快！快！”
　　“姐姐，怎么了？我正在洗澡呢。”“快……丁玫，带上手枪，不要开你自己的汽车，打出租车来，快！！”
　　易红澜几乎要冲着电话里的丁玫喊了起来。与此同时，坐在西餐厅里的陈文峰耳中的手机也响了起来。
　　“峰哥，那个女人果然没有跟着托尼走，她开始打手机了！”在西餐厅对面的一栋楼房三层的一个拉着窗帘的窗户后，陈文峰的一个手下一边用望远镜透过窗帘缝隙监视着车里的女侦探，一边打着手机。
　　“好极了！继续监视。”陈文峰面无表情地低声说着，仍然埋着头做出读报纸的样子。
　　“峰哥，这个娘们会不会在报警啊？”“……她应该是在给她的那个女警官妹妹打电话。问问阿尊那边，那个母狗出门了没有。”
　　“峰哥，你真是神机妙算啊！姓丁的那个臭婊子出门了！阿尊说她在打出租车！”大约两分钟后，联系了守在丁玫住处附加监视女警官的另一个同伙之后，守在西餐厅对面的家伙在电话里兴奋地通知陈文峰。
　　“太好了！这两个臭婊子，一会再给她们看看更精彩的！”坐在西餐厅里的陈文峰兴奋地压低声音说着。
　　大约五分钟后，一辆出租车停在了西餐厅的对面，不等车停稳，丁玫就从车里跳了出来，她飞快地看了看周围的街上，感觉没有异样之后，走向了易红澜的汽车。因为正在洗澡中被易红澜急匆匆地叫了出来，所以丁玫的头发此刻还是湿漉漉的。一件白色的衬衣扎在一条蓝色的裤子里，脚上是一双黑色的高跟鞋，手上提着一个黑色的提包，使身材修长匀称的女警官看起来显得十分干练。
　　丁玫急匆匆地钻进易红澜的汽车。“峰哥，那个女警来了，已经进了那个女人的汽车里了。”
　　陈文峰听到街对面楼上的手下报告后，立刻站了起来。“姐姐，这么晚把我急匆匆地找来是什么事？还要我把手枪带上？”
　　丁玫坐进易红澜的汽车，一边整理着自己湿漉漉的头发，一边问道。“你看那个男人是谁？”
　　易红澜指着快步走出西餐厅、钻进汽车的陈文峰。“陈文峰？！”
　　丁玫惊讶得几乎叫了出来。易红澜看着陈文峰开车离开，立刻发动汽车跟了上去。
　　“丁玫，你有我这个姐姐，运气简直是好到家了！”易红澜驾车跟踪着陈文峰的汽车，同时兴奋地向丁玫讲述着自己如何意外地“发现”了陈文峰踪迹的经过。
　　“你确定陈文峰是在买护照？”“我亲眼看到，还能有错吗？我估计他最近两天就要逃出国了，所以赶紧把你喊来，不要让他跑了。”
　　姐妹俩在车里说着，同时小心地跟踪着陈文峰，渐渐地驶出了市区。“陈文峰这家伙躲得还真够偏僻的。”
　　丁玫小声嘀咕着，下意识地从提包里把手枪拿了出来，女警官此刻的心情说不出是兴奋还是紧张。陈文峰的汽车驶进了一个已经废弃的工厂里。
　　易红澜熄灭了车灯，减慢车速。“丁玫，我们还跟吗？”
　　“……跟进去。”丁玫犹豫了一下，她判断这里一定还会有陈文峰的同党，但是她还是决定冒险跟进去。丁玫从提包里又拿出一支手枪，放到易红澜的手边。
　　易红澜看到丁玫连自己的手枪都准备好了，会心地笑了一下，驾车跟进了工厂。“老大，那两个女人已经跟进来了！”
　　工厂门口的树林中埋伏的一个家伙用手机通知陈文峰。“好，你继续盯着，看到有警察来就马上通知我！”
　　陈文峰把车停在一个仓库门前，然后走了进去。易红澜把车停在稍微远一点的地方，然后和丁玫一起下车，观察了一下周围的动静，发现没有异样，于是姐妹俩也借着夜色，悄悄跟进了仓库。
　　这是一间空旷的废弃仓库，只有很多废弃的机器和堆着的木箱。易红澜和丁玫各自握着手枪，背靠背地轻轻走着，空旷的仓库里死一样地寂静，陈文峰彷佛蒸发在了空气之中！
　　丁玫警觉地倾听着周围的动静，忽然，一种非常不祥的预感涌上了女警官的心头！“姐姐，我们快走，这里有埋伏！”
　　丁玫低声地说着，拉起易红澜，正要退出仓库，忽然，仓库的大门猛地关上了，接着，仓库中的四周亮起了耀眼的灯光！“哈哈哈！两个自作聪明的臭婊子！！看你们往哪里逃！”
　　一阵狂妄的狞笑声中，陈文峰出现在了仓库尽头，仓库四周的木箱后面，站起了十多个持枪的歹徒！！易红澜的脑子里轰地一声，她明白自己落进了陈文峰他们精心布置的陷阱之中，而且……她还拉上了自己的妹妹一起！
　　倒是丁玫迅速恢复了镇定，她扫视了一下周围持枪的歹徒，小声对易红澜说道。“姐姐，看来他们是想活捉我们……我们要利用这一点，杀出一条血路。”
　　易红澜默默地点了下头。如果陈文峰只是想干掉自己和丁玫姐妹俩来报仇，完全可以在刚才趁自己和丁玫没警觉，开冷枪……现在这个场面，明显是想活捉她们姐妹。
　　如果真的被陈文峰这些家伙活捉……易红澜身体一阵颤抖，她简直不敢想象这些穷凶极恶的家伙会怎样凌辱和折磨她和丁玫！“陈文峰，你逃不了！”
　　丁玫突然厉声喝道，接着敏捷地向侧面的一堆木箱背后跃去，同时反身向后面的一个歹徒开枪射击！与此同时，易红澜也配合熟练地跳了过去，朝着丁玫正面的歹徒开枪！
　　转眼间，仓库中的枪声响成一片！丁玫和易红澜姐妹俩躲在一堆木箱后面，背靠背地依托木箱，和十多个家伙开始激烈地对射。
　　“不要让这两个臭婊子逃了！”枪声中，陈文峰歇斯底里地咆哮着。
　　因为事先陈文峰告诉手下们要活捉姐妹俩，所以歹徒们不敢朝着易红澜和丁玫的身体要害部位开枪，而只是凭借人数优势压制着姐妹俩逃走的路线，企图消耗完姐妹俩的子弹。而易红澜和丁玫两人则可以无所顾忌地射击，不过由于陈文峰的手下们火力太猛烈，使得她们虽然打倒了五、六个歹徒，但依然无法从这些家伙的火力网中突围出来。
　　很快，丁玫也意识到了这些歹徒们的意图。她和易红澜换了两次弹夹后，发现子弹已经快用完了。“姐姐，我们不能再和他们耗下去了，必须冒险冲出去！”
　　丁玫动作敏捷地侧身倒地又击中了一个歹徒，然后闪回木箱后，对易红澜说道。易红澜点点头。她知道自己的枪法不如丁玫那么准确，这么耗下去，等于是连累了妹妹。
　　“丁玫，那边有个门……我掩护你，你冲进去，看看有没有办法逃出仓库……”丁玫回头，看到自己背后的方向有一个敞开的大门，里面似乎是一个库房。
　　“姐姐，我们一起冲进去！”丁玫尖叫着，探身朝着最近的歹徒连射两枪，那个歹徒惨叫着倒了下去，然后她顺势一个滚翻，跃进了那个库房。
　　易红澜也把心一横，冒着头上呼啸而过的弹雨，也跟着丁玫跃进了库房。姐妹俩一进库房，立刻分别闪到了库房大门两边把守住。但当她们扫视了一下库房里的状况后，立刻心里一冷！
　　库房里除了地中央有几个箱子可以隐蔽之外，空空荡荡的。更不幸的是，这个库房唯一的窗户居然是一个离地面几乎有两米高的小小气窗！空旷的仓库中的枪声x那间停息下来，显得安静得可怕，使姐妹俩几乎能听到自己紧张的心跳声！
　　姐妹俩能听到歹徒慢慢逼近过来的脚步声，但这库房只有一个门可以进出，所以歹徒们显然不敢轻易进来送死。“你们投降吧，逃不了的！你们丢下枪走出来，我可以饶你们不死！”
　　陈文峰的喊声从库房外传来，显得十分狰狞。“丁玫，你踩着我的肩膀从那个气窗出去！”
　　易红澜咬了咬牙，小声对丁玫说道。“不！姐姐，你先出去……然后再把我拉上去！”
　　“你先出去吧。”“姐姐，不要争了，没有时间了！”
　　丁玫压低声音焦急地说着，轻轻走到气窗前，面向库房的门，拍了拍自己的肩膀蹲了下来。易红澜咬了咬牙，轻轻走过去，踩到了丁玫的肩上。
　　丁玫慢慢站直身体，易红澜则轻轻推开气窗。因为长期没有开过的缘故，气窗被推开的同时发出了一声“嘎吱”的细小声响。
　　“不好！她们要从气窗逃出去！”就在易红澜从气窗爬出去、踏上仓库外的一个平台的同时，一个听到声响的歹徒探头看了一眼库房里的情况，接着大声喊叫起来！
　　与此同时，丁玫抬起手，一枪命中那个喊叫的歹徒的头部！歹徒的喊叫和倒地毙命使库房外一片混乱！
　　“丁玫，快！抓住我的手！！”易红澜转身把头探进气窗，伸出手臂。
　　“妈的！不能让这两个臭婊子逃了！！打死她们！！！”与此同时，陈文峰歇斯底里的咆哮在门外传来。
　　丁玫刚要跳起来抓易红澜的手臂，就看到几个歹徒已经硬着头皮冲进了库房里！如果在此刻再试图从那个气窗逃走，显然就等于成了歹徒们的活靶子！
　　丁玫咬咬牙，横下心朝易红澜喊了起来。“姐姐，不要管我，你快走！去报警！！”
　　丁玫厉声尖叫着，一边朝着冲进库房的歹徒射击，一边扑到库房中央唯一的一堆木箱后隐蔽起来。气窗外的易红澜心里突然一阵锐利的刺痛，看着丁玫重新被歹徒们的火力压制回了木箱堆的后面，她的眼泪失去控制地涌了出来！
　　易红澜知道丁玫此刻已经不可能再从气窗里逃出来了！“丁玫，你……一定要坚持住！我马上就回来！”
　　易红澜望着丁玫，流着眼泪喊着，然后转身跳下了仓库外的平台。听着仓库外，易红澜发动汽车离开的声音，丁玫心里忽然一酸……她忽然有一种和姐姐永别的不祥预感！
　　在陈文峰歇斯底里的催促下，残余的七、八个歹徒冒死冲进了库房。丁玫只有隐蔽在库房中央的木箱堆后，听着歹徒的脚步声，凭借自己准确的枪法和歹徒们对射。
　　转眼间，又有两个歹徒被丁玫击中，惨叫着倒了下去。忽然，丁玫藏身的木箱后的枪声停了下来！
　　歹徒们的枪声也停了下来，库房中一阵死一样的寂静！“这个臭娘们没有子弹了！！”
　　剩余的歹徒发出一阵狰狞的狂笑！接着朝着丁玫藏身的木箱后围了过来。丁玫从木箱后慢慢地站了起来，手枪从她的手中滑落到地上。
　　望着渐渐逼近自己的歹徒们，女警官握紧了自己的双拳。“抓活的！”
　　陈文峰狞笑着，出现在库房门前。剩余的那五、六个歹徒立刻发出一阵嗥叫，一起朝赤手空拳的女警官扑了过来！
　　丁玫已经来不及思考了。她敏捷地闪过了一个歹徒的拳头，接着抬腿用膝盖重重地顶在了他的身下。在那歹徒惨叫着倒下的同时，丁玫感到自己的身体被一个歹徒从背后猛地抱住！她用肘部用力地朝背后的歹徒胸口击去，同时飞起一脚又踢倒了一个扑上来的歹徒！
　　从背后抱住女警官的歹徒惨叫着，但仍然死死地抱着丁玫的身体和双臂！丁玫用肘部再次向后面的歹徒击去，同时抬腿踢向从正面扑过来的歹徒！
　　歹徒们没想到这个苗条美丽的女警官身体中居然能爆发出如此的力量，连续几个试图从正面进攻的歹徒都被丁玫踢得在地上滚成一团！从背后抱住丁玫的歹徒也在女警官连续的肘击下，哀号着瘫软下来。
　　正当丁玫从背后倒地的歹徒双臂中挣脱出来时，忽然感到自己的小腿遭到重重的一击！一个倒在地上的歹徒不知从哪里摸到了一根几乎有手腕粗的铁棍，重重地打在了丁玫的右腿上！
　　“啊！”女警官发出痛苦的哀号，倒了下去！丁玫感觉自己的右腿好像被打断了一样剧痛，她倒在地上挣扎着试图站立起来，但立刻感到自己的后背又被铁棍重重地砸中！
　　女警官再次发出大声哀号！苗条修长的身体立刻痛苦地蜷缩起来！“狠狠地打这个臭娘们！”
　　歹徒们咆哮着。被丁玫打倒的歹徒们从地上爬起来，扑了过去。
　　两个歹徒抓住倒在地上痛苦地挣扎翻滚着的女警官的双臂，把她的身体架了起来，接着，铁棍和拳头雨点般地落在了丁玫柔软的小腹和丰满的胸膛上！“啊！！啊”丁玫发出连续不断的哀号，苗条的身体在残暴的打击下痛苦地蜷曲抽搐着，献血顺着她的嘴里涌了出来！
　　“好了！不要打死了这个臭婊子！”陈文峰的喊叫声制止住了这些已经几乎陷入疯狂的歹徒。
　　架着丁玫身体的两个歹徒松开手，女警官的身体立刻软绵绵地瘫倒在了地面上。陈文峰走过来，看到被残暴殴打后的女警官身体还在抽搐着，但人已经陷入了昏迷。
　　“警察快来了，快带上这个臭婊子，我们走！”陈文峰又看了一眼昏迷中的丁玫，狞笑着说道。
　　残余的几个歹徒架起昏迷中的丁玫，跟着陈文峰急匆匆地离开了仓库！深夜的码头上驶来两辆汽车。
　　托尼迎上来，看到陈文峰急匆匆地走出汽车，身后跟着几个手下，其中两个家伙还架着一个显然已经失去知觉的女人。“怎么？只抓到了这个女警察？那个女侦探呢？”
　　托尼走过来，看到被残暴殴打得昏迷过去的丁玫惨白美丽的脸上还留着血迹，问道。“被那个臭婊子逃了……我们快走，否则来不及了！”
　　陈文峰说着，走上码头上停靠着的一条货轮。托尼和手下们架着昏迷中的丁玫跟了上去。货轮在夜色中驶离了港口……


末路(二)
　　夜色中，一艘货轮行驶在公海上。
　　货轮下层的几个货舱被秘密地隔开和装修过，变成了可以住人的小房间，其中的一个房间里，陈文峰正在得意地向他的得力手下托尼展示着一个瓶子。“托尼，知道我刚才让人给那个贱人注射的是什么吗？”
　　陈文峰所说的“贱人”，就是刚刚被他们设计绑架和胁持着一起搭乘这艘货轮偷渡处境的女警官丁玫。“毒品？”
　　身为大毒枭的手下，托尼自然地想到了这个东西。“哈哈，才没那么简单！”
　　陈文峰得意地狂笑起来。“这是一种药物，注射一段时间后可以使女人的乳房逐渐变大，而且身体也会变得极其敏感，稍微刺激一下就会兴奋难忍……嘿嘿……我要每天都给那个贱货注射这玩意！”
　　陈文峰狞笑着，可以对破获了自己的组织的女警官进行如此恶毒的报复，使他胸中充满邪恶的快感。“峰哥，这个女人已经在你手上了，你随时都可以干她……”
　　一个手下忍不住插嘴道。“你们懂什么？只是干她未免太便宜这个贱人了！我不仅要狠狠操她，还要把她养起来做我们的性奴隶！我要把那个贱人变成一个最下贱淫荡、看到男人的肉棒就会兴奋得浑身发抖的母狗！”
　　陈文峰兴奋得身体都开始发抖。“你们听着，在船上你们可以随便玩那个臭婊子，怎么玩都行，就是不许真的操她，也别把她弄坏了，明白吗？”
　　陈文峰对周围的手下们说。“嘿嘿，你们放心，这个臭婊子早晚会给你们爽个够的。”
　　看到手下们那种显然不太甘心的表情，陈文峰狞笑着补充。正说着，一个手下走了进来。
　　“峰哥，我已经给那个贱货注射完了。”“哦？她现在怎么样了？”
　　“她还昏迷着呢，看来刚才弟兄们把她打得不轻。”“去用水把她泼醒！”
　　陈文峰说着，也带着托尼等人走出了房间。一阵冷水猛地当头倾下的冰凉感觉，使丁玫苏醒了过来。
　　冷水顺着她的脸上流下来，使女警官一时还睁不开眼睛。丁玫想用手擦拭掉眼睛上的水，却发现自己的双手好像被捆住了？她挣扎了几下，惊恐地发现自己的整个身体好像都被捆得紧紧的不能动弹？！
　　当丁玫终于看清楚自己现在的处境时，立刻发出一声短促惊恐的尖叫！丁玫发现，自己现在居然被剥光了衣服，赤身裸体地捆绑在了一张宽大的椅子上：她的双手被拉到椅子靠背后面用绳子紧紧捆住；两条皮带分别在她赤裸着的双乳上下，将她的上身和双臂紧贴着椅子靠背牢牢捆住；她赤裸着的双腿被分别抬起搭在椅子的两个扶手上，绳子将她的大腿紧紧地捆在扶手上，她的两个脚踝也分别被绳子捆着，绳子的另一头捆在椅子腿上，使她的双腿完全不能动弹！
　　更令女警官感到羞愤不已的是，这种姿势使她的大半个屁股悬到了椅子边缘外，从她被拉开捆绑在两个扶手上的双腿之间，可以清楚地看到女警官完全赤裸的下身！“英勇的女警官，终于醒过来了？”
　　一张狞笑着男人面孔出现在丁玫面前，丁玫立刻认出他就是自己破获的贩毒组织中潜逃的头目陈文峰。丁玫回忆起来了：自己在那个废弃的工厂仓库中落入了罪犯们的圈套，子弹打光了之后被歹徒打晕，然后绑架到这里！看到自己现在这种悲惨和羞辱的处境，丁玫立刻可以想到，这些穷途末路的罪犯们接下来会对自己施加什么样的报复和凌辱，可怕的想象使女警官忍不住发出凄厉的尖叫！
　　“陈文峰！你这个卑鄙的混蛋，你想要干什么！！”“哈哈哈！臭婊子，都落到这种地步了还张狂什么？”
　　陈文峰狂笑着，用双手抓住女警官胸前赤裸着乳房，粗鲁地抚摸着这两个温暖柔软又充满弹性的肉团，拨弄着两个嫩红娇小的乳头。“放开我……哦……混蛋！”
　　赤裸的双乳被罪犯玩弄着，使丁玫发出羞耻的呻吟，对即将施加到自己身体上的残酷凌辱的恐惧和强烈的羞耻感，使女警官赤裸的身体不住颤抖起来。“别做梦了，臭婊子，你知道你现在哪里吗？嘿嘿，现在我们是在一艘开往中美洲的货轮上，我要把你带到国外，没有人能救得了你了！你这个贱人，害我多年的心血化为了泡影，我要你这个母狗用你的身体来加倍补偿！”
　　陈文峰赤裸裸地威胁着，双手放肆地在被捆绑在椅子上不能动弹的女警官赤裸的迷人肉体上四处抚摸着，他甚至开始用手指玩弄起丁玫完全暴露出来的下身那娇嫩的肉穴，用手指粗鲁地拨弄着肉穴外那两片肥厚的肉唇。“不……不……不要！”
　　丁玫发出羞耻而绝望的哀鸣。接下来就该遭到这些罪犯们的轮奸了吧？想到马上会被无数罪犯用肉棒插进自己的身体，丁玫几乎要恐惧得发疯了。“好一个坚贞不屈的女警官，哈哈！你放心，我一定好好地玩弄你的，我要把你变成一个主动摇摆着屁股求我来操你的最下贱的母狗！”
　　陈文峰发现丁玫美妙成熟的肉体在自己粗鲁的玩弄下毫无反应，肉穴里依然是干燥的，不禁越发兴奋。他的手指顺着丁玫的双腿之间向下移动，找到了女警官屁股后面的那个浅褐色的紧凑肉洞。“你们看，这个贱货的屁眼好像很敏感呢，哈哈！”
　　陈文峰招呼着周围围观的手下。因为丁玫的双腿被分开搭在椅子扶手上捆绑，屁股又悬在椅子边缘，所以不仅是她的小穴，就连肛门也清楚地暴露出来！陈文峰用手指粗鲁地抚摸和挤压使丁玫感到屁股下面的肉洞一阵阵收缩和酸痒，难以形容的恐慌使她忍不住竭力扭动着赤裸着的屁股，发出羞耻的呜咽。
　　“母狗，你放心，我们以后会好好地肉棒来干你的屁眼的！”陈文峰忽然意识到，原来这个女警官的肛门竟然如此敏感，这意外的发现使他越发兴奋起来。
　　陈文峰的羞辱使丁玫一阵颤抖，她此刻简直恨不得立刻死掉！而周围的歹徒们则爆发出野兽般的狂笑。“呼呼，对母狗的身体的检查可以结束了……从现在起，你这个贱人就是属于我的性奴隶了，我要想想怎么给你“装饰”一下了！”
　　陈文峰坦白和赤裸裸的羞辱使丁玫几乎要发疯了！母狗、性奴隶！这些恐惧的字眼使女警官忍不住大声尖叫起来！“不！你、你这个卑鄙的杂种……混蛋！”
　　丁玫声嘶力竭地尖叫，挣扎！可是被赤身裸体地以极其羞辱的姿势捆绑起来的处境，使女警官丝毫没有反抗的机会！“先把这个母狗的嘴塞起来，她叫得真让我心烦。”
　　陈文峰狞笑着，从一个手下那里拿来一个红色的钳口球，接着在手下的帮助下捏开丁玫的嘴巴，把钳口球塞进去，然后把皮带在她的脑后系牢！钳口球塞进嘴里，丁玫立刻变得只能发出低沉而含糊的呜咽，而口水却开始从钳口球的小孔中滴出！瞬间，在以前曾经被罪犯们抓住和残酷奸淫凌辱的可怕回忆浮现在丁玫的意识里，可怕的回忆和残酷的现实使她感到一阵眩晕，几乎要晕了过去！
　　“嘿嘿，还要修理一下这里，这样才像个性奴隶的样子！”陈文峰狞笑着，在捆绑女警官的椅子前蹲下来，用手抚摸着丁玫凄惨地裸露着的迷人肉穴和因为被冷水打湿而显得有些凌乱的阴毛。
　　丁玫看到一个歹徒给陈文峰送来剃刀和剃须液，接着是大量的剃须液被搓成泡沫涂抹上自己下身的感觉，她羞耻地扭动着赤裸的身体，发出绝望而含混的哀号。冰凉的剃刀开始仔细而缓慢地在女警官赤裸着的下身游动，那种锋利的剃刀接触身体带来的战栗感和即将被剃光阴毛的耻辱，使丁玫被钳口球塞住的嘴里发出一阵阵低沉的呜咽，羞耻地闭上了眼睛。
　　陈文峰仔细地完全剃去丁玫下身的耻毛，然后用冷水清洗干净，接着站了起来。现在女警官的下身已经变得好像初生的婴儿一样雪白干净，完全被剃光了耻毛之后，暗红迷人的肉穴和丰润的耻丘彻底暴露出来，甚至连肉穴口那粒娇小紫红的阴蒂都隐隐可见！
　　被自己的死敌抓住，然后遭到如此的凌辱，再加上陈文峰刚才赤裸裸的威胁和羞辱，即将被罪犯残酷轮奸的想象，已经使丁玫坚强的意志渐渐开始崩溃。她已经不再试图做徒劳的抵抗，而是羞耻不堪地闭着眼睛，低声地抽泣起来。可是，丁玫马上就感到一个坚硬的东西粗暴地塞进了自己的肛门！惊恐和疼痛使她还是忍不住睁开了眼睛。
　　陈文峰手上正拿着一个巨大的注射器，注射器前端坚硬冰凉的玻璃嘴已经深深地插进了女警官屁股后面的那个肉洞里！“呜！呜！不……呜呜……”
　　丁玫发出羞耻的含糊哀号，但随即感到大量冰凉的液体猛烈地顺着自己的屁眼灌了进来，无情地喷涌进她的直肠！“母狗，让我们先来清洗一下你的大屁股！”
　　陈文峰狞笑着，把大量混合了麻药的浣肠液注射进悲惨的女警官的屁股里，他足足向丁玫的肛门里注射了两升的浣肠液，这才停止下来。此刻丁玫赤裸着雪白的小腹已经明显地膨胀隆起，而混合了麻药的浣肠液在屁股里的那种又涨又麻又痒的滋味，和在众多歹徒目光注视下被赤身裸体地捆绑虐待和浣肠的强烈羞耻感，更使她感到说不出的屈辱和痛苦。
　　难以克制的排泄感和受虐的羞辱感，使丁玫开始不断地抽泣呻吟起来，几乎悬在椅子边缘外的雪白丰满的屁股也开始不安地摇摆和蠕动。更使丁玫感到惊慌的是，因为浣肠液中混合的麻药的作用，她开始渐渐感觉自己的屁股里面充满了一种难以启齿的麻痹和酸涨的快感？！
　　“不要……呜、呜呜……不……”排泄感和麻痹的快感越来越强烈，丁玫甚至感觉自己被赤裸捆绑的肉体都开始燥热起来，她的意识开始混乱和崩溃，被钳口球塞住的嘴里不断发出含糊的呜咽和柔弱的哀号。
　　陈文峰看出被残酷虐待的女警官的身体的异样变化，脸上露出残忍的狞笑。他找来绳子，把丁玫的头发扎起来向后来，固定在椅子靠背后捆绑她双手的绳子上，使女警官的头被迫向上仰起来清楚地欣赏到丁玫脸上那种恐惧、羞耻和痛苦混合的表情。
　　“母狗，你下贱的屁股是不是感觉很好啊？不要强忍着了，哈哈！”陈文峰羞辱着被复杂的感觉折磨着的女警官。他忽然用手轻轻地按了一下丁玫因为被灌进大量浣肠液而明显隆起的小腹！
　　“啊！！不……啊！”丁玫立刻感到一阵强烈的排泄感，女警官彻底暴露在罪犯眼前的那个浅褐色的肉洞一阵激烈的翕动，大量混合了排泄物的浣肠液猛地喷溅出来！
　　看到女警官最后的一丝抵抗也被打垮，在残忍羞辱下失禁排泄的样子，陈文峰和歹徒们发出得意的狂笑。而彻底对自己的身体失去控制的丁玫则发出含糊凄惨的悲鸣，雪白丰满的屁股一阵阵激烈的抽搐颤抖着，一股又一股带着恶臭的褐色浊液从她的屁眼里喷射出来！
　　等到丁玫丰满的屁股停止了抽搐，陈文峰命歹徒提来水，清洗感觉捆绑她的椅子前的地面，同时擦拭干净女警官因为被迫排泄而留在下身的污秽。“要不要再来一次？母狗！”
　　陈文峰盯着丁玫。丁玫已经羞愧得满脸涨红，此刻她已经完全丧失了抵抗的勇气和力量，只是闭着眼睛低声抽泣着，羞耻地努力摇头。
　　不知为什么，丁玫此刻忽然惊恐地发现，自己的身体居然在如此残酷的羞辱虐待下，慢慢出现变化！一种令她难以启齿的快感在渐渐从刚刚遭到浣肠凌辱的屁眼周围涌起，甚至前面的小穴也渐渐变热不安起来！“嘿嘿，我还以为是个多么坚贞不屈的女警官，原来也不过是个喜欢被虐待屁眼的骚货！你们看，这个婊子连乳头都挺起来了！”
　　陈文峰也发现了丁玫身体的异样变化，他看到女警官被捆绑在椅子上的赤裸肉体开始微微颤抖蠕动，丰满高耸的乳房上面的两个娇小的乳头居然也渐渐膨胀挺立起来！丁玫开始羞辱地哭泣，自己的身体在如此残酷的凌辱虐待下出现的变化使她感到惊慌和羞愧，而更令她恐惧的是：她发现自己想克制自己的身体的变化居然是如此的困难！她坚强的意志已经开始松动！
　　但是陈文峰还不想这么快就占有面前这个美妙迷人的肉体，他要用更残酷的手段使丁玫慢慢崩溃，要把折磨她的过程变得漫长而残酷！陈文峰示意托尼给他拿来两个粗大的电动按摩棒。
　　闭着眼睛低声抽泣着丁玫忽然感到一根坚硬粗大的东西粗暴地插进了自己略微有些湿润的肉穴，她惊恐地睁开眼睛，看到陈文峰已经把一根粗大的黑色假阳具插进了自己双腿之间的小穴！丁玫发出一声短促的哀号，但随即感觉又一根同样粗大的电动假阳具野蛮地撑开自己屁股后面刚刚遭到浣肠的肉洞，接着深深地插进了自己的屁股里面！
　　前后两个肉洞都被假阳具插进带来的酸涨和摩擦感，使丁玫立刻含糊而大声地哀号起来！“哈哈，丁大警官怎么了？对你这个性奴隶的调教，这才是刚刚开始！”
　　陈文峰狂笑着，把插进丁玫肉穴和屁眼里的假阳具用皮带固定在她的双腿和屁股上，然后按动了电动假阳具的开关。立刻，插进女警官前后两个肉洞里的粗大乌黑的假阳具剧烈颤动起来！
　　“啊！！啊……呜、呜……啊……”肉穴和肛门中传来的强烈的震动摩擦使丁玫立刻不断地呜咽悲鸣起来，她暴露在众多罪犯视线之下的赤裸雪白的肉体渐渐失去控制地颤抖起来，雪白浑圆的屁股也开始随着电动假阳具的节奏凄惨地扭动着，样子无比狼狈和悲惨。
　　“再给你这母狗来点更刺激的吧！”陈文峰拿来两个细绳子，然后动作熟练地捏起丁玫双乳上已经渐渐充血肿胀起来的乳头，把两个乳头分别从根部捆扎起来，接着把两个绳子的另一头捆在插进她小穴里不断震动着的假阳具上固定住！
　　女警官胸前赤裸着的丰满浑圆的双乳立刻被绳子拉得坠了下来，同时两个充血挺立的乳头更是被残酷地拉长起来！双乳传来的疼痛使丁玫忍不住发出尖锐的哀号，而被两根按摩棒插入蹂躏着的肉穴和肛门，却感到一阵阵令她羞辱不堪的强烈快感，加上被以难堪的姿势赤身裸体地捆绑的羞耻，使丁玫的意识渐渐陷入了混乱之中！
　　“呜……呜、呜！……啊……呜……”丁玫开始发出一阵阵的呻吟、呜咽和哀鸣，被张开双腿暴露下体捆绑在椅子上的雪白迷人的肉体有节奏地扭动抽搐着，显得既悲惨又淫荡！
　　陈文峰和手下们则带着欣赏和满足的狞笑，眼看着这个悲惨无助的女警官在肉体的快感、痛苦和精神的羞辱下哭泣呻吟，发出阵阵野兽般的狞笑……货轮底层一个改造过的秘密房间中，传来阵阵男人的狂笑、女人凄惨的抽泣悲鸣和皮鞭落在肉体上发出的沉闷声响。
　　被逃亡的罪犯们绑架的女警官丁玫，此刻正被赤身裸体地捆吊在房间里，遭到残酷的鞭打和凌虐！这个房间，准确地说已经被歹徒们用各种刑具布置成了一个牢房。中央是一个用钢管焊接起来的好像绞刑架一样的架子，女警官被铁链和镣铐锁着，身体呈“X”形地吊在上面。
　　此刻丁玫完全赤裸的身体被锁住手脚的的铁链几乎拉伸到了极限，她的嘴里依然被一个系在脑后的钳口球紧紧塞住，胸前赤裸的双乳则已经明显地肿胀了起来！女警官被剃光了耻毛而完全裸露着的下身，两根黑色的大号假阳具被残忍地插进了她的肉穴和肛门之中，并且用绳子捆绑固定在她的双腿上，确保即使是残酷的拷打也不至于使它们从湿滑的肉洞中掉出来！
　　在架子边上，两个歹徒正各自提着一根皮鞭，轮流抽打着被铁链锁在刑架上的女警官赤裸的身体！对这些随同陈文峰一起逃亡国外的歹徒来说，漫长的海上航行是枯燥难熬的，加上正是由于丁玫破获了他们的组织才迫使他们落到不得不逃亡国外的境地，所以折磨、虐待和凌辱落到他们手中的这个女警官就成了歹徒们在船上的唯一乐趣和消遣！
　　两个歹徒并不是胡乱地用皮鞭抽打着丁玫赤裸的身体，而是每隔一会才用鞭子准确而又残忍地抽打女警官赤裸的后背、屁股、双乳和大腿一下，因为这样才能使被残酷凌虐着的女警官的身体，能够对插进她身下两个肉洞中的假阳具的震动产生足够的反应！即使是这样，丁玫赤裸着的躯体上还是已经几乎布满了纵横交错的暗红鞭痕，而她丰满雪白的双乳和屁股更是已经被拷打得红肿了起来！这说明她已经经受了相当长时间的拷打！
　　丁玫此刻则几乎是被锁着双手的铁链拖着，身体疲惫而虚弱地挂在刑架上。她闭着眼睛，被钳口球塞着的嘴里断断续续地吐出难以形容的呻吟，从钳口球上的小孔中流出的口水顺着她的嘴角和下巴流淌下来，打湿了她赤裸红肿的双乳，而从被插进假阳具的肉穴中流出的大量淫水，更使女警官的下身和大腿内侧变得湿腻腻的而显得无比淫靡！
　　连续几天来，丁玫除了少得可怜的睡眠时间之外，一直是这么赤裸着身体被歹徒们用各种花样残酷地凌辱和虐待着：被赤身裸体地用绳子捆绑成各种羞耻的姿态来围观；被用铁链锁着脖子像狗一样地拖着在船上各处爬行，或者用绳子系在她的乳头上拉扯着，在船上四处展示她赤裸身子的样子；被吊起来用皮鞭肆意拷打；甚至是下身的两个肉洞里都被插进假阳具之后吊起来，在歹徒的嘲讽和羞辱中被假阳具的震动带上高潮！尽管迄今为止还没有遭到预想中的那种残酷的轮奸，但连续不断的折磨和凌虐，已经使丁玫的精神极其萎靡，意志也濒临崩溃，而更使她感到挫败和绝望的是，女警官发现自己成熟的肉体居然已经渐渐开始对这种凌虐变得适应起来，不论是什么样羞耻和残酷的场合，只要她敏感的乳房、肉穴和肛门受到刺激，她的身体都会感到难以遏制的兴奋和快感！
　　事实上，这些天陈文峰一直秘密在不幸的女警官被折磨得疲惫不堪之后，趁她睡眠的时候给她注射那种能够加强她身体对性刺激的敏感度的药物。但是丁玫并不知道自己被注射了药物，所以她对自己身体的变化感到格外的惊慌和羞耻，而这种感受也形成女警官竭力维持着的最后一点自尊和意志的最沉重的打击！她开始感到惊慌、无助、耻辱和绝望！
　　又是一记皮鞭落在丁玫的后背上，因为精疲力竭而虚弱地被铁链拖着挂在刑架上的雪白肉体凄惨地颤抖了一下，女警官的嘴里则发出一声低沉的呻吟。“行了，别打她了。”
　　看出丁玫已经被折磨得精疲力竭了，托尼命令歹徒停止了残酷的拷打。托尼慢慢走到刑架前，解开系在丁玫脑后的皮带，把被口水弄得湿淋淋的钳口球从她的嘴里取出来。
　　“母狗，被光着身子用鞭子抽的滋味怎么样？尝够了没有？”托尼托着丁玫的下巴，把她流满汗水和泪水的脸抬起来。
　　“……”丁玫虚弱地闭着眼睛，小嘴无声地翕动了两下，她已经被折磨得连说话的力气都没有了。
　　托尼松开手，丁玫的头立刻软绵绵地耷拉下来。托尼把手慢慢地摸上女警官刚刚遭到残酷鞭打、同时因为注射药物的作用而变得肿胀的赤裸双乳，用手指夹住两个被穿上了乳环的乳头轻轻搓弄着。“哦……哦、不……呜……”
　　丁玫立刻感到一种强烈的战栗和快感，她甚至能感到自己被托尼玩弄的乳头迅速地兴奋和挺立了起来！被残酷虐待后的身体依然会产生如此反应，使女警官忍不住立刻呻吟和抽泣起来。托尼则阴险地狞笑起来，面前这个美丽的女警官的肉体在残暴虐待后依然如此地充满性感，使他感到一种毁灭和征服的快乐。
　　托尼使个眼色，两个歹徒立刻走过来，解开假阳具上的绳索，把两根震动着的假阳具从丁玫的小穴和屁眼中抽了出来。“哦……”
　　假阳具被从身下的肉洞里抽出来，女警官被铁链锁着吊在刑架的赤裸肉体忽然一阵激烈的颤抖和扭动，嘴里也忍不住发出一串柔弱的呻吟！托尼把手伸向丁玫的双腿之间，他感到自己的手触摸到了一个火热而湿滑的柔软肉穴，两片肉唇已经因为长时间的刺激而变得充血肿胀，他甚至能感到一些滑腻腻的液体正在从女警官身下的肉洞中缓缓流出！
　　“哼哼，好一个淫荡的母狗，被鞭子抽打还会兴奋得流水！是不是希望继续被肉棒操你的骚穴和屁眼？”托尼残酷地羞辱着，把手上沾着的丁玫小穴中流出的滑腻腻的液体抹到了她的脸上和嘴上！
　　“不……我、没有……呜呜……”罪犯的羞辱使丁玫感到强烈的羞耻，但她的身体却忽然变得更加失去控制了似的颤抖起来，甚至还能感到一点难以启齿的兴奋！她竭力试图压抑自己身体的感觉，用最后一点抵抗的意志克制着，呻吟着。
　　“把这个骚货放下来，好好玩玩她！”托尼指挥着，歹徒们把丁玫手脚上的镣铐打开，接着把女警官赤裸的躯体从刑架上放了下来。接着他们拖着丁玫来到一个横着固定在地上的大油桶前，把她仰面朝天地放到油桶上。
　　被横放的油桶侧面的弧线立刻使丁玫赤裸的身体被伸展开，她的双腿软绵绵地垂在油桶的一边，头则耷拉在另一边。这个油桶被改装过，固定在地板上不会滚动，而且油桶的两边还被焊上的铁镣。歹徒们用铁镣锁住丁玫的双脚和双手，使她的双腿大大地张开。
　　丁玫则毫不反抗地任凭歹徒摆布，此刻她感觉自己身体里已经没有一点的力气，精神也基本麻木了。“大家过来，看看这个母狗怎么发骚。”
　　托尼招呼着歹徒们都围过来，然后走到油桶前蹲下，然后开始用手在丁玫赤裸着的下身抚摸起来，用手指轻轻揉搓着两片充血肿胀的肉唇，把手指同时插进她温暖湿滑的肉穴和肛门中搅动抽送着。“不……不要……哦、嗯……不……”
　　被歹徒们围观着如此玩弄小穴和屁眼，丁玫感到羞愤欲死，可是极其敏感的身体却开始不可救药地兴奋颤抖起来，她怎样试图克制都难以制止从身下被羞辱地玩弄着的两个小肉洞里传来的快感，这使丁玫几乎要崩溃了，她的嘴里开始忍不住发出羞耻的呻吟和呜咽，被锁在油桶上的赤裸身体也开始有节奏地扭动和颤抖！托尼的手指已经能感到女警官身下那两个迷人的肉洞开始有节奏地翕动，温暖的嫩肉紧紧地缠绕着自己的手指，同时大量滑腻腻的液体开始从被玩弄的肉穴里流出！
　　面前这个被残酷羞辱和蹂躏的女警官的身体居然已经变得如此敏感，使托尼也感到十分惊奇！而一个英勇机智的女警官，和面前这个既悲惨又显得有些下贱的赤裸女人之间的强烈对比，更使托尼变得越发兴奋起来！托尼把手指从丁玫屁股后面那个敏感的小肉洞里抽了出来，用左手的手指继续在女警官已经变得湿滑火热的肉穴里抽插玩弄着，右手的手指则灵巧地剥开女警官肉穴的顶端，找到已经充血肿胀起来的阴蒂，轻轻挤压揉搓起来！
　　“啊……不……啊……”敏感的阴蒂遭到如此攻击，丁玫嘴里立刻发出尖锐的悲鸣，她感到一阵阵强烈的快感潮水般地从身下涌来，被锁在油桶上的雪白肉体好像忽然又恢复了力气一样开始激烈地扭动和挣扎！
　　“哈哈，看这个母狗，她兴奋起来的样子是多么下贱和淫荡啊！”歹徒们爆发出一阵狂笑，其中一个甚至也蹲下来，开始用双手握住女警官胸前赤裸肿胀的双乳，粗暴地揉搓着，揉捏着她那两个已经充血变硬的乳头！
　　“哦……不、不……呜呜……停下来……呜呜……”赤裸的双乳也遭到攻击，使丁玫更加感到难以忍受的兴奋，她感觉好像自己被凌虐的身体里有一团火在燃烧，这团火立刻熔化了女警官仅存的一点意志力，使她立刻好像一个受伤的小动物一样尖叫哭泣起来，而她赤裸的身体却开始失去控制地扭动、摇摆和颤抖！
　　“看，这个母狗已经发情了，她的骚穴里流出的水把她的大屁股都弄得湿漉漉的了，哈哈！”又是一阵哄笑，歹徒的羞辱使丁玫混乱的意识感到一阵阵冲击，强烈的羞愧感和肉体的快感使饱受凌辱的女警官迅速地崩溃了，她开始毫不克制地放声哭泣、乞求和呻吟！
　　托尼猛烈地挤压了几下丁玫的阴蒂，手指在她的阴道中的抽送也加速，她看到眼前这个雪白迷人的肉体开始猛烈的扭动和抽搐，接着忽然停止下来，手指也从已经变得湿淋淋的肉穴中抽出！“啊！不……不要停……”
　　丁玫猛地感到一种强烈的空虚感从自己的下身传来，接着在自己的意识中爆裂开来！她忍不住发出一阵尖锐的哀号，完全赤裸着的下身也下意识地竭力向上挺着，好像在追逐着托尼的手指！“哈哈，看这个母狗……明显是感到被玩弄得不够呢！”
　　托尼哈哈大笑，被残酷凌辱和玩弄之下的女警官肉体的羞耻反应使他感到满足。“不……呜呜……不要……”
　　此刻，放弃抵抗和意志崩溃的女警官已经完全陷入到了狂乱之中，她现在只能感到身体里的那团火越烧越旺，几乎要将自己吞噬了。她开始放弃地哭泣。“母狗，是不是想要我继续玩弄你下贱淫荡的身体，直到你满足？好，开口求我吧？”
　　托尼下流地羞辱着女警官。“呜呜……呜……求、求你……”
　　丁玫已经完全崩溃了，她感觉自己最后的一丝尊严已经被自己身体里那种难以忍受的羞耻快感吞没了，女警官开始哭泣着哀求起来。“好，母狗，作为交换，用你的嘴巴来满足我们吧！”
　　托尼望着羞耻和崩溃地哭泣着女警官，狞笑起来。“托尼，峰哥说过不许我们干这个骚货啊？”
　　一个歹徒望着眼前这个被残酷凌辱着的女警官赤裸迷人的雪白肉体，吞着口水在托尼耳边犹豫地问。“峰哥说的是不许我们干这个母狗的骚穴和屁眼，可没说不许从嘴里干这个骚货，哈哈！”
　　托尼眨着眼，阴险地笑着。“谢谢托尼哥！”
　　歹徒们立刻兴奋地喊了起来。这么多天来一直只能玩弄、虐待和折磨赤身裸体的女警官，而不能碰一下这个美妙的肉体，使歹徒们早就受不了了。托尼的解释立刻使他们感恩戴德地欢呼起来！一个歹徒立刻迫不及待地解开裤子，走到油桶对面，一只手抬起丁玫的头，另一只手扶着肉棒对准了女警官的嘴巴。
　　“张大你的嘴巴，母狗，好好地舔！”托尼命令着，而意识已经彻底崩溃了的女警官则哭泣着，屈服地张开了嘴。
　　歹徒立刻把他粗大的肉棒插进了丁玫的嘴里！几乎一直顶进了她的喉咙！一种强烈的呕吐感和被迫口交的羞辱感使丁玫立刻发出含糊悲痛的呜咽，但随即感到肉棒开始在她的嘴里和喉咙里粗暴地抽插起来！
　　“好好地舔，要用上你的舌头，下贱的婊子……哈哈！”托尼下流地“指挥”着，同时又把手指插进丁玫湿热不堪的肉穴，继续抽送起来，另一只手则开始继续挤压揉动着她的阴蒂。
　　丁玫赤裸的肉体再次开始兴奋的颤抖和扭动，她的意识又一次被强烈的快感吞没了，她被歹徒抽插奸淫着的嘴里开始断断续续地发出含混的呜咽和呻吟，而肉棒一直顶进喉咙里的抽动使女警官感到一阵阵窒息，她开始下意识地用嘴巴和舌头吮吸起嘴里的肉棒，来减缓这种窒息的感觉！“啊……这母狗的嘴巴还真厉害……我要忍不住了！”
　　因为压抑了很久，加上丁玫下意识地吮吸和舔弄，歹徒几乎立刻就开始兴奋地喊叫起来，他感觉自己已经无法忍受这种彻底地羞辱和奸污这个女警官的快乐感觉，肉棒在丁玫喉咙里一阵快速抽动，精液接着猛烈地喷射了出来！丁玫则感到肉棒猛地深深顶进了自己喉咙深处，使她几乎要真的窒息了，接着一股液体猛地在喉咙里喷溅开来！
　　歹徒发出一阵低沉的呻吟，接着把肉棒缓缓抽了出来，随着肉棒的抽出，一股白浊的精液混合着口水从丁玫的大口呼吸着的嘴里流淌出来！因为身体被锁在横放的油桶上而使头倒垂在一侧的缘故，从嘴里流出的大量精液和唾液立刻顺着丁玫的脸倒流下来，一直流到了她的双眼上，使她的视线都变得模糊起来！
　　但还不等丁玫缓过呼吸，她就感到又一根肉棒顺着自己张大的嘴巴戳进了自己的喉咙！“呜、呜呜……”
　　被歹徒从嘴里奸淫着的丁玫发出含混的呜咽。与此同时，她感到托尼玩弄抽插着自己湿热的肉穴的手指也加快了速度，同时自己充血的阴蒂也传来一阵阵更加强烈的潮水般的快感！
　　丁玫赤裸着的雪白丰满的肉体开始激烈地颤抖、抽搐！托尼也感到女警官阴道内紧密缠绕着自己手指的嫩肉也开始有节奏地颤动！
　　几乎就在第二个歹徒在丁玫嘴里射出来的同时，她也感到自己身体里的那团火迅速变成了一个炫目的白色光团，在她的意识里膨胀、爆裂、蔓延开来！！然而，还不等羞耻的高潮余韵中的女警官赤裸丰满的肉体从机械的震颤和抽搐中停止下来，第三个歹徒又用他的肉棒塞满了丁玫已经几乎灌满了精液的嘴巴……


末路(三)
　　货轮已经在海上航行几个星期了。
　　陈文峰站在甲板上，眺望着茫茫的大海。“再有几天就该到了吧？托尼？”
　　“是的，峰哥。”托尼垂着手，站在陈文峰的背后。
　　“等到那边，我们的“事业”就可以东山再起了！”“那当然。凭峰哥和南美那边的关系，加上我们的财力，不出两年我们就可以重新恢复原来的规模了。”
　　“嗯……把我们的组织重新建立起来……”陈文峰嘀咕着，好像忽然想起了什么。
　　“托尼，那个臭娘们这两天怎么样？应该已经被你们调教得差不多了吧……”陈文峰是想起了，因为破获了他们的组织，而遭到他的报复，被设计绑架到船上一起逃亡的女警官丁玫。
　　“嘿嘿，那个臭婊子现在再也嚣张不起来了……她每天都光着身子被弟兄们玩，再加上峰哥的那种药物，她现在已经比最淫贱的妓女还要淫荡了！”想起女警官那被绳索和刑具捆绑折磨的丰满美妙的裸体，托尼忍不住淫笑起来。
　　“哈哈，看来该是给这个臭婊子上下一课的时候了……弟兄们也忍得够久了吧？上岸之前，一定让弟兄们拿这个母狗好好爽一下！”陈文峰大笑着。
　　“那我就代兄弟们谢谢峰哥了！嘿嘿，要不要把那个婊子现在就带来？”因为陈文峰的命令，托尼和歹徒们在船上每天都对着女警官那诱人的赤裸肉体，却只能用各种花样虐待和折磨，最多只能强迫丁玫为他们口交，这些家伙早都已经憋得快发疯了。
　　“带到这里吧，嘿嘿！”陈文峰淫笑着。
　　托尼立刻兴奋跑回了船舱里。不一会，随着一阵镣铐拖在甲板上的哗啦声，女警官丁玫被托尼和歹徒们从船舱里带了出来。
　　陈文峰回过头。丁玫此刻浑身上下一丝不挂，赤裸着的双脚被戴上了一副乌黑沉重的脚镣，她的双手也被一副黑色的铁手铐锁着，手铐上的锁链另一头与女警官雪白优美的脖子上的项圈连在一起，使她的双手被铐着无力地抱在胸前。
　　赤身裸体的女警官羞怯而又紧张地死死夹着修长匀称的双腿，无力地微微垂下头。陈文峰望着面前的女人，现在这个羞辱地戴着刑具赤裸身体却不敢反抗，神情委顿的女人，和仅仅在几个星期前在追捕自己的，那个英姿勃勃的美丽女警官的形象，简直是天地之别！
　　“抬起头，把手拿开！”陈文峰命令着。
　　女警官雪白圆润的双肩抖动着，慢慢顺从地抬起头，她的脸上和嘴边明显地还沾着一些黏乎乎的白色污秽，显然刚刚被歹徒玩弄过。接着，丁玫抱在胸前被铐着的双手也慢慢放开，随即，一对惊人的饱满白嫩的硕大乳房，在女警官的胸前裸露了出来！
　　因为那种药物的作用，女警官原本就丰满挺拔的双乳，现在已经几乎整整大了一倍以上，好像两个白嫩肥硕的大肉团一样，沉甸甸地挂在她赤裸的胸前，充满了诱惑地颤动着。陈文峰伸出手，托住丁玫肥硕的双乳揉动着，女警官立刻轻轻地扭过头，脸上露出羞耻的表情，嘴里发出轻轻的呻吟。
　　“怎么？害羞了？哈哈，女警官的身体上居然长着这么一对又肥又白的大奶子，真是妙极了！”陈文峰羞辱着丁玫，同时继续把玩着那对柔软温暖的巨乳，他看到女警官的脸已经涨红了，赤裸的身体不停颤动，却丝毫不敢反抗。
　　丁玫此刻完全绝望了，她知道自己无力摆脱这种羞辱的处境，而她被陈文峰秘密地注射了药物的身体，无论在怎么样残酷或耻辱的受虐中，都依然能轻易地产生快感和兴奋，这更令女警官的意志彻底崩溃了。陈文峰在女警官肥硕的双乳上不停揉搓着，他发现女警官那对敏感嫩红的乳头已经渐渐兴奋地充血挺立起来，而羞耻地轻轻扭过脸的女警官嘴里也渐渐发出一种好像昏厥了一样的呻吟和呜咽，紧紧并着的雪白匀称的双腿也开始不安地磨擦起来！
　　“想不到，堂堂的丁大警官的身体居然这么淫荡下贱，被随便捏几下奶子就会发骚？哈哈！”陈文峰把手粗鲁地插进丁玫羞耻地死死夹着的双腿之间，发现女警官的那个迷人丰满的肉穴已经变热起来，一些湿淋淋的液体正在慢慢从肉穴里慢慢流出，他立刻兴奋地大笑起来！
　　托尼和周围的歹徒们也跟着大笑起来。“不……不要……哦……呜呜……”
　　听到陈文峰和罪犯们的羞辱和嘲笑，丁玫感到羞耻欲死，可是她敏感的身体却控制不住地兴奋起来，这种混乱的感觉使女警官终于忍不住呻吟出声，同时轻轻地哭泣起来。女警官羞耻的哭泣和顺从的姿态，使陈文峰越发兴奋，他索性把手指插进了丁玫身下那个温暖湿润的肉洞里扣挖着，使女警官发出阵阵哀婉的啼哭和呻吟，不自觉地微微叉开双腿，丰满雪白的屁股也不安地扭动起来。
　　“好一个淫荡的母狗……”陈文峰满意地狞笑着，在托尼耳边轻轻说了什么。
　　托尼走下去，一会的功夫，拿着一个小盘子走了回来。盘子上是一对亮晶晶的金属乳环！
　　“丁警官，这对小东西，穿到你那两个淫荡的大奶子上，一定很好看！”陈文峰拿起一个乳环，在丁玫的眼前晃着。
　　“不！求求你……不要……呜呜……”丁玫慌乱地哭泣着哀求起来。想到自己居然还要被穿上乳环来羞辱和玩弄，女警官感到无比恐慌和屈辱。
　　“哼哼，不要脸的母狗，这可由不得你！”陈文峰摆摆手，两个歹徒立刻过来死死抓住了丁玫的双臂，按住她的肩膀。
　　陈文峰用手托起女警官胸前赤裸着的一个雪白肥硕的巨乳，接着用手指轻轻捏了捏已经充血挺立起来的娇小乳头。“丁警官，你的大奶子上穿上乳环，就更符合你现在的身份了！”
　　陈文峰望着满脸惊恐和羞耻表情的女警官，无力反抗的女警官那雪白丰满的身体因恐惧而不停颤动着！他眼中露出残忍的凶光，左手捏住丁玫的一个乳头，右手迅速地把乳环穿了进去，接着扣死！“啊……啊！”
　　丁玫立刻感到一阵难以忍受的锐利刺痛从敏感的乳头传来，她立刻仰起头，发出凄厉的哀号！陈文峰没有理会丁玫的哭号，继续捏住她的另一个乳头，然后也穿上了那亮晶晶的金属乳环！
　　女警官胸前裸露着的那对肥白丰满的巨乳上，一对娇小的乳头根部被穿上了乳环，金属乳环的拉扯使那两个紫红充血的乳头微微垂下，几滴血珠慢慢地滴了下来，滴在雪白的双乳上，显得十分悲惨。“够了，母狗，不要号叫了。”
　　陈文峰轻轻拍打着那对丰满的巨乳，而疼痛和耻辱已经使丁玫哭泣得几乎喘不上气来了。“跪下，母狗！”
　　陈文峰命令着，两个歹徒放开了丁玫的双臂，女警官的身体立刻软绵绵地瘫了下来。陈文峰望着瘫坐在甲板上的丁玫，女警官用被铐着的双手轻轻捂着自己刚刚被残忍地穿上乳环的胸部，雪白丰满的肉体抽搐着，好像一个被吓坏了的小孩一样，毫不掩饰地大声哭泣着，样子十分可怜。
　　“跪好了，母狗！”陈文峰呵斥着，托尼则挥起一根皮鞭，朝着丁玫的后背抽了下去！
　　女警官发出疼痛的呻吟，随即抽泣着，双手捂着自己受伤的乳房，顺从地跪直起来。曾经是那么英姿勃勃的美丽女警官，在自己残酷的折磨和凌虐下，变得如此脆弱和驯服，使陈文峰感到一种毁灭的快感。
　　“母狗，把手拿开！”陈文峰狞笑着。
　　丁玫颤动着，双手慢慢从胸前放下来，那对刚刚被穿了乳环的肥硕巨乳暴露出来，使女警官脸上露出一阵痛苦和羞耻的表情。陈文峰走到女警官的背后，忽然把她推倒在了甲板上，接着抓住她的腰，把丁玫的屁股高高地提了起来，使她成了一个跪趴在甲板上高高撅起屁股的姿势。
　　“让我看看，丁警官这两个淫贱的肉洞有没有被玩得坏掉！”陈文峰淫笑着，用手使劲地扒开丁玫丰满肥厚的屁股，使女警官身下那两个迷人的肉洞全部暴露出来！
　　“呜呜……不，不要看……”丁玫感到自己的屁股被粗暴地扒开，她能感到自己的肉穴和屁眼都暴露在了罪犯们贪婪的目光下，强烈的耻辱使女警官几乎要昏死过去了，她开始不断哭泣着，扭动着浑圆丰满的屁股，样子反倒显得更加诱惑和淫荡。
　　尽管被绑架到船上以来，丁玫还没有遭到过真正的强奸，但女警官的小穴和屁眼里经常被插进电动假阳具来调教，已经使两个肉洞看起来十分地淫靡，加上药物的作用，陈文峰只是用手指在女警官十分敏感的屁眼里扣挖了一会，就看到已经开始有一些闪亮的淫水从丁玫前面的肉洞里慢慢渗了出来！“好一个淫荡下贱的女警官，被剥光了衣服戴上镣铐，趴在甲板上玩屁眼也会发骚……哈哈！”
　　陈文峰兴奋地羞辱着丁玫，同时开始解开自己的裤子掏出肉棒。陈文峰的羞辱使丁玫抽泣得更加厉害了，但是连续几周来无休止的虐待和调教，已经是悲惨的女警官那成熟美妙的肉体变得毫无抵抗力，丁玫能感到自己的身体正在无法控制地兴奋起来，她甚至心里产生了一种渴望被肉棒插进自己身体的感觉……这种在受虐的情况下依然兴奋不已的感觉，使丁玫感到深深的绝望和羞耻……
　　但更使丁玫绝望的是，她现在虽然感到羞耻，却丝毫不能使自己产生抵抗的意志，几乎没有什么挣扎，女警官就开始放弃地呻吟出声来！陈文峰已经看出，这个外表冷艳的女警官坚强的意志已经完全垮掉了，此刻他可以尽情地享用这个几乎毁掉了自己的女警官那美妙的肉体了！
　　不需要再做什么准备，陈文峰就轻易地挺起他兴奋地怒挺着的肉棒，用力地从丁玫的屁股后面，插进了女警官那紧密而湿润的肉穴！“啊……”
　　跪趴在甲板上的女警官忽然扬起头，嘴里发出一声长长的悲鸣。就好像一根崩紧到了极限的弓弦，当罪犯的肉棒插进了自己的身体，丁玫一直勉强坚守着的最后一道防线豁然崩溃……丁玫忽然产生了一种好像解脱了一样的怪异感觉……
　　陈文峰兴奋不已地跪在女警官的背后，双手抱着面前浑圆丰满的屁股，喘息着在女警官紧密迷人的肉穴里奋力抽插奸淫着。而被罪犯从屁股后面侵犯奸淫着的丁玫，则有气无力地跪趴在甲板上，随着陈文峰的抽插奸淫，放任地呻吟啼哭着，而她赤裸着的丰满迷人的肉体，则明显在渐渐地兴奋起来。
　　陈文峰慢慢感到，被自己奸淫着的女警官的啼哭和呻吟越来越娇媚，自己双手抱着的丰满肥厚的屁股也慢慢开始扭动起来，配合着自己的抽插奸淫，甚至被自己肉棒插入奸淫着的肉穴，也变得越来越火热湿滑，甚至开始有节奏地收缩翕动起来！“淫荡的母狗，啊……你的骚穴干起来真舒服……”
　　陈文峰忍不住兴奋地叫了起来，他感到被自己奸污着的女警官丰满的屁股扭动得越来越激烈，戴着脚镣分开的双腿也好像在拚命地夹紧，他开始用力地拍打着丁玫赤裸丰满的屁股，更加用力地抽插起来。“不……啊……不、呜呜……”
　　丁玫胡乱地啼哭着，被罪犯奸淫的肉穴传来阵阵潮水般的快感，混合着那种羞耻的感觉，使女警官彻底陷入了一种迷乱的深渊……这是一个位于中美洲的热带小国，对陈文峰来说，这里是他重新开始那种罪恶的事业的起点；而对于被绑架到这里的丁玫来说，这里也只是女警官羞辱和苦难的起点。
　　凭借与国际贩毒集团的关系，加上以前贩毒积攒下来的资金，陈文峰很快以这里为中心，再次构建起了他的贩毒网络。而收买这个本来就腐败成风的国家的官员，更使他在这里显得如鱼得水。群山环抱下的一个湖边，有一个戒备森严的豪华庄园，这里就是陈文峰现在的老巢。
　　在庄园中的草地上，几个陈文峰的手下，正围在一起，不时发出阵阵狂笑。在这些家伙的中间，女警官丁玫正在被两个身材魁梧的黑人同时奸淫着。
　　丁玫的双手被铐在背后，跨坐在一个躺在地上的黑人身上，那黑人粗大无比的肉棒插进了女警官的肉穴；而另一个黑人则站在丁玫身边，双手揪着她的头发，让女警官用嘴巴含着他同样粗大的黑色肉棒，吮吸舔弄着！此刻丁玫的身上只穿着一双红色的吊带丝袜，脚上穿着一双细跟足有十几公分高的红色的高跟鞋，她美丽的脸上被化上的粗俗不堪的浓妆，再加上胸前裸露着的肥硕双乳和乳头上的乳环，使女警官此刻看起来简直像一个街边最廉价的妓女！
　　“哈哈，看这个母狗下贱的样子，真是过瘾啊！”看着女警官一边扭动着跨坐在黑人身上的屁股，配合着黑人插进她娇嫩的肉穴里的肉棒的抽插奸淫，一边努力地吮吸着嘴里另一根粗大乌黑的肉棒，歹徒们兴奋地哄笑起来。
　　因为嘴里含着一根粗大的肉棒吮吸着，口水顺着丁玫的嘴角不断流下来，冲花了她脸上被化着那粗俗不堪的浓妆，使女警官现在的样子看起来更加狼狈和不堪！“再来一个人去干这臭婊子的屁眼，这样她会更爽的，哈哈！”
　　歹徒们哄笑着，把另一个黑人推了出来。那个黑人走过去，从背后抓着丁玫被铐着的双手，用力把她的身体按下去，使丁玫几乎趴在了她跨坐着的黑人的胸膛上，接着他半蹲下来，用手扶着他的大肉棒，慢慢地插进了女警官屁股后面的那个紧密的肉洞！
　　“呜、呜呜……”因为嘴里还含着一根乌黑的大肉棒，丁玫只能发出一阵低沉含混的呜咽。同时被三个黑人奸淫玩弄，使女警官感到无比羞耻和悲苦。
　　“嘿嘿，看这个母狗，连奶水都被干得流出来了！”躺在地上的黑人兴奋地用大手用力揉捏着女警官胸前肥硕的双乳，因为催乳剂的作用，一些稀薄的乳汁从被穿了乳环的乳头上喷溅出来，使围观的歹徒们兴奋地喊叫了起来！
　　嘴里吮吸着一根肉棒，小穴和屁眼里也同时被两根大肉棒奸淫着，再加上被揉捏着的双乳中不断流出乳汁，身为女警官却落到这种连普通的妓女都不如的境地，使丁玫羞耻得恨不得死掉。但是三根肉棒插满身上的肉洞的冲击，却使丁玫身上没有一丝抗拒的力气，只能驯服地吮吸着嘴里的肉棒，不断发出艰难含混的呜咽和呻吟。
　　但三个黑人先后满足地在丁玫的嘴里、屁眼和小穴里射了出来之后，女警官已经彻底地瘫软在了草地上，双腿软绵绵地分开着，嘴角、肉穴和屁眼里流淌着白浊的精液，有气无力地喘息着。这时，托尼牵着一条高大的狼狗走了过来。
　　看到浑身上下只穿着红色吊带丝袜和红色高跟鞋，被打扮得好像街边的娼妓一样，反铐着双手瘫软在草地上、身下的两个肉洞里流淌着精液的女警官丁玫，托尼露出一丝狞笑。“肯尼，去……”
　　托尼吹了声口哨，他的爱犬“肯尼”立刻兴奋地朝瘫软在地上的女警官几乎赤裸的身体扑了过去！“啊！！”
　　忽然感到一个好像带着卷刺的冰凉舌头舔上自己的屁股，舔着自己屁眼和肉穴里流淌出的精液，女警官立刻挣扎着扭过头，当她看到托尼的那头高大凶猛的爱犬时，立刻发出惊恐的哀号！丁玫挣扎着坐了起来，但因为双手被反铐在背后，她几乎立刻又被那头凶猛的狼狗扑倒！狼狗兴奋地呼着气，再次用它尖锐的爪子按住女警官柔软的小腹，用它的舌头在女警官身下还流淌着精液的两个温暖的肉洞周围舔了起来！
　　居然被一头发情的狼狗玩弄自己的身体？丁玫立刻感到一阵莫名的悲愤和惊恐，她开始声嘶力竭地哀号，竭力试图挣扎，可是狼狗肯尼锐利的爪子毫不怜惜地按在女警官柔嫩的赤裸身体上，丁玫的挣扎使她的白嫩的小腹和大腿上立刻出现了道道流血的抓痕！
　　疼痛和惊恐使丁玫几乎要昏死过去了！她不敢再挣扎，只能勉强并住自己的双腿，但狼狗很快转移了目标，开始把爪子搭在无法抵抗的女警官赤裸的肩头，然后用舌头在她胸前那对丰满肥硕的巨乳上舔了起来！“哈哈，看……肯尼在吃这母狗的奶呢！哈哈！”
　　看到女警官流淌着奶水的双乳被狼狗舔着，歹徒们发出一阵欢呼！女警官那赤裸着的、充满女性魅力的成熟肉体，显然是狼狗也兴奋了起来，它开始不断喷着粗浊的鼻息，一边用爪子死死按着丁玫赤裸的肩头，一边劈开两条腿，用它胯下那根肉棒在女警官赤裸的小腹上不安地磨擦着！
　　“不、不……呜呜……求求你们，把它弄走……呜呜……”狼狗兴奋的表现使丁玫惊恐不已地哭喊哀求起来，但是狼狗锐利的爪子无情地按在女警官赤裸的身体上，使她丝毫不敢挣扎！
　　“肯尼，干了这个母狗，她和你真是天生的一对啊！”歹徒们兴奋地喊叫着，好像他们和狼狗是同族一样……
　　托尼慢慢走到被自己的爱犬用爪子死死按在草地上的女警官面前。“臭婊子，老实点吧，肯尼会操得你很爽的！”
　　托尼用手拍打着丁玫充满惊恐羞耻表情的脸蛋。“不……求求你，把它弄走……呜呜……不要这么对待我……”
　　丁玫顾不得羞耻，哭泣着苦苦乞求。“母狗，看来你是不肯听话了？”
　　托尼向周围的歹徒使了个眼色。几个家伙立刻扑上来，把丁玫的身体翻过来，然后分别按住她的双脚和肩膀，使女警官被迫跪趴在草地上，高高地撅起屁股！
　　狼狗终于找到了它熟悉的体位，兴奋地扑上来，爪子搭在丁玫赤裸的丰满屁股上！“不！不……啊、饶了我吧……呜呜……不要啊……”
　　被按住双脚和肩膀的丁玫无法挣扎，只能拚命扭动着被肯尼爪子按着的雪白浑圆的大屁股，拚死哀号乞求着。狼狗锐利的爪子在女警官赤裸的屁股上留下了道道血红的爪痕！但是，发情的狼狗却不会对面前的女警官的哭泣和哀求有任何恻隐之心，女警官那不断挣扎扭动着的雪白丰满的肉体只会使它更加兴奋地喷着鼻息，胯下那根虽细却长的肉棒不断在女警官迷人的双腿之间磨擦着，探寻着它的去处。
　　很快，狼狗找到丁玫双腿之间那个还流淌着黑人的精液的娇嫩肉穴，它发出一阵兴奋的嘶吼！“啊、啊、啊……不！不！！！”
　　丁玫发出一阵阵短促凄厉的哀号，随即感到一根肉棒锐利地戳进了自己的肉穴！居然被一头狼狗奸淫了！
　　丁玫感到无比的悲愤和耻辱，可是被死死按着的身体却完全无法反抗，只能徒劳地哭喊着！肯尼兴奋地喷着鼻息，爪子死死地按着丁玫赤裸的屁股和后背，身体快速地耸动着，在女警官失去抵抗的肉穴里奸淫抽送着。
　　丁玫感到狼狗那长长的肉棒一直顶进自己的阴道最深处，快速的抽送磨擦使她屁股和双腿一阵阵抽搐，渐渐从凄厉的哀号变成了断断续续的喘息和呻吟。看到女警官被狼狗奸淫着的身体不再挣扎，歹徒们也放开了丁玫的，开始围在她的周围，欣赏着几乎完全赤裸着身体跪趴在地上的女警官，被狼狗残酷奸淫的淫邪场面。
　　丁玫则感觉自己的身体好像被狼狗的肉棒穿起来了一样，只能随着狼狗的奸淫而配合地扭动着，与此同时，放弃了徒劳的抵抗和挣扎的女警官，居然开始感觉到了一丝快感，这使丁玫更加慌乱地哭泣起来。“哈哈，看这个臭婊子被狼狗操的样子，好像真的很爽呢！”
　　看到女警官那羞耻狼狈的姿态，托尼哈哈笑道。“呜呜……不、求求你们……不要看……”
　　狼狗的快速抽插奸淫使丁玫感到越来越明显的快感，她开始忍不住呻吟着，兴奋地颤动着被按在狼狗的爪下的赤裸身体，轻轻摇摆着屁股配合着狼狗的抽插奸淫，同时用仅存的一丝理智挣扎着，哭泣着乞求歹徒们不要羞辱她。但是，放弃了抵抗之后的身体很快地被越来越强烈的快感淹没了，丁玫开始闭着眼睛，大声地呻吟呜咽起来，屁股摇摆扭动得越来越激烈。
　　“狼狗都能把这婊子操得流水……”看到被狼狗的肉棒插入的肉穴里渐渐流出闪亮的大量淫水，一个歹徒吃惊地瞪大眼睛。
　　歹徒的话使丁玫感到一直眩晕，自己居然如此丢脸，被狼狗奸淫得兴奋不已……丁玫感到一直绝望和悲哀，她最后一丝自尊和抗拒也瞬间崩溃了。“啊……不、哦……哦……呜呜……”
　　丁玫闭着眼睛抽泣着，开始大声地呻吟起来，她竭力配合着狼狗的奸淫而扭动着她丰满赤裸的屁股，享受着狼狗的奸淫带来的肉欲的快感。几乎在狼狗兴奋地挺直身体，在女警官的肉穴里射出的同时，丁玫也猛地扬起头，在尖锐的悲鸣中，达到了高潮……


末路(四)
　　整整八个月了，丁玫失踪已经整整八个月了。
　　易红澜痴痴地望着自己办公桌上的台历。八个月前的那个可怕的夜晚发生过的一切，几乎每天都会使女侦探从恶梦中被惊醒。那天晚上，易红澜带着警察赶回那个废弃的工厂时，那间她和丁玫与罪犯们激战过的仓库中已是空空荡荡。
　　仓库中横陈着十来具罪犯的尸体。在易红澜最后逃离的那间库房里，警察们只找到了丁玫那支已经打光了子弹的手枪，另外在手枪旁边的地上发现了一些血迹，经过化验对比确认是丁玫的血。随后，警察们在南卓市展开了一场地毯式的搜查，但是陈文峰一伙罪犯和丁玫却好像从这个城市中蒸发了一样，消失得没有留下一点痕迹。
　　在易红澜的指引下，警察们找到了托尼的公司，但那里只有几个完全不知情的雇员，而他们的老板则自从丁玫出事的那天之后就再也没有出现过；警察们又找到了那个要易红澜跟踪她“老公”的女人，但却发现这个女人不过是拿了托尼一笔钱的一个普通妓女……经过几乎两个月徒劳的调查和搜索之后，警方终于放弃了。丁玫从前的同事杜非告诉易红澜：他们判断丁玫很可能已经遇害，尸体被罪犯们抛弃或销毁……
　　但易红澜却不肯、或者说不愿相信警方的解释：她的直觉告诉她，丁玫还活着……而且，正是由于自己的疏忽才使妹妹落到这种生不见人、死不见尸的悲惨境地，如果她不能找到丁玫，易红澜永远也不会原谅自己！所以，这八个月来易红澜干脆关闭了自己的侦探事务所，发疯一样地到处搜索着丁玫、或者陈文峰一伙留下的任何蛛丝马迹，但是每一次得到的都是更大的失望。
　　滴、滴计算机发出的声响将女侦探从痛苦的回忆中唤醒，她看到自己收到了一封新的电子邮件。易红澜打开电子邮件，她忽然感觉自己的头好像被重重地砸了一下，眼前顿时一片金星！
　　邮件中居然是几幅丁玫的照片！可是，当易红澜看清楚那几幅照片后，心头却x那间涌起一阵强烈的酸痛、悲愤和恐惧！
　　第一张照片上的丁玫被“大”字形地用镣铐吊在一个木架上，一个壮汉站在丁玫的身边，正在用皮鞭残酷地抽打着她。丁玫的全身都赤裸着，她的嘴里被勒进了一根粗糙的木棍，脸上的表情极其痛苦，她浑圆挺拔的的双乳和雪白丰满的大腿上清晰可见遭到残酷鞭打后的道道血痕！第二张照片上的丁玫同样赤裸着身体、戴着沉重的脚镣和手铐跪趴在地上，屈辱地撅着浑圆雪白的屁股，而在女警官的背后，一条狼狗正把爪子搭在她的背上，从丁玫的屁股后面奸淫着她！照片很清晰，清晰得甚至使易红澜能看到丁玫大腿内侧流淌下来的大片白浊的精液！照片上的丁玫低垂着头，但易红澜却彷佛能看到她羞耻痛苦的表情和脸上的泪水！
　　第三张照片上的丁玫倒没有全身赤裸，只是穿着一双肉色的吊带丝袜和红色的高跟鞋，没有戴脚镣，只有双手被用绳索紧紧地捆在背后。丁玫跪在地上，她被捆绑双臂的绳索勒紧的双乳显得极其丰满和突出，使易红澜感觉那对肥硕肉感的乳房简直不像是属于她的妹妹的；一对娇嫩的乳头充血肿胀着，而且被残忍地穿上了乳环；丁玫的脖子上戴着一个金属项圈，项圈下有一个金属牌，上面清晰地用英文写着：性奴隶第37号！易红澜看到邮件中还有一些文字。
　　“臭婊子：好好看看你妹妹的下场吧！这就是和我们作对的结果！你的运气好，没有落到我们的手里，所以就让你的母狗妹妹来代你承受双倍的惩罚！哈哈哈……五天之后，这个贱货就会被作为性奴隶出售，像她这样经过充分调教的美丽母狗，一定会卖出一个好价钱的！哈哈哈！！”邮件没有签名，但易红澜确信这一定是陈文峰发来的，她彷佛能够听到陈文峰那恶魔般的狞笑、和丁玫在罪犯们的蹂躏凌辱下发出的哀号和呻吟！
　　易红澜感到一股热血涌上头顶，她绝不能就这么看着自己的妹妹被罪犯凌辱糟蹋、还要被作为可悲的性奴隶出售！托尼从计算器前站了起来，嘴角露出一丝阴险的冷笑。
　　“怎么了？”陈文峰懒洋洋地躺在沙发上，望着自己的得力助手。
　　“那个母狗果然送上门来了。”托尼邪恶地笑着。
　　“什么？”陈文峰兴奋地跳了起来。
　　“我收到了一封邮件，自称是一个来自东南亚的女富豪，希望秘密地通过我们来买一个优秀的女性奴隶……哈哈……东南亚的女富豪，那个贱货还是那么自作聪明！”托尼得意地狞笑起来。
　　“你确信这个邮件是那个贱人发来的？”陈文峰有些疑惑。
　　“当然。我自己架设的那个秘密网站根本没有人知道，我在网站上留下了联系地址，而给那个母狗发出的邮件地址ID后的后缀就是这个秘密网站的地址，那个自作聪明的贱货一定会发现她的运气又“好”得不得了，一下就“找”到了我们……哈哈！”“哈哈……干得好，托尼！快给她回邮件吧！”
　　陈文峰兴奋地说着，踱到了房间角落的一个铁笼子前。铁笼子里，全身赤裸着的女警官丁玫正戴着镣铐蜷缩在笼子的角落里。
　　“母狗，你很快就会看到你的姐姐了，哈哈！”陈文峰狞笑着，把手伸进笼子里，粗鲁地揉搓着女警官那赤裸着的丰满柔软的肥硕双乳，肿胀的乳头上挂着铃铛发出一阵脆响。
　　丁玫微微抬起头，戴着钳口球的嘴里发出一阵含糊的轻轻呜咽，赤裸着的身体温驯地颤抖着，眼中流露出一丝淡淡的恐惧和悲哀。易红澜走进杜非的办公室。
　　“杜非，我有丁玫的线索了！”“什么？”
　　杜非惊讶地抬起头。“她在……”
　　易红澜迟疑了一下，轻轻说出那个中美洲小国的名字。“你是怎么知道的？”
　　“这……”易红澜犹豫了。难道要告诉妹妹的同事：曾经是最优秀的女警官的丁玫马上要被作为性奴隶出售？
　　“这个，以后我再告诉你……我马上要到那个国家去找丁玫。请你帮忙联络那里的警方。”易红澜决定为丁玫保留最后一丝尊严。
　　“好吧。不过通过国际刑警组织联系那个国家，可能要过个把星期，你能不能等几天再去？”“不行，我不能等了……我已经买好了机票，明天就走。”
　　“那……你小心一点，我会随时和你保持联系的！”“谢谢！”
　　易红澜踏上了那个中美洲的热带小国，她住进酒店之后的第一件事，就是打开手提电脑来接收邮件。约定中的邮件果然如期而至。
　　邮件中详细地告诉了易红澜，接头的时间、地点，甚至连她接头时要穿什么样的装束都交待了。几次邮件来往之后，易红澜了解到这个贩卖性奴的组织是这个小国本地的……看来丁玫已经被陈文峰一伙转卖过一次？或者是亡命他乡的陈文峰投靠了这个组织？也许如此吧。
　　易红澜已经没有时间和心情来重新冷静地考虑一下，她现在唯一的念头就是尽快联系到那个组织，然后找到他们的巢穴、解救出丁玫！女侦探急匆匆地收拾好行李，又走出了酒店。
　　因为，那个组织与她约定的接头地点是在一个距离这个小国首都还有一段路途的小城。夜色中的小城非常宁静，街道上几乎看不到什么行人和车辆。
　　易红澜走进约定的酒吧，环顾四周：不大的酒吧里只有十几名顾客散坐着，其中有几个衣着暴露的浓妆女郎，在男人的簇拥中大声说笑，一个吉他手正在陶醉地弹唱着一首当地风格的歌曲。女侦探没有发现这个酒吧中有任何可疑的人，酒吧中的人也好像没有注意到她的出现一样。
　　易红澜环视了一圈，然后径直走向酒吧角落里的女卫生间。在女卫生间的一个隔间里，易红澜找到了约定中藏在那里的一包衣物。
　　里面是一件黑色的连衣裙、一双黑色的吊带丝袜和黑色的高跟鞋。易红澜换好这身衣服，走到镜子前。
　　镜子中出现了一个形像极其妖娆性感的美女：裸肩低胸的连衣裙使女侦探那本来就非常丰满硕大的双乳显得更加呼之欲出，因为没法戴胸罩，使易红澜从镜子里甚至能隐约看到自己胸部微微凸起的乳头；裙子的下摆很短，勉强能遮她的臀部，而黑色的吊带丝袜和黑色高跟鞋更衬托得女侦探的双腿修长美丽。“该死……这身衣服怎么好像妓女一样……”
　　易红澜赶到脸上一阵发热。但是约定的时间马上就要到了，女侦探不及多想就走出了卫生间。易红澜走回酒吧找了个角落坐下，侍者走了过来。
　　“我只要一个大杯加冰块的矿泉水。谢谢。”这也是约定好的。
　　侍者有些惊讶地看着面前这个衣着性感暴露的黑发美女，在酒吧里只要矿泉水的客人应该是很少见吧？侍者走回吧台，对老板说了几句。
　　易红澜注意到老板朝她看了几眼，然后开始低头在吧台下准备着。很快侍者端着一杯加冰块的矿泉水走了过来，放到易红澜面前。
　　易红澜随意地端起矿泉水喝了两口，然后开始继续打量着酒吧的四周。期待中的那个“戴黑墨镜的男人”还没有出现，但是易红澜发现酒吧中的男人们却不断向自己投来注视的目光。
　　的确，像易红澜这样一个身材丰满性感的美女，穿着又如此暴露和富有挑逗性，很难不引起男人的注意。易红澜感到一阵紧张，低下头轻轻啜吸着矿泉水。
　　酒吧中的那个吉他歌手退了下去，酒吧的灯光也暗了下来，接着响起了强劲而富有节奏感的迪斯科音乐。音乐声中，那几个浓妆女郎和几个男人陆续走到酒吧中央，随着音乐疯狂地摇摆起来。“嗨，小妞……要不要我请你喝一杯酒？”
　　一个男人的轻浮声音传来，易红澜抬起头，看到一个身材粗壮的男人走到自己对面的位子上坐了下来，而另一个男人则抱着双臂站在易红澜的旁边。这两个男人显然是同伴，他们眼中那不怀好意的目光放肆地扫视着女侦探暴露的穿著下的迷人丰满的身体，坐在易红澜对面的男人更是色迷迷地盯着她几乎是半露着的雪白丰满的乳房。
　　“谢谢，我在等人。”易红澜冷冰冰地回答，但她却感到自己的心开始猛烈地跳动起来，呼吸也变得急促。
　　“嘿嘿，小妞，我知道你在等男人……我们会满足你的！”对面的男人放肆地说着，而他站在旁边的同伴更是凑过来，试图用他粗壮多毛的手臂搂住易红澜袒露着的双肩。
　　“把你的手拿开！”易红澜用手推开男人的手臂，她试图使自己的口气显得强硬和犀利，但却发现自己的声音竟是这么软弱？
　　“别假装正经了，小妞。”易红澜的背后传来一个声音，居然还有第三个男人站在背后，可易红澜竟然一点都没有感觉到！
　　女侦探忽然感到自己的反应变得很迟钝，头也开始发晕，她心中忽然产生一种不好的预感……难道说，自己喝的矿泉水有问题？必须赶快立刻这里！
　　“对不起，我要走了。”易红澜站了起来，可是马上感到背后的男人用力地按住了自己的肩膀，把她重新按回到椅子上。
　　“陪我们玩玩吧，小妞。”对面的男人不怀好意地笑着，走过来。现在三个男人分别站在易红澜的两边和身后，完全包围了她，而酒吧里的其他人则好像根本没有注意到这里有什么事情要发生，依然在强劲的音乐伴奏下疯狂地舞蹈。
　　易红澜感觉自己的头越来越晕，看来那杯矿泉水中一定被人放进了麻醉药，她已经意识到自己陷入了危险之中……可是为什么会变成这样？她迟钝的头脑已经无法思考了，只想马上逃离这里。女侦探站了起来，可身体却不由自主地开始摇晃。
　　如果没有麻药的作用，这三个男人根本不是易红澜的对手，可是现在女侦探已经连站都几乎站不住了，她只能勉强使自己保持常态，试图从三个人的包围中冲出去。但是，她的双手马上被一个男人抓住了，同时感到另一个男人从背后抱住了她的腰。
　　“放开我，混蛋！”易红澜尖叫着，可是虚弱的声音立刻淹没在了震耳欲聋的音乐声中。她试图反抗，但是却发现自己的身体竟然变得如此软弱，完全使不出一点力气！
　　“来吧，臭婊子，和我们玩玩……我们保证你会爽死的！”第三个男人狞笑着，猛地把易红澜身上那件低胸无带的连衣裙顺着她的胸前褪了下来！
　　随着女侦探的一声短促虚弱的惊呼，她丰满雪白的上身立刻裸露出来，一对雪白浑圆的硕乳沉甸甸地跳了出来，完全裸露在了被扒到腰上的连衣裙之外！“呼，这个贱人的这对奶子真够大的！”
　　男人发出一声惊喜的欢呼，接着用他的大手粗鲁地抓住女侦探胸前裸露出的那对沉甸甸的肥嫩肉团，用力地揉了起来。“不！放开我，你们这些混蛋……”
　　易红澜发出惊慌羞耻的尖叫，但她的声音此刻显得如此微弱。“放开我……”
　　易红澜感到自己被男人粗鲁地揉搓着的敏感双乳一阵涨痛，她竭力挣扎着，但却使不出一丝气力！她接着感到自己的双手被粗暴地拧到背后，然后被俯身按倒在了酒吧的小圆桌上。接着，女侦探感到自己修长结实的双腿被一个男人轻易地就抓住分开，然后一双粗糙的大手滑进了她的短裙里。
　　“不要……”易红澜发出虚弱的哀号，此刻她连视线都变得有些模糊起来。她随即感到自己的内裤被粗鲁地顺着屁股扒到了大腿上，然后一个男人抬起女侦探的双腿，把她的内裤彻底扒了下来。
　　“母狗，别假装正经了！”易红澜朦胧中看到一个男人走到圆桌对面，接着揪着自己的头发把自己的头抬起来，然后把刚刚从自己下身剥下来的内裤塞进了她的嘴里！
　　“呜，呜呜！”嘴巴被自己的内裤塞住的女侦探发出羞辱的呜咽，但她此刻已经完全陷入了无法反抗的悲惨境地。
　　易红澜感到一个男人按住了自己的肩膀，使她虚弱的身体被死死地按在小圆桌上；另一个男人则把她被拧到背后的双手和腰紧紧按住；第三个男人则把她的短裙掀到了她的腰上，使女侦探丰满浑圆的雪白屁股彻底暴露出来！“母狗，你很快就会爽死了！”
　　第三个男人迫不及待的褪下自己的裤子，将唾沫吐在自己胯下怒挺起来的粗大肉棒上。面前被按倒在圆桌上的女侦探那几乎全裸的成熟迷人的丰满肉体，已经使他几乎疯狂。“呜、呜……不要，啊！”
　　易红澜呜咽着，软弱地扭动着自己被掀到腰部的裙子下赤裸出来的丰满雪白的屁股试图反抗，但随即感到一双大手有力地按住自己赤裸的屁股，然后粗鲁地扒开两片丰满雪白的肉丘，接着一根火热坚硬的肉棒用力地戳进了女侦探柔嫩迷人的肉穴里！完全没有湿润的肉穴被男人的肉棒粗暴地侵入使易红澜感到一阵强烈的疼痛，同时被强暴的羞耻和恐惧也涌上她的心头，使女侦探立刻发出一阵含混的哀号和呻吟！
　　但是女侦探背后的男人却完全不顾她的哀号，女侦探几乎全裸着的成熟迷人的肉体和温暖紧密的肉穴已经使他完全疯狂了，他开始用双手抓捏着易红澜赤裸的丰满屁股，在她的小穴里用力抽插起来！易红澜则发出断断续续的哀号和呜咽，没想到自己竟然这么糊里胡涂地就被人下了麻药，然后如此轻易地就被男人强奸，使女侦探感到强烈的屈辱和羞耻！
　　在屁股后面奸淫着女侦探的男人抽送的速度越来越快，女侦探成熟迷人的肉体使他无法坚持下去，他发出一阵愉悦的呻吟，猛烈地抽插了几下，接着将浓稠的精液猛烈喷射进了女侦探的肉穴里！“呜、呜……不……呜……”
　　易红澜感到男人的肉棒从自己疼痛的肉穴里抽了出来，接着自己的身边被翻了过来，双臂被压了身下，然后刚刚奸淫过自己的男人和一个同伴交换了位置。易红澜扭动着身体试图把双手从身下挣扎出来，但立刻感到自己的肩膀又被重新死死按住，男人有力的双臂轻易地就制服了女侦探软弱无力的抵抗，接着易红澜感到自己的双腿被分开抬到了桌子上，然后一双大手抓着自己的腰部把自己的下身拖到桌子边缘。
　　“不……呜！呜呜……”易红澜羞耻恐慌地哀叫着，随即感到自己胸前裸露着的肥嫩双乳被一双大手用力地抓住揉捏起来，与此同时又一根粗大的肉棒插进了自己刚刚遭到奸淫的肉穴里！
　　野蛮而快速的抽插奸淫再次开始，而女侦探则已经完全丧失了反抗的力量和意志，只能发出断断续续的呜咽和抽泣。易红澜不知道第二个男人对自己的奸淫持续了多久，她甚至也不知道第三个男人是什么时候也加入到对自己的轮奸中来的，她的意识已经渐渐模糊起来，但她还没有失去知觉。
　　当第三个男人也在满足地呻吟着，将精液射进女侦探惨遭蹂躏后已经疼痛得几乎失去知觉的肉穴中时，易红澜感到按着自己身体的男人终于放开了手。“臭婊子，现在爽了吧？”
　　易红澜隐约听到男人无耻的声音，但被轮奸后的女侦探只是微微颤抖着瘫软在圆桌上的雪白肉体，她感觉自己身体里的力气好像完全被抽空了。“想要多少钱？臭婊子？”
　　易红澜感到自己嘴里塞着的内裤被拽了出来，她呻吟着，自己居然被当初下贱的妓女粗暴轮奸？这使女侦探越发感到无比的羞辱和悲痛。朦胧中，易红澜感到自己被压在身下的双手被拉了出来，然后几张钞票被塞进自己手里，接着那三个男人狂笑着离开。
　　易红澜忍不住羞辱地无声哭泣起来。酒吧中那强劲的音乐依然继续着，那些男女也仍然在疯狂地跳舞，好像根本没有意识到这里刚刚发生过什么，就连酒吧的侍者和老板也好像根本没有发现在酒吧角落的一个圆桌上瘫软着一个刚刚遭到轮奸后几乎全裸的身体的女人。
　　而此刻，在酒吧吧台后一个隐蔽的窗口中，两个男人则注视着依然瘫软在桌子上的女侦探，阴险地狞笑着。“我们已经干过那个贱货了，嘿嘿，这个贱货还真是够味！”
　　刚刚轮奸过易红澜的那三个男人走进房间。“干得好。”
　　说话的男人从窗口前回过头，他正是陈文峰的得力手下托尼。“史蒂夫，该你出场了，嘿嘿……这个母狗交给你，没有问题吧？”
　　托尼对窗口前的另一个男人说道。史蒂夫回过头，他是一个身材高大、相貌粗鲁的男人，而且穿着一身当地的警服！
　　“托尼，这么好的一个母狗交给我，你不后悔？”史蒂夫说着，眼中却露出难以克制的兴奋和贪婪。
　　“哈哈！我不会后悔的！何况……这个母狗早晚不还得落到我手上？让你先玩够了她！”“好，托尼，你真够朋友！”
　　“不过，史蒂夫，你可不要忘记我们的计划！”“你放心吧，我一定会摆平这个母狗的。”
　　又过了一阵，易红澜才感到自己的身体渐渐恢复了一点力气，使她勉强能挣扎着从桌子上站起来。易红澜此刻仍然能感到自己下身的小穴的疼痛，她甚至能感到那三个男人的精液在从自己的肉穴里缓缓流出，顺着自己的大腿流淌下来，而她裸露着的双乳也被粗暴揉搓得隐隐作痛。
　　女侦探羞辱地抽泣着，摇摇晃晃地站起来，她感到自己的身体仍然酸软着，她只能努力用手把自己被扒到腰上的裙子提上来，勉强遮掩住自己赤裸的上身。正当易红澜打算找到自己被丢在地上的内裤，来擦拭一下自己下身时，忽然听到酒吧门口传来一阵嘈杂，接着好几个当地的警察冲了进来！
　　酒吧中的男女离开逃散开，音乐也停止下来。易红澜看到那几个警察径直朝自己走来。
　　正在易红澜还没有想清楚，这些警察的出现究竟是什么原因时，两个警察已经走到了她的面前。“你被捕了，小姐！”
　　一个警察冷冷地说着，抓住易红澜的双手扭到背后，接着给她戴上了手铐！“什么？我、我被捕了？为什么？”
　　易红澜感到无比震惊。“哼哼，理由吗？卖淫！”
　　给易红澜戴上手铐的警察用一种鄙夷的目光扫视着衣衫凌乱的女侦探。“这就是证据！”
　　另一个警察则捡起易红澜刚刚丢在桌子上的男人塞给她的钞票，然后放进一个塑料袋里。易红澜感到五雷轰顶！
　　自己分明是遭到了陷害！先是被在矿泉水中下了麻醉药，接着被男人轮奸，然后就是警察出现，自己被作为妓女逮捕！可是，面对一个设计得这么完美的陷阱，易红澜竟然完全无法辩白？
　　“跟我们走吧，下贱的婊子！”两个警察几乎是架着双手被铐在背后的易红澜依然虚弱的身体，把愤怒和羞辱地尖叫挣扎着的女侦探带出酒吧，塞进警车扬长而去！
　　警车在郊外一个孤零零、戒备森严的建筑前停了下来，接着两个警车架着易红澜走了下来。“这是哪里？”
　　麻药的作用渐渐退去，易红澜已经不再徒劳地尖叫和反抗，她知道自己还有辩解的机会。“监狱。”
　　警车冷冰冰地回答。监狱？
　　自己竟然被径直送进了监狱？易红澜感到一阵莫名的愤怒和羞辱。两个警察架着易红澜走进监狱，把她带到了一间审讯室中。易红澜看到一个身材魁梧的警官已经坐在了审讯室中的一张宽大的桌子后。
　　“史蒂夫监狱长，犯人已经抓来了。”自己竟然已经被称作“犯人”？易红澜又是一阵愤怒。
　　“我没有犯罪！”易红澜抗议着。
　　那个被称作“史蒂夫”的监狱长冷笑着走到易红澜面前，目光上下打量着女侦探。“看看你穿成这样，不是妓女才怪？嘿嘿。”
　　史蒂夫冷笑着，用手上提着的警棍粗鲁地指点着女侦探。正当易红澜准备辩解的时候，一个警察走了进来，他一只手上提着装着钞票的塑料袋，另一只手上则提着易红澜丢在酒吧里的提包。
　　那警察走到监狱长耳边说了几句，易红澜看到监狱长的眼中忽然露出一丝令她胆寒的狰狞目光！“想不到，你这个婊子不仅卖淫，还贩毒？！”
　　贩毒？！易红澜又是一阵震惊！
　　只见史蒂夫狞笑着，从自己的提包里摸出一个小塑料袋，里面装满了白色的细腻粉末！易红澜不用看就知道那小塑料袋中一定是毒品，自己又被陷害了一次！！
　　“不、不……我没有贩毒、这、不是……”震惊和愤怒使易红澜说话都变得结结巴巴的，浑身不住颤抖。
　　“闭嘴，母狗！把她的衣服都扒下来！”史蒂夫忽然厉声狞笑起来。
　　“不！你、你们没有权力这样！”易红澜愤怒地抗议起来，但她随即感到被铐在背后的双臂被一个警察死死拧住。
　　“臭婊子，你涉嫌贩毒，必须扒光了搜查！”史蒂夫狞笑着。
　　与此同时，另外两个警察趁着易红澜的双臂被同伴拧住的机会，动作迅速地把女侦探身上穿着的低胸无带的连衣裙顺着她的身体剥了下来！突然被警察剥掉了衣服，裸露出身体，强烈的愤怒和羞耻感使易红澜忍不住浑身发抖，她大声尖叫起来。
　　“我抗议！”“闭嘴，母狗！把她给我剥光！”
　　监狱长指挥着几个警察，动作迅速地把双臂被铐在背后不能反抗的易红澜双脚上的高跟鞋脱掉，甚至连她腿上的吊带丝袜也褪了下来！转眼间，易红澜就被彻底扒得一丝不挂，双手被铐在背后，赤身裸体地呈现在了监狱长和三个警察的眼前！
　　因为双手被铐在背后，使女侦探甚至连用双手遮掩一下自己赤裸的身体都不能，易红澜只能羞辱地颤抖着，任凭监狱长和警察们用放肆的目光扫视着自己一丝不挂的肉体。易红澜赤裸出来的肉体是如此成熟性感和美妙：雪白细腻的肌肤，沉甸甸地挂在胸前的一对丰满肥硕的雪白乳房，浑圆饱满的屁股，匀称挺拔的双腿……而大腿内侧和微微红肿的肉穴周围还沾着的大片尚未完全干涸的白色污秽，更使监狱长感到胸中充满的兽性的欲望。
　　“你这个贩毒卖淫的臭婊子，还张狂什么？”女侦探眼中那种羞愤的表情使史蒂夫忍不住重重地给了她一个耳光，他要彻底地打垮这个美丽女人的自尊心。
　　“我没有……那是陷害我的！”易红澜不屈地抗议道，她的嘴角缓缓流出献血。
　　“还敢嘴硬，你们把她给我按到那个桌子上！”史蒂夫向三个警察使个眼色，那三个警察立刻架起赤裸着身子的女侦探，把她架到桌子前，然后把她的上身用力地按到桌子上。
　　那三个警察很明白他们的上司要干什么，一个人走到桌子对面，按着易红澜的肩膀使她上身紧压在桌子上，另外两个则分别抓住她的一条腿，使劲把她的双腿分开。“你们要干什么……不、不！”
　　易红澜惊慌地尖叫着，试图挣扎，可是因为双手被铐在背后，加上麻药的作用还没有完全消退，根本无法挣脱出来，反倒使她因为面朝下被按在桌子上而高高撅起的雪白浑圆的屁股左右摇摆，样子越发诱人疯狂。史蒂夫一边解开自己的裤子，一边走到易红澜的屁股后面，用手粗鲁地抓着女侦探雪白丰满的屁股朝左右掰开，露出她屁股后面的那个浅褐色的紧窄肉洞。
　　“臭婊子，让我先来看看，你的屁眼是不是经常被男人操！”监狱长粗鲁地用手指揉着易红澜屁股后面的小肉洞，接着把手指插进去粗暴地扩张着。
　　“不……求求你，不要这样……放开我……”易红澜无法反抗，只能惊恐羞耻地不断哀号乞求。
　　“不错，看来这个母狗的屁眼还不经常被男人干！”史蒂夫完全不理会被自己三个部下牢牢按在桌子上的女侦探的抗议和哀求，而是下流地用手指在易红澜的屁眼中抽送了几下，他已经迫不及待地要品尝一下眼前这个送上门来的女人美妙肉体的滋味了。
　　史蒂夫用一只手死死按住女侦探不停扭动挣扎的赤裸屁股，另一只手扶着自己的肉棒，顶到了易红澜的屁股后面。“啊！不……不要！啊、啊！！”
　　易红澜竭力地挣扎，但还是感到一根硬邦邦的粗大肉棒野蛮地撑开了自己屁股后面的紧窄肉洞，缓慢而残酷地插进了自己的直肠！！屁股后面的肉棒被残酷地紧紧插进粗大的肉棒，一种酸涨和撕裂的感觉迅速传来，使易红澜几乎痛得难以呼吸，她立刻大声地哀号尖叫起来！
　　“母狗，别乱叫了，现在没人能救你了，还是配合一点，让我好好尝尝你下贱淫荡的大屁股的滋味吧。”史蒂夫兴奋地说着，开始用双手按住女侦探不断扭动挣扎的雪白丰满的大屁股，在她的屁眼里残酷而有力地抽插奸淫起来！
　　“啊……不要……啊，求求你放了我，我要受不了了……呜呜……”监狱长每一下重重的抽插都使易红澜感到屁股后面强烈的冲击和撕裂感，而肉棒摩擦着娇嫩的直肠更使她感到一种难以形容的火热酸涨，这些使易红澜已经来不及思考自己遭到的陷害和抗议，她开始顾不得自己赤身裸体的羞耻姿态，而拚命摇摆着丰满的屁股哭喊哀求起来。
　　史蒂夫则丝毫不顾女侦探凄惨的哀求和哭泣，从屁眼中奸淫着这个美丽女人使他感到十分满足，而插进女人丰满肉感的屁股中的肉棒感受到的紧密和温暖更使他不断吐出快乐的呻吟。易红澜感到残酷插进自己肛门中的肉棒抽送得越来越快，强烈的撕扯和摩擦感使她的屁股几乎麻痹了，只有不断的撞击带来的沉闷劈啪声和女侦探几乎嘶哑了的哭泣哀号混合在一起。
　　史蒂夫的抽送越来越快，他忽然用力地狠狠抽送了几下，接着把一股浓稠的精液猛烈喷射进了易红澜的直肠里。“啊……臭婊子，干你的屁眼还真过瘾！”
　　监狱长满足地嘟囔着，粗鲁地拍着易红澜还在凄惨地颤抖着的雪白屁股，把肉棒从她的屁眼中抽了出来。随着肉棒的抽出，一股白浊的精液立刻从女侦探遭到野蛮强奸而有些失去弹性的屁眼中缓缓流出，顺着她的大腿流了下来。
　　“好了，你们把这个贱货带下去关起来吧……对了，贩毒是重罪，给她戴上脚镣！”在易红澜美妙的肉体中获得满足的监狱长冷笑着，望着因为遭到奸淫和徒劳的挣扎而已经精疲力竭地伏在桌子上抽泣的女侦探，吩咐道。
　　几个警察把易红澜瘫软的赤裸身体架了起来，打开她被铐在背后双手，给她换上粗布的囚服，然后重新把她的双手铐在背后，又给她赤裸的双脚戴上沉重冰凉的脚镣。刚刚的野蛮蹂躏已经是易红澜没有力气反抗或抗议了，她只是疲惫而屈辱地抽泣着，任凭警察们把她连架带拖地带出了审讯室。


末路(五)
　　易红澜醒了过来，感觉自己好像做了一场可怕的恶梦。她打量着牢房，再看看自己身上穿着的粗布囚服，和手脚上沉重的镣铐……残酷的现实说明，她不是在做梦，而是真的在一夜之间，从千里迢迢赶到异国追踪罪犯的女侦探，沦为了被陷害从而身背卖淫和贩毒罪名的囚犯！
　　易红澜现在身上只穿着一件粗布的短袖上衣，而上衣的几个扣子已经脱落，使女侦探浑圆肥硕的一双乳房袒露出了大半；而她的下身只被套上一条粗布的裤子，使女侦探因昨夜遭到强暴而还疼痛着的下身感到十分的不舒服。易红澜扭动着身体坐了起来，虽然经过了一夜，但她仍然感到自己的下身还黏乎乎的，回忆起昨夜的遭遇，她甚至能感到自己被监狱长粗暴侵犯了的屁眼里还糊满了恶心的精液，这使女侦探不由得感到极其悲伤和羞愤。
　　为什么会落到这种地步？易红澜尽量让自己因委屈和悲愤而激动的情绪冷静下来，思索着。她基本可以确定，自己是遭到了那个所谓的奴隶贩卖组织的陷害，可是该怎么向那个粗暴和野蛮的监狱长辩解呢？
　　正在易红澜还在想着的时候，牢房的门被打开了。两个狱警走进来。
　　“监狱长要提审你，跟我们走。”易红澜拖着手脚上沉重的镣铐，蹒跚着，跟着两个狱警来到审讯室。
　　再次走进这间审讯室，看到那张自己曾经被按在上面遭到残酷肛奸的桌子，和桌子后面坐着的那个粗暴野蛮的监狱长，易红澜不由忽然心生一种恐惧。“怎么样？经过一晚上想清楚了吗？臭婊子，交待一下你卖淫和贩毒的罪行吧。”
　　史蒂夫望着面前的女侦探，装腔作势地说着，心里想的却全是易红澜粗布囚服下赤裸的丰满肉体。“我、我是被陷害的……”
　　易红澜能感到监狱长的目光死死盯着自己几乎半裸着的雪白硕大的双乳，她紧张而又羞辱地解释着。“行了，别嗦了……你说你是外国人？那么你的护照呢？”
　　监狱长粗暴地打断了易红澜。“护照？我……应该在我的提包里吧……”
　　易红澜感到一阵莫名的恐慌。“胡说，我们昨天在你的提包里只找到了毒品，没找到什么护照！”
　　易红澜一阵慌乱，看来陷害自己的那些人是要使自己陷入绝境！“怎么不说话了？哈哈，看来你又多了一个罪名：非法入境！”
　　监狱长得意地狞笑起来。“你……”
　　易红澜第一见到如此的审讯，不去寻找证据，反而不断给自己罗织罪名？悲愤不已的女侦探立刻涨红了脸，却不知道该如何辩解了！史蒂夫则阴险地笑着，慢慢绕过桌子，朝易红澜走来。
　　“我们做个交易吧，小妞……你好好地伺候我，我就帮你免去几个罪名。”监狱长色迷迷地盯着易红澜粗布囚服下袒露出大半的肥硕白嫩的双乳，突然伸手揽住了她的腰，把她一下抱在了怀里！
　　“啊！不、放开我、放开我！”因为双手还被铐在背后，易红澜挣扎着居然无法从史蒂夫有力的双臂中挣脱出来，又羞又急的女侦探忍不住拚命尖叫起来！
　　“别假扮贞烈了，你不就是卖的吗？与其给那些流氓们操，还不如好好伺候我呢！”史蒂夫兴奋地用他的大嘴在易红澜囚服下半裸着的迷人胸脯上胡乱亲吻着，腾出一只手来解开了她上衣仅存的两个扣子，把她的囚服上衣扒开，使女侦探雪白的上身和一对肥硕丰满的乳房彻底裸露出来！
　　“混蛋！你、你不能这样……混蛋！！”易红澜急疯了一样尖叫着，情急之下的女侦探突然低下头，猛地用嘴巴咬住了正把头埋在自己的胸脯上胡乱啃着的史蒂夫的耳朵！
　　“嗷！……”史蒂夫立刻发出一声惨叫，接着放开了易红澜，用手捂着自己被咬的耳朵跳了起来！
　　“臭婊子！你、你这个不识抬举的母狗！！”史蒂夫嗥叫着，歇斯底里地叫骂。
　　“他妈的，我要把你扒光了丢到死刑犯的牢房去，让那些杀人犯、强盗和强奸犯们把你的大屁股操开花！！”监狱长恼羞成怒地叫着。
　　此刻易红澜才意识到自己刚才闯祸了，看到监狱长眼中那恶毒凶悍的目光，她顾不得自己现在因为上衣被解开在半裸着身体，惊慌地哀求起来。“不要……你、你没权对我这样的、求你……”
　　“臭婊子，死到临头了还想教训我？你们把这个骚货带上，跟我走！”监狱长命令两个狱警拖着半裸身体的女侦探，走出审讯室，穿过监狱，来到监狱最里面的一个戒备森严的单独牢房。
　　这间牢房里面很宽敞，大约有十来个犯人，全部都是戴着脚镣的，看到出都是犯了重罪的囚犯。牢房里的犯人忽然看到监狱长和狱警拖着一个半裸着的女囚犯来到门前，立刻呼啦一下都围到了牢房门前！
　　史蒂夫打开了牢房的门。“臭婊子，你看看：这里面的不是杀人抢劫的，就是强奸贩毒的，哈哈，你既然不听我的话，那就让你看看，这些人会怎么对付你！”
　　史蒂夫在易红澜耳边狞笑着。易红澜瞟了一眼牢房里那些蓬头垢面、相貌凶悍的囚犯，发现那些囚犯们正在用一种野兽一样贪婪的目光，盯着自己敞开着的上衣下袒露着的雪白迷人的肉体，立刻从喉咙里发出绝望的哀号！
　　“不！求求你，不要这样……”“现在知道害怕了？哈哈，已经晚了！臭婊子，不给你吃足苦头，我看你是不知道自己现在的身份！”
　　史蒂夫狞笑着，看着狱警把易红澜推进了牢房，推到了那群囚犯中间。他接着拉过一个看起来是这些囚犯中的头目的家伙。“杰克，这个臭娘们交给你们了，不过可别把她搞死了，知道了吗？”
　　“我明白。”“臭婊子，我们再见咯！哈哈！！”
　　史蒂夫狂笑着，残忍地命令狱警锁上牢房的大门，然后扬长而去！此刻的女侦探已经好像落入狼群中的羔羊一样，被十来个囚犯包围了起来！
　　她被无数双大手粗鲁地推来推去，甚至有的囚犯已经开始把手伸进易红澜敞开着的囚服上衣里，放肆地揉搓着因为双手被反铐而无法反抗的女侦探肥硕的双乳！“放开我、你们这些混蛋、人渣！！”
　　被囚服们大肆轻薄使易红澜感到无比羞愤，她歇斯底里地哀号起来。突然，易红澜感到自己的脸上被狠狠地扇了一记耳光，使她惨叫着跌坐到了地上！
　　“臭婊子，你说谁是人渣？”杰克恶狠狠地盯着易红澜。
　　“……对不起……求求你们，不要过来、不要过来……”易红澜惊恐地望着一步步向自己逼近的杰克，还有杰克背后那些目露凶光的囚犯们。
　　“你以为你是什么货色？哼哼，连脚镣都被戴上了，居然还敢骂我们？你这个臭婊子！”杰克恶狠狠地骂着，向一个囚犯使了个眼色，那个囚犯立刻从一张床上撤下一个床垫，放到地上。
　　“我们已经都他妈的不记得上次干女人是什么时候了，今天既然你这个臭婊子送上门来，就让我们这些人渣好好玩玩你吧！”杰克扑上来，猛地拖起跌坐在地上的易红澜，然后把她重重地摔到了那个放在地上的床垫上！
　　“不！混蛋，禽兽！放开我！！”被杰克压到身下的女侦探开始大声号叫，她拚命地挣扎着，虽然双脚被戴着沉重的脚镣，但易红澜仍然竭尽全力地踢动着双腿。
　　易红澜拼尽全力的挣扎反抗使杰克尝试了几下，仍然无法把她的裤子从双腿上褪下来，又急又怒的杰克突然猛地扯着易红澜的头发，把歇斯底里地叫骂号叫着的女侦探从床垫上拖了起来！“你这个下贱的母狗，竟然敢反抗？哈哈，好啊，看看我怎么收拾你！”
　　杰克把易红澜推向两个囚犯，那两个家伙立刻用力抓住她的双臂，把她架了起来！易红澜挣扎了几下，但怎么也无法从扭着自己双臂的两个家伙手中挣脱，她瞪大了惊恐的眼睛，看着杰克狞笑着走过来，突然扯住自己敞开着的囚服上衣，猛地把自己的上衣扒到了肩膀下面！
　　“不！！不要……”丰满白嫩的上身彻底暴露出来，使易红澜发出羞耻的哀号。
　　“母狗，你这对大奶子很肥嘛！哼哼！”女侦探胸前裸露着的雪白肥硕的双乳，使杰克感到一种强烈的施虐欲望！他突然伸出双手，猛地分别抓住了一个白嫩丰满的肉团，用力地拧了起来！
　　“啊！！住手……不！！”敏感的双乳立刻感到一阵锐利的疼痛，使易红澜感到自己引以为豪的双乳好像要被撕下来了一样，她立刻发出大声的哀号，眼泪也止不住地流了出来！
　　杰克则露出残忍的笑容，在彻底奸淫这个美丽性感的女人之前，先残酷地虐待这个女人肥硕丰满的乳房，并以此彻底打垮这个女人的反抗意志，使杰克感到十分痛快！他一边双手使劲地抓着女侦探胸前那对白嫩肥美的肉团，残忍地拧着，一边欣赏着易红澜美丽的脸上因痛苦而扭曲的表情，和她失去控制的哭喊哀号！
　　“不……不要、啊……”丰满的双乳被如此施虐，使易红澜感到痛得几乎喘不上气来！她顾不得自己现在赤裸着上身的样子，徒劳地扭动着身体大声哭泣起来。
　　杰克慢慢松开手，看到女侦探胸前那对肥硕迷人的乳房，已经被自己糟蹋成了两个布满指印的淤伤红肿的肉团，他脸上带着施虐的狞笑，继续毫不怜惜地开始用双手用力地抽打起来！“噢！不……不、求求你，住手……呜呜……”
　　肥嫩丰满的双乳被杰克用力地抽打，立刻激烈而沉重地晃荡起来！难以忍受的疼痛和羞耻使女侦探开始嚎啕大哭，不停地哀求起来！“不让你吃足苦头还不肯听话，你这个下贱的母狗！”
　　杰克兴奋地吼叫着，突然粗暴地扯住了易红澜已经被扒到肩膀下面的囚服，用力地撕扯着，直到把囚服撕成碎布条扒了下来！接着，他命令两个囚犯抱住彻底赤裸着上身的女侦探，使易红澜的后背朝向自己。
　　杰克走到自己的床前，从床垫下找出了一卷自己私藏的结实绳索。他走回被两个囚犯架着，仍在抽泣着的易红澜背后。他突然抓住易红澜的裤子，猛地一下把裤子扒到了她的大腿上，使女侦探雪白浑圆的丰满屁股暴露了出来！
　　“啊……”易红澜感到自己的裤子被突然扒下来，立刻发出羞耻的哀鸣，但随即感到一阵疼痛伴随着沉闷的劈啪声从自己赤裸的屁股上传来！
　　杰克把那捆结实的绳子拧成了几股，然后把绳子在一个囚犯递过来的水桶里浸湿，用力向易红澜赤裸着的肥厚雪白的屁股上抽去！立刻，一道淡淡的血红鞭痕在女侦探雪白肉感的屁股上浮现起来！
　　“母狗，看我怎么把你的大白屁股打开花！”杰克带着施虐的快感，用被水浸湿的“绳鞭”，狠狠地朝着易红澜赤裸的屁股抽了起来！
　　“啊！！不！不……不要……呜呜……”刚刚被残忍施虐的双乳还在疼痛，现在又被残忍地抽打赤裸的屁股，强烈的疼痛和羞辱使易红澜再度大声哭号起来，被“绳鞭”抽打着的雪白丰满的屁股凄惨地疯狂摇摆，但仍然不能制止越来越多血红的鞭痕在肥白的肉丘上浮现起来！
　　看到雪白丰满的屁股渐渐变得布满鞭痕而红肿起来，女人的哭泣和扭动也渐渐变得越来越失去控制，杰克停止的残酷的拷打。两个囚犯松开手，几乎全裸着身子的易红澜立刻瘫软在了床垫上。她仍在不断哭泣着，惨遭凌虐的雪白肉体凄惨地颤动着，加上赤裸的红肿屁股和淤伤肿胀的双乳，使女侦探现在的样子看起来极其狼狈和悲惨！
　　杰克走上床垫，粗鲁地用脚踢着易红澜的身体，使她变成仰面朝上的姿势，然后他跪下来，把易红澜身上仅存的裤子也用力撕裂，从她的双腿上剥了下来！易红澜现在除了双脚上沉重的脚镣和背后铐着双手的手铐，已经被剥得彻底是一丝不挂了！她没有再徒劳的反抗，因为她此刻还沉浸在刚刚被残暴拷打虐待的痛苦中，只是断断续续地抽泣着，任凭杰克用力分开了自己的双腿。
　　当易红澜感到杰克沉重的身体压了上来时，她忽然猛地挺起了上身！但随即，易红澜感到一根火热坚硬的肉棒粗暴地插进了自己双腿间那个娇嫩的肉穴！“啊！不……混蛋，你这个禽兽！！”
　　遭到强暴的女侦探突然大声尖叫起来，她开始激烈地扭动挣扎，但随即感到自己挺起的上身被两个囚犯重重地按回到床垫上，接着自己淤伤的双乳再度被一双大手用力抓住！“母狗，想不到你被干的时候还这么有精神！”
　　杰克能感到自己身下的这个赤裸丰满的肉体的激烈抵抗，肉棒插进女侦探紧密温暖的肉穴里的舒适，和被奸淫的女人的抵抗使他格外兴奋，他用双手狠狠抓住易红澜胸前柔软肥嫩的双乳，近乎疯狂一般用力地揉捏起来！“啊！！不……求求你，不要……呜呜……”
　　敏感柔嫩的双乳再次遭到残酷施暴，使易红澜几乎立刻丧失了反抗的力量，她再度开始大声的哭泣和哀求。“母狗，再叫得大声些！哈哈！”
　　杰克兴奋地揉捏着易红澜胸前那对娇嫩肥硕的肉团，喊叫着。他能感到自己身下的这具迷人赤裸的肉体的挣扎抵抗渐渐微弱下来，于是开始在女侦探的肉穴里用力抽送奸淫起来！竭尽全力但还是遭到囚犯的强暴，使易红澜感到无比的羞耻和绝望，加上被杰克残酷虐待双乳的痛苦，使易红澜放弃抵抗，开始不停地哀号、哭泣！
　　杰克则开始兴奋地嘶吼着，在易红澜丰满的身体里疯狂发泄着压抑很久的欲望。他的每一下重重的抽插，都使易红澜感到一阵强烈的冲撞和刺痛，渐渐地，她感到自己的下身都几乎要麻痹了，她开始不停地哭泣和哀求。“呜呜……求求你，停下来……呜呜……”
　　但女侦探痛苦和虚弱的哭泣哀求丝毫不能打动杰克，他仍旧疯狂地蹂躏奸淫着赤身裸体的女人，直到他满足地把大量精液射进了易红澜的身体！杰克刚刚从女侦探赤裸的身体上爬起来，就有另一个囚犯接替了他的位置，扑到易红澜的身上，把肉棒粗暴地插进了她流淌着杰克的精液的肉穴！
　　第三个、第四个……当第六个囚犯从易红澜赤裸着雪白肉体上爬起来时，易红澜已经被蹂躏得几乎连哭泣哀求的力气都没有了！此刻易红澜赤裸着的雪白丰满的迷人肉体已经被囚犯们糟蹋得不成样子：下身那个饱受奸淫的肉穴悲惨地红肿起来，大量混合着淡淡血丝的浓稠精液从肿胀张开着的肉洞里流淌出来，把她下身浓密的耻毛和大腿弄得一塌糊涂；女侦探胸前那对丰满肥嫩的乳房，已经在囚犯们粗暴地揉搓下变成了两个布满指印、咬痕的淤伤肉体，两个乳头则被蹂躏得肿胀不堪；她的脸上则沾满了汗水和泪水，两个眼睛红肿着，嘴里不断吐出微弱的呻吟和抽泣。
　　第七个囚犯走上来，看着瘫软在床垫上的女侦探赤裸着的悲惨肉体，有些失望地摇摇头，接着狞笑着招呼两个囚犯过来帮忙，把易红澜的身体翻过来，接着提起她软绵绵的纤腰，把易红澜摆成了一个跪趴在床垫上撅起屁股的姿势。当易红澜感到跪在自己屁股后面的囚犯，开始用手捞着自己肉穴里不断流淌出的精液，接着粗暴地涂抹在自己的屁眼周围和里面时，她开始虚弱地扭动着屁股哀求起来。
　　“求求你们……呜呜……我、我受不了……饶了我吧，呜呜……”易红澜此刻已经顾不得自己赤裸着身子和刚刚被轮奸的羞耻样子，开始抽泣着乞求囚犯们的怜悯。
　　“臭婊子，你的屁眼一定经常被男人操吧？很柔软啊！”囚犯不顾易红澜悲惨的哀求，用手指粗暴地扩张着女侦探屁股后面的肉洞，用易红澜下身糊满着的精液润滑着，接着挺起肉棒插了进去！
　　虽然昨天晚上刚刚被监狱长从屁眼里施暴过，但囚犯那可怕的大肉棒如此粗暴地插入，还是使易红澜感到一阵可怕的撕裂和涨痛！她立刻虚弱而凄惨地哀号哭泣起来！“母狗，你这个下贱的大屁股操起来还真过瘾！”
　　囚犯感受着女侦探那丰满肥厚的屁股后面的肉洞的紧密和温暖，兴奋地喊叫着，用手抱紧易红澜的屁股，奋力抽插奸淫起来！自己的身体被囚犯们当成了泄欲的工具，遭到如此残酷的轮奸和虐待，使易红澜感到极其屈辱。易红澜试图抵抗，可肉体的痛苦还是渐渐压倒了精神上的抗拒，女侦探终于开始放弃地哭号哀叫起来！
　　被从屁眼里奸淫的女人的哀号和乞求，只能使囚犯变得更加兴奋，他开始一边用巴掌狠狠打着易红澜还布满着鞭痕的红肿屁股，一边在女侦探屁股后面的那个紧密肉洞里重重地抽插奸淫！很快，这个囚犯就把他憋了很久的精液猛烈射进了易红澜悲惨的屁股里，接着又一个囚犯接替了他的“工作”……
　　这些囚犯都是被关押了很久的重刑犯，都很久没有尝到过女人的滋味了，更何况易红澜的肉体还是那么性感和美妙，几乎是那些罪犯们发狂了。在所有囚犯都依次在已经失去反抗能力的女侦探的身体里发泄完毕，有的囚犯居然又来了第二遍！
　　等所有囚犯都感到自己挤压了很久的欲望都发泄完毕时，易红澜已经被几乎昏死了过去！此刻易红澜已经被糟蹋得几乎不成人形：赤裸的身体上糊满了黏乎乎的精液和汗水，肉穴和屁眼都被干得悲惨地红肿张开着，一双硕乳和屁股伤痕累累地肿胀着。
　　易红澜已经不记得自己被这些囚犯们奸淫了多少次，她只能依稀感到一根又一根肉棒插进自己的肉穴或屁眼，粗暴地抽插奸淫，然后把恶心的精液射进自己的身体里……“起来，母狗！”
　　杰克依然感到不太满足，他用脚踢着女侦探，但那具糊满精液和汗水的赤裸肉体却好像失去生命一样毫无反应，只是软绵绵地抖动着。“把这个下贱的母狗拖到那边去。”
　　杰克指着牢房的一角，那里有一个散发着恶臭的马桶。两个囚犯拖起易红澜软绵绵的赤裸身体，架着她向那里走去，她修长匀称的双腿软绵绵的，双脚上的沉重脚镣在地面上发出哗啦哗啦的声响。
　　易红澜此刻身上那种精液和汗水混合着的刺鼻气味使囚犯们都不禁皱起了眉头，他们拖着易红澜来到马桶前，接着把她软绵绵的身体丢在了地上。杰克用脚踢着易红澜好像失去知觉了一样的裸体，把她翻过来，变成了仰面朝上的姿势。
　　“母狗，张开你的嘴巴！”易红澜虚弱地睁开了眼睛，嘴唇抽搐着，她看到杰克已经解开了裤子。
　　还没等易红澜明白过来，她就感到一股带着刺鼻臊味的液体猛地淋到了自己的脸上！想不到这些囚犯在如此残酷地轮奸了自己之后，还向自己的身上撒尿！
　　已经一点力气都没有了的易红澜任凭杰克把尿淋到自己的脸上和身上，无助而羞辱地哭泣着，渐渐失去了意识……第二天上午，史蒂夫带着狱警来到了牢房前。
　　看到监狱长来了，囚犯们立刻散开，史蒂夫看到在牢房的里侧地上有一个床垫，一个戴着脚镣、被反铐双手的女人正赤裸着身体蜷缩在床垫上。狱警打开牢房的门，史蒂夫走到了床垫前。
　　史蒂夫打量了一下床垫蜷曲着的易红澜，脸上不由自主地露出一种厌恶的表情：女侦探赤裸的丰满肉体上糊满了大片白色的污秽，小穴和屁眼都已经过度的奸淫蹂躏得红肿外翻，而且还在有白浊的精液从两个肉洞里流淌出来，乳房和屁股悲惨地淤伤红肿着，凌乱的头发湿漉漉地披散在脸上，脚踝和手腕也被镣铐磨擦得受伤流血。面前这具散发着刺鼻异味的赤裸肉体，已经丝毫没有了当初的光彩和美妙，看起来甚至比最下贱肮脏的妓女还要不堪！
　　被囚犯们几乎没有停歇地反复奸淫蹂躏了一夜的女侦探，慢慢地睁开眼睛看到了监狱长。“臭婊子，怎么样？和这些人过夜，满足了吗？要不要在这里多待几天？”
　　监狱长捂着鼻子问道。听到监狱长的话，易红澜立刻挣扎着支起身体，哭泣起来。
　　“求求你，带我离开这里吧……呜呜……求求你……”易红澜此刻已经完全顾不得自己的狼狈样子，也不再考虑那些被栽赃到自己头上的罪名，她只想赶快离开这可怕的牢房和那些囚犯，因为她感觉自己已经快要被那些囚犯们折磨死了！
　　“哼哼，下贱的母狗，现在知道反抗我的下场了？”“呜呜……求求你，饶了我吧……带我离开这里……”
　　易红澜匍匐着身体哭泣着哀求，她赤裸着的身体不停颤动着，样子显得极其悲惨。“带她走，给这个臭婊子洗个澡，然后带到我的办公室来！”
　　史蒂夫确信面前的女人已经彻底屈服于自己的淫威之下了，他得意地笑着站了起来，看着狱警把易红澜架了出去。史蒂夫回到自己办公室，惬意地点上一支雪茄。
　　过了一会，狱警带着易红澜走了进来。易红澜此刻仍然赤裸着身体，已经洗净了污秽的身体多少恢复了一些光彩，但双乳、大腿和屁股上的伤痕仍清晰可见，而她的精神也依然十分委顿。
　　狱警把易红澜带到史蒂夫的桌子前，然后走了出去。女侦探现在的脚镣和手铐都已经被去掉了，她的双手有些紧张地遮掩着自己赤裸的下身，低着头不敢看史蒂夫的样子。
　　“过来。”史蒂夫命令着，易红澜慢慢绕过桌子走了过去，赤身裸体的处境使她感到十分羞耻和紧张。
　　“臭婊子，现在肯承认你卖淫和贩毒的罪行了吗？”史蒂夫把一份笔录推到易红澜面前。
　　易红澜不用看也知道那笔录上是给自己捏造的罪状。“怎么？还想抵赖吗？”
　　监狱长眼中露出可怕的寒光。“我数到三，你如果不在上面签字，我就把你在丢回那间牢房里！”
　　听到监狱长的话，易红澜立刻惊恐地抬起头。此刻女侦探的眼中已经丝毫看不到了愤怒、委屈或仇恨，她的眼神像受伤的小动物一样充满了恐慌和畏缩。
　　易红澜现在已经彻底不想为自己辩白了，她已经对自己的前途不再抱什么希望。在监狱长凶恶的目光下，易红澜慌乱地在那份笔录上签字和按下手印。
　　“哼哼……好了，跪下吧，母狗！”监狱长收起笔录，解开了自己的裤子，露出了他怒挺起来的丑陋肉棒。
　　易红澜迟疑了片刻，但当她望到监狱长眼中那凶狠的神色时，仅存的一点勇气也立刻消失了。她慢慢跪在了史蒂夫的椅子前，接着屈辱地抽搐着雪白圆润的双肩抽泣起来。“难道还要我教你怎么为男人口交吗？臭婊子！”
　　史蒂夫盯着已经完全屈服的女侦探那赤裸丰满的肉体，兴奋地狞笑着。易红澜慢慢俯下身体，用颤动的双手握住史蒂夫胯下的肉棒，然后张开小嘴把那根粗大的肉棒含进嘴里，羞辱地哭泣着，顺从地吮吸起来……
　　监狱长的办公室里，传出阵阵男人兴奋的喘息，和女人断断续续的呻吟和抽泣。一个浑身上下只穿着吊带丝袜和高跟鞋的女人，正跪趴在沙发上，高高地撅着她雪白丰满的屁股，被监狱长史蒂夫从屁股后面奸淫着！
　　这个一边被监狱长从屁股后面奸淫着，一边羞耻而又驯服地抽泣呻吟着的女人正是被陷害入狱的女侦探易红澜。易红澜现在已经成了监狱长的泄欲工具，只要史蒂夫高兴，随时都会把易红澜从牢房里带出来奸污和玩弄。而垂涎于女侦探美妙肉体的其他狱警们，也会趁监狱长不在的时候，肆意地奸淫她。
　　近一个月来，易红澜一直生活在这种屈辱的环境中，她渐渐地已经对自己的未来绝望了，对施加于自己的各种虐待和玩弄也不再试图反抗。此刻女侦探赤裸着身体，只穿着性感的丝袜和高跟鞋，加上驯服地任凭男人从屁眼里奸淫自己的样子，使她看起来真的有些像一个下贱淫荡的妓女了！
　　监狱长一边在女侦探紧密温暖的直肠里抽插奸淫着，一边用手贪婪地抚摸着女侦探那赤裸着的丰满肥厚的屁股，女侦探那充满诱惑的雪白肉感的屁股触摸起来的感觉是那么令人兴奋，再加上她嘴里发出的那种羞耻而又顺从的呻吟和抽泣，使监狱长简直要为这具迷人的肉体着迷了！监狱长兴奋地大口喘息着，奋力抽插着，终于还是忍不住把大量浓稠的精液喷射进了易红澜丰满的屁股里面！
　　随着监狱长把肉棒抽出来，易红澜也软绵绵地瘫倒在了沙发上，从她分开的双腿之间，可以清楚地看到一股白浊的精液正从她屁股后面的肉洞中缓缓流出！跌坐在沙发上的监狱长喘息着，用手捞起女侦探屁眼里流出的精液，慢慢抹匀在她赤裸着的丰满浑圆的屁股上，使易红澜一阵阵羞耻的呻吟和颤动。
　　正在此时，一个狱警走了进来，他显然是已经在门外等了一会，看到监狱长满足了之后才走进来。狱警看了一眼瘫软在沙发上抽泣呻吟着的女人，在监狱长耳边悄悄说了几句话，史蒂夫立刻站起来走了出去。
　　会客室里，一个身材瘦高的男子正在等待着监狱长。“史蒂夫，怎么样？那个母狗被你驯服了吗？”
　　不等监狱长开口，那个男子已经回过头来，他清瘦的脸上的鹰钩鼻子显得极其醒目。他正是叛逃到这个国家来的陈文峰的得力手下托尼。“哈哈，托尼！那个母狗真他妈的不错啊！”
　　监狱长大笑着。“那好，史蒂夫，该履行我们的下一个程序了吧？”
　　托尼意味深长地笑着。“这……”
　　监狱长眼中露出不舍的神色。“嘿嘿，史蒂夫？你不会是想反悔吧？”
　　托尼冷笑着。“哈哈，我怎么会反悔？反正那个母狗我已经玩腻味了！”
　　监狱长言不由衷地干笑着。“那好吧，我明天等着你咯！”
　　托尼大笑起来。


末路(六)
　　监狱长史蒂夫带着两个狱警走进关押易红澜的牢房。
　　“跟我们走吧，母狗！”监狱长今天的神情有些异样，但易红澜丝毫没有觉察到，在被关押在这暗无天日的监狱中的日子里，她已经习惯了被监狱长和狱警们带出牢房去奸污玩弄。
　　不过当易红澜走出监狱，被蒙着眼睛带进一辆汽车，驶出监狱时，她终于意识到今天的情况有些不同了。汽车驶向监狱附加的一个山谷里，接着在偏僻荒凉的山谷中的一块空地上停了下来，易红澜被监狱长和狱警带下了汽车。
　　易红澜的眼睛被黑布蒙着，只能感到狱警打开了自己的手铐和脚镣，然后把自己身上的囚犯剥了下来，使她全身赤裸着，光着脚站在山谷中的空地上！女侦探忽然感到一阵紧张，难道监狱长和狱警们要在野外凌辱自己？
　　接着，易红澜感到自己的双臂被扭到背后迭在一起，然后开始被绳索紧紧捆绑起来，绳索绕过她赤裸着的丰满的上身，从女侦探丰满肥硕的双乳上下勒过，直到把她的双臂紧贴着后背牢牢捆紧！捆绑着上身的紧紧的绳索使易红澜感到有些疼痛和在窒息，而被勒得紧紧得突出在胸前的一对丰满肥硕的乳房，也使她感到有些不舒服，她开始痛苦而羞耻地喘息呻吟起来。
　　“跪下！”监狱长命令着，易红澜呻吟了一声，顺从地跪了下来。
　　接着，易红澜感到自己眼睛上的黑布被解开，她看到自己此刻正跪在荒凉的山谷中的一片空地上，除了面前的监狱长和两个狱警，她只看到茂密的树林和起伏的山峦。“对你的判决已经来了！”
　　监狱长说着，从身上拿出一张纸。“根据你卖淫和贩毒的罪行，我代表本国法律宣布，判处你……死刑！”
　　监狱长狞笑着拖着长音，当“死刑”脱口而出的时候，赤身裸体地跪在地上的易红澜立刻发出一声长长的哀号！易红澜万万没有想到，自己不仅被冤枉地陷害入狱，遭到监狱长和狱警们如此残酷的凌辱和奸污，最后还居然要被处死！
　　一x那，易红澜忽然有一种要发疯了感觉！她顾不得自己赤身裸体，被反绑双臂跪在地上的难堪姿态，大声地哭泣乞求起来！“不！！我是冤枉的……求求你，我是冤枉的啊……呜呜……”
　　易红澜已经完全无法控制自己的绝望和悲伤，失声痛哭着。“哼哼，母狗，你不仅卖淫还贩毒，按照本国的法律，足够把你送上绞刑架了！”
　　监狱长说着，指了一下易红澜的背后，易红澜扭过头，看到背后不远处已经搭起了一个高高的绞刑架，甚至连绞索都已经挂好了！难道自己马上就要被绞死吗？甚至连申诉的机会都没有了？！
　　易红澜立刻感到一种前所未有的恐惧！甚至，当初被监狱长残忍地关进重刑犯的牢房，遭到那些囚犯们的残暴轮奸蹂躏时，易红澜也没有过如此强烈的恐惧和绝望！易红澜嘶声哭喊着，但赤裸的身体却失去控制地瘫软下来！
　　“把这个母狗吊到绞刑架上去！哼哼！”监狱长残忍地狞笑着，看着自己脚下瘫软着的赤身裸体的女侦探，命令那两个狱警。
　　两个狱警架起浑身瘫软的易红澜，把她拖到了绞刑架下，接着把绞索放下来套到了她的头上。监狱长则从车后面抱出了一个大箱子，走到绞刑架下，把箱子里面的东西取出来，居然是一大块足有两尺高的冰块！
　　监狱长把冰块立在绞索下，接着把一块木板垫在上面，然后命令两个狱警把已经瘫软成一团的易红澜架到垫在冰块上的木板上！“母狗，站稳了！”
　　监狱长残忍地笑着，看着狱警慢慢升起绞索，直到使赤裸着身子的女侦探被脖子上的绞索拉着，浑身颤动着站直在垫在冰块上的木板上！“监狱长，看！这个母狗已经被吓得都尿出来了！哈哈！”
　　一个狱警说着，史蒂夫同时看到一股淡黄色的尿液，正顺着女侦探不住颤动着的双腿内侧流淌下来！“哈哈，你这个下贱的母狗！还没有行刑居然就已经被吓得尿出来了！”
　　史蒂夫放声大笑！易红澜此刻已经意识不到自己被反绑双臂、一丝不挂地吊在绞刑架上，甚至还因恐惧而小便失禁的样子是多么狼狈和羞辱！她现在只要一个念头：她还不想死！
　　对死亡的恐惧使易红澜彻底崩溃了，她开始浑身颤动着竭力使自己在垫着冰块的木板上站稳，同时不停的哭泣哀求。“求求你，饶了我……呜呜……我不想死！呜呜……饶了我吧……要我做什么都可以，不要绞死我……”
　　易红澜痛哭流涕地乞求着，但丝毫没有打动监狱长冷酷的心。“母狗，你脚下的冰块很快就会慢慢融化……哈哈，到时候会怎样，就不用我多说了吧？不过，你别试图挣扎，因为你一旦从冰块上掉下来，立刻就会被绞死！”
　　地处热带的小国，上午的阳光已经很强烈，甚至已经晒得易红澜赤裸的身体上渐渐流满了汗水，但她脚下的冰块却只会在这阳光下越来越快地融化！“好了，母狗，你就这么赤条条地吊在这里吧！我们走了，下午我们来给你收尸！”
　　监狱长狞笑着，又望了一眼被反绑双臂、脖子上套着绞索站在冰块上的女侦探那赤裸裸的丰满雪白的身体，然后带着狱警走向了汽车！“不……不要把我丢在这里，饶了我吧，呜呜……”
　　易红澜绝望地哭号着，眼看着监狱长和狱警们开着汽车扬长而去！现在，空旷荒凉的山谷中，只剩下了被赤条条地反绑着双臂、吊在绞刑架上的易红澜！还有，就是她颤动的双脚下，那块正在慢慢融化的冰块！
　　“不！不！救救我……我不想死……呜呜……”空旷的山谷中，只有渐渐感到死亡临近的女侦探那绝望悲伤的哭泣在回荡！
　　渐渐地，易红澜感到自己脖子上的绞索勒得越来越紧，而脚下的冰块也因不断融化而降低，使她必须挺直身体才能使赤裸的双脚站稳在上面！难道自己真的就要被这么冤枉地，赤身裸体地吊死在这异国他乡的旷野中？
　　易红澜感到无比地委屈和绝望，她已经哭泣得连嗓子都嘶哑了，只能不断地发出沙哑的抽泣和呻吟，慢慢体会着死亡逐渐逼近的巨大恐惧！忽然，易红澜感到一双手放到了自己赤裸着的屁股上，接着慢慢地抚摸起那个因热带阳光的暴晒，而已经汗津津的丰满肉感的肉丘来！
　　因为恐惧和绝望，易红澜甚至没有发现有人从自己背后慢慢走来。但当她感到自己赤裸的屁股被人抚摸玩弄着的时候，立刻再次竭力地哭泣尖叫起来！“求求你，放我下来……我不想死……呜呜……救救我！”
　　对生的渴望，使女侦探此刻已经意识不到，自己现在一丝不挂地反绑双臂，被吊在绞刑架上的姿态是多么羞耻和狼狈。“你这个光着屁股被吊在绞刑架上的骚货，还记得我吗？”
　　背后传来一个冷酷的男人声音，接着易红澜看到一个和自己同样肤色的男子转到了自己面前。这个男人身材瘦高，还算英俊的脸上的一个鹰钩鼻子显得十分醒目，他此刻抱着双臂，用一种欣赏的眼神打量着被反绑双臂吊在绞刑架上的赤裸女侦探，欣赏着她脸上那种充满羞耻、悲伤和绝望的神情！易红澜因为脖子上绞索的作用，费了好大力气才低下头看到这个男子。
　　“东南亚的女富豪？打算买一个性奴隶的女富豪？哈哈，真是滑稽！这个女富豪现在怎么却好像一个最下等的娼妓一样光着屁股，还被吊在了绞刑架上？”那个男人直视着易红澜，爆发出一种得意的狂笑！
　　托尼！逃亡到这个国家的大毒枭陈文峰的助手托尼！一瞬间，易红澜一切都明白了！原来自己又落入了这个阴险狡诈的家伙，精心设计下的圈套里！！
　　从发到自己邮箱中的那些夹上了丁玫受辱的图片的邮件开始，到与自己约定在这个国家会面，再到酒吧中那下了麻药的矿泉水，栽赃到自己提包里的毒品……原来这一切都是面前这个家伙设计的圈套！一时间，悲愤和仇恨使易红澜立刻连话都说不出了，她只是浑身发抖地盯着托尼，嘴唇不停颤动。
　　“怎么了？这个东南亚的女富豪怎么不喊救命了？哈哈，你不是要买性奴隶吗？我已经给你带来了！”托尼狞笑着。
　　易红澜听到背后传来一阵铁链的哗啦声，接着看到一个和自己同样浑身赤裸的女人，被人用项圈上的锁链牵着，像狗一样地爬了过来！这个女人的脖子上戴着一个金属项圈，除此之外，她赤裸裸的身体上再没有任何东西。她高高地撅着雪白肥美的屁股，像狗一样狼狈地用手脚爬着，随着爬行她胸前赤裸着的一对丰满肥硕的大奶子醒目地摇晃着，而她的两个乳头上更是被残酷地穿上了一对精致的乳环！
　　当这个女人爬到吊着易红澜的绞刑架前，慢慢抬起头时，易红澜立刻发出一声尖锐的哀号！“丁玫！？”
　　从这个女人那张目光麻木钝但容貌美艳的脸上，易红澜立刻认出，面前这个样子极其悲惨和淫贱的女人，正是自己苦苦寻找的妹妹、被陈文峰他们绑架逃亡到国外的女警官丁玫！！但是，此刻易红澜从丁玫赤裸的身体上，却丝毫看不到了以前那个精明英勇的女警官的影子：长期的囚禁凌虐，已经使丁玫完全没有了以前那种精明冷峻的气质，歹徒们的奸淫使女警官的身体虽然伤痕累累，但却散发着一种成熟淫靡和放荡的味道，而她胸前的那对惊人丰满肥硕的乳房，更是使易红澜几乎不敢相信自己的眼睛！
　　听到易红澜的尖叫，丁玫也抬起头看了看此刻同样赤身裸体的姐姐，还有套在女侦探脖子上的绞索，和她赤裸的双脚下慢慢融化的冰块，眼中不由露出一丝悲哀。“母狗，给你的姐姐展示一下你下贱淫荡的身体吧！”
　　托尼命令着。丁玫赤裸的身体颤动了一下，接着居然驯服地努力张开双腿，然后蹲在易红澜的面前。随后，她用手指熟练地剥开自己光秃秃的耻丘下那个迷人的肉穴，一只手插进自己的肉穴里轻轻扣弄着，另一只手则开始在自己胸前裸露着的一对雪白肥硕的乳房上来回按摩揉动起来！与此同时，女警官开始闭着眼睛，嘴里发出妩媚淫荡的喘息和呻吟！
　　易红澜几乎不敢相信自己的眼睛：她清楚地看到，随着丁玫手指的扣弄和抽插，她下身那迷人的肉穴里很快就有一些亮晶晶的液体慢慢流出！丁玫居然会如此丝毫不知羞耻地，在自己和歹徒的面前自己玩弄自己赤裸的肉体，而且居然还会表现得如此兴奋！这使易红澜感到无比震惊，和一种莫名的慌乱！“丁玫……”
　　易红澜喉咙里发出悲伤的呻吟，但她看到丁玫竟然丝毫没有停止的意思，反倒随着自己双手的动作，赤裸着的迷人性感的肉体明显地越来越兴奋起来，胸前那对肥白的大奶子激烈地摇荡着，嘴里发出的喘息和呻吟越来越强烈！“看到了吧？哈哈，你的妹妹现在已经是一个彻底不知羞耻是什么的、下贱淫荡的母狗了！哈哈，现在就算我牵一条狗来，她也会马上流着口水，把她的大屁股迎上去的！”
　　托尼冷笑着，望着脸上充满震惊和羞耻的易红澜。“母狗，你现在还是关心一下自己吧，哈哈！我看很快，你就会变成一个被吊死在旷野里的裸尸了！”
　　托尼看了一样易红澜脚下逐渐融化的冰块，因为高度的下降，女侦探现在已经只有踮起脚尖才能勉强站直身体了！托尼的话使易红澜猛地意识到了，自己此刻依然还处在死亡的边缘！她赤裸的双脚挣扎着，试图使身体提高，但还是感到脖子上的绞索在逐渐收紧，窒息的可怕感觉使女侦探立刻咳嗽了起来！
　　“不……救、救我……”易红澜终于忍不住开口哀求起来。看到丁玫在歹徒的蹂躏下，从一个精明英勇的女警官沦为了一个淫贱放荡的娼妇，这种震惊和死亡的恐惧交织在一起，使她仅存的意志也彻底混乱和崩溃了！
　　易红澜感到自己好像陷入了恶梦之中，而且是一场可能永远无法醒来的恶梦……“救你？救一个被判处绞刑的娼妓？哼哼，可以……除非你发誓，做一个和你妹妹一样驯服下贱的母狗和性奴隶！！”
　　托尼赤裸裸地要挟着。“求求你……我受不了了……救救我，呜呜……”
　　不知道是因为感到强烈的羞耻，还是死亡的逼近，女侦探开始软弱地哭泣和哀求起来。“求求你，救救我的姐姐吧……不要吊死她……”
　　以羞耻的姿势大张着双腿蹲在地上自慰着的女警官，不知什么时候已经跪在了托尼的脚下，丁玫用手抱着托尼的双腿，也开始哭泣着哀求。“好啊。你去舔她的骚穴，让这个婊子发骚……然后让她发誓，也做一个和你一样下贱的母狗！”
　　托尼说着。丁玫立刻爬了起来，接着走到绞刑架下，抱住易红澜赤裸着的身体，然后把头埋在易红澜赤裸着的双腿之间，把小嘴贴在女侦探娇嫩紧密的肉穴上，努力地舔弄吮吸起来！
　　“不……不要……丁玫……哦……”易红澜感到丁玫温暖的小嘴紧密地帖在自己的小穴上，柔软的舌头灵活地剥开自己肥厚的阴唇，不断吮吸着自己娇嫩敏感的肉穴和阴蒂。同时，丁玫用她赤裸着的丰满肥硕的乳房，在易红澜的大腿上来回地磨擦着。
　　易红澜从来没有想到会这样：被赤身裸体地吊在绞刑架上，在歹徒的目光注视之下，被自己同样赤身裸体的妹妹玩弄着自己的肉体！强烈的羞耻感，和脖子上渐渐收紧的绞索带来的窒息，加上被丁玫用嘴巴和舌头挑逗玩弄着的敏感肉穴里不断涌起的快感，使易红澜彻底崩溃了。
　　“饶了我吧……呜呜……哦、我、我……丁玫，不要……饶了我……”易红澜混乱地呻吟哭泣着，同时被吊在绞刑架上的赤裸肉体却兴奋地颤动扭动了起来，使丁玫不得不用力抱住她的双腿，才不至于使她从冰块上滑下来。
　　“想要我饶了你？可以，你知道该怎么做！”托尼冷酷而残忍地注视着女侦探渐渐崩溃屈服。
　　“我……哦……我是一个下贱、呜呜……下贱淫荡的母狗……呜呜……饶了我吧，救救我……”易红澜挣扎喘息着，一边兴奋而又痛苦地扭动着赤裸的身体，一边屈服地哭泣乞求起来。
　　就在托尼把易红澜脖子上的绞索松开的同时，女侦探猛地把她赤裸的下身用力贴到了丁玫的脸上，激烈地磨擦着，发出大声的哀号和兴奋的尖叫……豪华的别墅内，陈文峰赤裸着身体，躺在一张铺在游泳池边的泡沫床垫上，享受着热带阳光的沐浴。
　　虽然被丁玫破获了自己的组织，使自己多年经营的心血化为了泡影，不得不狼狈地逃亡到这个中美洲的小国，但凭借他的金钱和关系，陈文峰还是在短短一年多中，重新在这里构建起了他新的贩毒网络。于是，他又有了足够的金钱和时间来享受。
　　更令他快乐和满足的是，他现在还可以尽情地享受和凌虐两个美丽的女人，而这两个女人，正是当年破获了自己的组织的女警官丁玫，和她同父异母的姐姐易红澜！此刻，当初的女警官和她的侦探姐姐，就正像驯服的母狗一样跪趴在陈文峰的胯下，用她们美丽迷人的赤裸肉体，满足着她们现在的“主人”。
　　自从落到陈文峰他们的手中之后，罪犯们就没有停止过对这两个美丽成熟的女人的凌虐和奸淫，残酷的蹂躏和调教已经彻底摧毁了姐妹俩的意志和精神，她们现在已经完全沦为了罪犯们的玩物和泄欲工具！姐妹俩此刻都被浑身赤裸地捆绑着，两个雪白浑圆的丰满屁股对在一起，双臂被反绑在背后，跪趴在陈文峰的身前。
　　易红澜跪趴在陈文峰的两腿之间，把头埋在罪犯头目的胯下，用嘴巴含着陈文峰的肉棒努力地吮吸着。而丁玫则跪趴在陈文峰和易红澜的背后，她的双腿张开着，被分别和易红澜的双腿捆绑在一起，使姐妹俩丰满雪白的屁股紧紧贴在一起，而一根粗大乌黑的双头假阳具则淫秽地分别插进两个女人的肛门之中，激烈地震动着！
　　丁玫的头歪在地上，头发披散在脸上，插进女警官屁眼里震动着的假阳具使她嘴里不断发出妩媚淫荡的喘息和呻吟，而被赤身裸体反绑双臂的羞辱姿态也使她感到一阵受虐的羞耻和兴奋，女警官汗津津的丰满肥白的屁股不断扭动着，磨擦着紧贴在一起的她的姐姐同样赤裸丰满的屁股！而另一边的女侦探显然也已经陷入了那种肉体的快感和受虐的兴奋之中，她同样扭动着屁眼中被插进假阳具的丰满屁股，迎合着妹妹的磨擦，同时埋头在陈文峰的胯下努力吮吸着他的肉棒，嘴里发出含糊的呜咽和湿答答的啾啾声！
　　陈文峰惬意地闭着眼睛，享受着来自胯下的舒适和热带阳光的温暖。忽然，陈文峰听到一阵脚步声，他睁开眼睛，看到托尼已经走到了自己身边蹲了下来，同时……一支黑洞洞的枪口对准了自己！
　　“托尼……你、你疯了吗？要干什么？！”陈文峰吃惊地支起上身，但迎接他的不再是那个熟悉的恭敬笑脸，而是冷酷的目光！
　　“峰哥，你已经享受得够久了，该是休息一下的时候了！”托尼冷酷的声音使陈文峰感到一阵彻骨的寒意！
　　“你要造反吗？”陈文峰坐了起来，向四周望着，但跪趴在他胯下的女人依然在努力地吮吸着他的肉棒。
　　“不用看了，峰哥。兄弟们早就对你失望透了，你只知道自己享受，而让兄弟们为你流血卖命，就连这两个臭婊子，兄弟们想干她们都要先向你请示！”陈文峰惊恐地向四周看着，却发现他的手下们此刻居然都远远地站着，看着托尼用手枪顶在自己头上，居然没有一个人走过来！
　　“托尼……别、别这样，我知道你们这些年出了很多力，我不会亏待你们的……如果你们想要这两个母狗，立刻就给你们！”陈文峰竭力辩解。
　　“哈哈，你以为我是吃奶的小孩子吗？不只是这两个臭婊子，你的一切都是我的了！峰哥，你可以好好休息一下了！”托尼冷冷地笑着。
　　一声沉闷的枪声！陈文峰的尸体软绵绵地倒了下来。
　　他被子弹射中的头部喷溅出的鲜血好像小雨一样，淋到了跪趴在他双腿之间的女侦探的头上和脸上。但易红澜好像根本没有意识到发生了什么似的，依然努力地吮吸着口中那渐渐变软、失去生命的肉棒。而在女侦探的屁股后面，丁玫也依然在兴奋地呻吟喘息着，不停妖艳淫荡地扭动着她被捆绑的赤裸肉体。
　　热带阳光照射在一具面目恐怖的尸体，和两个被捆绑在一起沉浸在肉体的快感和受虐的兴奋中，不断呻吟喘息的赤裸女人身上，显得怪异而淫靡……午休时间到了，杜非走出办公室，在路过计算机房时，他发现刚才学校毕业的年轻警察阿文还在里面。
　　“嘿，小伙子，怎么不去吃饭？”“队长，你看……”
　　阿文愁眉苦脸地指着身后的一个堆满光盘的箱子。“这是扫黄组送来的，他们刚破获了一个贩卖淫秽制品的地下组织，这些是收缴来的证据，我得把这些玩意都看完，才好写报告。”
　　杜非笑了，对阿文这样年轻的小伙子来说，这些光盘看几盘可能会感到新鲜兴奋，但要在一、两天里看完这几百盘，那就是受罪了。“你先吃饭去吧，我来帮你看一会。”
　　杜非走进去，坐到阿文旁边的椅子上。“那怎么好意思呢，队长。”
　　“行了，快休息一会吧，不然你该吃不消了。”“那就谢谢队长了！我吃了饭就回来！”
　　阿文笑嘻嘻地站起来，如蒙大赦地跑了出去。杜非把装满了光盘的箱子拖过来，随手在里面翻着，忽然，他的目光凝固在了一张光盘上！
　　“淫虐姐妹之　女犬监禁”光盘的名字就显得极其淫秽，光盘封面上是一幅幅被男人奸淫或被用各种花样捆绑、拷打和虐待的图片，而其中的一张图片上，是一个脸上被射满了精液的女人的面部特写，而那个女人……！
　　杜非盯着那个女人那张美艳、却充满了淫荡下贱表情的脸……居然看起来极像两年前失踪的，自己的前搭档，女警官丁玫！！“这怎么可能……”
　　杜非又吃惊又困惑地把那张光盘抽了出来，光盘的封面上写着两个女人的名字：来生千代，来生水香。杜非感觉自己的脑子一下混乱了，他把光盘放进计算机，接着开始播放。他拖着鼠标随意地拉到一个位置。
　　屏幕出现了两个赤裸着的、雪白丰满的大屁股，接着镜头拉远，出现了两个赤身裸体地跪趴在地上的女人，她们的面前是一个装着狗食的铁盆，两个女人正在像狗一样，贪婪地用嘴吃着那盆里的食物！这两个女人的双手和双脚上都拖着乌黑沉重的铁镣，脖子上戴着的项圈上也拖着一条锁链，样子看起来很悲惨。可是她们不断摇摆着高高撅起的、雪白丰满的大屁股，一边像狗一样争抢着铁盆里的狗食，一边咀嚼着，从嘴里发出兴奋和满足的呜呜声的样子，又是那么地淫荡和不知羞耻！
　　屏幕上出现了一个男人的影子，他好像说了一句什么，两个女人停止了对铁盆里的狗食的争抢。接着，那个男人开始用脖子上的铁链，牵着两个赤身裸体的女人在房间里散步，两个女人则摇晃着她们丰满的大屁股，狗一样被脖子上的铁链牵着，在男人背后爬着。
　　那男人牵着两个女人走了一会，来到房间的一个角落里停了下来。接下来屏幕上出现了令杜非震惊的画面：两个女人开始屁股对着镜头，好像狗一样地，各自高高抬起一条腿，趴在地上撒起尿来！！
　　杜非感觉自己好像在梦里一样，他胡乱地拖动着鼠标。屏幕上又出现两个被背靠背，用绳子紧紧捆绑在一起的赤裸女人。她们的坐在一个桌子上面，都大大地分开着双腿，绳索深深地勒进她们丰满的身体里，这种姿态充满了一种受虐的淫邪。
　　镜头给了两个女人因双腿大张，而完全暴露出来的下身一个特写，杜非清楚地看到，这两个女人都被剃光了下身的耻毛而暴露出来的肉穴和肛门，都已经红肿着而且糊满了黏乎乎的精液，而白浊的精液的精液还在不断从她们的肉穴和肛门里流淌出来，显然她们都刚刚遭到过残酷的轮奸！镜头分别顺着两个女人的身体向上摇动，杜非看到了两个女人胸前那对赤裸着的、肥硕白嫩的乳房，两个女人那对惊人地丰满肥硕的乳房都已经布满了抓痕和指印，充血肿胀的乳头被穿着乳环，当镜头慢慢摇到两个女人的面部时，杜非几乎要吃惊地叫了出来！
　　丁玫和易红澜？！杜非不敢相信自己的眼睛！这两个惨遭凌虐和奸淫的女人居然是自己以前的搭档、女警官丁玫，和她的姐姐，女侦探易红澜？！
　　这怎么可能？杜非的脑海里飞快地浮现出了，那个精明、坚强而又勇敢的女警官丁玫的形象……屏幕上出现了一个男人的形象，他手上拿着一个多头皮鞭，接着开始残酷地抡起皮鞭，朝着两个女人大大地张开着的双腿之间抽打了起来！
　　两个女人赤裸的下身遭到残酷的鞭打，随着沉闷的劈啪声，杜非甚至能清楚地看到她们下身糊满的那些黏乎乎的白浊精液，被鞭子抽打得飞溅起来！两个遭到如此残酷鞭打的女人，居然没有一点反抗的表现，而是驯服而淫荡地继续叉开着双腿，随着鞭打发出一种既痛苦又兴奋的喘息和呻吟！
　　“不可能……不可能……我一定是看花了眼……”杜非望着屏幕上的那张被鞭打刚刚饱受奸淫的下身，却充满着屈服、兴奋和淫荡的美丽面孔……他怎么也无法把这张面孔，和那个冷艳坚强的女警官的影子重合起来！
　　“哦，队长你很会选碟来看嘛，一下就选到了这两个女人演的碟。”阿文的声音从背后传来，把杜非从幻觉中唤醒。
　　“怎么？听起来好像你很熟悉这两个女人？”杜非的脸上充满迷惑。
　　“哦……不，不是……”阿文尴尬地辩解。
　　“这两个女人好像是现在地下电影市场上，很红的日本女优，听说还是一对姊妹……我已经看到好几张了，都是这两个日本女人演的……”杜非木然地站了起来。
　　“这两个女人演的碟都是这样的，都是特别火爆和淫秽的那种……想不到，日本还真有这样的受虐狂……这样都受得了……”阿文坐了下来，看了一眼屏幕中的画面，嘟囔着。
　　“是啊……想不到……这世界上真的会有这么像的两个人？”杜非也嘟囔着。
　　“队长，你说什么？你认识这两个女人？”阿文有些吃惊地回头问道。
　　“哦？不，不，我怎么会认识这种连娼妓都不如的女人……”杜非赶紧解释着。
　　“你好好继续看碟吧，不然你该写不出报告了！”望着阿文那充满疑惑的面孔，杜非说着，走出了计算机房的大门。
　　“唉，我一定是眼花了……这是日本人，不会是丁玫……不会的……”杜非在心里说着，整理了一下混乱的思维，走向了自己的办公室……他的嘴角不经意地浮现出了一丝自嘲般的苦笑……
　　遥远的热带国度。明媚的阳光下，易红澜和丁玫正在用她们赤裸着的美妙肉体，满足着几个男人的奸淫和玩弄。
　　此刻丁玫正被反绑着双臂，跪趴在地上，在女警官高高撅着的雪白丰满的大屁股后面，一个男人正在她的屁眼里奋力抽插奸淫着，随着男人有力的抽插和撞击，女警官弓起的身下，那对足有E杯大小的巨乳不断地摇荡着。丁玫的头埋在她的姐姐赤裸着的下身上，她一边随着来自屁股后面的奸淫和抽插，兴奋地扭动着身体喘息呻吟，一边贪婪而又下贱地舔吃着易红澜赤裸着的下身糊着的大量黏乎乎的白浊精液！
　　在丁玫的身前，易红澜仰面躺在地上，被反绑的双臂压在身下，努力地抬起着头，吮吸着一个跪在他身边的男人的肉棒。而她的小腹，此刻却惊人地隆起着，好像已经身怀六甲的孕妇一样！享受着女侦探那显然已经很熟练的口交的男人，一边粗鲁地把玩着躺在面前的女人胸前那对肥硕丰满的巨乳，一边和从屁眼里奸淫着丁玫的男人交谈。
　　“嘿，还是托尼哥厉害，不仅把这两个臭婊子做我们的公用妓女，还知道让她们拍那些地下电影来赚一笔！”“是啊，这两个母狗的素质真是一流，又耐操又淫贱，身材又好，据说光是卖她们的电影，我们就已经赚了不少了呢。”
　　另一个家伙一边说着，一边揉捏着面前被他从屁眼里干着的女警官丰满肉感的屁股。“你说，这个母狗肚子里的孩子是谁的？”
　　男人拍了拍用嘴巴吮吸着自己肉棒的女侦探那高高挺着的肚皮，邪恶地笑着问。“鬼知道……她被那么多男人操过，谁知道是谁的种？再说，她肚子里的孩子会不会保住还不知道呢，这个警察婊子以前不是也怀孕过？还不是被兄弟们干得流产了？”
　　另一个男人拍着丁玫的屁股说着。“我猜，可能是“肯尼”的种……”
　　听到托尼那头爱犬的名字，另一个男人爆发出一阵狂笑！“那正好，她本来就是母狗嘛，哈哈哈！”
　　两个男人狂笑起来……在他们的身下，丁玫和易红澜仍在蠕动着她们美丽凄惨的赤裸肉体，在受虐的快感和羞耻中兴奋地呻吟……
　　所有的地位、光辉和荣耀都在黯淡、远去……只有偶尔开启的尘封记忆，才是永远……（全文完）


第八卷 女警任务系列


简单任务(序)
　　第一次知道和加入这里，是因为朋友之邀。他告诉我说这里比较规范，邀我把自己的一些作品拿来这里发表。今天就先试发表一篇，或者有读者在别的地方看到过，但我想，做为“原创”而言，这个故事一定没有在这里发表过。谢谢大家。
　　思盈的外貌就好像她的名字一样，半长的碎发披在脑后，细弯的眉毛下一双清灵水秀的眼睛，长而黑密的睫毛轻轻闪动，小巧的鼻子从鼻梁的陇起上微微体现出坚毅果断，嘴唇是淡淡的粉红色，轻轻抿着，好像一张口就吹散了前面的尘埃。一米六九的身高，挺直而曲线巧珑，匀称的双足，修秀的美腿，平实的小腹，顺而不薄的香肩，除了胸前比同龄女孩儿显得太丰满了一些，其他任何地方，任何人看了都会认为这是一个文静乖巧，内向甚至怕生的小女生。而实际上谁也不会相信，就是这样的一个２２岁的她，已经是警队里大名顶顶的美女警探了。此时思盈正仔细看着一份，局长递过来的案卷，她的神情很平静，但看的出她的脑子正飞快的思考。看出什么问题了吗？局长问到。这几件案子的当事人都是年青漂亮的女性，身份比较多样，有贵千金也有小职员，她们生活在不同的环境，不同的社会群体，甚至不同的城市。这些都很平常，最值得注意的是这九个女孩儿失踪前，都报名参加了一个叫“十全一美”的秘密赛事。而且这上面说，失踪的九个女孩儿都是该次比赛时的冠军得主。思盈用肯定的语气回答，然后又补充说，我想有了这一点，要破案就不是什么难事了。局长不动声色，那如果是你来办这个案子的话，你会怎么样来做呢。那当然是卧底去拿冠军啦，思盈想也不想回答。很好！
　　我果然没有看错，你的想法和局里的想法完全一样。老实说我们已经在替你做准备了，从现在开始你就将有一个全新的身份，并且我们也用你的新身份通过各种渠道，替你在那个什么大赛里报了名。也就是说你将参加一周后的大赛。你知道做这些工作，我们花了大力气，最后就得看你的了。局长严肃的交待，问题是你自信有绝对把握拿到冠军吗？思盈对这个问题并没有回答，她从局长的办公桌前站了起来，稍微扭了一下腰，摆了一个姿势，歪着嘴做出一个诱人的微笑。说实在的思盈笑起来的时候，和刚才抿着嘴的时候完全是不同的两个人，一个甜笑，立刻让一个青春淑女变成了谁看了，都忍不住要扑上去的思渴浪妹。正当局长也有点控制不住某些身体部位时，思盈又送来甜甜一笑，拿着案卷出门而去……一个诱人的微笑。说实在的思盈笑起来的时候，和刚才抿着嘴的时候完全是不同的两个人，一个甜笑，立刻让一个青春淑女变成了谁看了，都忍不住要扑上去的思渴浪妹。正当局长也有点控制不住某些身体部位时，思盈又送来甜甜一笑，拿着案卷出门而去……


简单任务(01)
　　一周时间过去了，思盈做了充分的准备工作，她知道这次的任务如何艰巨。别的不说，从报名表复件上那些问题，比如有无性经验，有无特别性取向，有何特别性爱好等等，就完全可以看出自己将出参加的是一个什么样的大赛。
　　按照比赛通知下午七点整将有人来接。现在思盈正在做最后的准备工作。她很仔细的洗了一个澡，然后选了一套粉紫色的性感内衣，那是以前某一任男友送的。这套内衣上身是前扣式的细肩带低胸蕾丝，下面则是一件T字裤，那T字裤的用料少的可怜，除了裆部有枫树叶那么一小块蕾丝外，其余几乎可以说只有几根细丝带了。穿好内衣之后，思盈拿出一个樱桃图案的防水纹身贴，并将它贴在了紧靠阴部的皮肤上。这是思盈特别提前准备好的，为的是让自己看起来和平时更加不同。然后思盈穿上一条橙黄色花纹的吊带裙，和一双同样颜色的高跟儿凉鞋，拔了拔头发的流海，在耳朵上戴上配合内裤形状的枫叶式耳针，在脖子和左脚踝上各系上一条饰链。站在镜前仔细打量着自己，思盈开始觉得实在无可挑剔，现在甚至连自己都开始对自己动心了，“如果我是男人一定会忍不住强奸自己的”，类似这样奇怪的想法思盈经常会有。现在思盈又开始这样的自我陶醉了，正当这时门铃响了起来。
　　时间好像是差不多了，思盈一边想着一边走去开门。来接的是一个中年人和一个小伙子，看到面前的思盈，那个中年人的瞳孔明显大了四倍，而那个小伙子虽然戴了墨镜，可从他微微用手挡住裤裆的小动作上也可以看出，现在他的心早就开始跳动加速了。这些人一定经常看到美女吧，可见了自己还会这样，这充分说明自己的魅力。想到这儿，思盈对这次的夺冠计划有了更大的信心。可以走了吗？中年男子在凝视了思盈尽一分钟后，终于回过神来。可以，不过请稍等一下，我要拿我的包。在思盈的包里有一个定位装置，为了防止电子仪器的搜查，现在装置处于关闭状态。按照计划，如果思盈拿到冠军，并且发生什么情况的话，她就得启动装置。
　　豪华房车，中年男人随即打开了车里的音乐，小伙子向思盈递过来一条黑色的丝带，并示意她自己蒙上双眼。这是思盈早就料到的事，所以并没有拒绝。带上丝带虽然看不清车窗外的东西，却可以隐隐看到车对面坐着的两个人影，以及车顶昏黄的小灯。车在行进，思盈偶尔能感到车体微微的振动。人有时会像鸵鸟一样，以为自已把关插进沙里，别人便看不到自己。当眼睛只能看到黑色的时候，思盈的心开始随着音乐飘浮起来。她有一种想放纵的感觉，这感觉慢慢变成了冲动。思盈将直坐的身体轻轻向下滑了一点，因为裙摆被身体压着并不会跟着向下，所以这样的动作使思盈那双美腿上，露出了更多洁白光滑的皮肤。虽然看不见，但思盈可以感觉到对面两个男人的目光完全被钉住了。思盈继续做出动作，她时不时的张开双腿，如果对面的人愿意稍微调整一下坐姿，就不难看到她裙中的美景。果然思盈很快听到了对面传来身体移动时，和皮椅微微摩擦的声音。思盈忍不住露了得意的微笑，好在对面的人此时根本不会去看她的脸。到达目的地的路似乎很长，思盈很愿意在这段时间里做点出格的小动作，以此来调节自己的情绪，因为等到了地方之后，她必须以完全不同的感觉去面对一切了。对面两人中的一个这时突然坐到了思盈旁边，从气息上感觉应该是那个小伙子。
　　果然是他，他把嘴唇靠近思盈的耳朵，一边吹着热气，一边轻轻说道：美女，我看你好像坐的很不舒服似的，不如我来帮你放松一下啊。被耳朵上传来的热气痒的，思盈忍不住发出阵阵姣笑。而小伙子把这当成了思盈的许可，他的手轻轻放到了思盈的腿上，并慢慢向裙内滑去。思盈的呼吸急促起来，而她自己更是故意把这种变化做的相当明显。
　　车厢内充满了她的喘息声，小伙子粗硬的手指正绕着思盈阴唇的四周画圈，又时不时的停留在最中央敏感的红心上轻轻按捺。思盈的身体里开始分泌出粘粘的爱液，这些爱液慢慢浸出内裤的布料，小伙子很好发现了这点，他用中指沾了些爱液涂到思盈的嘴唇上，而思盈配合的伸出了舌头在他的手指上舔弄。当小伙想再度把手伸进裙底时，思盈阻止了他。不要这样了吧，如果再有东西出来，我的衣服会弄脏的，到时候我可就没有衣服换了。
　　小伙听后哈哈大笑，那这样的话不如干脆把衣服脱掉，就不怕弄脏了啊。反正到地方起码还得一个小时，这段时间我们可以做很多事，不是吗？他最后一句话是冲着对面的中年男子讲的，那个人听了他的话后饱含深意的笑了笑，然后也坐到了思盈的旁边，两个男人的手分别拉下思盈裙子的两根肩带，一个完美的成熟女体显露出来……地方起码还得一个小时，这段时间我们可以做很多事，不是吗？他最后一句话是冲着对面的中年男子讲的，那个人听了他的话后饱含深意的笑了笑，然后也坐到了思盈的旁边，两个男人的手分别拉下思盈裙子的两根肩带，一个完美的成熟女体显露出来……


简单任务(02)
　　那个小伙子说的不错，车子继续行进了一个多小时才停下来。在这一个多小时的时间里，思盈一直和两个男人做着激情游戏，因为车子里空间并不太大，所以不能彻底的放开，这使得向来喜欢干脆的思盈总感觉身体里蹩着什么，没有得到渲泄。虽然如此，在两个粗壮男人的夹击下，思盈还是得到了相当的满足，她甚至在这一小时内就达到了四五次高潮。当然两个男人也同样心满意足，这两个都是专业级的选手，而且似乎都受过专门的训练，自始至终虽然爽的飞上了天，可还是能坚持到最后才一泄如注。他们并没有把精液射进思盈的体内，而是射到了她的小翘臀上，而思盈正好用这高级护肤品做了一次臀肤保养。
　　下车前小伙解开了思盈眼前的黑绸，刚才三人大战的时候，思盈也一直蒙着双眼，虽然缺少了看着男人和自己做爱时视觉的刺激，但却也多了不少神秘特别的感觉。停车的地方是一座欧式庄园样的建筑，在房子前的空地上已经停满了各种各样的高级轿车，那应该都是“大赛”的观众开来的吧。两个男人带领思盈绕到房子背后，三人从一扇小门进去，思盈被领到了一件休息室，然后两个男人就离开了。大约十几分钟以后，一个３０岁左右的女人走了进来。这个女人很热情，她先做了自我介绍。想不到她就是大赛的发起和组织者之一，一定得注意她的一切，思盈心想。这个自称叫马琳的女人向思盈介绍了一些情况，其实她讲的和报名材料上写的并不多多少，无非什么大赛的内容比较特别，有高额奖金等等，另外她还特别强调了无论以后，都必须严格保守有关的秘密，并近乎威胁的口气说，如果泌密将会如何如何。当思盈问起大赛具体的内容时，马琳故做神秘的笑了笑，然后说，怎么每个选手都问这个问题，其实不用问，你很快就会知道的，因为再不到半个小时比赛就开始了。现在不如继续保持好奇吧，你们这些选手除了奖金之外，不就是因为好奇才报的名吗？说完马琳发出了一串清脆的笑声，又道，不过我可以告诉你一点，那就是你们必须通过十关的考验才能拿到冠军，这十关可不是那么容易过的哦。如果一关不过，就会被淘汰掉，前面所做的一切努力都会浪费掉。又是一串清脆的笑声之后，马琳离开了思盈的房间。看着关上的房门，思盈并没有不安，的确她现在真的非常好奇，不过想想，无非是与性有关的东西，难道我还会怕做爱吗？我正想好好的刺激一把呢。思盈想到这里，脸上不禁再一次泛起了春潮，而内裤里的小肉丘也开始渗出甘泉。
　　过了一会儿，一个女礼仪小姐来到房间，开始她比赛准备开始，请思盈一起前往后台。思盈对着房中的镜子再次收拾了一下自己的衣着，她确信自己有足够的能力赢得比赛。礼仪小姐将思盈带到了一个后台样的地方，将让她站到了很窄的过道里，过道尽头是一块用纸做的墙，透过纸墙可以听到外面似乎很多人讲话的声音。思盈心想外面应该就是舞台了。这个时候，外面传来一个男人洪亮的声音，听上去应该是大赛的主持人，他讲了一些开场的话之后，讲了一下大赛的规则。
　　相信台下很多观众不是第一次来观看我们的大赛了，但我身后的十个选手可都是第一次出现在这个大赛当中，所以我有必要向她们讲讲我们的比赛规则。主持人在外面讲着，思盈怀着更加好奇的心，非常仔细的听。首先我们要进行的是第一关的闯关……其实第一关并没有什么难过度，只是一个亮相，随着急促的鼓点，思盈和另外九个选手一起冲破纸墙走到了台前。原来这个舞台是一个大大的环形，十个选手分别站在环的一点，而观众们都坐在环形的中央。当十个选手全部站到台上之后，环形舞台竟然开始旋转起来。那个主持人又开始逐一介绍起各个选手的资料，姓名、职业、年龄、身高、体重、三围等等，这些都是填在报名表上的东西。台上的选手在主持人介绍的时候，都摆出了自己最靓的姿势，而介绍思盈的时候，思盈当然也一样摆了一个漂亮的姿势，思盈的亮相立刻引起了台下一阵热烈的掌声。这让思盈再次充满了自信。思盈是选手中的六号，当主持人介绍到九号选手时，台下再一次发出特别热烈的掌声，只到此时思盈还没有仔细看过别的选手，而这一次的掌声，让思盈忍不住好好打量了一下对面的九号选手――一个叫美琪的女孩儿。她一定是我今天的对手了。思盈心想，因为对面的美琪不但有着惊人的美艳，而且还有一种特别的高贵气质，更令思盈不安的是在美琪的眼中，她看到了势在必得的自信。当思盈打量着美琪的同时，美琪也正在打量着她。两人似乎已经开较劲了。真讨厌，遇到这样的对手，我可是带着特别的任务来的，一定得拿到冠军。思盈心想。
　　第一关其实相当容易，起码思盈是这样认为的。主持人介绍完了选手之后，大家分别按照台要观众的要求做出了几个展示身体的性感动作，接下来便是观众投票。按主持人的说法大赛到现在还从没有见过有在第一关就被淘汰的人，这次也是同样，十个选手全部过关。主持人接下来开始宣布第二关的规则，第二关的比赛内容是自慰，每个选手将会抽到一个盒子，而每个盒子里都会有一件或者几件道具，选手们则需要利用这些道具自慰。主持人告诉选手，盒子里的东西是随机的，连他也不知道究竟会有些什么，所以这一关具有很大的挑战性。选手们开始打开自己抽到的盒子，盒子里的东西真是五花八门，有常见的按摩棒，跳蛋，肛门塞，还有一些乱七八糟的东西，像黄瓜、球拍、擀面棒、胶水瓶等等，甚至有人还拿到了牙刷和棒棒糖，最离谱的是有个一选手居然拿到的只是一根细细的缝衣线！！而思盈拿到的居然是一条新鲜的鱼，她偷看了一眼对面的美琪，她拿到的是练武用的双截棍。看到选手们拿出这些莫名其妙的东西，台下的观众笑成一片，笑声中主持人选手比赛开始，选手们开始发挥自己的想像，利用道具自慰起来。十个美女坐在舞台的地板上，都是撩起衣裙，双腿分开，面向台下。她们有的直接就将道具插进了自己的肉穴，有的则是先用手按摩阴部，而将道具拿在另一个手里或者嘴里把玩：那个拿到缝衣线的女孩儿似乎很聪明，她先用手按摩阴蒂，并把线放进嘴里打湿，当自己的阴蒂完全突起的时候，她的阴蒂还真的比一般女孩儿的要大，她将打湿的线绕到突起的阴蒂上，开始上下拉动摩擦.看来这种动作相当有效，她甚至成了台上最先发出浪叫的选手。随着她之后，台上其他选手陆续发生了浪叫，各种不同的呻吟声在台上回荡。台下的观众也开始发生轻微的喘息。
　　这个时候思盈正撩起裙子，一手拔开内裤的裤底，在阴部轻抚，一手拿着那条鱼用鱼嘴亲吻自己的咪咪，时不时又把鱼放到嘴上亲吻。因为道具特别，怕以思盈引起了很多观众的注意，他们睁大眼睛看着思盈和鱼亲热，看着她在鱼的亲吻下发出微哼。思盈的小穴在自己的爱抚下，慢慢浸出大量爱液，在灯光的照射下，湿透的小穴出发闪亮的光泽。思盈纤细的手指在光泽中来回抽动，并随之发出抽水的响声。当思盈觉得自己下面已经足够湿润之后，她将鱼头轻轻抵到了自己的穴口，然后用两个手指轻轻分开自己的肉缝，慢慢把鱼向里插进去……


简单任务(03)
　　圆柱形的鱼在思盈的肉穴中来回进出，虽然思盈已经有两三年的经验，但因为平时经常健身和做专门的提肛运动，所以那里还是保持着相当的紧度。细长的鱼身艰难的挤进思盈的身体，其实因为鱼的形状进入时还相对容易一些，可是当把向外拉时，鱼身上的鳞就会全部张开，就好像倒剌一样刮过思盈的宫颈和穴壁，这给她带来了极大的挑战，同时也带来了极大的快感。原来鱼也可以这么用啊，而且还这么特别。看来下次买鱼了吃之前，得先做点别的用处。思盈的脑子里开始胡思乱想，甚至产生出各种的幻觉，她感觉自己正在大海中畅游，突然一个海盗向她扑来，并开始强奸她。幸好她已经沉浸在自己的幻觉中了，要不她一定会被自己现在的呻吟声吓一跳，因为那声音实在是太大了，而且相当诱人而淫荡。这个时候整个舞台上声音最大的还有另一个人，就是九号美琪。她现在趴在舞台上，高高抬着屁股，双截棍的一节正在她手的动作下，在她的阴唇中抽送。紧接着，她居然握住双截棍的另一节，开始慢慢向自己的臀缝中插去。很快美琪的两个入口都被这件传统兵器占领了。美琪开始握住棍子在外面部分，慢慢抽送，看上去这件双截棍是橡胶做成的，当上面沾上美琪的春水之后，发出乌金般的光泽。除了这三名选手之外，别的美女们也同样卖力，千奇百怪的表情和声音一时间交织成网，台下的评委观众，甚至台上的主持人都开始躁动起来。
　　大约五分钟后，选手们开始陆续出现高潮，有的甚至喷出几米远的阴精。按照规定最后一个出现高潮的选手被淘汰了。接下来则是加分环节，这个环节选手可以自动放弃，不过虽然这样规定，可从没有人放弃过。剩下的九名选手都拿到了一个特别制作的拉珠，这种拉珠每串有20颗，从头到尾，每一颗按增加0.5厘米的幅度变大，到最后的一颗差不多已经有网球大小了。主持人宣布，现在选手们要将手中的拉珠放进自己的后门，以放入的颗数最多为胜利，胜利者将得到一分的附加分或许是刚才自慰时那个用线的四号选手，实在是空虚太了，还没有等主持人宣布完比赛的要求，她便迫不急待的将拉珠的手柄塞进了自己的蚌肉里。而听完主持人所讲的要求之后，她也并没有停止自己的动作，一个劲的用手柄插着自己的淫洞。四号选手用所能达到的最快速度对自己进行了一阵猛插，看来她真是太需要了。她自慰她的咱们不管，此时思盈已经在后洞里塞进了两粒拉珠，思盈的前洞都紧的可以了，更何况是这个平时开发不多的地方，要不是提前涂了大量自己的淫水在肛门上润滑，恐怕那个地方连一粒拉珠也别想塞进去。思盈的动作越来越慢，而后洞中超涨的感觉却越来越强，经过这半天多时间的比赛，现在的思盈已经变的相当淫荡了。“就算没有破案这回事，自己也要好好的用这个机会爽一把。”这是思盈现在心里的想法。一直被思盈视为对手的美琪，因为刚才已经有了双截棍肛交的前奏，所以现在表现的要比思盈快一些，她似乎很容易就将六粒拉珠塞进了自己的菊门。这个时候玩线的四号选手也已经开始做出规定动作，特别的是在塞拉珠的同时，她尽然还是保持将手柄插入到阴户中的样子。这场附加分的比赛规定时间为十分钟，而比赛最终的结果竟然是四号选手以塞入十八颗的成绩拿到了附加分，且不说第十八粒拉珠差不多已经有婴儿拳头大小，就只想想现在她的直肠里还挤着十八颗大小不一的圆球，就已经引来了台下观众对她的热烈掌声。
　　在这一节的比赛中，美琪的成绩是十三粒，而思盈只有十粒，她似乎在塞到第八颗的时候就开始出现高潮的半昏迷状态，所以也不知道后面的拉珠她是无力再战，还是因为完全沉浸在高潮中而忘记了比赛的事情。按照比赛规定，每个环节结束后，选手们可以回到后台休息五分钟。思盈来到回台时不禁暗恨自己，尽然在比赛中因为自己的享受，而忘记了这是在重要任务的执行中。她暗下决定，在下面的环节中，不管自己的身理或者心理上有多么的享受，也一定要首先考虑到任务的完成。正当思盈思考这些问题的时候，一只美丽女人的纤手拍到了她的肩上。嗨，我叫美琪。想不到自己的假想敌会来主动招呼，这倒让思盈毫无准备。她甚至忘记了别人报名只是礼貌的需要，居然回答说刚才主持人已经说过大家的名字了。看到思盈强烈的反应，美琪不尽发出了阵阵娇笑。根据刚才主持人的介绍，这个美琪今年24岁，是一家宠物商店的女老板。看来你的目标很坚决哦。美琪向思盈打趣的说。思盈马上给出了相当的回应，难道你以为我是来做游戏的吗？两句话之后，双方似乎都感觉到了对方强大的压力，但似乎又同时被对方散发出来强大的魅力所吸引了，正当两人进一步谈话的时候，舞台的监督人员跑来告诉大家，第三个环节开始了。
　　当剩下的九名选手们来到台上时，早已经有九个只穿着短裤的强壮男人等在那里了。第三个环节是口交挑战，挑战的要求是选手们必须在十分钟之内，完成舔阴、毒龙、深喉、口爆一系列动作，完不成或最后完成者将被淘汰。在计时器开始的铃声之后，选手们同时拉下自己面前男人的内裤，口交挑战正式开始。思盈仔细打量了一下面前的这个男人，他的家伙简直可以说是一只杀手锏，二十多厘米的长度，生的相当粗壮，而且前面的肉头更好像大的比例失调一样。思盈偷偷看了看左右两边，别的选手所面对似乎和自己差不多，而那个美琪的对手，天啊，竟然是刚才去接思盈的那个小伙子。一看到自己美琪的对手是他，思盈心说也不知道这么一会儿，这家伙有没有洗澡，最好没洗，这样美琪现在舔的就是我的淫水了。一想到这里，思盈就兴奋不已。而兴奋使她的口技好挥相当随心，几乎是在几个舔阴和毒龙钻动作之后，男对手就开始发出长长的呼吸声了。按以往的经验，像这样尺寸的肉棒，思盈根本不可能全部含进嘴里，可现在她居然轻巧的将最难吞下的大龟头包里了嘴里。
　　虽然如此，后面的任务还是比较艰巨，毕竟是二十多厘米啊。思盈一边用嘴唇和舌头向男人展开攻势，一边不断变换头颈的姿势，以求达到最好的角度，可以让自己顺利完成深喉。时间在慢慢过去，现在思盈已经无心去看，当然她现在的姿势也不允许她看，对面美琪的进度。看的出来这些男的都受过特别的训练，因为思盈明白自己的能力，从来还没有人能在她的攻势下坚持这么长的时间，眼看时间已经过去大半了，思盈开始有点心急起来。她把自己的速度变的更快，那几乎是连下面的肉穴也轻易不能承受的速度。因为没有多余的时间来调整换气，思盈觉得自己差不多要吐似的。不能啊，一定得坚持，我就不信他真有这么厉害。好了，好了，我感觉他在跳了，一定是快了。继续加油。一只二十多厘米的肉棒完全的插入喉咙，而且还要摆动头来让那个大家伙在自己嘴里进出，思盈简直是差不多连整个胃都想吐出来了，差不多就在思盈再也不能坚持的时候，思盈的的男对手大叫一声，喷出了多的不能再多的一滩精液，而这些精液直接就打在了思盈喉咙深处，甚至是直接射时了胃里。虽然一种成功的喜悦让思盈高兴不已，但这也让思盈发出剧烈的一阵咳嗽，不过思盈在最难受的那一会儿，自己似乎真的有了超强的快感，可以肯定的时，自己的下体现在正向外流着淫水呢。
　　来不及擦干因为咳嗽而造成的眼泪，思盈做的第一件事就是转过头去看美琪。显然美琪还在继续，不知道是不是因为，刚才那个小伙子在思盈身上射过一次的原因，他似乎显得比其他男对手更难以战胜。思盈看了看那个不伙子，而小伙子也正抬头看她。小伙子向思盈微微做了一个挑逗的眼神，然后闭上了眼睛。紧接着，小伙子大叫了一声，与此同时美琪的头停止了动作，随之一声钟响，美琪终于在规定时间的最后时刻完成了口爆的任务。


简单任务(04)
　　这一关真是难过啊。虽然勉强过关，可美琪心里还是忐忑不安，真不知道接下来又是些什么花样。看不出对面的思盈，她似乎比我要早完成任务很长时间啊，下面得努力了。
　　说实在话，美琪在这次的比赛中是相当热门的选手，这场比赛除了台上的较量之外，很多观众还设了外围赌场，而下注美琪胜出的人不在少数。刚刚眼看时间将至，而美琪还没有完成任务时，那些下注她的人差不多都想上台帮她了。好在美琪在最后时刻冲关而过，要不然比赛结束后那些因为她输钱的人，可能真会跑去后台把她轮J的。这一环节的结果是八号选手被淘汰出局，因为当她的对手好容易喷射而出时，结束的钟声刚刚响完。接下来同样是每个环节的附加分时间，主持人站在台上宣布。他一边讲话，一边围着环形舞台打转，在这一小节中，我们剩下的选手们可得格外小心了，因为我们这些小伙子的实力，你们刚刚已经见识到了，哈哈可不是随便可以解决掉的哦。好了，我来公布比赛要求。在这之前我按例问一下，是否有人弃权，当然这个环节的弃权不意味着放弃整个大赛的参赛权，有人弃权吗？很好，和我想的一样。你们都很坚强。我来公布要求：和刚才一样你们得为你们的男对手做一次口交，而这次没有时间限止，没有动作要求，总之谁最先让你的男伴爽到射，那就是这个环节的胜利者，她将得到一分的附加分。差点忘记了，还有一点需要通知你们，接下来你们含在嘴里的，除了男人的肉棒之外，还得加上这个。主持人从身后的礼仪小姐手中拿过一个杯子。不不不，不是说要含着杯子，而是里面的冰块，这可是相当刺激哦……天啊，下次比赛我不做主持了，我要去当男伴~~~
　　比赛开始的信号响过，剩下的八名选手几乎在同一时间张开了自己湿润，温软的樱桃口。而八根坚挺的发出乌色亮光的大肉棒也在同一时间消失在这些樱桃口中。按照规定这次女选手在口交时必须使用冰块，但具体的方法并没有规定，有的选手在嘴中一次放进三块冰，也有的一块接一块的放进嘴里。而思盈似乎和别人不同，她先是用自己的热嘴包住对手的龟头，舔了一会儿，然后放进一块冰，再舔一会儿。当冰差不多化掉之后，她就开始快速的用嘴套弄肉棒。因为刚刚被冰过，所以现在嘴里相对的比较麻木。尽管套弄的速度很快，但反倒没有刚才那样的不适。快速的摩擦让嘴和肉棒又很快的变热，当嘴里的温度达到最高时，思盈就又放一块冰，而且她还会把冰轻轻咬碎，这样虽然少了对阴茎的摩擦刺激，但却可以让冰化的更快。也就是说可以让自己这种独特的冰火五重天的重复次数越多。这种方法显然行之有效，在不到六分钟的时间之后，思盈已经感觉到了对方阴茎有了进一步的变化，显然他已经是相当爽，只不过是硬撑着不让自己射出而已。思盈及时调整方法，她将剩下的三块冰一次放进嘴里，然后同样轻轻咬碎，然后开始为对手做起了深喉的动作。细小的冰碴在龟头的带动下，在思盈肉嫩的咽喉上划过，让思盈觉得自己的喉咙好像正被刀片割开一样。强烈的痛楚让思盈几乎想哭，不过最先从身体里分泌出来的不是她的泪水，而是下面的淫水。这种受虐的刺激让思盈兴奋不已。想不到自己居然会因为痛苦而得到快感，我真是疯了。思盈心中暗骂自己。而正在这时，自己的方法终于奏效，对手在思盈嘴里再一次射出精液。虽然刚刚射过不少，可是这些家伙真是与众不同，短短几分钟后，再一次射出来的还是那么多，那么浓，这使得思盈又一次咳嗽不止。当思盈正试图调整自己的喉咙时，没想到主持人跑了过来。恭喜六号选手获得了这一环节的附加分！　怎么？我得了附加分？不可能吧。思盈不相信自己的耳朵，可是主持人的确站在自己身边，叫着自己的名字，看来自己真的是第一啊，想不到这么快可以拿到附加分啊，不过想来也是啊，怎么说自己可是从十七岁时就开始尝试这个的啊。第一次拿到附加分让思盈兴奋不已，同时也增强了她的信心。当主持人宣布选手下场休息时，思盈不禁向美琪看了一眼，而美琪正投来羡慕的表情。不知道为什么思盈总是感觉这个对手的眼里，有一种和别的选手不一样东西。到底是什么呢，真搞不懂啊。
　　五分钟的休息时间之后，开始了第四关的比赛，正如思盈所料，这一关果然是对菊门的挑战。这是思盈最担心的。天啊，不知道这一关要比什么啊，要是和刚才一样，让我们往里塞什么东西，那我不是注定要失败了？平时也会做后面啊，为什么我那里还是那么紧啊。早知道平时不做那么多锻练了。主持人终于宣布了具体的比赛规则。和前一关一样，每个选手会替一个男伴肛交，在规定时间内让男伴射精的示为过关，如果没有，则被淘汰。听到主持人宣布的规则，思盈放下心来。如果是比这个，那刚才担心的问题现在似乎对我更有利哟，虽然自己会吃点苦头，不过对完成任务很有帮助吧。这一次选手重新更换了男伴，这些家伙似乎是专门选出来，和女人肛交用的，因为他们的JJ比刚才那些人的要稍细一点，不过却显然比那些人的要长很多了。八根闪着油光的肉棒，如斜插在半山腰的旗杆。思盈的双手变成了活泼的猴子在面前的旗杆上，上下玩耍。这些肉棒上已经都涂上了少许润滑油，看来办赛的人并不是完全不替选手考虑的。时间开始的铃声响了，选手们将肉棒对准各自的菊门，缓缓坐了下去。这开场的第一动作竞出乎意料的整齐，八个美女人围成一圈，都是双腿微分，一手扶着后面的男伴，一手扶着下面的肉棒，甚至连往下坐的速度都一样。如此壮观的场面恐怕没有几个人受的了，难过围在圈中的观众都一齐秉住了呼吸，又一齐立起了自己的旗杆。在这一个晚上，这些人已经不知道有几次差点撑破裤裆了，可是如此整齐划一还是第一回。
　　八名选手摆动腰肢的节奏渐渐开始不同，正如天下有各种性格一样，做爱的方式也是各有不同。有的选手采用温柔如蜻蜓点水的轻摆，有的却是塌石坠地般的狂击，有的已经换了不同的姿势，一时间赛场上，女人的娇呻，男人的粗喘，观众的息吁，主持人详细的讲解，以及身体各个部位摩擦，碰撞发出的声响，再一次交织成人类文明史中，流传最久的那首交响。思盈的男伙现在平躺地板上，思盈则坐面对观众坐在男伴腰间，当然男伴的加长型肉棒正插在思盈紧紧的菊眼中。按照比赛的规定，在比赛进行中，男伴们自己不能做出肢体动作，不能主动迎合女选手，他们只是一件活的“体育器械”。起码刚才主持人就是用了这个词。选手们可以自己变化动作、姿势，而男伴只需要照作，别的不概不准。用男伴们私底下的话讲，就是我们只在那儿享受就够了。思盈选择这样的姿势是出于对自身了解的考虑，自己的确没有接受过这么长的家伙，而且还是用在后面。这样的姿势思盈可以自己控制男根进入体内的长度。如果全部进来，那太可怕了，那一定会插到我的胃里。思盈一边摆动臀部，一边思考自己要采用什么样的方法。思盈现在纳入了差不多一半以上的长度，她上下移动身体，以求达到肉棒抽送的动作。与此同时，思盈还在或快或慢的用臀部画着圈，这对于男伴以及思盈自己来说，都是一个极大的挑战，这个动作实在是快感度太高的动作了。男根在思盈的直肠内，似乎开始变大起来，看来刚才看到的尺寸并不是他们的真正实力啊。不过现在已经顾不上那些了，思盈现在只想着完全放开自己，去享受性爱的乐趣。在那一瞬间，她似乎明白了，如果老是想着任务，自己反而会因为压力太大，无法发挥自己，如果自己完全放松，说不定即可以享受，又可以更好的完成任务。想到这儿思盈真正的开始放松起来，而下面刚刚还有的涨痛感觉，此时也开始渐渐消失，代之而来的是充实的满足感，以及肉棒的高温紧贴在肠壁上带来的舒泰。思盈觉得自己还可以再纳入一些肉棒，于是她慢慢放低自己的臀部，并伴随着收缩刮约肌的动作。就好像蠕虫吞噬草根一样，内棒随着思盈肌肉的收缩放松，一点点的被吞没在思盈可爱的那朵菊花花蕊中。肉棒差不多全部被思盈纳入体内，思盈感觉到龟头似乎已经顶到了自己的胃。这时思盈反而没有刚才那种涨痛的感觉，她开始大幅度的起落，好让肉棒在肛门中能享受到全进全出的快感。不知道对手的感觉如何，但思盈自己明白，一种全新的快感正在袭遍自己全身。肉棒每一次的尽根没入，都让思盈体验到一次电击般的兴奋，她已经达到了忘我的状态，周围选手的呻吟声被她放纵淫荡的叫声淹没了。现在插入思盈臀缝中的阴茎更长，几乎可以说是全部，有几次思盈在重重落下时，她的屁股都可以感觉到男人阴毛的搔痒。实在太舒服了，以后一定要多做肛交才行啊。真是完全不同的刺激和享受。这些话从思盈的嘴里喊出，和她本身清秀的脸庞显得极不相称，不过好在现在的她已经完全不用管到这些了，说不定在她以为，这些话只是自己在心里的想法罢了，别人根本不会知道。
　　其实现在场上最淫荡的一个根本算不上是思盈，那个在自慰环节就以肛门拉珠拿到附加分的四号，果然与众不同，这个长着棕色头发的女人，似乎就是为了肛交而存在世上的。只是看看她的表情就知道，在肉棒进入在她的肛门中时，她有多享受。任何人都看的出，她在肛交这方面一定有着相当多的经验，而最终的事实证明了这一点，四号选手第一个完成了规定任务，而思盈和美琪完全在同一时间完成，拿到了并例第三，还排在一号选手之后。好在这只是过关环节，不用计较名次，所以这一环节当中，竟然是八名选手全部过关。当最后一个二号选手在钟声之前最后一秒完全任务时，台上台下都激动起来。


简单任务(05)
　　真是难得啊，居然是八名选手全部打到附加分环节，不过我听到这个消息并不是很高兴，因为我本来接到通知，如果有选手退场，那在下面的环节当中，我将临时顶替这个空缺，以便完成下面的比赛的，可现在选手是八名正好，这太让我失望了~~~主持人站在台上大叫，问我为什么会这么难过？因为接下来的环节，选手们将分成四组，而每组会拿到同一个道具。具体的情况我们还是等到分组之后再告诉大家吧。
　　在主持人在那里里叭嗦的时候，已经有两个男人抬上了一个装置，那东西看上去像彩票的摇奖器，一个圆形玻璃柜中放着一堆有号码的乒乓球。主持人从乒乓球里拿出了已经淘汰的八号和五号球，然后转动了里面的摇把，并同时打开了柜子下面的通道，很快八个乒乓球从通道滑进了一个圆管。主持人宣布，他将按照圆管听号码顺序叫号，他让选手按照他叫的号码两个一组分别站到圆台四方。结果思盈居然和美琪分到了一组，两个人站在一起时，都感觉这种巧合实在太莫名其妙了，然而又无法做出别的选择。分组很快结束，主持人开始宣布具体的比赛要求。原来这个环节当中竟然是要选手们互相肛交，主持人讲到这里，后台的礼仪小姐上台为每组拿上了一个双头的按摩棒。主持人继续宣布要求，等会当我宣布比赛开始时，你们就得把你们拿到的这个――主持人从身边一组选手手中拿过按摩棒，高高举在手中，把这个东西的两头放进你们自己的小屁眼中，这可是生物橡胶做成了，它有一个特性，就是遇到水，包括各种水。他特别强调了一下。遇到水会收缩，但稍微的一点温度呢，比如那种“摩擦”产生的温度，就又可以让它膨胀。这一缩一胀的作用，哈哈，我现在不讲，你们很快就会知道的。而附加分的要求是，谁能坚持到――最后一个达到高潮，那她就是胜出者，当然也就是说可以拿到本环节的附加分。
　　这怎么可以，现在的我可以说是特别敏感啊，别说这个看上去就厉害的美琪，随便谁上来，我也坚持不了多久的，为什么自己这么容易高潮啊，为什么这一关这么讨厌要比这个。思盈心里虽然这么想，可是脸上丝毫也不敢表现出担心的样子，她害怕让美琪看出来，那就更糟糕了。主持人介绍结束之后，选手们开始准备，思盈和美琪屁股对屁股趴在地下，然后一起用菊花顶着按摩棒的一端，主持人一声开始，二人一齐向后坐下去，双头按摩棒便同时向着两人的直肠内突进。这种按摩棒中间并没有设计分隔，所以在坐下来时，如果谁特别夹紧自己的屁股，那按摩棒就会更多的进入到对方体内，当然这样的负作用就是自己在纳入按摩棒时会因为太紧而相当难受。不过好像所有的选手都选择了，用一时之痛来换取长时间的便利。所以只是开头这一个小小的动作，但看出选手们不但较上了技术，还开始比赛思维。这样的思维对战，让比赛开始的进程显得非常缓慢，好在这种缓慢并不会让观众感到乏味。他们对着台上的选手指指点点，发出各种各样的评论，事实上他们从一开始就在这样做。在这个按摩棒的中间部位有一条专门做上去的线，这样观众可以轻易的看出，谁的屁眼里插的东西更长。而现在思盈和美琪几乎是唯一一对中线还露在外面的选手，这也就是说，两人体内插入的长度相同，都是一半的尺寸。更详细的说，那就是两人几何里都插着十七厘米的生物橡胶棒。思盈和美琪都开始把自己幻想成男人，一个正在和另一个女人肛交的男人。她们发现虽然已经完成了开始的插入动作，但按摩棒还是会随着后来的动作，而变化插入身体的深度，所以她始终用力把自己的屁股夹紧。这就行成了一个矛盾，一方面想要放松自己来延缓高潮，一方面又要夹紧臀肉，以阻止插入到自己体内的肉棒更长，因为那明显会造成更快的高潮。正如主持人开始所介绍的一样，这个所谓的生物橡胶真的开始作用起来，有的地方，因为沾上女人的淫水而开始收缩，有的地方却因为稍稍的温度而膨胀，这样的差异导致最直接的效果就是，按摩棒像活了一样，在这些美女的体内扭动不已，而最要命的是这样的扭动完全是无规律而随机的，上一个扭动或许会让按摩棒在你正涨的酸痛时，碰到了一个你很舒服的地方，但当你正想它接着在那里动作时，它却又跑去刺激别的地方了。
　　在这种特别的作用下，每对选手都不自觉做出动作，想要捕捉那最舒服敏感的位置，四对选手变成了四对舞者，大家的节奏和开始大家猜想的不同，没有疯狂的扭动，没有放纵心底的浪叫，有的只是轻歌慢舞般的腰技摇摆，和抒情小夜曲一般低沉，又断断续续的呻吟。这似乎更能给观看的人带来遐想，有一种神秘的感觉，好像台上进行的不是一场性技的比拼，倒像是原古时代，人类祭祀生息的舞蹈。在众多的舞者当中，美琪和思盈的这对组合，无疑是搭配最为抢眼，身姿最美为丽的一对。她们的舞蹈简直可以用曼妙来形容，而且最妙的两个人的动作的配合，倒像之前专门进行过长时间的排练似的。这种舞蹈持续了大概二十多分钟，选手们似乎都失去了耐性，她们已经开始放开对自己高潮的顾忌，完全的投入到以攻为守的战略中。思盈突然用力夹紧按摩棒，想让它尽可能的固定住，这样或者自己可以少一点摩擦。夹紧之后，思盈猛的把速度加快，一下下剧烈的撞击，使按摩棒深深的插进美琪的腹内。与此同时，美琪也开始了反攻，刚刚舒缓节奏的舞蹈瞬间变成激情四射的搏击。八个丰满滚圆的屁股相互撞击，给交响乐加入了重金属元素。甚至人们再一次怀疑，这些选手是想把对方用屁股撞的飞出去。快速的节奏的确加快了比赛的进程，选手中相继出现高潮的人，也许有的人是故意放弃了附加分，她们选择的是真正痛快一把。差不多每一组都是在对手一达到高潮，就紧接着自己也达到。最后剩下来的一组是思盈和美琪，其实思盈早就已经坚持到了自己的极限了，如果不是任务还在脑中存有记忆，她早就想低下动作，好享受来自美琪的奸弄了。而最终思盈特别敏感的体质再一次害了她，在一声长长的呻吟加浪叫之后，思盈放弃了最后的防线，完全丧失在这略带性虐的快乐中。她甚至从阴唇中喷出了大量的阴精。只是插后面，也会喷精，自己真是太丢脸了。思盈正想着羞愧时，美琪也因为失去了对手而崩溃，思盈的喷潮还没有结束，美琪就接着喷出了更多的阴精。两人的屁股，甚至是后背，都被对方大量的淫液湿透。
　　主持人宣布美琪得到附加分，不过这个消息美琪和思盈都无法听到，因为她们都在压抑太久的高潮后昏迷了过去，最后甚至是由工作人员将她们抬下舞台的。退到后台的选手都已经完全无力，大赛特别照顾将下一环节推迟了十分钟，以便选手们可以多一点休息时间。在休息的时候，选手们被告之，下一环节的比赛是四P挑战。听到这个消息，好几个选手几乎是用最后一点力气发出了叹息，这才是第五关而已啊，接下的环节，别的不讲，甚至不知道自己还有没有体力去完成了。
　　当选手们再一次来到前台时，那里已经布置了八张像健身椅一样的椅子，而每一张椅子旁边都站着三个强壮的男人。看着这些男人身上的肌肉，还有内裤中间高高隆起的一堆，思盈已经开始感觉到自己在兴奋了。刚刚才高潮过，现在居然就这样，自己怎么会去做警察呢，直接做舞小姐算了。其实思盈完全了解自己的问题，一旦有了第一次高潮，那后面就会越来越容易达到。思盈慢慢走到自己的位置，这一次她又看到了那个小伙子，他这一次被分到和七号选手一起。主持人出现在舞台上。大家看到了，这一关我想我就用嗦了吧，每个选手一对三，坚持到最后者为胜，要求是每个选手的三个洞都必须被三根肉棒插入至少五分钟。这种四P的经验，思盈并没有尝试过，所以心里害怕之余还有些许期待。她慢慢走到三个男人中间，这些人冲着她微微笑了笑了，意思好像是在讲，等着爽死吧。来时思盈身上的衣服，现在已经早不知道哪里去了，唯一还在身上的就是那双高根鞋了。思盈让一个男伴躺在了椅子上，弯腰用嘴脱掉男人的内裤，然后自己跨坐上去，将男人的肉棒慢慢套进自己的淫穴。再度充实的感觉填补了少许思盈内心的期待，她吐出长长的一口气，好像这些气是男人的肉棒从下面顶出来的。思盈舔舔舌头，向站在左边的男人示意了一个眼神，叫他脱掉内裤靠近自己。接着思盈张口含住了男人挺立的龟头，开始一边摆动腰部套弄下面的肉棒，一边张嘴舔弄起嘴里的龟头来。思盈的双唇在男人龟头的周围轻轻撩动，舌尖则不规律的轻点过男人的马眼。
　　思盈一手扶着身下男人的胸肌，一手轻轻抓住面前男人的肉棒，借着双腿的力量，思盈慢慢起伏，一根巨大的肉棒在思盈的肉穴中时隐时现。自从曾经的男友给思盈剃过一次阴毛后，她便一直保持着这样的习惯，所以坐在台下的观众可以毫无阻挡的看清肉棒在她阴唇进穿梭的动作，坐的靠前的观众，甚至可能看清，肉棒抽出时牵长的淫丝。思盈的淫水越为越多，她体内堆积的快感也越来越强。从塞满肉茎的嘴里，思盈发出含混的浪叫。很快嘴里的肉棒变成了十足的水鸡，这时思盈示意另一个男人来接替面前男人的位置，然后向面前的男人说道，你看我是不是还有一个地方正空着无聊呢，你可以去陪她一会儿吗？


简单任务(06)
　　三个男人像走马灯一样，在思盈的身体上交换位置，有时三人轮流进攻思盈的肉穴，有时两人同时插进思盈穴口和嘴，或者菊门；也有的时候，三个人轮流在三个洞中不停交替进出。现在的思盈已经兴奋的忘记了一切，在她的脑海里，正在和自己做爱的似乎只有一个人，又好像有数不清的人，她还能做出的反应就是当嘴里没有插进肉棒时，大声浪叫，嘴里有肉棒时就扭动身体，来表达自己的欢愉。除了这两件事之后，思盈就只有一件事好做，那就是高潮高潮再高潮。谁也无法计算她的淫水已经流了多少，那椅子就好像刚从水中泡过一样，四处闪烁着水光。这样的水光，并不是只有椅子上才有，思盈的身体上，脸上也都同样泛着光，我们也无法分清那些发光的是她自己的口水，还是淫水，又或者是二者的混合液。
　　刚开始思盈还有些不能适应，特别是刚刚从菊门中抽出的肉棒立刻插进嘴里的时候，因为出门前并不知道到底会面对怎样的挑战，所以思盈也没有做什么应当的准备。嘴里的肉棒刚刚就插在自己的直肠里，以这几根肉棒的长度，上面很可能会沾上脏东西，一想到这里，思盈便恶心不已，但同时一种自我放逐的自虐心理下，这种感觉又频频给思盈带来异样的快感。其他选手都在这样做吧，既然别人可以，我当然也可以。思盈这样安慰自己。来吧，继续干我吧，我喜欢这样，性爱的感觉是最美的感觉，我要你们在我身体上尽情放纵，更多的人我也不怕，来吧，继续，不要让我的身体上有空着的地方，全都都插进来，快啊……快啊……又要……要……高潮了……
　　思盈在连续的高潮中进入到半昏迷的状态，还好这样，如果她是清醒的，那她早就顶不住攻击，早早崩溃了。最终的结果，居然有两名选手，二号和十号在这一局里被淘汰，这对思盈和其他选手来说，压力实在很大。在舞台上方有一个圆盘，上面有十盏分别代表十个选手的号码灯，现在那里依然亮着的只有六盏了。思盈抬头看着自己的那盏六号灯，心中充满祈望、厢濉⑿朔堋⒚糟，等等繁杂的思绪在思盈的心头萦绕，她暗下决心，一定要让自己的灯亮到最后。主持人又开始上台大讲特讲，他开始先是打趣的说，大赛主办方本以为选手们都会通过所有环节，所以特别为了现在的这个环节，聘请了三十名棒小伙儿，做为今天的男伴。可是正如大家看到的，因为有的选手过早退场，所以刚才上场的男伴只有24个人而已。老实告诉你们吧，剩下8个没有上场的男伴对此很不满意，刚才在后台差点为了这事要把我撕碎！于是乎，我只好征求了办赛方的同意，满足他们的要求。所以在这一关的附加分环节中，我们剩下的六名选手只好每人分担五个人了。我相信我们这些选手的实力，你们并不担心，是吗？哈哈……如果在完成自己额定的人数外，你们有兴趣再找别的人，我并不反对，当然更希望你们找我。哈哈……所以，我们附加分的得分标准就是，谁最终拿下的人最多，便是附加分得主。哈哈……台下的观众们，你们也得做好准备哦，说不定会有选手下台来找你哟……
　　和刚才不同，因为不是淘汰赛，所以不需要顾忌选手们的自创性，加之连续闯关，选手们可以说已经相当疲劳了，所以这一环节办赛方很大度的，批准了选手们可以采取不主动，反正只要自己有把握在最短的时间内，和最多的人做爱就可以了。在思盈的五个对手当中，甚至有两个是外国人，这对思盈来讲也是第一次。思盈是一个从小就很喜欢新鲜的女孩儿，两个外国男伴的出现，让她状态极佳。所以当思盈来到五个人中间时，她做的第一件事就是在两个外国人中间蹲下来，然后一手一只开始抚摸他们的肉棒。完全不同以往的心里感觉和冲动，老实讲，面前这两只“洋蜡”和刚才自己经历过的几支国货比起来，并不会显得特别突出，但不知道为什么，当思盈把它们握在手里把玩的时候，却觉得格外的与众不同。这两个家伙好像温度特别的高，握在手里几乎都有微微发烫的感觉。而且它们看上去真的好结实，上面的血管一根根高高鼓起，就好像用铁丝缠在一根热橡胶上。思盈看着手里的肉棒，爱不释手。放在手里都这样舒服，不知道放在嘴里又是什么感觉？思盈试着用舌头在上面轻轻碰触。好热！思盈慢慢张开嘴将一支来自远方的阴茎慢慢吞进嘴里，那东西一进去之后，似乎立刻有了感觉，它变的比刚才还要大，还要硬了。肉棒就好像受热膨胀的玉米，在思盈嘴里迅速充实所有空间，并同时施放出大量的高温。几乎是在那一瞬间，思盈的下体就涌出了一股爱液，她甚至感觉到一条热流正顺自己的屁股滴到地板上。
　　另外握在手上的一支大玉米，也好像有了连锁反应，思盈感觉手里的它更加烫了，似乎已经热的无法再用手握住。思盈只好吐出嘴里的一支，用口腔去分担那只手所承受温度。就这样，思盈的嘴唇和舌头，这两件平时向下属发布命令，向罪犯发出警告的东西，此时此刻正了往返与两只男根之间的候鸟。思盈左右转动头部，她甚至有些狠自己为什么不能多有几张嘴，可以同时吃到更多这种可口的“食品”。在思盈为两个洋鬼口交的时候，其他三个男人并没有闲着，他们围在思盈身边，在她的身体上上下其手，他们一个用双手揉捏思盈丰满的乳房，一个将手指在思盈溢满春潮的穴缝中，不断探寻，而另一个则是站在思盈背后，一面单手抓住思盈的头发，一面用脚趾撩动思盈的菊门。思盈示意其中一个洋鬼躺到地上，然后她甚至用了当晚最快的速度跨坐上去，并将已经满胀的真的好像玉米一样的肉棒套进了自己体内。思盈伸手随便抓住了两只挺立自己身旁的肉棒，做为扶手，紧接着开始了上下的活塞运动。刚才揉捏思盈乳房的人，看了很久思盈和两个洋鬼之间的口舌之争，他对思盈的口技相当满意，所以现在他迫不及待的，把自己的肉棒塞进了思盈的嘴里，这时思盈甚至还没有来得及发出呻吟。
　　比赛已经进行了几个小时，思盈差不多已经完全淹没在性爱之中，她完全的配合着来自任何人的奸弄，不管别人是用JJ插进她的嘴里，还是用手指扣开她的子宫，她都可以接受，甚至都可以从中获得快感，获得满足。这个女警潜在的性欲完全被激发了，为了性，她现在可以做任何事。如果现在有人走过来告诉她，如果她承认自己是警方卧底，就满足她所有的性需求的话，她一定会毫不犹豫的照办。不过好在没有谁这样做，也没有谁对她的身份产生了怀疑。思盈已经不知道是否已经完成，比赛所要求的标准，她甚至忘记了这一环节的要求，不是做爱的时间，而是人数，她只知道身边的这五个男人让自己相当满足。她要把自己全部送给他们，自己的肉穴、自己的嘴、自己的后门，自己的乳房，任何地方，他们都可以使用。
　　忘乎所以的结果自然是无法获取得分，不单思盈如此，连美琪好像也犯了同样的毛病，这一环节的附加分再一次被那个“玩线的四号”（这是赛间休息时，思盈和其他选手交淡时，给四号起的名字。）夺得。天啊，这可是她第二次获得附加分了！！思盈和美琪在心里想到了这同一个问题，或许别的选手也是这样想的。（写到这里是多少字了？以后的文章我昼节约用字吧。把过渡的交待的东西减少一点。所以下一关的比赛要求，就不要那个嗦的主持人来讲了，我直接告诉大家吧。在第六关里，选手们要执行的是“收集”任务。她们将被送出场外，各自分头行动。当然每一位选手都会有三人跟随，其中两人确保选手安全――真的是很容易出意外的，其中一人将会用摄像机记录下选手完成任务的过程。而选手们的任务就是：在一个半小时的时间内，收集到至少90毫升的精液。达到标准者为过关，达不到淘汰，收集最多者得到附加分。至于结果，我们的主角思盈当然得达标过关――要不我后面怎么写？不过她是怎么过关的呢？她是否能拿到这一关的附加分，别的选手又是怎样的成绩呢？且听下回分解。啪！――注：此声为惊堂木声。）


简单任务(07)
　　前五关结束之后，比赛暂时告一段落。以思盈的估计，当时应该是凌晨一点以后了。选手们被分别带回自己的房间。有人告诉她们，下面的比赛将在第二天早上开始，所以她们可以好好休息一下。思盈躺在房间的床上，一直以来保持着的性奋状态，让她根本无法睡着。一方面猜测着接下的比赛，一方面回味着一路来的经历，思盈甚至有了想自慰的冲动，真是个喂不饱的母狗！思盈在心里骂着自己。虽然心里在骂，可是人已经走进了浴室，思盈在浴缸里放满了水。这是思盈的习惯，她喜欢泡在温水中自慰，适当的温度，滑腻的泡沫，都给她一种情人爱抚的感觉。思盈全身放松躺在水里，而她的双手已经不自觉的放到了乳房和下面的肉豆上。思盈拿起喷头，把水压调到最大，并且把水温也适当增高，然后放进水里，对准了自己的阴蒂，强大的水流带着高温，冲向隐私的部位，这是思盈平时最喜欢的自慰方法。因为几个小时一直处在性亢奋的状态下，思盈的阴蒂以及阴道显得比平时更为敏感。水流的刺激，加上手指对阴蒂的按摩，很容易就让思盈产生了高潮，而这一次的高潮甚至持续了好几分钟，最后思盈便在这高潮的余味中，在浴缸里沉沉睡去。
　　当思盈醒来时，自己尽然睡到了床上。这么说晚上有人进过房间了，希望他没有趁我睡着，对我做过什么。思盈想着，不过就算做过了，又怎么样呢，难道我昨天做的还算少吗？在思盈床头的桌子上放着一套衣服和一张字条。字条上写着让思盈穿上这件衣服，然后到前面的院子集合，另外下面还附上了今天第一场比赛的内容及规定（比赛规定见上一章）。天啊居然只有一个半小时，思盈看着比赛任务心里不停盘算，90毫升？一般人平均一次是多少，好像是五毫升还是六毫升？那九十，九十毫升，那就是说我起码得收集到男人20次的射精，一个半小时，20次，那就是四到五分钟就得有一次，天啊这叫什么难任务，以为我是妓女吗？尽管心里一个劲的报怨，可思盈还是不得不接受现实。她穿上那套衣服，倒是挺合身。那衣服其实很普通，只不过上身的衣领实在低了点，下身的裙子实在短了点，噢！！还有，这里居然没有内衣和内裤，内衣倒也算了，这么短的裙子没有内裤，那和没穿有什么区别，他们就想让我这样走到大街上吗？大前院集合时，每个选手都拿到了一个玻璃容器，这个容器上面标着刻度，而在90的位置上，还特别标了一条红线，主持人告诉选手，收集到的精液至少要达到红线的位置，否则被淘汰。在讲了一些注意事项之后，六名选手被六辆车分别带回城中。按规定随行的人将按照选手的要求将她们送到某一个地方，地方的选择相当重要，时间只有一个半小时，如果不能一开始就找到一个能遇到很多男人的地方，那后果将相当严重。这么早，那里能一次找到二三十人啊？思盈想到了听说过的一家健身房，现在这个时候那里应该不愁找不到那么多人吧。司机按思盈说的地址，把车开到了一家健身房门前。思盈深深的吸了几口气，调整了一下自己的衣服，然后走下车去。希望不要遇到认识的人才好！因为思盈身后跟着三个人，其中一个还扛着摄像机，所以当思盈一走进健身房，马上就有一个男服务生过来招呼，并询问她们的意图。思盈让服务生把自己带到了负责人的办公室，在那里思盈告诉负责人，她们正在进行一个活动，而这个活动的目的是反对性压抑，提倡性解放。这是思盈在来时的路上想好的说辞，她告诉负责人，她想在这里拍一个宣传片，并希望得到健身房的协助。负责人听到她所说的活动目的，似乎相当有兴趣。我本人也是提倡性解放的，不过我还是想知道为你们提供帮助，我能得到什么好处？听到这个问题，思盈没有回答，她站起身走到负责人的旁边，然后面对负责人弯下腰，这样一来那个人立刻从大大的衣领中看到了思盈深深的乳沟。紧接着，思盈把一只手放到了负责人的裤裆上，隔着裤子轻轻捏起了那人的阴茎。负责人吃惊的看着思盈，他几乎不相信会有这样的事发生，而旁边的摄影机正踏实的记录着这一切，而另一个人手里的计时器也开始倒计时。
　　思盈在负责人的两腿之间慢慢蹲下来，并缓缓拉下那人穿的运动短裤，负责人早就坚挺的长枪，立刻弹出来做立正姿态。思盈把脸靠到离肉棒很近的距离，轻轻闻了一下，看来这家伙刚刚还在运动，因为肉棒上全都是汗渍的气味，思盈喜欢这种味道，她觉得这种气味携带的正是男人所特有的气息，每次闻到这种气味，思盈就会有一种想被征服的欲望。而现在她的这种欲望更是特别强烈，思盈深深吸了口那种气味，然后探出舌头舔上了负责人的肉棒。几分钟后，思盈得到了今天的第一份收获，而负责人也非常爽快答应，可以给予思盈全部的支持。负责人把思盈带到一间贵宾室，在那里有十个人左右，另外有两个好像是健身教练。这些人开始正忙着做着各种运动，屋子里全是健身器械碰撞，和男人粗重的喘气声，思盈的出现让这些声音一下子停止了，要知道这里是一间男子健身房，所以很少有女人会在这里出现，而且还是一个这么漂亮、性感，还穿的这么少的女人。负责人走到那些人中间大声宣布，今天将有一个特别的活动，那就是帮助这位漂亮的女士完成她的“宣传片”。负责人说完后，思盈也走上前，她拿出那个标有刻度的容器说道：我相信大家很愿意帮我这个忙，其实我要你们做的很简单，我只不过想把你们身体里的一些液体装进这个玻璃器皿里。思盈的话立刻引起了骚动，那些男人纷纷询问思盈想到的是什么样的液体，思盈把容器递到人们面前，让他们看里面装着的东西，很明显那里装的是精液。思盈走到负责人身旁，继续说，你们看，这很容易不是吗？我们的经验大人刚刚就已经帮过我了。请你们相信你们的帮助不会白白付出的，如果有谁不相信的话，可以马上问问这里面的家伙。思盈说着用手拍了拍负责人的裤裆，那里的家伙立刻举手表示了对思盈的话的赞同。
　　人们当然明白了思盈的意思，于是一场越级混战迅速打响，不同形状、长度，甚至不同味道的男性生殖器，随意进出在思盈全身上下所有可以进出的地方。思盈的三个肉洞几乎没有空过，能干到这么年青漂亮的女人，而且还是在如此刺激香艳的气氛之下，男人都兴奋到了极点，所以射精前的时间变得越来越短，每当有人射精之后，思盈就停下来把精液从自己的嘴里、穴洞里，或者屁眼里弄出来，装进玻璃容器。贵宾室里的男人们很快就把思盈混身插了个遍，甚至连其他房间的人、健身房的服务生、还有三个跟随思盈一起来的人，都已经享受过思盈的身体。越来越多的肉棒出现在思盈周围，容器里收集的精液也越来越多，这一切都让思盈兴奋不已，不过她也付出相当的努力。这些人当中有的肉棒很长，却非常喜欢玩深喉的游戏；有的人却只对思盈的菊眼感兴趣；还有的家伙似乎有虐待狂的倾向，在奸弄思盈的同时，还在她的屁股上用力拍打，或者纠扯思盈的乳头；还有的家伙在往思盈嘴里射精的时，把口水也吐进思盈嘴里。到后来，有的人甚至等不及排队，就跨到思盈身上，用她丰满的乳房玩起了乳交。思盈的双手也没有空着，为了提高效率，当有人排不上队时，思盈便替他们手淫。一个半小时的时间，思盈不仅得到了任务要求的精液数量，还得到了不知次数的高潮。当计时的人宣布时间已经到了时，思盈已经不记得还有比赛这回事了。而此时贵宾室里也还有十几人叫嚷着，自己还没有玩到思盈，不肯放四人离开，最终思盈主动提出自己会满足这里所有人之后才离开。赛务人员告诉思盈因为限制时间已经到了，所以接下来思盈就算再收集到精液，也不能做为比赛成绩装入容器了。对此思盈表示毫无异议，因为她现在已经喜欢上这些不同的精液混合出来的味道了，接下来她会把收集到的精液全部吃进嘴里。于是新一轮混战开始，而这场混战又持续了将近一小时，直到健身房里所有的男人都得到满足才停止。要不那个负责人下令封锁消息，并关上了健身房的大门，说不定思盈会被别处赶来的人轮J至死的。离开健身房时，思盈来时的衣服已经不知道被谁拿走了，所以只好光着身子跑进车里，所幸健身房不在闹市区，而附近也没什么人经过，要不然不知道还会造成什么麻烦呢。


简单任务(08)
　　虽然离开了健身房，可思盈似乎仍然沉浸在刚才的欢愉中。她现在自己突然间爱上精液的味道，要不是有比赛这回事，她真想把容器里装着的一百多毫升精液一口喝光。心里冒出这个想法的同时，另一个想法也出现在思盈的脑海中。她左右看了看车里另外三个人，心中回想起了昨天傍晚来庄园时的情形，而现在车上的三个人，刚刚在健身房里也曾经上过自己的身体，反正回庄园起码得一个小时，不如……思盈想到这里，眼中露出了异样的神情，而这个眼神也正好被坐在对面的两个男人看在了眼里，于是在回到庄园的路上，思盈再一次重温了“昨日旧梦”，所不同的是，今天这个梦做的比昨天那个，更为刺激，更让她兴奋罢了。
　　虽然比原定的计划多花了些时间，但思盈并不是最后回到庄园的选手。六个选手全部回到庄园已经差不多午饭时间了。选手和观赛的人都急于早点知道结果，所以并没有人反对在饭前公布结果。此时赛场的环形舞台上，已经放好了一台电子称，称两旁的桌子上放着六个容器，容器上还贴着一块胶布，看来胶布下面应该写着选手号码。主持人亲自上前称重，他告诉台下的观众，当然也告诉选手，这台电子称已经经过设置，显示的重量中已经扣除了容器的重量。当然这六件容器都是同等重量的，他特别申明的说。主持人每称一个便大声报出数字，然后旁边的礼仪小姐就撕掉上面的胶布。96.5毫升！这是3号选手的，相当不错，顺利过关了；这个看上去好像不够，是的，只有74.8毫升，这是一号选手的，非常抱歉，一号选手，您被淘汰了。一号选手自己早早已知道结果，所以只略带遗憾的耸耸肩，走下了后台。109.2毫升！天啊，真了不起，让我看看这个厉害的姑娘是谁？七号，七号选手！这是目前的最好成绩，恭喜她！台下响起一片掌声，七号选手则站在台上向下面用力挥手，表示感谢。在她露出灿烂笑容时，台下的观众似乎还可以从她嘴里看到精液的痕迹。掌声停止后，主持人继续称重。这个好像刚好达标，让我看看：89.7毫升！真是太可惜了，只差一点点，可是相当对不起，我们大赛是相当严格的，所以这位选手――这是四号，真可惜，四号选手也被淘汰了。主持人的话还没讲完，台下立刻发出大量的叹息之声，甚至还有人大声咒骂。这些声音并不是因为他们替四号感到惋惜，而是因为他们已经在外围卖了很多四号选手获胜的赌票。而四号选手自己也显得相当失望，因为凭眼睛看的话，自己完成的份量已经达到标准红钱了啊。四号选手极不情愿的走下舞台，主持人则忙着维持台下观众的情绪，好一会台下才安静下来，主持人接着他的工作。现在还剩下两个玻璃罐儿了，分别是六号思盈选手和九号美琪选手，很显然她们俩都过关了，问题关键在于，她们谁能拿到这一环节的附加分！这一次让我先来称出两个重量，最后再一起撕下胶布。这一个127.8毫升，真是相当有份量，这可是本赛事举办以来最好的成绩了，可是看上去另外一份比这个还要多，真不敢相信，这次的选手们真是太了不起了！这一个尽然，尽然有145.1毫升！！！附加分的获得者当之无愧是这一份的收集者，它属于我们的――九号！美琪选手~~思盈回到房间相当不舒服，她甚至不想去吃饭。她已经拿到两分了啊，而我只有一分，后面一定得赶上她，不单是赶上，还非得超过她才行啊。为了在后面的比赛中有体力，看来饭还是得去吃的。想到这里，思盈走出了房间。
　　餐厅是一间很大的房间，就为早餐在思盈睡醒之前就已经送到了她的房间，所以思盈还是第一次来餐厅吃饭。主持人、还有那些比赛时的男伴、一些工作人员，当然还有剩下的几位选手，差不多都在这里。思盈要了些吃的，走到全是选手的一桌。现在的选手只剩下了四个人，据说其他被淘汰的选手在拿到一笔补偿金后便被送走了。和其他人一样，思盈还是头一次和其他选手这么近距离待在一起，她们一边吃饭，一边说笑，就像是认识好久的姐妹，要不她们身上都只是围了一条浴巾，别人谁看也不会把她们和刚刚进行的比赛联系起来。吃饭的时候其他桌子上的人也时不时的冲这边搭讪，到了饭快吃结束的时候，思盈看到主持人那一桌的人在小声商量什么，然后主持人就走了过来。我们那边的人都觉得这一次的选手的确与众不同，虽然后面还有比赛，但能走到这一关的各位已经相当了不起了，为了你们的胜利呢，我们想搞点娱性的节目，怎么样？愿意参加吗？
　　是什么样的节目呢？七号选手放下手中的食物问道。我们那边的人每人出了一些钱，来打赌你们中谁最厉害，为了证明我们打算让你们来个小小的比赛。又是比赛？我们这两天已经比的更多了。七号选手不耐烦，思盈接过话问道，又是什么样的比赛呢，你倒说说看。看到有选手对自己的主意感兴趣，主持人立刻来了精神，他说道：就是刚才你们收集回来的东西啊，一般是会倒掉的，不过你们千辛万苦收集来的，就这么倒了太可惜了，不如来利用一下。我是说我们可以把它们拿过来给几位做个加餐怎么样，你们也应该知道那东西可是相当的滋补哦！如何，愿意参加吗？哈！说来说去都是收拾我们的坏点子，我们凭什么参加，有什么好处？七号选手再次发表意见。刚才不是讲了吗，我们打赌的钱呢，获胜者可以分一半！才一半啊，我们受罪，你们拿钱，那里有这样的好事。那你讲多少才可以？起码八成。七号继续和主持人瞎扯。嗯，虽然不是正式的比赛，不过我实在不甘心输给那个九号，就把这个当成一次报复的机会，我一定要在这个游戏里赢你。思盈心里打着主意。好的！不管什么条件，我愿意参加！她站起身来大声宣布。既然有人开口应允，其他三人也随即表示同意，这个特别的加时赛马上开始了。对面桌子上的人立刻跑去拿那些还没有倒掉的精液，六个选手一个半小时收集的份量，加起来竟然有六百四十多毫升。那些打赌的人又跑去拿了好些杯子，大家七手八脚把这些精液成了30多份。三十多杯来自不同人的精液混在一起，用今年流行的话讲，那是相~~当~~恶心，但也是相~~当~~壮观。剩下的四个选手围在放杯子的桌子旁，主持人一声开始，四个美女拿起前面的杯子，开始空前绝后的吞精大比拼，因为是以最终谁吞入的数量多决胜，并没有要求时间，所以四名选手并没人急于加快速度。因为这些精液是六名选手用身体收集而来的，所以其实里面除了精作的成份以为，还有这六个选手的口水、淫水，甚至还有从选手菊门中带出来的液体和收集过程当中，有的选手遇到的男人还在这里面加了他们的唾液，甚至少量的尿液。这些选手经过刚刚一关的挑战，对精液这种东西已经不是很恶心了，不过她们同样也会想象的出，现在自己吃的这些东西里会有什么成份，所以在把它们放进嘴里的时候，还是会多少需要些勇气和胆量。
　　四个选手食用的方式各有千秋，像一向爽快的七号，采用的就是大口吞的方式，不知道是故意还是什么，她甚至发出了相当夸张的声音，就好像她喝的是一碗上好的鸡汤；而显得文静一些的三号，居然从餐桌上拿来了吸管，她把吸管插进装精液的杯子，像是吮吸一杯有点发烫的果珍！！而美琪和思盈的表现则比较中性，她们只是中速的小口品尝着，像是在冬日的阳光下品尝着咖啡。不过总体上四名选手的进度并相差不多，有时这个人多一点，有时候那个人高一些。直到每个选手都喝到第五杯的时候，才逐渐开始出现差距，三号选手晓得有点力不从心，而七号选手也许是想把更多的精力放在正式的比赛上，所以在第六杯的时候，三号和七号都开始明显处于劣势了。思盈和美琪两人还是和开始一样，采用中速不急不缓的进行者，两人时不时的对望一眼，似乎谁也不服谁。三号和七号最终分别在喝完第六杯和第七杯时退出，而思盈和美琪这对一开始就较上劲的对手，一直坚持到了最后思盈以小半杯优势获胜。喝下最后一口的思盈，肚子里已经涨到了不能再涨的地步，她放下手中的纸杯，抬着看了看对面的美琪，没想到美却向她投来了一个奇怪的笑容。难道她是在故意让我？还是根本不把这游戏当回事？真太让我生气了，你等着吧，我一定会打败你，拿到比赛冠军的……..


简单任务(09)
　　第七关的比赛内容是思盈从来没有接触过的，起码没有亲身尝试过，那就是SM！
　　舞台四面各放着一个用巨形钢条焊成的家伙，那个东西最外层是一个立方体，而中间由几根轴联着一个圆球体，上面好像还吊着好多铁链。思盈第一眼看到这些东西时，脑海中就泛起了一个让她害怕的词，可还没等她细想，几个粗壮的男人就将她抓了起来，裹在身上仅有的浴巾立时掉落地下。思盈被几个男人高举过头顶，这时她更加确认了自己的想法。如果这只是比赛的内容，他们应该不会真的伤害到我吧？尽管心里如此安慰自己，可眼前的气氛还是让思盈芳心颤动。几个男人把思盈放到了一个钢架中，然后七身八脚的在她脚踝、手腕以及脖子和腰上套上装有小铁环的皮带，紧接着那些钢架上的铁链和皮套上的铁环扣了起来。思盈很想大声喊叫，问他们到底想把自己怎么样，可是一张嘴发出的却只是一声惊叫，原来几根联在身上的铁链突然收紧提高，把思盈的身体高高吊起，还拉成了一个大字。四个选手都开始呻吟起来，和前几关比赛时发出的呻吟不同，这一次完全是因为身体的痛苦。可显然人们只喜欢她们之前快乐的呻吟，而不喜欢现在的。所以四个选手的又马上被堵上了嘴。一个高尔夫球大小的束口环被强行塞了思盈嘴里，使得思盈只能发出低微的呜呜声。旁边的男人一刻不停的在思盈身上装扮起来，她的乳头和阴唇上都夹上了夹子，而且夹在乳头上的两只夹子前面居然还挂着两个铃铛；然后人们用保鲜膜把思盈的身体缠了起来，只露出脖子、乳房和屁股。不知道为什么，看到人们在身上缠绕保鲜膜，思盈尽然想起了小时候玩洋娃娃，给它们穿衣服时的情景。
　　过了这一段时间之后，思盈的嘴开始酸麻起来，反而是四肢因为分散了体重，并没有这种感觉。可要命的是，现在嘴里已经产生了大量的口水，并开始从环形束口中流出来。思盈感觉自己就像是一只夏天趴在地上吐舌头的狗一样。她看了看对面的美琪，紧绕的保鲜膜让她的身体显得更加曲线玲珑，凹凸有致。思盈不得不承认，美琪的确是个相当漂亮的女人。想不到这些讨厌的保鲜膜让她的身材更好了，那这么说自己现在应该也是如此啦？想到这里，思盈心理似乎找到了些许的平衡，不过这一点平衡已经足以让她忍受嘴里难受的滋味了。如果就只是这样，或者我还可以承受。思盈心里想着。可事实却不得不让她失望，男人们并没打算就此打住，一个男人已经在开始给她浣肠。思盈不知道他们把什么东西灌进了自己体内，但却可以清楚感觉到说不出的清凉，接踵而来的是腹内的酸胀，以象有什么在里面不停搅动的感觉。思盈很想扭动身体来抵抗这种难言的渲泄，可无奈是那些铁链和保鲜膜实在太紧了，思盈用尽全力，也只是让身体发出了轻微的晃动。思盈感觉自己腹内就像装下了整个太平洋的水，身体好像要爆裂开来似的，这时一个什么东西从菊花洞里塞了进来，然后便一直插在了里面。看看其他的选手，思盈明白自己定是和别人一样，灌肠后被装上了肛塞。只是别人的肛塞，都是那种带有尾巴的，自己难道也是这样吗？那真是太难看了。不过思盈根本没有功夫细起这些，因为肚子里已经开始出现难堪的感觉，那是急于想冲进厕所的感觉。
　　只听主持人说道，大家在家冲过咖啡吧，那就肯定懂得，加水过后一定要搅拌一下，是吗？思盈看着主持人一边讲话一边走到了旁边三号选手身旁，当他把话讲完之后，他突然抓住吊着三号选手的圆球体用力一拉，整个圆球旋转起来，里面吊着的三号选手也跟着转了起来。恐惧瞬间袭占了思盈全身，她明白自己定也会受到“同等待遇”。果然，还没注意到有人走近，圆球便快速旋转起来，思盈顿时觉得自己像掉进了万丈深渊。身体的旋转使得腹内大量液难跟着翻腾起来，那简直是一种翻江倒海似的折磨。自接受任务以来，思盈第一次产生出强烈的悔意，就算放弃任务被人杀掉，都比这样的感觉好些！如果不是嘴上带着束口，说不定思盈真的会自报身份投降的。好在旋转慢慢停了下来，思盈的大脑充血过量，一阵迷糊过后，思盈试着睁开双眼，她发现自己现在只能看到地面。于是再次闭上眼睛，好尽可能调整自己的状况。耳边隐隐传来的声音，让她知道自己应该是脚朝向观众席，换言之就是说台下的人正睁大眼睛欣赏着自己的阴部，还有插了尾巴的菊门。强烈的羞辱感觉让思盈难以面对，她觉得自己的脸比刚才旋转时还红还热了。
　　几个工作人员又搬来了一些东西，他们在每个选手身下放了一个大缸，并在选手和观众之间立了一块玻璃。主持人一声命令，四个男人同时拔出了选手体内的肛塞，四股“洪流”喷溥而出，虽然明知道有玻璃的挡隔，可是正对着选手的观众还是吓了一跳，唯恐溅到地向后仰去。思盈再一次生出幻觉，她觉得自己来到了一个阳光撒满大地的草原中，没有人迹的草原上到处是漂亮的奇花异草，一个大大的湖泊静静趟在草原中央，发出深蓝色的光，思盈慢慢走进湖中，然后在水中上起了大号。一想到大号这个词，思盈的思维马上回到现实当中，这时她已经被扶着直立起来，面对着观众。面前的大缸和玻璃还没有撤走，混浊的液体在大缸中还未平静，难闻的气味弥漫全场。思盈窘到极点，不过刚才想放弃任务的想法却没有了。接下来四个选手被反复实施了几次浣肠，只到体内流出的是没有杂质的清水。一番炮制过后，大缸和玻璃被撤走了，主持人开始说话，他宣布在刚才的测试中，所有选手都没有发表异意，又或者是弃权，（废话！谁想发表意见，也不可能啊，难道被堵了嘴还能讲话吗？不过正因为如此，据说这一关是除第一关之外，选手淘汰率最低的。）所以全部过关。现在开始进行附加分的比赛！他让台下的观众找找坐位下面，如果发现贴有号码的卡片，便是幸运观众，可以参加本环节的比赛。他的话立刻给赛场造成一片骚动，四个找到卡片的幸运观众走上台来。主持人解释道，四个幸运儿手里的卡片代表一个选手，在附加分的环节中，他们可以凭自己的想象对选手任意实为（主持人讲到这里还特别强调了“任意”二字），时限为二十分钟，条件当然是不可造成身体伤害。听到主持人的讲述，其他运气不足的观众再一次骚动不己，台上四位幸运者确得意非凡。
　　附加分的比赛开始了，插到三号卡片和七号的分别是两个三十多岁的中年男人，插到九号美琪的的则是一个二十多岁，看上去相当健壮的小伙子，而插到思盈的居然是一个身高近两米的黑人！！！


简单任务(10)
　　虽然刚刚第五关里，已经和两个老外做过，但那到底和接受黑人还是有些不同的。对于思盈来讲，虽然她并没有种族上的观念，但想到一些以前关于黑人的听闻，还是忍不住对面前的黑人产生叹濉Ｄ歉龊谌宋⑿ψ抛叩剿加面后，可能因为有时间限制，所以他好像一点也没打算先和思盈交流一下，两只巨大的，名付其实的黑手从后面伸出，抓向了思盈的乳房。黑人用大姆指不停拔弄思盈乳头上的夹子，一张大嘴张开，露出森白的牙齿，肥厚的舌头舔上了思盈的耳朵。黑人大力的亲吻思盈的脖子，粗糙的舌面刮过思盈的粉颈，虽然胸前传来阵阵痛楚，可还是让她忍不住生出快感。思盈觉得这个黑人似乎也并非多么可怕，可是她完全想错了。正当思盈淘醉迷惘时，一声脆响，男人的大手拍向了她的隆臀。他这一下打的丝毫没有怜香惜玉的意思，思盈漂亮的粉臀上立刻出现五指红印。苦于嘴巴被堵，否则思盈定会发出惨绝人寰的叫声。而那个黑人看来却很享受思盈屁股上的弹性，居然一下不停的打了起来。而其他几个选手也正面临着相同的遭遇，清脆的响声不断发出，在场所有男性身体的某些局部都跟着这节奏跳动起来。
　　黑人转动圆球，让思盈变成平躺的姿势，然后脱掉裤子站在了思盈前。正如一开始思盈担心的那样，面前的这支肉棒实在大的有点太过份了。但看样子，这个黑色的家伙正打算要插进自己嘴里！！可偏偏是自己的身体一动也不能动，还有这个讨厌的口环，就算想闭紧嘴巴也是无法办到。现在思盈唯一能做的就是等待命运的安排。那东西简直就像是一根黑胶做成的警棍，而这支警棍已经抵到了口环的边缘，开始慢慢塞进来。身体无法移动的思盈，只能眼睁睁的看着这个大家伙撑进自己的喉咙。思盈粉细的脖子就像是一个被一点点吹起来的气球，那东西实在太粗了，人们甚至可以从外面看到肉棒的形状。巨大的龟头挤过喉管，思盈的呼吸也困难起来，甚至可以说是要窒息了。可是那个黑人丝毫不顾忌思盈的感受，粗硬的肉棒在思盈嘴里插送起来，那感觉就好像拿着一把刷子清洗下水道一样。思盈真的感觉自己的喉咙成了下水道。就算这样，那个黑人还觉得不够过瘾，他向工作人员要来了一些东西，其中包括一个跳蛋、一根按摩棒、一个毛刷还有几根蜡烛。他把跳蛋和按摩棒打开开关，并调到最强的程度，然后把这两件东西分别塞进思盈下身的两个肉洞里。因为他的个子很高，手臂很长，所以在做这些动作的时候，他根本就不用离开思盈的身体，还是一直保持着在思盈嘴里播送的动作。两件玩具很快让思盈产生快感，可是这却让她的处境更糟了，因为一上一下，一个舒服一个难受，两种极端的感受让思盈在天堂和地狱之间来回。黑人这时一手大力捏起思盈的一个乳房，一手拿起毛刷，然后在乳头上轻轻的刷了起来。这又是完全不同的一种新感觉，是想放声大笑，又想嚎淘大哭的感觉。没刷两下，思盈的乳头就变得差不多比阴蒂还要敏感了，几乎是还刷子还没有碰上，就能感觉到奇痒无比，就在这时，一滴火热的蜡油滴了下来！思盈怎么也想不到，一滴蜡油可以这么烫，滴到身上会这样痛，完全是一种针刺一般的痛疼。其实她不知道那是因为刚才毛刷的挑逗，使自己的乳头变得格外敏感的缘故。
　　按照这一环节的要求，哪位选手能在这种被虐的性交中最先得到高潮，就奖是附加分的获得者，可看来思盈是不太有希望了，因为这根插在自己嘴里的肉棒，所带给她的痛苦实在太难以承受了。思盈心想，自己宁愿再回去警校，受那个鬼教练的魔鬼式训练，也不想再在这种状况下坚持下去了。所以当20分钟过去之后，最后获得附加分的居然是那个看起来斯斯文文的三号。思盈现在被放了下来，她身上的束缚都已经取掉，然后全身酸痛的感觉却丝毫不减，而且在思盈的嘴里还一个劲的往外流着精液，这其中有一些是刚才那个黑人的，在时间快到的时候，那个黑人把整个肉棒一次插进了思盈嘴里，那差不多已经顶到思盈的胃了，然后胃人就对自思盈的胃射出了大量浓精。当黑人满意的把肉棒拔出来时，这些精液还有刚才午餐时思盈喂下的那些，全部被带了出来。思盈肚子里的精液实在太多了，从工作人员过来解铁链开始，一直到现在，思盈就一直吐个不停，以至于思盈下面的地板上，都积成了一个水滩。其实和思盈一样，其他选手被放下来的时候，都已经是精疲力尽了。
　　经过短暂的休息，四位选手进入到新一轮的比赛当中。这一次她们又被带出了城堡，离开之前，四个徒手都领到了一套很短的裙子、一双高跟鞋、一对丝袜，以及一个耳塞式耳机、一个做成项链的话筒。有人告诉她们，在这一关里，她们所要做的就是执行耳机里传来的指令。这实在有点太夸张了，这样的话不等于把自己卖了吗？七号选手提出异意，可是根本没人在乎她的发言。于是四名选手分别出发了。思盈被带到了一条郊外公路旁，然后车里的人就离开了，临走前车里的人告诉思盈，他们会一直在附近监视她，所以她不用害怕，而且项链里的MIC可以把她这边的声音传去他们那里，所以如果发生什么状况，或者觉得自己不能承受，想要弃权的话都可以直接讲出来，他们会来把她接走。思盈点点头表示明白，对她来讲弃权是绝对不可以的，不过要真出现什么状况，会不会影响到自己的比赛，这反倒是思盈担心的问题。
　　车子离开五分钟后，耳机里传来了指令，是一个男人的声音。马上会有一辆车开过来，当车经过你时，你必须拉起你的裙子，听明白了吗。可是我裙子里什么也没有啊，思盈试图求情。废话，那正是我们所需要的，快点准备，车子马上就要过来了。思盈知道这是不可拒绝的。很快一辆红色轿车出现在前方，居然还是一个辆敞篷车。无奈之下思盈只好一边拉起裙子，一边默默祈祷，希望那辆车经过时会开快一些。以前做见习警察时，思盈曾经在街上执勤过，那时候她最讨厌的就是车辆超速，可现在她最希望的就是这辆车能开的像飞机那么快。事情当然不会一切都随着她的想法走，当车里的人发现思盈的样子时，立刻就减速了，思盈闭着眼睛不敢看他们，她听到一个男人的声音发出怪叫，紧接着一个女人的声音在骂那个男人。思盈暗叫庆幸，看来车上是夫妻两个，要只有那个男人一个人的话，真不知道会发生什么。总算过了一劫，真不知道接下来又会让我做什么变态的事。思盈不禁在心里暗骂。你的表现不错，哈哈哈。耳机里传来一群人的笑声。思盈四处张望，想看看这些家伙藏在哪里，可是根本看不到他们的影子。这时第二个指令来了，好了，现在你得想办法搭一辆车，让它把你带去城里。思盈觉得这个似乎并不难，所以没有提出任何异意。正好这时候一辆车出现在公路上，是一辆中型货车。思盈很容易拦下了车，开车的是一个三十岁左右的人，思盈提出请求之后，司机很爽快就让她上了车。像她这样的美女，哪个司机会拒绝她呢，更何况现在的思盈还穿着这么性感。对于思盈来说，搭上车没什么难的，怕就怕自己上车之后，司机不能专业开车，别出什么事才好。
　　车子开出之后，司机就一个劲的和思盈讲话，还时不时偷看思盈的身体。司机是不是在偷看你啊，耳机里传来声音。那就让他好好过过瘾，把上衣背后的拉链拉开一些。耳机里传来另外一个声音，还要记得把裙子也拉高，这个你很在行的，对吧，哈哈哈。思盈听出讲这句话的正是第一天来时，去接自己的小伙子，听他这样讲，那他一定是在背后把自己来时的事全讲给别人听了，想到这里，思盈的脸一下红了起来。你很热吗？司机显然发现了思盈脸上的变化。哦，没什么，只是有点热。思盈急忙借口解释。真不好意思，我这破车，可没有空调。没关系，不要紧。不是您的事啊，只是我这件衣服有些紧了，呵呵。思盈一面讲，一面把手放到背后，微微拉下了一截拉链。这样一来，本来就开的很低的前襟，自然而然就敞的更开了，司机对眼前的一幕显然相当吃惊，不过他当然不会提出反对。司机的个子比较高，尽管现在是坐着，他还是比思盈高出一截，所以思盈现在的样子，司机只要微微斜斜眼睛，就可以完全看到思盈衣服里深深的乳沟和两个丰满的肉球。思盈当然知道司机正在偷看，可是又不得不任其所为。甚至这时候思盈心中，还隐隐有了想被偷看的感觉。思盈装做热的样子，调整了一下坐姿，顺便把裙摆微微向上拉了一点。这时司机已经只知道偷看了，而思盈也觉得这时候不应该多说别的，所以两个人都沉默下来。思盈感觉到车速也明显减慢了。
　　思盈微微分开双腿，让裙子自然拉的更高。这样下去的话，应该不会发生什么吧，不过就算发生不是还有人在附近吗，最多是QJ了不起了，他总不会把我怎么样吧。思盈一边做着动作，一边在心里胡思乱想。现在的她已经不仅止是执行命令，这样做似乎更多的是出于自我意识的鼓动，或者说她现在已经开始完全主动了。


简单任务(11)
　　因为车开的很慢，原本要四十多分钟的路，思盈坐着货车走了一个小时。可能是司机不相信真会发生这样的艳遇，所以一路上并没有发生思盈担心的事，可现在没有发生，却又叫思盈有些许失望的感觉。这似乎是说她的吸引力不够似的。不过临下车时，那个司机主动要了思盈的电话，说下次路过这里时叫她出来玩。思盈下车的地方是个商业区，这是指令要求的地方。
　　按照指令思盈走进了一家商城，并且来到了五楼的男装部。思盈告诉导购说想自己随便看看，然后便一个人转了起来。现在不是购物的高峰时间，所以顾客不是很多，但思盈可以肯定的是，这些顾客当中一定有大赛上的人，因为他们似乎对她的一举一动都相当了解。你左边有个男人，你要设法吸引他的注意，背着他弯下腰，让他看到你没有穿内裤。对于思盈来讲，不穿内裤上街并不是第一次，平时只要不是生理周期的时候，思盈也经常不穿内裤就上班或者逛街。她甚至怀疑过自己有暴露倾向。可是像现在要做的这样，故意把自己的裙内风光向陌生人展示还从来没想过。思盈看看四周只有那一个男人，于是慢慢走到离他不远的地方，然后弯下腰装做是看货框最下层的东西。弯下腰的刹那，思盈的脸就发烧不己，她偷偷从自己两腿前看了那个男人一眼，没想到那个男人正好转过身朝另外一边走去。想不到你连这么点事都做不到，那个人明明没有看到你嘛。耳机里传来声音，真不知道他们躲在什么地方。无奈之下思盈只好跟着那个男人走到另两排货柜中间，然后再一次弯下腰，把自己光无遮挡的私处暴露无余。这一次思盈的动作似乎引起了男人的注意，因为他的表现明显发生了变化。那个男人环视了一眼四周，没有其他人在附近，便也装做不经意的朝思盈的方向走来。一开始他一定以为思盈至少穿了T字裤一类的东西，可是走近之后才发现思盈的裙子里根本无着寸缕。男人的裤裆立刻起了物理性的变化。为了想看的更清楚一些，他也轻轻弯下了腰。这个男人所有的动作，其实都被躲在一边的大赛人员看到，并且告诉给了思盈。思盈现在更是难为情到了极点，可是她唯一能做的就是时不时走两步，她让自己看上去是真的在选东西。尽管如此，后面的男人还是紧紧跟在后面。他一定想不到，能看到这么刺激的东西，他甚至看到前面这个女人的私处正慢慢浸出淫液。他更想不到，这些淫液正是这个女人知道他在偷看的结果。
　　思盈也想不到，自己真的会只是因为在陌生人前暴露，就分泌出这么多的爱液。这使得她更难为情，虽然现在的姿势很不雅，可是她宁愿这样也不想直起身，让别人看到她烧的发红的脸。这时耳机里发出指令，让思盈站起来，然后逛到内衣区。思盈照做之后发现那个男人也跟了过来。显然这正是那些人想要的结果。走过去，让他替你选一件内裤。我们又不认识，怎么开口啊。怎么开口是你的事，快点照做。可这里都是男式的内衣啊，我怎么买？废话，女人不可以买男式内裤吗？思盈正和耳朵里的人讨价还价，可没想到却引起了那个男人的好奇。请问你是在跟我讲话吗？那个男人走过来向思盈搭讪。喔！哦，是的。我是想，我想请您帮个忙。思盈连忙回答。你这么漂亮的女孩儿，谁都愿意帮你的。你需要我做什么呢？男人当然不会错过这个大献殷情的机会，可思盈却窘的不知怎么开口。这叫什么事嘛，谁会让一个陌生的男人帮自己挑内裤啊。思盈心里乱成一团。是这样的，我想买一条内裤，可是不知道哪一条好，您能不能帮我选一下。这里可全是男式的啊，男人惊讶的回答。他心里一定想起了思盈那没空空如也的裙内，难道这个女孩儿要穿男式的内裤？哦~~不是，我是只是想帮我男朋友买一条。那你男朋友是多大的？啊！多大，好像是二十吧。哈哈~~男人听到这样的回答忍不住大笑起来，甚至连耳机里面也传来大笑的声音。这时候思盈才反应过来自己一时讲错了话，天啊我在讲什么啊。那个男人强忍着笑继续问到，看来你男朋友本钱不错嘛，不过我是说的是他穿多少号的内裤啊。思盈强忍着这陌生男人的玩笑和耳机里不断传来的笑声。我不知道是多少号啊。不知道啊，看来你只记得一个尺寸啊。…….。那他和我比胖瘦如何？不过听你说他的尺寸倒是我差不多啊，不如你就拿这包吧。思盈已经说不出话来了，只好看也不看就从男人手里接过了那包内裤。这时耳机里再度传来指令，让他帮你试一下。听到这个指令，思盈不禁啊了一声，这却把面前的男人吓了一跳。叫过一声之后思盈回复了一下情绪，她开始变得轻松起来。我怕会买错，能不能请您帮我试一下。这个男人似乎已经明白过来，这个女孩儿一定是在故意勾引自己，所以当他听到思盈的这个请求之后一点也没有吃惊，好啊，那我们去试衣间好吗？思盈点了点头，耳机里传来声音，让思盈把那个男人带去四号试衣间，看来他们已经在那里做了手脚。于是思盈和那个男人一起进到了四号试衣间，因为有故意留心，所以思盈很容易就发现了，藏在试衣间角落的偷拍摄影机。
　　两人关好门之后，那个男人一把就抱住了思盈。我看你买这包内裤是想自己穿吧。男人说着手已经摸进了思盈的裙内。因为没有接到指令，思盈不知道接下来应该做什么，也不知道是要顺从还是反抗，所以只好傻傻站在那里，任由那个男人在自己身上上下其手。很快男人的手已经摸到了思盈的私处，当他惊喜的发现，思盈除了一件裙子之外什么也没穿时，更是坚定了自己刚才的想法。男人几乎是一手不停的抚摸思盈，一手已经解开了自己的裤子。现在一定被摸的很爽吧，那我们就成全你，随便你怎么玩都可以，总之最后让他把精液射进你的浪穴。耳机里传来新的命令。这样的命令倒不是思盈担心的，她担心的反倒是他们会让她马上停止现在的动作，因为此时的思盈，已经被这个陌生男人挑逗的欲火高涨了。思盈主动转过身扶在衣间的墙壁上，并且翘起了臀部。男人一手扶臀，一手扶枪，收腰挺身，直捣黄龙。连续的活塞运动开始了，思盈强忍着快感，好让自己不至于发出太大的呻吟声，因为这里毕竟不是什么安全的地方。可是从下体传来的阵阵快感，又让思盈难以自控。男人似乎也发现了这点，于是顺手拿过刚刚挑选的那包内裤，塞进了思盈嘴里。思盈非常感激的看了一眼这个男人，同时因为少了担心，思盈的动作更加大胆起来。两人的身体碰撞，发出清脆迅急的节拍。这节拍时快时慢，到最后变成间无缝隙的连续响声。男人向思盈示意自己已经到了最后关头，然后打算把JJ抽出来射在外面。这时思盈想起刚刚的指令，急忙阻止了那个男人，并点头示意希望他可以射进自己体内。这一举动更是让陌生男人欣喜不己。他当然不会明白思盈这么想的原因，不过这对他不是什么问题。男人二话不说，再次加快了抽送的频率，紧接着思盈感觉体内被一股热流浇酌，酥麻万分的宫口被这热流一烫，迅速频频收缩，思盈也同时达到了高潮。
　　男人露出满足的笑容，思盈脸上却带着高潮过后的红潮，和些许含羞的表情。两人稍稍休息了一下，思盈蹲下身，用嘴帮着男人清理了一下肉棒上残存的精液，而一些刚才射进思盈体内的精液却慢慢流了出来，那个男人拿出纸巾准备替思盈清理，这时耳机里传来阻止的声音。他们不准思盈擦掉流到两腿上的精液，思盈只好听命拒绝了那个陌生男士的好意。接着思盈收拾了一下衣裙，带着大腿上闪闪发光的淫液，抛下一脸叹服表情的男人，走出了更衣室。接下来的几个小时，思盈就按着耳机里不断传来的指令，不断的在各种场合做出暴露的举动，不断的和被这种举动吸引来的陌生男人做爱。思盈或者是在大厦的电梯里替人口交；或者是在公交车上替身后男人手淫，又或者是在电影院的厕所里被两个男人轮J。总之到最后思盈都会指到一个类似的指令，那就是她要让对方把精液射到自己身体的不同地方，并且保留着不准擦掉，直到后来思盈身上不管是别人看的见，看不见的地方上都明显有了精液留下的痕迹时，天色已经渐渐黑了下来。思盈接到通知，她现在已经顺利通过这一关的比赛，如果她能够完成下面的任务，那么她就可以得到附加分。思盈欣然同意了接受新的任务。接着思盈得到了一个地址，那是城郊的一个立交桥。有人告诉她，在桥下住着一群流浪汉，思盈的任务就是先去找到他们。思盈搭了一辆出租，可她出来时身上除了这件衣服外，根本就没有带钱，最后思盈只好用替司机口交的方式来付了车费。看着司机满意的离去，思盈知道接下来的任务当然不会是只找到那些人就算的，可是现在她已经无法后退了，她只能按照这些人的要求去做。
　　桥下不远处，有几个大垃圾堆，一堆篝火发出忽明忽暗的光，火堆周围坐着几个人，火光把这些人的影子投到桥墩上。人影飘乎，像跳动着祭祀的舞蹈，又像是一张张向思盈张嘴大笑的凶脸。思盈定了定心神，寻路朝桥下篝火闪动处走去。


简单任务(12)
　　一个陌生女人的接近很快引起了流浪汉们的注意，不过他们这群人平时懒惯了，除了在心里奇怪为什么会有这样一个漂亮女人到这儿来之外，根本没人打算上前去问问看。
　　装做没看见他们，找个地方小便！耳机里的男人吩咐到，思盈小声答应下来，然后四周看了看，朝离篝火三十多米远的一个纸头后走去。这样一来倒引起了其中一个流浪汉的注意，看来思盈走过去的地方正是那个人的地盘。流浪汉轻身跟在思盈身后，想看看这个漂亮女人到底想干什么。虽然只是这样想想，可当他真的看到这个女人要做的事情时，却让他大吃了一惊。只见这个女人拉起了自己的裙子，露出了白晰饱满的隆臀。流浪汉吃惊的连呼吸都差点忘了。这个女人蹲了下来，看样子好像是在小便？！流浪汉悄悄走近女人身后，现在他离她只有不到十米的距离了，他甚至可以听的见女人尿尿时发出的声音。这个女人一定是路过这里蹩不住了吧。流浪汉一边瞎猜，一边睁大眼睛注视前方。思盈一开始就发现了身后有人跟了过来，她故意放慢脚步，用声音来判断那个人的位置。然后思盈选择了一个确信身后那家伙可以看清的位置，蹲了下来。真没想到自己会当着别人小便，而且那还是个一身污臭的流浪汉。其实思盈因为一天都在忙着遵从指令，根本就没有机会上厕所，所以现在的她也正需要方便一下。思盈才刚刚蹲好，一股温泉冲关而出，伴随着发出呼哨的响声。思盈吓了一跳，这样的声音要是让后面的人听见，多不好意思啊。害羞的她用力夹紧阴唇，好让声音尽可能的小些。这时候思盈的注意力再次回到身后，她仔细听着后面的动静，看来这个家伙正朝自己走过来。天啊，真走过来了怎么办？这个时候！太难堪了。还好，好像是停下来了，难道这家伙连女人小便也想看清楚吗？真是变态。思盈心中咒骂，却想起自己似乎表现的比身后的人还要过份。怎么样，被一个臭叫花看着小便感觉如何啊，这种事恐怕连他们也不会做吧。哈哈...既然你喜欢被他们看，不如让他看个够啊，自慰给他看吧。这怎么可以，要是他跑过来怎么办？跑过来，那你不是正好吗……
　　流浪汉静静趴在一堆废纸后面，偷看着前面的女人，她好像在说什么，难道是发现我了？不会吧，好像不是跟我在讲啊。等等，这个女人要干什么？她难道，难道是要。天啊，她在自慰？！流浪被眼前的一幕吓的差点叫出声音，这时另外几个流浪汉见他迟迟不归也跟了过来，当他们发现这边居然有如此奇景时，都纷纷屏住了呼吸。其实他们根本不知道，对面的女人早已知道了他们的到来，他们更不知道，那个女人之所以这样做，就是为了让他们能够欣赏，所以就算他们发出什么声音，也不会把她吓走的。而事实上对面的女人正因为他们的偷窥兴奋不己。这时对面的女人更加诱人，她已经完全脱掉了衣服，她的嘴里甚至还发出充满诱惑的呻吟声。流浪汉们纷纷高举大旗，有的甚至干脆自慰起来。思盈一边自慰一边偷看那边的人影，好像又来了几个人。背后的火光从他们身后照过来，使思盈可以清楚的看到那几个人的轮廓，从他们的动作看，似乎有几个人已经在开始自慰。混合着尿腥味、汗臭味，还有身体上污垢散发出的腐味的气息，顺着风飘到思盈这边，突然闻到这种气息，让思盈恶心难当。她几乎忍不住就要吐出来。可慢慢的她在这种混合气体中发现了另一种味道，那是成熟男性所散发出来的味道，是雄性体液的味道，这种味道给思盈造成的兴奋，逐渐盖过了其他味道所带来的不适。要知道对面这些人因为长期没有女人，几乎和处男没什么区别，所以他们身上所据有的异性气息特别强烈。思盈甚至产生出要爬过去深嗅几口的冲动。但事实上她当然不能这样做，那后果是她也不敢联想的。在这种无奈与冲动交织矛盾下，思盈达到了一次高潮。
　　真想不到这个女人这么骚，居然会来这种地方做这种事，而且看她现在的样子，好像很满足？难道她来时没有发现我们这些人在这里吗？难道这个漂亮的女人是个神经病？种种猜测在流浪汉脑中徘徊。其中有胆大的，甚至向离那个女人更近的地方潜去。转过身去趴着，对，把屁股抬高，继续自慰，让他们好好欣赏一下。思盈对耳机里的指令一一照做，她两腿分开，高翘着那对光洁圆润的屁股。她几乎是用头支撑着上半身的重量，她的双手一只抚慰着自己涨立的乳头，一手从胯下伸出分开自己的阴唇，中指在阴蒂上有规律的撩动。手指上已经沾满了爱液，这是在一群流浪汉注视下分泌出来的爱液，思盈心中浮起以前见过的所有流浪汉的形象，似乎他们现在都站在自己身后。以前工作中也送过几个流浪汉去收容所，但听说他们最后都会逃出来，自己身后这群人里该不会有自己救助过的对象吧！以前帮助他们的时候，还曾经因为被流浪汉偷看，而骂过他们，没想到现在，却在这里做这么下流的动作，竟然还是专门为了给他们欣赏！！思盈脑际全是这些乱七八糟的浮想，还有就是弥漫着变态的性快感。思盈情不自禁地把一只沾满淫水的手指探进了自己的肛门，她的呼吸立刻马得沉重起来。这时她听到身后也传来粗重的呼吸声和明显的脚步声，那些流浪汉好像已经不再害怕被发现了。他们好像就在身后，他们一定可以清楚的看见自己的肉缝和菊眼，他们难道真对着我的私处自慰吗？。思盈一边不停自慰一浮想联篇，她在恐惧、兴奋、渴望，和人性文明的最后一道防线上挣扎，她的大脑已经一边空白。在空白失控的状态中，思盈的高潮来的异常快速，她甚至出现了自已少有的喷潮现象。
　　这个女人自慰到尿尿吗？流浪汉们根本不懂得女人，他们现在唯一的想法就扑上去。终于，最先跟过来的那一个人壮着胆走了过去。一投巨大的力量从身后袭来，把思盈扑倒在地。她既担心又希望的事还是发生了！思盈首先感到一只大手按到了自己肩上，紧接着一股浓烈的汗臭味扑鼻而至，另一只手捂住了她的嘴。好难闻的气味，能不能把手拿开啊，你们放心好了我不会叫的，快把臭手拿开啊！思盈在心里呐喊。这些流浪汉当然不会听懂她的心声，又有几个人扑了过来，分别按住了思盈的双手。她的手原本在的位置迅速被其他的手代替了。几只乌黑粗糙的怪手在思盈滑如春水、白如疑脂的肌肤上游走，手指过去立刻留下无数道黑印。而这些都可以不论，最让思盈讨厌的还是那只捂着自己嘴巴的手。现在的她几乎已经被这手上散发出的臭味薰的要晕过去了。如果真的晕过去说不定倒也好些，可偏偏是身体的其他地方已经开始传来酥麻难当的感觉，叫思盈不得不处在神经敏感的状态。好在过不多久，捂着她嘴的那个人发现思盈并没有特别的反抗，所以把手拿开转向去和别一个分享思盈的乳房。
　　几只怪手在思盈的身体上大快朵颐之后，流浪汉们开始进行更进一步的行动，还是那个最先跟过来的人带头，他解开裤子将久未开荦的肉棍抵到了思盈的穴口，思盈闭上眼睛露出期待的神情，好在现在没人会看到，要不他们一定会发现这个女人实在太淫荡了。流浪汉大笑一声，将肉棒顶入了思盈的下体。这些家伙都已经好多年没碰过女人了，甚至有的人从来都不知道女人是什么滋味，所以他们当然也不会懂得什么技术或者手法，在他们看来这里有一个可以干的女人，自己就干，不停的插，这就是他们所需要的，对于他们性就是这么简单。他们简单的思考，也简单的执行。思盈身后的男人自始至终只采用了一种单调的动作，他的肉棒在思盈体内直进直出。这种单调看似无趣，可偏偏给思盈这个一天中经历了太多花式的女人带来了全新的感受。男人实在蹩的太久了，所以并没有能坚持多长时间便射在了思盈体内，而思盈居然在他之前就已经达到了一次小小的高潮。这个男人的身体刚一离开思盈，另一个男人马上过来继续。同样的单调重复，看来这些流浪汉对于女人，只懂得这唯一一种“使用”方法。思盈享受快感的同时偷瞟了四周一眼，这里起码有十几个流浪汉。思盈想如果这些人都要来干自己的话，那自己的小穴岂不是有被磨破的危险？思盈的担心并非没有道理，因为现在遇到的这群人和白天自己遇到的不同，他们不懂得享受女人的同时应该保护女人。如果照这样下去，我那里一定会被他们搞坏的，看来得分散他们的兵力才行啊。思盈为自己幼嫩的穴肉担心起来。能不能停一下，听我说几句话，思盈第一次发出除开呻吟以外的声音。流浪汉们呆了一下，一齐望向这个他们认为只是疯子的女人，看她讲话的样子，好像不是个疯子啊，那她怎么会跑来这里？我知道你们想对我做什么，看我没有跑的意思，我可以让你们做你们想做的事，但你们能保证不伤害我吗？思盈用祈求的眼神看着这些可怕的人，流浪汉们相互交换了一下眼色，后面正插着思盈的那个人说到，你说的是真的，我们想做什么都可以，你以后不会去报警？报警？我怎么可能去报警，那我以后在单位还怎么待的下去，思盈向他们诚恳地点点头。流浪汉们欢呼一声，围的更拢了，甚至有的人在思盈身后排起了队。你们一定很少碰到女人吧，你们能不能不要总是只做那一个地方好不好，那样我会受不了的，其实……其实...其实女人除了那里，别的地方也可以啊。思盈胀红了脸用最少的声音向流浪汉们暗示到。一些对女人有过经验的流浪汉这时才反应过来，想不到这个女人这么淫荡，她的意思居然是想让我们干遍她全身！！想到此处，一个站在一旁，早已等的不耐烦的流浪汉朝思盈面前走了过来。


简单任务(13)
　　走向思盈的这个家伙衣服很烂，他甚至没有解开裤子，便从上面一个破洞里掏出了他的黑枪。看到眼关这只黑枪的第一眼起，思盈就对刚才自己的话后悔了。眼前挺立的男根实在太脏了，起码有一个月没有洗过的样子，如果这个东西插到下面，那是一回事，起码下面不会闻到气味，也不会看到它有多难看。可现在要眼睁睁看着这东西插进嘴里，这又是完全不同的另一回事了，那实在太难以接受了。可事到如今，这些流浪汉们是不会再停下来的，思盈也只好劝自己接受现实。想不到你这么主动啊，你一定是想为他们的个人卫生做一些清理工作吧。消失好长时间的声音再度从耳机里传来，思盈差点忘记了它的存在。怎么样，这些加料的热狗味道还不错吧，看你吃的好像很开心啊，哈哈哈哈…….自己明明是一脸难受的样子，可他们却偏偏要这样笑话自己。思盈赌气似的，故意做出享受美味的样子。她调整了一下自己的状态，暂时忘掉恶臭的气味和苦涩的味道，把嘴里的肉棒想象成自己爱吃的巧克力冰淇淋。思盈伸出舌头在龟头上舔食起来，好像那真的变成了一颗草莓。而事实上现在的思盈已经开始适应目前的状况，下体里不断更换的阴茎让她高潮迭起，几乎到了毫无间歇的程度。另外几他的人也不停的刺激着她身体的其他敏感部位，思盈全身的皮肤都泛起了红潮，那是血液反循环加快的结果，而这使得原来白晰的皮肤变得美艳动人。渐渐地，手里阴茎上的脏东西被清除一空，思盈开始真正享受起舔食大肉棒的滋味来。可是好景不长，另一个脏脏的阴茎伸了过来，不过这一次思盈已经没有刚开始那种强烈的反应了，虽然还是会有些不适，但已经可以勉强接受，起码没再出现想吐的感觉。
　　思盈双手握着两只肉棒，左右开弓，轮流在两个大香肠上吮吸。蹲在她身边的几个人，不停揉弄着她的乳房，思盈饱满结实又有弹力的MM让这些家伙爱不释手。人最多的还是思盈的身后，五六个人围着思盈的屁股，几支大枪纷纷举枪待射。这些家伙中轮到干思盈的，就在她肉穴里一通狂插猛抽，还没轮到的，就在一旁磨枪观阵。前后的夹攻，让思盈纤细的身体，在男人的肉棒间前摆反荡。思盈进入到迷醉的状态，她完全投入到这肮脏变态的性爱中。她已经完全忘却了刚才对这些脏东西的恐惧，她忘记了这些脏东西进入自己体内可能造成的危害，甚至是疾病！刚才让她想到呕吐的臭味，此刻也变成了刺激情欲的激素！一个身形槐梧的流浪汉排众而出，他把正同时舔弄着三只阴茎的思盈举了起来，只听他朝另一个人喊到，如果你想搞她就躺到地上去。那个人以为他只是想换一个新鲜的动作，所以毫不犹豫就照办了。大个子把思盈放到地上那人的身上，思盈顺从的分开双腿，把地上那人的肉棒套进自己的穴口。这时只见大个子在思盈身后半蹲下身子，然后将刚才插过小穴的铁柱顶到了思盈的菊眼上。思盈知道他要做什么，于是暂停了屁股套弄的动作，深吸一口气，放松了臀部的肌肉。略带干涩的塞胀感觉一点点深入到思盈的直肠以内。思盈阴道与直肠之间的薄肉，淋漓尽致的感到了两只肉棒相互挤压而产生的变形。思盈长长吐出一口气，这口气像是因为后面肉棒的插入而从体内挤出来的一样。一种特别的安全感、充实感，甚至是归属感一齐遍布思盈所有的脑细胞。她发出欢畅、恬美、幸福的一声长呤，这声音在空旷的四野回荡，给暗夜凭添出数不尽的诱惑和神秘。
　　思盈心想，如果性的感觉，能够永远停在这静静的一刻，那该是多幸福、多美丽啊。那两个同时占据着思盈前后门的人倒想是看穿了思盈的想法，他们将自己的肉棒完全插进思盈体内之后，都不约而同的停止了动作，就连旁边把玩思盈乳房的人也停了下来。他们都在欣赏眼前这迷人的肉光景致。但很快的这种安静气氛被打破了。首先是思盈感觉到不满，自己下体里同时插着两根肉棒，却感觉不到他们的行动，这让思盈生出莫大的失望，她感到自己的生命都整个变空了一样。她需要这些结实的肉柱给自己带来同样结实的感觉。她轻轻往后坐了一下，以提醒那两个人还在品味肉感的人。于是清脆的肉响再度响起，这之间伴随着思盈缠绵凄迷的悠叹，伴随着她嘴里包了东西后含混不清的呓语。同时也伴随着这些流浪汉发出的野兽低吼般的粗重喘息。你还真厉害，连干屁眼都这么舒服，那里被人搞真的那么舒服吗？一个流浪汉走到思盈面前，他抓住她的头发，把她的脸拉起来。看你舒服的样子，我也想试试了，来让我也感受一下。这家伙站在思盈面前向后撅起了屁股，看他的意思好像是要让思盈舔他的屁眼。看着眼前这个肥大的屁股，思盈犹豫不决。照他的要求做。每当这种时候，耳机里就会传出思盈不得拒绝的指令。现在思盈已经习惯了他们这种幽灵似的出现方式，有时她甚至希望他们再也不出现，那她说不定可以放的更开，玩的更随便。因为耳机指令的每一次出现都提醒思盈，自己身后负着的任务。她现在好像彻底忘记任务这回事，真正的做一个完全释放自我的浪女。
　　思盈抬起头，试着探出舌头，真不知道这家伙有没有洗澡啊？她不敢把舌头一下子全贴过去，所以慢慢探出舌尖，然后用舌尖轻触肛门四周，那里好像还长着一些肛毛。还好，没有什么特别的味道。思盈开始舔尝那朵黑太阳花的中心地带，前面的男人被这舒服的感觉弄的全身酥麻，旁边的人也凑过来看个究竟。这些人可能已经兴奋的忘乎所以了，又或者他们从来没有受过这样的教育，他们根本不会顾忌思盈的颜面。在众目睽睽之下，而且这些人靠的这样近，就好像他们是在研究疟齿类动物交配的生物专家一样。思盈哪里受的了这样的视奸，而且自己现在在做的是这么变态的事情，她不得不闭上眼睛，把周围的人隔绝在自己视野之外，她觉得这样自己感觉会好些。事实上思盈闭上眼睛之后，的确做的更好了，粉红色的丁香舌微微探入少许，在紧缩的括约肌中翻转，发出轻轻的水声。从后面看上去，思盈就好像吃奶的小羊羔，只见她的头在男人的胯前来回摆动，她长长的头发也随之在脑后飘动。长像清沌的女孩儿当着自己的面做着这样淫荡撩人的动作，眼前的盛况让在场所有人激动不己、血肪奋张。尤其是躺在思盈下面的那个男人，因为所处的位置他比别人看的都要清楚。当看到思盈的舌头在进出于一个男人的屁眼，并发出诱人的声响时，男人情不自禁的猛插起来。这样一来使得思盈的身体突然向前扑出，整个嘴完全随之完全贴到前面的太阳花上。身后那个正插着思盈后门的男人，也从欣赏表演的情绪中苏醒过来。两人再次展开拉锯战，思盈的嘴被带动的像印刷机里的印章，一下一下重重盖在前面男人的臀缝中间。此时思盈已经失去了身体的平衡，为了保持身体的平衡，思盈把双手扶在那人的腿上，这使得身后两个男人撞击产生的力量都传到了前面一个男人的身上，这个家伙有些站不稳了，于是他也转过身面对着思盈，这一次思盈变成同时插入三根肉棒的局面。这三根肉棒加起来差不多有六十厘米长，和思盈一米六九的身高比起来，几乎到了一半的程度。思盈被这近六十厘米的肉棒前后顶弄，搞的身体变出各种形状。这三个人看来是人群当中持久能力最好的，他们保持这样的队形搞了差不多二十分钟，旁边的流浪汉有等不急的就开始对着思盈手淫起来。快到半个小时的时候，那三个家伙终于到了崩溃边缘，躺在下面的那一个最先举旗投降，紧接着是插在屁股里的人，再后来是嘴里的那一支也喷渤而出。三股热精从三个不同的位置，直贯思盈的心底。三个男人离开思盈的身体，都浑身无力的坐倒在旁边的废纸堆上，而思盈也不会比他们好到那里，到后来她几乎已经在不断的高潮中失去了知觉，当三个男人一离开，失去重心的她立刻瘫倒地上。几个流浪汉立刻扶起思盈，接着把自己的肉棒毫不留情的插进思盈体内，开始新一轮的围奸战役。思盈不记得到底有几个人在自己身体里发泄过，也不知道他们都干过自己哪些地方，更不清楚自己后来一共有过多少次的高潮，甚至到现在思盈都没看清那些人长的什么样子。当思盈带着疲乏的身躯，从昏睡中挣醒时，时间好像到了后半夜。思盈发现自己躺在一个完全不同的地方，好像是在一条岔路边的草丛里，那些流浪汉都已经不知踪影，他们一定是担心自己会报案，所以才趁自己失去意识把自己抬到了这里。想到这里思盈觉得好笑，自己根本就没打算会去报道，且不说别的，就只是刚才那种疯狂的行为给自己带来的空前的感观冲击，就足以让自己放弃维护自身权益的想法。回想起刚才，思盈真的觉得好累，她很像闭上眼睛好好睡一觉，不过但当然明白这里不是合适的地方，她现在得和大赛上的人取得联系，好让他们来把自己带走。思盈试着用话筒和那边的人讲话，可是叫了几声，却无人回答。思盈这时才发现一个重大的问题。自己除了衣服已经不见了之外，甚至连那个耳机和藏着话筒的项链都不异而飞了！！难道是那些流浪汉拿走了？他们一定以为那是什么值钱的东西，怪不得他们要把自己抬到这里，这些可恶的家伙！我现在该怎么办啊。
　　望着空旷无人的四周，城市的灯火在遥远的地方，思盈一愁莫展，他们不是说会跟在我附近的吗，难道我被抬到这里，他们会不知道？如果这样被别人发现，那就太糟糕了。必须尽快想到离开这里的办法，因为看上去，天就快要亮了。


简单任务(14)
　　躺在这柔软的草丛当中，感觉着夏夜微凉的风，思盈放松全身。刚刚实在太累了，到现在身上还残留着好多，证明那不是梦境的证据。思盈已经休息了好一会儿，在这期间她一直试图寻找解除当前困境的办法，可遗憾的是她完全无从可想。这周围没有人家，离公路也很远，自己身边也没有通讯的工具，最要命的是，自己根本不能去报警，那样的话就意味着任务结束，自己之前付出的努力就全部白废了。
　　这时一阵轻微的声音从地面传来，好像是一架卡车的声音，思盈立刻想到自己身旁这条岔路。要不要向车上的人求救呢？开车的会是什么人，应该不是大赛上的人，因为他们没必要专门换车来找自己。那来的会是什么人呢，他要去什么地方？如果我只是向他借几件衣服，然后我就离开，应该不会太有问题吧。就算我走后他们报警，短时间内也应该不会泄露自己的身份吧。想到这里时，那辆卡车已经开到了身前不远的地方，思盈鼓足勇气叫了一声停车。开车的是一对夫妻，虽然他们发现思盈时，脸上露出了掩饰不住的惊讶，但他们却并没有过多的询问思盈什么。这让思盈感到非常感激，因为这件事对别人是无论如何也无法解释的。车上的女人给思盈找出了一件大衣，这好像是一件工作服，而且很并不十分干净，不过相对于刚才经历过的那些人来讲，思盈觉得这已经是相当不错了。卡车摇晃着在蜿蜒的小路上行驶，极度的困乏让思盈昏昏欲睡，很快她真的斜靠在车椅上睡了过去。
　　思盈醒来的时候正睡在一张大床上，身上依旧穿着那件工作服。思盈坐床上爬起来，看了看四周。这是一间木头构架的房子，阳光正从窗外斜投进来，地板上印出窗格的影子；无数尘埃飘浮于空中，给人带来置身异域空间的错觉。难道这几天来的一切都只是梦吗？思盈仍有些晃乎，她拉了拉身上的衣服，朝门外走去。一些熟悉的声音从院子里传来，那是女人呻吟的声音。思盈寻声看去，那对夫妻居然正在院子的围栏旁做爱。那个男人也发现了站在门口的思盈，他的神情立刻不自然起来，而那个女人因为背对着门口，一时间仍淘醉在自己的欢愉中。真不好意思，我们以为你起码要再睡一会儿才会起床的，男人一边向思盈解释，一边拍了拍女人的肩。女人也反应过来，她立即离开老公的身体，转头向思盈说到，这里平时只有我们两个人，所以...我刚才还真把您给忘了。说着那女人大笑起来，看她的样子似乎比那个男人还要放松。她一边笑着一边从旁边桌子上，拿过一条裤子挡在身前，往屋里跑去。可不知道她是不好意思，还是有些心慌，拿走的竟然是男人的那条。看着无法穿进的女士裤子，男人只好坐在一把椅子上，然后拉过一件衣服搭在自己腰间。思盈其实并不介意他们的行为，相反倒觉得这对夫妻真实可爱。思盈在男主人旁边一把椅子上坐下，并和他聊了起来。男主人告诉思盈，这里是自己的小农场，活忙时会请一些帮工，但平时就只夫妻两人在。思盈向他询问如果才能回到城里，男主人告诉她，这里离城和最近都很远。如果思盈愿意可以在这里玩一天，等到了晚上，他们会开车进城送货，那时候思盈就可以坐他们的车回城。思盈心想，如果现在回城也无法找到那些人，不如晚上叫他把自己送去那个流浪汉的住处，只要能从他们手上把项链要回来，那就不怕找不到那些大赛的人了，另外说不定那些人也正在找他，晚上的时候应该也会去那里才对。况且自己实在不想麻烦这对夫妻太多了。打定主意之后，思盈的情绪稍稍轻松了一些。农庄的女主人这时已经穿好衣服走了出来，她还给自己的老公拿来衣服，可是她老公却不意思站起来拿衣服。看着男主人狼狈的样子，思盈和女主人都哈哈大笑。思盈站起身示意先回避一下，没想到农庄女主人却拉住了她的手。反正你刚才都看到了，还有什么不好意思的，不用麻烦了。女主人笑着向思盈说到，然后她转过头冲她的老公说，喂，快穿你的衣服吧，你以为有谁会稀罕你啊。说完又是一阵大笑，思盈被女主人爽朗的性格感染，她觉得这个女人实在相当可爱，思盈甚至对她有了似曾相识的感觉。思盈顺着女主人欢笑的眼神看过去，没想到那个男人还只穿了上衣，裤子正穿了一半。这不看不要紧，一看之下倒让思盈吃惊不小。没想到这个外表并不十分出众的男人，身体的本钱却相当了不起。结实的双臂、有力的双腿，再有就是两腿间依然挺立的高峰，瞧尺寸和昨天那个黑人不相上下。思盈的眼睛像是被吸住了一样，无法移开，只到女主人叫了她一声，思盈才如梦初醒。吓得思盈不住在心里埋怨自己，这两天实在太放荡了，以至于现在变得越来越不可自拔。
　　等男的穿好衣服之后，那个女的叫他去准备午餐，然后自己拉着思盈在家庄里参观起来。女人告诉思盈她叫马莉，而那个男的叫阿宝。马莉只比思盈大三岁，年龄的相仿和性格的近似让两人很快熟了起来。你觉得他怎么样？马莉问思盈。我觉得他挺可爱的，你们在一起也很配。思盈坦率的讲出自己的看法，可没想到又招来马莉的一阵大笑。你是真不知道，还是装笨啊，我问的可不是他的人，我是说你觉得他的那个家伙怎么样。思盈没想到马莉会问出这样的问题，一时间张口结舌无法回答。少装了，刚才他穿衣服的时候，你不是一直盯着看不够吗？没想到刚才思盈走神的样子竟然被马莉抓个正着。思盈露出很不好意思的表情，反倒是马莉一付无所谓的样子。你一定被他吓到了吧，说实话我第一次见到也吓了一跳呢，不过现在我不但不会害怕，还喜欢的不得了呢。呵呵。我现在一天不和他做就感觉少了些什么，而且经常是一天好几次。他这家伙想要了就来，根本不分时候刚，要不然也不会被你撞到了啊。马莉快语如珠讲个不停，根本没有思盈插嘴的机会。等思盈怔怔听完这一大堆时，她已经完全不知道该如何接口了。喂，看你那样子，是不是有点动心了？马莉突如其来的一问，更是让思盈无法回答，说实在的她的确有点动心了。这几天思盈几乎是泡在高潮中度过的，所以她身体里的情欲就像是烘干了的火药，稍不留神就会点着。自从起床时看过那一幕真人秀之后，思盈的两腿之间就一直隐隐有着热烘烘的感觉，现在又被马莉这么水浇火燎似的一逗，她真的是春心荡漾了。可这时马莉没有接着问下去，而是问了另外一个问题，你有情人吗？我是说除了老公或者男朋友之外的。我现在没有男朋友啊，不过情人倒是有的。你们经常在一起做爱吗？马莉表现出相当的执着，思盈却不答反问，那你有情人吗？呵....我当然有了，说不定一会你还会见到。马莉说完神秘的笑了笑，思盈正准备继续问下去，可这时传来了阿宝的叫喊声。
　　这几天以来，思盈真没吃过一顿像样的饭，好在阿宝做饭的手艺很不错。三个人一边吃饭一边闭聊。此时思盈已经换了一身衣服，不过马莉的身材没有思盈的丰满，所以她的内衣思盈根本就穿不上，现在这件上衣也是紧紧的绷在胸前。为了让呼吸容易些，思盈不得不解开上面的几颗扣子，这样的一来便得她稍一活动就会春光外泄。因为衣服紧的关系，思盈的双乳全部被推到中间，乳沟看上去更深了。吃饭的时候，阿宝总是时不时的偷看思盈，而思盈也毫不避认，有时还专门站起身，对着阿宝弯下腰来夹菜。饭吃的差不多时，马莉突然凑到思盈耳边小声问到，刚才你不是动心了吗，现在想不想试试？老实讲早上你突然跑出来，害得我们中途结束，到现在我都还觉得不舒服呢。如果你想试试，我们一起玩如何。马莉讲这些话的时候原本是小声的嘀咕，可是讲到后来，她的声音越来越大，以至大到阿宝可以清楚听到的程度。思盈看了看阿宝，对方也正看着自己，看的出他也相当希望思盈可以答应。其实思盈也正好有这个想法，只是不太方便主动提出而已，现在马莉主动提出，她当然是十分愿意。思盈向马莉点点头，对面的阿宝一下站了起来，原来他的裤子早就顶的老高了。
　　阿宝脱掉裤子靠在桌边，那根半天以来一直萦绕在思盈心头的大棒，此时已高高翘起。马莉让思盈先上，思盈也并没有推辞，她走近阿宝身边，握住肉棒仔细观察了一下，这东西的手感比她想象的还要硬，握在手里相当充实。思盈张嘴亲了上去，正是自己喜欢的温度。她接着开始将龟头吞进嘴里，并随之套弄起来。就算思盈吞进最大限度的尺寸，可阿宝的肉棒还是会有一部分露在外面。思盈就用手握住多出的部分，用手替他套弄。这时马莉也走过来在思盈旁边蹲下，她们俩开始轮流为阿宝吹萧。有时候马莉也会离开阿宝，跑来亲思盈的脖子和耳垂。思盈的衣服被马莉脱光了，她自己也脱光了衣服。除了胸部没有思盈丰满以外，马莉的身材也算是相当不错，她属于运动型，全身上下非常匀称结实，给人一种相当有活力的感觉。马莉让思盈坐在桌子上，然后自己趴在她两腿中间亲了起来。这还是思盈第一次被同性的人亲吻私处，那种感觉是完全不可以用语言形容的。不愧同为女性，马莉相当了解思盈的需要，在她的舌技之下，思盈本就春潮一片的敏感区，更是如江洪决堤。马莉停下来对思盈讲，我这样做可是为你好，要不然我怕你根本受不了阿宝。思盈暗想她的确想的周到，而接下来的事实也证明了她的担心不无道理。阿宝开始将肉棒慢慢抵进思盈的肉缝，刚才马莉的口水，以及她让思盈分泌出来的爱液都起到了很好的润滑作用。尽管如此，思盈还是觉得自己有点难以消受。粗壮的肉棒让思盈肉穴满胀，同样思盈紧缩的阴道也带给阿宝前所未有的紧箍感。这感觉记阿宝有些忘乎所以了，他快速的在思盈的嫩穴中扬鞭驰骋。思盈连同整个桌子都在他的施为下剧烈摇晃，桌子上的餐具在摇晃中叮当做响。那声音像是打击乐发出的轻快节奏，思盈现在就正在这节奏中唱着性爱的乐章。阿宝舒服的放声大叫起来，果然和他们讲的一样啊，你的浪穴干起来果然舒服！！听到这没头没脑的话，思奇生出奇怪的感觉：你说什么听他们讲的？没有没有，我兴奋的讲错话了，我是说果然和我想的一样。呵呵，和你做的让舒服的不会讲话了。哈哈。
　　那场战斗持续了近一个时，思盈、马莉还有阿宝，三个人从餐厅做到卧室，又从卧室做到客厅，直到最后三个人都精疲力尽的躺在院子中的草地上。休息一会之后，马莉让阿宝去做一些工作，然后拖着思盈走向了主屋附近的一幢房子。马莉悄悄告诉思盈，现在她要领她去见自己的“情人”。思盈再次被这个每有惊人表现的大姐吓了一跳，难道她把自己的情人藏在自己家里？二人来到那幢房子门前，马莉轻轻推开木栅做成的门，只见这里四处散落着干草，四周靠墙放着一些农具，对着门的墙边还有一个两米多高的干草堆。这里怎么可能是她情人待的地方，这里明明就是一个马厩！！


简单任务(15)
　　你的情人怎么会在这里，这里没有人啊。思盈不解的问马莉。“情人”一定就是人吗？马莉石破天惊的说，只见她用手指了指马厩的一个角落。思盈瞪大了双眼朝马莉手指的方向望去，出现在眼框里的居然是一匹马！！你是，你是说，说这只这匹马.....思盈已经吃惊地说不下去了。怎么，你是认为我疯了呢，还是认为我比较贱啊？马莉的表情突然变得严肃了。思盈还从没见她脸上出现过这样的表现，立刻回答到，不不不，我没那个意思，我是说你真的，真的好大胆。思盈不知道该如何措辞，事实上她的心就像被放在钟里敲了一下一样，从听到马莉说的话之后就一直在振荡不己。你不怕阿宝知道吗？思盈半天才挤出一句话来。有什么可怕的，事实上他早就知道了，而且他们俩还一起干过我呢。虽然相当吃惊，但思盈看的出马莉所讲的绝对是实话，而让思盈真正吃惊的是马莉讲到“他们俩”时的语气，她是那样轻松自然，就好像这匹马真是她的家人一样。
　　是不是又动心了？马莉凑过来笑着问。现在思盈甚至有些开始怕眼前这个女人了，她好像懂得控制和读懂别人的心思一样。思盈很想做出否定的回答，可是却偏偏讲不出口。难道自己真的动心了吗？我怎么会是这么变态的人，如果说这几天做的那些事，那些事的确够变态了，可那不是为了任务吗，现在这个和任务有什么关系，我怎么可以动心呢？可是我好像真的，真的.....我们还是离开这里吧。思盈拉着马莉向门外走去，可是马莉并不想离开，她好像真的看穿了思盈的想法。她鼓动似的说到，想不想试一下？那怎么行，那太大了。思盈张口回答，可话一出口就知道自己露了底。哈哈，看来你还真的动心了啊，太大了不要紧啊，如果你真有兴趣，我帮你找个不大的。说完马莉走出马厩，思盈本可以在这时候离开，可她现在像着了魔似的，并没有做出任何反对的表示，又或者是离开的举动。马莉回来了，她手里牵着一条狗，那是一条短毛苏俄犬。马莉把狗牵到干草堆旁，那条狗很听话的样子。思盈自打马莉刚才离开就一直保持着沉默，她看着马莉回来，看着她把狗牵到自己对面，看着她在那里逗着狗说话。思盈心里波涛一片。做好准备了吗？马莉扭回头看着思盈。思盈没有说话，只是看着马莉，以及她身旁蹲着的那只大狗。放心好了，这只狗很干净的，特别是那里，我每天都会帮它清洗。而且你也不用担心它会伤到，别看它只有三岁，可对付我们，它可是很有经验的。我平时经常和它玩呢。思盈不知道马莉讲的是不是真的，她只知道自己的心已经在动摇了。首先是马莉夫妇给了自己相当可信的感觉，然后天生喜欢新鲜的体质还有好奇心，再加上这几天以来，自己一直处在被动的接受中。起码是被动占大多数！可现在就算是自己做出决定，还不是因为马莉一直在诱异吗，这又算不算是另一种被动呢？
　　思盈按照马莉的提示做好了姿势，她的衣服已经全部脱到了一旁，在她身体下面放着一张毛毯，同时马莉把在思盈背上也放了一张毛毯。那条大狗正被马莉牵着朝思盈身后走来，思盈感到两只狗爪踏在了自己腰上，然后一条热乎乎的东西顶到了私处。思盈知道那是什么，在刚才做出决定之前，她曾仔细看过那东西。虽然看上去形状比较奇怪，但不过是一般成年人的尺寸罢了，在这一点上自己应该没有问题吧。思盈等待着最后时刻的来临，她相当紧张，呼吸也急促起来。马莉用手握着狗棒朝思盈私处挪去，房子里只剩下狗喘气的声音。一根热的发烫的东西进入到思盈体内，她终于发现了狗和人的不同，这种温度是人不具有的。还没等到思盈好好来感受这种不同，新的不同就又出现了。这条狗根本没有让让对方适应的意思，也没有所谓前戏的观念，它一旦发现枪支就位，就立刻发起了全不助跑的冲刺。动物的机能让这条狗拥有强有力的后腿，它摆腰挫臀的频率是人类望尘莫及的。狗棒一下下重重砸在思盈的花心深处，而最要命的还是生在狗棒根部的细毛，它们就像刷子一样在思盈唇肉四周刷过来刷过去，弄的思盈全身酥麻，欲哭无泪，欲笑无声。和狗在一起做这样的动作，没有什么花式可言，思盈感受的只是力量和速度，另外就是异样的心理感受。已经十几分钟了，那条狗的动作一直没有变过，当然抽送的速度也丝毫不减。思盈两手支撑着身体的重量和狗的冲劲，已经开始感到有些麻而无力了。她一直在用不凡的毅力坚持着，因为这种坚持带给她的享受她从未体验过。思盈双眼开始迷离了，狗棒的高温在一次又一次的进出摩擦中，传到思盈的心里，这些温度在她体内累积，她周身燥热，像一颗点着火却迟迟没有爆炸的炸弹。思盈很想大声喊叫，可是张大嘴却发不出任何声音，她似乎听到自己的心也在呻吟，那声音竟好像是那样真切，就好像另一个女人在自己身旁呻吟一样。传说中的蝴蝶结已经在她毫不知情的情况下，进入到了她的体内。等到这个东西开始急速膨胀，把她紧小的穴口撑的难受时，思盈才有些许回到现实中，才回想起正和自己做爱的是一只非人类的动物。
　　处于亢奋中的思盈没有发现，身边的马莉已经悄悄离开了。马厩的一面“墙壁”就像自动车库门一样，正缓缓升起。思盈耳边突然传来一个声音，真是太精彩了，想不到我们的选手就算不参加比赛时，也同样是这么出色啊。等等！这声音听起来好耳熟，这好像是那个主持人的声音！！思盈像突然从梦中被人惊醒一样，一时间不知道哪些是现实，哪些是梦境，自己到底是在哪里？思盈好像忘记了身后，还有一只正插弄自己的大狗。她转过头朝声音传来的地方看去，真的是那个人主持人！他居然正坐在那个草堆上。怎么这个草堆在动？还有前面，前面的墙！怎么没有了？二位选手，我知道你们现在很惊讶，不过不用害怕，具体怎么回事，我会向你们解释的。你们现在还是抓紧时间，完成这最后一关的挑战吧。最后一关挑战？难道我没有离开过比赛？会动的草堆，消失的墙壁，难道这里只是另一个旋转舞台？那昨晚的失踪和今天与阿宝他们的“偶遇”，以及后面和他们所做的那些事情，都只是事先设计好的吗？思盈像掉进了深井，举目茫然。她想起了马莉，想起了比赛开始前，曾在自己房间中匆匆出现过的那个女人马琳。马莉、马琳，马琳、马莉，一样的爱笑，对了，她们长的也很像啊，难怪刚才对马莉会有似曾相识的感觉。思盈觉得好像抓住了什么东西，可是又无法把那这种念头具体化。还有，主持人说二位选手，不是四个人吗？有两个被淘汰了吗？那剩下的会是谁呢？她在哪里？
　　一大串的问题在思盈的脑海中一闪而过，她告诉自己现在不是慌乱的时候，必须马上回到现实中。思盈重新看了看自己四周，马莉不见了，右边的木栅门还是老样子，前方原来是墙的地方，现在却成了观众席，那些一直观看比赛的人纷纷坐在那里，看上去他们好像在那里坐了很久一样。思盈把头看向自己左边，两米多高的草堆已经完全移走了，草堆那边居然还有另一个正在和狗做爱的女人，如果不是那人的头发和那狗的样子和自己这边不同，思盈倒真会以为那里有一面镜子。对面的女人此时也正好望了过来，天啊！是美琪。她也在这里？难道我们都遭遇了一样的经过吗？这实在太无法设想了。很显然美琪和思盈一样吃惊，两个自始至终的对手在分开一天之后，竟然在这样的环境中重逢。思盈心里竟生出喜悦的情感，现在的美琪在她看来，不像是自己的对手，倒像是一个多年不见的好友。两人几乎同时朝对方爬了过去，但她们却没能移动半步。身后的大狗正全力做着最后的搏击，粗大的蝴蝶结卡在两人小穴当中，像钢栓一样把她们固定的牢牢的。这时两个人才真的回到了现实当中，意识到自己还在比赛，对面趴着的只是一个对手。只有我们两个人了吗？那只要打败你，我就可以拿到比赛的冠军了。两人同时产生一样的想法，她们开始主动摆腰扭肢迎合身后的狗棒，到最后也几乎同时让狗棒一泄如注。
　　思盈和美琪无力的斜趴在地上，两只狗被带走了，它们留下的精液正从这两个打拼了一路的选手体内缓缓流出。那个讨厌的主持人，从草堆上走了下来。这就是最后一关的内容了，其实从你们真的接受跟动物做爱时，你们就已经可以说是过关了。可现在的问题全部过关的有两个人，而在此之前你们附加分的成绩如何呢？九号选手美琪，在第四关的后园开花和第六关的快乐收集中表现良好，而得到了两分附加分；六号选手思盈后劲十足，凭第三关的舌战群蠕，还有第九关里为流浪汉们的真情奉献得了两分；真是糟糕啊，两人的得分居然也是一样的。那到底谁才是我们的冠军呢？看来只有在这最后一轮的附加分大赛中见高低了。那这一轮我们要比些什么呢？当然要秉承传统，附加分也不能跑题啊。请看。主持人说着指向身后，有人牵着两只山羊走上前来。哈哈，这附加分的比试就是这样的，如果两个选手中有谁能和我们的乖小羊做爱，那就可以得到这宝贵的一分。主持人走到观众当中，继续宣布规则。噢噢噢，你不用张嘴，我知道你要讲什么，你是说如果两个选手都完成了任务怎么办，是吧。不要着急，我有办法。请看我们的终极挑战！话语声中，一声马嘶传来。一匹马被带到了思盈和美琪中间，看上去就是刚才栓在这儿的那一匹。是不是很刺激啊，如果你们谁想超越对方，那就选择和这匹马来大战一场。不过~~~这可是道风险题。如果你选择它之后，完成了要求，可以得到两分，同样的如果没有完成，哈哈....那可是要扣掉两分的，所以想好了再决定吧。


简单任务(16)
　　思盈看了看那匹红色的马，又偷眼看了看对面的美琪。我一定要拿到冠军的啊，你这家伙为什么非要和我争呢。我可是有任务的，你知不知道！可是可是和马做的话，那....那怎么可以。就算我选择它，万一我失败了，岂不是不全完了！！可如果不这样做.....思盈又看了看对面的美琪，她似乎也正艰难的做着决定。难道她会选择和马做吗？她为什么要这么做？要是让她先说出来，我就完了。
　　我愿意！思盈下定决心似的坐起来。你愿意什么？主持人走近思盈问到。思盈用坚定的声音回答，我愿意接受“终极挑战”。思盈说完后，全场一片哗然，对面的美琪露出繁杂的神色，而思盈再也没有看她一眼。主持人宣布附加分的比赛开始，两架特别制作的木凳被抬了上来。那是在接下来的比赛中，专门让选手趴着以免过多受力用的。这两架木凳一大一小，小的那架被放到了美琪身旁，大的那架则放到了思盈身旁。美琪和思盈在众人的注视下爬上了架子，两人显得出奇的从容。待她们趴好后，其中一只羊被牵到了美琪身后，趴在架子上的思盈，也听到身后传来马蹄的声音。两架木凳都是背对观众，斜放着的，这是为了让观众可以看到最好的角度。思盈做着深呼吸和放松肌肉的动作，这架木凳设计的相当精巧，思盈趴上去之后，只能看到地面，但身体丝毫感觉不到难受，或者有什么不适。这时一阵冰凉的感觉从私处传来，有人正把一些润滑的液体涂在她的肉缝四周。接着思盈感到一阵阵热气喷到了自己的脖子上，那应该是从马鼻子当中喷出来的。这时木凳微微振动了几下，耳边传来马蹄的声音，一个硬硬的东西顶到思盈的穴口上，然后那个东西顺着思盈的阴道慢慢抵了进来。思盈又想到了那个叫马莉的女人，你现在一定正在后面偷看吧，或者你正坐在观众席里。你不是说你和这匹马做过吗，那现在就让你看看我也可以办到，你没有什么了不起的。啊~~~思盈发出一声惨叫，原来那匹马突然惊了一下，粗长的马茎一下子插进好深，巨大的力量一下顶到了思盈的花心，在毫无防备的情况下，这突然的一下，让思盈吃苦不小。不过自那以后，思盈反倒更加适应了。她发现这匹马的马鞭和大号的人棍比起来，的确要粗一些，但似乎还没有达到人不能承受的地步，毕竟那里是连小孩都生的出来的。既然粗硬的程度不用太过担心，那要担心的就是马的长度.思盈想到了刚刚和大狗做时的感觉，狗的力量已经那么大了，那现在换了这个更大的家伙，岂不是……如果它待会真的动起来，那后果实在是不堪设想的。不过事到如今，思盈已经不能想多想什么，她只能暗暗祈祷上天，希望自己还有命活下来完成任务。
　　马儿开始抽动起来，不知道是不是它还没有真的开始，又或者是大赛的人采取了什么方法，在抽动的时候，这匹马插进来的深度，并没有思盈之前担心的那样可怕。虽说如此，可那毕竟是不同人类的巨物，思盈已经应付的相当吃力了。她感觉自己连盆骨都快要胀裂了一样，思盈第一次觉得性这东西，也不是什么情况都能舒服的。她暗暗发誓，以后再也不接受这样的任务了。现在她只想能快点结束这地该死的附加分，同时她也很想看看旁边的美琪现在是什么样的情形。不过她根本办不到，现在她除了马的嘶鸣之外，连其他声音都听不到了。不知道过了多少时间，在思盈来说好像是几百年，或者是自己的下体已经麻木了吧，思盈觉得已经不再那么痛苦了。又过了一会儿，思盈的阴道里甚至开始出现发热的感觉。没有了一开始的苦恼，思盈试着去感受起来。马鞭一下又一下的进来又抽出，当它进来的时候，思盈感觉像是肚子里吞下了一个气球，腹胀难忍、心神欲裂；可当它抽出去之后，又像是一下被拉空了所有的内脏，自己的身体，甚至灵魂，都突然变成了一具空壳。思盈就在这两种极端的感觉之间徘徊，像是来回穿梭在地狱和天堂之间。突然马儿一个沉身，火热的马鞭又一次重重烙到思盈的花心上，啊~~思盈竟发出一声快畅的呻吟。然后在接下来的时间里，这种呻吟声变得越来越频繁，直到最后，呻吟声连成不间断的长线，思盈的心血都开始沸腾起来，她感觉自己体内的每一个细胞，都随着马鞭的进出，在跳着节奏明快的舞蹈。思盈忘却了一切，她忘了自己是一个女警，忘了自己是一个青春年少的女人。思盈沉浸在这离奇的快感之中，无法自拔。她唯一还清醒的一点意识，就是庆幸自己刚才做出了这样的选择。在离思盈不到十米的地方，美琪也刚刚经历了一场翻江倒海似的浪潮。和思盈比起来，美琪比较幸运一些，她没有经历开始一段的痛苦。那只羊的和刚才的狗比起来，只是力量更大一些，持久的时间更长一些。所以看上去，美琪是在快乐的完成着比赛。可事实上，她的心里并不能真正的快乐，因为自从被思盈抢先一步做出选择开始，她就已经注定是一个失败者，这在她来说是任何身体上的欢愉，也无法弥补的。然而现实已经摆在面前，她唯一能做的就是接受。
　　那匹马竟然在山羊之前达到了高潮，不过思盈却是在美琪那边结束之后，才苏醒过来的。在马儿开始射精之前，她就已经在半昏迷之中了，当马开始射精时，从未体验过的高热浓精，让思盈完全昏睡了过去。当她醒来时，舞台上就只剩下了她和主持两个人。台下的观众都离开了坐位，走到了他们四周。当思盈慢慢睁开眼睛时，热烈的掌声响了起来，她终于赢得了比赛。看着周围，有的人正嘲着她笑，有的人却正悄悄离开。四周突然变得一片悄然，思盈听不到外界的任何声音。比赛结束了吗，接下来会怎么样，自己会“失踪”吗？那我的任务开始了吗？思盈被带回了昨晚睡觉的那间房子，她来时的东西居然也已经放在那里，包括她的衣服和手提包。思盈看看没人，马上检查了一下藏在包里的定位装置，一切安然如样。她预感到很快就会有事情发生，她必须做好一切准备，以迎接真正的挑战。可自从她进了房间之后，任何事情也没发生，任何人也没有来过。天色慢慢暗了下来，几天以来一直绷紧的神经随之慢慢松驰，思盈靠在床上睡着了。这一次她睡的相当实在，当她醒来的时候，似乎已经是半夜时候了。思盈觉得自己很饿，于是准备去餐厅里找些吃的东西。当她拉开房门，一片刺眼的灯光照了过来。客厅里坐着好几个人，在正中间的大沙发上坐着两个女人，一个是农庄的女主人马莉，另一个却是久违了的马琳。她们热情的招呼思盈，并让她在对面的沙发上坐下来。
　　你们是姊妹吗？思盈看着对面的两个女人，现在看上去，她们的确有很多相像之处。你还真是聪明啊，这么容易就被你猜到了。马琳说着又露出那固有的神秘笑容，到底不愧是警队里有名的女干探啊。马琳的这句话让思盈如雷轰顶。她们真的知道自己的身份了吗？思盈自信没有露出过什么马脚，可那是为什么呢？无数个想法在她的脑子里冒出来，又随即破灭。思盈百思不其解，可表面却装出十分镇定的样子。从一开始我就知道，失踪几个人之后，你们警方一定会注意的，而你们最好的办法就是，派人冒名来参加比赛。真没想到他们会派你这么漂亮的女孩儿来，其实从一开始我们就知道你的身份了。你知道为什么开赛前有一个周的准备时间吗？那不是留给你们准备的，而是留给我们自己。一个周的时间对于我们来说，足够查出你的身份了。而我的计划就是让你拿到冠军，然后我还会把你像其他几个冠军一样，好好的训练你们，折磨你们。你想想，你想想，如果有一个我把你卖出去的时候，告诉买家你是来抓我们的警察，我敢说你的价钱一定会卖到最高的，哈哈哈....所以，从你来那天起，你就注定会得到冠军的。不过你也让我感到了相当的意外，比赛中你的表现大大超乎我的想象，你的潜力实在不错。你可以自豪的对别人讲，你这个冠军绝对是凭自己的实力得来的，这一点我可以向你保证。马琳用同一种语调缓缓讲述着，她离开沙发走到了思盈身边。你甚至不知道，其实我们以前的比赛，根本没有这次这么繁杂，也根本没有这么高的难度，本来比赛就不是目的，谁会那么在意比赛的过程呢？而你所闯过的这些，都是为你专门设定的，我们就是想折磨一下你，想看看你到底能随到什么程度！可让我吃惊的是，你竟然真的能够，完全靠着自己的本事走到现在。你这样的姑娘只做一个小警察太可惜了！不过这种局面很快就会改变的，你不用再去做警察了，你以后生活在完全不同的世界里，你一定会感觉万分“性”福的。哈哈.....
　　老实讲，你们的聪明也很出乎我的意料之外，既然你们知道我是特意来这里的，就应该明白自己已经没什么好日子了，可我奇怪的是，你凭什么如此肯定我会听从你的安排呢，我看你倒好像一点也没有害怕的样子。思盈想用语言稳住事态，自己必须先拿到手提包发出信号。不过这也很应该，能策划这么高级的犯罪的人，怎么会是那种见到个小女警，就害怕的人呢？那么说，你就是这整个事件的策划者。思盈说着也站了起来，她准备伺机跑进卧室。错，真正的策划者不是我，是她。马琳说着转身向马莉指去，这时候房间里的人也都跟着看了过去，思盈突然一个转身跑进了卧室，后面居然没有人追来，他们定是以为自己跑不出去。可你们错了，我是不会跑的，要跑的是你们。思盈打开手包向里摸去……怎么会，装置不见了！！你是在找这个吗？马莉的声音从外面传来，思盈知道任务，失败了。
　　思盈颓然的走回客厅，两边立刻走过两个人来，他们抓住了思盈。一个人走到客厅墙边，他按下了一个开关，一面墙壁缓缓升起，后面居然是比赛SM时用过的钢架。同样是那两个小伙，他们再一次把思盈如法炮制，吊在了钢架中央，唯一不同的就是这一次，他们没有给思盈带上口环。马莉拿着手中的装置走到思盈面前。你那么急着进卧室去，是在找这个吗？找到又有什么用呢？这家伙第一天就“坏”了。谁说我要找这个，我根本不需要它。思盈做出强硬的样子。就算没有它我也知道这是哪里。哦，这是哪里？我倒想听听你的说法。马莉露出嘲弄的表现。首先，这之前你们给了我一个立交桥的地址，后面我在那里被人抬到了来农庄的路边。昨晚我昏睡的时间并不长，所以你们转移我时间有限，所以来这里的路不会离立交桥太远，顶多只在两公里以内，如此小的范围，那条路很容易就能找到。而我从路边跟你到这儿，也没有用太长的时间，我虽然睡着了，可时间还是能感觉的出来，我们顶多只走了不到四公里，那么这里应该在立交桥四周，而范围不会七公里。这对于警局的搜索队来说，不算多大的地方。马莉找了个椅子坐了下来，她静静听着思盈的分析。你讲的很有道理，可找到这里又有什么用呢？
　　找到这里，就能找到你们的老巢。那位马琳小姐刚才讲过，抓住我之后会训练我，照此看别的选手，你们应该也会训练。这应该需要一段时间，她们中的上一个失踪到现在还不足半个月，那她很可能仍在接受训练。这样的事你是不放心别人做的，因为没人比你在行，所以比赛当中你很少露面，因为你一直在忙着。这更说明那些失踪者还在你们手上，找到她们就是能让你们死的证据。你果然聪明，她们的确还在我手里，也的确正在接受训练，可是你怎么才能找到她们呢？
　　这又是你的好姐姐马琳女士，她是你的姐姐没错吧。这又是她告诉我的，她说你是比赛的策划者，为了折磨我，你重新设计了比赛内容。这就是说你训练选手的地方，离我们比赛的地方很近，又或者根本就是同一个地方，如果我没有猜错，那些失踪的人就藏在我们比赛的庄园，因为那里正是你们的老巢。哈哈哈...的确相当精彩，马莉虽然在笑着，却用眼睛瞪了马琳一眼。那接下来让我听听，你怎么找到庄园吧，别忘了你们每次进出那里都是蒙着眼睛的，你可不要说用时间来算范围，难道我们不能绕道吗？
　　我当然知道那有用，不过你却忘了一件事，那就是比赛的观众。他们可都是你的财神，说不定还是你以后的买主。对于他们，你是得罪不起的。因为针对我的比赛是临时设计的，所以你不得不把比赛分到了两个地方进行，一个庄园，一个这里农庄。可为了让他们能看完最后的比赛，你得让他们看，这就你是订货会一样，可为这你却害得他们要劳苦奔波，从庄园来到这里。你当然不能让他们吃太多的苦，走太远的路。谁说我要让他们走路，他们不能坐车来吗？马莉听到这里站了起来。
　　我知道他们很有钱，都有很好的车，我在庄园见过。可今天白天你的好姐姐带我四处转了转，这四周根本没有那么多车来过的痕迹。而且这里也藏不下那么多的车啊。所以只到比赛结束，他们离开之前，那些车应该都停在庄园。他们得步行到庄园才能坐车。我刚才说过，你是不敢让他们多吃苦的。那庄园离这里应该很近。庄园农庄、农庄庄园，我想这两个地方，本来就是一个建筑群中的两块儿。或者就像前后门一样，说不定农庄就在庄园背后，两地相隔不到一里路。所以说你们警局真是没前途，这么好的女警探，非得派到这里来浪费掉。可惜啊，可惜。算你全说对又有什么用呢？你永远也别想离开这儿。自做聪明的人，往往会被聪明所误。哈哈哈！马莉说完放声大笑起来。可这时房子外却传来另一个声音。
　　自做聪明的人，往往会被聪明所误。说的没错。随着声音，一个人影出现在门口，这个人居然是美琪。你这么聪明，能想到去搜查别人的皮包，可怎么会没有想到，这种装置除了可以藏在皮包里，还可以藏到身体里。美琪一边说着，一边走了进来，屋里所有的人都对这突然出现的不速之客定住了，特别是马莉和马琳二人，甚至连思盈都是一头雾水，不知道这个美琪到底是什么人。你不是说一个周的时候，你就可以把选手的身份查清吗，那我的身份，你怎么没有查到呢？这时屋外传来杂乱的脚步声，甚至还有警报的声音，接着一群警察出现在门外。美琪根本不理会已经无计可施的马莉，直接走到思盈身旁。真抱歉，让你受了这么久的苦，讲了这么久的话，我才来救你，不过没办法，我总得先去庄园那边，救那些被绑架的选手啊。不过你吃点苦也值得，不是吗。谁让你抢了我的冠军呢，呵呵……


简单任务后记
　　警局里局长正接受着记者的采访，媒体正纷纷询问这个重大案件破获的经过。
　　据我们了解，这起案件的破获，你们警队一名叫思盈的女警立了大功，能不能请她出来和我们讲几句话？很抱歉，你说的思盈的确在本案中立了大功，不过那都是我们警员应该做的。而且她现在也不在局里。她目前正和来自省厅的美琪警官一起，去侦破另外一件大案了。
　　你不知道，在选择终极挑战的时候，你只比我快了一点点，差一点就被我抢到了，真是遗憾啊。你有什么好遗憾的，到最后我这个冠军还不得靠着你来救。要早知道你也是派去的卧底警察，我一开始就不那么讨厌你好。
　　哈哈，说的也是啊，不过我可是从来没有讨厌过你啊。对了，现在我们都放了长假，你打算怎么过呢？等等，说这个之前，你先告诉我一件事。
　　什么事？就是在收集那一关里，你是怎么做到有那么多的。我当时可是却健身房啊，那里全都是猛男级的人啊，可到后来还是没是没有你收集到的多，我真是想不通啊。
　　呵呵，你晓得去健身房真是聪明啊，那里的确是猛男云集啊，可惜你忘了一件事，那里的男人都是性欲正旺的成年人啊，说不定你去的头一天晚上，他们刚和几个美女大战过呢。他们再猛，也不能天天猛吧。你说的倒是啊，那你又是去了哪里呢？
　　我？我去了体育大学啊。因为那里的小伙子，个个都是资源丰富的无处渲泄呢。想不到你这个家伙还真是鬼灵精啊。你刚才不是问长假怎么安排吗？
　　是啊，有什么安排。不如你先带我去那个大学看看吧！
　　<center><b>[全文完]</b></center>


复杂任务(01)
　　思盈在完成了上次那个并不简单的简单任务之后，警局给她放了一次长假，让她好好的休息放松一下。为此，思盈美女只身一人来到了美丽的海滨城市x市。在这里放松渡假。
　　x市是个美丽浪漫的城市。一年四季阳光明媚，每到傍晚还有和煦温柔的海风轻轻的吹拂整个城市。把整个城市吹得一尘不染，乾净的时候，居民可以一个月都不插窗户的玻璃，人走路可以一周不插皮鞋。思盈在鼓浪屿上租了一间小型的别墅。白天上午的时候睡觉，下午起来围着鼓浪屿跑步、练愈加、练武术擒拿。到了半夜就去酒吧玩乐，如果遇到心仪的帅哥也会一起去开房间做爱。整整这样过了将近快两个月的无拘无束的幽闲生活。又是一个上午，已经快到了中午１２点锺，思盈才幽闲的醒了起来。昨天一晚又跟一个刚认识的帅哥疯狂了一夜。在酒店做爱到快天亮才租的别墅。一觉醒来已经是中午。思盈坐了起来对着床前的梳台梳理着自己的秀发。经过快两个月的长假，思盈已经完全从完成简单任务时候的疲劳中恢复了过来。身材依旧的那么迷人。连被那么多男人和那头马驹操过的小穴也恢复如初，好似处女的一般，以至于让在她休假期间和她做爱过的男人都疯狂的迷倒在了她的石榴裙下。今天思盈的状态特别好，已经她已经有预感，快两个月的休假。组织上不会这么便宜让她白休息的。估计又有跟艰巨的任务要等待着她去完成。
　　果然预料没错。思盈刚刚打开手机。手机就响了起来。“喂！是思盈吗？”
　　“嗯，是我，局长吗？”“休假可休息的好啊？”
　　“嗯，局长，休息的不错，再不给我任务的话，我就要辞职做别的事情了。”思盈开玩笑道。“怎么会呢。你这么优秀的警探，转行的话是我们的大损失啊。好了言规正传，有新的任务交给你啊。你现在是在x市吧。今天晚上１２点你到x市莲花区莲前西路的《激情５４》酒吧１３包房。有线人要交给你任务。对方佩戴着一个特殊符号的项链。具体的图案。已经发到你的邮箱里面了。你找到佩戴这个符号项链的人。他会给你交待任务。祝你成功，到时候同事们给你庆功……”
　　真是奇怪。怎么越搞越神秘了。上次完成那个简单任务就是的。这次倒好连交待什么任务都这么神秘。真当我是邦德女郎啊……虽然有次想法，但思盈是个对待工作认真负责的人，只要是接到任务，无论让自己付出什么代价都会不惜一切努力的去完成。
　　思盈打开了笔记本电脑，上网进入了自己的邮箱。新到的一封邮件里有一副图案，图案很怪异。像是一个抽象化的鹰，又像一个抽象的邪恶乌鸦，看起来然人浑身的不舒服。思盈看完图片后。自言自语了一句：“盛宴已经开始，不知道高潮什么时候才会来临！”“Everybody！动起来！释放你们的快感！Let“sgogogo！”《激情５４》酒吧里。DJ小姐声音粗哑，却充满了让人无法拒绝的狂热鼓动力。
　　疯狂的音乐突然轰响，震耳欲聋，将每个人的血脉都激励的无比贲张。镭射灯光强劲的在昏暗狂热的空间里碰撞，领舞台上的性感的舞女把外套用力甩下，蛇一般的身躯几乎完全赤裸的扭动着。台下密密麻麻的男女在狂野的音乐中一样疯狂的舞动。x市的莲花区是这个城市酒吧娱乐行业最集中的地区。也是个灯红酒绿让人纸醉金迷的地方。形形色色的酒吧里，每天大量的美女人来人往。想要寻找浪漫和放纵的人在这里都能找到归宿。想找个合适的性伴侣回去疯狂大战的话。在这里也能达成心愿。于是，在这个海风轻抚的浪漫夜晚。一身性感打扮的思盈来到了这里。
　　《激情５４》酒吧思盈从没来过。但连续泡了快两个月的酒吧了。现在她只要闻到酒吧的震耳欲聋的音乐的味道就感到浑身兴奋不宜。她伴随着劲爆的音乐一边扭动着舞步一边寻找着１３号包房。奇怪的是找了一圈并没有找到１３号包房。一问服务生才知道，原来由于１３号不太吉利。这个《激情５４》酒吧根本就没有１３号包房。真是奇怪了，难道局长交待的任务有错误不成？想了一会以后。思盈想，也许接头的人还没到。既然定好了是在这个酒吧。那就先等一会看看情况再说。于是思盈决定先在舞池跳一下舞等待和观察一下情况再说。今天的思盈来酒吧前，打扮得格外的妩媚动人，自己脸上的彩妆化得十分的专业，添之则浓减之则少，皮肤细腻光滑的几乎吹弹可破，完全没有流连夜生活造成的黑眼圈和黯淡颜面。脖子上那根细细的铂金项链是卡地亚巴黎NouvelleVague系列之一，身着英国NOCTURNE公司的品牌衬衣。
　　为了尽快的进入角色。思盈自己找了个位置就开始热舞起来，她自己那条短的不能再短的热裤，薄薄的衣衫紧紧的裹着丰满的胸部，在强劲的音乐中摇摆着曲线玲珑的胴体。仿佛一只野性的小猫般魅力十足的扭着。修长的腿充满动力，圆翘的臀有大半暴露在短短的热裤外，她放肆的和每一个挑逗她的人抛着媚眼，笑起来露出雪白整齐的牙齿。很快思盈这番激情火热的举动。就让她周围聚集了一批帅哥靓仔和猛男。四五个好像古惑仔一样的帅哥过来围在了思盈四周。和她贴身跳着舞，不时的把摸一下思盈丰满的大腿和圆翘的肥臀。思盈表明尽情的享受着这一切。暗地里去观察着酒吧里的每一个人。如果再有半个小时，和她接头交待任务的人还出现的话。她就准备全身而退，（退？怎么退。这么多帅哥猛男围着她。怎么退。别忘记了，我们的思盈不管是个魅力十足的美女。还是个武艺高强的女警啊。呵呵）
　　果然不一会目标出现了。一个身高约１９０的大个男人挤进了跳舞圈，他伸出长而坚实的手臂把围在思盈身边跳贴身舞的几个古惑仔一下拔到一边。那几个烂仔刚想发怒，回头一看，这个大汉正好敞开了自己的夹克衫露出了赤裸的强健胸脯和线条清晰的六块腹肌，思盈正好看到，马上给了她一种野兽般的残暴感。这个大汉随后用凶狠的眼神扫了一遍所有围在思盈周围的男人。就像一个霸鬃约毫晕锏氖尥跻谎，周围的男人身体没人比他壮士，个头没人比他高大。随机一个个识趣的散开，到一边跳舞去了。这个男人，随即过来一把拉着思盈，伴随着劲爆的音乐疯狂的扭动起来。思盈没想到，如此彪罕男人，舞蹈也竟然跳得十分出色。思盈心想，不管是现实中还是影视剧里面。只要这样的男人一出场。好戏就应该要开始了，为了仔细的观察这个大汉。她靠近了些他。“你的舞跳的真棒！”思盈笑着说道。
　　“什么？！”那大汉故意装傻。思盈把嘴贴在他的耳边大声道：“你的舞跳的棒！”思盈身上芝兰般的气息吹拂在大汉耳旁，大汉微笑着，表现出欲罢不能的表情。“谢谢，你真美。小姐。”大汉回应到。思盈这时候才观察到。大汉的下体裤裆之间已经变得鼓鼓的了。看得出来，如此魅力性感出场的思盈，哪个男人又不想有马上把她按到地板上强暴的冲动呢。而面对面前这个充满野兽般魅力的强悍男人又何尝不是也深深的吸引着思盈呢。更重要的发现是。思盈看到了这个大汉脖子上戴的装饰项链牌子上的图案正好是自己邮箱里面收到的那个图案。就是他了！思盈准备开始下一步的行动。


复杂任务(02)
　　“我想去下洗手间。”思盈贴着面对大汉说道。
　　“好啊！我送你过去？”那大汉配合的说道。“呵呵，不用了。要不你去１２号包厢等我，我请你喝酒？”思盈刚才寻找的时候没找到１３号包厢，就临时定了１２号包厢以便见机行事。
　　“１２号包厢？里边还有谁呢？”那大汉有点警惕的问道。“没人，我一个人订的。嘻，你怕我把你吃了？”思盈妩媚的笑着说道。
　　“还不知道谁吃谁呢。”大汉也色眯眯的回敬了一个微笑离开去了１２号包厢。思盈悄悄的来到了酒吧的卫生间。想打个电话给局长以便确认一下。可是却发现手机上满满的信号却怎么也打不出去电话。难道是被人闭屏了信号，还是手机没钱了。都不太可能啊！？思盈这个时候感到了一丝不安。她的第六感告诉自己，事情并不是像她开始想象的那样。不管怎么说，还是先去包厢见那个大汉再说了。
　　“你在么？”思盈的声音带着疑惑，手指摸索着墙上的开关进入了１２号包房。忽然，那个大汉从黑暗中弹了出来，一手关上了门，另一手拉着她的腰，狠狠揽入怀中，手掌捂上她的口鼻。思盈下意识的惊叫变成了“嗯～”的一声闷哼，惊惶使得她打了一个寒战。“怎么难道不是接头的人？还是要伤害我？”思盈正在考虑是否对这个大汉动武的时候。大汉用力把她抛到沙发上，野兽一般扑上去。手抓住了她名贵的衬衣，用力的撕扯。
　　“干什么？”思盈温怒的尖叫起来。可是重金属般狂嚣的打击乐穿透包厢的门，不但掩盖了她的叫声，也使得那个大汉暴虐的本性在血管中更加沸腾起来。“Fuckyou！闭嘴！”那大汉忽然狠狠的骂道，“老子要干你！”思盈不再犹豫了，忽的_了上去黑暗中上去抓住大汉的手把他的关节猛的一扭，痛得那大汉“啊”一声惨叫，冷汗只冒。那大汉刚用另一支手捂着手上的手，小腹又被思盈猛的一膝盖顶了一下。那大汉捂着肚子跌坐到地上，耳边又风声大做，思盈紧接着一记摆腿，大汉连忙低头。哐啷啷，桌上的洋酒瓶被踢了个粉碎。
　　大汉狼狈的在房间里躲闪着，渐渐被她逼到墙角，身上不知道吃了几记，好几个地方火辣辣的疼。这时大汉猛的一声大喉浸直朝思盈扑了上去。只听的耳边又是一阵拳脚破空声，然而大汉依旧不避不让，又大吼一声反而红着眼扑了上去。碰！！！脑后重重的挨了一腿，可大汉还是强行扑在了思盈身上，只一下就把她死死压到在沙发上。可惜，灵巧的思盈贴身肉搏始终不是大汉的对手，毕竟大汉体重和性别的优势摆在那儿。黑暗中思盈依然强烈的挣扎着，可惜两个手腕已被大汉牢牢的抓住，而且大汉借助刚才思盈阵脚大乱的机会，成功的将她的双腿大大分开，大汉的耻部已紧紧压在思盈的耻部之上。这样思盈的弹踢也罢，膝撞也罢，通通被大汉挡在外门。这一下优势逆转，思盈想大声呼喊，然而大汉用嘴紧紧堵着她的嘴――舌头当然不敢这么快就伸进她的口腔，思盈拼命挣扎着，但大汉耐心十足的紧紧压着她，一丝丝的耗着她的力气。同时感受着思盈鱼一般在自己身下扭动所带来的快感。
　　渐渐的，思盈的腿终于软了下来，而大汉胯下的阳物已经变的粗硬无比，一个美女丰盈身体如此火热的在身体下蠕动，同时带着犯罪得逞的疯狂，这种刺激过瘾无比。大汉用一只手按着思盈的两只手腕，腾出一只手抚摸着思盈滑如凝脂的胸，思盈的乳房娇嫩绵弹，手感绝佳，大汉如情人般温柔火热的抚摸着。从隆起的乳房根部顺着那光滑如缎的圆锥型慢慢往上，到达顶端后中指和食指轻轻挟弄着那小小的粉嫩乳头。大汉尽一切努力挑逗思盈的情欲，舌尖也试探着挑逗她的唇颊，思盈的胸脯上下强烈的起伏着，琼鼻中气息咻咻，对大汉舌头的挑逗没有回应，却也没有咬他的意思。大汉依旧手指轻轻按着思盈的乳头旋转，身体在她娇躯上缓慢的蠕动，挤压着她，灼热着她。
　　经过这一番激烈的搏斗。思盈的身体好像要崩溃了一般。自从上次完成简单任务之后。思盈身体里女人特有的潜在的性冲动的情绪被完全调动了出来。能很快的进入性欲十足的状态。今天被这大汉这番折腾，早就让心中无限的淫欲荡漾了起来。她怕自己又把持不住忘记了任务。于是开始主动起来，因为毕竟组织上交给的任务才是最重要的。思盈的乳头已经慢慢的挺立起来，身体偶尔也主动磨蹭一下大汉。大汉小心翼翼的移开封缄她的吻，思盈没有呼喊，而是发出一声压抑已久的呻吟：“嗯～”大汉舔着思盈的身体，吮吸着她敏感的乳尖，思盈想好了个对策，她喘着气说道：“让我喝点酒……”大汉没放开思盈。依旧用大半个身体压着她，小心的摸到半瓶芝华士，咬去瓶盖，递到她嘴边，思盈咕咚咕咚的灌了几大口。一丝酒水从红唇边流下，思盈的脸变得火烫，眼睛却亮的发光。
　　“你要强暴我？”思盈仿佛在问一个无关紧要的问题。她正准备接着问大汉是否就是来接头交代任务的人。大汉却没有说话，而是疯狂的撕开她裤子的纽扣，把她短短的热裤褪到膝盖弯处，思盈呻吟了一下，把腿从热裤中抽了出来，仿佛一个短跑运动员在起跑前舒展筋骨一样，把修长的腿在黑暗中笔直的绷紧，再蜷曲，再绷紧，那滑腻的肌肤在黑暗中闪着绸缎般的光泽。大汉的手已经拉开了思盈的丁字裤，思盈的阴毛很柔软，阴户已经微微湿润了，大汉用中指分开她的大阴唇，在思盈的蜜缝里来回拉动，不时刺激着思盈的阴蒂。
　　思盈已经被大汉折腾的完全疯狂了，她现在也根本懒得顾忌考虑接头任务的事情了。现在想做的只有两件事情。要么马上解决掉这个大汉离开这里，要么就是完全释放自己的情欲跟眼前这个野性十足的男人疯狂做爱一番。思盈把手抓着大汉的臂膀，阴蒂上传来的刺激使她有些战栗。思盈伏在大汉的耳边，轻轻的说话，下体却早已涓涓的流出蜜液，她的声音却很清晰：“刚才～你不该～让我～喝酒的，因为～我喝了酒～就会变成～”“变成猫女吗？”大汉嘲笑着打断她的话，思盈嘻嘻的笑着，任由大汉抚摸她已蜜汁泛滥的娇嫩阴户，手抓起那瓶芝华士，又咕咚咕咚灌了起来。大汉愣了一会，猛的拍掉那酒：“你想醉过去？！”大汉很快就知道错了，下巴上突然狠狠挨了思盈一膝盖，几乎把牙齿咬碎。还没回过神来，一个大大的耳光把大汉打的满眼金星！“贱货，操你妈，老子今天还非把你干了不可！”大汉凭着最后的神智，用力把思盈掀到在地板上，思盈啊的一声，将手中的一个酒瓶摔的老远，砸了个粉碎。也许思盈这一番厉害的折磨挑逗让大汉身体里充满了被欺骗的愤怒和报复的兽欲，痛苦仿佛带来了意想不到的性刺激，大汉胯下的的阳物竟变得无比凶猛坚强。
　　大汉用力分开她的双腿，伏在她身上。这时候那大汉戴着的邪恶乌鸦的徽章项链正好落在了思盈面前。思盈忽然猛的一下醒悟过来！难怪刚才给局长的电话打不通！一定是真正的接头人被对手控制或者干掉了。而对方故意派来了个硬手来对付自己……思盈这时开始责怪自己太大意。被酒吧迷蒙的音乐给_昏了头脑。没想到这一点，现在连要接的任务是什么都不知道。而更要命的是大汉那１０多寸长的巨大阳具已经朝自己的小穴挺了过来……


复杂任务(03)
　　劲爆的音乐依旧响彻酒吧的每个角落。我们可爱的女主角思盈却陷入了被对手奸淫的境地。虽然思盈不介意为了执行任务贡献自己身体和人做爱。但这次她后悔的是聪明十足的自己却因为一时的大意上了对手的当。让个大汉如此轻松的制服，面对着如此的景况。思盈忽然又有了个主意，在不明事情真相的情况下。自己就将计就计，装成完全上圈套的样子。把敌人对手一点点引出来不入虎穴，鄢得虎子。思盈刚想到这个成语却又苦笑了一下。自己的小穴已经要被人侵入了。呵呵，既然这样就完全的投入进去吧。
　　大汉伏在思盈身上，用力分开她的双腿，在阳具要进入她身体之时，温柔的叫了一句：“戴上套子好么？”大汉也_着思盈微笑着。“操你！戴个屁！”说完怒吼着挺入了思盈已经泥泞不堪的阴道，思盈啊的长声叫了一声：“轻点～”大汉刚才长时间被思盈折磨戏弄，压抑后是愤怒火山般的爆发，再也没有半点怜香惜玉的感觉，用力的冲击着她的子宫口。耻部强劲有力的击打在她的玉臀上，啪啪作声。
　　“Fuckyou！！”思盈突然爆出来一句粗话，“你刚出来？没碰过女人？”思盈真的是有点反感了。上次执行简单任务的时候。在桥洞下和流浪汉做爱也没被如此野蛮的侵入过。大汉狠狠的回应：“老子就是刚出来！里面没女人都是操屁眼！你要不要试试？！”“你这个禽兽！”思盈狠狠的抓着大汉，尖尖的指甲下全是大汉破碎的肌肤，和血。那大汉呼呼的真如禽兽般笑着，亲吻着思盈的乳房，思盈仍然狠狠的抓着大汉，大汉突然一口咬上她丰盈光滑的乳峰，“啊~~”思盈发出一声痛哼，“好痛！你这贱猪！好痛～呜～别咬了～我不抓你了～”大汉见思盈果真停止了抓自己，继续更疯狂的挺入她的阴道，刚才痛苦的刺激竟然使思盈阴部痉挛了，肉棒上传来柔软阴壁骤然紧握的火热快感，爽的让大汉露出牙齿，边在思盈身上喘着气，边狞笑看着她皱起来的美丽眉眼。
　　思盈喘着气，几乎流出了眼泪：“你这个魔鬼！变态！”思盈从第一次做爱以来享受的大多都是男士温柔的照顾。哪里受过如此野兽般的侵袭，她开始有点后悔自己没准备充分就参促的来接头任务。大汉依旧加快速度抽动着，思盈也开始慢慢进入状态，情不自禁的扭动腰肢，然而她万万没有想到，大汉突然又一口咬在她柔腻如脂的娇嫩乳峰上。思盈“啊”的发出一声尖叫，却不再恳求，狠狠一口也回咬在大汉结实的肩头。这一大胆野性的回应，让大汉的阳具在这痛楚中变得更加勃大，而思盈她自己的蜜穴也从来没有如此紧致过。
　　门忽然被推开了，一个服务生探进头来。黑暗中，他还是看清了地板上一对男女正疯狂的做爱，或者是一个狰狞的男子正在强暴一位性感美丽的女士。他有些犯蒙，结结巴巴的道：“先生……小姐……我……我能为您做、做些什么？”“滚！”大汉吼了一声。
　　“Getout！”思盈激动得用英语也尖叫起来。服务生跌跌撞撞的带上门走了。
　　大汉虽然有些诧异，但强暴的快感却使他不愿多想，思盈已经扑在我身上，扭动起苗条的腰身，圆翘的臀一下一下的后突溢满汁液的蜜壶密实勒着硬挺的肉棒吞吐着。思盈的手按在大汉的胸脯上，酒红色的长发随着她的扭动飘散，纤细的腰肢蛇一般扭动，陶醉的舞在黑暗中，鼻中竟抑制不住的婉转呻吟起来，声音无比温柔甜美。大汉肉棒上不断传来蜜穴紧握抹动的快感，眼前欣赏着一个精灵般的思盈姣好的玉体扭动，特别是那一对性感美乳的晃动，这简直是人间美景。然而大汉好像却不愿意让思盈拙葜鞫，或者潜意识中，大汉嫉妒思盈在被自己的强暴中竟似乎找到了比大汉更强烈的快感。
　　思盈也决定好好的对付一下这个大汉，既然搏斗中战胜不了他。就要在做爱上好好的拙葜鞫，抽干他的精力。让他在自己的掌控之下。然而思盈想得很好，实际上却没那么简单。那大汉忽然狠狠地把思盈掀到地上，这让思盈猛地从极乐境界中被生硬的摔出来，思盈脸上情欲的绯红还未退就添上了愤怒的潮红：“你有毛病啊！”大汉双手把思盈翻了过来。思盈明白了大汉的意思，虽然带着恼怒，依然配合的把头枕在手上，思盈刚刚将圆臀翘起，就温柔的后像条淫荡的母狗，抛了个眉眼，摇晃着屁股说到：“如果你没有在我身上射出来的话，我是不会让你走的！刚说完，大汉的阳具就猛烈的顶了进去。大汉以小腹撞击思盈的丰臀终于在这一刻得到实现。啊哦~~~~思盈被大汉这自己最喜欢的做爱姿色猛力的操着，也许是大汉和她自己都偏爱这个姿势吧，在抽送了几十下之后，他们不再象野兽一般互相撕咬，都发出了低沈的呻吟和喘息，终于沈心在交合中。
　　思盈拥有近乎完美的臀，又圆又翘，绵软中带着坚实，光滑雪白且有质感，充满了弹性，阳具插在阴道中都能感受到两边臀肉的压迫感，大汉做得几乎要为她这个姿势而疯狂。大汉不知疲倦的挺动着，身体趴在思盈柔弱光滑的背上，手掌前伸，托着她木瓜般的娇乳，柔嫩阴道肉壁的摩擦吮吸，让大汉继续一波又一波的进攻着。两人的呼吸声此起彼伏，思盈啊啊的轻声叫着，不断的摇晃着圆臀，增加阳具在小穴里的摩擦感。越摇越快，口中的呻吟也越来越急，大汉得高潮似乎马上就要不可抑制的到了。一种挫败感深深的羞辱着他。而思盈却依然妖媚无比的摇着丰臀，阴道紧夹着不断收缩，将大汉一步步逼向悬崖边缘。思盈心想，“臭男人。刚才折磨得我要死。现在要你尝尝厉害。”大汉在几乎快崩溃之际，猛的抽出了阳具。他终于觉醒到不能让思盈控制节奏，思盈怎么能这时候放过他。猛地扑到在大汉身上：“别抽出来！下流胚子！快插进来！”大汉根本来不及推开思盈，阳具就被她抄在手里，思盈如春风般温柔的一坐，龟头挤开她滑润的大阴唇，吱的一声，再次没入那销魂的蜜穴中。
　　思盈象一个在无奈的父亲身上撒欢的小女孩般欢快的动着，娇媚的声音在大汉耳边呻吟，仿佛无比痛苦，又仿佛快乐到了极点。思盈依旧疯狂的扭动，手臂紧紧的搂着大汉的背部，肌肤由于兴奋变成了漂亮的浅玫瑰色，蜜液大量的涌出，娇嫩的花心一下一下的亲吻着大汉的龟头尿眼。经过这一番从温柔到野蛮。从野蛮到温柔得过程，思盈终于完全的释放了自己.终于，思盈的阴道开始强烈的收缩了，她长声欢叫着，肌肤紧绷，思盈的高潮终于也来了。可是在思盈筋疲力尽的想最后体会一下肉棒坚挺感觉的时候，大汉那疲惫的阴茎已经软软的滑脱了出来。一股股热泉涌进了思盈的子宫，雪白的精液顺着她光滑的大腿流淌下来。“Shit！”思盈狠狠的猛推了大汉一把，“你居然射在里面！？今天不是安全期！……”大汉没理会思盈的咒骂，欲望、暴力、残疟仿佛都随着那浓稠的精液，全部射出了他的身体。终于这场性爱的大战，思盈是最后的胜利者。大汉却软软的躺在地板上，闭上了眼睛。
　　思盈简单的穿戴整齐了自己的衣服。点了根香烟，用高跟鞋踢了踢躺在地上的大汉，正要发问。包房的门却缓缓的打开了一个声音传来。“真不愧是完成过简单任务的超级女警思盈啊。我们社团里面最猛的男人曾经连干十个女人没喘气过的大块头，却被你如此轻易的干躺了。但是，你可别高兴太早哦。这次你遇到的可是个十足麻烦的}杂任务啊。”“啊！你是谁？？”思盈猛的一回头，却被门口那个说话人的身影完全的覆盖了自己的面孔……


复杂任务(04)
　　还没来得及看清楚那人面孔的时候，就忽然一阵脑袋眩晕，然后就不醒人事了。等她再醒来的时候，自己已经到了一个宽敞明亮的酒店套房里面。自己躺的床边，四五个高大的男子站立在两旁。“我们美丽的思盈女警终于醒来了啊！呵呵。”思盈听这声音正好是刚才她昏厥前那个人。
　　思盈观察面前这个人。此人是个面向英俊的男子，有着类似麦克芸搜芬谎迷人的女性化面庞。一双能明亮的眼睛似乎能看透人的心灵。那男子对着思盈用缓缓的语气说道：“思盈小姐，不好意思。请原谅我们用这种冒昧的方式和你接头，不过这也是对你的一项测试。如果你连这项测试都过不了的话。那你是几乎没可能去完成这项任务的。”“什么？难道刚才酒吧里那男子是你安排的？”思盈疑惑的问道。“是的，我才是真正交代给你任务的人，不过我也是受你们局长之托。哦，不准确的是你们局长更上一层的领导之托，在你开始任务之前对你进行一个考核。不错的是。你完成得很顺利。知道吗？跟你做爱的那个大汉是我们社团最猛的猛男，他曾经的记录是一晚和十个女人做爱。每次都射的女人如V如狂的，还昏死过去四个，而今天在你面前。昏厥的却是他本人。”
　　“哦。原来这样，那个礅防戳寺穑亢撸∷对待女人可真是一点都不怜香惜玉。”说道这里，思盈温怒的撅起了自己的樱桃小嘴。表达自己的不满，但她这一妩媚的举动却又把四周站立的男子迷得不行。胯下的东西在一举一举的……“好了，那我现在就交代给你任务吧。”那男子终于要开说了。说之前他眼神里泛出异样的光彩。“思盈小姐，上次完成那个简单任务，一举捣毁那个以选美为幌子招募卖淫女的组织。引起了上级领导的关注，而思盈小姐的优秀表现人刮目相看，上次破获那个组织的时候。我们的密探却从里面获悉了一个重要情报。那就是和那次那个组织有关联的境外的国际犯罪集团。他们是有很深背景的国际犯罪组织，具体的势力有多大无人能估计。这次你需要做的就是通过他们一次搜集大陆美女去日本卖淫的机会，打入他们内部，然后纠出他们总部的所在地，一网打尽他们。由于这次是和国际犯罪集团做斗争，所以思盈小姐你这是完成这个任务的一个环节，还有好多同时正在或者已经打入了这个组织内部的国际刑警在同时完成这项任务。你到时候会和他们见面的。由于案件}杂，所以你要在一种半盲目的状态下去完成这项任务。”
　　“你任务完成到某个阶段的时候，会有人和你联络的。还有这个隐形的耳环就戴在你身上。关键时候我们会利用这个耳环型的通讯器和你联络。”那男子说完，走到思盈身边，手伸到思盈耳朵边轻轻的把耳环戴在了她耳朵上，男子和思盈擦肩而过的时候，思盈秀发里带着的体香让男子停顿了一下。男子在思盈耳边轻轻的说道：“你真是个天生的尤物，我是领导的话。是不会忍心然你去完成这项任务的，太残酷了。”“谢谢你的关心。”思盈向男子抛去感激的眼神。“但是这是我的任务，为了任务，我是会不惜牺牲一切代价的。那我现在可以动身了吧。对了还不知道你叫什么名字呢。既然你们交代了我任务。还有一个环节就是把我送入这个组织吧。”
　　“是的。我叫洛克。杨，是我们这个社团吉田社一个负责人。但其实我是为大陆安全局服务。今天跟我来的全部是自己的贴心死士。你可以放心，我这个组织在x市已经组好了一个美女观光选绣团。是内地几个电视台合作搞的选美比赛选出来的优质美女。但他们都不知情，这次把这些女子送到境外，就是要送到国外的犯罪集团。相我这样的选绣团全球已经秘密的搞了十几个，为的就是选出２个最优秀的美女，交给这个犯罪集团的老大，为他生个儿子。”“生个儿子？？”思盈不解，“当然。据说那老礅芬丫快不行了。根本不能搞了。选出一个优质的美女，用试管婴儿的方式给他造个后代出来。操他妈的，费这么大劲就是给这老礅氛庋用了。”洛克。杨显然有些激动，骂出了v话。“好了，任务交代完毕。你可以在这里好好休息了。这里什么都有，你可以尽情享用一切。我带来的人都会无偿听你使唤。明天一早，你的身份就是选美团的美女之一了。那时候才真正开始你的任务之旅了。”说完，洛克。杨潇洒的打了一个响指，说道：“走，我们出去，在外面侍侯着。”快出房门的时候洛克。杨忽然又回过了头猛的一下把脸几乎贴到思盈的面前。轻轻的说道：“这里一切是供你使唤和享用的哟。也包括我！”
　　思盈微微一下回报一个眉眼说道：“好吧，等会我要享用你的时候，就叫你来。”


复杂任务(05)
　　清晨的阳光透过窗户照射到思盈的床上。昨晚，她并没有完全放肆自己，只是和那个帅气的洛克。杨投入的做爱了一场。并没有投入很大体力，所以今天恢复的很快。思盈在房间的衣柜里挑选了几件最适合自己衣服，准备了一下出了房门。外面守护的洛克。杨的手下依旧机器人一般的站岗着。洛克。杨这个时候也过来了，抛给思盈一个微笑后。带着她离开了酒店。
　　思盈终于被安排到这个美女选绣团。这个团有２０位美女组成，个个都是身材苗条，面孔天使一样的漂亮气质女孩。每一个比思盈上次执行简单任务时候参加的美女都强上很多倍。如此的优势，让思盈都有点对自己不自信了。选绣团成员一行带领美女上了一艘豪华游轮，离开x市港口向公海驶去。思盈上船之前，自己的隐形耳环里面第一次传来了声音。是洛克。杨在说话：“好了美女。我的任务已经完成。前面的一切艰难险阻就靠你自己一个人去面对了，祝你一路顺风。”洛克。杨已经在思盈面前两次提到任务的艰巨性，思盈也开始做起内心准备来，果然不出所料。游轮驶向到公海的时候，选绣团以前的电视台和组织工作人员全部不见了。换来的都是一个个凶狠的大汉，他们一上船就把思盈她们这２０个美女分散到几个房间，分别由凶狠的大汉们一个个的奸淫。开始的时候还有女孩不从，叫嚣着要退出，但她们马上发现，已经不可能了。上船来的完全是些禽兽一般的凶恶之徒，他们在对这些女孩几轮的奸淫之后，慢慢控制了女孩的思想和身体。让她们完全乖乖的听命于这些人。思盈由于已经早知道会有这样的结果，但还是装作和那些女孩一样的惊恐和慌张。在公海突变的这几天里。思盈一共被三个男人依次和轮奸过。其实完成这样的任务还是很让她自己觉得屈辱的。因为既不能像上次完成简单任务那样进行性爱比赛。还能不装出很有性爱的经验和水平。又要装出种受屈辱的怜惜感觉，真是难为自己了，平日在警局都是一副花木兰形象强悍俊美的思盈，却为了执行这个还不知道头绪的}杂任务而伪装自己。但为了完成国家交给的任务，思盈却完全放下个人的荣辱，牺牲自己能牺牲的一切，实在是让人佩服。
　　当豪华游轮开到公海的第三天，游轮上忽然又来了一批人。这天思盈和那２０位美女被集中到游轮最大的举行酒宴的大厅，新上船的这批人里出来一个着小辫子类似导演一样的人，来到女孩们面前开始训话：“我们的美女们。首先请原谅这几天我们手下的工作人员对你们不礼帽的侵犯。今天我就把这次我们选绣团活动真正的目的告诉你们。你们都是美女，美貌的相貌，苗条的身材和高贵的气质都是你们的天然优势，是男人就没有不想和你们尽鱼水之欢的，你们参加选美的目的是什么？还不是为了当明星，为了出人头地，人前显赫，让别人羡慕死你们。所以我们这次给你们每个人一个机会。”小辫子停顿了一下。从身旁工作人员手中端过了一个盘子，盘子里面放着写好的字条。接着说道：“我可以很明确的告诉你们。你们这次公海之行就是为了选出优秀的美女供那些达官贵人，公子富商，有权有势的人享用的，为了达到尽善尽美的效果。这盘子里面有２０个不同的剧情。你们每个人抽一个，我们提供优秀的男演员，你们按照字条上剧情的安排，由我给你们每个人拍一部有情节，而且唯美绝伦的色情片，也就是A片了。然后你们所拍的这些带子会由我们组织一一送出去供那些达官贵人，公子富商选择。选中了的话，你们就可以享受荣华富贵了……”
　　小辫子话语未落，底下２０位美女开始一片然，在下面窃窃私语起来，几天的被人奸淫和折磨让她们受够了苦头，再说凭她们这些弱女子再怎么也难在这公海上逃出这些恶人的魔爪，既然现在提供了这个机会，也只好照着去做了，而且数天来被游轮上这些性技巧经验丰富的猛男大汉们的开发，这些美女们内在潜藏的淫荡早已经都开发了出来。一番喧哗之后，美女们都安静了下来。顺从的一个个排队从端盘子的工作人员手中抽取了字条，但是字条上除了号码却什么都没有写。思盈的号码又是那１３号。“怎么回事？又是１３号，真不吉利，不会又没有吧？”小辫子接着说道：“是的美女们，你们手中抽到的只是个号码。我这里才有真正的题目。好的现在我们就公布前５号的内容。因为为了把片子拍的精彩唯美，所以我们一天只能拍一部，一周拍５部，周末２天休息。放心吧，各位，不瞒你们说，我为我们组织工作以前可是业内最有名的色情片导演哟。你们剩下的就只用按照我的安排去尽情的享受做爱的乐趣。哇哈哈哈哈……”小辫子笑的时候露出了他嘴上镶着的那颗让人f心的大金牙。
　　第一个要拍的是２０位美女里面个子最小的阿雅，虽然是众美女里最矮的，但也有１６７.阿雅最有特点的就是她那修长的腿，参赛之前她的职业是艺术学校教艺术体操的老师，身材好的没法说。她抽到的片子内容是扮演一位元教生理卫生课的女教师，亲身给学生示范女性身体部位的细节，然后和学生做爱。其实内容和情节跟小日本拍的那些什么亚热啊一本道的内容差不多。主要是拍的唯美漂亮，把女人最风骚最妩媚的一面展示给大家看。在游轮另外一个大厅里面。摄影棚已经搭好。一个教师的场景布置完毕，苗条动人的阿雅在讲台前给下面扮演学生的一个个猛男大汉讲课，（这些人也太不像学生了。）阿雅在用她那银铃般的声音给学生们细细的讲着生理卫生课的知识。讲到敏感的地方，阿雅自己也不仅害羞起来。这时一个学生开始提问，“老师，你今天讲了这么多女性生理部分的介绍，能给我们示范一下，给看一下真实的女性身体吗？”阿雅脸一阵泛红，微微低头沈吟了一下说：“请同学们都走近讲台一些吧。”阿雅于是按着实现字条上写好的要求开始表演起来。阿雅慢慢坐倒讲台上面，褪下了她粉红色的黛安芬内裤，微微的张开双腿眼神略带羞涩切诱惑的神态看着正仔细观察她小穴的学生。并且用手指轻轻拨开自己的大阴唇，小阴唇，阴核一个个的给学生们讲解和分析。
　　一个学生问：“老师我们现在还想t解一下，如果女性的性欲开始慢慢起来，也就是她想做爱的时候。这些身体部位的变化。”“好啊，你们可以试着过来跟我慢慢亲密接触啊。”虽然明明知道是在演戏拍色情片，但阿雅说这些话的时候还是情不自禁的内心开始兴奋起来。紧接着一个学生过来开始轻抚阿雅老师的秀发，并且开始慢慢亲吻她的耳垂、脸颊和上身其他敏感部分，而另外几个学生，则开始用手指抚摸，触摸阿雅的下体、以及其他敏感部分……
　　后面的情节不用多的述，大多日本A片里面的情节都是这样，几个学生吧课堂当成了淫乱大战的战场。几个猛男学生把阿雅老师奸淫得一阵阵高潮，一阵阵浪叫。而且拍摄片子的时候，小辫子导演要求其他美女们就站在旁边观摩学习，以便下一步的拍摄顺利。头几天在游轮上一共拍了５个选手，内容大多雷同，也没特别精彩的。但这五个选手是这２０位美女中稍稍逊色一些的，思盈知道估计更变态的性爱折磨会在后面出现。所以她这几天抓紧时间修养身体。在晚上睡觉之前，用在警局学到的专门调养女性生理机能的气功。内部的调节自已。以便迎接更高的挑战。果然第六天的时候。游轮靠到了一个美丽的港口，思盈也不知道这个港口是什么地方。但根据航程和航向的大概推算。好像是在菲律宾洋面或者是靠近关岛群岛附近。反正游轮靠岸的是一个美丽的港口。港口所在的小镇设施齐全。而且这些天天气晴朗，海风轻抚。阳光舒适，感觉像到了夏威夷一样。刚到港口的，小辫子就又马不停蹄的开始了拍片子的准备。这次他们决定裼眉吐计的形式来拍，类似于思盈完成简单任务时候上街收集精子一样。抽到签的美女按照字条上的内容寻找陌生目标做爱。同时有摄像工作人员跟踪拍摄全程纪录，这样的片子才更加真实。
　　摄制组在港口上岸安排准备好了第二天的拍摄事宜。然后决定一天拍两位，首先由思盈和抽到８号字条的刘颖拍摄。摄制组安排两位摄像跟踪选手拍摄。另外离选手５０米外摄制组有辆信号车跟踪。思盈拍摄排在刘颖后面。她先跟小辫子上车跟踪观察刘颖的表现。这次抽到８号字条的刘颖的剧情安排。跟上次思盈接的简单任务有些类似。就是分别在港口小镇的超市，公园，和山腰一群流浪汉的棚子分别找人做爱。而且都是在光天化日之下，如果拍摄效果刘颖表现得不够兴奋和自然大胆得话，就会要求重来。思盈看到这个拍摄要求不禁又想起了自己上次完成简单任务在商场试衣间和天桥下和流浪汉大战的情景。美好的回忆再次勾起了自己的情欲。思盈似乎感觉自己的小穴已经开始湿润起来了，像她这样魅力四射的女人，在还没开始拍摄就分泌爱液的人实在是让人诱惑，小辫子导演似乎好像也感觉到思盈身上散发出阵阵迷人的女人诱惑的气息。他把嘴巴贴在思盈的耳边，轻吻了一下。低声说道：“别心急宝贝，等会你拍摄完要是还不满足的话，我来给你满足……”思盈没有说话。而是近距离的对着小辫子抛以迷人的眉眼，做了个飞吻的动作。微微的一笑。
　　刘颖的拍摄开始了。她是２０位美女里面身材比较高的一位。１７６身高，修长的大腿，平滑的小腹，飘逸的长发，丰满的乳房，不大不小。像她这样魅力十足的女人走在大街上只要抛个眉眼暗示一下，就肯定会有男人过来愿意跟她做爱。刘颖的耳边也戴了个摄制组安排的耳麦，交代她拍摄的时候需要注意的事宜。刘颖按照字条上的要求找到一个不大不小的超市，开始寻找目标。这个超市来购物的人并不多，刘颖穿梭在一排排超市的购物架之间，寻找着目标。这时一个矮个子的男人在刘颖的对面出现。看矮个子的相貌好像个日本人。因为小日本男人的长相一向很猥琐f心，刘颖眼前这个男人几乎都囊括了这些确定，刘颖看到他就想马上扭头走开。但这时候耳麦里面却发来了指令，让她上前搭讪。虽然刘颖心里很不愿意，但指令已经下了她也没办法，刘颖上去跟那男人搭讪起来。那男人好像是摄制组事先安排好了的。已经知道，刘颖要跟他交流，虽然语言不通，但一番表情和眼神的挑逗之后，刘颖便开始按照摄制组的指令给这个眼前猥琐的小日本矮子开始口交起来。
　　而这时候跟踪拍摄的摄像也在悄悄的接近了刘颖，开始从三个角度拍摄她给小日本口交的画面。在众目睽睽的大白天，飘逸长发的刘颖，跪在超市的货架前给长相猥琐f心的小日本男人口交，实在是件让人觉得兴奋欲望要膨胀的事情，连在车上和小辫子一起观看的思盈，也不自觉的情欲高涨起来。虽然跟眼前猥琐f心的小日本口交让刘颖开始感到一阵阵f心，但慢慢入状态之后，她自己也不自觉的开始兴奋起来。因为在这几天游轮的拍摄中，她自己一直都是个看客，这让已经远离自己男友好几个月的刘颖感到很寂寞。虽然那些犯罪集团黑社会分子一上游轮的时候就对她们每个美女进行了奸淫。但并没有完全满足刘颖这样一个身材高大雌性激素回圈很快的女人的满足。所以在慢慢进入状态的她，现在眼前即使是个猥琐的男人，她也兴奋的控制不住自己想和他疯狂做爱一场的想法了。哪怕是在大白天的超市。
　　刘颖和小日本虽然在超市口交，但是在超市一个比较封闭的转角处，但她忘我的口交，以及发出的吮吸的吧唧声还是吸引了不少来超市购物的顾客，一般妇女和老人看到了马上就闭开这不堪入目的一幕瞧瞧走开，男士发现了开始也是观看一下，看见有三个摄像在全程拍摄，也就随后走开，看来这个港口小城的人性观念还是比较开放的。没有什么觉得有伤风华的地方。刘颖给小日本口交的时候。小日本也在用手捏拿抚慰着刘颖。这更加让刘颖的性欲浪潮一阵阵的侵袭她全身的敏感部分。大概口交了十多分钟吧，刘颖已经是面色红润，情欲高涨了。小日本就在这个时候让刘颖停了下来。让她背对着自己。把她的内裤慢慢褪下，看来小日本是准备对刘颖来后入式的性交了。小日本慢慢的把自己已经高举的阳具，顶在了刘颖淫水洞出的小穴上，此刻的刘颖也慢慢的进入了状态。微微闭着眼睛，把手扶在货架上，站立着，高跷着丰满的圆臀，好似一头等待主人给梳理毛发的小母狗，温顺的等待着主人的抚慰。
　　这一场景实在太美了，猥琐的小日本都看入迷了，好像都忘记了下手，只是把阳具不停的在刘颖早已湿润的小穴上不停的摩擦。继续的挑逗着她的情欲。“你怎么了？不想要我吗？”刘颖都有点等待不了了。主动的上下左右扭动丰满的屁股。身材高挑的刘颖对自己的屁股之美，也深具信心的。虽然眼前的小日本猥琐f心，但现在情欲高涨的她。是不会拒绝任何男人插入的。
　　小日本也终于不再等待抱紧刘颖的屁股。把快要爆炸的阳具插入刘颖的体内，立刻猛烈的抽插起来。“啊……”充实的进入让刘颖兴奋不已。刚想大声的叫唤却又想起这是在超市，而且还是在白天。只好低声的呻吟。“嗯……好极了……我快要溶化了……用力插吧……啊……”。“真骚啊，看来在超市搞这么美的高个美女也是种享受啊。”小辫子在车上发着感U，但自己的手却不安分的达在一旁也在观看的思盈身上，不停的吃着她豆腐。
　　小日本享受的插了十多分钟后，轻抚了一下刘颖的肩膀，刘颖回过头来淫荡的看着小日本。抛以兴奋享受的眼神给以感谢。感谢他让自己如此的享受，而小日本却好像在暗示自己快射了。在徵求刘颖的意见，是射在哪里。不用说，在车上观看着这一幕的小辫子马上发着指令。让他射进去！让他射进去宝贝。“变态，你们这些臭男人，总喜欢做这种不负责的事情。自己爽快一时了，从不为女人着想。”思盈在旁边抱怨的说着小辫子，她自己曾经也被这样要求过。但她也明白此刻意见完全兴奋投入的刘颖。是不会顾忌射在哪里的。果然，刘颖想都没想，就给了小日本手势说，来吧，全部射到我里面吧。小日本脸上立刻露出了淫亵猥琐的笑容。于是拍马加鞭，又是一阵进攻。终于把自己滚烫的精液一滴不剩的完整的射入了长腿美女刘颖的体内。刘颖也在这一刻享受到了高潮带来的兴奋快感。
　　在刘颖还在回味和享受刚才高潮带来的欢愉的时候。她就收到了下一个拍摄指令。就是离开超市，去附近不远的一个建筑工地找些建筑工人汉做爱。附近的工地似乎还在赶工的样子，刘颖按照指令好奇地走了过去，看见有四、五个工人在那里清洗现场，刘颖不知不觉地愈走愈近，因为这些工人都是身强体壮，看起来似乎都很勇猛的感觉，刚刚经历过高潮还未褪去的身体这时候带领着刘颖慢慢地靠近他们。
　　“小姐…这里不可以进来喔！”一个工人看到了刘颖，放低手里的水管，向这位长腿美人走了过来。刘颖这时候当然是站在原地不动，她哪里会在乎他的警告呢？这些男人对刘颖的诱惑实在是太大了！在国内上班的刘颖是个兼职模特，平时也在舞厅酒吧跳舞上班，偶尔还有不少有钱人包她一段时间，但是久在欢场刘颖，虽然也有不少男朋友，做爱经验也不少，但却没几个男人能让她这位高个的长腿美女能满足的。而这段时间参加选美出来，给她的性经历是跟自己以前的那些刺激无法比拟的，尤其是在刚刚经历了大白天在超市刺激的性爱之后。慢慢机房了她体内的饥渴欲念，刚才只是尝到了一点点甜头，现在已经累积到了一个程度的饥渴感觉，不加以完全的纾解是不行的了！这就像一个小便憋久了的人，放下羞辱感在大庭广众之下开始小便之后，是不会再有任何羞辱感觉，而是要完全的把小便释放完的。这时候工地几乎所有的工人都注意到了这位长腿长发的美人，纷纷放下手边的工作往刘颖这边走了过来。刘颖主动地更往里面走去，这时候并没有任何人想要阻拦她，毕竟年轻貌美的性感女子，总是比较可以获得男人的喜爱！
　　刘颖走向工地一座楼房的一楼，这里几乎已经都盖好的主体结构，她走到旁边，然后站好，几个工人走过来，围在刘颖的身边，刘颖则主动地走向看起来最壮硕的一名男子，在他的面前蹲下，她相信这样的蹲姿，可以让其他人可清楚地看到自己裙子里面的景色，更加增加诱惑感，随后刘颖主动地伸手过去拉开他的拉链，开始掏出他的肉棒，并且慢慢地含吮起来，这时候这些男人都只到了我的想法，并且也开始围了上来，而这时候小辫子安排的三位摄像也分别在高中低三个角度选好了镜头，真实的纪录着这即将来临的一幕，而那些工人这时候眼里只有长腿美女刘颖，根本没人去管这几个拿摄像机的人是来干什么的。一个工人将刘颖的上衣拉开，然后双手开始不断地抚摸着她的乳房，粗糙的手，不断地磨搓着刘颖的双乳，让她的乳头很快地就硬挺起来。
　　另外一个工人则是把刘颖的下半身拉起，刚才在超市做爱之后的刘颖就已经把内裤给仍了，肥嫩的小逼逼已经是完全无遮拦的暴露在工人面前。工人开始把他的肉棒掏出来，套弄几下之后，就把肉棒插入了刘颖那已经湿润的阴道里面，并且就开始抽送起来。这工人丝毫都没有任何技巧可言，但是肉棒相当地粗大，而且抽送的动作十分有力，每一下都会顶得刘颖心慌意乱，一阵阵的激情的呻吟，几乎没有办法继续地帮自己面前的那个健壮工人吮弄肉棒！其他的工人也开始利用刘颖的身体来让他们获得快乐，粗鲁的动作以及各自为政的情况下，很快地就让刘颖再次获得了高潮的喜悦！他们的体力比起刚才那个猥琐的小日本要来得更加充沛，这些工人们虽然说是已经忙碌了一整天，但是看得出来，这丝毫无损于他们的性能力，不一会，那个在操干刘颖小穴的工人，不断地挺送，至少也已经七、八百下了，但是根本感觉不出他有想要射出的感觉，而刘颖却已经达到了在超市之后又一次新的高潮，这种快感，比起刚才在光天化日之下在超市做爱的感觉有过之而无不及。
　　终于，那个干刘颖的工人，奋力地把精液射入了刘颖的体内，其实刚才在超市和现在和刘颖做爱的男性都是内射到她的小穴，其实刘颖清楚这段时间是自己的排卵期，也就是一般所谓的危险期，这样子直接把精液射入的体内，自己非常有可能会怀孕的！但是性爱的快乐，让这个念头在她的脑袋里面停留不到片刻，就已经消失不知道到哪里去了！第二根肉棒接替地插了进来，而刘颖面前的强壮工人就是那根肉棒的主人，另外一个人接替了他的位置，但是却不把肉棒插入刘颖的嘴里，相反地，却用她的双乳夹着自己的肉棒，开始玩了起来，而他的屁股则是对准了刘颖的脸孔，那种感觉，让刘颖在兴奋中又感觉着有点厌恶，但是她并没有拒绝他们这样玩！
　　第二条肉棒又比之前的肉棒要大上许多，而且非常粗，让刘颖的下半身尝试到了前所未有的饱满感觉！这个工人的挺送也是强而有力，让刘颖的下半身不断地感受到一次又一次的碰撞感受，让她整个人再度地进入了高潮之中，而不断淫浪地喊叫着！这时候不断地利用刘颖双乳挤弄肉棒的工人，终于放开了她的乳房，但是他可还没有爽够呢！只是站起来，等着待会要来享受刘颖的下半身，而另外一个工人则是要刘颖继续帮他吮弄肉棒，刘颖当然是非常乐意这样做的，于是就让他的阳具进入了自己的嘴巴，进而直达喉咙，就这样开始抽送了起来！
　　别的人接替了刚刚的工人，继续地抓揉刘颖的双乳，他们非常地用力，在刘颖的身上留下了一道道的痕迹，但是这样的感觉反而激起了刘颖所有潜藏的情欲，让她越来越喜欢这样被奸淫的感觉，不断地在他们的轮奸之下获得高潮，刘颖的姿势也从躺姿，变成趴在地上，然后甚至是一前一后地被插入，当有第一个人尝试了她的菊穴之后，就有第二个、第三个人接替而上，刘颖的前后都塞满了肉棒，来回抽送所产生的快感，让她整个人几乎都没有办法获得喘息的机会，高潮叠起，让刘颖整个人忘情地呻吟喊叫，就是希望可以让这样不停作爱的时间更加地延续下去……！“精彩啊，精彩太精彩了。”在车上通过摄像转播设备看到这一幕的小辫子导演胯下的阳具都快兴奋得顶穿了裤子。


复杂任务(06)
　　当长腿美女刘颖完成拍摄任务回到车上的时候。已经是快下午４点锺了，太阳也正在慢慢往海平面落下。夕阳即将来临的港口景色是最美的，而这个时候泛着海水波光粼粼的阳光在反射了多个角度之后，有一束透过了车窗映照在思盈的脸上，柔和的夕阳反射的阳光，让思盈轻抚飘逸半打秀发的脸庞显得更加迷人。
　　思盈看到天色也不早了。在试探的问着小辫子：“剩下的时间还够完成我的拍摄吗？导演？”“当然够了，哪怕到了太阳落山，我们加班拍夜景也要完成任务啊。对吧？！大美人。”小辫子说着话的时候淫邪的笑着，又露出了他那f心的大金牙。
　　小辫子并没有直接告诉思盈１３号字条的任务是什么，只是对思盈说，完成任务的地点就在港口最高点的一个小山包的仓库里面，思盈也没有想那么多反正不管拍摄什么都是逃不过和人做爱或者是被人奸淫罢了，这几天一直看其他那２０位美女姐妹表演了。自己也激动不已，尤其是长腿刘颖在超市和流浪汉营地和人疯狂做爱的场面。让思盈又不禁想起了完成简单任务时候的疯狂，而且自己的阴道里面早就已经湿润润的了，也渴望早点有充实的鸡巴插进来好好的爽快一下。思盈来到了小山包的仓库，仓库的门是半掩着的，就当她要走进去的时候，忽然身体中充满了一种莫明的恐惧的感觉，让她觉得浑身的不自然，她打住了脚步。“怎么了，美人，怎么不进去了。刚才刘颖的疯狂不是让你也快憋不住了吗？快去啊哈哈，任务就在里面。”小辫子在耳机里给思盈发出指令。虽然明显的感觉到了危机感觉。但思盈明白，她这次的这个}杂任务，做到这一步，是没有退路的。即使再大的危险，也要继续下去。于是她深呼吸了一口气，走入了仓库。
　　仓库很宽阔，思盈走进去的时候，出现在她面前的是三个大幕布。似乎是在盖着三个笼子，还是其他的东西。正当她在想象幕布后面是什么的时候。从幕布后面走出了三个高大的老外，两个黑人，一个白人，都是无比的健硕，全身打扮成电影里角斗士的模样。手里拿着刀剑和狼牙棒。凶神恶煞的缓步向思盈走过来。思盈看到这一幕不禁警觉起来。看来这绝对不是拍戏，是遇到危险了，有可能是自己的身份暴露。“哈哈哈哈。美丽的思盈警官。没想到吧。”小辫子的声音忽然出现在仓库里面。思盈E头一看小辫子正站在，那三个幕布上面一曾的栏杆走廊上。旁边站着一排荷枪实弹的黑衣人。一看这情景，三岁小孩也应该知道是怎么回事了。“哈哈哈，没想到吧，思盈警官。我们组织早就知道了你的事迹。自从你上次参与破获了那个组织”十全一美“的秘密赛事的卖淫集团后，断了我们组织很长时间的小姐来源，让我们在欧洲市场损失了一大比钱，你们这次还联合国际刑警想多点出击打入我们内部，好啊。那就让你们来打入吧。”
　　“啊！……”思盈没想到以为隐藏得很好的自己原来是落入了对手的圈套里面，还全然不知道。小辫子又接着说：“实话跟你说，思盈警官。这个游轮上选美的美女都是我们安排好的。她们都是我们组织经过优秀培训的特务间谍，她们的任务不光是选美。而是要打入你们大陆政府的各个部门。你们大陆政府贪官又多。贪财贪色的就更少不了了。我们组织会安排她们逐个进入你们部门的各个环节。说不定就有你们局长一份子哟。哇哈哈哈。～～！！想打入我们组织内部，没想到被反打入了吧。”淫邪的小辫子笑得更加的狰狞。“你！！”思盈听了这一切之后恍然大捂，又恨又毁，脑子飞快的转动着想着对策，并且做好了迎战面前三个老外的架势。同时眼睛环顾四周在寻找着武器和逃脱的路线。“哈哈别费劲了，思盈警官，你既然已经落入了我们步下的陷阱还能逃的掉吗？你想作战。好啊，眼前这三个大汉是我们组织里面最能打的武士。你如果能打的赢他们就只管来吧。如果赢不了，嘿嘿。”话音未落，三个老外身后的大幕布缓缓落下，幕布后面分别是一张大床，一副铁钢架还有一套性虐待的工具。“思盈警官，你如果想作战的话，就只管来吧。不管是什么方式，你的资料我们都t解，你在警校的时候就是最能干的搏击高手，你完成简单任务也说明你是个性爱高手，今天正好把你的全部才干表现在我们面前吧。还有，今天的好戏我准备了１０位摄像，从不同的方位全程的纪录，相信如果带子能卖出去的话。光这一点我就能成为黑社会色情片的教父了。哇哈哈哈哈哈！！哇哈哈哈。”
　　小辫子淫亵的笑声回荡在仓库，三个角斗士一样强壮的老外慢慢逼近思盈，我们美丽的思盈小姐，将会怎样摆脱困境呢？


复杂任务(07)
　　仓库里面气氛非常的紧张，思盈已经没了后援，也与总部失去联系。面对如此的景况，她只有两条出路，一是打倒眼前的这三个老外大汉。二就是被他们残忍的奸淫拍下做爱场面，然后自己暴露了身份，下场估计也好不到哪里去。
　　但即使这样，倔强的思盈也不愿意就这样认输，她摆开了格斗的架势，以柔弱的身躯来迎战三个全副服装的角斗士的挑战。首先那个大个白人靠近过来，他丢掉了手上拿的武器。他似乎觉得，面对思盈这样柔弱的女子，根本用不上武器，只要用胯下的阳具就行了。他走了过来，长大嘴对着思盈发出野兽般的嚎叫，并且伸出血红的舌头，摆好格斗架势向思盈扑了过来。而这边的思盈早已经脱掉了高跟鞋，撕烂了自己的长裙。一身短衣襟打扮，本来没穿多少衣服的她，现在就只剩下了个贴身内裤和文胸上衣了，这样一来摆开格斗架势的思盈美女就更加的显得美丽动人。在仓库高处观望的小辫子淫笑着说道：“看来我们不管可以欣赏思盈小姐床上的格斗技术，还能欣赏到思盈小姐的实战格斗技术啊。难得难得，各位摄像们。好好的给我都拍下来。哈哈哈哈。”
　　思盈没有再等待了，主动出击，一个鱼跃踢腿，朝白人大个子的头部猛蹬过去。没有想到的是，那白人居然没有任何躲闪，任由思盈踢到他的头部太阳穴，思盈凶猛的一腿居然像踢到海绵上一样，失去了任何的力道思盈大吃一惊，转而向下踢白人大个的下阴部分。还没踢到的时候被白人那双钳子般的大掌一把给抓住。猛的一下，提着思盈的大腿一下把她给甩了出去，思盈给一下猛的落到了仓库墙角的一个木箱子上，木箱子顿时给砸的碎裂！这一下把思盈摔得痛苦不堪，浑身好像万根金针身体一样，思盈开始感觉到了恐怖的来临。“怎么办，一个白人就这么厉害了，还有两个黑人，施瓦星格来也不一定能赢啊！”身封绝境的思盈只好在瞬间做了个大胆冒险的办法，既然格斗不赢这三个大汉。那就和他们做爱消耗他们的体力，再寻找时机逃脱，虽然跟眼前这三个野兽般的男人做爱要耗尽他们的体力难度非常的大，但总比现在在格斗中被他们杀死要好，毕竟完成任务才是第一位的。想到这里，思盈猛的一个鲤鱼打挺，从碎木箱的碎片中弹了出来，自己走到了那个幕布后面的大床上，也学着那白人的样子放荡的咆哮了一声，“好吧，我认输，打不过你们。不就是想奸淫我吗？那就来吧，能把我整昏在床上才算你们赢！”思盈同时也对着仓库上面站着的小辫子导演说道。“我认输了，你们不就是想拍这个吗，既然我身份都已经暴露，就任由你们处置了。”说话的同时，_着小辫子导演抛去野性的挑逗性的性感眼神。
　　“哈哈好的，美丽的思盈警官。你放心，我还没杀你的权力，你会交给我们组织上面的头头的，看来你还算识相，没被打得浑身是伤的来给我们奸淫，老实说，其实这也是你拍摄任务的内容啊。那么现在就开始吧。”思盈跟老外做爱的次数并不多，感觉跟一般的强壮的男性也没什么区别。但是今天面对的三个老外是比那些欧美A片里面还要强壮威猛的大汉做爱，内心还是有点点发怵的，因为思盈看过那些欧美的A片里面，男主角都是疯狂的整女主角的，基本上不把女性当人来看待。完全当作发泄的工具，而女主角不但要表现的配合，甚至还要主动放射出淫荡的能量，好引得那些强悍的老外早点射软，看来今天想做到这一点，必须比A片里面的女主角表现的还要淫荡和主动。
　　思盈下定了决心就开始行动了。那两个黑人开始朝思盈走了过来。思盈在床上则是淫荡的抛着眉眼。两个黑人过来粗暴的褪去了思盈身上已经不多的衣衫，掏出两条大肉棒让思盈给吹萧，思盈望着眼前的两条大阳具，才明白了曾经有人跟她说过的。黑人的阳具大起来像可乐瓶，但这两个黑人的礅芳蛑本拖衿【破恳谎，黑大的阳具散发着腥臭的尿垢的味道，还有浓重的男人的性味道和黑人身上特有的膻味，思盈忍着自己不眩晕过去，一闭眼把两条大肉棒含在了嘴里，飞快的熟练的品着，她要迅速把眼前的大肉棒添食乾净，免得让阳具上f心的味道给熏昏了。刚才和思盈打斗的白人则过来，给思盈套上了一条SM工具的狗项圈和一条链子，套好之后便开始用粗大的舌头给思盈全身做着按摩，思盈此时开始慢慢进入状态，但同时她也在告诫自己，即使达到高潮也要保持清醒的头脑，时刻瞅准机会逃跑。这时候一个在给思盈吮吸阳具的黑人悄然抽身，来到了大床旁边架好的钢架，在旁边地上拿起一副事先放好的皮软床和链子。把皮软床用链子钩好挂在了架子上，另外一个黑人此时也抽开了给思盈吮吸的阳具，把那个白人套在思盈脖子上的锁链拉了起来。像牵母狗一样的把思盈牵着拉了过来，而此刻的思盈为了取悦和配合这三个猛男大汉，也顺从的在地上像母狗一样的爬着，同时还用眼神淫荡的和他们交流，仿佛在说：“来吧，快来干我吧！”但是三个猛男却似乎并不着急，他们让思盈仰面躺在了吊床上张开双腿，两个黑人还是把巨大的阳具伸过来给思盈口交，思盈快乐的品着，而这时候那个白人则跪在了思盈的面前，用舌头给思盈舔食着她的小穴。思盈的小穴此时已经是淫水泛滥，那白人就像在吮吸甘甜的蜂蜜一样，快活的吮吸舔食着，同时也在一点点的刺激着思盈阴部的各个敏感部位，让思盈的高潮一浪浪的翻涨着。
　　思盈这个时候越来越难控制自己的思想了，开始她想的计划在她脑子里一点点的被忘记，一浪浪催潮的情欲打击着她荡漾的心，她现在只想好好的快活的疯狂做爱一场。然而这时候，站在仓库上面的小辫子似乎还对思盈配合的做爱有些疑虑，于是从身上的衣兜里陶出一小瓶子药水，仍给了下面的白人，对他说：“为了让你们等会更加刺激，把这个让她喝下去最新研制的《西班牙苍蝇水》……哇哈哈哈哈！”“苍蝇水？！”思盈听后一震，她曾经办过的不少少女被强奸轮奸案，就是女孩在没防备的情况下给喝了苍蝇水，这是一种西班牙的烈性春药，喝下去的女人，即使是在贞洁的烈女，也会在顷刻间变成淫娃荡妇的。看来他们是真的想把我至于死地了，看来我只有至死地而后生了。思盈想到这里也没什么在犹豫的了。自己主动的把装苍蝇水的小瓶药水拿过来，一饮而尽，本来就已经情欲高涨的她，现在真的开始要变成绝世的美淫娃了果然，还没３分钟，思盈就已经感觉自己欲火焚身，浑身上下有千万个蚂蚁在舒服的给自己挠着痒痒，让她自己想抓没处抓，想挠没处挠，而且自己下身已经被淫水湿润了，她自己情不自禁的开始淫荡的低吟起来：“啊…好棒…好舒服哟。快来干我吧……啊～”。
　　而这个时候，那个白人把思盈翻了过来，让她母狗一样的爬在皮软床上，思盈换了个姿势，像母狗一般的翘起圆臀，继续给两位黑人品着阳具，白人拿出了一个阴道扩张器，粘了点思盈阴道上的淫水，慢慢的插进了思盈的菊穴，思盈明白这是为待会要干她的屁股做前奏，于是就很配合的扭动着丰满圆润的小屁股，让白人把阴道扩张器插进了自己的菊穴，这三个猛男大汉看来很会善待女性，喝了苍蝇水情欲高涨的思盈很开心。很高兴，她现在心里什么都不想了。想的就是眼前的这三个大肉棒快些插入自己已经欲火满腔的肉穴。由于苍蝇水的作用，思盈在给三个老外的口交，和被那白人舔食外阴的状态下就高潮了一次，但是这仅仅只是个开始，思盈现在已经成为一头凶猛的雌兽，没有肉棒来满足她的话。她会发疯的。于是她一把抓过了那个一直在挑逗她情欲的白人的阳具，疯狂的吮吸了起来。一边吮吸，一边用挑衅的淫荡眼神不停的射着两个黑人，嘴巴里同时还抽空对眼前三个猛男大汉说着：“ComeON…FuckME.IlikeyourBIGcock！FuckME～ComeON！！”
　　终于那两个黑人也是憋得太久不愿意再等待和折磨思盈了。他们牵着链子把思盈从软皮床上牵了下来，一个黑人把思盈抱起来，放到了旁边的一张大床上。不用他们提示，思盈依旧顺从的保持着母狗的姿势，高翘着丰满的小屁股。等待着黑人和白人的插入，那个大个白人的舌头真的是让思盈狠舒服，一直不停的在思盈的身上游走着，让她时刻保持在情欲的兴奋点上，这时一个黑人来到思盈背后。把插在她菊穴里面的那个阴道扩张器抽了出来，思盈的菊穴在简单任务里面经历了那么多的摧残和蹂躏居然恢复得如此得好。刚才用扩张器张开得可以放下一个乒乓球的菊穴，瞬间就紧缩了回去，这一点思盈自己也很自豪。多年坚持不懈的锻炼和武术愈加修炼让她有了让人着迷般的菊穴，没想到这个黑人居然一眼就发现了这个，一开始就要上她的菊穴。一个黑人把他的巨大阳具伸到思盈菊穴的门口。开始试着挺进了一下，没有成功。只进去了２米左右。思盈“啊！～”的低吟了一下，那黑人先用指头伸了进去，一进去就被思盈的菊穴紧缩着似乎都要拉不出来。“OH，SEX！ISGOOD！”黑人对思盈有这么紧的菊穴感到非常的满意，他一定也不感到为难。好像早有了办法，吐了口吐沫涂在了思盈的菊穴门口，润滑了一下，准备继续进入。
　　思盈依旧保持母狗爬着的姿势，一般接受着白人给她的全身舔食，一般给另外一个黑人品着阳具。她停下来了一会，扭转头对着身后的黑人淫荡的飞着眉眼并且说道：“ComeON…FuckME，来干我的屁股吧。”那黑人很高兴，开心的吻着她的屁股，巨大的阳具在思盈的菊穴门口游走片刻后，终于一入之下。顶了进去。“啊～～！！喔耶！～～”思盈感觉身体被插入了一直小手一般，鼓胀到了极点，开始这种鼓胀带来了丝丝的疼痛，但已经进入状态的思盈马上调整好了自己的身体，她的菊穴里面也充满了淫水，伴随着黑人的活塞运动的进出，一下润滑起来，思盈瞬间高潮的感觉就来临了，酥麻的感觉由菊穴传遍整个盆腔，再向全身扩散。此刻的她脑海里根本没有什么羞耻，根本没有了旁边的小辫子的摄像机，也根本忘记了自己的任务，想着只是投入的做爱。


复杂任务(08)
　　爽到极点的思盈不停的用英文鼓励黑人奸淫她，而且还停止了给前面一个黑人口交。扭转头伸着舌头不停的游走在自己的嘴唇上，那表情简直就是一头淫荡的母狗，干她的黑人自然的也很配合，边插她的菊穴，边把身体贴过来，用灵巧的舌头跟思盈接吻着，思盈这时候才明白了人们说过的黑人的舌头是最灵巧的说法，不停游走的舌头像另外一个阳具在她的嘴里搅动着，让思盈的前后都感到无比的舒服和充实。现在思盈只剩下了爽得哼哼的声音。
　　黑人干了思盈没出十分钟。思盈自己就不知道已经高潮了多少次，自己整个大腿全给淫水弄湿了。干思盈菊穴的黑人很大度，没顾自己一个人享用。一会就拔出来了，此时那个白人好像想干思盈了，思盈也很高兴。因为从开始白人就在不停的给她做着全身的服务，思盈也很愿意给他操自己。三个猛男小声商量了一下。思盈好像已经明白他们的意思了。他们要同时干自己，白人躺在了床上。巨大的阳具挺得很高，思盈开心的扶着大肉棒，慢慢的坐了下去。还没坐下多深，思盈小穴的淫水就顺着白人的大肉棒流了下来。白人微笑着，捧着思盈的小屁股，猛的一下把思盈往下一拉，“咕滋……”一声，思盈的小屁股就全部把大白肉棒给吞了下去。“啊……”思盈这下可真的给弄疼了些，因为她明显的感觉到了自己的子宫口有了个拳头般的肉棒在顶着，让她感觉到了少许的疼痛，但是片刻快感就给消除了疼痛，让她爽了起来。思盈狂野的呻吟，随即达到了高潮，因为这种巨大肉棒在她阴道不停进出并且时而冲击着自己的子宫的感觉实在是太爽了。思盈还没来得及多喊，刚才干她菊穴的黑人就把刚插过思盈屁眼的肉棒伸了过来。思盈丝毫没来得及考虑就把阳具放进了嘴里，因为爽到极点的自己也需要来个东西给自己发泄一下。剩下的黑人则接替了刚才那个黑人。把相同大的阳具顺利的插入了思盈的菊穴。这样思盈就成了个肉串一样。身体上三个洞同时都被插慢了阳具。
　　港口小镇山顶的仓库，美丽雪白的女警官思盈小姐。正在激烈爽快的性交着，三个猛男。不停的叫唤着姿势和洞口，让思盈始终保持在被插的状态，思盈幸福的享受着做爱的高潮中，她想自己也许一生也再难这样被如此羞辱的被一个白人和两个黑人插着自己全身的洞穴。而自己是那么的淫荡，不仅被插着，而且自己还用淫荡的表情和眼神勾引着三个人努力的干自己。这其中当然有苍蝇水的作用，但是即使是要思盈主动去做，她也是心甘情愿的。只要是为了警局，为了完成任务。思盈和三个猛男的大战。让仓库里面其他的人看得腿都要软了。小辫子留着口水说道：“妈的，要不是上面有交代真想自己也干干这妞！”他狠狠的喊道“嘿，你们三个老外加把劲啊！干晕这妞啊！别先给爬下了！”
　　激烈的性交持续了一个多小时。思盈的确也是厉害。无论是被干的紧皱眉头，还是痛苦的咬着嘴唇，还是爽的放肆的荡叫，始终都把自己控制在兴奋的做爱状态中。而且不停的要着，终于在一个多小时后，坐下的白人先交代了，浓烈滚烫的精液像喷泉一样在思盈的阴道里面向上喷射，在冲击完思盈的子宫后，又顺着阴道流了出来。肆意在思盈的大腿间和白人的大腿上。随后，干着思盈菊穴的黑人也大叫一声，在思盈的屁股里面发射了十几弹，“嗯～啊～”思盈一阵轻吟，停顿了一下，但是她脸上那股兴奋又略带点痛苦又略带点楚楚可怜的表情。让前面那个插她口的黑人看了也把持不住自己。喝的一声大喉也交了货，射在思盈口里面的精液实在是太多了。也太突然，让她呛了一下。咳嗽了几声给吐了一点出来，长长的精液挂在思盈的嘴唇，让她显得更加的淫荡，思盈又接着乖巧的给面前的黑人清理乾净了肉棒。一轮下来，思盈只是微微的低喘着气，充分享受着阵阵高潮后自己身体里面的余波。看的出来，为了射出来，眼前的三个猛男也的确是花费了好大的气力，思盈这时候也清醒了头脑。发觉自己开始的战略还是对的，于是又继续起来，让自己的表情更加的楚楚可怜和乖巧。又开始给三个人口交和让他们的阳具硬起来，三个猛男当然开心了。已经他们已经完全被眼前的雌兽思盈给征服了，只要自己有一点精子都会毫不犹豫的贡献出来，在接下来的将近三个小时里面，两个黑人一个白人共在思盈的体内射了２０次，射在她身上的精液不计其数，让思盈的身体都有了一层薄薄的保护膜，晶莹光滑。
　　终于在最后一个黑人猛的大叫了三声在思盈身体里射尽了最后一滴精液后，再也坚持不住，倒在了床旁。另外一个黑人也是一声不响的靠在了床边的地上仿佛睡着了。那个白人则早已经口吐了白沫，第一个倒在了床下。此时的思盈感觉自己还有体力，她在想着怎么让剩下的小辫子和摄像人员还有那些拿枪的警卫失去战斗力。难道还是这样继续让他们奸淫自己吗？万一自己体力不支怎么办？？她躺在床上轻轻的呼吸着，想着对策。这时候天已经完全黑了。小辫子的腿早已经软了。自己都恨不得马上_上来大干思盈。可是这个时候他的电话响了。原来是上面交代了命令。小辫子在一番在电话里面不停的说：“是是是”之后，对身边的人说，把这妞带上游轮，明天就去总部。思盈听到这话以后，想到完了。自己白白浪费了体力给三个野兽般的男人奸淫了一下午，却丧失了逃跑的机会。不过至少保存了性命。现在剩下的只好让他们带上游轮了。自己也要乘这个机会好好的休息恢复身体。
　　思盈给带到了游轮的一个豪华单间，她实在是太累了，简单的吃了点东西就睡着了。也根本没想自己如何逃跑，因为她已经发现自己房门口加了警卫站岗。不知道过了多久，当她自己醒来的时候，一个熟悉的声音出现在自己耳边。她睁开眼睛一看，自己又好像回到了当初给她交代}杂任务的房间。坐在她面前的正是那个魅力十足的男子洛克。杨！“真没想到啊我们美丽可爱的思盈小姐。你居然这么的厉害……但是现在的你只有两条路可以选择了。哈哈哈”


复杂任务(09)
　　洛克。杨那神秘的眼神又出现在思盈的面前，“美丽的思盈小姐啊。没想到你这么快就暴露了自己的身份，要不是我们及时出现你早就没命了啊，你以为光干爬下那两个黑人和一个白人就完了吗？真是幼稚，如果当时不是上面的电话来的话，你还要继续面对更多的黑人和白人的奸淫！因为仓库外面已经准备了一队人了……”
　　洛克。杨的神秘出现让思盈感到一阵的疑惑。从他刚才的言语中可以推断出现在洛克。杨绝对不是跟她一个阵营的。难道还是他故意卧底说的假话，洛克。杨说着说着把脸贴紧了思盈。在她像鸡蛋皮一样的光滑嫩洁的脸上舔了一把，就是这一舔，让思盈马上分辨出了，眼前这个洛克。杨绝对不是先前交代任务给她的洛克。杨，因为先前那个洛克。杨跟思盈做爱过，身上的体味思盈是记得的，洛克。杨舔完思盈后接着说道：“你真是个尤物啊，被如此强悍的男人奸淫后居然还恢复的如此的快。仿佛把那些射进你身体的精子都完美的吸收到身体里了。这么的嫩滑的皮肤……”思盈觉得眼前这个洛克。杨让她感到一阵阵的f心。不耐烦的温怒的皱褶眉头对他说：“反正我已经被你们识破了身份。你们想怎么样就怎么样了。杀了我也行，随便处置我也行。”“杀你？？怎么会！即使上面有命令我也舍不得啊。小辫子拍的片子我已经看了啊。真是后悔昨天没加入他们奸淫你的阵营中去啊。呵呵。”这个洛克。杨无耻的说道。“既然你已经暴露了身份，我们只有把你送去这次选美外景旅行的终点站了。那就是极乐岛！在这里你们美女这些天拍摄的资料会作为来自世界各地富豪和政界人物选择的凭证。然后你们中哪一位被看中了就会被选走过你们的享乐日子了啊。哈哈哈哈，当然，你们同时还会身负我们交给你们的任务。如果完成不了的话，我们随时会取你们的性命！”洛克。杨说得倒是玄乎起神的。说到这里的时候，洛克。杨的电话又来了。他走到一旁接电话去了。而这时洛克。杨身边的两个警卫并没有离开，而是用充满欲望的眼神不停的在思盈身上游走。眼前这位身高近１７０的长腿肉欲美人就正穿着薄薄的透明纱睡衣半躺在床上接受洛克。杨的问话，而在两个警卫眼神扫向思盈的同时，思盈也正用妩媚放荡的眼神勾引着他们俩，两个警卫在小辫子拍摄思盈和三个猛男大战的时候也在旁边看到过，差点腿都软了。现在面对美人的勾引早就恨不得一下把思盈按倒在床上猛插她的肉穴。
　　思盈之所以这样做，也是在寻找和等待一切可以逃走的机会。洛克。杨在一旁接完电话之后。转过身来，对着思盈说道：“你真幸运啊美女。组织上的大头目，听说了你的事迹之后要见你，你现在就可以去极乐岛去享受极乐了，哇哈哈哈……”说完就吩咐两个手下先把思盈送到豪华油轮的快艇仓去，思盈被带到了快艇上蒙上眼睛，大约一个小时后，思盈被带到了不知是什么地方的岸上。可以肯定的是，已经不是先前那个港口了，也许是这个岸边比较偏僻，也许是他们事先并没准备好，洛克。杨和两个手下只找来了一辆有后备箱的货车。洛克。杨亲自开车，两个警卫在后备箱看守思盈。这下思盈觉得机会到了，开始了她的逃脱计划。两个警卫在不大的后备箱空间里面肆意的占着思盈的便宜，四双手不停的在思盈身上抚摸着，肆虐着，思盈敏感的身体立刻就被他们俩挑逗到了开始兴奋的状态。“宝贝，挺出屁股来。终于可以一亲芳则。你的身体可是我们两个向往已久的了。”一名警卫推倒思盈，掏出了手枪指着她说。“我照做就是了，不要粗暴。你们两个都想和我性交吗？没有关系，我也要找快乐。”思盈就像在说一件平常的事情一样，带着妩媚挑逗的语气回应到。思盈在货车后备箱狭小的空间里，对着两名警卫做出狗趴姿势，E高屁股。平时站立就很美的屁股，袢≌庵肿耸凭拖缘酶为美感。两名警卫对思盈如此主动的姿态弄傻了，呆呆的望着两个浑圆的肉丘。心中一直有强暴猛操这位美女的想法，但当羊主动送到狼口的时候，狼却不知道该怎么办了。实在太美了，两名警卫只知看，不知道下手。“你们怎么了？不想要我吗？”思盈主动的上下左右扭动丰满的屁股。思盈对自己的屁股之美，也深具信心的。一名警卫终于忍不住抱紧思盈的屁股。将要被奸淫的期待感，使得思盈的下半身完全湿润。
　　在警卫脱下裤子，露出肉棒之前，思盈迫不及待似的扭动屁股说“快！快来吧……”警卫把快要爆炸的肉棒插入后，立刻猛烈的抽插。“啊……”年轻的警卫肉棒的热度和硬度，引起了思盈全身的性感。另一名警卫也等不及的脱下裤子，来到思盈的面前，抓住思盈的头发，拉起头，把坚硬的东西塞入嘴里。思盈毫不犹豫的吸吮，和前面三个猛男钢铁般的阴茎不同，警卫的肉棒在嘴里确实产生充实的感触，使的思盈真的又投入到做爱的欢愉中，欣喜若狂。几乎对男人的东西从未觉得如此可爱，仔细的用舌头舔，前后摆头的吸吮。在背后抽插的警卫，抱住思盈的屁股，不一会儿就结束了。此时，思盈对还有一名警卫做备用品感到很高兴。这个男人抱住思盈的屁股插入后，立刻喷出大量的精液。思盈还没有出来。仰卧着说∶“再来一次，我也要得到快乐啊。”说完思盈把双脚尽量分开，还用手把花瓣分开，继续说：“快把你们的粗壮东西插在这里吧。啊……求求你们。”思盈伸出舌头，一面舔嘴唇，一面从鼻孔发出甜美的哼声。两个警卫哪里受的了这样的诱惑，第一个警卫再度的勃起，一面用自己的手揉搓肉棒，一面把思盈的双腿扛在肩上插进去，插入后立刻猛烈的抽插。“慢一点……不要急……”思盈在肉洞里夹紧警卫的肉棒，享受强烈的性感滋味。“啊……好极了……我快要溶化了……用力插吧……啊……”随着警卫的抽插动作加速，思盈也连续达到性高潮。在模糊的意识中，当另一个警卫把肉棒插入嘴里时，思盈开始吸吮。因为这是第二次，两个警卫都呈现持久力。一面扭动屁股，一面吸吮嘴里的肉棒，这是思盈在下意识的情形下进行的。用一只手轻揉警卫的肉袋，另一只手挥住阴茎。这时思盈突然发觉手里的阴茎和嘴里的比较，显然凉多了。思盈稍张开眼睛，原来手握的不是肉棒，而是警卫拿在手上的枪口。这时思盈的心恢复冷静。她终于找到良好的机会。
　　这是很好的机会。思盈继续做出很有快感的样子，同时开始研究作战记划。“只要把枪抢过来……”能不能成功只有冒险一途。思盈握住枪口，闭上眼睛，用力咬紧牙根。咬向了嘴里抽插的肉棒！“哇！”听到警卫的叫声的同时，思盈用力把枪抢过来。被咬的警卫丢下枪，双手抱住跨下，痛苦的扭动着“不许动！”思盈用枪指着身后肉棒仍然插在自己肉穴里面的警卫，说：“你听清楚，慢慢的把双手举起来。”后面那个警卫没想到思盈会突然来这一手，露出紧张的表情，缓缓的举起双手。“就这样离开我！”思盈示意插她肉穴的警卫把肉棒从自己身体中拔出，“好……”后面警卫的脸突然出现笑容后，将肉棒猛然插入。“啊！”思盈没想到身后的警卫会突然来这一下。用肉棒给了她一“枪”，就在思盈闭上眼睛呻吟的刹那，身后的警卫抓住枪口，枪口转向侧方，思盈无法扣板机。警卫想抢回枪，思盈却紧紧抱住他的手臂，但毕竟时间一长，力量不敌强壮的警卫。如果这次逃脱不成功，那思盈的处境就会很危险，前面开车的洛克。杨也许已经发现了后备箱的状况，情况十分的紧急，思盈忽然猛的一下不知道那里来的巨大力量，她把放腿迅速的盘到了警卫的脖子上，有力的卡着警卫的脖子，然后有突然猛的一下送开了和警卫抢枪的手臂，用自己的头猛撞了一下警卫的脑袋，随后伸出双手把警卫的头猛的一扭，只听U的一声。警卫的脖子瞬间就被扭断了，刚刚爽到高潮极点的警卫就这样被思盈瞬间爆发力给解决掉了。
　　思盈把死去警卫的枪拿了过来，又简单的穿上了警卫的衣服，看着另外一个被她咬断命根子的警卫，她没有继续上去给他一枪，而是踢开了后备箱的门。找准了个机会跳了下去。这一系列的事件，性交到杀死警卫不过１０分钟不到的样子，思盈跳下车的时候，洛克。杨好像就已经发觉了不对劲，停下了车走到后备箱去查看。而当他正好走过后备箱旁的油箱的时候，已经跳车后躲在路边草丛中的思盈，瞄准了油箱扣动了扳机。一声爆炸声后，浓重的油烟和火焰直_上天，思盈在轻轻吹了一下枪管的冒出的火药烟，把手枪丢到了草丛中，晚风吹来，思盈飘逸的秀发在夜色中飞舞，她美丽的倩影消失夜幕中……三天后，思盈出现在东南亚的一个岛国的首都，在这个国家首都的国际刑警总部里，思盈见到了真正的洛克。杨，原来先前的假洛克。杨并不是真正的假洛克。杨，而是这个真洛克。杨是按照他的样子做的假脸，目的就是为了伪造身份混入犯罪集团的内部。现在洛克。杨（因为还不知道他的真实身份就暂且这样叫吧）接着对思盈交代新的任务，“思盈小姐，你前面的任务都完成的不错，而且还t解到他们总部在极乐岛，现在下一步我们就是要给你再换一个身份打入极乐岛的内部，当他们组织的大头目显身的时候，我们就里应外合把他们一网打尽……”
　　“你刚才说什么？？换个身份，还要整容吗？？”思盈不解的问道。“是的，你的样子他们已经知道了。所以要必须换一个面容！也叫异容，武侠小说里面经常有的。”洛克。杨说道。“啊不会把我整成丑八怪吧”思盈发嗲的疑虑到。“当然不会了。你已经很漂亮了。我们现在要做的异容就是把你美貌的一面保留，剩下的小缺憾给修复，然后再给你一个新的身份。”“哦，那就好啊。呵呵。”思盈又恢复了天真可爱的一面，露出甜美的少女般迷人的微笑歪着脑袋望着洛克。杨……
　　又是三天以后，一个更加外美的女人，一个改变了外貌的思盈。以一个国际投资集团富豪的女儿的身份，来到了极乐岛。这里到底是天堂？还是地狱？


复杂任务(10)
　　极乐岛的地理位置十分的神秘。虽然作为国际投资集团富豪女儿的身份去极乐岛，但思盈只是在第一个中转站的的时候，只知道是从印尼首都雅加达的一个港口出发，当行程还没有一半的时候，负责带路的向导就告知思盈必须呆在自己房间里面那里都不能去，下轮船的时候还要蒙上眼睛。反正最后辗转反侧，不停的换乘交通工具，最后终于来到一片四面都是水的地方。不知道是湖还是海。是湖的话，没这么大，是海的话又感觉不像。
　　但是好运再次的帮助了她，在登陆上极乐岛的时候。她看到一种比较特别的植物，而她曾经在一本地理杂志上看到介绍这种植物只有在里海区域才能生长，这样一来就可以确定这神秘的极乐岛多半在里海上的某个区域。极乐岛并不是十分的大。岛上有座山，山顶上有三个连在一起的中世纪欧洲城堡的建筑大概就是极乐岛的主体，整个岛屿被岩石和茂密的树林包围着。而极乐岛四周再无别的岛屿。放眼望去就更显得孤独、神秘莫测。随着思盈上岛的不止她所乘的一条船。而是有好多艘，上面各色各样的人物都有，相貌、身材、身份、相对来说都比较的}杂。而思盈来的这个时候好像正是他们一年一度的聚会。于是，在这名字好听的极乐岛上。各色各样的人聚集起来，能发生的事情就只有罪恶了。虽然刚上岛，思盈就感到了阵阵的恐怖的感觉。因为在她来之前，就接到了自己局长的秘密资讯，只要她到了极乐岛，她这次的}杂任务也就是到了要完结的时候。局长也告诉她，在她关键的时候会有自己人出来解救她。只要她到时候配合好，就能顺利完成任务。
　　思盈上岛了后，先前的向导安排了一个２０岁的年轻男生接待她，而这时候思盈的名字是叫杨R，身份是某富豪国际投资集团的女儿。此次来极乐岛是考察极乐岛的各种设施然后回去给极乐岛投入继续运装的资金。所以思盈这次身份保证了她十分的安全。在加上她改变了自己的容貌。变得更加的成熟稳重美貌迷人，让她保持了高贵气质，神秘的内涵。年轻男生对思盈说道：“您好，杨R小姐，我叫托尼。是这次您的全程接待服务生。您要的任何要求只要我们有条件的就一定会满足您。您直管把这次极乐岛考察，当做一次美妙的旅行吧。”“是吗？什么都能满足吗？？要是我性欲来了你也能满足吗？”思盈大胆的挑逗着眼前的年轻男生。男生有点脸红并没有说话。微微底下了头，马上给思盈提行礼去休息房间。
　　极乐岛的这三个连在一起的城堡，其实里面的设施布置就是三个豪华酒店只不过外观是建成城堡的模样，这三个酒店一个是来往旅客居住的，一个是娱乐休闲设置的，里面的各种娱乐设施也是最齐全的，还有一个就比较神秘点。那就是极乐岛管理层所住居的地方。也就是这个岛的轴心所在，酒店的确非常的豪华和舒适，只是酒店的各处都充满了阿拉伯色彩，墙面的壁画，地上的地毯，以及酒店走到哪里都能听到悠扬的阿拉伯风情的音乐在飘荡着，思盈想着这里的老一定是阿拉伯人。这时候那男服务生已经把思盈带到了舒适的客房，准好洗澡水，铺好床铺，然后站在一旁，恭谨的说道：“欢迎您光临极乐岛酒店。现在是您可以休息一下，午夜１２点相邻的酒店有舞会和特色演出，到时候极乐岛的主人也会出来见各位投资商。您如果还有什么要求的话请随时按服务需求的按钮，我就一直在门外侍侯。”“呵呵好的小夥子，不用了。”思盈温柔的笑着抛去媚眼，羞得那男生又低下了头。服务生出去后，思盈躺在床上，回忆这参与到}杂任务这些天来的经历，自己从上次执行简单任务再到现在执行}杂任务以来，可是经历了许多惊心动魄的激情做爱。现在让思盈回想起来，自己好像因为不是个完全的女警了，而是个身怀绝技的做爱高手，想想也是，前面性爱比赛般的简单任务不说，光现在从在酒吧里面那个强暴她的大汉，仓库的两个黑人一个白人猛男，货车上勾引警卫的做爱，还有至今让她一直还感到神秘的洛克。杨，这一幕幕像电影重播般的在脑海里重播着，那些自己激情奔放做爱场面和主动大胆的放荡姿势，让思盈都开始觉得自己真的是个淫娃荡妇了。就在这种温馨激荡的回忆中，思盈抛开了所有的压力和包袱，安详的入睡了……
　　１１点５０分的时候，门外的服务生按响了门铃，思盈这个时候也差不多醒了，于是简单的穿了件短装外套，进跟随着服务生的带路去了隔壁酒店城堡的舞会和特别表演现场。在达到隔壁酒店的时候，其他来自世界各地的富豪和重要人士也缓缓的在大门口由各自的服务生带领入场。思盈刚一进酒店就感觉到了浓郁奇特的花香味道，其中还夹杂着精液的味道，因为思盈经历的男人太多了。对这个特别的敏感，一直没发问的她，问起了旁边的那个年轻男生：“为什么这里味道这么怪？今晚有什么特别的活动吗？”那男生边带路边回答到：“是的，今晚要进行极乐岛最富有特色的性爱特别表演，前段时间，极乐岛的外务组织为极乐岛新招募了一批中国来的美女，在加上极乐岛以前搜集的各地的美女，今晚要举行个美妙特别的性爱派对。如果哪个美女被今天来的富豪以及重要人士看中了的话，他们都可以随意的挑选回去，当然不是白白挑选，每个挑选了美女的人都会跟极乐岛签订一个合作合同。”“哦？什么合同呢？”思盈问道。“嘿嘿，杨R小姐，实话跟你说吧”服务生悄悄靠近了思盈，在她身边耳语起来。“今天来这里的人里有大多数都是中国大陆的高官和有影响力的富豪，我们这里提供的美女不光是做爱让人销魂，而且其他方面素质也都一样出色和优秀。他们是来选自己身边的高级小秘的，而我们极乐岛给他们提供这些美女一样也是有目的的……”服务生说道这里没继续下去，思盈想起了刚开始接任务的时候洛克杨跟她说的那些话，看来这极乐岛的确不简单。“每个男人都可以选择啊？那我怎么办。我又不是同性恋，难道也选个女的回去给舔吗？呵呵。”思盈挑逗的笑着，把自己的酥胸大奶故意露给这个年轻的服务生看。
　　就在这时候，一阵高贵的香风从思盈身边漂过，一个身高１７５左右的身材高挑的长发美女手款一位男士从思盈的身边走过，她从思盈身边走过的时候思盈看到她的相貌一惊，原来是前段时间在海港仓库在她之前拍摄片子的长腿美女刘颖。更让她吓出声来的是，刘颖身边手款的男士，居然是国内一位元经常在电视上露面的特别高官……虽然是插肩而过，但刘颖还是瞟了一眼这位跟她美貌不向上下的异容后的美女思盈。快走过去的时候还微微点了下头微笑了一下。“难道她认出我了？不可能啊。在邮轮的时候不过跟她泛泛之交，怎么可能……”思盈开始疑惑起来。这时身旁的男服务生继续说道：“别惊讶，这个高官好像是你们国家的啊。你应该认识吧。身旁这个美女是前一天这为高官选中的。”“简直太不可思议了。连这高身份的高官也来这里消遣，可见其腐败到什么地步了。”思盈暗暗咒骂着，心说：“多少像我这样的女特警为了各种任务不惜出卖自己的身体，把自己变成外人眼里的淫娃荡妇。为了国家的利益，她们贡献着自己的青春，付出外人想象不到的艰辛，而这么高级别的高官也到这中地方来。唉，真为国家担心啊。”
　　思盈短暂的忧虑还为思考完，服务生已经就把她带到了酒店的特别性爱表演的大厅。大厅是个圆弧型，像角斗场一样的构造，圆弧的外圈被分成一个个包厢，每个包厢都有隔层，包厢是阳台式的，高度并不高大概二楼都不到，大厅的中央是个圆形的舞台。舞台的上面有六面液晶显示的大萤幕，看来等会的表演就要进行。思盈在服务生的带领下来到一个包厢坐下，巧的是对面正好是刘颖和那位高官的。由于思盈的身份杨R小姐以前也见过国内不少大人物，所以思盈还是礼貌的_对面礼节性的点了点头，而对面刘颖却给她抛来个神秘的微笑，彷佛在说。“思盈啊。你的装备也太刺了，连我的认得出来啊。”思盈再次的感到了意外，如果连刘颖都能认出自己的话。自己的身份岂不是很危险了思盈想到这里，提高了警惕。这时候，大厅熄灭了照明灯，开启了迷幻的霓虹灯，随即也放出了悠扬奇特的音乐。然后一队身材迷人的美女开始在舞台上跳起来挑逗动人的舞蹈。大厅的气氛立刻开始活跃和充满令人躁动的味道起来。一曲开场舞后，上来一个主持人，开始了今晚舞会的主持介绍。由于说的是英语。而且还带着阿拉伯口音。思盈也只听了个大概，大意是欢迎来自世界各地的尊贵客人。今晚你们可以享受到最让您触动神经的挑逗您最野性欲望的表演。表演过后各位要是有兴趣还可以参与进来，然后可以选择一位美女共渡良宵。
　　随后性爱表演就开始了。由于来参加舞会表演的除了思盈之外都是男性，所以光临的嘉宾都十分的兴奋。其实表演的内容没什么特别的新意。无非是美艳的美女，强壮的猛男，大胆挑逗的做爱，还包括很多很多奇特的SM.以及兽交啊之类的。和思盈参加简单任务的内容差不多，但来的男嘉宾却不一样，仿佛个个都是憋久了的发泄男。在看性爱表演的时候激动的疯狂的打起了手枪，要么就是和自己带来的女伴直接就在包厢里开干，还有单身来的男士甚至就直接的把前来送饮料和点心的可爱女服务生扒下了裤子开始抽插了起来。思盈旁边的一个包厢的阳台栏杆上就趴着一个兔女郎打扮的美女服务生。正被身后的一个富豪扒下了裙子，猛烈的抽插着，女服务生略带甜美又痛苦的表情微微皱着眉头的让人看了实在怜惜。而身后那个正在干她的富豪面目实在是太丑恶了。思盈看了都想吐。就这样，整个大厅沈浸在一片淫荡的性爱味道中。思盈这个时候也明白了刚才进酒店之前为什么空气中混杂着浓烈的精液的味道了。为了不在这种淫荡的场面下显得不协调。思盈也开始了自己的享受，她坐在椅子上退下了自己的黛安芬内裤，让服务生给她舔自己的已经开始湿润的肉穴。当大厅的群交做爱气氛开始浓烈的时候。她也让服务生腿了下内裤。给她当椅子。自己迷人的肉穴流着淫液，然后坐在了男服务生的肉棒上，一边享受着做爱的乐趣，一边欣赏着大厅舞台上，以及各个包厢里面做爱的景色，随意这场面令人兴奋，但是这场面也正好赤裸裸的把人性贪婪淫邪的一面毫无顾忌的展示在了思盈面前。思盈这时候内心感到点点的f心。做爱也随机没了兴趣。倒是她身下当椅子的小男生。大概第一次给如此美丽的思盈服务，早已经是激动得兴奋不已。思盈也发现了这点，妩媚的对他说道：“小宝贝，喜欢我就射到我身体里面来吧。呵呵。”随后伸出迷人的朱唇，热烈的和男服务生激吻起来……年少的男服务生那里经得住这种诱惑，在思盈如泥鳅般灵巧得舌头下，把精液一枪枪的射精了思盈的肉穴，本来已无性趣的思盈，被这年轻男生活力的精液烫了之后又开始激情了起来……


复杂任务(11)
　　在到场的嘉宾们差不多都射了一次开始之后，大厅的表演也暂时的结束，看来一切的表演都是为了取悦到场的嘉宾们，表演暂时告一段落。先前那个主持人又站了出来，开始宣布下面的节目。主持人说道：“各位来宾的，刚才的做爱让大家刺激。那么接下来的表演则是让大家更加的享受娱乐感。下面我们要安排个小小的赌博游戏。我们现在推出两位我们极乐岛找到的做爱强生，两名做爱能力极强的男子。然后我们再给各位富豪提供美女作为筹码，分别跟这两位男子做爱，哪位富豪所买的美女筹码只要能把这两位男子中的一位做爬下，那么我们将给获胜的富豪提供一个特别的奖品。现在有兴趣开始赌博的富豪们开始买筹码！每位美女筹码２００万美元。”主持人说完。从大厅外一共走进了６队美女每队１０名。而且大厅外面还有很多的后备，思盈放眼看去。这些美女有一些是她再邮轮上那些被选来的大陆女孩。还有一些是其他国家和地区各种不同类型的美女。但这些美女都有个一共同的特点。就是男人看了只有一个念头，想把她们按倒在地上猛烈的大干一番。
　　“真是亏他们想的出来这么淫亵的赌博游戏啊。”思盈想到。然而其他到场的嘉宾却不这么想。主持人新奇的赌博游戏吸引了大家的兴趣。马上有４名富豪下场每人各买了２０名美女作为筹码。开始了游戏的赌注。这时候性爱游戏赌注的男主角出场了，两位及其雄壮的黑人，一个身高２米一个身高１.８０米。健壮如块的肌肉，油光发亮的皮肤，浓烈的黑人特有的膻味，散发出阵阵刺鼻的味道，然而这种味道却极具性爱的诱惑。远在包厢阳台上看表演的思盈闻到了这味道，都不禁的把手指伸进了自己的肉穴。实在是强壮了。太厉害了，他们两位那两根黑大的肉棒，如两柄神枪一样，跃跃欲试的要插进眼前的每一位美女筹码的肉穴中，这两位男主角一登场就引得场内一片然，那８０名被富豪买下的美女筹码，有的都把眼前这两位黑人猛男的大肉棒吓的发抖，有的则在兴奋，有的则忐忑不安。不知道自己的阴道和子宫能否承受这样的巨大阳具的冲击。
　　一位舞台边赌博的富豪先说了话：“太精彩了，表演还没开始我就迫不及待了，各位，我的筹码先上了。”说完一下派上了四位美女上去跟台上的两位做爱强生服务。思盈这时候才发现这四位美女中有一个就是跟她在邮轮上一个房间的美丽楚楚的阿雅。阿雅很忐忑不安的小心的站到了舞台上。舞台上早已经普好了一个巨大四方的床垫，供两个黑巨人做爱用。那个两米高的黑人似乎一眼就看中了楚楚动人的阿雅。对她说道：“ComeON，Beby”说完不由分说的一把抓过了阿雅让她做在自己大腿上。一下子对着阿雅深吻了起来。柔弱的阿雅哪里经过这样的接触。一下子就被黑人给吻得半晕，近一分钟的深吻之后，黑人不要一点前戏的准备就直接扒下阿雅的内裤，像摆弄洋娃娃一样的扒开阿雅的双腿，一下给按坐在自己高挺的肉棒上。“啊～～！！！”巨大粗暴的肉棒进入身体，让阿雅一下从昏迷中给痛醒，“啊，不要！～～太大了啊！！受不了了。”阿雅痛苦的尖叫了起来。黑人却根本不理会这些。依旧像摆弄洋娃娃一样把阿雅的腰扶着上下套弄着自己的肉棒，没一分钟。阿雅就有痛苦的叫声变成了呻吟。下体流出大量的淫水，迅速润滑了黑人巨大黑硬的肉棒，那黑人那则是像完成任务一样，继续飞快的把阿雅上下套弄着，瞬间让阿雅进入了做爱的高潮，两分钟不到，阿雅的高潮不知道来了多少次，终于飞快的泻了。黑人满不在乎的把白嫩的阿雅丢弃在一旁，而阿雅整个身体还沈浸在被巨大肉棒抽插的高潮中，整个身体还抽筋着在一旁不停的战抖……全场所有的观众嘉宾都惊呆了……两个黑人根本就不是在做爱，而是像屠宰场的屠夫一样，一个个的抽插着这些美女筹码，少的１－２分钟，多的５－６分钟，这些美女都没怎么发出高潮的浪叫就被黑人巨大的肉棒给顶得花心荡漾，全身抽筋昏迷。而且最厉害的就是做到后来，也许是真的挑逗出自己的性欲起来。两个黑人也开始有射精起来。但是他们的精液就像射不完一样。每个被抽插的美女体内都被射入了一把把的精水，射精时候的滋滋的声音全场观众都听得见，一枪枪的精水，烫得每个被插的美女昏厥之前还要忍不住浪叫一声，最后剩下的都只有躺在一旁激烈的抽筋，有的甚至还口吐着白沫，唯一相同的是她们的下身的肉穴里都流出白白的浓烈的精液。
　　包厢阳台上的思盈看着眼前这一幕。不禁U到：“这还是人吗？这两个比我在仓库做爱的那个三个猛男简直就是强过万倍吧，要是我下去了说不定早就给交待了。”很快，四个富豪买下的８０名美女筹码全部都躺在了看台的四周四位富豪一下就花去了１６０００万美元。但是他们一点不心疼，倒是激情了继续赌博的欲望。马上又掏钱各自买了２０名共８０名美女，继续大战这两个黑人。各地的美女，阿拉伯的，中国的，日本的，韩国的，东欧的，南美的，全部都上了，但是近两个小时过去了。在四个富豪面前依旧是瘫倒一片抽筋的美女，和依旧挺立着肉棒的两个黑人。他们两似乎像两个不可能满足的野兽一样，淫邪的望着四个富豪烧着他们手中的钱。最后只剩下了一位长得及像台湾美女林熙蕾的女孩，也许是前面１５９个女孩让两位黑人做的有些疲劳，但眼前这位貌似林熙蕾的美女出现在两位黑人面前的时候又让他们眼前一亮。于是没有了最开始的粗暴，而是十分温柔细腻的奸淫起了眼前这位林熙蕾般的美女。那个２米高的黑人从后面用大阳具在林熙蕾般的美女屁股后面进进出出，干的她欲仙欲死，而那名１.８０高的黑人则在前面把黑警棍一般的肉棒抽插着林熙蕾般的美女的朱唇，三个人干得都很投入，干得都很卖力。也许是剩下最后一个的原因吧。两个黑人这时候才尽情的享受性爱带来的快乐。大概干了十来分钟，２米的黑人首先把精液射在了林熙蕾般美女的肉穴里，大量的精液早已经撑满了女孩的阴户，一股股的涌障了出来，而前面插女孩嘴的黑人到是还能把持自己，快要射的时候把肉棒抽了出来射到了女孩的脸上。顿时，这林熙蕾般的美女就像洗了个牛奶浴一样。浓烈的精液布满了女孩的脸。夹杂着她早已经被弄乱了的R乱头发，在加上她一副林熙蕾般美女的脸，轻轻的喘着气，一副雨催梨花般的面容让四周的观众嘉宾看了简直欲罢不能。但女孩并没倒下，似乎还有力气。两个黑人看此情况为了早点结束战斗，由那２米高的黑人趟在下面，１.８０的黑人把林熙蕾般的美女抱了起来坐在了黑人的肉棒上，然后自己开始从后面抽插女孩的菊门，刚刚喘息没一会的林熙蕾般的美女又被两个黑人残酷的蹂躏起来。
　　包厢看台上的思盈此刻都已经看不下去了。眼前这些个淫邪残忍的一个个男人，让她第一次对男人感到厌恶。恨不得有一个炸弹马上把眼前的这一切炸个稀巴烂，就在这个时候。她手指上的戒指在不停的闪电，思盈警觉来，这是她来极乐岛之前，局长托人秘密交给她的联络工具，一到关键时刻就会有人跟她联络交待接下来的任务。思盈悄悄的不经意的把戒指取了下来放到了耳朵旁，原来这是个微型的通讯工具。耳机里面传来局长的声音：“思盈同志，为了掩护我们卧底同事的出场，你现在利用你的身份去尝试和这两个黑人做爱，尽可能的消耗他们的体力。因为他们两人这极乐岛最厉害的武士，如果能削弱他们的力量。我们下面的卧底同事出场危险性就会减少很多。你放心，因为你的身份保护。你不会有危险，如果自己坚持不住就放弃，还有我就在你的附近，放心，你很安全。去吧。”简单明t的任务，给了思盈巨大的挑战。面对眼前两个野人般的做爱强生，思盈又要接受艰巨的性爱挑战。为了掩护，后面卧底同事的出场，思盈必须又要作出贡献。思盈到底会怎么决定呢？她有信心完成任务吗？
　　此时那个林熙蕾般的美女早已经被两个黑人前后夹击的插翻了阴户和菊门，在欢愉的呻吟中被射满了精液后到倒在了舞台上抽筋。四周的各位嘉宾早已经看的腿都软了。开始了鼓掌，而那四个富豪仍旧不甘心，大声叫嚣着还要买美女筹码，但是主持人却抱歉的说：“已经没美女筹码了。能用的上的全部派上了，非分你们四位自己上！”众人一阵哄笑。主持人观望了一下四周舞台趟倒一片抽筋的美女们：“各位。现在今晚的表演就要进入最后一个精彩的环节。下面我宣布……”“慢！等一下！”身着一身红色短装的思盈从包厢的阳台上，跳了下来，如仙女落地般的美丽轻盈。她来到主持人面前，轻抚了一下自己秀美的长发，眼望着两位金刚似的黑人说道：“刚才的表演实在太精彩了。我也想赌博一把，不知道自己能不能把自己当筹码来赌这一把！？”


复杂任务(12)
　　风情万种的思盈美女。从包厢阳台跳下来的时候如同上天仙女般的落在了众人面前，四周的观众在刚才欣赏完了２个黑人巨汉干晕１６０名美女之后，居然又出现了个天仙一般的美女，而且比刚才１６０个美女更要漂亮和迷人，在思盈来极乐岛前全新的修正美容之后，几乎成了个完美的女人。在如此时刻出现在如此场合，提出如此让全场观众更加欲罢不能的大胆举措，全场的观众几乎都要疯狂了。刚才那四个富豪见次情景在下面大喊大叫着：“好啊！好啊这位漂亮的富小姐也要来参加赌局，我们太期待了，我每人再出２００万作为这场赌局的奖金……”
　　“那好啊！我到是真的很期待啊。不过要是我赢了。有个条件，不知道极乐岛的负责人能否满足我的要求。”思盈说道。“当然可以了，我们美丽的富豪之女杨R小姐。”一个非常有磁性的男声从大厅的最高包厢的阳台传出来。大家放眼望去，原来是一位相貌及其俊美的男性，用古话来形容的话就是“貌赛潘安，不让西门。”此人身材也十分的高到大约有１.８５米左右，虽然没那两个黑人雄壮，但也算魁梧俊朗了，他继续说道：“今晚的表演已经进入了高潮的部分，各位来宾的参与性很积极。我们美丽的富豪之女杨R小姐也情不自禁的要参与进来，我们非常欢迎。在赌局结束后，我们极乐岛的主人也会露面和大家见面。到时候大家在一起欢聚，那么。现在就请杨R小姐说出你的条件吧。”“好啊，那我就说吧，做爱是快乐的事情，相信在座的各位也都曾经有过欢愉高潮性爱带来的快乐吧，但是今天这些作为筹码的美女们为了取悦大家实在是非常的辛苦，我知道她们可能都是和极乐岛有合同在身的。我也是女人，也能体会的到女性在被强迫情况下做爱，为他人带来欢愉，即使有了高潮也是非常痛苦的。所以，我想提的要求是，如果我待会赢了比赛。就请刚才四位元富豪给出的奖金全部分发给这些美女们。然后让她们解除合同，让她们过着自由自在的生活，当然，这些损失可以在我父亲对极乐岛的投资中补偿回来。大家觉得呢？”心底善良的思盈在执行任务的同时还不忘记利用一切机会来解救这些命运苦难的姐妹。着实让在座的每一位来宾为思盈感到钦佩。
　　“那好，那现在就开始吧！我需要一点音乐做前奏，麻烦DJ来点劲爆的舞曲好吗？”说完，思盈让大厅里的服务生拿了一个高脚椅放在了表演台的中央，劲爆的迪厅舞曲音乐响彻了全场，思盈开始热舞，思盈晚上出席表演晚会的时候是身着的一身紫黑色的晚礼服，非常高雅庄重，现在的她为了挑动全场的气氛，思盈把晚礼服大腿的收口部分全部撕开，像开高叉的中式旗袍一样，让全场那些早已经沈浸在声色犬马状态下的富豪政要们又兴奋了起来。他们一起吹着口哨，一起随着音乐舞蹈，就期待着两个猛黑人和思盈大战的到来。那两个黑人也随着动感的舞曲一前一后包围了思盈，和她跳着贴身贴面舞蹈，手指，还有舌头不停的在思盈身上游走，挑动着她肌肤每一寸的敏感部分，他们可能也知道。自己在付出大量体力之后又面对眼前如此热浪淫荡的极品美女，如果不好好把持好的话，会丧失精力的，那后面还有表演就会应付不了。所以虽然面对充满诱惑的思盈他们两个也欲罢不能，恨不得用精液把思盈给一枪枪的打倒。
　　思盈也似乎看出了两人的顾虑，于是自己就更使出全身本事，要在今晚让这两个黑金刚成为软脚蟹，两个黑人在抚摸挑逗她全身的敏感带的时候。她不但一边努力的回应着。还用她那极具诱惑力的眼睛发射出一道道的诱惑电力那眼神仿佛在说：“来吧，宝贝，来干我吧，来狠狠的操我的肉穴吧，把你们的精液全部不剩的射到我身体里来吧。”思盈舞着舞着就渐渐停止了舞步，把一只腿蹬在高脚椅上，另外一直脚半跪在椅面，这样一下她身材外面的曲线就展示出来了。丰满的小屁股立刻显得圆滑拱翘，一个半侧面的美丽的阴户就呈现在大厅所有观众面前。“哇～～～！”所有的男观众一片惊U.实在是个太美的阴户了。思盈一边给他面前的那个２米的黑人吹萧，一遍扭动着屁股用英语对身后１.８０米的黑人说着：“来吧，来试试我的骚穴吧。（由于本人文化水平较低此处英语用汉语代替。呵呵）”
　　“OHGOOD！”身后１.８０米的黑人开心的吻着思盈圆弧般美妙的屁股。然后不急不慢的把粗长的阳具捅进了思盈美丽的阴户。“啊～噢耶！”思盈低吟了一声。没太大的反应，开始扭动屁股随着节奏回应套弄着１８０黑人的阳具，同时前面也继续给那２米的黑人努力的吹着，淫荡的眼神勾引着２米黑人欲望早点迸发，期望他能先在自己口里射一次。不然待会要承受两根具棒的冲击是狠辛苦的。四周观看的观众都惊呆了。因为身材虽然不算矮，而且苗条挺拔的思盈在这两个黑金刚面前还是像个弱小的羔羊一样。更让人充满欲望的是，思盈和两个黑人的做爱并非像先前被黑人干的那些女孩一样，只是被动的躺着哼哼，而是像欧洲女郎一样。做爱的时候眼神挑逗，表情交流，而且还始终带着微笑丝毫没有半点痛苦的感觉，有的都是性爱的欢愉和喜悦。这样的性爱展示在所有人面前。当然让大家觉得是享受了。这时候大厅的音乐由开始的迪士高转为了舒缓的蓝调爵士音乐，更让人在音乐的洗礼中充满了性爱的幻想，而两个黑人油黑油黑的皮肤，巨黑的肉棒不停的在雪白如玉的思盈上下的口里吞吐进出着，“啊…啊…喔…喔…天啊…唔…唔…呜…呜……喔…酥美死了…操操快一点…对…操大力一点…噢…噢…噢…”１.８０米的黑人一阵猛操了１０多分钟，思盈大概有些累了，没继续站在高脚椅上E高腿给他干了。而是躺到了那张柔软的床垫上，侧窝着如睡美人一般的把圆润丰满的屁股侧挺着继续给１.８０米的黑人操干，１.８０米的黑人个子虽然不高，肉棒也不是特别的长，但阳具十分的坚挺，如同金刚铁钻一般，再紧的肉穴给他捣两下都可以弄的淫水之流，先前那１６０个女孩有一半都是这样一开始就给他顶翻花心的，思盈这次真的感觉遇到了对手。那个２米高黑人的肉棒还没有尝试，但眼前这个如小金刚般的黑人都已经让她够受的了。
　　思盈努力的让自己的意识保持清醒，同时还要表现出无比的欢愉和用充满诱惑勾引的淫荡眼神来催化干她的黑人早点泻。思盈侧躺着挺着圆滑丰满的屁股给那１.８０米的黑人狠狠的操干着，她那美丽的阴户紧紧的夹着一抽一送的黑肉棒，思盈自己尽量把自己的力气运送到阴道口，狠狠的夹着抽送的肉棒，妄图早点让黑人射出，但是１.８０米的黑人一点没有消耗力量的表现，反而是阳具上小腹的六块腹肌越来越坚硬和明显，而且抽送的频率越来越快，思盈发现自己开始的战略错了，因为后劲十足的１.８０米的黑人越来越强，自己运送到阴道周围的力量根本起不到夹肉棒让之早点疲软的效果，反而同时自己还要不停的应付２米黑人的大肉棒在自己口腔里面的运作，一阵阵腥骚的味道顶到自己的咽喉处，都快让自己呕吐了。但还不能表现出不满，还得非常配合的迎合两个黑人不停变换姿势的奸淫自己。快３０分钟过去了。思盈简直辛苦死了，但还不能表现出来。渐渐的她已经快把持不住了。因为感觉到自己的高潮在两个黑人的猛烈冲击下快到来了。“哦哟～～～……啊哦～～……啊……啊……唔……哇……哦耶～”思盈在自己的嘴抽出空闲的时候，开始疯狂的发出淫荡的叫春声音，引得大厅四周所有观看的男人都停住了呼吸。不约而同的给自己打着飞机。１.８０米的黑人换了个姿势，让思盈盘坐在自己的小腹上，从下面操干着思盈，１.８０米黑人那根坚挺的黑肉棒如同打桩机器一样，不停的一上一下的钻着思盈那早已经淫水横流白沫四溅的肉穴，而且频率越来越快，思盈终于要把持不住了，“啊……啊……好棒～～……我…好……舒……服……啊……吱……呼……啊……
　　啊……我快了～～……我快丢了～～……啊……太厉害了“思盈兴奋的浪叫着底下操干她的１.８０米的黑人坚持状况，越发加快了他打桩的频率，只听得”啪啪啪“撞击思盈阴户的声音响彻了整个大厅。终于思盈全身抽搐了一下，猛的一抖，停止了套弄黑肉棒，好像触电一样，她终于在１.８０米黑人的冲击下达到了最爽最投入的一次高潮，整个人都泻了，大量的淫水伴着白沫缓缓的从自己的阴户里面顺着１.８０米黑人的黑肉棒流了下来。顷刻间，１.８０米黑人的黑肉棒就变白了一样，被思盈的淫水给裹得湿淋淋的，思盈轻U了一口气，整个人都轻松了下来，她以为自己泻的同时１.８０米的黑人也在她的阴户里射了，但是没有想到，１.８０米的黑人根本没射，思盈阴户里面流出来的全是自己泻的淫水，可是就在这个时候，思盈还没来得及感U的时候，１.８０米的黑人望着思盈微微一下，忽然抱住思盈迁徙的小蛮腰，猛的E起思盈的屁股又朝着自己坚挺的黑肉棒，像玩玩具一样的猛的套弄了三下，三下全部都深深的顶入了思盈的子宫”啊～～……啊～～……啊！！“思盈万万没想到１.８０米的黑人会来这一手，在已经没设防的情况下，又被他残忍的蹂躏了这样三下，自己完全的被打败了，这三下顶得自己简直爽到了天上，同时又痛苦万分，思盈猛得甩了几下秀美的长发，R乱的头发瞬间扑满了自己的脸庞，我们可爱的思盈警官，终于在这一刻给１.８０米的黑人糟蹋得昏厥了过去，思盈瘫软的伏在了１.８０米黑人宽阔的胸膛上，如同一头睡着了的乖巧的小鹿，让人看了既觉得怜惜又觉得兴奋。这时候那磁性的男声的俊朗男人出现在了思盈的身旁。轻声的呼唤起来：“杨R小姐？！请醒醒啊？你刚才已经给大家奉献了一场经常的性爱表演。如果你已经不行了的话，那就是赌局输了啊。不过你今天的表现已经十分的优秀了……”，俊朗男人的出现，就要宣布思盈赌局的失利，下面表演的继续开始。这时大约昏迷了十多分钟的思盈开始渐渐苏醒，而这时候她耳朵里面的通讯工具又传来了轻轻的声音：“好样的思盈，你已经尽力了，为后面出场的卧底同事做出了贡献，如果坚持不住，你可以退出认输了。”
　　“认输？！”思盈忽然猛的一下清醒了起来。也许是这两个字刺激了她，从小就自立自强，漂亮自信从不认输的她。不管是在做青春少女学生的时候，还是在警局做大方迷人的女特警的时候，就从来没在困难面前退缩过，听到“认输”这两个字的时候，她身上那股不肯伏输的纫劲又重新给了她力量。她猛的一下用双臂撑起了身体，从１.８０米黑人的身上站了起来，对身旁的俊朗男人说道：“怎么会认输呢？赌局还没结束啊。”说完轻拨了一下自己粘着精液的R乱秀发，从新抖擞精神。又伏在了表演台的软床垫上，高高地E起圆弧般美妙曲线的屁股，风情万种的对着身后２米的黑人抛着媚眼说道：“来吧，来干我吧。”“哗～～！”大厅全场都然了，以为被干到高潮抽筋的思盈已经败下阵来，没想到她又如果一头雌兽般恢复了生机，高跷圆润丰满的屁股，阴毛覆盖下的阴唇张开着，上面还沾满了粘糊糊的淫水和白沫，纫劲十足的勇敢顽强的思盈，永不认输的她，下定了凭自己力量就要让这两个黑人趴下的决心，要为后面卧底的同事扫除所有障埃，她重新的鼓起了继续进行性战的斗志。要开始大干一番起来。


复杂任务(13)
　　“杨R小姐。您真的确认还要继续吗？”那位俊朗的男人，关心的询问到，因为他已经看到刚被干晕的思盈真的是有点累了。思盈的脸上泛着微微的红蕴，轻轻的呼吸着，沾满精液的秀美长发R乱的扑粘在自己的脸上，这是和两个黑人激情做爱后疲劳的反应，风情万种的思盈用自己的表现博得了全场的喝彩，但是她现在还拒绝休息。要继续做爱，众人都以为她是为了赌局，其实这一刻思盈才真正记起了自己}杂任务的使命，这么多天的奔配流离，不停的变换地点空间，不停的变化方式和不同的男人做爱，已经让她感觉到了厌倦，但现在任务已经指使她只要掩护好了后面出场的卧底同事就能全身而退，在这胜利一刻即将来临的时候，思盈感到了无比的力量。她好像又有了使不完的力气，现在她不仅要完成掩护卧底同事出场的任务，思盈自己还想超额的完成任务，她现在想的是，要让眼前这两个黑金刚像在厦门酒吧那个干自己的猛大汉一样，要让他们两个瘫软成为软脚蟹。想到这里她有重新振作了精神。
　　“当然要继续，为什么不呢？这位帅哥你是觉得我表演的不好，还是不想让我继续赌局啊。或者是你也想加入赌局啊？我不反对，如果你也愿意的话就尽管加入！”思盈挑逗的_俊朗的男人泡了个媚眼，对他射去十足的电力。俊朗男人只好微笑一下，退了下去。“COMEONBABY！”思盈微笑着_着身后那个２米的黑人说道，鼓励他过来奸淫自己，并且把自己的两腿分的非常的开，因为这个２米黑人的阳具实在是太厉害了。全部勃起粗得像婴儿得臂膀一样，肉棒上的青筋像蚯蚓一样趴在肉棒上面。散发着黑人特有的怪异膻味。刚才给他口交的时候，思盈就已经领教了厉害。２米的黑人非常的开心，两只黑掌扶好了思盈圆弧般美丽的屁股，把那支黑枪缓缓的插入了思盈还留着白沫和淫水的骚穴，“啊～～Oh…Yes…Fuckme！”思盈又兴奋得浪叫了起来，她感觉身后一股充实的感觉一点点的填满了自己的盆腔，那婴儿般粗壮的阳具一直顶到了自己花心，一直顶到了她的子宫，２米的黑人抽插了十几下后，思盈的肉穴已经涌出了大量的淫水，溢出的白沫已经布满了她阴户的四周，思盈这时候已经感觉到下体完全的松弛和湿润，在没开始婴儿般肉棒顶进来时候的那种少许的疼痛感了。２米的黑人可能也发现了这点。停了下了，对思盈说道：“GOOD？YOUDO，COMEON！YOUDO！”思盈明白他的意思，是让她自己来，思盈把大腿分得更开了。膝盖和双臂支撑着身体，微微的向后挪动了一些距离，自己一前一后的移动着身体，开始主动的套弄起２米黑人的黑肉棒来。
　　这种自我主动的感觉，让思盈自己的身体感觉到了冲动和兴奋，每向后自己套弄一次，那种被巨大阳具顶着花心的感觉就让自己的兴奋度不断的N华。而且，２米的黑人不光看着思盈主动，自己那双大手还不时的猛拍下思盈的屁股，让她在酥麻爽快的时候又感觉到少许疼痛的感觉，这种水火交融的自己感觉，让思盈兴奋得眼泪都要流了出来。不停的发出呻吟和浪叫。“唔…唔…唔，啊…啊…啊…Oh…Yes…。”２米的黑人一边拍着思盈的屁股，一边把思盈身上仅剩下的一条腰间的丝带提了起来。如同骑马一般的拉着思盈，加快频率的K干着思盈。“啊…啊…Ahhh…ohh…IlikeyourBIGcock…Ohh…Yess…FuckmeHarder…”思盈已经浪的完全像A片里面的欧洲女郎一般。欢愉的接受着２米黑人的肆意奸淫。完全没有丝毫的痛苦感觉，有的只是做爱带来的快乐的感觉。思盈的意识忽然又清醒了一些，又记起了自己的任务，于是不光表现出被奸淫时候的欢愉感觉，又开始对着干她的黑人诱惑起来。当２米黑人骑马般的K干着她的时候，她又回过头来对２米的黑人抛着媚眼，伸出舌头在嘴唇边游走，黑人明白了她的意思，下体没有停止干着思盈，上半身则伏了过来。紧贴着思盈白玉般的脊背，贴着思盈的虞美人般的脸蛋，跟她投入的接吻起来。大家都知道黑人的舌头是最灵巧的，但一般跟黑人做爱的非黑人人种都不会轻易跟黑人接吻。因为和黑人接吻的时候他们身上那股膻味是最浓重的时候，最浓重的地方也就是他们的嘴，但是思盈为了诱惑眼前两个黑人早点泻连这个都忍受了。或许是自己也真的达到了淫荡的高潮，已经顾不得这些了。
　　思盈的这个举动又让大厅然，大家只看见一个黑色的身躯，如同野兽般的插着白玉如息的美人思盈，巨大的黑肉棒肆虐的糟蹋着思盈美丽漂亮的阴户，而且思盈还一般抽机会扭头跟野兽般f心的２米黑人接吻，深吻的舌头交织的声音回荡在大厅。思盈的手还腾出来不时的继续给先前那个１.８０米的黑人套弄着，在着被前后夹击肆意糟蹋的时候，思盈的嘴巴空闲出来的时候发出的依旧是动听酥骨的淫荡叫声：“啊…啊…啊…啊…啊…啊…Oh…Yes！Fuckme唔…唔…喔…喔…喔…喔。”“啊！！我受不了了！！”楼上包厢一个看表演的富豪终于忍受不住，一把抓了一个前来送饮料的女服务生。扒下她的裤子。把她按在阳台的栏杆上就K干了起来。的确，思盈的表现实在是太出色太淫荡了。让所有观看的人都已经从身体上思想上进入了欲罢不能的状态。终于那个K干思盈的２米的黑人也渐渐进入了兴奋高潮的状态。一般抓住了思盈的头发，主动的抽送起来。并且加快了频率。“啊…啊…啊…Fuck…Fuck…Fuckme…Oh…Yes！COMEONBABY！…唔…喔…喔…喔…喔。”思盈配合的浪叫着，期待着２米黑人的射出。而她自己这时候也早已经被糟蹋得楚楚可怜，整个身体都快瘫软，而且自己身体内部已经大量的湿润充满了淫水，要一泻_天了。
　　２米的黑人也开始狂叫起来。最后猛的猛刺了思盈十多下，可怜的思盈终于再次的把持不住。“啊~~~！！”的一声再次达到了高潮，全身的泻了。不知道是自己的淫水还是尿。反正只见大量的水从思盈的阴户喷射出来，许久都不见停。在淫水渐渐减少的时候思盈又开始全身战抖……再次的昏厥了过去，趴倒在表演台的软床垫上。而这个时候床垫已经都是完全被思盈的淫水给打湿润了表演进行到这一步，大厅许多观众都看不下去了。她为什么这么卖力。难道赌局就这么重要，就是为了几个钱吗？没人明白思盈的目的和想法。“太精彩了，杨R小姐。”那个俊朗的男人又走了过来。“看来您已经不能在继续下去了。您刚才的表演十分的精彩，已经被把大家给震撼了。为了您的安全，还是请您停止赌局吧。放弃吧！”
　　“放弃？！”这两个字和思盈先前听到的“认输”这两个字让她一样的不能接受。思盈再次的清醒了意识，“放弃和认输在我思盈的行动中从来就没有！”思盈又撑起了身体。微笑着抹了一下自己脸上刚才和２米黑人接吻时候溢出的口水。“我不会放弃的，我的赌局还没结束啊。他们两个还没射出来呢！”思盈还是恢复了饱满的情绪。继续微笑的对着俊朗的男人说道。“虽然我怀疑眼前这两位身体里面到底有没有精液，但是我是不会就这么放弃和认输的，我一定要赢。一定要让你们两个把精液射到我身体里面来！来吧继续！”思盈选择了继续。大厅的观众也接受了这个现实，因为他们也想看看到底谁能赢，眼前这个美丽淫荡的思盈美女到底有多大潜力。那两个黑金刚到底能不能射出来，这一切的一切都是他们关心的。而这时候，停留在大厅外一个门的身影正全神关注着眼前这一切。她就是即将要出场的卧底同事。望着被糟蹋得辛苦异常掩护自己的思盈，她也在心底暗暗的给思盈祈祷和祝福着。
　　两个猛金刚般的黑人也对思盈的强大纫劲感到吃惊。因为从来没女人能在被他们两个干抽筋的情况下还能苏醒过来要求再继续做爱的。思盈不但苏醒了而且是被干抽筋两次以后还能提出这种要求。他们两个也真被思盈这股淫荡的骚劲激发的欲罢不能将要膨胀了。因为干过了１６０位美女之后。他们俩的阳具早就已经麻木。本来平时就坚挺不容易射出来的他们。就更射不出来了，但思盈用她从未有的女人特有的魅力和骚劲，已经开始慢慢激发出两位黑人的潜力，他们也开始想把自己体内早已经澎湃汹涌的精液狠狠的射进思盈的身体了。再次振奋精神的思盈，又开始了她的战斗，她微笑的对着两位黑人抛去媚眼，用手势扬着刚才两位干晕她的黑人，并且同时又做了个手势，意思是说：“你们俩干了我这么久了，为什么还不射呢？呵呵，难道我不漂亮不够骚吗？难道我美丽的身体不值得你们把精液射进来吗？”
　　那个２米的黑人也回应着手势，示意说：“我们当然愿意，如果这位美丽的女士愿意同时给我们两个人干的话，我想您的目的可能会实现……”思盈明白了他们的意思。开始了准备起来，她找服务生要了一杯纯芝华士，一盘水晶葡萄，也许是累了要补充体力，思盈先吃了几个葡萄，然后让两个黑人平躺下，把葡萄一个个的放在他们的身上，自己再用嘴巴和舌头，一边游走着黑人的身体的各个敏感部分。一边一个个把葡萄吞下去，吞葡萄的时候思盈那极度风骚淫荡的表现让她自己都受不了了。她想如果这样的挑逗前戏，再开始做爱他们两个还不射的话那就实在是没办法了。因为她清楚，如果自己再被干晕一次，可能就没体力恢复过来了。因为她还要留些体力等待卧底同事出场的时候一起行动。思盈吞完放在黑人身上的葡萄后，想到个更挑逗的方法，她把葡萄一个个的放进自己的肉穴里面。大约放了快３０个吧。思盈感觉到自己的阴户里面都被胀得满满的了。而且里面已经早已经被淫水润滑的不行，如果不是她自己控制阴道口的收缩的话。会一下子全部流出来的。塞完葡萄后，思盈先让那个２米高的黑人躺下来，自己坐到到他身上。被K了这么久，思盈尽可能的要节省体力，正好躺在黑人身上也能消耗点对方的体力，坐好以后，思盈示意那个１.８０米的黑人给自己服务，让他用嘴把葡萄一个个吸出来。黑人的口交的水平真是一流，１.８０米的黑人用灵巧的舌头给思盈的阴户服务着，不停的添食吮吸着思盈的阴户，同时一个个的吸食着葡萄，这一举动，让思盈已经快被K麻木的下体部分又开始活跃和敏感起来。与此同时，给思盈当肉垫的２米的黑人也继续着用身体添着思盈的耳垂、乳头、肩膀、平滑的脊背等所有的敏感部分，思盈明白，将要被两个黑人同时K干的话，如果自己全身不完全的放松的话，自己已经被奸淫了这么半天的身体会吃不消会受伤的，所以她现在必须再次全身心的投入到再次做爱前戏的准备中。
　　思盈已经被两个黑人同时搞得全身爽到了极点，自己的整个身体相有百条的泥鳅在游走，那种想挠痒又不知道挠什么地方的感觉，实在是难以忍受，思盈此时R乱的头发两三履散落在前额，眼睛微微的闭着，半边下嘴唇紧紧的用牙齿咬着，那可怜痛苦又爽到极点的表情。正好是在场所有男人需要的，他们都早点希望两个黑人干思盈的大战早点开始。思盈在眼睛半睁半闭的状态下忽然看到了，她正对面阳台包厢上，正在观看她做爱的是先前她进来时候遇到的刘颖和国内的那个高官。而刘颖的眼神正好正对着她，似乎要告诉她什么？“难道她就是下面要出场的卧底同事？？”思盈不禁思考了起来。是啊。从她上极乐岛开始，就没在见过有黄皮肤的亚洲人。“难道我的卧底同事不是自己国家的不成？？”
　　可是思盈并没功夫多想，已经她自己的身体已经开始进入了状态，整个放松，而且要达到了高潮。她现在又需要肉棒的插入了。不然的话。光这样痒痒的感觉会让她难受死。但两个黑人却一点不怜香惜玉，身下２米的黑人忽然把思盈的腰搂着抱了起来，没有做任何的润滑措施，就直接用他那巨大的阳具直接刺向了思盈的菊门，刚进去一点点，就开始搂着思盈的腰，一上一下的挺着坐起了活塞运动。“啊！！！～～”刚才还处在兴奋高潮边缘的思盈，一下被这粗鲁的动作拉回了现实中，她几乎疼得眼泪都要流出来了，要不是思盈的淫水在２米黑人的肉棒上还未干的话，思盈只怕菊门都被捅出血来。信好她平日里训练的不错，在这关键时刻才派上用场，思盈迅速的调整的身体，把两腿分得更开，好让２米黑人的肉棒早点给自己的菊门插润滑了，但是情况并没有相她想象的那么顺利，被干了一晚上肉穴的她，自己的菊门完全没有润滑，虽然没被插出血来，但２米黑人巨大的阳具给思盈抽插的也十分的辛苦。她忽然生出了一种不想干的念头来。自从接受这个}杂任务开始，自己就在一路不停的变化身份的给各种厉害的男人奸淫，这种日子真想早一点结束，但思盈有股一般女孩不具备的不肯低头屈服的劲头，越是压力大越能激发自己的动力。想到这里，思盈反而再次鼓起了斗志，她恢复了微笑的表情。轻甩了一下头发，对着眼前还剩下的１.８０米的黑人示意，让他也上来奸淫自己，同时她把自己的腿分得开开的成了个M形状，把自己的阴户张得大大的。对着１.８０米的黑人：“COMEONBABY，Fuckme.”就这样，１.８０米的黑人微笑着，把巨大阳具插进了思盈的阴户，而思盈身后２米黑人的肉棒也在自己身下一上一下的挺着思盈，又开始慢慢进入状态的思盈，横下了一条心。把自己最后一个嘴和眼前１.８０米黑人的嘴唇紧紧的接吻到了一起，“啊…啊…嗯…嗯…嗯。OHYES…”在灵与肉的结合中，思盈肆意的放肆着自己的身体，然眼前两个生猛的黑人K干奸淫着自己，就这样两个黑金刚干个十多分钟就换一种姿势，一共又持续了近半个小时，两个黑人的肉棒都是一直没离开过思盈的身体，思盈也在这被双重插入自己身体的肉棒给顶的多此的达到高潮甚至是昏迷。
　　可是遗憾的是，两个生猛的黑金刚似乎真的是没有精液一样，无论怎么也不射。现在思盈的意识已经开始模糊。自己现在的姿势是趴在２米黑人的身上，被他插着阴户，而自己的菊门正被１.８０米的黑人进攻着，现在思盈的两个洞里面早已经是一塌糊涂，白沫肆意，淫水横流，但是就是没有两个黑人的精液射进来。就在思盈自己要再次昏迷被干晕的时候，她忽然看见了眼前对面包厢阳台上的刘颖在悄悄的给自己做着手势。刘颖用自己的指尖在自己的小腹周围画着圈。不停的点点着，在向思盈示意着什么。聪明的思盈突然从刘颖的提示中得到了启发。“点穴！！”两个黑人一直久举不射，一定跟他们的阳具有关系，不管是什么原因，让他们根本怎么干都射不出来，在他们干自己干得疯狂没有防备的时候，点他们的穴道。就会一下成功，让他们射精的闸口给破开。真是个好注意啊！思盈来不及想刘颖到底是在给自己什么提示，马上开始了行动，她一边继续扭动着身躯，让两个黑人狠狠的K干自己，一边把自己所有的力气运用到了自己的两个手指尖。猛的一下，啪啪两下，点了２米黑人和１.８０米黑人小腹的一个特别穴位。别看这不经意的一点，果然奏效。两个黑人忽然像失去了防备一样，“啊啊”的大叫起来，下体不自觉的控制不住，猛的开始抽插思盈，“啊…啊…嗯…嗯”思盈虽然又感觉到了两个黑人的猛烈冲击，但已经能够感觉到，两个黑人已经快坚持不住要射了。“啊…啊…啊…啊…啊…嗯…嗯…嗯…对…对…就是这样…插深一点…用力，啊…啊…啊…啊…啊…啊…就…是…这样…好棒…啊…对…对…用力…啊…啊…”
　　思盈一边继续浪叫着，一边用尽最后的力气，让自己的肉穴和菊门发挥作用，终于在几分钟之后，两个黑人同时大叫，只听见阵阵的闷响，思盈的身体就像放屁一样的声音传出来，“啊～～～～”思盈再次爽到极点的兴奋浪叫起来，身体也开始战抖……而且是抖个不停……这时候大厅观看的观众，也发现，思盈的阴户和菊门里面流出了大量的白色精液，应该可以确认，是两个黑人，在这激情高潮的一刻，思盈在一个暗暗的提示下，耍了个小手段，终于战胜了两个黑金刚，憋了一夜的两位黑人也在K干奸淫着这位美丽女郎思盈的兴奋高潮中把他们浓浓的精液完全不剩的射入了思盈的体内，而辛苦了一夜的思盈被两个黑人糟蹋蹂躏不停，却终于让他们两个射在了自己的体内。自己也终于到达了目的，三个人都消耗了体力，趴在软床垫上，瘫软在了那里。过了大约十多分钟，现场观看的观众才会过神来。全场响起了掌声，为思盈的精彩表演鼓掌喝彩。思盈这时候被E到了场边一个沙发上静静的躺着休息，而这时候刚才给她提示的刘颖也来到了她身边，虽然没说一句话，但眼神的交流却给了思盈阵阵的安慰，思盈这时候已经耗尽了大部分的体力，微笑着躺在沙发上，头靠在刘颖的大腿上，继续等待着下面表演的开始，也就是她的卧底同事。
　　那个俊朗的男人，又出现了，“非常感谢杨R小姐为我们加演的这场精彩的表演，杨R小姐获胜了。她将赢得我们的奖金，还有她刚才提出的条件……”“好各位女士们先生们。现在今晚的高潮的精彩表演就要来到！”话语中，音乐响起，一个蒙着黑布的大铁笼子给几个服务生推了出来，先前的软床垫和两个黑人都已经退到了一旁，大铁笼推到了大厅的中央。
　　俊朗男人继续说道：“刚才大家看到了凶猛的黑金刚干晕那么多女人，现在我们推出的是跟他们一样强悍的一头雌兽，没有男人不败在她的跨下，本来是准备让先前两个黑人来和这头雌兽大战的。可惜，他们两个败在了我们美丽的杨R小姐阵下，现在现场的观众如果有意思的话，可以经管来上这头雌兽！好现在就请我们美丽淫荡雌兽出场！！～～”音乐中铁笼大布拉下，只见铁笼子里面一个身材极标准，长得十分漂亮美丽的，而且给打扮成女猿人泰山一样的女子，正摆成母狗一样趴着的姿势，扭动着身躯，她身后已经站好了三个男子，其中一个男子正举起自己肉棒猛力的顶插着这个女子的肉穴，那女子却似乎一点没反应，像被蚊子叮一样，继续在音乐的伴奏下，如同雌兽一般的做着淫荡挑逗的姿势，环视着全场每一个男人，眼神中流露出的表情仿佛在说：“你们这些无用的男人，有种就把你们的肉棒插进来吧……”
　　现场的男观众立刻被这头雌兽挑逗起了情绪。大家都在不停的尖叫着，纷纷要报名上来和这头雌兽做爱。思盈看到这一幕，看到那头雌兽的时候忽然一震，硬是撑着立起了身体，她现在可以确认，自己的卧底同事正是眼前的这头雌兽，在女警的简单任务中。开始和自己作为对手的省厅女警官美琪！（详情参考《女警的简单任务》）怎么会是她？她是怎么打入到极乐岛，成了被人奸淫发泄的雌兽的？恐怖淫荡的极乐岛，到底有多少秘密？？思盈在全场男人的尖叫声中，陷入了沈思和迷茫。她不知道自己的这个}杂任务到底要如何进行下去了……


复杂任务(14)
　　大铁笼的里面有一张长条凳，打扮成女猿人泰山的美琪警官，妩媚动人唯美漂亮，美琪飘逸的长发挑染成酒红、橙黄、和黑色三种颜色的混合，脸上画上了迷彩颜料，头上还带了一顶草叶小帽，上面插了根羽毛，美丽曲线圆滑的臀部稀散的套着草群，里面没有内裤，美琪美丽的阴户若隐若现的，而且美丽的脖子上还被套了个栓狗的项圈，再加上她不停的在笼子里面做着各种挑逗的动作，真的让人看了，觉得像一头发情的雌兽一般，饥渴的寻找着做爱的物件。美琪这一性感且野性十足的造型出场，又掀起了整个大厅的气氛。
　　美琪为什么会来到极乐岛，成了笼子里面供人做爱用的雌兽的呢，此事还得从上次结束女警简单任务说起。在上次简单任务结束的时候，警局局长对媒体透露了一点点消息，说美琪和思盈去执行侦破另外一件大案了。其实指得就是现在思盈执行的这个简单任务。为了打入并捣毁极乐岛这个邪恶的性爱沦丧的地方，美琪在警方高层的多方安排配合下，完全改变和洗掉了自己的一切身份资料。然后在加入了高级夜总会做了一名真正的高级舞女小姐，最后又被极乐岛境外的美女选秀团挑中，把美琪送到东欧的一个秘密色情训练营，进行各种的性爱折磨和训练，直到最后完成训练又再次被巡回到极乐岛。可以说，美琪能打入极乐岛内部，做卧底做到如此地步是付出了巨大的牺牲和艰辛的，不仅要放弃自己所有的身份，而且要真正的做一名舞小姐，接受各种性爱训练，各种性爱方面的折磨，和各种不同的人做爱，时刻被奸淫和侮辱，美琪能做到这一步卧底是思盈完全不能比拟的。而且警方这次和国际刑警组织为了捣毁极乐岛也动用了大量的财力人力，大量的线人和秘密人士的支援。所以当思盈一看到美琪这个时间出现在这个场合的时候，心里不禁流出了一股股热泪。自己刚才在为掩护美琪出场遭受两个黑人奸淫的时候还觉得委屈和可怜，虽然不t解美琪怎么样才做到如此卧底过程的，但可想而知美琪为了做到这么隐秘的卧底地步，付出的艰辛遭受的苦难一定是比她多多了。
　　想到这里思盈更加的下定了决心，无论遇到多么大的困难也要完成这个}杂任务。这个时候那俊朗的男人又出场说话了：“各位今晚到场的女士们先生们。由于先前我们美丽的杨R小姐的表演。让两位黑人都已经虚脱一时难以恢复体力，所以原定为由两位黑人和这头雌兽大战的表演，现在有点稍微的改动。那就是，由原定的两位黑人和雌兽的性爱大战。改成真人格斗PK！但是在两位黑人恢复体力之前，我们必须给这头雌兽来消消火气。不然待会她一下就把两个黑人给砍翻了的。”说完俊朗的男人，凑到了笼子边上，美琪马上便凑了过来，伸出舌头不停的翻转，那淫荡切迫不及待的神情，仿佛就像要俊朗男人马上把自己的阳具插进自己的肉穴一样。俊朗男人把美琪的漂亮脸蛋拉过来亲了一下。接着说道：“大家都看见了，这头雌兽已经是迫不及待了。现在在场的各位只要每人付１０万美金就可以马上上来干她，这头雌兽一定会让你们爽到极点的……”
　　大厅的人们都在狂欢，大家纷纷上前报名要加入到奸淫美琪这头雌兽的行列中，刚才思盈和黑人金刚大战的表演让所有在场的男人早就憋坏了急需找个人发泄一下。现在美琪的出现正好是机会。可是已经累的筋疲力尽的思盈完全没了兴趣，也不忍心在场边观看自己的卧底同事被奸淫，她不知道美琪发现自己没有。不过她还是让刘颖把她扶了起来回到刘颖所在的包厢休息。
　　俊朗的男人拿过一个盘子，里面装着白色的牛奶。他把盘子放到笼子里面美琪的面前，美琪就真像一头母狗一样过来添食盘子里面的牛奶，血红充满诱惑的舌头粘着白沫一般的牛奶。好像男人的精液一样。虽然脸上画慢了迷彩，但美琪那淫荡雌兽的表情，让所有人看了都血管膨胀。那些要干美琪的男人纷纷走上来到俊朗男人面前报名。思盈这时候体力已经恢复了一些，她斜靠在刘颖包厢的沙发上休息，可是大厅里面那些欲望膨胀的男人，几乎吵闹得要把整个大厅掀翻了，思盈真是厌恶到了极点，她恨不得马上丢一颗炸弹把这里炸个稀巴烂。刘颖这时候走到了思盈的身边。那个刚开始和刘颖一起来的高官也坐在了思盈的身边。刘颖把一张纸条递到了思盈的面前。思盈看了马上瞪大了眼睛，精神了起来。
　　原来这纸条上写的是：“你并不孤单，我们已经悄悄的完全控制这里的局势，只等极乐岛的最神秘的大头目显身我们就把他们一网打尽！”思盈望了一眼身边的刘颖，真没想到眼前这位曾经在超市和建筑工地给那么多陌生人操干还爽得浪叫的长腿美女居然也是组织上的卧底女警。刘颖给思盈看完纸条后，不露声色的用打火机把纸条烧掉，然后打手势示意她好好休息，又做了个手势，指了一下思盈的手指上的戒指和耳朵，意思是说以后就用这个联系。思盈微微的点了下头，然后把朝包厢下面大厅望去，因为那些饥渴的男人已经快把大厅吵翻了。
　　就像刚才那两个黑人干晕众多女子一样。那些上前奸淫操干美琪的男人也没占到便宜，不知道是着魔了还是什么原因，每个男人操干美琪都不到五分钟就挂了，而且也都是到地抽筋般的口吐白沫，美琪一直都是四肢着地呈母狗状态一般的趴在笼子里给上来的男人操干，通常是两个人一人插她前面的嘴。一边从后面进攻她后面的骚穴，而且看的出来，每个人都把精液狠狠的射入了她的骚穴甚至直达子宫里，美琪高跷的圆臀，丰满的大腿，美丽的阴户在她不停扭动身躯的时候，被射进骚穴的白色精液时不时的顺着渗出阴户，顺着大腿流下来。而美琪被操干成这样，却丝毫没有感觉一样，仍旧不停的扭动着婀娜的身躯，闪动着媚眼，让身旁的男人不断的来进攻自己。其样子实在时骚劲十足。思盈看着这位曾经和自己并肩作战的战友，现在被人如此肆无忌惮的操干着，心里实在不是滋味，她把头扭了过去，望着刘颖，刘颖给思盈解释道：“放心吧，她没事的，美琪经过在色情训练营的超级苦难训练出来，这点折磨只算小意思了，而且她来之前被他们注射了特种兴奋剂，身体不会受到一点伤害，刚才那两个黑人也是一样，本来准备让两个黑人和美琪来表演的，可是组织上怕美琪会受损伤，才让你出手给临时阻击一下的。没想到你到这么厉害。”听刘颖说道这里，思盈不禁脸微微泛红了一下，因为她也没料到自己有这么厉害，现在才明白原来刚才打败的是两个身强力壮并打了兴奋剂的黑人金刚。看来自己真是太有潜质了……
　　包厢外的表演依旧在继续，被美琪的骚穴给吸抽筋和虚脱的男人在四周躺倒了一大片，可就是这样。还有人不断上来付钱要求操干美琪，把精液射入她的骚穴，然后自己在抽筋般的倒下。眼前的此情此景，真应了那句话，情愿花下死，作鬼也风流。时间一分分的过去，终于快到了天亮，从午夜开始的表演渐渐开始收场，俊朗男人宣布活动结束，让所有的来宾休息一天，然后告诉所有贵宾，第二天还是午夜１２点到极乐岛的第三座最神秘的古堡顶层集合，将有最神秘最刺激的精彩表演呈现，到时候极乐岛的最高头目也将献身出来和众位嘉宾见面。这时候思盈也恢复了体力，在和刘颖告别之后，自己回到了休息的房间。
　　思盈在浴室，把水温调好，开到最大，然后泡了一大缸水，狠狠的_洗自己的身体，激烈的一夜的疯狂，让思盈全身都是肮v的精液，和自己的骚水，以前一直不反感性爱的自己，忽然在这一刻极度的觉得性爱的肮v和丑陋，她不知道是为什么。以前执行简单任务的时候，做各种各样的性爱游戏和表演，自己从来没觉得羞辱和委屈感，但这次她却深深的从内心涌出一丝的厌恶感觉，也许是眼望自己的战友美琪历经千辛万苦还要在众人面前打扮成淫兽给人操干，而自己却无能为力不能出手相救。思盈第一次感受到做一个女人的艰辛，平凡的女人相夫教子，为人妻为人母，用自己的身体，自己的母性来播撒人间的爱：知识性的女子，漂亮的女子，富有表现欲望的女子，都用她们自身个子的姿色气质，去为自己的目标努力奔波着，上演着一幕幕人间的悲喜剧。而最特别的就是自己这样一群，为国家效力的女特警们。表面漂亮迷人，风情万种，婀娜多姿，又有着众人瞩目的身份。女特警！可是她们的艰辛又有谁真正知道，身为女子，却跟男性一样的训练武术擒拿格斗，身为女子，还一样要学习各种知识，各种言行举止，历经万难的特训。才能成为一名女特警。可是一执行任务，用的还是女人最有魅力的部分。相貌，身材，还有自己的智慧头脑去完成一个个常人难以想象的任务。遇到运气不好的，像美琪这样，艰辛的做卧底。把自己几乎都真正变成了个给千人骑万人操的荡妇，但心中还要时刻记得国家的使命，组织的任务。真的是太难了……思盈越想越不开心，越想越烦，就这样。在浴室的浴缸里面渐渐的睡着了。
　　不知道睡了多久，思盈忽然一下子醒了过来，她发现自己还躺在浴缸里，赤条条的就这样睡了大半天，真是难堪死了，思盈马上起来擦干身体穿上简单宽松的休闲衣服，看了一下房间的时钟，已经是晚上九点多了，从早上天亮８点多从表演大厅回来休息，一晃都过了一天的时间，进餐时间都过了，思盈想找点吃得，但又懒得麻烦服务生，于是就自己穿着休闲的运动服，慢慢散步去。思盈所在的酒店客房区是一栋环形的楼房，阳台有朝内和朝外两个方向，巧的是她房间所在的朝内的阳台正对面正好是刘颖房间的阳台，可是当她走过刘颖所在的房间里的时候忽然发现了异样。因为里面有个非常熟悉的声音传来。那是个非常有磁性的男人声音，足以穿透刘颖的房间穿到走廊上。他就是最开始给刘颖介绍思盈这个}杂任务的洛克。杨！！“他怎么会在这里？他不是秘密身份的线人吗？不是他交给我任务吗？既然是这样他怎么会在这个时候出现在刘颖的房间里面？”众多的疑团一个个涌向了思盈的心头。
　　思盈为了解开心中的疑惑，想去探个究竟，正好这个时候一个服务生从思盈面前经过正好是要给刘颖房间送餐，思盈正好抓住这个机会跟服务生热情的大了个招呼，报以迷人的微笑，服务生高兴的回应着，因为自从思盈前完的激情表演之后，所有极乐岛入住的人都知道了思盈这位热情似火的魅力女郎，能跟她搭上话是一件幸福的事情。简单的闲聊了几句后，服务生继续他的送餐活动，但是思盈早已经把一个秘密窃听器贴到了服务生送餐的一个水果盘的下面。完成好这一切后，思盈迅速的又回到了自己房间，反锁上了房门，从自己的带来的行礼箱里面拿出了一个高倍望远镜窥探对面刘颖的房间。同时还戴上了窃听器的监听耳机。有了声音，有了画面。思盈就可以完全的t解这个神秘的洛克。杨到底在和刘颖说什么了。只见洛克。杨在刘颖的房间斜靠在床上，刘颖坐在旁边的沙发上吃着刚才服务生送过来的水果和晚餐。
　　“你怎么这个时候出现在这里？”刘颖也在问着思盈想问的问题，显然刘颖也是认识洛克。杨的，或者说洛克。杨也是负责给刘颖交代任务的联络人，“我为什么不能来呢？组织上需要的话我会出现在任何地方。”洛克。杨依旧神秘且带着磁性的声音说道。“可是我所知道的是，你是}杂给思盈警官交代指是任务的，我好像不属于你职权管辖范围内啊。”刘颖吃了片西瓜，也用诡异的笑容回应着洛克。杨，同时把她那修长的长腿翘了起来。只穿了件睡袍的刘颖显然里面什么都没有穿，她好像故意若隐若现的诱惑着洛克。杨。“听说你们昨天在极乐岛二号城堡的表演厅参观了一夜的激情表演啊。有一个叫杨R的女子十分了得啊。大战两个黑金刚猛男激情肆意啊。”
　　“是啊，可惜你没来看到啊。”刘颖回答到，同时跟翘高了自己的长腿，斜坐在对面的洛克。杨都能透过一个角度看见刘颖大腿间那片若隐若现的芳草地了。“那个女孩的激情大战，让我想起了另外一个你的同事思盈警官啊。那女孩的做爱的激情投入的状态感觉跟她很像……”思盈听到这里一震，难道自己的伪装被这个神秘的洛克。杨发现了不成，其实直到现在为止，思盈都不能确定洛克。杨的身份到底是自己同行，还是组织的线人或者是警局的合作人，同时前晚刘颖的纸条，又向她表明了身份，既然刘颖是自己人的话，那这个洛克。杨到底是朋友？
　　还是敌人？他的出现到底意味着什么呢？“怎么，你难道也和她做爱过？”刘颖问道，同时又拨了一只香蕉，对着洛克。杨吃着，刘颖那吃香蕉的样子好像在吃一根阳具肉棒一样，刘颖如此大胆的诱惑暗示，就是傻子也该知道是什么意思了。洛克。杨从床边起来坐到沙发上贴着刘颖的脸说道：“那是当然，我看上的女人能不给我操吗？”，一下捏紧了刘颖拿香蕉的手，侵袭般的对着刘颖肆无忌惮的触摸起来。刘颖此刻却毫不在乎一样，继续说道：“组织上让你来难道就是让光和我上床的吗？”洛克。杨忽的停顿了一下说道。“上个月我约见思盈警官，给她交代任务，但是她却在中途失踪，我现在就是来告诉你，组织的新命令，无论在什么地方什么时候发现她，立刻处决，免生祸患。”说完这句话的时候，洛克。杨的手指都已经伸到了刘颖的大腿内侧。“啊～！！嗯～～”刘颖亲声吟叫了一下。“看你，人那么英俊，干起事情来却还是这么粗鲁……”
　　瞬间洛克。杨就把刘颖像拨香蕉一样的拨了个乾净丢在了床上。在扑向床上之前，洛克。杨又说道：“你虽然上傍上了那么高级别的高官，但要想生理上的满足，还不是得我来吗？哈哈，那个老头子能给你什么啊……”洛克。杨并没有温柔的前戏，而是举起他胯下那丝毫不逊色黑人的大肉棒一下就顶进了刘颖丰满的阴户里面，然后活塞般的开始抽送起来。边抽送边还和刘颖说着：“真是没想到啊，你还是魅力大，本来做卧底居然被高官发掘了出来，你现在这下子发达了……”“唔……唔……嗯…讨厌，我们女人不像你们男人，要获得成功只有靠自己的智慧和身体……嗯……嗯…好舒服…杨…你弄得……人家……好舒服……嗯……嗯。“就这样刘颖和洛克。杨又就在床上云雨了起来。
　　思盈关掉了窃听器耳机，心里说道，到底怎么回事，现在对面我的这些人到底哪些是敌人哪些是朋友，还有那位高官不是被刘颖靠上了吗。此刻又在什么地方。思盈脑子越来越迷惑，同时也越来越反感这极乐岛的气氛，对面的洛克。杨现在已经换了个姿势，如同操母狗一般的从后面插着刘颖，思盈把望远镜又移动到对面其他房间观察，发现只要没关灯看的见的房间里面。大多都是一幕幕跟刘颖房间一样正在上演着的最原始的操干行动。思盈骂了一句自己的家乡话，收起了窃听器和望远镜，刚一回头，忽然发现跟刘颖在一起的那个高官，此刻就正坐在她的房间！！


复杂任务(15)
　　当思盈和高官走出房间的时候，思盈此刻似乎像解开所有谜团一般的，带着微笑，开心的和那位高官一起去酒店的餐厅进餐。大步向前踏进的思盈，脸上带着的是掌握胜利一样成功的微笑。她到底在笑什么。刚才那个高官到底跟她说了什么，我们后面自然会有交代。
　　终于到了极乐岛的第三座最神秘的古堡顶层集合举行神秘表演的时刻，已经准备充分的思盈，穿了一身宽松的运动服，也出现在第三座古堡的顶层，因为这是这次极乐岛邀请各地富豪和政要秘密来岛最后的活动，在表演后要向大家交易极乐岛最具有威慑震撼力的魔药－“粉红极乐水”，据说这种魔药是极乐岛特效研制的。服用后会起到立杆见影的左右，服用一小杯，能让一个病入垂死的人马上回复体力，能为性爱猛男，如果是买下一瓶一年服用一滴，就能永葆青春一般，此次来极乐岛的富豪们都是为了这个而来，由于吹嘘的厉害，多数人都不相信，所有极乐岛在这最后的表演上要展示这种药的威力，如果这种药真的有这种威力的话。那么每个来购买此药的富豪们都要付出１亿美元一毫升的价钱来收购。不管是否真实，所有的人们想要的结果，都会在这个最后的表演会上，在第三座最神秘的古堡顶层上展现出来。因为第三座古堡最为神秘。一般外人从来都没有来过古堡，第三座古堡夹在极乐岛最高的两座山的山间中，四周全部被古树包围着，而且整个古堡的建筑风格完全就是中世纪的模样，当思盈和其他各位富豪嘉宾在随从带领下登陆古堡的时候立刻就有了一种阴森恐怖的感觉。
　　终于思盈和各位富豪嘉宾来到了古堡的顶层，虽然说是顶层，但由于是夹杂在两座山的山间里面，E头就可以看到四周R厉陡峭的山壁，和古书藤蔓，再加上如同中世纪修道院一般阴森的古堡陈设，让思盈和众人真有了一种来到科幻小说大片里面的感觉。古堡的顶层搭建了一个祭坛一样的台子，台子上面是一块很大的背景石壁，上面雕刻着格式各样的恐怖阴森的壁画，跟离奇的是台子旁边还有座雕塑，是那种类似原始部落性崇拜一样的男人的阳具和女人的阴户的造型。思盈看后心想到，估计待会又有各种各样的性爱表演了。
　　祭坛的现场，极乐岛的工作人员已经布置准备完毕。和上次在大厅的表演不一样的是，这次在古堡的表演显得要严格的多，在思盈和众富豪嘉宾到了古堡顶层后，一队队武装完毕的极乐岛工作人员，就把上古堡的入口封锁，而且顶层祭坛的各个关键出口也已经由极乐岛的武装人员警惕的警戒好。这时候那开始的俊朗男主持人又出现了，他向各位到场的富豪嘉宾说道：“各位尊敬的来宾，请先允许我对今天如此严格的警戒表示歉意，因为今天要像大家不光展示性爱表演。还有就是我们要推出极乐岛的研究成果《粉红极乐水》，这是一项伟大的发明。
　　它的功效我不用多说，大家随后就可以看到。好的！现在开始我们的精彩表演！表演是在一种魔幻的阿拉伯音乐声中开始的。男主角还是和思盈做爱过的那两个黑金刚，而女主角是一个混血的白人女子，修长的身材大概有１.７７米左右，相貌及其的漂亮，完美无暇，好像天然雕刻一般过，连改变容貌后的思盈看了也不自觉的觉得黯然失色，人们都在感U如此天使般的美女是如何找来的时候，这白人女子就已经趟在可以活动的床上出场了。两个黑金刚般的黑人简单的前戏之后就开始了对这个混血白人女子的奸淫，就如同当初思盈被这两个黑人操干一样，眼前这个天使般的美女也是面带甜美的微笑。开心快乐的给两个恶魔一般的黑人操干着，就如同魔鬼在折磨天使，而天使还面带微笑欢愉的接受一样，如此的性爱场景让人看了浮想联翩，心目的邪恶欲望不断的随着两个黑人的奸淫操干在心中膨胀着。
　　思盈都已经不想再看这样的场面了，因为她预料下面出场的应该就是她曾经的同事美琪了，她不想再看到自己曾经的战友被这两个黑金刚操干。果然思盈的预料并没多大的偏差，今天的两个黑人好像没打什么特别的兴奋剂，大约操干了四十多分钟后，两人把浓浓的精液深深的射进了混血白人美女的身体里。随后，被人美女被操干的高潮叠起的躺在活动床上被工作人员移到了台下，而两个黑人也下台站在了一旁休息。这时候俊朗的男主持人又出场讲话了：“各位嘉宾们，希望精彩的前戏能给大家带来欢愉，大家还记得前天晚上大家爽的那头雌兽吧。今晚还有她的精彩表演，请欣赏！！
　　俊朗男人一说完话，两边的武装工作人员从祭坛舞台的两旁拉起了长长高高的一条铁丝网，就像马戏团里面要看马戏一样。拉完之后，武装工作人员退出了铁丝网之外。然后从祭坛舞台后面的出口大开，从出口的地方出来一匹鬃毛灰狼，灰狼显然已经饿了很多天，一进铁丝网就四处转悠，望着外面的观看的人群，张着血盆大口低喉着，那个俊朗男主持这时候不知道从哪里变出一直兔子，他把兔子仍进了铁丝网内。凶猛的灰狼就像水里的鱼吃食一样，猛的扑了上去，两下就把兔子给撕碎了，起凶残让人看了不寒而栗。这时候那俊朗男人又说话了：“好各位，今天请大家欣赏的就是你们前天爽过的那头雌兽大战真正的野兽，虽然有点残忍，但随后有更精彩的表演。”俊朗男人话音一落，果然如同思盈预料的一样，全身武装的美琪出场了。美琪一身女角斗士的打扮，性感而有迷人。她右手拿一把锋利的罗马短剑，左手拿一副闪亮的盾牌。着头巾，性感迷人，最诱惑人的就是超短的皮裙下面什么都没有，美丽的阴户在众人面前一览无遗，就真如同美丽的史前时代的女战士一样。
　　前天付钱干过她的那些富豪嘉宾们眼下看着野心十足魅力四射的美琪，不自觉的胯下的阳具又开始硬了。而场边的思盈却为美琪暗自捏了一把汗，美琪一般用短剑敲打着盾牌，发出响声吸引灰狼，一边也发出吼声，在呵斥灰狼，凶残的灰狼窜到离美琪５－６步远的地方停了下来，开始低声吼叫，美琪也做好了全副战斗的准备，继续有节奏的敲打盾牌，铁丝网外的嘉宾们也不自觉的开始紧张起来。
　　灰狼在大家都没意识到它会扑上去的时候朝美琪扑了上去，尖利的爪子撕向美琪，美琪却伸手敏捷的用盾牌一挡，然后迅速的挥出短剑，刺向灰狼的腹部，灰狼虽然中剑，但仍在挣扎，利爪在不停的企图向美琪撕去。美琪戳着灰狼腹部拿短剑的手，猛的一下把灰狼甩了出去，凶猛的灰狼被狠狠的摔在了祭坛的地上，一道血痕在祭坛的地面如泼墨般的写了出来。美琪不等灰狼反应起身，就_了上去，用盾牌狠狠的把灰狼的脑袋砸了个稀巴烂。铁丝网外观看的富豪嘉宾们一片然，美琪杀死灰狼就在大约不到２分钟的时间里面，在这短时间里面完全展示了一位性感女战士的风采，而更让人诱惑的是她在搏斗灰狼的时候那丰满结实的园臀，修长线条完美的大腿，充满野性迷人的相貌，实在是太让人垂涎三尺了，尤其是她在运动中，没穿内裤的阴户在超短的皮裙下若隐若现，阴唇似乎还一张一合的，这让前几天才刚刚操过她美穴的那些富豪嘉宾们。胯下又开始膨胀了。然而，更让人想象不到的事情还在后面，就在美琪刚刚把灰狼杀死还没来得及喘息的时候，从祭坛舞台后面的出口又_出一头黑呼呼的野兽，身形比刚才的灰狼雄壮多了，只见这畜生忽的一下就朝美琪扑了过来。美琪连忙举起盾牌抵挡，可是还是慢了一步，被野兽的粗大的利爪给从肩头扇了一下，美琪的兽皮纹胸给撕断，而且还带到了她肩膀上的肉，这一下子，美琪白嫩的皮肤上立刻出现了几道血印，这时候人们才看清楚。攻击美琪的是一头黑色的美洲豹，凶残的美洲豹张着血盆大口没有片刻的停顿，立刻继续开始攻击美琪，美琪就一边用盾牌抵挡，一边挥舞着短剑寻找刺杀美洲豹的机会。
　　铁丝网外的思盈此时不光是为美琪担心捏把汗的感觉了。她现在已经非常的急躁不安。恨不得马上上前去协助美琪作战。但是，来之前接到的秘密任务指示里面并没有说要此时行动，可是思盈真的开始为自己这位战友担心了因为以前的卧底被操干奸淫还没有生命危险。但现在实在是太危险了。铁丝网内战斗依旧在继续。美琪也好像是豁出去了一样。眼看不停的用盾牌抵挡根本阻挡不住美洲豹的进攻。而且，美洲豹每次扑上来的力量越来越大，自己的力量还是有限的，于是美琪大胆了卖了一个破绽，故意在用盾牌抵挡的时候滑倒，美洲豹看到机会退后几步又用更大的力量腾空朝美琪扑了过来。可谓是真正的饿虎扑食，大胆的美琪在美洲豹朝她扑来要撕裂她的一瞬间把短剑狠狠的刺进了美洲豹的胸膛，顿时鲜血四溅，腥臭的浓血溅得美琪满身都是。美琪此时鼓起了全部的勇气，真的就像一头雌兽一般，大声的吼叫着，顺势一短剑砍下了美洲豹的头颅，她这一连穿的动作精简干练，野性十足，让铁丝网外观看的富豪嘉宾们都不尽叫好。
　　被美琪砍下的美洲豹的头颅似乎还没死乾净，血盆大嘴还张合了几下企图吼叫，美琪提起美洲豹的头颅猛的一下仍到铁丝网外，仍到了俊朗的男主持的脚边。并且美琪挑逗般的对着俊朗男主持说道：“亲爱的，下一个是吗，如果是的话，我要用我下面的嘴来咬死你啊。”美琪的挑逗引得众富豪嘉宾们一阵大笑，纷纷附和道：“是啊，男主持你进去给她咬吧，咬一口我出一百万啊！”美琪说完之后带着野性的微笑，并且朝思盈这边微微点了一下头，似乎在向思盈暗示说：“放心吧，我没事的！等会信号一发我们就一起行动！”思盈也看到了美琪的暗示，但内心还是有丝丝的不安。果然这时候她的不安还是发生了，这时候两个武装工作人员忽然被不知道什么东西从祭坛的后台给人猛击了出来，痛苦的倒在地上，其中一个工作人员手中还拿着一支针筒，那名工作人员痛苦的对着主持人说道：“不好了！药剂量打过头了，那畜生疯狂了……”话音未落，又一头身形更加雄壮高大的野兽从后台的挡板直接破墙而入！一头真正的黑金刚，跟真人一般高大的黑猩猩出现在美琪的面前。它的出现真如恶灵降世一般的吓坏了场边所有的众人，大家都不由自觉的退得离铁丝网好远好远。而此刻的美琪在这头真正的黑金刚面前也是显得无比的柔弱和渺小。


复杂任务(16)
　　那头凶猛的黑猩猩如同暴虐发狂的恶魔一般的朝美琪扑了过来，因为美琪身上散发着迷人的雌性的味道，黑猩猩好像不光要攻击美琪，而且好像也想对她进行性侵犯，美琪也实在着实的辛苦，她每用盾牌抵挡一次黑猩猩的猛扑，每次都会消耗极大的气力，而且黑猩猩的速度和力量都远远的超过了刚才的灰狼和黑美洲豹。终于美琪被黑猩猩一次猛烈的扑打给推出老远去，重重的摔到了地上。还没等她来得及起身，黑猩猩就又扑了过来。猛的用巨大的手掌拍打着美琪的盾牌，还没几下美琪就被拍打着的盾牌个震晕了，黑猩猩凑近美琪，过来用手掌把掩护美琪的盾牌给揭起来仍在了一边。
　　黑猩猩凶猛迅速的动作，让铁丝网外的富豪嘉宾们震动，但是这些无耻的富豪们却丝毫没有半点怜香惜玉的意思，他们希望的到真是黑猩猩能对美琪做些什么。哪怕是真的来次性侵犯大干一场也好。在一旁铁丝网外的思盈都激动紧张得要流泪了，因为她害怕的事情正在发生，那黑猩猩胯下的阳具已经开始树立起来，血红的肉棒在布满黑色兽毛的腹部显得十分的显眼。而黑猩猩也没开始那么凶猛，而是有些温柔的蹲在了美琪的身旁，用它那大鼻孔在美琪的身上一通乱嗅，不时的还伸出舌头在美琪身上舔着，因为美琪身上散发出的女人雌性的味道实在是太吸引这头雄性激素十足的野兽了。终于，黑猩猩嗅着嗅着，大鼻孔嗅到了美琪的两腿之间那没穿内裤的丰满阴户，这女人身体散发女性气息最浓重的地方，黑猩猩停了下来。开始在美琪的阴户上慢慢的舔起来。而且频率越来越快。
　　“哇！！太精彩了！！干她啊！快干她啊！！”铁丝网外那些没人性的富豪嘉宾们又在狂喊了。而思盈这次在也不愿意沈默了。她_到那个俊朗男主持人旁边大声的喊着：“快阻止啊！！你们还有人性没有啊？？人家是个女人啊不是雌兽，难道你们真的要让这黑猩猩蹂躏她吗？快停手啊！”俊朗男人丝毫没理会思盈的哀求。而是淫荡的笑着答到：“我也没办法啊，这是事先安排的表演啊，如果这头雌兽能战胜黑猩猩，那黑猩猩当然也侵犯不了她了。如果不行的话……”“雌兽？人家是雌兽，那你是什么？？畜生都不如！”思盈愤怒的给了俊朗男人一个嘴巴。在一旁眼泪钦满了眼眶。俊朗男人并没有发怒，只是无奈的耸耸肩膀。
　　在另外一边，美琪被黑猩猩一阵猛舔给弄醒了，当她发现黑猩猩要侵犯她的时候，刚准备试图起身反抗，立刻就被黑猩猩猛地一下给按在了地上。黑猩猩开始有点发狂。它胯下的阳具越来越红，真的想要找个肉穴来发泄了。它一把把美琪按在地上。撕烂了美琪大腿间并不多的遮羞短裤，并且一直手掌按住美琪，一直手掌在拌开美琪的双腿，美琪反抗了几下，发现自己的力量完全没发跟黑猩猩抗衡，她想反抗，但反抗不了，绝望中她选择了放弃，把头侧到一边，黑猩猩拌她双腿的时候她也配合的努力张得很开，美琪美丽丰满的阴户无助的张开着，等待着黑猩猩的进入。黑猩猩可一点不怜香惜玉。巨大的身躯整个把美琪压在了地上，血红的肉棒开始在美琪大腿上乱找地方，乱捅了一阵终于找到美琪的肉穴，毫不留情的一下插了进去。“啊～～！！！啊～！”美琪的哀嚎响彻了整个极乐岛的上空，这一幕人与兽的悲剧在极乐岛城堡的顶台上演着，美琪侧着的脸痛苦的在流泪，正好她的眼神跟一旁也在流泪的思盈对在了一起，思盈望着可怜的美琪眼泪再也止不住的哗哗流了下来，历经艰辛打入极乐岛内部做卧底的美琪本来就让思盈觉得很委屈和可怜。现在又这样被无耻的兽奸。让思盈实在是忍不住内心的悲伤。思盈再也不能就这样忍耐下去了。她发现了俊朗男人身边站着的武装人员手里拿的_锋枪。
　　这时候所有的嘉宾们都在毫无同情的观看着黑猩猩奸淫美琪的场面。没人注意思盈。思盈乘大家都不防备的时候，猛的一下_了过去抢下了武装人员手里的枪，扣好扳机说道：“去死吧！！畜生！”说完一梭子子弹就朝正在干着美琪的黑猩猩射去，子弹打的又狠又准，一发不剩的射进了黑猩猩的脑部，黑猩猩哼都没哼一下就倒在了美琪的身旁。美琪这时候也马上站了起来躲到祭坛舞蹈的出口。思盈的这一举动出乎大家所有人的意料。现场的工作人员马上过来夺回了枪，并试图把思盈给控制起来。思盈这时候却丝毫不害怕，胜利般的大声叱喝着现场所有的人：“你们都还是人吗？眼看着柔弱的女孩这么被野兽侵犯一点也不心软。畜生都不如啊！！……”“杨R小姐。您这是第二次破坏我们的表演了啊。上一次您自己出手也就算了。这次还杀死了我们的……”俊朗男人在责怪思盈。思盈也毫不示弱的回应着：“好啊。我是来投资的。可是你们这样无法让我满意，如果你们让我不开心的话，我回去让我父亲所有的关系网都撤资。我想今天在现场的各位富豪们也不想有所损失吧。”
　　的确，思盈所扮演的这个华裔富豪的女儿实在是很能有影响力，因为这位华裔富豪在国际上都是有很大影响的人物。所有包括来极乐岛的这些富豪们都不想轻易得罪思盈。思盈的说话倒是起了很大作用。俊朗男人见状只好说道：“那好吧，反正我们的雌兽没受多大的伤。我们今晚的表演还是要继续的。那现在让她去休息一下。我们先来段轻松的音乐……”悠扬的音乐响起，缓解了刚才美琪大战野兽的气氛。而思盈也从激动中开始慢慢平静下来。她也明白不到最后时刻是不能冲动的。而这时候她手上的通讯戒指又亮了起来。她马上吧戒指放到了耳朵里，听着组织上传来的指示。戒指通讯器里面传来的还是局长的声音：“刚才你做的很好，思盈同志，既保护了我们的卧底，又没暴露身份。你耐心等待，等会他们的极乐岛主人出场就是我们行动的时候……”
　　大约过了十多分钟。俊朗男人又出来说话了。“各位今晚的嘉宾们，我们现在就要给大家来展示我们极乐岛的终极产品《粉红极乐水》的功效了。如果大家满意就请留下你们的财富吧。哈哈哈哈。”说完轻声击掌了两下。这时候先前祭坛舞台的铁丝网已经给撤了下来。俊朗男人击掌后，一个武装工作人员又推来一张床。床上躺着一个乾枯像僵埔话愕哪腥耍这时候俊朗男人又说道：“这是一个快要垂死的病人。根本不可能做爱和进行房事，我们现在就给他来一针粉红极乐水！让大家来看看粉红极乐水的最强功效！！”说完一旁上来一个穿白大褂的工作人员。把一针药剂粉红极乐水完全的注射进了床上躺着这个要死的男人身体内。奇迹居然发生了。在药剂注射进这个僵瓢隳腥说奶迥谥后，男人的身体犹如一具乾枯海绵给注满水的模型一样迅速的膨胀起来。身体的肌肉也由乾枯到有血有肉，人的气色也好了起来。人们简直不相信眼前发生的这一切，这简直就是魔幻电影里面发生的一样。而美琪这时候又被工作人员推了出来。她是给绑在一架活动的性爱床上给推出来的。而且被摆成了母狗的姿势，手和脚都给皮圈套劳了。思盈看到这一幕，又开始为美琪担心起来。她到不关心粉红极乐水如何的厉害威猛。她关心的是。这些淫邪的人又要拿美琪作为发泄的工具。而更揪心的时候，她这时候再不能出手相救了。必须要等到最后头目的出现。
　　那个垂死的男人在被注射了粉红极乐水之后，犹如科学家制造的人造人一般站了起来，眼神依旧好似僵埔话悖望着给推来的美琪。胯下的阳具自然的反应竖了起来。他来到美琪的身后。毫不怜惜的拨开美琪美丽楚楚的阴户就给插了进去。“啊～～啊～～”美琪又是一阵惨叫。在这个男人的猛烈抽送下开始了楚楚可怜的呻吟和叫唤。“啊～～……唔…唔……嗯……～～喔～～……喔”，为了保护自己，美琪也只得全身心的投入到这屈辱的奸淫中去了。毕竟不是刚才被野兽猩猩的蹂躏，美琪还是较快的进入了状态。在被注射了粉红极乐水的男人的奸淫操干下。一步步的朝高潮攀登而去。“怎么样各位！看到了极乐水的强力功效了吧！只要有它的存在，你哪怕是垂死的人也能享受性爱的欢愉。还有起死回生的效果！”俊朗男人如同拉广告一般的做起了宣传。“我要５毫升！我要２毫升！我要１０毫升。”疯狂的富豪们纷纷要求购买，而且都掏出了自己带来的支票和银行卡。瞬间大量的财富都开始集中到俊朗男人的身边那个报名的台子上。“很好很好！各位嘉宾今天果然带来了大量的资金。还有你们以后的投资。但是，今天你们谁也走不了了。因为你们和你们的财富将一起葬生在极乐岛上……”
　　一个忽男忽女的声音穿了出来。在城堡顶尖上，一个身形健烁男子从城堡的顶尖飞一般的跳越了下来。轻盈的落在祭坛后墙的顶端。大家放眼望去，只见一个打扮怪异，类似忍者打扮的人出现在大家面前，由于他的说话声音忽男忽女，而且还戴了个铁面具。这个铁面人的出场，让整个城堡的顶端又增添了一份神秘和恐怖感。“各位！表演进行到这里，我们最后的谜底也终于揭开。刚才跟大家说话的这位铁面人就是我们极乐岛的终极主人！他刚才说的大家都听见了。只要你们跟我们极乐岛合作。交出你们现在能交出的所有资金，并且在以后你们对世界的贸易范围呢的资金流向都按我们的意志来。你们就能如意的享受粉红极乐水带来的完美刺激感受……如果不的话……”俊朗的男人开始兴奋的对在场的所有富豪嘉宾宣布到。
　　“那怎么行？？我们的钱都给你们控制那我们还叫什么富豪，那不是成了你们极乐岛赚钱的工具吗？再说我们有了钱才能享受一切。没钱的话，什么粉红极乐水都没用啊。绝对不行……绝对……啊～～！！”一位富豪强烈抗议的话还没说完。大家就发现他胸前被插穿了一直铁爪。身后站立的正是那个铁面人，他的手掌不知道什么时候戴上了一只铁爪，也不知道什么时候就迅速的出现在了富豪嘉宾的人群中，而且当人们发现的时候他就已经出了杀手。可见这个铁面人是一个武功根基不错的高手，而且是个恐怖杀手。在场的富豪们一片惊慌，吓得准备四散奔逃，可这个时候城堡顶层各个方位警戒的武装人员多了一倍，个个荷枪实弹的把各位富豪嘉宾围了起来。几个富豪嘉宾的保镖和护卫试图掏强反抗，马上被他们一阵扫射给射爬在了地上。这一下那些富豪嘉宾们立刻老实安静了。这时候那极乐岛的主人铁面人回到了祭坛舞台上，又用他那忽男忽女的声音狂笑的说到：“哇哈哈哈哈，只要你们乖乖听我的话，金钱美女，永远不知道疲劳的做爱就永远属于你们，而你们的钱将给我投入到制造更多的性爱罪恶产品的过程中去！而我将成为世界之王……哇哈哈哈哈……”
　　铁面人说完。来到正在从后面操干美琪骚穴的那个被注射了粉红极乐水的男人旁边。一把把他拉到一边。自己解开裤子，露出粗壮的阳具，接替他继续奸淫着被绑着的美琪。“啊！！～～～”美琪又继续着被人蹂躏糟蹋的状态。表情继痛苦又略显兴奋的她，脸正好朝着思盈这边看过来。思盈注意到美琪似乎在用眼睛对她说话。那意思在说：“快准备好！快到行动的时候了。”这时候，在被看押的富豪人群中又有几个试图反抗，刚才被注射了粉红极乐水的僵颇泻龅淖吡斯去，真就如同僵埔话愕模一只手把那个企图闹事的人给卡了起来。只听得一声脆响“U吧”，被卡人的脖子就断了。“啊哈啊哈哈哈哈哈！～～我早说过了。你们只有好好听话，今天才能保命，不然的话就得死路一条，现在给你们每人十分钟时间，把自己瑞士银行的帐号密码全部交上来。然后每人领一个美女回房间休息。不然的话下场就是这样！”铁面人的恐怖威胁让全场都寂静无声。思盈这时候也紧张到了极点，因为她在等待行动的时机，就在这个时候她手上的通讯器戒指，飞快的忽闪忽闪起来。她马上悄悄把它放到耳边，只听见里面声音在指示：“思盈同志，可以行动了。你先负责除去周边敌人。”
　　指令一下，思盈马上准备行动，而就在这个时候，一只巨大带着绳索的标枪从夹着城堡的两座山的山腰飞快的射下来，射向那个注射了粉红极乐水的僵迫恕＞薮蟮谋昵谷氲缟烈话愕拇┩噶私迫说男靥拧Ｋ哼都没哼一声，就给钉在了城堡的地板转上。紧接着，一个矫健的身影挂着标枪的绳索，从山腰上飞速的滑落下来，来人不是别人，正是长腿美女刘颖，只见她一身紧身黑衣，被背着弩枪和箭枝，手中拿着一直轻型冲锋枪，手里拉着挂在绳索上的滑轮轻盈的如同仙女下凡一般的飘落，边降落的过程中已激起准确的枪法，一个个的点射着，城堡顶层各个位置上的武装工作人员。一时间只听得枪声大作。一个个武装人员应声而倒。
　　刘颖这一突如其来的出场，让刚才紧张恐怖的场面立刻一下变得混乱起来。思盈见状也马上行动起来。她猛的一下撕开自己宽松的休闲衣服，里面也露出一身的紧身服，思盈迅速的跳跃到祭坛舞台武装人员集中的地方。猛地一下掷出了一把又一把的飞针。她终于拿出了自己修炼许久的技能。“夺命飞针”！飞针过后，大片大片的武装人员，“啊呀啊呀”的倒下。而面对那些飞针没刺中准备掏枪朝自己射击的武装人员，思盈又甩出两手类似溜溜球一样的武器，球是如大象棋子形状的厚圆盘，圆盘外弧是如齿轮般的薄而坚硬的刀片，溜溜球刷出去的时候就如同飞快旋转的杀人刀片，而溜溜球的尾部用绳子连着，甩出去后又能马上收回来，有了这样速度麻利的杀人武器，思盈飞快的运用起来，穿梭在持枪的武装人员之中，所到之处全部都是一片哀嚎之声。
　　事情发展到这一步，也该向大家揭开先前的谜底了。思盈在用望远镜观察刘颖和洛克。杨做爱的时候，那个跟刘颖一起来的高官出现在了思盈的房间，而这个高官其实并不是思盈国内每天在电视上能见到的真正的高官，而是她的上司局长大人化妆改扮的。局长的到来，亲自向思盈解释了她这次}杂任务的真正目的，就是捣毁这个淫荡邪恶的极乐岛。因为近几年，东欧出现了个邪恶的贩卖性奴的组织，许多选美活动上的女子都神秘失踪，然后大半年之后会出现在各个高级的性爱娱乐场所，而且这些女子仿佛都被洗脑一样，时刻听命一个不知道来自什么地方的指挥，暗杀公司董事，要挟腐败政要，控制财团富豪，似乎有张无形的网络在执行着什么任务和命令。国际刑警组织为了破获这个神秘的贩卖性奴的组织，下了大量气力调查都进展不大，而就在思盈上次执行简单任务的时候，被抓获的组织头目也发现跟这个组织有关系。于是国际刑警组织试图从这里入手，但打入派去的卧底探员还没打入周边就被神秘的杀害，所以国际刑警找到了中国警方合作，派遣了三个在国际上毫无名声的普通但毫不差的女警来执行这项}杂任务，这三个人分别是思盈，美琪和刘颖。为了让任务执行的隐秘不露痕迹，都要求执行任务的人员全身心的真正投入，结果，素质全面的美琪被选中了扮成真正舞女，加入性爱训练营，再打入极乐岛卧底的艰巨任务，而思盈则是让她半公开半隐秘的来一步步执行}杂任务。在吸引同时也在监视观察警方行动的极乐岛组织的时候，让另外一名更加身份隐秘的女警刘颖瞧瞧随着思盈也进入了打入极乐岛组织的过程中，就这样，一场精心安排的}杂任务从开头思盈在厦门度假的时候接到任务时就瞧瞧的开始进行了。而然让国际刑警组织没想到的是，他们居然还挖出了个意想不到的线索发现。这个发现是什么呢？
　　面对这突发事件，铁面人并没慌张，依旧在祭坛舞台上，用力的操干着美琪，而且一下一下越来越重，插的美琪一阵阵的痛苦的浪叫，眼泪都要流了出来。这时候极乐岛的远处也响起了枪炮声。那个俊朗男人慌张的跑过来拿着个对讲机，对铁面人喊道：“主人，不好了！不知道什么时候，极乐岛周边水域出现大量舰艇，已经把岛周边的警戒船只全部消灭，现在已经有武装人员登陆岛屿了。可能是国际刑警啊……”“快去给我带人抵挡！！”铁面人下命令道不到一会，思盈和刘颖就除去了城堡顶层的大多数的武装人员，剩下的武装人员有的逃跑有的跟随俊朗男人去抵抗上岛的国际刑警组织警探了。偌大的城堡顶层祭坛舞台就剩下了美琪、思盈、刘颖和铁面人四个人。刘颖和思盈来到了铁面人面前。“乖乖的摘下面具投降吧！”刘颖说道。“是吗？你们就这么有把握抓住我吗？”铁面人不阴不阳的答道，“你这畜生，快把你那肮v的阳具从我同事身体里拿开！”思盈愤怒的吼道，举起溜溜球发刀就要投掷。“哦，你不说我还忘记了呢！嗯！嗯！”
　　铁面人又猛的挺了美琪几下。插的美琪几乎要昏厥了过去。铁面人最后插了美琪几下不知道从哪里又拿起个铁爪套在另外一个手掌上准备开始和思盈刘颖搏斗，但是当他想抽出自己插在美琪身体里面的肉棒的时候，却发现不是那么容易了。原来自己的肉棒被训练有素的美琪给用尽了最大的力气死死的用自己的阴户夹在了自己阴道里面难以拔出来了。“啊！！混蛋找死啊！！”铁面人愤怒的一铁爪就准备朝依旧母狗状态趴着的美琪的身上，美琪躲开了第一下，从自己的头发上飞快的拔下一个锋利的发卡猛的一下刺到了正插着自己阴户的铁面人的阳具上。
　　“啊！！找死啊！！臭婊子！”铁面人疼痛的又用铁爪朝美琪叉去。由于美琪被绑在性爱床上不能动弹，这么近的距离，给铁面人深深的刺入了背部。“啊～～！”一身惨叫，美琪带着满身的血昏厥在了床上，“畜生，我要杀了你！”愤怒的思盈和刘颖纷纷用自己的武器朝铁面人射去。铁面人这时候拔出了插在美琪身体里面的阳具，跳出战斗圈，企图逃跑，刘颖一梭子弩箭朝铁面人射去被他一一躲开，未让他来得及逃跑，刘颖就从腰上抽出双匕首和铁面人搏斗到了一处。
　　思盈马上过来，解开绑在性爱床上血流成河的美琪。可怜的美琪伤势严重，几乎快要死去。思盈大声的哭泣着喊道：“美琪！你不能死啊！！我的好战友！！”然而思盈D厉的呼喊并不能唤回卧底女警美琪的生命了。美丽如玉的美琪，此时安详的躺在被思盈拥抱的怀中死去。一个漂亮的女人，一副美丽的身躯，一个为了国家，为了剿灭邪恶，甘于献出自己的一切，甚至低贱作贱自己身体，成为万人骑的性奴的女人，为了她心目中高于一切的国家利益，为了心目中框伏正义，剿灭邪恶的信念，再献出自己最后一份力量之后，带着毫无遗憾的美丽，面带微笑的安详死去。思盈轻轻放下美琪美丽的身躯，擦干留下的眼泪，加入到战斗中。
　　她和刘颖两个人双战铁面人，两个极度美丽的女人弧线和一个强健身躯的男人搏斗在一处，为了正义，为了剿灭邪恶，她们两个女人在此刻显得是如此的高大。然而，武力强大的铁面人并不是那么容易被制服，思盈和刘颖和他恶斗了几十个回合，依然占不到便宜，倒是被铁面人买了个破绽，一脚把刘颖狠狠的踢到一边，一铁爪抓在思盈的身上，划出道深深的血印。而这时候国际刑警的武装力量也快琢炝巳岛，大批的武装人员_到了第三座城堡，而这时候那个俊朗男人，这时候开来一艘直升飞机起飞在了铁面人的上空，铁面人迅速的爬了上去，直升飞机沿着城堡慢慢升空眼看就要离去。刘颖见状并不甘心，猛的爬了起来追着直升飞机，而这时候围上来的国际刑警们也朝着直升飞机开枪。但没有几枪能对直升飞机造成致命伤害，直升飞机已经升高到了夹着第三座城堡两座山的山顶。铁面人再次狂笑着，并且取下了面具。
　　原来极乐岛的主人就是文章一开头给思盈交待}杂任务的洛克。杨，这个真正的神秘人物！！真是没想到他居然是隐秘成为国际刑警组织线人的真正幕后邪恶组织的头目。难怪多次的国际刑警的行动都无缘无故的失败，没想到的是，这次欲擒故纵的洛克。杨想给国际刑警再次来个打击的他，却中了将计就计的连环计。被三个美貌的女警给骗。直到最后他在刘颖房间操干奸淫她的时候还以为一切都在自己的掌握之中。
　　可是就当洛克。杨以为自己能安全逃脱的时候，身边开飞机的俊朗男人不知道神秘时候中了一枪死了。而这时候带着复仇愤怒的思盈出现在了山顶，她怒视着洛克。杨，也许思盈此刻并不关心洛克。杨的真正身份了。她要做的就是为自己的战友报仇。洛克。杨见状惊慌的把俊朗男人的铺甯从直升飞机踢了下去，并迅速的摇拉着飞机的摇杆，企图迅速升空，思盈已经完全放弃了生死，猛的一跃双手抓在了直升飞机的座架杆上。洛克。杨_到飞机的门口想把思盈给踢下去，然而面对思盈那美丽脸庞的时候，思盈却正全神贯注的对视着他，思盈微笑的说道：“一切已经都晚了！就剩３秒了。１、２”原来思盈在双手抓到直升飞机座架杆上的时候就把一个烈性微型炸弹贴在了直升飞机上，思意一数到３的时候就松手自己落了下去，而这时候直升飞机也迅速爆炸。只是爆炸的一瞬间滚滚的浓烟中，人们并没有看到思盈身影的落下。
　　在城堡顶层的刘颖眼望着这一幕，眼中也留下了泪花。她来到性爱床上美琪的铺迮浴４幼约旱恼接涯抢锬霉了一面国旗盖在了美琪的身上。和她的战友一起_着美琪的铺迳钌畹木蠢瘛…


复杂任务后记
　　漫长}杂的女警}杂任务完成后的３个月，没有任何人知道思盈的下落，也不见她到警局报到和领奖，人们都在怀疑她是否在直升飞机爆炸那一刻死去，但是随后国际刑警们地毯式的搜索并未找到她的铺濉Ｋ加的消失简直成了一个迷。
　　人口重多，弥漫如雾的大都市里面。一条美丽的大江横穿这个城市，把这个美丽的城市分割成三个城区。雄伟壮丽的跨江大桥上。一个长发飘逸的女子悠闲独自的踱步于大桥上，她欣赏着美丽的江城夜景，轻轻的散步中，任由轻柔的江风吹拂着自己长发。忽然女子身上的手机急促的响了起来。她掏出手机一看，自言自语到：“他们真神通广大，这样都能找到我！”说完，看了一下继续忽闪忽闪急促响着的手机，把它丢到了桥下奔腾的江水里面。然后接着闲庭信步的沿着大桥的朝前走去……迷人的夜色，美丽的城市夜景，如同矩阵世界中不停运转的符号程式一般，来来往往的过客，纸醉金迷的人群。在这浮华堕落的都市中继续上演着一幕幕的戏剧……
　　<center><b>[全文完]</b></center>


神秘任务(01)
　　六月的江城，正是火热的初夏来临的时候，这个传统的火炉城市又进入了一年一度的火热的季节。而且今年正直世界杯年，火热的江城，火热的球迷，烘托起火热的江城，人们在这热闹的季节里面火热的享受这激情的世界杯，也火热的享受着甜美的幸福和性福。
　　这不，在傍晚来临的时候。在这个城市南区的城区广场上，正在进行着一场足球宝贝的选秀活动，主持人嘴皮口水四溅的不停鼓动着现场观众的气氛，而参赛的足球宝贝们一个个活力四射，火辣的热舞着，把广场的气氛一阵阵的掀起。一曲舞蹈过后，美丽足球宝贝退下舞台。口若悬河的主持人又开始了继续调动着广场围观观众的气氛。“各位来宾，各位观众，今天在这火热的盛夏，我们共同享受激情的世界杯，并且同时共同享受，我们这次活动的赞助商XX集团推出的火热世界杯与足球宝贝亲密接触的选秀活动！欢迎各位的支持，今天我们候选的２０名足球宝贝讲在这里一一展示她们的才艺，最后的胜者将会赢得６０万元的大奖……”主持人依旧滔滔不绝的说着。近几年来，各种各样以美女选秀为背景的商业活动频频举行，在这美女经济的推动下，各种选秀活动到来美女效应的时候也同时带来种种的腐败和罪恶。许多肮脏的交易就是在一幕幕的美女选秀活动的掩饰中进行的。
　　说老实话，舞台上那些激情展示自己魅力热情的时候，台下围观的观众并不怎么感兴趣，因为这些二三流的美女浓妆艳抹的极力展示自己的表现，并不能真正打动观众，这些女孩子实在是太称不上美女了……那么真正的美女在哪里呢？夜总会里？天上人间里？还是富豪政要贪官保养的别墅里？只有她们自己才知道。选秀活动进行到了一个群众互动的环节，那就是在舞台上由足球宝贝抛向观众席一个绣球。台下围观的群众只要得到这个绣球，就会现场获得手机充直费１０００元和台上任意一个足球宝贝的香吻。这样的刺激，对于台下无聊的观众们是一大刺激。绣球抛下来一阵猛强，人群随着绣球流动，疯狂的人们为了点小小的奖励差点打了起来。最后这个绣球居然滚到了人群外围的地上。正好这个时候一个妙龄女郎走了过来，绣球正好滚到了她脚下。这时候电视台的工作人员和那个主持人也扛着摄像机和拿着话筒走过到这个妙龄女郎面前，男主持说道：“真没想到绣球居然抛到了一位女孩身边，看来让足球宝贝献吻是不切实际的了，那只有我牺牲一下，献出我的吻吧哈哈……这位美女，你是我们今天这次活动的幸运观众，你将得到一份大奖，此刻你有什么感想呢？”
　　话筒递到了女郎的嘴边。只见这位女郎一身轻盈的装束，半长的碎发披在脑后，约一米七的身高，挺直而曲线巧珑，匀称的双足，修秀的美腿，平实的小腹，顺而不薄的香肩，上身套了一套乳白色贴身运动短衫，下身一条迷你短牛仔裤，股股胀实的胸部明显的没有穿内衣，因为双乳上那紫红色的葡萄般的乳头还若隐若现的，实在是诱惑力十足。男主持人打量完这位魅力十足的女郎之后。几乎说话都不顺畅了。这时候妙龄女郎微微一下，对主持人说道：“不好意思，我还赶时间。不管什么奖品你让给其他人吧！？”说完飘逸的秀发一甩，轻盈的就消失在人群中，留下阵阵诱发人肾上腺的香味在空中久久不能散去。围观的人们看着这如同仙女下凡般的美女忽然降临又忽然消失，再看看舞台上那迷彩灯光下那油彩和胭脂水粉打扮出来浓浓艳妆的足球宝贝们，终于明白了雍脂俗粉是什么意思。
　　那个妙龄女郎消失在人群中之后，在广场的另一头来到了一个服装店门口。一辆公路赛摩托车飞驰而来停在了她面前。车手停下来之后把一个头盔交给了妙龄女郎，对她说道，快上来吧，我还有事情要办，晚上公会下MC.女郎并没说什么，只是伸出芊芊玉手点指了一下摩托车手，然后就骑上了公路赛的后座，“座好了！骑稳！”摩托车手说完一加油门就飞了出去。那不要命的架势，就像神州六号飞船躺下来在城市里面开一样。大于刚刚过了十分种不到，摩托车就开到了江城的东南区一个叫东湖的地方。这里是城市周边的公园和风景旅游区，东湖的旁边有座不高的山丘叫磨盘山。这里是江城最美的风景区，尤其是到了夏日里，环湖的狭长公路围绕着磨盘山和东湖，不管是骑车跑步还是遛狗，在傍晚后，午夜里走一走，跑一跑，散散步都是很舒服的事情。摩托车手把妙龄女郎送到目的地之后，从车后备箱里拿出一个背包，说道：“我的女警大小姐啊，真是磨死我了。好了我们的任务完成了。这里是你的溜冰鞋和帽子，护手护腕一套装备都在里面，你自己好好享受吧，我真得走了，晚上公会下MC打装备，我是主力。不去会被骂死的。”
　　是她吗？对就是她。在思无邪兄台和我的女警的简单任务，女警的复杂任务里面的那个才貌双全，引无数男人尽折腰的美人，漂亮女警思盈。在思盈完成复杂任务之后，因为亲眼面对自己同事美琪的惨死，黯然伤心的退出了警察队伍，一个人悄悄回到自己的家乡，美丽的江城隐居了起来。这次她是在闲暇的日子里忽然偶遇了自己的小学同学，足球运动员王峰，爱运动的思盈当然不会放过这个机会。找王峰借来了溜冰鞋套装，想一个个好好的环游一下多年未来过的美丽的东湖和磨盘山。王峰发动了摩托车油门，跃跃欲试就要一触而发，“王峰！等一下。”
　　“什么？？”王峰摘下刚戴好的头盔望着思盈，思盈突然像个可爱的小孩子一样猛的上前乘王峰不注意，给他脸颊上来了一个香吻。“呵呵，祝你玩游戏成功啊，多打点装备，加油！”思盈就是这样，感觉升华到一定时候，那泼辣大方热情的性格就毫无保留的展示出来。实在让人喜爱。“哎呀！！你干什么啊，同学，我有女友啊。回家发现了就糟糕了。你今天没涂唇膏吧。信你的邪啊！我闪了啊。有空联系。”王峰乘着摩托车飞驰而去。而思盈这时候也换好了溜旱冰的装备，一身贴身的轻盈着装，护手护腕护膝，头盔。运动装的思盈看起来更加的迷人。她自己深吸一口气，自己对自己说道：“呵呵出发！”说完，消失在美丽东湖的换湖公路。


神秘任务(02)
　　李婧是个青春靓丽的女孩，喜欢文艺表演的她从很小的时候就开始参加各种各样的比赛，选美的，唱歌的，舞蹈的，她身高１.７４米有着修长的美腿，比例完美的身材，飘逸柔顺的长发，和五官端正眉清目秀的相貌，照说她这样的条件想在演艺事业上有所发展也不算太难，但是近些年，由于种种的原因她总是和各种比赛的奖项错过，比如江城小姐选美３个奖她拿第四，舞蹈比赛５个奖她拿第六，连参加超级女生也是，总是徘徊在晋级圈的线外，让人是在遗憾。
　　后来有人告诉她了，说想从事演艺事业就得有开放的性观念，不出卖身体，不诱惑评委，在关键评委人物的心中留下印象怎么能获得好成绩呢？哪怕你再优秀，也只能总是徘徊再晋级圈的线外。渐渐的李婧也接受了这样的观点，尤其是在她的男朋友跟她分手之后，她越发看得开了，更加疯狂努力的锻炼自己，不断的参加各项比赛，以获得好名次。同时也利用自己的天然优势，充分利用自己的美貌和魅力一步步的实现自己的理想和目标。所以这次参加了世界杯的足球宝贝选拔比赛。在城南区城区广场上的足球宝贝选绣活动刚一结束，在舞台后台换完衣服的李婧电话就响个不停。已经有不少帅哥在约她晚上一起玩了。李婧已经被这些苍蝇似的人们追得麻木了，干脆索性关掉了手机，并且同时也拒绝了举办活动的赞助商方面和电视台导演的一起吃夜宵的邀请。因为李婧在舞台上比赛的时候已经被赞助商中的一个老男人的眼睛快要看烦了。那老色鬼恨不得用眼睛把自己剥个干干净净一样。还有那电视台的导演，也是一副色眯眯的样子。李婧前次进复赛的时候已经把导演迷得晕晕转了，今晚由于心情有种说不出的郁闷，所以也拒绝了电视台导演的邀请。匆匆打完招呼以后就打车飞驰而去。
　　本来平日泡吧并不频繁的李婧今天忽然想一个人好好找一个喧闹的地方好好的静一静。李婧叫的士司机把车开到了江城美丽的江滩酒吧一条街。这里是江城夜晚年轻人最集中的娱乐地方。每天夜幕降临的时候，无数的痴男怨女，嗨哥嗨妹们都在这里尽情的释放自己青春的激情，让体内骚动的血液与美酒还有K粉摇头丸伴随着音乐一起慢慢悠扬的飘荡，飘到滚滚流动的长江上，随着滔滔的江水一直飘到下游。李婧今天来到的是一个人并不太多的酒吧“浪漫爵士”，这是李婧经常喜欢来的一家酒吧，人不是最多，也不太闹，酒吧的音乐也一直是慢嗨慢摇的，一个人坐在酒吧的角落，慢慢的品酒着实是件惬意的事情。美女走到哪里都会有人上来搭讪，这是酒吧里面的惯例，李婧正在喝着酒，听到身后有个低沉的声音在跟她搭腔，她转头过去看，是一个看起来差不多１８－１９岁左右的年轻人，他的身边另外站了一个年纪相仿的年轻男生，俩人的容貌看起来还相当地爽朗，似乎还是大学生。李婧没有讲话，只是微微一笑，继续喝着酒，那个男生再次开口询问她：“美女，你是电视上那个参加足球宝贝代言意大利足球宝贝的李婧吗？”李婧将高脚椅转过来，交叉着双腿看着他俩，问：“有什么事情吗？“小弟弟”。”李婧故意将小弟弟三个字讲得相当地明显且强调，那个年轻人笑着说：“没有，只是看着美丽的小姐单独地坐在这里，想跟你认识一下！”说完这句话之后，俩人很老练地就坐在李婧的两侧，这样子看起来，三个人就好像是一起来的朋友，丝毫没有感觉任何异样。李婧并没有对两人坐在她身边的举动发出抗议，相反地她似乎很投入地让两人坐在她的身边，并且快乐地聊着天，仿佛三人真的是一起来的朋友。本来最近李婧心情就有点莫名其妙的郁闷是什么原因自己也不清楚。正好今天有两个小年轻想泡她，就很投入的陪他们聊天喝酒了。
　　聊着聊着，已经是凌晨１２点多了，坐在李婧左手边的那位叫做阿凯的提议说：“要不要开车去兜兜风？！”李婧点头说好，坐在李婧右手边的小德就主动掏钱买单去了。
　　三人走了出来，来到酒吧附近的停车场，看到一台红色的韩国现代跑车，三人上车之前，李婧坚持坐在后座，俩人拗不过她，只好双双入了前座，然后让李婧自己坐在后座。阿凯问李婧想要去哪里？李婧说哪里都可以，所以就让阿凯自己随意乱开了！由于酒精的作用，再加上李婧最近的郁闷，今天正好想拿这两个泡自己小帅哥开开心，也由于时间晚了，半夜里路上的车并不多，李婧就大胆的在车后座将自己裙子里面的内裤褪了下来，并且收入自己的皮包里面，然后来到座位的*，故意的时张时闭的分开和合上自己的玉腿，让前座的两人可以清楚地透过后视镜看到她裙里风光，阿凯跟小德俩人瞪大了眼睛，开车都不稳当了，而李婧的眼睛对着后视镜发出暗示，说“有没有兴趣来上几回？”俩人立刻点头，心领神会的把车子一掉头，上了长江大桥，把车子朝南区的美丽东胡和磨盘山的方向开去。
　　车子经过东湖环湖公路的时候，凉爽的夜风吹到车里，李婧的裙子不停的随风扇动，群底的春光给阿凯和小德看了够。不一会阿凯把车子开到磨盘山上一处山凹处，他依照李婧的要求将前车灯打开，然后三人下车，阿凯跟小德站在车旁，李婧走到车子的正前方，在大灯的照射之下，慢慢地演出一场令人血脉贲张的绣舞。只看到李婧用着夸张的步伐以及大幅摆动的动作，走到前面，两腿分开站立，她的手慢慢地将短裙拉上来，胯下的阴毛在灯光的照射下闪耀出光亮，可以知道她的小穴已经流出湿润的淫液，并且沾染在阴毛上面。阿凯跟小德已经不知道把过多少女孩，而且也一起上过其中许多的女子，但是从来没有遇到过这样主动大方甚至还采取主动态势的女孩。他们看到这位电视上清纯可人的足球宝贝胯下的春光，两人胯下的肉棒早就已经起立。接着，李婧就将自己上身的罩衫拉起，脱下，拿在手上，慢慢地走向前，然后将衣服铺在引擎盖上，她躺了上去，两腿大张，看着两人，抛给阿凯和小德一个诱人的微笑说道：“来吧！还等什么呢？！”
　　阿凯迫不及待地将裤子脱下，然后将肉棒迅速地插入李婧的肉穴里面，就开始前后抽送起来，“啊…啊啊……啊…啊…好爽…好大的肉虐　我会受不了…啊…天啊…”大胆的李婧大胆的出演，本来要泡她的两位小帅哥现在好像是被她反泡一样，这让李婧的心情大大的舒服了很多，郁闷的感觉也一扫而空。激情投入的呻吟起来。虽然阿凯的肉棒不算小，但是精力不够好，注意力也没集中，没有多久，就在李婧的穴里射出。接着小德也接手，虽然小德的肉棒也算是大，但是精力却也跟小凯差不多，抽送十几下，就也射精在里面，弄得李婧不是很满意，对他们说道：“真没想到两个小帅哥就这么点能耐。呵呵”随后就站起来，将衣服整理好，然后要两人人送她回去。
　　阿凯和小德两人爽也爽到了，虽然有些丢脸，但也得乖乖地把李婧送回去。于是车子又开始发动，从磨盘山的半山腰往山下开去。刚刚激情接触的三位年轻人并没有想到，恐怖的危险正在朝他们慢慢的接近。


神秘任务(03)
　　思盈刚才伴着夜色和身边席席吹拂的晚风在东湖沿湖大道上飞速滑着旱冰，刚才阿凯和小德驾车载着李婧开往磨盘山的时候也正好从思盈的身边驶过。不过飞驰的跑车速度太快，并没让阿凯和小德注意到这位滑着旱冰的美貌女警思盈。不然要不要和嘲笑了他们的李婧做爱都还要考虑一下的。
　　思盈好久没有体会这种在运动中的舒爽畅快的感觉了，整个人身体感觉跟大自然融为一体一样，思盈觉得这种融为一体的感觉比做爱时候高潮来临那一刻还要畅快舒坦。很快，思盈沿着环湖路也上了磨盘山，她准备到了沿着环湖路一直滑到不能上坡的地方，然后再跑步上山，再滑下来。这样她走的路线就是跟刚才阿凯小德带着李婧上山的路线一样了。可能时间凑巧吧，思盈快到上磨盘山的时候，正好是阿凯小德正跟李婧做爱的时候，可是当思盈取下脚下的旱冰鞋换上跑鞋一步步登山的时候，她有了一种不详的预感，有种恐怖黑暗的气氛慢慢袭来。到不是思盈害怕黑夜，作为一个训练成熟的女警来说，思盈自己觉得胆子还是够大的，在黑夜里执行任务是常有的事情，再说今天这么好的夜色本来就是一个人出来玩的，就更谈不上什么害怕了。但是她的第六感觉在告诉她的确有危险来临。她放慢了上磨盘山的脚步，把自己身上暗藏好的武器飞针准备好了。寂静的磨盘山并没有那种荒山野岭的那种凄凉可怕，只是在这闷热的夏天里，黑夜的空气中到处都是难以流动的热流，让人仿佛置身于一个气炉之中，如果这时候在添加点模名的恐怖气氛的话。那的确是吓人的了。
　　果然，一声女生的惨叫划破天空。其惨烈的声音几乎都传到了东湖的湖面上，思盈飞快的朝声音的来源事发地点奔去，声音来自磨盘山高处，好像是山顶那一块，思盈这是施展开了她平时女警特训的本领，以轻盈的步伐矫健的身躯前进着，忽然一下，她猛的停住了脚步，因为在她飞奔的时候她自己眼角的余光发现了自己左前方的山坡了一个黑影正在匍匐隐藏着。那架势好像准备等待思盈路过的时候就准备恶浪扑食扑过来一样。思盈看在眼里，假装不知，依旧朝前飞奔，手中的飞针却早已经准备好发射。当她跑到黑影匍匐的斜坡底下的时候，黑影果然行动了，毫无声色的就扑了过来，思盈看准机会猛的一掷，二十多根飞针送了出去，只听见黑影沉沉的“啊”了一声惨叫，跌落在思盈的面前，看来飞针是没剩几个的都射到了黑影身上，当黑影挣扎起来还准备继续扑向思盈的时候，思盈更厉害的东西使了出来，她抽出了系在自己腰上特制的飞鞭，这是她在女特警队的工具，平时作为腰带用。其实是把隐藏伸缩的好武器。
　　思盈不管三七二十一的劈头盖脸的朝黑影打去。黑影这下果然受不住袭击飞快的逃跑消失在夜色之中了。思盈并没有继续追赶黑影，因为那女生的惨叫还在继续，只是发出颤抖的哀嚎，而且声音越来越近，思盈可以判断出，就在离她不远的山顶了。她来到了山顶，刚才阿凯和小德开的跑车就停在那里，隐约中思盈看到了一个女孩的身影趴在地上哀嚎，她似乎受了极度的惊吓，嘴里不知道在念叨着什么。思盈还没靠近女孩的时候就闻到了浓烈的血腥味道，她警觉了起来，把飞针又准备好了。当她确定四周没有危险的时候才慢慢靠近那辆跑车，跑车正好面朝着磨盘山下。山顶的空地没有树木，是片开阔地带，而且今晚的月色很好，幽兰色的月光洒满整个磨盘山。但思盈眼前看到的却是让她几乎恶心的要吐了的场面。阿凯和小德一个死在跑车里面，一个死在跑车数米远的地方。死状十分的惨烈。阿凯和小德的脖子几乎被掐断，血流得到处都是，他们的身上似乎被比熊掌还宽厚和锋利的爪子给撕裂。这种伤痕的场面思盈只在好莱坞大片里面看见过。她来到趴在不远处哀嚎的女孩身旁。这个女孩也就是开始在广场参加足球宝贝选绣的美女李婧。只见李婧下半身的裙子已经是破烂不堪。大腿间隐约可见到精液流淌，显然是凶手在杀害了阿凯和小德之后又对李婧进行了残忍的性侵犯，这样的事情发生在柔弱的女子身上，实在是一种极大的难以抹去的阴影。
　　“啊！～～不要过来。不要过来！！死亡！恶魔！！啊！～～～不要！！”李婧惊恐的拒绝着思盈的靠近。同时她的手机从衣服兜里掉了下来。思盈没办法靠近只好打电话报警了。十分钟后，当思盈听到警笛声音的时候，把手机放到了李婧的身旁。悄悄的提前离去。
　　本来好好的夜游磨盘山，没想到却遇到这样的惨剧，心情糟糕透了，本来想抓到凶手，可是还是没有成功，为了不暴露自己已经隐遁的身份，思盈又不想出来协助警方。还有一点，自从执行复杂任务的时候目睹自己战友美琪的惨死之后。思盈就有了心里上的阴影，至少见到女性被残害的场面就想起了那悲伤的一幕。思盈回家的时候已经是快凌晨两点了。在回家的路上坐在出租车上的时候，听到司机车上的收音机里面在播放着新闻，里面说最近夜间东湖附近发生了数起女子被性侵犯的案件，希望广大市民在夏日夜间去磨盘山和东湖游玩的时候注意安全。思盈问起司机：“师傅，到底是什么样的案子啊最近东湖和磨盘山不安全吗？我一直在外地读书，最近才回到江城。能跟我说说吗？”开车的司机师傅说道：“是啊好几起了。都是单身女性夜间下班时候，被蒙面黑衣人袭击后被性侵犯。以前磨盘山和东湖夜间治安还不错的，也比较安全。但是最近我听老人说今年年份很特别。因为东湖湖底的湖妖转世投胎了，今年正好是湖妖成年的时候，它要重新回到东湖居住，但是需要年轻女子的阴气来补足自己身体的平衡……”司机说着说着拉开了话匣子，思盈给听得一愣一愣的。“还有这种事情？？”在疑惑中，出租车到达了思盈的家，思盈付钱离开车的时候，忽然发现司机师傅的眼神有些不对劲，他似乎看到思盈身后有什么异样的东西，思盈注意到了司机师傅眼神中的变化。猛的一回头，却什么也没有，再回头看出租车的时候却不见了出租车的影子，而就在思盈回头这一下绝对不超过２秒钟，出租车就消失得无影无踪了真是奇怪，好像遇到鬼了一样。
　　管他呢，反正到家了。刚才那司机师傅说得玄乎玄乎的，然思盈现在脑子里还回响着他的话。思盈没住自己原来江城的家，而是租住的一套老城区的老式楼房，房间在二楼，这种老式的楼房楼梯间阴暗而且很脏，到处飘散着陈旧的垃圾味道。当思盈走进楼道的时候，忽然不知道哪里从对面走过来一个全身都是黑衣服的黑衣人和自己擦肩而过，因为那黑衣人是从楼道阴影交界处走出来的，所以感觉像是从另外一个空间走出来的人一样。在这么晚的时候回家遇到这样的人从黑暗中走出来，是个人都会感到害怕，然而这对胆大的思盈当然不算什么，何况她刚才从磨盘山上遇到那么血腥的场面都没怎么样。可是当那黑衣人和她擦肩而过的一瞬间，思盈忽然感到了异样，因为她感觉到身体被什么针给刺了一下，随后整个身体开始麻木起来。“完了，一定是遇到采花淫贼了。”思盈的第一反映就是这个。因为以前她长期督办女性被性侵犯案件，在今天晚上遇到这么多蹊跷事情，现在在楼道里居然被人刺了针，完了，一定麻烦了。
　　果然不假，思盈感觉到全身的酸软无力，而且伴随着一阵阵的浑身的燥热。“针上面可能还有烈性性药，我怎么搞的，堂堂的女特警，居然被暗算在楼道里面了。”思盈在意识还清醒的时候这样想到。随后黑衣人果然猛的一下把思盈整个人给报住把她人贴在楼道的墙面思盈这时候已经无力反抗，只能任由他摆布，但是自己意识还有一息清晰，应此她可以渐渐的体会到，这个黑衣人在不断的抚摸和抓狂自己的过程中，自己的体温开始慢慢升高，潜藏在体内无穷的性欲望开始在升华，性欲的激荡，让思盈这位雌性激素分泌本来就十分旺盛的美女，此刻即使是在危险被侵犯的情况下，自己的情欲指数也能毫无顾及的高涨。正好思盈回到江城隐居这几个月里面。几乎没有任何的性爱生活，对于执行简单任务和复杂任务时候那种连续不断的性爱作战来说，自己都快要不会做爱了，所以思盈眼下并不慌张，就将计就计的让眼前这个黑衣人肆意的侵犯着自己，只要他不伤害自己，等自己的性欲满足之后，再想办法对付他。
　　黑衣人在一阵抚摸和揉捏思盈全身的敏感部位之后，半蹲了下来，把整个脸部凑到了思盈的小腹以及隐私处，正好思盈今天出来溜冰滚轴，所以平日就不怎么喜欢传内裤的自己就根本没穿内裤。仅仅一套乳白色贴身运动短衫，一条迷你短牛仔裤。黑衣人把面部贴到思盈的小腹嗅闻了不到一分钟，就迫不及待的伸手开始拔拉思盈的牛仔短裤，也许是思盈身上散发出的雌性气味太诱惑人了吧，刚才还神秘沉稳老练的黑衣人似乎开始激动起来，微微有点呼吸凝重，他把思盈的牛仔短裤和内裤一下扒到了她的小腿处。思盈美貌动人的私处一下毫无保留的暴露在了黑衣人面前，黑衣人这下可激动了，就像个在沙漠里面饥渴多久的人见到冰块一样，猛的把他那肮脏的嘴贴了上去。使劲的吮吸大力的添食着思盈美丽的阴户和平滑动人的小腹。黑衣人这一激烈的举动一开始让已经意识模糊的思盈忽然又清醒了起来，因为开始黑衣人的胡须似乎扎得思盈的私处有点疼痛感，但随着自己的肌肤开始慢慢适应和自己情欲不断的高涨，思盈也开始投入进来，配合着发出了低低的呻吟：“唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……”由于自己的嘴巴被黑衣人捂住了，思盈即使十分享受也只能如此的低吟了。黑衣人有点粗鲁的性侵犯让思盈的情欲指数升得很快。思盈开始在身体的举动上十分的配合着黑衣人，好像在告诉他，快来吧，我会乖乖的顺从你的，不会反抗的，只要你让我舒服。也许真的是思盈这样的天生尤物，太让男人垂涎了，黑衣人在嘴巴享受了一翻思盈的香甜美穴之后，他胯下的阳具就已经在裤内支撑不住了。黑衣人迫不及待的把已经酥软的思盈身体翻了过来，让她面贴着楼道的墙，身体后背面对着自己，思盈的美丽身体的曲线，在这个老城区旧小区昏暗的路灯和月光的映衬下显得十分的忧人，大胆的色魔黑衣人，在这个时候摆好姿势，把胯下的硕大阳具猛地挺进了思盈饱满的阴户。
　　“啊……唔……”思盈感觉到了微微的疼痛，她想喊叫，可是却无力张口，只能低吟着，因为黑衣人实在是太猴急，让思盈的身体来不及配合就要被迫接受肉棒的进入。黑衣人也许是憋久了，开始抱着思盈的腰猛力的抽送了数百下，激烈的冲撞让思盈在痛并快乐着的感觉中身体开始彻底的放松投入进来。黑衣人抽插着思盈的时候两手也没有停，一只手捂着她的嘴巴怕她喊叫出声音出来，另外一只手把玩着思盈那丰满嫩滑的乳房。就保持这样一种姿势从后面抱紧思盈的身体，并且开始做长距离的抽插。插入时在肉壁上摩擦后，一口气用力插到根部，思盈子宫口被巨大的龟头压扁，每一次抽插时也刺激到直肠。“啊……唔……”巨大的肉棒插入时，丰满的乳房随之摇曳，腹部的曲线如波浪般起伏。虽然此刻思盈的意识是模糊的，但是强烈的性爱的冲击下又让她的思维恢复了稍许的清醒，但这种清醒只能让她感觉到自己处在做爱的抽插中，而她能做的也只有全力的配合好被强暴的完成。“啊！！真他妈的爽死了！”黑衣人终于发出了声音。那是一种嘶哑低沉的声音，可以看的出来，雌性魅力四射的思盈完美顺送的配合他的强暴，让平曰本来可以做爱时间长些的黑衣人至少是提前了一半时间交货。在黑衣人猛力一抽再一挺数下之后，思盈终于感觉到了小腹处被一股热流给冲击了进来。自己心里说道：“这杂种这么快就射了，可是我的体力还没恢复怎么办？怎么抓住他！？”
　　思盈正在盘算着自己体力还没恢复怎么抓住黑衣人的时候，黑衣人却露出了残忍狰狞的面貌，这是一张被火烧过的残破的面孔，思盈在昏暗的光线下看的并不是很清楚，可是这时候黑衣人却在发泄完之后用手指猛掐思盈的脖子，让思盈渐渐感觉到呼吸困难。“看来这畜生是想先奸后杀啊。真残忍，怎么办！我怎么一点力气都没有？思盈啊思盈啊快反抗啊！！”思盈意识到了危险，可是身体却不听了使唤，渐渐的她的意识开始模糊，眼睛也看不到东西。真的要完了吗？思盈在她昏迷前的最后一刻听到了一声枪响，随后就什么都不知道了……


神秘任务(04)
　　当思盈醒来的时候，发现自己躺在柔软的床上，一位慈祥的中年人正坐在床边，眼睛凝视着她，看她醒过来之后，适当的递上一杯热水，把思盈的身体扶着坐起来。
　　“郑伯伯！是您？！”思盈既惊讶又兴奋，见到这位慈祥可爱的中年人郑伯伯，让思盈非常的开心，这位中年人叫郑相恩，思盈小时候的父亲的同事，一个老刑警，思盈从小出生在警察世家，可惜早年的时候，父母都在执行任务中牺牲了，年幼的思盈从小就跟着郑伯伯一起生活。可以说郑伯伯算得上思盈的半个父亲，成年以后，思盈依旧还是继承了她们家警察世家的传统，成为一名优秀的女警察，而且还是美丽动人，专门执行特种任务的特警。思盈现在终于明白，原来在她昏迷之前那一声枪响是郑伯伯开枪的。“郑伯伯，您没有跟他们……”郑相恩知道思盈要说什么，马上插嘴打断了思盈的问话：“放心吧，我知道你要问什么，你的行踪我没告诉组织上，你的自己不想回去我尊重你的决定。实际上，我现在也不在警队。”
　　“啊？！什么？您也？”思盈不解的问道。“先不说这个，说说你昏迷之前的遭遇吧？我已经跟踪了他很多天了，没想到还是跑了。”郑相恩，来到思盈床边的窗口，面色凝重的点燃了一支烟。烟雾从郑相恩嘴里吐出的时候，缭绕的眼圈围绕在他的面前，让他那如刀削般的中年人特有的棱角的脸显得有些若隐若现。“那天晚上袭击你的是最近江城出现的神秘镜面色魔，很多女性在夜间被他无形离奇的强奸。
　　最神秘的一点是他选择强奸对象的地点人物和方式都是毫无规律，有时候非常残忍，先奸后杀还抛尸，有时候却很温柔，把人突然迷晕了然后让女性在梦境般的幻觉中被强奸，比如说昨天遭遇的就有点类似，还有时候是抢劫情侣，残忍的杀死男性，然后强奸女性，并且在女性的阴道里射入大量精液，更让人奇怪的是我们化验精液发现，精液虽然是人类，但是不属于本市人口，甚至全省全国的人口资料库里面都查不到与精液相匹配的DNA档案，我们已经把精液资料档案，上交给公安部了。局里为了这件案子，上上下下的领导和同事们压力都很大，在限定期间我带领的小组没有破案。我已经引咎辞职。自己私下继续调查这个案子……”听完郑伯伯的讲述，思盈感到问题的严重性，如此神秘的色魔笼罩江城让无数的女性同胞遭到毒手，从小就嫉恶如仇的思盈恨不得马上把凶手绳之以法。但是她忽然想到了一个疑点。
　　“对了，郑伯伯，昨天在我遭受袭击之前，正好从磨盘山溜滚轴环游回来，在山顶遇到了件奸杀案，就是您刚才说的一种，两个开跑车的男生被凶手残忍杀害，一个女孩被凶手强奸，并且在胯下留有大量精液，我当时用她的手机报警之后就悄悄离开了。为的是不想让找我的人找到……而且在发现凶案现场的时候，我还遇到一个黑影当时在凶案现场不远，还和对方发生一番搏斗呢，那家伙被我欺负的可惨了。呵呵！”“哦，是吗？那正好，我要向你介绍一个人。”郑相恩听到思盈的讲述，似乎想起了什么，面带微笑的朝门外叫了一声：“进来吧。晓海！”一位身材魁梧的年轻人应声从屋外走了进来。“爸爸！思盈醒了吗？”
　　“啊！～是你啊晓海！你都这么高了，真壮啊！依？你的脸怎么了？？还有身上好像有伤痕啊？”思盈忽然明白了什么。只见晓海说道：“你可真狠啊，我追踪凶手一整天，刚发现他做案之后的行踪去向。正准备追击，你半路杀出来，好啊。你看看我身上，被你的飞针刺中了十几处地方。又被你的皮鞭一顿猛抽，吓得我落荒而逃……”“啊，原来是你啊哈呵呵呵呵～～！”思盈发出开心的笑声，美丽华嫩的脸庞露出了甜美的笑容，晓海看了如此美丽动人的思盈。居然不禁的脸都悄悄的红了。思盈倒是没注意到这点，而是又想到一个问题，继续问起了郑相恩：“郑伯伯，我又发现个疑点，你说神秘色魔只有一个人，但是当时磨盘山凶案现场离我被袭击的自己的租住地有很远的距离，我自己都是坐出租车几十分钟才到家，凶手即使是有目的和准备而来，那他哪里有做案时间，几乎同时在磨盘山作案后又追踪到我家来袭击我呢。”
　　“当然有可能，我说过，这个神秘色魔是戴着一副恐怖的镜面面具作案，被害人在被色魔侵犯的时候，面对色魔只能看见自己在恐怖下被吓得面目狰狞的自己的脸，而且色魔做案手段凶残，体力速度都非常惊人，那天我和晓海跟踪他的一直到磨盘山，晓海上山继续追踪，而我则在山下唯一的路口等待他的出现，当晓海在山上遇到你被你一顿乱打的时候，一辆出租车忽然在磨盘山的山脚开了出来，当时我就判断可能会是色魔驾驶的车，就开车追了出去，可是在很短的时间里忽然就跟丢了。然后这时候被你一顿乱打的晓海回来跟我碰面，我们就在山下继续隐藏好，等待你的出现，可这时候出租车又出现了，就相一个幽灵一样，我们看出出租车似乎在等待什么人的出现，正好你这时候就下山了，并且进了出租车，打车回家，然后我们就一路跟踪，接着就是后来发生的事情了……”“对啊！”思盈忽然想了起来，那天她在山顶用李婧的手机报警后，下了磨盘山。正好一辆出租车就从暗处开过来。思盈根本没考虑很多就上了车，在深夜那个时候为什么会有出租车正好从那里出现，而且思盈在打车回家的时候司机说的那番话，以及在自己下车时候出租车如同迷幻般的消失……这里面太多太多的疑点了……
　　“是啊，的确是疑点多，我办案这么多年，第一次遇到如果迷一般的对手，他好像就是X档案里面的神秘人物一样，想做案的时候能在任何地方出现，想逃走的时候又能在任何地方消失。那天我和晓海追踪到你的租住地的时候发现他正在对你进行侵犯，就果断的开枪朝他射击，也不知道打中没打中，反正枪响之后他就马上抛下你，消失在社区阴暗的胡同里面了。晓海追出去也没发现任何线索。“那我们现在又没有了线索了怎么办？郑伯伯！”思盈的心头此刻充满了对神秘色魔的憎恨，巴不得马上找到线索把神秘色魔绳之以法。“放心吧！他还会出来的！一定跑不了。”郑相恩肯定的道到。
　　“思盈啊，你现在刚刚恢复，就别想那么多了吧，正好你郑妈妈，听说你回来了也很想念你啊很想见见你，今晚就去我们家吃饭吧，呵呵，有好多年我们一家子没在一起吃过饭了！”郑相恩此刻凝重的面孔变得慈祥和温和，及具亲和力。“是啊思盈妹妹，你当年来我们家的时候，我正好上大学，也没什么空和你一起玩。你现在都变成如此婷婷玉立的美女了，想跟你一起玩也不好意思了。今晚大家一家人一起吃饭好好欢聚一下啊！”郑相恩当警察的儿子晓海也高兴的跟思盈说着。“嗯！好啊好啊，我也好想见见郑妈妈了！”思盈的脸上泛起了发自内心的由衷的慧心微笑。因为自从父母双忘之后，郑伯伯一家就像自己的亲人一样的关心和照顾着自己。今天终于重新相聚，当然欢畅无比。
　　愉快的家庭晚餐之后，郑家一家人和思盈一起来到美丽的长江大桥边散步，虽然夏日炎炎，但入夜后的江风吹得人身上十分的舒服。雄伟的长江大桥桥头堡下面，满是打着竹床，靠着考椅纳凉度夏的市民。老人下棋喝茶聊天，小孩嬉戏玩耍，一派和谐的景象。而思盈也充分享受到家庭的欢乐，她像个可爱的乖乖猫一样，腻味的把郑相恩的老伴郑妈妈的手挽着，头斜靠在郑妈妈的肩膀上，开心的说笑着，郑晓海走在前面，郑相恩则一个人独自走在江滩的碎石道上。夏日的晚上，天气也像婴儿的脸一样时刻突变，刚才还美丽的夕阳晚景一下子就变得乌云密布，马上大雨就要来临了。可这时候郑晓海却接到了警局的电话，他过来告诉父亲郑相恩，“爸爸，局里有事情让我们专案组马上回去，说是神秘色魔又做案了。”
　　“是吗？？那好吧你快去吧！我和思盈陪你妈妈先回家！”“什么？又做案了？真是畜生啊！”思盈很想这个时候跟晓海一起参加案情分析会，参与抓捕神秘色魔，可是又一想，现在自己的身份只不过是逃跑离开特警组的人，没向组织报道的，还处于违纪阶段，她此时暴露自己身份是十分麻烦的。想到这里只好打消了这个念头。郑晓海向父亲和母亲还有思盈道别以后匆匆离去。郑相恩和老伴还有思盈则打了一辆的士车回家。刚坐上的士的那一刻一道闪电劈闪下来。闪电的光正好映照在的士的车窗上，映照在郑相恩又凝重起来的脸上。他好像有一种预感，预感神秘色魔又将出现……


神秘任务(05)
　　马莉娜最近很郁闷。因为前段时间参加足球宝贝选绣的时候，被导演组发现她曾经在某高级酒店当作座台小姐。为了不让选绣比赛有负面的影响，虽然马莉娜才艺形象都十分优秀，但导演组还是劝她离开了选秀活动，为此马莉娜忿忿不平，心里暗自骂到：“妈的，老娘当年是因为生活所迫，现在想好好发展一下了，居然被人揭了底，难道那些参赛的宝贝里面就有一个是干净的吗，臭德行，什吗东西，老娘还不伺候了！”马莉娜于是又开始了她的座台生涯，有活的时候，妈咪打电话叫她去酒店，办完事情，拿钱走人。今天更让她郁闷的是，接到妈咪电话出台，来到江滩边的一个豪华酒店，接待一位台湾商人，真是没想到，这位台湾商人肥的像母猪一般，阳具比马莉娜读小学的表弟的鸡鸡还要小，勃起来到时候也没多长，还没怎么办事，妖艳妩媚的马莉娜就让台湾商人射得到处都是，一点做爱享受的感觉都没有，反而让马莉娜感到十分的恶心和不爽。
　　结帐走人后马莉娜发现自己的手提包也忘记拿了，幸好没什么重要东西。主要是台湾商人让她太觉得恶心，匆匆离开的时候忘记了手提包。出门的时候正好赶到天上乌云密布，要下大雨了。匆忙中拦了一辆的士，可是一上的士马莉娜就被的士里面的冷气冻得打了一个寒战，车开了一会，她发现了不对头，因为从上车开始，司机就没说一句话，也没问她去哪里，马莉娜开始自己忘记了说，当她想起来的时候的士司机已经把车快开到了长江大桥的引桥上面。可就在她准备说话告诉司机要去哪里的时候，正好天上一个闪电，随后就是一阵吓人的轰雷，而更让她感觉到害怕的是，她从的士后座上面看驾驶座位上观后镜里面司机的脸一张恐怖的镜子面具。马莉娜马上一阵尖叫，吓得打开车门不顾一切的朝前跑去，而这时候正好磅礴的大雨下了下来。轰隆隆的雷声也一阵阵的，不时还伴着闪电。马莉娜马上被瓢泼的大雨淋了个透视，她迷人的身段马上显现了出来，马莉娜跑了几步的时候回头看了一下刚才自己座的的士车，看到了依旧是那个戴着镜面面具的的士司机，而这时候不时的闪电闪烁着，霹雳的闪电在镜面面具的脸上显得十分的恐怖，马莉娜再次被惊吓得尖叫，吓得马上从引桥旁边往下跑，她疯狂的跑着，生怕那个镜面人的士司机追过来。
　　不过事态的发展并没有像她想象的那么严重，磅礴淅沥的大雨很快把四周浇上一层雨雾一般，什么都看不见，引桥本是一座土山，土山被一块块的大石头和混凝土给固定好，还有一条石头台阶可以上下，马莉娜飞快下台阶的时候差点摔倒，雨下得越来越大，她现在也顾不得后面镜面人司机是否追过来，只是慌着找躲雨的地方。江城的这座长江大桥是架在长江边的两座山脊上的。所以引桥下面全是茂密的森林公园，而且这些引桥的四周范围也正好是流浪汉的暂住居所。可是从来没来过引桥下面这种地方的马莉娜并不知道，为了躲避大雨她冲进一片茂密的树林里面。让她没想到的是这里倒是另外一片天地，茂密的树林完全遮挡住了外面磅礴的大雨，只是有雨低落在树叶上的沙沙的声音不停的响动着，等马莉娜来到这片全新的天地的时候才发现自己全身已经湿透了，她冷得猛打了几个喷嚏。
　　“这位小姐？你跑到这里来干吗？躲雨吗？”一个低沉陌生的声音让马莉娜吓了一跳，回头望去还好不是刚才那个镜面人司机。是一个垃圾但是看上去很健壮的流浪汉，在他旁边还有一老一小两个流浪汉。小的大概才１７－１８岁。老的快５０岁左右，手里还提着个垃圾袋，袋子里装得满满的。好像是收获不少，突然的大雨让他们不得不临时回到居所，可是眼前突然出现的不速之客，这位身段婀娜，并且已经被大雨淋湿衣服的成熟少女马莉娜，到真是让这三个流浪汉吃惊不小。“啊！不好意思，我是出来游玩遇到大雨又没带伞，情急之下来这里避雨的。雨停了我就走……”马莉娜乞求般的说道，希望三个流浪汉不要赶她出去，其实到不是害怕雨，主要是害怕那个可怕的镜面人司机又出现。
　　“那好吧。你过来这边吧，这边干燥点，还可以烘干一下你的衣服。”那个健壮的流浪汉吧马莉娜带到了树林里面搭的一座棚子里面。虽然一进来的时候一股流浪汉特有的味道，熏得让马莉娜差点吐了，但是想到刚才那个镜面人司机的恐怖样子，她还是克服了邋遢，跟流浪汉一起进到他们的棚子里。这里虽然脏了点，但还算干燥。马莉娜简单的环顾棚子四周，除了棚子里面的东西到处乱仍之外，三个床铺到还算整洁，三个人流浪汉个人的区域显得很明显和清楚，相比那些在外面风餐露宿的流浪汉来说，这个外有茂密树林遮阳挡雨里面还有小窝棚的地方，真的像是温暖的天堂一般。
　　“你在这里用毛巾擦干一下吧。然后把衣服烘干一下。”健壮的流浪汉不知道从那里递给马莉娜一条干净的毛巾，还拎出一个没熄火的小炉子。马莉娜战战兢兢的走到棚子里健壮流浪汉的床前，健壮的流浪汉出门的时候健壮结实的肩膀无意中触到了马莉娜那丰满柔软的乳房，马莉娜今天穿的是真丝绸的夏装连衣裙，刚才在酒店接待台湾商人走的时候忘记带上胸罩了。就是这小小的触及，让刚刚被台湾商人挑起情欲的她，在经历一番暴风骤雨之后，自己的情欲也开始慢慢高涨，并且期待一场暴风骤雨般的做爱来缓解和释放刚才被挑起的情欲。正好健壮流浪汉这一触，让马莉娜觉得有了机会。性生活放荡随于的她可管不了那么多，情欲来临的时候该释放就释放，哪怕身边是个不认识的人，只要对方愿意跟自己做爱，马莉娜都可以随时投入。所以在健壮流浪汉走出棚子门口的一刻，马莉娜的眼睛对他一阵猛放电，并且给足了暗示。在换衣服的时候马莉娜故意把棚子的门帘子半遮掩着，自己就在最显眼的地方换衣服，虽然树林外乌云密布大雨磅礴，可是树林里的光线足够看的清楚马莉娜美丽的侗体和婀娜的身段。
　　这时候另外两个流浪汉在跟那个健壮的流浪汉交流着什么，那个小点的流浪汉在说：“张哥，这婆娘在勾引你啊，我看你下面都硬了。上去搞吧。”“搞不得啊，这不会是那个黑社会的女人合伙好敲诈我们的吧，上次二迷糊拣垃圾得罪了黑社会就被打的个半死。”
　　“没那么严重吧，这娘们也不像黑社会的啊，这么大的雨难道真的有人守在外面不成？”老胡，小成你们两个帮我到外面把风吧，干完了这骚娘们我再出去换你们进来搞。“面对身体健壮，平时本来就是他们这个三人流浪汉小组的主力成员的发话，老胡和小成这两个流浪汉当然没有别的意见。其实这时候那个健壮的流浪汉自己胯下早就已经一柱擎天了。他提了提裤子，正准备进去的时候，马莉娜却刚好出来了，此时刚刚擦干身子的马莉娜更加显得楚楚动人，湿漉漉的头发凌乱的搭在额前，显得妩媚和野性，并没有完全拧干的衣服半干半湿的贴在马莉娜婀娜的身段上。让人看了垂涎欲滴。马莉娜先开口对健壮的流浪汉说话了：“不好意思，这里哪儿可以上厕所？”健壮流浪汉忽然被这一问给问塄了。“这里哪来的厕所，我们都是到後面的草丛中解决的。”
　　“那也没有办法，我先去一下。”马莉娜耸耸肩，从健壮流浪汉身边走了过去准备上厕所。与流浪汉擦肩而过的时候，高耸的乳房又故意的擦了一下流浪汉结实的肌肉。马莉娜几乎是毫无遮掩的就在健壮流浪汉面前的草丛蹲了下来。眼神诱惑的望着流浪汉淫荡自由的撒着尿。她发现健壮的流浪汉此刻火辣辣的眼神正一刻不停的盯着自己肥嫩的阴户。因为那个美丽的地方正朝着草丛里欢快的放着水。而且马莉娜也注意到了健壮流浪汉两腿间那鼓鼓的东西。撒完尿后，马莉娜淫荡的笑着走到流浪汉身边。问他：“你们平时都怎么解决生理问题啊。”对于马莉娜如此挑逗的问话，再笨的人都知道讲要发生什么。流浪汉吞吞吐吐的答到：“这个，这个自己解决啊。”马莉娜冲着健壮流浪汉微微一笑，没再说什么而是半蹲了下来。摸了摸健壮流浪汉摸了摸胀鼓鼓的下体。而这时候在树林外防风的两个流浪汉早就忍不住寂寞，偷偷的溜了进来。他们知道，眼前这个淫荡的女人在勾引健壮的流浪汉，而且不一会就要办事了。不管自己能不能参与，他们都不愿意错过这个让人兴奋的场面。
　　马莉娜拉开了健壮流浪汉的裤子说：“这样忍着很难过吧？”马莉娜掏出了健壮流浪汉的肉棒，张开了樱桃小嘴，吐出香舌，一点也不忌讳的开始了舔着流浪汉肮脏的龟头，因为马莉娜想在这种有点自疟的状态中把刚才在酒店激起的情欲迅速的调动起来。
　　“你们两位还呆在旁边干嘛！”马莉娜吸吮着健壮流浪汉布满血管的阴茎，右手摩唆着健壮流浪汉的阴囊，侧着脸看着老胡和小成两个流浪汉。一直目瞪口呆的老胡和小成两人迫不及待的移了过去，老胡抱住了马莉娜，双手在马莉娜的酥胸上不停的摸着，小成则把手伸到马莉娜几乎暴露的裙底下，不停地用中指磨擦着马莉娜的阴核部份。
　　“喔……摸……摸的……摸的我好舒服……”马莉娜口含肉棒，语焉不详的说着。于是，老胡和小成合力剥光了马莉娜的衣服“这位小姐真是白啊，比我们老家做的白面馍还要白啊”。“呵呵是吗。”含着肉棒的马莉娜被这个句话逗笑了。然而这时候健壮的流浪汉似乎已经迫不及待了。大力的把马莉娜抱了起来，朝他们自己的棚子走去。并且对老胡和小成说“别急，等我完了你们再来。这骚娘们一下满足不了的。”说完就走进棚子把马莉娜像丢包袱一样仍到自己的床上。“呵呵，看你急得。如果你真那么强，我会让你好好快活的。”马莉娜此刻像个乖巧的小母狗一样，翘起圆滑的屁股，半蹲在床上继续给健壮的流浪汉吮吻肉牛健壮的流浪身上有着浓浓的汗味，在马莉娜帮他吮吻肉诺氖焙颍那种刺激强烈的男人味道不断地传入她的鼻子里面，而且那种味道特别容易让淫荡的马莉娜兴奋起来！于是马莉娜愈吮愈狂野，而且健壮流浪汉的手也不断地抚摸着马莉娜的身体以及双乳，显得相当地激动。
　　这时候健壮流浪汉似乎不愿老沉浸在前戏里面了，粗鲁的爬上床去将马莉娜的双腿扛起，接着就将肉棒插入了她的小穴里面！他的肉棒相当地粗大，马莉娜还是第一次遇到，而且还十分的坚挺，这时候让马莉娜的感觉是一根火热热的铁棒插入了她的体内！！让她忍不住地仰头起来，低低地长吟起来！！！“啊…对…插进来…把你的大鸡巴插得更进来…喔…喔…对…唔…唔…”健壮流浪汉听到马莉娜这样淫荡的呻吟，腰部的摆动就更加地快速了！他的腰力在这时候显露出来，速度不仅快而且还能持久！健壮流浪汉的肉棒粗大，而且龟头比起一般人来讲还要大，所以当他在马莉娜阴道里面进出的时候，弄得马莉娜十分快活，浪叫连连，下体更是不由自主地迎合著健壮流浪汉的动作而上下摆动着！虽然平时性生活随便的马莉娜性伴侣众多，但多是中看不中用的男人，今天面对流浪汉如此野性原始的冲击，让她体内的淫荡的浪劲已经完全的爆发了出来。
　　这时候在外面等待的老胡已经把持不住了。掏出胯下的阳具走了进来要马莉娜用手继续地帮他套弄，而老胡则是不断地把玩着马莉娜的乳房，马莉娜的手可也没有闲着，不仅一边帮老胡打手枪，而自己不断地按揉阴蒂，好让自己所感受的快感更加强烈！此刻马莉娜要的只是一阵阵激情的浪潮，完全把女性的羞耻抛弃不顾，根本没意识到自己是在跟几个陌生的流浪汉在引桥下面树林的窝棚里面做爱。夏日的暴风雨依旧下着，疯狂的淫荡依旧在引桥下面的树林里面进行着，然而，马莉娜并没有意识到危险已经慢慢向她靠近。她此刻依旧沉浸在做爱的欢愉中。
　　马莉娜此刻下体的淫水不断地随着健壮流浪汉肉棒的进出而流出，她可以感受到自己的屁股以及菊穴都已经被自己的淫水给弄湿了。这时候，流浪汉将插在马莉娜体内的肉棒抽出来，然后要她起来，让他躺下之后，要马莉娜用跨坐的姿势，坐到流浪汉的身上，然后慢慢地将他的肉棒再度吞入马莉娜的骚穴里面。健壮流浪汉挺动几下之后，老胡就迫不及待的过来了，先将龟头在马莉娜的骚穴上面来回地抵弄几下，让龟头湿滑之后，就抵在她的菊穴之上，然后腰身一沉，肉棒就插入一大截了。“噢…你们好坏哟…两个人一起上…喔…喔…喔…唔…唔…唔…不过…这样的玩法…好爽哟…快…快…你们弄得人家好爽啊…”
　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…对…对…就是这样…唔…唔…喔…喔…喔…喔”两个流浪汉此刻惊人的耐力这时候才显露出来，一前一后，来来回回地挺动着，让马莉娜只感觉到体内似乎有两条神棍，不断地让她感受到被操干的快感与刺激，每一下，都让马莉娜感受极为强烈的美感，她的高潮就在这种情况之下接踵而至！！
　　马莉娜放情地浪叫、呻吟！！两个流浪汉一边操干她一边不断地咒骂着她，马莉娜知道他们是爽到极点，才会这样口出秽言，而且当马莉娜听到流浪汉骂自己婊子、烂碌氖焙颍她的高潮居然会更加地HIGH时，这让马莉娜自己都相当地惊讶！！但是身体的反应是最真实的，她的腰在两根肉棒的刺激之下，像是水磨盘般地转动摇晃，那种持久以及浪荡的程度，是她自己过去在高级酒店接客从来没有过的！！大约半小时之后，两个流浪汉几乎是同时地射精！！！浓热的精液同时注入马莉娜的体内，她凄惨地叫喊着，但是上半身却是不住地颤抖，阴道以及菊穴更是猛力地收缩，马莉娜整个脑海在这一瞬间成为空白！！！
　　当马莉娜清醒来的时候，两个流浪汉都是气喘吁吁的模样，软化的肉棒依然还留在她的体内，当马莉娜自己还在细细回味刚才美妙的感觉的时候，忽然听到棚外的小成一声低沉的惨叫。“怎么回事？”老胡抽出肉棒提起裤子准备出去看看，可是刚走到窝棚门口的时候，老胡突然就像被一股强大的力量猛推了一把一样。一下子被仍在马莉娜躺的床上，马莉娜看到老胡的眼睛鼻子口腔全部都是血，而且已经断了气，刚经历完一番云雨之欢的马莉娜忽然见了个死人，让她吓得尖叫起来。而此时健壮流浪汉也对眼前突然发身的一幕赶到惊讶，同时他感觉到自己身后有一股强大的力量在逼迫着自己喘不过起来。一个巨大的黑影出现自己背后。暴风雨此刻下得更加猛烈了。还不时的伴着雷鸣和闪电。忽闪的闪电不时的还透入到引桥下的小树林里面。
　　马莉娜被惊吓得尖叫得声音早已经被淹没在雷声雨声和闪电声中，马莉娜继续的惊恐的尖叫着几乎已经喊哑了嗓子。为什么让她这么害怕。因为，刚才疯狂操干着自己的健壮流浪汉已经被那个黑影的一只手给穿透了胸膛，而电闪雷鸣中，马莉娜看到的黑影的面孔，正好是那个镜面人司机。“啊～～～～～！！！啊～～～！！！”马莉娜的惨叫穿越了树林飘到引桥上面，然而惨叫的声音马上被新的一阵阵雷雨声给淹没。
　　马莉娜已经尖叫得没力气喊了，更让她恐怖的是，那个镜面人司机像老鹰扑小鸡一样的把马莉娜重新按到了床上……


神秘任务(06)
　　雨是越下越大，思盈陪着郑相恩的老伴和郑相恩一起乘坐的士回家，路上堵了很久，几乎是走走停停，的士车线路走的全部是老街道，排水能力一般，所以到处都是积水，车子行驶得很慢，走了好久才行驶到郑相恩家所在的街区，的士车正准备进巷子的时候，正好对面也驶过一辆的士车，和思盈他们所坐的车擦肩而过，郑相恩无意识的侧看了一眼对面的士里面的司机，忽然他看到的是一个蒙着很深头罩风衣的人在驾驶，样子有点想中世纪的教堂牧师一样，在大雨磅礴中，淅沥的雨点不停的打击着的士车的玻璃，根本看不见那深蒙着头罩风衣下面的脸。
　　郑相恩忽然意识到了什么，打开车门大声喊叫起来：“就是他！！！给我站住”，对面的的士司机好像也发现了郑相恩，猛的加油门从郑相恩的身边呼啸而去，“快给我下车！！把车给我用！！！”郑相恩几乎是从自己所乘坐的车里面把的士司机给推了出去，然后把自己的工作证甩在司机面前说道：“我是警察要抓重要的罪犯！现在征用你的车！！”思盈这时候也紧觉起来，一把把郑相恩的老伴护住身怕发生意外。“思盈！！把你伯母送回家！然后通知晓海叫他们派人堵截！！我去了。”说完几乎用最快的速度，把的士车里面的人都给推了出去，自己发动引擎掉头朝刚才那个蒙面司机的车追去！呼啸的风雨中，只剩下思盈母女和根本不知道发生什么事情了的的士司机思盈向的士司机简单的解释了之后，就冒雨护送郑相恩的老伴赶快回家，可是这时候她自己的心里也一样的着急。思盈恨不得自己现在也找个交通工具跟着郑伯伯追上去，可是根本找不到。真是无巧不成书，在郑相恩家街区口子一个网吧门口，她看到了一辆熟悉的公路赛摩托车，是她那个同学王锋的，“这个网虫！居然在这里上网，真是太好了。”思盈想都没想的就冲进了网吧，大声喊叫起来：“王锋！！王锋！！！”银铃般急促的声音瞬间穿透了网吧，网吧里面那些众多的正在CS.魔兽世界，传奇的颓废男们，都抬起了头望去，眼前出现的一位身材诱人且全身都给雨淋湿透了，连隐秘地方都似乎若隐若现的美女几乎把所有的人都给迷住了。人们似乎都瞬间从那被人称为洪水猛兽般的网络虚拟世界中拔了出来，都目不转睛的看着思盈。
　　“王锋！！王锋！！！”思盈声音越喊越大，终于在一个角落找到了正戴着耳机还在CS里面拼杀的王锋，此刻的王锋还叫嚣着：“哈哈一个个傻比们啊，怎么都站着不动啊，等着被我捅啊！”“王锋！快把你的摩托车钥匙给我，我现在有急事要用！快！”
　　“啊？？这么大雨，你怎么找到这里来了……”王锋还没说完，思盈已经从他电脑桌旁把钥匙抢了过去，冲出网吧的门。“王锋！艳福不浅啊！这么大的雨都有美女来找你……”王锋的战友们纷纷议论着，这时候思盈忽然又从网吧外面冲了进来。“帽子呢？这么大的雨不戴帽子不行啊！”思盈这个时候居然还想起要戴帽子，看见帽子在王锋旁边的椅子上。思盈顺手就拿了过去，走的时候说了一句：“今天是急事，可能会弄坏你的摩托啊，坏了到时候给你修！谢谢你了，你真是我的幸运星啊，这么大的雨居然在这里能见到你！”说完思盈又是微微一笑，调皮的挑逗般的又吻了王锋脸颊一下，这一大胆美丽的举动，让整个网吧的空气都似乎凝固。思盈吻完后，再次轻盈的冲出网吧。
　　“王锋！！！你小子不错啊！”泡着妞在，还有妞上门献吻……“网吧里众战友又调侃起来，最没话说是王锋，因为他刚交的新女朋友就坐在他旁边上网呢，他此刻甚至都不敢看女友那已经发怒的表情了……郑相恩的判断没有错。那的士里面开车的司机正是他一直苦苦追踪的镜面人色魔。此刻的他正好是刚才在长江大桥引桥下面犯下血案，三个流浪汉让他给残忍的杀害，风骚的坐台女马莉娜被他先奸后杀。让他没有想到的是，一直在追踪他的老警察郑相恩居然在这个时候遇到了他，而且现在正开着另外一辆的士车疯狂的追逐着自己，车一直从长江大桥的一头追到了另外一头，郑相恩疯狂的劲头不亚于好莱坞大片里面的追车场面，但镜面人色魔也不是省油的灯，车开得飞快不说。而且专门找那些难走的路开，为的就是好甩掉郑相恩。
　　雨依旧没有停，风刮着，雷打着，电也闪着，镜面人色魔的把车开下了长江大桥，走的是一条沿江的老路，全部都是泥巴，这里沿江有很老式的工厂，都处于半停产的状态。终于镜面人色魔开的的士车没注意撞到了一个隐藏在泥巴里面的石头，猛地车身歪了出去，刹车打满后，的士车给弄得乱转圈圈，最后撞到一棵树上面给停了下来。镜面人色魔猛地从车门里面出来，朝泥巴路的尽头一个炼铁工厂跑去。这时候郑相恩的车也刚刚赶到了。路况实在太差，他自己也弃车下来飞奔着朝镜面色魔追去。他们两人奔去的是江城沿江边众多的老式炼铁厂中的一个。这里很多炼铁企业都是半公半民的企业，效益差，管理混乱，而且也正处在城市规划改革的范围里面。但碌碌续续的还是在生产着，今天就是这样。这个炼铁厂，有几个炉子也正好开着，这种老式的炼铁厂，用的炉子还有不少是那种坑式的。像烧瓷器的瓦窑一样。
　　郑相恩追到炼铁厂里面之后，发现这里灯光昏暗，而且结构复杂，在这阴雨的天气里，这个炼铁厂黑得跟监狱一样，里面远处根本看不见黑洞洞的一片。这种地方实在是太容易藏人了。但是郑相恩凭着他的直觉和对追踪罪犯所具有的敏锐嗅觉查找着炼铁厂里昏暗的一切。“是在找刚才进来的那个人吗？”一个沙哑嗓子的声音从郑相恩身边传出，郑相恩这才发现自己不远的地方正蹲着个休戚的炼铁厂的老工人。“是啊，你看见他了吗？”
　　“好像奔*炼铁炉去了。”沙哑的声音继续对着郑相恩说道。那边好像很危险啊，小心啊！”郑相恩可顾不了那么多了。飞快的朝炼铁工人指的方向跑去。由于今天是陪老伴和思盈出来江边散心，根本没有带枪。所以郑相恩把自己的皮带松开扣在腰间，随时准备抽出来当武器用。
　　忽然他终于找到了他！镜面人！整个黑色的风衣，在炼铁厂昏暗的灯光下显得神秘恐怖，特别是当他回头脸对着郑相恩的时候，一副反光极强的镜面面具正对着郑相恩，镜面里面反射出来的正好是郑相恩已经变形了的狰狞面孔。一般的人遇到这个情景早吓傻了。郑相恩可不管这么多，站在原地没动说道：“终于让我把你给堵住了，镜面人！除了不知道你的真实面貌。我掌握你的一切！信吗？给我伏法吧！”镜面人也站在原地没动。但是当郑相恩向他靠近一步的时候，他忽然的猛的一闪身。朝*炼铁炉那边跑去，郑相恩可没管那么多，一个箭步的追了出去。哪里知道，中了镜面人的计，镜面人早早的跑到*炼铁炉区域，在入口的旁边等着他呢。郑相恩刚跑到区域入口的时候才感觉到了危险，可是已经来不及了。镜面人操起一根铁棒朝郑相恩的腰部猛的一击，郑相恩踉跄了几步，直冲向前，差点掉进前面的*炼铁炉里面。炼铁炉里面熊熊的烈火把郑相恩给激醒了。他转身抽出皮带朝镜面人挥舞过去，两人随即在这个江边老式炼铁厂的*炼铁炉区域打斗起来。
　　作为江城市公安局的刑侦队长，郑相恩的伸手本来不差，可是毕竟年纪不绕人，在今天一翻艰苦的追踪之后，在紧接着跟眼前这个凶残的镜面人色魔打斗毕竟不是一件轻松的事情。几个回合下来，郑相恩就已经吃不消了。而眼前的镜面人却似乎气力越来越足，跳跃辗转，踢腿出拳，挥棒越来越快。终于在几番搏斗之后，郑相恩力气到了极限，被镜面人找到破绽，用铁棒猛击了几下，把郑相恩给逼到了*炼铁炉的旁边，镜面人乘他没站稳之际有用铁棒猛击了他的腿，郑相恩失去平横掉到了*炼铁炉的里面，掉进去的一瞬间，郑相恩还没完全失去重心。双手抓在了炼铁炉的边缘旁，幸好今天*炼铁炉并没有炼东西，也没起大火。但就这样，郑相恩都感觉像到了太上老君的炼丹炉里面一样，要给烤死了。此刻的镜面人依旧没有说话，蹲在了郑相恩的面前。望着他，准备再次的挥舞铁棒送他下炼铁炉，“等一下！！等一下！！”郑相恩在乞求着：“我就要死了。能在死之前看看你的脸吗？？”郑相恩望着镜面人面具里面自己狰狞变形的面孔，几秒钟，镜面人没有说话，自己缓缓揭下了面具，郑相恩看到镜面人的真实面貌之后，自己的脸部的表情变得更加的惊讶和绝望，他慢慢松开了自己抓在炉边缘的手。掉进了炼铁炉里面……
　　就在镜面人揭下面具的一刻，他忽然发现有一个人在入口处看了自己一眼然后瞬间消失了，正是刚才给郑相恩指路的那个炼铁老工人。镜面人迅速戴好面具追了出去。可是并没有发现老工人的踪影，遇见的却是刚刚骑着摩托车飞驰赶到的思盈！思盈看见镜面人手一挥就是一把飞针，朝镜面人打去，但是黑黑风衣高高头罩的镜面人不知道是挨到飞针还是没挨到，猛地朝思盈这边冲了过来，速度极快，撞到思盈后就冲出了炼铁厂。思盈连忙冲到*炼铁炉区，在炉旁发现了郑相恩的皮带。“郑伯伯！！！”思盈意识到了郑相恩已经遇到不测。


神秘任务(07)
　　大批大批的警察和警车赶到了江边的炼铁厂，悲伤的思盈一个人痛苦的蹲在了厂门口的泥地里，伤心的痛苦。任雨水肆意的打在自己身上，郑晓海也赶到了现场，看见思盈痛苦的在一旁自己也不知道怎么安慰她，大批大批的警察开始进入炼铁厂，并且警戒周围的区域，郑晓海这时只好过来悄悄的和思盈说，你快走吧，不然等会上面领导来了会有认出你的。说道这里思盈倒是止住了悲伤，她意识到这里不是哭泣的地方，于是，在郑晓海的搀扶下骑上摩托车，通过了警方的警戒线，一个人伤心的消失在雨中。
　　第二天，江城的雨依旧在下着，似乎没有停的迹象，警局的会议大厅里面局长和各级领导面色沉重，他们正在开着紧急的案情分析会。发言的是负责镜面人色魔凶杀案的新刑警队长刑天，前任刑警队长郑相恩的儿子郑晓海也在列席中，刑侦分析会在刑天面色凝重的表情下开始了。他低沉的声音，让整个会议更加的显得凝重。“各位，自今年三月到六月中旬以来，我市发生多起暴力强奸杀人案，案件的犯罪嫌疑人，是一名面戴镜面面具的神秘人物，一般身着黑衣，做案时专门选择正在寻欢的年轻男女做为犯罪对象，通常都是残忍的把年轻男性杀害，然后再残忍的强暴年轻女性，并且在女性阴道内留下大量精液，被侵犯的女性几乎全部都精神失常，现在都在精神病院内，更加奇怪的事，镜面人留下的精液DNA样本，我们查遍了全省人口资料居然没有找到，现在已经把资料上报公安部，准备进行全国盘查。”
　　“昨天，镜面人色魔在本市三个地方连续犯下命案，在江北码头一座草屋内杀死一对年轻恋人中的男青年，并对恋人中的女性青年进行强暴后离开，一小时后，在江南岸长江大桥引桥下的一处流浪汉居所杀死三名流浪汉，并且强暴一名刚和流浪汉做完性交易的年轻女性，半小时后驾驶一辆没有公司牌照的出租车于前刑警队队长郑相恩相遇，遭到郑的追击，郑相恩一直追击镜面人色魔到江边炼铁厂，后于镜面人色魔搏斗中被推下炼铁炉……”讲述完案件过程后，刑天一言不发，他在等待局长各位领导的指使，可是面对如此神秘摸测的镜面人色魔犯下的罪行，又丝毫找不出线索。在座的各位实在是说不出什么东西来。沉默良久，郑晓海猛的站了起来，说道：“我觉得自己跟着这样的警队实在是做不出什么事情出来！我请求请假自己追查，为父亲报仇！如果警队不批准，那我就跟父亲一样。辞职自己调查！”说完这番话，郑晓海头也不回的离开了会议大厅，又是良久的沉默。这时候一个秘书过来对局长小声说道：“公安部的特案专家已经到了！”“散会！”局长一声令下就结束了这个枯燥无味的案情分析会，因为公安部专家的到来才是他所期望的。至于郑晓海是否离开警队，没有人管他，也没功夫去管他。
　　公安部的特案专家一下飞机就在江城警局接待的专车上看完了江城镜面人色魔杀手的案卷档案。特案小组由三人组成，组长特塔，男，三十三岁，从国家安全局专门调到公安部特警组负责专门全国疑难特种刑事案卷。特塔能力超群，除了有敏锐的头脑矫健的身手之外，还是个推理专家。老铜，男，四十七岁，是个资料专家，一部活的电脑，全国各种特异刑事案件，以及国外各种奇异案件都记录在他的脑海里。并且能随时随地的加以分析提取作为资料，此外他的枪法超一流的准。艾倩娜，女，二十四岁，化妆高手，能在短时间内乔装打扮变换各种身份，身材苗条，美艳动人，她的角色类似思盈一样，艾倩娜最拿手的就是近身肉搏短打，（当然，近身做爱肉搏也是一流。）
　　接到的警车刚到警局门口，局长和众幕僚们就已经在大门口恭候特案专家多时，下车简单的寒暄握手之后，特塔马上要求去查看案件中被害男性的尸体，于是一行人来到警局医院的专门为此案设立的刑事鉴定科。这里存放了大大小小十多具男性尸体，都是被黑衣镜面人色魔残忍杀掉的。特塔三人小组一边仔细观看尸体外部伤口的时候，一边听着鉴定科的法医警官刘宏亮的介绍：“这些都是被镜面人色魔做案时候杀掉的年轻男性，每具尸体的被伤害的最相同之处就是伤口像被巨大的剪刀给剪过一样，深深的刀刃痕迹。被害者的血就是从这深深的伤口里面流干的……”刘宏亮说着话的时候冰冷机械的如同机器人一般。局长和众幕僚到是没在意，只是老实的跟在特塔三人组后面期待他们能早点获悉全部的案件信息，好早点破案。介绍尸体伤口情况之后，刘宏亮又给他们介绍了被强暴的女性受性侵犯后，身体的样本和存流在精液里面的DNA的资料。特塔三人组还是一言不发，最后，面色凝重的特塔终于开口了。“局长大人，请给我们提供一辆车，两套房间，我们三人要独立查案，三五天之后给您具体信息，到时候在一起抓捕罪犯。如果还需要什么，我会让艾倩娜联系您的。”
　　“好的，好的我们江城警方一定好好配合好你们三人组的行动。”众人又在鉴定科转了一圈后随即离开。走到门口的时候，特塔忽然停住回头跟留在鉴定科里面的法医官刘宏亮说了一句：“对了，刘法医，方便留下您的联系方式吗？我可能到时候还有些尸体鉴定方面的事情要咨询您！”“好的，没事。请你直接打我办公室电话就行了，我除了办案一直都在办公室，我的办公室就在隔壁。最近镜面人色魔犯案太频繁了，我一直没机会休息没回家。”刘宏亮给特塔一个礼节性的微笑。一行人离开刑事鉴定科的时候，江城的阴雨天空忽然晴朗开了，这难道是预示着三人组的到来是破案的开始吗？


神秘任务(08)
　　思盈这天接到一个电话，是她一个远方亲戚打来的，说有一个人要在江南边磨盘山南边一个道观里面等她见面，有事情谈。思盈不知道为什么会有人这个时候约自己，但她也没拒绝，一早就搭车前往磨盘山南边的道观。
　　思盈上车的地方是起点，还有位置坐，一站路之后一位抱小孩的妇女上了车就坐在思盈的旁边，妇女抱的小孩实在是太可爱了。大约一岁刚到，圆圆的脸蛋，圆圆的手，非常幼嫩的皮肤，小孩一路上非常的活泼，用纯洁无暇眼神目不转睛的望着思盈，不时的用小手抓拉着思盈飘柔的长发，思盈高兴极了，不停的逗着小孩，小孩似乎也很喜欢思盈的撩逗，用小手把思盈的谦谦玉手抓在手掌中，把思盈的拇指当成奶嘴开心的吮吸着，在和小宝宝的撩逗中，思盈充分的感受到了新生命给自己带来的活力和震撼，脑袋里还有过片刻自己也想要个孩子的想法。车行到一半的时候有一个大转弯，抱着小孩的妇女一时没抱捞，小孩给甩到了思盈这边来了，思盈正好顺势一抱把可爱的小宝宝抱在怀里，可是没想到的是，思盈股股胀实的胸部却给了小宝宝错觉，可爱的小宝宝把小脑袋埋进了思盈酥软厚实的胸里面，要尝试着吮吸她的乳房吃奶，这下可把思盈给闹得个大脸红，好一阵尴尬，正好这时候车行到一个大站，上来很多人，思盈把自己的座位让给了一个老人，自己走到了人多的车厢后部去了。
　　不一会，车上的人越来越多，思盈身边的人也越挤越多。人们似乎都愿意与这样一位浑身散发魅力的美女一起挤车，果然不一会，思盈感觉到了在屁股上有奇妙的触感。思盈用侧面眼睛的余光看见发现到自己背后的男人利用拥挤的乘客，把身体紧贴在自己的身上，并且开始偷偷的慢慢抚摸自己的屁股。这便是漂亮女士达公车的时候经常能遇到的性骚扰。今天思盈穿的是黑底有花纹的套装，系一条红色的宽边腰带做装饰。这是很大胆的配色，但更大胆的是套装的下摆在膝上叁十公分处。丰满白皙的大腿露骨的极度的吸引男人的视线。这让思盈多少感到兴奋，刚刚被小宝宝挑逗起情欲的她现在正需要点抚慰。而且今天遇到的这个色情狂动作非常巧妙。他来到思盈的背后，用双脚包夹穿着高跟鞋的思盈的脚。不多久，思盈就感觉出有勃起的东西顶在屁股沟。不用回头看也知道那是什么东西。
　　思盈想移动身体，由于双脚被夹住，无法移动。但如果扭动身体，还可能让对方认为她是在享受那种触感。思盈想不出抗拒的方法。就在此时，那个骚扰的男人把火热的呼吸喷在思盈的耳根上。一般而言，在女人身体暴露于外的部分中，可以说耳朵是最敏感的性感带。虽然在拥挤的公车内，但不断的受到纠缠，难免会产生性感。何况在这之前思盈还被可爱的小宝宝给袭胸。
　　思盈感觉顶在屁股缝的男人的东西好像更膨胀。如果是一般的女性，男人的硬东西可能会在肛门附近，可是有修长的双腿，屁股位置也高的思盈，正好感觉到下面有大腿根夹住的柔软部份。而这个男人还利用车辆的摇动，淫猥的用勃起物不停的摩擦。隔着一层套装和叁角裤摩擦到敏感的花蕊，每一次都会有甜美的感觉如电流一般扩散到思盈全身。男人的手从屁股上绕过腰部，来到下腹部。思盈急忙想挡住撩起迷你裙的手。但这个男人很老练。更用力顶在思盈的屁股沟上，扭动摩擦，嘴唇也靠近到快要到自己耳朵。这种动作非常巧妙。不知不觉中，思盈已经松开男人的手。套装的下摆撩起，男人的手从叁角裤和丝袜上抚摸大腿根隆起的部位。思盈感觉自己要投降了。男人的技巧使思盈开始的厌恶感消失，甚至有一点欣赏他的巧妙动作。
　　思盈放松全身绷紧的力量，把一只手伸到背后，轻握着男人隆起的裤前部分，抚摸数次後，拉下拉链，从裤内掏出肉棒。坚硬火热的触感使真穗兴奋。想起来回到江城后都没有和男人正式的做爱过……思盈尽情的享受着这种美妙的感觉，她感觉到自己的花蕊溢出的蜜汁早已使蕾丝花边的叁角裤湿润。蜜汁从叁角裤和裤袜渗出，男人的手指一定感觉得出来了吧。男人的手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把叁角裤拉下去。原来从外侧包夹思盈的脚的男人之腿，现在用一只腿插入思盈的双腿之间。
　　思盈主动的分开修长的双腿。男人的手指毫不客气的拨开思盈的花瓣，向里面摸索。“啊……”思盈不由得叹气。开始直接爱抚後，男人的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。受到叁点攻击，思盈已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。男人的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。如加上喷气到耳朵，等于是五点攻击。思盈咬紧牙关，不让自己发出哼声。如果可能，恨不得马上让手里握住的东西从里面插进来。就在思盈要把持不住的时候，她的脑海里忽然闪现出以前的一个场景来，让她忘记掉了暂时的欢愉。思盈这个时候想到以前在执行复杂任务的时候为了，让干她的两个强壮黑人射出来，最后思盈在刘颖的提示下用细针刺了黑人阳具上面的丹田穴位，让黑人忽然间喷射了。思盈忽然想在这个时候在车上给这个性骚扰他的色情狂来试一下。正好这时候公车到了车站刹车一停。思盈突然腾出一只手来把自己的武器飞针准备好了。猛的一回头望着那个男人一笑调皮的伸了一下舌头，然后不经意的把飞针刺到了色情狂男人的丹田穴的位置。
　　思盈明显的看见了那男人由刚才感觉享受自己魅力肌肤的畅快感觉变得长大嘴又痛又说不出话的惊讶表情。思盈顺势乘这个时候抽身离开了车厢下车离去。至于那个男人在车上喷射了没有，以及周围人们的表情到底如何就不得而知了。


神秘任务(09)
　　思盈来到这座古朴的江城道观里面，在道观的会客殿堂，等待她的是一位中年的女道姑。思盈看到这位道姑的时候发觉非常的眼熟，中年道姑望着思盈微微一下，轻施一礼说道：“姑娘，你好像看到我很面熟吧？想起来什么吗？十年前？……”思盈听到道姑的提示，果然想起了，那是小时候，这位道姑经常到思盈家住的那条街去化缘。小时候思盈不懂事还经常跟在道姑后面玩。记得有一天道姑说思盈将来会有大的成就，十年后她长大后要给件礼物思盈的，一晃十年过去了。思盈到外地做女警多年。没想到这次回到江城居然又见到了这位慈祥和蔼的道姑。
　　“唉，姑姑，如果能解决现在我心里的麻烦，我宁愿不要礼物都行啊。”思盈认出了道姑后到一点没生疏，相一个多年未见的朋友一样就向道姑诉苦起来。“您也知道，现在整个江城被镜面人色魔搅得天翻地覆的。女孩子们晚上都不敢上街了。我的养父郑相恩也在追捕镜面人色魔的搏斗中被他推下了炼铁炉……”说道这里思盈几乎都已经哽咽得说不下去了。眼眶中泛起了泪花。“不用难过孩子，十年前我就说过，你将来会有大的成就，而今天找你来就是把那件能帮助你的礼物送给你的。”说完把一本老式装订的书递到思盈的手上，“你是天上的仙子转世，这世的使命就是铲除邪恶，用你的身体，用你的智慧和美貌，去完成你生命中一个个使命。虽然这话听着像迷信，但这本书到真的能帮助你。”思盈接过书，没多说什么。缓缓的转身准备离开道观，走到门口的时候忽然想起了什么。回头问道道姑：“问您点事情，有传说说东湖湖底的湖妖转世投胎了，今年正好是湖妖成年的时候，它要重新回到东湖居住，但是需要年轻女子的阴气来补足自己身体的平衡。现在搅闹江城的镜面人色魔是不是就是这个什么湖妖呢？”思盈说这番话的时候先前脑袋里面也没想到过这个问题，只是忽然在这个时候脱口而出。自己也不知道为什么会这样问，道姑黯然一笑答道：“万事万物都不是凭空产生的。都会有因果根源，只要你寻着线索一点点的寻找，就会有答案，至于那个镜面人到底是不是湖妖，等你找到他的那天亲自揭下他的面具就知道了。送你的这本书一定能给你帮助的去吧。孩子……”
　　特塔三人组这几天可一点没闲着，四处神秘的出入。查案寻找镜面人色魔的线索，他们除了少量事情找局长派手下协助之外，多数时间都是自己行动，没人知道他们到底在忙些什么。刑事鉴定科三人组倒是经常去，每次都是去找刘宏亮法医，希望从那些被害者的尸体上寻找到新的线索，今天艾倩娜又受特塔的指派到刑事鉴定科去被害者尸体的样本切片。艾倩娜的确是个毫不逊色于思盈的美女。正常的男人走到她面前如果下面不硬起那就是一定有问题。刘宏亮也是一样，每次艾倩娜来的时候，他都很开心的协助好她的工作，但高傲的艾倩娜每次冷酷得像个冰美人一样，最多只是发出冷冷的微笑。今天又是这样，艾倩娜一身紧身运动短装，绷紧的衣服把她原本就曲线完美的身材勾勒得更加凸出。胸前的乳头被衣服印出到清晰的痕迹，下半身大腿间的美穴似乎也被这紧身的运动衫给勾勒的清晰可见。
　　刘宏亮交给了艾倩娜想要的尸体切片样本后，依旧是绅士般的微笑，问了一下：“美女警官，你们这么多天忙活进展到底如何了？希望你们能早点破案啊，我实在是不想天天呆在这里守候了。”“唉我也想啊，可是我们来了之后镜面人就不出现了。我们又不能马上回去，都半个月了，男朋友都好久没见面了。”艾倩娜说道此处脸色微微的泛红，刘宏亮猜想，眼前这位美女一定是想到了自己和她男友做爱时候的场景，也难怪，如此的青春少女，没爱的滋润的确是比较难受一些。
　　艾倩娜走的时候看到了刘宏亮一张在在外国校园里面的毕业合影，便问道：“你去国外进修过？”“对啊。牛津大学医学院，我专攻的基因遗传和生化工程，没想到的是回国了居然天天跟尸体打交道，唉可怜啊……”
　　这次艾倩娜走到时候并没有像以前那样冷酷，而是给了刘宏亮一个会意的笑容，这个笑容到底是在勾引他，还是向他发出性的暗示呢？也许只有艾倩娜自己才知道。艾倩娜回到三人组驻地的时候。特塔和老铜正在等候。艾倩娜把取回的切片样本交到了老铜手里，特塔说道：“艾倩娜，准备一下，我们三人晚上行动。公安部的线人已经给了我们线索提示。”
　　“啊是吗？那好啊，公安部原来早已经有人到江城了。”“是的，不过他们是来执行别的任务的，镜面人色魔的事情他们也知道。他们发现了线索，所以就顺便转告了我们。我们今晚的目标是红玫瑰俱乐部。那里今晚会有个年轻人的性爱派对。镜面人出现在那里的机率很大，所以我们值得去走一趟。”
　　夜深人静，美丽的江城依旧那样美丽的沉浸在华彩的霓虹灯下，这魅力十足的滨江城市，又进入了她那一天里最美的时刻，然而夜色阑珊中，并不是到处都是美丽的华彩，淫亵的罪恶一样在也才这个美丽的城市的各个角落里面滋生着。浪漫玫瑰酒店，是这个城市最高级别也是最神秘的酒店，它就座落在城南区广场的一侧，据说是后台老板是某个*领导的三公子，没有哪家警察局敢来这里查房的，如果有敢不识像的条子来这里检查，往往是人还没走，*公安部那边就已经把电话打到了这边警察局的头头那里了，严令责问到底怎么回事。所以这里是绝对的安全。
　　浪漫玫瑰酒店外表看去及其普通，就像一般３－４星级酒店一样，但是里面的豪华设施丝毫不亚于任何的顶级酒店，每当夜幕降临，一辆辆黑色的高级轿车驶向这里，一个个欢歌笑语的酒会、派对，都在这里进行，大家问是什么派对和酒会？当然，这样的地方肯定是少不了金钱、美酒、还有美女的。严导演是这次江城世界杯期间足球宝贝活动的总策划和总制片人，今天他带来七名美丽的足球宝贝来到浪漫玫瑰酒店，参加赞助商和客户的答谢酒会活动，活动完后，应部分赞助商和客户的要求，在征求了足球宝贝们的许可后，带她们留下来，参加赞助商和客户组织的地下磕药性爱派对，开始这些足球宝贝们只当是一般性质的嗨舞狂欢，然而在严导演跟她们私下说好并且做了工作之后，这些足球宝贝们便一个个半推半就的答应了要求。因为今晚能来这传说中的安全淫荡酒店，这些宝贝们早就做好心里准备。想出名想进娱乐圈，身体的付出就不算什么了。
　　何况今天来这浪漫玫瑰酒店的赞助商和客户个个都是有头有脸，有权有势的高级腐败分子。哪里是这些可怜的足球宝贝们敢得罪的起的呢。嗨吧狂欢开始了，开始分药的时候现场的组织人问几个美眉足球宝贝有没有被轮奸的准备，几个足球宝贝美眉纷纷表示只要嗨得过瘾并且事后有所补偿就可以任由到场的赞助商和客户们为所欲为。这些禽兽般的男人当然马上一一应允，其实今天严导演带这些足球宝贝来的时候就答应她们了，只要服务得爽，足球宝贝的奖项肯定有她们的，而且还有额外的奖金，这些一心只冲着金钱名利来的前卫美女辣妹们，怎么会把下身的那个洞看得那么重要呢。只是她们达到目的工具罢了。
　　在疯狂的音乐中，派对的组织人便让足球宝贝们每人磕了点麻古，然后再打了点Ｋ，片刻在疯狂的嗨乐的催化下，足球宝贝美眉们果然亢奋无比，狂舞之中脱光全身衣物，疯狂纠缠起嗨场房间里面的每个男人起来。为了配合这些风骚的宝贝们，到场的赞助商和客户们也一个个服用了装阳的药物。一个个胯下顶着根肉棒，一人一个足球宝贝各自在一边疯狂起来。然而今天严导演带来的足球宝贝只有七个，客户和赞助商却有十多人，这就意味着，每个宝贝们至少要应付两个以上的男人才能让在场的男性发泄，但是在疯狂药物催化下的男男女女们早已经把羞耻抛到了九霄云外，有的只是疯狂的兽性，在这一刻里要充分膨胀的发泄出来。
　　美美是这群足球宝贝里面最可爱身材最好的，她这时候已经被一老一年轻两个客户给包围住，美美快活的躺在那个年轻的客户的身上，年轻的客户给她做着６９式的口交，不断地舔弄美美的小穴，年纪大的那个客户则是掏出他的肉乓美美帮他吮弄，很快，淫荡的美美就坐在年轻客户的胯上把他的肉棒整个吞了下去，有规律的上下套弄，而哪年纪大的客户一边享受着美美的口交服务，一边那张肮脏的大手疯狂的拿捏着美美的豪乳，美美被两个人疯狂的进攻着，却一点也不害怕和害羞，相反地却是十分地兴奋激情高涨的迎合着两人的奸淫！阿颖是今天来的足球宝贝里面个子最高身材最苗条的，她现在正躺在沙发的一角被一个帅哥赞助商给抽插着，一轮下来，那帅哥刚把射出的精液涂抹在阿颖平滑的小腹上，这时就过来了其他的人继续玩弄她，这人拿起瓶啤酒，往阿颖的小穴里面插去，然后将啤酒不停地往阿颖的小穴里面倒，啤酒很快地就溢了出来，这时候阿颖的下身就好像是螃蟹在吐泡沫般的模样，显得相当地淫荡！而阿颖却一点也不恼火，反而开心的配合，并且淫荡的笑着，随即就马上又有两个男人过来一前一后地插入了她的身体，并且不断地挺弄起来，“啊…啊…啊…啊…好…哥哥…大鸡巴…哥哥…你…唔…唔…唔…唔…喔…喔…喔…喔…嗯…嗯…嗯…弄得…人家…好舒服…人…家…好快活…唔…唔…唔…唔…嗯…嗯…嗯…嗯…唔…唔…唔…唔…喔…喔…喔…喔…喔…”，身材修长的阿颖被前后夹击得浪劲一潮接着一潮的。
　　还没开始多久，包房里面就淫荡的性派对就慢慢的进入高潮了，每个男人都在疯狂的抢着足球宝贝做爱着，而每个足球宝贝都要应付２－３个男性，她们不但不害羞，反而个个都是大胆放肆的把自己最淫荡的一面展示出来努力的配合每个男人的奸淫，此刻间，包房里面有的只有放浪的淫荡笑声，和最野性般的原始性行为。严导演则在一旁拿起个DV纪录拍摄着这一幕幕淫荡的场面。不知道他拍这些到底是为了以后好要挟足球宝贝还是有其他的别的用途。只是在人们都处在疯狂的性爱中的时候是没人关心他在旁边拍什么的。
　　而这时候，包房隔壁那间最大的舞厅里面正进行着一项更热辣的性派对游戏舞会，组织者是酒店方宣布，今晚的性游戏舞会的最大穴头居然是，在到场参加游戏舞会的男女中选出一位做爱最淫荡最厉害的美女和今晚的神秘嘉宾一起进行热辣的火爆性交。而这位神秘嘉宾居然将会是最近把江城闹翻天的暴力强奸杀人凶犯镜面人色魔。是真的吗？来参加的人都不太相信。但又想亲自见一见这位神秘的嘉宾。所以还是来了不少的参与者。这时候，特塔三人小组也开始了悄悄的行动。浪漫玫瑰酒店旁边的一栋大楼的楼顶，老铜用望远镜调好了角度，挂上钢丝线的标枪。一旁的特塔和艾倩娜已经一身紧身衣服准备完毕，老铜准确无误的把标枪射到浪漫玫瑰酒店的一处墙上，牢固稳妥，特塔和艾倩娜挂上滑轮和掉绳相蜘蛛人一样的轻松的就滑到了对岸。他们到达的正好是浪漫玫瑰酒店搞性派对舞会的那一层。到达对面后，老铜在楼顶用对讲耳机和特塔、艾倩娜通话。“特塔，你说他们的情报准吗？镜面人色魔也太大胆了吧，敢明目张胆的来参加性爱派对？”老铜还是有点疑惑。“在浪漫玫瑰酒店里面，没什么不可能发生的！艾倩娜，我们各自分头行动，１５分钟通话一次！”
　　“明白！”艾倩娜今天打扮的特别的性感，化了点淡淡且迷人的妆，背后背的肩包里面装的全部是乔装改扮的道具，可以让她在短时间内改变装扮。今天特塔三人组的行动方式就是，由艾倩娜在前面抛头露面，观察吸引镜面人色魔的出现，特塔在暗处接应，找准机会实行抓捕，老铜则负责外围接应。他们三人以前每次行动时候都是如此。一次失手都没有，所以今天他们的信心十足。三人组认为，只要情报准确，并且镜面人色魔按时出现的话，他们就能再次取得成功。


神秘任务(10)
　　严导演带领的７个足球宝贝们，在包房里面跟来的客户赞助商大战许久。每个足球宝贝几乎都被２－３个男人在自己身体里射了一把把的精液，房间内的色男色女们全部都干得有些疲劳和虚脱了，休息了一会后，外屋的服务生忽然小心的敲门进来。告诉他们，隔壁大厅马上就要开始午夜激情的性派对舞会，晚会的高潮会有镜面人色魔出现参加。如果让他们有兴趣的话可以参加。那些赞助商和客户一听，马上来了精神，镜面人色魔到没吓倒他们。让他们兴奋的是将要继续举行的性派对舞会，于是众人纷纷起身穿衣一起到隔壁去，而足球宝贝们还有严导演，在他们的邀请下也不得不跟着一起来到了隔壁的大厅。
　　特塔和艾倩娜这时候已经轻松的找到卫生间换好了新的装扮。并且击昏了两个参加派对的嘉宾，取得了他们的通行证，这样他们就可以轻松混进最大的性爱派对舞会现场了。今天的艾倩娜穿得十分的性感，半长的披肩碎发，柔顺飘逸，下半身一款黑色的皮套裙，短得不能再短，上身一件白色贴身背心，再套上一件超短的牛仔背心外套，性感的肚脐，把纤细柔美的小蛮腰衬托得更加的迷人。腰间一款红色的细皮带，更加让艾倩娜迷人的小蛮腰引人注目。虽然艾倩娜穿着一双长筒皮靴，但丝毫掩饰不住她修长美腿的曲线，艾倩娜一到派对舞会现场就吸引了不少人的注目，不一会就频频有人绅士般的上来跟她搭讪。但毕竟今晚的舞会她还不是主角，在给一个个来搭讪的男人礼貌般的微笑之后，艾倩娜和特塔退到舞会的一角，分别要了一杯酒，一边品一边等待镜面人的出现。
　　这时候酒店方主持今晚这个活动的负责人出现了。负责人向到场的每位参与者说道：“各位欢迎今晚来到我们这个特别的性爱派对，今晚舞会的高潮将会有神秘嘉宾出现，他是谁呢？当然，也许有人会不相信，他就是最近的江城人气狠旺的镜面人色魔。今晚舞会的优胜者将有幸与镜面人激情共渡云雨一番。不过大家放心。镜面人色魔其实是我们浪漫玫瑰酒店的朋友，他是绝对不会伤害今晚到会的每一会嘉宾的。今晚的优胜者除了有与镜面人色魔共渡云霄的机会，还能得到本酒店的奖励１００万元。”“说了这么多，好像今晚的优胜者只能是女士了。不，今晚的男士们一样的重要。因为优胜者的选出将有你们的参与。我现在宣布游戏规则，那就是，每位到场的女士可以自己选择做爱对象在这个舞厅的每个角落任意疯狂的做爱，而我们会有巡视人员挑选优秀选手上到我们舞厅的*表演台上，给大家进行一番激情的表演，由大家自己评判出优生者，如果优胜者有多名的话，我们将给优胜者出些比赛题目，最后的胜利者就获得与镜面人色魔云雨的机会，而在场的各位也将会欣赏到一场激情的大战。各位觉得如何？？”
　　负责人一宣布完，到场的嘉宾都兴奋了，因为他们还从来没玩过如此的性爱舞会，再加上有镜面人色魔的出现作为悬念，更吸引人的是今晚到场的有不少绝色的美女，这些才是到场男嘉宾兴奋的理由，当然，迷人的艾倩娜早就成为众多男士垂涎的对象了。“为什么我每次执行任务都和性离不开呢？难道女警执行任务非都得这样吗？”艾倩娜无奈的笑了笑对着特塔说道。“没办法，哪个叫镜面人色魔非要以这种方式出现呢？这次又要辛苦你了。”特塔说道。“放心我会在一旁把好关的，你绝对安全。”特塔说这话时候，绷紧了自己胸部的肌肉，如同阿诺斯瓦星格一样，面色坦然，给人以安全感。
　　性感的艾倩娜不自觉的伸手抚摸了一下特塔坚实的胸膛，说道：“队长，不如我和先和你来初赛吧。表现优秀才能成功优胜者啊？呵呵”艾倩娜可爱的吐了下舌头说道。特塔哭笑不得的苦笑了一下还未答话，忽然这时候耳机里面传来了外围做接应的老铜的信号。“队长，艾倩娜，你们情况如何？”“一切正常，你那边呢？”
　　“我这边也一切正常，只是刚才忽然一下对讲机的受到不明的干扰，然后对面你们下落的楼层那边窗户似乎有黑影闪了一下。时间很短，无法确认到底是什么，所以还是要提醒你们注意一下。”老铜的汇报让特塔不由得警觉了起来，对艾倩娜说道：“这里的初赛你就自己选择帅哥吧，我等会来参加复赛和决赛。呵呵，我出去看一下。”说完，轻轻的吻了下艾倩娜的美丽的脸瑕，艾倩娜不由得脸上微微发红，因为她暗恋自己的这位上司已经很久了。可是上司特塔平时总是狠严谨，从来不苟言笑。也不知道今天为什么在艾倩娜开了个玩笑后就如此的放松。甜美的亲吻，又让艾倩娜感觉到一丝丝的不安起来。不过她已经没时间多想了。因为性爱派对舞会已经开始。
　　派对舞厅又响起了劲爆的嗨乐，现场的色男色女们又开始疯狂了，而酒店的服务生这时候也开始服务起来，穿着真空的上衣，两只奶子可以让客人清楚的看到的服务生，穿梭在各个客人之间，有需要提供摇头丸等嗨药的，还有酒的嘉宾都可以随时要求送上，没有带女人来的嘉宾可以随时在服务生递上来的菜单本本上像点菜一样点选小姐来与之做爱，有些候急的嘉宾甚至就直接把美艳性感的服务生就直接按到在台位的沙发上拔下内裤就开始抽插起来。一时间，整个派对舞厅喧起了一阵阵做爱的高潮，这翻淫荡的景象远远的比刚才隔壁足球宝贝们的疯狂要厉害的多。艾倩娜这时候也顾不得特塔在外面去查看情况如何，因为她自己还有自己的任务，那就是她说的初赛，于是她很自然的挑选了个体形健壮的男士开始亲热起来。
　　这是位身体强健并且外面俊郎的男人，艾倩娜的做爱经验虽然没思盈那么多，但是迷人的相貌和完美曲线的身段还是让她身边的追求者不断供她选择，由于自己没固定男朋友，又一直暗恋队长特塔，所以那些总是围绕在身边的帅哥追求者们，只是艾倩娜用来解决自己生理问题的工具而已，她从来没对人动情过，但是有一点，每当拿这些帅哥来满足自己的激情的时候，她还是十分的投入的，做爱的淫荡风骚表现，不亚于任何人。眼前这位帅哥一看就是老手，一边和艾倩娜激情的热吻，一边一双大手不停的在艾倩娜滑嫩曲线的身体上全身的游走着，让艾倩娜的皮肤能迅速的感受到异性接触的味道，并且能很快的有反应。很快身材完美的艾倩娜被这位健壮的帅哥拨光了衣服，艾倩娜斜靠在酒吧座位的沙发上低声的呻吟着，享受着全身酥软的感觉，健壮帅哥的嘴则是由上而下的慢慢的游走到艾倩娜的小腹处，忽然停了下来。把放在旁边茶几上的酒泯了一小口，接着就熟练的分开艾倩娜的大腿，然后接吻似的就放肆大胆的深吻起艾倩娜的美嫩肉穴起来。
　　“啊…嗯…啊…啊…嗯…嗯…”艾倩娜从来没被男人如此大胆和新奇的给侵犯过，顿时激情高涨起来，健壮帅哥舌头灵巧不停的在自己的肉穴进出，再加上他嘴巴边那没刮干净的胡须如同砂纸般的摩擦，更让艾倩娜体会到了种奇妙的感觉。艾倩娜感觉帅哥的舌头特别地灵巧而且长，几乎要钻进她自己的阴道里面，而健壮帅哥不断地舔，弄得艾倩娜整个人几乎都要疯狂了，让她这时候根本没有办法思考！甚至都忘记了自己是在执行任务，只是不由自主的双腿努力的主动地分得更开一些！“啊…喔…喔…喔…喔…”在艾倩娜正在极乐享受体会的时候，健壮帅哥突然地就把肉鸥操进了她的小穴里面，并且开始抽送起来！艾倩娜在他刚刚插入的那一瞬间，瞄了一眼帅哥的胯下，发现他的肉藕么趾么螅比和自己做爱过的男人的都要大上许多！而且健壮帅哥一边挺动着下半身，一边把玩着艾倩娜的鼓胀圆润的乳房！同时，他又伸手泯了一口酒，对着艾倩娜的美唇热吻起来，随着健壮帅哥的不断操干，艾倩娜的双腿居然主动地弓起，并且不断地配合著他的挺送并且放浪的呻吟着！
　　健壮帅哥再抽送了数百下之后，忽然猛的深刺了几下，龟头穿过艾倩娜的子宫颈的那一瞬间，艾倩娜再也把持不住了，疯狂的浪叫一声，达到了高潮！而且下半身不断地抖动着，并且断断续续地呻吟着，眼睛几乎没有办法张开，艾倩娜不知道自己张开之后，会有怎样的反应，但是闭上双眼却让自己身体里面的感觉更加地敏锐，艾倩娜只有张开嘴巴，让自己的身体作出最棒的反应！但着时候健壮的帅哥并不想让她的嘴巴闲着，又泯了一口酒，把嘴唇再次的贴上了艾倩娜的性感嘴唇，健壮帅哥灵巧的舌头不停的在艾倩娜的嘴里搅动着，烈酒伴着男性荷尔蒙浓烈的口水，再次的让艾倩娜体会到了异性元素冲击自己的美妙感觉。在艾倩娜刚刚要从高潮当中恢复下来的时候，一股热烫的液体冲入了她体内的深处，那种感觉让艾倩娜又再度地兴奋起来，而她这时候居然可以张开眼睛，艾倩娜看到了健壮帅哥脸上显露出一种混杂着兴奋和歉意的的神情，而且也是紧闭着双眼！“对不起，我刚刚实在是忍不住了！你…弄得我好舒服…所以我才…”健壮的帅哥把嘴巴贴在艾倩娜的左耳轻轻的说道。“，没事，谢谢你，我也好舒服啊！”艾倩娜微笑的说道，刚才做爱猛烈运动时候，伴着酒水和汗水被打湿漉的头发，让有着迷人瓜子脸盘的艾倩娜显得更加的楚楚人。
　　这时候一位现场的工作人员过来小声的告诉艾倩娜，她刚才完美的性爱表演已经通过了初赛，可以休息一会参加等会的优秀选手复赛，艾倩娜终于可以嘬口气了，她把丢弃在旁边沙发上的衣服重新的穿了起来，站立起来的时候艾倩娜可以明显的感觉自己到体内的精液正不断地被地心引力牵引，慢慢地流到她的阴道口，然后流到了自己的大腿上面。在舞厅迷彩霓虹的灯光下，流到大腿上的精液痕迹似乎还在闪闪发光。艾倩娜现在恢复了神智，想到自己是身负任务的，于是就借上厕所的机会，戴上耳机试图与场外的老铜和离开的特塔联系。然而，耳机里面一片嘈杂的声音，什么都听不见，艾倩娜调整方位试图的联系了好久，才重新听到特塔沉重的喘气声。“特塔，特塔，你们在哪里？情况如何？我这边已经通过了初赛，过一会就要准备复赛了，你那边没问题吧？”艾倩娜开始有点着急了，因为以前执行行动的时候从来没遇到这样的问题过。过了好久特塔才继续沉重的发话“现在外面情况有点变化，你继续在里面执行任务，半小时后再通话，现在不要联系了……”说完这话，特塔那边就再没了声音，老铜那边也是，艾倩娜在此刻忽然赶到好无助，但是复赛还要继续，因为这时候服务生已经过来催促艾倩娜了，让她准备一下马上开始复赛。艾倩娜没办法，只好继续下去，好在自己也是经历过大场面的国家安全部女特警，即使让一个人单独面对镜面人色魔，勇敢的艾倩娜也是不会害怕的。
　　然而，艾倩娜并不知道，他们的三人小组已经陷入了一场可以让他们毁灭的危机之中。她自己在刚才和那个健壮帅哥做爱的时候和那个帅哥接吻的时候已经被人把无色无味道的烈性迷魂春药混在了酒里面。马上开始的复赛性爱作战中，身段迷人的艾倩娜即将陷入危机之中。


神秘任务(11)
　　月色渐渐进入了午夜十分，思盈一个人还在自己的居所没有休息，她还在研究道观里面那个道姑送她的那本书，其实这本书外表看来十分的普通，不过本类似愈加之类的修身调理身体平衡气息的养生类气功书籍，但是里面却深藏着隐秘。因为这本书其实类似与武侠小说里面的玉女新经一样的内功心法，像思盈这样身材匀称，相貌美丽的女生练习之后，能够大大的开发思盈自己本身的潜能，而且这本书也好像是专门为思盈所写一样，思盈按照着这本书里面所介绍的修身养性采气补充调节自己身体技能的方法觉得真的很有效。
　　今晚思盈再次练习了书里面的调气方法之后，觉得浑身的精神特别的好，完全没有睡觉的感觉一样，正好这时候郑晓海给她打来了电话。“思盈，我发现了情况。”
　　“什么情况？镜面人色魔？”“是的，我的消息渠道的朋友告诉我，今晚镜面人色魔会在浪漫玫瑰酒店的一个性派对舞会上出现，公安部三人组今晚也会行动。只是我觉得……”
　　“觉得什么？”“这事情有点蹊跷。好像是有人故意给三人组透露的信息，设下圈套让他们钻，但是三人组太过于自信，没跟局里通告一声就自己决定行动，我认为这里面可能会有问题？……”
　　“那好！我马上准备一下，你和我一会在城南区广场雕像下汇合。亲自区探查一番，看看到底镜面人色魔会不会出现。”思盈接完电话，马上全身装扮起来，正好今晚月色明朗，自己精力又充沛，正是行动调查的好时候。再说浪漫玫瑰酒店这边，艾倩娜并不知道他们今晚执行任务已经不在他们三人组的掌控下，自己与外面的特塔和老铜失去了联系，而自己刚才初赛的时候又被人灌下了隐形的春药。在派对大厅里，选出的１０名美女一一的上*的表演舞台PK，由于现场嘉宾中男性嘉宾已经都射了多次，不能顺利的完成对美女们的考核比赛，酒店方面提供了一份男妓的菜单，PK的美女可以选择男人来和自己完成比赛，PK比赛的内容很自由简单，就是每名美女可以任意选择一名或者是几名男妓与自己做爱，哪一位的激情淫荡表演能征服全场所有观众的，就能够取得胜利。
　　表演进行得很快，很快现场就只剩下三位美女等待最后的PK了，她们分别是足球宝贝雅雯、胸大肉感十足的芳芳、和身材完美的迷人美女艾倩娜。雅雯今天的装扮十分的具有诱惑力，轻薄的透明纱连衣裙，超短的迷你牛仔短裤隐匿在连衣裙后面，修长的美腿，让整个身体的线条若隐若现给人充满诱惑的感觉。美腿的足球宝贝雅雯为了获得好成绩，决定来个刺激的给大家看。她一下子点了５名男妓给自己服务，这５名男妓个个都高大英俊的帅哥，在*表演台的长条沙发上，雅雯很快就陷入了５名帅哥的围攻中，五个人分工明细的，用舌头，用手同时的爱抚雅雯全身的各个性敏感区域。这很快让美腿的雅雯就发出了淫荡的呻吟声。
　　雅雯很快的褪下了短牛仔裤，躺在长沙发上把双腿分的最开，一个长得相张东健的帅哥正在用舍疯狂的刺激添食着她的肉穴，舒服的服务把雅雯刺激得十分的享受，紧闭着双眼低吟着，她自己的手也没闲着，正一左一右给两个帅哥套弄着阳具，剩下的两位帅哥一个正用灵巧的舌头游走着雅雯的上半身，一个则把自己英俊的脸帖着雅雯俏丽的面庞轻轻的摩擦着她细嫩的皮肤。“啊…啊…喔…喔…天啊…唔…唔…呜…呜……喔…酥美死了”，五个帅哥的服务让雅雯的情欲顿时高涨到极点，平滑的小腹渐渐的激烈颤抖起来。鲜红的肉穴猛的抽抽喷射出一阵阵的淫水出来，这一下突然起来的喷射弄了那个长得相张东键的帅哥一脸。帅哥并没生气，而是站了起来一把把分开双腿的雅雯拖了过来。将坚挺的肉棒狠狠地插入到雅雯的小穴里面，并且就开始抽送起来！而淫荡的雅雯此时也是抬起下半身让他狠狠地操干，并且雅雯自己的上半身的透明连衣裙也在这时候被脱去，没戴胸罩的双乳立刻落入其他几位帅哥的手中，然后被狠狠地揉捏起来！
　　“啊…啊…喔…喔…天啊…唔…唔…呜…呜……喔…酥美死了…操操快一点…对…操大力一点…噢…噢…噢…”淫荡的雅雯自己投入的表演着，线条优美的长美腿在男人的操干中，左右摆动十分的优雅。雅雯没提要求让服务的帅哥戴避孕套，而帅哥们也没人戴避孕套，所以操到高潮的时候每位帅哥都是内射到雅雯的身体里面。每当有人射出之后，就很有默契地退开，然后另外旁边的帅哥接着接替上来继续地把肉棒插入雅雯湿滑的阴道里面抽送起来！渐渐地雅雯小穴里面不仅湿滑还充满了被射入的精液！淫荡的雅雯好像不是在表演争取名次，而是在利用这次机会体验自己没试过的多P性交。随后肛交，三人同时插入等各种多P群交方式一一在雅雯的身上试过，终于在五位帅哥已经射不出精液之后，足球宝贝雅雯也瘫软的趟在了沙发上，幸福的享受着。
　　雅雯的表演似乎还没满足现场嘉宾观众的需求，大家都意犹未尽的等待着下一个表演。下面是肉感十足的芳芳出场，芳芳个子不算太高。１６４.但是十分的有肉感，硕大的胸部，丰满的大腿，肥硕的屁股，都是十分具有肉感的，让大家没想到的是，芳芳演出更加的大胆，她在菜单上点了一名健壮的黑人留学生来给自己服务。这一大胆的演出让现场的观众期待起来。因为平时只在A片里面看过黑人操欧洲白妞，真实的干弱小的大陆妹还没见识过。黑人的前戏服务非常的周到和完美，也许是因为平时点自己的服务的女士太少，难得有机会今天激情的表演。黑人尽心尽力的让芳芳快速的达到情欲的高潮。他开始将头埋在芳芳的两腿之间，拼命地去舔弄芳芳的小穴，弄得芳芳浪叫连连！不一会芳芳就已经给伺候得处于迷幻的状态。黑人抱着芳芳的手按在自己的巨大阳具上，这让芳芳感觉入手心惊，因为她感觉就像握着一把炽热的铁棒一样，黑人留学生轻轻的把按了她的头下去，将阳具塞入芳芳的口中，这比起刚才那几个英俊帅哥的阳具，它可大得多了，黑粗的肉帮直塞至芳芳的喉咙，才容纳了它的一小部份，芳芳施展浑身解数，她含着龟头，舔吻着头部的凹槽，这个黑人留学生显然非常享受她的口舌功夫，他的阳具竟然继续涨大，姚芳辛苦得连眼泪也掉下来，接着那黑人将她大腿分开，芳芳那湿透的肥嫩下体，稀疏的茸茸细毛，一览无遗，黑人留学生毫不犹疑，一下子插了进去。芳芳和她的几个男朋友已经玩过无数次了，她的肉洞虽然已不算紧窄，自己也在努力的夹着黑人的肉棒，但这黑人留学生的阳具实在太大了，非常辛苦的才给他全根进入，芳芳的感觉就像和男朋友的第一次那样，一种撕裂的感觉，令她全身剧烈的抽颤着。“啊…啊…啊…啊…啊…”芳芳给操的一浪一浪的几乎快疯狂了，过了大约５分钟，也不知是痛快，还是痛苦，芳芳似乎忍受不了了。为了让黑人快些到达高潮射出来，芳然拧转身，将肥肥的屁股抬高！
　　“来吧！”芳芳示意到“来试试我的屁股吧！”芳芳举动让围观的众嘉宾也开始兴奋起来，有不上男士的胯下又开始硬了起来。那黑人留学生见状很高兴，他没想到在江城这样的内地城市，居然还有女孩愿意给自己屁股操，所以他非常开心的吻着她的屁股，舌头向她股内中间的菊花状的小洞，直伸入去，这里的新鲜快感比前边更大，芳芳浑圆雪白的屁股禁不住抖动起来，那黑人舔了一会儿，就握着阳具，缓缓的向那小洞挤进去，芳芳记得第一次将自己的屁股向男人奉献，是交给她的第二个男朋友，那次痛得她死去活来，但自此之后，肛交对她来说，就是例牌的玩意了，所以她才敢向那黑人挑战，虽然很顺利便入了一大半，但是芳芳其实痛澈心脾。她咬牙强忍，直至他全根进入，才呼了一口气。那黑人他开始向她的屁股进行抽插，他一前一后的运动着，每一下动作，都令芳芳狂叫或呻吟，黑人留学生的动作越来越快，而芳芳的痛苦则越来越减轻，果然那黑人留学生并没相那些A片里面的演员一样强悍，经不起她的耸动，大喊一声，精液像喷泉似的，直射向她屁股深处……
　　马上就要轮到艾倩娜上场了，而艾倩娜心里还惦记着离开的队长特塔，特塔这时候在干什么呢。特塔在收到老铜信号的时候就悄悄的出去了。来到他和艾倩娜刚才登陆的那个地方，和老铜面对面的通话：“怎么回事老伙计，出什么状况了吗？”
　　“是的队长，好像刚才有个黑影闪了一下，而且我感觉今天的干扰电频十分的怪异，我想换个一个位置地点继续监视。”“好的你去吧。”直觉也告诉了特塔今天的确有些不对劲，他在想说不定这时候镜面人色魔正在某个地方监视他们。
　　可是危险就在这时候出现了，就在老铜刚刚收拾好仪器设备准备离开换个地方的时候，感觉灵敏的老铜，忽然间的感觉到了一股强大的危险气息正在靠近自己，当他猛的一回头的时候，一支强有力的大手死死的卡住了自己的脖子。强大的腕力几乎让老铜马上窒息，要不是平时训练有素，老铜早就断了气，但是他现在的状况也好不到哪里去，老铜感觉自己的气力和意识迅速的开始模糊，在弥留之中，他模糊的视线里面，看到了那个卡着他脖子的人。正是镜面人色魔，镜面人色魔那张恐惧的镜面面具正对着老铜的脸，老铜垂死的挣扎着，与此同时他看到的是自己在垂死挣扎中那面目狰狞的面孔反射在镜面人的面具上，现在这个时候老铜完全与外界失去了联系，关掉了联络工具，而大楼对面的特塔也刚刚离开看不到自己这一边发生的事情。就这样，三人组的老铜就在镜面人色魔的卡喉下惨死。


神秘任务(12)
　　终于轮到艾倩娜上场了，艾倩娜此时的心情是复杂矛盾的，因为为了获得抓捕镜面人色魔的机会，自己必须赢得比赛的胜利，自己就必须再次陷入被奸淫操干的境地，除了出于献身之外，艾倩娜现在关心的还是特塔的安全，因为现在刚才老铜和特塔的对话她也听见，对讲电台关闭也有一会了。一直没特塔和老铜的消息，艾倩娜关心的是战友的安危，同时刚才特塔离开时候那轻轻的一吻，让这个暗恋特塔许久的女特警已经春心荡漾。
　　而其实艾倩娜并不知道，现在自己这样春心荡漾除了有对特塔的恋情之外，自己体内刚才被灌下烈性春药的酒才是真正的催化剂。在一番脑筋的活动之后，艾倩娜全身心的投入到了表演之中，她自己的要求告诉一旁的工作人员，然后就上台表演起来。在烈酒春药的催化下，艾倩娜激情妩媚的展示着她女人最完美动人的一面。她开始扶着台上的一根跳钢管舞的钢管淫荡的扭动起来。艾倩娜的身材和相貌在今天所有参加比赛的美女中是最完美的，最清纯最完美的尤物在众人面前展示自己最淫荡风骚性感的一面，能够激发人们最大的性幻想。
　　果然，艾倩娜的一开始的表演就赢得了全场观众的喝彩。艾倩娜的身材曲线圆滑，美腿修长，尤其是漂亮的臀部，高翘的屁股丰满圆润，两片美丽屁股之间夹着的美丽阴户如鲍鱼般的厚实，不浓不淡的绒毛，让每一个在场的男人恨的不马上把自己的鸡巴插进去探询一番。艾倩娜的表演也最简单没什么花样，但她今天点的两位男妓是浪漫玫瑰最近刚刚请来的美国性爱表演男优，查理?强生和麦克?罗文，两名白人都是身体强健如同斯瓦星格般的肌肉男，胯下的阳具也是十分的了得。在艾倩娜还在扭动着身躯把美丽的阴户展现给台下观众看的时候，查理?强生和麦克?罗文两位就光着身子上台了。健美的身体让台下的女嘉宾都惊呼不已。两人果然是职业的性爱表演男优，查理?强生来到艾倩娜的屁股后面，两张大掌捧起艾倩娜的雪白的美臀部开始轻轻拍打起来，显然他对眼前这位亚洲美女有着平日和自己对战的欧美女人一样的屁股十分的满意，查理?强生捧好艾倩娜的屁股，粗鲁的吐了一口涂抹滴下艾倩娜美穴的沟痕里面作为润滑剂就开始添食起来。
　　“喔……嗯……嗯……嗯……”艾倩娜开始享受的呻吟起来。其实她还不知道自己的情欲已经在春药的催化下在迅速的高涨，麦克?罗文此时也没闲着，掏出他巨大的白肉棒给艾倩娜来润滑。艾倩娜性感的嘴唇立刻被麦克?罗文占领了，自己的口腔也被带着野性般气味的阳具给捅满，艾倩娜在给麦克?罗文口交的时候美丽的面庞表情淫荡又激情，而这时候查理?强生也结束了添食，把粗指伸入了艾倩娜的肉穴扩展探插。艾倩娜在两位高手的夹击下情欲迅速的上升到了高潮，呻吟的声音越来越沉重，哦……好……插……啊……啊……舒……服……”她自己的身体也渐渐上升到了兴奋点，身后被手指插的肉穴里面已经是淫水肆意，而自己前面的嘴巴也被麦克?罗文给当作了阴道来抽插，白人老外似乎非常的喜欢这个，然而这一切的刺激表现在一个身材完美，皮肤雪白的亚洲女孩身上发泄的时候，这种肆虐的奸淫享受让在场的所有人都简直欲罢不能。
　　终于第一波的高潮已经来临，麦克?罗文捧着艾倩娜的头猛的在她的嘴里抽插数下，最后一下几乎是全根进入的插到艾倩娜的口腔半天不动，然后大喉了两声“啊！啊！”猛的射入了艾倩娜的嘴里。“嗯……嗯……嗯……啊……～～！”艾倩娜几乎要被这一突然起来的举动给弄得窒息，美丽的面庞表情及其痛苦，而这种美丽的痛苦在现场观众看来又是那么的刺激人。触发人的欲望。果然在艾倩娜嘴里被射入腥浓的精液的时候，自己的下体也被查理?强生刺激到了极点，自己的阴道开始剧烈的抽搐，小腹也开始抖动起来，体内的淫水大量的喷射出来，弄得查理。强生的手上全是，两股力量就这样第一波的在艾倩娜的体内爆发，让她第一次体会到真正的临界点的高潮感觉。当前面和后面的插入都取出的时候。美丽的艾倩娜被奸淫后高潮的表情楚楚动人，引人激荡，让人激动不已。
　　这时候现场的比赛主持人开始说话：“太精彩了，太精彩了，我们美女的表现真的是完美啊，你已经可以超越所以前面的出场女士，不过你的表演还没让我们的嘉宾镜面人色魔满意，如果还能继续的话，当气氛达到最高潮的时候我们的嘉宾镜面人色魔自然就会出场了。来！各位，我们给这位美丽的娜娜小姐鼓掌加油！！”“唷～～！！！加油啊～美女继续啊！”现场的嘉宾们当然也没看够这激情彭湃的场面，一而在的继续烘托着现场气氛。
　　而艾倩娜此时早已经被体内不知的春药给把自己的激情完全调动起来，虽然刚才上下同时达到高潮，但自己的骚穴里面依旧觉得痒痒的，而且空虚得很，此时的她一部分意识已经不属于自己控制，这时候的艾倩娜只是一只需要强力来满足的雌兽，于是艾倩娜面带微笑的捋了一下散搭在额前湿漉漉的秀发，然后一把拉下了自己胸前刚才被拉下一半的性感内衣，而下半身曲线完美的大腿上只剩下一条性感的黑红色黛安芬迷人透明裤袜。艾倩娜带着勾引的眼神微笑着拉着刚才差自己口的麦克?罗文的手，麦克?罗文也非常老练的一只手轻拍着艾倩娜的圆翘的屁股，一只手抚摸艾倩娜如玉的脸庞，然后把手指伸进艾倩娜的朱唇里，挑逗她的舌头。艾倩娜一边吮吸着麦克?罗文的手指一边用放电的眼神扫射着麦克?罗文，然后顺势如同小猫一般的半蹲在了表演舞台提供的长沙发上，而这时候艾倩娜圆滑高翘的屁股正好对着麦克?罗文，肥嫩的阴户在两片屁股肉的夹下若隐若现的凸出着，似乎再说：“干我吧！”
　　麦克?罗文这时候开始的来到艾倩娜身旁，把她拉倒在沙发上斜躺着，再次翘起他巨大的阳具，从侧面开始进攻艾倩娜美丽的阴户。而这个操干的姿势，在现场观众看来是最美丽的造型，因为艾倩娜修长的长腿，丰满的臀部，以及美丽的阴户，在这个姿势下操干都显得是最美最淫荡的，而艾倩娜似乎了解现场男人的想法，不但没被插的痛苦表情，反而是面带微笑，一脸享受的表现，同时还用英语鼓励着麦克?罗文大力的操干自己。“啊…啊IlikeyourBIGcock…Ohh…Yes…FuckmeHarder…”艾倩娜一边鼓励麦克?罗文大力操干自己，一边用眼神疯狂的跟麦克?罗文保持交流，这种在欧美A片里面女主角才能表现出的淫荡场面，被艾倩娜诠释得几乎完美，现场的人都被看的要喷血了，发出阵阵的掌声和喝彩声。这时候一旁的查理?强生也没让艾倩娜闲着，又继续了麦克。罗文先前的工作，让艾倩娜性感的朱唇给自己口交着，艾倩娜就在着交替的操干下自己的意识时而陷入清醒时而陷入迷幻，清醒的时候就意识到自己正在执行任务，要努力表现的更加淫荡和投入。而被操干得进入迷幻意识的时候边把身后用大肉棒抽插自己的麦克?罗文想象成了自己暗恋许久的队长特塔。就在这样被抽插的清醒与迷幻的交替下，艾倩娜投入的享受着做爱的快乐。“啊…啊…我…要…丢…了…对…对…继续…用力…我…我……不…行…了…喔…喔…喔…喔…喔…喔…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”


神秘任务(13)
　　我们可爱的艾倩娜正在努力的尽情表演，让两个强壮肌肉美国猛男奸淫着，而此时在浪漫玫瑰酒店楼层刚刚跟老铜联络完毕的三人组队长特塔忽然感觉到了一种莫明的气氛，他迅速的又转回去站在刚才和老铜通话的窗口，老铜已经不在对面的楼顶了，但特塔的第六感觉告诉他老铜好像又正好在对面，正在疑惑之间，突然有一个黑影从对面的楼顶一晃。敏锐的特塔马上感觉到了目标的出现！八成应该是镜面人色魔出现了，而且从刚才黑影的晃动来看应该是已经到了浪漫玫瑰楼层的楼顶。特塔马上飞快的速度超楼顶奔去。
　　浪漫玫瑰酒店的楼顶非常的开阔，除了几个巨大的卫星电视接收器的大锅再没别的东西。特塔全身贯注警觉的走上了顶楼的平台，因为他已经感受到了巨大危险的来临做好了马上战斗的准备，特塔的步伐缓缓的在楼顶平台的地面上一步一步的走着，忽然猛的一下。自己身体前方两个黑影闪到面前，两个伸手敏捷的蒙面黑衣人分别从特塔的左右开始攻击他，特塔早已经做好了准备不慌不忙的挥动双臂和两个蒙面黑衣人开始对打起来，两个蒙面黑衣人的攻击速度非常的快，但特塔强有力的双臂挥动的频率也越来越快，丝毫没有因为速度稍逊而占下风，而且他的双臂强劲有力，每一次的回击都非常的有力度，只要是打在蒙面黑衣人身上就会给对方以重创。三个人以极快的速度对打了大约两分钟，忽然特塔感觉到自己身后又有两个攻击点出现，果然又有两名蒙面黑衣人从自己身后出现朝特塔攻击过来，而这时候特塔已经被先出现的两个蒙面黑衣人给死死的缠住无法脱身，这时候特塔似乎早有准备，嘴角挤出一丝成功的微笑，他暗自运好全身的功力以自己的背部去迎接后面两个蒙面黑衣人的重击，而前面两个蒙面黑衣人见势也向他扑来展开进攻，特塔见两人扑来也并未抵挡，而是张开双臂接纳两人的进攻。“嘭嘭嘭～！”几声闷响，四个黑衣蒙面人的进攻全部打在特塔的身上，但是都犹如打在沙包上一样的绵软无力。
　　“唔～～”四人正在疑惑纳闷的时候，特塔的反击开始了，猛的把身前两个蒙面黑衣人的双臂抓住，一下使出雷霆万钧般的臂力把二人的双臂折断，“啊！！！！”两声惨叫划破天空。特塔身后的两人没想到他能在这么断时间内把前面两人的双臂折断，刚想抽身退开，可是已经晚了，特塔又马上回身过来，一下两脚镫出，踢断了身后两个蒙面黑衣人的小腿骨，两人立刻痛苦的倒地挣扎，而特塔这时候又再次回转身体对准那两个已经断臂的蒙面人的喉咙卡去，只听“咔吧”两声脆响，两人就已经断了气，特塔的稳、准、狠以及大力的特点在这一刻充分的展现了出来，不愧是三人组的队长。现在身后两名蒙面人小腿骨已经断了，无法站立也无法逃走，特塔这时候为了防止他们两人再对自己不利，展现出自己凶狠的一面，站在二人面前朝他们的脑袋重重一击，两人哼都没哼一声就应声倒地，也不知道是死是活。
　　而就在特塔刚刚解决掉袭击自己的四名蒙面黑衣人还未来得及喘息的时候，一个身形更快的黑影出现在自己的面前，特塔很快的拉开架势和他对招起来，打斗中特塔依稀看到攻击自己的黑影正是那个万恶的镜面人色魔。镜面人色魔就好像是从另外一个世界来的人一样，身形反映都及其敏捷，更可怕的是和他对战打斗的时候特塔自己眼神还要面对自己的样子在镜面人色魔镜子中的反映，特塔清楚的看到自己的面孔慢慢的变得喘气不已面目狰狞，这才是最可怕的。渐渐的自己的体力已经有些不支了。其实特塔和镜面人色魔的打斗连５分钟都不到，特塔这时候想到了新的策略。不能在纠缠下去了，要速战速决。因为自己的身上还有手枪。特塔想以此来结束战斗，因为他对自己的枪法也是颇为自信的。特塔在打斗中虚幻一下跳出了和镜面人色魔的搏斗圈，呈半蹲状态面对镜面人色魔然后飞快的掏枪朝镜面人色魔射击。哪里知道镜面人色魔似乎早就看穿了特塔的心思，当特塔手还在掏枪的时候，镜面人色魔的手就朝特塔这边一扬不知道掷出了什么东西。“砰～～！”枪响了。特塔身后的电视接收器的上也清脆的响了一下。
　　好像是有什么东西插倒了上面。特塔回头一瞧，一枚锋利的刀片正深深的插在电视接收器上面。特塔忽然意识到不好，但是已经晚了。自己粗壮的脖子上面一道血痕深深的崩裂。血浆如水一样喷射出来，特塔瞪大双眼的倒在了楼顶阳台的地面。刚才还强劲有力的特塔，片刻就被镜面人色魔给解决。镜面人色魔走到特塔的尸体面前，望着特塔瞪大的双眼没说话，而镜面人色魔那恐怖面具的里面呈现的是特塔那死不瞑目的双眼。
　　浪漫玫瑰酒店的特别表演大厅比赛还在继续，我们美丽的三人组唯一剩下的成员，美女艾倩娜并不知道现在发生的一切，此刻的她现在还在高跷着丰满圆滑的屁股给麦克?罗文抽插着，麦克?罗文小腹撞击艾倩娜屁股发出的响声刺激了全场观众的神经，而美丽的艾倩娜此刻也被完全奸淫得放弃了一切意识，只是努力的回应着两位强壮美国男人的操干，妩媚得眼神中发出的是渴望淫荡的信号。


神秘任务(14)
　　特塔已经牺牲的消息艾倩娜并不知道，而她自己现在正被干到了淫荡的高潮，因为主持人说艾倩娜的表现几乎完美，镜面人色魔马上就要出现了。艾倩娜这时候已经没有侧躺着让麦克?罗文操干了，而是爬起来立起身体，成母狗一样的淫荡姿势高跷着屁股，给查理?强生从后面大力的抽插着自己美丽的阴户。查理?强生大力的抽插着艾倩娜美丽的屁股。而艾倩娜这时候似乎显得后劲十足。不仅丝毫没痛苦表情，依旧微笑面对着后面的操干，而且还不时的回头和查理?强生深情的热吻着，查理?强生则使出了全身的力气操着艾倩娜美丽的骚穴，查理?强生的大腿肌肉都绷得紧紧的，浑身都是散发男性味道的臭汗，整个场面让人激荡不已。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…Ohh…Yes…Fuckme…Fuckme…Fuckme”艾倩娜淫荡的劲头已经让查理?强生和麦克?罗文快招架不住了。艾倩娜也不知道为什么自己会发出如此大的能力，让两个老外都快拜倒在自己的阴户之下，此刻她体内的春药已经发挥出了最大的能量，这时候艾倩娜的意识稍微的清醒了些，她才发觉已经好久没有收到老铜和特塔的信号了，对讲耳机还很好的隐藏在自己的耳朵里，艾倩娜觉得是应该结束的时候了。于是她向查理?强生和麦克?罗文发出了信号，让他们两个同时来干自己，以便好早点结束战斗。艾倩娜的信号查理?强生和麦克?罗文立刻明白了，麦克?罗文抽出肉棒的时候艾倩娜的屁股以及菊穴都已经被自己的淫水给弄湿了。这时候换成查理?强生在沙发上趟好，高跷的阳具如同擎天玉柱，艾倩娜用跨坐的姿势坐到查理?强生的身上，然后慢慢地将查理?强生的肉棒再度吞入我的小穴里面。“…啊…Ohh…Yes”
　　艾倩娜为自己这个大胆风骚的举动给倾倒了，她感觉倒查理?强生的阳具一下直插到了自己的子宫宫颈，“唔……唔……唔……这种感觉很好。”查理?强生似乎很在行这种姿势的做爱。一插进去就如同液压机一般的上下挺动了几十下，麦克?罗文此时也过来，吐了口吐沫在自己龟头上，就只插入地的捅入艾倩娜美丽的菊穴，“～――――啊…啊…啊…啊…啊…啊…唔…唔…喔…喔…喔…喔…太棒了…喔…喔…喔…喔…喔…唔…我…我…好像…要死了…唔…唔……”
　　此刻的艾倩娜已经完全投入到了做爱的兴奋潮之中。美丽的她如同一具完美的美神雕像，让两个身体强健的美国肌肉男强力猥亵的操干着，艾倩娜已经是浑身香汗。被汗水打湿润的秀发非常优美的散搭在肩膀上、脸上，如同朦胧披纱般的秀发帖在秀发汗水的美丽脸庞。白皙标致的艾倩娜被操干下微微享受又略微带点痛苦的表情实在是太让人怜惜和享受了。以至于，现场有不少观众都跑到了能看到艾倩娜痛苦享受表情的一面打起手枪来。当查理?强生和麦克?罗文插得艾倩娜快到顶点的时候，两人忽然的又停了下来，换了个姿势，查理?强生依旧躺在艾倩娜身下，做个厚实的肉垫沙发，而自己胯下高耸的阳具换了个地方，深深的插入在艾倩娜美丽的菊穴里面。艾倩娜这个姿势正好把自己的小腹盆腔面对着表演台下，自己雪白的皮肤，丰满适度的玉体，再配上艾倩娜被奸淫到高潮那又爽又痛苦的表情一览无遗的展示在台下观看的观众面前的时候，全场的观众几乎倾倒了，掀起了更高一阵的欢呼声，这时候麦克?罗文在适当的时候又扑了上来，他肆意的用他肥厚的舌头深深的吻着艾倩娜的朱唇，而艾倩娜也热情的回应着，仿佛和一个分别许久的热恋情人深情投入的做爱一样，努力的表现自己淫荡的状态，在麦克?罗文深吻艾倩娜的时候，他也把他胯下阳具插入了艾倩娜已经淫水横流的骚美阴户里面。
　　“唔…唔…喔…喔…喔…”已经没有了太过激烈的反应，只是依然保持着被奸淫得非常舒爽表情，来取悦看台下的观众，以及吸引可能已经在附近暗处观望自己的镜面人色魔的注意力。其实这时候的艾倩娜已经从被奸淫的高潮中清醒了过来，自己刚才那种被春药刺激下意识上的高潮已经过去了。之所以艾倩娜还在努力的表现，是想等待自己队友的支援和镜面人色魔的出现，艾倩娜也明白了刚才自己先前的那种努力表现一定是被人做了什么手脚，因为就算自己在放荡也不会在执行任务的时候如此的什么都不想的投入做爱，但是她还并没有想到是刚才酒里面那无色无味的春药造成的。只是现在自己意识上的高潮过了之后，自己身体上生理反应的高潮也快来临了。因为身材曲线完美，雌性荷尔蒙分泌茂盛的艾倩娜还从来没被如果阳气十足的男人满足的奸淫过自己。
　　所以在以刚才新的姿势给查理?强生和麦克?罗文插的再次高潮迭起的之后，艾倩娜意识到自己真的快要泻了。于是她飞快的示意查理?强生和麦克?罗文两人停止一下，两人合作的满足了艾倩娜的要求，把她放了下来。而艾倩娜这时候一面自己脸上露出非常愉快的淫荡表情，一边在爬在表演沙发上摆出了一个最漂亮的爬卧的姿势。这是一个完美淫荡的母狗期待被操的姿势，雪白肤色，华嫩肌肤的艾倩娜如同一具希腊美神的雕像一般，艾倩娜迫不及待的把麦克?罗文的阳具捧在了手上，舔了几下之后，飞快的塞入朱唇里飞快的吮吸起来。查理?强生则马上过来支援麦克?罗文，挺着高耸的阳具插入了艾倩娜高跷的屁股上那美丽的阴户里面，“啪～！啪～！”查理。强生小腹撞击艾倩娜屁股的声音响彻了整个表演厅。艾倩娜则丝毫顾不上享受被操干的舒服，前面自己的嘴巴依然在飞快的吮吸着麦克?罗文的阳具，同时抛去电力四射的眉眼，这诱惑的眼神在告诉麦克?罗文，“快来吧，把你的精液射入我的身体吧”
　　而身后奋力冲杀的查理?强生，一直腿跪在沙发上，一直腿放在地板上，如同一个催马前进的骑兵一样，抽插着艾倩娜这头雌兽前进着。就这样前后两个攻击点，两支肉棒同时抽插进出在这雪白美女艾倩娜身上的两个洞。这刺激淫荡的表演持续了良久，让全场所有的人都感受到了这场刺激性爱作战的震撼力。终于，艾倩娜已经不能控制自己的身体。她生理高潮的反应已经到来。自己小腹子宫里一股暖流能力开始迸发。阴道激烈的抽促着，“嗯！～～嗯！”鼻腔里发出最后激烈高潮感受的呻吟，而这时候查理?强生和麦克?罗文也再也控制不住自己，在艾倩娜高潮到来的时候也推波助澜的适时的把自己浓浓的精液射入了艾倩娜的体内。“啊…啊…啊…啊…啊…啊…唔…唔…”艾倩娜最后高潮的凄美表情，让现场不少男人在没任何外力的情况下就射了。也许他们早就在想象中自己一直在操干着艾倩娜，艾倩娜精疲力尽的瘫软倒在了表演沙发了。她躺下的姿势都那么的优美，她的额头冒出的汗水已经完全打湿了自己的秀发。乌黑的凌乱搭在美丽脸庞上，自己似乎微笑的嘴角流出麦克?罗文射在自己嘴里的精液，身后美丽的屁股夹下的肥厚阴户里也如小溪流水般的阵阵趟出自己阴水和查理?强生射出精液的混合物。
　　被操干下精疲力竭的艾倩娜楚楚动人的躺在沙发上休憩。她的完美表演已经结束。随之而来的是现场观众阵阵喝彩声和掌声。然而激荡之后带来的并非是平静。“哐～～！”的一声，表演大厅紧闭的大门被一脚踢开。六个黑衣蒙面人从大门外走了进来。跟在他们后面的是一个更高大的黑衣人。当这个高大黑衣人走到表演厅*的时候，大厅的灯光正好打在他的头顶，他取下套在头上的黑帽子时候，展现在众人面前的正好是那副神秘莫侧诡异反光的镜子面具。“啊～！！镜面人色魔！！”
　　“镜面人色魔！！镜面人色魔！！终于出现了！”现场观众一阵哗然。刚才那个现场的主持人奴媚般的走到了镜面人色魔面前说道：“现场的观众们，我们今晚最重要的嘉宾镜面人色魔已经出现了。他将给我们大家带来意想不到的表演，大家欢迎他的到……！！”“来”字还为说出口，主持人的话筒被镜面人色魔抢了过来，被镜面人色魔以飞快大力的速度猛的一下塞进了主持人的口里。顿时主持人发出惨叫的声音，鲜血和脑浆飞溅四射，整个场面场面惨不忍睹。“啊～～！”主持人的惨叫声从话筒里面传遍了整个表演厅。
　　“啊～！！怎么回事？！！”现场顿时一片惊呼，“保安！！保安！！快叫保安，快报警！！”现场另外一位工作人员马上喊叫起来，这时候那六个黑衣蒙面人中的一位飞快的来到他的面前。把他的脑袋一下给拧断了。而这时候大厅的各个出口。也不知道什么时候被迅速关闭，整个大厅的所有观众此刻才感觉到了恐怖的来临。吓得准备四散逃跑。而这时候镜面人色魔用沉重浓厚的变调声音对着现场所有人大声的喊叫到“都给我乖乖听话！！全部蹲下，否则的话，死！～～”死这个字的声音回荡在大厅良久，所有的人此刻真的害怕起来。全部老实的蹲了下来。现在剩下的就只有光溜溜躺在沙发上的艾倩娜了。艾倩娜此刻身体高潮的反应还没有退去，两腿间依旧流淌着精液，小腹还在微微的颤抖，此刻的她已经感觉到了危险的来临，而自己却没有了一丝的反抗能力。镜面人色魔来到了艾倩娜躺着的沙发面前。依旧是那低沉变调的声音：“你是在想知道你的队友去哪里了吗？”说完从，自己身上黑色长袍的里面拿出两个人头丢在了艾倩娜的面前，咕噜一声，两个人头滚落在艾倩娜的面前，老铜和特塔两颗人头正好面对着艾倩娜，而特塔那死不瞑目的眼睛还瞪大眼睛的望着艾倩娜。
　　精疲力竭的艾倩娜此时已经震撼得没有了伤心的力气。伤心欲绝的她微微的闭上了眼睛，两行热泪从脸颊流了下来。她没想到他们三人组合作破案无数，就轻易在第一次行动就栽在了这个镜面人色魔的手中。此刻的她已经没了任何想法，身体的反应还未结束，而光溜身子的自己此时真的是再符合那句俗语，自己真的是像一头待宰的羔羊。“真不简单啊。我手下跟我说你的插入你身体的感觉非常的美，相信你已经消耗完了那春药的力量。现在就让你享受一下不用春药就爽翻天的感觉吧。”艾倩娜听到这句话挣扎力量睁开了眼睛，她第一眼看到的就是镜面人色魔旁边一个蒙面黑衣人取下了蒙面黑布，进入眼帘的正好是最初那个和自己做爱的健壮帅哥表演厅现场的灯已经全部打到最暗。只有镜面人色魔站在艾倩娜躺着沙发的区域是亮着一竖灯光，四周蹲下的全部都是一个个惊恐发抖的现场嘉宾观众。镜面人色魔除下胯下的衣物，“嘿嘿嘿哇哈哈哈哈哈！！”他恐怖的笑声似乎把现场变成了一个人间地狱，我们可爱的美女艾倩娜正楚楚可怜的躺在沙发上等待镜面人色魔的新一轮的蹂躏。


神秘任务(15)
　　身处险境的三人组女特警艾倩娜此刻已经是完全的虚脱，被奸淫到高潮的自己，侧躺在表演台的沙发上，美丽肥嫩的两片屁股中间夹着的美阴户缓缓的流淌着刚才两个美国壮汉的精液，自己的小腹还微微麻木着，并且轻微的抖动，这是高潮后的身体反应，说老实话，性经验并不是特别多的艾倩娜这次到真是尝到了彻底高潮的感觉。
　　“可爱的美人，听说你不辞辛苦的进行性爱做战就是为了让我一亲芳泽，共赴云雨吗？那么好吧，现在就满足你的愿望！”说完镜面人色魔来到了艾倩娜面前，孤独的*灯光的照射下，把镜面人色魔的高大身躯凸现得更加的高长和恐怖，艾倩娜此刻已经知道他们特警三人组这回是完全的败北，真是丢人啊，自己费劲心机忍受屈辱的被奸淫到此，得到的确实这样绝望的消息。更糟糕的是她现在连咬舌头自杀的力气都没有。望着身边不远瞪着双眼的特塔的人头，艾倩娜留下了伤心的泪水。“用不着伤心了美人，等会你就能享受到最快乐的感觉了。”镜面人色魔来到艾倩娜面前，抓着她的头发一把把艾倩娜的头拉了起来，另一只手把她的身体摆成母狗爬着的姿势，抚摸着她美丽圆润的屁股和留着淫水的骚穴，“真是完美的身材啊。这样的身材从后面干你是最舒服的了。来吧，宝贝。”镜面人色魔站在艾倩娜的身后，把艾倩娜的头拉成后仰的姿势，恐怖的镜面贴着艾倩娜的脸，艾倩娜被他猛的这一拉弄得屈辱的闭上了眼睛，此刻镜面人色魔已经举出了自己巨大的阳具猛的一下从后面刺入艾倩娜还伴着淫水的骚穴，“啊～～！！”虽然有先前做爱的分泌做润滑，但被镜面人色魔粗鲁的进入。还是让艾倩娜感觉到了疼痛。然而此刻最疼痛的还是自己那颗屈辱的心，这次的行动完全的失败不说，自己爱恋的队长还牺牲了。此时的艾倩娜真是死的心思都有了。
　　被镜面人色魔从后面插入了许久，还在高潮区并未退下的艾倩娜，又让镜面人色魔给干到了好几次的高潮，这次艾倩娜真的是虚脱了。她已经完全没有了力气。甚至呼吸的力气都没有了。她整个人瘫软在做爱的沙发里，昏迷般的沉睡。“好了。今晚的演出应该结束了。不过，这位艾倩娜小姐，实在的可人，我建议你们可以品尝一下然后再清理现场……”镜面人色魔对着另外六个蒙面黑衣人说道。“不过她已经昏厥过去了啊。我可以不愿意干死尸一样的女人。”一个蒙面黑衣人说道。“嘿嘿，这当然好办，试一下我的新药效果怎么样。”说完镜面人色魔从衣兜里拿出一小瓶液体药物。一下全灌给艾倩娜喝下了。瞬间，刚才已经昏厥了的艾倩娜相变了一个人似的，忽然醒了起来，眼睛里面发射出强烈的淫荡目光，看着四周每一个男人。“小四，这才是我最强力的春药，KT-００８，好好享受把你们。它可以让修女都变成荡妇，何况是这位美貌的小姐呢。哇哈哈哈哈哈！”恐怖低沉的笑声再次响彻整个表演大厅。又一次奸淫的比赛开始了。已经失去意识的艾倩娜再次被强力的春药催发着和六个蒙面黑衣人做爱，柔弱娇嫩的身体被一次次的冲击着，腥浓的精液一把把的射入她的体内。而她却完全没有意识，只是在春药的控制下不停的做爱，做爱。奸淫大约持续了１个小时，六个黑衣蒙面人都已经发射得差不多了，可是艾倩娜的药力还没有消退。如同渴望的雌兽一般的继续祈求着做爱，“老大，这妞我们满足不了啊。带回去玩吧？”一个蒙面人建议到，“好吧。”于是一个蒙面人用一块手帕把艾倩娜给迷晕准备带走。
　　就在这个时候。表演大厅靠着街边一面的玻璃窗户忽然的猛的一声脆响，整面玻璃墙全部破碎，一个矫健的身影从破碎的玻璃后面跃然而进跳了进来，当众人还没明白过来怎么回事的时候。那个矫健的身影就已经站立到最好的角度。掏出两支弩枪对着六个蒙面黑衣人发射过去，瞬间两个人应声而倒地。两支弩箭深深的插入到倒地的蒙面黑衣人的额头。当另外四个蒙面黑衣人反应过来准备作出应对的时候，那个矫健的身影丢下弩枪，双手同时掷出一把把不知道什么暗器。“嗖～嗖～嗖～！！”
　　“啊～啊～啊！！”四人也是应声而倒，每个人的身上都插满了细细的飞针。没错，正是我们的美女英雄思盈出现了，一身特工打扮的思盈使出了最矫健最敏捷的手法，在最快的时间内解决掉了，六个蒙面黑衣人，眼前现在剩下的就是那个高大淫邪的镜面人色魔了。“唔？！”镜面人色魔见状向前跨了一步做好了准备迎战思盈的架势，可这时候他的头顶楼板的通风口突然破裂开一个大洞，一个同样身形魁梧的人从天而降向镜面人色魔张开了进攻，镜面人色魔马上迎战，很快两人就打斗在一处难分难解，这个人不是别人正是，被镜面人杀害的老刑警郑相恩的儿子郑晓海，原来思盈与郑晓海相约到浪漫玫瑰酒店碰头打探一番，他们俩刚到浪漫玫瑰酒店的时候感觉到了异样，于是两人也全副武装的潜入了酒店，正好赶在镜面人色魔要带走艾倩娜的时候出现。镜面人色魔对思盈和郑晓海的出现完全没有料到。对郑晓海的猛烈攻击也只是做抵挡，并没有恋战的迹象。
　　思盈则乘郑晓海纠缠住镜面人色魔的时候，飞速来到艾倩娜身旁。找了件衣服轻盖在她的身上。此时的艾倩娜已经完全处于沉醉的昏迷状态，思盈观察她面色还是微微发红，身上也有点发烫的感觉，看来强烈春药的药力还没从身上消退，如果现在不抢救只怕艾倩娜会有生命危险。思盈回头望去，郑晓海正和镜面人色魔激战着，忽然镜面人色魔跳到刚才他们两人破窗而入的窗台口说道：“好了好了。你们二位大侠从天而降，太厉害了，我怕了你们了。我走了。不过走之前还是把这个礼物送给你们吧。但愿这美丽的礼花在夜晚能很漂亮。哇啊哈哈哈哈哈……”说完掏出一个遥控器一样的东西。“二位看看大厅那边的大屏幕吧，我刚刚把它打开的。给你们的画面正好是这个大厅某个角落的摄像头对着的地方。那里在我来之前正好放置好了一枚炸弹。本来想带走这位美丽的卧底特警小姐的。只是她今晚太辛苦了。就让她好好的安睡吧。”镜面人色魔按下了遥控器的按钮，思盈和郑晓海望着大屏幕上正好是一个炸弹装置的计时器，而且已经开始到计时。时间只有三十秒。
　　“混蛋！”思盈猛地投掷去一把飞针，可是都被镜面人色魔给躲过了，“好了，我真的要走了，但愿你们能活下来。思盈小姐，你真的是很美。是我见过的女人中我最想干的一个。希望下次能有机会啊！哇啊哈哈哈哈哈。”说完，镜面人色魔如同蝙蝠一般，把他那黑色的大披风一拉从浪漫玫瑰酒店的高楼跳下，消失得无影无踪。大屏幕上炸弹的倒计时器已经开始走动，时间飞快，已经由不得思盈和郑晓海耽误半点时间，“怎么办？？”思盈开始很焦急。他们二人倒是可以一样跳下楼去。但是艾倩娜怎么办？”来不及了。快，帮忙！”郑晓海倒是很冷静。他飞快的把艾倩娜一把抱了起来。撤下窗帘的大布飞快的撤成条状，拧成绳子，让思盈帮忙把艾倩娜绑在自己身上。整个过程只用了不到２０秒。而这时候大屏幕上计时器已经显示倒计时只剩５秒了。“幸好我们幸运，窗外挂着巨幅的宣传海报。就在我们这一层，一起下！”时间已经由不得二人再犹豫了，背着艾倩娜的郑晓海和思盈一人一把撤下海报的一根固定绳子拉着就往楼下跳去，海报的被撕破部分的阻力，延缓了思盈和郑晓海下降的速度，让两人在跳下浪漫玫瑰酒店大楼的时候显得十分的安全。只可是，他们刚跳下去没几秒，楼上那一层的炸弹就爆炸了，巨大的爆炸热浪从思盈和郑晓海的头顶呼过让他们感觉到一丝丝的恐惧，“这个可恶镜面人色魔，我一定要把他绳之以法”郑晓海和思盈都是这个念头。
　　巨幅海报已经完全被拉完。但是背着艾倩娜的郑晓海和思盈还没降落到地面。二人现在拉着海报的离地面还有十多米。思盈见到此情况觉得不能在等待。不然等会海报被拉断三人掉下去就危险了。情急下，她拉着海报猛荡了几下登碎了面前楼层窗户的玻璃，二人就这样安全的到达了眼前的楼层。“我们不能在等待了。一会这里就会乱成一锅粥的，我们快撤退去抢救艾倩娜吧。”勇敢的二人背着身心俱伤的艾倩娜消失在夜幕之中。


神秘任务(16)
　　第二天，思盈在新的居所没有出门，中午的时候郑晓海打了一个电话来了，说现在大批的警察已经入住-浪漫-玫瑰酒店调查情况，昨晚发生的事情已经被封锁消息，任何媒体不得报道内容，因为这次镜面人色魔这次犯下的案子太大，首-都-国-家-安-全-局再次派来了特别专案组，下午的飞机就到，艾倩娜已经安全的送到了医院，自己由于昨晚参与救助艾倩娜的行动，现在在警局协助调查，至于思盈一起同郑晓海救人，他并没有多的透露，毕竟思盈现在还属于离队阶段。
　　挂下电话后，思盈叹了口气。心想到，大胆的镜面人色魔居然一晚杀掉特警三人组两名队员，爆炸凶杀，统统都是他干的，而且还有被自己杀掉的手下，到底跟他有什么牵连，是否是境外恐怖组织所为，还有可怜的艾倩娜，为了任务献身差点惨死，这又让思盈想到了当初亲眼目睹战友美琪的惨死，这么多事情一幕幕的在思盈的脑海过目着，让她不由得脑袋昏昏沉沉的，一会便躺在床上睡着了。一觉醒来的时候天已经擦黑了，思盈的电话又想了起来。是郑晓海的。“美女，你现在马上到江南老城区阅兵巷２８号的老别墅来一趟，有重要事情告诉你。同时也有个人想见你。”
　　到底是什么人的出现让郑晓海在这个时候又打电话来。思盈没多想了。马上套上外套出门了，美丽江城的月色真的是十分的迷人，忙碌了一天的人们，有的在外纳凉，有的把电视机搬出屋子看着精彩的世界杯。平凡的人们自得其乐的享受着简单充实的生活，然而谁又知道除了每天这些和谐的生活在一天天的过着。那些阴暗的角落里面。同样有着各色的罪恶在上演着。城南老城区的阅兵巷是条老街道，这里有很多以前解放前租界的老式别墅，多是当时的领-事-馆，以及洋务督办的住所。建-国-解-放以后。这些房子曾经一段时间做过政-府的办公机关，后来多又空闲了出来。作为展览馆和故居使用，少数别墅还是交给以前别墅的所有人的后代管理和居住。郑晓海刚才电话里说的２８号是个比较偏僻的老别墅，已经扎堆到了居民区了。只是用个院墙给隔开，而且正式的大门已经给封住了。思盈绕了好大的圈子才在复杂的小巷的一角找到了侧门。
　　按响门铃，半天才有人来开门，是个清秀的年轻少年。少年十分的俊朗眉清目秀的，大约小思盈３-４岁，看到这么清秀的活力少年来看门。思盈的心情好了很多。不觉感觉自己身体上也有了微微的反应。思盈在问自己：“我这是怎么了。不会下面又湿润了吧？我真是太坏了啊呵呵。”那少年带着思盈穿过了老别墅那长满杂草和古树的院落之后，来到别墅的主客厅，进门之后思盈就发现了郑晓海还有警局法医刘宏亮都在等待着他，同时别墅主客厅壁炉的方向一位花白头发的老者正背对着思盈。“思盈！你来看看这是谁？”郑晓海说道。老者慢慢的转身面朝思盈微笑着，“我可爱的思盈，还记得我吗？”
　　老者语气舒缓，充满了慈祥。“啊！李教授？是您？！”思盈眼前这位李教授是她自己曾经受训的首都特警学校的高级教官，是个知识渊博，老练稳重的老侦探。
　　在思盈读警校期间，既是思盈的严师，也像慈父一样的关心过照顾过她。“您这次也来了？是为了发生的案子吗？”思盈来不及享受和老师的温情相聚，急忙的问了起来。“是啊，本来我会晚些时候来江城的，因为我们本来已经有人潜伏进江城执行其他任务了。可是这期间发生了镜面人色魔的案子。后来我们又派来了特塔三人小组来处理镜面人色魔的案件。结果没想到他们居然全军覆没。不过可喜的是，我们发现了先前我们潜伏进来的人要查的事情，跟镜面人色魔居然也有关联，但是由于现在情况的变化，我们还不能让潜伏的人员出来行动，所以就找到你和你晓海了，还有刘法医，事情是麻烦了点，但是你们三人合作好了是没问题的。如果我的老战友郑相恩还在事情就会简单多了。”
　　李教授的一番话，让思盈又想到了前不久刚牺牲的养父郑相恩，心里的悲痛又升了起来。“李教授，告诉我们该怎么做吧？我一定要为郑伯伯报仇！只要能找到并且抓住镜面人色魔。我作出什么牺牲都行！”“嗯。好的，那我就先请刘法医把刚刚发生浪漫-玫-瑰-酒店的伤亡以及案情的进展跟你详细说说。”
　　“好吧我就来说说。”和郑晓海有着相同身高和体魄的刘宏亮眼神精神矍铄，不慌不忙的讲了起来。“昨天晚上，玫瑰-酒店发生血案，在酒店的一楼层的某大厅举行了一场性爱派对的舞会。然而这期间镜面人色魔潜入了酒店。同时还带来了十名和他一样的蒙面人手下。这十名蒙面人手下后来全部被杀。其中四名在酒店顶楼被特塔干掉，然后镜面人色魔出现，杀死特塔。在此之前埋伏在浪漫-玫瑰-酒店对面一栋大楼楼顶监视的三人组之一老铜也被杀。此后二人的头颅均被割掉，三人组另外一人女警艾倩娜本来和特塔是商量好用自己做诱饵引镜面人色魔出场并由特塔实行抓捕的。可是没想到的是自己被人灌下隐形春药，完全成了被利用的性工具，当最后镜面人色魔出现的时候。艾倩娜看到的只是两位战友的人头。后来当镜面人色魔和剩下的六位手下准备对艾倩娜继续施暴的时候，郑晓海和思盈出现了，杀掉镜面人色魔的六位手下救出了艾倩娜，但是镜面人色魔逃走的时候引爆了事先安在酒店的炸弹。除了后来逃脱的郑晓海和思盈，在当时派对大厅的其他成员被引爆的炸弹炸死炸伤多人。具体情况还没统计出来，这就是大概的案情经过。”
　　“嗯，不错。思盈，这就是大概的案情经过，为什么我今天找刘法医来告诉我们这些东西呢。因为，我是今天下午才到这里的，还没跟江城的警方联系，也没跟我们先前派出潜伏来的人联系。而是直接联系了郑晓海和他的这位法医朋友，所以这里所有人只有这位刘法医最了解案情的情况了。好了，长话短说，我现在就告诉各位我要说的。”李教授的眼神环顾了别墅大厅的四周，最后在思盈、郑晓海、和刘宏亮三人的身上扫了一遍，然后说了起来：“镜面人色魔最开始出现在江城的时候，正好是湖底的湖妖转世投胎，来到人间采-阴-补-阳这个传说重新在江城民间流传开的时候。那么按逻辑推论一定是有人放出了这个传说为镜面人色魔的出场做好铺垫的。那么为了做这个铺垫肯定是要掩盖传谣言人另外的企图和目的。那么传播谣言人的真实目的到底是什么呢？”李教授的分析十分的到位，让三人立刻专著的继续听着下去。
　　“可能该章节含有论坛屏蔽的某些敏感字符，。以下省略１００字。”“是啊？！到底为什么呢？”众人迫不及待的想知道。“现在再说我们总部为什么先前派人来江城吧，因为先前镜面人色魔的案件并不是我们安――全――部最重要的案子，在这之前，我们收到国-际-刑-警-组织的消息。说国-际-恐-怖-组织派了一支十人的小组潜入江城。和一位民间的化学家接触，购买一项这位民间化学家的最新技术。强力的兴奋剂，这种制剂注入人体之后，能让一个人产生十个甚至二十个人的力量，这种制剂如果一旦流入恐-怖-组-织的手上将会后患无穷，而且，国-际-恐-怖-组-织派来的十人小组的消息真实可靠，只是交货的民间化学家并未出现。所以我们一直没有行动，而是默默的监控着，但是这时候镜面人色魔的案子却越来越引人注意，让江城警方向安全-部求助，所以上面就又派了人过来。”
　　“啊！！难道说镜面人色魔就是这位民间化学家？？？”聪明的思盈马上联想到了这一点，“不错。应该可以肯定，我们不知道这位民间化学家是什么时候又重新找到失踪多年的镜面面具的，也许是一时的偶然把，于是他使用上了镜面面具，再用上他自己配置的能增强自己能力的强力兴奋剂。开始在江城疯狂的做案，而且他也发现了那个面具的放射功效，可能放射面具改变了他身体的基因，让他的DNA样本都变得复杂而查找不到。”“原来是这样，难怪他对待做案对像的女性都是残忍的施暴，而且大胆的把精液留在被害女性的阴道里。真是肆无忌惮的残忍啊。”郑晓海忿忿不平的说道。
　　“是啊。由于这个镜面人色魔有自己配置的强力兴奋剂，还有此时开始流传开的湖妖的谣言，他可以毫无估计的做案而不被人查到。终于，后来国际恐怖组织的小组也找到了他。准备购买他的技术，但是坏人跟坏人聚集到一起都是各怀鬼胎的，虽然恐怖小组的十个人把这位有着美国电影里面超能力的民间化学家当老大一样的来适逢，但是他们的最终目的还是完全的取走他的技术然后除掉他。只是时机不太成熟，但是坏人跟坏人聚集在一起是不会做好事的，于是，镜面人色魔为了让他们见识自己制剂的功效，就策划了前晚浪漫-玫瑰-酒店的惨剧，哪里知道的是特塔三人组太过自信，执行任务时候大意了。虽然特塔干掉四个小组成员。还是惨死在镜面人色魔手里。而后发生的就是你们所知道的了。”“现在看来镜面人色魔的来历和身份李教授已经都了解的很清楚了，既然这样我们就应该寻着线索去把镜面人色魔这位民间化学家找到啊！”刘宏亮跟着说道。“是啊，本来我的战友郑相恩自己在追查案子中已经很接近目标了。哪里想到最后还是在江边的炼铁厂牺牲。但是，据说当时和镜面人色魔打斗现场还有一位目击者下落不明！只要能找到他，一切就好办了！”
　　“啊！！到底是什么人。一位炼铁厂的老工人。”李教授说道。“当时是他把警察引到郑相恩和镜面人色魔打斗之处和牺牲之处的。可是后来等警察们再想找他录口供的时候，他却神秘消失了……”
　　“不过，还有一个办法能把镜面人色魔引出来。不过难度很大了！”“什么办法？？”思盈迫不及待的问道。“在你们三人中。好像只有思盈和镜面人色魔接触应该是比较多的了。而且他第一次袭击你的时候好像还对你进行了性侵犯。而且镜面人色魔在做案的过程中，都是寻找放荡、风骚、艳丽的漂亮美女下手。据这一点来看，似乎是他的面具或者是那种强力兴奋剂让他的身体发生了改变。必须一轮轮的对女性施暴才能环境他体能药力能量的平衡。我想他显身的时候应该快了。现在他犯下大案，再公然显身的机会。不多，有的只是那些地下的色情场所了。我想如果在这方面加以布置，应该能找到他的下落。”李教授平静的说道。
　　“放心吧，李教授我思盈一定会抓住这个万恶的镜面人色魔的。”思盈勇敢的当场作下承诺。此时的她，听了李教授一番详细的述说之后，下定了决心，即使是自己作出比艾倩娜更大的牺牲都愿意，只要能抓住镜面人色魔。


神秘任务(17)
　　离开阅兵巷老别墅，思盈回家后在家把李教授的话，反复的思考斟酌了多次一直思索着怎么样能再次吸引出镜面人色魔来，忽然这时候有人敲她家的门。思盈开门一看，原来是小学同学王锋。“你怎么来了？”思盈让王锋进屋。“我没什么事情做啊。找你出去玩啊，上次被你那样一弄，当着我女朋友的面亲了我一口，那还能不分手啊。还有我原来效力的那个乙级队今年没冲上甲级赞助商撤了投资，队伍维持不下去了被迫解散。我现在真的是闲人了，就靠帮朋友打打野球赚点钱，剩下时间就是上网打游戏。”
　　“你啊你啊，这么不上进，都不小的人了……那你今天来找我干吗的？”思盈既埋怨又惬意的说着王锋，说实在的，生理正常正处在女性荷尔蒙分泌最旺盛时期的思盈。自从回到江城隐居之后，已经几个月没过正常的性生活，此刻这个亲密的小学同学健康壮实的王锋站在面前的时候。的确在挑逗着自己的生理忍耐极限。思盈那深邃明亮的黑眼睛里闪耀着魅力动人的目光，凝视着王锋片刻之后，她还是忍住了自己情欲的高涨，因为她的内心告诉自己，最重要的事情并没有完成。“我们出去玩一玩吧。今天天气不错。去磨盘山东湖郊游怎么样？说不定会在你第一次碰面镜面人色魔的地方发现点线索哟。”王锋的话提醒了思盈。二人随即一起出门，思盈换了一套摩托女郎的紧身黑色皮衣。高挑的长腿配上迷人的短皮裙，肥嫩高跷的臀部让任何男人看了都会流口水，然后思盈又系了一条红色的丝巾，飘逸的半长发搭在肩头，实在是太诱惑人的装束了。一天的游玩下来，思盈和王锋都十分的开心。期间他们还路过了前些天发生命案的山顶树林。并没有发现什么有价值的东西，而且在磨盘山命案后的几天下了一场大暴雨之后，这里就再也剩不下什么有价值的线索了。
　　天色已晚，思盈和王锋下了山，这时候思盈的电话响了，居然是刘宏亮打来的。“是思盈吗？我发现了重要的线索，你能过来一下吗。在我的住所这里。”“啊！什么线索？！好的我马上过来。”思盈此刻所有的心思全转到了案子线索上面，于是推辞掉了王锋继续请自己共进晚餐的邀请，让王锋开摩托把自己送到了刘宏亮的住所。
　　“终于来了，快进来吧！”刘宏亮似乎有些迫不及待，把思盈让进门的时候，好像有意在挑逗她。只把门留了三分之一的空间，思盈硬是紧贴着刘宏亮坚实的身躯挤了进来。本来刚才在王锋面前都差点点燃自己情欲的思盈，这次差点没控制住自己。还好只是轻轻的擦门而过。“刘法医，你个头很高啊，跟郑晓海差不多吧？”“是啊，他１８６，我１８５，差不多。呵呵”刘宏亮回答的时候眼睛却在思盈全身游走欣赏着，不过这也不能怪他，思盈今天这装束哪个男人看了都会心动。“难道你们搞法医的都这么大块头吗？”
　　“是啊，一般来说法医，尤其是搞解剖的法医个子高优势很大。”“哦？！是吗？有什么说法？”思盈有点不解的问道，“很简单啊，因为解剖法医会经常的站解剖台，个子矮了解剖尸体的时候会喷一身的，呵呵，而且现在现代化的解剖台都是美国产的，在身高比例上都是按他们国家人的身高来算的。”
　　“哦，原来是这样。呵呵，对了，你说有事情要跟我说的，什么事情啊？”“是的，今天上班的时候陪局里领导去探望艾倩娜的时候，发现了个线索，但是我当时没说。”
　　“什么线索啊？”思盈很期待的问道。“艾倩娜在那晚被镜面人色魔性侵犯的时候，由于被灌下大量春药处于性爱的狂热状态，让人无数次的在自己阴道射入。在她达到爽痛极点的时候，好像在当时侵犯她的镜面人色魔的大腿挠了一道痕迹，而这一挠在自己的指甲盖里面留下了少量的皮下组织。”说完刘宏亮就拿起一个透明塑料带给思盈看，里面的确装着少量的皮肤组织，“可惜的是仅仅通过这一点点线索还无法取揭开镜面人色魔的真实身份。如果有能直接确认他身份的东西就好了。”“是什么？？”思盈非常的着急问道。“血液、毛发、精液、这些直接的证物。有了这些，再加上他的皮下组织的DNA鉴定。就能确认他的身份了。查找他也容易了……”
　　从刘宏亮家离开之后。思盈在回家的路上忽然接到一个隐藏来电显示的号码打来的电话。“是思盈小姐吗？”对面声音机械木那。明显是经过声音处理。
　　“你是哪位？”“我是镜面人。还记得上次我临走前跟你说的话吗？你真的是很美。是我见过的女人中我最想干的一个。本来上次在老街区的旧宿舍楼道就应该可以成功的。可是让郑相恩父子出现了。现在好了，那老家伙已经不在了。没人能阻止我了。哇哈哈哈哈……”电话那头的笑声阴森而恐怖。“你到底想怎么样？你如果够男人就出来跟我见面，敢吗？斗得过我，随你怎么干都行。”大胆的思盈也在电话里面回应着镜面人色魔的挑衅。“好的，好的。不用你使激将法。明晚在民祖街有个秘密社团的性派对活动，我将是最后出场的嘉宾。到时候你有本事就来抓我吧。不过你放心，这次跟浪漫玫瑰酒店不一样。没有警方卧底再去搅局了，因为这个事情我刚刚确定下来就跟你说了，不会再有别人知道了。如果你不想让这次见面泡汤的话，那我相信你不会对任何人说的……”
　　“知道了！你不用说了。我明晚一定到。什么时间？”“十点以后！”
　　“好的，那你就等着吧？如果你有能耐就好好品尝我的身体吧！”思盈狠狠的说道。“好的，美人，我等着你，相信你比那个艾倩娜女特警要爽的多的。哇哈哈哈……”第二天夜幕刚刚降临，思盈就精心打扮一番，柔软的秀发拉得直顺，鼓胀的胸前套了件乳白的贴身小文胸背心，然后在外面穿了件中国红的露背肚兜，下身一件黑色的迷你牛仔短裙，黑色的高跟鞋，为了让自己的美丽长腿更加吸引人，思盈还在左腿的膝盖下系了条红色的丝巾。装扮好之后，思盈又把自己需要的武器装备专门装在一个小皮腰包里，斜系在腰间。准备好之后就往民祖街出发了。
　　民祖街在江北城，这里也是江城的老城区，这片老城区都是以前的欧式建筑老房子组成。全都是跟阅兵巷那边老式别墅相呼应的老建筑，这一带有不少的特色酒吧和独特小店，夜幕降临的时候，这条民祖街，灯光都会渐渐暗落下来，只是错落相隔的每家特色酒吧和情调小店，把夜晚的气氛人营造成另外一种感觉，从江滩旁边繁华的商业街区走到这里了。会有一种让人回到上世纪三十年代的意境。思盈按照镜面人色魔在电话里说的，来到了民祖街３０８号。这是座从外表看比较普通的欧式哥特教堂建筑的房子，房子外层有个小院落，思盈来到铁栅栏门口。出来一个人给她开门。思盈说对了镜面人色魔告诉她的口令之后。那个人就带她来到建筑主楼的大客厅。
　　这大厅已经被改造成三十年代旧上海式的歌厅格局，迷幻昏暗的灯光，还有让人听了浑身好像被控制住一样的怪异的奇幻爵士音乐。思盈身处这奇特的环境下，不自觉的浑身开始升起了情欲的反应起来。更让她觉得奇怪的是，这大厅的沙发上，椅子上。以及各个卡座、套间，大约有十几对年轻的男男女女此刻都仿佛被人迷惑了神智一样，都若无旁人的激情的搂抱着调情接吻，相互激情的抚摸对方的敏感部位。思盈看了眼睛的这一幕，觉得自己好像是来到了地狱的某个情欲炼狱一样。“妈的。镜面人色魔，你倒是出现啊，搞了一群男男女女做爱给我看，也不给我安排一个猛男。下一步到底怎么进行啊，也没个提示，来人送个耳机什么的指使一下也好啊。”思盈正想着。忽然看到眼前对面歌唱舞台旁边有个可以缓慢转动的长方桌。好像是用来赌博用的赌桌，整个大厅迷幻昏暗的灯光笼罩下就这长方桌上打着一束亮光，思盈忽然想到了什么。原来这就是提示啊。她走了过去，解下自己防武器的腰包悄悄放在桌腿边既隐蔽自己又好拿的地方。然后自己躺了上去，摆了个非常忧人的“S”形状姿势。
　　思盈这个躺着的姿势实在是太迷人了。乌黑的秀发斜搭在肩，纤纤玉手托着瓜子脸的下巴，晶莹的朱唇在灯光下闪闪透亮。曲线分明的轮廓，身体的每个器官都让异性看了着迷。思盈斜躺着的姿势，正好是她高跷的屁股最美的角度，肥嫩的阴户健康迷人。为了吸引人注意，思盈把自己超短牛仔裙下的内裤也给褪去了。一股女性特有的气息立刻从她美丽的阴户里散发出来。思盈很快就吸引了大厅内不少男性的注意，他们纷纷停止了和自己伴侣的亲昵，朝她躺的桌子方向望过来。
　　终于有一位大胆的男人凑了过来对思盈打招呼，思盈对他回以甜美迷人的微笑，那男人把脸贴过来对着思盈的左耳轻轻的说道：“美丽的女孩，有什么我能为你服务的吗？”“能抚慰我寂寞的身体吗？我真的期待以久了……”思盈在执行任务的时候终于说出了句真实的话，的确，她自己已经感觉到自己身体渴望的情欲已经需要很久了。正好乘今天好好放纵一下。
　　很快那男人就开始热情的和思盈拥吻起来了，思盈也非常大胆的热烈的回应着，因为这个时候她可以完全的放轻松下来，镜面人色魔肯定不会这么早就显身的，而且跟健康陌生的男人做爱，既能满足自己的生理需要又可以，完全不负任何责任，一举两得的事情，更何况的是，思盈的身体现在的确需要精液的滋润了。思盈的阴户实在的是美丽诱人，而且身体的恢复能力实在太令人吃惊，谁又能想象得到，几个月前的这个时候思盈还正躺在里海的某个岛上的古堡里给两个黑人巨汉操得阴户的淫水直流呢。而现在思盈的阴户恢复得好像未经历过几次的房事的青春少女一样。一般频繁性交的女性阴唇周围的皮肤都比较黑的，一看就是残花败柳的烂逼。而思盈的阴户却散发着诱人的雌性味道，两片阴唇内侧的嫩肉粉红健康，看了都让异性觉得诱人，跟她调情的那个男人上来没多一会，就把头埋到她丰满的屁股下，发疯的吮吸舔着思盈的阴户，情欲高涨的思盈很快就湿润了下身，没用一会，那男人就搂起思盈的纤细小蛮腰，把她摆成翘起屁股的小母狗一样从后面对她操干起来。
　　“啊…啊…嗯…嗯…嗯…”思盈害羞般的低声呻吟着，不是她自己放不开，而是她自己此刻就想像个柔弱的小女人一样，尽情的享受做爱的快乐。男人肉棒抽送的时候，她鲜红粉嫩的肉穴被抽操得一张一合的，让在场的男人看了后，下面的阳具都越来越硬，慢慢的躺着的那个方桌四周男人渐渐围多起来，不少女人也过来看这位美丽的女孩大胆放松的尽情做爱。在抽送的十多分钟之后，在思盈身后操干她的男人加快了速度，因为思盈被操干的时候不时的回头皱着眉头时而微笑，而是爽到痛苦的表情，热烈大方的回应着身后和自己做爱的男人，如此激情的做爱方式哪里是一般男人能承受得住的，所以操干思盈的男人加快了速度，想早点射了，“啊…啊…啊…啊…啊…嗯…嗯…嗯…对…对…就是这样…插深一点…用力，啊…啊…啊……啊…啊…啊…就…是…这样…好棒…啊…对…对…用力…啊…啊…啊…啊…用力…用力…顶我…好舒服…唔…唔…唔…唔…啊…”。终于一阵猛烈的数次冲击之后，身后的男人稍微停了一下，思盈感觉出他要把出肉棒射精了，于是马上一只手轻轻拉着那男人的手，同时用眼神淫荡的示意他可以射在里面。思盈身后那男人非常的感激，加速了抽送的频率，几十秒中之后，思盈身后的男人终于射了。不过他在射的瞬间还是把肉棒抽了出来，滚烫的精液射到了思盈丰满高跷的屁股上，烫得思盈忽的一下“啊…！！～～”长声的呻吟了出来。
　　灼热的精液烫醒了思盈沉寂以久的体内放荡的激情。她开始彻底的放纵起来。思盈伸出芊芊玉手，把刚才射在屁股上的精液刮抹到手指上，如饥似渴放到嘴里淫荡的吮吸。此刻思盈美丽的脸蛋，魔鬼的身材，以及淫荡的神情，构成了现在身处的这个特异酒吧里奇特的风景，酒吧里的众人开始都围了上来，尤其是刚才那些处在暧昧情欲气氛下的男人们，都被思盈吸引了过来。思盈依旧像条美人鱼一样，戴着性感的小肚兜躺在转动的方桌了。肥嫩的屁股，美丽的阴户正对着围观她的男人们，刚才被第一个男人插过的阴户里还有隐隐的淫水诱惑着大家，这时候又一个男人过来了。把思盈抱到酒吧台旁边的高脚椅上面，思盈就这样颠巍巍地跪在上面，然后两手撑在吧台上，就这样思盈的小骚穴已经是赤裸裸地呈现在众人的面前了，四周更多男人的手放到了她的臀部以及小穴里面，大家开始疯狂地抚摸思盈起来！而思盈在这样淫乱的场景之下，边全身心投入的兴奋的淫乱地喊叫起来！
　　“啊…啊…好棒啊…有谁要…把他的大鸡巴…插到我的小穴里面呢…喔…喔…喔…喔…好棒哟…我好急哟…来啊…快一点啊…唔…唔…唔…啊…啊…”果然当思盈说完没有多久，就已经有男人把她拖到旁边的座位上面，然后将肉藕莺莸夭迦氲剿的小穴里面，并且就开始抽送起来！
　　思盈也是抬起下半身让他狠狠地操干，而且自己的红色肚兜也在这时候被掀起来，乳白的贴身小文胸背心也被人拔了起来，思盈那丰满双乳立刻落入不知何人的手中，然后被狠狠地揉捏起来！“啊…啊…喔…喔…天啊…唔…唔…呜…呜……喔…酥美死了…操操快一点…对…操大力一点…噢…噢…噢…”
　　每当有人射出之后，就很有默契地退开，然后另外有人接替上来继续地把肉挪迦胨加湿滑的阴道里面抽送起来！渐渐地思盈的小穴里面不仅湿滑还充满了被射入的精液！“啊…啊…啊…啊…好…哥哥…大鸡巴…哥哥…你…唔…唔…唔…唔…喔…喔…喔…喔…嗯…嗯…嗯…弄得…人家…好舒服…人…家…好快活…唔…嗯…嗯…嗯…嗯…唔…唔…唔…唔…喔…喔…喔…喔…喔…”
　　“射在我脸上…喔…对…”思盈开始要求那些男人们把精液射在自己的脸上，但是并不是每个人都可以准确地射在她的脸上，有些人把精液射在了思盈的乳房、小腹、肚兜上，迷你裙上。思盈的身上开始到处都是精液！
　　短短的数小时内，现场所有的男人都倾尽全力的把自己精液射入到思盈的身上，衣服上，身体里。多日没有正式做爱的思盈今晚就像一块久旱多日的田地，给饱饱的灌溉充足了。就如同她这天晚上所放的一场世界杯比赛一样阿根廷对塞尔维亚６－０.群情荡漾，激情四射。疯狂一波一波的激情不断的冲击着思盈饥渴以久的身体，四周操干着她的男人们不停的用精液浇灌着她这株美丽的花朵。思盈的思路这时候才开始慢慢清晰起来，“要是永远就停在这一刻多好啊。管他什么镜面人色魔啊。呵呵，我自己是不是真的太淫荡了，怎么老这样想啊，搞不好自己前世就是个青楼女子呢……”
　　思盈正在享受着美好做爱带来的舒服感觉，脑海的思路也在无限的畅快想象着，她觉得自己现在这种状态实在是太舒服和美妙了，真喜欢就停留在这一刻。然而好景并不长久。就在大厅的人们正享受着和思盈畅快的性爱的时候，三个不速之客来到了。


神秘任务(18)
　　众人都在享受美妙思盈身体的时候，三个不速之客，忽然的闯进的了这座老式别墅里面来，大家都不知道他们怎么来的。这三个男人一个是高大的白人，长得像霍元甲里面那个俄国大力士一样，一个是个短小身材的亚洲人，有点像中国人，又有点像越南泰国那边的，样子也很凶，另外一个是个丑陋肥胖的黑人。戴着墨镜胡子拉嚓的，一看就让人感觉很脏很恶心的样子。
　　三个人的到来，让众人赶到了一丝的恐惧感觉，当他们拨开人群来到思盈面前时，让他们眼前一亮。那个亚洲人用流利的普通话问道众人：“镜面人色魔呢？他不是今晚要来这里的吗？怎么还没到？”“你们是什么人？镜面人色魔是我们今晚的嘉宾，今晚来的人都有邀请函请问你们有吗？如果没有请到外间客厅等候……”
　　“啊～！！！”酒吧的一个服务生刚刚胆怯的过来跟这三位不速之客解释着，忽然的就被那白人如同伶小鸡一样的伶了起来，猛地给摔到老远，被抛出去的服务生给压跨了一个椅子，痛苦的在地上扭曲呻吟着。“你们想干什么？”思盈觉得气氛紧张起来了，她从刚才做爱的兴奋状态下清醒了过来，思盈慢慢的退到了刚才躺的方桌旁，悄悄把装武器的小腰包拿了起来，因为刚才做爱的时候自己衣服并没完全的褪去，所以现在的思盈只是稍微整理好全身的衣服，除了没穿内裤之外。已经是一副完全可以随时战斗的状态了。
　　“你认识镜面人色魔？他不是要参加今晚的派对吗？我们好不容易搞到这个情报，为什么还没来他？”那个矮个子的黄皮肤人问道，“对不起，请你们还是出去吧，没有收到邀请的人不适合在这里！！”这时候７、８个现场的强壮男士也穿好遮羞的衣物，朝这三个不速之客围拢过来，他们企图准备用武力把这三个人驱逐出去，黄皮肤人见状嘴角微微一笑，使了个眼色，身边的高个子白人和肥胖的黑人，忽然猛的出击，简练的凶狠的拳头，不到一分钟的时间内把那７、８个强壮的男人瞬间的给打爬下了。这几个强壮的男人就像沙包一样，轻易的给两个老外揍得口眼淌血，痛苦呻吟，有的倒在桌子地下，有的给抛到了酒吧台上，还有的给塞在了钢琴里面。三个凶徒短短时间内的残暴行为吓住了大厅里所有的人，本来以为可以使用飞针武器来解决这三个不速之客的思盈此时也打住了念头，万一没成功，再造成这里无辜人员的伤亡就不好了。
　　而这时候三个凶徒中的高个白人和肥胖黑人已经把大厅的所有出入通道封锁了，和外界的联络方式也给全部切断，并且收上了所有参加派对男女的移动电话。“我们都不是好人，今天来见镜面人色魔也是有事情找他的既然他现在没来，我们当然也不愿意就这样等着。那我们就十分钟杀一个人，我看这里所有的人大概够我们杀到天亮的了。如果天亮他还没来，那也就没办法了……哇哈哈哈哈哈！”小个子中气十足的疯狂的笑着，恐怖的笑声，让大厅所有的人感觉到阵阵的战抖。因为他们知道，刚才那一番残暴举动的三位，做出这种十分钟杀人的事情来，是绝对可能的。首先那高个子的白人大汉，一把把最开始进来时候抛出去的那个服务生给伶了起来。“怎么开始第一个呢？”这个服务生这时候已经是吓得说不出话来了，浑身直抖动，好半天从嘴里挤出几个字来：“求求你们，别，别，别杀我……”
　　“是吗？那好吧？”那大个白人说罢，把服务生高高的举起，送开了他的衣领，在那服务生直挺挺的还未落地之时，那白人忽然猛的出了一记直拳，极快的速度和力量居然一击击穿了服务生的胸膛，“啊～！！！”现场有女士吓得捂住眼睛尖叫起来。旁边那个胖子黑人这时候已经准备好了一根绳子迅速的套在了服务生的脖子上，把绳子另一头甩上了大厅的吊灯钩子上。大力的一拉，已经死去的服务生顺势给拉到了琉璃吊灯上。伸长舌头的服务生恐怖的被绳子拉着在吊灯上摆动，惨红的鲜血滴滴答答的打在地板上。实在是惨不忍睹。“不许喊！！！！谁喊就跟他一个下场！！你们好好等待下一个十分钟吧！哇哈哈！”全大厅的人这时候已经都给吓傻了一半多，不少的女人都低声的哭泣着，男人们也不知道该怎么办好，思盈这时候也在飞快的思索着对策，如何自己跑出去报警应该问题不大，可是大厅里剩下的人就会被给当作人质继续的给屠杀，但是要是自己出手迎战这三个强人，自己的武功肯定没到高超到武侠片里的那种玄幻地步。还是和他们三个做爱耗尽他们的精力然后在行动？恐怕也要费一番周折，因为眼前的这三个歹人从外观上看无论是体力耐力都要比自己上次执行复杂任务的时候操干自己的那两个黑人金刚要强得多，（参看女警之复杂任务）思盈上次对付那两个黑金刚都是巧胜，想到这里还是没有拿定主意。
　　时间就在思盈的思考中又渡过了一个十分钟。他们又开始行动了。这次是那个肥胖的黑人开始施暴了。他粗暴的一把抓住一个女孩的头发，像伶兔子一样的把一个皮肤很白的娇小女孩抓了过来。脱下自己的肥大短裤让女孩给他口交。肥胖的黑人就像个黑猩猩一样，而且他的胯下实在是太另人恶心了好像从来就没有洗过。他的裤子一脱下来的时候，整个酒吧大厅的人仿佛都问道了他胯下那腥臭的尿骚味道。“呜呜呜～！！”女孩低声的哭泣着，显然不敢也不愿意这样做。但是实在没办法。死亡的威胁还是让她鼓起了劲跪在地上屈辱的给肥胖的黑人舔食着黑吊。淫亵的屈辱在进行着，在舔了几分钟之后，哭泣的女孩实在是受不了，把头偏到一旁呕吐起来。她的举动似乎激怒了黑人，“SHIET！！！”黑人骂了一句，忽然一把把女孩抱起来放在高架椅上，一下撤烂了她的内裤，然后把女孩像抱毛毛熊玩具一样把女孩拳成一团，让她的阴户对着自己胯下猛的就刺了进去，“啊～！！！啊…啊…呜…呜…呜”可怜的柔弱女孩被屈辱的奸淫着，肥胖黑人粗大的阳具生生的从她的阴户里抽拉着，恐惧和屈辱的疼痛感觉让她叫唤着、哭泣着、呻吟着。场面实在太惨了。
　　思盈这时候再也忍受不了了，她已经明白，眼前这三个不速之客的恶徒兴趣根本就不在女人身上，他们只是在等待镜面人色魔，等待他的出现在他没出现之前他们只有拿现场的人来慢慢折磨取乐，或许他们也是李教授说的国际恐怖组织再次派来取镜面人色魔的特效药和他的面具的。一个镜面人色魔就已经够麻烦的了，眼前还有这三个“魔鬼胫肉人”假如等会镜面人色魔再出现的话，四个大魔头叫思盈该如何面对啊。思盈实在是头都大了。但是眼前如果再不出手，这里的人会越死越多……就在思盈还在继续反复思考对策的时候。那个肥胖黑人已经抱着女孩当作玩具一样的抽插了许久了，女孩已经疼得昏迷了过去。“嘿哟～～啊！”肥胖的黑人一声长吁，射在了女孩娇小的身躯里，精液在弱小女孩的小子宫里都漫溢了出来，白花花的精液沾满了肥胖黑人黑黑的大鸡巴。肥胖黑人把女孩当个工具一样的往旁边沙发上一丢。“你可真没用啊才十分钟不到就射了。”那个小个子说到。“啊？！不是说十分钟到点就杀人吗？我不想破坏规矩，所以就快了点，嘿嘿。”
　　肥胖黑人傻傻的笑说道。同时自己那双大手就朝已经昏迷在沙发上可怜的女孩脖子掐去，看来他是想用这种方法夺取女孩的生命。思盈再也忍受不住了，大骂了一声“畜生！！”，她迅速的从自己装武器的腰包里掏出一把飞针，朝肥胖黑人投掷过去，眼看飞针就要射满肥胖黑人全身了，他一点防备都没有，可是没想到的时候旁边站着的小个子亚洲人极其迅速的来到肥胖黑人身边踢了他一脚，让肥胖黑人失去了重心倒在地上，飞来的大把飞针只有部分射到了他的肩膀上疼的肥胖黑人嗷嗷只叫。
　　思盈不等他们反应过来，马上举起两个钢脚架的酒吧椅子朝小个子和肥胖黑人仍去。然而这一下也失算了，那个高个的白人早已经挡在了他们面前。挥舞巨大的臂膀挡开了钢脚架椅子，思盈就在高个白人挡开椅子的同时，自己就地一滚，灵巧的来到高个白人脚下，掏出腰包里的匕首猛的刺进了高个白人的脚面，把他钉在了地板上。“啊～吼～～！！！”高个白人开始愤怒了，弯腰要去抓思盈，思盈又就势一滚，离开了高个白人的侵略范围，小个子亚洲人见状也朝思盈扑了过来。两人短兵相接，交战在一起，几个回合之后，思盈才发现这个小个子亚洲人身手实在是太敏捷了。简直是李小龙在世，自己虽然也进行过武术近身肉搏，但是在小个子面前几乎就完全不是对手，思盈估计自己很快就要被擒了，而情况也正是这样，肥胖黑人和高个白人也把思盈围了起来，三个人就像三头野兽一样同时朝思盈扑了过去。思盈在危急的关头使出了最后一招，她忽然在三人扑来的时候猛的下坠到地躺在了地上，而就在三人低头继续朝她扑去的瞬间。她拿出了腰包里最后一件武器，甩出了两手类似溜溜球一样的东西，球是如大象棋子形状的厚圆盘，圆盘外弧是如齿轮般的薄而坚硬的刀片，溜溜球刷出去的时候就如同飞快旋转的杀人刀片。
　　如此短距离的、如此短的时间，三个恶人再也没躲开，肥胖黑人和高个白人冲在最前头躲闪不及，胸前，脸上都给划出了深深的口子，肮脏的血液从刀口飞溅出来。“啊～！！臭婊子！！”三人咒骂着思盈。思盈就在这时候抽身跳出了战斗圈，站在高高的吧台上。依旧保持好战斗的姿势对着眼前的三个气急败坏的恶人。“看来这位美丽的小姐也是今晚的尊贵客人啊！莫非你今晚也是来等待镜面人色魔的？”小个子亚洲人对着思盈说道。此时处于战斗状态的思盈真的是太漂亮了。略微凌乱的头发，乳白的贴身小文胸背心，红色的露背肚兜，黑色的迷你牛仔短裙，内裤已经褪掉的大腿间还残留着刚才思盈做爱时候留下的爱液，标准完美的迷人身材，威怒冷艳的表情，高高在上站在吧台上的思盈简直如同美丽的女战神从天而降。
　　“你们来找镜面人色魔，不必这么残忍的对待这里的人吧？”思盈说道。“对对。不过我们三个做事从来没人可以约束我们。我们想做什么就做什么。任何人都管不了我们。但是今天你已经激怒我们了知道吗？美丽的女孩！”“那我就送你们下地狱！！”说完思盈一挥自己的溜溜球飞刀又准备继续战斗。可是这时候那高个白人在小个子亚洲人的示意下又抓了一个一旁已经被他们捆好的一个女人质。“我知道你这样的美丽女孩心地很善良，不然你也不会出手相救。听着，要么你就朝我们三个冲过来。要么你就看着我们一点点的把这里的人都折磨死！！！”
　　思盈见状实在是没有了办法。自己冒昧前来会镜面人色魔，没通知任何自己的朋友，现在眼前出现如此的状况自己也不知道怎么办好。但是她此刻并没有忘记自己警察的身份。面对被凌辱的众多大厅人质。思盈在短暂的时间里做出了大胆的决定。她鼓起勇气对三个恶人说道：“好吧！我投降，在等待镜面人色魔到来的时间里，请你们不要再伤害这里的人质了，我愿意任意给你们处置，刚才你们不是都被我击中了吗。现在我随便给你们折磨，只是希望你们不要伤害我的身体……”美丽的思盈为了众人不再继续受到伤害提出了屈辱自己的决定。希望让自己的被折磨来免去众人不再受伤害，而她也希望在这段时间里，这里的一切能有转机。思盈对着三人说这番话的时候，脸上的颜色微微的泛红，同时自己眼神里流露出放荡淫亵的勾引神情，如此美女大胆的屈尊主动奉献自己来换得时间，哪怕是魔鬼都不会拒绝的。
　　“哇哈哈！！好吧，臭婊子。刚才让我们流血可真疼。现在我们要来一点点偿还给你！！！哇哈哈哈哈。”三个淫亵的恶魔把思盈抱起丢在了大厅最大的沙发上。三个恶魔要对我们美丽可爱的思盈女警进行怎样的蹂躏呢？镜面人色魔是否还会再次出现，我们美丽的思盈到底最后能否脱险呢……


神秘任务(19)
　　思盈已经放弃了抵抗，把自己的武器全部丢在了地上。而她自己也被三个恶魔给抓小鸡一样的丢在了大厅最大的沙发上，思盈明白一场性战不可避免，而且这跟往常不一样，三个恶魔今天兴趣完全不在女人身上，自己今天又让他们吃了点苦头，现在为了拯救人质放弃了抵抗，待会肯定会遭到他们的虐待和折磨。
　　“在我任由你们完全处置之前，请保证这里所有人质的安全，要么放了他们，要么不要伤害他们。”思盈最后做着对大厅里人质们的保护。“放掉他们肯定不可能，既然今天这位如此美貌的女士已经提了要求了。那就满足你吧。”小个子亚洲人对高个白人和肥胖黑人示意了一下。肥胖黑人从他们带的行囊里面掏出一个喷雾器。高大白人把现场所有的人质都赶到大厅的一角让他们蹲下。肥胖黑人捂住鼻子对着他们所有人每个人都喷了一下，瞬间所有的人质都全部倒在了墙角昏迷过去。“臭婊子，现在该满意了吧？好好接受惩罚吧！”高个白人首先过来一把把已经被他们仍在沙发上的思盈的衣服撕了个干净。可怜的思盈像个被剥了皮的嫩香蕉一样白净可人。那高个白人显然让赤裸下的思盈的美貌给惊艳震撼了一下。并未马上上前蹂躏思盈。“老子要让她求生不得求死不能！！”肥胖的黑人拱着黑黑肥胖的身躯也上来了，如同一头黑公猪一样。显然他也被思盈的美貌惊艳震撼得没有马上过来蹂躏她。
　　思盈觉得这是个延缓时间的机会，只要他们不杀自己，一切都有可能发生，也能为自己赢得时间。于是思盈半靠在沙发上主动的对着高个白人和肥胖黑人张开了自己的双腿，黑绒绒的阴毛，美丽的粉红色阴户冲着两人一张一合的。自己的表情淫荡而诱惑人，“够骚啊，臭婊子，你今天会后悔的！”肥胖黑人过来趴在沙发上思盈张开双腿的面前，如同肥猪拱门一样的伸出灵巧的舌头舔食着思盈的阴户。而高个白人则站立过来，把自己未坚硬状态下就十分硕长的阳具端到了思盈面前让她来舔。“啊～！！”思盈早就听说过黑人做爱时候舌头的灵巧，能敏感的刺激女人的阴蒂，自己也有过几次和黑人做爱的经历，但是眼前的这个肥胖黑人的舌头实在是太刺激自己了。阴蒂被肥胖黑人舔食刺激的感觉就像浑身有群蚂蚁在轻咬自己，那种痒痒麻麻的感觉让思盈痛并快乐着。爽快的感觉刺激得自己十分的舒服。于是当高大白人腥骚的阳具伸过来的时候，她毫不犹豫的捧起吞进嘴巴里吮吸起来。瞬间，整个人身体放纵淫荡的感觉油然而生，思盈渴望着马上被插入了。“喔嗯…嗯…弄得…人家…好舒服，快插我吧，哥哥…”思盈被在几分钟内就侵犯得淫水不停涌出，几乎快到高潮，而就在这时候高个白人的折磨开始了。
　　他迅速的把思盈摆成了母狗趴着的姿势。不等思盈做好准备就全力的插入了进去。“啊…啊…喔…喔…”思盈被高大白人如同婴儿手臂般的阳具给插得又痛又爽。全身爽快的神经热烈的跳跃活动着，让她沉浸在这种快乐的性爱感觉中。她一点也没感觉到屈辱，而是快乐的享受着。高大白人也被眼前这个漂亮的淫荡女人勾引住。不停的用阳具抽插着思盈的美丽骚穴，撞击声有节奏的响着，而思盈的淫荡呻吟声也是一浪一浪的，在她自己被抽插的时候，思盈自己还不停的用诱惑的眼神和操干自己的高大白人交流着，同时也不忘记安抚一旁的肥胖黑人，不时的舔是着肥胖黑人的阳具，让它更加的坚挺。
　　但是随着时间的推移，两个人对思盈的操干越来越野蛮，甚至慢慢开始不给思盈喘息的机会，往往是高个白人刚刚从后面插完思盈，就被肥胖黑人抱着坐上他乌黑的阳具，然后高大白人边接着换了个目标插思盈的菊穴，被双路抽插的时候肥胖黑人在前面嘶咬着思盈的雪白肥硕的酥胸，咬得她的乳头都发痛了，而身后抽插自己的高大白人却还要一边操干着思盈，一边撤拉着思盈的头发把她的脖子拉向后仰的姿势亲吻她的嘴唇。片刻后他们两人又立刻换了姿势，让思盈背靠在白人身上，高大白人继续抽插思盈的菊穴，而肥胖黑人则是到了前面操干思盈的阴户。思盈被这不停的性虐待折磨的有点吃不消了。因为凭着自己的美貌和风骚，任何做爱的时候从来没有被如此的虐待过。思盈感觉到了恼怒。她想反抗了，而自己现在却又像野兽掌中被玩弄的小兔一般动弹不得。
　　思盈这时候想到了，在道观时候道姑交给她的那本书，思盈曾经试着上面写的口诀修炼过几天，这本书上全是些教女性如何调节自己身体内部分泌平衡的，思盈这个忽然想到了那上面的东西。不知道为什么，她开始试着用那些口诀上的内功心法来了解平衡此时的不快情绪，果然起到了很好的效果，在继续被抽插的状态下，思盈感觉到自己的力量在慢慢的增长，而力量的来源正好是眼前奸淫自己的这两个野兽般的男人。“啊！～～没想到自己居然有了武侠小说里面类似玉女心经内功心法的能力，而且现在还能帮助自己恢复力量。”思盈自己也感到惊讶，想到这里。她不再恼怒，而是继续保持刚才和大厅里面其他男人愉快做爱时候的欢愉情绪，既然发现自己体内的力量正在慢慢加强，而反观两个野兽般的男人虽然操干得很凶残很使劲的样子，其实他们的力量却在慢慢的消失，通过自己阳具在抽插思盈阴户的时候正由思盈的子宫慢慢转化成力量传遍思盈的全身。
　　想到了这里，思盈又鼓起了无比的勇气。开始继续使用自己柔媚的本领继续消耗高大白人和肥胖黑人的力量了。“啊…啊…啊…我…天啊…快一点……ComeON…F**kMEHardeeerr…Ohhhhhh…F**kME…F**kMEEeeeeeee…”思盈不停的要着。诱惑的眼神中让两个人不停的给予着自己的力量。而思盈就在这种给予两个男人做爱的欢愉中一点点的吸收着他们的力气。肥胖黑人和高大白人却一点都没有发觉。现在两人又换了姿势，肥胖黑人很喜欢从后面操干思盈，她又把思盈两腿批开，从后面深深插入的阳具，长着黑毛得梭大睾丸在一抽一插中有节奏的敲击着思盈的阴户外围。思盈也越来越主动，在肥胖黑人抽插累了的时候示意他停下来。自己主动的扭送着小屁股，套弄着肥胖黑人的阳具，同时思盈那双魅人的勾魂眼睛一边沟着高大白人，一边愉快的给他品着肉棒。
　　终于在最后一轮的联合奸淫下，高大白人和肥胖黑人同时让自己阳具射出了浓浓的精水，同时的射到了思盈的阴户和菊穴里，而他们最后的力量在这一刻也消耗待尽。一直在一旁没有动思盈一下的矮个亚洲人似乎发现了点端倪。“妈的。在这里耍伎俩！！”矮个亚洲人猛的走到近前，一把把高个白人和肥胖黑人从思盈的身上拉起来。伸出两支手指“啪、啪~！！”猛的点在思盈后背的脊梁骨上。“啊～！！！”思盈忽然感觉到一阵钻心的疼痛。整个人好像就是给高压电电到一样。刚才还沉寂在做爱的舒爽感觉中，现在就好像跌到地狱一般。思盈吸收两个猛男能量的身体顿时麻木酥软了下来。“你们两个蠢蛋，着了这婊子的道了还不知道？？她在吸你们的能量！！”矮个亚洲人对两个大个子说道。“啊！！怎么会这样？我们可一点没发觉！！”
　　“等你们发觉就是你们死的时候了！”矮个亚洲人说道。“幸好我以前跟着主人的时候见识过这种手段。这种能力也可以用药物给催化出来的。”“这个臭婊子，让我来插穿她的骚穴！”肥胖黑人叫嚣着准备过来继续。却被矮个亚洲人给拦住了，“还是让我来吧！”说着，用绳子把思盈的手腕给铐了起来。再把思盈整个人给抱了起来，让思盈的手臂套在自己脖子上，可怜的思盈现在整个人完全几乎快软成一滩泥，只能任由他摆布。就这样矮个亚洲人高耸的阳具只插入思盈的阴户，抱着思盈如同在玩一具玩偶一样，抱着奸淫着思盈，而思盈这个时候完全已经失去了反抗力量，甚至自己的意识也开始慢慢的模糊，思维开始慢慢迟钝起来。
　　刚才还吸满力量的思盈此时倒是感觉自己的力量在一点点的流失，被矮个亚洲人用多种姿势操干之后，自己又给仍到了沙发上。继续给高个白人和肥胖黑人奸淫，这次自己再也不能吸他们的能量了。到是三个人在肆意虐待思盈之后把一股股的肮脏精液全部射到了思盈的身体里……


神秘任务(20)
　　盛夏的江城，午夜最热的一段时间已经过去，已经快是凌晨四点了，街头的燥热之气已经慢慢散去了。观看完夜间第二场世界杯比赛的人们也渐渐散去。准备各自的休息。此刻的江城才真正迎来一天中凉爽宁静的时刻。
　　而这时候我们可爱女警思盈已经被三个不速之客给蹂躏得失去了意识。思盈感觉自己现在是半模糊半清醒。因为在丧失了反抗能力之后，自己的身体都不由自己意识完全控制了，大多时候都是在半意识下接受着三个人的操干和奸淫。现在的思盈正趴在沙发上分开后腿，高跷臀部给肥胖黑人插着阴户，她已经不记得自己这是第几次高潮，也不记得三个人在自己的阴户里射入了几把精液。只能微微感觉到自己的小腹里面全部都是粘稠的东西，自己的淫水和三个男人精液的混合物。
　　而思盈的脸上头发上也是沾满了三个人的精液，此刻的被糟蹋得无力反抗的思盈，美丽脸蛋上楚楚可怜的表情实在是诱人及了，可是蹂躏并未结束，三个人像有无穷尽的力量一样，不停的在思盈的体内宣泄着……终于在三个人又对思盈进行了一次三明治似的奸淫之后，三股精液再次射入到了思盈的阴户，菊穴、和嘴里。思盈在被他们放开后，整个人瘫软在沙发上。自从第一次有性爱欢愉开始，思盈这次是唯一的一次彻底的沉浸在高潮的顶峰，整个人完全丢了。她现在只想好好的休息，沉沉的睡去……然而危险却在向她慢慢的靠近。
　　矮个的亚洲人这时候随身带的背包里的手机响了，他接通了电话，电话里面一个清脆的声音对他指示着：“镜面人色魔还没抓到吗？你们怎么搞的？只知道玩女人！！”“啊～！！不好意思，长官，我们一直在等待着他的出现，只是现在人没有到，所以才玩一下……”矮个亚洲人听到电话后惊惶失措。“不用再等了。你们快过来吧。凌晨六点之前，磨盘山山顶过来找我！”
　　“是的，长官。一定到。”“快走吧，这里不能多呆了。处理一下！”矮个亚洲人开始穿衣服，准备出发。“那这妞怎么办？”高个白人问道。“这婊子的确够骚，够劲！”肥胖黑人似乎还意犹未尽，捧起思盈的头对着她美丽的脸蛋又一阵猛吻。然后思盈这时候早已经昏迷。什么都不知道了。“杀了她吧！事情紧急，长官让我们去见他。没空管这女人了。虽然她的确不错！”矮个亚洲人命令到。“真是遗憾啊，再见了，骚货！”高个白人说完从行囊中掏出一直手枪。对着思盈的头就要扣动扳机。
　　意外也就这时候从天而降。就在高个白人要扣动扳机的时候，头顶的天花板忽然脱落，一个人巨大身形从天而降，重重的压在高个白人的身上。高个白人还未来得及反应就被这个人重重的压在了地上动弹不得，他试图反抗，但被这人一只手给按住不能动弹，他那只拿枪的手想把枪口对准这个人开枪，可是还为来得及调整方向，那人的另一只手就重重的一拳砸在了高个白人的脑袋上，瞬间的出击，力量重而且快、准。肥胖黑人刚刚反应过来，抄起身旁一个铁酒吧椅子就要冲上去和那个人拼命，可那人却迅速的移动到他的身体侧面，猛地挥舞臂膀朝肥胖黑人的脑袋击打过去，就这么一下，肥胖黑人的脑袋就像皮球一样被拨了下来。
　　朝前猛扑去的身体由于惯性依然前进着，走到对面的墙被挡住才倒了下来，腥臭的血喷了一墙。这时候整个大厅就剩下矮个亚洲人和这个闪电杀手两个人。矮个亚洲人还算镇静，一直面对着这位闪电杀手站着没动。“你终于来了！镜面人！”矮个亚洲人对面站着的闪电杀手这时候才扬起头一对一的对视着他。而眼前这个戴着镜子面具的高大恐怖杀手正一动不动的看着自己，就如同一个即将扑食的猛兽一样。不错，矮个亚洲人面前站着的正是那个恐怖的镜面人色魔。而一直信誓旦旦要抓住他的思盈这时候去被过激列的做爱给弄昏了过去。镜面人色魔似乎完全没把矮个亚洲人放在眼里。他只是来到了躺着的思盈面前，把她的衣物给她穿上，同时还把思盈装武器的小腰包也别在了她的小蛮腰上。在给思盈套衣服的时候，镜面人色魔很认真的抚摸了几下思盈美丽平滑的小腹和她的阴户，显然思盈身体的这个部分是很吸引他的。见到镜面人色魔的若无其事，矮个亚洲人似乎有点生气了。他不停的紧扳着自己的手指，一副准备大战的架势，“你回去叫你们头头来吧！想要东西就得自己来拿！让你们这些马仔来，只能是送尸体的！”
　　“你说什么？？”矮个亚洲人大怒，不顾一切的朝镜面人色魔冲了过来，一脚飞腿踢在了镜面人色魔的肚子上，一声闷响如同踢在沙包里一样，“你不想也跟他们一样吧？就不回去送信了？”镜面人色魔话音未落，一直拳头已经猛击出来，矮个亚洲人虽然反应比高个白人和肥胖黑人要快一些，迅速的整个身体向后仰，但是还是给拳头击中几乎一半的力量，整个人猛的一下飞了出去重重的砸在对面的墙上，虽然是练过武功的人，身体算是硬朗，这一下给弹出去也受了不轻的伤。对面墙上的墙皮都给砸凹陷进去了。就好像圣斗士里面那些青铜圣斗士被黄金圣斗士打的惨状。“快滚吧。”镜面人色魔说完，来到思盈身边，把她抗起来放在自己肩头，走过别墅门口的时候。忽然门厅里墙上的挂钟响了。时间已经指向了早晨５点半，天空已经都蒙蒙发亮了，此时的思盈美丽的面庞正好搭在镜面人色魔的肩膀上，那刚被操干得昏厥后美丽的脸蛋红仆仆的泛着红色的韵色，让人看了实在是让人怜楚，镜面人色魔忽然意识到了什么，又回到矮个亚洲人面前，看着靠在墙边痛苦挣扎的矮个亚洲人说道：“你们把如此美丽的女人给糟蹋成这样，实在是不应该留你们活口，而且还是我这么喜欢的女人。”说完，捡起一把酒吧铁椅子，把椅子脚掰断一截，整个铁管猛的插进了矮个亚洲人的胸膛，“啊！～～～”矮个亚洲人一声惨叫心脏被刺穿，镜面人色魔离开的时候，那根插着铁管的胸膛飞速的把矮个亚洲的身体里的血液给喷射了个干干净净。
　　当一切都快结束的时候，天也快蒙蒙放亮，而这时候远处也似乎传来了警车警笛的声音，同所有俗套情节一样，警方总是在激烈场面快结束的时候出来收受烂摊子的，这次也不例外。镜面人色魔这时候也不再多做停留，背着身材婀娜的思盈离开了这座发生了一夜故事的老别墅房子，别墅后院门口停着一辆巨型的摩托车，就像终结者２里面史瓦星格开的那种霸王太子一样。摩托车飞快的驶上了公路一路朝南开去，而这时候镜面人色魔并没有发觉有一辆公路赛正在身后飞快的追着自己，追他的人正是思盈的小学同学王锋。
　　原来思盈虽然不想告诉任何人自己单独的去老别墅参加派对抓捕镜面人色魔，但走之前还是犹豫了一下，在网上给王锋留言告诉自己今晚的行动。恰巧王锋这天正在网吧上网，打游戏到半夜的时候闲的无聊上线聊天。正好看见了思盈的留言。这才马上匆匆赶来。并且报了案以及通知了郑晓海。王锋把摩托车提到极限飞驰的速度追着前面镜面人色魔的摩托车，照说自己的骑车水平也不算很次，但追起镜面人色魔的霸王太子摩托还是很吃力。
　　被镜面人色魔绑在车上的思盈这时候渐渐的恢复了意识，清醒起来，发现自己正被载在飞驰的摩托上，而身后还有俩摩托在飞速的追赶着，定眼看去原来是王锋，在后面追赶的王锋这时候看到前面的思盈已经清醒，越发加紧了速度追赶，镜面人色魔这时候也发现了身后正在追的王锋，遂而放慢速度准备解决掉王锋，聪明的思盈似乎发觉了这点，用祈求的眼神望着镜面人色魔，并且拍着他的身体，好像再说：“放过他吧？我任由你处置怎么样都行，我会让他停止追击的。”也许是思盈的祈求起了作用，也许是镜面人色魔太喜欢思盈以至于她的要求都给满足，总之镜面人色魔又加大了油门急速向前，而刚才本来快追上的王锋这时又跟前面拉开了距离。思盈这时候对着后面驾驶摩托追赶的王锋连连示意让他不要追赶了。同时给了王锋一个暗示，把自己手上的戒指对着王锋指着。王锋似乎明白了什么，终于停止了追赶望着镜面人色魔载着思盈离去。
　　镜面人色魔又加大了油门继续向前驶去，思盈终于舒了一口气，此时她对于自己的安危完全没有考虑，因为自己实在是太疲倦了，近日来发生的事情亲人郑相恩的离去，自己费尽心机的查案，还有刚才从半夜出发追踪，到别墅酒吧大战，现在就是天塌下来对思盈来说也没什么可怕的了。于是在被镜面人色魔用摩托载着飞驰的思盈居然昏昏沉沉的睡着了。当思盈再次醒来的时候发现时间已经到了下午时分，因为她是被下午那灼热的阳光给烫醒的，江城不愧是号称火炉的城市，这个季节夏日的炎热就跟世界杯的热情一样蒸烤着大家。思盈不知道自己此刻身在何处，只是觉得身上的体力还是没恢复，她环顾四周发现这是间阳光几乎都渗透进来切非常通亮的房间，而且好像是间位于房间顶端的小阁楼，从窗外望去，自己所在的房间似乎在座山的顶端。“难道是磨盘山山顶？不可能啊，磨盘山上不可能有这样的小别墅楼啊。”
　　思盈疑惑着，想站起来看看，却发现了自己面前的小茶几上放着一份刚做好送来的饭菜。已经有些饥饿的思盈马上放下其他的念头想也不想的就开始吃起面前的饭菜了。“我现在就是在镜面人色魔的家？还比较温馨舒适啊，他不会是把我抓来做他的性奴隶吧？不管那么多了，吃饱了再说。”思盈快速的吃完饭，伸展了美丽曲线的身体，在小房间里活动了一下，劳累的她添饱了肚子此刻就更觉得困了，不知不觉的又躺在沙发上舒服的睡去。等不知道什么时候思盈再次醒来的时候。睁开眼睛看到的是一个戴着面具、赤裸全身的肌肉男人。
　　“真健壮的身材啊，好像希腊雕像大卫。”思盈看到赤裸的镜面人色魔第一感觉既然是这样的。“你的美丽让我一直垂涎，我觉得我一定会跟你有那么一次激烈精彩的结合。他们糟蹋你的身体并不能玷污你的灵魂。只有和我结合才能让你的美最有价值……”镜面人色魔依旧带着面具发出变声的声音对着思盈说着。从一开始思盈在旧小区楼道被镜面人色魔威胁，到最后镜面人色魔在别墅酒吧出现杀死杀手三人组解救思盈，思盈感觉到镜面人色魔的确是对她非常的感兴趣，出于女人始终喜欢被呵护和被保护的心理特点，思盈渐渐的似乎不那么害怕和仇恨镜面人色魔了。现在这个杀害自己养父变态镜面人色魔就站在眼前，慢慢开始接近并且想亲近思盈的时候，思盈居然没有了反抗的念头。她知道自己反抗也是无力的、逃脱不了的。可是忽然间对于他的亲近居然连意识上都不加反抗，自己也感到奇怪，镜面人色魔把脸慢慢的靠近思盈想吻她，就要在揭下面具的时候。思盈忽然猛的清醒过来，放弃了这个看清镜面人色魔真面貌的机会，轻轻用手按住镜面人色魔的手，示意他不要摘下面具。然后轻松的褪去了自己身上不多的衣服，高跷着一只腿踩在沙发上，另一只腿支撑着身体，翘起丰满圆滑的屁股，对着镜面人色魔，露出挑逗的笑容，“来吧，我真的不想让自己的思想也被人征服，来征服我的身体吧。好吗？别生气！呵呵！”
　　镜面人色魔停顿了一下，这时候无人知道他自己是什么表情，“好吧，既然这样那就试验一下我新研制的强力药水吧。”说完从旁边桌子上那过一个小瓶子滴了一滴在自己的阳具上，思盈看在眼里，发现镜面人色魔的阳具忽然间就一下变得如同手电筒一般粗硬，让她惊讶不亦，还未等她多看几眼，镜面人色魔猛的一下就把胯下的阳具插入了思盈毫无准备的阴户里，“啊～～！！！”思盈忍着自己不发出痛苦的呻吟……光让我征服你的身体是很痛苦的哟！”镜面人色魔说完变开始了对思盈的残酷蹂躏…


神秘任务(21)
　　别墅现场。郑晓海和李教授都在，其他的警察正有次序的忙碌着，郑晓海跟李教授汇报着：“现场情况跟前几起一样，只是感觉他的手段越来越残忍了。”
　　“那说明他的力量现在不断的在增强，是到我们要收网的时候了，不然事态发展下去，到时候谁都控制不了的。这不是你所希望看到的！”李教授最后这一句话让郑晓海忽然一震，“也不是我所希望看到的。”李教授一个大喘气接着说出了后面一句。郑晓海这个时候才松一口气说道。“是啊，我们是该回去布置一下，让他进这个圈套了。”说道这里，警局的几位局长走了过来，最近这段时间闹镜面人色魔的案子，几乎把这几位平日养尊处优的大人们辛苦死了。上面限期破案的日子越来越近，可是镜面人色魔犯的案子越来越大，一个个都跟好莱坞大片一样，要不是有国*an全局李教授和郑晓海这样的精干人士不停忙碌的话，这几位早就不知道还挺不挺的住了。“老李，怎么样，有几分把握了？要是有把握了就行动吧，我们全力配合你要我们干什么就干什么！”
　　“当然可以了，这次的行动仅仅是个开始而已。”李教授一脸深邃的表情，缓缓的又点燃了他烟斗里面的烟丝，不紧不慢的抽着。当思盈再次清醒的时候，发现自己已经躺在了磨盘山脚下湖边的环湖公路旁的草丛中，时间已经是暮色降临的时候，身上依旧穿着昨晚出门时候的衣服，不过已经破烂了许多，自己的脑袋麻木发胀，实在回忆不起来自己醒之前发生了什么。只知道自己很长时间是在一种高潮的浪劲的状态中度过，思盈摸了一下自己大腿根部，还有未干的爱液流着，可以确定下午醒来吃完饭之后和镜面人色魔做爱那一幕是真实存在的不是假的，“他可真是厉害啊，我都一直处于梦境之中。”
　　思盈终于回忆起来了。下午在镜面人色魔家中吃饭饭后，镜面人色魔就出现了，要揭下面具吻自己，并且和自己好好的温存一番，可是思盈拒绝了镜面人色魔这种思想上的征服，大胆主动的让镜面人色魔操干自己，于是镜面人色魔使用了自己的最新的性药，把自己操干了个昏天黑地，然后把自己抛到了这磨盘山脚下，至于为什么不继续把自己关起来，思盈自己也说不清楚。思盈挣扎着从草丛中战起来，短短的一夜一天，思盈经历了常人无法想象的大量密集频繁的性爱，腿都不能完全直立，有些微微的发抖，思盈回想起来自己的冲动之举，不但没有抓到镜面人色魔，而且自己还在镜面人色魔的据所被奸淫了一下午，更无用的是自己居然没一点点抓获镜面人色魔的线索，白白的献身，想到这里，思盈坚强的心理防线在一点点的崩溃，她感觉到自己即使再大的能力，也不过是个弱小的女子，需要人关心，需要人呵护，需要人给自己温暖和温存，可惜现在什么都没有，她只有自己一个人衣衫褴褛的一步步的在磨盘山下的环湖公路慢慢的走着。
　　江城的夜色又来临了，美丽的磨盘山，波涛凛凛的东湖，阵阵清风吹拂着湖岸边的垂柳，真是像画里面一样，思盈已经走了很久了都快没力气了，就在她最无助快崩溃的时候，她听到了熟悉的摩托车的声音，渐渐的那个强健的身影出现在了自己的面前，王峰驾着公路赛终于找到了自己，“再找不到你我真的要报警的，个人的力量太渺小了。”看到王峰，思盈再也支持不住，用尽自己全身最后的力气猛的扑到了王峰的怀里，泣不成声的哭泣起来。这是思盈当女警以来第一次哭，无论是执行简单任务时候的色情比赛，还是执行复杂任务时候在恶魔岛和黑人在表演大厅的做爱大战，思盈都是坚强无比，毫不屈服的，可是回到江城的这些日子，亲人的离去，镜面人色魔的残暴，自己为了追查线索大义凛然的献出身体，以及刚才被丢弃在草丛中的无助，思盈真正感觉到了自己作为一个女性的柔弱和渺小。在失败打击面前，此刻正好有了个可以依靠的肩膀，哭泣的胸堂，除了彻底当回小女人痛苦一番，她不会再有别的选择。
　　“好了好了，别哭了，别人看到了会笑话你的，能干的女特警居然哭成这样，幸好我的女朋友已经被你给弄吹了。不然看到现在这样，我可又惨了。”王峰一边用言语安慰着思盈，一边用宽大的手轻抚着思盈散发着迷人女人魅力香味的秀发，他觉得自己能把眼前这位美丽的女人拥抱在怀，实在是太幸福了。“走吧，我们回去。他们快来了，你需要好好休息一下。我已经打电话跟李教授和郑晓海他们讲了。”第二天，李教授和郑晓海还有刘宏亮法医都来到思盈的住所来看望她，进门的时候，王峰正在给思盈做好饭菜，思盈正高兴的一般和王峰吃饭聊天，看到李教授他们来了马上起身迎接。“李教授，实在对不起，我莽撞行事，造成了这么严重的结果，我愿意接受任何处罚。”
　　“呵呵，没事，如果不是你闹出的这当子事情来，那也许这个案子永远不会有完结的那一天的。”“什么？案子有线索了？镜面人色魔在哪里？我们现在就出发去抓他！”思盈又有了精神头恨不得马上把镜面人色魔抓获归案。
　　“嗯，不慌不慌的，你先把身体养好再说吧，这个完全不用着急的。”李教授说这话的时候显得十分的胸有成竹，而且眼神里流露出的是那种十拿九稳的表情。思盈看了这才安定下来。接下来的一个星期里，江城恢复了安宁，镜面人色魔再也没有出现，人们似乎都忘记了这个恐怖色魔带来的恐惧，继续沉浸到喧嚣热闹的世界杯中去。思盈在这一个星期的修养中很快恢复了健康，病房里到处散发着她女性特有的女人体香，她仿佛一个跌落人间的天使很快的康复，再次绽放自己迷人的风采，这天王峰过来接思盈出院，大包小包东西一拿丢上摩托车，然后带上思盈飞驰的开往她的家。思盈修养的这一个星期得到王峰细心的照顾，非常的感谢，此刻的她犹如一个快乐的热恋中的女孩很贴心的把自己柔软的胸膛靠在王峰宽厚的背上，紧紧的搂着他，享受着摩托车飞驰在风中的感觉……
　　第二天一早，王峰忽然接到思盈的电话，让他傍晚６点的时候骑摩托车去江边上次案发的炼铁厂现场，说要让他看自己亲自抓获镜面人色魔的壮观场面。当王峰骑摩托车赶到现场的时候，却只看到有几个人在那里，郑晓海、刘宏亮和两位警局的局长。都不在。“王峰吗？你来了。快过来，谢谢你那天最后找到思盈啊，思盈和李教授今天要晚一些和警局的人一起到，我们先进去吧，就等你了。”一位警局的局长对王峰说道。“那个最后看见镜面人色魔一眼的老炼铁工人已经找到，为了具体了解清楚当时发现的情况，所以我们约好直接过来找他。相信今天一切就可以真相大白了。”另外一位警局局长介绍向大家介绍着情况。“马上就可以抓捕这个恶魔了，太好了。”郑晓海有些摩拳擦掌的劲头，“我倒是要看看这个镜面人色魔到底有怎样变态的倾向！”刘宏亮也有些期待的说道。
　　王峰跟随着众人的脚步来到炼铁厂入口。这时候一位炼铁厂的工人走过来对他们说道“里面空间非常的不好，还有炼铁炉的灼热火焰会刺伤大家眼睛的，所以希望你们每个人都带上口罩和墨镜。”说完给众人递上来墨镜和口罩。众人一一照做，王峰是最后一个戴上墨镜和口罩的，忽然自言自语的说了一句：“哈哈，我这不也成了镜面人色魔吗？”众人都回头看他，然后大家在递口罩炼铁工人的带领下走了进去。炼铁厂里面的确十分的昏暗。没人带路的话完全会迷失方向，而且这炼铁厂几乎是半废弃的，根本就没怎么开工过，空气中夹杂这发霉、铁锈、油脂、腥臭以及这几种气味混和成的难闻的味道，炼铁厂车间的一个大房间里，一个同样戴着口罩和墨镜的工人在拿着锤子叮叮当当的敲着什么铁器，好像是在加工什么东西。
　　“喂，警局的人都来了，告诉他们吧。”带路的炼铁工人对着他说道。“你到底看到了什么？快说啊。那天到底怎么回事！”郑晓海迫不及待的上前问道。老工人依旧是那沙哑的嗓子不紧不慢的说着：“那天我先看到一个身材高大的人冲进车间，好像是戴着面具，随后一个年纪稍大点的人也跟着进来。问我看见前面那个人没有，我就告诉他说往*炼铁炉车间去了。他就跟着追了过去。我当时觉得好奇也就放下手里的活跟了过去。”“然后呢？你到底看清楚他的脸没？”刘宏亮也急着问道。“我还没走到*炼铁炉的时候就听见了那边有打斗声音传来。当我小心的走到门口朝里面望去的时候，看见一个戴着面具的人正蹲在*炼铁炉的旁边，似乎在望着炼铁炉里面在说着什么。因为那天不是炼铁出炉的时候，所以里面的火的温度只是跟平常的火炉一般，由于我们这个*炼铁炉又是老式的坑式的，所以一个人蹲在旁边根本没什么大的危险……”
　　“好啦不用这么详细的说了！你到底看清楚那个戴面具人的脸。”刘宏亮急得有些发火了。“没有，根本没有看清楚，我当时是想看清楚点，因为他正揭下面具给掉下炉子里的那个人看。而当我想凑过去看清楚点的时候，他发现了我。朝我这边望过来。并且迅速的戴上了面具，我就吓得逃掉了。”
　　“见鬼！！还是没说出来。”刘宏亮和郑晓海都很遗憾的表情。就在这时候一阵很清脆的脚步声渐渐的从车间的深处传来。“原来是李教授啊，怎么才来啊。思盈呢？”郑晓海发现了来人。原来是李教授，此时的李教授显得非常的沉着冷静，脸上一丝表情也没有，还是叼着个烟斗，抽了一口烟缓缓的吐出一圈烟雾。“李教授你来了，没戏了，人我们找到了但还是没线索，他最后一眼并没看清楚镜面人色魔的真面貌。”刘宏亮这时候给李教授说道。“哦！真的吗？那我在请出一个人来给你看看，他也许会告诉你正确答案的。”刘宏亮觉得非常的惊讶，回头再望着刚才那个嗓子沙哑的老炼铁工人。刚才还蜷缩在角落里面，看似病恙矮小的老炼铁工人此刻摘下了自己戴的眼镜和口罩，高大威猛的站在了刘宏亮的面前，声音浑厚的说道：“就让我来告诉大家一切吧！”
　　“啊！～～～”众人都惊呆了，两位警局的局长喊道：“老郑？！你居然还活着！！”站在众人面前的正是两周前在抓捕镜面人色魔中牺牲的警局老刑警队长郑相恩，“当然还活着！不然今天怎么来抓捕镜面人色魔呢！？”郑相恩底气十足的说道。“那天我体力不支在搏斗中被打败，自己跌下了*炼铁炉，幸好我运气好，那天遇到的只是一锅快要熄灭的炉火，镜面人色魔蹲下来要看给我最后一击的时候，我通过他那可怕的面具的反光看到了炉内臂的墙上有个洞，好像是平时为了修理炉子用的外部通道，我当时觉得有了一线生机，就像镜面人色魔拖延时间让他给我看看他的真面目。没想到这孙子也傻居然就脱下面具让我看了，然后我就顺势掉进了*炼铁炉，下去的时候幸好身手还行抓住了炉内臂墙的扶手躲进了修理通道，而也是巧合，这时候那位老炼铁工人在旁边的偷窥，惊动了镜面人色魔，让他没来得及查看我是否真的死亡就跑了，而也是要感谢这位老工人，马上从另外一个入口去到炼铁炉通道口把我接了出来。不然的话我现在也早就烤成炭灰了……”“原来是这样，大难不死必有后福啊，老郑，那你看清楚了镜面人色魔的真面目没有？”警局的局长问道。
　　“老郑当然看清楚了。不过他当时并没有马上行动。而是通知了我，因为这案子里面还有更大的玄机。”旁边的李教授这时候接过话题说起来。“当时我已经秘密到达了江城，因为国际刑警总部发来消息，说有国际恐怖组织的高手已经潜伏入江城，具体目的不明确，所以当老郑通知要我协助他的时候，我并没有显身，而是汇报国*an全局，让他们派来了特塔和艾倩娜他们小组，没想到我办的案子和老郑办的案子居然就有了关联，特塔他们遭到不幸既引出了镜面人色魔，也引出了那个深藏的国际恐怖组织小组，原来他们的真实目的就是和镜面人色魔接洽，购买他研制的能发挥人无限潜能的药剂，顺便也想取得他的面具，就这样镜面人色魔一个个的做案，我们一次次的扑空，其实他们已经做的非常的完美了，只是因为我们的美女警官思盈小姐让他们乱了方寸。为了倾慕思盈的美色，镜面人色魔自己单独行动，又遇上了国际恐怖小组派来的企图取他面具的人，于是他又大开杀戒，又制造了一场血案。”
　　“其实案子到了这里他们完全可以悄悄离开江城了，但是我们聪明的思盈却在最后一刻抓住了他们的要害，那晚思盈被镜面人色魔劫走，在他和思盈云雨床上的时候，思盈取走了能证明他身份的关键东西，等镜面人色魔发现的时候已经晚了，而这时候我们又放出了消息说找到了那个最后看到镜面人色魔一眼的老炼铁工人，所以他就将计就计的跟随着我们，到时候好把思盈和老炼铁工人一起杀死，斩草除根。”李教授抽了口烟接着说道“没想到的是。一直以为自己在暗处的镜面人色魔却被真正在暗处的老郑监视着一举一动，我们今天设好了这个圈套就等着落网了。”“那镜面人色魔现在哪里？出现了吗？我要好好教训教训欺负思盈的这个家伙！！”王峰此时也激动起来恨不得马上狠狠的教训镜面人色魔。“当然，他就在我们中间，王峰你看那边是什么？！”李教授忽然一指，大家都朝他所指的方向看去。“啊！～去死吧！”而这时候精力十足的郑相恩忽然猛的一脚朝站在王峰身后的刘宏亮踢去！刘宏亮似乎早已经有了准备，猛的一个跳跃退出几米开外。“呵呵哇哈哈哈哈哈”刘宏亮的声音突然变了，眼睛发出凶神恶煞一样的目光，从怀里掏出一个东西戴在了脸上。“啊！原来你就是镜面人色魔！！”王峰惊讶到。“你跑不掉了，镜面人色魔。这里已经被我们重重包围！”两位警局局长掏出了手枪对着刘宏亮，“算你们厉害，是我自己大意了。后会有期！”说完一个沿着车间墙边的一个铁扶手楼梯瞪了上去，然后打开二楼走廊的一个小门就钻了进去准备逃跑。
　　众人正准备追的时候却被李教授拦住了，“他已经自己进了笼子了，我们去外面等吧！”众人随即来到车间外面的空地上，李教授指着车间二楼一扇窗户说道。“他等会只能从这里出来的。”


神秘任务(22)
　　刘宏亮打开小门钻进去的时候，本以为可以顺利逃出去。没想到却来到一个黑乎乎的大房间里。他冲进去之后觉得自己好像掉进了一个黑洞里一样，四周黑得不透一丝光亮，刘宏亮开始有点紧张，停下了脚步。伸着手臂摸索这四周，想找到出去的路线。就在这时候自己忽然闻到一股女人身体的乳香味道，虽然自己是戴着面具，但他这副镜面面具构造非常的精致，视觉嗅觉一点都不影响。刘宏亮仔细又嗅了一下这股女人香味的来源，并且判断出了香味来源的方向，“啊～！！！你～～！！怎么在这里！！”戴着镜面的色魔杀手刘宏亮吓得喊出了声音。这是这个杀人色狂魔第一次在本故事里紧张成这样！（废话，还不是作者怎么写他就怎么做。）“受死吧！镜面人色魔！！！你今天要为你犯下的累累血案还债！”一个清脆的女声发出声音来。
　　正是我们美丽开爱的女主角思盈出现了，刘宏亮也就是镜面人色魔现在所呆的这个房间是李教授郑相恩他们一起给刘宏亮设计好的一个陷阱牢笼就等着他钻进来。本来还是黑漆漆一片的房间忽然亮了一盏灯，然后整个房间忽的一块块都亮了起来，亮如白昼亮得像太阳一样。原来这个给镜面人色魔设计好的陷阱房间已经全部挂满了镜子，当在房间高处的思盈打开一盏灯的时候。一面镜子把灯的光反射出去，然后一面面的相互反射一直到整个房间都反射出白芷如太阳一样的光芒。这给戴着面具企图给对手施以夺魂术的镜面人色魔是一个致命的打击。虽然戴着面具，但他此刻已经给灯光刺得眼睛都睁不开了。可是这时候全副武装的思盈已经从房间顶上跳了下来，一身紧身黑衣的思盈，完美的线条展现着她黄金比例的身材，手拿双刺戴着墨镜的思盈简直英姿煞爽得不行了，此刻的她终于等到了这个给特塔，老铜，以及那些死在镜面人色魔手下的亡魂报仇的机会。满腔愤恨的她是不会放弃这个良机的。虽然房间里刺亮的灯光晃得镜面人色魔睁不开眼睛，但他还是恶魔一般的扑向了思盈，思盈如灵猫一样闪躲着镜面人色魔的正面攻击，不时的给他以骚扰的打击，这让本来就受困于这个刺眼光亮房间里的刘宏亮非常的不适应他越来越急躁，越来越发狂，不过力量强大的他还是找到了个机会，在打斗中一把把思盈按到在地上。
　　发狂的刘宏亮，此刻还没忘记猥亵他心中一直渴望以久的美神，一手按住思盈，一手拉着她的腰带企图扯掉她的紧身衣，然而贴身的紧身衣非常的溜滑，再加上思盈的反抗，刘宏亮根本没机会。但是刘宏亮还是狠命的把思盈死死的按在地上，恨不得把她按到土里面去。就在他机会把自己的镜面贴到思盈的脸上，准备对着她进行催眠的时候，思盈不知道从哪里挣扎着拿出一面镜子过来。冲着镜面人色魔那张戴着面具的镜子脸，这时候刘宏亮正用尽全力施展催眠术，却在眼前出现的是思盈的镜子里面的自己的面孔。以往老拿这中手段来让被袭击者失去反抗的刘宏亮，这次却像眼睛被火烧灼了一样的惨叫一声，眼前那些被他杀戮的人的亡灵似乎都在他面前张牙舞爪的要找他索命。
　　“去死吧！”思盈从旁边的墙上揭下一面大镜子，劈头盖脸的朝刘宏亮砸下来，飞溅的玻璃碎片都刺入了刘宏亮的身体，思盈举起一块又大又尖的镜子碎片猛的朝刘宏亮的胸膛刺去，却被他躲开，又快又尖的玻璃刺入了刘宏亮的肩膀，惊恐、疼痛侵袭了这个曾经杀人不眨眼的镜面人色魔刘宏亮的全身，他慌乱的往后退着，想找退路，没想到真让他找到了房间的窗户，这窗户玻璃也被换成了镜子，这时的刘宏亮似乎，冷静了点，想起了什么。慌张的在裤兜里翻出了一个小药瓶准备喝，思盈眼尖手快，猛的一个滑铲滑到了刘宏亮的身下。张开她修长的美腿朝刘宏亮小肚子狠狠的来了一踢，“啊～～！”刘宏亮又是一声惨叫，他从窗户飞出去的时候最后一眼看到的是思盈的一个非常完美的批腿姿势。刘宏亮完全没准备的重重的摔到了地上，１.８６米大个头，落地下来着实的让他摔了个不轻，当他还在地上挣扎着想爬起来的时候，思盈已经轻盈的从楼上跳落下来，这时候两位警局局长和李教授带着警队的队员们也把炼铁厂给团团包围，思盈从旁边一位警员腰间取下手铐把刘宏亮铐了起来，并拿下他手中还抓着的那小瓶药剂和那面镜子面具递给李教授，“李教授，这就是镜面人色魔杀人不眨眼的帮凶，他就是您上次案情分析会时候说的那个民间的化学药剂师，这是他研制的能让人瞬间爆发力量的药剂，特塔他们就是在和他的交手中被害的。思盈终于得以抓住凶手，此刻才有了些许安慰。
　　李教授依旧是那么沉着冷静，对着旁边两位还不太清楚内情的两位警局局长和王锋说道：“这个有些才华的法医官利用他的身份和本事以及自己的巧合机缘拾到了这面具有魔力的镜子，白天扮演救死扶伤的查案分析的法医官，夜里半夜奸淫虏掠的恶魔，可真是无法无天得意洋洋啊，不过要不是他我们这次还不会发现另外一个隐藏着很深的人物……”“隐藏很深的人物？”思盈有点弄不明白了，忽然这时候在警局局长身边的一个警员猛的开始攻击起郑晓海起来，郑晓海似乎也早已经有防备，和这位跟自己身形差不多的警员搏斗起来。思盈都搞不明白了，正准备上前去阻止，却被李教授拉开了，郑晓海和那警员打斗了一阵，忽然闪出搏斗圈外，抢走了王锋开来的摩托车飞快的逃离现场，而那个和他打斗的警员也驾驶起一辆摩托车飞驰的追赶他。“走！我们一起追！”李教授不由分说拉起思盈坐上一辆警车随着摩托车追去，“教授到底这是怎么回事？”思盈都有点搞糊涂了。“光凭一个镜面人色魔你以为他有那么大的能量犯下这么多案子又能顺利逃离现场么？那是有一个人帮他。”
　　“郑晓海？”思盈简直不相信。“不，那不是他！追打他的那个警员才是！”郑相恩在一旁说道。“什么？？”思盈几乎不相信自己的耳朵，“他实在是隐藏得太深了，如果不是这次李教授亲自把真正的晓海给我带过来，我会被他欺瞒一辈子，如果不是那天江边逛街你和我们家人一起吃饭的时候无意中的破绽，那他可能会继续隐瞒下去的。”郑相恩接着说到：“晓海是半年前从英国派遣学习回到警局的，同时回来的还有刘宏亮，一位优秀的化学药剂师，正好当时警局缺少法医验尸官，加上郑晓海的推荐，警局就录用了他。当时也查了他的身份很正常。没想到这个假的郑晓海是国际恐怖集团派来潜伏到江城的，而刘宏亮就是他们的目标，他们为的就是窃取刘宏亮的镜子面具和他的化学药剂的配方。于是２个邪恶的人相互利用犯下累累的血案，但是他们没想到的是，他们以为已经除掉的郑晓海却意外的活了下来，被我们海外的情报员给秘密送回了国。于是我们就将计就计……把他们一网打尽，以破解他们的真实阴谋……”
　　说到这里，众人已经追赶上了假的郑晓海，大家驱车来到的是一片江城边的一座石油化工厂，真的郑晓海已经把假郑晓海逼到了绝路，一座石油泵塔的塔顶，真郑晓海英勇的和假郑晓海打斗，两人都从塔顶摔了下来，而假郑晓海却在掉下来的那一刻把这种石油泵塔的电闸开关引到了油泵的开关口，眼看就要发生大爆炸了，此时假的郑晓海已经被真郑晓海打得没有了还手之力已经束手就擒。而这时众人都不知道该怎么面对眼前这即将被引爆的油泵，唯一的办法就是冲过去把电闸开关给关掉，但是时间已经不允许了。“我去！”思盈不等大家同意就要冲过去。“别！你会死的！！我有办法！！”王锋这时候从自己那辆被假郑晓海甩在路边的摩托车后备箱里取出了一个足球放在了面前。“你行吗？”众人都有点为他捏一把汗，王锋深吸了一口起，凝视着大约３０米开外那座油泵旁电闸开关，同时望了一眼身边的思盈，美丽的思盈给他投来鼓励、期待的微笑。那表情实在是太迷人了，王锋再深吸了一口气，如同贝克汉姆一样发出一轮标准的弧线，足球飞了出去一下正打中电闸的开关。关掉了电闸，终于一场油泵大爆炸的危机给解除了！
　　“太棒了王锋！！”思盈高兴的拥抱着王锋一下把他给扑倒在路边的草地里，热情奔放的不停的亲着王锋完全不顾众人的存在……第二天，江城的新闻报纸全部都是镜面人色魔被抓的消息。笼罩在人们心头多日的镜面人色魔阴影终于消除，而人世间的正义和邪恶总是一幕一幕的上映着的，什么时候才会是个结束呢？
　　女警的神秘任务（尾章）依旧是美丽的江城，美丽的磨盘山东湖，山顶上两个年轻人开心的拥抱在草丛里，静静的相依着，“我好想永远的就这样啊，”思盈像个温顺的小猫一样依偎在王锋的怀里，“是啊，我也想啊，可惜你要不是思盈女警就好了。这样他们就不会再找你去执行一个个的任务了。”
　　“是啊，世界总是多姿多彩的可总是有人制造麻烦不愿意让人和平，任务总是一个接一个的。”思盈皱着眉头忧郁的表情反应在了脸上。这时候一辆直升飞机落在磨盘山的顶上，李教授从上面跳了下来，走到了思盈和王锋的面前。“我也不愿意打搅你们小恋人的温存，可惜又有任务需要你去了啊思盈。国家期待着你重新归队！”
　　思盈站了起来。婀娜的身段在任何时候都是那么的迷人。“说吧李教授，我已经做好准备了！”“镜面人色魔的案子是告一段落了，但那个假郑晓海的来历以及他身后的背景集团，以及他们的更大的阴谋已经继续开始了，国际刑警组织已经做好了准备跟他们再次开战了，我们国家也要派人参加，由于你在执行《简单任务》《复杂任务》以及《神秘任务》中优异的表现国*an全局选定了你作为参加此次行动的一员，你必须现在就跟我们走接受三个月的培训，然后投入到国际合作中去……”
　　“我明白了，教授！”思盈坚定的眼神里绽放着希望的光芒……我们美丽的思盈女警又要出发了。又要去执行怎么样的任务呢？让我们拭目以待，期待她的继续精彩！！！
　　<center><b>[全文完]</b></center>


第九卷 女警传说


玉石俱焚(上)
　　壮牛奔命地跑着。
　　虽然十八年的牢狱生涯摧蚀了他强壮的身体，但他从来没有像现在跑得这样快过。后面远远处，狱警的呼喊声和警犬的叫吠声不绝于耳。壮牛，这个越狱的逃犯，正慌不择路地沿乡间的小路没命地狂奔着。十八年了，他终于等到这个机会。在放风的时候，在任何人毫无防备的情况突围而出。他不能死在监狱里，那样的话，岂不是太便宜了那臭娘们？
　　“我决不能再被他们抓到！绝对不能！我还要留着这条命去讨还这笔债！”壮牛心中只有这样一个念头。
　　他新婚的娇妻赤裸着身子、吐长了舌头的惨状，一遍又一遍地在脑海里闪过、闪过。壮牛双眼血红，已经跑了二十几里路了，他却犹如不觉得累。快乐无忧的日子早已离他远去，等待着他的，无论如何都将是一场劫难。从十八年前那个令他痛不欲生的夜晚起，他的心中只有仇恨，只有熊熊燃烧着的怒火，没有一刻停止过。他一夜之间失去了娇妻、失去了自由、失去了一切。这个本分老实的农夫，已经变成了一只猛兽，将吞没任何一个阻挡他找回公道的障碍。
　　“为什么？为什么要这样害我！”一个漂亮的脸庞在脑里闪过，好似在轻蔑地微笑着，享受着他的痛苦。那个夜晚，当他喜滋滋地回到家的时候，他新婚的妻子，已经直挺挺地躺在地上断气了。她全身赤裸，下体一片狼籍，显然是受过猛烈的侵犯：她的舌头长长地伸了出来，她是被活生生地掐死的。他欲哭无泪地看着她那娇美的身躯上一道道的伤痕，但是当他正在发誓要抓住那个丧心病狂的混蛋，将他切成一块块的时候，冰冷的手铐落到他的双手。就是这臭娘们，素未谋面的臭娘们，指着他的鼻子，说亲眼看到他杀害妻子的经过。她说得是那么的惟妙惟肖，好像真的一样，他顽强地抗辨着，但一切都无济于事。他明白，那是因为他仅仅是一个微不足道的农夫，而这臭娘们，她是一个警察，而且还是一位青春美丽的警花！
　　警察而已嘛，没什么大不了！但是在关键的时候，警察的一句假话，顶得上他这个贱民一万句真话！他，仅仅是一个微不足道的下贱的农夫而已。他被判终生监禁！
　　他恨那个糊涂透顶的法官、那个出工不出力的律师，但他明白，是那个女警察，完全是因为那个臭婆娘，是她一手弄出来的！他在法庭上高声地质问她为什么要害他，但只换到轻蔑的一笑。就是这一笑，蛇蝎心肠的一笑，他永远无法忘怀！她叫程妍清，多么纯洁的名字，他永远记住了。他慢慢地也终于知道了，奸杀他可爱的娇妻的，正是程妍清十六岁的弟弟。那个家伙五年之后因为另一宗强奸案终于被投入监狱，当警察的姐姐这一次没能再次保住他了。他狠狠地教训仇人一顿，还把他的作案工具割了下来。即使他为此事吃了不少苦头，但他不在乎，他也不怕，反正是终生监禁，只要没搞出人命也就轮不上死刑。看着被打得半死的仇人在地上痛苦而狈地翻滚着，真痛快！生平打过几百次架，就是这一次是最痛快的。
　　壮牛继续奔跑着，跑进了一个村落。后面的追兵仍在接近，他爬到一颗茂盛的大树上，在枝叶的遮掩下，看着一大队警察从他的身下奔过。他在树上休息着，直到那队警察去远了，才爬了下来。他的运气不错，一架TOYOTA从这里经过，被他推到路心的石头阻住了。壮牛跳了上车，开车的是一个西装笔挺，一看就像贵族的男人。他协迫着那不幸的家伙将他送入城内，并劫尽他身上的几万块现金，还把他的全部衣服包括内衣内裤都剥了下来，穿在自己身上。然后丢下那可怜的人，扬长而去。
　　他在美容院里把自己好好地装扮一下，开始每日里徘徊在警察局的门口。可怜那些警察先生们万万想不到这个逃犯居然不高飞远走，竟敢还在警察局周围出现。结果，大胆的壮牛始终没有进入那一大帮每日里在警察局出入的先生女士们的眼角。终于有一天，壮牛见到了那个他朝思夜想的女人。
　　当年的那个美丽的小女孩，现在已是一位高级督察了。壮牛看着程妍清穿着一身威风的警服，开着一辆漂亮的小轿车，春风满面地离开警局。壮牛恨得牙痒痒的：“她把我害得这样惨，她自己却一直在逍遥快活！”恨不得立时扑将上去，一拳把她那美丽的脸庞打成马蜂窝……但是，他没有车也不会开车，他没法追上，他只有恨恨着望着她的汽车得意地“嘟嘟嘟”远去……壮牛记下了她的车牌号码，开始了一周的明查暗访。皇天不负有心人，终于给他查到程妍清的住址了。他还了解到，程妍清的丈夫四年前在一次警匪枪战中殉职，只留下一个十六岁的女儿。一个计划在壮牛心中涌起，他决定先对这小女孩下手。
　　于是几天后，在壮牛租住的公寓里，多了一个面目娇俏的女中学生。她是被迷昏了之后架进来的。小兰兰失踪已经一天了，程妍清坐卧不安。她那个不争气的弟弟已经把她的父母都活生生地气死了，她没有其他的亲人了，只有这个女儿，唯一的女儿……
　　文静听话的女儿从来没有迟一点回家过，她决不会一声不响地擅自在外过夜。母性使她搏命地往好的方面去想，但，警察的嗅觉告诉她，女儿一定是出事了！她不敢再想下去。女儿长得比自己当年还要漂亮，小小的年纪，身材已经玲珑有致，身边有大帮的男孩像苍蝇一样围着她转。如果她出事了，那么……那么……程妍清几乎想哭出声来，因为这几乎只有一种可能……
　　程妍清脑子里浮现起一个个被强暴的女子的形象，那些都是她办过的案子。在脑里闪动着这些女人的脸的同时，小兰兰可爱的小脸庞总是重叠于其中，挥之不去。她竭力地不使自己将这些可怜的女人去跟自己的女儿扯在一起，但她已经不由自主了，她办不到。这些念头阴魂不散地一直跟随着她。
　　最令她不安的是几天前从监狱传来的消息，那个贱农夫，他居然跑了出来！她太清楚了，如果这家伙逃脱，他要算帐的第一个人将会是谁！
　　程妍清终于深刻地理解到恐惧是如何能使一个人发疯的。彻夜未眠的她，次日在上班时仿如行尸走肉一般，浑浑噩噩。她装出一付刚强的模样，继续声严色厉地喝吒着她的下属，即使她的心灵此刻已是如此的弱不禁风。她的下属们只能同情地看着她，大家没人敢说出一句安慰的话，因为从表面看来，程督察仍然是坚强的。但是，大家都明白，如果失去女儿，她将几乎输掉了一切。而事实上，已经有人开始幸灾乐祸了，那当然是一些平日受够了这位嚣张拨扈的女上司鸟气的闷葫芦。电话响了。是那个熟悉而又陌生的声音！他说：“程小姐，久违了！”
　　程妍清马上觉得魂儿立时便要出窍，但多年警察生涯练就的最后一丝刚强支撑着她的精神不致崩溃。她最怕的事情，终于还是发生了。她发觉自己已经无法控制住自己的声调了，她的声音是如此猛烈地颤抖着，即使她仅仅说了一个字：“是。”她终于承认了一件自己以为永远不会承认的事：当一个女人准确地被命中要害的时候，她终究还是一位没有脑子的弱质女流。
　　耳边传来女儿的哭喊声，程妍清用尽吃奶的力气控制着自己的情绪，听尽电话另一边那个得意的男人的每一个字。挂下电话，程妍清呆呆地看着自己在便箴上歪歪斜斜记下的一行字，那是那个男人刚刚报出的一个地址。他竟然要求程督察去单刀赴会！
　　程妍清没有任何思考的余地，她的脑子里已经装不下其它的任何想法了。她强装出微笑，向下属们交代了一下，便即离去。程妍清并不知道，她的这个微笑在她那群平时低头俯耳的下属们眼里，却是最最难看的一笑，即使发笑的是一位美女。去了将发生什么事，程妍清根本没去想过。她不是不想去想，而是没法去想。她发现自己一向足智多谋的脑子好像已经不在了，她拚命地告诉自己要理智、要理智，但是就偏偏没法冷静下来。她企图为此行作一个筹划，但是她的脑里一片混乱。
　　没法冷静的程妍清到达了那个地址。她用最后的一丝理智告诉自己：只有满足壮牛的一切条件，女儿才可能获救。那怕陪上自己的命，也不能反抗，绝对不能反抗，女儿在他手里……壮牛大口大口地吸着烟，那身陷囹圄的女高中生衣着完好地被绑在柱子上，口里绑着布块。她惊恐地扫视着周遭的一切，惟独不敢碰一碰壮牛的目光。
　　衣着完好？是的！但这并不代表这一天来她的衣着一直都完好。为了给那即将到来的仇人定定心，壮牛决定暂时让这女孩的衣着完好。地上扔满了烟头，壮牛好像要把这十八年来的烟瘾在这时彻底来满足。那臭娘们马上就要来了，她将为她造过的孽付出代价、加倍的代价……
　　壮牛坚信她会来的。万一那臭娘们不来，那将怎么办？壮牛没有去想过，因为除了拿这小姑娘出出气，他根本不能怎么办。她是个警察，她会不会叫来一大帮警察稍稍地跟来，然后将他乱枪扫死？这点壮牛倒是想过的，但他并不在乎。只要能从这臭娘们身上讨回十八年来的本息，壮牛早就豁出去了。他这条贱命，到那时留不留着，他也没有什么所谓了。
　　壮牛一声不吭地坐着抽烟，他的脸是如此的阴沉，如同将上绞架的死囚。与死囚不同的是他的眼神，是那样的尖锐、是那样的凶猛。对的，像狼一样！时间一分一秒地过去，壮牛仍旧保持着那个姿势，也许他正在积蓄气力。在他身后绑在柱子上的那个小姑娘还在呜呜地哭着，她已经哭了很久了。
　　门铃终于响了，一下、两下……壮牛脸上露出了一丝微笑，阴森森的微笑。他将吸了一半的烟狠狠的丢在地上，一脚踩上去，用力的蹂躏着那无辜的烟头……
　　程妍清用她颤抖着的手一次又一次地按着门铃，但里面似乎静寂一片。她觉得自己快要崩溃了，难道是那贱农夫在戏弄她吗？难道女儿不在这里吗？女儿现在到底怎么样了？她在哪里？我的小兰兰在哪里？
　　程妍清面如土色，豆大的汗珠从她的额上一滴滴地缓缓滚下。她突然之间心里一阵后悔，后悔当年不该去诬陷那个可怜的农夫。那个不争气的弟弟，她早就知道她无法永远保护他的。要是当年心肠软一软，JUST软一软，小兰兰就不会出事了……但是怎么想都没有用了，现在她必须去面对。二十年的警察生涯给她壮了壮胆子，她开始构思见到壮牛后的第一句话应该怎么样说……
　　已经按了五分钟的门铃了，一点动静也没有。程妍清仿佛听到里面有声音，但她无法确定，正如她无法确实待会儿应该怎么做一样。一个平时再简单不过的思维，现在她都无法完成，她发现自己好像变成了一个白痴。她耐心地继续按着门铃。除了这个动作之外，她的身子几乎纹丝不动。
　　门开了，站在她面前的是一个只穿着短裤的强壮男人。她一眼就认出他，就是他！他庞大的身躯把门堵住了一大半，他面无表情地盯着她看……哦，不，他带着一丝狡黠的微笑。只有一丝丝，但程妍清立即就察觉到了。门被堵住了，而壮牛却不说话。程妍清发觉自己有些手足无措，不知道应该怎么办。
　　对视良久，程妍清终于意识到此刻她是来求人的。在这场赌博之中，她不可能成为胜利者，因为对方的手里握有王牌。一旦他抛出这张王牌，她马上就会崩溃。程妍清低垂着头，就像一个做错了事等待老师处罚的小学生一样，低哑着声音，轻轻说道：“当年……真对不起……是我错了。”
　　但男人毫不动容，他仍然不动声色，却从腰间拨出一把匕首来，握着手里慢慢抚弄着。他好像就当她不存在一样！这家伙……他，他到底想干什么？程妍清觉得自己快要疯了。这家伙把自己叫来，却又一言不发，她根本捉摸不到他的心里到底在想什么，她只觉得好害怕、好害怕……
　　“扑通”一声，程妍清跪到地上。她几乎是哭着说话的：“对不起！真是对不起！千错万错都是我一个人的错，您要怎样报复我都没关系，但是真的不关我女儿的事啊……求求你放了她吧……只要你放了她，你要什么我都答应你！”突然从腰间拨出自己的佩枪，双手举过头顶……看着门外这臭婆娘一付失魂落魄的样子，壮牛胸中涌起无法形容的快感。他虽然相信他这一招会管用的，但却没料到这原来是一招杀手镧！
　　他决定继续吓吓她，他故作深沉，装出一副高深莫测的模样。而效果再一次出乎他的意料，这婆娘马上就跪地求饶了！壮牛接过手枪，随手上了镗。他把枪口抵到程妍清的脸颊上，俯下身子，把脸凑到她的面前，露出一口脏乱的牙齿，说道：“要我打死你吗？我等这一天等了很久了……”
　　壮牛明显地感到女督察全身都在不停在发抖，他没想到这泼辣的女人一害怕起来时是如此的不堪一击。她那可怜的嗓音起伏不定，她的说话含糊不清，但壮牛还是听得很明白：“你……你……杀了我报……报仇吧……只要你……你放了小兰兰……兰兰……”“你的小兰兰啊？”壮牛丢下这一句，慢慢站起身来。女督察满脸惶恐地注视着他的每一动作，他却阴阴地笑了一笑，走进屋里。
　　壮牛知道她已经完全投降了，他得意地搬了张椅子，在小姑娘的面前坐下。女中学生紧张地盯着门外，她的嘴巴给封住了，但她的眼睛没有。
　　她看到从门外爬进来一个纤弱的身影，那是妈妈！长到这么大，她从未见到她这一向要强刚毅的母亲这样的害怕过，她看到那抖嗦着的身体慢慢地挪动着，那苍白的脸和她身上那套督察的制服是如此的不协调。小姑娘开始努力地想发出声音来，但除了几声沉闷的呜呜声外，什么都没有。
　　女督察看到她的女儿了。谢天谢地，她还穿着昨天出门时的那套衣服。一天来一直担心的女儿被强奸的场面没有出现，程妍清一颗飘浮不定的心慢慢定了下来。“爬过来！”男人仍旧面无表情地说。看着听话的女督察狼狈地慢慢爬向他身前，壮牛感到又一阵的无上快意。她身上这套漂亮的制服持续地提醒着他，这是一位女督察！
　　程妍清努力地抛尽一切的骄傲和自尊，屈辱地爬向男人的身前。她的眼光，那可怜巴巴的眼光，一直没离开过女儿的身上，她看到她的小兰兰眼里泛出了泪花。她这可爱的女儿，现在看起来仍是那样令人疼爱。脖上突然一痛，程妍清发觉她的脖子被一只脏脚踩在下面。她被迫将那颗已经飞到女儿身边的心拉了回来，这男人，他的手里仍然掌握着小兰兰的生杀大权。
　　男人的脚继续压下去，程妍清感觉自己的脸已经贴到冰冷的地板上。她知道自己现在的姿势有多难看，她翘着屁股跪在这男人的身前，而她的脸被他的脚按在地上。程妍清没有丝毫挣扎，她已无暇去为受到这么的一点耻辱而羞愧，只要这男人的怨气多发泄一点，女儿获救的可能就多增一分。她几乎觉得自己的内心在希望他更狠地折辱自己了。正当她还在为自己的这一想法脸红的时候，男人开口了：“脱衣服！”
　　女督察只觉得自己的脸在热辣辣地烫着，但她并没有犹豫，因为她此时已不懂得犹豫了，这男人的话此时就如圣旨一般不可违抗。她的脸仍然被他踩在脚下，传来的一阵阵臭气使她几乎作呕，更使她的身体难以动弹。程妍清艰难地挪动着手臂，伸到自己胸前，去解开那一连串的排钮。她并不是一个坏女人，她从未被丈夫以外的男人碰过自己一下。虽然她知道警察局里有多少的同事垂涎着她的美色，但她一直把自己包装着严严实实的，一点走光的机会也不给他们。而现在，她却必须在这个低贱的农夫面前露出自己的身体。
　　“我这是在换女儿的命……”程妍清只能这样来告慰自己。什么女人的贞操？现在她连搭上性命的准备也做好了。壮牛突然间觉得自己好像是一位皇帝，可以随心所欲地命令别人做任何事。
　　脚下这臭婆娘正在脱掉她那件恶心的警服，马上就要露出她的奶子了。“这臭婆娘倒是长得挺漂亮的。嘿嘿，可惜你欠我的债，不是你的身体就能还清的。”壮牛心想。那件标志着她身份的上衣终于被除了下来，无力地瘫在地上。衣服的主人仍然被一只臭脚踩在地上，露出雪白的后背。
　　壮牛举起另一只脚，在仇人光滑的背部上磨动着，雪白的背部随着脚掌的移动，留下了一条灰黑色的轨迹。程妍清没有觉得脏，因为脏或不脏，在这个时候已经是完全不重要了。她双手趴在地上，听任那只黑脚无情地给自己美丽的后背染着一块块的黑色。壮牛的脚经过女督察的黑色胸罩，故意将脚趾伸到吊带里面，提了几提，从身体的后面侵袭她的胸前。忍辱负重的女督察轻轻哼了一声，仍然不敢挣扎。
　　骤然间，脖子上的压力一下没有了，那只踩着自己的脚离开了。程妍清顿感一阵轻松，抬起头来。出现在她眼前的，是一根乌黑粗大的肉棒。程妍清粉脸一下飞红，急忙闭上眼睛。但头发被扯了一下，那根肉棒已贴到她的脸上，轻轻拍打着她的鼻梁和嘴角。
　　“嘴张开。”男人命令道。耻辱的女督察慢慢分开自己的嘴唇，那根粗壮的东西立即钻起口里。眼泪从女督察的眼里缓缓流下，她真的从来没有干过这种事，丈夫曾经的要求都给她一顿冷眼打发了回去，而现在却要跪在这里给这农夫吃鸡巴！耳旁又响起女儿呜呜的叫声，程妍清只觉脸上火热地烧着。女儿就在旁边看着她这高贵而坚强的母亲正在干着这羞耻的事！
　　但她没有任何选择的余地，她的头被死死按在男人的胯下。粗大的肉棒填满了她的嘴，但她却不知道该怎么做。她想讨好他，但她却不会。壮牛的肉棒一进入女督察温暖的嘴里，顿觉一阵舒畅。女督察那笨拙的动作对他来说，仍然是超级的享受。因为，最重要的是，眼前的这位，就是他日思夜想要怎么怎么样报复的那个女人。
　　壮牛抓着程妍清的头，一下下猛力拉扯着，凶猛的肉棒干着女督察的嘴。他的另一只手，则从胸前伸进她的乳罩里面，用力揉搓着她柔软的乳肉。“这臭婆娘的奶子比她女儿大多了。”壮牛心想。
　　昨晚，小姑娘那对玲珑可爱的乳房让他爱不释手，以致他最后决定把出狱以来的第一趟精液射到小姑娘的乳房上，而不是她的肉洞内。张庭兰，这是从小姑娘的学生证上获知的名字，她那对虽不是太大，但圆鼓鼓而极有弹性的乳房昨晚受到了最多的眷顾。她小樱桃般的两只乳头被咬得现在还在隐隐作疼，她那可怜的母亲并不知道，现在绑在她旁边的女儿那对可爱的乳房上，已经被扭捏着青一块紫一块了。张庭兰悲哀地看着母亲那悲惨的处境，爱莫能助。此时此刻，她只想大声地哭泣，但却无法哭得出来。她明白母亲还将受到更大的凌辱，因为她已经受过了。她还知道男人为什么挑上她的原因，那是因为他把一切都告诉她了。
　　她记得那对凶狠的眼神，就像现在的一样。他恶狠狠地告诉她，他要报仇，向她的母亲报仇，顺便也向她母亲身边的所有人报仇。当粗大的肉棒贯穿了十六岁处女的阴户的时候，她只能用大声的号哭来接受这一切，即使她难以接受这样的事实。程妍清很难相信这家伙竟然没有侵犯她这漂亮的女儿，但她显然乐于接受这样的想法。也许，当这男人在自己身上发泄完兽欲之后，就会放了小兰兰走的。
　　他一定会的，因为小兰兰并没有得罪他。“害了他的人是我。只要我满足他的所有要求，小兰兰就会没事的。就算他要杀我，我也认了。只要女儿没事……”她强迫自己相信这一点。
　　女督察半裸着卖力地用嘴服务着这粗汉的肉棒，听任这根巨大的东西一次又一次地撑穿了自己的喉咙。很快地，她感到肉棒在微微地跳动。程妍清知道他要射了。她用手轻轻地握住肉棒，企图将它从自己的口里弄出来，但壮牛有力的手臂阻止了这一想法。
　　肉棒开始喷发了，程妍清口里呜呜直叫，浓郁的精液呛到了她的食道，她忍不住猛烈地咳嗽起来，把满口的精液都喷到壮牛的下身上。壮牛冷冷地“哼”了一声，程妍清立时意识到自己闯祸了。
　　“竟敢把我的东西吐出来？”壮牛骂了一声，一记耳光扫去，把程妍清打翻在地。可怜的女督察脸涨得通红，不知道是因为咳嗽，因为羞耻，还是因为愤怒？壮牛根本不去理这一切，这女人已在掌握之中，他要尽情地凌辱她。这口气，他已经憋了好久了。看着女督察一脸惊恐的样子，壮牛开心地笑了一笑。他指指自己的下身，然后就看到女督察识时务地重新跪到自己的脚边，伸长着舌头去舔那从她口里倒喷出来的液体。
　　温暖柔润的舌头轻轻划过大腿、划过小腹、划过已萎缩下来的肉棒，将壮牛沾满精液的阴毛轻轻卷进口里。壮牛舒服地享受着这一切，他对比着那当年趾高气扬、令他恨得牙痒痒的美貌警花，和现在羞辱地爬在自己脚下、听任自己摆布的女督察，不禁乐得呵呵直笑。壮牛的双手摸索到程妍清半裸的上身来，突然一把从她的裤头抽出她的手铐，将她双手拧到背后，一把拷住。程妍清仍然没有反抗，她已将他的肉棒重新含进口里吸吮着，将沾在上面的液体吞了下去，并用自己的唾液清洗着。
　　背后突然响起女儿的声音：“妈……”壮牛已将绑住小兰兰小嘴的布条摘了下来。程妍清只觉羞愧无地，在女儿的面前做这羞耻的事，实在使她无法接受。但为了女儿，她不能放弃。
　　程妍清闭上双眼，继续着她的工作。“把它当成一个梦，不要当真。千万不要当真……”她希望能除去所有的顾忌，来讨好这个掌握着女儿命运的男人。她并不知道，这时她的耳朵也已红得发烧了。壮牛拷起女督察的双手，心下更定了。他一把抓住胸罩的吊带，用力猛的一扯，布带应声而断，黑色的胸罩离开了女督察的身体，一对雪白而丰满的乳房跳了出来，沉甸甸地垂在身下。
　　程妍清屈辱地跪在壮牛的脚下，将他的肉棒叼在嘴里，用舌头轻轻地抚弄着。男人身上的体味不停地刺激着她的嗅觉，这家伙也许很久没有洗过澡了。她的胸罩一被扯开，乳房上立时感到一丝寒意，而那对冰冷的大手更是加深了这一感觉。女督察只觉自己美丽的双乳正在经受着磨难，被男人刚劲有力的手掌不停地挤捏着，他似乎正在把他全身的力气都使到手掌上。程妍清的乳房持续地传来疼痛的感觉，她不禁回味起丈夫那双温柔的手，在丈夫的抚摸之下她的乳房是那样的舒服……而现在，这对美丽的乳房在长成之后终于落入第二个男人的手掌之中，但这对不懂得怜香惜玉的手掌，好像正在用尽方法要把它破坏一样，把这对美玉般的肉球不停地抓成不同的形状。程妍清忍受着这一切，小心翼翼地抚弄着口里的肉棒。她已做好了一切的准备，这点小小的疼痛不算得什么。
　　但是，男人却不是这么想的。程妍清突然乳头上一阵剧痛，她的两只乳头只壮牛的手指死命地掐着，两只可爱的小葡萄在钢铁般的手指中已经扁了一半。“啊……”女督察大声惨叫起来，男人的肉棒从她的嘴里掉了下来，她悲惨的眼神向上望去，但却得不到一丝怜悯。男人看着她因痛苦而扭曲的脸庞，冷冷的一笑，手指竟然抟了一抟。女督察不敢挣扎，但她的身体却禁不住颤抖起来。
　　壮牛很满意自己给这婆娘带来的痛苦。她悲惨的哭叫声和着她女儿低低的呜咽声，壮牛发觉这其实是更好的催情剂，他刚刚射过一炮的肉棒在这婆娘持续的口交下没多大的起色，但现在却高高地翘了起来。壮牛嘿嘿地笑着，突然站起身来，双手就这样捏着女督察的两只乳头，把双手被拷在身后的女督察拉向旁边的一张大桌子。
　　程妍清几乎是拖在地上被拉着走的，乳头被扯动之下更是痛入骨髓，剧痛之下她发觉她的双腿几乎麻痹了。壮牛饶有兴致地欣赏着女督察被拉得长长的乳尖，伸出中指，突然在她乳头跟乳房的结合处猛的一弹。只听得可怜的女人一声惨叫，跪在地上的膝盖支持不住自己的体重，身子向一旁倒去。但仍然捏在男人手里的乳头却使她无法倒下，乳头又是一下猛扯，程妍清的惨叫声已是高耸入云，她挣扎着身子企图重新找回重心，以减少乳头上的压力，但她虚浮的双腿只是令她东歪西倒，全身的重心都聚到这对小小的奶头上。程妍清只觉这对乳头已经不属于自己的了，它们好像正在脱身而去……
　　壮牛也似乎觉得这样下去会把她的乳头扯下来，他可还没有好好地享受她的肉体。他一手放开她的一只乳头，一把抓住她的头发，把已被折腾得冷汗直冒、口吐白沫的女督察拉到桌子上面。乳头上还在猛烈地抽痛，但好在那酷刑已经过去了。程妍清仰天躺在桌子上面，双手被反拷着压在身下，正大口大口地喘着气。男人的双手正在轻轻地抚摸着她的乳房，动作出奇地温柔，但程妍清除了疼痛的感觉以外，什么快感都没有。
　　巨大的手掌越过她高耸的乳峰，向下探索着。程妍清清楚地感觉到自己下身的衣物正在一件件地脱身而去，她仍然纹丝不动，听凭壮牛慢慢地脱下自己最后一丝的遮掩。然后，一丝不挂的女督察感觉自己的双腿被大大地分开，左脚上被绳索缠绕着。她试着动了一动，发觉左脚已经被固定住了，很快她的右脚也被固定在桌子的另一端。程妍清眼角凝着泪，她知道她马上就要被强奸了。她把着转向她的小兰兰，看到已泪流满面的女儿也正在看她，不停地抽泣着。
　　“不要看我……小兰兰，不要看……”她心里大声地叫着。即将在女儿的面前被奸淫，程妍清的脸在火辣辣地烧着，她轻轻地“嗯”了一声。一只大手按在自己的阴阜上，胡乱搔了搔她的阴毛，然后就听到一支声音道：“骚毛长得这么多，一定是个淫妇。”程妍清心中一阵凄酸，他在玩弄自己的肉体的同时还要侮辱她的心灵。但她还没来得及对这句话作出回应，两根手指已经捅入了她的阴户。
　　程妍清没料到这么快就被侵入，她的阴户里面仍然是干涩一片。但那两根手指却不理这些，只是用力地向里深入着。长满着老茧的手指擦过她柔软的肉壁，程妍清又羞又疼，“啊”的一声叫了出来。那两根手指胡乱地捅了几下，退了出去。程妍清心想换上来的就会是肉棒了，羞耻地闭上了眼睛，心中砰砰直跳，等待着失去贞操一刻的到来。
　　但等了好一会，仍然没有动静。他在干什么？程妍清暗暗诧异。旁边女儿越来越响的哭声猛地提醒了她，她睁开眼转头一看，她的小兰兰已被解了下来，上衣也已经被扯了下来，男人的一只手捂在女儿的乳房上，另一只手正在拉扯她的裤子。程妍清一颗心猛地向下一沉，女儿终于还是不能幸免了。她鼓足了勇气，求道：“你强奸我吧，孩子还小啊！求求你……”但那男人只是咧嘴向她一笑，并不理会。程妍清悲哀地看着女儿也被他剥光衣服，眼泪哗哗直流。
　　壮牛把赤身裸体的小姑娘提出她母亲的身边，张庭兰马上就扑到母亲的身上哇哇大哭起来。壮牛哈哈大笑，程妍清那痛苦地号叫、悲哀的眼神使他切切实实地感觉到什么叫做复仇的快感，她不是最疼她的女儿吗？那当然就更要从她女儿身上下手！壮牛一翻身跳到桌子上，将张庭兰拉到她母亲的脸上面趴好，将她那初经人事的小穴正对着她母亲的眼前。壮牛将肉棒在程妍清的脸上拍打几下，抵到张庭兰的阴部。
　　程妍清突然迸出一声大哭，女儿下身一片狼籍，干了的精液还沾在上面。她知道女儿其实早就失身了，而这混蛋现在还要在自己的面前奸淫小兰兰！程妍清的心在猛烈地抽痛着，她清晰地看到那根粗大的肉棒正慢慢地撑开女儿窄小的阴户，向里面插进，而她的小兰兰大声地急促呻吟着，她娇小的身体似乎正在无力挣扎着。这么大的家伙，程妍清自己都不知道能否受得了，而女儿却先她一步受到了。从女儿痛苦的表情上，可以知道她现在一定痛死了，但男人却没有丝毫怜悯之心，只管用力地向里面插入。程妍清哭声更大了，“不要啊……”她无力地哀求着。
　　“呀……”女儿大叫一声，眼前刚才还在一大截露在外面的肉棒不见了。程妍清看到男人的下身已经跟女儿的屁股贴在一起了，那根东西，那根那么大的东西，已经……已经全都插进去了！女儿的哭叫声越来越响，因为男人已经开始用力的抽插了。程妍清只觉全身冰冷，她还没未有过这样难熬的时刻。她眼睁睁地看着这男人就在自己的脸上面奸淫着自己的女儿，而她，只能一动不动地等着她奸淫完女儿之后来奸淫她。男人肉棒的每一下抽插，都带动着女儿那十六岁的颤抖着的阴唇翻出翻入，而这一切，就发生在她眼前十厘米远的地方！
　　“程督察，你的女儿玩起来还真过瘾啊！”男人还在说着风凉话，他抽插的速度慢了下来，肉棒现在是一点一点的慢慢进入女儿的阴户里，但女儿的哭叫声只有更响。突然一滴异味的液体滴到口里，是从女儿的阴道里流出来的。程妍清的味蕾告诉她，女儿已经有性感了，她湿了。这时候女督察心里可真是什么滋味都有，女儿被强奸时竟然流出爱液来！但这却可以减少她的痛苦。
　　但不幸的是，男人察觉了这一点，他笑道：“嘿嘿！程督察，你的女儿给我玩得很爽啊！”程妍清羞得满脸通红，而男人已经把肉棒抽了出来。“老子这么辛苦来让你这小妞舒服，那可不行。”男人道。湿漉漉的肉棒向上移动，顶到小姑娘的肛门上。张庭兰还在不知所措时，屁股上已狠狠挨了一巴掌：“趴好，我要干你的小屁眼！”
　　“不要！”男人的话音未落，程妍清已大声叫了出来。女儿不但被强奸，还要被鸡奸，她实在忍受不了。她知道她的抗议不会有效，但除此之外她能做什么呢？女儿那吓得直发抖的娇小身躯似乎已经把她的心撕碎了。壮牛看着女督察那绝望的眼神，得意地又是一阵大笑。“你女儿的小穴那么好玩，我想屁眼一定也不差吧？不玩玩太浪费了！”看着胯下女人那欲哭无泪的无助的神情，他大喝一声，下身猛力一挺，将肉棒插入那未经开发的十六岁的后庭。


玉石俱焚(下)
　　张庭兰“哇”的一声惨叫，身体猛烈地挣扎着，但身子被男人有力的手臂紧紧制住，根本动不了分毫，而男人的肉棒却已贯穿了她的屁眼。
　　程妍清恐惧地看到那根巨大的肉棒已完全进入到女儿的肛门里面，一滴鲜血滴到她脸上，她知道女儿已经受伤了，但悲哀的女督察只能用她的哭叫声来作最后的抗议。壮牛在她们母女二人的哭叫声中，只觉性欲正急剧地膨胀着。他的肉棒开始用力地插着女中学生的屁眼，飞溅的血珠落到她母亲的脸上，又诱发着更加剧烈的哭声。
　　可怜的小姑娘脸色发青，咬牙忍受着这难以忍受的痛楚，她只觉屁股好像要裂开了，火辣辣地疼得厉害。她的上半身终于支撑不住，无力地垂下，她的脸好像被什么东西扎了一下，但她没有感觉到，她已经晕了过去。程妍清只觉阴户上一热，女儿的脸贴到自己的阴毛上面，她微弱的鼻息呼出，正好喷在自己的阴核上，一阵激凌的感觉。
　　壮牛的肉棒享受着十六岁的屁眼中那紧密的快感，她屁股上的流出的血珠更加刺激着他的兽欲。他的肉棒继续用力抽插着，直到他发现这小姑娘已经一动也不动了。程妍清从自己阴核的快感中知道女儿还有气息，但她已经吓得大叫起来。而壮牛不知道她是死是活，却是为这小姑娘的脸贴在她母亲的阴户上而开心地笑着：“哈哈哈！你的女儿在用嘴强奸你呢，爽不爽啊？”
　　程妍清只是哭着，不敢作声。壮牛把小姑娘从她母亲的身上抱下来，丢到地上，然后又骑到女督察的身上，肉棒在她嘴唇上抹一抹，道：“来，尝尝你女儿身上的东西！”程妍清红着眼看了男人一眼，默默地张开口，肉棒马上便进入她的嘴里。女儿被强暴固然令她心碎，但这也许也是小兰兰能获救所必须付出的代价吧。无论如何，现在还不是得罪这家伙的时候。
　　肉棒上传来一阵奇怪的味道，程妍清却如丝毫不察，只管用力地吸吮着。这根肉棒刚刚才插过女儿的阴户和肛门，现在却含在自己的嘴里，等一下很可能还会进入自己的阴户，也许还有屁眼……程妍清心里浮起一点怪异的感觉，她几乎便想用力一咬！但她终于忍住了，她明白这一咬的代价将会是两条性命。壮牛肉棒在女督察的嘴里捣弄着，脑里又浮现起当年她那轻蔑的一笑。一股无名火再度升起，为此他付出了十八年的自由，外加逃犯的光荣称号！他受够了，怎么报复她都不过份。壮牛就这样想着，他拉扯着她的头发，喝道：“含紧！”开始抽插着她的小嘴。
　　女督察口里不停地呜咽着，更加激发着壮牛的野性。他将肉棒深深地插入程妍清的嘴里，他感觉到龟头肯定已经贯穿了她的食道了。壮牛微笑着看看她的脸，果然已经涨得通红，她的身体正微微地颤抖着，似乎正在竭力抑制着挣扎起来的冲动。看着程妍清狼狈而又淫贱的样子，壮牛哈哈大笑。是时候尝尝这臭婆娘的身体了，十八年来，他有多少次在梦中把这臭婆娘活活奸死，他数也数不清了。
　　壮牛将肉棒抽了回来，移到程妍清的下体。龟头轻轻地点了点她的阴门，程妍清“嗯”的一声，闭上眼，将头别向一旁，泪珠从眼里缓缓地流下，被强奸的一刻马上就要来到了。壮牛笑咪咪地看着羞耻的女督察，他的肉棒可以尽情地去征服这个他恨之入骨的漂亮女人了。他双手紧紧地握住她那对高耸的乳峰，用力地揉搓着。双手被拷在身后的女督察不能抗拒这一切，她的双腿被分开绑在两旁，迷人的肉洞正敞开着准备迎接入侵者。
　　“接下来我应该干什么？程督察。”壮牛不依不饶。程督察的脸已经不能再红了，但她必须回答这个问题。她曾经耻高气扬，她曾经目空一切，她更曾经视这个下贱的农夫如猪狗，而现在她必须用她的身体来回报这一些。程妍清的脑海里掠过一个个的片段，那是她得意时的模样。她做梦也想不到会有这样的一天，会被剥光衣服，被一个低贱的男人淫玩着，有如最下贱的妓女一样，乞求他的肉棒来插她的小穴！
　　“干……干我……”程妍清不知道自己是怎样说出这两个字的，以往种种，竟恍如梦境一般，她辛辛苦苦经营了二十年，最后仍然成为男人胯下的玩物。她脑中已经模糊一片了，只有一个念头：女儿就是一切。她已经无力去指挥自己的言行了，她的意识中，服从眼前这个男人就是她现在唯一要做的事。她的身体告诉她，男人的那个东西正在撑开她那几年没使用的阴道，向里面插进，干涩的肉壁传来一阵扯痛，使她不由打了个冷战。她的乳房被玩弄着、阴户已经被肉棒侵入了，但她连一丝丝的性感也没有，她好像觉得有一头猪正骑在她的身上。女督察突然感到一阵反胃，她想吐。
　　壮牛不紧不慢地插着女督察的阴户，他惊叹于这年近四十的女人仍然拥有一个这么紧窄而有弹性的阴户。他并不知道即使在她丈夫在世时，她是如何一次次地拒绝丈夫行房的要求的。在这个高傲的女人眼里，身体被侵入是如此令她失掉尊严的一件事，即使面对的是她的丈夫也不行。壮牛把全身的重心都凝聚到手臂上，女督察那对美丽的乳房成为着力点，他的肉棒肆无忌惮地享受着女督察阴道里的每一点触感。美丽的女人张大著口，喉里咕咕作声，表情十分痛苦。壮牛认为这是因为羞耻和疼痛带来的，他万万没有想到，她其实是因为想吐！
　　但无论如何，程妍清的痛苦正是他所追求的。他铁钳般的双手紧紧地握着她的乳房，把那对圆滑的肉球捏得发紫，他的肉棒开始加快频率，一下下猛力地冲击着女督察的肉洞。太痛快了！壮牛突然之间充满了成就感。程妍清仍然没有获得一丝快感，她只觉她的阴道被擦得不停地抽疼，她太不喜欢这样的性交了，尤其像壮牛这样的暴力。她想吐，但这只是错觉，她根本吐不出来。被奸淫中的女督察全身难受极了，她仿佛觉得身体中的闷气正在吹涨，她就要爆炸了……
　　女人开始呻吟了，声音是如此的凄凉。她的身子也开始挣扎着、扭动着，她无法平静，她只有祈求这一切快快过去。她知道壮牛就是喜欢看她痛苦、看她挣扎，但她控制不了自己。壮牛仍然陷于极度的快感之中，美貌女人的迷人肉体让他的肉棒兴奋，但更重要的是他的心快乐得就要爆炸了。这么多年来，他的梦想变成了现实，而他为这个梦想忍辱负重了十八年！
　　他尽情地享用着女督察的身体，把女督察低声的呻吟变成大声的号哭。她哭了，她觉得自己快要疯了，她用哭声最大限度地发泄着，但男人的肉棒一再地将她推向痛苦的深渊。壮牛得意地享受着程妍清的身体，还有她的哭声。他开始惊讶于自己的肉棒竟能这样持久。这根东西刚才已经连续干了张庭兰的前阴后庭，还让程妍清的嘴巴好好的服务过一回，而现在仍然没有一点要泄的感觉。
　　向漂亮的女人报复，最好的工具当然是肉棒。壮牛深知这一点，他正在把这工具的威力发挥到最大限度。程妍清的阴户仍然是那样的干涩，磨得他的肉棒有点疼，但壮牛毫不在乎，他以最大的力气使每一下抽插都直冲到底。他感觉自己似乎正飘浮在半空，每一个毛孔都是如此的舒畅。豆大的汗珠布满了壮牛全身，一滴一滴滴到女人的身上。程妍清的哭声已经嘶哑了，她的眼睛空洞地望着天花板，她脸上的肌肉随着肉棒的每一次抽入轻轻地扯动着，渐渐已再没力气哭泣的她只能大口大口地喘着气。伴随着女督察喉中的一声声轻哼，壮牛也感到他的快乐已经跨过了巅峰。
　　炮弹般的精液猛烈地轰击着子宫壁，女督察的身子微微地颤动着。完事了，但程妍清好像已失去知觉一般，一动也不动，脱身而去的灵魂此刻还没有归窍。壮牛满意地从程妍清的身上爬下来，他发觉自己好像也要虚脱了。强烈的复仇快感增加了他肉棒的持久力，但却超出他体力所能承受的限度。他呼呼地喘着气，看着程妍清那微微红肿的阴户里缓缓地倒流出自己的精液，他笑了。
　　也不知过了多久，一阵剧痛将程妍清从浑沌的状况拉回到现实，她全身都感到酸疼不止。程妍清努力定了定神，她发觉自己正被横着吊在半空。她的左手和左脚被两根绳子分别吊在梁上，她的右手和右脚也有重物向下拉着，整个身子变成了一个打横的“大”的。而那个男人，正笑嘻嘻地拿着一个铁铗，正在伸向自己的阴部。
　　下体又是一疼，程妍清看到铗子上夹了几根毛。自己的阴毛！程妍清“啊”的一声，又羞又疼，身体一阵挣扎。忽然身体下面也传来一阵呻吟声，她向下一看，险些又晕了过去。她的女儿右手跟自己的右脚绑在一起，右脚跟自己的右手绑在一起，身子跟自己的身子一模一样，反方向地吊在自己的下面，小姑娘垂在下面的一只手和一条脚却是被绑在桌腿上。程妍清倒吸一口冷气，身体不敢稍作动弹，咬紧牙根忍着剧痛。女儿的裸体在颤抖着，她的呻吟声是如此的微弱，程妍清的心在猛烈地抽痛着。但这还没完，她很快地发现女儿的下体有些异样，从她幼嫩的阴户中伸出一点黄色的东西来。那是什么？女督察下意识地感觉到自己的阴户中被塞着满满的，那是一根香蕉。那个男人正一边用香蕉奸淫着自己，一边用铁铗拨着自己的阴毛。
　　程妍清发出一声长长的哀号，她知道女儿的阴户里一定也一样插着一根香蕉。阴阜上几根阴毛被一下子扯了下来，她连一丁点扭动的余地也没有，剧烈的抽痛使她无法控制自己，她的身体猛烈地颤抖着，惨叫声响成一片。壮牛开心地慢慢拨着女督察的阴毛，他的动作是这样轻松，他夹着那几根无辜的嫩毛，慢慢地向外扯着。被拉长的阴毛绷得紧紧的，将程妍清阴阜上的皮肤一并拉起，直到脱身而去，然后几点血珠便从毛孔中渗了出来。壮牛知道这比一下下的猛扯更疼，他要的就是使她疼。
　　可怜的女督察脸色发青，那漂亮的脸庞已经因为疼痛而扭曲着，她剧烈地颤抖得身体，扯动着跟她连在一起的女儿也一并晃动着。她的惨叫声也感染了可爱的小姑娘，女孩的哭声和着她母亲的惨叫，充满了整栋房子。程妍清万万没料到会有这样悲惨的遭遇，剧痛加上自尊心的沦丧，使她连正在被香蕉玩弄着的阴户也没有感觉了。
　　壮牛越来越开心，他的报复计划出乎意料的顺利。他企图在肉体和精神上一起折磨程妍清，他成功了，但没想到杀伤力会这样大。刚才程妍清被强奸时那呆滞的眼神告诉他，这个外表刚强的女人已经开始崩溃了，以致直到两个小时后，阴阜上的疼痛才使她的灵魂归窍。而在此之前，她就像一具僵尸一样毫无知觉地听任他摆布她的身体。吃了两个面包补充了体力之后，壮牛决定除去这婆娘阴部的遮掩，让她的阴户光秃秃地暴露出来。他很满意拨阴毛这种手段，这看起来超出了女督察所能忍受的范围。
　　“饶了我吧，我要死了……”女督察苦苦地哀求着，但这只能增加壮牛继续干下去的兴致。他继续着他的手段，但在他拨光程妍清的阴毛之前，女督察已经因为剧痛而昏了过去。壮牛拍拍程妍清的脸，没有反应，他又用力掐了几下她的乳房，仍然没有反应。奸笑着的壮牛丢下铁铗，手指轻轻抚摸着她已被拨得稀稀疏疏的剩下几根阴毛，突然将它们抓紧，猛地一扯，只听“哇”的一声大叫，因疼痛而昏过去的女督察又因疼痛而醒转，她原本浓密的阴毛已一根不剩，余下光秃秃的阴阜上还在冒出连串的血珠。
　　壮牛继续用香蕉插着程妍清的阴户，笑吟吟地看着她由大声的哀号转为连绵不绝的呻吟，她的眼神可怜巴巴地望着壮牛，期望得到一丝宽恕。但这显然只是奢望。拨阴毛的痛楚尚未褪尽，女督察阴户中的香蕉继续着她的痛苦。冷冰冰的感觉，程妍清现在才发觉她这其实也曾带给她快乐的阴户是如此的折磨人，如此的使她难受。“爽不爽？”壮牛笑着对程妍清说。女督察口里似乎在含糊不清地说得什么，她的气力已被耗尽了。
　　壮牛把香蕉深入地插入程妍清的阴道里，拍了拍手，开始解开连接着母女二人的绳索。程妍清惊慌着看着他的动作，不知道接下来将要发生什么事情。当二具雪白的肉体被解除束缚丢在地上的时候，全身的酸痛使母女二人都瘫着身子难以动弹了。壮牛坐到地上，一把扯过十六岁的少女，将她的头按到自己的胯下：“帮我好好吹一吹，等一下好去干你娘的屁股！”
　　听到这话的程妍清身子不禁轻轻一颤，壮牛道：“翘着屁股爬过来，给我舔脚趾。舔干净一点！”他满意地看到母女二人都听话地把自己要求的东西含到嘴里。胯下的张庭兰笨拙地舔着自己的肉棒，而她的母亲却将他那几天没洗的脚趾头含在嘴里。“用舌头，慢慢吸。”他一边指导着女中学生，一边玩弄着她那对令他爱不释手的乳房。可怜的女孩无助地扭着屁股，用她即将耗尽的最后一点力气摆动着脑袋，吮吸着这可怕的阳具，但她阴道中的香蕉仍旧刺激着她的感官。壮牛满意地看着张庭兰娇羞的窘态，把她那对圆鼓鼓的坚挺肉球抓来搓去，富有弹性的嫩乳正好被他一只大手完全握住。
　　壮牛突然感到一丝遗憾，要是有一架照相机就好了……母女二人现在的模样太值得纪念了，尤其是这不可一世的女督察一丝不挂翘着屁股趴在地上为他舔脚趾的样子。看着她小心翼翼地用舌头缠绕那脏黑的脚趾，他突然哈哈笑道：“原来程督察的样子就是这么下贱的！”明晃晃的泪珠从程妍清脸上滴下，当她将男人脚趾头的污垢吞下肚的时候，她真的觉得自己很下贱。“我这是怎么了？”她的心在滴血，她只想跳起身来大喊大叫，她满身的烦闷苦恼无处发泄，只能和着这平时打死也不愿碰一下的脏东西一起吞下肚去。深埋在她阴道中的香蕉持续地提醒着她，她是一个正在被淫玩着的女人！
　　“好舒服啊！”壮牛得意地笑着。他放开了女孩的一只乳房，摸到她的阴户上，提着露在外面的香蕉头，开始轻轻地抽送着。程妍清痛苦的眼神转到女儿的下体，壮牛呵呵笑道：“程督察，你女儿的身材这么好玩，你当初为什么不多生两个，让俺可以多乐一乐！哈哈！”“呕”的一声响，程妍清突然将头扭向一旁，俯在地上狂呕起来。脚上的臭气平时她闻一闻都想吐，何况还在含在口里！她终于忍不住了。
　　壮牛冷冷地看着她，女督察知道又要糟了。但她还是无法停止呕吐，早上吃的一点东西很快就吐光了，她还在继续地呕着，满嘴都是苦水，却没办法停下来，她怀疑胆汁也已经呕光了，但胃中似乎还在翻滚着。然后她看见壮牛一把推开她的女儿，挺着高举着的肉棒站起身来。壮牛一把抓住还在呕吐但已经什么也呕不出来的女督察，向后拖去。吐后留下的秽物太臭了，最好离远一点。
　　程妍清被拖到屋角，离女儿越来越远。那可怜的小姑娘正趴在地上微微地喘着气，而她的母亲却翘着屁股被按在地上。一阵剧烈的呕吐已经使她虚脱，她发现自己全身已经使不出半点力气来了。她跪在地上，上身无力地伏下，喉中还在干咳着，她狼籍不堪的阴户里还插着一根黄黄的香蕉，她的屁股高高地翘起，等待着男人的肉棒。女督察从来没有这么狼狈过，她的力气已不足于保护她的屁股。当巨大的肉棒撑开她的肛门时，又一阵剧痛笼罩着她的全身，但她却无力叫出声来。随着肉棒的深入，疼痛在体内越积越多，她低沉的呻吟根本不能减弱丝毫的痛楚，她只觉头脑发涨，身体轻飘飘的，在肉棒猛的一下完全插入之时，她又昏了过去。
　　壮牛显然不会怜香惜玉，他只觉得这婆娘的屁眼夹得他的肉棒好舒服。“这臭婊子，我连她的屁眼也干上了！嘿嘿，我要把它插爆！”壮牛得意地笑着，他的肉棒在干涩的肛门中横冲直撞，强烈的磨擦几乎磨破他的皮，但壮牛却把这一点刺痛也当成快感。他双手按在程妍清的肩头，下身一下一下的猛插着，强烈的快感和成就感充满了他的脑袋，他竟然没有发觉这女人已经又昏了过去。当程妍清再一次悠悠醒转时，她发现她的体力已经有所恢复了。她正仰天躺在地上，男人趴在她的身上，正在进行着又一轮的奸淫。
　　又过了多久？程妍清突然头疼得很厉害，全身上下好像要裂开一样，她从来没有像现在这样强烈想喝水。她面前墙上的时钟告诉她，现在已经五点钟了，她已经被连续折磨了七个小时！程妍清艰难地扭了扭身子，骨头好像要散开一样。面前男人那丑得像头猪的脸正咧大著嘴朝着她笑，她厌恶地别过头去……
　　“嗯！”程妍清口里一声闷哼，男人的肉棒又一次猛力的插入。程妍清觉得她的阴道里所有的细胞好像都已坏死了，都已不属于她了，这个女人最隐晦的部位，现在只能听任一个天下最丑最蠢的男人肆意地侵犯。眼泪不停地从她的眼眶里冒出，程妍清只觉全世界都是灰色的，她曾经拥有的一切、她曾经为之骄傲的一切，现在都被丢进垃圾箱里，成为这个蠢农夫手心里的玩物。“我完了……”程妍清心里发出一声哀鸣，属于她的世界已经过去了，她的存在实在是太多余了，只是便宜了这个男人！
　　“但是女儿……”女督察倏然惊觉。她的存在还是有用的，起码要换取女儿的未来。她只有十六岁，她还很年轻，她会忘记今天发生的一切，她会有一个美好的未来的！程妍清只能坚信这一点，她绝不能让女儿因为自己曾经的错误，跟着自己一起毁灭！谢天谢地！女儿就在旁边。程妍清转过头去，她那娇柔的女儿半闭着眼，微微地喘着气，男人一只巨大的手掌在捂在她的右乳上，用力地揉弄着。她的小兰兰脸上红得像火烧一样。
　　“是妈妈害了你。”程妍清努力地移动着她那酸软无力的手臂，轻轻地抚摸着女儿的脸。小兰兰太无辜了，她不应该受到这样的伤害的。女督察无法竭止地哭起出来。慢着，有什么不对？程妍清发觉她的手很烫，不对，是女儿的脸很烫！她发烧了，烧得很厉害！“小兰兰！”她嘶声叫着，但女儿只是微弱地轻轻应了一声。
　　“她病了！她病了！求求你，放她去医院吧……”女督察已忘了自己正在被奸淫，苦苦地哀求着。但她失望地没有得到一点回应，男人仍旧只顾着卖力地抽送着，将他的肉棒一次次深深地捅入她的阴道深处。猛烈的痉脔使她的身体抽搐着，但此刻她的所有痛苦已经不是痛苦，她的女儿正在发高烧。
　　“求求你放过她吧，我……我替你做任何事，我做你的奴隶，性奴隶！我会听话的，你想怎么样玩我都无所谓，求求你放了她吧……”可怜的母亲已经抛弃了一切的尊严。“是吗？”男人开口了，“等我玩完再说。”他将肉棒深深地插入女督察的阴户里，双手抓到她的脚踝上，将她两条脚高高举起，肉棒猛地拨出，一下子捅入她的肛门之中，又开始了新一轮的猛插。
　　无助的女督察哀怨地看着她疼爱的女儿，小兰兰已经陷入了半昏迷的状态。女督察的屁股上不断传来阵阵的刺痛，她只能苦盼着这男人早早完事，但是男人出奇旺盛的性欲慢慢地吞噬着她的心。她并不知道，她耻辱的肉体，对于他来说，是一剂药效奇佳的兴奋剂。
　　男人的肉棒轮番抽插着她两个肉洞，绝望的女督察闭上了她的眼睛。她无法面对这一切，但她又必须去迎合他的性欲。她只能继续等待着，等待着他最后的一丝怜悯。程妍清觉得肉棒已经差不多插破了她的肉洞了，但似乎还没有想泄出来迹象。这阵苦刑要到什么时候，她不敢想象。
　　终于，程妍清感到下体一空，充塞着她阴户的肉棒抽了出来。她张开眼睛，用最可怜的眼光看着他。他知道她在哀求着什么，她只能期望他能满足她最后的这一点哀求。男人的手伸向女儿了，程妍清紧张地注视着。但是那只大手，最终又落在小兰兰那对可爱的嫩乳上，她看到女儿的乳房在他那双手掌的挤捏之下不断地变形着，她又要开始哀求了。
　　但是男人先出声了：“嘿嘿！果然是烫得很厉害，连奶子都这么热。”壮牛阴阴地笑着，手掌继续玩弄着这对他最喜爱的乳房。“把你女儿抱上来，扶住她让我再干一炮，干完就放了她。”壮牛坐在地上说。干完之后会不会放了她，他自己也不知道。反正这时候我想干嘛就干嘛，最重要是折磨这婆娘。
　　女督察慢慢地扶起女儿，她的脸已经担心得发青。女儿现在身体这么弱，经受得起吗？但她没有选择。程妍清使尽吃奶的力气，抱起女儿放到壮牛的身上。她分开女儿的两条腿，让她跨到男人身上，女儿娇嫩的阴户微微张开着，被她的亲生母亲指引到男人的肉棒上面。
　　程妍清觉得自己已经崩溃了，现在她正帮着这男人奸淫自己的女儿，最疼爱的女儿！是她亲手把女儿送到他的肉棒上的！程妍清颤抖着身子，一手扶着那根朝天高举的巨大肉棒，抵到小兰兰的阴户上面。“好了！”随着男人一声令下，程妍清闭上眼睛，扶住女儿的身子向下一拉。听得小兰兰的一声娇喘，男人的肉棒已消失在女儿阴户里面。悲惨的女督察再也禁不住了，放声大哭起来。但她的双手，还必须抱着女儿的身躯上下运动着，去让这丑恶的男人尽情享受女儿柔美的肉体。
　　“哈哈！哭什么？我的奴隶的女儿就是给我奸的，有什么好哭？是不是哭没生多几个女儿让我奸啊？哈哈哈……”壮牛肆无忌惮地侮辱着她，她的眼泪太让他开心了。但是他的笑容很快就消失了，外面响起一阵急促的警笛声和警犬的吠叫声。
　　壮牛愤怒地瞪了程妍清一眼，吓得女督察直哆嗦：“不是我……不关我的事。我……我也不知道他们为什么会来……”“里面的人听着，你已经被包围了……”一阵乱糟糟的声音过后，外面的警察开始对着喇叭叫喊起来。
　　壮牛一把抓过手枪，抱起张庭兰，一边干着一边走近窗户。外面十几辆警车已将这幢房子围得死死了。有许多警察，他数不清有多少，举着枪伏在车后瞄向大门。在外面还不时闪烁着镁光灯，是记者，很多记者！警察们聚精会神地盯着整幢房子，但良久良久，还是没有动静。
　　程督察桌面上的字条明明写的是这儿，难道逃犯转移了？这是一名危险的越狱逃犯，他们不敢丝毫大意。双方对恃着，静寂，还是静寂，只有电视台的直播记者面对着镜头正紧张地说着什么。大门“吱”的一声开了，所有人的眼光马上集中过来，无数什么照相机或摄影机的都将焦距调正到大门口，是逃犯协持人质出来了吗？没有。几分钟过去了，什么事都没有发生。正在带队的警官开始考虑这会不会是一个空城计的时候，目标出现了！
　　所有的枪支做好了发射的准备，但出现在门口的并不是悍匪。是一个女人！一个一丝不挂的女人！一个爬在地上一丝不挂的女人！男人们的眼睛开始发亮，镁光灯闪成一片。女人慢慢地爬了出来，在一片惊讶而好色的眼光中，仰着头爬了出来。
　　“是程督察！”不知是谁喊道。人群中一片噪动，从女人仰着的面容看来，那的确是程督察！怎么会这样？高贵雍容的程督察，怎么会这样不顾廉耻地这样爬出来？记者们卖力地谋杀着菲林和胶卷，警察们紧张地警戒着，但他们一样都感到自己的裤裆里东西似乎已经不太安份了。真是一个漂亮的女人，男人们赞叹着。
　　“香……香蕉……”一名年轻的女警察尖声叫了起来，然后所有人都看见程督察的屁股上插着一根香蕉，哦不，是两根，另一根插在……插在她的……精明的警官开始感到手足无措了，这实在是太刺激了，但又太尴尬了。逃犯在打什么心思？他猜不透，他只能继续警戒着。
　　程督察翘着屁股爬到包围圈中间，大家都清楚地看到她脸上的泪珠，她脸上羞辱而痛苦的神情表明：她是被迫的！然后她说话了，她在说着一个十八年前的故事，她如何恶毒地诬陷了一名无辜的农夫，把这名刚刚失去妻子的可怜虫打入监狱。她用颤抖的声音说着，她的脸涨得血红，但她没有遮掩她赤裸身体的任一个部分。她一边哭着一边说着，谁都可以看出这名高傲的女督察的身体因为羞耻而剧烈地颤抖着。她不时地回头望向屋里，她在关心着一件事。她的同僚们都明白了，这个丧心病狂的凶徒，竟然利用她的女儿来威胁着来做这样丧尽尊严的下贱事！有人哭了，他们为程督察感到惋息，她做的这个牺牲太大了，大到足于摧毁她的一生。而那个无耻的恶人，却还躲在屋里不敢出来！
　　不过仍然有人在暗暗窃喜，这个不可一世的女警官也有这样的一天。他们受她的欺凌也够了，现在不妨乐于好好欣赏一下她这淫贱的肉体！他们的肉棒已经翘着老高，这个梦中被他们强奸了几百回的女强人，身材原来长的是这个模样。她阴户和屁眼中插着香蕉，要是换成我的肉棒……有人已忍不住面露着微笑了。
　　料不到，真是料不到，居然真的有机会把肉棒插到她的骚穴里去！程督察在讲完故事后，说：“我是一个不可饶恕的女人。为了忏悔，我愿意把我的身体奉献给任何一个人，请大家用你们高贵的阳具，来插穿我下贱的骚穴和屁眼吧！”她竭尽全力说完这句话，高高地翘着屁股，等待着男人们的肉棒。
　　大家面面相觑，这实在是太靡夷所思了。屋子里爆发出一阵大笑声，壮牛已经开心得不能抑制自己，开怀大笑起来。这臭婆娘，她居然真的按我的意思全说出来了，她真听话！为了奖励她的听话，壮牛用肉棒狠狠地插了她女儿已经红肿的阴道几下。在他聚精会神地看着外面的情景时，他的肉棒从来没有闲过。女孩的阴户真是紧，他愉快地享受着，即使现在他的注意力并不在这儿。壮牛很快又感到失望了，过了十来分钟，女督察仍然一动不动地趴在那儿，但却没有一个男人上去奸淫她。
　　站在外围的警察们已经开始驱逐记者了，这种场面实在不太适合摄入摄影机中。那几位刚才还在梦想奸淫程妍清的人现在却不敢动了，他们知道这时候上去，她一定不会反抗，但他们的前途，就会跟她一样，马上随水逝去了。因此即使最想奸程妍清的人，也宁愿把这一切留在脑海里回家打手枪，没人愿意自毁前程。可怜的女督察伏在地上，她连最羞耻的话都说了出口，她知道她彻底完了。
　　她这时候多么希望面前这些同事们就在壮牛的眼前把自己狠狠地轮奸，即使她的内心其实极不愿意任何人碰一碰她的一根毫毛。但是为了女儿，她必须忍受。没有人敢上来，她不安地颤抖着。她已完全按照他的要求做了，没人上来奸淫她并不是她的错，但壮牛接受这个结果吗？他会因此放了小兰兰吗？她不知道。
　　壮牛的声音传来了，但他的话令她感到一阵昏厥：“嘿嘿！你这个烂婊子，你这么下贱，有谁愿意把他高贵的阳具插到你那肮脏下贱的骚穴里面？我看你还是找条狗干你好啦！你们不是有很多狗吗？随便找一条吧！”所有的人都不相信自己的耳朵，天哪，这家伙疯了！居然提出这样的要求！
　　“啊……”程督察迸发出一声凄厉的号叫，用尽她所有的力量大叫着。她的泪水沾湿了一大片地面。没有人知道应该怎么办，我看看你，你看看我，从对方惊异的眼睛里，谁都没有找到答案。“BOB！BOB！”裸体的女人歇斯底里地叫着，朝着一头警犬扑了过去。她已经迷乱了，除了知道盲从于那个控制着女儿的男人之外，她没有其它的思考能力。何况现在即使她还能思考，她也已不顾一切了。她那空洞的眼神告诉人们，她已经不能控制自己了。
　　BOB欢欣地跳跃着，它很高兴见到它的主人。主人狂乱的状态它当然不明白，主人这样的样子有什么不妥它也不觉得，它摇着尾巴亲吻着主人的小腿。“呜……”BOB发出一声奇怪的叫声，它不明白它的主人为什么将手摸向它的阳具，而不是像往常一样轻抚它的头。
　　将BOB牵在手里的是一位年轻美貌的女警察，眼前这淫乱的场面把她吓坏了，她脚边的警犬不停地骚动着，而她的上司，那英姿勃发、望之生畏的程督察，竟不停地抚弄着这条警犬的阳具。小警花粉脸飞红，害羞地闭上了眼睛，她实在不知道该怎么办。没有人知道该怎么办。是抢上去把丑态毕露的女督察拉开来吗？没有敢这么做，可悲的女督察也不会感激他的好心。但难道只能眼睁睁地看着这样一样不可思议的丑事发生吗？是的，的确有人乐于看到，不仅仅是那个疯狂的逃犯，他们自己人当中也有一些人期待着程督察被狗奸的刺激场面出现。领队的警长发现他碰上了一个无法解决的难题，无论他怎样做，都难以摆脱被谴责的命运。他开始后悔带队来执行这次行动了，因为这将令他声名扫地。
　　壮牛兴奋地看着他的仇人，那个他恨之入骨的美貌女警官，正慌乱地抚弄着那条狗的阳具。那条莫明其妙的警犬，发着一声声的哀鸣伏在地上，奇怪地看着它主人那不可理解的行动。壮牛只感到自己的肉棒充满着能量，他一下一下猛烈地撞击着女中学生的阴道，太爽了！太爽了！他不敢现身于窗前，只能躲在窗边注视着这一切。距离远了一点，而且角度不太佳，壮牛感到有一点遗憾。他胯下十六岁女孩的肉体已渐渐失去反应，但他并没有察觉到。尴尬的警官看着他的女同僚躁动的身躯，那个女督察的手并没有使BOB产生反应。然后所有人都看到更惊奇的一幕，这个一丝不挂而且下体两个肉洞还插着两根香蕉的女督察，竟俯下头去将那条狗的阳具含到嘴里，卖力地吮吸起来。
　　警察们的阻挡仍然无法阻止记者们灵活的身子，镁光灯仍旧在不停地闪烁着。但女督察已经对此免疫了，因为她已经不知道她在干什么，她的精神已经崩溃了，只留下这一丝信念……“干我吧，BOB，我要救小兰兰……”
　　BOB的阳具终于涨长起来了，它不安的吠着。这感觉太奇怪了，BOB还是不明白主人想干什么，但它也没有抵抗。男人们咽下了满嘴快流出来的口水，经典的一刻就要来到！
　　女督察飞快地一下子把自己阴户里面的香蕉抽了出来，丢在一旁，张开双腿，对准警犬的阳具坐了下来。紧张的人群清楚地看到大得怕人的狗阳具是如何逐步进入女督察的阴户里的。迷乱的女督察没有对此产生特别的反应，反而是那条狗，它“呜”的一声突然站了起来，开始把它那幸运的阳具在它主人的阴道里抽送起来。人群中发出了一阵惊叹声，大家都看得呆了，以致没有人在意到女督察嘴里喃喃的低语。
　　“BOB，干我，狠狠地干我。我就可以救小兰兰了……”壮牛又是高声大笑起来，他太开心了，他并没有杀死这个女人，但他觉得他的复仇行动已经圆满成功了，他用他想得出来的最狠毒的方法彻底地折辱了她。
　　他不可竭止地大笑着，他胸中十八年的怨气，都将在这笑声中彻底地发泄完。他机械地挺动着下身，肉棒仍然猛烈地抽插着那年轻的阴户。他太得意了，以致忘记了警戒。他抱着那没有动弹的肉体，在屋子里欢呼雀跃，他忘记了这样会将自己暴露在对方的枪口之下。
　　精明的警长察觉到这一点，这是一个大破绽！他心想。那个凶徒还在屋子里奸淫着程督察的女儿，而他却没有将自己的身体藏起来。警长决定采取行动。“砰！”一声枪响，子弹穿过窗户，准确地命中目标！太阳穴！警长脸上露出了笑容，他对自己的枪法一向是那样的自信，他确实打中了那个男人的头部，而没有伤及那个正被奸淫着的小姑娘分毫。
　　屋子里壮牛庞大的身躯倒了下来，屋子外程妍清也倏然惊觉。“小兰兰！小兰兰！小兰兰……”她挣扎着身子，企图脱离BOB的肉棒。
　　这一枪没有打到小兰兰吧？她心急如焚，她不顾一切，她使尽了全身的力气，即使她其实已剩不了多少力气了。BOB惊讶地看着主人突然离它而去，所有人也都看到女督察发疯一样扑向屋子里。她的阴部在滴着血，一滴一滴地滴向屋子里面。
　　刹那间空气仿佛凝固了一般，警察们、记者们都呆在原地，怔怔地目送着阴户已被撕裂的女督察跌跌撞撞的裸体消失在大门内。直至里面迸发出一声撕心的惨叫声，震耳欲聋地响彻城市的上空，大家才猛然惊觉，争先恐后地冲入屋子里面。镁光灯继续闪烁着，将惨绝人寰的一幕重复着写入胶卷。哀号不停的女督察紧紧地抱着同样赤身裸体的小兰兰，可怜的女孩已经永久地闭上了她的眼睛，在她母亲那已不再温暖的怀抱中，承受了母亲从前的过失带来的报应。这本来不是应该由她来承当的，但她却以她含苞欲放的肉体偿付了这一切，她是被活活奸死的！
　　旁边倒着壮牛庞大的身躯，他被一枪击中了太阳穴，鲜血伴随着脑浆汩汩流出。他的双眼安详地闭上，就像他是寿终正寝的一样。他的下身，粗大的肉棒犹自朝天高翘着，仿佛在向世人作着他最后的示威。不久之后，城市的街头经常游荡着一个疯疯颠颠的女人。从她那邋遢的面容已经无从辨认出这曾经是一名美貌的警花，但是所有的人都知道她是谁。
　　她永远在寻觅着一种东西狗！她疯狂地寻找着，当她发现目标时，她就直扑过去，朝着狗的阳具直扑过去。但她总是失败，有时她不幸碰上的是一条母狗，但即使是一条公狗，她过激的动作会将它吓得直跑。女人全身伤痕累累，布满了狗爪抓过的红痕。但她永不会放弃。
　　偶尔她也会成功。当她在大庭广众之下将公狗的阳具纳入自己的阴户之中，她就会喃喃地低语着。如果你仔细去听，就会发现她永远重复着同一句话：“干我，狠狠地干我！我就可以救小兰兰了……”
    <center><b>【完】</b></center>


绝地追踪(上)
　　“什么鬼地方！”史蕾暗暗咒骂着，一个人蹒跚在漫无边际的荒漠之中。
　　“朱虎！要是让我逮到，不把剥皮抽筋，本小姐以后就不嫁人了！”史蕾嘴里叨叨唠唠的，手扶着布满灰尘的石壁呼呼喘着气。事实上她本来这时候就应该已经嫁人了，但是为了捉拿朱虎，史蕾宁愿跟她的未婚夫大闹一场，也要参加此次行动。
　　“伦哥现在还在生我的气吗？”一想到分别了半个月的未婚夫，史蕾沾满尘埃的俏脸上总算泛起了一丝甜甜的笑容。
　　半年前，史蕾最好的朋友程珍遇劫，家里所有现金和金银饰物被席卷一空。而程珍，以及她已有五个月身孕的姐姐，双双被轮奸后勒死。事后警方从姐妹俩的体内共发现了四个人的精液，而最令人吃惊的是，其中之一竟来自于程珍的男友朱虎！而且他的精液不是在程珍体内发现的，而是在她姐姐程琼的体内发现的！但朱虎却早已潜逃了。
　　同时失踪的，还有几名跟他一起打工的外地人，可惜的是，这另外几个人的真实身份却难以确认。于是朱虎被全国通辑！
　　几个月后遥远边疆的犁市警方回报：在犁市一度出现过朱虎的踪迹！于是赴犁市的朱虎辑拿队立刻成立！本来现在应该是史蕾的蜜月期的，她应该很幸福在依偎在老公的怀里撒着娇的。但现在，史蕾却一个人流落在这不见人烟的鬼地方。只因为三天前她在犁市发现了阿农。
　　她见过阿农，那是程珍男朋友的一个死党，一个看上去傻乎乎的大老粗。他是跟朱虎一起失踪的，所以他也是程珍案的嫌犯之一。她是在市集偶然看见他的，当时他刚买了一大袋食物正在离开犁市。
　　史蕾立刻打电话报告总部，只身跟踪阿农而去，她需要找到朱虎的藏身地。史蕾跟着阿农一路走到这片遍地石灰岩的荒漠，从中午一直跟到午夜，然后她居然把目标跟丢了！糟糕的是，她发现自己迷路了，四周都是一样的硬地和石壁，她不知道犁市究竟是在东南西北。
　　她没有带食物，随身携带的一小壶水也喝光了。而更要命的是，她的手机电池用完了！她没法联络到她的同事！史蕾嘟着嘴气呼呼地跺着脚：“那时候再忍一下就不会跟丢了那家伙了！”
　　那夜看到阿农走累了坐在一块大石歇息，史蕾忍不住决定先排放一下在膀胱里积压了大半天的物事。结果小解之后，她发现阿农已消失在茫茫夜色之中。
　　又渴又饿又累的警花倚着身边的岩壁，当空的烈日把整片大地烤得灼热。七月的正午连偶尔掠过的微风都是炙热的。
　　身穿着短袖警服的史蕾早已是通身大汗，汗水透过内衣沾湿了她的整件警服，热得满脸通红的女警察便仿似刚刚从水里捞上来的一般，不断有汗珠沾着她的衣襟滴下。史蕾摸了一下腰间的佩枪，那金属的外壳现在碰上去有些烫手。
　　史蕾艰难地咽下一点口水，伸手轻轻一掠鬓前头发，又开始漫步在这火热的大地上。“朱虎一定是躲在这荒漠中的某个洞穴中！”史蕾相信自己的推测。
　　不过最要紧的，是她自己的现在。她已经三天没吃过东西，两天没喝过一口水了。饶是她身体一向硬朗，在这种鬼天气之下也已脚步虚浮。
　　“他妈的，我被人跟踪了！”阿农刚一回到洞里，立刻大呼小叫。“笨蛋！那么不小心？是条子吗？”朱虎心中一跳。
　　“是吧。”阿农说道，“不知道什么时候盯上我的，来到这荒漠我才发现后面有人。隔太远我也没敢看清楚，应该只有一个人。”“混蛋！”朱虎手捶了一下洞壁，“要是给警察知道我们藏在这一带，他们迟早会找过来的！我们得换地方了。”
　　这两天朱虎和阿农一直呆在洞里，让相对面生的大狗和小泥鳅到外面打探消息兼寻找新的藏身地。一路逃到这穷乡僻壤，居然还有人追杀，朱虎真不知道还该躲到哪儿去。本以为等风声一过就可以露面了，但现在看来风头还紧得很。
　　两天过去了，大狗从犁市回来，报告一切如常，没什么风吹草动。犁市其实只是个有两万人口的小城市而已，一向风平浪静。这次有一支外地派来的辑拿队驻扎在警察局里，很多本地人很快就有所耳闻了。
　　“不过，刚才我在列风壁附近差点撞上那个警察了！”大狗汇报着，“是个女的咧！坐在那儿喘气。还好我机灵，没给她发现。”来到这儿已经快半年了，他们对这儿的地形研究得很透，一些连本地人都未必知道的地名他们都了解得一清二楚。
　　“对了，那天跟踪我的人，现在想想，似乎也是个女的。”阿农附声道。大狗道：“不会是同一个人吧？都过了两三天她还呆在这干嘛？”
　　“女警察？”朱虎眼前一亮，道，“要么是迷了路，要么是落了单！大狗，肯定只有一个人吗？”大狗点了点头：“应该是的。”
　　“好！”朱虎道，“如果这女警察就是那天跟踪阿农的那个人的话，那么也就是说她到现在还没走出这个荒漠，多半是迷了路。所以，现在还只有这个女警察知道我们躲在这儿，只要解决了她，我们就安全了。”他对自己的推理十分满意。“的意思是趁她落单，先宰了她？”阿农看了一眼朱虎，“也罢。反正我们落在他们手里横竖一个枪毙，多杀一个人没什么大不了！”
　　大狗道：“嗯！那娘们有枪，得小心点。还有……嗯……那娘们看起来似乎还挺标致的，嘿嘿！”朱虎会意，笑道：“很久没玩过女人是吗？那我们捉活的！”
　　三个人对视着淫笑起来。当下戴起能遮住半边脸的大草帽，抄起家伙，依着大狗的指点向列风壁那边悄悄走去。
　　“警察！站住！不然我开枪啦！”史蕾追着前面那飞奔着的身影，大声叫喊。但那人外号小泥鳅可不是浪得虚名，奔得更是飞快。
　　又渴又饿的史蕾眼看着距离目标越来越远，手往腰间一掏，将手枪抄在手里。“哇！”热得发烫的金属壳令史蕾一下拿持不稳，手枪掉到地上。
　　待她将一块手帕捂在掌心重新拾起手枪，那身影又已消失不见了。“嗯！”史蕾跺了一下脚，刚才这家伙明明形迹可疑，一见她掉头便跑，但就是抓不着他。
　　如果这人是朱虎的同党，那么更加可以证明朱虎就是藏在这荒漠之中了。史蕾舔了舔干燥的嘴唇，将手枪重新放回腰间。
　　真累啊！四肢无力的警花抹了一下满面汗水，一步一步又向前慢慢迈进。也许现在应该先赶回犁市再说，但怎样才能走出这片荒漠？
　　“小泥鳅！跑那么快干什么？”朱虎对着向这儿狂奔而来的人说。“警……警察……”小泥鳅奔到朱虎他们面前，大口大口地喘着气，“是个女警察，有……有枪的……追……追我……”
　　“在哪？”“就……就在这山头那面……跑死我了！”
　　小泥鳅上气不接下气，但总算见到同伴，人一多心神自然定了一定，慢慢直起腰来。阿农道：“我们就是要去抓着警妞的。她估计这两天还没走得出这荒漠，不能让她走掉。”
　　“她……她有枪！”小泥鳅心有余悸。朱虎骂道：“怕什么！她在明我们在暗！我们四条大汉还奈何不了一个小妞？最多小心点就是了！”
　　小泥鳅点了点头：“对对！那警妞好像也没力了，跑起来脚步很沉！”定神之后他立刻省起敌人的弱点。“记住，首先要打掉她的枪！”朱虎吩咐着。
　　四个人借着山坡上凌乱的岩石遮掩，躲躲闪闪地冲上了山头。果然，一个穿着警服的女人一边抹着汗，正从远处慢慢地走过来。
　　“分散！”朱虎排兵点将，“等她走进包围圈再出手！动作要快，记住，不能让她用枪！”史蕾一步步走上这山头。
　　四周都是陌生但却看上去差不多的地形，她没法辨认出哪儿才是归路。“要是抓到一个同党，或许还能带我出去。”她天真地想着，凭着这身警服和这把手枪，她觉得自己无所畏惧。
　　但茫茫这片大地没半点人烟，只有几只秃鹰盘转在空中“嗷嗷”叫着。史蕾突然想起那本什么武侠小说中，那叫什么云的侠客也跟自己现在一样没吃的，但他却能打下空中的秃鹰充饥止渴。
　　她抬头看了一眼空中那几只鹰，手摸了摸腰间的手枪，终究还是没有动。鹰的样子好恶心，史蕾摇了摇头。山头上乱石嶙峋，前面远远望去，仍然是一望无际的荒漠。
　　史蕾叹了口气，倚着旁边一块大石轻轻呼着气。被晒着炙热的岩石上的热量透过她那层薄薄的警服烘上她的肌肤，史蕾皱了皱眉，身体侧了一侧，轻轻掠了一下额上已散下去的几根头发，又举步向前走去。
　　“呼！”后面一声异响。凭着警察的本能，史蕾身体急伏，一根木棍从她头上掠过。
　　“什么人！”史蕾就势打了个滚，抽出腰间手枪喝道。手枪依然热得滚烫，但史蕾这次拿得很稳。没等她的手枪举起，第二棍又扫了过来。
　　史蕾看清面前的正是三天前她跟丢的阿农。虽然身体疲惫，但关键时刻练了多年的身手还是派上用场。
　　史蕾身体轻轻一闪，阿农扫过来的第二棍又打了个空，没等他第三棍挥出，乌黑的枪口已对到他的额前。史蕾这一闪一跃，粗笨的阿农还没看清怎么回事，已然受制。
　　“把棍子放下！”史蕾喝道，顺手从腰间掏出手拷。“咚”的一声，阿农手里的木棍掉到地上，史蕾一手拿枪指着阿农，一手拿着手拷便向他左手拷去。
　　“他妈的，这笨蛋！”躲在附近的朱虎暗暗骂着，一边朝躲在另一块岩石后面的大狗使个眼色。史蕾将手拷拷上阿农的左手，正喝着他将右手伸过来，突然后面一阵轻轻的脚步声。
　　高度警惕着的女警察抓着手拷顺势一扭，将阿农左手扭到他背后，耳听阿农痛得一声叫，史蕾已将自己的身子闪到阿农的后面。“啊……”阿农又是一声大叫，一条木棍结结实实地打在他的屁股上。
　　误伤同伴的大狗呆了一呆，挥动木棍又朝史蕾劈头打来。史蕾的手枪还隔着阿农的身体，没办法只好一把将阿农的身体向大狗猛的一推，闪身再避，身体一个打滚窜到旁边一块岩石之旁。
　　只见大狗一把推开阿农，抡起木棍又待冲来，史蕾举着手枪朝天一响，喝道：“放下武器！不然开枪了！”大狗呆了一呆，双手举起，木棍却没放下，眼角向着朱虎的藏身地扫了一眼。
　　史蕾回过口气，立时明白那边还有他们的同伴，一边高声喝叫大狗放下木棍，一边注视着那边的动静。但不料……
　　她身旁的这块岩石正是小泥鳅藏身之地，史蕾这下对那边的动静全神灌注，却没想到后面有鬼。待她发觉身后有异响时，已经来不及了！小泥鳅一棍正扫中她的腰间。
　　史蕾“啊”的一声大叫，顿时摔倒在地。大狗见状立刻挥舞着木棍，跟小泥鳅一道没头没脑往女警察身上打去。
　　史蕾这下狼狈至极，连滚带爬急避，但身上还是不免挨了好几下。她手里紧紧握紧手枪，她知道这是自己唯一的救生符了，虽然暂时没有任何空隙可以让她用得上这把枪。
　　阿农也重新拾起木棍冲了上来，一棍狠狠打在史蕾右臂上。疼得发昏的警花跌跌撞撞地摔倒了又爬起，拚命向后退避。混乱中胡乱开了两枪，却没打中任何目标。
　　偏生这帮忘命之徒明白不能让她逃远，不顾被流弹击中的危险，一直追着她打。“啊……”一棍又狠狠击中史蕾的后背，将她的身体打得向前扑了出去。
　　前面已是山坡了，跌倒在坡上的女警察再也控制不住自己的身体，发出惊慌的惨叫声沿着山坡滚了下去。“他妈的！们这帮笨蛋！把她打下去干嘛！”
　　朱虎恶狠狠地骂着，“还不快追！她没多少子弹的！”一直滚到山脚下的史蕾全身已给一路的砂石磨破了不少，撞得昏昏噩噩的她迷糊中看到几个男人正从山上向这边冲过来，急忙挣扎着身体爬了起来，向前便跑。
　　慢着！正当史蕾打算向后发一枪阻一阻追兵时，她发现手中的手枪不知什么时候已经丢了。“哈哈！这警妞的枪在这！”在半山坡拾到手枪的小泥鳅乐得大叫。
　　“快追！她跑不了的！”阿农大叫着。他一只手拷着手拷十分讨厌，急于抓到史蕾解拷再说。跌跌撞撞的史蕾跑没多远，就给追上了。
　　冲在前面的小泥鳅飞起一脚踹中她的后背，将女警察踢翻在地。小泥鳅马上作势又扑了上来，给倒在地上的史蕾一记地堂脚扫倒在地。一阵恐怖的感觉笼罩着史蕾全身，她本已又饥又渴的身子现在遍体鳞伤，本就浑身乏力的身体一阵搏斗后更是疲乏不堪。
　　她现在被四个男人围在中间，乱飞的拳脚又朝着她直打过来。史蕾紧咬着牙关，奋力作着垂死挣扎。虽然混乱中也还击了他们几拳，但明显寡不敌众的她身上还是不停地挨着拳脚。
　　“啊……”史蕾小腹一阵剧痛，给朱虎一脚重重踢中，顿时身子一软，随即手足被牢牢按住。“他妈的！这娘们还真够烈的！”朱虎蹲下身去，狠狠扫了史蕾一记耳光。
　　“朱虎！这混蛋！快放了我！”史蕾不屈地挣扎着。“嘿嘿，原来真的是来捉我的！”朱虎嘿嘿笑道，一手拨开已散在史蕾脸上的乱发，“让我看看这警妞漂不漂亮！”
　　“啊哈！原来是史小姐！久违了！”发现是史蕾，朱虎有点意外。“这王八蛋！还程珍的命来！”史蕾看清了仇人的脸，那本来还有点帅气的方脸现在看上去真是脸目狰狞。
　　朱虎拍拍史蕾的脸，恶狠狠说道：“程珍是我杀的，又怎么样？谁叫她那么J！还是顾着自己吧，臭警察！把她带回去！”“放开我！们要干什么！我是警察！”
　　史蕾拚命地挣扎着，但她双手还是给扭到身后捆了起来，眼上也给朦上一块黑布，随即身体一轻，已经给人扛在肩上。“放我下来！”史蕾双腿乱踢。
　　但屁股给人狠狠一拍，听得朱虎喝道：“老实点！不然有受的！”史蕾哪里肯听，只管拚命挣扎着。但现在的她实在没多少力气了，扛着她的大狗对此毫不理会。
　　“啪”的又一声，小泥鳅也在史蕾的屁股上打了一下。“他妈的，这警妞的屁股还真大！”他嘻嘻笑着。
　　“啊！”史蕾一听羞得满面通红，挣扎着更猛。却听阿农笑道：“让她扭吧！们不觉得这娘们扭起来的屁股很好看吗？哈哈！”
　　小泥鳅哈哈笑道：“是啊是啊，警妞继续扭吧，扭屁股啊！”史蕾一听他们都对着自己的屁股看，不禁大羞，挣扎渐渐停了下来。
　　“他们想对我怎么样？”史蕾一想起程珍姐妹的遭遇，心中“砰砰”直跳。烈日继续照射着大地，又累又怕的史蕾终于支援不住，在大狗的肩膀上昏了过去。
　　朱虎驻扎的山洞并不算太隐蔽，洞口向外大大敞开着。但一进入山洞，地势下倾，走了十余米，已到了这座小山的山腹。洞道四周坚硬的石壁显是人工凿过的，这洞不知是哪位先贤积下的功德，因洞的尽头，从地下竟冒出一股清彻的泉水。
　　史蕾在迷迷糊糊中醒来时，她的身子仍然挂着大狗的肩上向前走着，史蕾感觉得到他正在下斜坡。不过更重要的是，天气似乎不熟了，周遭带着一阵阴森森的寒气，令她透体冰凉。
　　“砰！”史蕾一阵晕眩，身体重重撞到地上。“这是哪里！放开我！”史蕾大叫。
　　朦眼的黑布被扯开，眼前是一个一丈见方的洞穴，洞的一角，汩汩的泉水正自地下冒出，流到四周人工凿开的石槽里。水！史蕾舔了舔嘴唇。
　　但面颊一下被一只大手捏住，朱虎嘿嘿笑道：“史小姐是来捉我的吧？”史蕾用力甩着头，想挣脱他的手。但无论她如何使力，捏得她双脸生疼的手仍然没有松开的迹象。
　　“长得挺漂亮的嘛……”朱虎淫淫笑着，另一只手已摸上史蕾鼓鼓的胸前。“拿开的脏手！混蛋！”史蕾被捏着脸，说话也含糊不清了，但口气毫不示弱。
　　“啪！”捏着她脸的手松开了，但立即换之的是一记狠狠的耳光。史蕾嘴角滴着血，愤怒的眼神跟朱虎对视着。
　　“他妈的，叫J！”朱虎飞起一脚，重重踢中史蕾胸部，将她踢得直飞出去，后背撞上坚硬的石壁。一声闷哼之后，史蕾挣扎着坐起身来。
　　被绑在背后的双手这下痛得入骨，她真怀疑自己的掌骨是不是折断了，但胸前被踢中的双乳隐隐作疼，史蕾不禁一阵气闷，差点喘不过气来。朱虎大踏步追了上来，一把扯起史蕾的头发，又是一记耳光扫去。
　　史蕾避无可避，顿时脸上剧痛，眼前金星乱冒。朱虎双手抓着她的警服前襟，猛地向外一扯，襟前两颗钮扣应声而落。
　　“他妈的！”朱虎暗骂一声，本拟这一下便要扯开她的上衣，不料却拉脱了两颗钮扣。但面前已是史蕾雪白的胸前肌肤，一条浅浅的乳沟隐约可见。
　　朱虎毫不客气，一只大手摸了上去，径直伸入她的胸衣之内。“混蛋！放开我！”史蕾尖声大叫，她的一只乳房已经给人抓在手里，羞得满面通红，双脚乱蹬拚命挣扎着。
　　“这娘们有够烈的，抓紧她！”朱虎一边说着，一边向下继续解开史蕾警服的钮扣。但不用他说，大狗他们三人早已围了上来，坚强有力的手臂牢牢按住了史蕾不停乱蹬着的双腿。
　　女警察警服的上摆已经向两旁敞开，镶着花边的白色乳罩凌乱不堪，已露出外面的半只乳房被朱虎一只大手牢牢地握住。“混蛋……”史蕾奋力翻滚着身体，但却没法逃脱这几条大汉的掌握。
　　束在腰间的腰带也已被解开，只剩最后一个钮扣未解的警服已经完全敞开，露出史蕾纤细但却结实的肚皮，雪白的肌肤上布着一块块受创后的瘀痕，显示着被擒女警的悲惨处境。朱虎将史蕾仰面拉到自己怀里，两只魔爪将史蕾两只雪白的乳房从胸罩里拉了出来，用力的揉搓着。
　　“他妈的，这娘们的奶子还不小，还好弹手呢！”他一边玩弄着史蕾的乳房，一边调笑着。“呜……”史蕾羞得几乎昏了过去，骄人的前胸赤裸裸暴露在这几名下三滥的逃犯面前，男人手掌的磨擦令她汗毛直竖，尤其当他的手指不经意间扫过她那敏感的乳头时，史蕾不禁打了个冷战。
　　“混蛋！放开我！”她只能这样叫骂着。明知逃脱不了，史蕾还是拚命扭动着疲乏不堪的身体，捍卫着玉体的尊严。
　　“发达了……”阿农傻呵呵地笑着，伸手在史蕾的身上乱摸，“这警妞是个好货色咧！我们赚翻了！”简直就是把她当成货物一般，史蕾心中一阵委屈，眼睛水汪汪的。“哭啦哭啦！”大狗吹着口哨，“把这警妞剥光，大伙慢慢乐儿！”解开史蕾警裤的钮扣，扯着裤子向下便拉。
　　“不要！”史蕾身体剧烈乱窜，“们不要乱来，我是警察！”她抱着最后一丝希望恐吓着。但换之的是一阵哄笑声，身体也给按住难以动弹。
　　“这警妞还想吓唬人呢！”大狗笑得几乎连眼泪都要掉出来，“我就是要尝尝女警察的味道，看看是不是会特别爽！哈哈！”一把将史蕾的裤子拉到膝盖处，露出里面的小花内裤。小泥鳅将脸凑到史蕾下身端详着，落入敌手的警花羞得要死，哭着：“混蛋……不要看……不要……”
　　“嘻嘻！这警妞还穿这种小内裤，有花边的！哈哈，小毛毛都遮不住！”小泥鳅哈哈大笑，伸手捻着史蕾露出外面的几根阴毛轻轻拉扯着。“啊……不要……”史蕾含着泪继续挣扎着，但扭动的屁股扯动着给人捻在手里的毛毛，却又隐隐生疼。
　　朱虎双手继续玩弄着史蕾的乳房，现在他双手捏着她两只已经竖了起来的小小乳头轻轻揉着。羞耻的警花紧紧咬着牙根，忍受着奇异的电流冲击着她无助的躯体。
　　下面的小泥鳅迫不及待地将她的内裤拉到脚边，露出史蕾下身浓黑的一片阴毛。绝望的女警察含泪扭着头，被玩弄着的乳房好像正在抽尽她身上最后一丝的力气，连裤子被完全拉离自己的身体时，她也没力再挣扎。
　　大狗的手掌攀上了史蕾的阴阜，胡乱拉扯着她茂盛的阴毛。“骚毛长这么多，一定是个骚货！”他大声地品评着。
　　“不……”史蕾咽噎着抗议。羞愧难当的她眼睁睁地看着自己双腿被向两旁大大分开，分别扛在大狗和阿农的肩上，几只脏兮兮的大手在自己的大腿内侧和阴部抹来抹去。
　　无力反抗的身体浮起了一连串的鸡毛疙瘩，当粗糙的手指拂过她娇嫩的阴唇时，史蕾感觉自己就快昏了过去。但是没昏。
　　一根粗壮的手指拨开她的阴唇，慢慢捅入她的肉洞。“呀……”史蕾咬着牙不让自己叫出来，但强烈的耻辱感让她快死了。
　　长着老茧的手指挤入她幼嫩的阴道，史蕾下身隐隐作痛。“啊哈！”大狗突然兴奋地叫起来，他的手指已捅了两节进入史蕾的阴户，“这警妞还是个处女呢！我们可真执到宝了！”
　　史蕾悲哀地闭上眼睛，她开始后悔为什么不去好好出嫁，却偏要跑要这儿来。小心地保存了二十四年的处女原本这时候应该隆重献给伦哥的，现在却平白地将丧失在这帮三流的忘命之徒手里。
　　耳旁响起一片惊讶的嘻笑声，在史蕾眼眶中一直打着转的两流清泪终于夺眶而出。“不行不行！既然是处女，那谁先操她可赚了大便宜！”小泥鳅叫道。
　　阿农轻拨着史蕾的阴户，笑道：“那就剪刀石头布！”小泥鳅道：“来就来，谁怕谁啊！”
　　当下四人分成两对，小泥鳅大喝一声：“剪刀石头布！”翻出拳头，击了一下朱虎的两根手指，笑道：“过关！进入决赛！”
　　那边大狗胜了阿农，也摩拳擦掌，誓跟小泥鳅一决高低。史蕾几乎全裸的胴体仍然给他们空着的手按住，眼睁睁着看着这帮家伙用这小孩子的手段来决定自己宝贵的贞操将首先给予谁人，她觉得自己似乎像一头被牵到市集叫卖着的牲口一样，真恨不得立时死去。
　　颤抖着的眼皮紧紧闭上，但仍禁不住如泉的眼泪汪汪直流。小泥鳅挥着右手，对着大狗叫道：“上次猜拳输了给，给上了姓程那小妞的处女，这次可没这么好运了！”
　　大狗笑道：“那是虎哥慷慨，自己的女朋友的处女都能让给弟兄们决定！这次可不同啦！我的运气就是好，臭泥鳅想跟我争也白搭！”小泥鳅叫道：“还好意思说，害得虎哥只好去操那娘们的大肚姐姐！现在看看是谁厉害！剪刀石头布！”
　　伸出张开的手掌。大狗却也一样，小泥鳅啐道：“他妈的！剪刀石头布！”
　　两人同时挥出拳头。“剪刀石头布！剪刀石头布！……”
　　一连十个回合，还是没分出胜负。大狗骂道：“他娘的，这警妞的处女膜难道是鳄鱼皮做的，怎么捅不破？”
　　小泥鳅笑道：“是捅不破，因为是要由我来捅的！剪刀石头布！”结果还是仍然打平。
　　朱虎双手玩着史蕾的乳房，兴致勃勃地看着这两个家伙争拗。掌中史蕾那两只鲜红的奶头早已竖了起来，立在被蹂躏着的乳房上面。
　　朱虎两对食指和中指分别夹住她两只乳头，拇指在上面轻轻搔了一搔。“呜……不要……”史蕾的腰板猛的一下挺了起来，口里开始轻轻抽泣起来。
　　阿农嘻嘻一笑，捂在史蕾阴部的手掌沿着她大腿根处上下磨动，从满是阴毛的阴阜一下窜到肛门口。“啊……”史蕾惊慌地扭动着身体，但就是无法躲得开魔爪的玩弄。
　　“啊哈！”小泥鳅兴奋地跳了起来，张开的手掌一把包住大狗的拳头，他终于在第十七回合胜出！“走开走开，这警妞现在是我的啦！”小泥鳅一边解着裤子，一边呦喝着挡在面前的阿农让开。
　　阿农咒道：“得意吧，小心操断的小鸡鸡！”小泥鳅哈哈大笑，也不理他，左手摸到史蕾的阴部乱抓着：“这警妞刚才拿着枪追我不是挺威风的吗？老子现在要来讨还本钱啦！”
　　扶着早已朝天直竖的肉棒趴到史蕾胯间，对着她的阴唇擦了一擦。“不要！”史蕾突然间又是一阵猛烈挣扎，拚命想合拢被大大分开的双腿。
　　眼看着处女的贞操行将失去，悲哀的警花作着最后的反抗。“啊！”小腹中重重又中了一拳，史蕾疼得想直弯下腰去。
　　但身子被制住没法动弹，冷汗从她的额头上汹涌冒出。小泥鳅冷笑一声，下身一挺，肉棒已插入史蕾未经人事的阴道。
　　“啊……啊……”史蕾一声惨叫，身体挣扎着更是剧烈，屁股不停地乱扭着，希望挣脱那进入她身体的丑物。“好爽……”小泥鳅轻喘一声，双手扶着她的屁股，用力将整根肉棒捅入史蕾的阴户里。
　　“啊……”史蕾继续哭叫着，“混蛋！不得好死！……”贞洁的身体已经给面前这小混混占有了，史蕾咬牙切齿着瞪着面前正在奸污着她的小泥鳅。“警妞，的咪咪好紧，爽死我啦！给人强奸的味道怎么样啊？”小泥鳅摇着屁股，肉棒充分享受着史蕾鲜艳的处女阴户，一边对着史蕾满是泪水的脸蛋嘻笑着。
　　“呃……”史蕾羞愤地别过头去，刚刚失贞的下体一阵阵地抽痛，而对方不懂怜香惜玉的肉棒却一下下地冲击着她受创的肉壁。悲从中来的史蕾强忍着行将迸发而出的大哭声，紧闭着嘴唇，只是喉中不断发出的闷哼声还是掩盖不了。
　　“他妈的，好了没有？”阿农搓得肉棒催促着。“催什么催，妈的……呀……”小泥鳅轻哼了一声，下身一阵搐动，泄了出来。
　　他悻悻抽回沾着红红血丝的肉棒，在史蕾那还没被完全脱下的警服上胡乱拭着，口里骂骂咧咧：“他妈的，催什么催，不然我还能多操这警妞好一阵子呢！”阿农笑笑不理他，自顾着扑上史蕾的身体，成为了占有她的第二个男人。
　　史蕾只觉一根更粗大的物事又撑开自己那还在抽痛不已的阴户，一下一下地抽插着。一阵新的撕烈般的剧痛重来袭来，终于忍耐不住的警花口里发出一声惨叫，乱颤着的身体随即淹没在她自己悲呛的痛哭声之中。
　　看到漂亮的女警察给自己奸到哭了，阿农哈哈大笑。“操女警察就是爽！”他挺动着肉棒进出在史蕾的阴户之中。
　　史蕾明亮的大眼睛已给自己的泪水模糊了，失神地望向凹凹凸凸的洞壁。她软绵绵的身体压着自己反捆在背后的双手躺在地上，被分开到极限的双腿仍然被男人架住把玩着，一根新的肉棒正在她刚刚破瓜的阴户中冲刺着。
　　早已全身脱力的女警察随着肉棒的冲击不时从喉中发出一声短促的闷哼，布满爪痕和齿印的双乳随着她颤动着的身体一下一下轻轻摇动着。下身撕裂般的剧痛仍在延续，史蕾那被烈日晒出的全身大汗的身体仍在不停地继续冒出汗水，她觉得自己快虚脱了。
　　“嗯……”又一根肉棒在她的体内喷发了，滚热的液浆冲击着她虚弱的肉壁。眼前阴暗的洞壁彷佛开始闪闪发光，点点金星在眼前乱舞，史蕾的思绪已经飘到很久很久以前，那还是个小女孩的她跟着小伙伴们在溪边快乐地戏着水，格格地欢笑着，她慈爱的母亲就站在旁边用爱怜的眼光微笑着看着她。
　　“水……水……”被轮奸中的女警察迷迷糊糊中呻吟着。一瓢清水浇上了她的头顶，将迷乱中的女警察浇回残酷的现实。
　　旁边淫笑着的男人们继续在玩弄着她的身体，史蕾伸长舌头，贪婪地舔着流经她唇边的清水。一股凉意直透入心，已经两天没喝过一口水的史蕾只觉这几滴清露简直便是人间最甘甜的仙液。
　　“想喝水吗？骚警妞。”小泥鳅笑咪咪地问她，那看起来有些诡异的笑容令史蕾不禁打了个冷战。那刚刚夺去她处女的阳具凑上她的唇边，小泥鳅笑道：“用嘴给老子爽一爽，爽的话给这骚娘们水喝。”
　　抓着史蕾的头，那还沾着几丝血丝的阳具在她的嘴唇边擦了一擦。“不……”史蕾倔强地扭过头去。
　　他们可以夺走她的贞操，但不可以夺走她的尊严！史蕾咬着牙牢牢守着最后的阵地。又一根新的肉棒进入了她的身体，娇嫩的肉壁又开始承受起新的冲击，下体的每一寸肌肉似乎都在灼痛着，史蕾紧锁着眉头咬牙忍受。
　　“啪！”又是一记耳光打下，史蕾漂亮的脸蛋上又多了五条新的掌痕。小泥鳅双手捏着史蕾的脸颊，迫使她张开嘴巴，将自己的阳具硬塞了进去。
　　史蕾拚命地摇着头挣扎，却听着大狗冷冷笑道：“小心她把的小鸡鸡咬掉，嘿嘿！”顿时心念一动，使尽力气便要咬下。但双脸被捏着酸痛至极，史蕾拼尽气力，也难以将嘴合拢。小泥鳅似乎也有所顾忌，将阳具退回到她的双唇之间，只在她的唇上慢慢磨擦着。
　　突然，史蕾嘴里一热，一线温热的液体带着呛人的腥臭味直射到她的喉上。“他在我嘴里撒尿！”
　　史蕾眼前一黑，羞愤交加，挣扎着更是猛烈，但一双新的大手紧紧按着她的头，令她不能动弹，气得发昏的女警察眼睁睁地等着小泥鳅把整泡尿都撒在她被迫张开着的嘴巴里。由于是仰面躺着，史蕾使尽了力气，也无法将口里的尿液吐出。
　　一直咪咪笑着的小泥鳅兴奋地对视着史蕾烈火般愤怒的眼神，撒完尿后推着她的下巴合上她的嘴，笑道：“想喝水是吧？都给我喝下去！”双手紧紧住史蕾的嘴，一按一按的，听着她喉中发出的痛苦的“咕咕”声，得意地哈哈大笑。


绝地追踪(下)
　　酒肉飘香。
　　四个男人坐在洞里的小石桌旁，兴高采烈地喝酒吃肉。在他们脚边，刚刚惨遭轮奸的女警察史蕾，一丝不挂地被捆着双手瘫在地上，已经全身虚脱的她一动不动地仰面躺着，满是伤痕的胴体上布满着豆大的汗珠，本应白晰的肌肤已被沾满着尘土，她那被大大分开的双腿已经无力合拢，从她红肿的阴唇间倒流出点点白色的液浆。
　　只有当她偶尔从喉中发出一两声痛苦的咳嗽声时，才展示着这是一具活生生的肉体。本已饥渴交加的女警察经过一轮的殴打和轮奸之后，发觉自己浑身再也提不起一点力气了。
　　史蕾失神的眼睛已找不着焦点，她全身上下彷佛都在剧烈地抽搐，整个人就像被气泵抽走所有的气力一样，软绵绵地像一堆软泥一样瘫在地上。她的胃还在不停地翻滚着，刚刚被迫喝下一泡尿的喉咙酸痛至极，剧烈的恶心感使她想呕，但她只能象征性地干咳几声，痛苦地忍耐着胃酸的折磨，她已连呕吐的力气都没有了。
　　再说，已经三天没有吃过东西的她，也确实呕不出来。突然，一滴肉汁掉了下来，掉在她的唇间。
　　好香！史蕾舔着嘴唇，肚子里却更因饥饿而阵阵抽疼。阿农手持一只鸡腿，到她身边坐了下来。
　　“饿了是吧？骚警妞。”他大大地咬了一口鸡腿，“好香好香！”冲着史蕾哈哈笑着。史蕾眼直直地望着鸡腿，的确好香！肚子不禁咕咕直叫起来。
　　“叫声大爷，就赏肉吃！”阿农扬了扬手中的鸡腿。史蕾无力的眼神扫了他一眼，艰难地将视线移开那香喷喷的鸡腿。
　　“饿死算了……不用再受这帮禽兽的污辱……”史蕾咬着牙闭上眼睛。心中空荡荡一片，渐渐地，母亲慈爱的笑容，伦哥温柔的怀抱，还有家里那只可爱的小猫咪叮叮，在她的脑海中慢慢浮现出来。
　　泪珠重新充斥着史蕾的眼眶，心中的悲怆本就无法忍耐得住，鼻梁一酸，轻轻抽泣起来。“哭鼻子喽！”阿农大笑一声，“真没用，警察吃不到鸡腿也会哭鼻子！”
　　“啦啦啦……”小泥鳅口里不知道胡乱哼的是什么曲子，一屁股坐到史蕾的胸上，屁股擦着她的乳房扭了一扭，唱道：“叫声亲哥哥，给肉吃……”手拿着一块羊肉，脂汁淋漓地在女警察的唇边抹来抹去。“难听死啦……”一阵倒采声，几根筷子朝着小泥鳅摔了过去。
　　肉香扑鼻，史蕾紧紧闭着眼睛，强行咽下口水，微微颤抖着的嘴唇还是没有张开。“唉……”小泥鳅大声地叹道，“敬酒不吃喽……虎哥啊，要怎么炮制这警妞啊……”坐在史蕾的双乳上边哼着曲子边乱扭着屁股。
　　“喔……”史蕾痛苦地轻哼一声，本已被玩弄着酸痛不已的乳房现在承受着小泥鳅的体重，压得她的胸口一阵发闷。“操也操完了，这妞是个警察，危险喽！”小泥鳅说道。
　　“而且，也不听话……留着是个祸胎。”阿农附和着。“就是就是！”小泥鳅笑道，“就让犁市明天一早在就街上发现一具艳尸吧，哈哈！”
　　阿农哈哈笑道：“那不如这样，等一会咱哥几个轮着来，看看是谁把这警妞操到断气。哈哈！”史蕾眼眶早已红了，无言的泪珠一缕一缕地流出，但她脸上已经看不到表情了。
　　“我真的快死了吗？”她呆呆地想着。平时人见人爱的活泼警花，将要被几个亡命之徒轮奸至死，陈尸异乡街头！
　　史蕾脑中昏浑一片，一阵无法竭止的悲戚感在心内拚命地翻腾着，她的身子不由自主地颤抖起来。“啪啪啪！”小泥鳅轻轻拍打着史蕾的脸，笑笑地盯着她投来的愤恨的目光，道：“长得还真标致！别这么看我啊，不然我心一软，就舍不得啦！哈哈！”
　　“不用怕！”小泥鳅继续嘻笑着，“刚才不是给我们操得很爽吗？一会就是这样，爽啊爽啊，爽着爽着，就突然地去了，很快活的。”他兴高采烈地说着，看着史蕾悲伤的眼神中渐渐流露出一丝惧意，笑着更是响亮。
　　“不要！我不要这样死！我不要！”史蕾心中大声地叫着，“伦哥还在等我回去呢……给妈妈买的新衣服还没送给她呢……我才二十四岁……我不要死……”求饶吗？
　　绝不！即使求饶他们也未必会放过我的。我是警察，我不要向这几个下三滥的混蛋求饶！
　　可是……可是我不要死啊！史蕾脸色一阵红一阵青，变化莫测，只有那眼泪仍在不停地流淌着。“渴死了吧，看在老相识的份上，给口酒喝！”朱虎拿着一瓢啤酒来到她的唇边，笑吟吟地看着她。
　　“好好！醉妞干起来也很爽！”小泥鳅哈哈一笑，翻了个身从史蕾身上下来，扶起她的头，“对嘛，犯人杀头之前也会给他一餐好吃的。喝酒吧小警妞，比老子刚才的尿好喝的！”“不要们可怜！我不是犯人！”史蕾心中叫着，想将头扭到一边。
　　可是酒已经沾到唇边了，流了少许进入口中。好甘凉！清泉进入喉咙的感觉好舒服。
　　虽然以前没喝过啤酒，虽然有点涩涩的，但真的很好喝。酒继续流入口中，史蕾斜着眼看了朱虎一眼，那张可恶的脸现在正露出得意的微笑。
　　“他在笑我屈服了吗？”史蕾心想。可现在她想不了那么多了，早已热得快烧掉的喉咙再也抵挡不了水的诱惑。
　　“就算是砒霜我都喝了！”史蕾张开嘴巴，咕咕几下将整瓢啤酒一口气喝了下肚。“还要吗？”朱虎仍然是笑吟吟地。
　　史蕾点了点头。她心里在叫着应该不理他的，可不知怎的，还是下意识地点了头。“喂喂！”大狗大叫，“我说虎哥，这酒可是要跑很远才买得到的，咱哥几个都不够喝……”
　　朱虎笑道：“人家冰清玉洁的一个大姑娘，还是个青春漂亮的警花，现在脱光光张开大腿任玩，只不过喝几口酒就这么多话，太小气了吧？哈哈！”又倒了一瓢酒喂史蕾。两瓢酒下肚，仍然未能消除史蕾的口渴，倒是身体感觉有些轻飘飘的，脑中更是晕眩，胸中十分难受。
　　小泥鳅手中的羊肉又凑到唇边，这次史蕾想也没想，一张口咬了下去，好香！昏昏噩噩中，也不知还吃了多少东西。史蕾只觉好累好累，真想好好地睡上一觉。
　　她眼睛渐渐闭上，但全身酸疼不止，却是睡不着。耳旁回荡着男人们的吃喝的啧啧声和高声的谈话。“虎哥，真打算把她奸死算了？”大狗一边啃着肉，一边指着迷糊中的史蕾说。
　　“们舍得吗？”朱虎不答，却回头问阿农和小泥鳅。阿农笑道：“要不是太危险，我是舍不得。”
　　小泥鳅道：“就是，很久没碰过女人了。把她搞死了就不知道什么时候才又有女人玩！”“哪！”朱虎说道：“这警妞也算挺漂亮了，身材也不错，搞死了可惜。我们在这里还不知道要躲多久，没女人多寂寞啊，是不？哈哈！”
　　“不错是不错。就怕她不肯就范，我怕后患无穷。女人是祸水听过没有？”阿农一想到史蕾的身手，不由心有余悸。“怕什么？”朱虎拍拍胸膛，“没见到这警妞也很怕死吗？再说看紧点，还怕她跑了？”
　　“也对，”大狗点头道，“在我们乡下讨老婆难，只好凑钱买老婆，那些女人都是给拐来的，还不都是又哭又闹，老想着逃跑。看紧点就是，等女人习惯了就好了。”“哈哈，买来的老婆只怕都是些丑八怪吧？”
　　小泥鳅笑道：“那倒未必，也有漂亮的。不过越年轻越漂亮当然越贵。咱家村子里是又穷又荒，人骡子手里的好女人也不会卖到这里来，是出了城市以后，才见识到这么多花花绿绿的大姑娘的。像这警妞这样又美又俏的货色，别说咱村子没有，附近几个山头都找不到啊。”大狗道，“其实大家只想有个女人，是美是丑哪顾得上那么多。那些没女人的，自己用手搞不过瘾，连家里的母猪母牛都可以凑合着使使呢！”
　　四人中，小泥鳅和大狗是同乡，一起从乡下出来，到城市里讨生活，说到家乡情境，都是分外心有戚戚焉。“不会吧……”阿农将信将疑，一想到母猪，他几乎要呕了出来。
　　“骗干嘛！”大狗说，“所以我们村子里，男人有个女人是很幸福的。”看了看史蕾，笑道：“这个警妞这么漂亮，杀了真是太可惜了！”
　　“那倒是。”阿农淫笑着看了看史蕾赤裸的胴体，转头对大狗道，“们乡下真那么穷吗？出来之前干什么的，种稻？”“种个屁稻！”大狗道，“我们村子在山里头，遍山都是砂石，又干又冷，稻种得活才怪。种些蕃薯什么的啦，一家人填得饱肚子就是了。”
　　“蕃薯好吃啊……”小泥鳅笑道。阿农道：“很好卖吧？”
　　“卖？那种烂地，种得出来就不错了！”大狗愤愤不平，“再说即使丰收了，这东西卖得了多少钱？还不够这警妞吃一根棒冰！买一个老婆的钱，一家几代人种几十年还不知道能不能攒得到！他妈的，我就是穷怕了才跑出来的，在外面就算做苦力，还总比在山里头穷一辈子好啊！要是不跑出来，现在我还真可能抱着母猪插穴呢，奶奶的！”说得心动，大狗忍不住在史蕾光滑白皙的香臀上摸了一把，史蕾半昏半醒地呻吟了一声，扭着屁股想躲开。
　　“哈哈！”阿农笑个不停，“这警妞总比母猪好多了吧？”“嘿嘿！那倒是！”小泥鳅笑道，“清清纯纯，细皮嫩肉的，我们山里哪有这种女人？他妈的，这警妞就是命好，我一想就来气！”
　　“听说们那儿还有几兄弟共享一个老婆的，是吗？”朱虎饶有兴味地问。“是啊！”大狗道，“买一个老婆就差不多得花光全部家当，哪有钱买这么多。要是兄弟多的话，就凑合着上吧，反正生下来的小孩都是姓这个姓，没什么所谓的。”
　　阿农道：“这样的话，那女人不是闹得更凶？”大狗笑道：“是啊，所以就得看紧喽。什么铁链脚镣，连贞操带都用上。今天轮到做谁的老婆，钥匙就交他手上，其它的兄弟只许看不许碰。”
　　“哈哈，和我们不同。”阿农道，“我们这个老婆，谁什么时候都可以碰。”朱虎道：“不过讨这样的老婆回家又不能干活，农活家务一定是干不了啦，还得时时怕她逃跑，也真没瘾。”
　　大狗道：“那没办法，总好过打光棍，不过就得小心别让老婆跑了。上次我们村子里的小呆，他老婆也不知道是怎么跑的，反正就不见啦，小呆没钱再买一个，把他老爹差点气疯。他老婆是怀着他的小孩跑的，当时为了买这老婆，不仅花光了祖宗三代的积蓄，连家里只有的一头老黄牛都卖了。现在小呆在村子里都是低着头走路的，人一见他就笑，比没老婆的还更没面子。”“哈哈！”小泥鳅大笑，“居然让老婆给跑了，也活该他叫小呆。”
　　“所以，”朱虎看了看已经昏睡过去的史蕾，正色道，“大家以后看紧点，要是让这警妞跑了，我们四个可不只是做大呆这么简单，要给逮去吃花生米的。”当史蕾从昏睡了迷迷糊糊醒来的时候，她不禁打了个冷战。
　　望向洞外一牌漆黑，已经入夜了。洞中亮着一盏小小的煤油灯，四个男人正横七竖八地躺在地面睡着了。
　　白天的天气这么热，到了晚上就冷了起来。史蕾赤裸的背部躺在冰凉的地面上，一丝不挂的身躯正感受着半夜山洞的阴寒。她双手仍然被捆在背后，绳子连接在洞壁的一个铁环上。
　　“他们都睡着了……”史蕾心念一动，双手轻轻磨动，希望挣脱开捆着双手的绳子。可是甫一动臂，史蕾发现她的双手因长时间被捆成这个姿势，已经麻痹了。
　　身子一挪动，顿时全身的酸痛感席涌而来，尤其是下体火辣辣地炙痛着。“唔……”史蕾轻轻一哼，不敢再动，慢慢将被大大分开的双腿合上。
　　大腿内侧互一触碰，粘乎乎的感觉。“难道在我睡着的时候，他们又再奸污我了吗？”史蕾只觉阴部仍在不停地抽疼着，但是否再一次被强奸了，却是分不清楚。
　　怎么办？怎么办？
　　无法可想的警花赤裸裸地躺着，白天里被殴打和轮奸留下的伤疼，在静寂无声的夜晚轮番发作起来。眼泪再次占据了史蕾的眼眶，身体的创伤加上心里的悲痛，使她本来已经有点冷的身躯现在更感凄凉。
　　“谁来救我？”史蕾呆呆的眼光望向洞外，小说中总会有一些大侠适时地出现。也许，我能幸运地碰上一个呢？但，洞外依然漆黑一片，仍然静寂一片，直到黎明的阳光射入洞里。
　　“骚警妞醒啦？”史蕾将眼神从洞外移了回来，大狗正腥松着眼蹲在她的身边。
　　肮脏的男人那色迷迷的眼光，史蕾知道他想干什么了。那只大手摸上了自己的胸前，揉搓着她那对沾着灰尘的美乳。史蕾轻轻闭上眼睛，她知道她是无力反抗的。
　　由他去吧，我……我这身子……已经很脏了。“还哭什么？又不是没给玩过！”大狗毫不理会史蕾的眼泪，趴到她身上，分开她的双腿。
　　史蕾默默地听任他摆布，只是紧咬着牙根流泪。“他妈的！脏死了！”大狗咒了一声，“小泥鳅这混蛋是不是半夜起来偷吃？”随手从旁边捡起史蕾那已被撕破的警服，在她的阴部胡乱抹了一抹，便将肉棒捅入她的肉洞中。
　　“唔！”史蕾皱了皱眉，女人的圣地再一次被侵入，伤口未愈的下身再一次受伤。男人的肉棒在她仍然紧窄的阴户中进出着，带动着滴滴血水滴向地面。
　　大狗没有察觉，或者他有，但却认为这是昨天处女血的残余吧？他只知道尽情地抽送着他的肉棒。史蕾咬着牙忍受着，肉棒刮过她的伤口，一阵又一阵地抽搐，但她没有叫出声来。
　　汗水和泪水冲洗着她沾满尘土的俏脸，在原本俏丽的脸蛋上留下一道道的渍痕。折磨仍在持续着，史蕾慢慢感觉到又多了几只手在自己身上摸着。
　　“他们都醒了，今天……今天就是我的死期吗？”一想到即将被轮奸致死，史蕾的身子轻轻地颤抖着。大狗喷发了。他拍拍史蕾的大腿，将萎缩下去的阳具在她的大腿内侧胡乱抹了一抹，站起身来。
　　“到们了！”他说。阿农骂道：“他妈的，把这妞操到这儿乱七八糟的，叫我们怎么玩？”
　　随手又从旁边抓起那件撕破的警服拭了拭史蕾的下体。“这警妞那儿在流血！”他发现了这一点。
　　“喝喝！还真怜香惜玉啊？”小泥鳅嘲笑着阿农。“我呸！”阿农啐道，“干这烂琶皇裁葱送罚我要走走旱路！”提起史蕾双腿，向前翻起，道：“帮我抓牢点。”
　　史蕾的身体被折了起来，两条腿被拉到肩头处按住，腰被迫曲了起来，圆滚滚的屁肌向上翘起。“干什么……”史蕾虚弱地叫着。被弄成这个姿势十分不舒服，遍身的伤处又开始抽痛起来。
　　“操屁股啦！干什么？”阿农拍一拍史蕾的屁股，中指在她屁股沟上划过。一股奇怪的刺激直窜而来，史蕾不禁下身抖了一抖。
　　“呜……”她轻声抗议着。“哈哈，好玩！”
　　看到女警察在自己的玩弄下有了反应，阿农如同得到鼓励一般，手指更加起劲地在史蕾的菊花口磨来磨去。史蕾不停地抖动着，被固定住的身体无力动弹，屁股只能无助地颤抖着，终于紧咬着的牙根松开了，正被凌辱中的警花张大了小嘴大口大口地喘着气，发出“呜呜”的呻吟声。
　　“不要……”史蕾泣着声说。但阿农当然不会理睬她的请求，粗壮的中指按在她的菊花口上揉了一揉，暗暗用力，慢慢插了进去。
　　“啊……”史蕾发出一声诱人的呻吟。“他妈的这妞儿的叫床声真好听。”阿农发表着他的感慨。
　　自己的叫声被理解成叫床声，史蕾羞得整张脸变成桃红色。被玩弄着的屁眼传来一股痒痒的很舒服的感觉，伴随着突发而来的便意，充塞了她的脑部神经。“不要这样……我不要这样啊……”
　　小泥鳅将史蕾被折到肩头的左脚坐到屁股上，一只脏兮兮的大手用力揉搓着她的乳房。“骚警妞，屁股给玩得很爽是不是？”他调笑着。
　　“啊……”随着阿农的手指旋转着慢慢深入直肠，史蕾苦着眉头闭着眼，连屁眼都被玩弄，强烈的耻辱感烧得她的脸火辣辣的，小泥鳅的嘲笑，她只好当做没听到。“啐！”阿农吐了一大口唾液在手心，涂抹到自己的肉棒上。
　　“我来尝尝女警察的屁眼！”他扶着史蕾的屁股，肉棒顶在菊花口上，下身一挺，龟头挤开警花窄小的肛门，插了进去。“不要……”史蕾哇的一声哭，被强行撑开的肛门一阵撕疼，她拚命地收缩着约括肌，企图阻挡那根粗大的阳具继续侵入。
　　“妈妈的！好紧！”阿农整个人干脆都压到史蕾的身上，倚借着自己的体重，将肉棒一分一分地慢慢钻入史蕾的后庭。“爽晕了……夹得好紧……”他不时还大呼小叫。
　　“啊……”史蕾无法竭止心中的悲怆，大声地哭着。昨晚吃过一点东西，稍为恢复的一点体力都聚集到下身那孤苦无依的小小肉洞上。奋力的挣扎不能让她动得分毫，她只能使尽力气地收缩着肛门。
　　真的好疼！“不要！这变态！”她哭骂着。“玩这臭警察，就是要变态才好玩！”阿农哈哈大笑。
　　女警察拚命收缩着的肉壁紧紧地夹住他的肉棒，肉棒上的每一寸，都好似感受到女警察肉壁的蠕动。看着女警察在自己胯下那痛苦的模样，阿农得意地笑着，伴随着电击般的快感，他大喝一声，屁股一沉，已插入半截的肉棒一下子整根捅入史蕾的屁眼中。
　　“哇……”史蕾疼得连脖子都红了，幼嫩的肉壁给这一下凶猛的扯动带得一阵剧痛，她感觉自己的肛门里的肉一定给磨破了，被迫扩张的屁眼中传来一阵又一阵撕裂般的炙痛，强烈的便意使她不由自主地收缩着屁眼，好像排大便一样要把侵入的肉棒排出体外。阿农感受得到史蕾屁眼中的剧烈运动，汹涌而来的快感令他顾不得肉棒被磨得隐隐生疼，他轻轻地扭着屁股，嘴里发出粗浑的喘气声，肉棒充分享受着女警察反应剧烈的的后庭。
　　任何努力都不起作用，屁股已经被完全占有的史蕾全身瘫了下去，她血红的双眼傻傻地望向洞顶，被对折着的身体松弛了下来，惨遭蹂躏的肛门口已经红肿，无言地敞开着，任由兴奋的男人疯狂地抽插着。她的哭声慢慢低沉下去，只剩下发自喉底的凄凉呜咽声仍在不停地回荡着。
　　“他妈的！这警察妹妹的骚样子真的撩人！忍不住啦！”小泥鳅推了推压在史蕾身上的阿农，“起来起来，操她屁股也别挡着我！”待阿农慢腾腾地竖起身，小泥鳅马上一翻身压到史蕾身上，手扶着肉棒，找到史蕾的阴户所在，一下插了进去。
　　“嗯……”史蕾眉头轻轻一皱，下身两个肉洞同时被奸淫着，受伤的阴户和刚刚被开苞的肛门同样剧烈抽痛着，但奸淫着她的男人却丝毫不顾这些。史蕾只觉他们的每一下抽插，都在带走着自己的一分气力。
　　被强奸着的警花胸口不停起伏着，不停地喘着气，她的哭声已经越来越小，当男人的肉棒每一次插入时，才听得到她嘴里含糊地发出一声低沉的呻吟声。“我快死了……”
　　史蕾呆滞的眼神仍然不知望向何方，她觉得自己的灵魂正在一步步地离自己远去，轮番的强奸之下，她的呼吸渐渐急促起来，她觉得自己快要窒息了。即使当大狗在她的直肠中喷发时，她也没有感觉到自己的屁股那个时刻在微微地颤抖着。
　　第二根肉棒侵入她的肛门了，史蕾甚至没有力气去看看那个人是谁。或者，她已经不关心这个了。
　　轮奸仍在继续，男人们一边玩弄着她的身体，一边议论著她是个淫贱的骚货。史蕾知道自己的阴户里是有点湿润的，她不知道为什么会这样，她那里明明很痛的。
　　在被强奸的巨大痛楚之下，她的身体还能挤出快感？史蕾痛苦地闭上眼睛，“我没那么贱……”她脑中迷迷糊糊的，她只想这样告诉自己。史蕾觉得自己快没有意识了，她感到自己的身体一会彷佛置身火炉，被烧得炙痛，一会彷佛处身冰窖，被冻得僵硬。
　　“妈妈……伦哥……小蕾不要死，快来救我啊……”史蕾心中大声地呼唤着。渐渐地，身体好像不再是自己的一样，虽然她感觉得到肉棒仍在她的下体进出着，可是，没有疼痛没有快感了。
　　史蕾只觉眼前白花花一片，身体好好越来越轻，终于，慢慢地飘，飘，飘上半空。“这妞儿昏了！”大狗看到史蕾已经双眼翻白，忙探了一下她的鼻息，“还没死！”
　　“嗯！别搞死她。”朱虎肉棒在史蕾的直肠壁上磨了一磨，草草射了出来。“喂点水她喝，这女人还要留下来慢慢玩呢。”朱虎道，“可别一下子就把人给玩残了，哈哈！”
　　“砰！”警长的拳头重重地捶了一下桌面，对着一班手下咆哮着：“二十天了！已经失踪二十天了！们是干什么吃的？”
　　当初是他抵不住史蕾的苦苦恳求，挡住压力，带她来参加此次行动的。现在这个年轻美貌的女警察在发现疑犯踪迹后无故失踪已经快三个星期，教他如何不急？
　　“一定要把史蕾找回来！生要见人死要见尸！记住，尽可能不要惊动太多的人！”他大声地命令着。疑犯可是犯了奸杀案的，这个漂亮的警花要是落入他们手里，会怎么样是不言而喻的。
　　要是……要是他带着的女警察被疑犯强奸甚至奸杀的事传了出去，即使打死十个朱虎，他这警长仍然是功不抵过。“注意警队的声誉……”说这话时，警长已经有点底气不足了。
　　他的一班手中面面想觑，头儿想的是什么事，大家心中有数。“可是……”一个年轻的警员小声说，“犁市就这么一丁点的地方，四周都是没有人烟的荒原……”
　　“就是。”另一个年轻的警员附和，“犁市我们已经快翻遍了，没有什么可疑的地方。再说，不请求本地警察援助，我们……我们……”摊了摊手。“用用脑子！”明知他们说的是实情，警长仍然无法掩饰心中的焦急。
　　“还有市郊呢！有没有村落，有没有旧城堡，有没有可以住人的山洞？们查过没有？查过没有？”他不停地捶着那张无辜的桌子。“这个……”首先说话的警员挠了挠头，“头儿，查过了，方圆三百里，没有任何村落，离犁市最近的集镇是西南方两百八十里的落花镇，但落花镇并不属犁市管辖。犁市的周围都是没人住的荒山荒漠，不可能藏人吧？”
　　“查！给我去查！”警长一屁股跌坐在桌子上，“吱”的一声，差点把那张已有几十年历史的木椅坐塌。“是！”无可奈何的警察们互看一眼，齐声叫道。
　　史蕾双手高高举起，吊到拴在洞壁一只一个人高的铁环上。她的双腿被分开向上折起，脚踝也被捆在这个铁环两边，和手腕连捆在一起。
　　她赤裸的后背贴着冰凉的墙壁，阴户和屁股一齐向前贲起，下身两个饱受蹂躏的肉洞仍然粘满了污秽的血迹和精斑，毫无掩饰地暴露在外面，白浊的精浆，从灌饱的阴道直往外流。一丝不挂的女警察垂着头已经被吊了一个小时了，她本来想缉拿的四个疑犯正围在她面前的石桌上，兴高采烈地喝酒吃肉。
　　“为什么还不杀我？”史蕾不敢想这个问题。前天晚上趁着他们睡着，她企图挣脱绳子时不小心碰到睡在她旁边的朱虎，结果又是招致一顿毒打，从此被捆着更牢看得更紧。
　　或许是水太宝贵了，也或许是他们根本不在乎她身上有多脏，反正自从被擒以来，她的身子还没有洗过，即使惨遭轮奸后下体中那些秽物也没有被洗抹过。早已浑身汗迹的史蕾连自己都闻得到自己身子的臭气，可是男人们似乎根本不管。只要他们什么时候高兴，就会将他们那也很多天没洗过的肉棒插入她的身体。
　　史蕾从未如此厌恶过自己的身体，真的好脏，从里到外都脏透了！她真希望这身体不是自己的，但这显然是可笑的。无聊至极男人们除了日夜玩弄她的身体外，几乎找不到别的事做。他们开始不仅仅简单地强暴她了，他们开始懂得慢慢地玩弄着她身体的每一部分，刺激着她的性感，然后满足地看着贞洁的警花在他们的玩弄之下渐渐地发着情。
　　不知道从哪一天起，史蕾开始在他们的玩弄之下大声地呻吟起来，她羞耻地发现，自己渐渐地不再在他们的面前矜持了，她开始如实地表现着她的感受。“这警妞越来越骚了！”这是大狗对她的评价。
　　“不是的……”史蕾红着脸否认。“我不喜欢这样，我不要这样！让我死了吧！”她只能在心中大声地对自己说。
　　可是，死亡的阴影仍然时刻笼罩着她，每当想到自己将被活活地轮奸至死，然后像一条狗一样地赤裸裸被扔到街头任人观赏，她心中就不停地哆嗦着。“这警妞这模样真他妈的骚！”阿农满口酒气，指着史蕾暴露着的下体哈哈大笑。
　　“本来就是个贱货！”大狗附和着。史蕾脸上又是一红，身体轻轻挣扎着。
　　“不是的……是们把我绑成这样子……”她几乎想把这句话说了出来，但终于还是忍了下去。身子被绑得十分难受，这一挣扎，被绳索紧紧捆住的手足更是被勒得隐隐作痛。
　　“昨天我操她的时候，她的屁股扭得不知有多起劲！”小泥鳅不甘示弱，也高谈阔论起来，“还是嘴里那叫床声，比去年我们去过的那个夜总会里的那个叫什么小云的叫得还要人命呢！哈哈！”“也不知道是不是会打架的女人那骚逼特别紧，长的肉跟一般的女人不同，给我们日操夜操，还是操不烂。夹得真他妈的紧！”大狗道。
　　“就是就是，本来那儿还流着血，没用药自己也好了。可能是她那儿对男人的精液特别有兴趣吧，原来精液也可以止血的？哈哈！”小泥鳅笑得肚子都疼。“其实，”朱虎总结道，“主要是我比较会玩女人啦！们不见上次那大肚婆，看见我们勒死了她妹妹，居然还会爽到淫水直流。”
　　“不是吧？”大狗半信半疑，“我怎么不知道？不过话说回来，虎哥那个女朋友操起来也挺爽的嘛！她可比这警妞还疯呢，又抓又咬的。哈哈，够劲！”听到他们居然得意洋洋地谈论着当日奸杀程珍姐妹的情况，史蕾眼眶一红。
　　好友死后的惨状她无日或忘，她曾立誓要亲手抓到朱虎，为程珍报仇。可没料到，现在自己反而陷身于这帮杀人凶手之手，惨遭蹂躏。这混蛋！害死了程珍，不仅没有一丝悔意，还……还这么得意！
　　史蕾狠狠地瞪了朱虎一眼。“总有一天，会血债血偿的！”她心中暗道。
　　朱虎将她的表情看在眼里，笑嘻嘻地站起来，伸出满是油腻的手抓着她的乳房，捏了几捏，笑道：“史小姐，想念的朋友了是吧？想去见她吗？”史蕾咬着牙瞪着他，朝他脸上啐了一口，哑着声道：“这混蛋，杀了我吧！”
　　“真那么想死？”朱虎两只手分别握着史蕾的双乳，手指抓紧着她的乳肉，大力地揉搓着，笑道：“如果真的想死，就再吐我一口啊！我们兄弟几个会让爽到天上的，让爽到死！怎么样？吐啊！”鹰一般的犀利眼光直射在史蕾的脸上。
　　史蕾心中一冷，眼神一触碰到朱虎那可怕的眼光，不由自主地荡了开去。她喉咙在蠕动着，再啐一口的唾液已经准备好。
　　可是，良久良久，还是吐不出去。朱虎的眼神好像越来越可怕，史蕾突然一阵战抖，急忙别过头去，不敢再正视朱虎的眼光。
　　胸前的魔爪仍在不停玩弄着她丰满的双乳，史蕾咬着牙忍受着，但那异样的骚痒依然不听吩咐地扩散着。正拚命地压抑着心中恐惧感的警花，紧绷着的身体渐渐松驰起来。
　　被捆紧的手腕已经快麻木了，史蕾彷佛感觉自己的手正承受着越来越重的重量，重得手脚快断了。“我受不了啊，谁来救我！”
　　史蕾胸中大声叫唤着，但是传说中的大侠一直没有出现。看着史蕾渐渐变得雪白的脸，朱虎笑了。
　　这警妞即便再倔强，终究还是怕死！他得意地揉捏着史蕾的双乳，将她的两只乳头夹在指缝，手指乱转起来。
　　“哈哈！史小姐，的奶头翘起来了呀！给人这么玩法，真的有这么爽吗？”朱虎咧着嘴在史蕾的耳根笑着。
　　史蕾紧紧咬着牙，红着脸闭上眼去。“还想死吗？哈哈！”朱虎一对食指和拇指分别捻住史蕾两只乳头，提了一提，笑道，“史小姐这么漂亮，身材这么好，我还真舍不得杀呢！看的奶头多敏感，真是个适合给人操的好婊子啊！”
　　“不……”史蕾轻声抗议着。“还有这骚洞洞，现在出水了没有？我看看……”松开史蕾的右乳，手摸到她的胯下，中指捅入她的阴户中，“好像有一点点湿了……真是个骚货！”
　　朱虎掏出肉棒，对准史蕾敞开着的阴户便插了进去。“呜……”史蕾轻哼一声，身子轻轻一颤。
　　这些日子以来，身体被插入的感觉她已经不陌生了，无论什么时候，不管她的身体状况如何，这些男人只要高兴，随时都会来奸淫她。从前人见人爱的活泼少女，在这几个亡命之徒手里只不过是一件泄欲的玩具。
　　“他妈的，是谁晓得把她绑成这样，真他妈的方便！”朱虎将肉棒在史蕾的阴户里抽插一阵，又捅入她的肛门中。
　　“当然是我！”小泥鳅跳了起来，“明明知道是我，还装什么不知道！我的法子可是申请了专利的，们可别想偷！”“呸呸！”大狗笑道，“这鬼法子有什么出奇。专利？要是这个都可以申请专利，把尿尿到人家嘴里这项发明，岂不是可以注册商标了？商标上就画个撒着尿的小泥鳅，哈哈！可以跟外国那个布什么尔市的铜像比美。”
　　“妈的，才注册商标！”小泥鳅哼了一声，走到正被鸡奸着的史蕾旁边，伸手在她身上胡乱扭捏着，从她的耳根一直摸到她的脚踝，还不时地搔了几下史蕾高举着双臂而露出的腋下。被朱虎奸淫着的史蕾痒得身体又抖了几抖，逗得小泥鳅嘻嘻直乐。
　　“毛真多！不只琶多，胳膊窝儿也长毛。毛越多的女人就越骚，这话看起来没错。”小泥鳅若有所悟似的发表着评论，手伸到史蕾的阴阜，抓紧一把阴毛，向上提了一提。“呜……”史蕾痛得直叫。
　　“拿开的臭手，死玻璃！”朱虎对着小泥鳅骂。小泥鳅玩弄着史蕾下体的手不小心碰了那正奋力插着史蕾肉洞的肉棒。
　　“谁喜欢碰了！”小泥鳅嘟着嘴，“我是玩着骚警妞又不是玩，嘻嘻！”“让虎哥一个人玩个舒服吧，别在那儿阻手阻脚了。”阿农说，“一会想玩个痛快，还怕没机会？”
　　“就是。”大狗说，“可惜这儿没有秒表，不然等一下咱们来比赛，看谁操这警妞操得久！”“还好没有。”小泥鳅笑道，“不然输后一定要找我晦气。嗯，这警妞等一下打算怎么玩法？”
　　史蕾颤着身子，听着他们一句句地谈论着要如何来奸污自己。朱虎的肉棒从她的肛门又回到她的阴道中抽插着，肉洞中那充实的感觉确实是挺舒服的。
　　史蕾悲哀地闭上眼睛，不管她愿不愿意，她的身子，现在真的只成了一件肉欲的玩具了。“报告！案发那天，有人看见史蕾出城！方向是西南！”
　　“好极了！通知全队集合！”几分钟后，警长开始对着他带来的十几个辑拿队队员训话。
　　“已经证明了史蕾不在城里！现在，沿史蕾出城的方向，作地毯式的搜索！”“可是……”
　　“可是什么！史蕾可能跟朱虎他们碰过面。一定要找到史蕾，抓到朱虎！明白了吗？”“明白……可是……”
　　十几名队员我看着，看着我，终于还是那名年轻的警员站了出来。“报告警长！几百平方公里的面积，我们一共才十几个人……只怕……只怕作不了地毯式的搜索……”
　　他壮着胆子把话说完，初生牛犊就是不同。“再说，我们对这里的地形根本就不熟悉……请求本地警方支持吧……”另一名年轻的警员附和。
　　“可是……”轮到警长挠头了，看了看自己这一丁点手下，他只好点了点头。“呃，本来我是很相信们的能力的。不过既然们没有信心，那好吧……但不要惊动太多的人……”
　　“是！”警察们互看一眼，齐声叫道。“坏了坏了！”小泥鳅飞奔入洞，口里大呼小叫。
　　“又怎么啦？”叫这小子出去买点东西，可出去没一阵子，就失魂落魄地这样子跑回来，朱虎有点不耐烦。他忙着操跪趴在地上的史蕾的后庭，头也不回一下。“好多警察出城了！起码有几百号人马，在那边正慢慢找过来！”小泥鳅道。
　　“什么？”朱虎跳了起来，刚才还硬梆梆的肉棒立刻缩了回去。大狗跟阿农闻言，也站了起来。“快逃吧……”小泥鳅上气不接下气。
　　“废话！”四人手忙脚乱地收拾着东西。“这警妞……”阿农踢了踢史蕾的屁股。
　　史蕾全身一震，“要杀我了吗？”她心中直打哆嗦。“带走！万一碰上条子，也好有个人质。”朱虎说。
　　虽然是在大白天，但借着山坡和密密集集的石壁，四个逃亡的男人扛着一个被捆绑的女人向西南方向逃窜。史蕾终于穿上衣服了，她被擒时穿着的衣服一件不少地重新穿回到身上，只不过，每一件现在都是又破又脏了。
　　“我们逃去哪？”小泥鳅问。“先保住命再说吧！”朱虎不耐烦地说。
　　“嗯！”一行人继续走着，反正离警察越远越好。
　　“什么声音？”警觉的朱虎回过头去，远远处只见五六名警察牵着几条警犬向这儿追来。“他妈的！我们几个在一起太惹眼了。”朱虎骂了一声，“大家分散！逃得了命的就到落花镇北面那片树林中集合！就是上次我们打死一条狼的那儿！有个小山洞的。”
　　“只好这样了！”阿农道，“大狗力气大，这妞儿就交给背吧。”警长端详着山洞中的一切：遍地的垃圾！废报纸、啤酒罐、鸡骨、破布……总之乱七八糟的什么都有，甚至还有淡淡的尿腥味。
　　“他妈的！难道这家伙连尿尿都懒得出去一下？”警长叼囔着，这儿显然是住过人的，而且是男人，多半就是疑犯。还有一股别的味道……
　　警长敏锐的嗅觉此时派上用场。他察觉到洞中有一片墙壁旁有很多干涸了的白色物事，脚一踏上去还粘粘糊糊的。
　　“真不讲卫生！”警长叹了口气。“这儿一共住多少人呢？其中有没有女人呢？”警长仔细地检索着洞中的一切，希望能发现一些蛛丝马迹。
　　可是实在很难说，警长摇了摇头。还是等指纹和地上那些分泌物的化验结果出来吧。看着外面呼啦啦的大批大批人马，警长又是摇了摇头。
　　“唉！史蕾，就算死了，在天之灵也要保佑我啊，我会替报仇的！”他默默祈祷着，“只不过……生也好死也好，没给警队丢脸吧？……”他摸了摸头上的警帽。“报告警长！”有人大声叫道，把沉思中的警长吓了一跳。
　　“什么事？”他咳了一咳。“发现疑匪朱虎正往西逃窜！第四组已经追上去了！”
　　“好！”警长拍了一下手掌。“史蕾呢？有没有看见史蕾？”
　　“没有！警长。”“喔……”
　　一个小时后。“报告警长！疑犯拒捕，已被当场击毙！李组长请您过去验一下，看看是不是朱虎。”
　　“打死了？叫我去干什么？叫法医去看！”“呃……李组长说他只见过朱虎的一张照片，不肯确定是他……”
　　“混帐！我……我也只见过他的一张照片！史蕾才见过他的人，叫史蕾去看！”“……”
　　发觉自己失言的警长清了清喉咙，道：“我是说……我是说……有没有见到史蕾？啊……希望她没事就好。”越来越多的人进入洞里，一具血淋淋的尸身也给抬了进来。
　　“进来这么多人干什么？这洞可不大，大家都到外面去吧！”本来自己是进来乘凉的，可现在没办法，只好跟着大家一起出去晒太阳。“嗯……好像就是朱虎……”警长看了一眼死尸道。
　　大概是听说打死了一个疑匪，此次出征的警察们渐渐都向这边围过来。“通辑犯打死了吗？好啦，可以回家了，这儿热死啦！”
　　“就是，这种鬼天气。”“瞧那个什么警长，一副窝囊样，抓一个疑犯嘛，他自己带十几个人还不够？用得着调动我们全市几百人吗？真是的！”
　　“就是就是，现在市里可基本上空城了……”警察们一边发着牢骚，一边往回走。“疑犯已经伏法，我们可以收队了吧？”李组长恭恭敬敬地问警长。
　　“这个……还有……”警长支吾道，“可……可以了吧。”“收队！”
　　“哗！”吹呼过后的警察们重新排成整齐的队列，向着犁市的方向前进。
　　“史蕾呢？们谁看见史蕾了没有？”等空旷的荒原上只剩下警长和他的十几名手下时，警长焦急地问着。但回答他的，只是一个接一个摇着的头。
　　“也许……也许已经英勇就义了吧？”警长说道。他已经决定在报告中说史蕾已经壮烈牺牲了，反正打死朱虎的功劳多少可以弥补这一过失吧。
　　那尸体呢？史蕾的尸体呢？警长一时没有想到。管他娘的，走一步算一步好了，不然怎么说？说她失踪了？那上面说不定会派他留驻此地，继续寻找同事的踪迹……
　　七年后，一个深山里的小村落。大狗、阿农、小泥鳅在酷热的正午时分，由田里返家，自从那天逃脱警察追捕后，他们就来到大狗和小泥鳅的家乡，穷乡僻壤的深山，几乎就与外界隔绝。
　　没人知道他们犯过案，警察局里没有他们的档案。阿农、大狗扛着锄头，小泥鳅牵着一头大黄牛，三人都戴着斗笠，十足一副庄稼汉的模样。
　　黄牛背上坐着一个六岁大的男孩阿李，是三人共同的儿子，回到村里以后五个月生下的，眉清目秀，像足了母亲，也不知道是谁的种。小泥鳅常常说，没准就是朱虎大哥的遗腹子。“阿爹！阿爹回来了！”
　　看到三人的身影，小桃快步跑了上来。山居物资简陋，小女孩穿的是缝过又缝的补丁裤，两腿跑呀跑的，从胯间开裆的裂缝口，白玉般的无毛小阴户露了出来，她的三个父亲就曾经打赌过，女儿将来会不会像她的警花妈妈那样多毛，那样的骚？小桃后头还跟着几个半大不小的孩子，虽然每个人不同姓，分属村里不同人家，却都是与她有相同血缘的兄弟姊妹。
　　在这群孩子之后，有一个人从屋外的长板凳上站了起来，朝三人打招呼。“农哥、大狗哥、泥鳅哥，们早上好。”
　　“不早了，小呆！老婆还没跑回来吗？”“哪有……大狗哥别笑俺了。俺哪有大狗哥好福气，讨了个这么漂亮的老婆。”
　　“这个是眼红不来的！哈哈！是不是又想打我老婆的主意了？”“嘿嘿……嘿嘿……这是孝敬大狗哥您的……”
　　小呆脸红了一红，递上一个大袋。“您看，这是很新鲜的果子，刚刚采下来的，很甜的：这是俺娘做的煎饼，用城里的麦做的，很好吃：还有……”“好了好了！看手脚这么快，等会儿就在外头等一会儿，下午我们走了，就第一个来吧。”
　　大狗清点一下袋里的东西，甩了甩手，向一双儿女道，“阿李、小桃，妈妈又替我们赚钱了，们有好东西可以吃了！”“嘿嘿！”把果子分给儿女，阿农瞥了一眼喜孜孜跑回草屋外长凳坐下的小呆，对大狗说道，“亏他妈的想得出来，现在整条村都说我们不要脸，老婆谁都可以上。”
　　“谁叫我们的老婆漂亮，大家都喜欢上呢？我有什么办法？再说，没有了这个聚宝盆，的这头大黄牛要怎么弄来？现在日子过得多舒服！哈哈！”大狗摊一摊手，嘻嘻笑着。“还有啊，这也是给那些操母猪的人一个机会，可以尝尝女人的味道嘛！哈哈！”门外男人们的嘻笑声清晰地传入屋里，但屋里女人却没有任何反应。
　　她仰天张大着腿躺在土炕上，破破烂烂的警装，遮不住已经快要临盆的大肚子，圆鼓鼓地露在外头，她下身那小花内裤已经很久没换过，发着陈旧的土黄色。一个婴儿趴在女人胸口，含着肿胀的乳头，吸吮着甜美的奶汁r另一个抢不到的就发出吵杂哭声，让她只好抱动孩子，移放到另一边浑圆乳房上。
　　自己还大着肚子，那么，这两个孩子应该不是自己的，是村里人家抱来借奶吃的？还是刚才那个操过自己的白胡子老爹忘记带走的？可是，根本认不出来了，七年里头，不知道生了几个孩子，开始被迫服用人骡子的药物后，最近几胎都是多胞，哪能一个个都记清面孔？把两个婴儿都喂饱了奶，抱到一边放着，女人昏昏沉沉地坐起身，勉强拉了拉被染得污黄的破内衣，只能勾住一边肩头，右边硕大浑圆的乳房却整个坦露在外，淌着白色乳汁，性感地抖呀抖。
　　她浑若未觉，踉跄走到灶边，要赶在汉子们进屋前，张罗好热汤热饭，给孩子们哺乳，然后下午继续在炕上张腿挨操。女人的行动很笨拙，除了那个大肚子拖慢动作外，两只脚踝上都套着脚镣，连着长长的铁链拴在墙壁上：她的两只手腕也分别套在两个铁环上，也连着长长的铁链拴在墙壁上。
　　她每天只能在这张床旁边的几米处活动，吃喝拉撒，然后等着自己的“丈夫”或者其它男人来占有自己的身体。在逃亡途中，史蕾就已经大了肚子，来到村子里以后，她成了三个男人泄欲、配种的母畜，肚皮争气地帮三人各生养了一个孩子后，被他们大方地“借”给村里人家，每个汉子都很乐意向这个来自外地、有文化、念过大学的俏妹子借种，期望生个聪明伶俐的后代，将来出人头地。
　　日子就在肚皮大了又消、消了又大的过程中飞逝，起先，史蕾仍在找机会逃脱，但是像牲口被铁炼锁在屋里的她，完全找不到机会r这些年中偶然出现过的专门探访解救被拐妇女的山区工作组，在全村人合力下，也没有发现她的存在。慢慢地，史蕾绝望了，难道自己将会在这偏远山村里，当全村人配种公妻，悲惨地结束一生？这个样子已经过了多久，史蕾记不清了。
　　她只知道来这儿之后，只离开过屋子一次，洗过一次澡，她还知道她犹自穿在身上、这件已经看不出本来颜色的女警服，被山里人误认为是城市里时髦的新装。低头从大锅里的清水倒映中，看清自己现在的模样。
　　蓬首垢面，被头散发，白皙玉手因为粗活，长了厚厚的老茧，手腕脚踝上铐着粗重铁炼，长久未曾洗涤的肌肤上，发着酸腥异味，浑身上下每一处，都被一次又一次的精斑、汗渍与尿水掩盖过。硕大肥奶因为长期充盈奶水，不再坚挺，失去弹性，沉甸甸地垂下，坦抖在内衣外头r不能蔽体的发黄破衣，把屁股暴露出来r不知是谁留下的白浊精液，从泛黑的松垮肉洞中不住满溢出来，简直就像个卑贱的低下农妇，哪里还有昔日英姿勃勃的俏警花半分模样？
　　这个像是廉价娼妓一样的邋遢妇人，就是自己吗？回忆起以前考上大学、进入警校，持枪缉捕罪犯的警花生涯，史蕾觉得好像作梦一样，想到当初出来追缉朱虎，因而改变一生的决定，久违的泪水再次夺眶而出，一滴一滴地掉进锅里。
　　“阿爹，阿娘为什么哭？”“嘿嘿，小桃，阿娘的骚孪肽腥肆耍所以才会开始流水。”
　　一双毛茸茸的大手，握住女人的硕大圆乳，稍稍一握，满溢的乳汁就喷出一道雪白弧线，注入锅里，几下子之后，面汤里就有了乳香。“好耶，大伙儿，今天咱家的午饭加料了。”
　　不知道是三个男人中哪一个的肉棒，穿过内裤上一个破开的洞，插入到她的阴户里。压在她身上的男人兴奋地使力抽插着他的肉棒，史蕾随着他的抽插不时地轻哼一声，但她的脸上没有任何表情。
　　她呆滞的眼光彷佛永远没有焦点，傻傻地不知在望向何方。但她的心中从来没有平静过。
　　“伦哥……小蕾好想啊……有想我吗？……对不起，我不该不听话的……小蕾知道错了……小蕾好痛……什么时候来救我啊……”
    <center><b>【完】</b></center>


怀璧其罪(01)
　　天气清凉的夜晚，穿着一袭露肩睡袍的贵妇人坐在客厅的沙发上喝着咖啡。电视上那据说世界闻名的美容师正煞有介事地介绍着打粉底的最新技巧，这是她每个晚上都必看的美容节目。
　　所谓三分人七分打扮。就算一个相貌平常的女人，打扮一番之后也能变得妖艳动人，何况她根本就是一个百分百的绝世美人。经过精心打扮的她，无论走到那里，都是惊艳的男人们永恒的视线焦点。所以她的身边，永远少不了浪蝶们的围绕，即使在她婚后的今天。
　　不过，她很享受现在的生活，她拥有她应该拥有的一切，除了那个已经年近六旬的老公。但现在很好，老公出门谈生意去了，明天才回来。今晚，她拥有一个完全属于自己的夜晚。今晚，这座半山上的豪华别墅，只属于她一个人的，她不必听命于那双已经遍布皱纹的手，和那根其实已近作废的软化鸡巴。
　　贵妇人伸了个懒腰，电视上的美容师礼貌地向她道别。节目结束了，十点正。该找点什么什么消遣呢？享有如此美好的一个夜晚，早早去睡觉太浪费了。
　　酒柜上，有一支封了五十年的红酒，是老头子的心肝宝贝。每天晚上，他都会拿在手上反复端祥，但却从不舍得开来饮用。没人知道为什么，没人知道这支红酒对他有什么特别的意义，即使对他心肝宝贝般疼爱的娇妻，他也没有说过。五十年的红酒，当然很值钱，而且听说这还是五十年前用西班牙某个很特别的葡萄园的葡萄酿的，那一年，葡萄长得特别好。可是，再值钱也不过是一瓶酒，对于有着几十亿身家的他来说，应该算不得什么。几千万的生意他都没皱过一下眉头，却偏偏对一瓶酒这么宝贝，而他本身却是一个不喝酒的人！
　　但那是他的事。贵妇人微微笑着，拿着酒瓶看着上面写满的那些她根本不懂的洋文。今晚，这儿是她的，一切都是，包括这瓶酒。酒香飘溢，贵妇人给自己倒了满满的一杯，放入两颗话梅，想了想，把杯子里的酒倒掉一半，添入半杯甜甜的雪碧。红酒就是应该这么饮的，酸酸甜甜的才好喝。
　　话梅和雪碧会冲掉五十年好酒独特的味道？开玩笑，关她什么事？她喝红酒就爱这么喝。阳台上微风轻拂，远远地还听到海浪的声音。坐在阳台上，前面的小花园、山脚的树荫、海边的沙滩，一览而尽。真是好夜好景！对了，还有好酒。遗憾的是，实在太静了。
　　贵妇人突然有点后悔，今晚应该找几个姐妹来搓它十几二十圈，不至于让自己一个人在这儿喝西北风。前天小丽那骚货赢了我十几万，还没翻本呢！真无聊，贵妇人从阳台走了回来，把才从唇边沾过几口的酒杯丢到盆子里。再去洗个澡吧，刚才吹过风了，好象有几颗沙子刮过手臂，脏死了。对的，今天刚从法国寄到的护乳霜要好好用一用，傍晚洗澡的时候忘了。明天的酒会可是打算穿低胸礼服的，乳房上可不能出一点差错。
　　慢慢走上楼梯，转到二楼的卧室。卧室中的超大浴室里，可以举办一次化妆品展览。房间打开，然后贵妇人发现一条黑影。黑影朦着脸，戴着手套，正把放在抽屉里的几万块现金和一些名贵首饰拿在手里。
　　“啊……”作为女人的天性，一声尖叫马上响彻整幢别墅。可是很遗憾，今天别墅里没有别人。接下来的动作，当然是逃跑。不过，跑步并不是她的强项，反而似乎是对方的强项。跑没两步，肩膀上被人扳住，裸肩的吊带在挣扎中被扯断，女人的脸转回去，看到的是一张被黑布朦住的脸。
　　紧接着，小腹处一阵剧痛。女人脸上露出难以置信的神情，惨叫中低下头去，一把水果刀，握在对方的手上，插入自己的肚子。对方放开手，女人双手捂着水果刀，痛苦地倒了下来，美丽的身躯无力地抽搐着。
　　他……他竟然舍得杀死我？他一定不是男人！女人在哀嚎中想着。她的双腿无助地乱蹬着，露出裙子底下一对保养得完美无缺的雪白玉腿，她的胸脯耸动着，被扯断肩带的露肩睡衣垂下，露出高高隆起的半只乳房。他一定不是男人！女人恨恨地看着对方竟然弃她于不顾，又返回房里去。以我这样的绝世容颜，我这样的完美身材，他怎么有可能看都不看一眼？他一定不是男人！
　　但她很快就知道自己这个念头是不对的。对方片刻就从房间里出来，手里多了一个塑料袋，显然是来装赃物的。他出来之后，看了她一眼……女人的哀嚎声更加微弱，她肚子上很痛，非常非常痛，她知道自己快死了。她临死前的唯一安慰，就是又一次证明了自己确实是个非常非常迷人的美女。
　　朦面人拉断了她另一边的的肩带，掀开她的衣服，脱掉自己的手套，双手紧握着她雪白的双峰，用力的揉搓着，在女人垂死的搐动中，蹂躏着她一直视为骄傲的丰满乳房。他用力很大，两只美丽的乳房，在他的手里，好象变成两团掺了水的面粉，被任意捏成任何形状。
　　“他比老头子温和多了……喔……为什么不再大力一点，为什么不碰我的奶头？”女人迷离的意识闪过，她原本已经变得低沉的叫声在慢慢回升，那痛苦的哀号，在男人的玩弄下仿佛带入了一些激情，变得错落有致。她冒着汗珠的扭曲脸蛋更加扭曲，却变成另具韵味。她沾满自己鲜血的双手在颤抖，似乎想上抬到自己胸前，但她做不到。她那对已经被捏着浮起红印的乳房上，一对鲜艳的小樱桃，已经在不知不觉中竖了起来。
　　男人也在喘气，他没见过这么完美的乳房。他知道这个女人很漂亮，但没想到这个时刻的她竟还有这种魅力。可惜她就要死了，而且她必须死！但是，不管她是否已经死了，这么漂亮的一具肉体，绝对不能错过！男人扯掉她的内裤，一只手离开她的乳房，抚摸在光滑而修长的大腿上。女人的腿一直在颤抖，颤抖得非常厉害，摸起来很有感觉，就象在山道上飙车的那种感觉。也许，她的肉洞里，感觉更刺激？一根手指，突袭淫水泛滥的女阴，深入温暖而紧绷着的肉腔。
　　“嗬……喔……”女人从喉中发出既微弱又尖锐的声音，那是一种男人之前从未听过的声音。她全身抽搐得更加急促，苍白的脸上竟然浮现出一线红霞。她无力的眼神望向男人，那呆滞的目光中闪过一丝光亮，没人知道那是愤恨、是羞耻、还是愉悦。但那一丝光亮，只是一闪而过，女人的目光回复空洞，她的抽搐渐渐放慢，男人知道，她快死了。
　　拉开自己的裤链，分开女人的双腿，呈现在眼前的，是修整得十分整齐的乌黑细毛，呈着标准的倒三角形，下面，是水珠闪烁的粉红肉缝。她不是一个的贞洁的女人，但也不是一个淫荡的女人，她并不经常做爱，尤其是嫁了这么一个半老的男人之后。“喔！”这是她生命中发出的最后一个音符，就在男人的肉棒进入她体内的时候。虽然抽搐还没有停止，但她的力气已经消失，她的眼前已模糊，只有残存的意识还在接受着最后的蹂躏。
　　她知道对方的肉棒进入她的阴户后马上拨了出去，过了半晌才重新插入。但她却仍然清楚地感受到，这一次，肉棒上多了个保险套。那是完全不同的感觉，她清楚得很。男人开始凶猛地抽插着，不时揉几下她的乳房。这个美若天仙的女人的肉洞，实在太棒了，他觉得很爽，他没玩过这么爽的女人，他真没玩过一个肉洞会颤抖的女人。他突然知道，一个痛苦抽搐中女人的阴户，会给男人带来怎么样的快感！何况这是一个怎么样的美女啊！太美了，见过这么多次，今晚才知道她原来美得这样令人窒息。
　　他的声音越来越大，而她的声音越来越小。微弱的意识，在被奸淫中渐渐淡出，小腹中的剧痛，仿佛也在渐渐淡出，她浑身上下，弥漫着一种奇异的感觉，她不知道那是什么，她只知道自己的身体，已经变得很轻很轻……“他……他比老头子棒多了……”年轻貌美的贵妇人，突然联想起四年前被她抛弃的男友。他年轻、他强壮，他在床上永远让她得到最大的满足。但是，他没钱。
　　女人不知道现在这个男人是不是让她得到了满足，她已经用尽了她最后一丝的残存意识。她的身体，已经停止了抽搐。男人知道，从现在起，他就是在奸尸了。但奸尸又如何？这么美的一个女人，就算变成尸体，也不会抑止男人的兽欲。
　　爆发了，双手握紧丰满的乳房，下体继续抽动，从喉中发出一声吼叫。除下来的保险套被小心地包起来收好，保证没有一滴精液留在现场。手套重新戴好，然后小心拭去刚才空手时碰过地方留下的指纹。
　　还有什么没做吗？男人看着地上的女人。她的睡衣仍然在身上，只是上摆被拉到乳房以下，下摆被拉到胯部以上，鲜血已经几乎沾满整件衣服。刚才剧烈的运动，使伤口中流出更多的血，随着衣服的晃动，喷到上面、喷到下面，乳房、阴户，这两个刚刚被他玩弄过的部位，也沾上点点血斑。好美！男人心想自己身上这套“夜行衣”一会儿是要烧掉的，于是在临行前，再好好欣赏一下这具以后再也不可以欣赏到的胴体。
　　或许，摆个更淫荡的姿势，明天警察来的时候，会有更多的人可以欣赏到这个绝世美女的裸体，到时拍下的现场照片，将永留警察局档案室史册！来吧，双手不要摸刀了，摸奶吧！摸自己的奶！两边手指分别捏住自己一只乳头，有意思，漂亮！只是乳房上沾血太多影响观瞻，有点可惜。
　　下面……下面就两腿分开大一点吧。嗯，要是有绳子绑会好一点……对了！男人把女人两腿分开，一边曲起一边斜伸，使女人的阴户暴露在最佳视界里，摸出一颗玻璃弹珠，塞入刚刚被他奸污过的肉洞里……
　　“这是一宗入屋抢劫奸杀案。”警长指着黑板上贴着的照片说着废话。照片上是一个绝美的女人，有着天使的面庞和魔鬼的身材。她那即使倒在血泊中裸体，也足于让每一个男人面红耳赤。“现在，我们需要利用我们已经掌握到的资料，对这起案件进行定性。我们需要确定这起凶案是有预谋的还是偶然发生的？如果是前者，那么应该是因为仇杀？情杀？还是其它的原因？如果是后者，那么凶徒是为了抢劫而顺便奸杀？还是为了强奸而顺便抢劫？来，大家综合一下手上的资料。”警长不愧是警长，一口气说了那么多话，色不改气不喘。
　　警员甲：“被害人是金融大亨钟肃的第二任老婆孙碧妮，二十九岁，曾经是个小有名气的演员。案发地点是在钟家半山的别墅，案发时钟肃出差在外，前妻生的女儿钟慧在校内宿，还有一个养子钟松并不住在该别墅。昨晚佣人刚好放假，也就是说，当时除了孙碧妮之外，别墅里没有人。如果凶徒是有预谋的话，昨晚是一个非常好的作案机会。”警员乙：“孙碧妮死亡时间是昨天晚上十点到十一点之间，致命伤是小腹所中一刀，凶器应该是一把水果刀，在现场已经找到，没有发现可疑指纹。除了被猥亵、强奸时受到的侵犯之外，死者身上没有其他伤痕。死者体内没有发现男性分泌物，估计凶徒作案时是戴了安全套的。另外案发现场发现了大量杂乱的鞋印，是来自一种大号的运动鞋，应该是凶手留下的，估计凶手是一名身高一米八五以上的强壮男人。”
　　警员丙：“根据初步调查，孙碧妮为人比较尖酸刻薄，和钟肃的女儿钟慧、养子钟松的关系都很差。案发第二天，也就是今天上午，闻讯赶来的亲友当中――嗯，包括钟肃、钟慧、钟松，以及钟肃的堂┡钟文贞、堂侄钟祥、孙碧妮的弟弟孙耀辉、钟慧的好友黄苗和三名钟肃公司的董事乔国杰、傅海、张伟成――只有钟肃和孙耀辉表现得很伤心，可见孙碧妮的人缘确实不怎么样。”警员丁：“第一个发现死者的是钟松，也是他报的警。不过据我观察，钟松这个人很有疑点，他今天表现得很不自然，始终躲避我们的眼光。另外，很多人也证实了最近钟松和孙碧妮常常吵架，钟松在公司曾经气得几乎要当场揍孙碧妮。原因是钟松认为孙碧妮在公司处处排斥他，而且怀疑孙碧妮私自转移公司的财产给她的亲弟弟孙耀辉。”
　　“钟松在公司的人缘怎么样？”警长看了一眼警员丁，问。“在工作上评价似乎还不错。但私底下，公司的职员多数跟他没什么交往，认为他比较孤僻，而且名利心太重，不太好相处。”警员丁显然一早做足了功夫，应对上司的问话敏捷而充分。
　　“很好。秦妍，那你对其他人有什么看法？”警长似乎要考考警员丁。对于一个年轻的小女孩加入自己这组，他却好象对她特别严格。毕竟嘛，他可不想让这个看上去娇滴滴的小妞坏了自己的名声。作为一个年轻的美女，秦妍对自己的观察力十分有信心。她环视了一下诸位同事，缓缓说道：“除了钟松之外，钟慧好象对孙碧妮也有挺深的敌意。对于孙碧妮的死，她不仅看不出一点悲伤，而且嘴角还时不时露出一丝不屑的冷笑……”
　　“一丝不屑的冷笑？这你也看得出来？有文学天才，真了不起！”警员丙眯着眼瞧着秦妍，哈哈笑道。“嘿嘿！你当然不会看到。钟慧是长得漂亮，你见到美女，除了盯着人家的脸蛋和胸脯发痴，还会留意什么？”秦妍冷笑一声，反唇相讥。
　　警员丙一言不发，只是笑眯眯地看着秦妍。秦妍凤眼一瞪，怒道：“我说得不对么？你盯着我干什么？”
　　警员丙嘻嘻一笑，摊手道：“见到美女，我除了盯着人家的脸蛋和胸脯发痴，还会看什么？”“你去死吧你！”秦妍笑着拿手里的记事本往他头上一敲，于是整个房间充满着快乐的哄笑声。
　　“张贵龙、秦妍，现在是在开会！秦妍你继续。”警长手背敲敲讲台，扳着脸说。“嗯，”秦妍稍稍地用脚尖对着张贵龙的屁股轻轻一踢，暗算完毕之后继续道，“所以我认为对钟慧应该继续观察，虽然她是个女人，但不排除她背后指使的可能。”
　　“我的天哪，奸杀案女人――喔，还是个只有二十岁的女孩――也有嫌疑。我说秦小姐，这范围未免太宽了吧？”张贵龙摇摇头道。“不用理他，秦妍你继续。”警长依旧一张僵尸脸，半点表情也没有。
　　秦妍得意地对张贵龙一扁嘴，说道：“至于钟肃的堂侄钟贞、钟祥姐弟俩，他们看起来对这事比较冷漠，跟孙碧妮好象没什么感情，有点事不关己的感觉。如果不是他们是钟肃除了钟慧和钟松之外最亲的亲人，我认为他们今天甚至不必去钟家慰问钟肃。”“钟祥也是个二十来岁的年轻壮男，为什么就没有嫌疑？而且他上个月还在钟家给孙碧妮骂了出来，两人也有过节。”张贵龙今天看来是跟秦妍耗上了。
　　秦妍看了他一眼，道：“钟祥被骂是因为他替钟松说好话，他本人跟孙碧妮并没有直接冲突。至少，没有钟松那么直接。而且钟祥是个典型的书生，大学毕业后都做文职工作。他身高还不到一米七五，不象是暴力倾向的人。钟松的身高是多少？”“一米九三，是个大块头。”张贵龙说，“虽然钟祥跟黑社会常打交道，身强体壮，而钟松文弱。但很多案子偏偏是越不可能犯案的人犯案了……”
　　“够了，不要抬杠。”警长打断张贵龙的话，“就算你说的有道理。不过，目前来看，钟祥的嫌疑的确很小，而钟松却具备了作案的条件和动机。”“OK！不抬杠！我承认钟松嫌疑比钟祥大。”张贵龙道，“不过我们现在说的一切，都只是猜测。也许这根本就是一起偶发的凶案，凶手入屋行窃，被屋主发现，于是杀人灭口。至于强奸嘛……反正都要杀人了，象孙碧妮那样的美女，凶手只要有时间，没理由放过。”
　　“是不能排除偶发凶案的可能性。”警长道，“在没有进一步的证据和线索之前，不能排除任何可能性。大家再去找跟钟家有密切关系的亲友谈谈，看看有没有新的发现。”钟肃（老泪纵横）：“碧妮虽然嘴上刻薄一点，可是她的人也什么啊！年纪轻轻，就死得这么惨……唉！”
　　警员：“她最近有没有跟什么结怨？”钟肃：“碧妮嘴上不饶人的，我知道有一些人看她不顺眼。不过，也不至于杀人这么严重啊！”
　　警员：“令O跟令爱呢？似乎和她的关系不怎么好？”钟肃（苦笑）：“有几个人喜欢一个年纪跟自己差不多大的继母呢？虽然不算关系很好，但相处得也没什么问题。”
　　警员：“可是据说令O和她有过很严重的冲突？”钟肃：“你们怀疑他？不可能的。他们只不过是工作的配合上有点问题，阿松其实挺能干的。你们怀疑他打架我相信，可是杀人，他没这个胆子。”
　　警员：“在贵公司，好象尊夫人跟董事们的关系也不好？”钟肃（有点不耐烦）：“你们怀疑得也太多了吧？我相信我的工作伙伴，他们跟我出生入死几十年，就算碧妮有什么得罪他们的地方，他们也会卖我个面子，不会跟妇道人家一般见识的。”
　　警员（陪笑）：“我们只是照规矩问问。尊夫人在公司主要是负责看管帐目的吧？有没有这种可能……我是说万一，如果，有人亏空公款或者有帐面上问题，被尊夫人发现……”钟肃（摆手阻止对方的话）：“这个我会查的。不过我不喜欢我的儿女和朋友无缘无故就变成嫌疑犯！我累了，如果没别的事，请便吧！”
　　警员：“还有……贵府的财产损失……”钟肃（起身送客）：“十几二十万我不放在心上，我要的是抓到凶手，为我妻子报仇！而不是听到一些无根无据的无聊话！送客！”
　　黄苗：“我是钟慧的好朋友，我们在大学住同一间宿舍，我也经常到钟家去，她家里人我都很熟。昨天钟慧听说家里出事了很紧张，我就陪她一块回去了。警员：“据你所知，孙碧妮是个怎么样的人？”
　　黄苗：“很风骚的女人喽！”警员（抬头看了她一眼，这也是个挺漂亮的女孩。美女之间总是充满敌意，他马上理解了这一评价）：“我问的是她的为人。”
　　黄苗：“问我啊？我跟她不是很熟喔……她很少理我的，每次见到她，她脸上都涂得跟猴屁股似的，又不出门化妆给谁看嘛，你说是不是？”警员：“小姐，你好象还没回答我的问题呢？”
　　黄苗：“嘿嘿，我又没说错！她呢，就总是觉得自己是全天下最漂亮的一样，谁都不放在眼里，钟慧可没少受她的气。总之在我眼里，她就是一个狐狸精……嗯，算了算了，人都死了，我还说她坏话干嘛呢？”警员（摇摇头）：“那你知道她有没有跟谁结怨？”
　　黄苗：“她啊？结怨的人就多喽，可是谁跟她结了要杀人这么严重的怨，我就不清楚啦！还杀得那么恶心！”（扬扬嘴角作恶心状）警员：“那好的，谢谢你黄小姐。如果还有什么需要，警方会再跟你联络的。或者你再想到什么有用的线索，也请跟我们警方联络。”
　　[DIALOG3]钟慧：“她人很刻薄，疑心特别重，整天提防这提防那。除了我老爸被她迷住之外，我想跟她经常接触的人，没几个人喜欢她。可是谁想杀她……我想很少有人比我更恨她了，连我都没想过要她死，真想不出谁这么狠。”警员（看了她一眼。居然在警察面前宣称自己很恨凶杀案的死者，不由有点诧异）：“你这么恨她？”
　　钟慧（甩一甩头，一头秀发飘到背后）：“她是很漂亮！（警员插嘴：你也很漂亮！）我？不要拿我和她比，她是个骚货，我不是！仗着老爸宠她，自以为是，谁都不放在眼里。在公司作威作福，回到家里嗲得连我都肉麻。我不是反对老爸续弦，可是她根本看中的是我老爸的钱。刚开始我也想和她搞好关系的，是她从来就看我不顺眼，我没办法喜欢她。”警员（故意误导）：“那你们不是经常吵架？”
　　钟慧：“没有。曾经吵过两次，后来就懒得跟她吵，省得老爸难做人。我也想叫老爸休了她，可是一来老爸一定不会听，二来我也不喜欢在背后做小人。”警员：“那现在你不是轻松了？”
　　钟慧（肯定地）：“对！我确实不喜欢她的存在！但是，唉，想到她死得那么惨，真是可怜，临死还被人那么糟蹋。其实我心里也挺矛盾的，她没她碍眼本来应该挺开心的，可死得这么惨，也挺让人心酸的。最可怜的就是我老爸了，唉！她虽然面目可憎，但也罪不致死！”警员：“除了你之外，钟松好象跟她的关系更差？”
　　钟慧：“那当然。有我哥在公司，她想乱来也不太施展得开拳脚。要不是我哥在，我看她在公司就更加无法无天了。她简直把我哥看成眼中钉了。如果出意外的不是她，而是我哥，我肯定首先怀疑她下的手！”警员：“那现在呢？”
　　钟慧：“现在？什么意思？你们怀疑我哥？肯定不会是他！他虽然做事有点颠三倒四，可是很讲江湖道义，欺负女人这种丢脸的事，他打死也不会做的。如果孙碧妮是个男人，早不知道被他揍过几十次了！再说，吓人他就本事。杀人？借他十个胆再说吧！”警员：“那公司里呢？谁和她结怨最深？”
　　钟慧：“这个就说不清了。她整天怀疑这个办事偷懒，那个拿了回扣，连董事局那几个我老爸几十年的伙伴，也动不动就怀疑人家亏空。她死前那天呢，还起劲地在我爸面前说傅叔叔的帐目是假的，起码被挪了几百万。”警员：“傅叔叔？是不是傅海？”
　　钟慧：“对。傅叔叔是负责会计部的，被她找的碴子也最多。”警员：“好的，谢谢你钟小姐。有什么需要的话，警方会再跟你联络的。”
　　傅海：“对！钟太太前天是在我办公室吵了一顿。她经常这样吵的啦，公司的职员个个都没少见。”警员：“她为什么吵？”
　　傅海：“说我的帐目有问题啦！当着那么多人的面，一口咬定我亏空了公司几百万，我能不生气吗？”警员：“事实上你有没有？”
　　傅海：“当然没有啦！你也知道我们公司有多大啦。那么大一家公司，每一笔帐都不一样。有的单要等到下个月才能结，有的单要等别的一些单凑在一起才能结，有时候要应付税局检查，把一些帐目调置一下是很平常的事。可是每笔帐都清清楚楚有纪录的。钟太太根本就什么都不懂，看不明白的地方也不问，只会乱想乱猜，好象全公司的人都在合伙谋夺她的钱一样。女人嘛，在家做女人应该做的事就好了，什么都不懂来瞎搞什么和！我们跟老钟提过了，可是没有用。谁叫人家长得漂亮呢，在床上撒撒娇，嘿嘿……”警员（笑）：“那现在她死了，你也耳根清静啦？”
　　傅海：“那倒是……喂，你这话什么意思？是不是怀疑我啊？我跟老钟几十年的老朋友，怎么会干这种事？”警员：“没有，循例要问问。”
　　傅海（面有愠色）：“是，我是讨厌她，可是公司里谁不讨厌她？她虽然不懂事，看在老钟份上，忍一忍也就算了。杀人要偿命的，她的命还没值钱到要用我的命去换！”警员（陪笑）：“不要发火，循例问问。”
　　傅海：“哼！”[DIALOG5]钟祥：“我爸爸和肃伯是堂兄弟，本来关系也很一般。不过我们钟家人丁单薄，我父母又死得早，肃伯已经我们姐弟俩最亲的亲人了，他一向也很照顾我们姐弟。我大学毕业找不到工作，是他替我找到现在这家公司做药品研究员的。肃伯有时也会请我们姐弟去他家吃饭，所以关系虽然不是太密切，但也算有交往的。”
　　警员：“跟钟肃走得近，会有些好处吧？”钟祥（笑）：“你指经济上？我跟姐姐都有工作，钱虽然不算很多但也还不错。肃伯有时候哪个项目赚了大钱，也可能会给我张支票，说是要我们陪他一块高兴。”
　　警员：“你收了？一般数额多大？”钟祥：“三几万吧。虽然我不缺这几万块，可没理由不收啊，何况不收太不给肃伯面子了，他不在乎那几万块，他只是图大家一起开心。其实他说得很明白了，除了慧慧和阿松之外，他只有我们姐弟俩是最亲的亲人了，我怎么会拂他的好意？”
　　警员：“在你眼里，孙碧妮是个怎么样的人？”钟祥：“有点……怎么说呢？漂亮的女人总是那样啦，不过跟肃伯比起来，伯母对我们就冷淡多啦。可以理解的，她跟我又没什么血缘关系，对我这远房亲戚太好干什么？呵！肃伯没看不起我们这种穷亲戚我已经很高兴，对于伯母，我跟姐姐还是很尊重的。想不到会发生这种事！”
　　警员：“你跟钟松还有钟慧的关系怎么样？”钟祥：“大家年纪差不多，比较谈得来啦。偶尔也会一起出去玩玩什么的，慧慧人挺开朗，阿松虽然看上去酷酷的，可玩起来很疯的，人也很好说话。”
　　警员：“听说你为了钟松和孙碧妮吵过架？”钟祥：“吵架？哪有，是她骂我，我哪敢顶嘴，是不？”
　　警员：“那件事是怎么样的？”钟祥：“其实也没什么，女人心眼是比较小的啦。那天肃伯请我和姐姐去吃饭，结果整顿饭都听到伯母在数落阿松的不是。他们公司的事我也不太清楚，不过阿松这人脾气比较躁，听她唠叨多了就发火，结果就大吵起来了。我是劝架的，结果伯母认为我在帮阿松，就连我也骂了。嘿嘿！”
　　警员：“钟肃的态度怎么样？”钟祥：“他能怎么样？拍桌子喝叫不准吵，不过没人理他。一般这种情况下，我姐姐和慧慧就只能安慰他，或者扶他走开。他心脏不太好，不能太受气的。可是伯母和阿松脾气都倔，一生起气来什么都不顾了，唉！”
　　警员：“钟松是不是和孙碧妮矛盾很深？”钟祥：“看样子是吧！具体情况我也不太清楚，不过阿松对伯母是有点不满……等等，你们不是怀疑阿松吧？不可能是他，阿松不是这种人。他虽然有点粗鲁，可我相信他不会做这种事。何况肃伯一向待他象亲生儿子一样。”
　　警员：“我们不是怀疑他。照规矩我们任何细节都要调查清楚，不会随便冤枉人的。”钟祥：“那就好，希望你们早日抓到凶手。肃伯这两天老了很多。”
　　警员：“我们会尽力的。谢谢你的合作。”孙耀辉：“我姐姐和姐夫的感情一向很好，很多人看不顺眼。好象所有的人都认为姐姐嫁给姐夫是贪他的钱似的，简直是荒谬！”
　　警员：“可是大多数人对你姐姐都挺有意见的。”孙耀辉（眼红红的）：“姐夫的儿女怕姐姐夺他们的家产，公司的人怕姐姐抢走他们的权势。其实我姐姐既然嫁给我姐夫，就有责任帮他看管这个家、看管这个公司，这没什么不对，是不是？个个都顾着自己的利益，巴不得我姐姐早点死！”
　　警员：“你觉得谁跟你姐姐的仇最深？”孙耀辉：“那就多了！公司的张伟成，我姐姐嫁过去之后，就坐了他副总裁的位子，他一直怀恨在心：还有傅海，姐姐刚刚查出他亏空公款就马上给害死了，可能是他杀人灭口：还有销售部的小陈、人事部的老陆、司机大胡子老刘，还有……总之公司很多人被我姐姐骂过。对了，上个月被我姐姐炒掉的张奎，一直扬言要报复，说不定是他！”
　　警员（笑）：“你姐姐得罪的人还真不少。”孙耀辉：“那是公司里的！我姐夫的女儿钟慧和养子钟松，对我姐姐也很不好。钟慧这小妞一肚子阴谋诡计，平时不怎么出声，谁知道会不会请人下毒手！钟松更不用说了，没有一天不和我姐姐闹的，有几次竟然还想行凶打人。那小子一向凶霸霸的，一定有问题。”
　　警员：“还有没有？”孙耀辉：“嗯……有，怎么没有！大厦楼下的管理员上星期嘴里不干不净，给我姐姐砸了他的单车，就一直咒我姐姐给人操死！你说我姐姐是怎么死的？这老混蛋也脱不了嫌疑！嗯，还有……对了，我姐姐嫁我姐夫以前有个男朋友叫唐亮，被姐姐甩了以后，几年来一直纠缠不清。说不定这次因奸不遂……”
　　警员（打呵欠）：“行了行了。还有没有？”孙耀辉：“我再想想，应该还有……”
　　警员（摆摆手）：“今天就到此为止吧。如果再想起什么，麻烦跟警方联络。我们有很多同事，你找到谁都可以……”“现在再总结一下！”警长看着一大叠口供纪录，拿着教鞭敲敲黑板。“孙碧妮人缘很差……可以说非常差，对她痛恨的人不止一两个。不过，目前来看，最值得注意的人，还是钟松。”
　　张贵龙伸伸腰，道：“最要命的，是谁都有不在场证据，偏偏他没有！说什么当时在逛街。一个大男人十点多在街上有什么好逛的，问他去过什么地方，说来说去破绽百出，想不怀疑他都不行。”“嗯，”警长道：“其他人的不在场证据，可不可信？”
　　“应该没什么问题。”张贵龙翻开本子，道，“乔国杰和张伟成当晚和钟肃一起出差在外：傅海当晚在公司加班核对帐目，由于当天刚被孙碧妮指认帐目有问题，整个会计部都在加班，全部人都可以作证：钟祥八点到十一点半一直在图书馆，他一个星期有三四天会泡在那里，图书管理员可以作证：孙耀辉说的那个大厦管理员一直在看大楼，也有很多人作证：孙碧妮的前男友唐亮和两个朋友在卡拉OK一直唱到两点多……至于钟慧，虽然是个女孩，但也查过，当晚一直在学校没离开过：堂┡钟文贞在家看电视，虽然没有直接证人，但当晚的电视节目说得一丝不差，她也没有杀人的条件和动机，应该没问题。”“孙耀辉呢？”一直静静坐在一旁的秦妍突然发问。
　　“他？”张贵龙转过头去盯着她，“不会变态到连亲姐姐也奸杀吧？再说孙碧妮死了对他一点好处也没有，就算钟肃念着情份继续在让在公司做事，可是靠山倒了，想再威风就难喽！”“虽然没有明显动机，也说不定有背后的原因。”秦妍似笑非笑，“你反正都查了那么多人，也不差这一个吧。”
　　“我实在想不出有查他的理由。”张贵龙说，“奸杀亲姐姐？除了他疯了，看样子也不象。你为什么觉得他有嫌疑？”“没有啊！”秦妍笑得灿烂，“谁说我觉得他有嫌疑？他怎么会有嫌疑？”
　　“那你还说……”张贵龙瞪眼。“为什么不能说？”秦妍笑笑抱起双手，“你能整天踩我，我就不能踩踩你？”
　　“够了！”警长看不过眼了，“张贵龙，还有没有？”“要查当然有。”张贵龙一摊手，“比如傅海的儿子傅志强，几次因非礼落过案，案发当晚说在家里睡觉，没有人证明。不过，要是把所有和孙碧妮有过冲突的人的亲属都列入调查对象，我看要再派过几百号人马过来帮忙才行……”
　　警长耸耸肩，笑道：“就算真派过来了，说不定查到最后，却发现根本就是一起偶发的入室行窃案。”“不会！”秦妍道，“如果是一般小偷杀人灭口，为什么还要强奸？不仅浪费时间，还可能会留下重要的证据！”
　　“哈哈哈！”张贵龙捧腹大笑，其他的警员――只要是男人――也在脸上露出会意的笑容。“笑什么！”秦妍怒道。
　　张贵龙涎着笑脸，摊摊手对着秦妍说道：“人都杀了，再加上强奸一条罪名小意思。象孙碧妮那样女人，是男人都很难忍得住啦！”“变态！”秦妍瞪了张贵龙一眼，“你以为人人都跟你一样这么色！”
　　“那倒未免，不过道貌岸然的人这个世界已经很少啦，你以为个个都象我们的头儿那么君子啊？”张贵龙嘻笑道。“你是不是在糗我不是男人？”警长面色肃然。
　　“不是不是！小的哪有这胆子，敢冒犯大人呢？”张贵龙扮起小丑来。警长也不由忍俊不禁，笑道：“疯够了就继续！孙耀辉确实没理由作案，何况我们也不能排除凶案偶发的可能性。”
　　“我认为可以排除。”秦妍沉吟道。“理由？”警长说。
　　“死者明明已经死了，为什么凶手还把她摆成那个恶心的姿势？应该是有含义的。”秦妍说。“恶心？不会呀……也许根本没什么意义，凶手只是觉得那样好看。”张贵龙又来逗她了。
　　“就算那个姿势是随意的，那她身体内的玻璃弹珠怎么解释？”秦妍追着问。“也许是凶手就是喜欢呢！未必就意味着什么。你侦探片看太多了吧？”张贵龙笑道。
　　“我是看了很多，可是除了会看还得会动脑子。你以为跟某些人一样，只会色迷迷地看着死人的身体！思维呢，就全停止了。”秦妍一边说着，一边用嘲弄的眼神瞄着张贵龙，把同事的哄笑声都转移到他身上。“那你认为这意味着什么？”警长问秦妍，随便替张贵龙解围。
　　秦妍低着头，一边想着一边慢慢说道：“应该是和凶手行凶动机有关。可能……可能他们以前因为玻璃弹珠结的怨，或者……有过什么和玻璃弹珠有关的经历……这个弹珠是黑色的，不知道代表着什么。我觉得应该再去问一下钟肃和孙耀辉。”“有没有查过弹珠的来历？”警长问。
　　“没法查。”张贵龙一摊手，“在街上的小贩那里随便买副跳棋，就有了几十颗这样的东西。”“那好。就这个问题再去问一问。”警长道，“现在总结一下……”
　　“等一等！”张贵龙突然叫道，“我认为还有一种很大的可能性。”“说。”
　　张贵龙咳嗽一声，回头望了一下秦妍，好象害怕她再次嘲讽一样，缓缓说道：“孙碧妮是个非常漂亮的女人，一定会有很多的仰慕者。如果有人仰慕到发痴，头脑发热跑到她家，企图和她亲热……”“那也不必杀人抢劫啊！而且，你的电视剧也看得不少！”秦妍果然如他预料那样，出口反驳。
　　“也可能是灭口，也可能是误伤，也可能被孙碧妮伤了自尊失去理智，大家都知道孙碧妮的嘴是多伤人的啦！至于抢劫，反正东西就在抽屉里，不拿白不拿。”张贵龙越说越觉得自己的分析很有道理。“不能排除这种可能！可是这样的话，人海茫茫……”警长的头也有些大了，现在仿佛什么是可能的，“不过，总结起来，钟松还是有最大的嫌疑。我们还是先彻查他，同时不放过任何可能有用的其他线索！”
　　“可以搜索钟松家吗？”秦妍问。“应该没问题！”警长回答得十分干脆。
　　钟松：“你们开什么玩笑？怀疑我？喂喂，别乱翻！”张贵龙：“真是抱歉钟先生，我们只是按规矩办事，希望你合作。”
　　钟松：“你们脑子是不是秀逗了？凭什么怀疑我？我钟松象是干这种下三滥勾当的人吗？”秦妍：“钟先生，我们不是一定要怀疑你。不过为了表示你的清白，请最好合作一点。案发的时候，确实没有人能证明你不在现场吗？”
　　钟松（气急败坏）：“没有没有！我都说了没有！难道逛街也有罪吗？现在法律不许男人十点多逛街吗？他妈的！”钟慧（从门口进来）：“咦？怎么了？发生了什么事？”
　　钟松（没好气地）：“他们怀疑我杀了那个女人！”钟慧（瞪向张贵龙）：“有没有搞错？怎么可能是我哥呢？你们有没有查清楚？”
　　张贵龙（被美女质问有点不好意思，连连陪笑）：“钟小姐别生气，例行公事而已……”秦妍（推开张贵龙）：“钟小姐，在案情没有进一步明朗之前，所有人都有嫌疑！钟松先生是和死者关系最恶劣的人之一，在利益上有明显冲突，具备杀人动机。他穿的鞋码和凶手在现场留下的鞋印吻合，又不能提供不在场证据。如果你是我们，会不会查他？”
　　钟慧（转向钟松）：“是不是你干的？”钟松（拍胸脯）：“当然不是！你当我是什么人？她怎么说也是爸的女人，我就是要杀她也不会给爸绿帽子戴！他妈的，死了还给我添麻烦！”
　　钟慧（转向秦妍）：“我哥不是这种人，他说不是就不是。从小到大，我没听他说过一句不算数的话。”秦妍：“钟小姐，你应该知道这些不能成为他洗脱嫌疑证据！如果他是清白的，那应该做的事，是跟警方合作，找到他不是凶手的证据。我们的工作不仅仅是证明谁有罪，也包括证明谁没罪。不知道我这么说，钟小姐满不满意？”
　　钟慧（瞪眼）：“我能说不满意吗？我只是希望警方查案的时候，不要轻易毁坏一个人的声誉。”秦妍（语气渐重）：“那这点请放心！我们不会随便冤枉人的！”
　　张贵龙（听出有点不对，拉拉秦妍的衣服）：“钟小姐放心吧，我们也只是例行公事！没有确凿的证据，我们不会随便认定谁有罪的。”秦妍（瞪了张贵龙一眼）：“哼！”
　　钟松：“那现在到底搜够了没有？”张贵龙：“嗯……这几样东西我们要带回去研究一下，钟先生没什么问题吧？”
　　钟松：“你妈的！我说有问题你们是不是就不带了？搜够了就快滚吧！”钟慧（推钟松坐下）：“你神经病啊？你这个样子，叫人家怎么相信你？没做过怕什么？警官小姐，你们可以请了吗？”
　　秦妍：“有个小小问题想问钟小姐，你好象是跟令尊一起住在别墅的？这里是钟松先生的私人产业……”钟慧（有点生气，扬扬眉挺挺腰）：“现在我们家里出了大事，我们兄妹商量点事情行不？”
　　秦妍：“为什么不在别墅谈？”钟慧（斜着眼看秦妍）：“这好象不关警方的事了吧？是不是一定要回答？”
　　秦妍：“以令兄现在的情况，我认为钟小姐说出来会比较好。”钟慧：“OK！我们商量我继母的身后事，一些东西我们不希望老爸知道，他的立场和我们不一样。”
　　秦妍：“你们不准备尊重他的意愿吗？”钟慧：“那得看什么事！她以前做过的事我们可以不再计较，不过很多已经被她搞得乱七八糟的事必须补救。那些是我们的家事……”
　　秦妍：“行了，我明白。谢谢合作，再见！”钟慧（笑）：“警官小姐很有意思，请问贵姓啊？”
　　秦妍：“姓秦！再会！”钟慧（笑眯眯）：“听说姓秦的女子通常都很迷人哟，果然是眼见为实！再会！”
　　张贵龙（不停地打量秦妍）：“她最后那句话是什么意思？”秦妍：“我怎么知道！”
　　张贵龙：“不过她说的倒是真话！哈！”秦妍（踢了他一脚）：“你要死了！你这副德性，人家一长得漂亮，说什么话都是真的啦！”
　　张贵龙（笑）：“不要吃醋啦，你说的话也都是真的！”秦妍（脸上浮现红霞）：“贫嘴！喂！你整天找机会跟我斗嘴，是不是喜欢我？从实招来！”
　　张贵龙（大笑）：“这个你还用问我呀！我都暗恋你一百年啦！你到现在才知道呀！我每天枕着你的名字入眠，念着你的名字醒来……”秦妍（羞红着脸）：“肉麻死啦！早就知道你是个大色狼，好！恶！心！啊！”
　　张贵龙（无辜地）：“是你先惹我的！好了别开玩笑啦，你对钟慧怎么看？”秦妍：“为什么不问钟松？先问美女？”
　　张贵龙：“别开玩笑了。你不觉得她今天怪怪的吗？”秦妍：“没什么怪！只是很直爽。你是不是看上她了？”
　　张贵龙：“我只是对女孩子表现客气一下，你想到哪里去啦？”秦妍：“怎么不见你对我客气？OK不闹了。我觉得钟松不是凶手！”
　　张贵龙：“又是你敏锐的观察？拜托了小姐，你办过几十件案子，你的触角也不只有在那件离婚案上灵过一次？我要是每件案子都来个直觉，早晚也有被我闪中一两次！”秦妍（不怀好意地望着他）：“我是认真的！真正的凶手碰到警察查问时，不应该是这种表现。要么就很慌张，要么就假装得很冷静。钟松表现得除了着急只有生气……喂！你有没有听到我讲话？”
　　张贵龙（懒洋洋的）：“听到啦！你说的是有一定道理。不过：一，你的观察不一定准确：二，就算你观察准确，也许人家比你更老奸巨猾会演戏呢？再说了，难道叫我们大家都依着你神奇的第六感觉去做事？你除了直觉之外，似乎没有更有说服力的东西拿得出手……”秦妍：“我只是分析！那好，从另一个角度：钟松是个很毛躁的家伙，不只我们看到，所有认识他的人都这么说。而凶手，是个非常冷静的人……”
　　张贵龙：“也有一定道理！不过，仍然缺乏说服力。”秦妍：“很多和他熟悉的人，都说他不是这种人……”
　　张贵龙：“这个更没用！替他说话的都是些他的什么人，钟肃、钟慧、钟祥……口供可信性十分可疑。即使他们说的是真，也不能排除他一时冲动或者已经堕落。很多凶徒在被揭露之前，也没人相信他会做这种事，你没少看新闻吧？”秦妍（赌气）：“说来说去你就是不相信我！”
　　张贵龙（陪笑）：“不是不信你，你的意见可以参考，但却不能作为行为准则，懂不？你的侦探小说看太多啦，总觉得最大的嫌疑对象不是真凶……小说嘛，最后总是要给人一个大大的惊奇的。”秦妍（瞪眼）：“不用你教训！你说的已经老套了，要是我写小说，就偏偏七弯八绕，最后还是那个最有嫌疑的家伙作的案，这才够跌眼镜！”
　　张贵龙（拍拍她脑袋）：“别幻想太多啦，查案还是脚踏实地的好，想太多没好处！这件案子的头绪还不够乱吗？”秦妍：“照你这么说，我们今天又是一无所获啦？”
　　张贵龙（提提手里的箱子）：“那也未免，在钟松家里找到一副跳棋，其中少了几颗弹珠！”秦妍（瞪眼）：“怎么现在才说？”
　　张贵龙：“一副完整的跳棋，共有六十颗弹珠，分为六种颜色，每色十颗……”秦妍：“别说废话了，谁不知道！”
　　张贵龙：“很奇怪的就是，偏偏每种颜色都少了一颗。你说会不会这么巧合？”秦妍：“刚才怎么不问他？”
　　张贵龙：“我不想打草惊蛇。我也有个直觉，我觉得这事好象还没完……孙碧妮体内发现的是一颗黑珠，如果这颗是属于这副跳棋的，那另外五颗呢？”秦妍：“你担心还会有受害者？假设你的想法是真的，他还要害谁？”
　　张贵龙：“想不起来。我们现在连凶手杀人的动机都没法确认……唉！”秦妍（沉思）：“那只好等等看能不能验出孙碧妮体内的弹珠，是不是属于这副跳棋的了……”
　　张贵龙（叹气）：“很难啊……这种跳棋满街都是，全部一模一样，怎么验得出？就算验得出，钟松只要一口咬定他什么都不知道，我们也拿他没办法，确实有可能是凶手偷走弹珠想嫁祸给他啊……”秦妍（也叹气）：“我就知道这弹珠只能成为线索，没法做得了证据。”
　　警长清清喉咙，干咳一声，这几天他好象有点上火了：“怎么样，案发五天了，还没有新的进展？”上面和媒体的压力看来不小，他的脸色十分不好看。张贵龙摇摇头，扁嘴道：“要查的东西太多了，好象孙碧妮的前男友唐龙，原来不是去唱卡拉OK，而是和两个朋友一起去嫖妓，绕个弯路就浪费我一天的时间。”
　　警长瞪眼道：“怎么搞的！还没有找到凶案的目击证人吗？钟松那边查得怎么样？”秦妍揉揉眼睛，打个呵欠，道：“他们半座山就他们两几间豪宅，半夜三更的谁到哪里去见凶手啊！”
　　张贵龙耸耸肩，苦笑道：“没找到什么真正有用的证据，也没找到和凶案现场留下脚印相同的运动鞋。他小子每天如常上下班，晚上多半去酒吧泡。不过被我们怀疑之后脾气好象更坏了，老说人家戴有色眼镜看他，动不动就和人吵架。”警长点点头：“也有可能是做贼心虚。盯紧一点！玻璃弹珠的事问得怎么样了？”
　　秦妍也摇摇头苦笑：“不只钟肃和孙耀辉不知道，认识她的人也没人听说过她跟玻璃弹珠有过什么关系，没人听过她喜欢或讨厌这东西。唉！”张贵龙继续苦笑道：“我们查得那么辛苦，却可能根本都是在瞎忙。凶手也许跟这些都完全没有关系……”
　　“不会！”秦妍坚定地说，“这肯定是有预谋的凶杀案……”“不要争了！”警长赶快让抬杠胎死腹中，“大家都辛苦了！不管怎么样，这些线索都还得继续查下去。累了几天，今天大家早点回去休息吧，散会！”总算难得地表现出他体恤下属的一面。
　　拖着疲惫的身体，秦妍一路打着呵欠回到家中。此刻她什么都不愿想了，只想好好泡个热水澡，美美的睡上一觉再说。“妈，我回来了。”秦妍关上家门，对着母亲说。
　　“嗯！”母亲看着报纸，应了一声。几天没见到女儿，这时候应该很高兴上跑上来呵寒问暖的。现在居然这么不上心，“触觉敏锐”的秦妍有些奇怪。
　　“怎么啦？”她走到母亲身边坐下问。“你在查这件案子吗？”母亲指着报纸问。报纸上，正是孙碧妮奸杀案的报道。
　　“是啊，怎么啦？”“钟肃的老婆真的死了？”母亲幽幽地问。
　　“这还有假的？到底怎么了？你认识她？”秦妍肯定母亲心中有事了。“没有！没事。”母亲慈爱地拍拍女儿的脸蛋，微笑着说。
　　“别逗我了，妈！你有没事还想瞒得过我？你一定认识她是不是？你知不知道她喜欢还是讨厌玻璃弹珠？”秦妍急不可待地发问。“我不认识她。”母亲安祥地看着女儿，良久，缓缓道，“你已经二十三岁，长大了。有一个你应该知道的故事，想不想听？”
　　秦妍格格一笑：“什么我应该知道的故事，要讲我的身世秘密吗？”“正是讲你的身世秘密！”母亲的话虽然说得很慢，但仍然结结实实地吓了秦妍一跳。
　　“我？我也有身世秘密？你不是一直守寡着吗？难道我不是爸爸生的？你终于肯告诉我爸爸的名字啦？”秦妍连珠炮般地发问。“我是守寡，不过是守活寡。你没有名义上的爸爸，妈妈从来没结过婚……”母亲幽幽说道。
　　“不……不是吧？那……”秦妍挠挠头。“你是个私生女。”母亲说出了女儿心中已经知道却不喜欢接受的话。
　　“你的亲生父亲，就是钟肃！”接下来的话，更让秦妍大大的吓了一大跳。“我认识钟肃的时候，才十九岁，他已经有老婆了。虽然我们是真心相爱的，可是……总不能永远偷偷摸摸在一起。我不想破坏人家的家庭，从来没要求过他离婚。只要能跟他在一起，我已经很满足了……”
　　“你也太傻了吧？”秦妍难以置信地说。这年头还有这种浪漫故事，居然还发生在自己的亲生父母身上，实在太难想象了！她接着问：“那这么多年了，你为什么不结婚？因为我？我记得小时候有很多叔叔来找过你的。”“一半吧。”母亲仍然是慈祥地笑着。
　　“那另一半的原因是什么？”秦妍不解地看着母亲的表情，然后她很快找到答案，“你还在等他？不会吧！他有没有等你？他老婆死了之后，他有没有找过你？没有吧！他再娶的，是个年轻漂亮的小演员！妈妈你太傻了。”“那个孙小姐这么漂亮，我理解的……”母亲的胸怀比女儿想象中要宽大太多了，她接着说，“那时候他太太始终没有生孩子，我却生了你！他曾经想过用这个理由把我接回去，可是他太太怎么也不同意。他真是傻，他太太怎么会同意呢？后来他太太也生了个女儿，叫慧慧吧，我就跟他说，他不能再三心两意了，他应该回到他的家庭去，他不能辜负他的太太和刚刚出世的孩子。然后就带着你离开他了。”
　　“你真是太傻了！”秦妍抱着妈妈，“你就这样让他一点责任也不用负，自己受苦？还傻傻地等了他二十年？”“除了这样，还有让大家都开心的办法吗？”母亲微微笑着，但秦妍这次看出了母亲笑容里的酸楚。
　　“这二十年来我过得很开心，我也知道他心里还有我，我又有一个这么乖这么漂亮的女儿，还有什么不满足的呢？”母亲也搂着女儿，轻轻抚摸着她的头发。“你怎么知道他心里有你？他心里有你就不会娶那个刁钻刻薄的女演员了！”
　　“我知道的！乖女儿，妈知道的！”秦妍的眼角渗出了泪水，但同时，她也明白了钟慧那天对她说的最后一句话的意义了。
　　“听说姓秦的女子通常都很迷人哟！”原来指的是妈妈，她是跟母亲姓的。“原来钟慧的妈妈，一直对妈妈怀恨在心，一直在女儿面前说妈妈的坏话……”
　　“啊！那钟慧岂不是我同父异母的妹妹？怪不得我见了她总有种特别的感觉，我还以为是因为张贵龙在争风吃醋呢……”“我呸！自己掌嘴！我怎么会为了那小子争风吃醋，我怎么会喜欢他？我呸呸呸！”
　　一路的胡思乱想，秦妍倚在母亲的怀里，甜甜地睡去。


怀璧其罪(02)
　　半夜三更的大学女生宿舍，息灯之后整幢楼房漆黑一片，只有偶尔几个勤奋的学生，打着手电筒或者点着蜡烛还在孜孜攻读，从窗口稳稳见到几线亮光。
　　二零七房阳台外，一条黑影顺着水管爬了上来，潜入房间之中。房间之中，倒着两个昏迷的少女。一个坐着趴在书桌上，一个伏倒在地上。
　　黑影朦着脸，穿着一双大号运动鞋，蹑手蹑脚走近两个女孩，借着窗外朦胧的月光，分别端起她们的脸确认身份，抱起趴在书桌上的女孩，摆到床上，将房门上了锁，关闭窗户。然后一边解着裤带，一边走到床边。那是个洋溢着青春气息的少女，一头齐肩的秀发，悠长的眉毛，鹅蛋形的俏脸，白的皮肤上五宫长得恰到好处，在幽暗的光线下，仍然可以看到这是一个娇艳的小美女。只是，昏迷中的她，听不到那爽朗的笑声，看不到那灿烂的笑容。
　　黑影戴着手套的手，轻轻抚过少女的脸蛋，落在她的胸前。隔着衬衫和厚厚的胸罩，仍然可以感受少女乳房的弹性。黑影双手用力地捏着，洁白的衬衫被他抓得皱巴巴的，束入牛仔裤的下摆在拉扯中给拉了上来，露出小肚上一线雪白的肌肤。
　　黑影开始动手脱她的衣服。一个钮扣一个钮扣的，解开她的上衣。迷药的药效能维持到清晨，他一点都不着急。衬衫解开，平滑的小腹上面，戴着一件绣着玫瑰花纹的胸罩。黑影的喉头发出一声低咽。
　　平时看着她鼓鼓的胸脯，总是以为她胸罩里面一定是垫了棉，现在才知道这富豪千金，真是拥有一对傲人的乳房。胸罩被解开，黑影除下手套，紧紧握住那对坚挺的少女乳房。一手一只乳房，根本握不牢。他用力地揉着、抓着，那对滚圆的球体，滑腻腻的弹来弹去，那只有属于处女的坚挺和弹性，使黑影相信这是一对没动过手术的货真价实的真乳。
　　真是好身材，可能还是处女。可惜了……黑影把玩着那对足于让绝大多数女人惭愧的乳房，他突然想起另一个女人，那个垂死女人的完美双峰。没想到这少女的乳房，一样那么完美，另具一番诱人的味道。
　　他的手指，轻轻摸上丰满乳房上两只小小的红樱桃，忍不住低头用嘴舔了一口，吸了一吸。少女的乳香，真舒服！他长长舒了一口气。而昏迷中的少女，“嘤”的发出一声低哼。她有感觉了，即使在梦中。但黑影知道她不会醒来，他一手继续玩弄着她的乳房，一手伸到下面，开始解她的裤子。
　　穿着牛仔裤，脱起来有点麻烦。黑影的另一手，只好恋恋不舍地离开她的乳房。被捏紧的乳房在魔爪离开之后，弹了两弹，马上回复了原状。少女的下身，穿着和她胸罩一样款式的小底裤。非常小，两片近乎三角形的布片刚刚遮住她的阴部和屁股沟，几根细细的毛不可避免地伸出裤外，在黑暗中更是显得淫蘼非常。
　　黑影显然并不喜欢欣赏女人的内裤，他迅速将那累赘的遮掩物扯下，分开女孩的双腿。黑暗中看得并不清楚，但那条朦朦胧胧若隐若现的肉缝，更使男人胯下那根条状物的硬度迅速膨胀。
　　他立刻将它掏了出来，戴上安全套。他的手指在少女的下体摸索着，从阴阜上稀疏的绒毛，顺着幽长的峡谷，一直伸到她的屁股下面。
　　屁股很结实，就是不够滚圆。也许多做几次爱，屁股会肥大起来的，那样，这具已经很出色的胴体就会更完美了。可惜……黑影的手抓着她的臀肉，还顺着她的臀沟游走着。手指轻轻刮过她的后庭，少女又是发出一声低哼。
　　原来她的屁眼这么敏感？黑影的中指抠了一抠，轻轻挖入女孩的后庭，进入了半个指节，而女孩性感的双唇，在昏迷中微微张开，发出更响的一声低叫。可惜今晚没空玩你屁眼！黑影只感他的肉棒已经涨得很疼了，他不想再空耗时间了。
　　凶猛的阳具，插入紧窄的少女阴户。里面不是很湿，阳具借着安全套上的润滑剂，缓慢地向前挺进。少女的眉头皱了起来，嘴角在轻轻嚅动。好美！黑影觉得她这个表情真的很美，他以前以为她开怀大笑时是最美的，原来不是！
　　肉棒的前进受到了一点阻滞，在周围肉壁的紧紧压迫之下，似乎有点进退维谷了。原来你真的不是一个淫荡的女孩！黑影看着少女进一步扭曲着的脸蛋，心中暗道。
　　而我，就是你生命中唯一的男人！而你，却连我是谁都不知道，真对不起你。黑影双手抓紧少女一对坚实的乳房，他用的力很大，手指仿佛就陷入雪白的乳肉中去。
　　而他的膝盖半跪起，他的肉棒轻轻抽了少许，然后全力向前一冲！少女全身猛的一抖，口里发出一声比预料中响十倍的叫声。
　　黑影立刻掩紧她的嘴。虽然手掌离开乳房有些可惜，但他的肉棒，已经进入她身体的最深处！现在唯一担心的，是刚才的叫声会不会吵醒其他人。这里是学生宿舍，薄薄墙壁的另一面，有很多睡着或未睡着的年轻人。
　　少女没有再发出类似的叫声了，她的嘴被捂住，只是偶尔从喉中传来两声低闷的呻吟。男人快乐的肉棒在安乐窝里轻轻地抽动着。外面确实有过几声脚步声，但很快就平静了下去。
　　肉棒抽动的幅度渐渐加大，在温暖而紧密的肉腔中沐浴，象一条活跃的泥鳅，在自由的池塘里快活地欢跳着。男人的手指再一次伸到少女的股间，挤压着那柔软的菊穴，让那敏感的小肉孔，带给它初经人事的主人更多的刺激。少女的肉洞仿佛在一张一合收缩着，给予夺走她贞洁之身的罪恶丑物，以绝顶的享受。
　　男人绷紧的下体隐隐忍住，激凌的感觉仿佛要随时迸发，但他并不想这么快就结束。漆黑的宿舍里，从窗外透入的微弱月光，映在墙壁上是一只高举着的手，一道亮光闪过，墙壁上的黑手向下戳落，黑手下面那尖尖的黑线，没入女体隆起的山峰下面。
　　鲜血，从被奸淫中的少女的腹中涌出。她的双眼猛的睁开，从嘴里迸发出的惨叫声被捂着嘴的黑手逼回声道。美丽的胴体一阵剧烈的抽搐，美丽的少女不相信她如花的生命将这样被终结。她全身抽搐着，美丽的头颅晃动着，美丽的乳房跳动着，被插入的下体抖动着。
　　她的阴道壁，无与伦比的激烈抽搐起来，全方位地挤压着侵入里面那根异物的每一根性神经。没有一根肉棒可以经受这种刺激，它使男人的下半身都飘上云端。
　　男人快乐地享受着最后的余韵，他的整根肉棒正在度过有史以来最舒服的一刻。它不断地喷射出欢舞着的液浆，可惜的是，那些液浆，不能直接射入女孩的体内。男人恋恋不舍地抚摸着少女的乳房，直至美丽的肉体完全停止了抖动。他摸着、捏着，为美丽可人的女体将永远消失道别。
　　射干最后一滴精液的肉棒抽了出来，透明的安全套里面，是白色的罪恶见证：外面，是红色的罪恶见证。少女的心脏已经停止跳动，但她半小时前还是处女的阴户里，流出一滴滴鲜红的血泪。安全套被小心地收好，男人手上再次戴上手套。
　　少女的身体被重新摆好，她的双手摸在自己曾经小心呵护过的乳房上，手指分别捏着两只仍然鲜艳的乳头。她的双腿被大大分开，一边曲起一边斜伸，暴露在空气中的阴户里，被塞入一颗玻璃弹珠。
　　这个姿势真是美！奸杀犯斜着头欣赏着。脸蛋这么漂亮，乳房这么完美，连小穴也这么夺人心魄，还有那未经开发的菊穴，一定可以让人欲仙欲死。这么好的肉体，如果可以天天玩就太棒了！可是没有如果！
　　男人长出一口气，掉转头看看仍然趴在地上的另一个女孩。是个清纯的女孩，在昏迷中不知道她的身边，刚刚发生了怎么样可怕的事情。她漂亮的脸看上去睡得那么安神，容颜和她已经死去的好友相比，毫不逊色。
　　男人的手摸向她的胸前，虽然隔着手套、隔着衣服，仍然能够感觉到她也有着一对很好的乳房。男人把她抱起，放到另一张床上。然后，出人意料地，给她盖上被子。
　　虽然也很想操你，但，不关你的事。明天醒来，你会吓坏的，现在好好睡一觉吧！男人此刻，就好象一个慈祥的长者一样，为昏迷的美丽少女放下蚊帐，微微一笑，才消失在黑夜之中。
　　秦妍呆呆地坐在会议厅里的凳子上出神，警长挥舞着教鞭在台上滔滔不绝地说了些什么，她好象根本听不进去。血泊中那具美艳的女尸，圆睁着美丽的双眼，仿佛在向老天控诉着不公平。如花似玉的双十年华，在凶徒的黑手下嘎然而止，生命的最后一刻，还受到了那么残忍的虐待。
　　在秦妍心中，那更象是对她的倾诉，向姐姐倾诉她的不幸，哭泣命运对她的残忍。多少年来，秦妍心里是多么希望拥有兄弟姐妹，可以和她一起分享喜怒哀乐。可是，就在她终于知道自己原来真的有一个亲妹妹的时候，她的亲妹妹，却正在遭受凶徒的毒手！
　　“秦妍！秦妍！想什么？你能不能集中点精神？”警长在台上叫她。“啊？没事！”秦妍回过神来。
　　“专心点！我们继续！”警长说，“这次的死者钟慧，是上宗谋杀案死者孙碧妮丈夫前妻的女儿，二十岁，死亡时间是半夜一点半到三点之间。和孙碧妮一样，是被一把类似水果刀的凶器刺穿腹部，失血过多致死，死前被强奸过，现场没有找到凶器和可疑指纹，却留下跟孙碧妮案现场发现的一样型号一样尺码的运动鞋印。另外，死者被发现时被摆成的这个姿势，以及阴道里被塞入的玻璃弹珠，和孙碧妮案非常相似。鉴于两宗凶案受害者的关系，以及死亡的方式，基本上可以推定是同一个人所为。”张贵龙翻翻记事本，接口道：“第一个发现死者的是死者钟慧的室友黄苗。根据她的口供，昨天晚上她们一起参加了一个舞会，回来后不久，不知道怎么回事就昏过去了。醒来的时候她自己在床上睡得好好的，而钟慧却已经遭了毒手。”
　　警员甲：“案发现场宿舍里的热水瓶里的水，已经确认含有一种强效迷药，具体的成分还需要进一步化验。黄苗也证实了当晚她和钟慧都用这个热水瓶里的水冲过牛奶喝，这是她们每晚临睡前的习惯。宿舍外的水管上有攀爬过的痕迹，凶手应该是从那里进入现场的，现场只在二楼，任何一个健康的男人都应该能够爬得上去。”警员乙：“案发当晚，隔壁的宿舍里确实有人听见过特别的声音，似乎是惊叫声，但是很微弱，有人起来看过，没有发现就不以为意了。很奇怪的一件事，就是凶手奸杀了钟慧，却放过了和钟慧差不多漂亮的黄苗。黄苗已经到医院做过检查，她根本没有受到过任何侵犯。”
　　张贵龙：“很显然，这不是一般的色魔，他的目标只是钟慧。他预先就在热水瓶里放迷药，非常明显是有了充分的预谋，而且对死者的生活习惯和行踪相当了解，很可能是熟人。”警长：“应该如此。最起码凶手知道两件事：一，钟慧和黄苗当晚要去参加舞会，不会太早喝到迷药昏倒，而让其他宿舍的同学提前发现：二，钟慧和黄苗有临睡前喝牛奶的习惯。而且凶手熟悉学校的环境，很可能在作案前作过侦察。”
　　警员甲：“据钟慧的同学们讲，钟慧在大学里的人缘很好，为人很爽朗很亲切，从来不摆富豪千金的架子。钟肃怕女儿吃苦，曾经打算跟别的有钱人一样，给女儿在学校附近买套房子雇个佣人，但钟慧拒绝，只愿住现在这种条件比较优越的双人套间。事实上，很多同学只知道她家里比较富裕，不知道她的父亲就是钟肃。所以，应该不会是在学校和别人结的怨。”警长：“黄苗跟死者关系亲密，而且一直在案发现场，有没有可疑？比如说，会不会和钟慧有什么矛盾？或者有没有一起陷入什么三角恋爱之类，而导致情杀？”
　　张贵龙：“应该没有，两个女孩都没谈男朋友。如果有，在集体生活的大学里，不可能掩人耳目。黄苗这小女孩从清晨到现在一直都惊魂未定，哭个不停，受的刺激很大，而且医生也证实她体内仍然有残留的迷药成分，案发时应该不是清醒的，应该没什么可疑。”警长：“OK！那就行了，例行查过没问题就好。其实很明显，钟慧和孙碧妮，应该是同一个人杀的，作案手法非常相似。这样一来，对我们来说也许是件好事，我们的目标范围至少可以减少八成。现在有一个人的嫌疑比其他所有人加起来都大！孙碧妮和钟慧的死，最大的直接受益人，是钟松，他将成为钟肃几十亿财产的唯一继承人。”
　　警员乙：“案发在下半夜，几乎所有的人都在睡觉，证明的人都是他们的最亲近亲属，不能作证，所以大部分人都没有不在场证据。但是，十分凑巧，偏偏钟松这次就有了不在场证据。”张贵龙：“替他做证的，是钟肃的堂侄钟祥。根据钟祥和钟松的口供，昨晚他们八点到十点半一起在酒吧喝酒，然后一起到钟松家里继续喝，两个人都喝得很醉，一直到今天中午才醒来。酒吧的侍应证明了他们两个昨晚在酒吧里喝了十几瓶啤酒，还吵得很大声。而且昨天他们酒吧有个活动，拍照的时候也拍到了他们俩，当时是十点钟左右，他们已经喝得很醉了。另外，钟松家里附近的小卖部老板，也证实了十一点钟左右，这两个醉醺醺的年轻人在他那里买了两箱啤酒和一些小吃。”
　　秦妍突然若有所思，忽道：“凶杀现场，我好象闻到一股淡淡的酒味……”张贵龙对她点一下头：“我也有注意到。钟松的家里，确实乱丢着一些空酒瓶，家里到下午仍然酒气很重，还有很多呕吐物未及清理。不过，我注意到地上有很多酒迹，那些酒要是收集起来也数量不少。所以我怀疑钟松这一次是故意邀请钟祥一起喝酒，目的是要钟祥做他的时间证人。他可能灌醉钟祥，自己却把酒倒在地上没有喝多少，却等钟祥喝醉之后再出去作案。”
　　警长欣赏地看着张贵龙：“时间证人钟祥有没有合谋的可能？”张贵龙想了一想，道：“应该不会，凶手明显只有一个人。而且他们昨晚确实在那些时间里一起喝酒，再说钟祥给他做假口供也没什么好处。”
　　警长嘉许地点点头：“你的分析很有道理，钟松有着非常明显的杀人动机。而且他的不在场证据并不严密，有很大的做作嫌疑……”秦妍喃喃说：“可是那是她的妹妹啊……”
　　张贵龙笑道：“傻瓜，又不是亲妹妹。再说已经奸杀了两个人，这种禽兽难道还会顾什么亲情？”秦妍摇摇头：“我还是觉得很有问题。凶手很明显是一个心思非常细密的人，如果是钟松，反正在下半夜他根本不必找什么时间证人。演一个这样有漏洞的故事，反而让人生疑，不象是一个深思熟虑的人做的。”
　　张贵龙拍拍她的肩膀，笑道：“也许他不认为这个故事有漏洞呢？只要我们找不出实质的证据，就算怀疑他也拿他没办法，是不？你的分析有道理，不过……”秦妍摆摆手：“行了行了，我明白。我承认现在钟松的嫌疑确实很大，动机太明显了，不过在没有进一步证据之前，我有权利保留自己的一些看法吧？”
　　警长摇摇头：“你当然有！不过最好是有根据！老是象写小说一样胡思乱想，是作为一名警务人员的大忌！你应该多学学贵龙……”正说着，房门被打开了，一名警员跑了进来，喘着气对警长说道：“警长，我们的弟兄在离案发现场大约一百米处的路边草丛里，发现一个装满精液、外面沾着血迹的安全套，已经送去化验了。那条路是我们怀疑凶手进出学校的必经之路……”
　　警长点点头，兴奋地说：“死者钟慧之前还是处女，这个有可能就是重要的证据……”秦妍抬起头，插嘴问道：“那草丛再进去一点，是不是有个湖，湖边是小树林？”
　　那警员点点头，答道：“是。”“警长。”秦妍道，“我也是那所大学的毕业生，那片小树林，可以说是情侣们胜地！如果有大学生情侣昨晚在那里偷情……”说到一半，脸上红彤彤的。
　　张贵龙似笑非笑地看着她，怪声怪气道：“你以前是不是也经常光临那儿？这么熟悉？”“张贵龙！”警长发话了，“严肃点！不管怎么样，等化验报告出来了再说。万一安全套上血迹真的属于钟慧，那这个证物对我们来说太重要了。”
　　“对。”张贵龙放下嘻皮笑脸，认真说道，“现在我们首先要找出下迷药的人。下药的时间应该是钟慧或黄苗最后一次喝热水瓶里的水之后。那里是女生宿舍，男人轻易不能进去，白天和上半夜也不太可能爬水管，应该先弄清楚当天有什么陌生人进过宿舍楼。这个可能相对容易查一些。”警长突然想起一件事，道：“昨天傍晚八点钟之前，也就是钟松碰见钟祥之前，他在哪里？有没有证人？”
　　“这好象没有问。”张贵龙翻着记事本，“如果在可能去下药的这段时间他没有时间证人，那他的嫌疑就更大了。”警长点点头：“那现在先锁定钟松为这两起奸杀案的头号嫌疑犯，大家努力点，看能不能尽快找到他作案的证据，或者推翻他不在场的证据！散会！”
　　“等等！”今天显得太安静了的秦妍突然叫起来，“我想到什么了！”“OK！”警长瞥了她一眼，“简短点说！”
　　“首先，我承认钟松很有嫌疑。”为应付张贵龙的顶嘴，秦妍先表明立场，“不过，除了争遗产之外，还有一种可能性也非常大！”环视一下众人，确认大家都在听她说话之后，秦妍吸一口气，继续说道：“这两起凶案的受害者，分别是富豪钟肃的妻子和女儿。那么，会不会凶手的目标根本不是两名死者，他要报仇的对象，其实是钟肃呢？如果这样的话，就能够很好解释为什么两名死者都遭到强奸，而且死后下体还被塞入弹珠、摆出一个淫贱的姿势。因为这正是复仇的信号，很可能是以前某位被钟肃凌辱过的女人的亲人做出的报复。至于弹珠象征着什么，钟肃应该很清楚。”
　　张贵龙舒一口气，缓缓道：“这次我同意秦妍的想法。因为如果是复仇的话，也能很好解释另一件事，就是为什么凶手丝毫不侵犯也同样很漂亮的少女黄苗。”警长又是点点头：“确实有可能。那好，大家分头行事吧，该问的人都去问一问……嗯，现在已经晚上九点了？那明天再行动吧，下班！”
　　钟祥：“昨晚我本来是想去图书馆的，可在路上就碰见阿松了。他情绪很低落，硬拉着我一块喝酒。我看他心情很差，就陪着他啦！在酒吧他不停地诉苦，觉得被你们警方怀疑很委屈，喝个不停，我只好陪他一起喝。后来我看他喝得太多了，就打算送他回家……”警员：“你确认他真的喝了很多？”
　　钟祥（笑）：“他一伸脖子就是半瓶，喝那么多还没倒已经不错了。嗯，我送他到了楼下，他突然又说想喝，我拗不过他，就在楼下又买了两箱上去喝。最后我们俩都醉得不成样了，到中午才醒，害我被公司经理狠骂了一顿。”警员：“你真的确认他把啤酒都喝下肚了？我们的同事看到钟松家里的地上有很多酒，会不会是他故意倒的，其实没喝？还有在酒吧呢，会不会也这样？你真的肯定？”
　　钟祥：“我真的看到他喝的。地上的酒也许是不小心打翻酒瓶洒的吧？我那时迷迷糊糊也不记得了。”警员：“你既然迷迷糊糊，怎么能肯定他把啤酒真的喝下肚？”
　　钟祥（笑）：“警官，你也和朋友一起喝过啤酒吧？在敬酒的时候，你会不会对方没喝，你自己先一杯灌下去？我们是一起喝的，他还咕噜咕噜喝得很大声，不会假的。”警员：“如果他只是喝一口故意喝出声音，却把剩下的大半杯倒在地上，你能不能发觉。”
　　钟祥：“应该能吧！”警员：“能不能绝对肯定？那时候又吐又洒的，大家的衣服应该都湿了吧？他要是把啤酒顺得下巴倒在衣服上，你肯定你也能察觉？”
　　钟祥：“这个……我觉得他应该是真喝的，他骗我干嘛？”警员：“也就是说你不能百分百肯定啦？还有，即使他真喝，他的酒量多大你清楚吗？”
　　钟祥：“我跟他喝过几次酒，我知道他挺能喝的。不过我的酒量也不差，我喝得没他那么拼命都醉成那样，他肯定好不到哪里去。再说了，那时候他说的全是醉话，假不了。”警员：“如果他是装醉骗你呢？你再想清楚，有没有这可能？”
　　钟祥：“装的？不会吧！不象啊！他确实是喝得很醉了，那样子应该假不了。”警员：“也就是说你还是不能绝对肯定了？”
　　钟祥：“我真的觉得阿松不会是凶手，相信我。还是，所谓酒后吐真言，他说他没杀过伯母，应该不会是假的。我真的觉得他不是这种人！”警员：“钟先生，你也应该听过知人知面不知心这句话吧。我们不是一定要指认钟松，不过他的嫌疑确实很大。如果你再想起什么细节，请马上跟我们联络！谢谢你的合作！”
　　钟祥：“那当然！希望你们尽快破案，慧慧死得太惨了……”钟文贞（拭眼泪）：“慧慧是肃伯的独生女，她人很好，又活泼又开朗，还长得那么漂亮，真想不到是谁这么狠心……”
　　警员：“你跟她的关系是不是很好？”钟文贞：“还不错了。肃伯对我们姐弟一向很好，慧慧没有姐姐，她一向当我是亲姐姐一样，我也当她是亲妹妹，我们很谈得来的。”
　　警员：“据你所知，钟慧有没有跟什么人结过怨？”钟文贞：“慧慧人很好，应该没什么仇家。她是一个人见人爱的女孩，有谁那么恨她呢？要是关系不好的，除了伯母之外应该没有了。可是伯母已经……”
　　警员：“那对于钟松，你有什么看法？”钟文贞：“他？我弟弟就跟他比较好谈，我不怎么喜欢他！土霸霸的一点修养都没有。时候肃伯没有儿子，看他无父无母的整天在街上流浪很可怜，才收养他的……你们怀疑他？对啊，现在他是肃伯唯一的财产人了……如果真的是他，那他也太没良心了！肃伯和慧慧对他那么好……”
　　警员：“你知道钟肃跟什么人结过怨吗？”钟文贞：“肃伯生意做得那么大，有什么仇家也不奇怪啊。不过这个我就不清楚了……”
　　警员（眼看问不出有用的东西）：“那好吧，谢谢你钟小姐，今天打扰了。”钟文贞：“不客气。你们要是想知道伯母的事，他弟弟知道得多一点。如果想问慧慧的话，苗苗应该知道的比我多。”
　　警员：“苗苗？是黄苗吧？”钟文贞：“对！她们从小玩到大，一向都是同一个班级的，关系好得不得了。慧慧死得这么惨，我看最伤心的除了肃伯就是苗苗了。”
　　警员：“谢谢你！”黄苗（呆呆躺在病床上，面色苍白，泪流满面）：“慧慧……”
　　医生：“病人受到很大的刺激，情绪一直很不稳定，请你们别问太久。”张贵龙：“都过了一天还这样吗？”
　　医生（叹气）：“唉！她只是个小女孩，亲眼看到自己最好的朋友那么惨的死状，还跟尸体一起睡了半夜，难怪啊！过几天会好的。”张贵龙：“谢谢你医生！黄苗，你怎么样？咱们聊两句？”
　　黄苗（抬起头，神色有点发呆）：“你是警察吗？抓到凶手没有？慧慧死得好惨啊……哇……呜呜呜……”张贵龙（拍拍她的手）：“我们一定会抓到凶手，为慧慧报仇的。不过现在需要你的帮忙。”
　　黄苗（睁开泪眼，握住张贵龙的手）：“我能帮什么？快告诉我，我一定帮！我一定帮！”张贵龙（美少女的手柔软光滑，拉得他好不舒服。脸上有点红）：“案发当天去舞会之前，你和钟慧是谁最后离开宿舍的？”
　　黄苗：“是我。慧慧那天在家里陪她爸爸，没在学校，到舞会开始时才赶回来，还迟到了。”张贵龙：“你离开的时候大概几点？离开之前有没有喝过热水瓶里的水？”
　　黄苗：“四点左右吧。那天下午没有课，我一个人在宿舍里，不过约了几个同学四点先去布置舞会现场。离开之前……我自己没有喝水，不过别人有喝。”张贵龙（神经立刻上弦）：“别人？有别人去过你们宿舍吗？”
　　黄苗：“是啊，有人来找慧慧，我就招呼了一下。”张贵龙：“是谁？大概几点？”
　　黄苗：“那时候我已经准备出去了，快四点了吧？是个很时髦的女人，二十多岁吧。她说是慧慧的朋友，可是我跟慧慧从小就认识，却从来没见过她！”张贵龙：“是你倒水给她喝，还是她自己倒？”
　　黄苗：“第一杯当然是我倒了！喝完之后她还想要，我手上正没空，她就自己倒了。你怎么这么问？啊！对了，她在热水瓶里下了药！是不是？我想来想去，一定是水里给人下了迷药，不然我和慧慧怎么会一起昏倒呢！”张贵龙：“热水瓶确实给人下了迷药。据你所说，这个女人很可能就是下迷药的人！”
　　黄苗（捂脸哭）：“我真笨，我怎么那么大意呢？我害死慧慧了……呜呜……”张贵龙（拍着她的手）：“别傻了，不关你的事！凶手是处心积虑要害慧慧的，你怎么防得了呢？”
　　黄苗（喃喃地）：“是啊，为什么不害我，偏偏害慧慧呢？我真笨，哪有人那么渴，喝完大杯水还要再喝呢？白开水有什么好喝的？对了，她倒水的时候我没看着她，她一定在那个时候下的药……我真是太笨了，我要是机灵点，慧慧就不会死了……呜呜呜……”张贵龙（对哭泣的女孩束手无策）：“别哭了……别哭啦！乖……你再想想，你还记不记那个女人的样子？”
　　黄苗：“记得！我记得！她害死慧慧，化成灰我都记得……”张贵龙：“想清楚了，真的记得，能不能做张拼图出来？”
　　黄苗：“真的记得，没问题！她穿着蓝色的连衣裙，绣着荷花那种！她的头发染过的，有一点黄还有一点红……”张贵龙（苦笑，心想女孩怎么只留意别人的衣服装扮）：“长相呢？”
　　黄苗：“她应该有一米七左右高……不对，那天她穿的高根鞋，鞋根有四厘米左右吧！她胸部起码有34，应该是D罩杯的，腰围应该是23到24，下面比较小一点，32吧！”张贵龙（目瞪口呆，傻笑）：“女人看女人，真是不同！”
　　黄苗（精神好象好了很多）：“那当然！美女看美女是全方位的。现在可以去做拼图了吧？”张贵龙（笑）：“只要你精神没问题，当然可以了，这会给破案提供很大的帮助的！”
　　黄苗（掀开被子从病床上跳下来）：“那还不走？快快快……”张贵龙（笑笑，指着她的病人服）：“那不用那么急！首先你不用换换衣服？”
　　黄苗（拉着他的手）：“不用了，快点为慧慧报仇才要紧！一辈子偶尔有一天半天不漂亮有什么关系？走啦！”张贵龙（觉得这女孩太可爱了）：“也不急在这一分半秒，还是换了衣服吧！我在门口等你。”
　　秦妍忐忑不安地走入钟府的大门。虽然几天前她已经来过，可是，今天的心情特别的不同。今天，她知道这里本来应该是她的家。而她即将面对的，是她的亲生父亲。
　　父亲！听起来很亲切，可是却又如此的陌生！“王八蛋！我打死你这王八蛋！”突然从厅中，传来父亲的吼叫声。
　　秦妍加快了脚步，推门而入。“真的不是我害死慧慧的，你相信我啊姐夫！”
　　秦妍心中“咚”的一声，打了个突。父亲怀疑孙耀辉害死慧慧？面前，孙耀辉正绕着沙发逃避着，她的亲生父亲钟肃，正持着拐杖，颤着手追打。
　　“一夜之间，他老了这么多，连拐杖都用上了……”秦妍不由有些心疼。上次来的时候，他虽然为娇妻惨死表现得很伤心，可是现在看来，那个打击，跟现在相比，根本不值一提。他那原本红光满面的脸上，长满了新生的皱纹。
　　可是现在她的身份是警察，不是他的女儿。不是！嘿嘿，他明明知道有她这个女儿，二十年来关心过一下没有？没有！“钟先生！我是负责钟太太和钟小姐案子的警察……”秦妍平静地说。
　　“警察？”钟肃一听，抬起头看着秦妍，指着孙耀辉连声道，“抓他！抓他！一定是他害死我女儿的，一定是他！”“不是我，真的不关我的事……”孙耀辉有点慌了，连声辩白。
　　“钟先生，坐下来慢慢谈好吗？”秦妍看着父亲憔悴的样子，心中一酸，“孙先生，你也请坐下。”钟肃恨恨地瞪了孙耀辉一眼，颤抖着的手缓缓放下，慢慢挪到沙发前面坐下。孙耀辉见他坐下，转了个圈远远坐到他的对面。
　　秦妍摇了摇头，坐到他们中间，说：“钟先生为什么会认为孙先生害死令爱？”钟肃泪水涌了出来，颤抖地指着孙耀辉，说：“他……他这畜生，一直就和我的儿女不和！碧妮死后，总是怀疑是慧慧和阿松害死的。他……他咒……咒……咳咳咳……他咒慧慧，他巴不得慧慧早点死……一定是他！一定是他！”
　　“也就是说，钟先生其实并没有证据是吗？”“证据要你们去找！”钟肃的拐杖捶了一下地面。
　　“真的不是我……我怎么会杀人呢？”孙耀辉急于表白。“那案发当晚，你在干什么？”
　　“我……都那么晚了，我当然在睡觉啊！”“也就是说，没有不在场证据？”
　　“这……”孙耀辉头上冒汗，“半夜三更的，到哪去找证人啊？可是真的不是我……”秦妍点点头，转向钟肃：“钟先生，您说的话我们会查的。不过现在无凭无据……”
　　钟肃的拐杖又重重捶了一下地面，嚷道：“你们警察是干什么的？那要你们去查啊！”“我们会查的！不过，现在能不能让孙先生先走？我有些话想问你。”
　　“那我走啦！”还没等钟肃说话，孙耀辉已经从沙发上弹了起来，飞也似的溜之大吉。“唉！”钟肃看着他的背影，叹一口气，道，“想问什么，说吧！”把背靠在沙发上，闭上眼睛。
　　“那我就照直说了。”秦妍小心地注视着钟肃的表情，说道，“我们怀疑尊夫人和令爱的死，是凶手对您的报复……”钟肃突然张开眼睛。
　　“请问钟先生，”秦妍说话越来越小心，“您以前有没有做过能让哪位女士的亲属对您怀恨在心的事？尤其是跟玻璃弹珠有关……”“你！”钟肃脸色十分难看，指指秦妍，“小女孩，不要乱说一些会毁人名誉的事！”
　　“钟先生，”秦妍并不退让，“我们手上的两件凶案，是非常严重的罪行，而且和您息息相关。如果钟先生想为尊夫人和令爱讨回公道，应该跟警方合作……”“有意思！小姑娘！你就是怀疑我玩弄女人了是不是？”钟肃突然笑了起来，“不过我可以问心无愧地告诉你，我钟肃对女人从来都是绝对认真的，从来没有随便玩弄过女人。如果你们怀疑是因为哪个女人被我毁了而转向我的妻女报复的话，我可以负责任地告诉你，你们不必在这方面浪费时间！”
　　“你真的没玩弄过女人？”秦妍气往上冲，说话不由大声一点。“绝对没有！”钟肃斩钉截铁。
　　“你说谎！”秦妍面色涨红，叫道，“明明有个女人为你守了二十年活寡！你明明还有个私生女，为什么不承认？”“你……”钟肃面色大变，“你怎么知道？你……你叫什么名字？”突然仔细端详起秦妍的面容来。
　　“秦妍！”秦妍冷冷地说。“你……你的生日的四月初七，你属羊？”钟肃的声音十分颤抖。
　　“对！”秦妍扬扬眉，冷冷道，“你承认了，你有老婆还在外面乱来，害了人家一生，却还大言不惭地说自己没有玩弄过女人！”“我没有！我和淑兰是真心相爱的！要不是我结婚太早……我……”钟肃有点激动，“我绝对不是玩弄她！”
　　“真心相爱？别逗了！”秦妍发现自己开始控制不住情绪了，“那你原来的太太死了之后呢？为什么不去找她，你知道她一直没结婚是为什么吗？”“她一直没结婚吗？我……我……”钟肃一时语结，颓然垂下头，说，“我……我承认是给碧妮迷住了，我没见过那么迷人的女人，我……可是我绝没有在外面乱搞女人。你既然是我的女儿，就应该相信我！”
　　“正因为我是你的女儿，我才不相信你！”秦妍眼泪不由流了下来，“我是怎么来的？是你在外面乱搞女人生出来的！我怎么相信你？”她的声音，仿佛在和父亲吵架。“你不相信我也没办法。”钟肃的眼泪也抑制不住了，“可是我生命中，就只有过三个女人。是真的，我不骗你。”他的声音，现在变得十分低落。
　　看着他憔悴失落的模样，秦妍不由也心软了。叹道：“你真的没有吗？”“不管你相不相信，你妈妈到现在，仍然是我心中最爱的女人……”钟肃颤抖地站起来，拄着拐杖，蹒跚走到酒柜前，取下一支葡萄酒。
　　秦妍认得这支酒，孙碧妮死的时候，这支酒就放在茶几上。“这种是你妈妈最喜欢的酒，我终于为她找到了一支极品。我梦想着有朝一日，可以和她一起享用它。可惜……”钟肃缓缓地说着，抬起手拭了一下眼角的泪水。
　　“真的？”秦妍开始有点相信了，这种葡萄酒，确实是母亲最喜欢的那一种。“碧妮不是一个好太太，我知道。没人敢动我这支酒，可是她居然这样糟蹋它！嘿嘿！我是被她迷住了，被她迷住了……”钟肃的精神好象开始有点恍惚。
　　“你先坐下再说吧。”秦妍走到他身边，扶他慢慢坐下。“我知道对不起你……女儿……”钟肃轻抚着她的脸，“我差点忘了自己还有个女儿……对不起！”
　　秦妍没有怀疑他此刻的诚意，但她也没有丝毫的感动。轻轻一句不该结婚太早、一句被她迷住了，他说得这么轻易。可怜妈妈，已经被他误了一生！“你慢慢休息吧！我走了。”秦妍扶他坐好，转身就走。
　　应该如何面对这个父亲，该不该相信他的话，秦妍心头一团乱麻，她实在不知道此刻应该怎么办。“妍妍……”钟肃的声音变得很亲切，“你还会来看我的，对吗？”
　　“我……”钟妍没有回头，虽然缓下脚步，“也许吧！”“你也一定会替慧慧报仇的，对吗？她是你的妹妹！”
　　“我会的，我知道。你休息吧！”秦妍头也不回，冲出大门。大门外，站着一个人，却是钟祥。秦妍停下了脚步。
　　“来看你伯父？”秦妍说，“进去吧，他精神不太好，多安慰安慰他。”“我知道。”钟祥说，“能不能和你聊两句？”
　　“私人问题最好就算了，”秦妍说，“现在我是警察，你是这件案子的当事人之一，身份不太方便。”“不用这么认真吧？”钟祥笑道，“你现在也是当事人之一了。真没想到你是肃伯的女儿，我们原来是亲戚。”
　　“你都听到了？”秦妍平静地说。“是的。”钟祥笑了笑，“真是想不到。你说要是我们当初没有分手的话，现在可该怎么办？”
　　“都已经过去了我不想再提。”秦妍说，“如果一定要我说，我只能说幸好我们已经分手，不然现在麻烦大了。”钟祥幽幽地看着她，叹道：“其实这几年我一直惦念着你……唉，不过算啦，现在什么都不用提了，我们居然还是近亲……”
　　“别说这些无聊话了。”秦妍不想听下去，“我还有事做，你进去陪你伯父吧！”在大学时她和钟祥交往过一段日子，但秦妍好动钟祥太静，性格始终合不来，就分手了。“这么快就走了？你放心，我可不是想缠着你。”钟祥笑道，“你最近怎么样？跟你在一起的那位张警官，好象对你挺有意思的，是你男朋友？”
　　“不是。只是同事嘛！”秦妍笑道，“怎么？怕我没人要？你呢？怎么样？听说你还是很勤奋，到现在晚上还经常泡在图书馆。”知道对方不会在以前的恋爱史上纠缠不清，心情放松了很多。“没办法啊！”钟祥耸耸肩，“我现在的工作，是拜了肃伯的面子得到的。我可不想让人觉得我只能靠他！现在科学发展得这么快，我这个药品研究员不好当呀，一不当心就变成老古董了，不费点心思怎么行？”
　　“你姐姐呢？好象快结婚了吧？”“她？别提了。”钟祥叹一口气，“男朋友不上进，整天跑来跟她要钱，不知道姐姐图他什么好！没结婚已经这样，要是真和他结了婚，我姐姐早晚给他气死。”
　　“没这么差劲吧？”秦妍笑了笑，“对了，你真的确定钟慧遇害当晚，钟松整晚都跟你在一起？”“我想应该是的！”钟祥皱眉道，“刚才被你的同事刚刚问完话，又轮到你来问啦！说真的，我觉得阿松不是那种人。”
　　“你很了解他吗？”“虽然我们不是经常接触，不过我认识他也已经有很长一段日子了。他这个人虽然看起来很粗，做事大大咧咧的，但为人很豪爽，够义气，不是那种会在暗地里施阴谋诡计的人。我们的观察力都不错，这是我们最相似的地方，你应该可以相信我。”
　　“我相信你的判断！”秦妍嫣然一笑，“不过，很多线索都指向他，他确实嫌疑不小。你再想清楚点当晚跟他一起的情形，不要放过任何细节。”“OK！OK！”钟祥无奈地摊摊手，“如果我真想到有可疑的地方，会尽快告诉你的。人心难测嘛，我明白的。”
　　“那就谢谢你啦！”秦妍笑了笑，望了一眼屋里，垂头道，“你伯父身体好象虚弱了许多，有空多来关照一下他。”“我会的。”钟祥说，“其实他更想见的，应该是你！慧慧已经不在了，这个时候，有个关心他的女儿，应该才是他最大的安慰。你妈妈那些是上辈人的事，你始终是他的女儿。”
　　秦妍苦笑道：“我也不知道应该怎么做。”“你明明是很关心他的。”钟祥笑了笑，“有空就多来看看他吧，最好带着男朋友一起来。当然如果到时你不想看到我的话，我会回避的。”
　　“什么话！我哪有男朋友！”秦妍脸上一红，心上浮现起一个人的影子。“现在没有，早晚会有的！”钟祥笑眯眯地说，“时候不早了，我去看肃伯了，你加把劲，把凶手揪出来！”
　　“那我走了！BYE－BYE！”秦妍甜甜一笑，目送钟祥走入门去。转头一望，远远处有个人正呆呆地看着她。“喂！你怎么来啦！”秦妍跑了过去，拍了一下张贵龙的肩膀。
　　“刚和黄苗做完拼图，想来看看你这边问得怎么样了。”张贵龙尴尬地笑了笑，“笑得这么开心，跟他很熟吗？你们以前认识？”“认识又怎么样？你吃醋？”秦妍格格笑道，幽幽地注视着他的脸。
　　“是啊，我吃醋！酸死了！”张贵龙大声道，鼻孔里仿佛果真有些酸酸的感觉。秦妍哈哈笑着，拉着他的手往外走：“走吧！上车再说。你那边查得怎么样？跟那位漂亮的黄小姐一起，有没有什么艳遇？”
　　“黄苗证实案发当天下午，有个陌生女人去过她们宿舍，很可能是下迷药的人，已经做了拼图。”张贵龙打开车门，请秦妍入座。“怎么样，漂不漂亮？”秦妍笑着钻进汽车。
　　“拼图嘛，看得出来什么？你怎么比男人还关心这个？”张贵龙干笑一声，进入汽车开了引擎。“我是替你关心呀！”秦妍笑得有点不自然，“你看美女一向不是很有心得吗？”
　　“那个是嫌疑犯耶！你不会看我看得这么没品吧？”张贵龙发动了汽车，绕着弯曲的山路向外面的世界奔去。“你很有品吗？抱歉！我真的不知道喔！”秦妍哈哈笑着。
　　“笑我！等一下看我怎么收拾你！”张贵龙扭着方向盘，“不开玩笑了，你这边问得怎么样？”“这边？”秦妍呆了一呆，说，“他否认玩弄过什么女人，却怀疑孙耀辉是杀害钟慧的凶手。”把钟肃追打孙耀辉的事说了一遍，却略去自己父女相认的镜头。
　　“你怎么看？相不相信他？”“他对孙耀辉的怀疑只是他个人揣测，我们先听着吧。孙耀辉如果真的怀疑钟慧和钟松合谋害死孙碧妮，他更应该报仇的对象，应该是钟松，何况他根本没有证据怀疑钟慧，没道理为此就处心积虑对付钟慧。”秦妍说。
　　“钟肃那方面呢？”“暂时相信他吧……”秦妍犹豫道，“到了这个地步，他如果真的想为老婆和女儿报仇，就不应该再隐瞒什么了。”
　　正说着，两个人的电话先后响了。张贵龙和秦妍相对一笑，汽车向着警局的方向开去。“看来头儿那边有进展了。”张贵龙说。车子进入闹市区，速度减缓了很多。
　　“停车！快点！”秦妍突然叫道。“干嘛？局里催着呢！”张贵龙虽然不太清楚发生什么事，但还是老老实实把车停到路边。
　　“钟松！”秦妍指着对面路边。“对呀！”张贵龙马上集中精神，“这小子，大白天的在街上和女人吵架？咦，那女人的是不是钟文贞？”
　　“没错，就是钟肃的堂┡钟文贞！下去看看！”秦妍边说边打开车门，张贵龙连忙跟了下去。钟松头上青筋突现，满脸涨红，正暴跳如雷地大声吼叫着：“你他妈的再说老子是凶手，老子剁了你！”
　　“干什么！什么事？”张贵龙走近前去，喝道。“警官……”钟文贞一见警察，好象见了救兵，连忙躲到张贵龙身后，说道，“他……他是疯的！我只不过问了他一句，就好象踩到他尾巴了……”
　　“八婆！你还说！”钟松怒叫着想冲过去，给秦妍拦在前面。“你问了他什么？”张贵龙头对着钟松，对身后的钟文贞发问。
　　“我只问他，人是不是你害的，就这么一句，又没惹他什么！”钟文贞眼一直看着钟松，小心翼翼地说。“我没有！没有！你们他妈的个个都当老子是凶手，你他妈的！我受够了！”钟松跳叫着，挥着拳头又想冲过去。
　　秦妍嘴角含笑拦到他面前，斜着头静静看着他。如果钟松真要打人，得先过她这一关。钟松牙齿咬着嘣嘣响，喘着气看了一下秦妍。半晌，怒叫一声，狠狠甩下高举着的手，掉头狂奔而去。
　　“你没事吧，钟小姐？”张贵龙转过头去，扶住钟文贞。“我没事。”钟文贞对着张贵龙一笑。
　　“没事就好，钟小姐小心点，我们还有事。”秦妍瞪了张贵龙一眼，拉着他的衣袖就走。“慢点！喂！衣服拉破了！”张贵龙一路怪叫着。秦妍理也不理，一直拉到汽车边。
　　“当然要快点，”秦妍说，“第一，局里正催着呢：第二，人家的手是不是很软很滑？我怕你再摸两摸，丑态毕露，被人家当成色狼抓了起来。”张贵龙心中听得十分受用，怪笑道：“其实还是你的手比较软比较滑……你这样扯着我，人家才真的把我当色狼呢！”
　　“难道你不是吗？”秦妍白了他一眼，还是把手从他衣服上移开了。“OK！我是我是！整天和女人不清不楚，害你总是吃醋！这行了吧？”张贵龙坏笑着，打开车门把秦妍推了进去。
　　“臭美啦！谁吃你的醋？”秦妍嘟嚷着，系好安全带。“好了好了，不跟你玩了。”张贵龙说，“怎么看？”
　　“看什么？”秦妍瞪眼道，“刚才那位钟小姐你没看够？”“我是没看够！”张贵龙嘻皮笑脸的，“不过我问的是钟松。他真的为一句话就发那么大脾气？”
　　“你怀疑钟文贞说谎？”秦妍皱皱眉头，想了一想，说，“我想不出她说谎的理由！不是我要跟你抬杠，你是说假如……假如钟松真的是无辜的，以他这么暴躁的性格和这么低的EQ，有这样的反应也不是什么太离奇的事。”“根据这几天的观察，钟松确实受到很大的压力。被我们怀疑之后，几乎所有的人都戴着有色眼镜看他。”张贵龙一边开车一边说着，“不过就算你的想法有一定道理，可是太多的疑点指向他了，他很难摆脱嫌疑。”
　　“你就只会说这句话！算啦，警局到了，看看他们有什么新发现再说吧。”秦妍摇摇头说。会议室里人已经齐了，警长先生表情兴奋地正宣布着一件事。
　　“鉴证科那边的报告送过来了，证实在大学里找到的安全套，上面的血迹属于钟慧！”警长扬着手里的报告大声说着话。“现在，只要证明安全套里的精液是属于谁的，马上就可以抓人了！”警长脸上的笑容十分灿烂。
　　“那现在，是不是先去找钟松？”张贵龙问。“找不找没所谓，用他的唾液或者毛发去验DNA就行了。马上去拿！”警长下令。
　　“警长！我们刚刚碰到钟松了。”秦妍举手发言，把刚才的事说了一遍。“真是只疯狗！”警长摇摇头道，“把他请到警察局来，告诉他安全套的事，看他肯招认了没有！”
　　“告诉他？这……”张贵龙犹豫道，“会不会太冒失了？”“照我的话去做！”警长的口气不容置疑，“这回还不钉死他！”
　　秦妍（站在口供房外）：“真的打算听头的话，告诉他？”张贵龙（拍拍她肩膀，打开房门走进去）：“相信我！我知道怎么做！”
　　钟松：“你们是不是正式抓我？是就拿出证据来！你妈的，让我吃完饭都不行！”张贵龙（递上一杯水）：“请喝水！我们已经找到一个很关键的证物。现在再给你一个机会，你最好老实交代。不然等到我们真正去抓你的时候，大家都不怎么好看。”
　　钟松：“那好啊，有证据就抓我啊！我怕你老母？”张贵龙（忍气）：“如果你真是清白的，你最好交代清楚孙碧妮被害当晚，你在干什么？继续隐瞒对你没有任何好处。”
　　钟松：“总之你们有证据就抓我，没证据就别老来烦老子！你妈的，老问来问去你烦不烦？”张贵龙：“我知道钟先生最近很烦，我想钟先生应该比较我们更想尽快为自己洗脱嫌疑吧。就算你当时在做别的不太能见光的事情，可是你想想，你现在被怀疑的是强奸杀人，是要枪毙的重罪！再不能见光的事情也没这个严重吧。”
　　钟松（看了他一眼，点上一根烟，大口地吸着，然后沉默。五分钟后）：“好，我说。那时候我在叫鸡？”张贵龙（冷笑）：“哪家夜总会的小姐？地点在哪里？对方叫什么名字？”
　　钟松：“酒吧里认识的，叫玲玲，直接带去我家了。”张贵龙：“还记得她的样子吧，能不能再找到她？”
　　钟松：“找她干嘛？玩过也给过钱了，又不是想泡她。想找她的话，去那家酒吧碰碰运气吧。”张贵龙：“那一会你做张拼图。”
　　钟松：“这么麻烦？”张贵龙：“麻烦？她现在是你不在场的唯一证人！钟慧遇害当天，你和钟祥去喝酒之前，在哪里？干过什么？”
　　钟松（一摊手）：“也是！”张贵龙：“也是什么？”
　　钟松：“也是玩女人啦！”张贵龙（抬头看他一眼）：“从几点到几点？对方身份？地点？”
　　钟松：“这个叫什么可没有问，反正就是在酒吧里泡上的。傍晚认识的，玩完之后想再去酒吧，就遇上阿祥了。大概五点多到七点多吧。”张贵龙：“一会也做张拼图！你这种富家公子，玩个把女人有什么要紧的？以前为什么不说。”
　　钟松：“不想老头子知道，他不喜欢，他说过我要是又在外面乱搞，毁坏他钟家的声誉，就把我赶出公司。你知道我不是他亲生的……”张贵龙：“没脑子！你不知道现在是两宗奸杀案哪？关系到你养父的老婆女儿。洗脱不了嫌疑，他会怎么对你？”
　　钟松：“所以我现在不就说喽！”张贵龙：“希望你说的是真话！去做拼图吧！”
　　钟松：“是不是做完我就可以走了？”张贵龙（小心收拾着钟松留下的烟头）：“现在八点了，做完最快也得九点。你到时直接走吧，不用回来找我了。”


怀璧其罪(03)
　　宁静的夜晚，人们早已经甜甜入睡，清幽的月光照着大地。广袤田地边上，有一座破旧的农舍，里面仍然透出着日光管的亮光，一宗罪案正在发生。
　　二十多岁的时髦女郎坐在一个破箱子上面，双手被紧紧捆在一起，高举过头吊着，她的腿企图蹬向侵犯她的男人，但她的双腿已经分开绑在地上的木桩上，动不得分毫。女郎仿佛见到生平最恐怖最不可思议的事情一样，圆睁着眼看着男人的脸，疯狂地摇晃着头，她想大声地尖叫，大声地疾呼，但是，她塞满布碎的嘴上紧紧被绑着布条，只能发出绵延不断闷叫声。
　　男人粗暴地扯破她的衣服，衣服的前襟已经分开，露出胸前一片雪白的肌肤。女郎疯狂地扭动着，她的胸口不停地起伏，不停地喘气。但，根本不能阻止自己的上衣被扯成碎片，向男人展示出更多赤裸的身体。男人的眼睛悠悠地看着她，脸上露出古怪的笑容，让女郎打了一个冷战。她仿佛扯长着噪门想说什么，但只能从喉中传出一阵咿咿呀呀的低闷声音。她的眼泪如泉涌出，她的脸涨得通红，还有那涨鼓鼓的两腮，女O美丽的容颜失去了平日里亮丽的色彩。
　　但男人的动作没有丝毫停顿，女郎的上衣已经变成一堆破布条，一些落到地上，一些仍然挂在身上。但那些挂在身上的碎片，只是更加刺眼地呈示着她现在受辱的身份，分毫不能保护她这已经裸露在男人目光下婀娜多姿的身材。男人的手伸向她的胸前，把她的胸罩推到颈下，抓住她一对雪白的乳房，大力地揉捏起来。软绵绵的好光滑！他的手掌，刚刚好握得紧一只乳房。
　　女郎的两只乳头，分别夹在男人双掌的大拇指和食指中间，整只手掌，正好覆盖住整只乳房，牢牢地抓住。两团可爱的乳肉，被向下挤压的同时，操纵在男人的手里转着圈。向上推、向下拉，夹紧乳头揉一揉，然后两团乳肉向中间挤，紧紧的贴在一起。
　　好疼！女郎双乳上的疼痛使她直咧牙。可是，这样玩乳房的方式，是她男朋友最经常用的，可是那轻柔多了。为什么？为什么你知道？为什么要这样对我？男人发话了：“姓苏那小子，就是这个姿势，把鸡巴插到你奶子中间是不是？我见到过！”
　　女郎羞耻地别过脸去，眼泪已经滴满她的肩头。男人嘿嘿一笑，掏出阳具，夹到两只乳房中间，开始一边揉捏着乳房，一边轻轻抽送着肉棒。很别致的感觉，滑滑腻腻的，就象被温柔地爱抚着。虽然没有直捣肉洞的刺激，但看着女郎那悲愤的泪脸，享受肉棒轻点她下巴的乐趣，男人握着乳房的手抓得更紧了，他的肉棒也很快到达最佳硬度。
　　“疼……疼……”女郎口里含糊地发出声音，她的乳房，感觉就要被捏爆了，布满泪花的脸上，多了一层薄薄的汗珠。她眼睛可怜地望向男人，希望他能读懂自己眼中的哀求。她很想问为什么，她更想开口求他不要，可是她说不出话来。男人对着她微微一笑，在女郎眼里，这笑容是如此的可怖，象个噩梦一样。不知道没听清她的声音、没看懂她的眼神，还是故意不管，他揉玩乳房的力度更大了，两只圆滑可爱的乳房，现在被揉成废纸一样，棱角凸现。
　　女郎急促地喘着气，布满青紫爪痕的两只乳房随着胸口的起伏，摇晃摆动着。男人的手掌已经离开了，落在她的下身。他脱下她的裤子。不要！女郎心里狂呼着。她又企图扭动挣扎，虽然她知道她无法挣得脱。但不论她怎么不愿意，怎么羞愤无地，并不能摆脱她被脱光衣服，被耻辱地玩弄私处的命运。
　　男人的手抚过她下体浓密的阴毛，按到她的胯下。一根手指，未经屋主的同意，破门而入，捅入干涩的阴道中。女郎嘴里继续发出含混的声音，身体不停乱扭着，可男人的手指却开始了轻缓的抽送。“嗯！”女郎闷叫着。就算她不能接受这样的现实，但女人的身体的诚实的，一鼓幽幽的暖意，正在小腹中缓缓地散开。美丽的眼眸前面早已泪花一片，但更加急剧的泪水，正加紧汹涌而出。
　　男人显然感受到女体中的变化，他的手指抽了出来，笑吟吟地送到女郎的面前，在她乳头上一抹，颤动着的乳头上多了一层薄薄的水印。于是男人换上两根手指，然后是三根、四根。女郎的腰板挺着笔直，阴户里饱实的感觉让她几乎疯狂，她的头上仰着，纤细的脖子上正咯咯窜动着气流和口水。
　　“没想到姓苏的小子已经把你玩成这样了，我看整只手掌都伸得进去！”男人突然道。最后一只在肉洞外的拇指，收缩在掌中，手掌继续向里深入。
　　女郎现在一动都不敢动了，她脸上痛苦地扭成一团，难以置信地看着男人、看着自己被整只手掌插入的小肉洞。天哪！我做错了什么？为什么会这样？为什么这样对我？她的脑子里乱哄哄一片。
　　“你已经太湿了！被一只手掌玩都这么淫荡！真是看错你了！”男人冷冷说着，手掌猛的一下抽了出来，赤裸的胴体好象被电击一样，身体猛的一弹，瞬即瘫软下去。女郎被打湿的胯间，冒出了几点血珠，但男人好象没有看到。他解开女郎左腿的捆绑，把腿扛到肩头，肉棒对着女郎的下体，缓慢插入。
　　不！女郎心中惨叫着。不行！但失去反抗能力的她，在连泪眼的哀求失效的情况下，只能痛苦地目送着男人的阳具，骄横地闯入她最不应被侵入的地方。她被他强奸了！不！
　　为什么？为什么？？为什么！！！女郎喉中的闷叫，变得有些尖锐。她努力地挣扎着、扭动着、摇晃着，但当她确认男人的阳具已经插入她阴户里的最深处之后，她停止了一切无谓的努力。
　　男人凶猛地抽插着肉棒，那是温暖可亲的肉腔。虽然没有那个昏迷的女大学生那么紧，但是，他却出奇地兴奋。或许……男人的手指，摸到她的身下，找到了目标，一根手指大力地挤入女郎窄小的菊花洞。
　　“啊！”女郎一声低叫，又开始了扭动挣扎，尤其是屁股，扭得更加厉害。虽然肉洞里，没有如期出现他享受过的有趣蠕动，但剧烈的扭动，仍然带来着令人轻飘飘的快感。他用一根钢笔，代替手指硬生生地插入女郎的肛门里。
　　女郎仍然瞪着他，那充满愤恨的眼神中，渗溢着不可思议的神情。她似乎已经认命，任由男人的肉棒无所顾忌地凌虐着她受伤的阴道，更摧毁着她已经几近破碎的心。身体上的疼痛，仍然扯动着她脸上的神经，扭曲着她本应美丽动人的脸蛋，但她已经好象死了一样，半点也不动了。男人一手抱着她扛在他肩上的大腿，一手紧握着她的右乳，狂风暴雨般地挺动着下身，奸淫着木然不动的美女。她的美貌也许比不上那个嚣张的贵妇人，她的身材也许比不上那个清纯的富家千金，但她的味道非常特别，接触她每一寸赤裸的肌肤，都会令他心中某一条神经激烈地颤抖。她的反应怎么样，对他来说，根本不重要。
　　重要的是别的事。男人把肉棒抽回来，从口袋里摸出一片小袋。他为自己戴上安全套。
　　他不想射在我体内，是不想我怀孕吗？这个畜生，他为什么要这样？为什么会变成这样？女郎的脸上抽搐着，她已经停止了流泪。肉棒重新进入她的身体，她痛苦地闭上眼睛。接下来的奸淫，进行得更是猛烈，她知道他要射了，这个游戏，很快就要结束了。
　　她继续闭着眼睛，她不知道应该怎么办，不知道接下来的生活要怎么过。她更不知道，她还能怎么见人，她还能怎么面对自己！男人的奸淫已经结束，肉棒离开了受创的肉洞。女郎的伤心还在继续，她的脑子里一片空白。
　　突然，阴道里一阵凉意。女郎猛地睁开眼，男人的手指把什么东西推入自己的阴户之后，正慢慢戴上手套。他要干什么？他把什么东西放进去了？凉凉的，好象还圆圆的？玻璃弹珠！她脑子里轰的一声。
　　她知道了自己的命运，即使她就算做梦也不会梦到这样悲惨的命运。她的眼睛恐惧地看着男人，难以置信地摇着头。慢慢地摇着头，她的眼泪重新迸发而出。
　　她很想知道为什么，很想男人告诉她为什么。但是，当冰凉的刀锋贯穿她的小腹，当滚热的鲜血沾满她的躯体，当她的意识已经完全消失，男人没有再开一次口。她双眼圆睁着，为这具美丽的艳尸增添多一笔恐怖的气氛。她死不瞑目，即使男人强行抹盖上她的眼脸，她也永远死不瞑目。
　　“我……我姐姐失踪了！出门外整晚都没有回来，我很担心她出事了。”钟祥一大早就等在警局门口，拦住了正要进去上班的张贵龙。“会不会去男朋友家过夜了？”张贵龙领着他走进办公室，一边走一边问。
　　“不可能！而且我也找过他了，没有。”钟祥的神色十分焦急。“不要急，从头慢慢说。”张贵龙给他倒了杯水，坐下来问。
　　“是这样的。昨晚我不小心碰伤了手，流了点血，家里消毒的酒精刚好用完了，姐姐就出门去买……”钟祥说。“一个人？”
　　“是的。我跟她说只是划破一条口子不要紧，”钟祥举起手向张贵龙展示他的伤口，确实只划破了短短一条伤口，“而且那时候已经十点多了，用止血贴随便贴一下就好了，可是她就怕细菌感染什么的，非要去买。女人总是这么婆婆妈妈的……”“你怎么不陪她下去？”
　　“她不让啊！说什么我受伤了别乱动，我也拿她没办法。而且杂货铺就在路口很近的，就由着她了。谁知道等了差不多半个小时她还没回来，我就下去找啦。可是杂货铺老板说姐姐根本没有来过，那段路的路灯又刚好坏了，我怕她遇上坏人，就周围找了几圈，不过没找到……”“你找到几点钟才回家？”
　　“我没回家！”钟祥说，“我回去见到姐姐还是没回来，就很着急，开车到处去找。姐姐没什么朋友的，再说那种情况她也理由到别处去啊，她几乎就穿着睡衣！”“你找了什么地方？”张贵龙皱起眉头，照这么说，钟文贞确实很可能出了意外。
　　“主要就是我家周围的大街小巷，尤其是很暗的巷子。还不放心跑到她男朋友家去找，可是找了一夜，还是没有一点消息。天亮的时候，我还在路边捡到这个耳环，是我姐姐的。”钟祥拿出耳环，交到张贵龙手上。
　　警员们已经陆陆续续来上班了，秦妍一进门，第一眼看见的，就是耳环。“咦，这不是你姐姐的耳环吗？”她对着钟祥嚷道。女人对于服装首饰，果然是有着独特的嗅觉。昨天看了那么几眼，马上就印象深刻。
　　张贵龙对秦妍笑一笑，转头继续问钟祥：“哪条路的路边？”“就是从我家到杂货铺的那段路。”钟祥说，“晚上路灯坏了，太暗我没注意到，早上才看见的。”
　　“这么说，那里很可能是的你姐姐被袭击的地方。”张贵龙也认为钟文贞应该出事了。“到底出什么事了？”秦妍坐到钟祥旁边问。
　　“慢慢再告诉你！”张贵龙合上记录本，站起来说，“现在马上叫弟兄们在钟文贞家附近搜索，看能不能找到人……”“不用了。”话音未落，警长走了进来，“南郊发现一具赤裸女尸，怀疑死者就是钟文贞！马上出发！”
　　钟祥的脸刷的一下全白了，从椅上弹了起来：“我能不能一起去？”他问的是秦妍。秦妍头转向警长，警长面无表情地点头：“反正也要他去认尸……”
　　钟松（手有点抖）：“什么？钟文贞死了？”张贵龙：“昨天下午你刚刚在街上和她有过冲突，晚上她就被害了。怎么会这么巧？”
　　钟松：“就是这么巧！我怎么知道为什么！他妈的，好象有人在故意整我似的。”张贵龙：“昨天你为什么骂她？还企图打人？”
　　钟松：“没什么，最近我脾气比较燥。给你们当杀人犯不停地查，你说我烦不烦？”张贵龙：“钟文贞跟你说了什么话？”
　　钟松：“她质问我有没有杀人。”张贵龙：“你就因为这样发那么大的火？”
　　钟松：“你们不是又怀疑我杀她吧？我真的没有！我承认昨天是我不对，我现在最烦人家怀疑我杀人了，我昨天是粗鲁了一点，可是我也不至于为这点小事就把她给杀了吧？”张贵龙：“昨晚九点半你在警局做好拼图离开，钟文贞十点多就被袭击了，时间上也太凑巧了吧？你离开警局后去了哪里？”
　　钟松：“回家啦！这次真有证人的！”张贵龙：“谁？”
　　钟松：“就是那个女人啦，昨晚刚刚做过拼图的那个。”张贵龙：“哪个？第一个还是第二个？”
　　钟松：“第二个，就是这说忘记她名字的那个，这次我问了，她说叫小婷。我昨晚回到家，她已经在门口等我了。”张贵龙：“嘿嘿！上次你给了不少小费吧，送上门来了。”
　　钟松（耸耸肩）：“她问我借一万块，说是急用。反正数目不大我就给她了，也没打算她会还。”张贵龙：“昨晚还有没有跟她上床？”
　　钟松：“当然有了。不然白给她钱哪？他妈的，那娘儿在床上真够浪的，昨晚特别卖力气，搞得我爽死了……”张贵龙（打断他的话）：“你借了钱给她，应该留下她的联系方式了吧？”
　　钟松（拍头）：“唉呀！忘了！她说过要留电话给我的，可一爽完就忘了！不过这次这看她看得很仔细了，眉毛应该比昨晚那拼图细一点，嘴唇厚一点，还有脸应该瘦一点……”张贵龙（打电话）：“喂？请把钟松昨晚做的两张拼图送到这里来。对，我是张贵龙，我还没看过。”
　　片刻，拼图送到。张贵龙（看到拼图，呆了一呆，慢慢递给钟松）：“是这张吧。”
　　钟松（看了一眼）：“是！”张贵龙（按钟松的描述，为拼图换上眉毛嘴唇和脸颊）：“是不是这样？”
　　钟松：“差不多了。”张贵龙（看着拼图，若有所思）：“你可以走了，我们随时会再找你，不要离开本地。”
　　钟松（瞪眼）：“什么意思？软禁我？”张贵龙：“如果你失踪，我们将认为你畏罪潜逃，很可能会下通辑令！你自己考虑清楚！”
　　林伯：“我是钟小姐住的那个小区的管理员，和钟小姐也算是很熟了。唉，年纪轻轻，真是红颜薄命啊……”警员：“案发当晚，你看到什么？”
　　林伯：“昨天晚上，大约是十点十五分左右吧，我看到钟小姐穿着便服出街，说是去路口买瓶酒精。她出去的时候跟我打了个招呼，没想到这一去就……”警员：“她出去之后，你有没有听到什么异常的声音？”
　　林伯：“没有啊！我那时候在看电视，没留意。差不多半个钟头之后，钟先生就急匆匆地走出来，出来的时候没跟我说话，可是一会儿他很快回来了，问我有没有看到他姐姐。我照实说了，他就又跑了出去，这次可能去了一个钟头左右吧，又回来很焦急地问我他姐姐有没有回来。我说没有，他就叮嘱我如果他姐姐回来，马上打电话给他，自己就开着车出去了。”警员：“那时候大概几点？”
　　林伯：“十二点左右吧。他走之后，我就关门睡觉了。不过一晚上也没睡好，一直在留意钟小姐有没有回来。唉，钟小姐人那么好，我也很担心她出事啊！”警员：“那钟祥几点钟回去？”
　　林伯：“具体我就不清楚了。我天一亮就起床了，马上去按他们家门铃，不过没人在。我就出去买早点，一开门就看见钟先生一个人坐在路边呆呆地出神，我叫了好几声，他才听到我说话。原来他找了一晚上没找着，又不想回家，他也不知道该怎么办。”警员：“是谁发现耳环的？”
　　林伯：“我和钟先生喽，差不多同时的。钟先生说要去报警，一站起来就看到路边的墙角有个耳环被草遮住一半。半夜里路灯又坏了没看到，可是天一亮就看得很清楚了。”警员：“据你所知，钟文贞是个怎么样的人？”
　　林伯：“钟小姐人很好啊，看我无儿无女一个人很可怜，也挺照顾我的，有时候她买宵夜也会给我买一份。她心地又好人又漂亮，到底是谁这么狠心……”警员：“你知不知道她常跟什么人来往？或者说，有谁经常去他们家？”
　　林伯：“钟先生是个书呆子，整天手里都抱着一堆书，很少有朋友找他。钟小姐也差不多，除了她的男朋友，也很少有人找她。”警员：“她男朋友跟她关系怎么样？”
　　林伯：“好象还不错，不过具体的我就不知道了。他时不时会来找钟小姐，有时候还过夜，关系应该不错的。”警员：“好的，谢谢你林伯。如果还想到什么可疑的事，麻烦你马上通知我们。”
　　林伯：“我会的，你们要快点把害死钟小姐的混蛋抓起来啊……”苏锐（眼眶红红的）：“是，我是文贞的男朋友！我们感情很好的。（掩脸）我们就快结婚了，文贞死得真惨……”
　　警员：“昨晚十点钟之后，你在干什么？在什么地方？”苏锐：“喂，你们这么问不是怀疑我吧？我们感情很好的！我杀她我有什么好处？我还等着她借五万块钱给我救急呢！”
　　警员（怀疑地看着他）：“你急着要钱干什么？你经常问她要钱？”苏锐（不安地看着对方）：“老实说吧，钱是还赌债的。我可不是经常问她要钱，偶尔而已嘛！大家都打算明年结婚了，钱的问题不用这么计较吧，反正她有个有钱的伯父……”
　　警员（鄙夷地看着他）：“你还没回答我，昨晚十点钟之后在干什么？”苏锐：“我昨晚一直没出去过，一个人在家。”
　　警员：“可是听说你很少晚上在家的……”苏锐：“我也不想啊，我那几个朋友现在都是我的债主，没钱还当然躲起来啦！昨晚文贞的弟弟去家里找过我，他可以证明我在家！”
　　警员：“几点的事？”苏锐：“不记得了，可能两三点吧，我已经睡得很死了，就听到有人不停地按门铃，还很用力地拍门，只好起来看了。”
　　警员：“你没看时钟？”苏锐：“没有。文贞弟弟就问我姐姐有没有来过，我说没有。他还不信，还进屋子里搜了一遍才走，害得我今天眼眶都黑了！”
　　警员：“有没有和钟祥一起出去找人？”苏锐：“没有。我当时死了，心情又不好，他一走我又去睡了。”
　　警员（摇摇头）：“你女朋友失踪你都不紧张？还口口声声说感情很好？有你这样的男朋友可真够倒霉的。”苏锐（不好意思地）：“我……我以为不会有什么事的……我都说了当时很，没想那么多。”
　　警员：“算了。你想想钟文贞有没有什么仇家？”苏锐：“她性格很温和，没听过她跟什么结怨的！啊，对了，会不会她帮我筹到钱，在路上给人劫杀了？”
　　警员：“她穿着便服去路口买东西的时候遇袭的！”苏锐（伸长脖子）：“那……那会不会有人不喜欢她向她伯父借钱……她伯母和堂妹的死，听说你们怀疑她伯父的养子干的，会不会这次又是他？”
　　警员：“这是我们警方的事！没事了你走吧！”钟肃（跌坐在沙发，喃喃地）：“连文贞也……难道，难道真的是找我报仇的？会是谁呢？会是谁呢？”
　　秦妍：“拜托你再想想清楚！如果真的是针对你的，他连文贞都害，对你的仇恨绝对是刻骨铭心不共戴天的！你没理由不知道！”钟肃：“我真的想不起来！真的想不起来！就算是商场战争，我从来也都给人留有余地的，我不赶尽杀绝。我真的不知道！妍妍你相信我……”
　　秦妍（低头不敢看他）：“算了，不要急，慢慢想，也许有的仇结得你自己也不知道……”钟肃：“啊！难道又是耀辉这杂种？他连文贞也怀疑？不对呀，没理由牵涉到文贞那么远……到底会是谁呢？”
　　秦妍：“文贞是不是经常向你借钱？”钟肃：“有时候吧，都是三几万，我也没打算要她还。对了，昨天我刚刚给了她五万块。”
　　秦妍：“这事钟松知不知道？”钟肃：“似乎知道吧。问这干什么？这是我的事，他可管不着。”
　　秦妍：“那……他知道之后，有什么反应没有？”钟肃：“你们又怀疑他？”
　　秦妍：“你别发脾气，现在多数疑点都指向他，按规矩我们警方一定要查的。他到底有什么反应？”钟肃：“没什么反应。就算有反应，也轮不到他多事！”
　　秦妍：“你似乎对他也不是很满意？”钟肃（没回答这个问题，精神好象转移到其他地方去了，喃喃不休）：“难道真的是他？不会的，怎么会是他？不会是他……不会的不会的……他就算真是要争遗产，没理由连文贞也害啊……不会……”
　　秦妍（皱起眉头）：“钟先生？钟先生？”钟肃（恍然抬起头）：“喔？你叫我什么？”
　　秦妍（有其他同事在场，不是很愿意叫爸爸，一时不知道说什么好）：“钟先……我……这个……”钟肃：“我想不会是阿松的。就算我的遗嘱里留下一点财产给文贞姐弟俩，可是就那么二千万……我有几十亿家产，他没理由的！妍妍，他没理由为两千万杀人的，对不对？你告诉我，对不对？”
　　秦妍（看了一眼同来的同事，有些不好意思）：“也……也许吧！你已经立了遗嘱？这事钟松知不知道？”钟肃（又是喃喃的）：“他……他到底知道不知道？我好象跟他提过，又好象没有！到底有没有呢？到底有没有呢？”
　　秦妍（叹口气）：“你没事吧？”警员甲：“我看还是让钟先生休息吧，他现在的精神状态不是很适宜问话。”
　　钟肃（精神恍惚）：“我到底跟他说过没有？真的是阿松吗？我真的养了十几年的豺狼吗……”长敲着讲台，清点着人数：“秦妍还没回来吗？已经晚上七点了，大家都没吃饭，难道她要吃完饭才肯来吗？”
　　张贵龙忙道：“刚才钟祥来找她，好象有很要紧的事，她正外面问话呢！”警长哼了一声，道：“不管她了，我们开始！先总结一下手上的资料！妈的，已经是第三宗了！”他的头皮有些发麻，刚刚被上头狠批了一顿。
　　张贵龙：“这回的死者钟文贞，二十七岁，是钟肃的堂┡，死亡时间是凌晨三点到四点之间，死因是被利器刺穿小腹，失血过多致死。尸体是清晨被一名农民在路边的田地里发现，当时女尸双腿分开，双手分别捏着自己的乳头，法医官也证实了死者体内被塞入一颗玻璃弹珠，作案手法和孙碧妮案以及钟慧案极其相似。考虑到三名死者的关系，我们有足够理由相信这三起案件是同一个人所为的连环奸杀案。”警员甲：“在弃尸现场南边大约三公里的一家破旧农舍里，发现大量和钟文贞一样血型的血迹，和一些遗弃的绳子，和钟文贞尸体上发现的勒痕吻合，估计是捆绑受害者时候留下的，那儿很可能是案发第一现场。另外，在弃尸现场往北五公里接近市区的路边草丛里，发现了一个沾有同样血型血迹的安全套，有可能是凶手丢下的。”
　　警员乙：“怀疑是第一案发现场的农舍周围没有住户，询问过附近村民，由于案发时间是下半夜，昨晚也没人见过什么可疑人物或者可疑车辆。死者钟文贞昨天刚刚在街上和钟松有过严重冲突，而钟松的时间证人无法找到……”“三件案子，钟松都是最大的嫌疑人……”警长打断了警员乙的话，“毫无疑问，他具有极大的作案嫌疑！”
　　“可是，如果要争遗产，杀死孙碧妮和钟慧已经足够，为什么连钟肃的远房亲戚也要杀害呢？”警员乙提出疑问。“显然，他对钟文贞的美色垂涎已久！”警长肯定地说，“而且，不是说钟文贞姐弟也是钟肃的遗产继承人吗？虽然占的比例不大，但这更说明钟松是多么的变态和凶残！”
　　“我有疑问。”张贵龙举手道，“我不认为凶手是因为美色杀人，他在完全有机会的情况下，没有侵犯同样年轻貌美的黄苗，就说明了这一点！”“可能是作案时间不够，也可能他并不认为黄苗的相貌身材足于让他下手，也可能他只对身边熟悉的人具有独特的变态欲望。总之，凶手显然是个变态的而残忍的家伙，他的心理绝对不可以用常理推断。”警长教训他的属下道。
　　“OK！就假设警长的推论正确。”张贵龙不得不给警长一点面子，“不过有一点很奇怪，大家看这两幅拼图。这一幅是黄苗拼出的钟慧案当天下午怀疑到宿舍下药的女人，这一幅是钟松拼出的女人，他说钟慧案发当日傍晚以及钟文贞被袭击时，他都正在和这个女人上床！”张贵龙站了起来，把两幅拼图递到警长面前。
　　“的确是很象！”警长也不得不承认，“有可能是人有相似，而且这说明了什么呢？”“如果这是同一个女人的话，那就太奇怪了！钟松为什么承认和那个可疑的女人认识呢？”秦妍不知道什么时候进来了，插嘴道，“既然那个女人是他的帮凶，他应该尽量替她遮掩才对啊！”
　　警长白了她一眼，被一个乳臭未干的女下属抢白，心情不太美丽。不过他还是耐心说：“钟松并不知道黄苗拼的这个图。既然这个女人是他的同党，早晚会被我们查出他们认识，他这是在为到时候的口供提前做准备。”“可是如果凶手真的是钟松，他为什么早不动手晚不动手，偏偏在他和钟文贞吵过架而且被我们警员发现的当天下手？这不是明显着引诱我们去查他吗？”秦妍固执地认为钟松的嫌疑有问题，“而且他杀钟文贞的动机实在不足。”
　　“我说过，凶手是个变态的家伙，不能以常理论之。明摆着凶手最有可能就是他，还老是想些乱七八糟的东西！”警长有些不耐烦了，“你好象跟钟松有什么关系似的，老是维护他？”秦妍的脸有些红了，争辩道：“我不是维护他。我只是觉得太多的疑点指向他，反而更可疑，好象是有人故意安排的一样……”
　　“好了好了！”警长打断她的话，“你上次怀疑是针对钟肃的仇杀，结果查到什么没有？如果是这样，没理由连钟文贞这种远房亲戚也杀吧？小姑娘，查案要实实在在，别太多无聊的幻想！”话说得已经不太客气了。“一件归一件！”秦妍不太服气地嘟囔说，“而且你也说了凶手是变态的，谁保证他不会变态到和钟家有关系的人都想杀？”说到这里，突然打了个冷战。和钟肃有关系的女人事实上还有谁？她有点庆幸自己的这个身份现在还是隐蔽的。
　　“够了！”警长不太能忍受下属对自己的不太敬重，“你这么会想，多想想怎么抓到钟松的证据吧！还有，刚才和钟祥说了什么，都开会了还不进来？”“钟祥要求警方保护，说觉得自己很危险。”秦妍这才想起那件事，连忙汇报说，“他说他伯父一定会一部分遗产给他们姐弟的，可没想到钟松这么狠，连他姐姐也杀，他怕下一个目标就是他自己。”
　　“钟祥也认为钟松是凶手了吧？”警长咧嘴一笑。秦妍无奈地摇摇头，说：“他说想不出别的可能了。那天晚上他醉倒，确实不能肯定钟松没有离开过。他还说钟松那晚不停地劝酒，一开始以为他心情不好没什么，现在越想越可疑。”
　　“这就对了！”警长点头道，“现在看来，钟祥非常可能是钟松的下一个目标。他既然杀了钟文贞，按计划肯定要除去钟祥。只不过钟祥是男人……不知道他打算怎么下手？”说到这里，警长不禁也苦笑了一下。警员甲：“要不要派人二十四小时保护钟祥？”
　　警长点头：“看来有必要。”秦妍也点头：“我也同意钟祥现在很危险，不过我有不同的看法。”
　　警长无奈地叹气：“说吧说吧，这回想到西伯利亚还是爪哇岛？”秦妍笑笑说：“我想到了一件事。钟祥说他伯父可能会留遗产给他，这只是猜测。说钟松知道了遗嘱内容也是猜测。但有人却清楚地知道钟肃遗嘱的内容！”
　　张贵龙笑道：“钟肃嘛！还有他的律师和……”突然眉一紧，脱口而出：“他遗嘱的见证人是谁？”秦妍笑着拍拍他的肩膀，赞道：“聪明！立遗嘱除了律师之外，至少还需要一个见证人签名。而钟肃遗嘱的见证人，是他最亲密的搭档之一乔国杰！”
　　“你现在怀疑乔国杰。”警长道，“动机呢？杀了这些人他有什么好处？难道你想说钟肃强奸过他的老婆女儿？”“不是！”秦妍觉得警长最后的那句话十分刺耳，说话大声了一些，“假如钟肃的遗产受益人全部死亡，根据钟肃的遗嘱，他几十亿的财产，将全部投入他耗费了毕生心血的公司。而作为公司第二大股东和钟肃最好的朋友之一，最起码钟肃的股份会有相当大一部分会落到乔国杰名下，而傅海、张伟成等股东也会有很大好处。如果他们再费点功夫，让钟肃修改遗嘱，把遗产的受益人换成他们的名字，也并非不可能。”
　　“要实现这一点，就必须让钟肃的遗产失去继承人。”张贵龙接口道，“按现在的情况，钟松如果被定罪，将肯定失去继承资格，那么钟祥现在反而变成唯一的继承人！目标太明显了，钟祥现在可以说危在旦夕！”“而且必须在钟松被逮捕之前把他杀害！”秦妍继续补充，“这样才能嫁祸给钟松！”
　　“如果这种可能性成立的话――也就是钟松是被故意陷害的话――那就能很好解释拼图上的疑点。”张贵龙好象和秦妍唱双簧一样，一唱一和，“那个女人明显是凶手的帮手，她不但不会为钟松做时间证人，而且她是故意接近钟松，目的正是要让钟松没有时间证人！她偏偏在钟文贞被害的时候主动去找钟松，这未免太巧合了。”“而且不止乔国杰，傅海和张伟成也有可能合谋，因为他们也能成为受益者。”秦妍接着说，“他们甚至不必自己动手，让身边的人甚至请杀手都可以……”
　　“那么，”警长听了一阵，终于开口，“你怎么解释玻璃弹珠呢？还有，钟文贞被害前特别地受到了残忍的虐待，为什么？再说很明显，强奸钟慧是凶手的主要目的之一，要是只为杀人，他们干脆直接在热水瓶里下剧毒就好了，不用半夜三更跑去强奸那么麻烦和危险！我不认为凶手是受人所托或者集团犯罪。”“这个我一时还想不通，也许是乔国杰他们中的某一个人和钟肃有仇吧……”秦妍挠头说。
　　“至少说明你的想法很有缺陷！”警长说，“对了！到现在为止，钟祥是唯一的财产继承人，他是最大的受益者……”警员甲吓了一跳：“不是吧，怀疑他？钟文贞可是他的亲姐姐啊！”
　　警长表情严肃，说：“按照秦妍的逻辑，他是不是更可疑？何况凶手明显是变态的，奸杀亲姐姐有什么奇怪？”说话的时候眼睛直视着秦妍，明显是对秦妍不断的顶撞他的回敬。“钟祥和他姐姐的感情一向非常好……”秦妍声音有点低。
　　“你很了解他吗？”警长不失时机地回击。“我……”秦妍一咬下唇，犹豫了一下，毅然道，“我跟他在大学的时候拍过拖，我是很了解他。”
　　“我怎么不知道？”张贵龙几乎跳起来，没经过大脑的话脱口而出。“你为什么要知道！”秦妍幽幽地看着他，脸上潮红地说。
　　“算了！”警长也玩够了，说，“钟文贞在被害前，明显受到过比孙碧妮和钟慧更残忍的虐待。我刚才这么说不是怀疑钟祥，只是提醒秦妍你，想东西的时候要有根有据有个限度，不要天马行空幻想个没完没了！”“警长，”张贵龙脉脉地看了一眼秦妍，回头道，“有疑点可以继续查。不过我觉得秦妍刚才的分析很有道理，除了钟松之外，我们不能放过这个可能性。”
　　“好吧！”警长环视了一下众下属，终于点头道，“既然不能排除这可能性，大家就下点力气……”话未说完，会议室的门开了。一名警员走了进来，交了一份档案到警长手里，说：“鉴证科的报告！”
　　警长翻开看了一眼，脸上露出了得意的笑容。他大踏步走上讲台，声音铿锵有力地说：“不用麻烦了！经过化验分析，昨晚钟松烟头上的唾液，和沾有钟慧血迹的安全套里的精液，DNA完全吻合！”张贵龙回头看了一眼秦妍，苦笑着耸一耸肩。
　　秦妍低声对他说：“算我们看走眼了，没办法！”“还嘀咕什么？”警长欢快地叫道，“申请逮捕令，马上出发抓人！”
　　可人是抓不到了。忙活了整整一夜，从钟松的家到公司、到他所有的朋友、到他常去的酒吧和所有他可能出现的地方，直到次日傍晚，得到的结果是：钟松失踪了！“要不要申请通辑令？”回到警局的会议室，警员甲有气无力地说，看着一个个眼里布满血丝、疲惫不堪的同事。
　　“起草吧！”警长叹气说：“肯定是畏罪潜逃了！这时候不知道已经跑到外国去了没有？唉！”会议室里沉默一片。大家都知道，要是让他逃出这座城市，再想抓到他，无异于大海捞针。
　　那样的话，这个案子……大家都看着垂头丧气的警长。破不了这个轰动全国的大案，他的麻烦可就大了，媒体的压力铺天盖地，上头的口水会淹死他，本来年底大有指望的升职恐怕也要泡汤啦。“怎么不出声啦？秦妍！”警长越看秦妍越有气，“你平时不是话很多吗？”
　　秦妍抬起头来，似乎想说什么，不过想了想还是算了。“警长，我们找出那个可疑女人的身份了。”张贵龙看了一眼秦妍，硬着头皮替她开口。
　　“你们是不是太闲了？”警长情绪不太好，“我现在只想听到钟松的消息。抓到他，一切OK，否则，一切不OK！知道吗？”着急起来，也顾不了用辞的问题了。秦妍卟晷α艘幌拢张贵龙忙分散警长的注意力，道：“那个女人也是嫌犯之一……”
　　“好了好了，说，查到什么了。”一想到要是能抓个从犯，多少也能交一点差，警长马上有了兴趣。“她叫陆婷，当过舞女。”秦妍开始发言，“很多酒吧的侍应和熟客都见过她。根据她经常出现的地方分析，她很可能住在西区。不过由于她不是本地人，查不到她现在的地址。”
　　“但是自从孙碧妮案之后，就没人再见过她了。曾经有个和她相熟的客人打过电话找她，但她的手机最近一直没有开机，怀疑换号码了。”张贵龙补充说。“就这样？”警长瞪眼道：“找不到人，这些都是废话！”
　　“这些都是今天找钟松的时候顺便问到的，要再查也得有时间……”秦妍顶嘴道。张贵龙连忙打断她，说：“反正一时也找不到钟松，不如分点精力找找陆婷吧。拿着她的拼图和钟松的照片在西区一带问人，总应该有人见过他们？虽然麻烦点，可一定会有收获的。”
　　“嘿嘿！她多半是跟钟松一起逃了！”警长冷笑道，“你们爱查去查吧，这件事就由张贵龙和秦妍负责！其他的人，集中精力抄出钟松！散会！”张贵龙无奈地应了一声，回头对秦妍苦笑：“你害死我了！那么大一片地方，只有我们两个人……”
　　“和我一起很委屈你吗？”秦妍没好气地说。“不会不会，怎么会呢？”张贵龙顿时想到“两个人”的意思，立刻换了一副嘻皮笑脸，“有美为伴，再辛苦十倍也干了！”
　　“想得美啊你！你我分头各查一边，谁爱跟你为伴！”秦妍嗔笑一声，手里的笔又是敲了他脑袋一记，垂下头来偷偷注视他的反应。“OK，那就说定了，你可别不小心跑到我的范围喔！”张贵龙故作轻松，“到时重复劳动，费力不讨好别怨我。”笑笑站起身，起身便走。
　　“喂！”秦妍望着他的背影，羞急交加地跺了两跺脚。


怀璧其罪(04)
　　温暖的席梦思，明亮的灯光，一对赤身裸体的男女纠缠在床上。
　　男人倚着枕头躺着，手掌摸在女人的身下，玩弄着她悬空垂着的丰满乳房。而女人，正跪趴在男人的下体，握着男人冲天怒吼中的肉棒，含在嘴里“吧臧辍碧虻谜欢。“噢！”男人喉中发出欢悦的哼叫，肉棒的前端已经进入柔软湿润而又温暖紧密的深喉。
　　女人一手轻握着肉棒底端，一手在卵蛋上轻抚着，舌头环绕着硬挺挺的肉棒，突然“卟”的一声，和着一股急促的气流，猛的一下将肉棒从口里抽出。“好宝贝！有进步啊，爽死了……”男人喘着气说。
　　“那就在喉咙里给你放水，怎么样？”女人娇笑着说，抬起头看着男人。那是一个二十二、三岁的年轻女郎，娇艳的美丽脸蛋上面，间杂着红色和黑色的一头秀发。“不要！”男人霍的坐起身来，横身抱起女郎的腰，把她扳倒在床上，“今天这么HIGH，非要破了你屁眼的处女不可！”
　　“不要！”女郎格格笑着挣扎，“不给就是不给！”“不给也得给，我连润滑油都准备好了！”男人一边说着，一边按着女郎的身体，分开她的双腿，“不过，现在先拿你的骚穴热热身……”肉棒在女郎的胯下点来点去，在扭动不停的肉洞旁边寻找着目标。
　　“不要着急嘛……今天是危险期……”女郎赤裸的身体被摸着痒痒的，扭来扭去，格格一直笑个不停。“你别乱动，我就戴套！”男人笑着暂时停止了袭击。
　　“好……格格……快点……”女郎忍着笑，身体不再乱动。男人迅速从床头柜里摸出一枚安全套戴上。“趴起来……”男人又扳着她的身体。
　　“不要……”女郎含情脉脉地看着他，温柔地说，“我喜欢看着你的脸做爱……”“趴不趴？”男人呵着女郎的痒，“趴不趴？趴不趴？”
　　“哈哈……哈哈哈……咳……哈哈……”女郎痒得象只泥鳅般地在床上扭着，求饶道，“我……我趴，救命啊，要死了！”没等男人停止呵痒，她已经在扭动逃避中，屁股朝上趴好。“这样才对嘛！”男人扶着她圆滚滚的肥屁股，肉棒对着女O已经渗出沾液的肉缝，一枪到底。
　　“呀！”女郎尖叫着，双手紧紧抓着床单。“我很厉害，是不是？”男人得意地说。
　　“你好厉害啊！呀……我见过的男人中间，你是最棒的……喔！”女郎呻吟着叫。“你这骚货！”男人呵呵笑着，肉棒威猛无比地冲刺着，在女郎淫荡的叫声中，一根手指冷不防钻入她高高翘着的屁眼里。
　　“喔！别……喔喔！难受……”女郎浪叫着，屁股扭了扭。“别乱动，今天破你的屁眼是破定了！”男人暂时停止了动作，从床头柜上拿过一个小瓶子，倒了一些滑腻腻的液体在掌心，手指在掌心地滚两滚，沾满了滑滑的油质液体，重新插入她的肛门。
　　“轻……轻一点……”女郎红着脸呻吟，可空洞的肉洞里又痒起来，忍不住又浪叫道，“快……用力……快……”“到底是用力还是轻一点？”男人戏弄地笑道。插入肛门里的手指用力地挖着，可女郎阴户里的肉棒却一动都不动。
　　“前面……前面……坏死了……快点呀！”女郎扭着屁股叫。“什么前面后面？我听不懂耶！到底哪里要用力……”男人坏笑着，手指在女郎的屁眼里转着、挖着，搞着可怜的女人紧皱着眉头，涨红着脸不停地喘气嗷叫。
　　“都……都用力吧！快……”什么前面后面既羞于出口，一时之间又说不清楚，情急之下，一切都由他了。“那就是说，屁眼也给我啦？”男人哈哈笑着，肉棒开始了轻轻地抽动。
　　“给……你要什么都给你了……你说的话，我哪句不听的？”女郎喘着气说，屁股又是扭了扭。“嘿嘿！”男人满足地从她屁眼里抽回手指，双手揉捏着她两片滚圆的臀肉，肉棒大力地插两插，才离开那个饥渴的肉洞，上移到布满油迹的菊花口。
　　“温柔一点哦……”女郎紧张地说。“嗯！”男人扶紧雪白的屁股，肉棒对准目标，慢慢向里刺入。
　　“轻……轻点……疼……”女郎皱眉说。“忍一忍！”男人突然说。肉棒已经顺利进入了一节，借着润滑剂的滑度，看来应该能够畅通无阻。他吸一口气，双手按紧女郎的屁股，下身一挺，肉棒又滑进了一大截。
　　“呀！”女郎眼泪流了出来，双手乱抓着床单。“好紧……”男人兴奋的肉棒在颤抖，他想起了那个处女的阴道，和这个屁眼一样的紧。
　　虽然紧，但是足够滑。男人忍住那一刹那的射精欲望，肉棒在女郎的肛门中开始了大力的抽插。“轻一点……啊……疼死我了……人家才第一次……呀呀！轻点啊……”女郎颤抖着身体，一对雪白的乳房垂在身下弹来弹去，不停地呼叫着。
　　可男人恍若未闻。他箭在弦上，不得不发。这么刺激的感觉，就算不用力也很快会射，此刻那有不加紧享用的？“你别这么用力啊……呀！喔喔喔喔……”女郎上气不接下气，她赤裸的美丽胴体，现在就象一只砧上的白斩鸡，颤抖着任人宰割。
　　“噢……”男人也喘着气，射精后的肉棒滑出洞口。女郎雪白的屁股中央，留下一个褐红色的肉洞在透着气。男人拿过纸巾，把安全套包好，再小心地拭抹着自己阳具上的残痕。
　　“人家现在什么都毫无保留地给你了……”女郎翻过身来，一手捂着屁股，一手勾着男人的脖子，温柔地说，“你还对人家这么粗暴……”男人没有理她，只管将拭过的纸巾再包上一层。
　　“怎么啦？”女郎扳过他的脸，在唇上亲了一口。“没事。爽歪了。”男人擦一下刚刚被吻过的嘴唇。
　　“那你说是我爽，还是那三个女人爽？”女郎调皮地搂住他。对于爱侣玩别的女人，居然没有一点醋意。“当然是你最爽了！”不管是不是言不由衷，每一个男人都懂得说出这个标准答案。
　　“那你刚才还对我那么粗暴？”女郎撒娇道，“说，你对她们是不是就是这么粗暴的？”“难道还怜香惜玉吗？”男人勾起女郎的下巴笑道。
　　“来嘛，抱抱我……”女郎钻进他的怀里，“你知不知道，刚才吓死我了，我真怕你象对那三个女人那样的对我……”“嘿嘿！”男人阴阴地笑着，“象你这样又漂亮，在床上又浪，还肯帮我杀人的女朋友，我怎么舍得呢？”
　　“人家可是真的全心对你，我想这个世界，不会再有别的女人，肯帮你强奸别的女人了，你知道吗？”女郎小鸟依人般的贴着男人的身体，诉说着自己的好处。“我当然知道，我实在不舍得伤害你……”男人把女郎放平在床上，轻抚着她的脸。突然，手掌移到她的脖子上，用尽力气掐住。
　　“呃！”女郎刚刚叫出一声，一张脸马上涨得通红，再也发不出任何声音了。她的眼神难以置信地望向男人，眼泪滚滚而出。“我实在不舍得杀你……”男人惋惜地说，“可是你已经暴露了！到时候你一定会供出我的，是不是？”
　　女郎很想说“不是”，可是她没有得到这个机会。她想表明自己是多么多么地爱他，为他不惜做任何事……可是，她再也没有可能再说一句话。“你早就应该知道，我绝不是一个怜香惜玉的人！”这是女郎听到的最后一句话，直到断气的时候，她的眼睛仍然无法相信这一切。那圆睁着的漂亮双眸，仍然流露出她的伤心和愤恨。
　　“陆婷被杀了！明显是被杀人灭口！”警长恨恨地把手里的文件甩到讲台上，“钟松这王八蛋真他妈的狠！”陆婷终于找到，但不仅没有减少他的麻烦，反而麻烦更大了。现在凶犯身上背负的人命已经增加到四条，再抓不到他，警长实在不知道怎么向上面和媒体交差。张贵龙说：“不过有一点现在可以肯定，就是钟松至少到昨晚没有离开本地！我们已经在机场、车站、码头和所有出市的道路设置关卡，钟松现在想跑已经很难了。”
　　警长点点头：“就怕他暂时躲起来不跑，我们的关卡……嗯，不知道要耗费多久的人力物力。对了，陆婷家里找到证据没有？”张贵龙翻开资料，说：“这次是在死者家里杀的人。由于陆婷一个人住，凶手有足够的时间毁灭证据。屋子里很明显地刚刚被清扫过，显眼处没有什么发现。不过，在一些墙角、桌底等不显眼的地方，发现了多处指纹，已经证实属于钟松。”
　　警长：“陆婷能帮他杀人，当然关系不一般，家里到处有他的指纹很正常！很好，已经可以证明钟松经常在陆婷家出入，甚至有可能同居。现在集中精力，搜索一下钟松在本市还有什么可能藏身的地方，一定要把他找出来！”他挥舞着双手，慷慨激昂地说着。“能找的地方都已经找了，”警员甲无奈地说，“他又可能去住酒店，这么大一座城市……”
　　“通辑令已经下了！”警长说，“电视上也会出现他的照片。只要他还在本市，一定会有人看见他！”“那我们现在应该做些什么？”警员甲说，“对了，现在还要继续保护钟祥吗？”
　　“应该没这个必要了。”警长说，“钟松的罪行已经暴露，就算他杀了钟祥也不会得到遗产，他和钟祥无怨无仇没必要冒这个险。而且，他现在能不被我们抓住已经是万幸，怎么还敢出来生事？叫阿强收工吧，跟他说保护任务已经结束。”“等一下！”秦妍突然叫道，“警长，我知道你不高兴，可我也要说的。万一我的设想成立，钟祥现在才是最危险的时刻！”
　　“我算服了你了！”警长对着秦妍摇摇头，“现在钟松的犯罪证据确凿，而且还畏罪潜逃，你还想怎么样？”“未必是畏罪潜逃！”秦妍坚定地说，“如果我的设想成立，那钟松恐怕我们永远也找不到了，他可能已经遇害了！而钟祥，是他们最后一个必须清除的目标，他们一定会在我们找到钟松之前下手！”
　　“你还是在袒护钟松，真他妈的不知道你们是什么关系！”警长不耐已极，居然有这么一个难缠的下属真是太不幸了，本来已经心情不佳的他忍不住口吐粗言。钟妍脸一下红了，争辩道：“我不是袒护他！我只是就事论事！钟松为什么拼出陆婷的相貌来，这始终是个极大的疑点。还有，象凶手那么细心的人，为什么连续两次在我们的搜索范围之内丢弃留有自己精液和死者血迹的安全套？”
　　“你就爱瞎搅缠！”警长虽然不耐烦，但为了表现他的民主，还是耐着性子说，“凶手很可能没想到我们的搜索范围会这么大！而且他已经把安全套丢弃在离凶案现场相当远的地方了。还有，钟松拼出陆婷相貌的动机虽然不清楚，但你能解释在陆婷家里发现的那么多钟松的指纹吗？”“我暂时无法解释，也许钟松失踪后因为某种原因被骗去陆婷家……”秦妍也觉得这一点很难解释。
　　“就算是！为什么指纹被发现的地方，都是一些平时不易触碰到的地方？除了屋主和经常在那里出入的人外，还会别的可能吗？”警长对于自己的反驳很满意。“这个……”秦妍不禁也有些语塞，“总之指向钟松的疑点太多太明显太可疑……”
　　“还有，沾有钟文贞血迹的安全套，也已经证明里面的精液属于钟松。这已经是第二个了，就算到了法庭，也绝对是铁证如山！”警长敲着讲台说。“警长！”张贵龙觉得自己不能不出声了，“秦妍的想法确实也能解释一些疑点，如果是真的话，钟祥现在仍然有危险。而且我们也不能排除钟松孤注一掷，抱着侥幸心理继续行凶的可能性。我看不如……”
　　“万一起诉钟松失败，”警员甲帮腔，“他仍然是遗产的继承权人！他那么精明，难保在法庭上会耍什么花招……”警长沉默了一阵，吁一口气，摆手道：“好吧好吧，就继续保护吧！散会！”张贵龙回头对秦妍眨眨眼，作出一个胜利的手势。
　　可秦妍却白了他一眼：“人家说了半天你也不帮忙！”“我最后不是帮了吗？”张贵龙急道，“你的老情人现在安全得很，还有什么不放心的！”
　　“什么老情人！”秦妍脸上一红，嗔道。“不是吗？”张贵龙鼻子里好象有些酸酸的，“他看你的表情，跟看别人就不一样。他可能还很喜欢你……”
　　“我和他现在是堂兄妹！”秦妍几乎脱口而出，不过还是忍住了。“你吃你的醋吧！”她哼了一声，起身便行，走到门口，回头对张贵龙得意地扬头一笑，“我要回去看我妈，你会不会也吃醋？”
　　会议室里一片哄笑声，张贵龙红着脸看了一眼同事们，恨恨说道：“我吃醋？臭美了！”


怀璧其罪(05)
　　“蹲下！脸朝着墙壁，双手抱头！”光天化日之下，私窜民宅的年轻人，戴着手套的手挥舞着水果刀，威胁着女主人。
　　“钱都放在哪儿？”他抓住依足吩咐抱头蹲在墙角的女主人的头发，喝问。“你找错对象了，我家没什么钱！那边抽屉里有五百块钱，你要就拿走吧。”强令自己冷静的女主人忍着头上的扯疼，与歹徒周旋起来。
　　“耍我？”男人朝着对方蹲着的屁股上踢了一脚，女主人顿时跌坐在地上。男人理也不理，打开抽屉，把里面几百块现金和一些金银首饰都收入怀里。“钱你可以拿走，”女主人小心地转过身来，看着他的动作，说，“其中有个手镯对我很重要，可不可以留下？”
　　“少废话！站起来！”男人水果刀指着女主人，打量起她来。这是一个四十多岁的半老徐娘，看得出年轻时肯定是个大美人。即使现在面容体态仍然保持得很好，说是三十五、六岁也有人相信。男人色迷迷地看着她鼓鼓的胸脯、翘翘的屁股，和她依然美艳的脸蛋，扑面而来地感受到一鼓成熟女人独特的魅力。
　　“脱衣服！”他的水果刀仍然指着女主人，一步步逼近，脸上挂着淫淫的笑容。“你要干什么？”本以为他拿了钱会走人，没想到出现这种状况，女人的方寸有点乱。
　　“废话少说，脱衣服！”男人喝道。“钱你……你拿走就算了，我已经这么老了，年纪可以当你妈……你还是走吧……”女主人紧张地“劝说”着。
　　“啪！”女人脸上挨了一记重重的耳光，然后男人的水果刀冰凉地贴到脸上，那把冷冰冰的声音说：“老子已经背了几条人命在身上，别以为不敢杀你！”另一只手，摸到女主人的胸前，隔着衣服抓住鼓鼓突出的乳肉，大力地一捏。“放……放手……你，你听我说，我真的不适合你的……”女人慌乱地推着对方侵上胸前的手。
　　“我没什么耐性，再问你一遍，脱不脱？老子不是很喜欢奸尸。”男人持刀的手稍稍一用力，女主人美丽的脸蛋上马上多了一道血痕。女主人的手颤抖着，停止了阻止对方。那只魔爪正肆无忌惮地摸捏着自己的胸前，女主人思绪万千，一时不知道如何是好。
　　“我要你自己脱！”水果刀冷冷地拍打着流血的脸，尖尖的刀锋划过细嫩的皮肤，一阵鸡皮疙瘩在女人的身上连串冒起，女人只觉自己仿佛掉进了冰窖里，冻得直打冷战。但颤抖着的手，还是稍稍解开了上衣的一个钮扣。一个之后，接着是第二个……方寸大乱的女人思维好象变得空白，在强盗的威吓之下，木然地做着他命令的动作。
　　没等她完全脱下上衣，男人的手已经迫不及待地伸入衣服里，扯开她的胸罩，握住她一只几十年来一直小心呵护保养着的乳房。“不要……”女人的眼泪流了下来，低声哀求着面前的色魔。
　　男人冷冷地看着她，侵犯她胸前的手突然收了回去。可没等女人开始庆幸，她看到那只戴着手套的手伸到他自己嘴边，男人张口咬住手套，把它脱了下来，那只现在没有阻碍的手，重新伸到她的胸前。“求求你不要……”女人现在除了哀求，不晓得应该怎么办。
　　“继续脱。我不喜欢废话。”男人依然冷冰冰地说着，他手里的水果刀，已经来到她的胸前，刀尖轻挑着她的乳头。突然间乳头上一痛，一串血珠从上面流了出来。“不要……”女人尽管口里仍然哀求着，可是却不得不继续脱着她的衣服。上衣已经脱下来了，胸罩也已经摘下，现在她上衣完全赤裸，两团圆鼓鼓的乳房不仅没有太明显的下垂，还在男人的揉捏中，展示着二三十年来一直保持良好的弹性。
　　屈辱的女人流着泪、流着血，她的心中也流着泪、流着血。这么多年了，没有男人的爱抚，她知道自己很想要。但，绝不是给面前这个人！这么多年寡妇般的生活，仍然细心地保养着自己的身体，决不是要这个结局！可是色魔根本不理这些，他惊叹于她这个年龄还能有这样的身材，他现在只想痛快地享用这个美貌的成熟女人。他更用力地揉搓着她的乳房，他的刀锋，从她的胸前继续向下划，伸进她的裤子里，划断了她的裤带。
　　女人的裤子掉了下去，也同时被划破的内裤落下半边，乌黑的阴毛露了出来，呈现在陌生的男人面前。“别这样……真的不要……”女人手足无措地用手捂着自己下体，哭泣着躲闪着男人的魔爪。
　　“自己脱光！”男人顺势一推，把女人推倒在茶几上，一只脚踩上她的脸。“呜……”女人呜咽着，颤着手，只好慢慢脱下自己身体上最后一点遮掩。
　　“分开腿！”男人的脚离开了她的脸，单膝跪在她小腹上，一只手已经摸到她的胯下。“求求你，真的不要！”女人紧夹得双腿，说什么也不肯松开。
　　“找打！”男人一拳打在裸体女人的肚子上，伴随着一声惨叫，女人腿上的力度一松，双腿被男人强行分开。“太久没被人操过吧？这么紧！”男人的手指压在她的阴唇上，一只指节已经侵入她封存了二十年的肉缝。
　　“不要……”女人突然一声尖叫，整个身子好象都蹦了起来。刀锋在她的大腿上，又划开了一道流血的伤口，可是她这次好象没有察觉。她突然用尽全力推开以为一切尽在掌握的男人，跌倒在地上后挣扎爬起，夺路要逃。那种阴户被侵入的感觉，就象一道闪电，击中了她的心头。
　　绝对不能！我的身体只属于一个人的，绝对不能让别的男人沾污！就算死，也不能够！纤弱的女人骤然间具备了绝顶的勇气，她为自己刚才的懦弱感到深深的耻辱。怎么可以任由别的男人沾碰自己的身体？还自己宽衣解带？我刚才是傻了？
　　但她刚才确实没有傻。她深深知道，就算他手里没有刀，三个她也打不过一个强壮的他。意料之中的，她很快又再一次被制服。这一次，男人用绳子把她捆了起来。
　　他连绳子都带了！女人感到一阵绝望。可是，她这次不会再屈服。她拼命告诉自己，要冷静！要冷静！冷静会有办法的，一定要冷静！男人又分开她的腿，她再怎么挣扎蹬踢都没用。
　　“我女儿是警察！”她突然叫道，她为自己到现在才想到这点懊悔不已，“你快放开我，不然警察追到天涯海角也会抓到你的。你放了我，我保证当什么事也没发生过。”可是男人仿佛什么也没有听到一样，似乎一点也不害怕她有个当警察是女儿。他的手，再次摸上了她的阴户。
　　“啊！不要！你再碰我，我就当场死给你看！”绝对的女人使出最后一招。她一边叫着，头一边用力地碰着地面。可是，这一招也没有一点用。男人饶有兴趣地看着她的哭闹，毫不关心她的死活。而他的手指，毫无顾忌地依约钻进她的阴道。
　　“呀……喔！王八蛋……我做鬼也不放过你……”女人眼泪哗啦啦地流下，咬牙切齿地骂。“等你死了再说。老子还没真正操你呢，这么多话！”男人终于开口说话了，把插入她阴户的手指增加到两根，在荒芜已久的田野里，灵活地钻着、挖着。
　　女人失声哀嚎着，身体不停地翻着扭着，就象一尾掉到旱地上的鱼，挺着滚着。不过，男人的手指扣得很紧，乱蹦着的阴户，根本离不开他的掌握之中。男人冷冷地看着她，脸上露出了一丝冷笑。在女人的嚎叫声中，他插入阴腔里的手指屈了起来，占据了更大的横向面积，又磨又钻，象铁锤一样，一下下在温暖柔嫩的肉洞里锤撞着。
　　“混蛋……不要……”女人哭叫着。活了几十岁，还从来没有被这样玩弄过。她的禁地，只有一个男人享用过，而那，是一个温柔体贴的男人，他总是细心地呵护她、迁就她，让她快乐。但现在，这个恶魔似乎就是要让她痛苦。他撕毁了女人几十年来战战兢兢保守着的尊严，让她赤裸裸地面对梦魇般的羞辱。这个恶魔，根本没把她当人看，他只是粗暴地凌辱她，让她生不如死。
　　但男人还是感觉到她干涩的阴道里发生了变化。所谓三十似狼四十如虎，就算她再不愿意，她毕竟还是一个正当狼虎之年的正常女人，还是一个已经二十年未经滋润的饥渴女人。女人知道自己的阴户里在颤抖，她告诉自己那是哭泣的颤抖。她的全身也在颤抖，一对仍然雪白丰满但已经不再坚挺的乳房翩翩起舞。而当她看到男人亮出她久已疏远的乌黑肉棒时，她恐惧的颤抖，演变成抽搐。
　　男人分开她的双腿，她只是徒劳地蹬了两下腿，根本无力抗争。男人为自己戴上了安全套，女人抽搐得更加厉害，她被绑着的双手挣扎了几下，绝望地闭上眼睛。那真是久违了的感觉！一根炙热似铁的肉棒进入了久未开荒的敏感地带，女人失声哭叫着、颤抖着。她的感官突然间仿佛进入了一个刺激的全新空间，好象在腾云驾雾，又好象在高空下堕。
　　可是女人，仍然清醒的脑子里，只有这么一个念头：完了！她的肉体已经被沾污，她将为此背负一生的污点。她永远不能微笑着去面对那个深爱一生的男人，她二十年来唯一美丽的梦想，已经破灭！
　　男人悠悠地挺动着肉棒，他感受到女人的饥渴。那个仍然紧窄的小小肉洞，正象久旱逢甘露的人们一样，不顾一切地收缩着敏感的肉壁，一张一合，男人从来没有碰上过这样奇异的景象。这真是个神奇的女人！虽然已经不再年轻，但却有着年轻女人无法具备的魅力。
　　他一边奸淫着她，一边抚摸着她颤抖中的身体。仍然是那么白、那么嫩、那么滑，皮肤没有一点松驰，仍然拥有一副美妙的身材。那个体态，如果从后面看上去，绝对不会想到会属于一个已经年过四十的中年妇女。但她精心保养着的身材，没有盼来她翘首以待的男人，却迎来一个她绝不愿看到的恶魔。
　　女人秀美的脸蛋上泪痕纵横，她的哀泣声不绝于耳，她的挣扎一刻也没有停止，即使她已经绝望地知道这是徒劳。他紧握着她的两只脚踝，把她的双腿分开至极限，让成熟女人的下体完全暴露在没有任何遮掩的攻击波下面，肉棒加快频率，凶猛地在女人抽搐中的阴道里撞击着。
　　撞击着！女人头昏脑涨地呻吟着，她的双腿仍然在不停的乱踢，她知道自己是有快感的，她为此感到深深的羞耻。她此刻多希望自己已经晕过去，她实在忍受不了心理和身体上这样的双重折磨，她仿佛要疯过去了。男人欣赏地笑对她的迷乱状态，他把她的双腿往她的身体压去，让她的屁股微微翘起。
　　就在女人还在为自己的这个极端不雅的姿势羞愧无地时，那根让她接受狂乱的肉棒抽了出来。但她万万没有想到，他的下一个动作，竟是把肉棒刺进自己的肛门里！
　　不！连自己最深爱的男人，也没有侵犯过那儿。不！
　　肉棒已经进入了一小节，但女人感受到的，不是那处女地传来的剧痛，而是心肺被撞击的剧震。她表现出更加剧烈的抗拒。她歇斯底里地乱扭着，就趁着男人腾出手去扶正肉棒时，暂时重获自由的腿正正踹中男人的心窝。
　　男人一个跄踉倒退几步，女人哭叫着翻起身来。已经遭到强暴的她，精神上已经无法保持冷静，她现在唯一的念头，是逃！她要逃离他的魔爪，她已经无法再忍受这种耻辱的折磨了。那是一个很棒的屁眼！这是男人刚才最强烈的感觉。这不是一个普通的女人，这是一个很漂亮、全身上下都散发着成熟魅力的漂亮女人，这是一个女警察的母亲，是一个年龄足于当他母亲的女人。
　　男人心里澎湃着虐待的欲望，他要征服她的屁眼、得到她的一切。女人再次被按倒在地，现在不仅她的双手，还有她的双腿、她的脖子也被圈上了绳子。
　　男人现在已经不需要分开她的双腿，他只需要一个高高翘起的肥大屁股。女人仍然哭闹着，她不明白这样悲惨的噩运为什么会发生在她的身上，难道她的一生还不够不幸吗？但无论她怎么哭叫怎么挣扎，她的双腿还是被牢牢绑在一起，对折起来盘到自己的脖子上，留着圆溜溜的光屁股任由对方的凌辱。
　　紧紧地压住雪白的肉体，男人的肉棒，带着安全套上的润滑剂和女人的体液，重新对准女人的菊花口，在女人的惨叫声中，一寸寸地打通了幽闭的腔道，深深地进入女人的直肠深处。“原来搞屁眼是这么爽的！”男人心道，“以前不知道，浪费太多了！”他兴奋的肉棒轻快地抽送着，享用着颤抖的成熟美女屁眼里的温存。真舒服呀，那么肥大的屁股，真有肉感，连屁眼里也这么有弹性。
　　可女人，现在只想到死。她有生以来第一次，第一次觉得自己的身体是如此的肮脏。她已经背负了太多的耻辱了。
　　所以，当男人勒紧她脖子上的绳子时，她恐惧的眼神里，流露出来的，还有一份难以想象的镇定。虽然她的身体不能不害怕地颤抖着，但她心中一片清明。
　　男人把绳子的另一端抛过屋梁，她看得清清楚楚，即使当时她的屁眼里还是插着一根怒张的肉棒。她的身体缓缓升起，她的脖子越勒越紧，她的胸口越来越涨，她的呼吸越来越困难。可是，屁眼里的肉棒却抽插着越来越凶猛。
　　女人的身体剧烈地抽搐着，带给男人的肉棒无上的快感。那个刚刚被开苞的菊花洞，好象凝聚了女人全身的力气，正全力地收缩着，就象一名经验丰富的妓女，在努力地企图以最快速度榨出男人的精液。它得逞了！在她断气之后。
　　男人紧捏着一只白嫩嫩的乳房，用力摇晃着女人悬吊着的身体，大幅度挺动下身，肉棒在迷人的屁眼着作着最后的冲刺。女人什么时候停止挣扎，女人的屁眼里什么时候停止抽搐？很遗憾，他不知道。在他爽快无比地喷发出快乐的精液之后，他才发现一切已经停止了。
　　一具赤身裸体的美丽艳尸，在男人走后空荡荡的屋子里，吊在梁上摇晃飘荡。倾盆大雨拍打着静寂一片的大地。大地上，一名面貌娇美的少女站在雨中，任凭绿豆大的雨点敲击着她泪流满面的俏脸。骤然间，少女迸发出一声嘶心裂肺的痛叫。
　　远远处，一个男人打着雨伞，心痛地一步步走近。雨中少女那窈窕的身姿，此刻看上去更是如此的惹人疼爱。男人胸中充斥着一股将她抱入怀中好好疼爱的强烈欲望。“小妍，别淋雨了，会生病的！”张贵龙的雨伞挡住了泼向少女的雨点，轻声说。
　　“为什么？为什么？”秦妍捂着脸痛哭失声。“别想太多了，你回去休息吧！”张贵龙轻搂着她的肩头往回走，“伯母的事交给我吧，你太累了。”
　　“不！我一定要亲手抓到凶手！”秦妍仰起头，悲伤的眼神中流露着坚定的决心，“要开会了吗？”“已经开始了。”张贵龙说，“我看你还是先去休息吧。要不，我请个假送你回去？”
　　“不要！”秦妍坚定地说，“你先去，我换件衣服。”说完，撇下张贵龙疾步向着大楼狂奔而去。警长一脸严肃，悲痛地对着台下的警员们说：“非常不幸，这次的受害者，是我们同事的母亲，我想大家一定也跟我一样很难过。秦妍我会放她几天假的，不过破案的重担，就落在大家的身上了。有没有信心？”最后一句话提高了噪门。
　　“有！”这是警员们唯一可能的回答。“很好！现在分析案情。”警长点点头，“张贵龙还没回来吗？”
　　“来了！”门一开，张贵龙落汤鸡般地进来，把上衣脱下，赤膊坐好。“去换件衣服！”警长下令。
　　“不用了！开完会再去。”张贵龙说，“我没事。我想参加会议！”“OK！那开始！”警长不再婆妈，说，“死者秦淑兰，四十三岁，临终前遭受过比较严重的殴打、捆绑和虐待，并受到粗暴的性侵犯。从死者阴道和肛门损伤程度来看，她不仅被凶手强奸，还被强迫进行了肛奸……”说到这些性名词，想起她是自己下属秦妍的母亲，心里不禁涌出一股古怪的感觉。
　　“死者家里的财物被洗劫一空，表面上看，这是一起入屋抢劫奸杀案。”警员甲接口道，“现场没有找到任何跟凶手可能有关的东西，由于案发时周围邻居都去上班，没人发现有可疑人等在附近出现过。”警长点点头：“凶手敢在白天做案，还肆无忌惮地把事主吊起来虐奸，说明他事先一定踩过点，知道那段时间附近一带没有人会干扰他作案。”
　　警员乙挠挠头：“既然是有计划的，秦妍家也不是很有钱，为什么凶手会选中她家呢？不会是为了劫色吧？要劫也劫秦妍，秦淑兰都四十多岁……”“你知不知道你在说什么？”张贵龙只觉得警员乙的话无比的刺耳，大声喝道。
　　“不要吵！继续！”警长古怪的眼神白了张贵龙一眼，喝止道，“这是最近我们接手的第五宗奸杀案了，不过这一宗表面看是一起劫杀案，和前面四起似乎没有直接的联系……”张贵龙忍着气，顺着警长的口吻分析道：“第一到第三起，也就是孙碧妮、钟慧、钟文贞的死，据我们分析应该是和钟肃的遗产有关的谋杀案，三名女死者的尸体被发现时，被摆出同样的淫荡姿势，下体被塞入一颗颜色分别是黑、红、绿的玻璃弹珠，明显是同一个凶手所为……”
　　“等等……”警长好象想起了什么，“你说三颗不同颜色的弹珠，我们在钟松家里找出过一盒缺了六颗不同颜色弹珠的跳棋。如果这三颗弹珠都来自这盒子跳棋，那另外三颗在哪里？又意味着什么？”警长脑里注重的还是钟家连环奸杀案。“也许一颗已经分配给了钟祥……”警员乙突然道。可马上想起钟祥是个男人，那么弹珠想要塞入他的……咋一咋舌，收声了。
　　“凶手是变态的，他已经肛奸了陆婷，说不定对男人也有类似的爱好……”警长摇头道，“可是还有两颗呢？算了，一时没有线索，先不管了。”“警长！你说凶手肛奸了陆婷……”张贵龙象是想到了什么，“我突然想起，他并没有侵犯孙碧妮、钟慧和钟文贞的肛门。如果说凶手对这个有特别爱好的话，他没理由放过的。”
　　“你想说什么？”警长一听又似是对钟松的怀疑，面色有些黑。“我一时想不起什么，可是，”张贵龙说，“这总是十分奇怪的事！要是杀陆婷的和前面三起凶案的凶手不是同一个人……可如果是这样的话，很多疑点根本没法解释！”
　　“陆婷做过舞女，很可能还跟别的男人上床，和她肛交的也许不是钟松。”警长想了想说。“而且强奸杀人很容易留下证据，钟松为了节省时间，可能就不会再生枝节。”“那么秦淑兰明显地被肛奸过，而且凶手除了一样强奸杀人外，和前面的命案好象没有共通点。”警员甲说。
　　“陆婷和秦淑兰的下体没有发现弹珠……陆婷应该属于被杀人灭口不提，秦淑兰也没有，她本人与钟肃一家又没有关系，似乎可以证明此案与钟家连环命案无关。”警长沉吟道。张贵龙呼一口气道：“从现在情况看，这起凶案符合一切劫杀案的条件。虽然比较凑巧跟我们最近的连环命案一样是奸杀，不过凶手实在没理由象疯狗一样，连不相干的人也杀害。所以我认为本案跟钟家连环命案应该没有关系，可以列为一般的劫杀案处理。”
　　“不！”秦妍人未到声先到，进来时已经换了一身便服，只是湿漉漉头发还没擦干，显然是为了赶时间匆匆赶来。她的眼里仍然红肿着，面容说不出的悲伤憔悴。“秦妍，我已经放你一个星期的假了，你可以回去休息了。”警长念她新遭丧母之痛，语气十分温和，“案子我们会查的，你就别想太多了。”这小妞没事时还爱胡思乱想，现在心情混乱，幻想起来他可吃不消。
　　“我不休息。不破案我决不消息。”秦妍的口气没有丝毫商量余地，“而且警长，我有很重要的事情汇报。”“说吧！”警长虽然不喜欢听她乱想，不过现在态度也尽量做到亲切。
　　“这件事我本来不想说的，可是现在不能不说。”秦妍坐了下来，悲愤地说，“我妈妈跟钟家的案子肯定有关，她是钟肃一生最爱的女人。她为钟肃生了一个女儿，二十年来一直在等他！”“不是吧！”会议室炸开了锅，大家面面相觑，难以置信。
　　“这事是我妈妈亲口跟我说的，钟肃也承认了。不信你们可以去问他！”秦妍抑制着自己的情绪，尽可能平静地说。“那么，你是钟肃的私生女？”警长喘过一口气，问道。
　　“是！”秦妍说，“我其实也是最近才知道。”“你怎么不早说！”警长重重地捶了一下讲台，“搞了半天，原来凶手在和他人作嫁衣裳。就算他杀了钟祥，最大的受益却原来是你！”
　　“我不说，是我认为这件事和案子没什么关系。”秦妍胸口起伏着，“只有很少的人知道这件事，对案情不会有影响。”“没影响？”警长吼道，“如果你母亲也是钟松杀的，就是说钟松已经知道了这件事！要是你早说，最应该被保护就不是钟祥，而是你和你母亲！知道吗？你母亲就不会这么容易死！”
　　“警长……”张贵龙用几乎哭着的声音叫道。看着秦妍已经流满泪水的脸，他想不通警长为什么还忍心刺激她，还用这样的口气伤害她。“知道这件事的还有谁，把名单列上来。”警长回过一口气，看着秦妍道。
　　“我父亲不会把这种事乱说的，连钟慧都只知道有我母亲这个人，具体情况一点也不了解。我母亲更不会乱说的……”秦妍委屈地说。“我现在要知道的，是还有谁知道这件事！”警长大声叫道。
　　“还有钟祥。”秦妍想了想说。突然间，一个念头闪过，秦妍顿觉自己脑子里“轰”的一声响，乱作一团。
　　“秦妍……秦妍你怎么啦？你没事吧？”张贵龙拍着失神的秦妍的肩膀，紧张地叫。“我脑子里很乱……”秦妍扶着头站起来，“这里好闷，我想出去透透气……”
　　警长无奈地摇了摇头：“去吧。”看着秦妍转过门后的背影，警员甲一摊手，说道：“看来我们要对这件案子重新分析了。”
　　“如果秦妍说的是真，那么，秦淑兰案极可能是钟家连环命案的续集！”警长说，“可是钟松自己已经是通辑犯，他再杀人又有什么意义呢……张贵龙！张贵龙！想什么？在开会呢！”张贵龙“啊”的一声，从恍惚的状态里回复，看了一眼警长，缓一口气，脑里急转，说：“我在想秦妍提过的两种可能。第一种是针对钟肃的仇杀，如果是这样的话，钟松这个人在案子我们可以甚至可以忽略不计，而凶手具备杀害秦妍妈妈的绝对动机！而且事情还没完，他的下一个目标，将是……”说到这里，不由打了个冷战。
　　“秦妍！”警员乙补充完他未尽的话，“如果是这样的话，那秦妍现在不是很危险？”“第二种呢？”警长冷冷地看着他，不置可否。
　　“第二种，就是乔国杰或傅海他们指使凶手作案。”张贵龙尽量使自己平静，“如果是这样的话……”“跟第一种一样。”警员乙又插嘴，“最危险的还是秦妍！嗯，还有钟祥。”
　　“那好。”警长冷冷说，“只要你们能解释那两个安全套里的精液，和陆婷家里的指纹，我就考虑排除钟松的嫌疑！”事到如今，连张贵龙都加入秦妍的胡搅瞎缠，警长想不烦都很难。“我想说的，是另一种可能性！”张贵龙说，“假设前面几起案子都是钟松干的。他现在已经不会再干下去，那么，会不会有人为了利益，继续他的工作呢？”
　　“嗯……”警长动容了，“你的意思是说，乔国杰或者傅海，终于看到有利可图的地方，钟松已经替他们杀了好几个人，他们同时又知道了秦妍母亲和钟肃的关系，所以……”“我就是这意思！”张贵龙说。
　　“这种情况确实不能不考虑！”警长陷入沉思中。这样的话，麻烦也真够大的，他的太阳穴突突乱跳，头开始疼起来。“可是，知道秦妍母亲和钟肃关系的人很少。钟祥……”张贵龙也陷入沉思。
　　“难得是钟祥干的？”警员甲突然叫了起来。“不可能吧！”警员乙奸笑道，“那不是连亲姐姐都奸杀？除了秦淑兰之外，就算钟文贞死得最惨啦！如果是他，可真有够变态的！”
　　“我哪说他奸杀姐姐了！”警员甲辩解道，“我只是怀疑秦妍妈妈这一件是他干的。你想想，钟松已经帮他除了主要对手了，他莫明其妙地居然变成几十亿遗产的唯一继承人！可现在却冒出个老情人和私生女，他一点份也没有……这种心里落差会使人犯罪的！”张贵龙听得心烦意躁，心早已放在进案子里，站起来对警长道：“秦妍好象情绪很不稳定，我去看看她！”也不管警长是否点头，径直走了出去。
　　走廊里没有她。张贵龙找遍了整座大楼，最后，在楼下的屋檐下，看到了正抱着手呆呆看雨的秦妍。张贵龙慢慢走近，站到她旁边，说：“你想到什么了？”
　　“你怎么知道我想到东西？”秦妍淡淡地说。“我看你的样子就知道了。”
　　“你以为你真的很了解我吗？你怎么不知道我在胡思乱想，等一会又会连累你？”“我不怕你连累。你想到什么，告诉我，我们一块想。”
　　“我都理不清头绪，你能帮什么？”秦妍淡淡一笑，“别烦我了，我真的很烦。”“我不是烦你！”张贵龙急道，“我只是担心你。你知不知道你很可能是凶手下一个的目标，你现在很危险！告诉我，想到了什么，我帮你一块分析。”
　　“你也会说我胡思乱想！我一向都胡思乱想的啦，难道现在想可怜我？陪我一块疯？”秦妍心情糟糕，不幸的张贵龙撞上枪口，变成出气筒。
　　“我相信你！我一向都相信你！虽然我总是和你顶嘴，可是你的分析，我从来都很认真的分析过，我没当你胡思乱想……”张贵龙急起来口不择言，“我知道你的想法虽然很多时间缺乏理性分析，可是很多都很有道理的。相信我，我不想看见你只有一个人烦，我真的只想帮你！”秦妍悠然回过头来，望着张贵龙，垂头半晌，抬头说道：“你这么说什么意思？为什么这么关心我？想向我示爱吗？”
　　张贵龙没料她会这么直接问出口，顿时张口结舌，一时不知道如何应答。闷了一会，鼓足勇气，脱口大声说：“是！我喜欢你！”秦妍惨然一笑，拧转头去，说：“是吗？可是我现在不想听这些。除了替我妈报仇，我什么也不想。”
　　“我知道！我明白！”张贵龙说，“那些事以后再谈。我只是想说我是站在你这边的，无论发生什么事，我们一起面对，好吗？”秦妍慢慢转过头来，张贵龙清晰地看到，她娇俏的脸上，挂着一串晶莹的泪珠。
　　“告诉我，你想到什么头绪了，我们一起理清它！”张贵龙牵住秦妍的手，温柔地说。“很零碎，我还没想通彻。”秦妍揉揉太阳穴。
　　“没关系。最重要的一点是什么？”张贵龙说。“我已经可以解释安全套的疑问了！”秦妍说。
　　“你还是认为钟松是被人陷害的？”张贵龙沉吟道，“安全套是最重要最直接的证据，你想到什么了？”“我始终想不明白，钟松为什么要拼出陆婷的样貌来？这是一个极大的疑点，唯一的解释，就是他们两个根本不是同谋！”秦妍说，“而陆婷两次在钟松面前出现的时间，刚好是钟慧被害之前和钟文贞被袭之时。如果说第二次是刻意让钟松找不到时间证人的话，那第一次又有什么意义呢？那时候迷药已经放进钟慧宿舍的热水瓶了。”
　　“嗯！”张贵龙说，“陆婷那天在宿舍的出现很蹊跷，一定会引起我们的注意。钟松如果是凶手，不可能没想到这一点，他拼出陆婷的样貌，确实不可理解。”“所以，陆婷故意找钟松上床的目的，让钟松找不到时间证人还在其次……”秦妍目露精光，“最重要的，是得到装有钟松精液的安全套！”
　　“豁然开朗！”张贵龙一拍大腿，“以钟松这种马大哈，根本不会去考虑安全套被带走这种小事！凶手作案后，把死者的血涂抹到安全套外面，丢弃到离凶案现场有一段距离却又仍然在我们搜索范围内的地方，目的就是要嫁祸给钟松！”“可是，凶手又怎么知道我们一定会搜索到那里呢？”秦妍又说，“还有，陆婷家里的指纹，我想不到合理的解释。两次都是在钟松自己家里上的床……”
　　张贵龙也沉默了，一会儿，他才犹豫地说：“可能这就是凶手为什么要两次丢弃安全套的原因，因为一个安全套已经足于让钟松百口莫辩。他也许怕第一次我们没有找到，又搞了第二次……不然连续两次都这么粗心大意，很容易反而引起我们的疑心。”“就是，凶手根本就可以把这么重要的证物扔到我们不可能找到的地方。反正要收藏好带走，为什么不干脆带回家往抽水马桶里一冲，却丢在路边？这很没有道理！”秦妍说。
　　“嗯！”张贵龙摸摸脑袋，突然道，“你说过，你怀疑现在钟松已经遇害了？”秦妍呼一口气：“如果他不是害怕躲起来的话，这是最大的可能。凶手的目的只是想让大家相信钟松杀了人，而不是想让法庭定他的罪。如果凶手觉得案情出现了疑点，把他毁尸灭迹，制造畏罪潜逃的假象，是很正常的。”
　　“我说的不是这个！”张贵龙说，“我只是想到，如果凶手控制了钟松，就等于很容易得到了他的指纹！”“你说凶手带着那么大一个人或者尸体，到陆婷家印指纹？”秦妍难以置信地说，“这太夸张了吧？钟松可是个一米九三的大个子！”
　　“我看过一件案子，”张贵龙说，“凶手杀了替罪羊，然后砍了他的手掌去印指模，干扰警方视线……”“好狠！”秦妍恨恨地说，“我们现在已经能够解释指向钟松的两个最大疑点了！”
　　“假如钟松不是凶手的话，那会是谁呢？”张贵龙皱眉说，“刚才在里面，有同事怀疑害你母亲的是钟祥……他怀疑钟祥在孙碧妮和钟慧死后，本来已经成为你父亲遗产的唯一继承人，可是却偏偏让他知道你和你母亲的存在，所以……”他一边说着，一边小心地注意秦妍的反应。见她一直紧锁着眉头，没有不悦的表情，才放心继续说道：“你看以钟祥的为人，这种可能性……喂？小妍？小妍？你想到什么了？”
　　“哦不！”秦妍回过神来，说，“钟祥和乔国杰和傅海他们就算认识也不会很熟，不太可能把这件事告诉他们……”“我刚才说……”张贵龙觉得秦妍听错了他的话。
　　“我不认为有两个凶手！”秦妍坚决地说。“为什么？”张贵龙不解。
　　“我的直觉！你不要吵！让我想想……”秦妍蹲了下去，抱着头苦想着。张贵龙看着她纤弱的娇躯，好象正承受着千斤重担一样，心疼地轻叹一声，随着她蹲下去，牵住她一只冰凉的小手。
　　“你在回忆钟祥最近的举止？”他发现自己已经越来越了解她了。“没有破绽……”秦妍低头喃喃自语，“一定会有的！那个样子不对……”
　　“你是不是感觉钟祥的表现确实有些异样？”张贵龙轻声问。“是的。”秦妍仍然低着头，“我们一直没有怀疑他！可是回想起来，他的表现太镇定了，好象胸有成竹的样子？你也向他问过话，你有什么感觉？”她终于抬起头来问张贵龙。
　　“说真的。”张贵龙说，“在我眼里，只看到他望你的眼神。我只感觉他还喜欢你！我吃醋。”“不是这个！”秦妍没有心思说这个，“我不是很确定，可是越想越感觉他在命案发生之后，举止好象太刻意了……”
　　“你现在怀疑所有的人都是他杀的？”张贵龙打个冷战，“你跟他交往过，你相信他会奸杀自己的姐姐？”“我不知道……他那个人的心里我一直看不透。”秦妍摇头说，“他一切都很优秀，可是就因为这一点，我才不想跟他继续下去的。我不想和一个我不了解的人在一起，没有安全感。”
　　“你了解我吗？”张贵龙情不自禁地握紧她的手。“你单纯多了，我放心。”秦妍仿佛不经意地轻声说了一句。这，已经足于让张贵龙的心里乐开了花。
　　“可是几起凶案发生的时候，他似乎都有不在场证据……”秦妍又是轻叹道。“不怕，我们慢慢分析，一直有破绽的！”张贵龙身体渐渐贴近秦妍，两个人的脸就快碰在一起了。
　　“我妈死的时候，他在哪里？”秦妍突然仰头问。太突然了，鼻子和正温柔地低望着他的张贵龙的鼻子碰了一下。“他在上班。”张贵龙摸摸鼻子，开心地说。
　　“我在说我妈死了，你笑什么！”秦妍这次更突然，猛的站起来叫道，眼泪夺眶而出。“对不起，我……我不是有心的……”张贵龙手忙脚乱地解释。刚才意乱情迷，根本没有想到秦妍提起的是她刚刚遇害的母亲。
　　“你没良心！”秦妍捂着脸，一掉头又要冲进雨里。张贵龙只好死命拉住，好话歹话说了一大箩筐，总算把任性的女孩哄住。
　　“别耍脾气了好不好，我们还是来找出钟祥的不在场证据有什么破绽好不好？”张贵龙轻声细语地说。“嗯！”秦妍轻轻地点一下头，任由张贵龙搂着肩膀，扶到远离雨水屋檐下。
　　“从第一起凶案开始。”张贵龙说，“钟祥八点钟到图书馆，孙碧妮十点多遇害，钟祥十一点半离开图书馆。图书馆到钟家别墅开车要大约半个小时，现在的问题是，图书馆有没有别的能避开图书管理员视线的出口？管理员能不能肯定钟祥整晚都在图书馆没有离开过？”“按理说，进了图书馆的人就各自找书，管理员不可能注意到每一个人的行踪……”秦妍说。
　　“只要能证明钟祥有离开过的可能……”张贵龙低头思索。“不要猜了，去问问就知道了。”秦妍拉起张贵龙便走，“一边走一边分析。”
　　“可是里面的会还没开完……”张贵龙叫道。“不管他们了，跟头说了也白说！”秦妍不容分说，“快去开车！”
　　“可是……”“我没心思跟头儿嗦！他不会相信我的！”秦妍盯着张贵龙，“你到底帮不帮我？”
　　“我帮！我当然帮！”这次轮到张贵龙拉着秦妍跑了。汽车呼啸着驶离警察局，向着图书馆的方向奔去。秦妍说：“我们继续吧！第二起凶案的时候……钟祥在钟松家喝醉了……我们一直认为，是钟松故意灌醉钟祥，然后出去作案，让钟祥做他的时间证人……”说到这里，头猛的转向张贵龙，张贵龙却也正转头望向她，眼神一触碰，两个人好象同时看出对方眼里的意思。
　　“可是如果事情恰恰相反……”两人异口同声说出这一句，然后会心地相对一笑。张贵龙接口道：“被灌醉的是钟松，出去作案的，却是……”
　　“我们先入为主，只在寻找钟松的疑点，从来没怀疑过钟祥！”秦妍重重捶了一下大腿，“不是钟松利用钟祥做时间证人，而是刚好相反，是钟祥在利用钟松！”“太阴险了！”张贵龙说，“事后还口口声声为钟松辩护，其实却是在为自己掩饰！反正只要我们找到安全套，他对钟松看法的口供根本没有意义！妈的，装好人不用本钱，反而让我们觉得他不会是嫁祸的人。他还想得挺长远的！”
　　“好。第三起，钟文贞出门半小时之后，钟祥才从家里赶出来找姐姐。”秦妍说，“等了半小时这很合常理，不过半小时也可以干很多事情……”“我们现在只要做的，就是证明一下他们家小区除了经过门房的大门之外，还有哪儿可以离开？”张贵龙说，“半小时，他完全可以打昏钟文贞之后把她藏起，然后才回到小区，从门房出来演戏！”
　　“如果真的是他的话……”秦妍幽幽说，“袭击钟文贞就太容易了，对方根本不会做任何防范！贞姐真是太可怜了……”“嗯！”张贵龙说，“驾车离开之后，根本没人知道他去了哪里。他完全可以将钟文贞藏在车里，就算跑一趟苏锐家去演一出戏，仍然有足够时间去废农舍强奸杀人！”
　　“假设我们的推想是真的，那么前三起凶案，钟祥的不在场证据就很有疑点！”秦妍点头说，“那接下来呢？陆婷死的当晚，钟祥应该在受我们同事的保护……”张贵龙点了点头，把车暂时停在路边，摸出手机。
　　“是阿强吗？张贵龙。”张贵龙说，“陆婷死的当晚，是不是你在保护钟祥？”“是我。怎么了？”
　　“当晚你们在干什么？”“当然是睡觉啦？什么事？”
　　“你能不能肯定钟祥当晚没有离开过家？”“应该没有吧。”
　　“真的肯定？”“出了什么事了？当晚我们十一点就睡了。他睡房间我睡客厅，到四点多的时候我还醒过一次，他睡得好好的。”
　　“四点多？老兄，你在保护市民耶！中间没有醒过？”“没有吧！那天累死我了，一合上眼就睡着了。”
　　“也就是说你当晚睡得很死了？”“可以这么说。”
　　“那OK了，谢谢你。”张贵龙合上手机，望向秦妍说：“你有什么看法？”
　　“有问题！”秦妍说。“不错。阿强从来不是睡猪，何况是有任务在身的时候！睡到四点才醒一次？很奇怪！”
　　“除非他被下了轻量安眠药！”秦妍寻思道，“他也说了，一合眼就睡着，十分可疑。”“OK！那就当存疑吧！”张贵龙看着秦妍，小心地说，“那么，今天早上……他应该是在上班！”
　　一提到今天早上，秦妍眼里露出愤恨的神色，咬牙道：“去他公司问！我们同事没看到他离开，可他整天呆在实验室里面，如果从别的路跑掉，我们的同事不一定知道！”图书管理员：“钟先生差不多每两三晚就来一次，一般都到图书馆关门的时候才走，现在很少有年轻人这么好学了。我们见面得多一般都会聊两句，也算比较熟的。”
　　张贵龙：“是不是他进去之后，你一直到他出来时才见到他？”图书管理员：“那是肯定的，我不可能陪着一个人到处逛吧？再说他要看书也不喜欢有人在旁边打扰，对吧？”
　　秦妍：“我们刚才看过这里的环境了。你的门口在楼下，楼上有那么多房间，如果他从别的路离开，你应该不会知道……”图书管理员：“我们这里可是本地区最大的图书馆！不同门类的书分开在不同的房间！不过我们的管理是很严格的，这幢楼只有一条楼梯，任何人进出都要经过我的门口！”
　　张贵龙：“请别误会，我们的意思是想请你确定一下，真的没有别的路可以进出？”图书管理员：“当然没有！除非翻墙啦！”
　　林伯：“没错，那天晚上钟先生应该是在钟小姐离开之后大约半个小时出来的。这很正常啊，没什么问题吧？”秦妍：“没有。我们只是想问一下，除了你看的大门口，还有没有别的出口可以离开小区？”
　　林伯：“应该没有。而且我们围墙上面也安了电丝网，想翻墙都不容易！”张贵龙：“刚才我们有看到工人在安装电丝网！是不是电丝网最近出了什么问题？”
　　林伯：“是啊！前几天那边的电丝网被人剪掉一段，还是钟先生通知我的！那个位置墙比较低，又刚好在楼后面，我在门房看不见。钟先生担心会有小偷从那里潜入小区，叫我早点找人去修。”秦妍（和张贵龙对望一眼）：“好的，谢谢你林伯！我们今天来问的事，请不要告诉钟祥。”
　　李经理：“钟祥？挺不错的小伙子，很勤奋，悟性很高！怎么了警官，他有麻烦？”张贵龙：“李经理是他的上司吧？他今天上午是不是一直在上班？”
　　李经理：“是的。除了出来吃午餐之外，他整天都在实验室。”张贵龙：“请问实验室里除了他之外，还有谁跟他一起？”
　　李经理：“是这样的。本公司的实验室在国内是领先水平的，一般来说每位研究员都有自己的项目。所以，除了研究员自己所带的学徒或助手外，都是单独进行研究的。钟祥由于资历还比较浅，没有自己的助手，所以是一个人自己研究。”秦妍：“也就是说，整天他都是一个人在研究室里？”
　　李经理：“对。我们的研究是非常保密的，除了研究员和几位主管之外，一般人不允许随便进出。即使是别的研究员，除非在项目上有联系并得到我的同意，不能随便进入别人的研究室。”张贵龙：“这样？您能否确定钟祥一整天都没有离开过？”
　　李经理：“应该能够！研究员都是这样，他们手头上的工作没告一段落，他们自己肯定不会中断的。有问题吗？”秦妍：“那么，我们可不可以到他的研究室里看一下？”
　　李经理：“很抱歉，不太方便。”秦妍：“我们是警察查案……”
　　张贵龙：“通融一下，你们的研究我们也不懂，不会泄露你们的秘密……”李经理：“这是公司制度，真的很抱歉！如果确实有这个必要，请两位申请一张搜查令，我本人也好对上面和下面有个交代。不然的话，真的很抱歉。”
　　秦妍：“可是……”张贵龙：“那么，研究室应该有窗户吧？带我们到楼外面看看窗户总可以吧？”
　　李经理：“这个没问题。请这边走！”张贵龙（打着雨伞，眼睛注视着窗户）：“小妍，你看到什么？”
　　秦妍（冷笑）：“我什么也没看到，只看到窗户的外面有一条水管！”张贵龙：“我还看到钟祥的研究室只在二楼，而且窗户是半开着的！李经理，请问研究室的窗户一般是开着还是关着？”
　　李经理：“通常是关的。不过两位知道我们是药品公司，经常会做一些化学实验，所以如果实验中会产生一些刺激性气体的时候，除了排风扇之外也可能会开窗的。”张贵龙：“那请问钟祥正在进行的项目，会不会产生需要开窗的气体？”
　　李经理：“这个……”秦妍：“李经理不用这么多心了，这个问题又没涉及你们公司的秘密！”
　　李经理：“应该没有。不过具体的研究过程会发生什么很难说，我没法保证。”秦妍（走近水管）：“贵龙你来看！这鞋印……”
　　张贵龙（走近一看，向秦妍使个眼色，笑着转向李经理）：“那谢谢你了李经理，不过，今天我们问的东西，请向钟祥保密。”李经理（笑）：“请放心，我的保密工作一向做得很好！”
　　“一定是他！没错了！那鞋印，跟孙碧妮和钟慧遇害现场留下的一模一样！”秦妍眼红红地叫着，“他根本就没有不在场证据！那个王八蛋……”“现在我们只能说，钟祥有着非常大的嫌疑……”张贵龙开着车，冷静地说，“我们只是找到他不在场证据中的破绽，而没有任何证据。至于那鞋印，大街上很多这种款式的鞋，而且钟祥也不是穿这种鞋码的鞋……”
　　“那肯定是他在故布疑阵！”秦妍哭道，“那你说，你是不是认为钟祥就是凶手？你说！”“是。我是认为。”张贵龙说，“可是，我们现在要做的，是去搜集证据！我们现在手头上一点实质性的证据都没有，你知道吗？”
　　“你就只会说这些废话！”秦妍的情绪很不稳定，哭泣着叫道，“你知不知道我妈妈死得多惨！找证据？证据这么好找吗？有的话早就找到了！你还说会帮我，你根本不了解我的心情！”“我了解，我怎么不了解？你这个样子我有多心痛你知道吗？”张贵龙着急地说，“可是除了找证据之外，我们还能做什么呢？你冷静点想一想，还有玻璃弹珠那条线索我们仍然一无所获！”
　　“别的我不知道，我不管玻璃弹珠！”秦妍抹一下眼泪，“我只知道，我一定要亲手把凶手绳之以法！我不能让妈妈就这么枉死！”“小妍你听我说好不好……”张贵龙说，“现在我们在钟家附近，我们先去看看你父亲好不好？伯母的事应该让他知道的。我们听听他的意见好不好？”
　　秦妍沉默了，这个时候，心乱如麻的她，确实也很想再见到父亲。毕竟，他现在是她唯一的亲人了。“你……你们说淑兰死了……死了？”刚刚还勉强打起精神迎接女儿的钟肃，一听到噩耗，顿时面如金纸，身体摇摇晃晃，一屁股跌坐下去，喃喃自语半晌，一口鲜血狂喷而出。
　　“爸爸！”秦妍衔着泪，扑到钟肃身上，第一次叫了“爸爸”！“妍妍……妍妍……”钟肃颤抖着摸着女儿的头，喃喃道，“妍妍……告诉爸爸，爸爸上辈子是不是做了很多孽啊？是不是？是不是？”
　　“没有……不是的……”秦妍哭着。碰到这种场面，张贵龙束手无策。他拍拍秦妍的肩头，想安慰一下心爱的女孩。可是，秦妍没有反应，她只是和父亲抱头痛哭。
　　“淑兰死了……死了……”钟肃的样子和垂死的人几乎没什么分别了，“是我作的孽，一定是我……是我……”说着说着，突然又是一口鲜血喷出，沾满了秦妍的衣服。“爸爸！”秦妍猛地抬起头。她看到她这个父亲，已经双眼翻白，鼻孔倒吸，全身不停地抽搐起来。
　　“叫救护车！救护车！”秦妍吓得大声尖叫着。父亲竟然有这种反应，是她万万想不到的。可是，最起码，她明白了父亲对母亲的心，是真的。她不能再失去父亲了！
　　秦妍跪在地上哭着，扶着担架哭着，蹲在救护车里哭着，坐在手术室外的凳子上呆呆地哭着。直到医生告诉她，父亲暂时度过了危险期。
　　外面的雨仍然哗哗地下着，秦妍再一次冲进雨中。一切来得太快了。昨天，她还仿佛是一个活泼单纯的少女：今天，她的世界仿佛已经充满着愁风苦雨。
　　雨水冲刷着她娇美的身躯，湿透了衣服沾在身上，勾勒出少女身材那美妙的轮廓。少女捧着脸，大声地哭着。太快了，来得太快了，她不知道怎样排遣心里的苦楚，张贵龙也不知道。他知道此时此刻，说什么话都不能平复秦妍的情绪。就让她发泄吧，发泄完了，会舒服一些。看着秦妍痛苦的样子，张贵龙说不出的心疼，他只能做的，就是站在她身旁，陪着她淋雨。张贵龙突然多半希望这阵雨快快停下，免让他的心上人受多一点折磨。
　　秦妍抓着头发，蹲了下去。她的肩膀不停地搐动，抽泣的声音渐若微弱。张贵龙脱下外衣，披到她的肩上，柔声说：“回去吧，小妍。别着凉了。”“别管我呀……”秦妍红着眼低哭。
　　“乖了！”张贵龙扶着她的肩膀蹲下，说，“你要是生病了，还怎么抓凶手啊？”秦妍沾着雨水的脸望了过来，眼红红地望着张贵龙，突然间，“哇”的一声哭，一把搂住张贵龙的脖子，头趴在他的肩膀上，又是放声大哭。
　　张贵龙只觉自己的鼻子已经也是酸酸的，眼里也是涩涩的。他轻拍着少女的后背，把她紧紧地抱在怀里。少倾，秦妍哭声稍止。
　　“你会帮我的，是吗？”她轻声问。“我一定帮！”张贵龙信誓旦旦，“不管发生什么事，我一定站在你这边！”
　　“我要你帮我抓凶手，你也帮吗？”秦妍依在他怀里，柔柔地说。“当然！我们一定要抓到凶手……”没经大脑的话一出口，张贵龙马上觉得有点不对劲，“你……你打算干什么？”
　　“我好冷，我要回家……”秦妍突然打起冷战来。张贵龙把她抱着更紧了。这里是医院，没有备换的衣服，只好搀扶着她，走向停车场。
　　车上还有一件换下来的T恤，虽然有点男人的汗味，但在没有其他衣服的情况下，只好拿给秦妍将就点换上。“好臭……”回到汽车上，秦妍的心情已经平复了很多，拿着T恤皱了皱眉，向张贵龙一扁嘴。
　　“将就点吧！你全身都湿透了，不换衣服肯定会着凉的！”张贵龙已经把湿的上衣脱了下来，光着膀子，只是裤子不好意思脱下，湿漉漉的仍然穿着。“已经着凉了……啊……啊！”秦妍话未说完，已经结结实实地打了个喷嚏。
　　“你看你……老不听话，去淋雨干吗呢？我也来了……啊……啊！看什么，快换衣服！”张贵龙也抱着手，身上确实有些冷，打开车门要进入驾驶位。
　　“你出去……看着我，叫我怎么换嘛……”秦妍脸上一红，“转过脸去不许偷看……”“是是是！”张贵龙也是脸上一红，连忙关上车门，背过身去，倚着车子。里面有个美少女在换衣服……张贵龙不由想着，脑里浮现起秦妍赤裸的玉体。
　　“啪！”他突然打了自己一记耳光。那是心爱的小妍！怎么可以这么下流？“笃笃！”车窗玻璃响了两声，秦妍已经换好了。
　　张贵龙迅速打开车门钻入车里，呆了一呆，秦妍看上去感觉有些搞怪：男人宽大的衣袖中，露出一双雪白的玉臂，仍然湿淋淋的警裙贴着大腿，秀美的双腿依稀可见，那一头淋湿了的头发盘了起来，沾着未干水珠的脸上，看上是如此的亮丽动人。但张贵龙此刻却在脑里冒出一个词：性感！
　　跟秦妍接触的时间也不短了，平时只觉得她美丽可爱、惹人爱怜。而此刻，却感到她性感――令他有了性的感觉。“看着我干嘛？快回家换衣服啦！”秦妍嗔道。
　　“你好漂亮……”张贵龙说了一句呆鹅般的话。秦妍脸上刷的大红，咬着嘴唇低下头去，眼睛却稍稍斜过来，偷窥着男伴健硕的赤裸上身。
　　那还滴着水珠的古铜色肌肤、结实的胸肌、壮健的手臂……自成为一名少女之后，她还是第一次如此近距离地面对一个赤膊的男人。秦妍呼吸有点变得急促，心中一股古怪的暖意荡了一荡。张贵龙也呆了，他注视秦妍的眼光，自上车之后就未离开过。两人的眼神在对方的身上游动，终于碰到了一起。
　　秦妍的脸上又是一阵红，连忙荡开眼神，咬着嘴唇，嗔道：“还看什么看！快开车啦，好冷……”汽车的引擎在话音未落之际已经启动。就在踩动油门之前，张贵龙头突然伸了过去，在心爱的女孩脸颊上轻轻一吻，没等秦妍做出反应，车子已经向前开了出去。
　　秦妍轻轻摸着被亲吻过的位置，捧着头不再说话，只是脸上露出甜甜的笑容，幽幽地望向聚精会神开着车的张贵龙。下雨天，车子缓慢地开着，秦妍含情地望着。经历变故的少女，感到已经找到了新的依靠、新的希望。
　　“对了，你刚才好象说想到了抓凶手的办法？”张贵龙突然道。“哦，是的。”秦妍好象有点心不在焉。
　　“说来听听。”“嗯。”秦妍渐渐回过神来，看着张贵龙，缓缓说，“办法很简单，你没理由想不到。”
　　“我想不到。”张贵龙的回答十分干脆，干脆得让秦妍怀疑他在回避这个问题。秦妍嘴角动了一动，看了一看他的脸，说：“你不用想太多，只要帮我做两件事。第一是让阿强告诉钟祥，我父亲病危可能过不了今晚：第二，是今晚一直陪着我。”
　　今晚一直陪着我！这是一句应该让张贵龙欣喜若狂的话，但此刻他一张脸却黑了下来，斩钉截铁地说：“我反对！”“你的反对无效，我已经决定了！”秦妍的声音虽然柔弱，但却显得如此不容更改。
　　“求求你别这么任性好不好？这太危险了！”张贵龙硬的不行来软的。“你不是说过无论怎么样，你都会站在我这边吗？你想反悔？”秦妍依然说着让张贵龙抓狂的话。
　　“我一定会站在你这边的！可是这样太危险了，你知道吗？别任性好不好？”张贵龙干脆停下车，用可怜兮兮的眼神望着秦妍。“我不是任性。”秦妍说，“按照我们的分析，凶手――不管他是不是钟祥――下一个目标一定是我，对吧？既然他早晚要找我，迟早让他现身不是比一直在等安全吗？这样的话，他在明我在暗，我们早有防范。是不是？否则，我在明他在暗，不知道他什么时候下手，防范起来不是更难更危险吗？”为了证明自己不是意气用事，她开始了分析。
　　“凶手要实现他的目的，的确一定会在钟先生去世之前害你。”张贵龙说，“可是至少，我们应该通知头儿，让他来指挥。这不是警队纪律的问题，是你安全的问题。”“我不要！”秦妍摇头，“这次我们又认定凶手是钟祥，一定会笑掉他的大牙。他一向当我是小女孩，我可不想再给他奚落多一次！我要证明给他看，我的判断是对的！”
　　“你听我一次好不好？”张贵龙这回真的急了。“你今晚会保护我的安全，是不是？”秦妍的话又一次让张贵龙想吐血。
　　“我会保护你！我拼老命也一定会保护你！”张贵龙的脸已经涨红了，“可是……”“那不就行了？”秦妍对着他展颜一笑，“我相信你……”
　　听起来是绵绵情话，可是张贵龙心中只是着急，他的声音越说越高：“只有我一个人保护你，我还是不放心，我不能冒险！小妍你听我说……”秦妍却没有听他说，打断他的话，说：“我都相信你了，你不相信自己吗？你是不是不相信自己能够保护我？”
　　“我不是！”张贵龙几乎是吼了出来，他终于领教了少女胡搅乱缠的功夫，他的话真的不是那个意思，他急得不知道如何表白，他大声说，“我一定能保护你！可是我不要冒险，我要绝对安全！”“你干嘛这么紧张？我自己都不怕。放心吧，我们早有防备，我不会有事的。就算我出事，起码也能看清凶手的面目，为我妈她们报仇……”
　　“不！”张贵龙叫道，“我不要你有事！我不要你有事！你千万不要有事……”说到激动处，竟侧过身子，一把将秦妍紧紧抱在怀里。“答应我，一定不要让自己有事……”张贵龙的话中带着哭腔，捧着秦妍的脸，两人的鼻子几乎碰在一起。
　　秦妍没有再说话，只是静静地看着他的脸、他的眼、他的嘴……她知道自己感动了，她已经感到幸福的滋味了，她的眼眶开始有点湿湿了……当他的嘴唇，印上她的嘴唇时，秦妍没有拒绝。她反而一把搂住他的脖子，开始了激吻。
　　这是她的初吻，长达十分多钟的初吻。张贵龙也幸福极了。怀里的女孩，是如此的惹人爱怜，是如此的让人迷醉。张贵龙仿佛心已经熔化了，此时此刻，要是有人要把他的心掏给她，他知道自己绝不会有丝毫犹豫。
　　一定要保护她，保护她一生，永远地爱护她，让她快乐……张贵龙脑子里翻转过无数电视剧台词，现在的他一点也不觉得这些话有什么老套，他只知道，这就是他一辈子的承诺！从现在开始！他搂得如此的紧，他的身体仿佛开始酥软，他的血液中仿佛流动躁热的火，他的手抚摸着她的后背，从后背抚摸到她的肩膀、她的双手。
　　他冲动了。他的手，摸到她的胸前。她没有反抗。她只是继续热吻着，她搂他搂着很紧。
　　他的手伸进她的衣服里……多光滑的皮肤啊！他的心一阵颤动。手掌抚过平滑的小腹，触摸到少女胸前高耸的山峰。虽然隔着胸罩，但他的手开始颤抖，他的心开始激动，他的呼吸开始急促。
　　她也是。她脸上泛起潮红的晚霞，从她喉里吐出的气流，和从他喉里吐出的气流，在两人的唇间碰撞着。当温暖的大手掌掀开胸罩，触摸到柔嫩的肉团时，她“嘤”的一声轻叫，嘴唇逃离了他的嘴唇，把脸埋到他的脖上，紧紧地抱着他的身体。他轻轻地揉着，好舒服。秦妍倚着心爱的男人，她突然多么希望一切已经过去――烦恼的事通通过去、凶手已经被抓住、障碍已经被撤除――然后，她永远地象这样倚在他的怀里，为他奉献出一切……
　　幸福的梦想，随着男人不安份的手掌伸进她的裤子，触摸到她敏感的肉阜上时，嘎然而止。“不要！”秦妍突然挣脱开来，“这个时候，不要……”
　　“对……对不起……”张贵龙红着脸，不知所措。看着男友尴尬而有些失落的神情，秦妍心中一软，摸着他的脸，软声道：“我妈刚刚去世，我没心情……”
　　“我明白……”张贵龙还是十分尴尬。“别这样啦，等事情过去……”秦妍红着脸，话越说越小声，“我什么都是你的……”
　　意乱情迷的女孩，完全没意识到这样的话，不是一个矜持的少女应该说的。可现在，她只是说着她心里的话。“我……”张贵龙的脸一下也全红了，心中甜蜜无比，连话也不知道怎么说了。他唯一能做的，就是给可爱的女孩再一个甜甜的吻。
　　“听我的话，报告头儿，好不好？喔……啊！”张贵龙温柔地问，突然间打了个喷嚏。刚才激情似火时什么也忘记了，这次刚一分开，马上就发现自己确实着凉了。
　　“嗯！”秦妍受感染般地吸了吸鼻子，含情地看着张贵龙，点了点头。情窦初开的少女，此刻无论心上人说什么，都是好的。都说女人一旦为爱人交出身体之后就变得百依百顺，但秦妍此刻，已经百依百顺了。张贵龙对着她微微一笑，摸出手机拨通了警长的号码。
　　警长一听到他的声音，劈头就是一顿臭骂。也难怪他生气，本来案子破不了心情就不太好，偏偏这两个不懂事的下属，在开会中间居然一走不复还，半点纪律性也没有。张贵龙硬着头皮，听完上司的训戒，小心地说出自己和秦妍的分析。意料之中地，换来的又是一顿充满质疑和训示的牢骚。一会怀疑这个，一会怀疑那个，现在又怀疑钟祥了？警长难免怀疑秦妍是不是伤心过度，走火入魔了。
　　“就算不是钟祥，”张贵龙说，“反正我们也要保护秦妍嘛！虚报钟肃病危，可以引凶手尽早现身，我们只是让阿强在保护钟祥时多个心眼，让他顺利溜出来……”张贵龙的语气十分温和，看得秦妍十分陶醉。他真是又有头脑又细心又有分析能力又对我好……总而言之，他现在说话的样子，真是好帅耶！秦妍打了个冷战，抱紧双臂，身边的男人让她暂时忘记了身体的不适。
　　张贵龙却没顾到什么帅不帅，他倒是觉得自己现在很狼狈，要让发脾气中的上司接纳自己的意见，他也算是磨尽了嘴皮了。不过，最终能够得到满意的结果，才是最重要的。现在已经是下午三点多了，要布置一切，就得尽快。回到秦妍家换好衣服后，不等同事们赶到，张贵龙马上展开行动。
　　首先，要在秦妍家的隔壁征用一间空屋，以作监视之用。天从人愿，刚好秦妍家对面有一个单元很少有人居住，几乎一直空置。张贵龙费了九牛二虎之力，一探到这一点，也不管里面有没有人、业主是否同意，自行撬门而入。反正邻居也不知道主人是谁，一时半刻没法找到，警察就先征用再说啦！其次，是在秦妍家的卧室安装摄像头，一发现情况就可以马上冲过去抓人和救人。这些得等技术人员到来才能办。但安装、拉线的位置却是可以提前找认的，张贵龙忙上忙下，等同事就位并忙碌起来之时，他才喝上第一口水。
　　累，是固然的。不过这都是为了秦妍，再累也值得。何况，美丽可爱的人儿还一直陪在身边，再累也是甜蜜的。不过也有扫兴的事。张贵龙要求整晚在秦妍家里陪伴的要求，被警长严辞驳回。
　　“你脑子秀逗了？凶手知道多个人在，就算不放弃行动也有防范了，我们的行动还怎么进行？”匆匆赶到的警长吼道，“况且，秦妍还是个黄花大闺女，你一个大男人在她那里过夜象什么话？人家的名节还要不要了？”关于第二个问题，张贵龙暂时无法解释。至于第一个问题，任他如何保证决不轻易现身、不会让凶手发觉多个人等等，警长只是不允。
　　何况，警长大人今晚已经决定亲自上阵指挥，这样居然还不放心，未免太不给警长大人面子了！于是，张贵龙再说多两句，自尊心受到挑战的警长忍不住发火了。“你怎么象个婆娘似的嗦个没完？现在是我说话算数还是你说话算数？你现在很空闲是吗？去帮忙拉线！”
　　张贵龙委屈地当起了铺线工人，几乎所有的同事都捂着嘴暗暗好笑，对着他耸着肩头作爱莫能助状，只有秦妍善解人意的眼神，让他无奈中感到贴身的温暖。一切的布置已经完毕，警长、张贵龙等四人守在对面空房里的监视器前，另外两名警员坐在停在马路上的汽车里，监视一切进入秦妍家大楼的可疑人等。
　　等待的时间过得如此缓慢。忙得满头大汗的张贵龙，感冒不知道什么时候已经痊愈，可是监视器中心爱的女孩仍然不停地打着喷嚏、擦着鼻涕……你看你，早叫你别淋雨又不听，要是真淋出大病了可怎么好？哎！鼻子都擦得红红的了，会不会很疼？
　　这样不行！张贵龙转头对警长说：“我得去给秦妍买点感冒药！”“不行！”警长想也没想就否决了他的想法，“已经十点多了，凶手随时可能出现。”
　　监视器中，秦妍穿着睡衣面向镜头甜甜一笑，算是对他说了声晚安。然后钻进被子里，眯上了美丽的眼睛。十二点半，阿强打来电话：“钟祥果然溜出去了。估计二十几分钟后到达你们那儿。”
　　“大家提高警惕！”警长下令。心中不由打鼓，莫非这次真看走了眼？真的给秦妍这小妮子蒙对了？可是半小时过去了、一小时过去了，楼口周围仍然毫无动静。警长烦躁地走来走去，张贵龙依然目不转睛地盯着监视器。真美！她睡的样子好可爱……象个睡美人……哦不不，象个布娃娃……呵呵，她嘴角在动呢，不会流口水吧？那么多人看着，羞羞喔……喂，怎么搞的？讨厌！
　　屏幕闪了几闪，突然变成一片雪花。就算是下雨天潮湿，可这线路机器是刚刚才安上去的哟！张贵龙站起来，想要检查一下线路，可还没等他迈步，荧屏已经恢复了正常。秦妍仍然那样甜甜地睡着，没有一点异常。
　　“他妈的，钟祥到底来不来？”警长焦急地搓着手掌。要是真是他来，而且对秦妍动手，那就太好了！其实不管是谁来，只要是凶手来，都一样！亲自指挥侦破震动全国的连环奸杀案，年底他想不升官，还真不怎么容易啊。“刚才屏幕闪了几闪，我怕有问题。还是过去看一下比较好？”张贵龙有点担心，任何一丝可能的差错，都绝对不能发生。
　　“你神经过敏？下雨天线路有点问题很正常。”警长没心机跟他在这个问题上耗，“凶手随时会出现，你脑子没问题吧？”“可是……”
　　“可是什么？秦妍现在不好好的？”警长指着监视器。于是张贵龙没话好说了。虽然他的心中仍然存着忧虑，可是，头儿的话不是可以随便更改的。何况，秦妍现在不好好的？所以张贵龙决定继续等待。因为这个决定，他后悔终生。
　　钟祥（笑）：“你醒了？”秦妍：“钟祥？是你！真的是你！”（发现自己双手被手铐铐住，用力使劲摇晃）
　　钟祥（得意地）：“很意外是吧？做梦也想不到吧？我的演技是不是很好？”秦妍（激动地）：“是你！是你害死我妈妈的，是不是？你这王八蛋！”
　　钟祥（耸耸肩）：“是又怎么样？想不到伯母的老穴儿还挺嫩的，给我操得那骚劲……”秦妍（努力挣扎，羞怒不己）：“你……你混蛋！为什么……为什么……”
　　钟祥（笑。从怀里摸出一小瓶药水，摇晃着）：“这都怪你，谁叫你让我知道，突然搞出个什么老情人和私生女，害我平白无故要多杀两个人！你可不要怪我，我是箭在弦上，不得不发啊！”秦妍（努力使自己冷静）：“你……你怎么进来的？”
　　钟祥：“别忘了我也算是个科学家。虽然我是搞药物的，但接驳两三根电线、搞搞小花样，还是难不倒我的！对了，忘了告诉你，你们对面那间空屋，其实是我的！在你家装摄像头，我早就干过了，你那批笨蛋同事，只不过走我走过的老路罢了，嘿嘿！”秦妍（难以置信地。继续试图挣扎）：“你……为……为什么？你什么时候变成这样？”
　　钟祥（阴笑着摇头。继续摇晃手里的药瓶）：“都是为了你呀！你知不知道，你抛弃我的时候，我伤心了多久？三年！你玩弄我的感情，可曾想过我的感受？我发过誓，我一定要重新追到你，我一定要！不管用什么办法！”秦妍（望向装在房里的摄像头，不解张贵龙他们为什么还没冲过来）：“我们早就不可能了……就算我们不是堂兄妹，我也早已经不喜欢你了，你又何必枉费心机？”
　　钟祥（自问自答，仿佛没听到秦妍的话）：“我想，也许你嫌我穷、没出息。只要我有钱……我知道你不希罕钱，可是如果我是个亿万富翁，一定能增加我的竞争力！是不是？我有个堂伯就是亿万富翁，他有心脏病，只要我能够得到他的遗产……嘿嘿，我必须除掉他的遗产继承人！”秦妍（哭）：“你疯了，你疯了……你以前不是这样子的。就算你是亿万富翁，我不喜欢你就是不喜欢！你疯了、疯了……”
　　钟祥（板着脸）：“我是疯了！可我是为你疯了。如果不是因为你，我会安安分分做我的小研究员：如果不是因为你，我根本不用冒险去杀人。你说，你害了多少人？”秦妍（知道说什么都没用了，这人根本不可理喻。决定尽量拖延时间）：“所有的人都是你杀的？”
　　钟祥：“不是所有的人，是必须除去的人。”秦妍：“贞姐也是？”
　　钟祥：“我也不想的，可是没办法。”秦妍（愤怒地）：“她是你的亲姐姐！你们从小就相依为命，她对你那么好，你怎么下得了手？”
　　钟祥（一摊手）：“我也不想的。我本来也没打算杀她，几十亿的身家分一半给她我无所谓。可是她有钱，一定会给姓苏那小子败光！他妈的，老子拼着老命赚来的钱，凭什么让姓苏的花？”秦妍：“因为这样你就杀死你姐姐？你没人性……（哭）你真的没人性……”
　　钟祥：“也不只是因为这样，谁叫她倒霉，那天正好和阿松那白痴吵架。她当晚就死，钟松肯定更脱不了嫌疑！哈哈，我猜得对不对？”秦妍（哭）：“你变态……你变态的！她是你的亲姐姐，你怎么下得了手？怎么下得了手那样污辱她？怎么忍心怎么虐待她？”
　　钟祥（笑）：“她死得越惨，你们就越不会怀疑我，对不对？本来多多少少我也是嫌疑人之一对吧？她一死，我什么嫌疑都没有了，对吧？她的牺牲其实是在保护我，作为姐姐保护弟弟是不是很应该？”秦妍（竭力冷静）：“那钟松呢？你是不是已经杀了他？”
　　钟祥（笑）：“他一消失，肯定就是畏罪潜逃。只要他不再出现，这件案子就成了死案，没有人会再来翻查，你看多好！对了，你们一定在婷婷家里找到很多他的指模吧？我做得是不是天衣无缝？他帮了我那么多，替我背了黑锅，就算死了，一只断掌还能帮我，我真应该谢谢他！放心吧，每年他的忌日，我会烧些纸钱给他的，祝他早日超渡！”秦妍（焦虑地望着门外，心中打鼓）：“阿龙怎么还不来？他们干什么去了？再不来我就完蛋！”
　　钟祥：“不用望了，你的老相好还有你那帮笨蛋同事，还以为你睡得好好的呢？还有你那个“保护”着我的强哥，明天会证明我整晚都在睡觉。”秦妍（心中一寒，打个冷战，刚才因受惊而暂停了的鼻涕又流了出来）：“为什么？你究竟干了什么？”
　　钟祥：“流鼻涕哟！着凉了吧？怎么那么不小心呢？真可怜……不过，等一下还要脱光光呢，到时鼻涕一定会流个不停吧？一想想就好可爱喔，好个鼻涕妞。”秦妍：“你……你不要乱来……”
　　钟祥（不理她。拿着手里的药瓶上前）：“你是我的，本来就应该是我的。我对你做什么，都不算乱来！不过要等一会，等一会比较好玩……”秦妍（吸了一下鼻涕）：“我不是……不是你的……不是……”
　　钟祥（捏着她的鼻子，把药水灌到她口里）：“这是我最新研制的成果，还没人试过呢，你运气不错……你要知道，这个药是专门为你研制的，对别的女人，我还没有这个兴致！”秦妍（甜甜涩涩的）：“咕噜咕噜……不要……咕噜咕噜……这是什么？”
　　钟祥（捏着她的脸）：“这可是秘密产品喔！绝对比任何春药都管用。它直接刺激人的脑部神经，产生大量的性激素，一会儿你就知道多爽啦，鼻涕妞！不过有什么副作用就不知道啦，反正你就快死了，也无所谓了，是不是？”秦妍（眼睛一红）：“不要……”
　　钟祥：“我真的好想知道，你平时一付纯纯的样子，在床上发起浪来会怎么样？你知不知道，自从上了姓孙那贱人之后，我每天做梦，都梦到你跟我做爱时的浪叫声……啊！好爽……”（他的声音越来越贱）秦妍（情绪又开始冷静不下来）：“不要……你变态……变态……”
　　钟祥：“你会很爽的……念在我们相好一场，我不会让你死得很痛苦的。到你出殡那天，我会去送你的，我会哭得很伤心。我是真的会很伤心，不是装的，你相信我……”秦妍（哭。身体开始感觉异样）：“为什么……为什么……你为什么这么残忍？你杀死了那么多人，为什么还不让她们死得安稳？为什么还要折磨她们？污辱她们？你为什么？”
　　钟祥（淫笑）：“你没试过，不知道那个滋味有多爽、有多刺激……我只是可惜，玩过一次就永远消失了，那么好的身体……可是，留下永久的回忆，不是更值得回味吗？象慧慧、姐姐、孙贱人、还有你妈，一个个都不一样，每一次都让我销魂……（淫视秦妍）不过，也许你会最让我销魂，因为你是我最想要的女人！”秦妍（喉咙开始发烧，唇干舌渴，只盼尽量拖延时间）：“你……你早就预定好步骤，一个一个地杀人吗？”
　　钟祥：“很想知道吗？其实我一开始只想杀三个人：孙贱人、钟松和钟慧。一开始我本来只想制造个劫杀的假象，只想过用一双大号运动鞋来干扰你们视线，谁知道……嘿嘿！姓孙的贱人，肚子上挨了我一刀，那个样子还那么性感……他妈的，实在忍不住就上了她……嘿嘿！没想到居然上了瘾，慧慧和姐姐，嗯，还是你老妈，不玩个痛快我还真舍不得就这样杀了。每个女人有每个女人的味道，临死的时候……真是好爽……”秦妍（竭力保持冷静）：“你……你本来没打算强奸她？为什么？为什么要把她摆成那个样？还有、还有玻璃弹珠……”（发现自己现在连说话都很困难，全身变得十分躁热）
　　钟祥（大笑）：“你们一直在团团转是吧？哈哈！我也不知道那样有什么意义，反正故意弄点特别的，一定会吸引警察的注意力！只要嫌疑离我远远的，不就行啦？正好身上有颗弹珠……”秦妍（羞愤交加，才知道自己左想右想，原来是被耍了）：“你……你好奸诈……喔！（头脑中好象有条神经在弹动，下身一阵激流冲过）呀……你混蛋……”
　　钟祥（摸摸她的脸）：“是不是很想要男人了？鼻涕妞。”秦妍（大口呼吸，想继续拖时间）：“你……你早就准备嫁祸给钟松了是不是？故意偷走他家里的六颗弹珠？”
　　钟祥（摸着她的脸、摸着她的额）：“这可不关我的事，是你们警察先怀疑他的。我只好如你们所愿，顺水推舟啦！他那副德性，真是绝佳的嫁祸对象，不好好利用岂不浪费？他那种马大哈，偷几颗跳棋再容易不过了，随时都可以。”秦妍（转着脸躲避他的手）：“你……你费尽心思去到慧慧的宿舍害她，你这么变态，为什么放过黄苗？你……”
　　钟祥（淫笑）：“因为她不是我的目标，你别以为我是个变态色魔，我可不是一个随便伤害无辜的人。我对你用情可是很专一的喔，鼻涕妞。（手指抹着秦妍微张的嘴唇）看来药力已经到了，你已经受不了了，我们开始吧……”秦妍（着急地）：“陆婷是不是你派去偷钟松精液的？还有……”
　　钟祥：“你马上就要发浪了，为什么还这么多话呢？现在药力已经发作，我已经不想废话了……”（捧着她的脸，埋头对着她嘴唇一吻）秦妍（慌乱地扭动挣扎）：“不要……你滚开……混蛋……”
　　钟祥（扬手给一个重重的耳光）：“老实点享受吧，我不想打疼自己的手！”秦妍（眼泪流下）：“阿龙……你怎么还不来？”
　　时钟已经指向凌晨三点，所有等待中的警察们都显得十分焦躁不安。“怎么还不来？怎么还不来？”警长坐也不是站也不是，好容易屁股刚碰到椅子，马上又弹起来踱着步，口里不停地唠叨着，听得人心烦。
　　张贵龙却没闲功夫心烦。屏幕上，秦妍沉睡的样子，真是越看越可爱，越看越让人疼爱。瞧，她的嘴角又动了一下，该不会想吃奶吧？这个小宝贝！张贵龙微笑着胡思乱想。
　　“怎么还不来？就算是堵车，半小时的路程也不用走两三个钟头吧？”警长犹自唠叨不停。“半夜三更的，堵什么车？”警员甲笑道，“也许下雨天开着慢吧。反正用不着飞车，是不是？”
　　“什么飞车？”张贵龙心不在焉。“可就算走路，两个半钟头也应该到了。没理由啊！”警员甲说，“难道有什么地方不对？”
　　“飞车……飞车……”这个词好象触动着张贵龙的某根神经，他喃喃念着，突然抬头叫道，“生死时速！”头猛地转向屏幕，背脊冒起一阵寒意。“什么生死时速？看电影吗？”警员甲不解。前些年有部很热门好莱坞大片就叫生死时速，讲罪犯在一辆公共汽车上安装了炸弹，在车行速度低于每小时六十公里时自动引爆，迫使该车只好不停高速行驶，险象环生。不过好象和现在没什么关系。
　　可张贵龙想到的不是这个。那个罪犯还在车上安装在摄像头，监视车上乘客。最后警察用了特别手段，录下乘客们一直安坐不动的片段，用录像机的频率代替摄像头的频率，给一直在家监视的罪犯放录像，然后迅速转移车上乘客。刚才……刚才小妍嘴角动的那几次，完全是一模一样！难道……
　　一想到此节，张贵龙顿时冷汗透背。他大叫一声从椅子上弹起来，转身冲向门外。“你干什么？”警长眼捷手快，护着大门喝问。
　　“已经出事了！我去救小妍！别拦着我！”张贵龙面色通红大吼着。“秦妍不是还在睡觉吗？”警长指着屏幕大声叫道，“凶手随时可能出现，你这样冲出去，我们的计划就告废了！你是不是想气死我？”本已心情不好的警长，说话比张贵龙更大声。
　　“我说别拦着我！我没时间解释！”此刻的张贵龙，已经顾不得对方是谁了。揪住警长往一旁甩去，打开门风一般冲了出去。那次屏幕闪动，一定是凶手做手脚的时候！到现在已经过了一个多小时了。张贵龙的心快要焚毁了。他只抱着万一的希望：现在还来得及。
　　可是他知道，一个多小时，可以发生的事太多了。男儿的热泪，不知不觉中已然流下。而要发生的事，早已经发生了。


怀璧其罪(06)
　　年轻而美丽的女警察，穿着睡衣被自己的手拷拷在自家的床上。她一脸悲愤，仇恨地瞪着眼前的男人，不时吸着流着鼻涕的鼻子。可是她的身体，她的每一寸肌肤，随着男人的触碰，敏感地搐动着。
　　男人拿着明晃晃的水果刀，轻轻挑开女警察睡衣上的扣子。一粒、二粒、三粒，等到所有的钮扣都掉了下来，刀尖才挑着睡衣，向两旁掀开。“你真白。”男人说。呈现在眼前的，是扭动着的美丽女体。平滑健美的小腹，高高隆起的胸前，两只已然坚硬立起的小樱桃，在雪白的乳肉上颤动。男人俯下头去，一鼓处女的乳香扑鼻入肺，他深深地吸了一口气。
　　男人丢下水果刀，双手摸上了那对他朝思暮想了多年的乳房。好软、好滑、好饱满……男人粗大的手掌环绕着柔嫩的乳肉，上下滑行着，从温柔地爱抚，渐渐转为大力地揉搓。
　　“你……你放手……不要……喔！不要……”女警察羞耻地躲避着，尽管她根本躲避不了。她心里感到无比的厌恶，可是她的肉体，却暖暖的好不舒服！是的，在乳房被玩弄之前，她很难受。现在，的确舒服多了。
　　“别说不要，你明明很想要的！”男人握着乳房用力地揉着，好有弹性，好象真的还没被别人玩过……“你……你无耻……你给我下药……不要……”女警察粉脸潮红，无力地呻吟着。她笔挺的鼻梁下流下的鼻水，流入她微张着的小嘴里，好不狼狈，可是，她却没有办法阻止。
　　男人好象没听到，他只知道，他长久以来想得到的东西，正在他的手里：他最想享用的女人，正在等待他的摆布。这对美丽的乳房，他曾经隔着衣服抚摸过，但当他企图伸进衣服里的时候，被乳房的主人无情地拒绝了。现在，没人能够阻止他，只要他喜欢，他想干任何事都可以！“你知道吗，今天早上，我抓着一对四十多岁的成熟奶子的时候，心里一直在想，她年轻貌美的警察女儿，奶子有没有她那么大？玩起来会不会更过瘾？要是母女俩可以同时一起玩，那就太好了！可惜啊……”男人突然说起别的话题。
　　“你王八蛋！你会天打雷劈的……”女警察悲愤地哭叫着。一想到她那慈爱的母亲，昨天刚刚被这对淫爪折磨羞侮，凌辱至死，满腔的悲愤泉喷而出，不由放声大哭。“想你妈了吗？”男人笑着，“说真的，你妈那对奶子，是我玩过的女人中最大的。到了那个年龄，还能保养得那么好，难怪老头子当年对她那么痴迷……姓孙那贱人那对奶子虽然形状最漂亮，可还没你妈大呢！”一边说着，手掌一边从她的乳房根部一路搓到乳尖，好象在量她乳房大小一样。
　　“放开我……呜……你没人性的畜生……”女警察哭着挣扎，可是体内的燥热，却使她的身体在对方的爱抚之下，时不时地颤抖着。男人依旧不理她，只管说着令她羞辱万分又悲怆不已的话：“可是你这对东西，虽然也算不错了，但玩过你妈的豪乳，你这两团肉相差得还真不少喔！说实在的，让我有些失望，我还以为女儿就算不如母亲，也不至于相差这么远吧？谁知道，连你妹妹慧慧都不如！”
　　女警察气得根本说不出话来，她的愤怒、羞耻，加上滚热流窜着的血液，已经令她的头脑热气腾腾，无法完整地思索。男人肌肤的接触，更令她开始不间断地发出自己都不愿听到的呻吟声。“不……不要……”她心中痛苦地哀叫着。可男人还在提醒她，她的妹妹，唯一的妹妹，也这样悲惨地被他凌辱过，也这样悲惨地死在他的手里！
　　“慧慧还是个处女呢！我本来还以为她的胸罩里面一定垫了东西，谁知道原来没有耶！对啦，你应该也是处女吧？”男人说，“慧慧那对乳房，真的给我好大的惊喜。害我差点下不了手杀她……”“呀……嗯喔……你混蛋！你混蛋……啊……坏蛋……”女警察哭着呻吟。这个王八蛋，已经污辱杀害了妹妹和妈妈，现在又轮到我！
　　我……我……他真的会强奸我之后，杀死我吗？我不……女警察眼里露出恐惧的神色。她紧夹着双腿，腰不停地扭着，骚热的感觉越来越强烈，她不想这样，可是，她阻止不了。
　　男人的手指轻抚着她的乳头，突然轻轻一弹。女警察屁股猛的一挺，发出一声尖叫，一股湿热的感觉窜上裤裆，她的内裤，已经湿了一大片。“很爽是不是？”男人坏笑着，“好了不糗你了。其实不管别人的乳房有多好，我最想要的，还是这一对！你知道吗？我想要它们已经想了好久好久了，因为它们本来就应该属于我的……说真其实你也不差嘛，又白又嫩，也不算小了……”爱不释手地揉搓着女警的双乳，甚至把脸埋进乳沟，尽情地厮磨着。突然，张嘴在娇嫩的乳肉上咬了一口。
　　“呀……”女警察又是一声尖叫，口水和着鼻水喷出。不止是因为疼痛，更是因为这种骤发的刺激。“这种极乐的享受，你没试过吧？喜不喜欢？”男人的手离开了她的乳房，在她全身摸索着，然后伸入她的裤里，“湿成这样，你真是个骚货呀！”
　　“不要……不要碰我……”女警察眼泪缓缓流下，“不是你的……不是……”“你的毛毛也不少耶！跟你老妈差不多……呵呵，总说你奶子没你老妈的大，现在终于有样东西跟她差不多啦！”男人说着，剥下她的裤子。
　　女警察的双腿徒劳地蹬踢着，直到她已经完全赤裸，直到男人的手掌已经摸上她的阴阜，她仍然徒劳地蹬踢着。“颜色好漂亮喔！”男人强行分开她的双腿，注视着她的阴唇，“上次操慧慧时太暗了，这次终于可以看清楚一个处女的下面是什么样的……”
　　“不要看……喔……你走开……走开……嗯……不要……”女警察的台词，现在只能如此，没法变得出新花样。只是她的身体，好象已经越来越敏感。“对了，还没确定你是不是处女……妈的，别先让那姓张的警察给偷吃了……”男人手指拨开她的阴唇，慢慢探入幽深而湿暖的阴道。
　　女警察的身体剧烈地颤抖着，她的喉咙发出尖悦的呻吟，一鼓仿佛要直上云霄的快感灌进她的脑膜，可她的脑子里想的却是：“早知道，下午在车里，我就给了他……我为什么不给他？”但是，后悔是没有任何意义的。当她看到男人亮出他粗壮的肉棒时，她疯狂地乱扭着，挺着屁股蹦着，象一条活鱼上了砧板。
　　不要……不是你的……绝对不是……女警察心中急叫着。她知道，一根手指就能让她有那么大的反应，这根东西……男人得意地笑着，她这个样子似曾相识。对了，她老娘在反抗的时候，就是这个样！好一对漂亮的母女花！我真是艳福不浅……
　　女警察的腿被扳着分开，一切的挣扎扭动都无济于事，她湿漉漉的下体给了对方莫大的方便。男人突然间感到一阵莫名的紧张，或者说的兴奋。还差一点，他就要占有这个自己苦恋多年的美女了。她的属于他的，永远都是！
　　肉棒顶上了阴唇，男人兴奋得脖子涨红，女人紧张得面色涨红。男人的扶着肉棒的手微微颤抖着，可女人的全身，都是剧烈地搐动。插入了，一寸、二寸……女警察失声痛哭着，可她的哭声，被她自己的无可抑止的呻吟一次次打断。
　　肉棒猛的一戳，没根插入。男人舒服地一声轻哼，女人却是发出一声震耳欲聋的尖叫。没有疼痛。没有！
　　女警察只觉自己的身体里面有一股股温暖的气流上下窜动着，仿佛把她的身体轻飘飘地托起。那种感觉，奇特无比，说不出的舒服又说不出的难受，让她好象发疯一样，身体不停地乱摇，口里不停地乱叫。男人的肉棒缓慢地抽插，当肉棒抽出时，底端沾上的鲜红液体让男人喜在心头。可女警察根本没意识到这个，她只知道，只要男人的肉棒停止运动，那种奇痒入脑的感觉，她绝对无法忍受。
　　她痒的不仅仅是敏感是性器官，而是全身。她全身的肌肤，此刻都好象是最敏感的阴核，随时随刻会把她带上性欲的高潮。“我说过，我要让你在和我做爱时发出最动听的叫床声！”男人悠游地奸淫着女警察，肉棒的每一点轻微的摩擦，都使女警察发生不可思议的反应。他的愿意达成了，他一辈子也没听过这么激烈的叫床声。
　　没有比这个更激发男人的性欲了，他很快就觉得自己要射了，他不应该一上来就太尽兴。糟糕！他马上发现了问题，立即把肉棒抽了回来。他还没有戴套。
　　夺走她处女的一枪，无论如何绝不戴套，但现在可不行！他迅速摸出安全套戴上。可是，这短短的瞬间停顿，已经让女警察苦不堪言。她现在的呻吟，只能用嚎叫来形容：她现在蹦动着的身体，已经不是砧板上的活鱼，而是热锅里的活虾。
　　“嗷……啊啊……救命……呀……”用文字，已经不能表述她的叫声。但男人并不重新插入，他只是轻抚着她的身体，揉着她两只发涨的雪白乳房。
　　“是不是很想要呢？鼻涕妞？”他坏笑着问。“啊……杀了我……呀呀……我要死了……”女警察泪水和鼻涕横飞，她仅剩的神智，苦苦支撑着不要让自己崩溃。
　　男人的肉棒顶上了她的阴户，女警察不由自主地挺动着下身，努力用自己迷人的肉洞去迎合对方的侵入。虽然口里否认，但身体是诚实的。肉棒轻轻地插入少许，然后停止了。男人说：“叫我操你！”
　　“不……”女警察声嘶力竭地叫着，她已经不能控制自己的音调，可是她的下身，却主动地向下挺着，向肉棒的方向顶去。“不说，就算了！”男人使出最无赖的一招，肉棒只在肉洞里磨来磨去，并不插入，挑逗着女警察行将崩溃的神经。
　　“不要……”女警察扭着屁股，失声哀叫着，她也不知道这个“不要”，指的是什么意思。男人的肉棒又顶入少许，说：“叫我操你，我就插进去！”
　　“不……”女警察的残存意识仍然顽抗着，可是声音已经小了很多。极度的饥渴，令她的身体仿佛就要崩坏了。她知道此刻她的身体，是多么需要一根肉棒的插入，来舒缓她的难受和痛苦。她知道自己就快支持不住了。
　　“说：操我！”男人引导着，进入肉洞里的肉棒前端轻磨着，让女警察的呼吸一次次进入急促的高峰。女警察的眼睛已经失去了神采，她的阴户传来的一浪浪怪痒，已经折磨得她不能忍受，终于，她一声大哭之后，疯狂尖叫起来。
　　“操我！哇……操我哇……呜……”她的眼泪在不停地流着，混杂着鼻涕、混杂着口水。“要说请祥哥操妍妍！”男人得寸进尺。
　　“呜……呜……请……请祥哥操妍妍……”缴械之后，女警察已经没什么抗拒的能力了。她除了继续痛苦地扭动之外，很难保持住自己的意识了。
　　男人的肉棒慢慢地捅入，十分慢，但已经令女警察又是发疯般地浪叫起来了。即使，这仍然远远不足地舒缓她的难受和痛苦。男人觉得很过瘾，十分的过瘾。当初她抛弃他的时候，可曾想到有这么一天？而他，日思夜想就为了这一天！
　　他不会让她舒舒服服地享受，想浪叫可以，但必须在他的指挥下。男人的抽插变得越来越慢，停停顿顿，激奋的女孩那初经人事的阴道里不仅紧密柔嫩，而且还一直强烈地搐动着。要不是男人刚刚早有预见地吞下一颗壮阳药，现在恐怕早已经泄到十万八千里了。
　　好难得的一次机会，怎么可以不尽量久地享用？何况，他还要好好享用下这个梦中人的后庭花呢！自从食髓知味之后，他深深地为放弃前面那几个女人的后庭而遗憾，对于她，他不想再留下任何遗憾。女警察依然痛苦地哀号着，对于自己的身体竟然变成这样，她感觉就象做着一场噩梦。
　　就算时而袭人的快感令她飘飘然而上云霄，可是，这不是原本的她，她不要丢掉自我的自己。何况，每一点快感，都来得如此难受，她感受到的，更多的是折磨、折磨……
　　为什么不给我来个痛快？她心中哭叫着，此刻的少女，早已经丢弃了矜持、丢弃了尊严。她知道自己此刻，只是一只在欲海中挣扎着的淫兽。
　　男人的手指沾满了她满溢的爱液，慢慢挖进她的肛门。但是，她好象没有感觉到。她的脑部神经，已经完全被滚滚涌来的性感占据，别的感官仿佛已经失去了功能。
　　女警察哀号着扭动不停，那根现在令她爱恨交织着的肉棒，仍然浅尝到辄止，仍然禁锢着她汹涌澎湃的欲望。“杀了我……我要死了……杀了我……”女警察口里含糊不清地叫着。她扭动着的雪白胴体，明明就是一个活脱脱的淫妇，她那扭动着的屁股，不停地向下蹬着、蹬着，努力地去套合那根浅浅磨动着的肉棒，她要它深深地进入，更深、更深……
　　可是，男人并不愿意满足她，他更愿意戏弄她。看着她发情的样子，他满意极了。他的手指深深地扣进她的肛门里，那个强烈收缩着、仿佛要将他手指夹断的菊花洞，令他充满着期待。他另一只手握紧她的乳房，下身扭一扭，浅插在淫水泛滥肉洞里的肉棒转了一转，猛的一下没根而入。
　　这是他戴上安全套之后，第一次深插。“啊……”女警察迸发出一声尖叫，一声仿佛要把所有压抑瞬间释放的尖叫。她的双腿同时猛的一夹，盘在男人的腰上。假如此刻她的双手能够活动的话，她一定会把男人整个抱住。
　　可是，快乐只是一瞬间。男人一插之后，竟把肉棒抽了出来。“呜……”女孩的叫声充满着哀怨，她的泪水，又一次流下。
　　“不要……”女警察含糊地哭着，她的双腿失魂落魄般地乱踢着，然后她说，“给……给我……”“你说什么？”男人被她的主动小小吓了一跳。
　　“求你给我啊……哇……我受不了呀……给……给……”女警察已经不知道自己在说什么了，她只知道自己的身体就快熔化了。“说你是个贱货，要大鸡巴！”男人顺势而上。
　　“呜……你……你是个贱货，要……要大鸡巴……快啊……”女警察涨红着脸哭。她确实已经不知道自己在说什么了。“你妈的，你才是贱货！”男人低估了对方的迷乱程度，一不小心变成了贱货，又是好气又是好笑。伸手在她雪白的屁股上用力一拍，把她屁股推高，肉棒顶在她的屁眼上，调整着姿势。
　　“快……呜……要大鸡巴……”可怜的女警察犹自不知道要发生什么事，她真的很想要大鸡巴，她可怜兮兮地哭着、催着。“大鸡巴来了！”男人冷笑一声，用力掰开圆滚滚的屁股，肉棒借着力向里捅入。
　　“呀……”女警察终于感觉到发生什么事了，一声哀叫，那不是她期望发生的。她无力地扭着屁股，从空虚的阴户里汩汩而出的清澈细流，滴到正在努力拓荒的肉棒上。但肉棒已经不再需要润滑了，安全套上面早已经满是女警察自己淋漓的爱液。未经人事的肛门急促地一张一合，可是绝不能阻止入侵者的慢慢深入。
　　“不要……呜呜呜……不是的……不是的……不要……”女警察这一次，真的号啕大哭起来。刚才虽然插得不深，插得不够力，可是，毕竟多少让她有一些感觉。现在，什么也没有。她的屁股很痛、、很涨、很难受，可是这些都已经被抛诸脑后。她全身被完全挑逗出来的情欲种子，已经在遍体上发芽开花。但，这个时刻，男人却转移了目标！
　　“不是的……呜……不是……救我……”女人浑身战抖着，被铐住的双手四下乱甩，撞得床头哗哗直响，她椒乳上那两只硬得发疼的小樱桃，仿佛风筝一样摇曳不定。她美丽的脸上扭曲着，散乱的长发覆到脸上，说不出的哀怨动人。如果她的爱人看到现在她的脸，一定会心疼得要死。可是，面前这个男人不会。
　　男人的肉棒已经完全占据了有利位置，已经能够享受到女警察幽深的屁眼给他带来的紧迫快感。他深深地插入，又慢慢地抽出：再深深地插入，又慢慢地抽出……他知道自己快射了。能够支持到现在，他已经对自己的表现相当满意。
　　他双手紧紧抓住女警察的一对乳房，无比用力地捏住，他的下身一下下地挺动，有节奏地挺动。他想起了一首歌，一首曾经让他和她相恋的歌。歌，已经成为过去，但节拍，却在此刻重现。
　　他感到自己在跳着舞，她哀号的哭声就是伴奏，他勇猛的肉棒就是指挥棒，指挥着他的快乐和她的痛苦。他就快升天了。真的！这种感觉，就是升天！
　　他的血液好象都涌入了大脑，而他的丹田好象在这一瞬间失去了束缚。他的肉棒怒张着，好象大了一圈，从体内喷射出的欲望一路畅通无阻。“喔喔喔！”女警察一顿一抖地叫着，她已经接近疯狂的边缘。空虚的炙热感漫延在体内的每一个角落，那涨痛的肛门里发生了什么事，仿佛事不关己。她知道的，只有当男人插入时，偶尔触碰到她或许也已经变得淫荡的阴毛时，带给她的无尽期待。
　　男人射完了，但他的肉棒依然坚挺。女孩没有再哀求，她好象已经知道哀求是没有用的，她只剩下哭声。
　　男人的肉棒离开了她的屁眼，取下充满胜利象征的安全套小心收好，然后，换上新的一个！今天，一炮是不够的。对于这个女孩，他要尽可能地玩到最彻底。女警察现在一个人躺着，下身两个肉洞水光闪烁。她的眼睛空洞地不知望向何方，微张的嘴唇里发出没人能够听懂的声音，湿成一片的脸上狼狈不堪，她那美丽的胴体，一丝不挂地搐动着，一下、又一下。
　　“还要不要？”男人笑着问。“呜……嗯……”女警察从失神中望向男人，看到他仍然朝天怒竖着的肉棒，身体猛的一颤。
　　“求求你，不要折磨我了……”女警察红着眼流着泪，她早已彻底放下她的高傲，现在的她，在他面前已经失去高傲的资格了。“会让你爽的！”男人阴森森地说，“你会达到最高潮！你知道，在高潮的时候死去，是不会有痛苦的。”
　　“不……不要……”听到死字，女警察无法掩饰内心的恐惧。“不要啊……求你……不要……”她大声地哭着。渐渐回复的神智，使她知道那是不能幸免的，但她真的不要！
　　除了哭，大声地哭，声嘶力竭地哭之外，她做不出别的反应。“该换个姿势了，鼻涕妞。”男人把她的手拷从床头解下，重新拷住她的双手，让她翻了个身，俯趴着翘起屁股。
　　女警察没有反抗。不是她不想反抗，是她已经根本无力反抗。她的身体，软绵绵地使不上力，只好任由他摆布。“让我痛快地再爽一次，我会让你死得很痛快的！鼻涕妞！”男人摸着她的屁股，“再过十年，你的屁股也许会象你老妈那么肥那么大，可惜……”
　　女警察又是号啕大哭着，她的鼻涕好象已经不再流了，可是她的眼泪从来没有停过。她还知道，她的哭中，不仅仅带着恐惧，还带着期待。她知道，那根凶恶的家伙，已经来到她的胯下。
　　“卟通！”清脆的一枪。“啊……啊啊呀……”女人骤然间发出惊天动地的浪叫声，把她的哭泣、她的愤恨、她的恐惧，通通挤得无影无踪。男人凶猛的一枪，不仅捅入她肉洞里的最深处，而且重新撩起她体内澎湃的性欲。
　　这一次，没有再挑逗，男人只是尽情地抽送着，在让自己痛快的同时，也把女孩推向一波高似一波的高潮中。“要死了……啊……啊啊啊……”女警察放声浪叫着。她就象一艘惊涛骇浪中孤舟，在这个时候，完全身不由己，她的身体、她的所有感觉，都好象就在那只孤舟中，猛烈地升、猛烈地降，她的全身都充满着欲望的感觉，她知道，这一次她会满足。
　　但她最后一丝清醒的理智，仍在注视着男人的举动。不知道什么时候，当自己飞上最高峰时，那双罪恶的黑手，会突然扼住自己的呼吸。“你的身体真的很淫荡……”男人喘着气说，他还不想立刻杀她。他知道自己不会下不了手，他只是要让这个快乐延长得久一点。
　　可是，他不得不被迫中断。因为，他听到了外面的门被踹开的声音。张贵龙一脚踹开门，然后，他马上听到了秦妍的哭声。
　　真的来了！真的已经来了！张贵龙气血上涌。万幸的是，秦妍还没有遭到毒手，她还活着、她还活着。张贵龙大踏步进入秦妍的卧室，然后脸上骤然间变成猪肝色，他发出一声怒吼。
　　他心爱的女孩，他可以豁出性命去爱的女孩，正一丝不挂地哭叫着，被一个男人奸淫着。是钟祥，果然是钟祥！这个王八蛋！他拿着一把手枪，张贵龙认得那是秦妍的枪，一边指着秦妍的太阳穴，一边用力地奸淫着她！
　　“把枪放下！张警官！”钟祥阴笑着说，“想欣赏免费春宫片可以，到那边坐下慢慢看，可是不要刺激我！没看到我正忙着呢，我枪握着不是很稳，会走火的……”“放开她！王八蛋，你放开她！”张贵龙红着眼，声嘶力竭地怒吼。
　　“为什么要放开她？你没看到她正爽着吗？”钟祥示威般地捏着秦妍的乳房，肉棒又是用力地一插，让秦妍又是发出一声长长的尖叫。“啊……不要……啊……阿龙……阿龙救我……”秦妍流着泪，失神的眼睛带着泪花看着张贵龙。你终于来了，终于来了……
　　“你放开她！我叫你放开她！”张贵龙的声音咽噎着，他握着手枪的手不停地颤抖，他的心就快碎了。“是我叫你放开枪！放不放？”钟祥用枪管敲着秦妍的头，肉棒继续抽插着。他知道，他这次可能真的逃不掉了。可就算死，他也要尽情地享用完秦妍之后才死。
　　他不怕死，从来都不怕。只是在几十亿遗产眼看到手的时候死，实在太可惜了！“小妍……”张贵龙衔着泪，叫着秦妍。他的心，一阵一阵地绞痛着。
　　“龙……噢……”就象经典的电影场面一样，男女主角哭着叫对方的名字，距离虽然近但却又遥不可及。只是秦妍的声音中，夹杂着太多不和谐的音符。钟祥狠狠一插，秦妍“啊”的一声叫。
　　插插。“啊啊！”
　　插插插。“啊啊啊！”
　　就象一个游戏，钟祥为自己完全掌握的指挥权感到十分满意。他感到自己已经操纵了秦妍的一切，他更起劲地奸淫着她，在她的爱人面前奸淫着她，让她的感官在跳跃中沸腾着，让她的浪叫声在起伏的浪尖上翻滚。“小妍……”张贵龙放声大哭，顾不得恶魔就在欣赏。
　　“啊……啊啊……龙啊……啊……救我……”秦妍脸色潮红，她的阴道里从来没有象现在这样畅快过，她从来没有过象现在这样极乐的快感。可是，她不要。在张贵龙的面前，她更不要！“不要看我……呜……啊啊……别……”她的鼻涕，不知道什么时候又流了下来，她美丽的面容，散布着凌乱的发丝，哭出得红肿的眼眶里不停地流着泪，看上去凄惨无比。
　　“喔喔喔……”她的羞耻感觉，从心里的底处蒸发而上，仿佛已经布满肌肤上的每一根毫毛，她的脸从来没有象现在这样的红，可是她根本不能停止自己的叫床声。不能，就算叫着小声一点，也不能。
　　“放下枪！”钟祥再一次对张贵龙发出警告。要不是怕在寂静的夜晚惊动更多的人，要不是怕影响自己现在高涨的兴致，要不是为了享受秦妍更丰富的窘态，他早就对他开枪了。张贵龙犹豫着，他现在心神不定，根本难以冷静地思考。缴械吗？还怎么救小妍？他双眼血红，喷出的火焰仿佛要把钟祥燃烧。
　　“别那么看着我。”钟祥用力地奸淫着秦妍，他刚刚射过一次，现在状态非常好，还有心情戏弄张贵龙，“看你的小妍吧！你看，她叫着多欢，给我操得多爽！哇，这奶子还很圆很挺呢，你没摸过吧，很有弹性呢……”在他手上的一只雪白乳房，被揉得棱角凸现。“呜……不要……啊……喔喔喔……喔喔喔呀……”秦妍哭着正要说话，马上又被猛力的一连串抽插中断，变成了一串淫荡的浪叫声。
　　“不要叫了！”张贵龙大声叫着，他实在无法听得下去，他真想捂住耳朵，“小妍别叫了……”那是他心爱的女孩，却在别人的奸淫下发出这样淫猥的叫声。没有一个男人可以忍受。他好想喘一口气，他就快喘不过气来了。再这么下去，他不知道还能否控制住自己的行为。
　　可援兵还是过了好一会儿才赶到。为不懂事的属下生气过之后，警长终究还是带了人跟来。等得太久，张贵龙还没有消息，他只好带着所有的下属，冲了上来。没人统计过秦妍的同事们中，有多少人是喜欢秦妍的：更没人知道他们中间，谁曾经幻想着秦妍的身体手淫过。在一群血气方刚的小伙子中间，有这么一个年轻漂亮的女同事，这应该是一件很正常的事。
　　而现在，不管是否喜欢秦妍的人，不管是否对秦妍的身体有过幻想的人，他们现在都应该感到满足。十几二十个壮年男人，包括已经不再年轻的警长，对眼前看到的一幕，既愤怒，但更多的是心痒。有的年轻大男孩，胯下已经起立致敬了。
　　一向清纯美丽的女同事，正赤身裸体地被凶徒强奸着，还发出着难以置信的高昂叫床声！她哭泣的脸庞没人注意，受注意的，是那对不停抖动着的乳房，是那高翘着的屁股，是那雪白完美的胴体……
　　更没人注意到羞愤交加、正气得全身直抖的张贵龙。钟祥一看这阵势，知道自己的末日已经到了。他突然感到一阵莫名的兴奋：他的杰作，有了更多的观众！
　　“她的身材是不是很棒？很漂亮？很性感？”钟祥毫无惧色，突然笑着对房间外的一大帮警察问话。“是。”不知道是谁答的话。张贵龙愤怒地吼了一声回过头来，却找不到目标。
　　秦妍羞惭得要死，她不仅被强奸了，还在这么多天天接触的熟人眼前，一丝不挂地展示着她被强奸中的裸体！她真的要昏了过去，她亲爱的同事，这个时候还能够色迷迷地看着她的裸体！“来，叫得更欢快一点，跟你的同事们说，你有多淫贱！”钟祥哈哈大笑，抓着秦妍的头发，强迫她的泪脸朝向外面，然后又是一轮凶猛的抽插。
　　“喔不……啊啊啊啊……不要看……喔！啊喔喔！”也许是药力太厉害了，也许是刚才欲望被挑逗得太久了，当身体能够被充分满足时，秦妍的欲望被完全地挥发出来，她的身体充满着性感，冲击着她体内的每一处，冲垮了她禁锢着激情的堤坝。她充满愉悦和耻辱的叫着，高扬在每一个人的耳际。她不想这样，可是她没办法控制自己，没有办法，她的体内、她的血液里面，满满的都是淫荡的种子，淫荡的跳跃中的种子。
　　秦妍只觉身体滚滚发热，强烈的羞耻感就快冲破脑膜，她真恨不得就此死去。“钟祥，你已经被捕了，马上弃械投降！”终于，警长醒悟到他的职责，他大声地叫道。
　　“是啊，放开人质，马上投降！”秦妍那帮可爱的同事们，也开始大声地喝叫，除了张贵龙。他双手狠抓着头发，他就要气疯了。“免费欣赏的机会不是很多喔，急什么呢？”钟祥早已没把自己的性命放在心上，他心中只想玩得尽兴，“是不是看不清楚不过瘾呢？那好吧，我就满足观众要求……”他突然抱起秦妍的一条腿，高高抬着，把女孩正被男根插入的最稳私部位，呈现到众人的面前。
　　“不要看……不要……不要……哇……不要……啊喔……喔喔……”秦妍痛哭着，疯狂地摇着头，她涂满泪水、鼻涕和口水的脸庞污渍一片，她没脸见任何人、任何人。但是，她的叫床并不能因此停止。迷蒙的目光中，她看到一双双充满野性的眼神，那一双双多么熟悉的眼神！现在，那些眼神，正在看着自己毫无保留暴露出来的裸体，被强奸着的裸体！
　　她的尊严，在同事中的最后一丝尊严，已经被完全撕成碎片，可她的喉中，还在不停地发出可耻的声音。秦妍剧烈地颤抖着，那些眼光，怎么会这样冷漠？怎么有人的嘴角，还能露着可怕的笑意？怎么所有的眼光，都是这么色迷迷的？他们在看我的乳房吗？在看我被揉玩着的乳房吗？他们在看我的阴户吗？在看我被羞耻地插入着的阴户吗？
　　秦妍的头脑嗡嗡作声，她觉得自己好贱，真的好贱。她的脸皮，好象已经被剥开了一层又一层。她紧紧地闭上眼睛，她不敢接触那些令她无比耻辱的眼光，但这样就能减弱她的耻辱感吗？不能！永远不能！
　　激奋的快感，继续猛烈地冲击着她的大脑，令她几乎无法呼吸。卷体而来的耻辱感觉，从脚趾尖席卷入大脑。秦妍已经不胜负荷了，在发出一声长长的哀叫之后，头一垂，昏了过去。“小妍！小妍！”张贵龙发疯般地狂叫着，扑进房间里。
　　“站住，不然开枪了！”钟祥把枪对着秦妍的头喝道。张贵龙刹住脚步，呆了一呆，身体抖了两抖，突然大吼一声：“你这王八蛋……”不顾一切，扑了上去。
　　小妍已经被他害死了吗？死了吗？这王八蛋！王八蛋！！王八蛋！！！“砰！”
　　张贵龙庞大的身躯倒了下去，鲜血从他的小腹中汩汩流出。“砰砰！砰砰砰！”此起彼伏的枪声轰然响起，钟祥刚刚开了一枪的手还没归位，头上已经中了一枪，紧接着，胸口、肩膀、手臂……
　　失去支撑的秦妍从床上滚落地上，她睁开了眼睛，在耳旁轰鸣的枪声把她吵醒了。她第一眼看到的，是血泊中的张贵龙。
　　“龙……阿龙，阿龙……”秦妍哭叫着爬向张贵龙，她吓得面色青白，她吓得把体内那些讨厌又可爱的欲望，挤到黑暗的角落里。“你不要死……不要死……”秦妍抱着他的头痛哭失声。
　　“叫救护车！救护车听到没有，还看！没看够吗？”警长不愧是警长，马上清楚现在最迫切要做的事。他用力地拍了一下旁边还在傻看着秦妍裸体的下属，生气地喝骂着。“小妍……”张贵龙努力地睁开眼睛，含情地看着秦妍，“你……你没事了吗？”
　　“我没事，没事了！你要挺住啊……”秦妍抱着他的身体，抱得紧紧的。“你……你没事就好……我……我就算死也放……放心了……”
　　“不会的……你不会死的……不会的……挺住啊，救护车就来了……挺住啊……”秦妍泣不成声。要是，要是连他也死了，那，我还用不用活下去呢？“我好爱你……小妍……你知道吗……你知道吗……”张贵龙的声音颤抖着，可他努力地说着，他怕以后不会再有机会说了。
　　“我……我知道……你会好的，会好的……”秦妍哭着，不停地哭着。外面还有很多人，可是她没想到找件衣服穿上，也没有人找件衣服为她披上。“要是我能好……我……我……你肯嫁给我吗？”张贵龙颤抖着说，他的眼神充满着期待，深情地望着秦妍。
　　“你……你不嫌弃我吗？我已经不是以前那个清纯的女孩了……”说着这话的时候，秦妍的心里滴着血。“我不……我永远爱你……不管发、发生了什么事，我永远爱你……我爱你……你愿意嫁给我吗……”张贵龙用尽力气说着，他的声音越来越微弱。
　　“我愿意……”秦妍大哭着，紧紧抱着他，紧紧地，“我愿意！我愿意！我也爱你。你要支持住，一定要！”“我会支持住……我会……我会的……我要娶你……”张贵龙心中大声地叫着，“我要支持住，我要娶妍妍！我会永远爱护你、保护你、永远给你幸福！我会！”
　　三年，三年过去了。三年前那个梦魇般的夜晚，仍然在秦妍的身体和心灵上，烙上深刻的印记。她和他遵循着诺言，他躺了一年医院之后，就在出院的那一天，踏上鲜红的地毯，她为他穿上了等待了一年的婚纱。
　　即使，他已经半身不遂。那粒罪恶的子弹，摧毁了他的坐骨神经，他将永远在轮椅上度过下半生。她没有介意。他，是为她受伤的，使他受伤的子弹，是从她的手枪里发出的。她更知道，无论他变成什么样，她对他的爱，已经永远没法改变。
　　他也没有介意。或者他已经没有资格介意，虽然他的妻子，曾经在那么多人的面前被强奸过，曾经在那么多人的面前，发出那么羞耻的浪叫声。可他已经是一个废人，能够娶一个美丽的亿万富婆为妻，他还能介意什么呢？他只有无尽的懊恼：他承诺过要一辈子照顾她、给她幸福，可是现在，为什么事情刚刚相反，被照顾的人变成他自己呢？每个本来温馨浪漫的夜晚，张贵龙搂抱着自己美丽动人的娇妻，却什么也干不了。还谈什么给她幸福？现在连最基本的夫妻生活都不能给她！她是如此热情似火，她是如此娇艳动人。张贵龙知道她多么的想要，他的心里充满着愧疚。
　　“小妍，你还这么年轻，就算你再另外找个男人，我绝对不会怪你。”张贵龙不止一次对爱妻说过这句话。“我不！”秦妍的回答从来没有丝毫犹豫，“我是你的，就永远是你的！我不会再让别的男人碰我，绝对不会！”
　　“你很辛苦……”张贵龙心中流着泪。“我讨厌那种事，我讨厌……”秦妍明白他指的是什么，“而且，我能忍……”她说最后三个字时，声音已经变得很小。
　　是的，她能忍，可是越来越难忍。她不知道，她还能忍到什么时候。她救助过医生，用过各种办法，可是，折磨她的顽疾，一天更比一天严重。医生说，当年你喝的那种药，药性已经植根在你的脑中，已经和你的血液溶为一体。
　　没办法移除，没有。每当接触到男人的肌肤，每当嗅到男人的味道，尤其要命是，每当置身熙熙攘攘人群，听到纷纷扰扰的惊叹声、接收到注视过来的眼光，她身体内那被植下的淫荡种子，便迅速地生根发芽，不可抑止。
　　今天，她将去参加父亲的丧礼。受到致命打击的富豪，身体再也没有康复过来。他临终前，把公司留给他三位同甘同苦多年的好友，而他的亿万身家，留给他现在唯一的亲人。他从前没有好好照顾她的这个女儿，但现在，他把他的心都掏给了她。虽然太晚了。
　　丧礼的主持人，在倾说着逝者一生的光荣和业绩，但每个人的心里，想到的却是他的不幸。为什么这样残忍的事情，会发生在他的身上，让他在突然间，失去了美艳得让人心眩的娇妻、失去了疼爱得如掌上明珠的爱女，还失去了送给他一生中最美回忆的心爱女人。
　　是因为他太有钱了？是的，匹夫无罪，怀璧其罪。他的璧，就是他的亿万身家：他连累了他最爱的亲人，她们是如此的年轻美丽，却被残忍地杀害。她们也怀着璧，她们的璧，是她们的遗产继承权。人们开始叹息他的不幸、开始惋惜他的英年早逝、开始责骂凶徒的冷血暴行，也开始流泪。
　　秦妍戴着墨色太阳镜，但她没有流泪。她想哭，可是，此刻她的心，没有给哭留下空间。她不愿意来这种公众场合，自从那个可怕的夜晚之后，她害怕来这种公众场合。
　　她曾经想继续当她的警察，那是她从小以来一直的梦想。可是，她不敢再做警察。她不是怕危险，她是怕那种可怕毒素，不知道会不会在什么关键时刻突然发作。她觉得自己是一个病人，病人是不能当警察的。
　　可是今天，她不能不来，即使她知道自己的状况绝对不适合来。主持人的声音越来越激昂，台下的叹息声和呜咽声越来越刺耳，她的身体也越来越颤抖。
　　她想逃离这里，但不能。她苦苦地支撑着。她不敢睁开眼睛，她害怕一睁眼，看到的是一双双淫视着她的欲望眼睛。
　　她的身体更剧烈地颤抖，谁都以为她是伤心过度，只有她知道不是。她仿佛感到那一根火热的肉棒，正在她的肉洞口厮磨着，挑逗着她那行将崩溃的神经。
　　她仿佛感到自己已经一丝不挂，正在她最熟悉的那些人面前，被痛快地奸淫着。她仿佛听到自己浪叫声，正震天动地地嘶叫着，尖锐地盘旋在漆黑的夜色上空。
　　她确切地感到，自己体内那淫荡的血液，已经幻化成一只只淫荡的跳虫，侵蚀着她全身敏感而脆弱的每一条神经。她清楚地知道，她的座椅上的淫水，正一滴滴、一滴滴地滴落到地面。
　　她粉脸透红、她双唇紧闭、她额头渗汗、她鼻息紊乱、她鲜艳待放的阴唇奇痒难当。只有深深的插入、凶猛的抽送，只有让她的乳房在大力的揉搓中变形，只有让她的阴户里不再空虚……
　　都没有……只有夜深人静时，她背着丈夫流着热泪，对自己阴户的玩命摧残。只有不停地捏、不停地扭、不停地用手捅刺，才能舒缓她的痛苦和难受于万一。没人知道，在熟睡着的丈夫旁边，赤身裸体地捏着自己乳房、挖着自己阴道的美丽少妇，是怎么样的一番景象。只有她自己知道。
　　她已经习惯了不作声，因为她怕吵醒她的丈夫，那会令他和她都非常难堪、非常难受。是的，不作声，即使多么想哭叫出来，都要忍！她做得到。
　　她想，我做得到。在肃穆而哀伤的殡仪馆里，唯一的孝女在父亲的遗像面前，把手伸进了自己的裙子。
　　“嗯……”她沉闷地哼了一声，她的三只手指，深深地挖入自己早已经湿淋淋的肉洞里。她的头脑开始闪晃，但她能够保持住最后一丝神明。她知道自己现在在哪里、在做什么。
　　可是她的身体不知道。主持人流着泪，他已经泣不成声。
　　所有的人都垂下头，以表示对死者的敬意。只有死者的女儿，还在大庭广众之下，努力蹂躏着自己的阴户，让那涓涓不断的淫水，流满着本着洒满热泪的地面。
　　她的动作越来越急促，她的呼吸也越来越急促。她的头脑中突然热血一涌，她知道一股热流正在冲击着她淫秽的手指。“啊……”她发出一声低鸣，脚心一软，屁股跌坐到湿漉漉的地面。
　　所有的人都向她看去，她急速考虑着如何掩饰。可是，没有考虑的空间。
　　那些关注的眼光，令她想起当天那些好色的眼神。他们……他们在看我的裸体吗？她开始重新颤抖。刚刚稍微平静下来的身体，开始重新颤抖。淫荡的毒素，开始了新一波的冲击。
　　她再也无法控制自己，她揪着自己的头发，放声大哭。大家善意地安慰着痛不欲生的孝女，没人知道，孝女的一只手，又重新摸进自己的裙子底下。
　　飘飘欲仙的快感，一浪紧接一浪，扑到她的身上，吞噬着她每一丝意识，考验着她每一根神经。她不知道什么时候会停止，真的不知道。
　　也许永远不会……
    <center><b>【完】</b></center>


替罪羔羊(01)
　　夜色中的郊外豪宅，座落在一座小山上面，宁静而冷森。明月高照的晚上，一条黑影从豪宅的后面越墙而出。
　　“咚！”从墙上跳下来的黑影，撞到了正在围墙外面的女警察。女警察斜里扑倒，眼前一个衣着邋遢的乾瘦少年，跟她打了个照面，马上抱起跌在地上的箱子，飞也似的沿着斜坡向下逃去。“谁？”伍咏冬刷的拨出手枪，对着黑影大喝，“警察！不要动！”
　　黑影哪里理她，藉着树木的掩护，一路飞奔而下。等伍咏冬定下神站起身，举起枪瞄向坡下，那个黑影已经无法看清了，只余下一丝丝鞋底和沙土的摩擦声远远地传来。“砰砰砰！”伍咏冬向着已跑出几十米远的黑影连续发枪，远处的树叶片片飞落，沙沙作声，可黑影已经不见踪影了。
　　“什么事？什么事？”围墙的转角处奔过一名男警察，有点紧张地问。“有个男人抱了一箱东西从里面跑出来，肯定是疑犯！我回去做做拼图。”
　　伍咏冬恨恨地望着已经人去踪渺的山下，说，“进去看看房子里面的情况！”在山下，抱着箱子的黑影沿着山间的小路飞奔着，他不时回头惊慌地望着后面，警察对整座豪宅的蓝色封锁条已经远远地被他抛到后面，可他还是丝毫不敢停步。
　　“刚才……那个女警察长得还真标@……”少年的鼻孔中彷坊剐岬礁崭崭他撞了个满怀的女警察的体味，就算在逃命的时候，他还是不脱男人的本性。猥琐的黑影越奔越快，即使他已经气喘如牛，但还是很快地消失在夜幕之中……一所破败的旧屋，亮着两盏三十瓦的电灯。在夜半人静的时候，这间乡村间的屋子里响着一阵诡异的女人叫声。
　　“啊……呀呀呀……”女人一丝不挂地被吊着，丰满的双乳缠绕着粗糙的麻绳，向前悲惨地突出，她的左腿在膝盖处绑着绳子连向屋顶，将她圆滑的双腿大大地分了开来，而她的另一条腿，只能吃力地踮着地面，根本无力让她摆脱困境。
　　这是一个三十岁上下的美貌少妇，她有着一双明亮的大眼睛，那长长的眼睫毛、细腻的瓜子脸曲线、在痛苦中抽搐着的樱桃小嘴，十足地一个完美的古典美人。古典美人痛苦地呻吟着，她的额上渗出了点点汗珠，她的眉头紧皱着，她苍白的嘴唇微微张开，她有点凌乱的头发在痛苦地摇晃中散了开来。
　　她的下体光滑嫩白，原本长满黑森林的土壤上现在变成了一片荒漠，被刮光阴毛的阴阜上平坦雪白，失去掩护的阴道口向外翻出，一根粗大的胡萝N残忍地没根插入敞开的肉洞。少年一手玩弄着女人的乳房，一手牵引着胡萝N，让那根起码有四根肉棒粗的东西在女人的阴户里快速地抽插着。
　　“啊……哇哇……呀……呀呀呀……”女人发疯般地尖叫着，捆在头上的双手使劲摇晃着绳索，踮着地面的右脚不住地空踢着，整个身体离开了地面，在半空中荡来荡去。“你的奶子很漂亮……”少年淫笑着，用力揉搓着他的手掌根本无法完全握住的丰满乳房。可爱的两团乳肉洁白如脂，在身体的抖动中不停地乱跳着，那运动中的的滑腻肌肤，搔得少年的手心痒痒的好不舒服。
　　“呜……”女人放声大哭着，她已经叫得声嘶力竭了，可是，那根可怖的胡萝N，仍然以它粗糙的表皮，用力地蹂躏着她敏感的肉壁。“泄了吗？”少年抽出胡萝N，女人发出一声长长的呜咽，耷拉下头。敞开的阴户里伸进了少年的手指，倒溢出来的淫水滴到了少年的手上，在手指间形成道道细流。
　　“哇，你他妈的真好色啊！给一根胡萝N乾成这样？”少年脸上露出讶异的神色，沾满女人爱液的手掌伸到女人面前，在她的脸上乱抹着。“把嘴张开，自己尝尝！”少年看着女人羞赧的脸，乐得哈哈大笑，喝道。
　　“呜……”女人微微张开口，毫不容情的手指立刻伸进她的嘴里，无奈的女人只好用舌头在湿漉漉的手掌上舔着。有点yy的，女人喘着气，轻皱着眉头，用可怜的眼神偷偷望向少年。“爽不爽？”少年得意地问。
　　“爽……”女人羞涩地回答。“你这个贱货！”少年哈哈大笑。
　　“我是个贱货……”女人轻声说。面对着这个小自己十来岁的少年，女人现在只敢顺着他的意思。少年更得意了，他终于征服了这个漂亮的成熟女人，他想他成功了。女人，平时在大街上一副不可亲近的样子，其实说到底都是贱货！只要下点功夫，所有的女人都是贱货！少年的思绪飞出了这座旧屋，飞到了人流拥挤的花花世界上，飞到了他所见过的千娇百媚的一个个如花美女上。他不由吞了吞口水。
　　“主人……我好辛苦，先放我下来好吗？”吊着女人难受地扭着身体，娇声哀求着。现在，她必须叫这个十六七岁的大男孩“主人”。“不行！”少年一口否决，“我还没干你呢！放你下来怎么干？”
　　是的，录像带上从来都是绑起来奸淫的。看到那赤裸裸绑着扭动着的美丽女体，少年不可抑止地着了魔，解开绳子也可以干吗？从来没想过。“那……请主人享用梅卿的身体吧………”女人红着脸低声说。只要满足了他，就可以暂时摆脱这讨厌的绳子了，她念着对她来说已经不陌生的台词，即使她心里到现在还是觉得很羞耻。
　　少年快乐地微微一笑，这女人按自己从录像带中学来的要求做了，真爽！那些录像带，真是宝贝啊！我真是幸运呢！他掏出涨得鼓鼓的肉棒，在女人的眼前晃荡着，得意地展示着他已经长大成人的宝贝。
　　“你应该觉得很荣幸，我的宝贝到现在为止，只操过你一个女人哦！”少年又是捏了一下女人的乳房，扶着女人的屁股，肉棒顶到了她的下体上。“要开始了哦……”少年摆好姿势，看着这个叫梅卿的女人。
　　“请……请插入吧……”梅卿闭上眼睛，喘气说。反正迟早都要被他强奸，反正也不是第一次被他强奸，可怜的女人只希望他早点完事。“嘿！”少年用力一顶，肉棒进入了女人温暖可爱的肉腔。
　　“喔！”女人仰头一叫，双手紧紧抓着捆着她手腕的绳子。少年开始了麻利的抽插，他所有的做爱经验，都学自那些录像带，都在这个女人身上得到实践。
　　三十来岁的美貌少妇的肉体，充满着醉人的诱惑。少年托着女人的屁股，用他的肉棒，飞快地刺破女人阴户，飞快地抽送着。他充血的肉棒是如此的精神抖擞，要撕破女人伪装的贞节，撕破女人伪装的高傲，拙菖人身体和心灵的最深处，迸发自己澎湃奔腾的激情！“啊……呀呀呀……”女人敏感的肉洞再度迎来激烈的刺激，绽满红霞的粉脸上下摇晃，不必再痛苦掩饰的叫声持续不断地响彻整座屋子。
　　少年喷发了，青春的滚热液浆在仍然抽送不断的肉棒中，像扣响板机的子弹一般，喷发在女人的体内。“喔……喔……呼……”少年满足地抽出肉棒，女人急促起伏着的胸口平息了下来。白色的精液从绽开的肉洞里缓缓流出，形成一道细细的清流，顺着大腿流向地面。
　　“真是浪费了，本来应该给你吃的。”少年惋惜地说。他用手在女人的下体上抄了一把，送到女人的嘴唇。“随便吃吧，浪费了不少。”少年说。
　　女人疲倦的眼神扫了少年一眼，默默地伸出舌头，舔着少年手掌上的精液。“好吃吗？”少年自己也不知道好不好吃，但录像带上，女人吃的时候脸上看不到一点厌恶的表情，而面前的这个女人，好像也吃得很自然。
　　“好吃……”女人当然只有这样回答。在她听话的时候，这小孩的态度还算是和蔼的。不过当他凶起来时，那种苦头女人可不敢随便再尝。少年的脸上露出好奇的神色，看着女人一点点地舔着从他阳具里流出来的东西，然后和着唾液吞下去。
　　“说不定味道不错……”他突发奇想。不过他可不想试，这种东西应该是贱女人才配吃的。“好吃？你也来尝一点啊！”女人心里恶狠狠地想，可脸上却不动声色地，埋头做她必须做的事。
　　少年脸上仍然笑吟吟的，等女人舔完，马上扯着她的头发向下拉，将她的头按到自己的胯下，说道：“该舔这里了！”女人一声惊叫，她悬吊的身体所有重量，都集中在被捆在一起的双手上。这下头被向下按，屁股就被迫向上翘，本来还能踮着地面的右脚腾空而起，双手顿时被绳子勒着更紧，整个人便如云里雾里一般摇荡起来。
　　“快点！”少年一手按着她的头，空出一只手来玩着女人的乳房。女人成熟而丰满的双乳，怎么玩都不会厌。这都属于我了！少年一想到这儿，刚刚射过精的阳具倏的一下马上硬起来，在女人的嘴里弹起。
　　“咳……咳……”肉棒的前端冷不防地伸到女人的咽喉，没有任何准备的女人剧烈地摇晃着脑袋，突然吐出少年的阳具，痛苦地乾咳着。“干什么！”少年抓着女人的头发，扇了她一记耳光，又将肉棒插入她的樱桃小嘴里。女人眼里泛着泪花，眼睛艰难地上抬，看到了少年兴奋得发红的脸，看到了他那变态地扭曲的脸，女人心里打了个哆嗦。这表情，怎么这么熟悉？她不敢再看，埋头小心地舔着他的肉棒。
　　“现在，玩你哪儿好呢？”少年一边抓着女人的头发，用力地按在自己的胯下，一边作沉思状地自言自语。“呜……”女人被肉棒呛得整张脸都涨红了，她努力扭着脖子，寻找着能让自己喘气的哪怕一点点的间隙。可是少年的肉棒完全地塞满她的嘴巴，顶入了最深处，顶入了喉咙、堵住了气管。几乎窒息的女人双眼翻白，身体开始了剧烈的挣扎。
　　“别乱动！”少年丝毫不知道女人的处境，用力掐了一下女人的乳房，抓着女人的头发，在自己的胯下一按一松，让自己的肉棒在她的嘴巴做着抽插。虽然仍然很辛苦，但总算能够透一下气了。女人蜷曲的脚掌已经抽筋了，她只好强忍着酸痛，一边大口地喘气，一边不得不小心为吸吮着口里已经涨得坚硬无比的肉棒。
　　肉棒硬了，就一定要发泄。半个月来的经历，女人梅卿十分清楚。而他要发泄，就不会放过她！少年猛的一下甩开梅卿的头，女人雪白的胴体在空中晃了一晃，终于又脚下头上回复了常态，只是她抽筋的右脚，再也无法踮到地面，只能曲着膝盖垂下，在空中荡来荡去。
　　少年虎的一声低吼，飞快地托起女人的右腿，让女人屈起的右腿像她被悬吊的左腿一样向旁边分开，露出毫无遮掩的下体，然后兴奋的肉棒抵到女人的阴道口，迫不及待地一捅而进，马上加紧地抽插起来。“喔！”女人哑声呻吟着，无力挣扎的四肢上再没有多余的动作，就像死人一样挂在半空，只有这具诱人的胴体在肉棒的奸淫下反射性地微微颤抖着。已经给这小子吊了几个小时了，还不停地给奸淫凌虐，可怜的女人梅卿|渴交加，使尽吃奶的力气紧咬牙根，只盼快快挺过这小子最后的疯狂。
　　少年的肉棒猛插了一阵，突然抽了出来，顶到女人的肛门上。“呀……等……等一下……我没准备……”梅卿突然察觉到对方的企图，连忙尖声叫起来。今天，她的肛门只是被少年的手指象徵性地插入过两三次，以前被肛奸前那些繁琐的准备工作半项也没做过，屁眼现在又乾又窄，被虐经验丰富的女人深知这样强行插入的话自己会多痛。
　　可话音未落，跳跃不止的肉棒，已经在少年一声低喝中，狠狠地刺进了她的屁眼。“啊……疼……主人……梅卿……啊……疼啊……”梅卿身体猛抖，饶是她的屁眼已经不知道被强奸过几十次，可突如其来的插入，还是让她疼得脸上青筋暴显。
　　“嘿嘿！”女人痛苦的神情和哀戚的呻吟声，显然更增少年的虐待欲望。他脸上露出癫狂的狞笑，肉棒便如钢锤一般一下下用力地撞进女人的直肠里。女人那清脆噪音中发出的颤抖的尖叫声、女人迷人肉体上抖动的弧线、女人屁眼里紧窄无间的温暖柔嫩，令他胸中豪情大发。少年旺盛的精力、刚刚射过精的雄健肉棒、无可抑止的强烈快感，令他的冲刺无比的锐利、无比的快速。
　　少年口里疯狂的低吼，女人摇晃着脑袋横飞的泪水。“爽不爽！”少年用力地挺动着下身，高声喝。
　　“啊……爽……啊……疼呀……啊啊啊……”女人的尖叫声一浪紧接一浪。“我是你的主人，你是给我玩的！”少年大喝。
　　“我是给主人玩的……啊啊……我……我……我是给主人玩的……啊……疼啊……”也许是一轮猛冲使他有点儿累了，少年放缓了速度，肉棒紧贴着蠕动中的肉壁，轻轻地抽动起来。
　　“呜……”女人胸口上下起伏，在这喘息的时机中大口大口地喘着气。“你真美……”少年忘情地看着女人的身体，摸着她柔滑的肌肤。拥有这个一个既漂亮又好身材的美女，他感到十分满足。
　　“是……是给主人享用的……”女人识趣地呻吟着。“你是我的，没有人可以抢走你！我太喜欢你了！”少年腾出一只手，握着女人的一只乳房。自从拥有这个女人，十七年的生活才似乎第一次找到乐趣，他甚至觉得有点感动，有点想流泪。
　　“我是你的……是主人的……啊……可是好疼……”梅卿彷诽癫恢耻地回应着“主人”的每一句话。聪明的女人知道，现在的她，是绝对不可以怠慢这个“主人”的。“乖……我不会让你受伤，我不会让你离开我……你是我的宝贝，我太爱玩你了！”少年突然加快地抽插，将一腔新鲜的精液灌进女人的直肠里。
　　“有个这么好的美女奴隶玩，真是太幸福了！”少年喘着气排尽了最后一滴精液，心里甜甜地回味着。他的肉棒，仍然停留在给他带来快乐的肛门里，他的双手，爱不释手地抚摸着这具几乎完美的成熟肉体。他觉得太欢乐了，他很想向全世界宣布，他太欢乐了！
　　可是，这当然是不行的，再笨的人也知道监禁和强奸女人是犯法的。真是遗憾啊！少年心里有点点不爽，他的欢乐，只能默默的一个人独享。


替罪羔羊(02)
　　“嗨！小牛，最近死到哪里去了？大半个月都不见人？我还以为你被条子抓到了呢！”另一个十六、七岁的少年造访这座旧屋，用拳头满面笑容地捶了“小牛”一下。
　　“我？嘿嘿！”小牛脸上露出诡异的微笑，说，“那你呢？功夫长进了，居然没我帮忙也没被条子抓着？”“当然长进啦！上午在火车站才遛了不到一个钟头，就扒到七个！哈哈！厉害吧！”
　　“臭阿驴，你有这么厉害？”小牛满脸的不相信，“别吹了！我一天最多才扒了二十一个，你这不是赶上我啦？”“不信？”阿驴利索地从怀里掏出一个又一个的皮夹子，一一丢到桌子上，“全在这！一二三四五六七，刚好七个！加起来里面有一万多块钱呢，我就是今天手运好，想请你去玩的！”
　　“好像是真的呀！”小牛怀疑地一个个翻开了皮夹子，将里面的钱全掏了出来，点了一点，笑道，“好小子，还真行呀！”“那当然！现在做小偷也得靠脑子！今天周六，火车站人特别多，好下手，而且很多人要趁周末出去玩，腰包里多少有些现金。”阿驴得意洋洋地吹着。
　　“还真不赖呀！”小牛点着钞票，笑开了花。他和阿驴可说是患难中的好友，自从两年前结识之后，一直合夥干着扒窃的生意。这两个不良少年都是读书成绩糟糕，又无父母管教，乾脆缀学做起了小混混。
　　小牛还算好一点，父母虽然离了婚，将他丢给姥姥管，各自逍遥快活去也，但好歹还有父母，好歹每月还多少有一点“生活补贴”。而阿驴就更可怜了，两年前父母双亡，自己又顽劣不甚，亲戚朋友无人敢接纳他，结果从邻市一路流浪到本市，当然只有流落街头，不愿当乞丐就只好当小偷了。“今晚上哪庆祝？”阿驴笑着问。小牛有点经济来源，偷窃的资格比他老，技术又比他强，一向都是小牛接济他多，他请小牛的少，这次顺利得手了这么多钱，正好充充阔佬。
　　“嗯，去福寿路的大排档海K一顿，然后去通宵上网！怎么样？”小牛提议道。“太棒了！”听着这对他们来说的至高享受，阿驴眼神发亮。
　　“那走……等一下……”小牛兴高采烈地抓着钱站起来，突然想起屋子里面关着的女人。“怎么？”
　　“那个女人的事，要不要和阿驴说呢？”小牛心中踌躇。说吧，不好意思不请阿驴来玩，可是梅卿是他的女人，小牛可舍不得让别的男人玩，再说玩坏了怎么办？可不说吧，有东西瞒着兄弟实在太不够意思，而且放着这个女人在这里一个晚上，实在也无法放心。见小牛犹犹豫豫，阿驴碰了碰他的手：“怎么啦？傻啦？”
　　“不如这样吧………”小牛道，“你去村口买点吃的，回来我有好东西给你看！嘿嘿！担保你看了不想走！”他故作神秘地眨眨眼。“什么东西？”阿驴怀疑地看着他。
　　“当然是好东西啦！不然我怎么会半个月不出去做呢？”小牛推着阿驴，硬是将他推了出门，“快去快回，我等你。”阿驴将信将疑地从小卖店里买了一些I包、方便面和饮料，匆忙地赶回了旧屋。迎接他的，是一段毕生难忘的刺激。
　　小牛已经搬好电视机和录像机，笑吟吟地插入了一块看起来已经很旧的录像带。阿驴清楚地看到录像带上写着一个日期，一个十几年前的日期。“什么东西？”阿驴将东西放到桌子上，问。
　　小牛笑笑不答，按了一下遥控器。然后，阿驴的眼睛都直了。他看到一个二十多岁的美貌少妇，一丝不挂在被捆起来吊着。她美丽的脸痛苦地摇着，泪花点点而下：她一对丰满雪白的乳房被绳子勒着严重突出，垂在身下一晃一晃的：她双腿被大大地分开，将女人最隐私的部位一览无遗地暴露在镜头前面，一根青绿色的青瓜残忍地插入那迷人的秘道里。
　　阿驴的裤裆马上鼓了起来。女人……长了十六七岁了，他也只不过偶尔在拥挤的大街上寻机吃吃女人的豆腐，讨讨口头上的轻薄。女人赤裸的身体，他真的还从来没有见过。阿驴直起身子，以垂涎三尺的表情眼直直地盯着电视屏幕。屏幕上，传来女人的哀叫着，听得他热血沸腾。
　　镜头前，出现了男人的身影，他戴着面具，全身赤裸。他摸着女人的身体，捏着女人的乳房，推着塞入女人阴户里的青瓜，最后，他把青瓜抽出来，换上自己的肉棒，开始了对女人的强奸。“劲吧？”小牛得意地拍着阿驴的肩膀。
　　“你……你半个月不露面，就在这里看这录像带？”阿驴目不转睛地盯着电视，说。“不是“这”录像带，是“这些”录像带！”小牛笑着说，打开旁边一个箱子，里面装着不下二三十块录像带。
　　“哇，这么多？”阿驴看了箱子一眼，只见那些录像带都似乎很旧，上面都贴着一个日期的标`.他看了一眼，马上又转回头去盯着电视，那儿，女人被奸得尖叫连连。“棒吧？”小牛说，“这些，全都是！我找了一下，最远的就是正在放的这带，十几年前的。最近一片是两个月前的，很新哦！不过，里面的这个女人已经四十多岁了……”
　　“都是这个女人？”阿驴有点吃惊。“嘿嘿！厉害吧，从她二十多岁一直到四十多岁，做爱全纪录！哈哈！”小牛亮出一块较新的带子，“看看她四十几岁的样子吧！”
　　新的这带，画面上仍然是女人被吊起来虐待的场面。女人双腿分别被两根绳子捆住，向两旁夸张分开后倒悬着吊起，阴部插着一根乌黑的假阳具，双臂被捆在背后，一丝不挂的胴体上满是鞭痕，一根皮鞭正“啪啪”连声地抽打着女人的身体。女人痛得呀呀大叫，齐肩的短发由于头部朝下，垂着上下乱舞。女人的丰满乳房被松紧带从根部束住，涨成两团赤紫色的肉球，两只乳头上还拴了两个小铃铛，随着身体的摇晃叮作响。
　　“哇……”从未见过这种场面的阿驴吞了一下口水，不安的双手在自己的大腿上乱搓着。“这么多录像带，全是这种东西。”小牛道。
　　“嗯。”阿驴挪了挪屁股，眼睛丝毫不离电视机。画面中的女人，比上一块带子丰满了一些，眼角多了几条皱纹，不过看上去风韵犹存，美丽的脸蛋多了一些沧桑的痕迹。
　　“这个女人是谁？”阿驴忽问。“我也不知道！”小牛摊一摊手，“不过听里面人说话的口音，男人和女人应该都是本地人。”
　　“本地人？我还以为是日本的A片呢！”阿驴咋了咋舌。“这个女人，好像还是个警察呢！”小牛说道，“有一个带子里面有几句对话，那个男人说什么警局有事，今天到此为止快走吧这样的话。”
　　“哇，两个都是警察？”阿驴脸上露出难以置信的神色。“应该是。”阿牛翻着那箱录像带，“忘了是哪一带了……”
　　不过，阿驴最关心并不是女人的身份，那丰腴的肉体才是最大的诱惑。“这娘们长得还挺漂亮……不过怎么看着有点眼熟……”阿驴说。
　　“眼熟？”小牛大感兴趣。“不过……似乎也没见过！但就是看着眼熟！”
　　“不是吧？不过看起来很像香港的明星赵雅芝……”小牛说。《上海滩》是他最喜欢的一部电视剧，他一直认为赵雅芝是这个世界上最漂亮的女人。“赵雅芝？对了！”阿驴大声道，“这女人很像我小学的班主任！那时我们都说她像赵雅芝，尤其是眼睛和嘴巴，真像！”
　　“就是你最恨的那个？”小牛笑笑。“就是她！那个姓俞的八婆！”阿驴恨恨地说，“和读书好的学生说话就轻声轻气的，笑得像婊子一样，一看见我就像黑脸包公，那声音简直就是泼妇骂街一样！他妈的，动不动就叫“把XX课文给我抄二十遍”！人家坐着上课，老子总是站着上！他妈的！”阿驴一提起那个俞老师，火就大了。
　　“哈哈！”小牛捧腹大笑。“有什么好笑的！”阿驴哼了一声。他从小就顽劣无比，根本无心向学，认识十个生字的时间，足够别的同学认识一百个。这也罢了，还仗着个子高一点，整天欺负小朋友，打架、偷窃、恶作剧，每天闯祸无数。老师出尽浑身解数，半点用也没有，只好承认束手无策。
　　“真像！还真像！不过不是她……可惜！”阿驴看着电视中被虐的女人，喃喃自语。“怎么啦？哈哈！你就把她想像成你的那个班主任好啦！看着你的班主任被这样搞，爽吧？”阿牛拍拍阿驴的肩膀。
　　“当然爽！”阿驴哼了一声，“我做梦也想着让那个姓俞的八婆翘着屁股趴在我面前，给我舔脚趾！”“姓俞？”小牛好像想起什么，犹豫了一下，拿起桌面上的I包吃起来。
　　“是啊，比喻的喻去掉口字旁的那个字。怎么？”阿驴说。“哦……”小牛啃了一口I包，说道，“其实这些片子还不止这一个女人，有几块里面还有这女人的妹妹呢！”
　　“哦？”“我找找！”小牛从箱子中翻出一块带子，日期是七年前。
　　“她妹妹？长得怎么样？”阿驴心痒痒。“也很漂亮，长得跟这女人挺象的，不过年轻多了。里面的男人说了好几次你们姐妹你们姐妹什么的，所以一定没错。”小牛心中还想着那个“俞”字，说道，“说不定就是你的老师呢！”
　　“嘿嘿！”“她妹妹应该是这个时候才开始给这个男人奸的，里面反抗得很厉害，不像是假的。嘿嘿，这男人艳福不浅，有一对这么漂亮的女人可以玩。”小牛说着，眼角偷偷斜向里屋。
　　“是她！真的是她！”阿驴从凳子上跳起来，“我一眼就可以认出来！就是她！”“真的？”小牛呵呵笑着，“七年前……嗯，那个时候你应该还在她的班里吧？”
　　“我上四年级！”阿驴飞快地回答道，“妈的，原来那个时候已经给人搞上了，平时还装得像淑女一样！”想着当时这俞老师对他的“虐待”，看着眼前的画面，他眼都红了。画面上，一个二十来岁的美丽女郎正发疯般地挣扎着，戴着面具的男人扭着她的手正将她捆起来。在她的上面，前面那个女人――也就是她姐姐――仍然一丝不挂地被吊在半空中。
　　“对！打她！妈的！剥光她的衣服，抓她的奶子！剥光！剥光！”阿驴一边看着，一边恶狠狠地自言自语。电视中，俞老师的胸前衣服被粗暴地扯破，胸罩被拉断抽了出来，一对雪白而丰满的坚挺乳房从衣服中露了出来。男人淫笑着用力握紧，双手各抓着一只乳房揉搓起来。
　　“放开我……你这变态……”俞老师挣扎着哭叫。“玩死她！操死她！”阿驴用手捶着凳子，聚精会神地看着。
　　“喂！不用看得这么投入吧？”小牛鼻子间突然有点酸溜溜的感觉。“什么？”阿驴头也不回地应一声，烦躁不安地握紧拳头。
　　电视中，俞老师的裙子被撕碎，男人剥下她的内裤，被按在地上的女人被迫翘着屁股，疯狂地扭动着，口里仍然哭叫不停。“看我给你妹妹开苞吧！”男人伸手摸了一下吊在半空的女人的阴部，拉下裤子，挺起肉棒对准俞老师的下体，狠狠地插入。
　　“呀……”俞老师大声尖叫，身体玩命地扭着，可是却根本逃不开男人的控制。她涨红的美丽脸蛋上布满了泪水和汗珠，发出绝望的号叫。男人的肉棒狠狠插入后，抽了出来，带着点点血斑，在镜头前亮了一亮，重新插入俞老师的阴户。
　　阿驴看得气喘连连，他的脸也已经涨得通红。看着忿恨的小学班主任被强奸的镜头，他胸中充满着快意，却也充满着欲望。“妈的！可惜不是我在干！”他遗憾地说。
　　“嘿嘿！”小牛脸上露着古怪的笑容。“还有没有她的带子？”阿驴舔着舌头一边看一边问。
　　“有的，不过很少，只有三个带子有你这个老师。”小牛道，“啊，是了。我还在想怎么她这么少出现，原来那时候她还是你那个市教书，不是住在本地！哈哈，来这儿看姐姐，结果象姐姐一样给玩了。”“对了，你是怎么样搞到这些带子的？”阿驴一边盯着屏幕一边问。
　　“这个嘛……”小牛终于等来吹牛的时候，道，“你不是说做扒手也要靠脑吗？嘿嘿！那天我看到警察正在封锁一座大房子，说是里面有个人被砍死了。我就想，那么漂亮的大房子，里面肯定有好东西拿。进去多少拿一点，比我去扒钱包好赚多啦！”“也对啊！怎么不叫我一起？”
　　“那天你不知道死哪里去了，怎么找？”小牛道，“我看机会很好，到了晚上就摸进去了。那座房子真的好大，我可是值钱的东西却不多，房子里面很多东西都被警察贴上了封条。嘿嘿，我就凭我的专业嗅觉，在一个柜子里面找到这个箱子。我看这箱子藏着这么秘密，肯定有很多金银珠宝……”“你不嫌太重？”
　　“我嫌的。”小牛道，“可是那时候听到外面有警车的声音到了，没时间再找，就抱着这大箱子跑啦！谁知道，哈哈，虽然没有值钱的东西，可是这些录像带，才是真正的无价之宝啊！你说是不是？”“是啊！”阿驴完全同意。电视上，俞老师被强奸后也被吊了起来，男人站在吊着的漂亮姐妹中间，继续玩弄着两具美丽的肉体。
　　“你知道我多险，跳墙出来的时候正好撞到一个女警察，还被她开了几枪，不过好在没有打中，给我溜了回来。”小牛说。“不会吧？你被看到了？啊！对了！”阿驴叫道，“我今天在警察局的门口看到一张通辑令，上面有一个画着的人头，我才说怎么那么像你呢！原来真的是你？”
　　“不会吧？”小牛吓了一跳，“我…我才被那个女警察看了那么一眼……”“你完了你完了，你被通辑啦！警察在抓你！”
　　“没这么严重吧？我只是个小偷………”小牛说着，眼睛不由向里屋扫了一眼，一颗心马上提了起来。现在，他可不止是个小偷，他还绑架和禁锢着一个女人，还对她进行了多次的强奸……“里面还有什么？”阿驴觉得有点问题。做小偷的，眼睛特别的灵敏，同伴的眼角已经泄露了秘密。
　　“有……”小牛心想这事终究是瞒不了他，横下心来，道，“等一下。”独自走进里屋。片刻，他牵着一个赤身裸体的女人出来。女人手足上锁着铁链，脖子上套着一个布圈，连着绳子牵在小牛的手里，颤抖着爬了出来。
　　“这……俞老师？”阿驴看到裸体的女人，已经心跳加速，等他看清女人的面容时，整个人从凳子上弹了起来。“嘿嘿！”阿牛乾笑，“半个月前我去火车站找生意，认出了她是录像里的妹妹，就顺手牵羊，扒了她的手袋，等她晕着头无法上车时……嘿嘿，装好人说帮她去找小偷，这笨女人居然也信了。一到没人的地方，我就……哈哈……手到擒来！”
　　“你真行！”阿驴缓步走向俞老师，把脸凑到她面前，恶声恶气地说道，“还认得我吗？俞老师！”“吕俊？”俞老师当然认得他，刚才在里屋什么都听到了。失身于一个小恶魔已经够惨了，谁知冤家路窄，居然还碰上一个记仇的小砘铩Ｒ幌氲较衷诼涞揭郧暗幕笛生手里，还一丝不挂地爬在地上，她羞得恨不得有个地洞钻进去。
　　“她叫俞梅卿，没有认错人吧！”小牛说。“没有！”阿驴抬头看了小牛一眼，“你说给你抓了半个月了？那她一定给你玩遍了吧？”
　　“那还用说！”小牛得意洋洋，“什么都玩遍啦，连屁眼也给我插得呀呀叫啦！贱货，舔我脚趾头！”他要在朋友面前威风一番，大声喝令梅卿。“是……”梅卿衔着眼泪，慢慢趴下头去，伸出舌头轻舔着小牛又v又臭的脚趾。
　　“哇！”阿驴惊叫一声，眼珠差不多快凸出来了。“嘿嘿！”小牛得意地大笑。
　　“他妈的！我要好好报报仇，插烂这个贱货！”阿驴一个箭步窜到梅卿屁股后面，飞快地解着皮带。“喂喂！你干什么？”小牛叫道。
　　“还用问！”阿驴已经把裤子脱下来了，他的肉棒已经涨了很久，难受得要命，正好把眼前这个一看就生气的烂货就地正法。“拿开你的臭手！”小牛一掌拍开阿驴已经摸到梅卿屁股上的手，叫道，“这是我的女人，不许你碰。”他已经对这个女人深深着迷了，一看到阿驴的动作，顿时醋劲大发。
　　“什么嘛！不会这么小气吧？”阿驴不相信自己的耳朵。“有没有听说过朋友妻不可戏？不行！”阿牛态度坚决。
　　“她又不是你老婆……”“她………”小牛一愣，道，“就是因为不是我老婆，才肯让你看的。奶奶的，我的女人让你看光光了，我已经很吃亏了，还想动她？美吧你！”
　　“喂！”阿驴无奈地重新提起裤子，“你不是这么不够朋友吧？你知道我多恨这个八婆的！”“总之就是不行！这是我的女人，只有我可以玩她！你要玩女人，就像我一样去抓一个回来呗！顶多我帮你抓！”小牛拍着胸脯说，他觉得这样的表态已经很够朋友了。
　　“可是我就要这个！不把她操死我是不会过瘾的！”阿驴一看到俞梅卿，已经下定决心一定要痛快地干她。可紧要关头自己的死党居然阻手阻脚，心里不爽已极。梅卿颤抖着身体，听着两个少年的争执，心中苦不堪言。现在的她，似乎成了一件玩具，一对好朋友为了抢这件玩具，寸土不让地大声叫嚷着。
　　无论阿驴态度是硬是软，嚷了老半天，小牛只是不允。好不容易找到一个这么好玩的玩具，打死也不能让别人分享了去。“反正你今天赚了一万多块，去夜总会可以叫好几个小姐了。你不是一直流着口水要去威风威风吗？”此刻小牛只想快快摆脱老友的纠缠，作出了一个不错的提议。
　　阿驴纵是心有不甘，可是小牛死活不让，他也无可奈何。于是忿忿然出了门去，奔着向往已久的夜总会去了。明天，再来看带子，说不定那时候小牛就同意把俞老师这贱货交给他玩了。


替罪羔羊(03)
　　又是从活生生的头颅中喷开的血浆，伍咏冬一夜不敢闭眼。一闭眼，那个恐怖的画面就会扑上她的脑海，令她心惊肉跳，令她心神不宁。
　　虽然她是个警察，可是，她也是一个二十出头的女孩。女孩，生性就是怕血的，何况是这么恐怖地喷出的血，是从她如此熟悉的人的头颅上喷出的血。伍咏冬无法不无精打采，她最近的睡眠时间实在是太少了。就算不是因为失眠，连日的加班到深夜，铁人都会累倒。但没办法，谁叫她是警察，谁叫警察局最近连续发出两件大案。
　　嗯，应该说是警察局内部最近连续发出两件大案。首先，是四十五岁重案组副组长俞竹卿在一个月前被抛苹囊啊＞过法医鉴定，俞竹卿是被绳子勒死的，脖子上有非常明显的勒痕。她的全身多处地方有绳子捆绑过的痕迹，并遭受过长时间的性侵犯。简言之，俞竹卿是被奸杀的。
　　就在整个重案组为俞竹卿之死哀痛惋惜却找不到丝毫破案头绪的时候，五十一岁的重案组组长沈飞在家里的厨房被发现。他的死因更简单，是被一把菜刀当头劈死。被发现时，鲜血和脑浆流遍铺逯芪五米的每一个角落。凶器当场被找到，没有发现可疑指纹。沈组长家里有明显被翻过的迹象，所有值钱的东西被洗劫一空。很明显，这是一宗入屋劫杀案。本是不相干的两个案件，却在十分接近的时间连续发生，被害人是重案组的一、二把手。是巧合还是有人系统作案？震惊全市的两个案子马上被合并，成立专案组，伍咏冬便是专案组的一员。
　　本是一名普通的刑警，本来她的级别还不够资格参加这个专案组的，但她被破例批准加入了。原因是她一向办事雷厉风行，做事干净利落，对付罪犯毫不手软，是一名很有前途的、值得大加培养的警界新秀。当然，这是官方的说法。更重要的原因是，她是俞竹卿的女儿。警察局体恤她为母报仇心切，同时也算是对死去的俞副组长的一点点的补偿，同意破格给她更大的立功机会。谁都知道，如果侦破大案要案，对前途是非常有帮助的。
　　“我知道你母亲的事让你很难过，可是你这样一付精神是肯定不行的！”专案组组长、一位和蔼可亲的老警官关心地拍拍伍咏冬的肩膀。“我知道的，警官！”伍咏冬点了点头，她也知道自己的模样有多憔悴。年轻的女孩都是爱美的，何况是像她这样长有一副傲人身材和漂亮脸蛋的警花。她也为自己的形容消瘦心疼，但现在她哪里顾得上这个？
　　“疑犯还没有消息吗？”伍咏冬关切地询问同事今天的进展。“没有。”同事摇着头，“你说那个疑犯只有十六七岁，他有本事一刀砍死沈组长吗？沈组长可是剑道七段……”
　　“或许他认识沈组长吧……”伍咏冬说。在警察封锁着的凶宅中，带着一箱东西逃走的人，当然是头号嫌疑犯。“查到了！”突然有同事在电话边大叫，“牛一强，十七岁，绰号小牛，是第三中学的学生，不过已经两个学期没有去上学了，学校已经将他除名。”
　　“确定吗？”伍咏冬快步上前。“等一会会有人送他的照片和资料过来，你看看就知道了。”
　　“嗯！”伍咏冬满腹心事地走开。照片送来的结果，是伍咏冬确认这个牛一强，就是当晚从沈飞家里的后墙中逃跑并曾经撞过她的人！
　　“马上搜捕牛一强！”警官下令，“所有人进来开会。”警方的资料显示，这个牛一强是个社会小混混，父母十年前已经离婚，交给她佬佬看管。这小子在校劣迹斑斑，学习成绩一塌糊涂，倒是闯祸次数高居全校首位，三年前已经被处留校察看。
　　佬佬去年去世之后，没人管的他就更少上学了，早已被学校开除。他在市里的家很少见人，据说在市郊也有一座祖父留下的屋子，不过没人知道具体地点，估计他也不太可能愿意去住农村。“总之是个坏小子。”伍咏冬得出结论，“就算一枪毙了他，也只能算是为社会除害。”她心中暗暗想着。
　　会上，伍咏冬施展她出色的口才，列举了嫌犯种种可能的动机和作案方法，坚决地认为这个牛一强，绝对可能就是杀害沈飞组长的凶手。“嗯，你说的也不无道理，不过我们要的是证据。”警官虽然不太以为然，但从目前来看，牛一强的确有最大的嫌疑，再说他也不想打击年轻人的积极性。
　　“我们一定会把牛一强辑拿归案！”伍咏冬积极地展示着决心。警长布置完具体工作，就散会了。伍咏冬心中却在寻思着如何亲手击毙牛一强。
　　“嘀嘀嘀！”手机响着动人的和弦音乐，显示的是邻市打来的长途电话。“冬姐姐吗？我是刚弟！你们家里的电话怎么老是没人接啊？”打电话的是五岁的表弟。
　　“我最近很忙，不经常回家。有什么事吗？姨妈好吧？”“什么好？校长说明天要妈一定要去报告，有很重要的事。冬姐姐你叫妈今晚一定要回来哦！我好久没看见妈妈了……”
　　“等一下等一下……”伍咏冬顿感血脉上涌，头脑有点发昏，“姨妈办好我妈的丧事，半个月前不是已经回去了吗？还没到啊？”“没有啊……冬姐姐你说我妈不见了吗？哇……妈妈呀……”电话那边的小孩吓着大哭。
　　“别哭别哭，你妈不会有事的……冬姐是警察嘛，一定会找到你妈的，别哭哦，乖……”伍咏冬自己也慌了，连声安慰着表弟。姨妈失踪了？伍咏冬心乱如麻。姨妈跟母亲关系最好了，因为比母亲小了十多岁，一向是母亲最疼爱的小妹妹，母亲意外去世对姨妈的打击也很大，哭得比她还D惨。在看到外甥女笨手笨脚的又公务繁忙，自告奋勇地担起姐姐后事的重任。半个月前，后事料理完毕，身心俱疲的姨妈已经坐火车回家了，可是现在才知道原来她一直都没回到家！
　　现在怎么办？姨妈是个老师，又不是没上过城的乡下人，当然知道要怎么回家。半个月还没到家，只有一种解释，就是出事了。本来已经疲惫不堪的伍咏冬强打起精神，在马上报案之后，苦思着可能出现的情况。
　　可是，这种事情光想怎么想得起来？伍咏冬猛然发现自己满头冷汗，一宗紧接一宗的重大变故在一个月内接连袭击着她，年轻的女孩突然觉得自己快被压垮了。伍咏冬打个自己的皮包，掏出一包纸巾拭着脸。咦？我的钱包呢？伍咏冬突然发现自己的钱包不见了，紧接着，她发现了皮包外面一道划穿里皮的刀痕。
　　钱包被偷了！该死的小偷！我怎么那么倒霉啊，一宗接一宗！天下还有比这个更不幸的事吗？伍咏冬心中痛苦地大叫。她的证件，包括身份证、警察证、驾驶证等等，全部都是钱包里，现在也全部泡汤了。
　　她想起自己已经差不多一天忙得没有打开过皮包了。昨天，她去过飞机场、去过火车站、穿过热闹的步行街、还到过人潮拥挤的商场。天啊，昨天为什么那么多任务，要是一天都呆在办公室多好，起码，也让我穿着警服出去嘛！穿着便装小偷哪知道你是警察啊！婊子养的小偷，连警察也敢偷！可是她实在没有什么时间和精力去发脾气和怨天尤人了，疲倦的伍咏冬再一次去报案，填了一系列哩嗦的表，申请补办已经失窃的一系列证件。
　　中午的日头真是猛烈，形容憔悴的伍咏冬有气无力地走在大街上。每一件事都让她烦心，没有一件令人舒心的！“只要我找到那个姓牛的小子，一枪把他毙了，什么事都完了！”她暗暗地想着，可是人海茫茫，找一个小混混哪有这么容易。
　　再说，姨妈的事怎么办？伍咏冬一想头就大了。咦！哪是……很面熟……是牛一强！
　　突然，伍咏冬的精神一振，前面一个少年正从一幢楼里出来，扛着一箱方便面，低头匆匆走着。看那面容，那伍咏冬强迫自己深深刻住的脸，正是牛一强！牛一强显然也看到了她，正迎面走来的少年猛的一转身，闪进一条小巷。
　　伍咏冬马上拨出佩枪，快步跟进。远远处小巷的尽头，那条瘦小的黑影正狂奔着。“砰！”一声枪响，子弹从小牛头顶擦过，击中远处一块木板，声音清脆。
　　“哇！”小牛吓着脸都白了，肩上的方便面向后一丢，抱头鼠窜，奔着更快了。“砰砰砰！”一连三枪，但可惜，都没有打中。伍咏冬不由痛恨自己当初在警校为什么不多练练射击，导致现在的枪法竟然这么差。
　　后悔也已经没用，当伍咏冬追过小巷时，小牛已经人影不见了。伍咏冬回头检查他丢下的箱子，确实是一箱货真价实的方便面，没有什么可疑。“你开了四枪？那儿可是闹市区！”警官皱着眉头问，“要是真把他打死了怎么办？怎么问口供？”
　　“我是看到巷子里没人才开枪的。他是有重大嫌疑的通辑犯，我不想让他跑了。”伍咏冬答。“没人？如果有人刚好从巷子里的门里或者别的什么地方走出来怎么办？算了算了，这事先放一边，以后注意点，年轻人要学会沉稳一点。”警官扫了她一眼，缓缓说。手头的大案子破不了，心情已经不太好，可手下偏偏少不更事！可是一肚子脾气，对着年轻女孩嘟着嘴的漂亮脸蛋，一时间却是发作不出来。
　　见上司没有再追究，伍咏冬舒了一口气，说：“我看到牛一强走出来的那幢楼房，就是他现在的地址，是他父母没离婚前住的房子。”“嗯，那就说明他还是时不时有回去的？加强监控！”警官说完这句话，摇了摇头走了。
　　“他回家扛了一箱方便面出来，也就是说他家里有储藏的食物，也就是说他是经常有回家的。他把方便面扛出来，多半是在另外的地方安顿好了，开始了转移。”伍咏冬寻思，“据说他在乡下还有祖屋，会不会藏到那里去了呢？现在他是通辑犯了呀，应该不会嫌那儿破旧吧？”伍咏冬想着想着，心境顿时开朗。要查他祖父的旧屋，应该不会很难吧！
　　伍咏冬脸上露出阴阴的笑容，只要那小子真的住在那儿，嘿嘿！“重案组组长劫杀案告破！嫌犯拒捕被当场击毙！”她彷芬丫看到明天的报纸头条，标着这样的醒目大标题。
　　“说不定，然后我就成为破案的大英雄……”伍咏冬脸上露出灿烂的笑容。


替罪羔羊(04)
　　“妈呀！真想要我的命啊！”小牛上气不接下气对阿驴叫着，“一声不吭就砰砰砰几枪，好像要杀人灭口一样，那警妞真他妈的狠！”
　　“呵呵，都说那箱方便面都放了两个多月了，也不知道过期了没有，你还是不舍得！这不，差点没命了吧？”阿驴看到他的狼狈样，不禁好笑，“她肯定有喊“警察！不许动！”见你没听到，才开枪的吧！警匪片都是这么演的！”“没有！保证没有喊！什么都没有喊！就像存心要杀了我一样！”小牛手抚胸口，对天发誓。
　　“不会吧？难道她被你强奸了，要杀你灭口？”阿驴哈哈大笑。“他妈的，要是真给我强奸了……哦，那警妞看起来好像长得很漂亮……他妈的，要是给我强奸，我一定把她操得屁股开花！”小牛一提起强奸，心又痒痒的。
　　“少美了你！人家可是个警察！”“警察又怎么样？你那个什么老师的姐姐，不也是个警察？还不是一样被奸着唏里哗啦的？”
　　“人家有那个本事操警察，你有吗？顶多欺负欺负手无缚鸡之力的小学老师……”阿驴一想起俞梅卿，心中又是一阵不忿，忍不住讥讽两句。“嘿嘿！”小牛知道他的意图，冷笑两声，只是不答。坐到桌子旁，无聊地翻着昨天阿驴偷来的几个钱包，一边道：“怎么样？昨晚夜总会的小姐爽吧？把钱都花光了，我不去拿方便面难道喝西北风？”
　　“还可以吧！不过，我还是想要那个贱货！”阿驴将眼光扫向里屋，那儿，有他最想干的女人。“那贱货是我的女人，你就不要想了，你有本事就去抓个女人回来。”小牛态度依然坚决。
　　“哼！”“咦……”小牛好像发现了新大陆，“就是这个警妞，没错了，就是她！上次在大房子外面撞上的也是她！刚刚还想要我的命，原来你把她的钱包偷了，怪不得火气那么大！”他翻着一个小巧的钱包，端详着里面证件上的照片。
　　“伍咏冬，嗯，二十二岁了。还挺漂亮的，你看。”小牛恨恨地盯着伍咏冬的照片，惊魂未定色心又起，“如果你有本事抓到她，我就拿你的俞老师来换，怎么样？”“真的？”为了得到那个女人，阿驴可是发狠了的，咬一咬牙，“是不是说真的？”
　　“你还来真的啊？”小牛对他的反应也有点意外，不过想到刚才差点死在那个女警察的枪下，要是能得到那个女警察来玩――就算拿俞梅卿去换，也不是什么蚀本生意。“我想想……”小牛回忆着伍咏冬的身材脸蛋，想来想去，都应该不比俞梅卿差，于是也一咬牙，道，“好！你得到你的仇人，我得到我的仇人，正好！不过你要是输了，可能连命都会输进去，自己想清楚了。”
　　“不用想了！”阿驴看了一眼里屋，敞开的房门里，雪白诱人的肉体隐约可见，更增他无限的动力，“说定了！到时不许反悔！”“我怎么会反悔？是你捡我玩过的破鞋，又不是我捡你的？”小牛脑海开始浮想着伍咏冬赤裸的胴体，浮想她身上动人的部位。虽然玩女警察很危险，但强烈的刺激让他也脑血上涌，现在，他似乎迫不及待地要去奸淫那个可恶但却漂亮的女警察了。
　　“妈的，忍不住了！”小牛冲进里屋，拖着俞梅卿赤裸裸地出来，一把按在地上，掏枪上镗，在阿驴的面前便将肉棒捅入梅卿的阴户里。“趁你现在还是我的，再好好玩玩你！”他这样叫着。
　　“妈的！”阿驴大声抗议，“你不给我玩，又偏偏奸给我看，你什么意思！我已经没钱去夜总会啦！”赌气转过身去，无聊地翻着钱包。“谁叫你充阔佬，一夜就花了一万多！”小牛嘲笑着。
　　“喂！有新发现！”突然他又叫了起来，从伍咏冬的钱包中找出一张照片，转身亮给小牛看。“什么？她是那女人的女儿？”小牛咦的一声叫，“也就是你的外甥女？”把照片送到梅卿眼前。
　　照片上，伍咏冬正挽着一个中年美妇的手，笑容灿烂。要命的是，照片下角居然印着一行字：XX年XX月XX日，俞竹卿伍咏冬母女合照！事已至今，梅卿没法否认，只好默默点了点头。
　　“怪不得怪不得，长得也有点像的，哈哈！”小牛现在对伍咏冬的兴趣更高了，他兴奋地抽送着肉棒。身下的俞梅卿，只能默默地咬着牙，流着眼泪低低地呻吟。“照片上还用得着写字吗？真奇怪！嘿嘿！比证件上的照片漂亮多啦，要是能玩到她，就算拿这贱货来换你也不冤了！”阿驴说。
　　“难道我笨啊？”小牛一边强奸着梅卿一边说，“又年轻又漂亮，可能还是处女也不一定呢！”“我知道她为什么一见你就开枪了，她要给她老母报仇！谁叫你跑去那间房子里，还给她碰上了。”阿驴掏出报纸。自从知道小牛被通辑后，他专门去买了份报纸。报纸上，清楚无误地告诉他俞竹卿一个月前被奸杀了。
　　“奸杀？可惜了，那么漂亮的女人！”小牛惋惜地说。“嘿嘿，现在那女警察一定认为你是杀人犯了。”
　　“不对，报纸写着的，你看，那间大房子不是她老母的，是另外一个姓沈的警察的，姓沈的也被杀了。噫，乱死了，不知道哪根对哪根！”“是你笨，有人问也不问！”阿驴哼了一声，转过头去。
　　“对呀！”小牛如梦初醒，抓着梅卿的头发，问道，“录像带里面的男人是谁？那个姓沈的跟你外甥女什么关系？你姐姐是谁杀的？”连日来只管淫欲，对录像带里的男人虽然好奇，却还真没去想过是谁，也没想到原来梅卿是知道的。“呀……”发头吃疼的梅卿衔着泪眼，看了小牛一眼，低声道，“那……那男人……就是姓沈的……他……他是我姐姐和冬冬的上司……”对于夺去她处女的男人，这个一直控制奸淫着她和她姐姐的男人，俞梅卿怎么能不刻骨铭心。
　　“冬冬？哈哈，真好听！”小牛笑道，“原来我下一个玩具叫冬冬！”“主人……我…让我给他玩吧，不要去搞冬冬……她是警察，你们惹不起，会没命的……”梅卿尽量“设身处地”地为小牛考虑，希望他打消去搞伍咏冬的念头。
　　“我惹不起？”阿驴猛地回过头来，恶狠狠地盯着俞梅卿，“告诉你，我是给我朋友面子，别以为我还怕你！等你落到我手里，我叫你尝尝我的厉害！”一想到当年她的面孔，阿驴火十分大。“不是……不是说我……我是说警察，警察不是好惹的！”梅卿辩解道。上面，小牛顾着看报纸，已经暂停了强奸，转而骑到她的背上。
　　“我怕谁呀！总之我一定要你在我手里生不如死！”阿驴眼睛冒火吼道。见这人实在不可理喻，梅卿也没法跟他再纠缠下去。垂着头手撑着地面，无神的瞳孔呆呆地望向可望而不可及的大门外面。
　　“我问你，你姐姐的事，那个叮叮咚咚知不知道？”小牛问。“她……她一直不知道的……”这种事怎么能让女儿知道？梅卿一想到多年来姐姐的苦处，心中不由又淌着泪。
　　“那你说，你姐姐是给谁杀死的？”“是沈飞！一定是他！”梅卿含泪叫道。除了惨叫和呻吟，这是她被擒以来说话最大声的一次。
　　“哦？”小牛发现她的神情有点异常，从她背上下来，脸正对着她的脸。“他……他变态的……”梅卿不敢正视小牛的眼光，垂下眼去。
　　“我知道！说下去！”“他……他几年前就几乎把我勒死……”梅卿说得更小声。
　　“哦？”“他……他……”梅卿稍抬一下眼脸，见小牛正盯着她等着她说话，只好继续道，“他绑得很紧，我的脖子有一点差点透不过气，就晕了。后来他说发现得早，不然我就吊死了……”
　　“所以你觉得你姐姐就是那样被他不小心吊死的？”“一定是他！一定是他！”梅卿流泪叫道，“我看过姐姐的遗体，那些绳子绑的伤痕，都是他一向的手法！还……还有……还有……”欲言又止。
　　“还有什么？”“我姐姐是被奸杀的……除了他，还有谁会那样对待我姐姐……我姐姐，她已经四十多岁了……呜呜呜……死得好惨……”
　　“现在案情已经很明白了！”阿驴站起来，说，“肯定是你外甥女发现了什么，所以杀了姓沈的！可是杀人又要偿命，你外甥女要找替死鬼，刚好你主人去姓沈的家里偷东西被她撞到，正好做一只又大又白的替罪羊！”他是一个侦探片迷，现在推理来推理去，不由大感自己十分有侦探头脑。“怪不得她一见我就开枪，问也不问！”小牛若有所思。
　　“嘿嘿！”阿驴冷笑。“不会的……冬冬不会杀人的……她一定不是……你们弄错了……”梅卿看到气氛不对，哭着叫起来。
　　“你说我说错了？”阿驴凶巴巴地瞪着她。“不……我不是这个意思……”一时不知如何措辞的女人只好又捂着脸哭了起来。这小子，读书那么差劲，偏偏怎么推理起来像个侦探似的，偏偏将事情向她最不希望听到的方向推理！
　　“嘿嘿！”小牛冷笑起来，“原来是这样！妈的，想拿我做替罪羊？我非操爆那小贱货不可！妈的！”越想越是牙痒。“阿驴！要是你真抓到她，这个贱货不止白送你，那个冬冬什么的，我跟你一起干爆她！操死她！然后卖去做鸡！妈的！”小牛大怒之下，狠下心大吼了起来。现在，已经不是猎色的问题了，是报仇雪冤的问题。
　　“OK！那……现在可不可以先收点定金？”阿驴脸露淫笑。“定金？”小牛一愕，猛然大悟，“去吧！奸到你痛快为止！”伸腿在梅卿的屁股上一踢，可怜的女人一头滚到阿驴的脚边。
　　“嘿嘿！谢了！”阿驴大喜地扑到梅卿身上，用力抓着她的双乳，“抓爆你的奶奶！我抓！”多年的忿恨，终于可以痛快地发泄啦！“疼……”梅卿尖声惨叫着，美丽的乳房上顿时浮起紫色的爪痕。她无助地望向小牛，可小牛却把眼睛投向遥远的天空，彷纺亩就有令他咬牙切齿的伍咏冬一样。


替罪羔羊(05)
　　“是伍小姐吧？我叫吕俊，是俞老师以前的学生！”阿驴一付天真的表情，找到了伍咏冬。
　　“嗯！吕俊是吗？”伍咏冬打量着这个毛头小子，说，“你真有我姨妈的消息？”“我几天前见过……”阿驴说，“今天看到报纸上的寻人启事，才知道俞老师原来是失踪了。所以马上来找伍小姐您了。”寻人启事上留下的联系人“伍小姐”，以及一个手机号码。
　　“哪一天？”伍咏冬问。“嗯，大概是……”阿驴仰头一想，说出一个时间。
　　“那就是我姨妈失踪的当天啊！”伍咏冬精神一振。“当天下午，我在火车站看见了俞老师，我就走过去叫她。可是她理也不理我，跟着一个男人很匆忙地走了。”阿驴按照编好的谎话讲出。
　　“她是往哪里走的？进了还是出了火车站？”“是出了。”阿驴道，“那个男的长得很奇怪，头发很长，E子乱糟糟的。我就觉得很奇怪，就跟了出去，一直跟到郊外。”
　　“出城了？”伍咏冬紧锁着眉头，“你也觉得不对劲？”“是啊，反正那天我没事干，就一直跟喽！”阿驴道，“我看到俞老师好像有点不太情愿的样子，所以我很好奇，就……”
　　“最后他们到了哪里？”伍咏冬急于想知道结果。“他们一直走，一直走，走到一个村子里面，就不见了。”阿驴不时用眼角看着伍咏冬的反应。
　　“什么村子？”伍咏冬显然有点急躁。“我不知道村子的名字……”
　　“那你认不认得路？”“那倒认得！”
　　“好！现在马上带我去！”伍咏冬迫不及待。骑上心爱的摩托车，后面载着阿驴，伍咏冬风一般的向郊外疾驰而去。
　　双手扶在身后的阿驴难免心猿意马。前面就是美貌的女警察，女人身上的幽香淡淡地飘来，散发着迷人的气息，阿驴胯下的东西蠢蠢欲动。“这样貌可真一点也不比那个俞老师差啊！妈的，又那么青春，拿她去换俞梅卿，小牛这小子可真赚了！”阿驴心想。前天狠狠地操了一阵梅卿之后，小牛又不许他碰她了，说什么要吊起他的胃口，才会尽力办事。
　　阿驴稍稍整理了一下裤裆，以免那根东西顶起来的样子太过失礼。摩托车已经驶出了市区，驶到崎岖不平的小路上。突然地上一个窟窿，车身震了一震，虽然伍咏冬很快控制了平衡，但阿驴的身体还是大大地震了一下。
　　“啊！”阿驴一声轻叫，晃了一晃，狡黠的一笑，双手前抱，竟搂住伍咏冬的腰身。“你干什么？”伍咏冬喝道。
　　“没……坐不稳……”阿驴无奈地松开手，[着眼睛回味着女警察纤细的腰身。“可惜太过仓促，不然抓一把她的奶子她也没法翻脸……”阿驴心想。
　　“坐稳了！摔死了别怪我！”伍咏冬怒道，加大了油门。没来由地给这小子小小地吃了一下下豆腐，心中十分的不爽。本来最近已经火气甚大心情不佳，这下对着这个小子当然更没好气。“妈的！这么凶！”阿驴的心中大忿，“等一会抓到你，我要你这臭娘们好看！妈的，非操得你哭爹叫娘不可！”眼看目的地快到了，阿驴且忍着冲动。
　　车子顺着阿驴的指引，慢慢进入一个小村庄。阿驴察看周围无人，阴阴地一笑，稍稍从口袋里拿出一小瓶乙醚，倒在一条手帕上。“开慢点，就快到了。”为防翻车时受伤，阿驴对伍咏冬说道。可一说完，他立刻皱起眉头。
　　“糟糕，忘记了她戴着头盔！”由于是骑摩托车，伍咏冬一路到这儿都戴着头盔，头盔前面的挡风板覆盖住她的整张脸。阿驴呆了一呆，拿着手帕，却不知道如何下手。“到了吗？”伍咏冬问，车子已经开得很慢了。
　　“嗯……差不多……”阿驴方寸微微一乱，随口应道。“我看看，这应该是卧牛村……”伍咏冬停了下车来，举头四望，大概是嫌头盔前的玻璃影响观察，看不太清楚，竟把头盔摘了下来。
　　时不我待！阿驴立刻拿着手帕朝她的脸上捂去。伍咏冬的头正向后转过来，一见有异，本能地一缩头，“啪”的一声，手帕正拍在她右边脸上。
　　“你干什么？”伍咏冬大喝道。后面的阿驴更不打话，手帕一伸出，另一只手马上盘过伍咏冬的颈项，勒着她的脖子，捂偏目标的手帕重新扑向她的口鼻。“混帐！”伍咏冬怒道，头向旁一偏，阿驴的手帕又是没够到目标。伍咏冬一手拉住阿驴勒着她的手臂，一手格开直扑上面的手帕，两个人顿时在摩托车上纠缠起来。
　　论力气，伍咏冬并没多大的便宜，不过她的身手却远不是阿驴所能比拟的，混乱中肘部一托，格开一个莫大的空当，顺臂撞中阿驴的面门。阿驴“啊”的一声大叫，双手一松，手掌从伍咏冬脸上抹过，从车上倒翻下地。一阵幽香直穿入鼻，伍咏冬知道已经闻到一点这小子手帕上的气味了，是乙醚！即使闻了一丁点乙醚，谅这小子也不是她的对手！这小子是什么人，为什么要暗算她？伍咏冬“哼”了一声，拨出佩枪，怒__地跳下车。
　　“笨蛋！”阿驴暗暗地叫苦，“刚刚为什么不偷她的枪？她开着车的时候偷枪，只怕她也阻止不了！”可现在后悔已经晚了，手枪指着他，一脸怒气的女警察已经到了面前。“你是什么……什么人？”伍咏冬喝问。突然间头好像微微一昏，好在马上定下神来。
　　“我……我……”真实的情况当然不能说，阿驴在地上后退着，一边寻找着逃跑的机会。后面不远处有一根折落的树枝，足有半个手腕粗整个上臂长，阿驴一边支吾着应对，一边后退着，手稍稍地够到了树枝。
　　伍咏冬也知道自己中了招，不宜多加废话。当下一手持枪指着阿驴，一手取出手铐。乘着她稍稍分神之机，阿驴一把抓起树枝，朝着伍咏冬持枪的手劈去，在伍咏冬还没决定当真开枪之时，已狠狠劈中她的手腕。
　　“呀！”伍咏冬吃疼，手枪脱手。可她反应也快，随即飞起一脚，正正踢中阿驴的双腿之间。“哇！”阿驴双眼翻白，撇下树枝，捂着下体在地上打着滚。
　　“王八蛋！”伍咏冬被打中的右手痛得几乎无法举起，另一手拿着手铐，面色铁青地走向阿驴。阿驴深知一被她铐住就完蛋了。忍着下体的剧痛，挣扎着爬起身来，手扶着旁边的大树，逃避着伍咏冬的近身擒拿。
　　伍咏冬体内的乙醚也开始发作，头脑感觉有点沉沉重重的，好在脚步还算灵活，起码比根本难以迈开大步的阿驴快得多。没多久便追上了他，一脚踢中阿驴的后背，将这小子踢得直撞出去。还等阿驴起身，伍咏冬已经又扑了上去，对着阿驴一连阵的拳打脚踢。这小子这么可恶，先出口恶气，消灭他的战斗力再说。打得高兴，却没注意刚刚打伤她手的树枝便掉在少年的旁边。
　　疏忽的后果可以预料。就在伍咏冬打够了，扭着阿驴的一只手要给他铐上手铐时，树枝狠狠地扫过，击中她的腿弯。伍咏冬左腿一软，身体跪倒，阿驴已跳起身来，操着树枝朝她没命乱劈。这下形势立时逆转，阿驴给她打得遍体鳞伤，心中正自忿恨不已，下手毫不容情。虽然伍咏冬竭力逃避，但还是重重给打中了好几下，顿时头破血流。
　　现在，两人都挂了彩。伍咏冬虽然身手灵活些，但乙醚的作用将这些优势丧失殆尽，阿驴虽有“武器”在手，但没多久又给伍咏冬打脱。一个英姿抖擞的女警察，跟一个十七岁的无良少年，在这荒芜的村道上扭斗起来。两个人都想生擒对手，但是现在却都力有所不逮。近身肉搏中阿驴虽然是大妆阋耍大大小小吃了不少豆腐，但打架的技巧却不如对手，身上受的伤要重得多。两个人都有些晕头转向，没记起不远处有一把手枪掉在地上。
　　首先想起手枪的是阿驴，可在他瞄准空子扑向手枪的时候，伍咏冬及时地察觉了他的意图，跟着扑了上去。混乱的争抢中，手枪被扫到倒在地上的摩托车下面。阿驴立刻扑向摩托车，伍咏冬则拖着他的后腿。最后的结果是伍咏冬拉脱了阿驴脚上的鞋子，阿驴却抢先一步拾得手枪。
　　“卡嚓！”阿驴瞄着伍咏冬的腿扣动了板机。这娘们要捉活的，强奸一个死人可没什么意思。但意想不到的是，手枪竟然没响。伍咏冬跳起一避，发现这小子居然没有将手枪上镗，马上扑上前去，飞起一脚正中他的小腹。阿驴手中紧紧握着手枪不敢放松，惨叫一声跌倒在地后马上爬起来，转身便跑。现在的当务之急，是先学会将枪上镗再说。手持着致命武器却不会使用，实在太也丢人。
　　伍咏冬一脚踢中，正待追上夺回手枪，突然头脑又是一晕，心知乙醚已经在体内挥发，自己的神志能坚持到什么时候实在难说，何况手枪还在对方手里。咬一咬牙，也顾不得手枪了，冲上扶起摩托车，跳了上去，车子向前猛的一冲，摇摇晃晃地直奔而去。“妈的！”阿驴懊悔地一甩手，刚刚在手忙脚乱中给手枪上了镗，可目标已经跑着远了，只剩下一路滚滚飞起的尘埃。
　　“早知道，就应该叫小牛先躲在这里帮忙……”阿驴越想越懊恼，要是多了一人，刚才肯定已经生擒住这女警察了！想起回到小牛的老屋，又只能眼睁睁地看着他玩俞梅卿，阿驴懊丧地直拍脑袋。伍咏冬苏醒时，已经躺在医院里了。她清晰地记得自己的摩托车摇摇晃晃地驶入市区之后，撞上了路边的广告牌，然后她的晕了过去。幸运的是，她没有晕倒在那个混小子的面前，也没有晕倒在市区滚滚飞腾的车轮下。
　　那小子到底想干什么？看他的样子，似乎是有计划地想绑架我？他是谁？是沈飞的亲属吗？是想替沈飞报仇吗？迷糊的眼前，又呈现着脑浆被菜刀劈开的恐怖场面，伍咏冬不由得打了个冷战。不会的！不会的！没有人知道沈飞是我杀的，没有人知道！
　　“你母亲的死纯属意外！”沈飞那天的话，她记忆犹新，“我们只不过在玩SM的游戏，没想到一不小心，就勒死了她！”那混蛋说这话时是这么的若无其事，好像就在谈论一条狗的死讯一样。“你胡说！”那天的伍咏冬不能相信自己的耳朵。SM？开玩笑，我纯洁高贵的母亲，跟你玩SM游戏？她暴怒地吼着，她不能接受母亲被奸杀的事实，更不能接受他对母亲形象的污蔑。
　　“其实SM是一种很正常的游戏，我们已经在一起玩了很多年了，你母亲也很享受！这次的意外，我也十分心痛。要知道，找一个好的SM拍档是多么困难啊！”沈飞一边削着苹果一边说着，丝毫不顾伍咏冬已经气得发疯。“其实，”他说，“看你的身段，应该也很合适玩SM的。竹卿一开始也很抗拒，后来就不知道玩得多开心，我们几乎每个礼拜都要玩一次的。你想想这十几年来，你母亲有几次周末是在家里的？怎么样，信了吧？”
　　“我妈已经去世了，不许你再污蔑她！”伍咏冬暴跳如雷地吼叫着，脸上已经涨得通红，可怕地扭曲着，可是沈飞彷访豢吹健Ｎ橛蕉一直觉得，沈飞那时候肯定是认定这事她也不敢张扬出去，论打架这小妞也肯定不是他的对手，所以有恃无恐。可现在再回想一下他的话，似乎还不止那些理由，他似乎还想上她！伍咏冬记得他说得很明白，正是那句话要了他的命，他说：“SM真的很好玩的？要不要来试试？你会喜欢的。继承母业嘛！”他一边说着一边走进厨房洗苹果，毫不在意伍咏冬一边怒吼着一边跟进来。
　　最后那句“继承母业”深深地触痛了悲伤的女孩，失去冷静的伍咏冬顺手操起厨房里的一把菜刀，不顾后果地一刀劈在他的头上。就这样，剑道七段的重案组组长，在没有进行丝毫反抗的情况下，被劈死在自家的厨房里。冷静过来后的伍咏冬，以警察的专业细心清理着现场，反覆地清除着可能留下的证据，制造了入屋劫杀的假象，直到确认确实没有什么蛛丝马迹留下来，才惶惶不安地逃离现场。
　　果真，同事们在高度重视的情况下，仍然没有找到一点可疑的线索。而那晚当她例行巡查案发地点时，意外地发现了越墙而出的小偷，使她彷氛业浇馔训陌旆ǎ她很快决定找一只替罪羊。可是她万万没有想到，这些确实没有人发现破绽的情节，居然被一个粗知事件轮廓的小扒手给猜了出来，还猜得八九不离十。伍咏冬料不到，刚才那个暗算她的小子，已经认定了她就是杀沈飞的凶手，还猜中了她嫁祸小牛的目的。
　　但一通电话令她很快地联想起很多东西，她不顾自己伤势未好，跳了起来，急匆匆地离开了医院。电话是情报科打来的，他们查到的消息是：牛一强祖父的祖屋，乃在卧牛村！卧牛村！就是刚才跟那小子打斗的那个村庄！那小子，莫非就是牛一强的同党？牛一强怎么懂得要对付她？他不可能知道自己在存心嫁祸给他的呀！千丝万缕的关系想也想不明白，最好的办法就是静静去到那儿，将两个小子一并击毙，什么都一了百了。
　　可惜的是佩枪落在对方手里。这件事可不能向上面禀报，等事情搞定，夺回佩枪再说。反正到时需要杜撰一通谎话，把什么都抹得一乾二净。打着如意算盘，乘着夜色，伍咏冬骑上了摩托车，再次来到卧牛村。到了村口，为免打草惊蛇，她将车熄了火，步行入村，按着情报科提供的地址，悄悄地走去。


替罪羔羊(06)
　　那果然是一间位置偏僻的旧屋，离村落的村民聚集区足有二里路远，周围都是农田和小山。伍咏冬蹑手蹑脚地走近，果然见到里面灯火通明，显然有人在。
　　“牛一强果然在这里！”伍咏冬心想。他是这屋子的法定继承人，应该只有他才会跑来这儿住吧！想着间，里面传出一些声音，有男人的，也有女人的。“看来还有别的同党……”伍咏冬寻思着，决定先看明情况，好一击即中。
　　这回可再失手不得了，不然事情会更加难以收拾。当下绕着屋子转了一转，找到处隐蔽的地方，攀上屋顶，轻手轻脚地爬着。这是一间标准的旧式房屋，有一个小小的天井，紧接着天井是厅堂。伍咏冬躲在天井旁的墙顶，正在看到厅堂里面的情况。
　　那儿有两个少年，伍咏冬一眼认出，是牛一强和今天袭击他的那个小子！他们果然是一夥的！只是令伍咏冬咋舌的是，在场的还有一个女人！一个一丝不挂的女人，脖子上系着一个颈圈，屈膝趴在地上。牛一强就坐在她的背上，一只手正拨弄着她的下体。那女人低低地抽泣着，一动也不敢乱动。
　　好小子，原来还绑架强奸！对击毙这两个人，伍咏冬仅存的一点愧疚之意，此刻也已经消失得一乾二净。倒是有一个新的问题让她头疼，就是这个女人怎么办？杀她灭口吗？不好吧！最好能说服她替自己圆谎。但她很快地，就打消了这方面的疑虑，换之以出离的愤怒。
　　就在她还为那女人的哭声感到耳熟而觉得奇怪的时候，牛一强对阿驴说：“不要乾瞪眼啦！抓到姓伍的那个小警妞，你的俞老师就是你的啦！到时候你喜欢怎么玩她没人拦你！”俞老师？姨妈？那赤身裸体的女人，是姨妈？她们捉了姨妈，强奸了她，最后还想……还想抓我？伍咏冬胸口都快要气炸了，可为了不惊动他们，只好强忍着气，寻找着最佳的袭击机会和位置。
　　这么一来，倒也不担心姨妈不替自己圆谎。这两个王八蛋实在太可恶了，可惜佩枪却在他们那儿，不然，嘿嘿，现在就可以结果了两条狗命。“呶！阿驴，你那把枪借来用用。”下面的牛一强提到枪了，伍咏冬竖起耳朵。
　　“干什么？”阿驴从怀里掏出枪，却不交给小牛。这可是他鼻青嘴肿、几乎送了性命之后赢得的战利品，哪肯轻易给人。“没干什么，瞧瞧而已。你不觉得这玩意用来玩这婊子很有意思吗？”小牛笑道，反手在俞梅卿的屁股上狠狠打了一巴，一根手指插入她的肛门里，作势挖了一挖。
　　阿驴哼了一声，道：“我没说没意思。不过我自己来玩比较有意思！”对小牛总是霸着俞梅卿，吊着他的瘾仍然大为不满。“都说过了，抓到那想嫁祸给我的女警察，这女人就是你的！妈的，想叫老子做替罪羊！”小牛面呈怒色，恨恨地说。要不是恨极了陷害他的人，他可实在不舍得将已经调教着这么乖的这个成熟美女。
　　伍咏冬暗暗心惊：“他怎么知道我想要嫁祸给他？这不可能！他们怎么会知道的？”精神一紧张，杀人之心更坚决了。无论如何，今晚一定要除掉这两个小子！要论真打起来，这两个小子一起上也不是她的对手，不过这是人家的地盘，还是小心点好。“那这样吧，枪我借你，不过人要一起玩！妈的，整天叫这婊子摆出这个淫荡的样子在我面前晃来晃去，只能看不能碰，你想憋死我？”阿驴提出各退一步的条件。
　　“嗯……”小牛想了一想，道，“好吧，不过只能碰一碰啊！我可没同意你那根东西插进去！”自己的“女人”当面被奸，小牛从心底里不愿意。“那我这根东西怎么办？”阿驴怒道。这也不行那也不行，偏偏这女人就是他最想凌辱的女人，不禁光火起来。
　　“最多，我让她用嘴帮你解决好了！一人退一步，就这样说定啦！”小牛说道。“哼！”阿驴虽然心里还是不太爽，但无论如何，可以碰这个女人，先救救近火再说。整天看着小牛玩，自己早就憋坏了。当下瞪了小牛一眼，手一挥，手枪抛了过去。
　　机会！伍咏冬看到阿驴手势一动，立刻拨出警棍，从墙上跳下。“谁？！”小牛和阿驴吓了一大跳，齐齐转过头来。抛在半空的手枪无人去接，撞中小牛的心口，向下掉落，砸在俞梅卿的后脑上。
　　俞梅卿哼都没哼一声，眼睛一翻，立刻昏厥过去。小牛却是没打中要害，惊叫一声，从俞梅卿雪白的背部跳了起来，捂着胸口。伍咏冬身一落地，手持警棍立刻飞扑而上。小牛和阿驴见来势汹汹，分别跳起便避。伍咏冬哪容他们轻易脱身，从墙上跳下之前早就已计划好如何出手。
　　阿驴身上多处受伤，动作不便，成为首先对付的目标。慌张中跑没两步，脚下A到昏在地上的俞梅卿，还没等他重新稳住脚步，“砰”的一声响，警棍已经重重地击中了他的后背。阿驴大叫一声，口喷鲜血，整个人扑倒在地，不住地抽搐。一见伍咏冬突然出现，小牛早知不妙。再见她一出手就下这么重手，更是吓得魂不附体，拨腿便逃。
　　无奈这间老屋其实并不大，除了后面几间小房间外，一目t然。小牛自然不敢躲进房间里束手就擒，门外的出路又正对着伍咏冬，只好绕着厅堂中的桌椅逃避。伍咏冬哼了一声，俯下身去，从俞梅卿的身边拾起手枪。姨妈虽然尚在昏迷中，不过估计没什么大碍，当下须先制住姓牛这小子再说。
　　小牛见他拾起手枪，吓得面色青白。上次在街上碰到，她已经不管三七二十一开枪便射，这次知道了自己想捉她，哪里还有留情的？彷徨无计中，胡乱叫道：“你有枪也没有用，里面的子弹早就取下来了……”一边如猴子般手扶着厅中的八仙桌蹦蹦跳跳，闪来闪去。“是吗？”伍咏冬将信将疑，举着手枪瞄向小牛，“砰”的一声，子弹擦着小牛的头皮，击中身后的墙壁。
　　“妈呀！”虽然及时低头闪避，可还是差点送了性命，头顶上一热，鲜血咕咕流下。“嘿嘿！”伍咏冬冷冷一笑，“想上我？你等下辈子吧！到地府里找阎王爷喊冤去吧！”手枪瞄准小牛的心窝。
　　“杀了我你也逃不了！”小牛吓得瑟瑟发抖，胡乱出言恐吓。这时，他看到伍咏冬身后的阿驴正挣扎着爬起来，只盼这警妞别太快开枪，无论如何要先拖住再说。阿驴刚才给那沉重的警棍重重的打了那么一下，已经伤及内脏，整个人几乎完全脱力。可是现在形势危急，这女警察要是杀了小牛，回过头来当然还要杀他灭口。使出吃奶的力气，满头大汗地挣扎着，正好看到旁边的案几下面有一把生了锈的锄刀，一把抓到手里，摇摇晃晃站起身来，大喝一声，使出全身力气，朝着伍咏冬飞扑上去。
　　“找死？”伍咏冬冷笑一声，回腿一扫，破绽洞开的阿驴哪里闪避得及，给他一腿扫中小腹，身子一曲，伍咏冬第二腿又至，正好踹中他两腿中间。阿驴怪叫一声，整个人软绵绵地瘫倒下去，屈成一团，口吐白沫地抽搐着。“去死吧！”伍咏冬见他居然胆敢偷袭，联想白天的暗算，脸上冷冷一笑，对准阿驴的胯下又是一脚飞出。
　　阿驴这下连叫都叫不出声了，双眼翻白。这一脚正好踢中他阴茎下面，两个卵蛋同时踢扁，身体在猛力的撞击下在地上向前滑出，一头撞到门槛上，顿时金星乱冒，再也动弹不得。“你……你不要乱来……”小牛吓得连话都说不完整，颤声道，“你……你要不要知道一个秘密？”胡言乱语，只盼拖一拖死期。
　　“嘿嘿！杀了你，就什么秘密都没有了！”伍咏冬冷笑道，手枪重新瞄准小牛。“拿！地上的那个女人，是你姨妈！是你姨妈！你……你……她晕了你不去看看她？”小牛指着晕倒在地的俞梅卿，颤声叫道。
　　“杀了你再看不迟！”伍咏冬脸抽搐了一下，冷冷地将手枪推上镗。“我……我还有别的……别的秘密……杀了我你就永远不知道了……”小牛手足无措，脑筋急闪，忽道，“你要不要看你母亲是怎么死的？我……我知道她是怎么死……”
　　“是吗？”伍咏冬心中一动。母亲之死是她的一块心病，沈飞的“污辱”，伍咏冬虽然感情上坚决不信，可是心中总是留着一个老大的问号。“你……你……你开电视，录像机上面那录像带……”小牛手忙脚乱地道。
　　只要她还没开枪，已经看到死神的少年竭力地拖延着，只盼活命的机会奇迹般到来。伍咏冬眼瞪着小牛，想了一想，手枪依然指着他的胸口，把警棍别到腰间，一步步挪到电视机前，开了电视，将录像带放入录像机。
　　小牛紧张地看着她的动作。录像上，马上会放映出这娘们的老母被操干的镜头，他仔细地盯着对方的反应。可没想到，伍咏冬把录像带一插入机里，嘴角同时向上冷冷一翘，扣动了扳机！小牛吓得魂飞魄散，躲避已然不及，空自向下一蹲。可是，枪声竟没有响！
　　“糟糕！”伍咏冬皱一皱眉。她猛然想起，今天带着枪出来时，枪里只剩一颗子弹！而那颗子弹，刚刚已经浪费掉了。小牛浑身大汗淋漓，猛的大吼一声，钻在八仙桌下，手顶着桌沿奋力一推，推翻八仙桌向伍咏冬撞去。
　　伍咏冬嘿嘿一声，一手顶着倒过来的桌子，另一手从腰间拨出警棍。即使没有手枪，你小子也是逃不了的。对方没有武器，自己显然是稳操胜券。可是，电视中传出的一声尖叫，分散了她的注意力。那熟悉的声音，伍咏冬无法不转头看去。
　　那是多么熟悉的面容，是她敬爱的母亲！母亲身上一挂不挂的，两只硕大的乳房吊在身上摇着，跪在一个男人的脚边。男人手持皮鞭，不紧不慢地抽打着她的背部，而母亲，一边发出着尖叫，一边闭着眼睛，口里含着男人的阳具，头一动一动地吸吮着。那个样子，似乎是多么的陶醉。伍咏冬脸上一热，一阵强烈的耻辱感扑面而来，她的手微微地颤抖。
　　小牛一推翻八仙桌，马上搬起一只木凳朝伍咏冬砸过去。旧式的红木家h是十分沉重的，还未完全回过神来的伍咏冬顺手一格，木凳重重砸到她的手臂上，一阵剧痛，握着的警棍跌落地面，被她顶住翻了一半的八仙桌重重砸倒，桌角撞到了还在放映着淫艳画面的电视机，电视机顿时跌下，电光乱喷，随即传来“辟里啪啦”一阵爆炸声。
　　伍咏冬无暇顾敌，身体急退几步，避开重重倒下的八仙桌。可是脚下却是一个踉跄，踩到了自己丢在地上的警棍，立足不稳，被小牛抛过来的第二张木凳击中，摔倒在地。这一摔，正在摔在阿驴的身上。被打得迷迷糊糊的阿驴本来已经几近昏迷，给这么重重一压，一声闷叫之后，脑袋顿时清醒了很多，想也没想，一把将伍咏冬拦腰抱住。
　　伍咏冬后肘一撞，撞正阿驴的心口。阿驴大叫一声，嘴角血丝流出，使尽吃奶的力气，死命勒紧伍咏冬的腰身，无论如何不肯松手。伍咏冬空有一身武艺，给这小子这么一缠，一时却也难以挣脱。眼见小牛已经飞扑上来，伸腿便踢。
　　无奈此刻力不及远，一脚踢空之后，去势已尽小腿还没收回，便给小牛双手紧紧抓住。“臭婆娘！”小牛面色狰狞地大吼一声，使尽全身力气，聚集于自己的右腿之上，对准伍咏冬的胯间，全力一踢，正中目标！
　　伍咏冬脸上的表情霎时凝固了，从喉咙中发出一声奇怪的惨叫，未被抓住的左腿向里屈曲，双手捂着下体，面色苍白地抽搐了一下。“妈的！”小牛一条小命几乎丢在这女人手里，愤恨之中人像发了狠一般，雷一般的拳脚雨点般地全朝着伍咏冬的身上招呼着。可怜刚才还得意洋洋的女警察，此刻只能用双手勉强护着要害，听任他的乱拳下下着肉地落在她身上。
　　小牛一得势，手脚也不敢怠慢，此刻不将这婆娘制住，等她缓过这口气来，自己仍旧打不过她。拳脚过后，又从地上操起木凳，照得她的身体用力抡去，“嚓嚓”几声木凳散成几块，伍咏冬在惨叫声中屈成一团，全身不停地抽搐着。小牛立刻从地上抓起刚才捆着俞梅卿的绳子，绕过伍咏冬的脖子便是一勒。
　　已经丧失抵抗力的女警察口中荷荷呻吟着，脸被勒着通红，双足不停乱蹬，瘫在地上痛苦地扭动着。阿驴长长地松了一口气，双手一松，放开伍咏冬的腰身。刚才小牛对她的一阵猛揍，那些发狠的力道他也受了不少。这下一松手，顿感全身软绵绵的提不起半点力气，只是从头到脚、尤其是阴处剧痛欲裂，豆大的汗珠头额上串串流下，可除了喘大气之外，他一点都动不了。
　　小牛也无暇顾他，从伍咏冬腰间拿出手铐，将她双手扭到身后，“叮”的一声，将女警察铐住。“你怎么样？”松了一口气的小牛抹抹脸上的汗珠，问阿驴。
　　“我……我……没事……可是好疼……这八婆……哇……下手好重！”阿驴呻吟着道，“这娘们你捉住了，那女人现在是我的了吧？”“嘿嘿！归你了！”小牛道。回头看了一眼仍在地上抽搐着的伍咏冬，无名之火又是大冒，拎着她的身子，手掌对着她的脸，“辟里啪啦”连扫了十几个耳光。
　　“好小子！你狠！等我的同事来了，看你往哪儿逃！”伍咏冬恶狠狠地哑声喝道。“同事？你有屁同事，有同事也不会给我抓住了！妈的，想要老子的命？”小牛越想越怒，一拳又是重重地击中伍咏冬的小腹。
　　伍咏冬顿时五脏八腑彷范家翻滚起来一样，“呕”的一声叫，从嘴里喷出一口白沫，然后难受地直咳起来。“他妈的，看老子怎么炮制你！”小牛又提起绳子。单靠一个手铐他还是不太放心，当下用绳子将伍咏冬双手上又加了一道绳子，将绳子系紧在厅上的大柱子上。伍咏冬全身疼痛不已，稍为动一下都剧痛难忍，根本无法反抗，只好眼睁睁地听弄着他摆布，一边寻思着脱身的法子。
　　应该没什么人会来救她的。她此行是来杀人灭口，自然没有告知同事，等专案组从情报科重新得知牛一强的祖屋，并带队来到时，只怕最早也得明天中午。捆着双手的绳子还有办法，就是自己带来的手铐是个大麻烦，没有钥匙当然是解不开的，这下真是作茧自缚了。伍咏冬只好盼望着小牛不要搜走自己身上的钥匙，等他睡着的时候，才好侍机解绑。
　　可如意算盘立刻就打破了。旁边的阿驴挣扎着手挣着地面坐起来，喘气道：“我痛死了，可能……可能得去医院。”“医院？”小牛道，“三更半夜的，你要跑进城？要是给警察抓到……”
　　“放心吧，你是通辑犯……我可不是……我……我也不去大医院，随便……随便找h人诊所……”阿驴呻吟道，“给我几百块。”“我哪有几百块！”小牛瞪眼道。
　　“你没有，这娘们身上一定有！”阿驴伤得虽重，但脑筋可不糊涂。“那倒是！”小牛道，马上动手在她身上搜起来。她的皮衣上的口袋不多，小牛从第一个口袋中，马上摸出手铐的钥匙。小牛冷冷一笑，将钥匙收起来。
　　伍咏冬暗暗叫苦，却也无可奈何。皮衣中的东西通通被翻了出来，共有一个小钱包、两串钥匙和一个手机。钱包里翻了一翻，倒也有一千多块钱。小牛将钱包丢给阿驴，道：“你走不走得动？”
　　“走不动也得走！难道你陪我？”阿驴哼道。勉力站起身来，找了根木棍作拐杖，一拐一拐地走了出去。“陪你是不行，我得看着俘虏！”小牛在阿驴的背后，道，“不过替你报仇就没问题！”桀笑一声，照着伍咏冬的胯部又是一脚踢去。刚才她踢阿驴的那一脚，小牛看得冷汗直冒，这下正好依葫芦学样。
　　伍咏冬又是一声惨叫，那儿刚才已经重重地挨了他一脚，已经剧痛难忍，这下更是翻起白眼，曲起双膝，身子蜷做一团，屈在地上不停地颤抖。小牛惊魂甫定，手足也感一阵酸软，喘着气坐了下来。眼见摆在桌上那部刚刚从伍咏冬身上搜出来的手机，拿在手里把玩着，突然从通讯录中看到警长的手机号码，灵机一动。
　　“突然发现破案紧急线索，离开本地几天，有消息会尽快回报，特向警长请假！咏冬。”一条短信息，发到了警长的手机。而伍咏冬的手机，在发完短信之后，马上关机了。


替罪羔羊(07)
　　伍咏冬漂亮的脸蛋扭曲着，汗水淋漓的脸上变得苍白。她仍然蜷曲成一团，竭力忍受着遍身的剧痛。那个混小子牛一强，在休息了一会之后，再次对她实施殴打。
　　“想杀我？想叫老子做替罪羊？你奶奶的！”小牛一边怒吼着，一边挥动着拳头，落向被擒女警察的胸口、小腹、大腿。“知道我要怎么炮制你吗？臭婆娘？”小牛一拳打向伍咏冬软绵绵的胸前。
　　伍咏冬全身剧痛难忍，胯间被重重踢了两下，早已颤抖着动弹不得了。恨恨的眼神瞪向小牛，哪里还说得出话来。“妈的，不说话是吧？看我怎么对付你？”拳头触到伍咏冬的乳上，胸中更是狠劲大发，叫道，“你姨妈就是给我操得要生要死的，你等着受罪吧！”一提到俞梅卿，头望向地面，可怜的女人昏迷了一阵，手已经开始微微抓动，马上就要苏醒。
　　“先绑起来再说，免得一会儿碍手碍脚。”小牛心想。提起俞梅卿的身体，让她坐到伍咏冬前面一张太师椅上，双腿分开分别挂在两边的扶手，然后用绳子将她紧紧绑住，顺手抓起桌上伍咏冬的手机，狞笑着塞入俞梅卿的阴户里。“你……你这人渣……”看着姨妈被那样侮辱，伍咏冬喘着气，咬牙切齿地骂道。
　　“嘿嘿，对付你这种死八婆，就得上我这种人渣！”小牛嘿嘿转过身来，提腿又照着伍咏冬的胯间又是一脚。“喔呀！”伍咏冬全身一震，牙齿紧咬着下唇，头向上一仰，发出了一声闷哼。女子下阴那脆弱无比的肌肤，接二连三地遭受重创，饶是伍咏冬身体一向硬朗，也痛得直入骨髓。
　　小牛阴阴一笑，蹲下身去，将她的皮衣向两旁分开，手抓着里面T恤的领子用力一扯。扯不开。小牛本来就不是大力士，何况现在一番打斗之后？他使劲又扯了两扯，索性从旁边拾起刚才阿驴企图袭击伍咏冬时掉下的生锈锄刀，在T恤前面划开一道口子，再用力一扯，T恤划着一声清脆的声音，从颈下一直被撕裂到了小腹，露出胸前黑色的乳罩。
　　“你敢碰我，我会叫你死得很难看！”伍咏冬圆睁着眼吼道。“我偏要碰！你还想活着走出这个门口吗？嘿嘿！”小牛冷笑一声，一对淫爪伸出，将她胸前两个肉团连同罩在上面的乳罩一同抓在手里。
　　“我就碰你，怎么样！我就抓你奶子！”小牛示威般对着伍咏冬的脸狞笑。“滚开！你他妈的人渣，给我滚开！”伍咏冬双手被捆紧，两只还能动弹的脚四下乱踢。小牛嘿嘿在一笑，一屁股骑到她的小腹上，使她乱蹬的双腿失去目标，然后将乳罩向上一推，一对雪白的乳房弹跳而出。
　　“王八蛋！”伍咏冬羞愤地骂道，身体象泥鳅一样在地上乱扭着。本想拿这小子做替罪羊，没想到一不小心，反而落到他的手里。“骂吧骂吧！看我怎么收拾你！”小牛一边说，双手一边抓着两只抖动不停的乳房。这女警察衣服外面的皮肤被晒得有点黑，可是衣服里面还是白晰可人。
　　两团乳肉又软又滑，中间一对小小的乳头立在粉红色的乳晕上，轻轻一碰，地上的女人就发疯般地扭动叫喊着。小牛双手齐挥，一左一右，此起彼落，拍打着抖动不停的一对嫩乳，两团几秒钟前还嫩白光滑的乳肉，瞬间布满着道道红痕。伍咏冬眼中如欲喷出火来，恶狠狠地瞪着小牛，可是随着对方的拍打，浑身痛疼又身遭凌辱，却又不禁发出声声哀号。
　　小牛两手分别捏着伍咏冬两只乳头，向上提了一提，又用力扭了一扭，冷冷看了伍咏冬一眼，喃喃道：“这奶头怎么这么小呢？”伍咏冬发疯般吼道：“关你屁事！你这人渣，给我放手！放手！”
　　乳头吃疼，连身体都不敢乱扭了，一扭更是疼得厉害。“我猜我是放还是不放？”小牛大为得势，不由心情轻松了很多，正要好好戏弄这恶婆娘。
　　左右手的食指拇指同时捻紧，将两粒小乳头狠命一捏，向上便扯，伍咏冬两只圆圆的乳房顿时被拉成锥形，乳尖上的肌肤紧绷着上拉，连着整个上身竭力上挺，以减轻乳头上的压力。“啊啊！杂种！啊……”伍咏冬大声惨叫着，被捆着的双手不停猛拉系在柱子上的绳子，明亮的眼睛中泪光闪动，一双高挑的腿乱蹬着地面，乳头上的剧痛彷妨钏忘记了身上其他地方的创伤，她的额上渗出点点汗珠。
　　“哈哈！死八婆知道老子的厉害了吧？还有得你受的！”小牛双手一松，两只乳头便如弹簧一样弹了回去，两只乳房被弹得突突乱颤，伍咏冬的口中发出奇异的呻吟声。“叫得这么好听，很爽是吗？”小牛道，双手放脱乳头之后，一掌又“啪”的一声扫在一只乳房的底部，还在弹跳不已的乳房又加剧了跳动的速度，连伍咏冬都感到乳房的肉跳得有点酸疼了。
　　“你……你好停手了！你现在停手，我会考虑放过你………”伍咏冬咬着牙道。虽然仍然口硬，不过口气已经松了很多。“饶我？”小牛一巴掌重重扫在伍咏冬脸上，恶声道，“你妈的，还以为自己很威风是不是？还想着捏死我做替死鬼是不是？你妈的！你妈的！”正手打了她左边面颊一记耳光之后，反手朝着她右边面颊也是一掌。
　　“你这王八蛋，你威风的话，有种就杀了我！”伍咏冬的头被他扇得左右摇摆，挣扎着抗声叫道。“你以为我不敢？”小牛双手捉紧她两边的脸，一手抓着她的头发，脸对着她的脸对视着，眼里彷贩派渥乓靶缘墓饷。
　　伍咏冬骤然间有点心虚了。和他对视了两秒，头用力挣脱了他的手，别过头去，微微闭上眼睛。小牛却咧嘴一笑，手轻拍着她的脸，道：“要杀你也不是现在。好不容易抓到这么个标@的小妞，不把你的小洞插烂太浪费啦！”
　　“你敢！”伍咏冬猛的回过头来，圆睁着眼喝道。“我为什么不敢！你以为你是什么？你老娘给那个姓沈的玩了十几年，连他的尿都喝了，你姨妈更不用说，早给老子插开花了……”小牛得意洋洋地说着，回头看了分开双腿捆在椅子上的俞梅卿一眼。俞梅卿不知什么时候已经醒来，正颤抖着身体，模糊着泪眼看着眼前的一切，却也不敢作声。
　　“可惜电视机砸坏了，不然你可以好好欣赏你的死鬼老娘是怎么给人玩人哇哇鬼叫的！不过看看你姨妈也差不多，你看，她的肉洞里还有你的手机，你看她多爽，她的肉洞一动一动的，两个奶子摇摇晃晃的，多贱！”小牛手舞足蹈地指划着，看着听到自己每一句话之后，伍咏冬青白的脸色和轻轻颤抖着的身体，乐得哈哈大笑。“你是个贱种，知道吗？臭婊子！”小牛下结论说。
　　“你胡说！”伍咏冬羞愤交加地叫道，“你这个下流的杂种，快放开我们！你这个死杂种！”“还敢骂我？真是不识好歹！”小牛冷笑一声，解开伍咏冬腰间的皮带，拉着她的长裤向下便扯。
　　“混蛋！你住手！”伍咏冬怒喝着，双腿乱踢，身体乱扭。无奈现在受制于人，一番努力之后，长裤还是被他脱了下来，重重地摔到她脸上。“还穿这么性感的内裤？”小牛嘲笑道。伍咏冬下身上，穿着跟自己胸罩一套的黑色内裤，在长裤被脱下之后，孤单在围在雪白的大腿和肚皮中间，更显得十分性感。
　　小牛更不打话，双手拉着内裤的边缘，毫不费劲地将它除了下来。“杂种！王八蛋！住手……”伍咏冬羞得脸色通红，双腿紧紧夹紧，只露出阴阜上色泽浅黑的一小堆阴毛，狼狈地颤抖着。
　　“嘿嘿！”小牛不去理她，站起身来，解着自己的裤带。“你要干什么！混蛋！快放开我……”伍咏冬情知他意欲何为，可是被剥光衣服的女人，再强悍也没了底气，颤着声叫道，“你……你不要乱来……我不会放过你的……”
　　“明知道我要强奸你了，还问！”小牛脱下自己的裤子，露出乌黑一条的东西在伍咏冬的眼前晃来晃去。“我告诉你……你现在收手，还来得及……我……我……我保证不再追究你就是……”眼见被强奸的噩运就在眼前，伍咏冬一颗心提到喉咙上，不由害怕起来。
　　“我告诉你，臭娘们！”小牛一边扯着伍咏冬的腿，强行将分了开来，“老子今天是玩定你了，你服也好不服也好，聪明的就乖乖分开双腿请老子来干你，少受老子几下拳头！”用膝盖强行分开她双腿，一手扛着她一条腿到自己肩头，迫使她阴户大露，做好强奸的准备。可怜的女警察已经遍体鳞伤，在一阵暴揍之后，力气根本不是小牛的对手。
　　被迫分开双腿之后，露出红肿的阴部。那儿受了小牛不要命的几下猛踹，在阴户和大腿内侧还多处乌青。美女的下体近在眼前，小牛欲火大盛。不管三七二十一，吐了一些口水到掌心，搓了搓自己的肉棒，摆好姿势，不管伍咏冬大叫着喊疼，肉棒对准她细细的肉缝便即插入。
　　“不要……”伍咏冬眼泪哗哗直流，威风一世，到头来竟然给这下三滥的小子给夺去贞操，整个人顿时什么豪气都散得一乾二净，像个娇弱的小姑娘一样大哭起来，“不要啊……救命……你走开……啊……”“没人救你的！你看你姨妈，你都要给人强奸了，她还只顾着自己爽，吭都不吭一声……我劝你还是留着点力气叫床好过！”小牛不失时机地戏弄着她，下身却不停歇，肉棒一挤入窄窄的肉缝，便即用力向里猛捅。
　　“啊……你这混蛋……停手……呀呀……”伍咏冬本已疼痛难忍的阴户，被这么强行插入，顿时疼得冷汗直冒，何况她还是个处女。“很紧………死娘们你还是个处女吧？”小牛脸上露出残忍的笑容，“是故意留到今天给老子来破的吧？”插入处女阴户里的肉棒又酥又麻，痒痒的好不舒服，他轻呼一口气，屁股一顶，肉棒前端顶到处女膜上。
　　“啊……你不要……”伍咏冬又羞又急，又痛得直咧牙，胸口不住地起伏，两只娇小的乳头一颤一颤的，哀声道，“求求你，停下来好吗？我保证再也不找你麻烦……我发誓！”“发你妈的誓！”小牛冷冷一笑，慢慢将肉棒拨出少许，叫道，“等我把你操烂了，自然停下来！”下身猛的向前一挺，肉棒突然最后的障碍，直达伍咏冬阴道的最深处。
　　“啊……哇哇……你王八蛋……我要把你碎仆蚨巍…啊……”伍咏冬下体又是一阵剧痛，知道自己女人最隐私的部位已经被完全琢炝耍头脑一阵发昏，恨得破口大骂。“真是个泼婆娘！我倒要看看是你恶还是我恶！”小牛将伍咏冬挂在他肩头上的腿都压到她自己的胸前，下身压着她城门洞开的阴户，肉棒一下下用力地猛插着，枪枪到肉。
　　伍咏冬疼得整张脸都在不住地抽搐着，哀号着绵绵不绝，连骂人都不会了，只是抖动着身体，紧抓着绳子，随着小牛的每一下插入，发出尖厉的惨叫。“你妈的，叫得像杀猪一样，想把人吵死？”小牛道。顺手抄起刚刚被他丢在地上黑色内裤，塞入正张大着号叫不停的小嘴里。
　　伍咏冬的惨叫起骤然中止，变成低低的呜咽，她脸上的神色古怪之极，被自己的内裤塞在嘴里，那表情哭又不像、笑更不是，只有射向小牛脸上的眼光象火一般的热炙。这边的号叫声甫止，背后一直被覆盖着的低哭声渐响。小牛回过头去，却见俞梅卿赤裸的肉体仍然捆在椅子上瑟瑟发抖，可脸上早已经泪流满面，痛苦地低泣着。外甥女的遭遇她全都看在眼里，却偏偏爱莫能助。她一直不敢出声，多日来的凌辱奸淫，她知道，出声是不可能有任何帮助的，不仅会搭了自己进去，更只能加大他对冬冬的暴虐。
　　“哭什么？”小牛喝道，“妒忌是吧？奸玩了她，老子有力气的话自然来玩你！”俞梅卿哭声顿止，眼神撞到小牛恶狠狠的脸，马上低垂下头，继续发着抖。
　　“呜呜呜……”伍咏冬口不能言，用力摇晃着脑袋，露出狠恶的表情似要咬向小牛。小牛冷冷一笑，对这个娘们他已经完全得势，对付她最好的办法，就是狠狠地操她！挥手扫了伍咏冬一个耳光，将她双腿都压到她的肩膀上，令她的屁股上翘，自己双手抓着她两只脚踝，撑着地面，身体下俯，下身快速地挺动，肉棒呼呼连声，在伍咏冬的肉洞猛烈地抽插起来。
　　伍咏冬漂亮的脸涨成了血红色，双足向上弓起，足掌剧烈地抽搐着。她的头向后仰着，那本来小巧可爱的脖颈，已经青筋横冒，向外凸起，整个通红的脖子彷反至艘话耄从喉中吐出痛苦的呻吟声。“插死你！老子操死你！”小牛目露凶光，表情狰狞地低吼着。他的喘气声愈来愈急促，他的插抽也愈来愈急促，伍咏冬的身体在阵阵的抽搐下几乎抽筋，可是痛苦的强奸却没有结束。
　　“呜……饶了她吧……”俞梅卿终于出声了。看到姐姐唯一的骨肉极端痛苦的样子，她的心又酸又痛，忍不住壮着胆子，轻轻地说话。“你找死？给我闭嘴！”小牛大吼一声。
　　俞梅卿倒是闭嘴了，可是小牛一鼓气一泄，炮弹般的精液猛喷而出。伍咏冬手足上的抽搐静止了，可她被压在下面的身体，却是一顿一顿，抖了几下之后，像死鱼一样瘫在地上，再也动弹不得。“贱货！”小牛身体上发泄完毕，可心头的愤恨却远未。站起身来，瞪了俞梅卿一眼，回头又瞪了伍咏冬一眼，抬起一只臭脚，v兮兮的脚掌踩在伍咏冬胸前隆起的乳房上，搓了一搓。想想还不解恨，抬腿对准她那开始流出自己精液的阴户，狠狠的又是一脚！
　　“喔！”伍咏冬一对美丽的大眼睛几欲凸出，被蹂躏后的身体又是一抖，双腿颤动几下，屁股向上顶一顶，喘着大气又是瘫软在地。“妈的！你找死？”小牛表情凶狠地走到俞梅卿面前，已经吓得直发抖的俞梅卿害怕地低下头去。
　　“求情是吧？顾着你自己吧！”小牛一把抓起她的头发，用力一甩。俞梅卿大声惊叫，无奈身体被紧紧捆住，当下连人带椅一同摔到地上，头“咚”的一声撞到地面，顿时金星乱冒。小牛冷冷走上去，又是揪住他的头发，一手扶着自己已经软下来的阳具，对准她的脸拍打，口里骂道：“贱货！你也不想想你是谁！”阳具沾满精液和伍咏冬鲜血，点点喷到俞梅卿的脸上。可怜的女人此刻哪敢作声，只是哀叫连连。
　　“作贱！”小牛犹是忿忿未平，站起身来，看了一看，抬起腿来，对准俞梅卿大大敞开着的阴户，也是重重地一踢。“啊……饶命……”俞梅卿一声惨叫，依然捆在椅子上的身体乱扭。她的阴户还被塞入伍咏冬的手机，给这么用力的一踢，手机猛擦着肉腔里柔软的肉壁，被推入了阴道的最深处。


替罪羔羊(08)
　　伍咏冬一腿跪地，一腿吊起九十度角，一双赤裸的美腿上缠上了几圈绳子，分开的双腿间一览无遗，伤痕nn的阴部白朦朦一片，还带着几点血丝，被小牛强奸后留下的“纪念”仍然未干。
　　她的皮衣已经被脱下，被撕烂的T恤变成了一堆破布条仍然挂在身上，她上身被从屋顶垂下的绳子捆紧，双手绑在身后，一对乳房被上下两圈绳子勒得向外突出，狼狈地贴着柱子吊在那儿。伍咏冬的头低垂着，被殴打和强奸之后，几小时前那付凶横的模样已经消失无踪了，乖乖地在那儿低低喘气。一腿吊高露出阴户这种羞耻的姿势，对于一个刚刚还是处女的女警察来说，无异于莫大的耻辱，可是现在的伍咏冬已经顾不上这些了，她全身疼痛不止，尤其是阴部的扯疼仍然十分剧烈，不时牵扯着她美丽的脸蛋突然一个抽搐。
　　小牛趴在桌上养神，手拿着一个I包啃着。刚才打架之后的遍地狼藉，他也没精力去收拾了。这个地方还能不能住下去，他的心里暗暗发愁。大门“吱”的一声响了，小牛猛的跳了起来。看清是阿驴，舒出一口气，问道：“怎么样？”
　　“怎么样！”阿驴拄着拐杖，一拐一拐地快步走来，面色铁青。他从小牛身边走过，直奔伍咏冬。伍咏冬微微抬起头来，还没看清面前的人，已经“啪”的一声重重地挨了一记耳光。
　　“火气真大……”小牛翘起腿笑道。阿驴的火气确实很大，一记耳光打完，连拐杖也丢了，一手抓着伍咏冬的头发，一手照着她的脸，“辟辟啪啪”连扫数下，末了还不解气，飞起一脚，重重踢在伍咏冬大大敞开着的阴部上。
　　伍咏冬还没等来得及明白怎么一回事，已经被打得晕头转向，尤其是最后那一脚，令她的身体猛的一抖，嘤唇张开，发出一声长长的惨叫，连舌头都吐了出来。那部位受到连二接三的踢打，疼得面容扭曲。“踢烂你的臭逼！你妈的！”阿驴余恨未消，抬腿又要踢。
　　“好啦好啦！”小牛一把拉住了他，“踢归踢，可别踢烂了，烂了我还怎么玩？你火气这么大干什么？”阿驴的火气当然大。刚才给伍咏冬几下重创，别的地方倒也罢了，就是重重踢在他胯下的那一脚，踢爆了他的卵蛋。换句话说，让他做了太监。
　　小牛一听知原委，“噗嗤”一声笑，几乎便将在嘴里已经嚼碎的I包喷将出来，笑道：“你还真倒霉喔！”阿驴怒道：“很好笑吗！”
　　小牛忍着笑，道：“你那话儿不是真不行了吧？”这话显然触痛了阿驴的心。他脸上抽搐了一下，面容扭曲，向着伍咏冬狠狠一瞪。看到他那恶狠狠的狰狞面容，伍咏冬心中不由一寒，低着头，身子不由缩了一缩。
　　小牛也生怕阿驴发起疯来，真要了伍咏冬的命。推着阿驴说道：“你也很累了，先去睡觉吧！这娘们有的是时间炮制她！”阿驴哼的一声，自己身上确实是酸痛难忍，举手投足不甚灵光，十分虚弱，何况今天确实耗损了很多的气力，早就疲惫不堪。当下伸掌在伍咏冬头顶打了一下，一拐一拐地走入房去。
　　可累是累，阿驴却又如何睡得着？在床上翻来覆去了两个小时，身体一动便牵动伤处，剧痛难忍，尤其是下阴处，轻轻一扯便即疼得直颤，本有的几分睡意迅即消失得无影无踪。一想到自己尚且年少，下面的小宝贝竟就这样断送在那娘们的脚下，越想越是伤心，越想越是恼火，再也无法睡下去了。于是爬起身来，看了身边的小牛一眼，转身下床。小牛却也睡不着，问道：“干嘛去？”
　　“睡不着！”阿驴没好气地说，不理小牛，迳直走向伍咏冬。伍咏冬低垂着头，仍然被捆成那个样子吊在那儿。跪在地上的膝盖几乎被磨破皮了，仍然无力地擦着粗糙的地面。
　　阿驴冷冷地看着她。灯光之下，那对已经被打捏着又青又紫的乳房，又被绳子勒得鼓鼓地突出，看上去似乎比平时大了一号，低垂下来的一头秀发垂到乳房的前面，两团奶球若隐若现，显得更是性感非常。她的下体渗出点点血丝，被强奸和踢击之后一片狼籍，一腿被吊起使她的下体清晰地敞露在空气之中，女人的羞处一鉴无遗。阿驴丹田间骤然一阵暖气上升，但随即，有点蠢动的阴部剧烈地扯疼，严重受伤的地方再也经不起任何一点点的折腾。一念至此，恶向胆边生，阿驴的面容变得扭曲，阴阴地走了近前，小牛倚在门边静静地看着他，阿驴也不知觉。
　　听到阿驴脚步接近，昏睡中的伍咏冬倏然惊醒，猛的抬起头来，看到阿驴阴森森的脸，颤声道：“你……你要干什么……”阿驴并不打话，在伍咏冬的面前蹲下，冷冷地打量着她一丝不挂的身体。
　　在耻辱和恐慌中折磨了大半夜的伍咏冬，察觉了他眼光中调侃的味道，彷吩谝恢淮宰的羔羊身上寻找下刀的地方一样。伍咏冬不由一阵心虚，颤声道：“你要干什么？我……我不怕你的，我是警察……”“去你妈的警察！”阿驴一巴掌扫在她的头上，“我倒要看看警察的骨头是不是比较硬？”从地上拾起伍咏冬掉下的警棍，敲了敲另一只手的掌心，嘴角阴阴一笑。
　　“你要干什么？”伍咏冬身子不由缩一缩。“你他妈的，不要只会说这种弱智的对白！”阿驴持着警棍在她身上轻轻一敲，棍端从她的脸上向下慢慢拖过，顺着她的胸前、小腹、下阴直至大腿，冰凉的感觉掠过，伍咏冬不禁轻轻颤抖。
　　“你…你放了我，最多我什么都装做没看到，这件事就算完了，怎么样？”伍咏冬仍在做着白日梦，这小子被她揍得要命，要是真要报起仇来，她一想心中就发抖。
　　阿驴的脸上竟露出一线笑容，可在伍咏冬的眼里，却显得是那么的阴险。他一手用警棍撩拨着伍咏冬，一手伸到她的脸上，轻轻地抚摸着。他的用力是那么的轻柔，彷氛在爱惜心爱的女孩一样。他轻轻地摸着，他的目光显得深邃而高深，他的动作是无比的温柔，他摸着她的脸，接着摸向她的脖子，摸向她的乳房。
　　他轻轻地揉着，温柔得不可理喻，温柔得令伍咏冬汗毛直竖。伍咏冬尖叫一声，她发现自己再也忍受不了这种诡异的“疼爱”，她突然叫道：“你到底要干什么？”
　　阿驴嘴角微微一翘，他的手从伍咏冬的乳房上继续向下摸，摸到那布满污迹的阴阜上，轻轻拨弄着她的阴毛。同时，摩擦着她大腿的警棍顺着光滑的大腿内侧向上移动，来到灾难深重的阴部，轻轻触碰着她的阴核。“呀！”伍咏冬身体一抖，就像给电触到一样。那儿，被小牛和阿驴分别踢了几脚，已经受伤而变得青肿。面对好像高深莫测的阿驴，她心中忐忑不安，她不知道他下一步想干什么，她颤声道：“住手……你……你……请你住手……”
　　阿驴仍然没有作声，他只是肆意地调戏着无法反抗的女警察。他的手轻轻摸着她的阴唇，用手指试探着捅入她的小肉洞，面无表情地挖弄着。突然，手指伸了出来，抓着她几根阴毛，猛的用力一揪。“啊！”伍咏冬疼得屁股直扭。自己的身体尽在他的掌握之中，接下来要面临什么样的命运，她无法想像。阿驴越是显得沉静，伍咏冬却越是惊怕，恐惧的感觉从心底间慢慢蔓延而开，瞬间便拙萘怂的身体。
　　伍咏冬的身体颤抖着，她扭得身体，下意识地想避开阿驴的触摸，虽然她明知那根本办不到。阿驴的手又在玩弄她的阴户，那是一种很绝望的感觉。而当他持着警棍，顶到自己的胯下，一边还用手指分开着自己的阴道的时候，伍咏冬终于无法抑制自己的骇怕。她深知这根警棍有多重、有多粗，她还记得当自己第一次拿着这根砘锸保几乎握不稳。当她看到阿驴用口水涂满警棍的前端，当警棍的前端已经抵到她的阴户上，恐怖的女警察高声叫着：“不要……”
　　但没有人理她。粗大的警棍顶开她刚刚破瓜的阴户，鲁莽地向里捅去。整个阴户彷肪捅凰毫蚜耍剧痛中的女警察迸发出痛苦的惨叫声，她美丽的胴体像一条蛇那样扭着，她美丽的脸蛋变形地扭曲着，她曾经美好的肉洞已被撕裂，清彻的鲜血从伤口出咕咕流出，染红了警棍的前端。“救命……”伍咏冬嘶哑的喉咙中艰难地叫着，她看到了倚在门边一直不作声的小牛，还看到了一直分开腿绑在椅子上的姨妈。小牛冷冷地看着她，姨妈发出呜呜的哭声，可她爱莫能助。
　　阿驴的脸上露出狡黠的笑容，他不顾一切地，将警棍用力地推进受伤的女人身体。“不要……求求你了……不要啊……”几欲疯狂的女人放弃了一切的高傲，她哭着哀求。
　　阿驴彷访惶到，他一手抓着她吊着的大腿，捉紧她的身体，另一手紧紧握着警棍，用力地往里推。粗大的警棍突破了初开苞的肉洞，粗鲁地撑破了层层肉壁，带着溅出的血点，擦着一处处的伤口，深深地捅入伍咏冬阴道的深处。伍咏冬大声地尖叫着，已经伤口重重的阴处，此刻更是剧痛难忍。她捆紧着的双手猛扯着绳索，整个身体在绳子上摇摇晃晃，只是被固定着的下体却是无法挣脱，在接踵而来的剧痛中，容入了那根可怕的砘铩
　　警棍的一端插入伍咏冬的阴户里，另一端顶到了地上，阿驴冷笑着松开手。这下伍咏冬连动都不敢乱动了，沉重的警棍的着力点都在她的阴道里，身体稍为一动，警棍便在肉洞里一晃，磨擦着受伤的肉壁。狼狈不堪的伍咏冬只能喘着大气，不敢稍作动弹，用喉咙中持续发出的惨叫声，来舒解身体上的痛苦。
　　临死的感觉，伍咏冬觉得自己彷繁晃寤ù蟀笱焊靶坛。可刽子手的大刀却一直举在那儿比划着，迟迟不肯砍下。“王八蛋……有种就快快杀了我！”她哑得噪子吼道。小牛笑笑着摇了摇头，心道：“真是不知死活！不过，这娘们变脸也变脸真快，一会儿硬一会儿软！”反正只要阿驴不搞死“他的”女人，尽情地折磨她也正是自己所愿，于是一直叉着手欣赏着。
　　却见阿驴不知道在哪儿找出一根细长的铁丝来。铁丝上布满着细柔的嫩毛，却是小牛调教俞梅卿肛门用的东西。眼睁睁地看着阿驴将那根东西伸向自己的下体，伍咏冬自知没有好事，惊慌地叫道：“你还要干什么……你要干什么……你……你王八蛋……你……呀！啊啊啊！”方寸大乱的女警察还没骂完，便已发出撕心裂肺的惨叫。
　　那根东西，在她的下体的拨弄了一下，慢慢地刺入女人细小的尿道里。在剧痛中抽搐着的女体，彷匪布淠固了一般。整个身子动都不敢稍动，长吸一口气后鼓着腮子，双眼翻白，脸上每一根神经好像都在剧跳着，忍耐着不可想像的痛楚。
　　“你这禽……”伍咏冬艰难地骂出几个字，可憋着的一鼓气在张口间稍为一泄，便又痛得身体乱抖。阿驴冷冷地看了她一眼，手转了转铁丝，向里继续插入。尿道被异物侵入本已剧痛难忍，铁丝上面的细毛虽然柔软，但刮过尿道里极薄的嫩皮，感觉又痛又麻。伍咏冬只想大叫大喊，可现在她却已经喊不出来，她的嘴大大地张开着，美丽的面容在颤抖中抽搐着，豆大的泪珠滚滚而下，她已经无法抑制自己的眼泪。
　　如果她的手足是自由的，此刻，她一定会捂着自己的胯下在地上扭曲打滚，哀号连声：如果此刻把一把刀交到她的手里，那阿驴的身体一定会多了几百个洞：而如果此刻她拥有一把枪，那么她首先射击的目标，可能是自己的脑袋。可现在，她什么也不能干，她甚至连哀号都做不到。虽然她赤裸的胴体上每一寸肌肤彷范荚谔动、都在抽搐，可是她全部的精神、全部的体力，都用在忍痛。她感觉自己真的受不了了，再这样下去，她宁可死了的好。
　　铁丝无情地继续深入，旋转着深入。伍咏冬痛苦的眼神望向阿驴，她很想出声求饶，求他不要再折磨她了，她愿意倾家荡产出钱来医好他受伤的阴部。可是她不能说话，不敢说话，每当她嘴唇轻轻一动，身上的剧痛便立即加速地蹦跳起来。对面，姨妈的哭声越发悲怆，双眼已经哭得红肿，眼睁睁地看着外甥女受着这非人的折磨，偏偏又自顾不暇，塞入阴户里的手机，到现在还没有取出来。
　　伍咏冬只觉时间过得好慢好慢，每一分一秒都是那么的难捱。度日如年这句话，现在对于她来说，实在是太夸张了――何用一日，度一秒都如年。从下体传来的剧烈抽疼，一浪紧接一浪。伍咏冬不知道时间过了多久，她只知道自己就快虚脱了，她的嘴唇变成青白，她的手足开始抽筋。她看到小牛阴阴笑着走了近前，她彷房吹搅怂郎竦慕盗佟
　　但小牛却制止了阿驴，他说：“够了，别把她搞死了。”阿驴哼了一声，手中的铁丝转了一转，尿道里的细毛擦着嫩皮打着圈圈，伍咏冬的口中吐出了白沫。
　　但铁丝终于抽了出来，持在阿驴的手中，沾着点点血丝。伍咏冬大大的舒了一口气。虽然阴道里的警棍仍然带来痛楚，虽然尿道里仍然炙热地隐隐作疼。
　　阿驴冷冷一笑，捏着伍咏冬的脸道：“日子还长得很，会有你慢慢受的。”伍咏冬打了个冷战，颤声道：“你…你有种就杀了我！不要这么折磨人……我……我可不怕你……”
　　“是吗？”阿驴冷冷道，拿着铁丝，又对着她的尿道口，碰了一碰。“啊！不要！”伍咏冬大声尖叫。
　　阿驴却不管她，带血的铁丝，又刺进了饱遭蹂躏的小肉孔里。伍咏冬再也忍受不住，现在，她连闭气忍耐都没法办到，她放声哀号起来：“啊！啊啊啊！不要……”
　　“要还是不要？”小牛伸手捏着她的乳房，道。“不要……”伍咏冬哭道。
　　“还敢不敢骂人？还敢不敢装清高？”小牛捻着乳头，提了一提。“不敢……啊啊！不敢啊！救命……”伍咏冬彷反铀赖缴，又从生到死的鬼门关门转了一圈，此刻只求快快逃离这可怕的痛苦，什么也顾不得了。
　　阿驴嘿嘿一笑，铁丝又抽了出来，沾着伍咏冬自己的血丝，敲敲她的鼻牛骸俺裟锩牵在老子面前扮冷傲？”突然拳头挥出，重重打在伍咏冬的肚子上。“啊！”伍咏冬大声惨叫，哭道，“不敢了……我不敢了……”
　　“我告诉你！”小牛说道，“你是个贱货，以后就是我的性奴隶了，知不知道！”“哇……知道知道！”伍咏冬哭叫道。
　　“你看，我说得没错吧！”小牛向阿驴笑一笑，“女人都是贱货，平时装模作样，不过迟早要露出原形的。”“嘿嘿！是这个臭娘们犯贱而已，不吃点苦头不掉泪。”阿驴扫了伍咏冬一记耳光道。
　　“嘿嘿！”小牛心中得意，也不管阿驴话里的意思，指指伍咏冬，又指指俞梅卿，道，“你们两个，以后就是老子的性奴隶了！要是还敢乱来，别怪我不客气！”自觉威风凛凛，得意之极。伍咏冬缓过一口气，望望两个乳臭未乾的少年，心中恨得牙痒痒的，一想到刚才自己说的话，又羞得无地自容。可现在又哪敢再作声？只是垂着头自顾着喘大气。
　　小牛和阿驴觉得既已制服了伍咏冬，了却一件大事，各自拖张凳子坐下，休息休息。阿驴道：“小牛，我看这地方，可能住不下去了。这臭娘们能找得来，别的警察早晚也会来……”
　　小牛瞪眼道：“那怎么办？城里的家更不能回去。”“想想吧！”阿驴托着下巴，半晌道，“你……你敢不敢入屋打劫？”
　　“打劫干什么？”小牛不解，“到现在还有什么不敢的？不过，会不会太危险？打劫来干嘛？”“干嘛？找地方住呗！”阿驴道，“没房子住，就抢一间啦！”
　　小牛拍掌笑道：“那倒不错！可是……贸贸然去打劫……起码也得找人少的屋子，很少人进出的那种，抢了房子之后又不会被发现。再说，屋主怎么办？难道要杀人吗？”提到杀人，总归还是有点怕。“就是一时之间很难找到目标……”阿驴道。
　　小牛嗯的一声，站起来踱着步，忽道：“有了！”笑吟吟地翻出伍咏冬的证件，指指上面的住址。“你的意思是……”阿驴看了一眼伍咏冬，会意一笑，“好主意。”
　　“那怎么样，什么时候去？要不要先去探探路？带着这两个女人在路上很麻烦，又没有车。”小牛道。“恐怕来不及了，说不定警察明天就会来。”阿驴道，“刚才我去诊所，看到这女警察的摩托车停在村口……”
　　“是吗？”小牛大喜。刚才在伍咏冬身上搜出的钥匙中，有一串明显就是摩托车钥匙。当下两个少年商量了一阵，收拾了几件随身物事，找出两个大编织袋，将俞梅卿和伍咏冬姨甥二人一丝不挂地捆成粽子一般，用破布塞住嘴，装入两个大袋中。然后小牛走到村口找到摩托车，骑了回来接了阿驴和两个大袋子，朝市区呼啸而去。


替罪羔羊(09)
　　伍咏冬的家，在一座旧式的楼房中。这是伍咏冬的父亲二十年前在警局分到的宿舍，后来将产权转让过来，成为自家的资产。这些年来，伍咏冬母女虽然也有了不少的身家，可母女俩生性朴素，俞竹卿又常道将来女儿出嫁了，剩她一个老太婆，没必要去买新房，所以一直住在这儿。
　　现在这座楼房的很多原住户早嫌房屋太旧搬了出去，剩下的都是一些老翁老妇，人流很少，也算是个理想的藏身之所。小牛和阿驴依地址寻到，不禁大为满意。尤其是伍咏冬的家在最顶楼，同一楼层的其他住户早已搬走，即使屋里面的声音吵一些，也不会打草惊蛇。当下将姨甥二人丢给阿驴看管，自己骑了摩托车回旧屋搬回那箱录像带。这些录像带可是他的宝贝，说什么也不肯放弃。
　　这套房子其实并不大，只有两间房，自是一间母亲一间女儿。伍咏冬虽是个美貌少女，可房间里也收拾得并不整齐，可见她平时也是大大咧咧。倒是精巧的床上摆着几只布公仔，显示出这是一个女孩的房间。倒是母亲俞竹卿的房间收拾得井井有条，被褥洁白光鲜，叠得整整齐齐的，不过这也有可能是办理后事时收拾的。家里生活用品一应俱全，电脑还拉有上网的专线，令小牛和阿驴大感眼馋。
　　不过，这些东西已经当仁不让地就属于他们的了。对玩女人有心无力的阿驴立刻打开电脑，上网玩起他最喜欢的网络游戏“泡泡堂”了。平时难得有钱上网吧玩上一玩，现在哪有不玩个够本的。于是安置两个“奴隶”的工作全由小牛去做了。当他将俞梅卿和伍咏冬从袋子里拖出来时，被折磨得有气无力兼且在袋子里憋气已久的姨甥俩，只能屈辱地喘着气。眼见他们居然连自己的家都霸琢耍伍咏冬的心中大忿，可是怕再吃苦头，却又不敢作声。
　　当下小牛仔细察看了地方，将俞梅卿解开绳子，牵到伍咏冬的房里，衣服也不给穿上，把她双手双脚分别捆在床的四角，拖张被子盖到她身上，算是安顿好她。然后回到厅里，扯着伍咏冬头发，将她扯向她母亲的房间。由于手足未得自由，全藉着头发被拉的力在地上拖动，伍咏冬疼得头皮都发麻，轻声道：“疼啊……”
　　小牛冷笑道：“你这贱货，不给点颜色看看，还当自己是淑女！”不理她的叫疼，将她一路拖到房里的窗边。途中经过门槛时，伍咏冬的后背给重重撞了一下，眼前发黑，更是无力挣扎了。伍咏冬全身给绑得严严实实的，半点动弹不得。小牛也不给她解开，拿出带来的铁钩，将伍咏冬的身体挂到窗沿上，拉上窗帘，听凭她在半空中痛苦地哀求低泣着，自己扑上俞竹卿舒适宽大的床，先睡个舒服再说。
　　心情舒畅，这一觉睡得特别香。到小牛醒来时，已经是次日中午。举目望向窗户，伍咏冬却已不见。小牛心中一跳，随即听到房外有女人的哭叫声，顿时松了一口气。走出了房间，果然见到阿驴正对伍咏冬吆喝着。伍咏冬身上捆着密密麻麻的绳子已经除去，只是双臂仍然被绑在背后，全身上下留下一条条清晰的紫红色勒痕。
　　“挺直点！”阿驴倚在沙发上，手里拿着警棍指指点点，喝道。“呜呜……”伍咏冬跪在地上，上身挺了一挺。
　　“啪！”警棍在她屁股上一敲，阿驴喝道：“把腿分开，懂不懂？”“呜呜……”伍咏冬痛苦地扭动着身体，双腿稍为分开，直着身子跪在阿驴面前。
　　小牛微微地一笑，走了出来。伍咏冬看到他，身体明显地轻轻一抖，垂下头去。经过长时间的折磨，她娇美的面容显得颇为憔悴，在阿驴的淫威之下一脸的温顺，可在她绝望的眼神中，小牛明显地看到了一丝忿恨。小牛笑着从阿驴身边坐下，心中已有了计较。道：“你的俞老师呢？”
　　“在煮饭！”阿驴头也不回地说，持着警棍伸入伍咏冬的两腿间，左右敲一敲，让她将腿分得再开一些。小牛向厨房看去，却见俞梅卿果然正在那儿忙活着，只是全身一丝不挂，脖子上套着一个连着铁链的颈圈，腰上系着一条小围裙。围裙下幅甚短，根本遮不到阴部，乌黑的阴毛清晰可见，沉甸甸的乳房在动作中摇晃着。
　　小牛看着好笑，起身走了过去。俞梅卿一见他，身体稍稍一缩，忙又低头炒着青菜。小牛走到她后面，伸出两只手绕到她胸前握住两只乳房，下体对着她的屁股挺两挺，做出猥亵的姿势，哈哈大笑。俞梅卿脸上一红，只是垂着头，拿着铲子翻着正炒着的菜。
　　“也真行，你买的菜？”小牛对阿驴笑道。“嘿嘿！难道敢叫她去买？”阿驴道。拖着遍体鳞伤去菜市场，也算难为他了。
　　“那就等着吃饭喽！”小牛笑道，揉揉初醒的睡眼，“上上厕所先……”转头看了伍咏冬一眼，见伍咏冬身体不由自主地一颤，冷冷一笑，走过去扯着她的头发，往厕所便拖。伍咏冬双手被反捆正跪在地上，给他一拖，一声惊叫，膝盖着地一步一跄地在小牛的后面艰难前行，哀求道：“我……我已经很听话了，不要再折磨我了好吗……”
　　“美吧你！”小牛冷冷道，走得更快了。伍咏冬只感头皮彷肪鸵被扯下来一般，哭哭啼啼地被迫跪着爬去。“居然还懂得讨价还价？”小牛道，“真是欠扁！”将伍咏冬拖入厕所，推倒在地，掏出阳具，“嘘”的一声，粗大的淡黄色尿柱对准她美丽的胴体直射而去。
　　“呀！”伍咏冬尖叫了一声，扭动着身体想要逃避，可腥臊的尿液已当头淋下，臭不可当，伍咏冬当场几乎便要作呕出来，紧闭着眼睛嘴巴，生怕有一滴尿流了进去。“抬起头张开嘴！”小牛喝道。
　　“不要……”一听这小子的意思，竟是要尿到她的嘴里，伍咏冬几欲晕去，摇了摇头，嘴唇闭得更紧。“嘿嘿！就知道你不听话！”小牛其时一泡尿已尿完，无法再强迫她喝尿，心知这女警察并未真正地屈服，于是“啪”的一声打了她一记耳光，拧开水龙头_掉她身上的尿臭，又将她拖回客厅。
　　“叫你老母来教教你以后要怎么样做人！”小牛恶狠狠地道。一把将伍咏冬掼倒在地上，打开皮箱找了一会，拿了一盒录像带放入录像机。伍咏冬情知即将放映的会是什么东西，咬了咬牙，低头不看。
　　小牛却不理她，一边把从旧屋带来的一大捆绳子取了出来，一边笑笑地看着电视。电视中，伍咏冬的母亲俞竹卿三十多岁的样子，应该是这些录像带中时间比较中间的片子了。正羞答答地在镜头前脱着衣服，而看不到脸的男人，即沈飞，拿着绳子向她走去。
　　阿驴笑道：“这个好，还教我们怎么绑。”站了起来。小牛笑道：“很多片子里还有教的，哈哈！”拿着绳子，学着电视中男人的样子，将伍咏冬反捆着的双手向上一拉。伍咏冬双手被扭着疼痛，“呀”的一声叫。
　　只见录像中俞竹卿的胸罩已经摘了下来，慢吞吞地弯着腰脱着内裤，一对肥大的乳房在弯腰之际向下垂着，摇来摇去，刹是好看。男人走近前去，在她乳房上抓了几下，扭着她的手在背后捆好，将绳子绕过她的胸前，在乳房上下各绕了两圈，再向上绕过她的脖子，垂下来的绳子穿过她的乳沟，将乳沟上下的两段绳子束住打了个结，将一对乳房勒着向前突出。俞竹卿一直面无表情地任他摆布，在双乳被粗糙的绳子勒住的那一下，才皱着眉着轻叫一声。
　　这边，伍咏冬也被如法炮制，只是她的表情可就没她母亲那样的轻松，不时扭着身体轻微地挣扎着，可又不敢真的乱动，生怕惹恼了这两个小魔头。双乳被捆好之后，小牛两手手指揪着她两只乳头，扭了一扭，疼得可怜的女警察弯着腰大叫起来。“这对奶子可比她老娘小多啦！”阿驴道。
　　“也比她姨妈小！”正逢俞梅卿端了一盘菜走出来摆到桌上，小牛眼瞅了一下笑道。俞梅卿粉脸绽红，不敢多看一眼，垂着头急匆匆又走回厨房。女人最讨厌的就是被人说自己身材不好，尤其是年轻的美女。伍咏冬知道自己的胸前确实不算太大，可也并不太小，只是给他们居然拿来同母亲对比，更是羞得无地自容。换了平时，自是当场发作，可现在，却是声也不敢多出一句，只是心中暗暗发怒，脸色变幻莫测，空自喘着大气。
　　电视中，俞竹卿已经被吊了起来，乳头上多了两只木衣夹，两条腿在腿弯处分别缠上绳子，将她双腿吊住向两边拉起，屁股向上微微翘起，露出已经淫水遍处的阴户，男人伸手抹了几抹，连下面的肛门也变成湿淋淋的敞开着。小牛扯起伍咏冬，依照画葫芦，和阿驴合力将伍咏冬面向电视吊在墙边，像她母亲那个样子曲起双腿。家中的木衣夹多的是，阿驴自取了两个过来，一边一个，夹着伍咏冬两只小小的奶头。
　　“不要这样……放我下来吧……”伍咏冬低声哀求着。一丝不挂地这样分开双腿在男人面前露出阴户，任凭每个女孩心中都受不了，偏偏面前的电视中，母亲还淫荡地呻吟着。情知这两个小子正色迷迷地盯着自己胯间，羞愤交加中，身体微微地颤抖着。电视中动用了性玩具，一根粉红色的粗大假阳具塞入了俞竹卿的阴户里，一条细长的橡皮棒插入了她的肛门。男人一手揉搓着女人肥大的乳房，一手牵扯着橡皮棒在她的屁眼中进进出出。俞竹卿半[着眼，雪白的肉体淫荡地扭动着，口里发出着诱人的呻吟声。
　　这下小牛可就学不了啦，手里并没有那种性玩具。当下走进厨房，找了条小红萝N走出来。伍咏冬一看他手中的东西，吓得脸色雪白，哭道：“不要……我下面真的受不了……”昨天被暴揍之后的阴户仍然伤痕nn，现下还须咬着牙苦苦忍疼。小牛走近前去，拨了拨伍咏冬的阴唇，伍咏冬顿时疼得大叫起来。小牛皱皱眉头，知道这娘们受伤不轻，再乱搞的话也倒真的生怕搞坏了。哼了一声，转身走进房里，却从药箱中找了一瓶碘酒出来，不由分说，朝着伍咏冬的阴部猛倒下去。
　　伍咏冬这下苦头可吃大了，身体不住地乱扭，哇哇大叫，眼泪都喷了出来，伤口处一碰着碘酒，更是炙疼得入骨。小牛却不管她，涂满碘酒的手指更是伸进她的阴户之中，在肉腔之中乱抹一通。随后又翻出药箱，找到任何消肿止瘀的药物，不管三七二十一，尽数涂抹到伍咏冬的身上。伍咏冬疼得眼珠突出，口里尖叫连声，吊在空中的胴体晃来晃去，屁股一挺一挺的。阿驴皱眉道：“想把警察吵来吗？”抓起桌上v兮兮的抹布，塞入她的口中。
　　电视中，男人按动了按钮，俞竹卿阴户里的假阳具“嗡嗡”地响起来，插在里面扭来扭去。俞竹卿的叫声更是销魂，头向后仰，不停地吐着气，看得小牛胯下又是硬梆梆的。小牛忿忿道：“妈的，有钱人就是不一样，买得起这么多好玩的玩具！粉红色的那根东西，一根要好几百块吧？”
　　“谁知道！你去性用品商店看看就知道了。”阿驴嘿嘿笑道，“没钱？你没钱，这臭娘们家里还怕没钱！”一语惊醒梦中人，小牛大喜地跳了起来。
　　“吃完饭再说吧！”阿驴道。俞梅卿已经做好的饭菜，一盘盘香喷喷地摆到桌上。小牛和阿驴已经好久没吃过这么好的住家菜了，不由口水直流。阿驴坐在桌边，早已迫不及待伸筷便夹，狼吞虎仓余，嫌筷子夹菜慢，用手抓了一把红烧肉，往嘴里便送，吃相难看之极。小牛不禁肚子里也咕咕大叫起来，省起自昨晚至今，原也没吃了一点东西下肚。当下也顾不得去找现金存折，大马金刀地坐下便吃。见俞梅卿手叉在胸前，便要在桌边坐下，喝道：“这儿是你坐的吗？你当你是什么东西？给我趴下！”
　　俞梅卿咬着嘴唇，看了看吊在墙上犹自痛苦闷哼着的外甥女，看看电视中正被虐玩着的已故姐姐，又看看一脸凶相的小牛和阿驴，眼泪夺眶而出，乖乖地蹲下身去，双手着地，趴在地上。“趴好，屁股抬高！这是赏你吃的。”阿驴笑了笑说，拿了一根青菜，带着尚热的油，插入俞梅卿的屁眼中。
　　“呜……”俞梅卿不敢稍动，轻叫一声。一想到这根菜是自己炒出来的，心中更是一阵悲哀。小牛却是兴高采烈，自顾着大吃不停，高兴时掉几块东西到地上，命令俞梅卿象狗一样用嘴吃，或者乾脆令她掉转屁股，往她的阴户里乱塞东西。
　　阿驴却没这种好兴致。现在，女人已经提不起他的兴趣。酒足饭饱之后，喝令伍咏冬交出家里抽屉的钥匙，找出两万块现金和两本存折，当下又命令伍咏冬说出存折密码。伍咏冬身体疼痛之极，一见到阿驴恶狠狠的模样心中先打个寒战，不敢先吃这眼前之亏，几句哀求无效之后，脸上已经吃了重重的好几记耳光，只好老老实实地说出了密码，一点花样也不敢玩。
　　“算你听话！要是密码不对，回来有你受的！”阿驴将现金装进口袋，拿了存折便即出门。小牛一会儿自然要大玩这两个女人，不过他可没有兴趣参加。伍咏冬心中不忿，暗暗叫苦。两本存折中的几十万元，可是她和母亲省吃俭用，辛辛苦苦存了很多年存下来的，如今竟就这样双手奉送给这两个杂种。可是要她坚决不说密码，却又是不敢。呆呆地目送阿驴出门，小嘴微张，似想说什么话，可是却半句也不敢说出来，看着大摺的钞票和两本存折消失在视线外，门“砰”的一声关上，眼泪滚滚流下。


替罪羔羊(10)
　　小牛用手抹抹嘴，喝令俞梅卿趴着不许动，走到伍咏冬跟前，伸手拍落夹在奶头上的两只木衣夹，在伍咏冬叫疼声中，一双油腻的手掌握住她两只乳房，用力揉了几揉。
　　“我……我要上厕所……”趴在地上的俞梅卿突然低声叫道。“上大的还是小的？”小牛继续玩弄着伍咏冬的身体，头也不回地问。
　　“小……小的……憋不住了……”俞梅卿高翘着的屁股微微颤动。“是吗？”小牛回过头来，看了她一眼，道，“起来！把喝剩的汤倒到盘子里。”
　　俞梅卿不知道他要干什么，不敢不从，把刚刚喝剩的汤渣都倒到原来盛菜的盘子里，拿着肥腻的大汤碗看着小牛。“把碗放在地上，蹲在上面，尿！”小牛下令道。
　　“这个……”俞梅卿一怔，还当是他需要自己的尿液作什么用，嚅嚅道，“我……我拿到厕所尿……”端了碗便要转身。“谁叫你走的！蹲下！分开腿，尿！”小牛喝道。
　　俞梅卿面有难色，看了看伍咏冬一眼，却见伍咏冬正用古怪的眼神望着她，不由脸上一红，低下头去，夹得腿身体缓缓蹲下，将碗放到自己的胯下。“把腿分开！把你的臭怕冻隼矗÷璧模你这贱人还会害羞吗？我要看着你是怎么尿出来的！”小牛脸上露出狡黠的微笑，道，“我还真没看过女人是怎么尿尿的。”
　　俞梅卿垂着头，身体暗暗地颤抖着，强忍着耻辱，紧闭着眼睛，慢慢呼一口气。虽然实在不愿意当众撒尿，可是膀胱里实在涨得厉害，赤黄色的尿柱，还是从胯下射出。“呀！”伍咏冬轻叫一声，赶忙转过头去，不敢再看。小牛哈哈大笑，道：“以后你们两个吃喝拉撒，都要经我的同意！知道吗？”
　　伍咏冬自是不作声，俞梅卿顾着尿尿，又是羞愧难当，也没有答话。虽然尿液射到碗中之后又溅了一地，但俞梅卿这泡尿看起来也是忍了很久，片刻便盛满了一大碗。小牛笑咪咪地看了羞赧不已的俞梅卿一眼，令她去找了个漏斗来，自己转头又乱摸着伍咏冬赤裸的胴体。伍咏冬全身被绳子吊着，本就摇摇晃晃，小牛突然一扳，将她的头向后扳去，下身上翘，雪白的屁股突在身体的最前面。
　　伍咏冬口里“呜呜”叫着，不知对方意欲何为，这下头下脚上，十分难受，偏生小牛还不停地拨弄着她的下体，挑逗了她的阴户一阵，又用手指挖弄着她的肛门。等俞梅卿找到漏斗时，他竟将长长的漏斗嘴插到伍咏冬的肛门之中。“呜……呜呜呜……”肛门中被插入异物，伍咏冬不由连声呜咽着，脸色十分古怪。
　　“把那碗尿拿过来！”小牛按住伍咏冬摇摇晃晃又痛苦挣扎着的身体，扶着漏斗，对俞梅卿下令。俞梅卿约略猜到他想干什么，端着满满的一碗自己的尿，慢吞吞地走到小牛身边。
　　“倒进去！”小牛一手夹紧伍咏冬的屁股，一手扶稳漏斗，道。“这……这不……”俞梅卿低声道。
　　“我叫你倒！”小牛脸色一黑，未等她说完，大喝一声。俞梅卿手一颤，尿液泼出少许，溅到漏斗上，顺着漏斗嘴，滑到伍咏冬的屁眼里。伍咏冬显然感觉到了，屁股剧烈地颤动着，口里叫得更是疯狂，要不是嘴里还塞着抹布，此刻只怕已经大声尖叫起来了。
　　正在此时，门“咿”的一声开了，屋里三个人吓了一跳，却看清是阿驴。“妈的！没带身份证，银行不让我拿钱！”阿驴一进门就哇哇大叫。
　　“是吗？”小牛头也不回。“咦，你这是在干什么？”阿驴好奇地一伸头，用手扇了扇面前，捏住自己的鼻子。
　　小牛不过理他，对俞梅卿喝道：“快倒！”“这……会死人的……”俞梅卿难以想像这么一大碗尿倒到外甥女的屁股里会有什么后果，磨磨蹭蹭的迟迟不动。
　　“哦……”阿驴总算看明白了，一把抓着俞梅卿的头发，突然向下一按。猝不及防的女教师头一低，整张脸都泡进自己撒下的一大碗尿液里面，不由张嘴欲叫，可嘴唇一张，尿液便即急灌入口，臭不可当。阿驴冷冷一笑，夺过尿碗，朝着漏斗倾盆倒下。
　　“荷荷……”直肠里骤然被奇怪的液体填满，伍咏冬身体剧烈地抽搐着。本来脑袋朝下已经令她头脑充血，晕眩不已，这下更是头昏脑涨，强烈的羞耻感和涨痛感将她完全地淹没，可偏偏耳旁还持续不断地传来母亲生前那些下贱的叫床声。小牛将一个肛门塞塞入伍咏冬的肛门，拍了拍手。转头看到俞梅卿还趴在地上乾呕着，喝道：“干什么？这次是喝你自己的尿，晚上就要喝老子的尿了，咳什么咳？去洗碗！”
　　俞梅卿红着脸慢慢站起来，明亮的大眼睛中流出屈辱的眼泪，哀戚地看了外甥女一眼，转身收拾起桌上的碗筷来。小牛自跟阿驴问起提款遭拒的缘由来，俞梅卿端着碗筷一入厨房马上就拧开水龙头漱起口来，两个少年也不作理会。
　　原来现在银行存取款都要身份证。阿驴手中分别在俞竹卿和伍咏冬名下的两本存折，由他去取款的话，就需要母女两人外加提款人即阿驴本人的身份证。可两个女人的身份阿驴固然没带，而他自己却连身份证都没有――一个流浪到外地的少年，谁给他办身份证？但身份证小牛倒是有的，无奈他是通辑犯，不太敢去露面。万一银行的职员认出他来报了警，那可乖乖不得了。当下两人面面相觑，手中握着巨款，却是一筹莫展。好在手头尚有二万元现金，在这两个小子眼里也算是一笔巨款了。总算也是心情愉快，银行里的钱提不出可以慢慢再说，当下两人乐呵呵地商量起今晚要去哪儿大吃大喝，好好地花差花差一番。伍咏冬的身子已经回复头上脚下，痛苦地扭着屁股在那儿哀泣着，两人谁也不理会。
　　花钱的计划做好，两人于是决定先上网玩“泡泡堂”，大战三百回合再说。“泡泡堂”乃是新兴的一个网络游戏，操作简单而有趣。两个小子虽然平时难得上网吧切磋，但对玩游戏却是天才，均是十分了得的高手。这一仗打下来，天昏地暗，不知不觉便过了两三个小时，直到俞梅卿红着眼进来哀求着饶了伍咏冬，两个小子方才想起外面还有一个屁股里灌着大半碗尿液的女警察。阿驴玩得兴起，不作理会，只有小牛走了出厅。
　　厅中，伍咏冬已经晕了过去。被浣肠的感觉不是开玩笑的，何况屁股装的是充满酸性的尿液。伍咏冬的屁股很快就像要剥了一层皮似的，热辣辣的好不难受，不久肚里翻江倒海一般，急切的便意汹涌澎湃，时间越久，越无法忍受。已经有屎汁钻出肛门塞跟肉腔间几乎不可能的细缝，滴出外面，但这丝毫不能减轻涨痛不已的直肠压力。
　　伍咏冬只觉得身体彷肪鸵爆炸一样，热切的酸麻感觉直冲脑门，她塞着抹布的口中连喘大气都难以办到，只能从喉中发出痛苦的呻吟，渐而渐之，双眼翻白，身体徘徊在崩溃的边缘，终于昏了过去。而她可怜的姨妈，眼睁睁地看着外甥女在受罪，却是一点援手也不敢伸出，直至看到形势有些不妙，才壮着胆子进去求主人宽恕。阿驴快步踏出，一把扯出伍咏冬口中的抹布，狠狠的扇了她一记耳光。
　　“喔！呜……”伍咏冬微微张开眼睛，可快要爆炸的肚子里感觉依旧。“啊……我……我……我要上厕所……”她可怜巴巴地呻吟着。
　　小牛笑笑地看着她，动手解开她身上的绳子。后面的电视屏幕，在录像带放完之后，早已成一片雪花。伍咏冬手足无力，四肢虽得自由，却哪里动着分毫？整个人瘫倒在地，只有胸口不停地起伏着，一对可爱的乳房上挺下收，摇摆不定，伸出的左手想要拨出屁股上的塞子，可是一点力气也没有。
　　“主人……母狗要上厕所……”这下不用任何工夫，伍咏冬乖得不能再乖，被折磨之后憔悴的面容上，一点傲气也看不到了。“嘿嘿！”小牛解开裤带，亮出砘铮一把揪起伍咏冬的头发，道，“把嘴张开！喝下去之后就让你拉！”
　　伍咏冬的身上微微一震，明亮的眼睛闪两闪，还是缓缓张开嘴。小牛刚才玩电脑游戏时喝了不少水，只是玩得起劲，没时间去小解。这下膀胱口一松，强劲的尿柱喷射而出，射进伍咏冬的口中。
　　“呕！”尿一入口，一鼓强烈的腥臭味直穿鼻孔，伍咏冬的五脏六腑齐声抗议，头一偏，将满口的尿液尽数吐在地上，乾咳不止。“啪！”小牛一记耳光扫去，暂时刹住尚未撒完的尿意，重新将伍咏冬的头揪紧。
　　“我……我……”伍咏冬头脑恍恍惚惚，正待说话，又是一记耳光下来，只好又慢慢张开嘴。尿液重新填满了她的口腔，直至溢出。伍咏冬苦着脸，张开的小嘴含着满口腥臊，既不敢吐出，又不愿吞下，抬着头，眼眶泪光闪动，哀怨地望着小牛。
　　“吞下去！”小牛狞笑着命令。做梦也梦不到会有这么一天，伍咏冬满腔哀忿，但是在此刻，一点也发泄不出。眼睛闭上，全当自己置身云外，喉咙慢慢一松，微温的苦涩而腥臭的金色液体，顺着食道，缓缓滑进。
　　伍咏冬的头脑一阵发晕，眼前水光闪烁、视线模糊，尿液滑进之际，尚自未觉味道。可当口中已空，剩下了满口余臭时，忽而悲从中来，眼泪横迸，放声号哭。“老子的尿味道怎么样？”小牛拧着伍咏冬的脖子，对着她的脸冷笑道。
　　“呜……哇……哇………”伍咏冬只顾着大哭，悲愤不已，可此刻既示弱于人，连他的尿都已经喝了下去，万念俱灰，哪里答得出话来。“我问你好不好喝！”小牛得理不饶人，一记耳光扇在她脸上，喝道。
　　“哇……好……好喝……”伍咏冬斗志尽丧，半点精神也提不起来，号啕哭道。“以后老子要撒尿，你怎么办？”小牛像在教导小孩子一样，循循善诱。
　　“我……我喝，我喝。”伍咏冬哭道。“谁喝？”小牛道。
　　“我……我喝。”伍咏冬头脑混乱，犹自未悟。“你是母狗，你是贱货，以后不准用“我”字！谁喝？”
　　“哇……母狗喝，贱货喝，哇哇……”此刻的伍咏冬，已没空理会这两个词代表的是什么意义，顺得小牛的意思，大哭着回答。“啪”！小牛又扇了她一记耳光，道：“说清楚一点！”
　　“我………”伍咏冬神智略为清醒，哭声减弱，抽抽鼻子，低声道，“母狗喝。”“要不要拉屎？”
　　“要！”“啪”！又是一记耳光。
　　“母狗要拉屎……呜呜呜……”话虽说得小声，但倒也口齿清晰。“嘿嘿！”大功告成，小牛得意大笑，看着伍咏冬一丝不挂瘫在地上的下贱模样，心中痛快之极，伸手摸到她屁股上，用力一拧，拨出肛门塞。
　　“啊……”伍咏冬面色古怪之极，粉脸涨得通红，牙根紧咬，长呼一声，色彩斑驳的秽物自己屁股中狂喷而出，片刻间溅满地板，臭气冲天。伍咏冬的肚里舒服了很多，可是力气却是耗尽，整个人趴在屎尿堆中，动弹不得，狼狈之极。小牛喝令俞梅卿前来清洗，自己捏着鼻子拎了伍咏冬，拖进浴室，将她丢入浴盆中。
　　伍咏冬无力动弹，急喘不已，一桶冷水淋头浇下，冷得她不禁打了个冷战，小牛不等她喘过气来，提起水管对着她的身子一阵猛冲，继而翻过她的身体，乾脆将水管用力插入她的屁股，任凭喷射的水柱灌向她的屁股里。伍咏冬的眼珠凸出，面色青白，咧口欲叫，胸口塞着一口气，却是叫不出声来。小牛自不管她死活，_了一阵，看看大概乾净了，脱去自身湿衣服，拍了一记她的屁股，道：“屁股翘起来趴好，老子要插你的屁眼。”
　　“插屁眼”是什么意思，伍咏冬一时脑筋转不过弯来，却也无力多想。只是要她自行趴起来，倒是一件困难的事情。她在湿漉漉的地板上扭着身体挣扎了半晌，结果只是换了摔个头啃地。“笨得要死的贱货！”小牛骂道。提着她的腰，曲起她的双膝，将她软绵绵的身子趴好，挺起早已经立起的肉棒，对准伍咏冬已被蹂躏多时的屁眼，一枪戳下。
　　“喔！”伍咏冬身体一动，微哼一声。被灌肠之后的肛门壁已然松弛，况且适才还用水管进去冲过水，即使处女肛门仍算紧窄，也已经对肉棒的插入形成不了太大的障碍。偏偏伍咏冬被作贱久了，逆来顺受，而且人还处在半虚脱的状态中，对于第一次的肛交，竟然没有特别明显的反应。小牛自不管她感受，不过本拟大展宏图的首次肛交，竟似抱着个死瓢闳砻嗝嗟牟辉趺炊也不怎么叫，未免略感无趣。只是伍咏冬人虽乏力，屁眼中肉壁的蠕动倒是十分起劲，是个肛交的好料子，心中也是颇为满意。
　　尤其令他恼火的是，胯下这个贱婆娘，奸着奸着之间，竟然渐渐昏迷过去，当他的雄威若无物。当下一手按着她的后背，一腿跪地，肉棒如排山倒海之势，疯狂地一下下猛插着。俞梅卿收拾客厅完毕，提着水桶探个头望了一下，给小牛一瞪，红着眼缩了回去。于是乎，赤膊之战在浴室里继续上演。只不过，这场战役不存在悬念，一方拙菥对主动，一方根本连挣扎的机会都没有。


替罪羔羊(11)
　　整天吃了便睡，睡了便玩，高兴时还有美丽的女人任由他们发泄，小牛和阿驴度过着一天天快乐似神仙的日子，自他们懂事以来，从来没有这么舒服过，也从来没有机会让他们这样肆意妄为。
　　而俞梅卿和伍咏冬姨甥俩，过的日子可真是不堪回首。俞梅卿生性软弱，早已惯了逆来顺受，虽然满腔委屈，还不致太过难受。可伍咏冬本性高傲，自视甚高，这两个小子平时在她的眼里简直有如蚁蝼，不值一提，但现在居然受制于他们，不仅不得动弹，连一向引以为傲的美丽胴体，也成为他们肆意凌虐的对象。“把腿抬高一点！”小牛吆喝着。蹲在墙边的伍咏冬，双手戴着手铐，身上仅戴着一个连着铁链的颈圈，一丝不挂地正面对着一个便盆，一腿着地，一腿狼狈地抬高挂在墙上，涨红着脸，像一条狗一样撒着尿。
　　黄色的尿柱，从被剃光阴毛的光滑阴部激射而出，射到便盆上，辟V作响。羞耻无地的女警察自从回到家后，每次小便，都必须以如此的形式进行。
　　“主人……母狗要嘘嘘。”事先她必须跪趴在地上，翘着屁股这样向主人请示，得到小牛或阿驴的同意之后，方可搬来便盆，在男人的视线之下，这样当众小便。她的姨妈俞梅卿也一样，只不过，经常她也会破例允许蹲到厕所上，或者蹲到厅中央，不必用狗扒的方式，以奖励她的驯服听话。伍咏冬不过没有反对过。但无论她的强烈抗议还是苦苦哀求，无一例外招来的是一顿毒打，以及紧接下来疯狂的性虐待。高傲的女警察衔着眼泪，终于渐渐地接受了这种耻辱的形式，十天之后，她再也没有提出过抗议。
　　等待她的花样还有很多很多，撒尿只不过一个小项，为此受虐太多，实在太不合算，就像接下来表演的一样。伍咏冬一泡尿已毕，眼望了望小牛，小牛点了点头，伍咏冬于是将抬在墙上的脚收下来。可还没等她舒展起身上，小牛便道：“母狗，做尿壶！”
　　伍咏冬默默地爬到小牛面前，身体微微颤抖着，鼻子一酸。可她不敢表现出丝毫的不情愿，绝对不敢！她爬到小牛面前跪好，小心地解开小牛的裤带，掏出他的阳具，直起腰板，头向上仰，嘴巴张开，将那根砘锖到嘴边。“呼………”尿液从嘴前射出，直接射入伍咏冬的口里。伍咏冬皱着眉苦着脸，等口腔里盛满尿液后，小牛自会暂停一会儿，等伍咏冬一滴不剩地全部吞下之后，才重新开始尿。
　　十天来，伍咏冬喝下的尿，足够盛满一个大水桶。不止小牛和阿驴的尿，有时姨妈的尿甚至她自己的尿，只要主人高兴，她都必须全部喝下去。虽然姨妈偶尔也会被迫来帮她分担一些，但总的来说，这个任务她还是责无旁贷的。伍咏冬开始麻木了，殴打、强奸、虐待，已经消磨尽她的意志，她已经没有精力去想其他的事情。她的忿恨，只是深深地埋藏起来，起码现在看来，她基本上是很乖的。
　　她喝完小牛的尿，小心地为他舔乾净龟头上的残痕，然后端起自己的尿盆到厕所里洗乾净，再拿了拖把来厅上拖地。一切都不用小牛再吩咐，一切已经习惯如常。开饭了。菜是阿驴去买的，但饭当然是俞梅卿做的。赤身裸体地她只围了一条围裙的俞梅卿，抖着一对丰满的大乳房，扭着圆滚滚的大屁股，在厨房里忙活着。她每天的工作除了供小牛淫虐之外，就是做家务――煮饭、洗碗、洗衣服、清扫一切。
　　今天，她的两只乳头上，多了两只小铃铛。那是阿驴夹上去的，他说这样可是随时知道她的行踪，就像小孩子上戴的脚环一样。而小牛，则在她的屁眼里，塞入了一颗鹌鹑蛋，说是为了保温。俞梅卿端了一盘菜，递给了厨房门口的伍咏冬，伍咏冬端了出来，放在餐桌上。小牛和阿驴，则翘着腿坐在沙发上看电视，两人之间的区别是，阿驴手里还牵着一条铁链，铁链连着伍咏冬脖子上的颈圈。
　　颈圈，成了十天来伍咏冬身上唯一穿戴着的服饰。“吃饭了，主人！”伍咏冬恭敬地说。
　　“嗯！”阿驴道。招呼一下小牛，坐到餐桌前。伍咏冬识相地趴到地上，钻到餐桌下，又解开小牛的裤带。这次，她的任务的吹喇叭。
　　含着小牛的肉棒，伍咏冬对这感觉已经不陌生了。从回家之后的第三天起，她天天都要为主人含肉棒。有时她想，好在阿驴那小杂种的鸡巴已给我踢烂了，不然还要多一倍的工作量。当然只是想想，不能说出来。什么都不能说出来，即使心中有再多的怨愤，再多的伤感。
　　俞梅卿也出来了，像甥女一样，翘着雪白的屁股趴在地上，小牛随手夹了一块红烧肉抛下，俞梅卿低着头衔到嘴里，吃了起来。这只是点心，是补充营养用的。姨甥俩的主食，是盛在一个狗盆中的狗食。
　　那是小牛的父母未离婚时，家里养的那条哈巴狗最喜爱的那种狗食。那是一个脸盆大的平底狗盆，现在盛满了一盆黏糊糊的屎黄色狗食。俞梅卿吃过小牛赏赐的肉后，肘膝着地，屁股高翘着对着小牛扭两扭，小牛“哼”的一声，俞梅卿于是爬向狗盆，依然高翘着屁股，把头伸进狗盆里，舌头伸出，舔了一舔，吃了起来。
　　阿驴哈哈大笑，夹了一粒饺子，吐了口痰在上面，丢到狗盆中。俞梅卿马上用嘴叼起，口里嘴嚼，吃了下来。“去吃！”小牛伸手拍拍桌下伍咏冬的头。伍咏冬于是应了一声，舌头在他的卵袋上一舔，用嘴衔起他的内裤拉上，才准用手帮他整理好裤裆，慢慢爬了出来，爬向姨妈身边。
　　俞梅卿转过头，幽幽地看了她一眼。伍咏冬不作声，低下了头去，伸出狗盆里，学着姨妈的样子，吃了起来。两个美丽的女人，爬在地上象狗一样地吃着，两只雪白的大屁股，高高翘着趴在地上扭呀扭，情景绮靡，蔚为奇观。
　　小牛和阿驴相对大笑，举起酒杯，“砰”的碰了一下，各饮下半杯啤酒。于是，餐桌上杯盏交加，餐桌下也啧啧有声。酒饱饭足，小牛拿了根筷子，走了过去，拍了拍仍在吃狗食的伍咏冬的屁股，筷子对准了她的菊花口，插了进去。
　　“嗯！”伍咏冬轻哼一声，扭着的屁股停了下来，等小牛将筷子插入大半，又拍了一下她的屁股时，才重新扭动起来。“我打赌她的下面肯定很湿了！”小牛转头对阿驴笑道。
　　“不可能吧？”阿驴道。不过失去性能力的她，对伍咏冬身体的熟悉程度当然比不上天天玩弄不停的小牛，说话间也不敢太过肯定。小牛微微一笑，蹲下身去，手指伸入伍咏冬的阴户里挖了一挖，双手分开她两片阴唇，一线清流从幽深的肉洞里浅浅流出。
　　“唔……”伍咏冬轻哼一声。“真是个贱种！”阿驴呸了一口。
　　“十足的贱种！夜总会里那些小姐就算干了十几年，都没有她这么贱！”小牛信口道。近来有空，他也偶尔去外面找找小姐尝尝鲜，居然说得好像个中老手一样。“嘿嘿！”阿驴冷笑着。
　　可伍咏冬仿如不闻，只顾埋头吃她的东西。她的身体越来越敏感，她自己十分清楚，可是此刻，她宁愿装做不知道。这盆东西模样f心不是问题，口感并不太差，只是这屈辱的样子实在令人难受。姨妈偶尔看了她一下，但她也只装做不知道。――知道又如何，四眼相对，徒增伤悲。
　　伍咏冬只盼自己真的什么都不知道，什么都没感觉，没有愤怒、没有哀愁、没有羞耻、没有象现在这样沉重却绞痛着的心情，那才更好。这样的日子，已经过了十天，不知道还要过多久。也许，还要很久很久……
　　伍咏冬没有精力去考虑这个，看今天小牛的兴致，吃饭后还有什么节目，她能够想像出到。像接下来这样，双腿大开，椒乳突出，阴道中插着胡萝N，一丝不挂地吊在客厅的场景，每天至少上演十个小时。必要时再放上母亲被性虐的录像，母女和合，同台演出，在母亲的浪叫声和女儿的哀号声中，带给她的主人以更快乐的感受。
　　小牛手持红蜡烛，点点炙热的蜡油，滴到伍咏冬被勒得紧实的乳房上，在雪白的乳肉上绽开一朵红花。伍咏冬闭着眼，皱着眉头，每一滴热蜡滴下，发出一声低沉的哀叫。片刻间，两只可爱的乳房，全被红蜡所覆盖，鲜艳非常。小牛嘿嘿一笑，抓起伍咏冬的头，教她欣赏欣赏一下自己的胸前，然后令她对此茏鞣⒈硪饧。
　　“嗯，暖暖的很舒服。”伍咏冬轻声回答。小牛对这个答案不置可否，持着烛台，滴向伍咏冬的大腿。
　　伍咏冬微微地颤抖着，羞耻地哼了一声。她的羞耻，是因为她的答话，而她的答话，似是而非。她确实觉得有点舒服，是插着胡萝N的肉洞里，痒痒的有点舒服。伍咏冬不知道为什么，她从来也想不到，在被虐待的时候，当小牛淫猥的手掌玩弄着她的身体的时候，她竟渐渐的从最初的羞愤欲绝中，开始体会到一丝丝的舒服。
　　当小牛拨出胡萝N，把手指插入她的肉洞之时，他发现里面竟然已经湿成一团。“你这个贱货！”小牛将湿漉漉的手指摆到伍咏冬的面前，然后塞入她的口中。
　　“喔！”伍咏冬红着脸低叫一声。“叫大声一点！”小牛道。
　　“喔！喔喔喔！”伍咏冬从鼻孔中发出哼声。“是不是很舒服？”小牛握着伍咏冬的乳房，用力一捏，一块凝固了的红蜡离身而起，印成的乳房形状，在伍咏冬的面前晃一晃。
　　“啊……嗯……舒服……”伍咏冬胸前轻轻一疼，子宫一阵收缩，清彻的爱液渗透而出。“贱货贱货！你说你是不是个贱货？”小牛淫笑道。
　　“我是贱货，啊喔……”伍咏冬呻吟着。时至今日，她突然想起当天沈飞的话，他说，她是个适应玩SM的好胚子。现在，随着一天天不停地被性虐待，她竟然真的发现自己，发现自己感受到的快感越来越强烈。今天，还没等小牛真正玩她，仅仅是在捆她的时候，她已经觉得自己的肉洞里有点湿湿的。否认是没有用的，“主人”也绝由不得她否认。老老实实地承认，或许还能少吃些苦头。面前的电视机中，又在放映着母亲被奸淫的精彩镜头，那儿，母亲正淫荡地叫得正欢。
　　“啊啊啊……”小牛又将胡萝N塞入她的阴户，慢慢地抽送着，伍咏冬仰着头，尖声大叫起来。“叫出来，会更舒服。”小牛这样引导她，而她，彷芬舱饷淳醯谩Ａ母亲那样高贵纯洁的人，都能放弃羞耻之心，好好的享受，女儿为什么不能？伍咏冬又想起流传着的一句话：如果不能抗拒强奸，那么好好享受吧！
　　伍咏冬决定享受。于是，当小牛的肉棒凶猛地刺入她的阴道里，当她的乳房象揉一团废纸那样揉得隐隐生疼，当勒着她身体的绳子磨破了她幼嫩的肌肤，伍咏冬放声尖叫。汹涌激澎的快感席卷而来，绽红的小脸上渗出点点汗珠，伍咏冬的叫声渐得母亲真传，跟电视里的叫床声相互和应，交织成一片，在急促的叫声和喘气声中，伍咏冬翻上白眼，获得了生平第一次性高潮。
　　阿驴从房子里揉着眼睛走出来，奸淫的快乐他现在享受不了，躲在房里玩了一个通宵的游戏，看了眼前的淫乱场面一眼，熟视无睹地打了个呵欠，懒洋洋地道：“想办法弄钱了没有？”每天吃喝玩乐，二万块现金，即使小牛和阿驴也算省着用了，没有上演不久前阿驴一晚之间嫖掉一万多元的好戏，但一个星期之后，终于也告用尽。小牛曾经壮着胆子拿了存折和自己的身份证，试着去银行拿钱，可一看到银行门口穿着制服的警卫，心里便先发毛，踌躇良久，终于还是不敢进去。
　　小牛抽插着伍咏冬的肉洞，头也不回道：“没有。”确实没有，享了几天的福，懒性大作，再想去当扒手，却再也提不起精神来了。大凡农民起义军若黄巢、李自成之流，一得政权便告腐败，正是此理。
　　阿驴瞪眼道：“那怎么办？”小牛奸着正起兴，分心来回答这种问题，不由大为扫兴。没好气道：“最多叫这两只母狗去做鸡。去去去，等我玩完再吵。”
　　阿驴笑道：“我早就这么想了。放着两个美女不去赚钱，岂不是大笨鹅？”他玩女人既无心也无力，对俞梅卿和伍咏冬更是毫不怜惜，心中早已有了主意。
　　不过小牛淫兴正浓，不便打扰，当下自去洗脸吃早餐，然后倒头便睡。这几天上网看到不少卖春的论坛。阿驴的如意算盘是：在论坛上发布消息，手机联系，把这儿当作妓院。于是一觉醒来后，便跟小牛商量此事。
　　小牛不过口上说说，一想到当真要将他的女人分诸众人，人人得而奸之，不由鼻孔发酸，十分不值得。但阿驴态度坚决，而且这确实也是一条财路，犹豫半天，勉强答应。于是阿驴立即行动。拿出伍咏冬家里的数码相机，教伍咏冬穿上警服拍照，然后又将她的衣服越脱越少，逐一摆出淫荡姿势，又捆成各种形状，一一拍照存下。伍咏冬欲哭无泪，知道抗议起来会更遭羞耻，只好任他们摆布。倒是一丝不挂地捆吊在镜头面前时，身体顿觉十分敏感，使她更是尴尬万分。
　　然后，对俞梅卿也如法炮制，又将姨甥俩摆在一起，令她们一手摸乳一手摸阴，分开双腿张着媚眼，合照数张，以“英勇警花”、“性感女教师”的名目，声明接受任何形式的调教玩弄，择了几张照片张贴上网，留下一个手机号码。片刻之间，应者云集，虽然这是一个地下论坛，游客不多，但一个小时之后，这个帖子已有几十条回应。伍咏冬的第一个嫖客，是一个三十来岁的大E子。他一见那几张照片，眼睛立时瞪直了，还认为肯定是日本女优的照片冒充的。可是看到帖子上言之凿凿的话，立即拨打了电话。
　　小牛当然保证他手里的女人绝对便是照片上的人，而且照片是刚刚照的，不是拿半老徐娘的旧照来骗人。于是大E子问清地址，欣然而往。迎来第一个顾客，小牛和阿驴未免有点手足无措。但生意还是要做的，于是开口向大E子申明插穴一次八百块，其他服务另计。大E子自然讨价还价，最终同意伍咏冬让大E子双洞齐插，时间两个钟头，总价一千块。
　　伍咏冬和俞梅卿给绑在房里，外面的声音句句入耳，自己的身体，竟然被当成猪肉一样论斤买卖：只插阴道需银若干，加抽肛门需银若干，同时还想玩SM的话又需银若干。心中羞愧难当，脸红而体冷。外面买卖双方拍板成交，阿驴带着大E子进来，大E子一见伍咏冬，咧嘴一笑，伸手摸了一下她的脸蛋，向阿驴点点头。阿驴回以一笑，拉了俞梅卿出去。
　　伍咏冬手被捆在背后坐在床上，身上仅穿着胸罩和底裤遮住要紧部位。见大E子走近，本能地向后一缩。“你真的是个警察？”大E子搂着她的脖子拉到身边，一手捏着她的脸问。
　　“嗯，是。”伍咏冬垂头道。桌子上便放着伍咏冬的警员证和身份证，大E子拿起看了一看，笑道：“原来倒是真的。老子运气不错，居然玩到一个年轻漂亮的女警察。哈哈！”
　　伍咏冬红着脸垂头不语。一个女警察！现在居然去卖淫！她的头脑中一片空白，浑浑然不知所以。大E子的手伸进了她的胸罩里面，用力揉搓着女警察的乳房，伍咏冬身体一抖，发出一声轻叫，然后脸上的红霞一直延至耳根脖颈。因为她感到，自己的下体已经开始湿润了。“我变得下贱了……”伍咏冬脑中闪出这个念头，但很快地又闪了过去。她不知道是为什么，她只知道，在日夜被奸淫凌虐的这些日子里，她的身体一天比一天敏感。她更不知道这是祸是福，她只知道，这起码比没有性欲的强奸舒服很多。她也不知道自己心里是否愿意接受这样的现实，她只知道，现实迫使她不得不接受。
　　大E子粗鲁去摘走她的胸罩，将她按在床上，口手并用，咬着揉着她两只雪白的肉团，还腾出一只手，伸进她的内裤里，挖弄着女警察的阴部。“你很淫荡，是不是？”发现了阴道里湿润的秘密，大E子嘲弄着对伍咏冬笑道。
　　“嗯……”伍咏冬无法抗拒他的动作，更无法抗拒他的说话，抬眼看了他丑陋的脸一下，似乎想说“是”，但终于只是嗯了一声。“我还在想一个漂亮的女警察为什么要出来做鸡，原来如此。你那两个乳臭未乾的男朋友满足不了你是吧？”大E子发挥他的想像力。
　　“喔……是。”敏感的阴核被粗糙的手指刮过，伍咏冬不由呻吟一声。他说是便是，伍咏冬没有心情也没有精力、更没有必要反驳。“那么，你这个贱货一定也很喜欢吸肉鸡巴吧？”大E子掏出阳具，送到伍咏冬嘴边，道，“先给老子吸一吸。”
　　刚才他跟小牛和阿驴签订的合约上，可并没有口交这一项――如果有，是要加钱的，但是伍咏冬根本没脑筋想到这些，即使刚才他们的谈话她一句句都听在耳。伍咏冬不假思索，轻启嘤唇，慢慢将大E子的阳具含了进去。有点yy酸酸的味道，这是一个陌生男人的肉棒。伍咏冬心中隐隐一酸，吸一口气，轻轻舔了起来。
　　自从被掳回家里以来，伍咏冬开始习惯了听命。在小牛的手里，胆敢抗命甚至只是略为踌躇，便立即招致一阵毒打，乃至疯狂的性虐。短短的十天里，冷傲的女警察傲性被消磨殆尽，日渐麻木，为的是少受皮肉之苦。可大E子却掏出两张钞票，在她的面前晃一晃，道：“好好服侍老子，老子一开心，就多赏你点小费！”将钞票卷成一卷，塞入她的内裤里。
　　伍咏冬脑里轰的一声，身体突然一阵发冷。大E子的话严重提醒了她，她是一名妓女，而且还是一只最下贱的野鸡。伍咏冬猛的吐出口里的阳具，眼眶湿湿地闭上眼睛。她必须冷静一下，冷静一下来消化和适应这种状态。
　　“你干什么？”大E子怒道。“我……我……你侮………”伍咏冬想告诉他，这是在侮辱她。可话说到一半，硬生生擦嘶厝ァ
　　是的，她现在正在干的，明明是妓女干的事，有什么好争辩的？她已经是一名妓女了。“我是一只野鸡了！”伍咏冬心中一寒，“我变成一只野鸡了！我不要做野鸡，我不要做妓女………不要！我是警察！”她心中突然号叫着，她眼望向大E子，突然想起一宗好心的嫖客帮助被逼为娼的妓女重返光明的案件。
　　可是眼前的大E子，并没有丝毫想帮助她的迹象。他的手用力地揉着她的乳房，他的另一只手伸入她的内裤里，手指骤然粗鲁地捅入她的肉洞。伍咏冬身体一酥，湿糊糊的肉洞方便地让他的手指一捅到底，遇袭的女人发出一声销魂的呻吟。“我什么？”大E子道。
　　“我……我……喔！呀呀……”伍咏冬蹬着腿，激凌的感觉直冲上脑，适才的异心被扫到一帝，屁股向上一挺，双腿将大E子的手紧紧地夹在胯下，颤抖不已。“妈的，还真浪！”大E子大出意外，用力扳开她的腿，抽出手掌，却见上面已是湿得可拧出水。嘿嘿一笑，乾脆剥下伍咏冬的内裤，将她双腿分开，将脸凑到她的下体上。
　　“呜……别……”伍咏冬羞赧之极，轻声呻吟着。“春宵一刻值千金啊！老子可是付了钱的……”大E子喃喃道。心道只有两个钟的时间，不宜浪费。肉棒移到伍咏冬下体上，摆好姿势，便欲插入。
　　伍咏冬一感到对方的砘锱龅搅俗约旱囊趸上，反射性地一缩，眼怯怯地看着大E子。“我知道你是第一次出来卖，嘿嘿！”大E子淫笑道，“以后就会习惯做鸡了啦！”不由分说，肉棒一挺，没根插入。
　　“啊……”伍咏冬一声大叫，急速的刺激电光火石般闪至全身，身体急抖，脑中一片空白，只剩一个念头在嗡嗡作响：“以后就习惯了……以后就习惯了……”大E子的肉棒既粗且大，兼之身强力壮，一旦插入，力量汹涌不绝，只操得伍咏冬七荤八素，嘤声乱颤，根本由不得脑中尚存其它的念头。
　　叫床声传到房外，小牛和阿驴相视而笑。这个贱货，果然贱不可言，被强奸时那么淫荡，做鸡时居然还能这么淫荡，光看以前那副冷若冰霜的样子，真是万万想像不到。“一天接十个客人的话，我们就有一万块可赚啦！哇！”阿驴细算着帐，咋了咋舌。
　　“嘿嘿！可能还不止！”在大E子进房的半个小时里，小牛又接了十来个电话。“生意真不错，就怕时间安排不了。一天才二十四小时，除去吃饭睡觉的时间，那贱货也剩不了多少。”阿驴担心地说。
　　“有两个贱货呢！反正只要有人，生意就一定做。剩下多少时间她们自己看着办，聪明的就抓紧时间睡。”小牛道。既然决定了让她们做鸡，他马上就不将她们看成“自己的女人”了。“嗯！”阿驴点头。最近本市的五星级大酒楼推出闻名已久的满汉全席，最低价位也要十几万，他小子馋了很久，现在只要让姨甥俩做上十来天，马上便凑够了钱，不由心花怒放。
　　说话间，第二个客人如期而至。由于伍咏冬已经开工，只好让俞梅卿出场。第一天的生意兴旺，到午夜十二点时，姨甥俩已经各被嫖了五六次，客厅上还有六七个人在无聊地打着牌，不耐烦地等候。一直到凌晨三四点，已经精疲力竭、下体肿痛的伍咏冬和俞梅卿，才黑着眼眶，连一口粥都喝不下，在最后一个男人离开之后，立即昏睡过去。
　　她们的辛劳，为小牛和阿驴赚回的是白花花的两万多块钱。两人欣喜若狂，至于他们这种揽客的方法实在太过危险，要是被警察盯上，破获易如反掌。可少不更事而又正得意忘形中的两个小子，竟然没有谁愿意去考虑这个扫兴的问题。如是，日复一日，两个少年不知不觉中已腰缠万贯，整天除了等待收钱外，就花天酒地，大肆挥霍。伍咏冬和俞梅卿两只破鞋，已经被操烂，小牛对她们自然不太感兴趣，好在银子有的是，城里的酒廊宾馆，到处留下小牛风流的痕迹。
　　而伍咏冬和俞梅卿，从高贵和女教师和威风的女警察，在变成可悲的性奴隶母狗之后，一夜之间又变成了人尽可夫的暗娼。就算她们一开始再如何不满，再如何羞赧，但形势逼近着她们习惯。于是，她们不得不习惯。伍咏冬自那之后，几乎没再出声说过话，除了叫床，除了例行公事的对主人的几声呼唤。即使她被嫖时经常姣得发骚，经常淫得入骨，即使姨妈在叫去玩双凤一龙时全看在目，但她连对姨妈，也是一脸的冷漠――即使有时她舔姨妈的阴户时，也发疯般地舔着啧啧有声。
　　俞梅卿心中U息着，她知道甥女的心思。在偶尔得到的安静时间里，伍咏冬总是呆呆地出着神，没人知道她在想什么。她的表情是如此的丰富，或哭或笑、或怨或怒，变幻不定。俞梅卿略通医理，知道她精神压力太大，已经接近神经衰弱的边缘了。可是，这又能怎么样？小牛和阿驴肯定是不理会的，而自己，连安慰她两句都做不到――说什么好呢？再说，也没有机会让她说，主人时刻都在盯着，即使不在盯着，姨甥俩也经常分隔两房，只能遥遥相望。
　　日子过得很快，也很慢。两个女人，已经成为了性爱的机器，任何下贱的花式，只要客人喜欢，她们就必须一一照做。她们也就一一照做，吃精液早属稀松平常，现在她们连大便都吃过。经常了那段淫贱的性奴隶经历，彷芬磺卸杂谒们来说，都不再在乎了。
　　至于玩玩SM，更是常家便饭。而伍咏冬，甚至似乎有点无SM不欢，如果一整天没有被绑过，她夜里睡不着觉，翻来覆去，浑身发痒，她知道自己已经沉沦了，整个肉体彻底地沉沦了。现在，她甚至只要看到绳索，阴部就开始蠕动。
　　而这天，来的两个嫖客，正好是狂热的SM爱好者。“啪”！
　　“啪啪啪”！伍咏冬摇摇晃晃地被吊起来，皮鞭一下下抽打着她曼妙的胴体。
　　“啊”！“啊啊啊”！
　　伍咏冬持续不断地尖声呻吟哭叫着。“爽不爽？贱货？”胖子一鞭打下，喘着气问。
　　“哇……爽……哇哇……”伍咏冬身体一阵抽搐，下体淫水长流。“想不想要？”瘦子手指挖着伍咏冬的阴道，狞笑着问。
　　“呜……给我吧……我要死了……呜……”伍咏冬颤抖着，阴户一收一缩，奇痒难当。每日里连续不停的卖淫，不仅没有令她麻木，反而令她一天比一天敏感。现在，她已无法否认她身具媚骨，越被虐待越兴奋，越被凌辱越淫荡。跟前这胖瘦二人，乃是出了巨资的嫖客。他们出五万块包下一天，声明女人必须接受他们任何方式玩弄调教。
　　瘦子的肉棒插入了泉涌不止的阴道，双手推着悬吊着的胴体作着活塞运动。伍咏冬的哭声跌宕起伏，伴随着肉棒的出入和皮鞭的起落，呻吟不已。
　　伍咏冬的身体早已经酥软，汹涌激澎的刺激令她在颤抖中抽搐，在呻吟中享受。她已经是第七次高潮了，在她被吊起来之后的三小时里。瘦子继续抽插着她的阴户，胖子的阳具也塞入了她的小嘴。伍咏冬反射性地紧紧含住，啧啧有声地吸吮着。
　　她的身上满是鞭痕，鞭痕之上被满着汗珠，汗珠的下面，是性感而淫荡的女体。在被性欲埋葬的日子里，她的乳房一天比一天变大，却也一天比一天变软。胖子双手紧握着她的两只肉团，毫不怜惜地揉搓着，彷废胍从里面挤出汁来。在怪异的疼痛感中，伍咏冬半[着眼，鼻孔嘴巴里哼出妩媚的呻吟声。
　　伍咏冬的身子从半空中被放了下来，瘦子的肉棒轻松地插入她的肛门，她被搬到了母亲生前的大床上。大床上盖着一床被子，中间凸起蠕蠕而动的一团。被子掀开，俞梅卿一丝不挂，双腿上抬捆到头上，敞开向上的阴户中，插入着一根粗大的假阳具，被折磨了三个小时的女人，正虚弱地呜咽着，颤抖的身体一见光明，颤抖着更是厉害。
　　伍咏冬一张脸，被挤到姨妈的屁股上，满脸汗珠贴着冰冷的屁股，屁股上面的假阳具，还在姨妈的阴户中扭头拧臂，嗡嗡作响。“舔这老婊子的屁眼！”瘦子在后面命令道。
　　“呜……”伍咏冬强打精神，将脸埋到姨妈的屁股沟里，伸出舌头，在菊花口上轻轻一舔。“呀哇……喔喔喔……”俞梅卿正被假阳具奸得死去活来，突然有生力军加入，屁眼上麻麻一痒，感觉直透心肺。屁股一抖，尖叫大叫。可嘴刚一张开，胖子拧着她的头，阳具塞入她的口中。
　　“真骚！”瘦子的肉棒在伍咏冬的直肠中冲刺着，喘气说。“这个也是！”胖子腾出一只手，揉搓着俞梅卿的乳房。
　　“你射了几次了？”瘦子问。“才一次……你三次了吧？嘿嘿！”胖子笑道。刚刚才开始了三小时，尚有大把时光，对于瘦子这种拚命的干法，他嗤之以鼻。
　　“一看到这婊子的警服，哪里还忍得住！”瘦子抬起手，用力拍了一下伍咏冬的屁股，在光滑的臀肉上留下红红的指印。平时受够了警察鸟气，今天好容易撞上一个年轻漂亮的女警察，如果不把她干爆，简直没有天理。伍咏冬的警察身份，现在成了她的金漆招牌。冲着这块招牌，她总是高朋满座，宾客盈门。就算原本不知道的，一听说这婊子原来是个女警察，无不凶相毕露，尤其是胸中积有一口恶气的，更是变本加厉、花样百出，尽数发泄到伍咏冬身上，不把她整个不成人形，半死不活，决不甘休。
　　可在小牛口中，“死”字固是“死”字，却成了“欲仙欲死”，她每天流出的淫水，足够装满一个大桶。没有他的伟大贡献，伍咏冬哪能每天都如此之爽哉？以此居功，跟阿驴两个一唱一和。伍咏冬听在耳里，羞在心里，心中即欲不承认，可一经挑逗，自己下身便水流如注，每日泄个七八次算是少的。于是只能默默低头，等候着下一次的快感。
　　“喔喔喔喔……”伍咏冬双眼迷离，高声呻吟着，她觉得自己爽得已经快晕过去了，胖瘦二人的两根肉棒，现在正一前一后，同时插入她的阴户和肛门中。伍咏冬赤裸的胴体夹在男人的中间颤抖着，伴随着潮起潮落，纵声呻吟。她的双手依照着瘦子的指示，按在姨妈的双乳上，但是她已经没有力气更没有余暇捏下去。
　　她的体力已经消耗殆尽，可是她身体中每一个细胞却活跃如故，每当被抽插着的肉洞传来一波快感时，她疲软的身体便反射性地抖一抖。她的头脑已经没有思考的空隙，可是她的表情却在痛楚中流露出无可掩饰的欢愉。瘦子首先喷射了，然后则是胖子。悠闲地喝着咖啡休息着补充体力的两位嫖客，将伍咏冬重新吊了起来。他们没有打算让伍咏冬休息，从来没有打算。这个风骚的女警察，确实很合他们的胃口。即使他们还有一丝丝的怜香惜玉之心，看到伍咏冬在筋疲力尽之后仍在发姣的模样，也会被扫得精光。
　　伍咏冬双腿被绑成“M”字形，双手反捆着凌空吊起，充满着精液和淫水的阴户里，塞入了一根粗大的玉米棒子。眼神空滞却脸色潮红的女警察，在哀叫声中微微颤抖着。她的姨妈也如法炮制，跟她面对面吊着，她母亲的遗像，还摆在书台的中央，微笑的眼神或许正在望着她，可是她彷芬磺卸济挥锌醇。她只知道，今天又是她充满了痛苦却爽快的一天。就算她的思维已经不再活跃，但是接下来，她清楚还会发生什么。她尽量地安静喘着气，新的冲击很快来到，她必须有充足的体力，去迎接，去享受。
　　虽然这冲击远远比她想像的激烈。在胖瘦二人眼圈发黑，气喘吁吁地离开之时，又以新的花式悬吊着的伍咏冬，已经第七次昏迷过去。留给她的，是意犹未尽的余韵，以及从口腔到阴户里充满着的大量的精液和小便。


替罪羔羊(12)
　　这样的日子，在伍咏冬的习惯和迷乱中，不知不觉地，过去了三个月。
　　三个月后的那一天，是伍咏冬刻骨铭心的一天，是她至死仍会念念不忘，而且咬牙切齿的一天。而这一天，发生了一件三个月来从未发生过的事情。刚开始时，伍咏冬还感到有点受宠若惊，就像久居冷宫的嫔妃突然重逢皇上临幸那样。
　　这一天，小牛“临幸”了她。不过，那个时候他是一只醉猫。醉猫醉熏熏地回来时，伍咏冬刚刚送走第七位客人，手足戴着SM用的手铐脚镣，正在为阿驴准备洗脚水――为了防她忽然暴起伤人，伍咏冬的手足一直没有得到自由过，倒是她的姨妈俞梅卿，经常可以自由活动，只有在必要时或者小牛和阿驴睡觉时，才给她绑上。
　　醉猫一见伍咏冬，眼里闪过了奇异的光芒，一把将她按倒在桌子上，掏出肉棒，不管她的肉洞里还充满着男人们的精液，一枪便入。伍咏冬还在懵懵懂懂中，意想不到小牛会这么猴急，更意想不到他居然对她还有兴趣。趴在桌子上，如同她已经习惯的那样，应付着嫖客的插入。
　　但小牛却是来势凶猛，酒后奇劲的力气令她根本喘不过气来，只是湿淋淋的肉洞中，又重新流出新的爱液。“喔喔喔……”伍咏冬高声叫着床。即使小牛的动作十分粗鲁，但对于现在的伍咏冬来说，适应了无日无夜的性虐待之后，她甚至觉得现在的小牛实在是太温柔了――他只是奸淫，没有捆绑没有鞭打，没有其他的花样。
　　“操死你这烂拧…”他一边插着，一边恶狠狠地喃喃叫着。他的眼里露出凶光，他满身酒气熏得伍咏冬好不难受，他突然张口一吐，满肚的污秽，尽数吐到伍咏冬的后背上。但他的肉棒并没有停止抽动，他忽叫道：“姓俞的婊子呢？出来！”
　　俞梅卿一拐一拐地从房里出来，今天她已经被嫖客凌虐得几乎下不了床，她的阴道里甚至被拳头伸入过。可是，她不敢不出来。出来的结果，是跟外甥女并肩趴在桌子上，翘着屁股，等候着小牛的奸淫。
　　这晚的小牛，是威风凛凛的，呕吐之后更是精神焕发。插了十分钟伍咏冬之后，又插了十分钟俞梅卿，来来去去忙了差不多半个小时，才将满腔的精液，尽数注入伍咏冬的阴道里。而这，仅仅是第一次，这晚，他一共射了四次，姨甥两女的阴户里，分别两次装满了他的精液，一直折磨到天光。最后一泡精液，仍然是赏给伍咏冬的。小牛桀笑着，从伍咏冬阴道里，挖着倒流而出的液浆，送到她的嘴边，命令她吃下去。
　　“吃！给我吃！两个都吃……吃……哈哈哈！”他扯着俞梅卿的头，拖到伍咏冬的面前，姨甥两人嘴对着嘴，分享着从她们下体中弄出来的黏糊糊的f心东西，舔着对方的舌头、嘴角、唇边，一丝丝一点点全部蚕潞怼！肮哈哈！哈哈哈！”小牛笑得上气不接下气，笑得肚肠绞疼，笑得在地上打滚，他指着两个傻傻的女人，大笑着。他说：“一定跑不了，我就不信这样你们还跑得了！哈哈哈哈哈！”突然一口气接不上来，大咳起来。
　　伍咏冬和俞梅卿面面相觑，默默垂下头来。什么跑不了？什么意思呢？是他的精液中下了蛊吗？伍咏冬的阴道间抽搐着，一夜激情过来尚自余韵未尽，脑子迷迷糊糊间，无暇深究。而小牛发完威之后，倒头一趴，呼呼大睡，自有阿驴牵了她们捆到床上休息，第二天好有精神接客。事情的揭露，直到一个月以后。小牛突患重病，病势来得甚急，一个星期之内人瘦了一圈，病痛一旦发作，大喊大叫，闹个不休。于是乎伍咏冬和俞梅卿常常成了出气筒，他一怒上来，鞭打脚踢，无所不用其极。有时疯得过头，连客人抡刀抡棒起来。
　　结果过不了多久，伍咏冬家门可罗雀。有这么一个疯子在，谁肯来欤？阿驴心中深为不满，可却也拿他无可奈何。终于有一天，小牛发作发到阿驴的头上来。发疯了般的大吼大叫，嚷嚷着我有爱滋病你为什么没有，两个女人以后让你独祝不如大家抱着一起死吧云云，持着菜刀张牙裂嘴满屋子追着阿驴乱蹦。结果，被阿驴夺了菜刀，当头劈下，血浆涂地，死于当场。
　　伍咏冬目睹这一幕，脸色雪白，浑身战抖。当阿驴手起刀落，脑浆横迸时，她脑中轰的一声，手刃沈飞的那一幕，眼前重现。看着小牛横频钡兀伍咏冬失去了面对沈飞铺迨钡哪欠堇渚玻也失去了那份恐慌。这个害苦了她的人惨死当场，可伍咏冬胸中竟无一丝报仇的快感。震撼她的，是小牛之前说的那句话。那句话，犹如晴天霹雳，震耳欲聋，将伍咏冬如遭电击一样，击得呆若木瓜。面前那小牛的铺澹这个时候在她眼中，和一只死鸡没什么分别。
　　“爱滋病！他有爱滋病！他故意要把爱滋病传染给我！”伍咏冬脑中嗡嗡乱响，一片混乱，渐渐地眼前金星乱舞，浑身酸软。后面突然一声哀叫，伍咏冬转过头去，却见姨妈面色青白，捂着胸口，瘫在地上打滚着，表情十分痛苦。伍咏冬正待上前去扶，可是惊忿交加中一口气提不上来，身体一软，昏了过去。待伍咏冬重新醒转时，自己仍然躺在地上。伍咏冬挣扎着起身来，见姨妈仍然口吐白沫，昏迷不醒，伸手一摸，额头热得发烫，显然发了高烧。
　　怎么办？无疑应该马上将姨妈送医院，可是阿驴肯吗？只怕他宁愿看着姨妈死掉，也不会同意。伍咏冬蹑手蹑脚走出房门，阿驴却捂着头，躺在沙发上呼呼大睡着。血迹斑斑的客厅上，小牛的铺逡丫用大麻袋装好，致命的菜刀仍然掉在墙角。看样子阿驴也是心力交瘁了，打算睡一觉之后，再去抛啤Ｎ橛蕉吸了一口气，正思量间，忽然阿驴翻了个身，从口袋里掉出一串钥匙来。
　　是手铐脚镣的钥匙！伍咏冬又是猛吸一口气，脸色变幻不定，脚步移动，不知不觉中走到墙角，拾起菜刀。一不做二不休！伍咏冬持着菜刀，走到阿驴面前，冷冷地盯着他的脸。
　　带着稚气的脸，在沉睡中像个乖觉的小孩子，安祥而平静。是的，他只不过才十七岁！伍咏冬冷冷地盯着，手中的菜刀寸寸举高，突然猛的下劈，一声短促而尖励的惨叫声过后，那张稚气未脱的脸上，血流如注，沉睡中的身体猛搐几下，就此不动。
　　时间又过去了半个月。半个月，平淡无味的半个月。何去何从，何去何从！
　　伍咏冬把自己关在家里，没有踏出过房门一步。自从处置好两具铺濉⑺土艘搪枞ヒ皆褐后，她没有踏出过房门一步。小牛和阿驴死了，在社会上只不过死了两只蚂蚁。他们活着的时候，都没有人关心过他们的存在，就算铺宕雍永锉焕塘顺隼矗也没人愿去破案――没人愿意！接手这种无头绪的案件，破案既难，破了也没有人喝彩，是典型的吃力不讨好。身为刑警的伍咏冬，深知其中的门道。
　　可是现在自己何去何从？她不想去当警察了。她没脸再去当，她也无法解释自己失踪数月的原因，她无法想像那数以百计的嫖过自己、而且深知自己底细的男人，会给她带来怎么样的影响。警察？没意思。她已经对这个提不起兴趣。
　　她真的不想去当，当她将姨妈送去医院时，已经为自己做了HIV测试。几天后医院打电话告诉她：她，和她的姨妈，结果都呈阳性。阳性！还能回去做警察吗？医院说姨妈的病情已经开始恶化，可什么时候才轮到自己呢？
　　她不知道何去何从。每当寂寞的夜里，她的手指蹂躏着自己阴户的时候，每当自己淫水横溢的时候，她甚至想回头去做鸡。嘿嘿，一个爱滋病人去做鸡。伍咏冬没有想下去，那太可怕了。
　　于是，她浑浑噩噩，她了无头绪，她甚至曾经吊了一根绳子在房派稀―那绳子，曾经让自己一丝不挂地吊在半空中哭爹叫娘――可是，她终究没有把自己的脖子伸进绳圈的勇气。空空的家里，像死一般的宁静。伍咏冬有时十分地想念母亲，想念母亲在世时，母女两人其乐盈盈的情景。可是，母亲！
　　她不愿再想母亲！她把那些小牛视之如珍宝的录像带，一把火通通烧了个精光。终于有一天，她想念起姨妈，她觉得自己应该去看看她。
　　伍咏冬一入病房，定睛一看，怔在当地。突然间汗毛上竖，后退一步，几欲晕去。俞梅卿一头秀发，差不多掉得精光，只剩下十数根发黄的毛发，稀稀疏疏地散在头顶：往日明彻若水的一对眼眸，闪着昏浊的暗光：而她那雪白秀美的脸蛋儿，现在又乾又瘪，暗灰色的皮肤彷凡⒉灰栏皆谌馍弦谎，松松驰驰地挂在脸上，皱成一团一团，令人几乎无法辨认她本来的面目。
　　俞梅卿彷房吹搅宋橛蕉，圆睁着的双眼突出，嘴唇微微张开，从喉中发出“呃”的一声，似是在招呼来客，又似是有话要说。吊着点滴的手上微微颤动，手指好像想抬起来，可是只微微一动，却始终无法用力。伍咏冬清泪两行，从脸上缓缓流下。她想上前慰问姨妈，可是仅踏出一步，复又伫立当地，神色木艾，呆了半晌，突然一声大叫，转身冲出。
　　“这就是我的下场！我的将来就是这样！”伍咏冬心中大叫，酸楚之极。一路狂奔出医院，仆倒在林荫道旁边的草地上，“啊”的一声纵声狂呼，引致路人侧目。“我快死了，一副f心的丑模样死着……”伍咏冬脑中嗡嗡作响，泪水汨汨直流。
　　几个小阿飞模样的少年，走了近前来，看清伍咏冬原来是个美貌的姑娘，挑逗说：“怎么啦小妞？给凯子甩啦？哭什么嘛，跟我怎么呀？哈哈！”伍咏冬大怒，胸中一口愤懑之气，正无以发泄，竟有人惹上门来，当真孰不可忍。从地上一跃而起，揪住说话的那小子前襟，一记耳光重重扫将下去，五个指印清晰浮现。
　　众少年见同伴吃亏，一拥而上。伍咏冬虽然多日不练，武艺生疏，但拳脚上的功夫还是有的，当下施展出来，以一敌六，不处下风。但伍咏冬吃亏在体内不继。本来女子的力气就差点，伍咏冬在日以继夜地被轮奸虐待之后，早已憔悴不堪，虽然几名少年被她打得鼻青嘴肿，但伍咏冬终于还是不支，被他们蹬倒在地，拳脚交加。可怜的女警察除了用手护住脸部之外，丝毫招架不得。
　　小混混们也揍够了，提着伍咏冬的身子令她站起来，为首一人捏着她的脸，淫笑道：“臭小妞，跟爷们发狠？啧啧，长得还挺标@嘛……”另一只手摸到她的胸前，捏了一捏。伍咏冬怒目而视，奋力挣扎，可对方更是得意，索性抓着她的胸口，向两旁一扯，将她胸前的乳罩向下一拉，两只乳房暴露弹跳而出。
　　“原来是只破鞋！”他哈哈大笑。伍咏冬雪白的乳房上，青一条紫一条，尽是醒目的爪痕和齿痕，狼籍不堪。众少年却不管破不破鞋，将伍咏冬拖到大树后较僻静处，围在中间，上下其手。伍咏冬尴尬不已，又羞又急，刚刚逃脱两个不良少年的魔爪，又陷入另一群不良少年的狼窟。
　　想到自己英雄末路，虎落平阳，竟一再被这些九流的角色欺凌淫辱，悲从中来，慨U命运对自己不公如是，今后不知道还会被他们如法炮制，监禁凌辱，不由更是又怕又急。当一只只的淫爪在她的乳上腰间肆意侵扰，又掀起她的裙子，摸到她的下体时，一阵激凌的感觉袭上丹田，骤然间身体酥软，被爱抚甚至被捆绑的渴望格外强烈。
　　伍咏冬心中害怕，被迫“练就”的一身淫骨终究驱之不去，深恐噩梦重演，万劫不复，突然福至心灵，叫道：“我有爱滋病，不怕死的就来吧！”众少年自然不信，呆了一呆，哈哈大笑，乾脆把她按倒在地上，捉住手脚，剥下内裤，将她双腿分开，淫猥的手指乘势挖入她的阴穴，然后发现那儿已经湿成一团。
　　“妈的，这么浪，老子先上！”为首的砘锟吹糜火焚身，掏出阳具，趴到伍咏冬身上，准备便在这光天化日之下将她就地正法。可就在正欲插入的一瞬间，却又猛然想起伍咏冬刚刚叫的话。万一这妞儿真的有爱滋病……不禁大为踌躇，虽然同伴使劲起哄，但他呆了一阵，竟也下不了决心插入。
　　虽然明知这妞儿多半是在唬人，可这种事宁可信其有不可信其无。信了，顶多是少玩一个女人，硬是不信的话，却随时可能陪上了老命。犹豫不决，隔了半晌，胯下的玩意儿已先软了，只好悻悻而起，向伍咏冬啐了一口。众少年面面相觑，一齐嘲笑那人胆小如鼠，相互打气讥讽，可闹了一阵，最终还是没人敢将自己的性命作赌注。于是乎吃够伍咏冬的豆腐，临走之际又是殴打一番，最后竟在她的胯下猛踢一脚，方扬长而去。
　　伍咏冬屈辱之极，最后的那一脚，更令她联想到在小牛手里的悲惨日子。愤慨之余，几乎便想起身追上，报仇雪恨，但终究还是不敢，心中不由大恨：“早知道不告诉他们我有病，教他们一个个扑上来，一个个死翘翘！”挣扎着爬起身来，胯下疼痛不已。而且被非礼了这么久，早已凉飕飕的湿做一团。
　　伍咏冬脑中一醒，心中一跳，忽想道：“我早就是一只野鸡了，居然害怕被轮奸！哈哈！我就快死了，还有什么希望？我有什么好怕的！”愈想心意愈坚，可怜兮兮的样子倏然不见，嘴角露出一丝狞笑。小牛固然是死有余辜，但刚才那几个小混混，何尝也不是死有余辜？男人都是好色的，好色的男人都是该死的！伍咏冬胸中狂呼：“要死，一齐死吧！”
　　“一起死吧！一起死吧！全世界都来一起死吧！”伍咏冬仰天长笑，笑得花枝乱摇，笑得眼泪横流。（尾声）
　　昏黄的夜色里，霓虹灯闪烁在街头的各个角落，一个浓妆粉饰的女郎，慢腾腾地从一家小宾馆里步出，伸了伸懒腰，摸了一下鼓鼓的腰包，脸上露出一丝狡黠的微笑。迎面，走过来一个西装革履的中年男人。女郎媚笑着走上前，嗲声说：“老板，要不要人陪呀……我的手艺很好的……”
　　“不要不要！走走！”中年男人鄙夷地扫了她一眼，不耐烦地推开她，迳直而去。女郎嘟了嘟嘴，双手一甩，转身又去寻找新的目标。
　　远远处，又走过来一个中年男人，女郎脸上露出媚笑，走待上前，却猛然发现他身后跟着一个中年女人，不由大为扫兴，停住脚步。可中年男人一见她，就像寻到宝一样，回头问背后的女人：“是不是她？”
　　那女人定睛一看，眼中犹欲喷出火来，死死地盯了女郎一分钟，突然大喝一声，飞扑而上，不由分说，一把揪住女郎的头发猛扯，手往她脸上乱抓，叫道：“贱人，还我小强的命来！”女郎猝不及防，正待挣扎，那男人复又扑了上来，照着她肚子上便是一拳，骂道：“你这下三滥的烂婊子，叫你勾引我儿子！叫你勾引我儿子！”
　　女郎大叫道：“谁是你儿子？”奋力挣扎。她是警察出身，此刻纵然体弱，但终于也挣脱了开来，愤然看着面前的一对男女。“小强？牛一强？”女郎脑中一闪，面前的这对男女，脸型果然跟小牛颇为相似。
　　“哈哈！他们是小牛的父母！不是离了婚了吗？怎么又在一起？儿子一死，又重归于好了？”女郎伍咏冬心想。“真是好笑，我勾引他们的儿子，我害死他们的儿子！嘿嘿！嘿嘿！”伍咏冬脸上的神色古怪之极，似想放声大哭，又似想纵声狂笑。
　　那对中年男女一脸愤怒，复又扑了上来，伍咏冬出手再不容情，一拳将女人涂着花花绿绿的脸打得更是花绿，一脚踢中男人的胯部，在他捂着私处倒在地上狂号之际，怒吼一声，穿着高跟鞋的脚仍向他身上猛蹬。“你的生的好儿子！叫你们报仇！叫你们报仇！嘿嘿！”伍咏冬歇斯底里地大叫着。
　　“走吧……”女人捂着脸搀扶起男人，恨恨道，“这种不要脸的贱货，早晚会被人操死，被雷电死，被车撞死，生花柳生得全身都流脓水，不死不活，丢到街上给老鼠咬死……”口里不乾不净，嘴咒不停，一拐一拐地慢慢走远。伍咏冬怒极而笑，“哈哈哈哈”仰声长笑，两行清泪直流而下。
　　“嘿嘿，我原来勾引了他们的儿子，嘿嘿！”掏出手帕抹了抹脸，又补了补妆，宛然又是一个千娇百媚的尤物。夜色已深，街上行人不多，伍咏冬浪荡了一晚，眼看没什么生意做，正待回家。忽见远处一个男人，正倚着电线U发呆。于是轻移莲步，稍然上前，嗲道：“先生，要不要小姐呀……我的手艺很好的，包你满意……”
　　男人满面堆笑地转过身来，一边转一边道：“价钱怎么样……”话未说完，生生吞下，笑容顿时僵硬。“警长？”伍咏冬脸上突的一红，尴尬万分。
　　两人如此碰面，一时都呆住了。警长大人毕竟身经百战，首先打破僵局，笑道：“是咏冬呀？组里面都在等着你的消息呢，案子没有破大家都烦着呢，原来你……嗯，真漂亮，以前我倒没注意到。出来做多久啦？”
　　“我？”伍咏冬脑中一连闪过十几个念头，笑道，“也没多久，警长想试试我的手艺吗？”“那么，”警长淫笑道，“有没有打折的？”
　　“既然是老上司，打个七折怎么样？”伍咏冬娇笑一声，将头靠到警长的肩上。警长嘿嘿地一笑，顺势搂住，另一只手不安分地摸向她的胸前，伸入衣服里面，握住一只滑腻的肉团，轻轻揉了一揉。“警长你真坏呀……”伍咏冬嘴角阴阴的向上翘一翘，就像看着猎物落网一样。她一直娇笑着，任由警长胡作非为。
　　两人搂搂抱抱，渐渐消失在夜色之中……
    <center><b>【完】</b></center>


泯情圈套(01)
　　怪兽拼命地追着，女人慌乱地逃着……
　　不知在什么样的空间里，四周冰冰冷冷、黑黑暗暗、寂寂静静，一望无际。女人喘着气，用尽全身的力量向前没命飞奔着，“呼呼呼……”前面是什么地方，女人不知道。
　　“笃笃笃笃……”听到的是自己凌乱的脚步声。“嗷嗷嗷嗷……”还有怪兽的吼叫声。
　　不知道是什么怪兽，三层楼高的身躯，头顶着两柄象鼻长的角，全身披着黝黑的粗毛，像座小山般地，每走一步，长着尖爪的脚掌便将地面震得直摇，便将跑在前面的女人震得脚心发软。脚步愈来愈沉重，吼叫声却愈来愈接近了。女人脸上遍布着汗水，她全身酸软，她的心脏好像就要跳出喉咙，她的呼吸声极度急促，她感觉自己已经没什么力气了，她就快跑不动了。
　　“崩！”怪兽的脚掌又一次重重地踩在地上，地面又一次剧烈地震动着，像地震。“噗通！”女人一跤跌在地上。她挣扎着想爬起来，可嗷叫声已到耳旁。
　　她慌张地转过头来，一大团黑乎乎的东西正朝着自己压过来，毛茸茸的手掌碰到了自己被汗水泡湿了的身体。“不要……”女人歇斯底里地狂叫着。
　　但身上一阵剧痛！她两只强壮的手臂，已经给活生生地从自己的身上撕了下来。血！四处飞溅！
　　“救命啊……”女人声嘶力竭地叫着。怪兽的手掌按到她的胸前，握着她胸前高高耸起的一对乳房，尖锐的指甲插入柔软的肉团。
　　女人恐怖地挣扎着，但胸前再次传来一阵剧痛。“嗷嗷嗷……”怪兽手里抓着刚刚从女人胸前挖下来的血淋淋的奶球，嗷嗷叫着往自己的嘴里送去。
　　女人的眼睛布满着恐怖的神色，一张原本十分秀丽的脸蛋在恐惧和痛楚中扭曲着，被冰冷的汗水打湿的一头秀发，散乱地披在脸上。毛茸茸的兽掌，再次向女人身上探去……
　　“不要……不要吃我……救命啊……”女人用尽最后的力量，血淋淋的身体向后退缩着，凄厉地号叫着……偌大而宁静的空间，遍布着恐怖的惨叫声，怪兽的嗷叫声，和血腥嘴嚼的声音……
　　“不要……不要不要……”谷红棉鬓发凌乱地从床上“唰”地一声直挺挺坐了起来。她已经不是第一次做这个梦了。全身的冷汗，凉飕飕的。红棉伸手摸了一下自己的脸蛋。
　　手，冷得发冻；脸，热得发烫。“怎么又做这个梦？难道……难道那个算命先生未必语出无因？”
　　红棉长呼了一口气，慢慢走向洗手间，捧了一把清水泼向自己的脸上。“小姐，你锐气太盛，万事不甘屈于人下，锋芒太露，已经损及你的命数。今年将有一场大劫，若能安然度过，则自此一帆风顺，辉煌一生，福寿康宁，无疾而终……若然有什么闪失，唉，唉，那就万劫不复，万劫不复啊……”算命先生摇头晃脑的说话，她一向只当是胡扯。可现在，脑里时不时总是涌起他的这几句话。
　　似乎是有什么预感，但又似乎不是。红棉只知道自己最近心情真的很沉抑，经常会无缘无故地打冷战。命中一场大劫？真的会有这种事？红棉甩了甩脑袋，让自己清醒一下，从刚才那个可怕的恶梦中摆脱出来。
　　“我是红棉，坚挺的红棉！”她对着镜子，对自己说。十六岁那年，她在回家途中扑上高速行驶的货柜车，协助警方拦截连环杀人案疑犯，被市政府隆重表彰。从那个时候起，她投身于打击罪恶的决定永远就不会再动摇了。
　　十八岁那年，她被破格录取加入警队，成为一名光荣的刑警。二十岁那年，她于严冬在深山中追捕在逃毒枭达五十七天之久，在自己伤病交迫中赤手擒获疑犯，被媒体誉为“神奇少女”，她那钢铁般的意志成为警察学校的书面教材。
　　二十二岁那年，她只身出海，潜入正在进行走私交易的游艇，破获本市有史以来最大的走私案。她在身份被识破后被困海中三日，在没有任何保护器材的情况下游泳四十公里返岸，成为轰动一时的奇闻。从那个时候起，她被称作“山谷中擎天的一株红棉”，以英雄树来赞叹她的正直无偏、英挺不屈。当年，她成为了全国历史上最年轻的刑警队长，也是历史上最年轻的美女队长。
　　今年，她二十三岁。在短短的五年警察生涯中，她经受了很多，也磨练了很多。她不相信自己会被什么东西击倒。她从心内不相信算命先生的鬼话。
　　但最近，偏偏那些鬼话阴魂不散的，总在她的脑海附近徘徊。“你是红棉！你是最好的，是最坚强的！”她对着镜子激励自己。伸手拿过毛巾抹了抹脸，然后梳一梳头发，苍白的脸上回复了红润，回复了笑容。
　　红棉再一次长长地呼了一口气，精神焕发地走出她的宿舍。“哈罗！谷队长。今天看起来精神不错啊！”同事向她打着招呼。
　　红棉笑了一笑，点了点头。“红棉！你来了，正要找你呢！”一踏入重案组的办公室，警长立刻对她招手。
　　“有案子？”红棉面带笑容，眉头皱了一皱。这两个月来，本市的罪案比去年同期增长了六倍，警察局里没人心情好。“绑架案！”警长将一叠资料交给红棉，“这次的受害者，是胡氏药业集团总裁胡炳的弟弟胡灿。歹徒索要五千万！这是胡灿的资料。”
　　“有什么线索？”红棉随手接过资料，却看都不看一眼。如果有人讲述，她并不喜欢看这些资料，太枯燥了。“据胡炳自己认为，他弟弟九成九是被他的合作伙伴陆豪绑架的，最近他们有严重的商业纠纷，已经撕破了脸。”
　　“陆豪？是不是议长陆光明的儿子？”“是，”警长一脸的严肃，“所以这件案子，你务须小心在意。如果鲁莽行事，如果万一不是陆豪干的，我们的麻烦就大了。”
　　“知道了。”红棉道。这个警长什么都好，就是前怕狼后怕虎这一点不好，她想。“那就这样了。这个案子处理起来有很麻烦的地方，小心一点，就交给你的第一分队去办。”
　　警长信任地拍了拍红棉的肩膀。“没问题。”自从担任重案组第一分队队长以来，她还没办砸过一件案子。
　　“开工了，弟兄们！”红棉回到第一分队，马上高声招呼她的队员们。她的办事一向雷厉风行，绝不浪费一分一秒。“阿辉阿标，你们两个从现在起二十四小时监视陆议长家的动态，观察陆豪的动静。注意绝对不能让人发觉，我们手头并没有确切的证据。”简要交代一下案情之后，红棉立刻分派任务。
　　“收到！”阿辉和阿标应道。因为是议长嘛，影响不一样。他们完全明白谷队长最后一句话的含义。“阿冲和小崔，你们收集最近一段时间胡灿和陆豪分别的行事资料，看看有什么可疑。注意，同样不要太声张。小赵你跟我去胡氏公司找胡炳。”红棉一口气分配完任务。
　　“收到！”阿冲和小崔也应道。“那开工吧！”红棉不说多余的废话，对这帮手下的办事能力，她有足够的信心。
　　天色灰鞯模一场倾盆大雨眼看就要降临。谷红棉和小赵开着车前往胡氏集团。“谷队长，姓胡的声誉一向不怎么样，有传闻说他的药业集团一直在制造违禁药物。这次的事你怎么看？”小赵问。
　　“他的声誉怎么样不关我们的事，现在他是受害者。”红棉面无表情地开着车，“案子必须分开处理。如果真发现他犯法，我们也不会放过他。”“明白了。”小赵道，“听说胡炳是个挺狠的角色，不知道长什么样……”
　　“见到就知道了。”红棉不多说废话。从警长处听到胡炳这个名字时，她就觉得有点耳熟，只是想来想去总想不出在什么地方听过。胡炳是个四十来岁的消瘦的中年男人，深邃的眼眶让人感到有一股稳重的气息，还算俊朗的面孔看上去充满着书生气，感觉上是一个十分和蔼可亲的人。
　　这是红棉的视角，她对这个人的印象还不错，斯文有礼，很有气质的感觉。虽然知道他用着有点不太自然的眼光在看自己，但这一点很正常，几乎所有的男人见到一个如此年轻漂亮的女刑警队长，都会表现出一种诧异的情色。红棉早已见怪不怪。
　　“有劳谷队长亲临，真是不好意思。”表明身份后，胡炳立刻对红棉表现得十分欢迎。“废话我就不多说了，我想了解一下案情。”红棉坐定后，单刀直入，“据胡董事长的口供，您认为此次绑架令弟的是陆议长的儿子陆豪，有什么根据？”
　　“老实说我并没有实质的证据。”胡炳十分坦白，“不过，根据最近本集团发生的一些事情，以及舍弟跟陆豪的关系，我推测这件事应该是陆豪干的。当然我只是推测，因为他有很明显的意图，而种种的迹象都表明他有足够的动机和能力。”“可以说说贵集团和陆豪之间的纠纷吗？”红棉道。
　　“我们集团一直跟陆豪的公司做药品原料的贸易，本来一向合作愉快。但是两个月前，我们通过陆豪在南美订购了一批价值大约一亿元的药品原材料，在交货之前出了事。”红棉静静地听着，小赵认真地做着笔录。
　　“我们之间的交易一向是一手交钱一手交货。可是到交货的时候，陆豪只交出了大约十分之一的货物，而且是价值最低的那一部分，总数估计价值不超过一百万。陆豪说，他的货在途中给一个黑帮中途截劫了去……”“什么黑帮？”红棉问。在重案组干了几年，她对本地的黑社会可谓是十分了解了，但还没听说过黑帮抢劫药材的。
　　“据陆豪说，那是个很秘密的帮会，他也不清楚底细。只知道带头的是个年轻的漂亮女人，据说她身上有血红色红棉的刺青，所以绰号叫做‘血红棉’。”似乎突然想起对面这个年轻美丽的女警官名字就是叫“红棉”，胡炳不好意思地笑了一笑。
　　“没听说过。”红棉直截了当地回答，对于是否存在这样一个女人，心里不太以为然。“因为运输的过程，舍弟胡灿是参加了的，所以陆豪认为我们应该负部分的责任，要求我们承受一半的损失。我们当然不同意，因为运输方面一向是他负责的，舍弟因为跟陆豪是老同学，关系一向都很好，只是提前去自愿协助，并不算是真正交货。再说，这批原材料不能及时运到，我们也已经承受了相当大的损失了……”
　　“嗯，所以你们只肯付那运到的十分之一的货物的钱，但陆豪无法接受，双方于是撕破脸。”红棉插嘴道。“唔，是的。”胡炳似乎对她这种不礼貌的插嘴有点不快，但还是继续道，“陆豪已经多次的威胁过我们，说如果我们不承担另一半的损失，他绝不善罢甘休。这些话我们集团上下有很多人都亲耳听过，谷队长有必要的话，可以去问一下。”
　　“不必了。”红棉道。既然胡炳这么说，问出来的结果肯定会和胡炳的说法绝对吻合，没有浪费时间的必要。结束了对胡炳的访问，红棉带着小赵立刻赶去跟阿冲和小崔会合。现在的主要任务，是确认陆豪作案的可能性。
　　种种迹象显示，最近陆豪确实是碰上了大麻烦，正在焦头烂额中，他的公司现在面临倒闭。而他最近行踪不定，神色匆匆，显得十分忙碌。
　　“我们在陆议长家的别墅旁边监视了几天，我觉得陆豪确实可能有问题。”阿辉汇报道：“这两天陆豪可以说是深居简出，出门时也左盼右顾，一付心事重重的样子。而经常从别墅里面走出来几个不明身份的人在门外把风，逼得我们不敢把车停在他们别墅门口。”
　　“不明身份的人？什么样子？”红棉问。“都是年轻人，打扮十分入时。”阿标道：“最近总是有几个这样的人进入陆议长的别墅里，一进去就几乎不出来。他们即使出门，通常也就一两个人，另外也总有一两个人守在门口。总之，别墅起码都能保持四五个人的数量。”
　　“陆议长呢？”红棉问。“据说他这几周出国去了……”阿标道。
　　“嗯，照现在看，陆豪的确很有作案的嫌疑。如果是的话，那肉参几乎可以肯定是被囚在他自家的别墅里！”红棉分析道。“他还有充分的作案动机。”小赵接口道。
　　“对。”红棉说道：“现在进行案情分析。陆豪和胡氏集团因为经济交易上的纠纷，已经反脸，并且多次对胡氏集团出言恐吓。而陆豪的公司也已经深陷危机之中，他确实有足够的作案动机。而以他和胡灿的关系，加上他近期的行动来看，他完全具备作案的可能性和能力。也就是说，只要再有一点证据支持，我们就可以进行解救人质的行动了！”“是的。”大家点头表示同意。毕竟是议长的家，没有确切证据的话，万一不能在行动中证明陆豪犯案，大家都明白那将会是怎么样的一件麻烦事。
　　“可是胡炳的话也很有问题。”小赵道。“是的。据胡炳说，他们跟陆豪做生意，一向都不先签合同，货到的时候，一手交钱一手交货。这简直就是黑社会交易的干法。甚至涉及到上亿元的巨额货物，仍然采用这种方法，没法让人不怀疑这种交易的实质。再说，陆豪出身一个政治家庭，自身是个法律专业的硕士，不采取法律途径解决纠纷却决定使用绑架勒索的方法，很让人怀疑这次的交易是见不得光的。用没有正式合同来解释十分牵强。”红棉也早就觉得胡炳的话不太可信。
　　“是的。”小赵说，“连谷队长都没听说过那个叫什么血红棉的女人，我觉得这可能是编出来的故事。”“不管这个女人存不存在，我们现在的任务还是解救人质。”红棉正色道，“不过既然我们认为胡氏集团和陆豪之间可能存在非法的交易，我们就应该更小心点搜集证据。可惜现在不方便秘密传唤陆豪来盘问。”
　　“其实我们已经差不多认定陆豪是绑架案的主谋了，只不过还缺一点确切的证据而已……”阿辉试探地说道。“我明白你的意思。我去探听一下警长的口气，他同意的话我们马上采取行动！”红棉道。
　　凭她专业的嗅觉，她已经确认了胡灿现在一定是被关在陆家的别墅里。但警队的纪律有时就是这么缚手缚脚，身为这帮手下的表率，红棉绝对不愿随便违反纪律。二十分钟以后，红棉阴着脸回到第一分队。她理解警长的处境，警长虽然也希望能破案，但他绝不希望他的警局惹上什么麻烦，尤其是冒着冒犯议长这种大险。
　　“继续找证据吧！”红棉很简单地只说了一句话，但她的手下已经明白了情况。“小崔，从现在起你去阿辉阿标那儿帮忙监视。你们三个注意观察地形，为以后行动做准备。阿冲和小赵继续去搜集有关陆豪的情报，特别是绑架时前后一两天的行踪。现在最主要的目的，是找到证据。找到证据我们马上行动！”红棉交代道。
　　“嘀嘀嘀……”手机响了。红棉的手下看到她面带笑容地接听着电话，相互望一望，会心一笑。跟了她那么久，除了自己这帮人和警长之外，很少看到有别的人打电话给她。谷队长二十几岁了，也该有男朋友了。
　　“喔？姐姐？”不过一听到对方并不是帅哥，原来是红棉的姐姐，大家失望地起一声哄。但红棉的脸色不久阴暗起来，对着电话说了声：“真的吗？那一会见。”
　　“我们干活去了，谷队长有事的话先去办吧。”小赵善解人意地说道。“嗯！那我办完事再找你们。”红棉说话一向不拖泥带水，说罢进房间换了便服，匆匆走了出去。


泯情圈套(02)
　　“姐姐你说找到了当年害死爸爸的凶手？真的吗？”一见到姐姐，红棉迫不及待地问。
　　“就是这个人。”姐姐说话也十分干脆，摸出一张照片推到红棉面前，“他叫龙哥，外表是一家小工厂的厂长，其实是个黑社会的头目，做的是白粉生意。我调查过了，当年爸爸就是跟他合作之后出的事，自从爸爸死后，他的公司一夜间暴富起来。”“这个龙哥我知道。”红棉看了照片一眼，最近她的分队一直在追一条毒品案的线索，已经跟了很久，那个领头的便是这个龙哥。
　　“你是说，这个龙哥当年不知道用什么手段，吃了爸爸公司的钱，还害死了爸爸？”红棉端详着照片中的男人，那是一个四五十岁的胖子，满脸横肉，一看就知不是善类。“我已经调查得很清楚，差不多可以肯定地说，就是他干的。当年跟爸爸合作，侵吞了爸爸公司几乎全部的资金，还用公司名义借了一大笔外债。后来肯定是被爸爸发现，结果他下了毒手！”姐姐说起那段“推测”，语气十分沉抑。
　　“嗯！如果真是他的话，我不会放过他！”红棉狠狠地盯了照片上的男人一眼，童年时的阴影重新笼上心头。父亲死后，年幼的姐妹俩立刻由富家小姐变得一贫如洗，家业被变卖精光仍然无法抵偿巨额的债务，年轻美丽的母亲含辛茹苦地抚养着两个女儿成人，其中的苦状，姐妹俩不堪回首。姐妹俩都从苦难的日子中捱了过来，为父亲报仇的念头无时无刻不缠绕着她们的心头。从小她们就跟着男孩子一起在街头上厮混，打架对她们来说犹如常家便饭一般。即使力气不如男孩子，但整个街区的人都知道谷家的两个女孩是最难啃的硬骨头，打架一定死拼到底，决不认输，所以她们似乎还没怎么打输过。
　　后来姐姐读书成绩好，一直上到大学，当起了一名专做罪案题材的记者。而妹妹，更是加入警界，亲手打击罪犯。每当她抓获一个罪犯的时候，她都会在心中暗暗安慰，她告诉自己：这个人，可能就是害死父亲的人！“姐姐，”红棉道：“你一直在查这种事很危险的，千万要小心。”
　　“放心吧，姐姐是老江湖！”姐姐朝妹妹笑了一笑，头甩一甩，秀发飞扬，飘散出淡淡的香水气味。她叫谷冰柔，二十五岁，《城市晨报》特约记者。和妹妹的一头短头不同，冰柔留了一头直至腰部的长发，染上了淡淡的暗红色。一对标准的凤眼看上去妩媚中露出几分威严，显得十分精明干练。因此即使年纪并不大、即使配上古典式的鹅蛋型脸蛋和樱桃小口，看上仍然给人以一种颇历沧桑的成熟风韵。
　　而冰柔饱满的胸前以及纤细的腰部，身材极为惹火，那高高耸起的F罩杯，连妹妹都有些w慕。难怪妹妹有时都调侃以她的天使面孔和魔鬼身材，去参加选美必定会是大热人选。姐妹俩都继承了母亲高挑的身材，红棉比姐姐略高一点。与作为性感美女的姐姐有点不同的是，红棉的脸蛋看上去非常清纯，令人很难想像她是一位缉犯无数的英勇警官。一对圆圆的大眼睛中早已见不到同龄女孩的那种天真，换之的是一种坚定的眼神，那种不容置疑的英气，很是摄人心魄。
　　事实上，和她相处久了的同事们，仿佛都忘掉她其实也是一个美丽的妙龄少女，早已被她那种不屈无畏的气质所折服。在大家的眼中，红棉根本上就是一个出色的斗士。“你最近好像又瘦了。”冰柔专注地看着妹妹的脸，有点心疼地说道。
　　“哦，是吗？”红棉似乎对此不怎么在乎，“这个龙哥现在……爸爸去世那么多年，应该不会还有证据留下吧。”她关心的是如何为父报仇。“我想有证据也早已销毁了吧。不过我知道他一直还在做白粉的生意，我正在调查，有什么进展我马上通知你。”冰柔说。
　　“嗯！你千万小心。等我办完手头这个案子，马上就加紧来查这个人。我一定要亲手把他抓起来！”红棉深知毒贩的手段，不禁为姐姐的安全有些担心。餐厅里，音乐声一转，响起了熟悉的旋律。姐妹俩相看一眼，轻轻一笑，心意相通地同时静了下来，听着这首她们自小热爱的歌曲。
　　“红棉盛放，天气暖洋洋，英姿勃发堪景仰。英雄树，力争向上，志气谁能挡。红棉怒放，驱去严寒，花朵竞向高枝放。英雄样，万众偶像，红棉独有傲骨干。我正直无偏英挺好榜样，有上进雄心坚决争光。结棉子借风飘，四方树苗坚壮。红棉盛放，天气暖洋洋，英姿勃发堪景仰。英雄树，力争向上，红棉独有傲骨干。”是刚刚过世的歌坛巨星罗文的名曲《红棉》，是冰柔和红棉从小最喜欢的一首歌。她们曾经省下整整三个月的零用钱，去买这一张令她们意志勃发的唱片。
　　熟悉的旋律让她们又仿佛回到了童年，回到了那艰苦但却豪情满怀的童年。红棉，不仅仅是谷红棉的名字，更是她的偶像，还同时也是姐姐冰柔景仰的英雄树。
　　每次听到这首歌，都令人心潮澎湃。姐妹俩默默地听着，脸上流露着笑容，直到一曲终了。“你在办的是一件绑架案是吗？”姐姐呼了一口气，问。
　　“你怎么知道？”“嘿嘿，我是干什么的？”冰柔笑了一笑。作为专门报道罪案的记者，她的消息灵通即使在同行中也是闻名了的。
　　“嗯！”红棉沉默了。警队的纪律是绝对不允许将案情进展向外泄露的，即使是对最可信赖的亲人。不料冰柔道：“劫陆豪货物的幕后主使，就是龙哥。”
　　“哦？”红棉神情立即专注起来，“对了，那姐姐你有没有听说过一个叫血红棉的女人？”她想解开心内一个疑团。
　　冰柔脸色微微一变，道：“这个不清楚。怎么了？”“没什么。”红棉反正也不是太在乎这个问题，“龙哥要药材干什么？”
　　“那我就不知道了。”冰柔道：“我正在查这个。再说，抢劫虽然是一条大罪，但可能还要不了他的命……”“你的意思是说……”红棉的眼神渐渐变得凶狠起来，“你要找到他贩毒的证据？”
　　“对！”冰柔的眼神也渐渐阴冷起来，“我知道他一直跟一个大卖家交易，而且很快就有一大批毒品会运到……”“是吗？”红棉略一沉吟，“我尽快办完手头的案子。姐姐你一切小心，太危险的事千万慎重，留给我去办。”
　　冰柔开颜一笑，道：“怎么？信不过姐姐？”“不是。”红棉面色凝重，“但我是警察。再说这种事本来就应该是警察去办的，你去偷偷调查毒贩实在太危险。”
　　“放心吧，姐姐有分寸。”冰柔朝妹妹笑一笑。看上去姐姐是这么的自信，红棉也深知姐姐的能力，但心中的担忧，却是挥之不去。一个年轻美丽的女记者，要是被毒贩发现，那种后果红棉不敢想像。
　　“对了，下个月是妈生日，你打算怎么庆祝？”冰柔岔开话题。“是啊！我都忘了，看我真是的……”红棉一拍自己的额头，“还能怎么庆祝？难道搞个PARTY？我们可都没那个时间，再说妈从来都不要我们麻烦，连送点礼物她都一直说不要不要。到时我拣一大束最好的康乃馨送给妈妈好了，我们都回家吃饭吧。”
　　“那我买些好吃的。”冰柔道。因为职业的关系，姐妹不仅相互间很少碰面，而且两个人都很少回家，只留下母亲一个人独自守着那间旧房子。
　　“那就这么说定了，我们一家三口好像有半年没一起吃过饭了吧？”红棉一想到下个礼拜就可以一家团聚了，心情瞬间好了不少。“对了。”红棉忽道，“我前几天去查夜总会，妈妈的那首《花开花落》到现在还很红呢，放个不停。”双手捧着头，笑笑地对姐姐说。
　　“是吗？”冰柔眼光也是一亮。她们的母亲唐羚，年轻时是一名十分走红的歌星，有不少经典歌曲到现在仍然被人传唱着，姐妹俩也一直引以为豪。“妈年轻的时候真是好漂亮……”红棉悠悠地道，想像着母亲当年的美丽的骄傲，心头隐隐作疼。那样漂亮的一个女人，年纪轻轻就守了寡，变成一个操儿带女的管家婆，在岁月中渐渐老去。
　　“妈这些年来也真苦……”冰柔也低下头去。“好啦好啦，不提了。下个月十号是吧，大家准时哦。”红棉可不喜欢长时间沉浸在不欢的气氛里。
　　“那记住了哦，不许再爽约了！”冰柔笑道。对红棉来说，答应了回家吃饭而临时爽约的事，可谓是常家便饭。“知道啦！”红棉用有点调皮的语气对姐姐说：“那我有事先走了，有事及时联系。”
　　“好的，你去忙吧。”冰柔知道妹妹是个工作狂，何况手头还有很急的案子在办，绑架案可是拖不得的。冰柔走在回家的路上，对于长时间寄居在外的人来说，家庭团聚总是一个温馨甜蜜的梦想。
　　虽然大家生活在同一个城市，但能够聚在一起的时间，在这几年中实在是太少太少了。每当想到母亲一个人独自生活，冰柔心中也会感到不安，但她实在没有时间去陪她。不过母亲的生日，她无论如何一定要表示一下做女儿的孝心。
　　“妹妹也一定是这样想的。”冰柔心道。她现在想回家探望一下妈妈。父亲谷青松当年也算是个巨富，母亲年轻时也一直是锦衣玉食。可是在那次变故之后，母亲仿佛整个人都变了，变得沉默寡言，变得郁郁寡欢。
　　冰柔完全理解母亲这十几二十年来的苦处，以那么年轻漂亮的一个女人，靠着一双纤纤玉手养大了两个女儿，从原来的挥金如土到抠着铜板过日子，这种巨变并不是每一个人都承受得了的。每当想到母亲，冰柔都会暗暗垂泪，她知道为了她们姐妹俩，母亲做出了多大的牺牲。她心里明白，要不是有这两个拖油瓶，当年还不到三十岁、仍然美丽性感的母亲完全可以继续去嫁个很好的人家。
　　冰柔比妹妹红棉更了解母亲付出了多少。在她的心头，总有一个缠绕了她十几年的阴影，挥抹不去。她没有告诉妹妹，也没有责怪母亲，她只在自己心内慢慢品尝着这苦涩的滋味。那一年她只有十来岁，有一天，她提前放学回到家，结果在屋后的窗外，看到了至今仍令她脸红不已的一幕。
　　透过有一点破烂的木窗，是母女三人的卧室，狭小的空间中放了两张用旧木板架起的床，一张是母亲的，一张是两姐妹的。那个时候，母亲就在她自己的床上，而床上，同时还有一个不认识的男人。男人倚着墙坐在床上，上衣的钮扣已经解开，露出结实的胸肌，下身不着片缕，裤子丢在姐妹俩的小床上。而一丝不挂的母亲，跪在他的两腿之间，将头伏在他的胯下，有节律地摆动着。
　　由于母亲的床和木窗之外还隔着吊着蚊帐的小床，那缝满补丁的蚊帐上的一小块补丁，正好挡住小冰柔的视线。她没能看清男人的脸。但那令人震惊的一幕，已足以令小冰柔粉脸发烧。
　　母亲那屈曲着的雪白胴体，犹如一个噩梦一般，十几年来一直在冰柔的心头上挥之不去，招引着她梦中屈辱的泪水。她仿佛无时无刻都在想像着母亲那个时刻眼中的泪光，即使她当时并没有能够看得清楚。男人说：“快点。老子爽完了，明天就给你两个小妞的学费。你他妈的，老子的债一点都没还，居然还得老子先倒贴钱！再不快点老子干脆拿你去窑子里卖算了！”
　　母亲没有作声，只是轻轻颤抖着身体。当她的头抬起的时候，冰柔看到了男人下体那根乌黑而丑陋的肉棒正朝天高举着。这是她第一次看到男人的阳具，当时她几乎当场呕了出来。以致到后来，每当她看到男人们被她自己性感的身材惹得撑着鼓起的裤裆时，都禁不住会有把他那玩意儿切下来的冲动。男人接着抓住母亲的头发，将她掀翻在床上，将母亲的一条腿扛在肩头，一只手用力揉捏着母亲丰满的乳房，一只手摸到母亲的胯下，不停地动作着。虽然没能看清男人的那只手究竟在做什么，但是小冰柔能够真切地感受到母亲所受到的屈辱，早熟的她十一岁就来潮了，她懂得女人的羞处对一个女人来说意味着什么，而为了女儿，把自己的羞处这样交给男人玩弄，更意味着什么。
　　男人说：“他妈的你不会叫床啊？不喜欢给我搞的话，嘿嘿……你大女儿好像不小了吧？倒不如……”“不要！”母亲立刻叫道，口里开始发出令小冰柔脸红耳赤的呻吟声，断断续续说道：“别这样……她还小……”
　　于是男人分开母亲的双腿，露出母亲下体那乌黑的毛丛，然后挺动自己那根令人恶心的阳具，狠狠地插了进去。冰柔已经记不起自己是如何离开那个窗口的，她只记得自己在屋外的田园中呆呆地坐了很久很久，直到天色完全暗了下来，才慢吞吞地回家。
　　第二天，她果然拿到了新学期的学费。她没有去问母亲钱是怎么来的，她想母亲一定已经为此吞下了不知多少屈辱的眼泪。她已经欠了母亲很多了，不可以再去揭这无法愈合的伤疤。冰柔只知道，她们家里的经济情况确实有了一点儿好转，一家三口的生活安定了很多，渐渐再没有债主找上门来。母亲告诉姐妹俩这是父亲生前一位朋友帮助的，但当时年幼的冰柔已经看出了母亲的神色并不自然，她知道这就是母亲用女人最宝贵的贞操换来的。
　　她从没为此在心内怪责过母亲。她告诉自己，如果不是为了年幼的两姐妹，母亲就不用承受这样的苦难和屈辱。她也没把事情告诉妹妹，她不希望妹妹跟她一样背上这样一个沉重的阴影。冰柔一脸疲倦地回到了家，但妈妈却不在家。妈妈去哪儿了呢？冰柔并不清楚。太久没有回家了，母亲现在是怎么样生活的，姐妹俩都不太了解。
　　为了调查龙哥的事，她已经使尽了浑身解数。今晚，她还会有行动。她现在需要好好地休息一下。浴池正在注入热水，谷冰柔开始褪去身上的衣服。在没有人的浴室里，冰柔可以尽情地欣赏自己美妙的身材。
　　F－CUP的乳罩解了下来，一对巨乳弹了出来，微微地上下跳动着，虽然尺寸颇大，但却十分的坚挺结实，弹性十足，而两只小巧玲珑的小樱桃颜色十分鲜嫩，仿佛还没被爱抚过的处女一般。平时，光是穿着稍为低胸的上衣，那露出来的淡淡乳沟，就足以让见到的男人垂涎三尺。在工作中，以她这丰满的胸前，配上她美丽的脸孔和高挑的身材，再施以一点点媚劲，就更让男人们神魂颠倒，无往不利。
　　冰柔双手轻轻地托着自己雪白而坚挺的巨乳，对着镜子从底部起轻轻按摩起来。作为一个年轻美貌的女人，拥有一对如此傲人的乳房是十分令人自豪的事，即便谷冰柔并不是那种喜欢打扮化妆的女人，但对于连自己都感到骄傲的乳房，她还是十分的珍惜。浴池的热水冒起阵阵的水雾，渐渐模糊了镜面。冰柔停止了对自己乳房的呵护，慢慢转过身，解开浅蓝色的内裤。
　　她光滑的后背壮而不粗，犹如雪脂凝成一般，白得光亮。顺着优美的曲线向下，在与臀丘结合处的右下方，有一个鲜艳的纹身光彩夺目，那是一朵红棉花。五叶火红色花瓣斜向右上方敞开，合抱中是一根纤细的花蕊，逼真地好似正欲迎风飞扬，散发它被泽天下的种子，而下方那一根短短的花枝，仿佛令人联想到那英伟挺勃的红棉树，正在寒风中伫立。
　　红棉花红得十分抢眼，那不是一般的红，是血红……


泯情圈套(03)
　　红棉也是满腹心事地回到警局。
　　她的心内，已经迫不及待地想去查查那个什么龙哥的底细。十几年来，追缉杀父凶手一直是她心头最大的一个梦想，甚至也是她加入警界的直接原因之一。不过现在，必须先处理好手头的绑架案。红棉识得分公私轻重。
　　“其实胡灿肯定是被陆豪绑架了的！证据只是形式而已。不如……”她心头掠过一个念头。在夜幕开始降临的时候，穿着黑衣的红棉来到陆议长别墅的门口。
　　“我知道怎么做的。”她在电话中让警长消除多余的担心，她会以不给警长带来麻烦为第一要务。经过一番口舌，得到了警长的默许，红棉决定独闯别墅。在向阿辉他们了解完别墅的构造地形之后，安排好他们的掩护任务，红棉从别墅后面的一堵矮墙上的铁丝网的空隙中钻了进去。
　　面前是别墅的后花园。红棉躲在几丛灌木后面，前面是两个穿着黑皮夹克的男人，正在游泳池边散着步。而离红棉所处位置的二十米外，是一幢三层洋楼的后门。这座别墅共有两幢，前幢四层楼，后幢三层。据阿辉他们这些天的观察，人质更可能是藏在后楼。
　　红棉仔细观察了一下形势，除了游泳池边的两个男人外，后楼门里似乎也有人影徘徊，二楼上乌黑一片，而三楼却倒是灯光通明。资料显示陆豪自己的卧室便是在后楼的三楼，人质很可能便囚在三楼！现在当然不可以轻举妄动，何况自己现在的身份不是警察，而是私闯民宅的黑衣客。红棉一边注视着游泳池边上两个男人的动态，一边观察着楼层里面的动静。
　　约莫等了半个小时，两个男人慢慢地走回楼里，其中一个先走了进去，另一个竟站在门外一株树边，小解起来。看清楼里没人向外张望，红棉沿着墙边，借着夜色和树荫的掩护，渐渐窜到后门旁边。
　　小解的男人一边轻吹着口哨，一边摇晃着自己的家伙，那形成抛物线的尿柱左右前后飞溅着。红棉肚里暗暗咒骂，伏在他不远处的树后，一等那家伙撒完尿，转过身去的瞬间，猛地窜出，一记掌刀狠狠地切在那男人的后颈。男人哼都没哼一声，身体倒下之际，头在树干上撞了一下，摔倒在刚刚被自己的尿液施过肥的地面上。
　　红棉立刻将那家伙拖到阴暗处，动手除下他的黑夹克，披到自己身上。那衣服上传来淡淡的尿酸味，红棉皱一皱眉，还是将拉链拉好。然后摸出绳索将男人捆个结实，堵住嘴。黑暗中忽然发现男人那刚刚尿完的阳具还没收进裤裆里，毛耸耸的丑陋家伙还亮在外面透着气，红棉轻轻“呸”了一声，将男人的身体翻了过去，让那根家伙去跟地面做着亲密接触。门里传来了呼唤声，大概是先进到里面的人等同伴不到。红棉小心藏好自己的身体，现在最要紧的，是确认人质的位置。
　　呼喊同伴的男人伸了个头出来，望了望不见人，挠了挠头缩了进去。红棉确认周遭无人，蹑步走到窗边，从窗户的细隙中望进去，看到底层有四个男人正围在一张小桌子边打纸牌。根据阿辉他们这几天的观察，这幢别墅里应该不会超过十个人。红棉暗暗筹算了一下，自己冲进去击倒这四个男人估计不是什么难事，但只怕打草惊蛇，让他们转移甚至杀害了人质。现在的当务之急是确认人质的位置和安全。红棉转头四望，看到楼角上有一条从天台伸下来的水管，当下低着身子，轻步过去，顺着水管向上爬。
　　水管的位置离窗户还有一定的距离，红棉尝试了一下，发现要从这儿直接攀入窗户不太现实，红棉抬头观察了一下上面的形势，决定先攀上天台。正在这时，忽然听到从三楼那间亮着灯的房间里传出男人的怒吼声：“陆豪你这王八羔子，把老子绑了这么多天也够了吧！别以为你老爸是议长，我们姓胡的就怕了你！”
　　红棉立刻竖耳倾听。原来胡灿果然在这里！另一个男人的声音道：“灿哥你生什么气嘛，拿了钱我自然就放你。我们都这么多年的交情了，你也不想看我公司破产吧？”
　　“你他妈的，你公司破产关我鸟事？惹急了我们你该知道会有什么后果。”胡灿虽然人在对方手里，但是口气还是十分强硬。红棉摇了摇头，这种人骄横惯了，真没法医。
　　“灿哥，”听得陆豪说道：“我知道你们兄弟在黑白两道都很吃得开，可是我姓陆的能耐你也不是不知道。这次我丢了货麻烦有多大你比我清楚，不要逼虎跳墙。”说话软中带硬，不留一分余地。既然确认了胡灿确实便在三楼，红棉也没必要多听他们吵闹。当下顺着水管轻轻溜下，躲在暗处，摸出手机拨通了阿辉的电话，随即挂断，然后躲在窗下，侍机而动。
　　没多久，收到信号的阿辉他们已经到了别墅门外，开始亮出身份，大声拍叫着开门。正在打牌的几个男人立刻从凳子上弹了起来，一个人马上飞奔上楼，向陆豪报讯。其余三个人低头私语了一番，又有一个奔上了楼，一个人向门外高声答应着，慢吞吞地走向门外应付警察。从后楼到前门，要经过前楼和一片大院，看那家伙走路的速度，没两三分钟是走不到的。
　　红棉见里面只剩一人，一个箭步窜入门内。那家伙见到红棉穿着皮夹克的身影进来，正待出声招呼，猛然发现不对。可还没待他叫出声来，一记狠狠的香拳重重地揍中他的小腹。那人怪叫一声弯下腰去，随即面门又被一记扫堂腿扫中，惨叫一声倒了下去。“什么事？”上面有人大声叫道。红棉马上将晕过去的人拖到墙角藏好，身体借着桌椅的掩护，躲了起来。在窄小的地方，身上那件黑夹克上的淡淡尿酸味又传来，红棉皱着眉头，将自己身上的夹克脱下，剥下身边昏过去那人的夹克穿在身上。
　　上面的人叫了半天，没有回应。却听陆豪的声音道：“不管他了，慌慌张张的，快把他藏到地下室！”红棉屏住呼吸，在一阵乒乒乓乓的脚步声中，一个被五花大绑的男人从楼上给抬了下来，不停地挣扎着，口里“呜呜”直叫，却是被人塞住了嘴巴。
　　地下室秘密入口便在楼梯后面，陆豪打开墙边的暗门，几个男人抬着胡灿便要进去。不可以再等了，红棉马上现身。
　　“还不快来帮……你是谁？”陆豪还是被那件皮黑夹克迷惑了一下，但马上察觉。“警察！”红棉亮出身份。几个男人将胡灿丢下，扑了过来。陆豪急忙接住胡灿，往地下室里便拖。
　　红棉来不及拔枪，一记拳头已经到了面门。只见她头往左一闪，右手轻拨，拨开对方的手臂，左手蓄力，一掌击中对方下肋。随即飞腿横扫，又摞倒一个。四五个虎背熊腰的壮汉，不到片刻间，被红棉全部掀翻在地，一个个倒在地上，捂着伤处“唉唉哟哟”地叫着。
　　陆豪挟持着不停挣扎着的胡灿，已经进入地下室的门里了，那扇石门正在缓缓关上。红棉掏出手枪，飞步冲了过去，就在石门即将合上之前的一刹那，顺手拉了一张矮凳挡住正在合上的门，从窄小的门缝中钻入。“陆豪，投降吧！再反抗没什么意义，我的同事已经到了。”红棉大声地喝道。紧握手枪，沿阶梯慢慢走下，透过里面昏暗的灯光，看到陆豪满头大汗，正缩在阴冷的角落里，颤抖着的手里拿着一把刀子，架在胡灿的颈上。
　　红棉举枪指向陆豪：“把刀放下！绑架最多关个十年八年而已，你还有大把人生。要是杀了人，你就完蛋了。”她一脸严肃地说。陆豪脸上的汗水已经湿透了全身，手上的刀子不停地颤抖着，一不小心划过胡灿的皮肤，顿时鲜血直流。
　　红棉脸上闪过一丝不易察觉的微笑，她知道自己已经稳操胜券，陆豪从心里上已经投降了。陆豪胸口剧烈地起伏着，脸色青白，颤声道：“给……给我一点时间……”
　　“好。”红棉道。手枪指着陆豪，拖过脚边一张木凳，坐了下去。石门的外边响声大作，她的同事看来已经到了。“我……我现在投降的话，罪是不是会轻一点？你能不能帮我向法官求情？”
　　半晌，陆豪胸口渐渐平伏下来，低声道。“没问题。你把刀放下。”红棉冷冷地道。
　　“叮”的一声，刀子掉到地上。陆豪放开胡灿，举起双手。石门被用力推了开来，进来的是阿辉和阿冲。
　　“拉人吧。”红棉头一摆。阿冲奔上前去，闪亮的手拷拷到陆豪手上，阿辉则替胡灿松了绑。“你他妈的！”双手刚得自由，早就憋了一肚子气的胡灿反手一扫，响亮地扇了陆豪一记耳光。
　　“是胡先生吧，冷静点。你没事吧？”阿辉拉住胡灿。挨了一记耳光的陆豪默不作声，眼都不看胡灿一下，跟着阿冲径直地走了出去。
　　“走吧。”红棉道：“胡先生如果没什么大碍，麻烦跟我们去警局录一下口供。”说罢不理仍是气呼呼的胡灿，走了出去。“墙角里还有一个，外面的花丛里也有一个，别抓漏了。”红棉指挥着他的手下。刚刚被她打倒的几个男人一个个垂头丧气，被拷在了一起，用难以置信的眼光看着眼前这位年轻的美女警官。
　　红棉深呼一口气，有惊无险，这个案子破得还算容易。她轻蔑地扫了这帮手下败将一眼，脱下身上的黑皮夹克丢到地上，还给它本来的主人。“收队了吧？”小崔从外面扛了那个露出阳具丢在花丛下、仍然昏迷不醒的男人进来。
　　“收队！”红棉下令。此时已经入夜，穿着这副紧身衣不免感到有点寒意，尤其是自己丰满的乳房此刻更显得是如此的突出。从地下室中走出来的胡灿，显然是给女刑警队长曼妙的身材吸引住了，呆呆的目光中仿佛有点痴了。那气定神闲地指挥着一帮警察的英姿，越看越是迷人，胡灿深深地倒吸一口气。
　　察觉到这不礼貌的眼光，红棉瞥了胡灿一眼，哼了一声，转身捡起皮夹克重新披上，掠了一下头发，指挥着几名手下押解人犯胜利回营。就在红棉回到警局之时，冰柔独自来到夜总会。
　　她上身穿着一件浅红色的T恤，下身穿着牛仔裤，脸上扑满了香粉，涂上暗红色的唇膏，手提着一个绣花的小手袋，咬着一根香烟，扭着纤腰走进包厢。她是来收钱的。
　　“HI！龙哥！”包厢里坐着一个五十来岁、满面横肉的肥胖男人，正左右各搂着一个衣着暴露的女郎亲着嘴。冰柔高声打着招呼，高跟鞋“笃笃”有声地走了上前。“柔姐还真准时嘛！”龙哥哈哈大笑，推开身边两名女郎，“你们出去。”
　　摸出两张一千元的大钞，分别塞入两名陪酒女郎的胸罩里，打发她们出去。“有钱收，能不准时吗？”冰柔面露媚笑，香烟在烟灰缸上敲了敲，坐了下来，跷起二郎腿。
　　“这是五十万。”龙哥丢过一个袋子在冰柔的面前，“上次你的弟兄们辛苦了，还好很顺利。”冰柔吸了一口烟，后背靠到沙发上，打开袋子数着钱，道：“上次那批货，听说值一亿元哪！才给我五十万是不是少了点？”
　　“是这样啦，货也不是我自己要的，我也是帮人办事。大老板分我多少，我也就只能分你多少咯！”龙哥笑道，仰头喝光杯里的啤酒，眼角一直斜盯着冰柔鼓鼓的胸前。“数目是对了。”冰柔数完钱，将袋子丢在酒台上，拿起一杯不知道刚才是谁喝过的啤酒，一口饮下，“不过，五十万是少了点。龙哥你也知道，那晚我出动了二十位兄弟，那批货光搬运都不止这个价啦！”
　　“我也很难做呀！”龙哥干笑着，屁股移了移，凑近冰柔旁边，“我们也不是第一次合作了，规矩你又不是不知道，说好五十万的嘛！”“可是你说那批货只值三百万。”冰柔瞟了他一眼，嘴角一翘，做出一个很可爱的笑容，“怎么样，龙哥去跟那位大老板说一说，抬抬价如何？”
　　“这个很难啊，他货都已经收了。”龙哥双手一摊，做出一个无可奈何的手势，“再说，柔姐你又那么孤高，想跟你做做朋友都不怎么赏脸……”屁股又挪了挪，身体几乎跟冰柔贴到一起。“是吗？我怎么不赏脸了？”冰柔格格笑道。对方身上那浓烈的烟酒味和体臭直穿鼻孔，冰柔肚里暗暗咒骂。
　　“哈哈哈哈……”龙哥突然大笑起来，手臂慢慢伸出，搭到冰柔的肩膀上，“那我们就做个好朋友吧！”冰柔微微皱了皱眉头，那只手正隔着衣服轻轻地摸着自己的肩头。冰柔轻咬了一下牙，笑道：“那龙哥就是说有好的生意会关照我？”
　　“那当然那当然！”龙哥见冰柔没有躲闪，手掌更加放肆，顺着冰柔光滑的肩头向下移，摸到露出短袖外面的玉臂，轻轻地抓住，笑道：“那柔姐想做什么生意呢？”“白粉！”冰柔轻轻一闪，伸手去倒酒，避开龙哥的淫爪。
　　龙哥一愕，干笑道：“什么话？什么白粉？”“不用装模作样了。”冰柔冷冷道：“要是连你的白粉生意都不知道，我血红棉这十几年都白混了！”
　　“哈哈哈！柔姐果然是快人快语。”龙哥大笑着，手掌干脆伸去搭到冰柔另一边的肩头上，将她的身体包围在自己的手臂之内，“不过，你知道这可是杀头的生意，信不过的人……哦，嘿嘿嘿……”“龙哥信不过我？”冰柔没有逃避龙哥的搂抱，却点上一根烟，“我也不是随意接生意做的，不太赚钱的生意我可是不怎么看得上眼。怎么样？算不算我一份？”
　　“以前大家各干各的，我也不清楚你的底细……”龙哥渐渐收紧手臂，几乎将冰柔整个人搂在怀里，“只要我们合为一体……呵呵呵……我们就是一家人，还分什么彼此呢？”说话越来越大胆，手掌也越来越放肆，慢慢攀上冰柔的胸前。对于这个美丽的巨乳美女，龙哥早就垂涎已久，只是对方一直一付冷冰冰不可侵犯的样子，不敢轻动这念头。现在时机大好，这色中老鬼哪里肯放过机会？
　　“那就是行咯？我知道你们下个礼拜会有一批新货到……”冰柔坐直起身来，使龙哥的手掌离开自己的胸前。“柔姐真是消息灵通啊！下礼拜三。到时我通知你哦！”龙哥笑道。手臂又收紧起来，将冰柔的上半身拉到自己的怀里面，另一只手立即出动，从冰柔宽松的T恤下摆伸了进去，直接钻入她的胸罩里面。那滑不溜手的皮肤，握在手里真是令人毛孔舒泰。那鼓得饱饱的乳肉，一抓下去反而仿佛在按摩着自己的掌心，一捏一放之际，弹性十足。
　　冰柔的脸唰地一下变得通红。那只粗糙的大手，触碰到她柔软光滑的乳肉，不由全身一阵鸡毛疙瘩林立而冒。“柔姐很少碰男人吗？”龙哥得意地哈哈大笑，另一只手也跟着伸了进去，将冰柔的胸罩推到了乳房上面，双手各握着一只乳房，用力地把玩起来。饶是他的手掌已经算是十分巨大的了，但还是无法完全握住整只乳房。“肯定不止是D杯！”龙哥心中暗道。
　　“柔姐你奶子真是大啊，又大又挺，真是难得的佳品啊！我玩过那么多的奶子，还没有玩过柔姐这么好的！”他赞赏的话听在冰柔的耳朵里，却更感羞耻非常。自己胸前这对傲人的乳房，在对方的揉搓之下，微微的痛感中带来一阵阵激凌的快感，冰柔脸上的红霞已经从眼角一直红到耳根了。“下礼拜三去哪里拿货？”冰柔微微喘着气，尽量保持着头脑的冷静，问。
　　“我现在也不知道，到时候再通知你。”龙哥现在的心思哪里还在交易上？干脆将冰柔的T恤掀了上去，把胸罩推到乳房上面，让面前这位黑道大姐的一对雪白而又极其丰满的乳房暴露到空气之中。
　　“唔！”冰柔轻哼一声，连忙伸手将衣服又拉了下来，心中暗暗寻思着脱身之计。“柔姐还真害羞呢！”龙哥笑道。
　　突然低下头去，在冰柔的嘴唇上香了一口，双手兴奋玩弄着冰柔的巨乳，从丰硕的乳房的下沿到上沿轻轻划着圈儿摩擦着，螺旋形般地，一圈圈地绕着丰满的乳房向上，即将到达乳尖之时，却不再向上，手指围着冰柔的乳头周围轻轻抚摸着，偶尔轻轻一碰到乳头时，发现那可爱的小樱桃已经坚硬地立了起来了。冰柔心潮澎湃，奇异的快感一波接一波急切涌来，不断地冲击着她全身性欲的细胞。冰柔紧咬着牙关，时不时轻哼两声，不让自己发出更为撩人的呻吟声。
　　如此下去决非长久之计，一不小心便要给这家伙占了更大的便宜去，冰柔脑里急转着，思索着脱身的借口。龙哥却在兴奋之中。白粉生意多个合作伙伴对他来说也不是什么坏事，这个血红棉虽然行事一向诡异，不过无疑是个同道中人，跟她合作并无所谓。
　　要紧的是这美丽女人惹火的肉体，每见一次欲火都会高升，要是能将她收为自己的女人，那可真是美不可言。龙哥胯下的兄弟早已高举致敬了，立心要将这个大奶子的女人在这夜总会的包厢里就地正法。当下一只手慢慢离开冰柔的乳房，探到她的腰部，轻轻解开她牛仔裤上面的钮扣，慢慢伸了进去。
　　阴部突然被男人的手掌摸到，冰柔猛的一下坐起身来，将龙哥的手从自己的裤裆里拉了出来。“不要在这里，当我是什么人？”冰柔换回了原来那付冷冰冰的嘴脸。
　　“放心吧，没人会进来的。”龙哥双手又搂了上来。“不要了。”冰柔转身闪开，她的身手可比面前这个肥胖的男人胜过不知多少倍。转头对龙哥嫣然一笑，道：“下次吧，你还怕没机会吗？在这种地方……我可不是随便的女人。”
　　“那你就是故意在吊我胃口啦？宝贝？”龙哥的嘴脸越来越淫，连“宝贝”都叫出了口。“不能轻易让男人得手，是女人在外面行走的必备守则。要是我什么都给你了，我的话就没份量啦！”冰柔装出一付轻佻的样子，一边说着一边连忙整理着衣服。
　　“那什么时候才能让我得手呢？”龙哥从后面搂着冰柔的腰，口里喷出的热气喷在冰柔的耳朵边。“会有HAPPY　TIME的。我们还有很大的生意要合作，不是吗？”
　　转身在龙哥的脸上吻了一下，拿起自己的手袋和装着五十万的袋子，朝龙哥摆了摆手，往房门便走。“喂！真要走了？”龙哥心有不甘。
　　“SAYONARA！”冰柔回眸一笑，给了龙哥一个飞吻，开了门出去。只留下龙哥一个人在包厢里，品尝着手指刚刚从女人下体上沾来的那一点湿润的体液。
　　走出闷气的夜总会，微风吹来，浑身舒泰，只是胯下湿漉漉地有些不舒服。冰柔深深地吸了一口夜晚清凉的空气，生活就是这样，要得到首先必须付出。虽然牺牲了一些色相，但离她的目标，又近了一步。
　　冰柔摸出手机，给妹妹发了一条短信：“下星期三有交易，地点未知。”


泯情圈套(04)
　　红棉有点纳闷，刚刚还发了疯般好像要把陆豪活剥了的胡灿，在律师赶到之后，好像变了个人似的。
　　“这几天陆豪对我不错。他犯了罪应该承担后果，不过我并不打算继续追究他。几十年的交情了，我也不希望他变成这样。”一转眼间胡灿变成了一个翩翩君子，大度地原谅了陆豪对他的冒犯。如果他以事主身份继续追加对陆豪的控诉的话，将使陆豪面临更加严重的控罪。现在他居然反过去为陆豪说好话，那情况就不同了。
　　红棉不信什么多年友情那一套，她相信胡灿是为了保护他们之间更大的秘密不被发现。不过尽快了结完这件案子也是她所希望的，她现在已经迫不及待地要去加紧调查龙哥了。红棉对于胡灿的猜测完全正确，胡炳就是这么教训他的。
　　“你他妈的不要再惹事！留条生路给姓陆的，对我们都有好处。要是把他给逼上了绝路，那小子狗急跳墙，把什么都捅出来，抱着我们一块死，到时候看你怎么收场！”胡炳说完，重重地挂上电话。他郑重交代过律师，千万不能把陆豪往死里逼。
　　“你这么给陆豪面子，他会领情吗？”一个妖艳的中年女人从后面搂着胡炳的脖子，娇嗲道：“你可是打死都不肯给他钱的……”“现在给他面子，不用花钱嘛……宝贝！”胡炳回手摸了一下女人的脸。
　　“你这人可真是惜钱如命啊！”女人的手慢慢伸入胡炳的衣服里面，轻轻抚摸着他的胸膛，“那……现在这件事情搞定了，答应给我的翡翠手镯，我已经盼了一个月了。才一百四十万……”胡炳转过身子，捏了捏女人的下巴，指点着她身上的首饰：“不提你收在家里的，光你现在身上这戴的穿的，已经花了我几百万了。还说我小气？”
　　妖冶的女人脖子上挂着三条白金项链，一条镶着绿玛瑙，一条镶着红宝石，还有一条镶着一颗拇指粗的钻石。她的两只手腕上，分别挂着八、九条五花八门的手链和手环，每一条都价值不菲。“呶！你看这条手链，已经戴了七年了，早就看厌了！还有这颗钻石，昨天我在会展中心，看到一颗比这大了不止一倍的，害得我都不好意思把这一颗拿出来给人看了！还有啊，这条珍珠链子，样式土死了，戴着多丢人啊……”女人一件一件地数落着身上那每一件都起码值几十万的首饰，仿佛它们只是地摊上几块钱一条的便宜货一样。
　　“可是这里的每一条，你刚见到的时候，眼睛都亮得好像会发光似的。”胡炳解开了女人上衣上面的几个钮扣，一只手掌伸入女人的胸罩里面，用力地揉搓着。“呀……小心你的指甲！”女人轻哼了一声，“这次你赚了这么多钱，我的功劳也不小哇……才一百四十万嘛！再说，你现在赚大钱了，亲姐姐什么都给你了，向你要点钱花，不过分吧。才一百多万，对你来说小意思啦！”
　　幼年的时候，跟父亲离婚的母亲带走了姐姐，姐弟一别多年。多年后，当胡炳知道这个巨乳的美女便是他的亲姐姐时，征服她的欲望空前地高涨。而见钱眼开的女人，在弟弟丰厚的资产和出众的调情手段诱惑下，失去了抵抗能力，将自己性感美丽的肉体，彻底地奉上。“让我考虑考虑！”胡炳一把剥开女人的上衣，撕落她的胸罩，一对巨大的雪白而柔软的丰乳跳了出来，胡炳一把握住，“不如你告诉我，你是怎么样保养你这对奶子的？四十几岁的人了，奶子还是这么又大又挺？”
　　“我不保养得好，你还肯玩吗？唔……大力一点，再大力一点……”女人扭着屁股在胡炳的大腿上摩擦着，右手搂着胡炳的脖子，左手握着自己的左乳，用力地揉着。“你这个骚货！”胡炳笑骂道，腾出一只手，往女人的下身掏了一把，湿漉漉地在她的裙子上抹了抹，“还没怎么碰你就湿成这样？真是欠操！”
　　“是啊，我是骚货！我欠操！啊……这裙子我还是第一次穿，十几万呢！”女人口里胡乱呵呵着，肥大的屁股扭得更是起劲，却不忘跟胡炳讨价还价，“那个手镯，是间隔镶着红宝石和绿宝石那一只哦，翡翠的……”
　　“你他妈的骚货！我看要是有人送首饰给你，把你卖了你也干呢！”胡炳双手不停交替着蹂躏女人胸前那一对巨大而光滑的乳房，把自己整个头埋了进去，陶醉般地亲吻着。“我……我不是已经把自己都卖给你了吗？”女人说话面不改色，只是努力的扭动着腰肢，左手握着自己的乳房，将那已经坚硬立起的乳头往胡炳的嘴巴里送。
　　“你还真贱啊！”胡炳淫笑着，将女人抱到办公桌上，剥下她的裙子，“不过，我就是喜欢你这付贱样！”“啊……快来……干我吧！”一丝不挂的女人自动分开双腿，将一条腿架到胡炳的肩头上，拉着胡炳的一只手，牵引向她那被剃得光溜溜、散发着淫靡光彩的阴阜。
　　“真受不了你这母狗！”胡炳叹道。伏到女人身上，一只手抓着女人的一只豪乳捏个不停，另一只手的两根手指立刻插入她那湿漉漉的阴户里，使劲地挖着。
　　“啊……呀……”女人发浪般地呻吟着，用力地扭着腰，雪白的肉体仿佛罩上了一层色欲的薄纱。她胸前那对大得十分壮观的乳房不停地摇晃着，两只褐红色的奶头颇有节律地突突乱跳。“我就是不明白，为什么到了你这年纪的女人，奶子怎么还会这么挺、这么弹手？”胡炳爱不释手地玩弄着女人的丰乳，简直把这两只雪白的乳肉当成了他所收藏的天下奇珍。
　　“啊……不要停……大力一点……呀……啊啊啊……”女人淫荡地大声呻吟着。“老子今天心情好，给你爽个够！”胡炳掏出自己的阳具，一下狠狠地捅入亲姐姐那已经湿得不像样的阴户里。在女人疯狂地叫床声中，从抽屉里小心地取出一个精装的笼子。
　　“呀……我要……阿炳我要……”女人的眼中立刻放射出惊喜的光芒，双腿紧紧夹着胡炳的腰部，阴道里兴奋地蠕动着。笼子里，是一条一米来长、五厘米粗的花蛇，正在笼子里“咝咝”声地吐着蛇信。
　　“小龙儿可是专门养来搞你的！”胡炳笑笑道。轻轻开启了笼门，用手将那“小龙儿”捉了出来。那蛇的蛇牙已经被拔掉了，不会伤人，它浑身的鳞甲光滑而密集，蛇身既粗大又充满弹性。最难得的是，这条经过精心饲育的花蛇，最喜欢的食品便是女人的淫液。“我要小龙儿……我要……给我……”女人更加疯狂地扭动着身体。她仿佛忘了一根坚硬的肉棒正在奸淫着自己的阴户，漂亮的大眼睛睁着圆滚滚地，好像要把那条可爱的花蛇吞下肚似的。
　　“喂现在是我在操你咧！在我操你的时候，居然在想念着别的东西来搞你，我会很伤心，会喝醋的！”胡炳笑道。手把着花蛇，将蛇头慢慢移近女人的胸前，花蛇那吐出的蛇信，一下下地触及女人的乳头。“呜……我受不了啦……给我……给我……给我……啊……”女人双手紧紧抓着自己的双乳，身体猛烈地抖动着，一股阴精狂喷而出，浇在男人侵入在她身体里的肉棒上。
　　“呼……真是好棒！”胡炳闭上眼睛，肉棒轻轻地抽动，享受着女人阴道那一阵痉挛和甘露浇灌带来的无尽快感，“骚货，你的身体真是好棒！不枉我这么多年的心血！”“我……我要……我要小龙儿……”女人喘着气，继续抖动着身体。敏感的乳头碰上了花蛇的身体，女人猛地颤抖了一下，阴道紧紧收缩着，使劲地挤压着插入里面的肉棒。
　　“啊……”胡炳舒服地长吁一声，抹了一把头上的汗水。“笃笃笃……”办公室外响起了敲门声，“大哥，是我！”
　　“进……进来……”胡炳回过一口气。既然是胡灿，他也不用回避，继续享用着女人的肉体。虽然女人早已不是什么青春玉女，但到了四十多岁这个年纪，那仍然弹性十足的肉穴仍然令他心迷不已。
　　“嘿嘿！这母狗又发情了？”胡灿一进来就见到兄姐性交的场面，一点也不觉得惊奇。“警察局那边怎么样了？”胡炳一只手捏着女人的乳头转动着，一只手牵引着蛇头凑近女人另一只乳头，问道。
　　“没什么事，他们还在审那姓陆的。”胡灿脱下外衣丢到椅子上，“累死我了！本想回去洗个澡，不过还是想先来向你说一声。”“姓陆的有生路走，不会乱来，他也要命的。”胡炳道：“你的澡，叫骚货用嘴帮你洗不就行啦？哈哈！”
　　“那当然。”胡灿一边笑着一边脱衣服。“我要小龙儿……”女人扫了胡灿一眼，又开始发起浪来。
　　“好了好了，给你吧！”胡炳笑道。将硬梆梆的肉棒抽了回来，让女人翻了个身，翘着屁股趴好，手持着花蛇，对向女人的两腿间。花蛇一嗅到女人下体浓烈的淫液味道，立刻使劲地向前伸，口里的蛇信“咝咝咝”的响地更快。胡炳手一松，整条蛇飞窜而出，对准女人那淫荡的阴户，一头钻了进去。
　　“啊……啊……小龙儿……啊啊啊……乖龙儿，我要死了……啊……”女人发了疯般地扭着身体，雪白的肉体瘫在办公桌上，一对豪乳被自己的身体压在桌面，扁扁的一大团。花蛇的整个头已经钻了进去，蛇尾乱舞着，蛇身仍然在一寸寸地前进，凹凸不平的鳞片快速地摩擦着女人充满着淫液的阴道壁，将女人推向一波紧接一波的高潮。女人眼睛失神地不知望向何方，鼻孔里急促地喘着气，一张涂满化妆品的脸蛋已经绽上五彩的红霞，口里断断续续地发出“咿咿呀呀”的呻吟声。
　　一只脏兮兮的脚掌伸到了女人的面前，女人毫不迟疑地伸长了舌头，从脚底到脚趾缝仔细地舔着，似乎完全感觉不到那刺鼻的臭味似的。胡灿对女人这种表现也不惊奇，他舒服地搬了一张皮椅坐下，两只脚都架到办公桌上，伸到女人面前，享受她口舌的服侍。
　　胡炳嘿嘿一笑，跨上办公桌，挺动着自己沾满女人体液的肉棒，对准女人的肛门，没费什么劲就插了进去。“啊……”女人继续抖动着身体。那条花蛇，已经深入到她的阴道深处，那长长的蛇信，一下下地刺激着她更为敏感的花心，那一滴滴的蛇涎，混在女人阴穴内如泉的淫液中，马上散发着成片的清凉感觉，催化着她一浪高过一浪的淫液的喷发。
　　“看这母狗爽成这样……大姐，来……”胡灿一对脏脚掌夹了夹女人的脸，将两根大脚趾塞入女人的口中，“真不愧是蛇信夫人！可以去参加世界最贱女人的竞选了。”“拥有世界最贱的女人，我们兄弟可真是荣幸啊，哈哈！”胡炳肉棒在女人的肛门里抽插着，得意地哈哈大笑。
　　“喔……喔喔……要死了……我死了……”女人口里叫个不停，只是声音越来越低，她几乎全身脱力了。胡灿和胡炳对视一笑，站起身来，将下身挺到女人面前。女人不顾下体两个肉洞还正被凶猛地抽插着，虚弱地挪了挪身体，伸长着舌头，从阴囊开始，小心地舔着胡灿好几天没有洗过的阴部。
　　“真乖！我越来越疼你了！”胡灿鼓励地拍拍姐姐的头。“搞了她这么多年，要是还不乖，你老哥的手段可就太差劲了！”胡炳狠狠地奸着女人的屁眼，对着兄弟得意地笑了笑。
　　“唔……”女人已经将胡灿的阳具含到嘴里，像得到嘉奖一样，熟练地吮吸起来。“把你脖子和手上的东西弄下来啦，阻手阻脚的！”胡灿将已经硬了起来的肉棒从女人的口里退了出来，敲打着女人的脸。
　　“嗯……啊……”女人一边继续抖动屁股，一边听话地将项链和手链一件件脱了下来，小心翼翼地包成一包，放在一边。“炳……阿炳……我要的那个手镯，是间隔镶着红宝石和绿宝石那一只……啊……呀呀……”
　　那花蛇吸干了女人阴户里的淫液，又继续拼命向里钻，企图得到更里面的甘露。女人眼神已经有点迷茫了，胸口不停地起伏着，好像行将窒息似的，口里断断续续地继续道：“绿翡翠的，别……别拿错哦……才……才一百四十……四十万……”“这婊子，一想到珠宝连命都不要了。”胡灿使劲地抓住小龙儿的尾巴向外拖。女人那个销魂的肉洞给这花蛇享用了那么久，现在该轮到他了。
　　“啊……啊呀……啊啊啊……啊……”女人双眼开始翻白，在汹涌而上的强烈快感中，晕了过去。“陆豪这小子也算痛快，认罪态度良好，一切供认不讳！”问完口供的小赵将笔录递给红棉。
　　“还小子！人家三十多岁啦，足足大你十几岁！”阿冲在旁边笑道。“姓胡的不再追究他的其它事，他当然乐得痛快。再搞什么事的话，麻烦的是他，姓陆的自己是法律专家，这点比你们清楚得多。”红棉一边看着笔录一边道。
　　“陆豪很聪明。”红棉看完笔录，道：“放弃了一切不必要的狡辩，从现在起就全力去争取减刑了。”“这样也好，我们任务完成！现在可以把案子转交法院了。”阿辉揉着睡眼道。在陆家别墅外趴了好几天，早就累得慌了。
　　“你累就先回去休息吧。”红棉道：“还有精神的，帮我继续仔细查查这家伙的底细。”指指案上一叠厚厚的卷宗。虽然也累了几天，但一翻那些档案，红棉的精神马上焕发起来。“龙哥？”阿冲看了一眼道。
　　几个人互望了几眼，默默地各自拖了椅子坐下，接过几卷档案看了起来。红棉微微一笑，低头继续看她的案卷，一边道：“我想查一查这家伙当年是怎么样发迹的？”
　　厚厚的档案，并没有纪录到父亲谷青松的名字。而这个龙哥，第一次在警方的档案里出现，是三十年前的一次械斗事件。随后，他多次以社会小混混的身份被警方拘捕过，但都因罪行轻微被释放。
　　最严重的一次，是教唆两名在校中学生盗窃被判刑十五个月。而在二十年前他开了一家塑料厂之后，就很少在警方的档案中出现了。直至二年前，警方怀疑他跟贩毒集团有勾结，才重新注意起他来。但没有任何资料提到龙哥是如何发迹的。也就是说，起码从目前的资料看，龙哥那一阶段的作为，似乎是合法的。
　　“或者要采取其它的方法搜寻资料了。”凌晨五点半，警局空荡荡的办公室里，红棉托着头想。她的同事们，几个小时之前已经回家了。“他跟爸爸当年是怎么样交易的呢？”红棉心中想着，揉揉眼睛打个哈欠，站起身来倒了一杯咖啡。
　　突然想起一件事，红棉从抽屉里拿出自己的手袋，摸出手机。手机里，有一条未读信息：“下星期三有交易，地点未知。”


泯情圈套(05)
　　“妈！你看我带了什么来？是你最喜欢吃的龙眼！”冰柔回到了家里，将一袋龙眼在母亲的面前晃了晃。
　　“这么多？你妈可吃不了这么多喔！”母亲一见到女儿，脸上露出了开心的笑容。“我看看妈最近怎么样了？咦？！好像又胖了一点哦！皱纹也好像少了很多呀！”
　　冰柔殷勤地捧着母亲的脸，那张曾经风靡无数歌迷的脸，现在早已经朴素无华，有些苍老了。母女俩虽然生活在同一座城市，但却已经两个月没见过面了。“哪有？”母亲端了龙眼，去厨房冲冲水。
　　“对了，妈，这个星期我来过三次啦，每次都见不到你。最近在忙什么？”冰柔在母亲面前，语气显得十分淘气。
　　“哦？你有来过啊？最近跟隔壁林太太她们学插花去了，她们还打算参加一个给失学儿童捐款的义演，要我一定参加呢！”“那太好啦！”冰柔格格笑道：“她们也懂得请个大歌星助阵呀！”
　　“什么大歌星？”母亲笑笑地端了龙眼回到厅里，“你妈早就不是歌星了，老啦！”“什么老？前几天妹妹还说夜总会里一直在放你的那首成名曲呢！”
　　“是吗？那是以前的事啦！”母亲一想到以前，似乎也颇有感触似的，“现在只是无聊，打发打发时间而已。你们两个坏女儿又没空陪妈。对了，你见过妹妹吗？”“人家工作忙吗……”冰柔道：“是啊，前几天见过面。我们商量好啦，下个月妈生日，要一起回家吃饭庆祝呢！”
　　“免了吧！”母亲道：“有什么好庆祝的。等你们赚了大钱，想请妈到大宾馆大开几百围摆宴庆祝时，再说吧！”说到这儿，母亲也不禁“噗嗤”一声笑了出来。“想不到妈还这么虚荣啊？”冰柔从后面搂着母亲的脖子，笑道：“有两个乖女儿帮你庆祝，还不够吗？”
　　“够啦够啦！你们姐妹俩要是心里面有妈，就多点回家来！白白生了两个女儿，一年两个加起来也不知道有没有见过十次。”母亲拿了一颗龙眼，递给了冰柔，“吃吧！那么大还没点正经。”冰柔不客气地接过龙眼，剥了皮，却将雪白的果肉塞到母亲的嘴里。
　　母亲微微地一笑，吃下女儿手里的龙眼，拍拍冰柔的头，眼睛慢慢移向墙壁上。那儿，挂着她丈夫的遗像。冰柔也是微微一笑，走到遗像跟前，轻轻地抚着镜框。
　　“对了妈，爸爸以前公司的资料，现在还有没有剩下的？”冰柔问道。“谁知道，都那么多年了。有的话就在房里的那个大箱子里吧？你问这干什么？”
　　“没事，找点资料而已。”冰柔一边说着，一边往房里走去。“公司倒闭十几年了，那些东西还有什么用？”母亲疑惑地看着女儿。
　　“我有用的啦。”冰柔若无其事地道：“对了妈，爸爸出事前跟谁合作的，你知不知道？”说着，身子已经走进房里了。“不太清楚。怎么啦？”母亲觉得女儿好像对这事很紧张似的，丢下手里的龙眼，跟了进去。
　　“没事。咳咳咳……”冰柔正在搬开压在大箱子上面的一大堆物事，蒙尘已久的箱子上立刻灰尘飞扬。“都过去这么多年了，你找这些东西干什么？”
　　“我是记者嘛！”冰柔早就找好了借口，“想做一个二十年来公司经营情况的报告。爸爸的公司当年也是很旺的嘛，应该有资料能帮到我。”去查父亲死因这件事太危险了，没必要的话就不要让母亲平白担心了。箱子打开，里面是一些旧书籍旧报纸之类的东西，还有母亲当年出嫁时装嫁妆的盒子。只是嫁妆中值钱的东西早已变卖精光了，只剩下这个颇具纪念意义的木盒子还压在箱子的底下。
　　冰柔弯下腰去，将那些旧书旧纸小心地抱了出来。“咦？阿柔，你怎么也学人家纹身了？”就要冰柔弯腰之时，上衣和裤子间露出腰部一片雪白的肌肤来，那朵鲜红的红棉纹身，顿时被母亲发现了。
　　“啊？没什么，好看嘛！”冰柔骤然被母亲发现纹身，不由有点紧张。她可不想让母亲知道她其实是一个黑帮的大姐头。“一个女孩子家，像什么样嘛！”母亲显然有点不高兴。
　　“你看我纹的是什么？红棉花啊！代表的是妹妹，知道吗？我想把妹妹带在身上，永不分离，妈你说好不好？”冰柔连忙想出一个借口来。“好是好。可是……”
　　“好就行啦。”冰柔飞快地道：“不要告诉妹妹喔！这可是我的秘密。要是让她知道我这么肉麻，羞也羞死了！求求妈妈，答应我不要告诉妹妹喔……”“好啦好啦！受不了你！”母亲摇了摇头。
　　“谢谢妈妈！”冰柔轻轻在母亲脸上一吻，又转头去翻寻那个旧箱子中的物事了。“阿柔……”过了大半个钟头，冰柔还在里面找个不停，母亲在外面呼唤了，“晚上要不要在家里吃饭？”
　　“啊？”冰柔道：“不要了，晚上我还有事呢，我一会就走了。”“那好吧。”
　　似乎没听出母亲语气中的不开心，冰柔继续翻着那一本本的旧书和一叠叠的旧资料。突然眼前一亮，在一本带封皮的英汉词典的扉页里，冰柔找到了一张小小的纸条。
　　上面是一行歪歪扭扭的大字：“松兄：请缓报案，今晚十点公司给您满意的解释。龙。”落款日期，正是父亲遇害当晚！而那字迹，无疑正是龙哥的手迹！
　　天哪，竟然还有这么直接的证据留下！这几乎可以证明，父亲的死，是跟龙哥有关。
　　冰柔紧紧地捻着拳头。看来已经不再需要其他的证据了。龙哥，肯定就是杀父仇人！
　　“妈，我有事先走了。”冰柔迫不及待地要去联系妹妹，一边走一边叫着，说完人已经出到门外了，留下一间翻得乱七八糟的的房子等着母亲去收拾。“妹妹啊？不用再查了，我在家里找到一张纸条……”一出家门，冰柔立刻拨通妹妹的电话。
　　“嗯，是吗？”红棉道：“那好。既然已经能够证明龙哥就是那天的凶手，我这边也就无须再查了。”“你查到什么了？”冰柔问。
　　“嗯！爸爸出事前，公司的资金确实被一批批地转移过，不过还没有查出资金转移到哪儿去。有一个爸爸当年的债主已经说了，当年确实就是龙哥以爸爸公司的名义向他借的钱！他也不清楚龙哥怎么会得到爸爸的授权的。”红棉简要地说了一下这几天来调查的结果。“看来你也干了不少事嘛，累坏了吧？”冰柔道。
　　“没事。你没跟妈说我们在查这事吧？”“当然没有，姐姐可不笨！那就先这样了，毒品那方面有新的消息我再通知你。”
　　“好的。姐姐你自己千万小心哦！再见。”结束跟妹妹的通话，冰柔定了定神，调整一下心情，拨通了龙哥的手机。
　　“是柔姐啊？”对方一听到冰柔的声音，立刻语调暧昧起来：“想我了吗？”
　　“正经点好不好？”冰柔忍着心头的怒火，娇声道：“怎么样龙哥，后天的事安排妥当了吧？”“安排好了，后天我的弟兄会到码头接货。你要加入的事，我会跟大老板通气的。他很欣赏你，应该没问题。”
　　“什么大老板？”冰柔一愕。“喔……后天这单生意太大了，我吃不下，有个大买家会来接收大部分……”
　　那边的龙哥似乎支吾了一下。“那后天去哪里提货？”冰柔一听还有更大的毒贩会出现，立刻警觉起来。
　　“这个……柔姐，到时候再说吧。”“信不过我？”冰柔追问。
　　“嘿嘿……这可是掉脑袋的生意。就算我信得过你，卖家也未必信得过，是吧？”“那我要加入的事，究竟办妥了没有？”冰柔咬了咬牙。对方明显还对她有太多的保留，她必须想办法进一步取得对方的信任。
　　“这样吧，宝贝。你明天到我厂里来一趟，谈谈细节，OK？”龙哥的说话声又有点淫淫的起来了。“明天？”明天一去，肯定是免不了又给那家伙吃豆腐，冰柔定定神，咬了咬牙道：“好！不过先说清楚，我这边的门路已经搭好了，再多的货我也能吃得下！”
　　“柔姐的手段我还不知道吗？哈哈！不过白粉可不是一般的生意，风声可一定要守得紧！”龙哥显然还是十分担心。“我守口的本事你练一百年都赶不上，放心吧！明天见！”冰柔一说完话，飞快地挂断了电话。她以“血红棉”的身份在黑道行走了六年，在警察局居然还是一点档案都没有，这本事龙哥确实是不佩服不行的。
　　冰柔回到自己的住所，一间旧式的大屋。这儿也是她帮会的大本营。她两名最得力的助手，阿强和阿刚，正不知为了什么事在激烈地争吵着。另外的十几人插着手站在一旁看热闹。
　　“干什么！吵什么？”冰柔的脸色不太好看。“柔姐！”看到冰柔进来，两人立刻住口。
　　“什么事？”冰柔在沙发上坐下，跷起二郎腿，冷冷地看着二人。“没事，没事！”阿强堆起笑脸，拍了拍阿刚的肩头。阿刚连忙笑了笑，手臂也搭上阿强的肩头，一付十分哥们的样子。
　　“哼！”冰柔白了两人一眼。这两个家伙一直想追求她，早已是公开的秘密了。两人的明争暗斗冰柔心知肚明，只是装作不知道。而这两人确实也对她忠心，干起事来极为卖命，冰柔都一一看在眼里，只是不假辞色而已。
　　虽然是得力的手下，但想追求她？这两个家伙还不够格。“没事了吧？没事的话，我有事要说。阿强阿刚，跟我进来。”冰柔冷冷地说完，站进身来走进房里。那是她的“办公室”。
　　“明天下午，你们两个带着家伙，跟我去龙哥的工厂。藏好家伙，不要让人发现。”冰柔等房门关上，转身道。“哇？要跟龙哥硬拼？”阿强的语气显得有点难以置信。
　　“没叫你硬拼。”冰柔冷冷看了他一眼，“这次，我们要跟他合作的，是白粉的生意！”“白粉！”阿强和阿刚齐声惊叫。
　　“柔姐……你……你不是一直不做这种伤天害理的生意的吗……”阿刚挠了挠头。“那是以前。”冰柔哼了一声道：“有钱难道不赚吗？不过龙哥这人不太能信得过，你们带着家伙以防万一。没我指令，不许轻举妄动！”
　　“明白！”阿强大声应道。白粉生意哪，一本万利，他可盼了很久了。阿刚也是一脸喜色，拍拍自己强壮的胸膛，道：“放心吧，柔姐，有我在，不会出什么漏子的！”
　　“哼！”冰柔横了他一眼，没再出声。阴暗的地穴里，满地爬着的蜘蛛，满空飞着的蝙蝠，还有角落里一双双诡异地闪动着的蓝色眼睛。
　　女人精疲力竭地倒在地上，听任着那些毒虫怪兽爬满着她的身体，撕破着她的皮肤，吮吸着她的血液。女人口里已经喊不出声来，恐怖地睁大着双眼，在极端的痛楚中，等候着末日的到来……红棉再一次从噩梦中醒来。
　　再一次，冷汗湿透了全身。朦松的睡眼直挺挺地望着天花板。“最近是撞了邪了！”年轻的女刑警队长努力安定着自己的神志。
　　可怕的噩梦，不停地变换着形式，吞噬着她宝贵的睡眠时间。“我不信那个邪！”红棉心中暗暗地说。但那个算命先生的话，时不时总会在她的脑海里绕上一两圈。
　　“万劫不复，万劫不复啊……”那可厌而又可怕的声音，震得她的脑袋嗡嗡作响。红棉使劲摇了摇自己的脑袋，飞快地从床上跳起来。
　　窗外，已经入夜了。从晚饭后睡到现在，也快有四个钟头了吧？凌晨，她还要带队执行一项清扫非法赌档的行动。清凉的冷水拨上了布着血丝的眼睛。很快地，红棉又回复了她自信的笑容。
　　这几天，为了搜集龙哥以前的资料，她已经一连很多晚没好好睡过一觉了。“没想到还是姐姐能干，居然从家里找到了证据。看我笨的！白忙活了那么多天！”红棉微笑着拍了拍自己的脸。但能够证实龙哥就是杀父仇人，这已经够了，她的目标，现在可以锁定了。
　　陆豪的案子，已经告一段落，移送法院审判。那个富家公子，红棉不禁有点佩服他，在被捕之后只颓丧了两个小时，马上又生龙活虎起来。而第二天，求请者的发言铺天盖地而来，在新闻版上的风头甚至盖过了对案件本身的报道。陆议长出事后次日即提前结束国外访问归国，他的言辞中虽然表面听起来义正辞严，对逆子毫不偏帮。但那煸情的话语，却替陆豪搏得了不少同情分。加上胡家似乎也不追究，反过来为陆豪说情，现在陆豪将被轻判似乎已经没有什么疑问了。
　　陆豪被怎么样判，不是红棉所关心的。她心中别扭的是，明知道陆豪跟胡氏集团很可能存在非法交易，但随着陆豪被捕，双方冲突缓和，已经不太可能存在互相指证的可能了。“算了吧。这事先搁一搁。”搁置并不是红棉喜欢的处理方法，但现在，她的心思几乎全都扑进龙哥那方面了。根据姐姐的消息，后天便是交易日子，她希望能在那个时候人赃并获。
　　但今晚她的第一分队必须去扫赌档，这是个十分讨厌的任务，意味着她必须将正在监视龙哥的手下召回。“姐姐现在不知道怎么样了？”红棉心中想念着，脸上淡淡地化了一下妆，走出她的宿舍。
　　她心中十分清楚姐姐危险的处境，但却又希望姐姐能够为她带来新的内幕消息。在矛盾的心理中，红棉暗暗地祈祷着姐姐平安。现在，是召回阿辉他们的时候了。
　　“回警局集合吧。”红棉通过电话下令。“OK！”阿辉回答。
　　“现在那边怎么样？”“嗯，好像在出货。一直有很多车出出入入，阿冲跟踪过其中几辆，没有可疑。”阿辉一边通知着同伴收队，一边说。
　　“很多车？”红棉沉吟一下，道：“今晚的任务你不要参加了，在那儿守着吧。叫其他人回来就行了。”“好的。”阿辉很爽快地答应。
　　“只有你一个在那儿守夜，有没有问题？”红棉有点不太放心地多问一句。“放心。”阿辉的回答十分简洁。
　　红棉看了看表，已经十点半了。她加快步伐，向警局走去。她的宿舍，和警局只有一条街的距离。突然发现前面有个男人，胸前抱着一个黑色塑料袋，低着头急匆匆地走路，十分可疑。
　　“这位先生……”红棉悄悄走近上前。那人转头一望，看见红棉身上的警服，整个人弹了起来。将手里的袋子向红棉猛地一抛，飞步而逃，一转眼已经转过街角。
　　“站住！警察！”红棉闪身避过，反手将塑料袋接在手里，拔出手枪便追。那家伙虽然看上去干干瘦瘦，但跑起来可还真不慢。红棉一连追了十条街，才在一家超市门口，将那累得已经趴下了的男人捉住。
　　“你还真能跑！”红棉用手铐将那家伙铐住，拉着他往警局走回。那家伙一路上不停地求饶，甚至连上有八十高堂那一套都搬了出来。红棉自己跑了这许多路，也自喘气不已，一句都没理他。回到警局，打开塑料包，里面却是一盒盒的奶白色药片，不知道有什么用。
　　时间已经指向十一点一刻，红棉没空多说，吩咐将药片送检后，急忙带上已经等了好一会的阿标他们，跳上警车，往赌档方向急驰而去。


泯情圈套(06)
　　胡炳跷着腿，在办公室里接听着电话。在他怀里，穿着性感的中年艳妇，正爱不释手地把玩着一只镶着宝石的绿翡翠手镯。
　　“阿龙，接货的事准备好了吧？这次我看你得出动全部的弟兄了，几十亿的货……”胡炳道。中年艳妇在他的怀里撒着娇，娇声道：“阿炳……这批货够你吃十辈子了，到时候可别忘了给我的那座别墅哦……”一对巨乳在胡炳的胸前磨来擦去。
　　“别吵，通电话呢！”胡炳伸手在她丰满的奶子上抓了一把，继续道：“对对对，好，多派几辆货车好，警察不容易发现……好的，好的，我知道你行的，别让我失望！”“阿炳你也别让我失望哦，那幢别墅……”中年艳妇手掌摸到胡炳的裤裆里。
　　“别吵！”胡炳用力拍了一下女人手，对着电话道：“是的，哥伦比亚那边我已经联系好了，没问题……什么？喔……喔，血红棉要加入？可不可靠？”听到有人要加入，胡炳坐直起身来。“真的可靠？我知道血红棉，不过她的底细我们都不清楚……喔？她一会儿要去你厂里？”
　　“什么血红棉？名字这么怪！”女人搂着胡炳的脖子，在他脸上亲了一口。“别闹！”胡炳笑笑地拍了拍女人的手，对电话那边道：“总之一定要确认她是真的有诚意，知道吗？我知道这批货我们一时也不太吃得下，但要是出了什么漏子，可不是闹着玩的……她真能吃下那么多？也好，不过你一定要小心，暂时多少还得防着点！嗯，嗯……知道就好！那就先这样啦……”要不是这批货实在太大，他一时拿不出几十亿来付货款，他可真不想在这紧要关头让不熟悉的人加入。
　　“那个血红棉是什么人嘛？真能帮我们手？”女人已经解开了胡炳的上衣，温润的舌尖轻轻舔着胡炳的胸前。“唔……”胡炳挂上电话，舒服地闭上眼睛，“就是上次跟你说过的那个女人啦，身上纹着一朵红棉花，听说行事很隐蔽的，阿龙跟她合作过好几次了。”
　　“哦？她真有那个能耐，帮我们吃下三分之一的货？”女人一边漫不经心地说着，舌尖一边往下舔着，解开了胡炳的裤带，慢慢将头埋了进去。“噢……”胡炳兴奋地哼出声来，“血红棉、血红棉……”他嘴里叨念着，想像着那会是个什么样的女人。
　　几十亿的货啊！女人脑中仿佛已经看到了那幢依山临海、价值近亿的豪宅已经到了自己面前了。冰柔带着阿强，来到龙哥的工厂。留下阿刚守在门外，带了阿强进去。
　　“柔姐，还真准时哦！”龙哥咬着雪茄，呵呵地笑着。“那当然，赚钱的大生意，哪能不准时。”冰柔一脸冷冰冰地道。
　　好在龙哥早已见惯了她这付嘴脸，见怪不怪，仍然嘻嘻哈哈地：“柔姐今天看起来，身材更棒哦！”冰柔今天穿了一件束腰的圆领长袖衬衫，和一件紧身黑色长裤，她玲珑曲折的婀娜身段，被衬托着更为突出。尤其是鼓鼓突出的胸前，似乎要将钮扣绷断一样，将衣服撑起一座高耸的小山峰。
　　“我是来谈生意的。”冰柔仍然不假辞色，在椅子上坐下。阿强叉手立在她的旁边。“当然当然，柔姐能吃得下那么多货，也算得上帮了我们一个大忙。这就到里面谈如何？”龙哥一脸淫笑。
　　“为什么不能在这里谈？”冰柔瞪眼道。“这里人杂，办公室里好说话。”龙哥色迷迷笑道。确实，厅里离工厂的车间不远，机器声轰鸣之余，还有浓烈的塑料味扑鼻而来。
　　“嗯！”冰柔站了起来。“柔姐这边请！”龙哥摆出一个十分绅士的姿势指引着方向，“来人，上壶好茶，好好招待这位大哥！”
　　冰柔一听，驻足不前。她带阿强进来，原因之一就是想要避免给这龙哥吃豆腐，现在龙哥居然要跟她在办公室里单独面谈！“呵呵，不是我信不过你的弟兄，柔姐。只是谈这种生意，小心点好！”龙哥陪着笑，但脸上的神色却是不容置疑。
　　“嗯！那你就在这等我！”冰柔也知龙哥说的有理，只好对阿强道。反正已经给他非礼过一次，没什么好怕的。于是提步走了进去。“好了，现在进入正题。”一坐定，龙哥立刻道：“这次的货，柔姐你能吃下多少，尽管开口。”
　　“这次的货够多吗？”冰柔一听，马上意识到这批货的数量肯定不会少。“放心。”龙哥道。
　　“我起码要一百公斤！海洛因！”冰柔沉吟了一会，来个狮子大开口。“起码？我想知道最多你能要多少？”龙哥笑道：“老实跟你说，明天这批货太大，我们不太吃得下。”
　　“一百公斤都赚少？”冰柔背上开始冒冷汗，“那你希望我能吃多少？”“这个嘛……”龙哥眯着眼，不停地往冰柔身上乱瞄，道：“那得看你有多少现钱。对方是哥伦比亚的大毒枭，半个月内就必须交上全部货款。订金方面，我们已经交了十亿了……”
　　“十亿！”冰柔脱口而出，心中砰砰直跳，光订金就十亿！“呵呵……”龙哥干脆将脚跷到桌子上，眯着眼盯着冰柔的胸部。
　　“老实说……”冰柔吸了一口气，道：“哥伦比亚的大毒枭，我怕不太惹得起。我想退出！”“开什么玩笑！”龙哥跳了起来，“现在才说退出？想耍我？”
　　“不敢！”冰柔纹丝不动，冷冷道：“明天就要交货了，可是我连这批货有多少、对方是谁、在哪里交货、我该怎么样提货分成这些问题统统不知道。你叫我怎么放得下心去下这个血本？”“那你要怎么样？”龙哥又坐了下来，“你知道这是杀头的生意，第一次跟你合作，我们不能不防着点。”
　　“我出得了血本，我也不想有什么差错！明天交货的时候，我要亲自去！你们不放心我，我也不是太放心你们！要么一拍两散，要么，必须让我参加！”冰柔说话的口气也十分强硬。“嗯！”龙哥略一沉吟，脸上微微一笑，走到冰柔身旁坐下，笑道：“看来是我们的关系还不够亲密，再亲密一点就好了……”手臂老实不客气地搭到冰柔的肩上。
　　冰柔白了他一眼，在这节骨眼上，不好发作，忍着气道：“我们现在是在谈生意……”“是在谈生意……”龙哥笑得十分淫邪，“不过要是亲密一点，容易谈得拢嘛……”不安份的手掌在冰柔光滑的肩头上摸捏着。
　　“那你到底意思怎么样？”看到他一付淫相，冰柔心内窝火，但只要能套出他明天的交货时间和地点，牺牲一点色相是预料中事。现在，还是必须取得他的充分信任。听到冰柔的口气有点软下来，龙哥心中大乐，手掌顺着她的颈间慢慢摸下，抵达冰柔胸前高高耸起的小山峰。
　　“你急什么嘛！”冰柔诈作有点陶醉的样子，“做成了这大生意，想干什么都不迟！”“可是我猴急嘛！一见到你，我就欲火焚身啊！”龙哥说话索性不再遮掩，竟牵着冰柔的一只手，摸到自己的裤裆里。
　　那儿已经是硬绑绑的了！冰柔一股无名之火直窜脑门，童年时候的阴影，再一次涌了上来。她下意识地重重一捏，心中一震，连忙松手。
　　“哇呀！柔姐，你想要我的老命啊！”龙哥故意大声怪叫。“谁叫你色成这样！”冰柔娇嗔道。
　　“哈哈，原来柔姐也喜欢这样玩？”龙哥一认为冰柔是在跟他打情骂俏，马上性欲大盛。一把搂住冰柔的纤腰，一只手迅速解开冰柔上衣最上面两个钮扣，毛茸茸的一只大手立刻伸入冰柔的内衣里面，一把抓住一只丰满的乳房。“谈完生意再玩吧……”冰柔不好挣扎，软语道。心道无论如何都忍过这一关再说。
　　“这样也可以谈啊……”龙哥用力揉搓着冰柔富有弹性的乳房，如今美食在口，如何肯放？“那明天怎么交货？”见龙哥把注意力都放在自己的丰乳上，冰柔不失时机地问。
　　“晚上十一点半，青苔码头接货。那儿偏僻，警察也一般不会去那儿的。到时候我整帮兄弟都要出动的。你也带你的弟兄们去那儿会合吧。”见冰柔已经表现出充分的“诚意”，龙哥也觉得这次的合作应该没什么阻碍了，于是也就不再隐瞒。而且，这块垂涎已久的可口美肉，眼看就要到手了，他可也不想随便惹恼面前这个巨乳美人。“青苔码头？那儿不是已经荒废很久不用了吗？亏你们想得出来。”冰柔笑道。心中暗暗窃喜，打算着如何尽快将消息通知妹妹。
　　“那你到底要多少货呢？！”龙哥一边问着，一边放肆地解着冰柔上衣的钮扣。那只正在玩弄着冰柔乳房的手一直舍不得放开，另一只手解完钮扣，立刻将冰柔的胸罩推到她两只巨大的乳房上面，一把握住另一只乳房。“不要了，羞死人……”冰柔那对一直引以为傲的丰乳，现在暴露在这个杀父仇人的眼前，任由其玩弄着。
　　龙哥微微笑着，手掌粗鲁地揉搓着冰柔那对雪白而丰硕的乳房。如此完美的乳房，他还是第一次玩到，不由欲火大升，裤裆里早已高高地鼓了起来。情不自禁之际，埋下头去，一口将一颗乳头含到嘴里，兴奋地吮吸起来。“啊……不要……”冰柔打了个寒战，一股冷意从脚心处一路上升到脑门，身子好似有点轻飘飘的。最要命是自己那紧紧夹着的双腿间，一股奇异的痒痒的感觉正在慢慢漫延开来，冰柔自己清楚地感觉到自己那儿已经有点湿润了。
　　“柔姐好像真的很少碰男人哦……别告诉我你还是处女啊！”龙哥发现了冰柔脸上绽开的红霞，征服这个女人的欲望更是无比高涨。他更起劲地蹂躏着冰柔胸前雪白的双峰，舌尖从一只乳头的峰顶通过山坡直到山谷，再慢慢爬上另一座雪白光滑的高峰，围绕着乳尖的周围尽情地抚弄着。“呀……”冰柔不由轻轻发出一声呻吟。
　　“很舒服吧，柔姐！”龙哥咧着嘴笑。“哦……”冰柔轻哼一声，突然坐直起身来，红着脸道：“我……我去一下洗手间……”挣脱了龙哥的怀抱，拿着自己的手袋急步冲入洗手间。
　　“这娘们下面一定是湿透了……看来她真的没怎么碰过男人，这次我发达啦！”龙哥舔着自己的嘴唇想。转身打开背后一个小柜子，里面是一台小小的监视器。平时这是用来监视洗手间里自己那些手下藏毒分赃情况的，因为分赃时经常需要隔开不同人员，这个宽敞的洗手间其实是另一个隐蔽的货仓。但现在，这监视器可以用来偷窥。一想到马上就可以看到美貌的黑帮大姐头如厕的镜头，龙哥兴奋得直打哆嗦。
　　“是妹妹吗？”冰柔一锁好门，马上摸出手机，拨通红棉的电话。“明晚十一点半，青苔码头……对，不说那么多了，BYE！”
　　冰柔说完，轻抚了一下自己紧张的心窝，理了理头发，洗了一把脸，装出若无其事的样子，打开洗手间的门。一踏出洗手间的门，冰柔马上发现几把乌黑的枪筒，对准她的脑门。龙哥阴着脸，叉着手让在四名拿着枪的手下后面，愤怒地看着她。
　　“干什么？”冰柔不动声色，冷静地说。“你真行，血红棉！原来是想出卖我们？拿下！”龙哥仿佛一个被欺骗了感情的小男生，红着眼吼道。
　　两名手下一把拉住冰柔的双肩，死死按住。“开什么玩笑！”冰柔叫道。没有想到事情竟然暴露了，她急速地思索着对策。
　　她的身子被按紧在一张椅子上，龙哥阴着脸站在面前，喝道：“你刚刚通知了谁？说！”“我通知了我的手下而已，叫他们早做准备……”冰柔编着慌话，被按在背后的手悄悄摸进手袋里，按住了快速拨号的按键，拨通了预先设置好的号码。
　　“想骗我？”龙哥一记耳光狠狠扇在冰柔的脸上，热辣辣地生疼。“喂！我是来跟你合作的，你这样什么意思！”冰柔瞪着凤眼，喝道。
　　“什么意思？你……”突然外面乱成一片，龙哥转身揭开窗帘，只见一名男人驾着一辆摩托车呼啸而入，背着一把机关枪四处扫射。到了阿强面前，从袋里丢了一把枪给阿强。阿刚到了！冰柔心中一喜，趁着龙哥和他几名手下有点分神之际，身体往下一闪，一腿扫倒一名手下，在地上一滚，滚到一张办公桌后面，飞速从靴子里摸出一把小手枪，向外开了一枪。
　　“哒哒哒哒……”办公室里几把手枪往冰柔的方向猛射，顿时木屑飞扬，桌上的东西被射得四处乱窜。只是顾忌冰柔手中有枪，龙哥他们倒也不敢逼近，一个个分别伏好，只是对着冰柔藏身的桌子四周乱开枪。“柔姐你没事吧？”阿刚在外面呼喊。
　　“没事！你们搞定外面。”冰柔叫道。顿时好几枚子弹同时又向她这边呼啸而来。冰柔不敢大意，小心地藏好自己的身体，注意着对方的动静。外面惨叫声此起彼伏，不知战状如何。这边龙哥他们似乎也有点藏不住了，冰柔听到有轻微的脚步声正悄悄逼近。
　　拼了！冰柔生死一线，咬一咬牙，突然探出头来，“纭绷缴，两名手下应声而倒。紧接着房间里枪声又是大作，震耳欲聋，冰柔已经又重新伏好身了。
　　“他妈的！”听得龙哥大吼着。房里现在除了龙哥和自己，应该还有两个人。冰柔定住身子，透过从窗口射入的阳光，看到背后的墙壁上，有个影子正伏着身子慢慢爬过来，看样子是打算从背后袭击她。
　　冰柔屏住了气，左手紧握着手枪，右手从旁边摸到一个从桌子上跌下的文件夹，突然猛地向后一抛，身子立刻向相反方向一滚，“砰”的一声，一枪打倒伏在椅子后面的另一名手下。随即掉转枪口，对准那个逼近的黑影开了一枪。那个家伙刚刚被文件夹分了神，还没回过头来，已经惨叫一声，鲜血从颈上狂喷而出，应声而倒。
　　“噗通！”只见龙哥在地上摔了一交，立刻飞快爬起身来，迅速打开房间里的后门，急窜而出。不能让他逃了！冰柔看清房间里只有倒在血泊中的四个人，立刻现身跳出，跟着龙哥急追而出。背后传来阿强和阿刚的叫声：“柔姐你那边怎么样了？”
　　看样子他们已经差不多搞定外面了，冰柔边跑边叫：“我没事，你们搞定这里！”掠门而出。工厂的后面是一座小山，远远地望到龙哥已经跑到小山腰上。冰柔脚下毫不停歇，飞身直追而上。
　　龙哥回头一见冰柔追来，跑得更快了。手中的枪时不时向后乱射几下，企图阻止一下冰柔的速度。但这显然是徒劳的，龙哥肥胖的身体跑了不一会就已经气喘吁吁了，哪里及得上冰柔的步履轻快？还未跑到半山腰，衣领便被一只纤纤玉手从后面揪住，猛地一扯。龙哥大叫一声，仆身便倒，手里的手枪掉到几尺外。
　　没等冰柔再扑上来，龙哥一个翻身爬了起来，一记重拳朝冰柔狠狠击去。别看他一身肥肉，在黑道上打滚了几十年，蛮力却也不小。这一拳可算是他的杀手锏，又快又狠。根据他的经验，中者起码口呕鲜血，一时半刻是爬不起来的。可龙哥得意洋洋地等待着血红棉的惨叫之时，他马上发现发出惨叫声的是他自己。只见眼前一花，小腹上一阵剧痛，已给冰柔一腿狠狠扫中，顿时疼得蹲下身去。
　　龙哥万料不到冰柔一个女子竟有如此的身手，不由有点慌乱。未等他站直起身，冰柔一阵拳脚又至，将龙哥打得只有招架之功，而无还手之力。龙哥步法凌乱，蹬蹬蹬连退几步，红着眼又再扑上来。但无奈他虽然空有一身蛮力，却如何是冰柔的对手，没两下又给打趴在地，一根枪管顶上脑门，一张肥猪脸顿时涨得血红，无论如何也没想到赤手空拳竟然打输给一个女子，世上怎么会有动作那么快，身手又那么好的女人？
　　“柔……柔姐……饶命……”龙哥一受制，立刻开口求饶。“你刚才搞我的时候不是很得意吗？”冰柔一枪托重重打在龙哥的下巴上。
　　一想到刚才被这家伙玩弄乳房的羞耻，冰柔不由粉脸通红，连说“搞我”这两个字的时候，也似乎没有特别的感觉。“下次不……不敢了……不敢了……”给冰柔一条腿踩到自己的肚子上，疼得冷汗直冒。
　　“还有下次？”冰柔怒道，狠狠地扇了龙哥一个耳光，“这是还刚才你打我的那记的！”手掌打在厚厚的肥肉上，不知道对方有多疼，但自己的玉手却不怎么舒服。冰柔恶狠狠地盯着他，想起这人不但侮辱过自己，而且还是杀父仇人，“咔嚓”一声，给手枪上了膛。“不要……不要杀我……”龙哥吓得老脸青白。
　　“砰！”枪声还是响了。龙哥惨叫了一声，全身不停地颤抖着，他的一片耳朵，已经血淋淋地被打个粉碎，顿时吓了个屁滚尿流。“饶……饶……饶命……”龙哥好容易发现自己的小命还在，又忙不迭地连声告饶。
　　“我问你，当年谷青松是怎么死的？”冰柔吹了一口从枪管冒出来的烟，又给手枪上了膛，再次对准龙哥的太阳穴。“不关我的事……不关我的事……”龙哥没空去搞明白这娘们为什么会突然翻起十几年前的旧帐，连声道：“是胡炳叫我干的，姓谷的大部分钱都给胡炳拿去了……不关我的事，我只是拿了三百万而已……”
　　“胡炳？”冰柔脸色一变，“他就是你说的大老板？”一联想到原来就是胡炳派龙哥去劫陆豪的货的，心中不由一动。“是他是他！这次的大买家也是他，几十亿的货都是他下订的……我……我只是替人干活，不关我的事……”刚刚发射过子弹的枪管还是热热的，顶得太阳穴有些发昏，耳朵上的大量失血，人也有点晕晕的了。龙哥性命要紧，于是顺着冰柔的意思，什么都说了出来。
　　“嘿嘿，原来搞了半天，你只是个跑腿的！”冰柔冷笑。“是是是，我……”龙哥颤声着什么都招了。可就在这时，一大帮人吆喝着正从山脚上直冲上来。
　　“在那儿！”有个三十几岁的男人带头冲在前面，发现了冰柔。“灿兄救我！”龙哥突然发现了救兵，马上大声求救。
　　“混蛋！”冰柔看那架势，起码有一百多人，顾不得继续盘问龙哥，向山下开了一枪，飞身便跑。“阿强和阿刚不知道怎么样了？”冰柔一边跑一边想着，往山顶方向直奔而去。
　　“别让她跑了！”龙哥半死不活的，还在咬牙大吼。这座小山实在也太小，而且基本上没长什么林木，冰柔冲上了山顶，却发现山的另一面都已经被采石厂扒光了，形成一个小小的悬崖，根本无路可下。要命的是，没有树林也等于没有了遮掩，她的身影一直暴露在对方的视程之内，零星的飞弹向着她的位置不时射来。
　　冰柔于是掉转方向，往侧边山坡冲下。但这小山真是太小了，山下的一百多号人早已足够封锁住所有的退路，正慢慢地逼上山来。从悬崖跳下去的话，下面尽是坚硬而且不平的岩石，肯定九死一生。
　　饶是冰柔见惯了风浪，此刻也不禁紧张得汗流浃背。唯一的机会，就在于对方自恃人多势众，似乎是想活捉自己，并不随便向自己开枪……“血红棉，投降吧！”那个“灿兄”指挥完两名手下抬龙哥下山后，向着山上大声喝叫。
　　“这家伙应该就是他们的头了，莫非是胡灿？”一想到这家伙刚刚被妹妹救了出来，现在却带了人来捉自己，冰柔恨得咬牙切齿。但，如果能活捉他……冰柔猛地闪过这个念头。胡灿旁边一个小喽正在跟他耳语着，看手势似乎是想叫胡灿退后，以免危险。却见胡灿挺着肚子摆了摆手，拉长了喉咙又打算大声吆喝。
　　“纾　币幻蹲拥从冰柔的手枪里飞速出膛，直指胡灿。“血红棉……啊！”胡灿高举着正在指指点点的手还没放下，应声倒地，子弹准确地打中他的小腹。
　　“啊！怎么能射得这么远？”刚才那个正跟胡灿耳语着的喽失声道，连忙俯身去扶。冰柔立刻飞身扑去，二三十米的距离，她跑起来用不了几秒钟。
　　对方阵势大乱，一边有人手忙脚乱地去扶胡灿，手里有枪的，立刻举枪向着冰柔的方向乱射。零散的子弹从她身旁擦过，想阻止一下她的脚步。但冰柔此刻只好冒这个险了，加快脚步，脚下猛的一蹬，纵身而起，右手屈成爪状，左手紧握手枪，朝胡灿飞扑而去，只俟人一抓到手，马上好挟持为人质。
　　“啊！”冰柔人在半空，突然右边小腿一阵剧痛，心知已经中弹。但身体已经收步不住了，噗的一声向前摔倒，在地面上长长地擦出十几米，身上的上衣和胸罩被粗糙的沙土磨得破了两个大洞，胸前双峰处已经失去了保护，直到娇嫩的两只乳头直接触及了地面，身子才停止滑行。没等冰柔做出下一个动作，几只强壮的手臂，将她死死地按住。


泯情圈套(07)
　　“明晚不能再在青苔码头上货了！”胡炳对着电话大声吼着。
　　“不行了！我们这边出事了！是，是是是！你们的船停哪儿我没法管，可是明晚绝对不可以交货了！”胡炳满头大汗。“你们随便找个安全的地方把货藏好再说吧！怎么交货再说啦！”胡炳气喘吁吁地挂上电话，转过身来，恶狠狠地看着被五花大绑捆在柱子上的女人。
　　冰柔还在昏迷中没有醒来。她中弹的小腿，被纱布包扎得严严实实，已经止血了。她丰满的胸前，被磨破的上衣和胸罩仍然穿在她的身上，暴露在空气中的乳峰被沙土沾得脏兮兮的，几滴鲜红的血珠儿，从两只可爱的乳头上缓缓渗出。
　　“阿灿怎么样了？”胡炳气呼呼地盯着冰柔。“还在抢救。”手下答。
　　“把这娘们泼醒！”胡炳怒哼道。“哗！”一盆冷水泼到冰柔的脸上，沾湿了她的身体。沾到胸尖那磨破的皮肤上，一阵急切的热痛。
　　“你们干什么？”从昏迷中醒来的冰柔立刻发现了自己狼狈的处境，壮着嗓子大声喝道。“干什么？”胡炳拍拍她的脸，这被缚女郎胸前被水打湿的衣服紧紧贴着皮肤，丰满的乳房轮廓现在已经一览无遗了。胡炳咋了咋舌，喝问道：“你究竟是什么人？为什么破坏我的生意？”
　　“我是血红棉，是来跟你们合作的，你们这样是什么意思？”冰柔明白自己现在身处绝境，这帮人连几十亿的白粉生意都敢做，杀个把人只怕没什么干不出的。当下只好豁了出去，希望找到一线生机。“当我是三岁小孩子？你打电话给谁了？为什么问谷青松的事？别告诉我血红棉原来是个卧底警察啊。”胡炳用食指托起冰柔的下巴，仔细端详着她的脸。
　　漂亮的脸蛋在受制之下仍然流露着不可侵犯的威严，真是个可爱的美人。“开什么玩笑？我血红棉在黑道混了十几年！怎么可能是警察！”妹妹才是警察，但这当然不可以泄露出来。
　　“我看你是不会招的了。”胡炳嘿嘿冷笑，手掌慢慢下移，摸到冰柔胸前，握到她那对健硕的丰乳。“别这样，放开我！”冰柔马上意识到他要干什么了。自己这付惹火的身材去到哪儿都牢牢地吸引男人们的眼球，冰柔总是报之以轻蔑的冷笑。只是没想到自己竟然有朝一日会落入别人的手里，没有一丝反抗的能力。
　　“会放开你的！”胡炳冷笑道。双手在冰柔的胸前捏了一捏，突然从衣服的破洞中伸了进去，将那个原本只有半个拳头大的洞撕了开来，使冰柔整对完整的乳房暴露在空气之中。“不要！”冰柔脸上大红，奋力地挣扎了一下，但双手被捆在背后紧贴着柱子，连一对脚踝都被紧紧地捆在一起，却是动不了分毫。
　　胡炳冷冷一笑，从冰柔胸前撕下一块破布，沾沾她身上的水珠，轻轻替冰柔拭去沾在她乳尖的尘土。“啊……”还在流血的乳尖传来又一阵的疼痛，冰柔咬着牙忍住。
　　“嗯，这样漂亮多了。”胡炳冷笑着，欣赏着冰柔极其丰满的雪白乳肉。虽然上面还残留有少许的血珠，但看上去，已经是光洁漂亮了很多了。“怎么样？这娘儿们的胸怎么样？”胡炳得意地招呼着他的手下来欣赏这美丽的猎物。
　　“好大……”有人往喉中吞着口水，赞叹着。冰柔脸上更红了。“嘀嘀嘀……”电话铃响了。
　　“什么？度过危险期？OK！”接到的是胡灿已经抢救成功的消息，胡炳心情十分不错。现在，是好好教训这臭婆娘的时候了。
　　“啪”的一声挂断了电话，胡炳走回到冰柔的身边。“大家静一静！”他举了一下双手，大声道：“兄弟们说，应该怎么样处置这个大奶子娘们？”
　　故意把“大奶子”两个字说得重了几分。“操她！轮了！”房间里十几名手下嘻嘻哈哈地起哄。这个女人不仅长得漂亮，身材也真是棒，大家都期待着好好地玩弄。
　　冰柔涨红着脸，无助地挣扎着。难道要被这些人强奸吗？她心中一阵悲痛。“怎么玩好呢？”胡炳似乎也不想再逼问冰柔的来历了，他一只手摸着冰柔左边的乳房，食指和拇指轻轻捻住那只受伤的乳头，弹了一弹。这对大奶子真是太棒了，似乎比自己的姐姐蛇信夫人还棒！看来，自己很快又会拥有第二个巨乳奴隶了。胡炳得意地筹划着。
　　“呜……求求你，不要这样。”冰柔压低声音，对胡炳道。当前的形势，自己不可避免地要被凌辱，她只求对方不要太过分。“求我什么？大声点！”胡炳嘻嘻地大声说。
　　“你……你要玩，叫他们先出去好不好？”冰柔的声音因害羞，变得如此的渺不可闻。当着这么多人的面被玩弄乳房，等一下还不知道要玩弄到什么地方，冰柔只想一想就几乎要昏厥过去。“害羞啊？”胡炳大声道：“我偏要在弟兄们面前剥光你的衣服，狠狠地操破你的骚穴！叫你知道跟我作对的后果！弟兄们，好不好？”
　　“好哇！”答案当然是肯定的。这帮人已经替胡炳卖了很多年命了，是胡炳黑道上的手下，玩弄个把女人对他们来说真的算不了什么。尤其是玩弄这么一个身材超劲的黑道大姐，真是太令人兴奋了。“嘿嘿！”胡炳冷冷地笑着，欣赏着冰柔那已经颇为慌张的神情，从口袋里摸出一捆粉红色的棉线。
　　“不要怕，一开始是会紧张一点，慢慢就会习惯了。”胡炳笑笑地道，好像在教导小学生一样。将那根细细的棉线拿到冰柔的胸前比照一下，在她的一只乳头上缠绕起来。“你干什么？不要这样！”冰柔大叫道：“我……我招了……我招了。其实我是记者，专曝黑帮内幕的记者……”
　　“是吗？”胡炳不理会冰柔的喊叫，棉线紧紧地扎紧她的一只乳头，又去扎另一只。“别这样……我……我只是……呀……”冰柔有点慌乱了。两只受伤的乳头本来已经在隐隐生疼，现在被这样细的棉线扎紧，顿时感觉血流不畅。围在四周的男人们那一双双流露着兽性的眼光，都贪婪地盯在自己骄傲的丰乳上，冰柔感到十分的局促不安，羞耻的感觉从足底一直笼罩到发梢。
　　“美不美？”胡炳将棉线牵在手里，轻轻扯了一扯，从衣服的破洞中露出的两只鼓鼓的球状乳肉，被向前扯出，前端形成一个圆锥体。“哈哈哈哈……”众人有趣地大笑。
　　“啊……”冰柔不禁大声惨叫出来。中弹后失血的身体本来就已经颇为虚弱，这下顿时疼得面色青白。“这样就受不了啊？那等一下这么多人一起玩你，你怎么能应付呢？”胡炳笑道：“在正式玩你之前，我要谢谢血红棉小姐。你帮我抢了陆豪的那批货，替我省下了一亿元。真是谢谢啦！”胡炳得意地一下下拉扯着手里的棉线，还不忘嘲弄嘲弄这到手的美肉。
　　“呀……”冰柔疼得头发乱摇，硕大的乳房随着棉线的伸缩，一弹一收。当被拉绷的棉线突然松开的时候，被弹回自己身体的乳房，震得上下左右突突乱跳，雪白的乳肉眩目地在男人们的面前，不由自主地展示着它良好的弹性。
　　“真的很棒的奶子！”胡炳不由赞道。一手又拉紧棉线，另一手轻轻捏着冰柔那被绷紧着的乳肉，向他的手下展示着玩弄这巨乳的效果。冰柔轻咬银牙，面前这一张张猥亵的面孔，既可憎又可怕。难道这些丑恶的家伙都将用他们最肮脏的东西，来侵犯自己洁白的身体吗？冰柔一想到这里，不由汗毛直竖。
　　正如冰柔讨厌的那样，原本稀稀拉拉站在房间里的男人们，渐渐围了上来。包围圈越缩越小，最前面的人已经差不多跟冰柔零距离接触了，几只好色的手掌当然也就不客气地摸上了冰柔那对正被虐待着的巨乳。
　　“感觉怎么样？”胡炳不忘调侃一下被辱的女郎，“你的大奶子还是第一次让这么多人公开欣赏吧？这儿生得这么漂亮，不就是为了让男人玩得更开心吗？哈哈！”“别这样……”冰柔发觉自己还是第一次如此低声下气地说话，但形势令她实在高傲不起来。
　　自己雪白而丰硕的乳房上，男人的手掌肆无忌惮地揉捏着，冰柔红着脸痛苦地闭上眼睛。但这当然还不是尽头，那些手掌似乎是嫌还穿在身上的上衣碍事了，从胸前的破洞开始，向外拉扯着。残破的衣服不久就基本变成破布了，稀稀拉拉地挂在身上，前端已经被磨烂的胸罩也被拉断，丢到了地上。
　　冰柔现在更狼狈了，除了被绑在身后的两条袖子大体上还完好之外，她的上衣基本上已经是赤裸的了。那些还挂在身上的破烂的布条，除了更陪衬出女人现在悲惨的遭遇之外，已经完全起不了任何遮体的作用。胡炳仍然不时地牵扯着手里的棉线，跟那些兴奋的手掌们一起，操纵着冰柔胸前那对傲人的巨乳形状的变化。
　　“放手！”冰柔满腔的羞愤无从发泄，无力地作着徒劳的抗议。在身体羞耻的颤抖中，小腿上中弹的伤口似乎又流血了，虚弱的身体仿佛在大海的波涛中翻腾着，干涩的嘴唇在反覆的折腾中渐渐失去了血色。胡炳笑笑地把手里的棉线交给身边一名手下，燥动的双手也加入到玩弄冰柔身体的手掌们当中。从那令人垂涎三尺的丰乳，下移到结实却纤细的腰部，最后摸到她肥大的臀部。
　　“这么大的屁股，一定好生养！”胡炳若有所思地道。“喔……”冰柔轻轻地扭动着身体，但身体被结结实实地捆紧在柱子上，却是难以动弹。
　　“想不想看这娘们白白的大屁股？哈哈！”胡炳抓着冰柔臀部结实的臀丘，捏了捏。“哈哈哈！”众人哈哈大笑，当即就有人开始去解冰柔脚上的绳子。
　　“小心一点，这娘们功夫不错的。”胡炳手里拿着一把剪刀，“嚓嚓嚓”地空剪几下，提醒道。冰柔拼命地挣扎着身子，眼睛恐惧地看着那一寸寸逼近的剪刀。下半身就要露出来了，冰柔心中一阵悲痛。
　　冰凉的金属边沿触碰到了腰部赤裸的肌肤，探入了长裤里面。“卡嚓！”黑色的紧身长裤被剪开了一个口子。
　　“嘶……”强壮的手臂捉住了口子两边，用力一撕，裤管沿着从缺口处被长长地撕开，直至膝部。被撕开的黑布垂了下来，冰柔那穿着浅蓝色三角内裤的半边屁股，顿时暴露在众目睽睽之下！“不要！”进一步露出隐秘位置的女郎失声惊叫，使劲摇晃着身体。但是，除了让那对上下飞跳着的巨乳更加诱发起男人们兽欲之外，一点用处也没有。
　　上身的绳子被解了下来，脱离了紧紧贴了好久的柱子。但没等冰柔酸麻的手臂活动开，粗糙的麻绳又开始在她的上身缠绕起来。紧接着，捆住她双腿的绳子也被解了下来，残破的紧身长裤被剥离身体，进行着重新的捆绑。十几只强壮的手臂紧紧地按住身体，虚弱的冰柔根本没有反抗的余地。她微弱地挣扎着，但一切都是如此的无济于事。
　　现在，冰柔双手反绑着被按跪在地上，她极其丰满的乳房现在更加突出了，绳索一圈圈地缠绕在乳房的根部，连住捆绑着双手的绳子，将冰柔胸部那两只半球状的乳肉扎得拼命向外鼓出，雪白的乳肉因为血流不畅，已经鼓成紫红色的两个肉球。连在乳头上的棉线轻轻一扯，鼓涨的乳肉夸张地向前拉出，伴随着冰柔的惨叫声，长长地牵引着丰厚的乳肉，在前端形成尖锐的尖角，苍白地颤抖着。乳头仿佛就要从身体被拉断一样，冰柔再也无法控制自己的情绪，失声在惨叫着。跪在地上的膝盖，已经忘却了小腿失血的痛楚，随着棉线继续的前拉，不由自主地一步步向前艰难地挪动着。
　　骄傲地黑帮大姐头，现在身上只穿着一条淡蓝色的三角裤，在一帮淫欲高涨的男人包围中，轻摇着肥大的屁股，被扎在两只乳头上的的棉线的牵引下，挺着傲人的胸脯，在地上可怜地跪着爬行。她腰上那朵鲜艳醒目的红棉花，仿佛正在屈辱地颤抖着。“你到底要怎么样？”冰柔羞愤得几乎要昏了过去，声嘶力竭地叫道。
　　“不怎么样……我要你做我的私人性奴隶！哈哈！”胡炳兴奋地欣赏着冰柔的巨乳，得意地又扯了扯棉线。如此美丽的丰乳真是太令人着迷了，好好玩弄起来，肯定会比那个大奶子蛇信夫人更强。现在，他要彻底打击这漂亮女郎的自尊心。“你……你……你变态……”冰柔气得直发抖，但奶头上的剧痛，迫使她只好继续着这耻辱地爬行。
　　四周，已经有迫不及待的肉棒掏出来了，对着她赤裸的身体，做着令人羞愤欲绝的猥亵动作。“啪！”一条皮带抽在她光滑的臀丘上，男人喝道：“爬快一点，贱婊！”
　　“啊……”冰柔狼狈地惨叫着，但却只能加紧向前爬动的步伐。“这么动人的场景，可不是经常能够上演的，应该多叫些人进来观赏观赏才行。”胡炳突然阴阴笑着。要将一个冰山美女变成淫贱的奴隶，必须先让她彻底地放弃多余的自尊，他有了新鲜的想法。
　　“混蛋！”冰柔无法想像他会对她干出什么事来，精神上坚定的支柱正在慢慢溶化，她绝望地怒喝着。但胡炳只是笑笑地看着她，好像已经胸有成竹似的，眼光在冰柔光洁的胴体上滑溜溜地移动着，冰柔不禁心中有点发毛。
　　棉线仍然在向前轻扯，冰柔心中再不情愿，也只能羞耻地摇着屁股向前挪动着。紧束着上身的绳子，已经勒得她胸口发闷，悲惨的一对巨乳，仍然被虐待着等待更为悲惨的命运。房门开了，两名五花大绑着的男人被推了进来。是阿强和阿刚！
　　“柔……柔姐！”阿强和阿刚难以相信眼前看到的场面，一向果断冷静、本领高强的美丽女头儿，竟然会被这样屈辱地虐待着。平日里高傲不可侵犯的脸孔，现在脸色苍白，狼狈不堪，隐藏在凌乱的头发中，似乎成了一个笑柄。
　　尤其是那向往已久的一对巨乳，现在……现在……阿强目不转睛地盯着冰柔的胸前，一线鼻血，不知不觉从鼻孔中缓缓流出。
　　“怎么样？你们的大姐头现在的样子美不美？”胡炳得意地对着阿强和阿刚大笑，“像不像一只等着挨操的母狗？哈哈！”“柔姐……”阿刚身体剧烈地颤抖着，他已经出离愤怒了，“混蛋！你们这批王八蛋！快放了柔姐！柔姐……”他双眼血红，几乎就要哭了出来。
　　“放？我还没玩够呢！”胡炳示威似地又猛扯一下棉线，扯动着冰柔蹒跚地前进。冰柔羞怒地颤抖着，恨不得地下有个洞穴可以钻进去。她在自己这帮兄弟们中多年建立起来的威严，在这一刹那间全然崩溃了。
　　“不要叫他们进来……”冰柔羞耻地大叫着，身体不停地打着哆嗦。“哈哈哈……”四周的男人们得意地大笑着，有人干脆将手伸到冰柔的内裤里面，拉一拉松紧带，“噗”的一声弹回，内裤重新松垮地搭在身上，可女人的身体又是一阵剧烈地颤抖。
　　“剥光她啦！剥光！”众人哈哈大笑着起哄。“不要……”冰柔徒劳地挣扎着，忍了很久的泪水，在这一刻滚滚流下。她企图在昔日的手下面前表现她的坚强，但此刻，她已经无法控制自己内心的悲怆了。


泯情圈套(08)
　　“咦！那不是冰柔姐吗？哈哈！怎么变成这个样子，比小时候漂亮多啦！身材真棒！”刚刚押解阿强进来的一个喽突然道。
　　“你认识她？”胡炳来了兴趣。“认识！从小打过大。谷青松的大女儿谷冰柔嘛！”那家伙掀起手臂上的伤疤，“呶！这就是她给我留下的纪念！”
　　冰柔孱孱地轻轻抬头一看，认得那个家伙果然是旧相识，住在她家隔壁一条街，叫做小蔡，一向调皮好斗、欺负弱小，给自己姐妹俩教训过好几次了。“谷青松的女儿？”胡炳眼前一亮，突然仰天哈哈大笑起来，“怪不得身材这么好！哈哈哈！想不到老谷死了那么多年，还留下这种好东西给老朋友！哈哈哈！”
　　“混蛋！你这禽兽！”冰柔立刻省起了龙哥的话，害死父亲、侵吞谷家财产的，便是眼前这个正在凌辱自己的人，不由恨得咬牙切齿。“怎么样？你老爸是我干掉了又怎么样？哈哈哈！”胡炳得意地扯扯手里的棉线，迫令冰柔悲惨的胴体继续耻辱地向前爬，笑道：“他不但乖乖地把财产和老命一并双手捧给我，还留下一个这么漂亮的大奶子女儿给我玩！哈哈哈，老谷真够朋友！”
　　“你……”冰柔气得几乎要昏过去。她想扑上去掐死面前这个王八蛋，可是身体却已经不是自己所能控制的，一挣扎之下，不仅乳房剧痛，小腿上的伤口又猛烈地抽疼起来。冰柔身体摇摇晃晃，再也无法跪得稳，一声惨叫，整个人摔倒在地上，乳头上给狠狠一扯，不禁大声呻吟起来。“柔姐……柔姐……”阿刚大声呼喊着，眼睛象喷了火似的，恶狠狠地瞪着胡炳。阿强全身微微地颤抖着，失神的眼光却一直没离开过冰柔那丰硕的臀丘。
　　胡炳冷冷一笑，不理阿强和阿刚，走上前去，一把抓起冰柔的头发向上扯，笑吟吟地看着她那因羞愤和痛楚而变得白里绽红的脸，道：“我知道你恨我，不过我就是要搞你！总有一天，我会要你跪在我面前，哭爷爷叫奶奶地求我操你！嘿嘿！”“你……你……”冰柔气得说不出话来，红着眼睛喘着气。但确实，现在她是没法反抗的。
　　“小蔡，把她内裤剥下来。现在是你报仇的时候，教训教训这个大屁股！嘿嘿！”胡炳故意叫冰柔的幼年旧相识来行刑。小蔡呵呵笑着走了上来，谷家的姐妹俩这么多年一直骑在他的头上，没想到居然有机会这样亲手地报仇雪恨。当下不由分说，一把撕脱冰柔的内裤，露出她雪白光滑的股丘，“啪”的一下狠狠在她圆溜溜的大屁股上拍打了一下。
　　“呜……”冰柔羞得整张脸都涨红了。周围的男人还在大声地起哄叫好，阿强那带着色迷迷的眼光正在看着自己被凌辱的裸体，高傲的女郎屈辱地忍着继续想翻涌而出的泪水，紧紧地咬着牙关。小蔡却是兴奋至极，用手打了冰柔的屁股几下，干脆脱下自己的皮鞋，朝着冰柔赤裸肥大的屁股猛拍起来。听着这美丽强悍的女人，在自己的脚下羞疼得直叫，小蔡胯下那根家伙不由高高地起立致敬。
　　“够了！”胡炳看到冰柔的屁股已经被打得青红一片，示意道：“把她拉起来，让我们看看血红棉小姐的下面长得怎么样！哈哈！”“混蛋！放开我！不要这样……哇……”冰柔一听，羞得大叫起来，用尽剩余的力气疯狂挣扎起来，但她的身体最终还是给周围的男人们架了起来，两条无力的雪白大腿分别给两个男人抱在手下，向两旁大大地分开。在众目睽睽之下露出女人最隐私的部位，冰柔不由发出一声⒉业木叫。
　　“毛很多。”胡炳饶有趣味地趴下头去，手掌在冰柔的阴阜上扫了扫，挠了挠冰柔下体上浓密的阴毛。“呜……不要……”冰柔涨得血红的脸蛋显得十分痛苦，脑袋猛烈地摇着，散乱的头发上下飞舞。仇人的手指已经触碰到她最敏感的位置了，冰柔猛地打了个冷战，身体开始颤抖起来。
　　“身体很敏感嘛，是个做性奴隶的好料子！”胡炳也不知道是不是真发现了什么，故意把“性奴隶”三个字说得特别大声。“狗杂种！放开她！放开她！！！”阿刚歇斯底里地怒吼着。但随之招来的是一顿无情的拳脚。
　　“你的手下似乎很关心你呢！”胡炳裂着嘴笑着，手指在冰柔的阴部间摩擦着，在女郎羞耻的呻吟声中，中指拨开两片紧紧合在一起的阴唇，轻轻挖入中间的那条细细的肉缝。“呀……不要！混蛋……不要！”冰柔急喘着气，愤怒地叫着。
　　“好紧哪！不要告诉我你还是处女！”胡炳的中指继续深入，“嘿嘿，里面有点湿了，原来你也喜欢给人捆起来玩啊？不愧是我的好奴隶！”“不是！混蛋！”冰柔拼命地挣扎着，女人的私处被当众侵入，她已经羞得几乎要窒息了。
　　但惹来的，是男人们充满兽性的手掌，放肆地揉捏着她赤裸的胴体。尤其是她那对被扎成圆球的丰满乳肉，更是男人最向往的部位。“哇！原来真的是处女！”胡炳突然像发现了新大陆一样，大声宣布着。
　　“呜……”冰柔身体一软，眼泪再一次滚滚流出。这么多年来，曾经打过她主意的男人数之不尽，但从来没有一个得到过她的青睐。男人的阳具，这种她一想就要作呕的东西，冰柔一向认为自己是绝对不需要的。每当近距离地闻到男性特有的体味时，她心中也会兴奋，她下体甚至有时会觉得发痒，但她从来都很好地控制着自己，她连手淫都没有过！她宁愿整夜在床上辗转反侧，竭力去逃避想像那种肮脏的事情，也决不肯越雷池一步。但现在……
　　她洁白无瑕的身体，就要断送在这卑鄙无耻的仇人手中了。“嗯，能给血红棉破处，真是太兴奋了！”胡炳狂笑道：“不过，在我操你之前，你还应该去好好答谢一下你的忠实手下吧，我看他们想上你也想得快发疯了吧。哈哈！”
　　“我……我不会放过你……”绝望的冰柔竭力想保持一下最后的尊严。胡炳没有理他，笑笑地把阿强推到冰柔面前，一把拉下阿强的裤子。
　　一根布满青筋的粗大肉棒，早已硬绑绑地朝天竖起。“柔……柔姐……”阿强嘶声道。被捕的时候，他已经被揍得不轻，现在身上满是血红的伤痕。
　　“阿强走开……走开……”冰柔使劲地摇晃得身体。自己敞开的双腿间，最羞耻的阴部便正对着阿强的面前。骄傲的大姐头无论如何无法接受这一切，几乎便要失声痛哭起来。“放心吧，不是让他操你。他想得美，你的处女是留给我来破的！”胡炳笑道。一把扯起冰柔的头发，将她的脸拖到阿强胯下。
　　“呜……”冰柔羞耻地闭上眼睛。但双颊一痛，嘴巴被强行捏开，随即头被向前一拉，一根臭气薰天的肉棒侵入到她口里。
　　“好好替你手下吹喇叭吧！哈哈！”胡炳笑得几乎要咳嗽出来，放开冰柔的头，随即便有手下接棒，将冰柔的头紧紧按在阿强的胯下。“柔姐……柔姐……啊……柔……啊……”阿强呼吸突然间忽促起来。自己心仪已久的女人，以前高高在上不可侵犯，现在竟口含着自己的肉棒，阿强兴奋得无法形容，肉棒在冰柔的口腔中兴奋地跳动着。
　　“呜……”冰柔一阵恶心，她从没受到过这样的侮辱，几乎便要一口咬下去。但不行，那是自己的伙伴。冰柔只觉脑袋嗡嗡作响，周围的世界在头顶上盘旋着，不知道自己身处何方。众多的手掌还在抚摸着她赤裸的胴体，抚摸着她高耸的乳房，抚摸着她高翘的屁股，还抚摸着她那纹着红棉花的腰部。
　　突然，口腔里的肉棒似乎在猛烈地跳着舞，随即阿强长长地一声长吁，冰柔发觉滚热的液浆正在喷射着自己的咽喉。“他……他……他……”冰柔头脑一震，脸上的红霞一下子染到了光滑的颈部。羞愤至极的冰柔身体一软，又一次摔到地上。
　　“顶不住啦？我还没操你呢！”胡炳一脚将阿强踢翻在地，捏着冰柔的脸，冷笑道：“你手下的牛奶好不好喝？以后你会经常喝的，要习惯哦！哈哈！”“杂种！你没人性……”冰柔一不小心已经将不少阿强的精液吞下肚，大羞之下脑袋有点恍恍惚惚，被胡炳这么一说，身体一抖，哑着声骂道。
　　“嘿嘿！记住，从现在起，你是一条母狗，不需要讲人性，知道吗？我的手段你慢慢尝吧。不过现在我要干的，就是操破你的处女膜！怎么样？很期待吧？哈哈！”一把将冰柔推得仰天而倒，双手捉住她的两只足踝，向两旁分开。“不要！放开我！”冰柔意识到自己马上就要被强奸了，疯狂地大叫着，双足乱蹬，即使那中弹受伤的脚踝其实已经没什么力气了。
　　“放开就放开。”胡炳轻闲一笑，将手中的两只足踝分别交给两旁的手下，掏出肉棒，吐了一口口水，在上面涂抹着。“把那小子带来，让他看看清楚我是怎么样操暴他心中的女神的，哈哈！”
　　示意将阿刚推到旁边。阿刚发疯般地吼叫着，结果刚刚从冰柔身上剥下来的浅蓝色内裤，塞进了他的口里。阿刚脸上露出不可思议的神色，双眼几乎要鼓出眼眶，用力挣扎着，但却被死死按在地上，动弹不得。
　　冰柔也被按得死死的，双腿被反压到肩上，肥大的屁股向上翘起，迷人的阴户正摆出最方便的姿势，迎接着仇人的强奸。胡炳狞笑着，挺着肉棒慢慢移近。冰柔恐怖地疯狂摇着头，喉中格格作响，喘气声急促得心脏象被快速拍打着的皮球一样。就要被当众夺去处女了吗？冰柔知道所有的人现在眼光都集中在自己的阴户，她痛苦地闭上眼睛。
　　“一！二……”喽们齐声喝着节拍。马上就要被强奸了，仇人那根恶心的肉棒，马上就要刺穿自己纯洁的处女地了。血红棉小心地保存了二十五年的清白之身，马上就要断送在这帮面目狰狞的王八蛋手里了！冰柔心中不禁极其恐慌起来，雪白的胴体在男人们的包围圈里猛烈地颤抖着。
　　“三！”随着一声大喝，胡炳的肉棒对准冰柔被迫敞开着的花瓣，狠狠地戳了进去。“啊……啊啊……”冰柔不可遏止地从喉咙迸发出一声长长地惨呼，身体疯狂地抖动着，泪水在一瞬间打湿了整张美丽的脸蛋。
　　她哭了。惨叫声很快地转化为⒗鞯目奚。自从父亲死后，这是冰柔首次在人前流泪哭泣，她无法掩饰心底内绝望的悲哀。“柔……柔姐……”阿刚怔怔地看着冰柔，停止了挣扎，眼泪随之滚滚而出。
　　阿强默默不作声，布满血丝的眼神呆呆地盯着冰柔那刚刚被侵入的下体。他的脑中忽然一片空白，眼前，只剩下这具雪白诱人的胴体。他只知道的是，自己胯下的阳具在这一瞬间，又硬梆梆地挺立起来。“哭啦哭啦！哈哈哈！”喽们大声地起哄，众多的手掌继续疯狂地揉捏着冰柔的肉体。小蔡干脆趴到冰柔的身上，双手捧着冰柔一只圆鼓鼓的乳房，用力猛吸起来。
　　“哈哈哈哈哈……”笑得最是得意的，当然是胡炳，女人⒗鞯目奚，正是他最喜欢看到的。起码，这个强悍的女人，已经放弃了她的坚强。
　　“真他妈的紧！嗯，弹性很好，操起来很过瘾！”他不失时机地品评着冰柔的阴道，肉棒惬意地抽送着，继续将哭泣的女郎进一步推向屈辱的深渊。“让她的大奶子透透气吧！”看到冰柔已经完全丧失了反抗的能力，胡炳示意解开捆绑着冰柔乳房的绳子和棉线，“这对大奶子很难得，我可是要玩个二三十年的，搞坏了可不行！”
　　于是，紧束着乳房根部的绳子松开了，冰柔的乳房又重新回复到了原来的形状。只是刚刚被勒得红紫的乳球还没有变回雪白，马上又落于一双双的魔爪中，被使劲地蹂躏着。很疼！乳房上很疼，但下身更疼。刚刚被强行插入的阴户里热辣辣地疼。
　　冰柔持续地哀号着，已经尽情地表露出来的痛苦，再也无法收回了。平日坚强的女战士，现在只能沉浸在绝望的屈辱深渊中，跟任何一个普通的被强奸的女人，没有任何差别了。“啊……啊……”粗大的肉棒凶猛地冲击着其实并不如何湿润的阴户，第一次被这样撑开的阴道壁已经疼得发麻。冰柔知道这个男人是不会对她怜香惜玉的，她想强忍着这巨大的痛楚，但却发现自己根本无法忍得住。
　　旁边，还有很多青面獠牙的家伙，已经开始在脱衣服了。冰柔在痛苦的旋涡中挣扎着，这些人都会来强奸自己吗？她心中知道答案，她开始感觉身上很冷。她的号叫声，更显悲惨而可怜。
　　“呼呼呼……”胡炳猛烈地抖动着身体，将一大泡充满活力的精液喷灌入冰柔阴户的最深处。“很爽，绝对是个极品的美女！”胡炳舒服地评价道，拿着纸巾拭抹着带着红斑的阳具，“大家不妨也尝尝看，让我的新奴隶多实习一下做性奴隶的要领，哈哈！”
　　“呜……”冰柔没命地摇着头哭，但，新一轮的强奸，是无法避免的。胡炳跷着二郎腿坐在一旁，欣赏着被轮奸中的女郎脸上哀而丰富的表情，点起一根雪茄。
　　“老大，龙哥来了。”门外有人道。“坐，阿龙。”胡炳指指自己旁边一张椅子，对刚刚进来的龙哥道。
　　龙哥看着正在痛苦哀嚎着的冰柔，对胡炳笑道：“怎么样？爽过了？这女人不错吧？”“很好！你想玩，今晚是你的！嘿嘿！”胡炳淡淡一笑。
　　现在，彻底地消灭掉冰柔的尊严是他的目的，让这女人的手下败将把她痛加凌辱，是个不错的主意。“那多谢啦！这女人奶子真棒！”龙哥对冰柔的巨乳念念不忘，进来之后眼睛一直没离开过那对正被粗暴蹂躏着的丰满乳房。
　　“叫你的弟兄们最近小心点，不要乱来。对了，你说这娘们打过一个电话，是给她的妹妹？”胡炳道。“好像是的，不过听不太清楚。她报告了我们交货的时间地点。”龙哥心不在焉地说。现在，小蔡正狂笑着将肉棒慢慢插入冰柔还在流出鲜血的阴道里，迷乱中的女人颤抖着呀呀哭叫。
　　“你也有这一天！”小蔡面带狞笑，狠狠地将肉棒一插到底。温暖紧窄的肉洞令他身心舒泰，能奸淫到谷家的大女儿，小蔡心中充满着得意的征服感。“啊……”冰柔羞愤地大声惨叫。
　　胡炳饶有兴趣地呵呵笑着，对龙哥道：“你知道这娘们是谁？是谷青松的大女儿！”“什么？！”龙哥猛地转过头来，“怪不得她逼问我谷青松是怎么死的！嘿嘿！”
　　“那谷青松还有个小女儿，你知道的。她现在是个刑警队长，前不久阿灿就是她从陆豪那儿救回来的。”“我知道！谷红棉嘛！她的手下最近一直在盯着我！”龙哥道：“这是个很厉害的女人。”
　　“我知道厉害。”胡炳恨恨地说：“前几年老刘就是断送在她手里，害我白白损失了几千万！谷红棉！谷红棉！咦，血红棉……”若有所思。“呵呵！”龙哥突然一笑，“那胡老大是不是也想……哈哈……不知道她的身材跟她姐姐相比怎么样呢？”
　　胡炳猥琐一笑，阴阴道：“这么夸张的好奶子大概没有，不过看起来身材还算挺棒的，长得也很漂亮。哈哈……不过，人家是警察。”“警察又怎么样？”龙哥笑道。
　　“警察就是……没事就别惹。谷红棉还是最受瞩目的有名警花，我可不想随便惹麻烦！”胡炳对冰柔已经是十分满意了，惹上一个干练的警察，出了什么差错可不是玩的。“可是她现在已经在找我们麻烦了。”龙哥道：“血红棉这娘们一定是打电话通知她妹妹的，嘿嘿……”
　　“嗯，谷红棉这些天一定会盯死你，你要小心。”胡炳道。大大地吸了一口雪茄，一边欣赏着冰柔被轮奸的场面，一边脑子里浮现起红棉那对炯炯有神的威严凤眼。红棉埋伏在青苔码头不远处的一株大树下。她的同伴们，分散地也在码头的附近埋伏着。
　　根据姐姐的情报，今晚，应该是交易的时候。红棉看了一下手表，已经是凌晨二点半了。比原本的十一点半，超过了三个钟头，但码头上仍然是悄无声息。
　　难道是姐姐的情报错了吗？但今天对龙哥工厂的监视显示，他们的行动确实十分反常，正是有重大交易之前的迹象。昨天，就在冰柔大闹龙哥工厂的时候，红棉的整支分队，却被临时抽调去参加一个外国元首的检阅仪式。尤其令红棉吐血的是，那是因为警长在得知本市驻军人数不够壮观，而毛遂自荐让自己的几个重案组分队加入的！
　　就在毒袅第二天就要进行交易的时候，红棉即使万分的不情愿，也只好忍着气听从上级的指挥。但她却不知道，就在这个时候，她的亲姐姐因此而陷入万劫不复的深渊。“喂，阿标吗？你们那边怎么样？”她轻轻地摸出手机。
　　“龙哥从早上到现在，一直在厂里没有动静，今天他厂里也几乎没什么人出来过，到现在工厂里还是灯火通明！”阿标在龙哥的工厂附近发回报告。“嗯，继续监视。你确定龙哥没有出来过？”
　　“OK，他确实在厂里，刚才还看到他出来迎接一辆汽车进门。”阿标挂断电话，继续聚精会神地透过望远镜观察龙哥工厂里的状况。红棉默默地又看了一下表，发出指令，让埋伏在码头边的同伴，分一半的人力，去其它经常有非法交易的码头查看。
　　前面的江面上，一片平静，在这农历初一的夜晚，没有月光，几颗暗淡的星星隐藏在厚厚的云层里面，依稀可以看到对岸山坡上密密的嶙峋怪石，仿佛一只巨大的怪兽般，向着红棉张牙舞爪。红棉心中突然一颤，夜里恐怖的噩梦，好似台风一样猛袭而来，穿透了她绷得紧紧的脑部神经。
　　深夜的码头上，一片寂静，红棉只听到自己平缓而有节律的呼吸声。左近还有不少同伴，是的，但现在根本听不到他们的声息。“哇哇哇……”突然从对面的江面上空，传来一阵怪叫声，远处一片密密麻麻的黑点，正缓缓向自己的方向移来。
　　红棉突然全身浮起一串鸡皮疙瘩，暗暗打了个寒战。是怪兽吗？
　　不是。叫声愈移愈近，红棉看得真切，那是一群黑色的鸟。
　　是乌鸦！一大群乌鸦。乌鸦群从对岸飞扑而来，扑上了红棉藏身大树的树冠，喧哗声响成一片。
　　乌鸦！红棉心中突然十分的不舒服。这难道就是传说中的不祥预兆吗？红棉伏在树下，一动也不动。不管头顶上盘旋着的是什么鸟，现在她的任务是埋伏即将进行毒品交易的罪犯。
　　可能他们转移交货地点了？可能他们更改交货时间了？这是很普通的事情，但现在她决不能放过这个线索。红棉继续伏在树下，直到清晨的阳光，从对岸的山峰上照射过来。
　　树顶的乌鸦群，却仍然在呱叫着不休。


泯情圈套(09)
　　冰柔一丝不挂地被装入一个麻袋中，不知道要运往何处。
　　自从被胡炳强奸以来，她还没有穿过任何的衣服。冰柔的脑袋里晕晕噩噩的，这两天的经历，像梦一样的残酷，像梦一样的冷漠。她面对的，是一帮疯狂地迷恋她的肉体，不知疲倦地蹂躏她的男人。
　　昨天，就是她被俘后的第二天，原本应该进行毒品交易的那一天，她被送往龙哥的工厂，被整整地轮奸虐待了一整天，从上午到深夜。就在妹妹前去码头等待缉捕毒犯的时候，可怜的姐姐正在遭受着惨无人道的折磨。她已经筋疲力尽了，但那一根根丑恶的肉棒，仍然毫不留情地一再插穿她那饱经蹂躏的阴户，那一根根粗糙的绳索，仍然无情地将她骄傲的丰乳捆绑成各种奇怪的形状，那些毫不怜香惜玉的粗鲁手掌，肆意地揉捏着她赤裸胴体的每一部分。
　　冰柔觉得自己已经成为一件没有生命的性玩具了，男人们只懂得卖命地在她的身上发泄着。是的，玩具。她性感傲人的肉体，在这两天里，成为敌人肆意践踏的对象。
　　他们不停地轮奸她、虐待她、凌辱她，一口气也不给她喘。冰柔一次次地昏过去，一次次地又被弄醒。他们要让她清醒地接受他们的凌辱，要让她认识到她本来就是一件性玩具。
　　冰柔的傲气，已经被那一根一根的肉棒抽插殆尽了。她竭力地想保持清醒的意识，不让自己屈服。但是，事实上她却是不停地哀号哭泣着，无助地听任那些可恶的男人尽情地享用自己的肉体。现在的冰柔早已经疲惫不堪了，往日里飞扬的神采再也遍觅不到。当她从麻袋里被提出来时，她不由自主地又发出一声惊叫。
　　这是一间小小的暗房，三面是密实的墙壁，而另一面却镶着落地的玻璃。冰柔现在可以看到外面大街上的人来人往，而这街区，无疑便是自己经常通过的那条大街。“不要……”冰柔低声哀求着，她实在不愿意让自己一丝不挂的身体开放给大众展览。突然间，她想到了死。
　　“嘿嘿！”男人根本不理会她的意愿，将捆得结结实实的女郎，拖到离玻璃最近的一张桌子上，将她上身在桌子上捆紧，反绑在背后的双手紧压着桌面。然后分开她的双腿，倒折起分别绑到她肩部上的两条桌脚上，让冰柔屁股仰天高高翘起，露出女人最隐私的部分，对向玻璃窗外的大街。“啊……不要……求你……”冰柔终于学会了哀求。虚弱的身体虚弱地挣扎着，前天中弹的小腿刚刚给换了药，但还是很疼。
　　“嗯，这个样子很美！”男人伸手在冰柔胯下一摸，哈哈大笑着，从口袋里拿出一支注射筒，在冰柔高翘着的屁股上注了一针，然后桀桀怪笑着走了出去。“呜……呜……”冰柔使劲摇晃着身体，但却发现自己除了能扭扭屁股之外，根本动不了分毫。那女人最隐秘的部位，那鼓起的下阴上乌黑浓烈的嫩毛，那一条狭长的狭谷，女人温柔迷人的花瓣，在大大分开的两腿间，毫无遮掩地暴露出来。
　　玻璃的另一面，已经有一些人正探头向这边望来，似乎在指指点点着什么。“不要看……”冰柔羞得不知道怎么办，涨红着脸，痛苦地闭上眼睛。
　　自己……自己的身体，真是放在这里任人参观了。自己性感的肉体的每一个隐私的部位，任何人现在可以任意地欣赏品评……冰柔打着冷战，但脸上却热得发烫。门“咿”的一声开了，进来的是一个男人，面露着淫笑的男人。
　　冰柔用难以置信的眼光看着他，口里似是想说什么话，但却说不出来。“柔姐……你这个样子好美。”男人用贪婪的目光视奸着她赤裸的胴体，颤抖着声音，慢慢走了近来。
　　“你要干什么？”冰柔察觉到了他的不正常，竭力用严肃的声音喝道，但男人的手轻轻地摸上了她光溜溜的屁股，“阿强，你要干什么？住手！”“柔姐，你……你真的好美……”阿强抱着冰柔雪白的一条大腿，埋头亲吻着。
　　死，或者凌辱冰柔。阿强选择了后者。在眼看着激烈反抗的阿刚那被割下来的头颅，被一脚踢进垃圾筒的时候，阿强就不再有其它的想法了。
　　投降吧！不仅可以保住一条命，还可以尽情地享用那具向往已久的肉体。阿强决定“弃暗投明”。现在，他的任务是凌辱冰柔。不仅要狠狠地折磨她，还要让她在最羞耻的时候达到性高潮，把她的尊严统统扫入垃圾堆。
　　“你干什么……阿强……别这样……快解开我！”冰柔对于阿强的举动，显得有些惊慌。“不！我不会解开你！”阿强的回答十分坚决，“我要玩你！把我的肉棒深深地插入你的阴户里！”他面带着诡异的微笑，脸伸到冰柔的脸前十公分处，大声说。
　　“不行……你疯了……我是柔姐！”冰柔着急地喊道，使劲挣扎着，脸上都涨得赤红了，可是换来的只是阿强阴阴的淫笑。“你看，大街上这么多人，是不是很刺激？”阿强的手掌慢慢地摸上了冰柔丰满的乳房，轻轻地抚摸着，一边挤压着那两团高耸突出来的乳肉，一边用指头轻轻揉捏着那两颗可爱的红葡萄。
　　“呜……别这样！”冰柔哀求着。突然身体一阵激灵，暖洋洋的感觉迅速散布到全身，被玩弄的两只乳头立刻硬了起来。“哦……”冰柔难受地扭了扭屁股。怎么会这样……难道……难道是刚才打的那一针吗？
　　“真漂亮……”阿强赞叹着冰柔的肉体，双手继续玩弄着她的乳房，头趴了下去，对准冰柔高高撅起的阴户，亲了一口。“啊……阿强不要……放开我……”冰柔身体猛的一抖，带着哭声叫了出来。
　　可是，阿强并没有放开她，反而用嘴唇轻轻摩擦着冰柔阴唇两侧，伸出舌头来，在那条迷人的肉缝上扫刮磨动着。“真的别这样……阿强……放过我吧……啊……啊啊……不要啊……”奇异的快感一波接一波地快速射击着冰柔的脑部神经。冰柔拼命地扭着屁股，也不知道是为了逃避阿强的亲吻，还是为了迎合他。
　　窗外，几个打扮得花枝招展的年轻女孩正似乎透过玻璃向里面张望着。她们看到自己悲惨的样子了吗？冰柔羞耻地呻吟着，赤裸的大屁股不听使唤地颤抖着，身体上每一根细梢的毛细血管似乎都在急速地膨胀着，暖洋洋地既舒服又难受，她自己也无法说清楚那是种什么样的感觉。
　　“啊……住手……”冰柔绝望地哀叫着，她感觉到自己的子宫仿佛正急促地收放着，阴户的表皮里血液正热切地滚腾着，一种几乎令她昏厥过去的暖流充斥着她敏感而又脆弱的羞处，很快地，她感觉到似乎有烫热的液体正沿着自己的阴道缓缓流出。“不要这样……”冰柔竭尽全力大声哭了出来，胸前两颗坚硬似铁的乳头在阿强手指的挑逗下，轻轻地颤动着，麻痒的感觉不可遏止地传播到整只乳房。
　　“住手……啊……啊……大力一点……啊……痒……”冰柔渐渐地忘记了自己身处何方，此刻，两只丰满坚挺的巨乳，好像正被小虫从里到外咬嚼着一样，痒得无法忍受。冰柔痛苦地扭动着身体，渴望着男人的手掌来爱抚。“柔姐，想要我狠狠地揉捏你的大奶子吗？”阿强淫笑着道。
　　“不……啊……”阿强的话像一股电流冲击着冰柔的脑部，正在迷失中的神智恢复了一点正常，她顿时为自己刚才淫荡的话语羞惭不已了。但，体内的暖流继续在撞击着冰柔心理最后脆弱的防线，她的呻吟声越来越响，身体扭动得越来越燥乱，被绳子紧紧勒着的一对雪白的丰乳，正慢慢地变得紫红起来。
　　“告诉我，你是一个淫贱的婊子，你要男人，你要男人！”阿强手掌不着痒处地抚摸着冰柔双乳的轮廓，轻轻地绕着乳球的外侧划着圆圈，感受着那光滑坚挺的可爱乳肉的甜蜜触觉，从乳球底部的绳子附近，慢慢绕到乳峰上，在乳头四周轻轻搔着，却不触碰到那两只现在已经敏感异常的乳头一下。“啊……不是的……啊……啊啊啊……”冰柔放声大哭着。男人的抚摸不仅没有消解半分她体内的麻痒，反而更加触发着她行将爆发出来的淫欲。她拼命地遏制着自己的喉咙，不让自己承认那下贱的侮辱，她只好更亡命地哭叫着。
　　“说，你要男人！你要男人……要男人……你要男人……”阿强用低沉而温柔的声音诱惑着她，每说一句，舌头就猛舔冰柔的阴唇一下。“呜……别这样哇……啊……阿强我求你了，别这样……”冰柔有点失神的眼光扫过窗外，那边似乎又聚集了更多的人了，强烈的羞耻感贯穿了她的全身。
　　（我不是这么淫荡的，都是那一针，那药……我不是的……绝对不是……）冰柔心中拼命地告诉自己。
　　（别看我，求求你们了……快走！走啊！走啊……不要看……别看……）（我的身子……我的身子……下面好痒，好痒……好热，我要死了……救我……）
　　温暖湿润的舌头，拨开着两片充血的阴唇，卷入了女人的阴道。（呜，好舒服……）
　　（我要爆炸了。阿强，深一点……）（是阿强？）
　　（阿强！）（不！你不能……我是柔姐，你是我手下……不能……啊、啊啊……呀……呜……）
　　柔软的舌头刺激着那一片片脆弱的敏感部位，电流般窜动着的快感顺着每一根神经末梢迅速流动到全身。冰柔的心窝仿佛已经停止了跳动，仿佛已经感觉不到自己急促异常的喘气……“啊……呀……”冰柔屁股猛然抖动了几下，一股暖流顺着痒得发麻的阴道，急冲而出。
　　“喔……”阿强显然发现了，脸上露出奇异的微笑，伸长着舌头，沾着冰柔的淫液，伸到冰柔的脸上舔着。“呜……”冰柔流着泪，身体继续剧烈颤抖着。虽然突然到达了一波前所未有的高潮，但身体的痒热感，不仅没有消退，反而成倍地增强。
　　“让我死吧……啊……我不行了……”冰柔哀号着，性感的肉体已经脱力了，但仍在不停地摇动着，可是难受的感觉，随着身体的继续颤抖，却愈来愈不可忍受。冰柔不知道，那一针淫药，已经深深植入她的血细胞里面，不停地撩起她的性欲。在平时的状态下，它可以保持女人外形的妩媚和肌肤的滋润。而在性欲被挑起的时候，哪怕只有一点点，淫药就马上发威，欲望越强烈的时候，淫药发挥的作用就越强，到人体达到性高潮时，淫药的功效，也将随之达到高峰，无法抑止。
　　这是胡氏药业最新研制的新产品，但却是一项不能对外公开的发明。可怜的冰柔，成为这种新药的最新一个试验品。没有解药。就像毒品一样，没有解药。胡氏药业也不打算研制解药，发情的小母狗，正是胡炳所需要的。
　　现在冰柔几乎就要疯了，她现在根本就是一只发情的小母狗。无法想像到的强烈淫欲，像潮水般一波波卷向无法挣扎的可怜女人。她那已经湿糊糊一片的肉洞口，向两旁悄悄地分开，露出那通往令她欲仙欲死极乐世界的通道，她傲人的胸前那两个可爱乳头正摇摇颤动着，汗水湿透了她的全身，顺着高翘着的屁股流下，沾湿了被压在身下的那朵红棉花纹身。
　　阿强的两根手指轻易地插入了冰柔的肉洞里。“啊……”冰柔扭动着屁股。
　　“舒服吗？”阿强轻轻抽动着手指。这迷人的肉洞，不知道在梦里出现了多少次，现在终于在他的面前开放了。阿强的肉棒早已坚硬如铁，但他的任务，不仅仅是强奸冰柔这么简单。“嗯……”冰柔羞红着脸，轻轻地呻吟着。
　　“再大力一点好吗？”阿强一步步引诱着。“嗯……”冰柔屁股努力向上挺着。
　　“你里面是不是很痒？”阿强手指使劲挖弄着冰柔的阴道。“呜……嗯……”冰柔哭泣着呻吟。窗外似乎人越来越多了，冰柔把脸转过去，现在她只求不让他们看清自己的脸。
　　“我们休息一下好不好？”阿强突然把手指抽了出来。“呜……呜……”冰柔突然更用力地扭着屁股，她已经认命地听任阿强玩弄了，可是……
　　“是不是不想休息呢？柔姐！”阿强手掌玩弄着冰柔的阴毛。“呜……不……”羞人的话实在无法说得出口，冰柔只希望阿强就这样强奸她算了，那样至少她还可以告慰自己，那只不过是被强奸。
　　“是不要玩你，还是不要休息呢？”阿强脸上露出阴险的微笑，他知道，他已经快接近成功了。他要让他的新BOSS知道，他是一个如此有用的人。体内的欲火熊熊燃烧着冰柔的神经，她发现自己已无法完全地控制自己了。
　　难道要她亲口承认希望被插入吗？冰柔脸上热得火辣辣地烫。“求求你，不要折磨我了……”冰柔喘着气，说着模棱两可的话。
　　在她的心内，是希望阿强能理解她的意思吗？“嗯，那么，我就慢慢地玩你，好不好？”阿强淫笑道，手掌离开了冰柔的阴户，揉捏着她光滑肥大的屁股。
　　“嗬……”冰柔哭得连鼻涕都流出来了，空虚的阴户痒得直钻入心。“嗯，这儿好玩。”阿强象突然发现了新大陆似的，捻着冰柔那充血凸起的阴核，轻轻地揉弄着。
　　“啊……不要……啊…………”冰柔发狂般地尖叫着，身体像要翻滚似的，没命地摇晃起来。从那微微开启的花瓣里，流出涌泉般的透明液体。“看来你还是很希望我操你，对不对？”阿强不怀好意地奸笑着。
　　“啊……随你……啊……”冰柔再也无法掩饰内心强烈的渴求，高声呻吟着。“那你说：我要！我就满足你！”阿强掏出硬梆梆的肉棒，爬到冰柔身上，顶在她的阴道口磨来擦去。
　　“呜……呜……”冰柔拼命地扭着屁股，想去迎合着那根肉棒，可肉棒却只是一直不离不弃地在那儿徘徊着。“说我要……我要……我要……”阿强继续诱惑着。柔姐这个样子，明显已经是极为想要了，但如果她不肯亲口哀求，他决不让她满足。
　　“呜……我要……”火一般的欲望已经让她无法再矜持下去了，冰柔害羞地细声道。“你要什么呢？我听不到。”阿强的肉棒轻敲着冰柔的阴部。
　　“我要……要你……来……我要……”冰柔颤动着屁股，含含糊糊地娇喘着。“是这样吗？”阿强的肉棒轻轻插入少许，停住不动。
　　“啊……我要……”被持续挑逗着的冰柔已经情不自禁了，哭着哼哼。欲火已经撞破了她心理的防线，但那根本无法满足欲望的插入，只是更为剧烈地燃起女人身体内淫荡的火焰。“说我要鸡巴！”阿强道。
　　“我要鸡巴！”冰柔轻声哼着。“大声一点！我要鸡巴！”阿强略为提高一下嗓门。
　　“我要鸡巴！我要鸡巴！”冰柔放声大哭起来，像海浪般飞扑而来的淫欲，灼灭了她苦苦地支撑了好久的自尊心。强忍了好久的心内症结一经释放，立刻不可收拾地放纵起来。不再顾忌的女人高声地淫叫起来。“哈哈哈！”阿强脸上露出胜利的笑容，得意地大笑着。
　　“你是母狗！”阿强肉棒又轻轻进入一节，笑笑着看着冰柔那因害羞已经披满红霞的美丽脸蛋。“我是母狗！啊……快……我要……啊……”冰柔失去理智地呻吟着，听任着阿强的指挥。
　　阿强满意地晃着头，肉棒一下子猛冲入了冰柔阴户的最深处。那虽然经过两天的摧残，但仍然紧密温柔的肉洞，像吸尘器一样，立刻紧紧地包住那入侵的丑物，似乎在饥渴地吮吸着它撒下的津液。“好舒服……”阿强头上冒出点点汗水。这个平时高不可攀的大姐头，终于屈服在他的胯下了。多少次在梦中出现的场景，他一直不敢想像，但现在竟然实现了！
　　“你看窗外，好多人在看着你呢！是不是好兴奋呢？”阿强继续蹂躏着冰柔的自尊心，肉棒一边用力捣弄着她那迷人的小肉洞，最彻底地侵入那不可侵犯的销魂顶点。一、二、三……
　　“啊！啊……”冰柔肆无忌惮地尖叫着，在这一刻，她感受到了前所未有的快感，前所未有的享受。“用力……啊……要死了……啊……”哭声早已停止了，现在有的，只是忘情的叫床声。
　　“很爽吗？小母狗！”阿强不留情面地侮辱她。“啊……”冰柔身体又是猛抖，又一轮的阴精喷射而出。
　　“他妈的，还真看不出你这么淫荡啊！”阿强笑骂道，兴奋的肉棒加紧冲刺着。“呜……”一波高潮过后，冰柔稍稍地回过一口气。
　　刚才……刚才在阿强面前那样淫叫……冰柔的感受已经不能用羞耻来形容了。肉棒继续冲击着布满她全身的淫欲神经，冰柔失神的眼睛呆呆地转动着。窗外，人似乎已经稀疏了点？
　　（刚才……大家都看到我的淫样了……）冰柔脑袋嗡嗡作响，收禁不住的泪水哗哗直流。
　　“啊！”阿强又一下强力的插入，冰柔舒服地一叫。舒服……冰柔全身舒服得无法形容，每个毛孔都舒畅地张开着，被反绑着的双手似乎不再感觉到难受，那儿的血流似乎也像平常一样的通畅。她的下体，那被男人阳具插入的花瓣里，不停地流出着滚热的淫液。
　　冰柔继续流着泪，接受着阿强的奸淫。窗外，一个人影匆匆走过。
　　是妹妹！妹妹向着这边瞥了一眼，脚步没有丝毫停留，匆匆走过。“妹妹救我！”冰柔脑中猛地闪过这个念头。
　　“呼……”但阴户里的东西却在发疯般地猛插中，更为涨大起来。“啊……”冰柔长长地大叫一声，喷射在她子宫壁上的滚热精液，将她带上了今天最高的一次高潮。


泯情圈套(10)
　　红棉匆匆从街上的一面大玻璃旁边走过。
　　玻璃很漂亮，光整明洁，招引了不少人驻足观看。他们看到的，是玻璃里面变幻莫测的颜色变化。
　　红棉没有心思理这个，她忙得很，也烦得很。她更不知道，她的亲姐姐，这个时候正在这面玻璃的另一面，正以为自己被当街展览，正在被她昔日的手下凌辱奸淫着。那当然是一面稀奇的玻璃，不过红棉不知道。
　　她心情十分不好，她刚刚被训了一顿。当然，抽调了大批人马熬了一整夜，结果却扑了个空，警长心中有火，红棉没什么可说的。
　　但警长那不留情面的训责，她心里却难以接受。“我不管你是从哪里听来的野消息！你这么搞法，我怎么向属下交代？我现在很怀疑你的办事能力！”
　　仅仅一次行动的失败，就整个人被全盘否定，红棉气得脸都红了。没等警长发完他的牢骚，她头也不回地走出他的办公室。昨天晚上是怎么回事呢？是姐姐的情报有误，还是毒犯接到情报改变了交货时间呢？
　　或者警局有内鬼？但无论如何，龙哥即将进行一宗大额的毒品交易应该是确切的事实。她坚决地将继续跟踪这条线。
　　阿辉和阿标继续紧盯着龙哥的行踪。今天，龙哥仍然哪儿都没有去，一直呆在厂里。那他们的交易怎么样了呢？红棉甚至想过打电话问下姐姐那边的情况。
　　但她最终没有打。姐姐干的是危险的工作，不识时宜的电话铃声有时可能会造成难以预计的后果。再说，依靠一个当记者的姐姐，不是红棉的风格。一定要亲手逮捕龙哥！红棉心中发狠。这个杀父的仇人！
　　今晚，或者是今晚，说不定他们又会在青苔码头交货。在夜幕刚刚降临的时候，红棉带着阿冲，继续埋伏在青苔码头。
　　深夜的岸边，仍然是那透骨的寒霜，仍然是那黑暗的天际，仍然是静寂得只有哗哗流水声的深夜。阿辉那儿传来的一次次信息，仍然表明龙哥仍然呆在工厂。
　　他没有出动，他的伙计们也都没有出动。红棉等待到的，仍然是一个伴着寒风的徒劳的夜晚。
　　没有任何其它的线索，没有。龙哥这些日子来，几乎是足不出户。红棉并不知道，他其实是在养伤，养那被她姐姐打的伤。
　　“嘀嘀嘀……”电话铃响了，是警局打来的。“谷队长，前几天你送来的东西，化验报告已经出来了，怀疑是一种加工毒品的配料。”
　　“是吗？我马上回去。”几天前她在路上捉到的那个嫌犯，矢口否认他参与任何贩毒行动，坚称他只是一名送货者。
　　“你一见警察就逃！”红棉炯炯有精的凤眼盯着他，“我希望你有更好的解释！”那人显然是行内的新手，从当初一见警察就大乱方寸就可以看到。红棉十分有信心令他屈服，充满威慑力的眼神不让对方有丝毫喘气的机会。
　　“我……我……我知道里面装的东西不正当，紧张……”这个想了好几天，仍然想不出更圆满借口的家伙，支支吾吾地应付着。红棉默默和他对视着，一分钟，二分钟……
　　汗水，从他的头上开始滚滚而下。“如果你没有别的解释，我们就只好当你是制毒者处理了。”红棉冷冷地一笑，作势要站起身来。
　　“我……我……我只是负责送货的……真的，送一次货五百块。”那人鼓着气，飞快地说着。“谁派你送的货？送去哪里？”红棉微微一笑，重新坐好。
　　“我……我不知道是谁的货，有人把货给我，我就送到东郊的东运餐厅，那儿会有人向我收货和付我钱！”“给你货的人是谁？你送过几次了？”红棉继续地盘问。看这家伙的紧张样子，肯定确实是个小脚色。
　　“这才第二次……是隔壁老王给的……”显然，从这种人口中是得不出更多的信息的，但这仍然是一条关于毒贩的重要线索。红棉仔细地盘问着上次向他拿货的人的相貌举止。
　　不管这跟龙哥有没有关系，但本市潜伏有毒品加工的工场是肯定的了。而那间东运餐厅，说不定就是一个重要的联络点。红棉心中想道。等搞定龙哥这儿，马上就去查这家餐厅。红棉打算着。
　　现在，她还是必须先跟紧龙哥。他的交货日期不会延误太久的！红棉问完口供，立刻赶去和阿辉他们集合。
　　龙哥不会静呆太久的，红棉坚信。黑道的交易有时比正当交易的规矩还要严格，而且更残酷，即使有天大的原因，延误甚至取消交易仍然很容易招致不可想像的后果。继续埋伏，继续静候。红棉平静地监视着龙哥的动态。为了让她的手下能得到更好的休息，她每天二十四小时都亲自守候在龙哥工厂附近的汽车里。
　　这一次，她不可以失败。连日的日晒雨淋，红棉的双眼布满了血丝，形容变得如此消瘦。但她秀丽的脸蛋上，仍然显得神采奕奕，她专注地观察着龙哥工厂的一举一动。
　　一天又一天，一晚又一晚。疲惫的身体并不能改变她继续下去的决心。终于，第十七天中午，龙哥出动了。工人们三三两两地出发，一个小时里总共走了十几二十人。
　　但再向警局搬援兵是不可能的，刚刚失败了一次，警长对她的信任还没有回复正常。红棉马上和阿辉阿标分头跟踪。红棉跟踪龙哥，阿辉和阿标分别跟踪另外的两队人。
　　结果，却发现他们一到市区里就一个一个地走散了，有的去看电影，有的去酒吧，有的没事在街上闲逛，龙哥却进了一家夜总会。红棉他们人数有限，无法跟踪太多人，只好分别盯人。于是红棉紧盯龙哥，阿标在酒吧里盯住那个喝酒的，阿辉则在悄悄跟着那个在街上闲逛的。
　　时间悄悄地流逝着，阿辉首先被甩开了，在茫茫人群中走失了他的目标。阿标在酒吧中一直呆坐着，喝光了几瓶啤酒，但到了傍晚时那个家伙仍混在一班男男女女之中，猜拳喝酒吃饭，竟在酒吧中泡了一个下午，一点想离开的迹象都没有。
　　而龙哥，一进夜总会的包厢后，就再没出来。红棉远远地盯着包厢的门口，诈作一个人烦闷地喝着酒。
　　间中打发走几个上来挑逗她的色鬼，红棉默默地坐了好久。突然，她感到有些不对劲。
　　龙哥进去了这么久，期间只有一名小姐进入他的包厢，只点了一盘水果。而那名小姐，一个小时后就出来了，一直再也没人进入过这个门。龙哥一个人在里面干什么？
　　红棉立刻拨通了阿辉的电话，让他在五分钟之内赶到，接替他监守着这个包厢，自己飞奔而出，冲向自己的汽车。疑兵之计！红棉的第六感告诉她：龙哥一定是跑了，从包厢里的其他通道，早已离开了！
　　龙哥去了哪儿呢？红棉不知道，但这个时刻，仿佛有个信念驱使她驾车直奔东郊。
　　东运餐厅！红棉从来不相信这些玄幻的东西，但现在，冥冥之中好像天意告诉她，她应该向什么方向追。
　　天意，不管这个天意带给她的，是好运还是噩运。但这次，天意是正确的。
　　东运餐厅的门口，已经聚集了十几人，正是中午从龙哥工厂离开的那些人！龙哥，正指挥着他们，上了一辆货柜车。
　　她差一点就来晚了！“阿辉阿标，马上停止监视，到这边来！”红棉一边紧急呼叫着同伴，一边暗暗驾车，追随着那辆货柜车而去。
　　货柜车沿着崎岖的乡村小路，朝着市区的相反方向而去。红棉驾车远远地跟踪着，她知道，今天必定就是他们交易的日子了。红棉的心情紧张而沉郁，她不知道自己为什么会沉郁，只知道自己总是心头闷着一块石头，不舒服。
　　继续向前走了二三十公里，到了一个荒弃已久的晾麦场，晾麦场的旁边，是一个同样荒弃已久的码头。红棉将车远远地停好，一边向警局请援，一边悄身沿着树木的掩护逼近。
　　警局还要调派人马，再加上路程颇远，没有半小时看来难以赶到。阿辉他们从一早已经向这方向而来，倒是可能快一些，但对付眼前这么多人，还是没法硬拼。因为他们很可能有武器！
　　从龙哥的腰间，远远地看到有一块硬梆梆的突起。红棉的经验告诉她，那应该是一把手枪。红棉蹑步躲到离龙哥他们十来米处的一间破屋后面，摸出手枪紧握在手里。
　　龙哥，正悠闲地点起一根雪茄烟，一边四周观望，一边站在岸边等待着。红棉举起手枪，瞄了瞄龙哥的身影。这个肥胖的中年男人，便是害死父亲的凶手！红棉屏住气，等候着亲手将他逮捕的时刻。
　　不久，从遥远的江面，缓缓驶过来一艘船。龙哥他们马上弹了起来，朝着船的方向猛招手。船，慢慢向这个废弃已久的古老码头，驶了过来。
　　船上是毒品吗？红棉紧张地紧握着枪。马上就要人赃并获了，她突然感到一种前所未有的激动。经历过那么多的风浪，红棉发现此刻，她就像第一次缉捕犯人那样的兴奋而紧张。龙哥紧张地指挥着他的手下，从船上搬出一箱箱的货物。
　　一箱又一箱。红棉不禁有点怀疑那是不是毒品了，眼见这些箱子，已经足够装满了一整辆货柜车了！如果真的是毒品的话，那……数额未免也太惊人了吧？
　　满满一货柜的毒品，价值只怕起码有几十亿吧？龙哥很快地就给了她答案。他打开其中一个箱子，从里面拿出一包白色的粉末，指甲挑了一点点，送进口里……
　　红棉忽感血脉贲张。她马上意识到，眼前正在发生的，可能是国家历史上最巨额的一宗毒品交易！冷静！红棉知道必须立刻让自己保持冷静。
　　她仔细地观察着周围的形势，看了看手表。阿辉他们，应该就快到了吧？运货的船在顺利交货之后，离开了码头。龙哥紧张地指挥着将箱子一箱箱地装上车。
　　远远地，听到了汽车驶近的声音。应该是阿辉他们吧？红棉立刻做好行动的准备。
　　龙哥也听到声音了，警觉地跳起身来，从腰间摸出一把手枪。他果真有武器！而且不只他，每个人都有武器。红棉看到所有的人都停止了搬货，分别从身上掏出武器，摆出警戒的姿势。
　　不能再等了！阿辉他们肯定不会意识到形势的严峻，而只要他们稍一大意，马上就会有极大的危险。红棉腾身一扑，依靠破屋墙上凹凸不平的窗户，三两下窜上屋顶。
　　现在不能再跟阿辉他们联络了。当务之急，是提高阿辉的警觉，是分散毒犯的注意力，断绝毒犯的后路！红棉决定开枪！“砰！”准确无误的一枪，打爆了货柜车右侧后轮胎！
　　乒乒乓乓的枪声，立即朝着破屋的方向乱射。红棉小心匍匐好身子，不再动弹，仔细地听着对手的动静。
　　一轮枪声过后，半点收获也没有。龙哥示意大家退后，躲到货柜车的背面，小心奕奕地观察着破屋的方向。红棉悄悄地抬起头来，看到他们十几个人，已经全部在视野中消失了，只有几张偶尔从货柜车后面探出的小半边脸。
　　对恃！这正是红棉所需要的。如果援军能尽快到来，她就不需要冒险。
　　“啊！”突然一声惨叫，是龙哥那边的！阿辉开枪了！红棉马上明白。手上一扬，手枪中第二发子弹射出，击中货柜车右侧前轮胎！
　　火花飞溅，同侧前后两个轮胎被打破，货柜车向右侧一倾。躲藏在背后的人似乎也有点慌乱了，在暗处的对手已经让他们处于进退维谷的境地。
　　那边阿辉他们也开始频繁开火，乱飞的子弹在货柜车的四周呼啸着。红棉再次静观不动。现在，她们的同伴应该是安全的，麻烦的是敌人。
　　货柜车后面发出的枪声，越来越是稀疏。他们快没子弹了！红棉明白自己已经处于十分有利的景况。只要他们用光了子弹，就等于束手待毙！
　　远处，警笛声此起彼伏，越来越近。货柜车的后面，一阵骚动。
　　突然，一条肥胖的身影从货柜车后面窜出，借着林木的遮掩，向着远处的田野飞奔而去。是龙哥！他想逃！
　　红棉冷冷一笑，要是这样都让你逃了去，我谷红棉这刑警队长也就白当了。手枪平举而起，瞄向正在飞奔着的两条肥厚的大腿……
　　再上移，准星停留到他的腰部！他是杀父仇人！自己童年苦难生涯的始作蛹者！红棉手腕再微微一抬！
　　“纾　弊拥准确地穿过龙哥的脑袋，后脑进，前额出。肥大的身体向前继续猛冲几步，扑倒在地上。红棉脸上露出了微笑，冷酷的微笑。
　　警长带着大队人马赶到了。弹尽的匪徒们束手就擒。一切都是那么的圆满。
　　再次破获一宗大案，顺便亲手击毙仇人。红棉痛快地长呼出一口气。“什么？”胡炳大吼道，圆睁的眼睛瞬间变得血红。
　　冷汗，从他的头上滚滚而下。完了！他突然间才明白，这一次他犯了一个多么大的错误。
　　精明了这么多年的龙哥，这次竟然彻头彻尾地失败在一个女人手里！龙哥真是太大意了。万幸的是，龙哥死了。没人知道他才是这批货的货主。
　　但，几十亿的货……胡炳几乎不敢去想这个问题。这一次，他能动用的所有资金，都拿去下定金了。本来预计一拿到货，马上可以转移一部分给下层买家，换回一部分的货款。现在……
　　胡炳头都大了，明天，他必须再支付十亿的第二期货款。而全部的几十亿要在两个星期内付清！没有货，他哪来的这么多钱？巴巴地等了很多天的买家们早已等不及了，但更可怕的是，要是他还不起货款，哥伦比亚的大毒枭可不是那么好说话的！
　　“搞搞搞，还搞什么屁！出大麻烦了！”他对着一旁的弟弟胡灿怒吼。经历手术后，昨天刚刚出院的胡灿，正悠闲地躺在床上，由他们的亲姐姐，那个蛇信夫人，用舌头殷勤地亲吻着他的全身。
　　“你那乓丫废了！还搞什么！”胡炳的心中既烦又燥，没好气地喝骂着弟弟。可怜的胡灿自出院后，就发现自己的阳具再也举不起来了。即使面对的是打伤自己的女中豪杰谷冰柔，或者淫劲十足的亲姐姐。无论面前女人的肉体如何性感淫秽，空有一腔兽欲的胡灿，却再也举不起来了。
　　他把满腔的愤恨，用皮鞭狠狠地发泄在被绑成粽子一般的冰柔身上。冰柔丰满的乳房和肥大的屁股，在使劲的抽打之下，布满着鞭痕。她被打得哇哇哭叫，扭动着性感的赤裸胴体，无数次昏了过去。但最终强奸她的却不是胡灿，而是那些在一旁看得血脉贲张的喽们。搞弄了半天，仍毫无起色的胡灿，将冰柔交给手下们折磨，自己却去找亲姐姐寻找新的刺激了。
　　胡炳冷冷地看着满头大汗的弟弟，和已经亲吻得嘴巴酸痛的姐姐。丢了这批货，他的眼神如此的冷酷。“哥……怎么办？”胡灿踢开姐姐，穿起裤子。
　　“嘿……”胡炳阴着脸干笑着。这一次，几十亿的货，麻烦有多大，不用说也太清楚了。电话响了，胡炳看一下来电号码，脸色更加难看，缓缓地提起话筒。
　　胡灿站在一旁静静地听着，他知道，这是哥伦比亚的毒枭来要钱了。胡炳的脸色越来越难看，口里却只能尽说着好话。
　　“明天？真的不行了。我现在这儿真没那么多能动的钱了……是是是……可是我的买家突然有变故，得过几天……宽限几天行不？”答案是不行，最多只能宽限一天。
　　胡炳严峻的脸已经黑得发紫，对方一定要他在两天之内，交上十亿元的第二期货款！对方的厉害，他早就见识过了。不按期付款？他不敢想像他会遇到什么样的后果……


泯情圈套(11)
　　爆炸案！
　　两天之后，胡氏集团的一个工场发生爆炸案。一捆不知从何而来的炸药毫无预兆地爆炸，十三名工人不同程度受伤。警方在现场找不到任何的线索，胡炳也矢口否认是有人恶意报复。即使他明白，这只是哥伦比亚毒枭对他拖欠货款的小小警告。
　　现在得怎么办？一向胆大妄为的胡炳也失去了主意。整柜的白粉已经被警方缴获了，不知道放在何处，再拿回来几乎没有希望。
　　没有货，几十亿的货款却能向哪儿找去？这次，只是小小的警告……再这么下去，拿不到货款的对方肯定还会有更严厉的动作。
　　胡炳一脸疲惫地回到公司，仅仅这么两天，头发仿佛又白了几根。焦虑、无奈、烦燥，就是他现在的真实写照。但这一切都是没用的。
　　胡灿又在凌虐冰柔了，他似乎要把阳具不举的愤恨通通发泄到这巨乳美女身上。是她的一枪，将他害成这样的。“他妈的，不想那么多了！”胡炳决定暂时抛开烦恼，他终于觉得自己需要放松一下了。他满腔的烦闷，需要好好地发泄一下。
　　再不好好玩玩，以后怕没机会了。胡炳看着被绑成屈辱姿势哭泣着的冰柔，一股欲火猛然升起。是这娘们，是她的妹妹，破坏了我的好事！
　　胡炳一把夺过胡灿手里的皮鞭，“啪”的一声，打在冰柔赤裸的乳房上。“啊！”冰柔大声地哭叫。她两只丰硕的乳房，现在被绳子纵横交错地压迫着，一丝不挂的身子被几根绳子仰面向上地平着吊起，修长的双腿耻辱地分开，饱遭蹂躏的阴户里面，一根粗大的假阳具正摇头晃脑地嗡嗡直叫。
　　胡灿淫笑着，将一个衣夹轻轻夹到她的一只乳头上。“呜……”冰柔轻泣着，这些日子以来，她已经习惯了在敌人的面前哭泣。
　　无论她多么的不愿意，但下身那不争气的小肉洞，总是那么不知廉耻地渴望着男人的精液，一点小小的刺激，就足以让它淫水横流。现在，假阳具已经在里面捣弄了好长一段时间了，谷冰柔的肉洞中流出的淫水，已经顺着那根假阳具，沾湿了一片地面。
　　“啊……”冰柔脸红耳赤，淫荡地哭泣着。胡炳的皮鞭，将夹紧在她奶头上的皮夹扫落在地，乳头上受到强烈冲击的冰柔，在伴随着痛疼而来的火热快感中，失声大叫起来。
　　“贱婊子，很骚是不是？我叫你骚个够！”胡炳挥舞着皮鞭，用力抽打着女人那高耸突出的双峰，那雪白健壮的双腿，甚至那正敏感地抽搐着的阴户。“哇……呀……啊啊……”冰柔发疯般地号叫着，淫荡的神经几乎驱散了其他所有的感官，迷乱的眼神哀怨地望向胡炳，不知道是在恳求他不停鞭打她，还是在恳求他满足她潮水般不可抑止的欲望。
　　胡炳冷峻的脸色开始缓和了，脸上露出冷酷的微笑。他丢下皮鞭，捏着冰柔的脸，冷笑道：“贱人，很想被人操了是吗？”“啊……呜……”冰柔模糊的泪眼幽怨地看着胡炳，颤声呻吟道：“救救我……求求你救救我啊……啊……”身体不停地抽搐着。插入在她阴户里的假阳具，现在就算垂直向下，也能被湿成一片的阴道紧紧夹住不会掉下了。
　　“说清楚点，要怎么样救你呢？”胡炳阴阴笑着，“噗”的一声，将假阳具拔了出来，拿到冰柔的脸上擦来擦去。“啊……我要……我要……”冰柔扭着脸逃避着假阳具。下体骤然从充实堕落到空虚的最低点，药物作用下的阴户又热又痒，不可忍受。冰柔痛苦地扭动着屁股，每一次激烈的性交过后，她都必须经过这样的一阵折磨，就像戒毒一样。
　　半个小时左右吧，如果敏感的身体不再受到刺激，药物的作用就会暂时被抑制下去。每天，至少都要有二次以上这样的经历。原本坚强的意志，在痛苦的折磨下已经日渐消沉。
　　现在的谷冰柔，已经习惯了在淫荡的一波波高潮中呻吟哭叫，这似乎成为她现在生活的全部。“你要什么？告诉我，母狗要什么？”胡炳将湿淋淋的假阳具使劲摩擦着冰柔两片性感的嘴唇。
　　“干我……啊……求你，干我……”冰柔歇斯底里地大叫着。“你是谁？”胡炳淫笑着，手掌用力玩弄着冰柔丰满的雪乳。敏感的乳房在对方充分的刺激之下，得不到安慰的阴户，将延长那一段痛苦折磨的时间。已经情不自禁的冰柔，已经深刻地感受到戒毒的痛苦――或者，她比戒毒更痛苦，她始终深陷于耻辱的地狱之下，没有一点尊严。
　　“我……呜……母狗……干我……”冰柔含着泪珠，痛苦地哀求着。“说清楚一点，你是什么？”胡炳继续淫笑。
　　“我……我……”冰柔急促地喘着气，“我是母狗，干我……干母狗……啊……求你……”阴户上麻痒和炙热的压迫，使她抛弃了尊严。在痛苦地煎熬之中，高傲的冰柔屈服了。
　　“真是一条淫贱的母狗！”胡炳伸手往冰柔的胯下掏了一把，湿淋淋地将手掌在她的大腿上拭抹着。“呜……”冰柔的脸因为痛苦扭曲着，绽红的脸蛋此刻看起来更是性感撩人。胡炳阴阴地笑着，挺起肉棒，轻松地一下子捅入她的阴道深处。
　　“啊……”冰柔腰板猛的一下直挺起来，口里长长地吐出一口气，被插入的充实感觉稍为缓和了一下紧绷着的神经，美丽的女人开始大声地叫起床来。胡炳不紧不慢地抽送着肉棒，手掌抓着两只因被紧缚着而变形的巨乳，一下一下轻推着。冰柔那在空中摇荡着的身体，正好迎合着自己肉棒的抽插。
　　“啊啊啊……”迷乱的女人悦意地哭泣，已经湿得不成样的阴户里，继续涌出如泉般的爱液。“你老爸当年就是给我干掉的，你这个婊子给杀父仇人操，也操得这么开心吗？”胡炳肆无忌惮地继续打击着冰柔。
　　“呜……啊……”流满脸的泪水，并不能阻挡身体对欲望的渴求。冰柔面色变得更加痛苦，但她的身体却摇得更加厉害。温暖湿润的阴户紧紧地夹住仇人的肉棒，仿佛要将它吸入自己的身体里面一样。“很爽……”胡炳满意地赞扬着，胯下的这个女人，不仅有着一副超凡的身材，下面的这个小肉洞也是上等的好货，没有浪费他那昂贵的药物。
　　“慢慢下去，她就会变成一只彻底的小母狗了……真是一个绝妙的性奴隶啊！”胡炳得意地寻思着。“大力……快一点……啊……快……啊啊……”冰柔还在忘情地哭叫着，努力地扭着屁股。
　　但她的身体被紧紧地缚住，快与不快，并不是她所能控制的。“怎么样？这娘们不比她娘差吧？”静静地在一旁看了好久的胡灿，终于发话了。没有功能加入奸淫的行列，他只好欣赏着冰柔的淫态过干瘾。
　　“不差！”胡炳哈哈大笑道：“生过两个女儿的女人，怎么能跟一个处女相比？哈哈！再说，这娘们的奶子更大更挺！”“他们……”冰柔脑中又是一阵昏眩，“他们……妈妈……那……”她突然明白，童年时隔着窗户看到的那个正在玩弄自己母亲的男人，原来是胡炳！
　　是他！害死了父亲，侵吞了父亲的财产，还不满足！还去淫弄她的母亲！现在，又在疯狂地凌辱着她！“呜……”冰柔身体剧烈地颤抖着，但她女人最隐秘的阴户里，正插着对方凶猛的肉棒。
　　胡炳很高兴看到她的这种反应，他感觉到那销魂的肉洞正在绝望地痉挛着，这让他兴奋的肉棒得到了更为刺激的享受。“老谷也算是很够朋友了。”胡灿笑道：“临死留了那么多钱给你，还把这么漂亮的老婆和女儿留给咱们享用！哈哈！看这娘们，又高潮了！”
　　冰柔确实又高潮了，药物的作用迅速将她的快感以几何级数向上翻着，被奸淫着的身体在羞愤中无法自持，滚热的爱液再一次温暖着胡炳那正侵入在她体内的粗壮肉棒。“真棒！”胡炳舒服地喘着气。
　　“等我好了，我……”胡灿看哥哥的爽样，一种嫉妒加忿恨的感觉漫延到全身。都是因为这烂婊子，害他眼巴巴地看着这么美艳的女人，却只能干瞪眼！“你玩完后，我再来好好修理修理她！”胡灿嘴角露出一丝诡异的笑容，转身到柜子里，拿出一大袋物事来。
　　胡炳一看，会意地哈哈大笑，肉棒用力一顶，在冰柔的沙哑的呻吟声中，笑道：“听说被灌了肚子的女人，肉洞会特别紧……哈哈……”“你的意思是……”胡灿阴阴笑道。
　　“还用问！”胡炳哈哈大笑，将仍然硬梆梆的肉棒，从冰柔的阴户里退了出来。“呜……不要……”冰柔失望地哭着，屁股上下乱扭，那种要命的麻痒感觉，再一次降临。
　　冰柔雪白的皮肤上，似乎披上了一层淡淡的粉红色，刚刚被插入的阴道口，重新合成了一条细细的肉缝，奇痒无比的感觉，似乎正在吞噬着她全身每一寸肌肤。冰柔赤裸的身体大力地挣扎着，她想腾出手去，去搔扒自己那痒得入骨的阴户，但被捆着紧紧的双手，却哪儿动弹得了？
　　那边，胡炳和胡灿已经将甘油装入了一个塑料袋中，淫笑着又走到了冰柔身边。“快……救我……操母狗……操母狗啊……”冰柔好似看到救星似的，嘶声哭叫着。她万万没有想到，他们现在想玩弄的，是她那未经任何开发过的肛门。
　　而她现在的姿势，实在也太适宜浣肠了。水平朝上的身体，被高高分开着吊起的双腿，圆滚的屁股微微向上，早已被泉涌的淫液沾湿的屁眼，方便地呈现在胡家兄弟的面前。
　　于是，胡炳捏着冰柔两边丰厚的臀肉，向两旁掰开。胡灿拿着尖嘴的软管，毫不费事地轻插入冰柔敞开的屁眼中。“呜……不是这里……啊……干我……”傻呼呼地仍不知道要发生什么事的冰柔，仍然强烈地渴望着那痒得好像要溶化的阴户，再次被粗大的肉棒插入。即使那是杀父淫母的仇人，她也顾不得了。
　　但，一股冷意迅速充填了她同样难受的肛门，透明的液体顺着软管流入到她的直肠里面。冰柔开始察觉到不良的预兆了，她难受地扭着屁股，但身体马上被紧紧固定住，直至一整袋的甘油全部流入她的肛门里面。“干什么……不要……不要啊……啊啊啊……”冰柔发疯般地大喊着，即使喉咙哭得已经有点沙哑了，但她仍然只能高声号叫着。
　　一个肛门塞，紧紧塞入了她的肛门。胡灿拍了拍手，走到冰柔面前，脸正对着她的脸，冷笑道：“洗完屁股，你的屁眼就会成为你第二个给人操的肉洞了！好好期待吧！”“呜……不要……”冰柔飞快地摇着头，哭声更是凄厉。肛门做爱她听说过，但一见男人阳具就会恶心的她，从一开始就顽固地认为那绝对是不可谅解的丑恶现象。可是现在，这悲惨的一幕，竟会发生在她的身上！
　　肛门里面，现在正咕咕作响。羞耻的感觉再一次笼罩着冰柔的心窝。“忍住哦！不许拉！”胡炳哈哈大笑，“先打支针……”长长的针尖，插入了冰柔肥硕的臀肉之中，一针筒的黄色液体，注入女人的屁股里面。
　　每天都要打一支针，这样才可以保持药效。经营着一家大型的药业集团，胡炳研制新药的本领――尤其是研制淫药的本领，在国内也算是数一数二的了。这个女人会彻底地成为他的性玩具的，胡炳深信。这种药会像吸白粉一样的上瘾，而且这瘾只会越来越厉害。不同的是，瘾发的时候，不需要打针吃药，只需要性交就可以了，即使性交结束后的折磨比开始瘾发的时候更难受。
　　冰柔现在便十分难受，拉大便的强烈欲望加上被奸淫的渴求，令她口里发出如潮的呻吟声。胡炳得意地笑着，肉棒重新占据了冰柔正在痛苦地收缩着的阴户。
　　“啊啊……”谷冰柔现在只有费尽全身的力气，忘命地呼叫着。无法抵挡的兽性淫欲、不可忍受的强烈便意，混杂在羞愤交加的绝望之中，交替摧毁着她摇摇欲坠的精神支柱。“我……我……我……我完了……完了……”冰柔意识到她真的就要支持不住了，就要变成胡炳支配下的一只淫贱的雌兽了，她绝望地发泄着体内行将爆炸的愤懑。但翻腾不止的淫欲，再一次将她推上性爱的高潮。
　　结束了，胡炳火热的液浆，开始在她的身体内喷发。冰柔兴奋地哭叫着，身体在猛烈的颤抖中，筋疲力尽地享受着最后的快感。而她的口中，却痛苦地吐着白沫。冰柔觉得自己的身心，已经到了崩溃的边缘。
　　可没有她休息的时间，翻滚的肚中似乎就要爆炸了，被肛门塞紧紧塞住的直肠中，汹涌的激流疯狂地冲击着她体内脆弱的肉壁。“厕所……啊……救我……啊……啊啊……”她只觉脑膜仿佛就要被冲破，全身已经没有一寸肌肤是完整的。
　　“憋屎的时候，下面真的好紧！紧得不得了！”胡炳一边穿着裤子，一边向只有听和看的份儿的弟弟吹嘘。“哼！”胡灿冷冷一声，心中更是窝火。
　　“啊……我要死了……”冰柔迸发出一声惨叫，双眼翻白，终于晕了过去。“喂，不要搞死她！这么好的货色可不是随便就能找到的！”胡炳道。
　　“嗯！”胡灿应道，伸手去解开冰柔身上的绳子，道：“别人我不知道。不过，她的妹妹……嘿嘿！”脑中浮现起红棉从陆豪手里救他时的英姿，突然觉得胯下有一股电流穿过，麻麻的好舒服。“那个警察？”胡炳手拍一下桌面，道：“嘿嘿！要不是看在她是警察，害成我们这样，我不把她剁碎……”
　　“是警察又怎么样？”胡灿冷冷道，将冰柔放下，把她身上的绳子都解了下来，让她屈膝趴在地上。“这贱人要拉了，闪开点！”胡灿道。
　　“嘿！”胡炳退了一步。肛门塞猛的一下被拔开，从冰柔趴在地上的肥大屁股中间，如喷泉般的黄色液体带着恶臭，向后猛喷而出。
　　“啊……”在悲惨但却嘹亮的惨叫声中，冰柔摇着屁股苏醒过来。现在是什么情况？她竭力从迷糊的意识中回复着。
　　在……在他们兄弟面前，拉……拉……“啊……”冰柔无法遏止心内的惨呼，在仇人的目光底下，她正一丝不挂趴在地上，从屁眼里喷出大便！
　　慢着！冰柔突然发现自己的四肢已经没有了绳子的束缚！
　　而胡氏兄弟，因为怕被四下乱喷的排泄物沾到，捂着鼻子站在两三米外。而房门，半掩着没有锁上。冰柔猛然意识到，这或许是她逃跑的唯一时机了。
　　身上没有穿衣服，但这已经没法顾及了。再在胡氏兄弟的手里呆下去，迟早得彻底变成专供他们玩弄的性奴隶。乘着自己还能保持住理智，乘着千载难逢的好机会，逃！
　　冰柔打定了主意，口里继续发出了凄惨的呻吟声，眼角瞄着胡炳和胡灿的动静，暗暗积蓄着力气。自己的屁股里，仍然在喷射出恶心的屎汁，但是绝不能等肚子里的东西排泄光，一拉完，他们马上就会再度近身了！
　　冰柔深吸一口气，四肢猛地一撑地面，就像赛跑运动员起跑的姿势那样，一个箭步窜了出去。虚掩着的门毫不费事就开了，等胡氏兄弟从一旁跳起来的时候，冰柔的人影已经消失在房间里面了。
　　“快追！”胡炳大喝，和胡灿飞步追出。冰柔气喘吁吁地在走廊上飞奔着，屁股上面还沾着黄色的污痕，点点滴到地面。连续不断的轮奸折磨，她已经感觉自己身体好虚弱了。但现在必须加步逃！
　　走廊上空无一人，一扇扇锁得密密实实的房门，看上去是如此的阴森。楼梯在哪儿？冰柔转过走廊一角，仍然没有看到。她只好继续跑着。这条通道通向哪儿，已经顾不得了。
　　电梯！就像看到救命的稻草一样，冰柔发现了电梯。而且很幸运，电梯刚好停在这一层！
　　但冰柔绝对不会想到，这救命的稻草，竟然会带给她更大的屈辱！因为这是一个玻璃墙的电梯。电梯间的四壁都是透明光滑的玻璃，在电梯间中，可以俯瞰整座城市的美景。
　　当然，站在街上的人们，也可以欣赏电梯间里的美景。今天电梯间里的美景，便是一名赤身裸体的性感美女。尤其是当电梯下降到二、三楼之间突然断电之时，大街和大街对面楼房上的人们，就可以清晰地从头到尾欣赏到一位大胸美女羞耻的胴体了。
　　在很短的时间内，胡氏集团的大厦下，就聚集了一大群人驻足仰头围观。围观一个不穿衣服的美貌女郎当众拉屎！冰柔差点就要昏厥过去，当她发现很多路人正在注视着她无从躲避的赤裸胴体的时候。
　　屁股里的稀屎还没拉完，肉洞里摧心夺魄的奇痒感觉仍然遍袭着她的全身。冰柔无力地抱胸瑟缩在电梯间的角落里，坐在自己仍然在断续拉出的屎汁上，瑟瑟地发着抖。
　　无助的眼角闪烁着，慌张的眼神掠过下面那一张张流露出猥亵笑容的脸，那些惊奇地正欣赏着意想不到的香艳镜头的人们，正朝着她的方向指指点点。“完了……”冰柔绝望地把脸藏到臂弯里，自己……自己的身体，不仅已经被彻底地玷污了，还成为了娱乐大众的展览品。
　　冰柔的脸热辣辣地烧烫着，她的身体性感地颤抖着，占据着她血脉的淫药，仍然在不停地煎熬着这个窘迫的女人。“啊……唔……”性感的呻吟，从冰柔的口里、鼻孔里不停地哼出，热迫的欲望焚化着她的肉体，冰柔仿佛感觉自己就要被溶化了，每个细胞都在性感地跳动着，尤其是敏感的肉洞里，湿润而温暖，难受又舒服。
　　手指，女人自己的手指，捅入了自己散发着渴求的欲望的肉洞里，使劲地挖呀挖着。浓热的淫水，顺着大腿流到地面上，流到女人屁股下面那些稀黄的屎汁上，小小的电梯间里，弥漫着粪便的臭气和淫液的淫靡味道。女人的神情已经开始有点迷乱了，她不停地淫叫着，性感的肉体性感地蠕动着。街上的人们发出讶异的惊叫声，但女人并没有能够听到。
　　她已经接近疯狂了，一只手发疯般地揉搓着自己巨硕的乳房，而另一只手更发疯地捣挖着自己的阴户，吧嗒吧嗒的淫水滚滚而下，和地上黄色的臭水混成一片，女人的屁股现在已经泡在上面了。销魂的呻吟声如潮汹涌，可惜没人听到；性感的胴体让街上的每一个男人裤裆撑起，可惜没人能亲手触摸到。冰柔脸红耳赤地扭动着身体，她的眼光，在扫过下面那正仰着头的密密麻麻人群时，一股热血直涌上脑，整个子宫一阵滚热，一波高潮以迅雷不及掩耳之势，将女人推上飘摇翻腾的欲望绝顶！
　　“呜……”冰柔羞耻地号叫一声，散发着欲望火焰的眼神顿时变成空洞。在这么多人的面前，一丝不挂地手淫到高潮，冰柔感觉自己比最低级的脱衣舞娘还下贱，最下贱！高潮过后的身体，脱力地倒下，倒在了地板上。地板上，遍地都是从自己的阴户和屁眼里面排泄出来的东西，粘粘糊糊而又臭气冲天。冰柔的雪白的肉体趴在电梯间的地板上抽搐着，从她的屁股里面，继续缓缓地排出淡淡的稀屎。
　　在这一瞬间，她仿佛能够听到大街上人们对她的指摘，仿佛听到了那一句句嘲笑的话语，嘲笑她这个不知廉耻的下贱女人。冰柔恨不得就此死去，她的脸从未像现在这么红过，从未像现在这么热过。突然，膀胱一松，激射而出的尿液，喷到她的大腿上，喷到迷糊一片的地上，撞击起地上的臭水，点点飞溅开来。在这一瞬间，冰柔崩溃了，彻底地崩溃了。过往高傲的她，正如流水般，一去不复返了。她的心里，空荡荡地，什么也没有。有的，只是无限的耻辱。但耻辱到了尽头，就不会再感到耻辱了。
　　冰柔的身体继续抖动着，她感受到了新一波的高潮，正在迅速地迫近。第二天，胡炳不得不再次面对讨厌的记者，解释着胡氏药业公司的大厦那玻璃墙的电梯中，为什么会突然出现一个全身裸体的女人，以致惹来大批好事者围观。
　　“发生这种事，真是很遗憾！”胡炳强打着精神道：“那个女人是我们公司一位职员的前妻，被丈夫抛弃后精神有点失常，经常来我们公司闹事。昨天的事纯属意外，我们也想不到电梯刚刚在她要下楼的时间出了故障，以致在半空停了那么长一段时间。”“那个女人已经由她的家属带回家了，至于她的身份……嗯这是人家的隐私问题，恕我不便透露。”胡炳把绞尽脑汁想出的谎言在记者们面前重复了一遍。真正的事实是，他沿着地上留下的大便痕迹，一路追到电梯边，关闭了电梯的电源，中止了冰柔逃脱的企图。然后费劲地撬开电梯门，将困在里面的冰柔再一次捉住，回到原来的房间中，上演处女肛门暴破的好戏。
　　好在没有人摄下那个场面，不会有人认出谷冰柔。胡炳心中暗暗庆幸。居然敢逃跑的女人，当然会受到残酷的折磨，但胡炳却再也不敢大意了。不过他最头疼的并不是这个，而是那几十亿的巨额货款。刚刚，哥伦比亚方面，再一次发来了份措辞严厉的传真，要求他必须在一星期之内，理清所有的欠款。
　　“你们真没用！不会把那批货抢回来吗？你们以前买那么多枪支弹药是干什么用的？”关键时刻，胡炳的姐姐胆子比兄弟俩都大。没有他们的钱，她奢华的生活马上就会完蛋，这一点她十分清楚。“你叫我们跟警察明对着干？”胡炳心情十分坏，大声吼着。
　　“不然你能怎么样呢？嘿嘿！”女人悠闲地修着指甲。胡炳深深地吸一口气，现在，似乎也只有这么一条路了。不然，就算把能变卖的资产通通变卖掉，也抵不到那批货的三分之一。而冒险成功的话，他仍然可以大赚一大笔！
　　“谷红棉……”胡炳拳头重重捶了一下桌面，“怎么样才能收买她？”“嘿嘿！”女人冷笑道：“收买？你想都不要想。不过这女孩要是着紧她母亲的话，我倒是有个主意……”


泯情圈套(12)
　　红棉不知道自己现在还为什么总是无缘无故地不开心。刚刚又破获了一宗特大案件，亲手击毙了杀父仇人，应该是一件很令人鼓舞的事。
　　但红棉心中总有个阴影，很重的阴影。她不知道是什么，她只隐隐约约地感觉到，这事还没有完，没有完。夜里，算命先生那冥冥之中的话语，总是荡漾在她的心头。她的噩梦，已经做得越来越频繁了，这几天，她几乎一闭上眼睛，就总会有一些恐怖的东西浮现出来。
　　似乎是有什么预感，但又似乎不是。红棉只知道自己最近心情真的很沉抑，经常会无缘无故地打冷战。命中一场大劫？真的会有这种事？她的第六感，总是浮现起一些不良的预感，一些她想不到的奇怪感觉。也许是最近太忙了吧，对龙哥的监视进一步夺走了她本来已经很少的睡眠时间。连续不断地耗费着脑力和体力，再坚强的人也会倒下吧。红棉怀疑自己生病了。
　　但当她收到录像带时，她突然感受到一种前所未有的恐慌。带着强烈的不详预感，红棉将录像带放入录像机中。
　　“呜……”第一个镜头便是女人的哭声，很熟悉的声音。妈妈！红棉神经顿时绷直起来。好多天没有回家了，妈妈出事了！
　　荧幕上出现的是一个赤身裸体的女人，卷曲着身体跪在地上。她双手被反捆在背后，一条皮鞭“啪”的一声打在她雪白的后背上。红棉的脸唰的一下涨得通红。
　　是谁？是谁竟敢这样对待我妈？答案很快就出来了。电视上出现一个男人的声音：“谷队长！想知道这个女人会有什么下场，请往下看。我只是想要回属于自己的东西。”
　　你是谁！谁！红棉心中大叫。“你们是什么人？为什么要这么对我？救命……”电视中的女人哭叫。
　　“你女儿知道我们是什么人。我们抓你也只是为了找她，明白么？”男人的声音说道，皮鞭又甩入荧幕中，结结实实地打在女人的屁股上。“啊……”女人疼得大叫，屁股上绽现出一条红红的鞭痕。
　　为什么要找我？红棉脑中飞快地思索着。当了这么多年警察，抓过的坏人不计其数，其中有多少人想找她报仇，她可实在数不过来。“想要回属于自己的东西……”男人的这句话……
　　红棉突然好像想到了什么。刚刚缴获的巨额毒品……难道这帮人是这批毒品更大的买主？“呵呵！”电视中的男人笑道：“这贱货听说以前还是个明星呢？不玩玩太可惜了，虽然老了点。”几个男人的声音哄笑起来。
　　不要！红棉捏紧拳头。你们敢？“不要……”电视中的女人哭泣着。一个男人走进了屏幕中，蒙着脸，一丝不挂地出现了。
　　他的下身，粗壮而挺勃的阳具一晃一晃的，长在乱糟糟的阴毛堆中。红棉粉脸飞红，慌忙闭上眼睛。好丑……那东西……长了这么大，头一次见到这种东西，她突然觉得有点紧张。
　　“啊……不要……放开我……”电视中女人疯狂地哭闹着。但换来的是几下清脆的巴掌声和男人的冷笑声。混蛋！红棉愤怒地重重捶了一下沙发，她睁开眼时，正好见到那根丑陋的东西正在插入女人的身体。
　　“不要啊……”女人悲惨地哭着。“谷队长……”画面外的男人又说话了，“欢迎参观令堂被强奸的美妙镜头。下面还有更有趣的东西，请慢慢观赏。”
　　王八蛋！红棉气得想一拳将电视机打个粉碎，但终于还是强行压下这非理性的冲动。画面不停地在女人赤裸的胴体上移动着，从她趴在地面那满是泪花的脸，到那布满鞭痕的后背，再到那高高翘起着的圆滚臀部，最后停在被男人侵入的部位上。男人那根粗壮的家伙，正插在女人周围长着散乱乌黑绒毛的褐色的肉洞里。
　　恶心！红棉有阵想吐的感觉。这就是妈妈的阴户吗？红棉只觉胃里十分不舒服。“呜……”电视中的女人又哭叫起来，她的脸被拉着抬了起来。红棉看到了另一根男人的阳具，正磨擦在母亲那被强行捏开的嘴唇旁。
　　“老贱人，你吹箫的本事应该不会差吧。表演一下给老子看……”男人将肉棒塞入她的口中，拍着她的脸，“不想皮给剥下来，就给我好好干！”“呕……”红棉看着特写的丑物插入了母亲的口里，她一个箭步冲入卫生间，蹲在马桶旁吐了起来。
　　我该怎么办？怎么办？红棉一边干呕着，而事实上她并吐不出多少东西来，她一边飞快地思索着对策。外面的电视中，女人的哭声越来越小，却越来越凄凉。红棉强抑着胸中的怒气，辛苦地作着呕吐的动作。
　　他们……他们如果就是毒贩，一定会要我交回那批货的。他们这帮亡命之徒……要是我不交，他们……他们一定会继续折磨妈妈的……厅中又传来一声惨叫，红棉飞奔了出来。
　　电视中，女人仰卧在地面，双腿被可怜地高高吊起，一根胡萝卜正粗鲁地塞入她的肛门。“救命……”女人颤声大哭。
　　“啪！”男人手里拿着一只鞋，鞋底重重地拍在女人那还在流出男人精液的阴户上。“啊！”女人痛得大叫。鞋底灰尘扬起，女人红肿的阴户上留下一片灰色的鞋印。
　　这帮禽兽！红棉气得浑得战抖。“谷小姐！”画面外的声音又说话了，“在我们拿回自己的东西之前，我们会一直这样招呼这个女人的。我的弟兄们应该很有兴趣虐待一个曾经当红的歌星的，哈哈！”
　　“混帐！”红棉大叫，猛的一下推翻了身旁的花台。清脆的玻璃声落地，精巧的花瓶带着刚刚插上的康乃馨跌了个粉碎。“你可以不理，”男人的声音说道：“你看，你老娘好像被操得很过瘾的样子，好像不用你担心呢。哈哈！”可红棉看到的，只是妈妈遍布泪痕的脸和满身的伤痕。
　　她暴跳如雷，跌坐在沙发上面气喘不休。难道就让他们这么凌虐妈妈吗？不行！可难道真的把赃物交回去吗？我怎么能姑息养奸？我是堂堂一个警察队长！电视中好像已换了背景，已经不是刚才的那个地方了。不过相同的是，放映的仍然是那个女人被轮奸的镜头。过气的女歌星唐羚，不断地被变换着捆绑的姿势，以供一个接一个的男人快乐地淫乐着。
　　“啊……啊……救我……女儿救我……”电视中女人悲惨的哭声充耳不绝，男人的肉棒，以及其它一些奇形怪状的东西，相继粗暴地侵入女人隐私的蜜穴和肛门。皮鞭、皮带或者竹棒时不时抽打着女人无助的赤裸胴体。伤痕累累的女人除了流泪哭泣，只有听任着陌生的男人们疯狂地在她的身上发泄着兽欲。红棉双手抓着自己的头发，痛苦地听着妈妈的哭声。男人还没有交代她怎么样交货，她只好忍着悲愤，继续听下去。
　　“我受不了啦！”红棉大叫。摆在沙发前面的茶几上的所有东西，都全给她扫倒在地板上。我绝不会向罪犯妥协的！我发过誓，我这辈子就是要以扑灭罪行为己任，我是警察！
　　可是妈妈守寡守了那么多年，都是为了我！要……要不然，她早就可以找个阔佬再嫁一次的，她是个漂亮的歌星啊！现在她又因为我受到这样的凌辱，我该怎么救她？我该怎么救她？红棉心乱如麻。难道，难道要做一个优秀的执法者，就必须牺牲自己的亲人吗？我能牺牲自己的母亲吗？
　　妈妈从小对我很严，我知道她是为我好。就算她打我打得再凶，我也知道那是因为我不乖，我淘气。要不是她约束得我这么严，我怎么可能成为一名优秀的警察呢？妈妈，你也希望女儿永远都做一名优秀的警察，做一个正义的执法者，是不是？
　　妈妈，你也不会希望女儿做一个懦弱的人，为了私人问题，而让罪恶的人继续作恶，是吗？电视中，女人那可怜的眼神正对着镜头，好像正向罪犯求饶。
　　也好像在向女儿求救。“救我啊，女儿！”女人终于哭着求了起来，在男人的指使下，开口了。
　　妈妈！红棉眼泪夺眶而出。“女儿不会向罪恶低头的，但女儿一定会救您出来！”红棉咬着牙，在心中暗暗说。
　　电话铃适时地响起，传来一把男人的声音。但男人却不知道，坚强的女警官已经作出了重要的决定。他说：“我们想知道那批货现在在哪儿？还有，我们需要你的协助。如果你不想看到你老娘被我们活活奸死，就先做好准备吧。”“准备什么？”红棉冷静地说。
　　“你先拿几斤样品给我们。”对方用不容商量的语气说：“还有，替我们考虑好拿货的方法。”胡炳认为自己已稳操胜券，提出的要求越来越多。“这个不……”
　　“我会再联系你的！嘿嘿！你妈操起来可真过瘾啊！哈哈！”胡炳不待她说完，狂笑着挂断了电话。男人的声音，带着阴森森的笑声消失了。电视中，只剩下女人凄惨的哭声和哀求声。男人们持续不断地玩弄着她女人的象征处，好像决意要把她玩死一样。
　　“女儿，救我……”她的声音越来越虚弱。红棉平静地关了电视机，把录像带取了出来，装入公文包中。她小心地洗了一把脸，补了一点妆，挺着胸膛走出门去。起码现在看上去，她仍然是那个神采奕奕的干练女刑警队长，没人知道她怀着沉重的心事。
　　那批赃物，要交给谁，她已经打定了主意。她此行的目的地，是她顶头上司、那位栽培她信任她的警长的办公室。这是一位正气凛然、令人尊敬的警官，他一定能够帮助她的。
　　“谷队长，样品拿到了吗？”第二天，电话声中男人问。“OK！我现在想知道我母亲的安全。”冷静的女警察队长说。
　　“没问题！”胡炳阴阴笑道：“不过令堂大人正在给我插屁眼，声音可能有点异常。哈哈！”混蛋！红棉强抑着怒火，听到电话机中的求救声：“女儿……啊啊啊……救我……救我……啊……啊……”
　　“不好意思，这女人太兴奋了。不过谷队长应该听得很清楚吧，她现在很安全，还很爽呢！”胡炳桀桀笑道。“你……你们先放开她。我什么时候能接她回来？”红棉尽量用平静的语气说话。
　　“我们拿回货之后，会告诉你去哪里找她。”胡炳道：“现在请告诉我们货物被寄存在什么地方。”“西冲警署的保管仓里，很快就会销毁了。”红棉顺口编道：“你们拿不到的，我劝你们回头是岸。”她打算先试探一下对方的底线。
　　“少废话！”对方吼道：“马上告诉我那里的警卫布置情况！”“这个我也不清楚……”红棉推托道。
　　“这个慢慢再说，现在带着样品和你的手机出门口，然后向右走50米。”“你……你叫我一个人带着那么多的白粉出门？”红棉装作有点惊慌。
　　“少废话！十五分钟后给你电话。”对方砰的一声挂了电话。红棉深吸一口气，察看了一下挂在内衣襟上的窃听器，拖着重重的行李箱，走出门去。“看到地上有一个纸袋没有？里面有一个手机，把它拣起来，然后把你自己的手机扔掉。”十五分钟后，红棉接收到新的命令。
　　“现在，向前再走20米，有一个公巴站。你走过去。”绑匪一步步下令。“他妈的！”躲在红棉家附近的汽车里的警长聚精会神地从无线接收器接收着最新的消息。
　　现在，红棉正在384路公巴上，不知道目的地是哪儿。“通知弟兄们，分配人手，注意384路公巴沿途各站的动态！”警长调兵遣将。
　　但七个站之后，红棉下车了。她走到马路的对面，坐上相反方向的另一辆384路公巴。“这帮家伙跟我们玩躲猫猫？”警长骂道。他那已去掉警车标识的警车，小心地跟在红棉的后面。
　　公巴又从红棉家门口经过，又过了两个站，红棉下车了。现在，她必须按指示搭上一辆的士。“马上查这架TAXI的车主资料！”警长聪明地好像领悟到什么，立即吩咐他的手下。
　　“去火车站！”这是从窃听器中听到的红棉对的士司机的话。火车站很快布满了便衣警察。
　　但到火车站之后，红棉却一转身，又上了另一架的士，这次是去机场。机场又很快地，也布满了便衣警察。
　　“不管是不是真的，一切小心为上。”警长谨慎地对他的下属说。新的TAXI司机资料也很快查到，并无可疑。机场远在30公里外的郊区，警长的车远远地跟在TAXI的后面，在去机场的高速公路上飞奔着。他不敢靠得太近，怕左近有匪徒在观察，也不能离得太远，无线的窃听器会接收不到。
　　但机场仍然不是目的地，红棉在机场又上了一辆回城的中巴。从早晨转到下午，眼看已近黄昏。红棉绕着城市东西南北已转了几圈了，她强抑着怒火，沉声质问匪徒究竟玩够了没有。
　　但答案只是叫她立即下车，坐上另一架TAXI。警长也十分光火，因为此时，他的司机报告说，一天中跑了这么多路，他的车汽油就要用光了，必须马上找地方加油。
　　现在所处的是一条僻静的郊外公路，警长十分清楚危险的所在。但现在他的车必须停下来一会儿，因为谁都知道一辆没有汽油的汽车是跑不动的。红棉也清楚危险的所在，但现实不容她想得太多。歹徒命令她搭上另一架的士，僻静的公路上，很难得才迎面来了一架空的TAXI，怎么能不上？
　　红棉拖着笨重的行李箱上了TAXI，疲倦在倚在汽车后座的沙发上，然后她马上就发现了这是一辆贼车。她闻到芬芳的气味，于是她的头脑开始晕眩。她看到司机的嘴角露出了狡狯的笑容。
　　“停车！”红棉喝道。连日的奔波，已经使她的身心极度疲劳，但久经考验的女刑警队长还是马上作出了反应。她从后座扑上前去，手臂勒住司机的脖子，喝道：“马上停车，我不想勒死你！”手臂暗暗运力，她必须让司机感受到她的威胁。
　　但司机却似乎豁了出去，尽管他的舌头已经因为呼吸困难而长长吐出，但仍然坚韧地操纵着方向盘，没有一点停车的意思。他知道，这个女人即使强悍，但车厢中的迷药也不是闹着玩的，这可是胡氏药业精心配制的秘方，已经不知道让多少美貌佳丽失身在这个车厢里。
　　现在，斗的是耐心。他让自己相信，没有一个人，敢让自己坐在一辆没有司机却正在狂奔着的汽车里的。他继续踩着油门，加速起来。他努力忍受着难以呼吸的痛苦，等待着女人昏迷过去。
　　汽车循着不规则的曲线，以每小时六十公里的速度飞奔着。“我叫你停车……”红棉头上冒出阵阵冷汗，她快支持不住了。全身的力气正在一点点地消失，头脑再也无法保持冷静。她深知落入敌手的后果，仿佛间，她又似乎听到算命先生的话：“万劫不复，万劫不复啊……”
　　她把全身的力气聚集到手臂上面，她宁可选择与对方同归于尽！但，司机的脸上露出了微笑：他脖子上的压力，正在明显地迅速减退。
　　突然，颈上猛的一紧，令他几乎当场昏厥过去，手上的方向盘一松，朝向路边的山坡猛冲而去。“完了！”他脑中绝望地闪过死亡的恐惧，使尽全力地打着方向盘。
　　“这个女人太可怕了！”他万万没有想到区区一个女子，在最后关头竟然还有这样的力气和勇气。他长长的舌头吐了出来，脑中一阵昏厥，山坡就在眼前，十米、八米……眼看就要撞到了，司机使尽全力，转着几乎已经无法控制的方向盘。
　　就在最惊险的那一刻，颈上的压力在一瞬间松脱了，身后的女人终于支持不住，昏厥过去。就在红棉昏厥过去之前的一秒钟，她脑中又浮现起一个人的影子，正在指手划脚地作着不详的预言：“万劫不复……万劫不复……”
　　汽车在重新得到控制的一秒内，在公路上弯了一个极其夸张的曲线，重新找回了重心。而红棉，在这一猛烈的摇摆中，倒在了后座的沙发上。汽车沿着正轨，飞驰而去。
　　警长眼睁睁地看着前面车辆的特技表演，绝望地看着TAXI从他的身旁擦过，但汽油还没有加好。TAXI里面，他看到女刑警队长歪着头倚在车窗旁。出事了！但等他的警车拧紧油箱嘴、司机跳上司机座、开锁、发动引擎、启动、掉转车头、加速、再加速……之后，警长发现他早已失去了他最得力的手下的踪迹。


泯情圈套(13)
　　胡炳叉着手，阴着脸坐在L椅上，面前无声地站着六条大汉。一口被翻开的行李箱倒在地上，箱里塞满了废报纸。在它的旁边，是手被捆到背后，仍然人事不省的女刑警队长。
　　“大哥，怎么办？”胡灿小声问。“他妈的！”胡炳沉声道：“这臭娘们竟敢耍我们？把她弄醒！”
　　哗！一盆冷水迎头泼下，昏迷中的红棉打了个冷战，缓缓睁开眼来。“是你！”红棉一见到胡炳，心中一下全明白了。
　　“臭娘们！耍我们？”胡灿照她的腰狠踢了一脚，“货呢？我们的货呢？”眼前是什么情况？红棉定了定神。刚才……刚才……那架TAXI！眼前这么多人，打是打不过的，何况自己手足受缚。
　　红棉控制着自己的情绪，暗暗找寻着脱身的方法，用尽量平静的语气说道：“贼赃我是拿不到的。你们不如去自首吧……法院会从宽处……”话未说完，身上又已挨了一脚。
　　“臭娘们！废话少说。快把货交出来，不然有你老娘的好看！”胡灿恶狠狠地说。“放了我妈。不关她的事。要打要杀冲着我来吧！”红棉咬牙道。
　　胡炳哼了一声，缓缓地站了起来，阴沉的眼神盯着红棉，说道：“我是个生意人，不喜欢打打杀杀，我只要我的货！我不管你用什么办法，我只要拿回我的货。难道，你真不想要你老娘的命？”手里的遥控器一挥，背后的大屏幕电视嚓的一声亮了。“呜……饶了我吧……”屏幕上出现的仍然是唐羚受虐的镜头，全身赤裸的她身上满是伤痕，汗水清晰地呈现在她的肌肤上。她单足被高高吊起，无情的皮鞭清脆地一下下对准她无助的双腿间打去。她痛苦的面容扭曲着，嘴里不停发出着凄凉的哀号。
　　“我告诉你，不要逼虎跳墙。我已查到我们的货并不在你说的那个地方。”胡炳音量提高了八度，“拿不到货，我就拿你们母女俩陪葬！”
　　“货已经上交政府了。那是赃物，我无权擅自处理。这里是什么地方？”红棉低着头，嘴巴对着自己胸部大声说。如果警长还能接收到窃听器的信号的话，她就有救了。“你不用管这是什么地方，没人知道这是什么地方！”胡炳从口袋里掏出一块东西丢在地上，“你只要知道：没有货我会很麻烦，但是你会更麻烦！”
　　红棉心中一凉，那东西正是自己的窃听器。胡炳笑道：“刚才搜身的时候，我摸到谷队长的身材还挺棒的嘛，哈哈！”
　　红棉脸微微一红，道：“跟警方合作吧。犯罪中止会判轻很多的，只要你们去自首，我会帮你们向法官求情。”“我看你现在还搞不清楚状况。”胡炳蹲下去，捏捏红棉的脸颊，冷笑道：“现在是你在我的手里，不是我在你的手里。我不想听你的废话，我只要知道我的货要怎么样拿到？听到没有？”
　　“我说过，赃物已经上交政府了。你放了我们，再想想办法。”红棉奋力地想将脸偏过去，挣脱胡炳的手掌。但面前这家伙的力气实在不小，下巴给捏得生疼，却动弹不了。“嘿嘿，既然敬酒不吃，就不要怪我不客气！”胡炳另一只手猛的一下在红棉胸前捏了一把，笑道：“看来你也不怎么在乎你老娘的死活，那就让你自己来尝尝滋味吧！什么时候想把货交出来，记得早点开口啊，哼！”
　　“混帐！你们敢碰我？我是警察！伤害我，你们很大罪的！”红棉咬着牙骂道。“那你猜我会不会怕？”胡炳冷笑一声，反手扇了她一记耳光。
　　“弟兄们，给她点颜色看看！”胡炳下令。一群打手，摩拳擦掌地，缓缓走了过来。
　　一只手掌摸上了她的胸脯，重重地掐了一下。“你们不可以这样！”红棉大叫着，尚未被捆住的双脚，奋力踢向围向她的男人们。
　　“教她老实点！”胡炳点燃一根雪茄烟，说道。雨点般的拳脚落在红棉的身上，她其实并不娇弱的身躯也抵受不住了。“噗！”力量奇大的一脚扫中红棉的小腹，蜷曲在地上的女刑警队长，身体向后飞出了半米，重重地跌在地上。
　　一时间，红棉只感有些气窒，身上火辣辣地疼得厉害。未等她回过气来，又是一脚，重重踹在她的后背上。“喔！”红棉一声闷叫，喉咙有些发甜。
　　“住……住手……”女刑警队长强行把要涌上来的液体倒咽下去，颤声道。胡炳手一挥，几条正要踢出去的腿收了回来。
　　“肯说了吗？货在哪里？”“已经交……交给政……”话未说完，背上又狠狠地挨了一脚，红棉再也忍耐不住，“呕”的一声，从嘴里流出一口鲜血。
　　“再硬顶下去，对谁都没有好处！”胡炳蹲下身去，捏着红棉的脸，说道。“毒品……我无权处置……已经拿不到了……”红棉喘着气说。
　　“看来你是不到黄河心不死！”胡炳将手一甩，红棉的脑袋“咚”的一声撞在地上，顿时痛得发晕。“吊起来！”胡炳道。
　　更多的绳子缠上了无力反抗的女刑警队长的身体。很快地，红棉手反绑在背后，双腿被两条连在屋顶滑轮上的绳索分开捆紧，身体“唰”的一声，成Y字形倒吊而起。“说不说？”胡炳亲自拿条皮鞭问。
　　没有回答。“啪！”皮鞭甩出，打在分开的两腿间。
　　“啊！啊……”即便是久经历练的女刑警队长，此刻也只能发出这样的惨叫。“说不说？”胡炳又问。
　　仍然没有回答。皮鞭再次甩出，打在红棉的屁股上，尾梢余力未尽，继续向前，击中刚刚挨了一鞭的两腿间。
　　“啊！啊！”被暴揍一顿的身体仿佛都不疼了，全身似乎只有阴部在剧烈地抽搐着。那个全身最敏感的部位，此刻好像就在被生生地撕着，剧痛无比。刚刚被倒吊的不适感没有了，脑部充血的晕眩感没有了，心脏可能的内伤似乎也不疼了……
　　只有那一鞭接一鞭的抽打，真的是疼入骨髓。从来没有在人前示过弱的女刑警队长，没法压抑拼命喊叫的强烈欲望。
　　她声嘶力竭地惨叫着。叫到喉咙吵哑。
　　“货在哪儿？”胡炳再问。“喔！喔！”红棉大口大口地喘着气，混杂着虚弱的呻吟声。
　　“杀了我吧！”她终于开口，不屈的眼神瞪着胡炳。“杀你？嘿嘿！”胡炳将皮鞭扔到地上，手掌抓上了她伤痕累累的阴部。
　　“啊！”红棉紧皱着眉，咬着牙轻呼一声。“嘶”！已经被抽得破烂不堪的裤子被扯下一幅来，露出布满鞭痕、血珠直冒的阴户。血珠沾上了女刑警队长浓密的阴毛，渗入了那儿一个未经开发的小肉洞。
　　红棉紧紧地闭上眼睛，她明白，此刻再说什么都是没用的。一切的羞耻、疼痛、屈辱，只能和泪咽下。但她却没有泪。在敌人面前，只流血，不能流泪。
　　一条从屋顶引下的绳子现在连上了红棉的双手，红棉的上身被向前拉起。她的头慢慢地远离了地面，直至她的身体跟地面平行。同时，捆着她双腿的两条绳子分别慢慢放下，直至她的下体到了男人胯部的高度。这个高度，是以胡炳为标尺的。他现在脱下了裤子。
　　红棉知道他要干什么，她明白自己马上要遭遇什么样的命运。她紧咬银牙，听凭汗水流过自己紧闭的眼睛、流过自己紧闭的嘴唇。
　　胡炳的手指触摸到刚刚被打得皮开肉绽的阴唇，红棉不由自主地全身猛的一震。胸中又欲迸发出那疯狂的惨叫声，但这回，被顽强的女人顽强地阻止于喉咙中。
　　手指继续在鞭痕中摸索，女刑警队长身上的汗水越来越多，她的脸色已经青得发紫。手指终于找到了目标，一只手指头，用力地钻入窄小的花瓣。
　　女刑警队长全身剧烈地颤抖着，她的头向上扬起，胸口不住地起伏着，美丽的脸孔冷得骇人。那一张沾满汗水、但却显得十分干燥的小嘴，正大大地张开着，似乎在呼喊着什么。
　　但是什么也没有喊出来，只听到她的喉咙间在格格作响。连胡炳也不得不佩服她的顽强。但这并不代表着饶恕。
　　“很好，是个处女！谷队长果然守身如玉！”胡炳满意地将手指抽了出来。红棉全身一松，头又低耷了下去。
　　“大家看这奶头。”胡炳一把撕下了她胸前的一片衣服，露出一只被绳子紧勒着的乳房，道：“怕是还没给男人碰过呢！我来碰一碰！”一把捻住，揉了一揉。红棉似乎对此没有什么反应，胡炳却也不理，一把抓住整只乳房，大力地揉搓着。
　　继承了母亲的美妙的面孔和身材，红棉拥有一对丰满的乳房。虽然没有姐姐那么硕大，但也足以令人w慕了。而自幼的武艺训练，使这对丰满的乳房不仅硕大，而且十分秀美挺勃。“多坚挺，弹性十足，真是人间极品！”胡炳一边玩弄，一边“赞叹”着。
　　红棉仍然没有作声，她现在又在紧咬着她的银牙。强烈的耻辱感并没能焚化她的全身，她由青白转而略为涨红的脸上仍然在顽强地抵抗着。更痛苦的凌辱还在后头，她十分清楚。她还能不能继续顽强下去，她并没有十足的信心。她只知道，她绝不能对坏人屈服，宁死也不能！
　　因为，她是红棉！嫉恶如仇、永不屈服的红棉！“能为你这个又漂亮、又本事高强的女警长开苞，实在是在下的荣幸！”胡炳将肉棒在红棉汗如雨下的身体上拭抹着。
　　红棉突然张开口，大大地呼了一口气。她要为忍受即使来临的苦难做好准备。
　　那痛失贞操的一刻，马上就会到来。汗水、血痕，将胡炳那根凶恶的肉棒涂得色彩斑斓，触目惊心。那根已经硬梆梆的东西，现在就顶在谷红棉的阴道口上，正尝试着向里插入。
　　很紧！里面干涩涩的。但胡炳并不心急，反正是手心里的玩物，他有充分的时间慢慢玩弄。他的肉棒艰难地撑开那两片伤痕累累的小阴唇，凭借着女刑警队长汗水和血珠的稍微润滑，旋转着用力向前挺进。
　　红棉的小口痛苦地作着费力的呼吸，豆大的汗珠已经覆盖了她的整张脸，那张秀美的俏脸，现在正在羞愤交加的煎熬中扭曲着，下身那个从未受到任何侵犯的小小肉洞，延绵不断地传来令人撕心裂肺的剧痛。“现在给你最后一个机会。”胡炳伸着双手，握住了红棉垂在身下的一对乳房，一边揉搓着一边道：“合不合作？不然你的处女就要永远地失去了。”
　　红棉紧紧咬着牙关，此刻再说什么话都没有用了，要她帮助毒贩劫赃物，简直是天方夜谭！红棉又深深地呼出一口气，满脸的汗水，掩盖了她眼眶中的泪珠闪动。
　　“嘿嘿！”胡炳冷笑一声，对方的顽强他是早有所闻的，只是没想到会到这种地步。但不论如何，把肉棒插入著名的女刑警队长的处女肉洞里，实在是一种幸福的享受。胡炳暗哼一声，下身全力向前一挺，粗壮的肉棒擦过红棉阴道里那干燥的肉壁，扯动着女人阴户里强烈的抽疼，向前突破了那层薄薄的肉膜，占据了女人最宝贵的贞操。
　　“喔！”红棉紧锁着的眉头已经无法收得更紧了，痛苦的面容已经无法再扭曲了，强忍已久的痛楚继续被强行压抑在胸腔之中，充斥着心窝的剧烈气流再也禁闭不住，从口中发出一声悲惨的闷哼。被强奸了！有多少十恶不赦的人被她亲手送进审判的法庭。但现在，她被一个毒贩剥光衣服吊在半空中强奸！
　　红棉绝对无法接受这种事实，但现在，她必须学会接受。屈辱的泪水在眼眶中滚动，没有继续流下来。在敌人的面前流泪，那不是红棉。身体上的痛，红棉相信自己绝对能够忍受。但，心上的痛，却是痛入骨髓、痛入心扉。
　　肉棒开始抽插起来，在受伤的阴户里，来回地磨擦着。当它抽出的时候，带动着残破的阴唇向外猛翻，当它抽入的时候，就像打桩一样，重重地撞击着女人肉洞的最深处，撞击得整个阴户剧烈地抽疼，撞击着鼓着气的心脏一步步走向破碎。红棉美丽的脸蛋儿，曾经因为羞耻而绽红得更加漂亮。而现在，肌体上的痛苦，已经使她一张粉脸，全然变得苍白。
　　红棉再次紧咬着牙根，忍受着无比的痛苦和屈辱。女人身上那最应该受到保护的羞处，现在正经受着最粗暴的对待。胡炳悠闲而有节律地抽送着肉棒，已经被撕裂但却终于适应了他肉棒的小肉洞，正温暖地紧紧包住他可爱的小弟弟。带着强奸女刑警队长的兴奋，小弟弟现在坚硬似铁。
　　“被强奸的感觉怎么样？”胡炳企图进一步折辱红棉。这个女人的姐姐，已经屈服在自己的肉棒之下，现在轮到妹妹了。一想到美丽坚强的姐妹俩，一起匍匐在他的脚下，乖顺地等待着他奸淫的场面，胡炳不禁血脉贲张。但红棉绝对不是一个容易屈服的女人，胡炳心内明白。但这更会有挑战性，更会有成就感！
　　有着冰柔那样一个成功的例子，胡炳深信自己会继续成功。毕竟，血红棉也不是一个泛泛的脚色。再次使用药物就没意思了，现在，胡炳决定使用另外的方法，他要这个美丽坚贞的女刑警队长，在能自制的清醒状态下，心甘情愿地成为他的性奴隶。
　　“不回答是不是？”胡炳并不理会红棉的反应，一边慢慢奸淫着红棉，一边滔滔不绝道：“你的身材也算不错了，不过奶头小了一点点，不够性感！你的小肉洞虽然紧，但是硬梆梆的，浪一点的话男人会更喜欢！还有，你的阴毛乱七八糟的，以后要经常修剪修剪……”红棉气得几乎要昏了过去，自己身体上最隐私的部分，竟然被这狗娘养的拿来如此点评。被强奸虐待的羞愤本来已经快让她爆炸了，可是这混蛋还这样践踏她的尊严！
　　“你……你这混蛋！你……”气得直喘气的红棉，落入了胡炳的圈套，终于忍不住破口大骂。“嘻嘻！谷队长，你的叫声还真好听啊，哈哈！多叫几声，叫亲哥哥……啊啊啊……”胡炳淫笑着，学起女人的叫床声来。
　　“你……”红棉气得浑身战抖，明知自己对他言语上的侮辱有所反应的话，只会招来更大的羞辱。但一向心高气傲的她，如何能忍受得住这样无耻的侮辱？要是换了平时，胆敢对她稍微表现出有点轻薄的家伙，都免不了一顿好打。可现在，人在对方掌心，而且还正被强奸着，红棉明白再大的怒气也只能强行吞下。
　　“对了，再这么抖两下，屁股用力夹！夹夹夹！这样我就爽了……”胡炳桀笑着，红棉的羞怒，在她的身体上充分表达了出来，他得意地哈哈大笑。“呼……呼呼呼……”红棉使尽力气，压抑着冲动的心脏。绝对不能让这王八蛋得逞，绝对不能屈服给他看！
　　肉棒继续凶猛地在女刑警队长受伤的阴户中冲刺着，得意忘形的胡炳不停地用言语侮辱着受辱的女人。红棉竭力紧咬着牙根，这次她真的是使尽全力了，即使受到再残酷的凌虐，坚挺的红棉绝对不能倒下。胡灿一直叉着手站在一边，欣赏着他亲哥哥如何奸虐这个他心目中的女神。
　　自从他在陆豪处脱身以后，这个打救了他的女人，那美丽而坚毅的脸，那玲珑有致的身段，一直在他的心中念念不忘。本来，这应该是一个不可侵犯的形象。但胡灿并不否认，他心中强烈地渴望着，有朝一日，他会拥有这具美妙的身体，只是他想不到会这么快就到来。
　　被吊在半空中的半裸的健美胴体，看上去是如此的性感，那击打着女神脆弱阴部的一鞭鞭，以及那处女被夺走时候颤抖着的屁股，犹如一股股激流，从胡灿的裆部来回闪过。在发现自己的阴茎已经失去了勃起能力时，胡灿曾是如此的绝望，绝望于他的梦想被击得粉碎，绝望得他把所有的忿恨都发泄到女神的替身――她的姐姐身上，他曾经如此卖命地鞭打着冰柔，就像要把她活活打死一样。
　　但是，这一切仿佛马上就要过去了。胡灿惊喜地发现，在红棉受虐的场景面前，他那萎缩的阳具，似乎又重新开始有动静了。眼前，胡炳已经满意地在红棉的体内喷发了，他得意地玩弄着她的乳房，让他的手下继续对这个女人进行持续的奸淫。他相信，再坚强的女人，在这样没完没了的折磨之后，肯定没法继续坚强下去的。
　　新的肉棒对准女刑警队长那个伤痕累累的阴户，插了进去。胡灿下意识地摸了一把胯下，虽然每个男人对于自己阳具的动静，不用摸也十分清楚的。那根萎缩已久的东西，确实地，正慢慢地，一点点地粗壮起来。胡灿兴奋得几乎要跳了起来，他带着灿烂的笑容，走到红棉面前，抓着她的头发，将她的头提了起来，仔细端详着这张受辱中的秀丽面孔。
　　红棉不屈的眼中，虽然已经湿润了，但仍然坚定地盯着胡灿，这个她冒险从绑架犯手中救出来的人。好美！虽然看上去有点虚弱，但还是好美，天仙一般的美！在男人肉棒的抽插下，这个表情更美！胡灿心中狂叫着，他捏着红棉的双颊，揉捏着她美丽的脸蛋。看着女神的脸蛋在自己的掌握之中，无助地扭曲着，胡灿心中充满着征服的快感。
　　他提了提红棉的耳朵，捏捏红棉的鼻子，还伸出手指，钻进她紧闭着的嘴唇中，拭抹着她整洁的牙齿。红棉眼神中充斥着怒火，她用无比仇恨的眼光，不屈地瞪着面前这个卑鄙的人。但胡灿并不介意，他爱不释手地捧着红棉的脸，禁不住低下头去吻了一下，手掌向下摸去，轻轻地握着女神两只坚挺秀勃的乳房。
　　好温柔，好舒服！胡灿简直就要陶醉了，他轻轻地抚摸着那对雪白高耸的乳房，沉迷地欣赏着那玲珑曲致的身段。红棉突然感到一阵恶心，虽然她半裸的身体现在已经不算什么秘密，虽然那处女的肉洞已经不止一根肉棒插入过，但胡灿这种入迷的表情，简直令人生呕。
　　好美啊！胡灿继续地撕着红棉的衣服，他打算把半裸的女神胴体彻底变成全裸。那圆滚滚翘着的屁股，那结实健美的纤腰，那雪白光滑的大腿，还有那正被侵入的迷魂洞！
　　一切仿佛是这么的完美。他突然很渴望听到红棉的哀号声，就像冰柔那种歇斯底里的哀号一样，太有征服感了。又有另外的一个人，继续着对红棉的轮奸。是第四个，胡灿数得很清楚。
　　红棉的表情越来越痛苦，胡灿知道她越来越虚弱了，但，那看上去更美。胡灿突然感到一阵浓烈的醋意，那根新的兴奋的肉棒，就在他的眼皮底下，凶狠地插入女神的阴户里。这应该是我的！胡灿鼻孔间已经酸酸的了，而同时，他胯下那根萎靡已久的东西，猛的一下英伟地挺立起来。
　　是我的！女神是我的！胡灿一把推开那个正在奸淫着红棉的家伙，不顾他还根本没有尽兴，掏出自己的肉棒，用最快的速度，捅入红棉那悲惨的阴户之中。好温柔！好爽啊！胡灿好像感到一股热气，从丹田处直升上脑，一种前所未有的强烈快感，充斥了他的全身。
　　我终于得到这个女人了！胡灿突然一阵激凌，就在他插入红棉身体的十秒钟后，隐忍已久的精液，迫不及待地飞喷而出，热切地喷射在颤抖女神体内的最深处。


泯情圈套(14)
　　红棉再一次被吊了起来。从被捉到现在，她已经被整整折磨了六个小时了。
　　六个小时中，不停的捆绑、不停的鞭打、不停地轮奸，被鞭打得血肉模糊的阴部悲惨地撕裂，更多的血迹漫布在不久前还贞洁无瑕的处女地上，但倔强的女刑警队长没有在对方的酷刑之下屈服。现在已经夜深了，打红了眼的胡炳，丝毫没有暂停对女刑警队长施虐的意思。红棉现在又被痛苦地吊着，双手齐肩一圈圈地，捆紧在一根悬挂着的竹棍上面，双腿被夸张地分开后，反曲向后折起，两只脚踝分别被捆紧到这根竹棍的两端，整个赤裸的胴体手足相连，圈成一个悲惨的圆圈。被迫分开着的双腿中间，露出着她布满伤痕的阴户，浓密的阴毛，正好在身体对折的地方向外露出，显得淫秽莫名。
　　“嘿嘿！柔韧性还真不错！”胡灿这样笑道：“好像练过体操似的，哈哈！要是换了一般的女人，怕是已经骨折了。”他得意地揉搓着红棉的乳房，那对丰满的乳肉，因为身体向后的弯曲，显得更是突出了。红棉虽然没有骨折，但身体被向后这么夸张地曲起，全身的肌肉绷得如拉紧着的弓弦，早已经酸疼欲断。她的脸痛苦地蜷曲着，她的心剧烈地颤抖着，在她的面前，是一把把奇形怪状的铁具，即使她并不清楚这些东西的用途，但起码她知道，那将会是用来残忍地对付她的刑具。
　　“谷队长，你这么漂亮的身体，我真不忍心弄坏了。不如乖乖地跟我合作，大家都有好处。”胡炳阴着脸问。他必须得到那批货，所以他必须撬开这个冷傲的女人的口。“你先放了我！”红棉虚弱地说：“把我困在这里，我根本没法帮你。”她从不轻易让自己失去希望，她不能放过一点可能说服对方的机会，哪怕只有一点点，哪怕她自己也知道这是多么渺茫。
　　“放屁！”胡炳揉搓着红棉的乳房，“我可不想放弃这么漂亮的美女！再说一放你我还不完蛋？你只需要告诉我，我的货藏在哪里，怎么进去就行了。”“你进不去的。你放了我妈，我就带你去。”告诉对方藏货地点是绝对不行的，那样的话，那儿的同事免不了要面对一场惨烈的枪战，可能会有不少同事会从此告别这个世界，可能会给社会带来不可弥补的巨大损失。明知对方不会这么容易上当，但红棉此刻也只能勉强做着努力。
　　“看来你是不到黄河不掉泪啊！”胡炳戴着手套的手，从火炉上拿起一根银针，一手捏住红棉的一只乳房，冷冷地道：“这么漂亮的奶子，如果插上一些东西，应该会更漂亮！不过如果你求饶，我就停手！”红棉脸上的肌肉微微发着抖，她紧咬着牙关，毅然闭上眼睛。
　　胡炳嘿嘿一笑，他握着乳房的手掌，明显地感受到女人的身体正在隐隐地颤抖着。但她没有求饶，胡炳手持银针，对准一只鲜嫩的乳头，戳了进去。炙热而尖锐的银针，从乳头的上方插了进去，很快便从乳头的下方露出它闪亮的针芒。鲜红的血珠，从创口上下处渗出。
　　“啊……”剧痛之下的女刑警队长，发出了自她沦入敌手之后的第一声惨呼。敏感而柔嫩的乳头被银针穿透而过，那种刺疼难忍的感觉，即令再坚强的人也没法保持安静。胡炳冷笑着，拿起第二根银针，穿透了红棉的另一只乳头。
　　红棉赤裸的胴体颤抖着，涨红着的一张粉脸，在剧痛之下变得苍白。她的眉头紧紧收缩着，被迫分开的双手双腿，在疼痛的刺激下重新大力地挣扎起来。没有喘气的空间，胡炳持续不断地从火炉上拿起一根一根的银针，在受刑的女人眼前晃一晃，然后残忍地一根一根刺入女人那美丽的乳房上。
　　每一针刺下，红棉那蜷曲的身体都会产生剧烈的反应，在痛苦的颤抖中，从大大张开的喉咙里发出一声痛苦的惨叫。现在，女刑警队长那一对丰满坚挺的乳房上，插满十几根闪闪发亮的银针，从那脆弱敏感的乳尖，到那丰满厚实的乳肉，红棉那一对曾经令人垂涎三尺的美乳，已经痛苦地变成了一对流血的刺o.红棉只觉整对乳房好像就要烂掉一样，在剧痛中不停地抽搐着，每多插入一根银针，就多了一阵几乎令人昏厥的剧痛。红棉的头上不停地冒出冷汗，美丽的脸蛋在无端的折磨中疯狂地扭曲着，曾经威风八面的女刑警队长，在这一刻，只是一只受刑中的痛苦雌兽。
　　胡炳只是嘿嘿地冷笑着，红棉的痛苦在他看来还远远不足，因为这可恶的女人，仍然紧咬牙根，一句也不肯透露他所需要的信息。又一根银针拿了进来，在红棉的眼前摇晃着。
　　“这一根，会从你奶头的奶孔插进去，希望不会害你以后喂不了奶！”胡炳阴阴说道。“唔……”红棉痛苦地呻吟着，心中隐隐颤抖着，倔强地闭上眼睛。
　　“嘿嘿！”胡炳没有见到她表现出一点愿意合作的意思，一手捻着红棉一只被银针穿透的可怜的乳头，一手拿着银针，对准那颗小葡萄中央的小乳，慢慢地刺了进去。“啊……呀呀……”就像整只乳头被割掉了一样，红棉感觉自己的乳头仿佛正被一刀一刀地割得粉碎，被悬吊着的身体痛得几乎要弹了起来，再也没法忍受的喉咙中，放声大叫起来。
　　“很痛吗？是不是？”胡炳阴阴一笑，把持着插入红棉乳孔里的银针，轻轻捣了一捣。这一下红棉连惨叫声都发不出了，整张脸象窒息一般迅速涨红，从喉咙深处发出一声痛苦的干哼。银针在她的血肉里，擦上了另一根从上而下穿透乳头的银针，发出轻微的金属碰撞声，更深地摧残着那片敏感而痛苦的嫩肉。
　　“好漂亮……”在一旁一直静静地看着的胡灿突然说话了。女刑警队长受苦的悲惨表情，如同一块石头重重地砸在他的心头。他慢慢地走了近前，手掌轻轻摸着那张扭曲着的漂亮脸蛋。“听说女人痛的时候，下面会夹得特别紧……”胡炳不紧不慢地笑着，又拿一根银针，刺入红棉另一只乳头的乳孔里。
　　“啊……”红棉痛苦地惨叫着。身体被迫折曲的酸痛淹没在乳房上剧烈的抽痛中，连胡灿色淫淫的手掌顺着她的脖子摸到她弯曲的后背，抵达她伤痕累累的阴部时，都没有一丝感觉。绳子略为向下松了一松，将红棉的身体下移到胡灿腰部的位置。胡灿低下头去，饶有趣味地看着那向外悲惨地弯出的阴户，因为双腿被分开到了极限，两片阴唇微微地分开，里面羞耻的肉壁隐约可见。
　　那鲜嫩的阴唇上，布满着横七竖八的鞭痕。被鞭打和强行破处后流出的血，斑斑点点地分散在这迷人的销魂洞周围，连那被玩弄过的杂乱阴毛上，也沾上了点点红迹。胡灿的手掌轻轻地覆盖上这可怜的阴户，轻轻地触摸着那脆弱的伤口。反射性般的，红棉身体抖了一抖。
　　胡炳又拿着银针在红棉的眼前晃动着，红棉痛苦地闭上了眼睛。仿佛行将糜烂的乳房带给她的剧痛仍在继续，而一根插入她痛苦的阴户的手指，更将女刑警队长进一步推入无底的深渊。被迫夸张地弯曲着身体已经酸痛欲断，红棉发觉自己再也没有力气去抗拒阴户处受到的侵犯了。
　　“嗯，还可以啦！很紧！”胡灿满意地说道，插回手指，挺起肉棒，狠狠地插入通过了测试的悲惨阴道。“呀……”红棉皱着眉头轻叫一声，痛苦、羞辱交织在一起。毫无遮掩地暴露在外的阴户，对于男人来说，实在是太方便他的强奸，可对于女人来说，就不仅仅是难受和羞耻所能形容的。
　　红棉现在感觉不仅乳房就快要烂掉，整个身子也仿佛在风雨飘摇中马上就要溶化了。她的心窝就像被一根又根的尖刺猛戳着一样，在剧痛中抽搐着，闷在心里的气息，艰难地透过紧闭着的牙缝，变成了一声声痛苦的闷哼。“谷队长，现在该合作了吧？”胡炳觉得红棉既然已经痛得要死，应该投降了。
　　“混蛋……杀……杀了我吧……”在这种情况下投降，实在是太没骨气了。如果这样投降，那她也不是谷红棉了。
　　“嘿嘿！”胡炳手中的银针，对着红棉胸前插满银针的鼓鼓乳肉，又一下深深地刺入。可怕的银针，几乎整根插入那美丽的乳房之中，只露出一点点针头在外面。“喔！”红棉一声悲呼，牙齿紧紧地咬在一起，脸上的肌肉几乎都堆到了一起，忍受着剧痛。
　　胡灿的肉棒开始在自己的阴户里插抽起来，落入敌手的女刑警队长只能继续忍耐着被蹂躏的痛楚。“嗯来了来了！夹得很紧！”在红棉竭力忍着剧痛的时候，胡灿兴奋地大叫着。女人全身紧绷着肌肉的同时，她那正被奸淫着的肉洞，同样地紧紧收缩着，将侵入里面的肉棒温暖地实实包住，每一寸肌肤都不放过。
　　“我说过嘛，女人越痛，下面会越紧。”胡炳似乎有点心得。“混……混蛋……啊……”红棉羞愤地呻吟着，哑声哮叫。他们肆无忌惮地摧残着自己的肉体，还竟然拿自己的痛苦去交换成他们的快乐！
　　“再不合作，你会后悔的，谷队长！”胡炳却不理她，舍了银针，拿出一根小竹签。“你……你这王八蛋……天杀的……”红棉隐隐猜到了他要干什么，眼中露出了一丝恐怖的神色，愤怒地喝骂。
　　“阿灿，有你爽的！插死你小娘们！”胡炳冷冷一笑，捉住红棉被捆紧在竹棍上的左手，稳稳持着竹签，从红棉中指的指甲缝中慢慢插了进去。“呀……呀……啊……”所谓十指连心，乳房已经被银针插成刺o的女人再也没法抵御这穿心的剧痛，她猛烈地摇晃着脑袋，被捆得紧紧的身体奋力挣扎起来，从口里迸发出撕心的惨叫声。
　　“好爽……”胡灿兴奋地抽送着肉棒，享受着痛苦的女人给他带来的无尽快感。这曾经看上去高高在上的女警察，现在正被自己肆意奸淫着，在自己肉棒的抽插中疯狂地哭叫着，胡灿心中的快乐几乎达到了顶点。鲜血，从红棉中指指甲缝中缓缓渗出。那根受伤的手指，无力地搭在竹棍上颤抖着，那根让它受伤的竹签，仍然插入在里面。
　　“还要不要再来一次？”胡炳拿出另一根竹签，示威般地又在红棉眼前晃动着。“你……你不得好死……”红棉痛苦地呻吟着。
　　“嘿嘿！看谁先死！”胡炳继续制造着红棉撕心裂肺的惨叫声，他将竹签刺入了她食指的指甲缝。“再来再来！”胡灿兴奋地大叫着，肉棒在紧窄无比的肉洞中加紧抽送着，“她一痛，下面的肉好像会抖喔！还一下一下地收缩，爽呆了！”
　　这是红棉被轮奸虐待了几个小时之中，她叫得最响的一次惨叫。胡炳捏着女刑警队长那因疼痛而扭曲着的脸，阴阴笑道：“服了没有？你只要说一声，我马上放开你，替你上药。不然的话，你的手……嘿嘿，还有你这对美丽的奶子，就等着烂掉好了。”“你……你这么折磨一个女人，算什么英雄！你只是一只狗杂种！”红棉倔强地怒视着他。
　　尽管自己正被他的弟弟从后面奸淫着，但无法抑制的怒火，使她绝不能在对方的面前示弱。“看来你是不到黄河心不死！”胡炳怒道。当下再不停留，将一根一根的竹签，一一刺入红棉剩下的八根手指的指甲缝中。
　　红棉痛得死去活来，惨叫声随着竹签的刺入，一波高过一波。她那赤裸的身体悬挂在竹棍上剧烈地战抖着，但却不能分担多一点她肉体上的剧痛。那颤抖抽搐着的雪白肌肉，只是更舒服地将正在奸淫着她的胡灿带上前所未有的高潮。“啊……”胡灿舒服地哼着，肉棒无情地在那悲惨的肉洞中冲刺着，热滚滚的液浆，在红棉的无尽痛楚中，从他的身体内畅快地喷发出来，喷入那无助的阴户深处。
　　“爽好了？”胡炳对弟弟微微一笑，“棒吧！现在轮到你来炮制这女警察，我来爽了！”在哈哈大笑中，胡炳拍拍红棉的屁股，脱下自己的裤子。“宝贝！我来了！你的身体真是棒啊！”胡灿嘻笑着，抚摸着红棉光滑的后背，“我玩过那么多的女人，你是最让我兴奋的一个。听了是不是很得意呢？哈哈！”
　　“无……无耻……”红棉痛苦地呻吟着，十只手指传来的刺心剧痛，令她连说话都变得如此艰难。“很痛吗？真惨哦……”胡灿淫笑着，手掌抚过红棉那插满竹签的手指，女人的手迅速地颤抖起来。
　　“哈哈……真好玩呢！”胡灿捏起红棉一根手指，恶作剧地在指甲处按了一按。“啊……”红棉一声尖叫，整个心都在剧烈地颤抖着。
　　“准备好了吗？老大？”胡灿转头对胡炳道。“好了！”胡炳一笑，肉棒在红棉布满伤痕的阴部擦了一擦，借着弟弟精液的润滑，毫不费劲地一捅到底。
　　“又被插鸡巴了，感觉怎么样？”胡灿对着红棉的脸咧嘴笑道，一把将她左手小指头上的竹签拔了出来。“啊……”红棉现在似乎只懂得惨呼了，绵绵不尽地袭击着她心脏的剧痛，使坚强的女人头脑再也无法保持冷静。
　　“让我死了吧！”她心中咬牙想，自己的身体不仅要承受这样的折磨，还要供他们淫玩取乐。假如生活只剩下这些，那她为什么还要活着？活着不但受苦，还成为敌人的性玩具！
　　但是她死不了，连昏迷都做不到，她只能清醒地继续接受着奸淫和折磨。眼前，刚刚奸淫完她的胡灿，拿着一把镊子，“嚓嚓嚓”地在她耳边响着。“宝贝，你再不听话，我就把你的指甲一片片拔下来……”胡灿露出和蔼可亲的笑容，对着红棉的耳朵轻声道。
　　“你……你不是人……”红棉身体轻轻地颤抖着，谁都看得出她已经有点害怕了，但她仍然没有丝毫肯投降的意思。汗水覆盖了她的脸、她的身，被插入的阴户仍然在痛苦地刺激着她行将崩溃的神经，她那曾经美艳照人的脸蛋，现在已经在痛苦的深渊中扭成一团，竭力地忍受着满身的剧痛。“真是不乖哦！”胡灿微笑着摇了摇头，镊子镊住她左手小指头上的指甲，暗暗运力，猛地向外一拔！
　　鲜血乱溅！受伤的手指在血泊中痉挛着，受伤的女人也在无比的疼痛中疯狂地挣扎着，如泉的泪水从美丽的眼眶中狂涌而出，随着疯狂摇动着的脑袋，和着汗水四下飞溅。女人的喊叫声，在这一刻变得如此的凄厉，但再大的惨叫，也不能消减这焚心剧痛之万一。
　　“我向你保证！”胡炳惬意地抽送着肉棒，对着弟弟笑道：“你刚才玩她的时候，肯定没有现在夹得这么爽！嘿嘿，好像里面整个肉洞都在抖动，吸得紧紧的。”“我不妒忌，你不用炫耀！”胡灿微微笑着，拔出红棉左手无名指的竹签，用镊子将这片指甲也拔了下来。
　　“对于这个女人，我已经玩得很满意了。”他端详着红棉两根已经没有指甲的手指，把头伸到那汩汩流出的鲜血边，深深地吸了一口气。“疯子……你们是魔鬼……魔鬼……”红棉歇斯底里地狂叫着，和着泪水，和着哭声。剧痛之中的女人几乎想到了屈服，但紧咬着的牙根让她用尽了全身的力气，咽下了这无比的痛楚。
　　她的眼前，开始模糊起来，火星乱舞，冥冥之中，仿佛正听到那把不受欢迎的声音，正在得意地印证着他预测的准确性：“万劫不复……万劫不复……”“嗯，我们也不想做魔鬼，也很想做人的。只要你合作，我们马上就从魔鬼变成人了。”胡炳一边用力插着红棉的阴户，一边喘着气说。
　　“啊……啊啊啊……疯子……啊……”红棉痛苦地惨叫着，被奸淫着的下半身已经失去了感觉了。她美妙的肉体在冷汗的覆盖下剧烈地颤抖着，嘶声的叫喊渐变渐弱，终于，高傲的女人低下了她的头，哭叫声瞬间静止了。“晕过去了。”胡灿对着哥哥耸一耸肩头。
　　“他妈的！这女人这么硬朗都会晕！”胡炳失望地道：“你先把她奶子上的针弄下来，上点药。我……我操完了再……呼呼……喔……”肉棒在红棉的肉洞中抖动着，一股高涌的快意冲上了脑膜，他喷发了。“把她弄下来吧，这么好的女人别搞坏了。明天再想办法撬开她的嘴吧。”
　　胡炳喘着气道。


泯情圈套(15)
　　红棉耷拉着头，齐肩的秀发覆盖了她秀丽的脸蛋。乳房上的针已经被取下来了，只留下悲惨的一个个针孔和持续的疼痛。流血的手指已经被包扎上了纱布，但失去的指甲，却是再也不属于她那尖细的嫩白手指了，只有剧烈的抽痛仍然陪伴着她。
　　落入虎口的女刑警队长现在一丝不挂地被吊了起来，健壮的双臂被反剪到身后，双掌合十地被一圈一圈地绳索捆扎住，连两根大拇指也被捆在一起，无法动得分毫。悲惨的一对血痕累累的乳房，被两根圆木条从底端上下夹住，将两团丰满的乳肉夹得向前猛突出来，而在已经被夹得有点发紫的乳肉上面，两只鳄鱼嘴小铁夹，残忍地咬紧着两颗嫩嫩的乳头，被铁齿夹破的皮肤上，丝丝血珠正缓缓地渗出，流到鳄鱼夹那鳄鱼的眼上，更显血腥恐怖。
　　女刑警队长的左腿被对折起来，大小腿紧贴着捆在一起，而她的右腿，从膝盖上方连着一根绳子，将那条雪白的美腿高高吊起，和她的左腿分开成一个相当大的角度，让女刑警队长隐私的阴部一览无遗。而那更悲惨的阴户中，在涂上止炎消毒的碘水之后，插入着一只粗大的黑色假阳具，正在她的体内扭动着，嗡嗡作响。胡炳又是提着皮鞭，一下下地打向没有一点反抗能力的女刑警队长。
　　“合不合作？”胡炳喝问。一鞭打在红棉被高高吊起的右腿内侧，雪白的肌肤上顿时浮起一道腥红的血痕。“喔！”红棉从喉中发出一声闷哼。自从被胡炳强奸的那一刻起，她美妙的胴体就一直处于苦难的折磨中。轮奸、鞭打、虐吊，还有各种不可忍受的凌辱，倔强的女刑警队长一一咬牙忍了下来。
　　胡灿跷着二郎腿，坐在沙发上吃雪糕，一边欣赏着女神受难的演出。在第一次插入便早泄之后，他需要补充一下体力，或者再过一下，这美艳的女警察就会体会到他肉棒威力了。红棉的脸仍然痛苦地扭曲着，被插入电动阳具的肉洞里，正被搅动着神经极度紧张，何况那伤痕累累的阴户上，刚刚还被涂上热疼入骨的碘水。被绳索捆绑吊起的身体，此刻也已经酸痛不止，那被虐待着的乳房，现在也似乎痛得快要失去感觉了。
　　女刑警队长仍然倔强地紧着牙关，忍受着这非人的虐待。被剥光衣服当众轮奸的羞辱没能击倒她，肉体上的痛苦更不可能击倒她。红棉明白，只要自己能始终保持清醒的头脑，总会有脱身报仇的机会。胡炳一手捏捏红棉那被夹得发紫的乳房，一手捏着她的脸，露出雪白闪亮的牙齿咧嘴道：“谷队长，我再问你一次，合不合作？”
　　“你有种就杀了我吧……”红棉喘着气道。经受了那么残忍的折磨后的女刑警队长，没有理由到现在还屈服。“啪！”胡炳一扇耳光狠狠扫过，随即手伸到红棉胯下，握着电动阳具用力搅动起来，道：“你他妈的跟我玩花样？我告诉你，现在你人在我手里，我想对你怎么样就怎么样，一不高兴，活活把你操死也是白操，懂吗？”
　　红棉涨红着脸，美丽的胴体颤抖着，咬紧牙根忍着下体传来的一波波剧痛，口中不禁轻声一哼。“我告诉你！”胡炳一边使劲捣弄着插在红棉阴户里的假阳具，一边揪着她的头发，恶狠狠地道：“不老老实实跟我合作，不仅你天天要挨操，你老娘……嘿嘿！虽然老了点，毕竟还曾经是个明星，我的兄弟们可玩得很开心的。”
　　“你放了她，我们再慢慢商量。”红棉一想到母亲辛苦了这么多年，现在竟然因为自己，而受到这样痛苦的折磨，孝顺的女儿心如刀绞。“我告诉你，你没有资格跟我讨价还价。”胡炳一边使劲揉捏着红棉悲惨的乳房，一边用假阳具使劲撞击着红棉的阴户。倔强的女刑警队长俏脸赤红，痛苦地哼了一声。
　　“我还可以告诉你一件事……”胡炳把嘴巴凑到红棉赤红的耳根上，淫笑道：“你的身体很棒，是那种最适合做婊子的女人！你听了会不会很开心啊？哈哈！”“你……”红棉气得发昏，但奈何身陷敌手，她美丽的胴体只能在绳索的捆绑下作着无助的挣扎。
　　“想不想见见你妈呢？”胡炳继续一边玩弄着红棉的身体，一边挑逗着她的情绪，“母女俩一起翘着屁股挨操，真是令人激动的场面啊！”“你这混蛋！”红棉激动地怒喝。在对方一再的侮辱之下，再坚强的人也无法保持冷静了。
　　“不过，在母女重逢之前，我还想让你见识一下我的宝贝。我要让你明白，跟我对抗的人，尤其是漂亮的女人，最终会有什么下场！哈哈哈！”胡炳哈哈大笑，捏了捏红棉的脸，眼角示意一下胡灿。胡灿阴阴一笑，站起身来，一边吃着雪糕，一边向里面走进去。片刻，他指挥两名手下，推着一架木车出来。
　　木车上或竖或横排列着十几根木棒和木板，做成一张木椅的形状。一个赤身裸体的女人，双手举过头顶捆在交叉的两根木棒上，屁股架在两根木棒中间，双腿分开向斜上方吊起固定住，大大敞开的两腿间，一根小小的黄瓜没根塞入女人那悲惨的阴户之中，只露出一点绿色的瓜蒂在外面。女人的表情充满着痛苦的渴求，被拴入钳口球的嘴巴里不停地呜咽呻吟着，性感的雪白肉体在木架上可怜地扭动着，被绳索紧勒着而夸张地突出的一张丰乳上挂着的两只小铃铛，动听地摇动起来。
　　“姐姐！”红棉发出一声惊叫。那个悲惨的女人，正是她的亲姐姐冰柔！在这一瞬间，红棉突然明白了毒品交易为什么会突然改期了。原来，姐姐早已落入他们的手中。“呜……”冰柔一看到妹妹那跟她同样悲惨的模样，口里发出一声哀叫，拼命地摇着头。从红棉那布满血痕的胴体上，她想像得到妹妹受到了多深的虐待。
　　“姐妹重逢了！”胡灿站在木架上淫笑着，手掌把弄着冰柔的头发，“能同时玩到这么一对又漂亮又厉害的姐妹俩，真是做梦也不敢想像啊！”“放开我姐姐！你们这批混蛋，到底想怎么样！放开她！”红棉已经出离愤怒了。这帮毒贩，不仅绑架了她，绑架了母亲，还绑架了姐姐！把她们纯洁的身体，当成他们泄欲的玩具。一看到姐姐被绑成这个样子，他们究竟对姐姐的身体干了什么事，已经太清楚不过了。
　　混蛋！红棉在无比的羞耻和愤怒中，一张粉脸从额上一直红到脖根，她圆睁着的凤眼狠狠地瞪着胡炳。可胡炳却只是微笑着捏了一把她的乳房。“呜……”冰柔胸口急剧地起伏着，阴户里那冰冷的小黄瓜，早已被她的体温变得湿润而又温暖了，但阴道里那奇痒的痛苦却又快乐的感觉丝毫没有减退。
　　冰柔性感的身体淫靡地扭动着，饥渴的渴望透过她凄楚的呻吟声明白地表露着。妹妹也……冰柔不敢正视红棉那同样正遭受蹂躏的身体，羞愤的感觉淹没在那无休止的对淫欲的渴求中。她的脑袋嗡嗡地作响，自己这淫荡的样子被亲妹妹看了个一清二楚，她已经根本顾不得了。
　　“呜……呜……”冰柔痛苦地闭上眼睛，身体轻轻地颤抖着，从口中的钳口球上滴下的唾液，滴到挂在她乳头上两只小铃铛上，不停地“叮叮”作响。木车一直推到红棉的身边，一丝不挂被捆绑起来淫玩着的姐妹俩，现在面对面地，将自己正插入异物的阴户，敞开在对方的面前。冰柔悄悄地抬起眼睛，正好碰到红棉投射过来的目光，姐妹俩同时发出一声羞耻的呻吟，猛地转过头去。
　　“哈哈哈哈！”胡灿狂笑着直起身来，一手握着插入红棉阴户里假阳具的末端，一手捏着插入冰柔阴户里的小黄瓜柄，同时轻轻地抽送着。姐妹俩同时痛苦地颤抖着身体，一个是自己梦寐以求的心中女神，一个是几乎把自己打成太监的女中豪杰，现在同样地在自己的玩弄之下痛苦地呻吟着，胡灿顿感豪情骤长，一股得意之极的征服快感从胸中向着全身扩张起来。
　　“今天，就让我们兄弟俩，好好地玩玩这对漂亮的姐妹花！哈哈！”胡炳也是得意地狂笑着，双手分别捏住冰柔和红棉的脸蛋，仔细地端详起来。这两个美丽的猎物，他真是太满意了。“好啊！”胡灿当然热烈响应，左边望一下，右边望一下，笑道：“老大你比较喜欢哪一个？”
　　“我嘛……”胡炳得意地端详着谷家姐妹，一时倒也难以决定，笑道：“脸蛋都是这么漂亮，身材都是这么棒，还真难说呢！”“也对。”胡灿继续牵引着红棉阴户里的假阳具和冰柔阴户里的黄瓜，若有所思地笑道：“不过姐姐浪一点，妹妹是个木头美人，各有各的好处！哈哈！”
　　“呜……”冰柔羞愧得无地自容。自从那天被阿强强奸之后，每一天她都被注射入一针不知何物的东西，而她的身体，便越来越是敏感，对性欲望的渴求几乎是无时无刻。守身如玉了二十五年，结果在不到一个月内，不仅彻底地变成了一个性爱工具，而且对于性高潮，她不但不再觉得遥不可及，更是每天总要尝上十来次这滋味。“嗯，姐姐的奶子大了两码。”胡炳比较道，欣赏着姐妹俩两对因被木棒或绳子束缚而向外悲惨地突出的丰满乳房。由于这些日子每天都沉浸在无休无止的性欲当中，冰柔的乳晕颜色更深一些，两颗乳头也比妹妹更大一点。
　　“呵呵……这对大奶子可是人间少有的棒，所以虽然是妹妹，也有所不及啊！”胡灿兴味盎然地揉搓着冰柔的乳房。本来就因为紧缚着而血流不畅的一对巨乳，被揉捏得又痛又痒，冰柔不禁轻声呻吟起来。“你们……你们无耻……”红棉羞怒交加，狼狈地怒喝着。
　　“嗯，她们的肉洞……”胡炳淫笑着不理红棉的抗议，一只淫爪伸到红棉的胯下，磨擦着她的阴唇，“似乎是妹妹紧一点哦！”“人家姐姐都给你玩了几个星期了，妹妹昨天刚刚才开苞，那当然了！哈哈哈！”胡灿“噗”的一声，将冰柔阴户里的小黄瓜拔了出来，如泉的淫水猛流而出，“这么小的黄瓜都能夹得这么紧，姐姐也不差啊！你不是说过她的肉洞是上等极品吗？”
　　“那倒也是！”胡炳也将粗大的假阳具从红棉阴户里猛地拔了出来，上面却沾着点点血丝，笑道：“好好地调教调教，妹妹的小肉洞也不会让人失望哦，哈哈！”“啊！”红棉不禁一声惊叫，粗大的假阳具强烈地磨擦着她那仍然干涩的阴道，带动着里面那鲜嫩的肉壁，一下子抽离了自己的身体。在这一瞬间，仿佛有闪电般的一股电流穿过了自己那饱遭蹂躏的阴户，红棉在骤然间叫出声来。
　　“喔，有感觉了！”胡炳哈哈大笑，“放心吧，谷队长。慢慢来，你也会像你姐姐那样享受的。嗯，妹妹的阴毛跟姐姐一样那么多，不过就是乱了一点，有空我帮你好好修理修理！要不，干脆把这些毛都剃掉怎么样？哈哈！”“不错啊！”胡炳饶有兴致地观察着姐妹俩的阴阜，笑道：“一对没有毛的漂亮宝贝，很过瘾嘛！”
　　姐妹两人美丽的胴体都在微微地颤抖着，强烈的羞耻感焚毁着她们的脑部神经，两个迷人的小肉洞现在正被几根手指粗暴地玩弄着，平日英气勃发的两个美丽干练的女人，在耻辱的地狱中无助地挣扎着。“真漂亮！”胡炳一边玩弄着姐妹俩，一边由衷地赞叹着。
　　那边，胡灿却已经忍耐不住了，他那曾经受伤的阳具，在红棉美妙胴体的催化之下，得到了全面的复苏。现在，它已经坚硬地奋起，粗壮地指向羞耻地闭着眼睛的女刑警队长。“不管了，先爽一炮再说！”胡灿一边说着，一边转过身去，扑向被绑得动弹不得的冰柔，将那根凶猛的肉棒，凶猛地狠狠插入冰柔那悲哀地颤抖着的花蕊之中。
　　“呜……”冰柔从喉咙中发出一声长长的呻吟，被封住的小口阻止了她进一步发泄着自己胸中的羞怯和饥渴。柔美的长发随着她的头向后用力的仰起，披在木架的后面轻盈地飞舞着。在妹妹面前被奸淫了，冰柔作为姐姐的最后一丝尊严，终于被击得粉碎。
　　“姐姐……”红棉眼中终于热泪盈眶，一种无可言明的悲哀，侵入了她坚强内心的深处。这就是命运吗？让自幼已经吃够苦头的姐妹俩，再一次陷入更加不可自拔的苦海之中？万劫不复！万劫不复！难道是真的吗？“把这玩意儿弄下来吧！”胡灿示意胡炳解开冰柔的钳口球，“让这娘们叫得更浪一点！嘿嘿，让她妹妹好好学学，什么是真正的叫床。”一旦能够在冰柔面前勃起，胡灿当然要好好地把这个差点毁了他的美女玩个痛快。他把肉棒拖到冰柔的肉洞口，又一下狠狠地插入到最深处。
　　“好！”胡炳淫笑着，捏一捏冰柔的脸，解开封在她口里的钳口球。“啊……啊啊啊呀……”冰柔得到解放的嘴，立刻不可遏止地迸发出尖声的呻吟。被大力抽插着的阴户中，极端的快感一波高似一波，汹涌澎湃地扑向她高度敏感的脑部。被翻滚的欲望燃烧着的冰柔，已经无法顾及到妹妹正在前面，悲哀地看着她淫荡的模样。
　　“你们……你们……放开她！你们这批王八蛋！”红棉又是羞愤又是心痛，他们……他们究竟对姐姐的身体做了什么，使到冷若冰霜的姐姐，会突然间变得这么淫贱？意识到姐姐可能受到的苦难，红棉不禁破口大骂。“好的，就听你一次。”胡灿格格笑着，肉棒沾满着透明的淫液，慢慢抽离冰柔的阴户。
　　“呜……不要……呜……”冰柔性感地扭动着身体，两片嘴唇微微张开，眼中流露出饥渴的恳求。“不要什么？”胡灿的肉棒在冰柔的阴户周围磨来磨去。
　　“呜……呜呜……啊……”冰柔轻轻地哭泣着，失去肉棒之后的空虚感觉还好忍受，那迅即袭来的奇痒感觉却是无法忍受。她痛苦而艰难地扭动着身体，微微张开的两片湿润的阴唇，在日光灯的照射下，显得闪闪发亮。“给我……啊……啊……给我……”冰柔根本不敢直视妹妹诧异的眼光，从喉中发出悲惨的悲鸣。
　　“给什么？”胡灿得意地看了一下红棉，大声喝问。“给我……插我……插死我……我要……啊……插插……啊啊啊……”冰柔身体不停地颤抖着，哭泣着哀求。
　　“姐姐……”红棉不敢相信眼前的事实，一股寒意从脊柱向上直冒。这就是冷傲的姐姐吗？他们究竟对她做了什么？
　　“听到没有？是你姐姐要插插的哦，哈哈！”胡灿仰天狂笑，肉棒示威般地在红棉的眼前晃了一晃，对准冰柔的颤抖着的阴户，再一次狠狠地插入。“喔……”冰柔从喉中发出一声呜咽，颤抖着的身体稍稍平复一点，但继而又开始大声地呻吟起来。
　　“姐姐……”掩饰不了的泪水，终于从红棉明亮的眼眶中，缓缓流下。“夹得好紧啊，这娘们真浪！”胡灿呼呼喘着气，双手压着冰柔的屁股，大力地抽插着肉棒。
　　这个女人，当时在打伤他的时候，看上去是如此的美艳而冷傲，现在却屈服在自己的肉棒底下呻吟着。胡灿胸中又是一腔征服的快感冉冉升起，他又回头看了同样屈辱地捆绑起来的红棉一眼，突然肉棒抽出，顶到冰柔的屁眼上，慢慢向里推进。
　　“呜……不要……不要……”虽然这些日子来，冰柔的肛门已经能够适应肉棒的抽插了，但空虚的阴户却马上难受得要命。那该死的药物，让她的肛门接受了性欲的挑逗，却不能得到性欲的满足。奇痒的感觉，迅速地再一次笼罩着可怜女人的身体。无法忍受的冰柔，终于迸发出一声大哭。既为她无法满足的阴户而哭，也为在妹妹眼前被插屁股的耻辱而哭。
　　“屁股也很棒！老大，这些天你调教这娘们可辛苦了！”胡灿笑道。“嗯，那倒是挺辛苦的！这么漂亮的女人，害得我天天都要干上两三次，你说辛苦不辛苦？”胡炳一边玩弄着红棉的乳房，一边欣赏着她痛苦的表情，开心地说道。
　　“把这位女刑警队长也放下来吧，我们兄弟俩个同时来操这对姐妹花，怎么样？嘿嘿！”胡灿阴阴笑着，肉棒用力挺入冰柔的直肠深处。“无耻！”红棉愤怒地叫喝着，奋力挣扎着身体。
　　“能玩你这么漂亮的女警察，无耻又怎么样！哈哈！”胡灿哈哈大笑，硬绑绑的肉棒从冰柔的屁股里抽回来，看起来，这玩意儿已经完全回复正常了。冰柔仍然在痛苦地哭叫着，号叫声越来越凄厉，药物的作用已经行将发挥至极致了。冰柔那可怜的小肉洞，不停地抽搐着，从里面流出一串串的淫液，她感觉到自己的子宫似乎就快要被溶化了，她无助扭动哀号着。
　　胡灿却不再理她，迳自走去帮助胡炳将红棉解了下来，将姐妹两个重新按到木架上，并排捆绑起来。可怜的红棉虽然仍然在不断的奋力挣扎，但她的强壮的双臂一直被紧紧地反绑着，而经受了好几个小时的虐待蹂躏，她的体力也远远不足以挣脱她身上受到的束缚。
　　于是，她只好和姐姐一起，并排着趴在木架上，听任他们兄弟两个，将自己赤裸的身体重新固定到这木架上面。针筒又拿了出来，整整一筒黄色的液体，在红棉的注视下，注入了冰柔的屁股肉里面。淫荡的女人动情地呻吟着，体内情欲的细胞再一次被激发。在妹妹悲哀的眼神中，冰柔又是轰天响地哭叫起来。


泯情圈套(16)
　　现在，胡灿真切地感受到，当初制作这么一个大型的木车的好处了，两个漂亮的女人并列着绑到上面，一点也不感到局促。
　　红棉双手仍然被反绑在身后，脖子被两根圆木棍左右夹住，就像上刑场一样的狼狈。她的膝盖跪在两根木棒中间，屁股被迫高高地翘起，第三根木棒则从上面挤入她的膝盖弯处，将她双腿紧紧地拴死在木架上面。红棉全身没有合适的着力点，仅仅凭借着架在脖子下面的木板和夹住双腿的木棒勉强稳住身体，丰满的一对乳房沉甸甸地垂下，但随即又继续被两根木棍上下夹住，痛苦地勒紧，将两只乳房勒得圆滚滚地突出。而那两只鳄鱼夹，仍然残忍得夹着她那对受伤的乳头。
　　红棉仍然奋力挣扎着，但无论如何，她已经逃脱不了被绑成这个羞耻姿势的命运了。胡炳的皮鞭，于是可以方便地凌辱着她高翘的肥白屁股。“你们这些混蛋！”红棉倔强地怒喝着，但对方丝毫无动于衷，只顾着将她的姐姐跟她一样赤裸的胴体，在她的右边也捆成一模一样的姿势。
　　“呜……”冰柔脸红耳赤地颤抖着，悄悄瞥了妹妹一眼，羞愧地低下头去。“好了，现在怎么炮制这对姐妹花？一起把她们爆肛好不好？”胡灿拍拍手掌道。
　　“好！”胡炳响应道，开始脱下裤子。“女刑警队长的处女已经给你开苞了，现在她的后面应该留给我了！”胡灿说。
　　“嘿嘿！”胡炳看了他一眼，道：“你喜欢就给你了……这女警察居然医得好你的阳萎，功劳也是不少，是该慰劳慰劳一下了。”胡灿嘿嘿一声，手掌轻抚着红棉圆滑的屁股，挺着肉棒在她可爱的臀丘上磨来磨去。红棉羞愤地挣扎着，但扭动着的屁股只能更增加男人的性欲。
　　胡灿的手指顺着臀沟慢慢滑下，轻轻地揉弄着红棉伤痕累累的阴部。疼痛和羞耻的感觉如潮般地袭上红棉的脑部，俏丽的脸上涨得通红，她的牙根紧紧地咬着，痛苦地闭上了眼睛。肉棒轻易地插入了女刑警队长刚刚被假阳具蹂躏过的阴户里，温暖而紧窄，那绷得紧紧的肉壁舒服地滋润着那根曾经受伤的肉棒，胡灿现在可以尽情地享受这个高傲的女神了。他的肉棒一经顺利插入，马上便开始了凶猛的抽插，丝毫不顾及女人下体的疼痛。
　　“嗯……”红棉紧锁着眉头，痛苦地从喉中发出一声悲鸣。又被强奸了，坚强的女刑警队长没有一点反抗的能力。迷人的小肉洞，在对方的插抽之下悲惨地抽搐着。胡灿舒服地呼出了一口气，一边抽送着肉棒，一边将润滑油涂到中指和食指上，伸到红棉的菊花口，中指旋转着慢慢向里塞。
　　“呜……”红棉疯狂地摇着头，使尽力气夹紧屁股，阻止着那可耻的异物的入侵。“嗯，很敏感！”胡灿满意地淫笑着，手指继续用力，一个指节已经进入女刑警队长那窄小的菊腔。
　　“你……变态……”红棉涨红着脸颤声骂道。在此之前，她只看到过两次肛交，一次是录像中母亲被插，一次是刚才姐姐当面被插。这么羞耻的地方，居然也可以成为性交的工具，红棉只觉羞愤的浪潮就快要将她击晕过去了。但手指仍然在继续深入，强烈的便意侵袭而来。红棉痛苦地收缩着肛门，像拉大便一样，用力想把入侵的异物排泄出去，紧窄的屁眼紧紧地包紧那根入侵的手指，胡灿甚至感觉到手指都有点疼了。
　　“屁股好有力哦！告诉你，从现在起，你的身体就属于我了。我想怎么搞你就怎么搞你，明白么？现在我就要玩你的屁眼！”胡灿冷笑着，手腕运起暗力，整根中指一下子完全捅入红棉的屁眼之中。“呀！”红棉头痛苦地仰起，两线泪水缓缓地从明亮的大眼睛中流下。强烈的不适感觉使她的头皮似乎有点麻w了，正被强奸中的阴户和被强行插入手指的屁眼，同时在男人的玩弄之下猛烈地颤抖着。红棉一颗心几乎就要跳出心口了，她做梦也想像不到，自己竟会被人这么地糟蹋。
　　“别那么对妹妹……”旁边的姐姐悲哀地哭叫，但在胡炳的奸淫下，又开始浪叫起来了。胡炳一边兴致勃勃地欣赏着弟弟玩弄女刑警队长，一边将肉棒深深地捅入冰柔的阴户深处。两兄弟的兴高采烈，跟两姐妹的痛苦呻吟，正好形成鲜明的对比。在男人的虐玩面前，谷家这对漂亮能干的姐妹花，成为了耻辱的性玩具。
　　一根手指已经好像快撑破红棉的屁股了，但是胡灿仍然尝试着继续插入第二根！他的食指紧贴着中指，不顾一切地从中指旁边的小缝中，奋勇地向里插入。红棉感觉自己就快疯了，下身两个羞耻的肉洞，被同一个人同时插入，粗暴地抽动着。两个肉洞之间那一层薄薄的皮肉，仿佛就快要被磨烂了一样，又疼又酸，不可自拔。
　　顽强的女刑警队长瞳孔中射出愤怒而恐怖的光芒，痛苦地张开着的小嘴中，艰难地发出一声声沙哑的嘶叫。沉甸甸垂在身下的一对丰满乳房，在颤抖的身体上轻轻地摇晃着。那可怜的肛门已经被粗暴地撕裂了，两根手指完全塞入到窄小的屁眼中，点点鲜血从伤口处缓缓渗出。“记住，你是我的玩具，听到没有？”胡灿发狠般地，用力奸淫着红棉的阴户，两根手指猛的一下拔出，坚挺而粗壮的肉棒向上一移，生生地用力插入了那刚刚被强行捅开的屁眼中，不顾红棉的肛门上的伤口越撕越大，猛力向里强行插入。
　　“混蛋……”红棉从喉中痛苦地发出一声怒骂。被人作贱到这种地步，一向心高气傲的她羞愤得就要发狂。她使尽剩余那一点可怜的力气，拼命地挣扎着。“骨头还真硬嘛！玩起来真有味道！”胡灿欣赏般地享受着红棉的挣扎，已经成功进入红棉屁眼中的肉棒勇敢地冲开一切障碍，向着幽深的无底洞中飞奔着摸索进去。
　　“感觉怎么样？”胡炳一边奸淫着冰柔，一边淫笑着问他的弟弟。“太棒了！”胡灿胸口微微喘着气，红棉那干涩的直肠中没有一点润滑，磨得他的肉棒有些疼痛，但征服这女警察的感觉实在是太妙了，无可言传的快感令他忘却了那一点点的不舒服，肉棒尽情地享受着女刑警队长的屁眼带给他的无限温存。
　　“混蛋……”红棉还在无助地怒骂着。在她的旁边，冰柔的叫床声却愈来愈响。她的眼眶中带着点点的泪花，可绽红的脸蛋却充满着性感，性感的小嘴中尖声地呻吟，那两只丰硕的乳房，垂在身下随着身体的颤抖一跳一跳的，圆滚滚的雪白屁股更是疯狂地扭动着，给那深入她阴道深处的肉棒，带来一波又一波极乐的快感。
　　“学学你姐姐吧！”胡炳哈哈笑着，在冰柔的呻吟声中，将肉棒转而插入冰柔的肛门之中，“给我插屁股插得多爽！”顺手从旁边拿过刚刚玩弄过红棉的假阳具，捅入冰柔的阴户之中。“混……呀……”胡灿的一下没根的猛插，中止了红棉已经出口了的骂声。
　　在屁股的强烈抽疼中，红棉红着眼转头望了一眼姐姐，冰柔却正忘情地呻吟着，那淫荡的表情，令红棉心中酸楚的感觉到了极致。“姐姐……”红棉心中大叫着，又是心疼又是愤慨，“别这样！姐姐……”
　　姐姐那嘹亮的叫床声，一声声重重弹在她颤抖着的心弦上。红棉在羞愤交集的顶点上，突然感觉到身心一丝丝的颤抖，在男人的玩弄之下，她似乎感觉到自己的身体悄悄地已经起了变化。胡灿的肉棒兴奋地插送着，突破着红棉肛腔中脆弱的粘膜，从女刑警队长剧痛着的肉壁上，得到了无上的享受。红棉已经没有挣扎的余地了，连续不断的摧残和虐待耗尽了她身心几乎所有的力气，她那高高翘着的肥大屁股在敌人的凌虐底下轻轻地颤抖着，如雨的冷汗覆盖了她美丽的肌体，坚倔的神情已经失去了镇定，剩下的只有无从发泄的满腔悲愤，在急促的喘气声中流露无遗。
　　胡炳和胡灿兄弟俩，就这样站在一起，同时对谷家这对美丽的姐妹进行着疯狂地肛交。不久他们就换位了，弟弟的肉棒插到姐姐的屁眼里，而哥哥则开始享用妹妹那刚刚开苞的受伤肛门。冰柔一直在不停地号叫着，插在她阴户里的假阳具的电力已经开到最大，疯狂扭动着的假阳具在她的阴道里跳着舞，被推上一波又一波高潮的冰柔已经喊到声嘶力竭了，但那如潮般的极乐感觉仍然不断地冲击着她。
　　现在连屁眼里都有性感了，冰柔几乎精疲力竭的身体仍然在性感地颤抖着，在她后腰上，那朵鲜艳的红棉花纹身在颤抖中好像弯下了腰，似乎也失去了往日的光泽，换上的，是一层淫靡的色彩。红棉已经放弃了抵抗，她明白，现在她的任何挣扎都无济于事了，她必须冷静，只要机会来到，她还会有逃脱的力气。她努力地忍受着身心被彻底践踏对心灵带来的巨大的冲击，咬着牙痛苦地忍受着。
　　姐姐嘹亮的呻吟声持续地刺激着她性欲的神经，坚强的女人闭上眼睛，只装作什么都听不到，任由那污秽的肉棒，残忍地撕毁着她美妙的肉体。可这一切并不是终点，红棉心中十分清楚。还会受到什么样的凌辱，她想像不到。门外又进来了很多男人，好色的眼光注视着她赤裸的胴体，他们将会加入对她的轮奸吗？红棉痛苦地闷哼一声，别过头去，不愿对视那些像要把她吞噬的猥亵眼光。
　　但是，红棉很快地又睁开眼来，她听到一阵异样的起哄声。更重要的是，起哄声中，夹杂着女人的哭声。多么熟悉的声音！
　　是妈妈！红棉马上意识到要发生什么事情了。
　　一个身材丰满的中年美妇，一丝不挂地爬在地上，由一根连到她脖子上的颈圈牵着，慢慢地爬了进来。是妈妈！红棉心脏几乎跳到喉咙里。
　　妈妈赤裸的身体上，布满着被揉捏过爪痕。两只曾经风靡无数歌迷的巨乳，垂在身上抖动摇晃着。一根小竹棍正有节拍地敲打着她肥大的屁股，而她的屁股后面，生生地被插入两根木棍。上面一根比较细，下面一根比较粗，肛门正被强奸着的红棉知道那根细的木棒是插在母亲身上的哪个地方。唐羚艰难地哭泣着向前爬行，站在她后面的男人抬腿踢了踢她，那只臭脚，准确地踢中了深深进入她阴户里的木棒，将那根粗大的东西向女人那敏感的肉洞中更深地捅入。
　　“啊！啊……”唐羚反射性地哭叫着，流着泪继续向前爬。然后，她就看到了前面木架上正被奸淫着的姐妹俩。她的两个亲生女儿，正悲惨地被捆得结结实实，翘着屁股趴着，任由着男人的肉棒在她们美丽的身体上疯狂地发泄。
　　无助的母亲哗哗流着泪，她似乎挣扎着要爬起身来，但一只穿着皮鞋的脚踩到她的后背上，将女人赤裸的胴体重新压回地面。“妈妈……啊啊……”冰柔也看到了母亲，她难以置信地惊叫起来，但一波高潮却正好来到，母亲的大女儿的惊叫声迅速转化成尖声的淫叫，羞耻的脸蛋痛苦地垂了下去。母女三人，竟然就这样在男人的奸淫中相见了。
　　“老母狗，爬过来！好好地教教你的女儿怎么样侍候男人。”胡灿大声嘻笑着，拔出冰柔阴户里的假阳具，朝唐羚丢了过去，“给我叼着！”“呜……”唐羚颤抖着慢慢爬过来，张开她并不大的小口，牙齿咬紧假阳具的两侧，像狗叼骨头一样，将那根沾满她女儿淫液的东西咬到口里。
　　“乖了！”胡灿呵呵笑着。虽然早就知道母亲已经遭受到了他们的轮奸虐待，但亲眼见到妈妈被这样作贱，红棉还是几乎要哭出声来。她红着眼睛，欲哭无泪地看着眼前这一切，口里似乎想喊出什么话来，但最终却只是从喉咙中发出一声痛苦的低叫。
　　胡炳已经将肉棒又插入到她疼痛不止的阴户里，在母亲面前被强奸的悲痛，令坚强的女刑警队长心隐隐地颤抖着。冰柔却无暇顾及这些，失去假阳具的阴户又重新开始了地狱之旅，仅借屁股洞里传来的那一点快感，根本不足以满足她兽性的欲望。可怜的女人口里开始发出连声的哀嚎，无法夹紧的双腿孱孱地抖动着，被紧紧按住的屁股奋力上挺，似乎想去寻找那能够让她满足的粗大肉棒。
　　“想要我插你吗？”胡灿面对着唐羚，一边用力抽插着冰柔的屁眼，一边高声问。“要！要啊！啊……给我……”仿佛已经失去神智的冰柔忙不迭地连声答应。
　　胡灿嘿嘿一声，肉棒在冰柔的屁股洞里猛插几下，慢慢地抽了出来，对准她那不停流出淫水的阴户，缓缓插了进去。“嗬……”冰柔紧绷着的脸平缓了下来，从口里吐出一声舒服的呼声。随即便看到母亲正用悲凉的眼神在看着她，冰柔羞耻的感觉立即重新涌了上来，羞愧地低下了头，但口里的呻吟却仍然连绵不绝。
　　但她舒服不了多久，已经爽透了的肉棒，瞬间在她的阴道里喷发了。“呜……还要……”冰柔不甘心地抖动着身体。但完了就是完了，已经软下来的阳具撤离了她的身体，在她高吊着的大腿上磨擦着。
　　“主……主人……”唐羚流着泪，悲哀地看着大女儿，爬在地上向主人问好。连续不断的轮奸虐待，看起来这母亲远不如女儿般坚强。“嗯，你的两个女儿都很棒，以后就有人陪你给我们玩了。”胡炳嘴角露出一丝微笑，身体猛抖，肉棒用力地在红棉的阴户戳了几下，一股新鲜的精液喷射入唐羚小女儿的阴道深处。
　　“是……是……”唐羚低着头，轻轻说了一声。“妈妈……”红棉的泪水无可遏制地流下。她理解母亲受到了多少痛苦的折磨，但亲眼看到敬爱的妈妈变成这个样子，女儿的心就快要溶化了。
　　“给我舔干净！”胡炳挺着沾满精液和红棉鲜血的阳具，走到唐羚的面前。“不要啊……妈妈……”红棉心中无法忍受这可悲一幕，她在心中痛苦地叫着。
　　但，她的母亲，正如她所不愿意看到的那样，乖顺而低贱地跪在地上，手轻轻扶起那根肮脏的家伙，慢慢将它送入口中，舌头殷勤地在上面扫动着。两个女儿正用悲哀的眼光，看着她们尊敬的母亲，一丝不挂地爬在地上，做着这羞耻至极的事。唐羚不敢正视女儿们的目光，她红着脸地低着头，仔细地吮吸着这根刚刚插入过两个女儿四个肉洞的丑陋东西。
　　“嘿嘿！”胡灿显然对在女儿面前凌辱母亲的勾当颇感兴趣，他也走到唐羚的面前，将他脏兮兮的阳具在她的眼前晃了晃，说道：“我这活儿刚刚破了你小女儿的屁眼，脏得很哪，弄干净！”“呜……”唐羚只好伸出另一只手，轻轻地握着胡灿的阳具，一并往嘴里送去。
　　“哈哈哈！”胡灿仰天长笑，转回头去欣赏红棉和冰柔脸上那痛苦的表情。现在他们兄弟俩，正将刚刚奸淫完她们两姐妹的阳具，同时插入她们母亲的嘴里，让耻辱的母亲去做那淫贱的清洁服务。
　　冰柔的脸上越来越是迷乱，空虚热痒的阴户又在折磨着她。在自己被痛加凌辱之后，不仅和妹妹一起被同时轮奸，还让她们的母亲也一样被剥光衣服一起凌辱。占据她心内的，羞耻的感觉已经不再居主要地位了，被彻底践踏了尊严的女人，现在充满着绝望。母女三人美妙的肉体，都已经成为他们肆意玩弄地美餐了，曾经拼命维持着的那一点自尊心，被残酷的现实击了个粉碎。痛苦的性欲几乎完全吞噬掉她那曾经机智的思想，冰柔但愿自己都忘了这一切，就任凭自己在性爱的快感中被吞没吧！再去执着于面前的现实，实在是太痛苦了。
　　“老大，我急了！”胡灿忽道。“急什么？”胡炳一时未悟。
　　“急这个……”胡灿阴阴笑着，突然将阳具从唐羚的口里退回来，对准红棉的脸部，一泡热尿向着那美丽的脸蛋直射过去。“呜……”红棉还没弄明白是怎么回事，一股强烈的腥臊味已直扑上脸。
　　是尿！这个混蛋在自己的脸上撒尿！红棉一领悟到这一点，顿时气得全身直抖。这混蛋，不仅强奸了她，还这样侮辱她。可是自己的身体根本就闪避不了，那腥臊的尿液，淋上了她的头发，淋上了她的脸，还喷了几滴进了她微微张开的嘴唇里。
　　女刑警队长的俏丽的脸蛋已经气得扭曲了，但那被木架夹住的头却丝毫不能动弹。“哈哈哈……”胡炳看得兴起，也掉转枪口，涂满唐羚口水的阳具对准冰柔的脸，也是一泡热尿射了过去。
　　“啊……”冰柔惊慌地一张开嘴，那臭气腾腾的液体毫不客气地便流入她的口中。可怜的姐妹俩，没有丝毫抵抗能力地被绑在那儿，听任着臭不可闻的尿液在她们的脸上乱喷着。两具美丽的肉体翘着屁股颤抖着，无助地任由得意的男人肆意地凌辱。
　　“老母狗，去把你女儿脸上的尿舔干净！”胡灿甩着鸡巴，让剩余的几滴尿都滴到红棉的脸上，转头对唐羚淫笑道。“呜……”唐羚苦着脸，慢慢朝女儿身前爬过去，她肥大的屁股中间，两根分别插入她肛门和阴户的木棒，正隐隐地颤动着。
　　诺大的房间中，悲惨的谷家姐妹俩，一丝不挂的胴体在昏暗的灯光中显得更是美艳异常。踊跃而上的男人，正围住三个美丽性感的女人，疯狂地将他们兴奋的肉棒，抽插在女人下身迷人的肉洞里。被捆得结结实实的姐妹俩，无言地喘着气，忍受着新一轮的轮奸。而她们的母亲，一边被同时插着屁股和阴户，一边可怜地替两个女儿舔着脸上的水珠。是尿液，也是汗水，和泪水。
　　“小棉，跟他们合作吧……妈妈受不了了……”唐羚看上去早已身心俱惫了。已经四十多岁的年纪，还像一只母狗一样整天忍受着轮奸和虐待，红棉从心中对母亲怀着深深的愧疚。但她还是默默地摇一摇头。她深知让胡炳他们去劫毒品，将会是一件多么严重的事情，她绝不能答应，就当是为了几十名同仁的性命安全吧！
　　何况，母女三人都已经这样了，她难道还怕敌人对她做出更可怕的事情吗？死，她已经豁出去了。再说就算她肯合作，这帮恶魔也不可能会放过她们三母女的。
　　红棉的心中剧烈地翻滚着，她知道她所做的牺牲，对她自己、对她最爱的母亲和姐姐，是多么大的伤害。泪水滚滚地下，此时此刻的红棉，仿佛已经忘记了身体上的创伤，忘记了自己正被轮奸着的事实，她的心已经碎了。面对着母亲失望的神色，她愧疚地低下了头。
　　前面的路，看上去一片漆黑，就像生活在世界的末日一样。乳房上的鳄鱼夹子被取了下去，换而代之的是用力揉搓着她丰满乳肉的手掌。反正都已经让他们凌辱够了，红棉没有再挣扎。胡炳却坐在一旁跟胡灿喝着红酒。
　　“你说这女警察会不会投降？”胡灿问。“真想不到她的骨头这么硬。”胡炳摇了摇头，“再试试吧……不然的话，我只好跟哥伦比亚方面商量一下，把胡氏集团……唉……”
　　“让他们收购？”胡灿黯然道。“不说这了，现在不管这个。要死也得先开心个够！”胡炳岔开话题。能同时玩到这么美艳的三母女，也算是一个小小的补偿吧，不管他的麻烦大到什么程度。再说，现在是最后的机会了，明天就是哥伦比亚毒贩最后通牒的日子。
　　“嘿嘿！今天是老母狗的生日，你看……”胡灿道。“嗯……我一定要让这女警察投降！”胡炳狠狠说道，眼睛瞪着木架上那具赤裸美艳的胴体。
　　他只得到了她的身体，他一定要得到她整个人！


泯情圈套(17)
　　三个肥大的屁股，并排着趴在房间的中间。三个敞开着的阴户里，分别插入三根红色的大蜡烛，红色的烛泪，滴滴滴下，滴到女人的腿上，引来一阵阵的骚动。
　　还有三根也是红色的蜡烛，插入三个颤抖着的屁眼里，在闪闪的火焰中，三个女人的屁股已经滴满了红蜡。母亲在中间，两个女儿在两旁。谷家母女三人，手足相连，被紧紧地用绳索拴到了一起，翘着大屁股，等候着胡氏兄弟新一轮的凌辱。
　　“生日快乐！HAPPY　BIRTHDAY　TO　YOU……”胡炳竟然哼起生日歌。
　　没错，今天是唐羚的生日。她的两个女儿，本来是打算在这一天回家跟母亲温馨地团聚的，可是现在，她们却以这样耻辱的形式团聚了。红棉痛苦地紧锁着眉头，比起之前没完没了的残酷折磨和轮奸，现在所受到的小小痛楚根本算不了什么。但是和母亲跟姐姐一起被凌辱，那种羞耻无地的感觉，仍然不停折磨着女刑警队长痛苦的内心。尤其是耳边不停地传来妈妈和姐姐淫荡的呻吟声，更令红棉在伤心欲绝的旋涡中艰难地挣扎着。
　　皮鞭轻轻地打着母女三人赤裸的后背，不是太疼，但很耻辱。红棉深深地体会到沦为俘虏，尤其是作为美丽性感的女人，沦入穷凶极恶的敌人手里，会受到何等耻辱的虐待。胡炳冷冷地笑着，手持着皮鞭轮流鞭打着三母女。虽然这些天来，性欲有些过盛，但亲手凌辱着三具如此美妙的胴体，他胯下的东西还是很快地又蠢蠢欲动了。
　　胡灿进来了，牵着一条大狼狗。“哇！这个样子很美哦！”他目不转睛地看着三母女高翘着的屁股，以及被插入的蜡烛撑开的六个肉洞。
　　“那还用说！”胡炳也对自己的杰作十分得意，对弟弟笑道：“你比比看，哪个屁股最漂亮？”红棉的屁股最结实，光滑圆溜的肉丘上没有一丝赘肉，拍打上去弹性十足，“啪啪”有声。
　　冰柔的屁股比妹妹更大些、更白些，怎么看都散发着淫猥的味道，高高翘翘的臀肉，以及那早已褪色的红棉花纹身，让人一看就充满着扑上去奸淫的强烈欲望。而唐羚的屁股比两个女儿都更肥大，滚圆的两片臀肉中间留下一条比两个女儿都宽的股沟，插上两根火红的蜡烛，一点都不显得碍眼，比例刚刚好。
　　“嗯……”胡灿将狼狗交到旁边的小蔡手里，走到三个女人的屁股后面，仔细地端详着，“妈妈的屁股最大，姐姐的屁股最圆，妹妹的屁股嘛……嗯，可能肉最结实！”伸手在红棉的屁股上用力抓了一抓。“嗯有道理。”胡炳依次抚摸着三个光溜溜的屁股，感受着三母女那性感的肌肤，说道：“应该是姐姐的屁股最性感，哈哈！你看，我一碰她还有反应呢！”
　　“我倒是觉得妹妹更性感！”胡灿道。的确，红棉少了姐姐那分淫荡，虽然早已被剥光衣服凌辱了那么久，但仍然可以感受得到她身上那种不可侵犯的傲性。
　　这样的女人，玩弄起来更有征服感。“而且，衬着那些毛毛……哈哈……看上去更性感了！”胡灿注视着红棉的下体，突然胸间升起了一起幸福的感觉。
　　“你无耻……混蛋……”红棉气得直骂，这杂种，竟然一而再，再而三地拿自己身体最隐秘的部分开玩笑。高傲的女刑警队长感受到几乎令她发疯的奇耻大辱。“嗯知道你喜欢这女警察。”胡炳笑了笑，皮鞭轻轻地击打着红棉的后背，看着羞耻的女刑警队长痛苦地扭动着的样子，他也得意地哈哈大笑起来。
　　“嗯，不过姐姐好像好久那东西没来过――女人每月都要来的那东西，会不会？哈哈！”胡炳又将皮鞭轻抽着冰柔的屁股，想到她说不定已经有了孩子，不由得意之极。“是吗？哈哈！那我们又多了一头能配种的母狗了！哈哈！”胡灿也兴奋地笑了起来。
　　冰柔羞耻地垂着头，身上热炙的欲求仍然在催动着她撩人的呻吟声，圆滚滚的屁股更是性感的摇了起来。更多的蜡油随着红棉屁股的扭动，滴到雪白的屁股上。红棉痛苦地呻吟着，屈辱的感觉被覆了她的全身，接着还会有什么，她真的想像不到。身边的母亲和姐姐的眼神已经有些迷乱了，在对方无休止的淫虐之下，她们好像不再掩盖身体的渴求。
　　“BOB！COME　ON！”胡灿牵着大狼狗过来，指着一丝不挂翘着屁股趴在地上的三个女人笑道：“你喜欢哪一个？”
　　“汪！汪汪！”狗大吠起来。“什么……”红棉脑中一闪，身体不由颤抖起来。难道他们要……要用狗来凌辱她吗？倔强的女人现在面如土色，羞愤的血液在身体中快速地流动，没有血色的俏脸现在开始绽红。
　　“哦，看来BOB还是喜欢老母狗哦……”胡炳哈哈笑着，拍拍唐羚的屁股，将插在她阴户和肛门里的两根蜡烛拔了下来，在她的阴道中涂上一点药膏。“汪汪汪……”药膏马上发挥了作用。嗅到母狗味道，BOB对着唐羚狂吠起来，不管连着脖子的狗圈绳被紧勒着，向着唐羚的方向扑去。
　　“谷队长，看到了吧。这条狗也很想操你妈妈哦，哈哈哈！”胡炳对着红棉笑。“你这混蛋……带开这条狗……”红棉羞愤地吼着，“不要这么对我妈！”
　　“那就得看你合不合作咯！”胡炳想要的，只是他的货。“混蛋！你要是敢这么侮辱我妈，我……我绝不会放过你的！”红棉气得整张脸都变得通红。
　　“哦？是吗？我就要看你怎么不放过我！”牵引着狗绳，叫胡灿将唐羚从两个女儿中间拖出来，拖到冰柔和红棉的前面，仰天按倒在地上，两名打手分别捉住她的两只脚，将她的双腿大大地分了开来。他要在唐羚两个女儿的眼前，让她被狗奸。“不要……不要……”唐羚大哭着挣扎，“女儿救我……不要……我不要给狗干……”
　　“妈妈……”红棉垂着泪。在深深的耻辱中，她感到对母亲深深的愧疚。BOB已经将它的狗阳具顶到母亲敞开的阴户上方了，作势想往里挺，但被后面的胡炳拖紧狗绳，暂时前进不了。急躁的狼狗又是大吠起来。
　　“谷队长，即将亲眼看到令堂大人当众被狗奸，不知道你有什么感想呢？”胡灿骑到红棉身上，抓着她的头发问。“你们……你们这帮狗娘养的……不得好死……放开她！住手！”红棉愤怒地大叫着，那恐怖的狗阳具看上去上如此的粗大，红棉无法想像它插入女人的阴户里会是什么样子，她焦急地挣扎着，心中突然感受到一种陌生的感觉。
　　惊惶！胡炳嘿嘿冷笑着，手中的狗绳向前送了送。自有手下用手掰开唐羚那已被蹂躏了多次的阴户，牵引狗阳具向里插入。
　　“啊……不要……小棉，妈妈不要啊！救妈妈……啊……”狗阳具的前端已经探入她的阴户里了，唐羚拼命地哭叫着，满面的泪水四下乱溅，哀怨的眼光没有望向胡炳，而是巴巴地望向女儿。“妈妈……妈妈……”红棉木然看着母亲，她的心剧烈地抽搐着，泪水不可抑制地哗哗流下。
　　眼前，粗壮得可怕的狗阳具缓缓地深入母亲那被悲惨地大大撑开的阴户，就快抵达终点了。“救命……啊……女儿救命啊……”唐羚身体颤抖着，喘气声越来越急促，已经开始翻起白眼了。
　　“对不起，是我连累您了……妈妈……”红棉再也止禁不住，“哇”的一声大哭起来。母亲，含辛茹苦那么多年，把她们姐妹俩抚养成人。她还没有好好地报答她，现在，反而连累她，连累她受到这么深重的折磨凌辱。不仅被无休无止地轮奸，还……还被狗……母亲含着泪花的眼，仍然带着期望看着女儿。女儿忧心如焚地哭着，她的心已经碎了，她最敬爱的母亲，在她的生日，悲惨地被一只狗强奸了。
　　“老母狗，我送给你的生日礼物不错吧？”胡灿大笑道：“你看，它那条东西这么粗，又这么长，一般的男人满足不了你，它应该会让你欲仙欲死了吧！哈哈！”“那当然，老母狗嘛……嘿嘿！”胡炳阴阴笑着。
　　“你们这帮没人性的家伙，畜生！”红棉羞怒地大骂。“不用急！”胡灿拍拍红棉的屁股，“你再这么不乖，一会儿会轮到你的！嘻！”
　　“你……”红棉心中一阵抽搐，头脑嗡嗡作响。她转头望向姐姐，冰柔那失神的泪眼，正呆呆地看着母亲，不知道心里在想着什么。BOB那超粗长的狗阳具，在无助的母亲阴户里抽插着。彻底失去尊严的女人，仍然流着泪，哀怨地望着女儿，从口中发出悲惨的呻吟声。
　　“妈妈不要恨我……”红棉失声痛哭着，心中默默叫道。“让我代替吧……不要折磨我的妈妈……”红棉痛苦地流着泪，对胡灿说。
　　“嘿嘿！你再不合作，你们母女三个，谁都逃不了！”胡炳冷笑道：“把龙儿带来！”一条花蛇，在笼子里盘绕着，看上去十分可怕的蛇头，从笼子的孔中钻了出来，向外“滋滋”地吐着蛇信。
　　红棉突然有了一种胆寒的感觉。女人生性都怕蛇，红棉的骨子里也怕。那一年，在深山中追捕逃犯时，她打死过几条蛇，但是每一次，她都得忍着心中的惧意。现在，一条活生生的蛇在毫没抵抗能力的她面前出现，红棉不禁心中生起一股寒意。胡灿提着蛇笼，在冰柔和红棉姐妹面前摇晃着。当那个可怕的蛇头接近冰柔的脸时，这个曾经也十分勇敢能干的黑帮大姐头，迸发出一声惊骇的尖叫。
　　红棉也是面色雪白。面前母亲还在被一条狼狗强奸着，现在他们又拿出一条蛇……她不敢想下去，却又不得不想下去。“我来介绍一下。”胡灿得意地摇着蛇笼道：“这是我们精心饲养的花蛇，叫做小龙儿。龙儿最喜欢的事，就是喝女人的爱液。当然，它不会白喝，当它钻进你们的肉洞的时候，那种欲仙欲死的舒服，哟……真是天堂上的享受！”他脸上作着享受的表情，挑逗着惊慌的姐妹俩。
　　“不要……我怕……”冰柔哭着叫道。让一条蛇，一条这么可怕的大蛇，钻入自己的阴户里？冰柔不由打了个冷战。
　　“害怕吗？哈哈哈！不要怕。”胡灿走到姐妹俩后面，将插在她们阴户和屁股上的蜡烛都拿了下去，笑道：“女人最终都会喜欢的，我的姐姐就最喜欢龙儿了。每次都把她爽得要死！你们姐妹俩谁想先试试？”“你……”红棉又气又怕，母亲还正在眼前被一条狗奸淫着，现在他们还拿一条蛇……
　　“你们这帮王八蛋！有种把我们都杀了吧！”她红着眼骂道。“舍不得、舍不得！”胡灿狞笑道：“这么好玩的玩具，杀不得杀不得！哈哈！看来姐姐似乎比较淫荡些，应该会喜欢龙儿的……哈哈！”
　　“不要……啊……”冰柔吓地尖声大叫。高翘着的屁股颤颤发抖，雪白的肌肤上，那朵鲜艳的红棉花纹身看上去显得越发哀怨。“混蛋！不要！”红棉也怒骂道。
　　“不要急！”胡灿笑笑地拍拍红棉的屁股，道：“等BOB玩完你老娘，让它来收拾你！嘿嘿！我很想看看威风一时的女刑警队长被狗奸是什么样子！”“你……你这样作贱我们，你……我绝不会放过你的！”红棉心中气得就要爆炸了，怒火充斥着她耻辱的心脏，她沾满着泪水的美丽脸蛋在羞愤中绽红，柔嫩的肌肤微微抽搐着。
　　“是吗？哈哈！不如想想怎么样让我们放过你吧！只要你合作！”胡灿一边笑着，一边从笼子里将花蛇拿了出来，走到冰柔屁股后面。“不要……求求你，把它拿走吧……”冰柔哭着哀求。那蛇在后面发出“滋滋”的声音。怕蛇的女人吓得汗毛直竖。
　　“不要怕，凡是好色的女人都会喜欢它的。我相信你也不例外！”胡灿拿着龙儿，将蛇头凑近冰柔那湿淋淋的阴户，笑道：“很快你就会离不开它的啦，哈哈！会让你爽到命都不要。”在冰柔恐怖的尖叫声中，那条好吃淫液的花蛇慢慢将头探入冰柔温暖湿润的阴道里，慢慢地向里面钻进去。
　　“呀……救命……啊啊……别……不要……”冰柔歇斯底里地狂叫着，肥大的雪白屁股四下扭动，身体不停地发着抖。骇怕的感觉夹杂着奇怪而剧烈的快感，冰柔只感自己的身体就要溶化了。“放开她……”红棉嘶声哭着。都完了，都完了，母女三人，不仅沦为供这帮混蛋发泄的奴隶，还被他们拿来当做他们宠物的性玩具。狗、蛇，下次还不知道会有什么，一想到这点，红棉几乎要昏了过去。
　　“啊……呀……救命……呀喔……”母亲和姐姐就在自己的身边，被两只动物奸淫得痛哭呻吟着，红棉心中泛起一阵绝望的悲哀。身边，可恶的胡灿正在恶心地抚摸着自己被迫高翘着的光屁股，用他粗鲁的手指，挖弄着自己饱经折磨的受伤阴户。红棉仿佛身体就要失去感觉了，痛楚、酸疼、麻w，还有极端的羞辱感觉。
　　她近距离地亲眼看着那条可怕的狼狗，用它更加可怕的粗大阳具，在妈妈悲惨的阴户里凶猛地冲插着。她亲眼见到妈妈的阴唇悲惨地一下下外翻着，好像就要被撕裂下来一样。妈妈那哀求的眼神还在看着她，这更让倔强的女刑警队长感到内疚。还有姐姐……虽然看不到那条蛇进入姐姐阴户的样子，但她想像得到，从姐姐的哀号声，从蛇头“滋滋”吐出的蛇信，可以想像得到那种恐怖。她的身上不由浮起了一连窜鸡皮疙瘩。
　　“BOB！出来！”胡炳拉着狼狗的颈圈，想将正性兴大振的狗从女人的身上拉出来，“来啦，这条老母狗玩够了，让你玩玩年轻多了的女警察……”他面对着红棉，阴阴笑着说。“呜……”红棉身体不由强烈地颤抖起来。
　　“呜……”BOB极不情愿地扭着。它听不懂胡炳的话，所以它根本就不愿意让它兴奋的阳具离开那个甜蜜的安乐窝。但主人的话是不容抗拒的。BOB在又拉又拽之下，强行从唐羚的身体上离开了。只留下可怜的女人躺在那儿哭泣着。那刚刚被狗阳具侵入过的阴户，一时无法完全合上，敞开一个幽深的肉洞口，以供那一帮喽取笑玩乐。
　　红棉终于品尝到害怕的滋味。那只恐怖的狼狗，现在就到了她的身边，即将将它那粗大得可怕的阳具，沾着妈妈的体液来插入自己羞耻的肉洞。“不要……”红棉低声地哀叹着，痛苦地闭上眼睛。
　　暖暖的眼泪，从她的眼眶中滚滚而下，却冷却着她痛苦的心窝。曾经那么英气勃发的女刑警队长，现在悲惨地颤抖着，高高地翘着雪白的屁股，等待着一条狗来强奸她。“BOB，上！插烂这女警察！把她的淫水都干出来！”胡灿在后面指挥着狼狗。真是太刺激了，越彻底地践踏着这曾经看起来高不可攀的女人，他心中越是兴奋无比。这个高傲的女人，很快地又会进一步地被他踩尽尊严了。
　　胡炳舒服地坐在沙发上，脚底不时撩一撩唐羚那甫遭折磨的阴户，欣赏着美丽的姐妹花被兽交的动人场面。“啊……哇……”红棉迸发出一声撕心的大哭，她清楚地感觉到，那条巨大的狼狗已经将一对前腿搭到她的背上，将它那粗大的阳具，狠狠地捅入自己那受伤的阴户。
　　不仅仅是疼，还是不可名状的绝望感。被一条狗给强奸了！高傲的女人无论如何无法接受这一切，她只有哭。虽然她也曾经立誓，决不在这帮混蛋的面前流泪，但现在，她不知道已经流过多少泪水了。BOB强奸着红棉，龙儿强奸着冰柔，美丽可人的姐妹俩，在痛苦的深渊中挣扎着。冰柔已经感觉到了快感，她听起来痛苦的哭声中，已经隐隐地夹杂着欢悦。但红棉没有，她只有痛苦，无边的痛苦，无边的伤心，无边的绝望。
　　“真是一幅美丽的图画啊！”胡炳对着弟弟笑道。在这色欲弥漫的房间里，有着的是得意洋洋的男人的笑声，和痛苦绝望的女人的哭声。奸淫，还在继续，在狗和蛇之后，还有那一帮色迷迷的打手，还有她们想像不到的东西。
　　而凌辱，仿佛永远不会结束。日复一日，月复一月。


泯情圈套(18)
　　“来吧，妹妹，姐姐来疼你……”冰柔伏在红棉的胯下，伸长着舌头，亲吻过妹妹那被剃光阴毛的阴阜，盘卷着红棉那刚刚被强奸过的阴户，小心地舔着那破损的肉壁，将妹妹的体液和男人的精液的混合物，通过自己的舌头，一滴滴地吞进喉咙里。
　　时间已经过去四个多月了，已经禁锢了很久的姐妹俩，日以继夜地成为胡氏兄弟的性玩具。无穷无尽的轮奸和虐玩，消磨着曾经英秀能干的两姐妹的意志。
　　冰柔看来已经失去了反抗的意识，她对性欲的渴求，一天比一天更加强烈，现在，她已经无法摆脱药物的控制了。后背上那曾经象征着她英勇强悍的红棉花纹身，早已失去了任何光泽，沦为男人们偶尔间的取笑把柄。胡灿甚至怀疑，这个美貌的巨乳骚货，比他们男人更加渴望轮奸了。事实上确实如此。冰柔已经学会了惟命是从，以致于她可以帮助敌人来折辱自己的亲妹妹。
　　挺着微微隆起的肚子的她，已经有四个月的身孕了。虽然不知道那会是谁的孽种，但她的乳房却比原来越来越丰满，她的性欲也越来越旺盛。红棉双目无神地听任着男人们和姐姐的摆布。反抗，已经没有意义，她这早已不再贞洁的肉体，几个月来被多少肮脏的东西污辱过，她自己没法记得清楚。
　　但谁都知道她没有屈服，她只是木然地接受奸淫，没有一丝丝的配合，甚至没有表现出多少性感。无论他们怎样爱抚刺激她的肉体，倔强的女人仿佛身体都难以感应到一样。
　　胡炳甚至有些怀疑红棉是不是性冷淡，因为比起母亲和姐姐的淫荡，她的表现实在太令人失望了，胡炳几乎就想也对她动用药物了。不过他还是决定在使用药物之前，给红棉最后一个机会，让她的亲姐姐去爱抚她！他太喜欢这种不屈的女人了，用药物来使她淫荡，太可惜了。不是他所希望的，也不能满足他的征服欲望。
　　胡炳现在太渴求能够彻底地征服这个女刑警队长了。是她使他失去了几十亿的毒品，使他不得不将胡氏集团贱价给哥伦比亚人收购，以抵付那笔无法偿付的货款。红棉也付出了代价，在母女三人一起被凌辱了一段时间之后，突然母亲一连很多天没有再出现了。终于有一天，姐妹俩忍不住向胡灿询问起母亲，她们生怕母亲已经活活给他们害死了。
　　但得到的答案，竟然是母亲已经被送往哥伦比亚了！而这，都是因为红棉！在哥伦比亚人前来洽谈收购事宜的时候，唐羚被当作驯服的女奴带去招待客人，结果被客人所青睐。于是他们的附加条款，是让唐羚作为性奴隶，送去哥伦比亚让他们享用几个月。
　　姐妹俩深深地震惊了。尤其是红棉，深深地怀疚着，她几乎无法原谅自己。当时，她立刻痛哭失声，抱着姐姐伤心地发着抖。
　　红棉时刻想念着妈妈，不孝的女儿，不仅让妈妈遭受这么深重的凌辱，还害她悲惨地远赴遥远的异乡，供一群不同种族的毒贩淫乐，再会无期。妈妈一定恨死我了！红棉暗暗咽下苦水。在妈妈生日的那一天，被一大帮男人和几只动物轮奸后的母女三人，在密室里垂泪相对。红棉痛哭着扑向妈妈，却被妈妈冷冷地推了开去。红棉的心在滴血，她伤心欲绝，她这个女儿，已经深深地伤害了母亲，她不知道要怎么样才能弥补。
　　胡炳和胡灿各拿着一根羽毛，轻轻撩动着红棉的两只乳头，而红棉的姐姐，正趴在她的胯下亲吻着她的阴户。辛辛苦苦地经营了二十几年的公司，从一家小作坊发展成为了一家资产几十亿的大集团，胡氏兄弟不知道费了多少心血。但现在没了，集团已经不再属于他们。虽然现在他们仍然在操纵着这家集团，但那只是在替人家打工。
　　从董事长变成总经理，胡炳不甘心。他恨红棉，又爱又恨，爱的是那美丽迷人的胴体，那么的美丽，他似乎永远也玩不够。但仇恨他不会忘记，他不像弟弟那样迷恋这个女人，他要这个深深伤害了他的女人，一辈子为他付出代价，他必须征服她！他必须把她变成狗一样低贱的淫妇，就像她的姐姐一样。红棉微微地喘着气，耻辱的感觉她早已不再陌生，但现在却加倍的沉重。正在玩弄她羞耻的下体的，现在是一个女人，一个再熟悉不过的女人，是她从小相依为命的姐姐！
　　她的泪已经流尽了，她没有再流泪，她只是痛苦地闭着眼睛。姐姐的舌头，温暖而湿润，轻轻地掠过了她那饱遭蹂躏的大小阴唇，轻轻地吸吮着她受伤的阴核，很温暖的感觉。但她的心里，却是无尽的悲哀。被奸淫的感觉，尤其是和姐姐一起被轮奸的感觉，女刑警队长不再陌生。甚至可以说，她太熟悉了，如家常便饭一样的熟悉。疼痛、羞耻、愤怒，伴随着她的每一天每一刻，她一直咬着牙告诉自己不能倒下，她一定会等到自由的一天。
　　但日复一日地被关在黑暗的房间里，红棉没有看到过一丝希望，她开始怀疑自己的念头会不会太天真了。“合作一点儿，你会舒服的，像你姐姐那么舒服。”胡灿在红棉的耳边轻轻道，一只手握着红棉一只乳房揉搓着，另一只手用羽毛轻撩着红棉的乳头。
　　红棉痛苦地别过头去，莫名的羞耻感在胸中不停地翻涌着，她真真切切地感受到了自己体内的性感。换句话说，和被男人轮奸相比，姐姐的舌头真是软化了她。那根舌头，正蜷曲着向自己的阴道伸入，轻轻地抚慰着自己那柔嫩的肉壁，在极端的羞耻中，粉脸绽红的红棉，从喉咙里不由自主地发出一声轻轻地呻吟。
　　“他妈的，这娘们真……”胡炳笑道：“原来是个同性恋，怪不得我们男人怎么操她都没什么反应！”“不……”红棉轻声抗议着。对男人的奸淫，她不是没反应，她只是顽强地压仰着自己的欲望。而且，他们的强奸根本就缺乏爱抚，她更多的时候，只是让疼痛和羞耻的感觉麻醉着自己的情欲神经，但姐姐……
　　红棉也不知道为什么，或许是少了那份强烈仇恨带来的抗拒感吧，她感觉自己已经被渐渐软化，身体中轻易地就泛起软绵绵的甜蜜感觉，没有疼痛，只有羞耻，无边的羞涩，无边的屈辱，和不可名状的奇异快感。“妹妹，舒服就哼出来吧……很痛快的……”冰柔忘情地舔着妹妹的阴户，迎合着主人的意思说。
　　反正都已经沦落到这种地步了，不仅成为疯狂的性爱机器，还要为这帮人生儿育女！冰柔下意识地摸了一下肚子，翘着肥大的屁股扭动着。
　　是有点犯罪感，但冰柔的心中告诉自己，反正妹妹都也已经是他们的性玩具了，就让她被奸淫得更欢悦一点也好，起码不用时时那么痛苦。胡炳兄弟已经停止了玩弄红棉的乳房。胡灿在刚刚奸淫过红棉一次后，现在又走到冰柔的后面，让正在亲吻妹妹阴户的女人接受肛门的抽插。胡炳跷腿坐到沙发上，打起电话来。
　　“明天！明天他们就到了！”胡炳笑着对胡灿道。“嘿嘿！”胡灿肉棒深深地顶入冰柔的直肠深处，哼气道：“你们的妈妈明天就要回来了，开心不？哈哈，我是很开心，又可以三母女一起玩了！”
　　冰柔轻轻地呻吟着，舌头毫不停歇，仿佛没听到胡灿的声音一样。红棉慢慢地睁开眼，看了姐姐一眼，复又闭了上去。泪水，无声无息地，又流了下来。
　　房间里，重新又充斥着女人的呻吟声。这一次，是两个女人的呻吟声。红棉仍然没法达到高潮，但起码，现在不疼。
　　可是她的心中，却是更苦。跟母亲见面的地点，是在郊外胡炳的别墅里。这个地方冰柔并不陌生，户外那一大片青青的草地，见证过她的淫荡。但红棉还是第一次来到，在没有完全征服她之前，胡炳不敢随便把她带到露天的地方来。不远处便是一片山林，太危险了。
　　但今天的地点是哥伦比亚人的要求，他们跟胡炳这几个月的合作还算愉快。虽然明知胡炳仍然在发展自己的势力，但这不是他们关心的。他们关心的是，胡氏药业集团确实给他们带来了丰厚的收益，而且，他们的毒品生意，有胡炳的合作，已经越做越大了。
　　现在是洽谈新一轮合作的时候了。而唐羚，这个虽然老了点但却风骚无比的巨乳女人，玩够了就还给胡炳吧，据说这女人还有两个漂亮的女儿在胡炳手里，这次正好来见识见识，好带一两个回去给哥伦比亚的弟兄们玩乐玩乐。他们一下飞机，立即就直奔别墅而来。胡炳兄弟带着冰柔和红棉，以及一大帮手下，站在别墅外面的草坪上迎接。
　　母女见面，没有抱头痛哭，甚至连一声问候都没有。唐羚面无表情地看着两个女儿，大女儿冰柔那微微隆起的小腹，那越发显得巨硕的乳房，那更加丰满的身体，还有那看上去更加红润的脸蛋，曾经让她的身体轻轻一抖。但她很快又回复了平静，她被哥伦比亚人驱赶着，低下头慢慢爬向胡炳。红棉暗暗滴着泪。母亲的脸庞，看上去似乎更加消瘦了，她的表情，是如此的麻木，她应该受到了很惨痛的折磨吧。妈妈怎么正眼都不看我一下？她还在怪我吗？红棉只觉身体一阵发软，重逢母亲的喜悦，被一扫而空。
　　“好久不见了，卡洛斯先生！这母狗侍候得你还舒服吧？”胡炳笑着，上前拥抱客人。“很好很好！胡先生别来无恙啊！”卡洛斯把刚学来的中文尽情卖弄，居然也说了个成语出来，“这两位美女，就是母狗的女儿吗？哈哈！”
　　听到“母狗的女儿”这种话，冰柔脸上也不由微微一红。她暗暗转头看了一下妹妹，红棉也羞耻地低下头去。姐妹俩被按住趴在地上，被胡炳和卡洛斯的手下团团围住。红棉深深地吸一口气，好新鲜，几个月没有见到过阳光了。
　　好久没有这感觉了，她的手足没有被缚起来。在这么多强壮的男人当中，胡炳相信以她已经很虚弱的体力，是不可能干出什么事的。不过胡炳万万没有想到的是，这儿会出现混乱的场面。而且是如此的混乱！
　　“放下武器，马上投降！你们已经被包围了……”突然间，远处的树林边出现了一大帮警察。“警长……你终于来救我了吗？”红棉突然热泪盈眶。她听到了那把熟悉的声音，是一手栽培了她的警长的声音！就像遇到亲人一样，红棉激动地颤抖着。
　　警长神情专注地监视着这边的情况，自从红棉失踪之后，他一直面临着非常大的压力。这一次，哥伦比亚大毒贩到来的消息令他无比兴奋，这可是一件将功补过的好机会！不过他并不知道，昔日那位得力的助手，现在却正耻辱地被围在那一堆男人的脚下。枪战，不可避免，哥伦比亚人绝不甘愿束手就擒。
　　胡炳带着他的人向别墅里撤退。这帮警察，针对的是他还是哥伦比亚人，他暂时搞不清楚，但无疑走为上计。拖拽着三个女人，在手下的掩护下，胡炳立刻逃离了主战场。哥伦比亚人既然凶悍，就让他们去跟警察火拼吧！
　　慌乱中，他身边的人越走越少。别墅的后门外是一片树林。进入树林时，身边只有几个人保护着了，但胡炳却没察觉到危险。是的，他低估了红棉。
　　一把匕首，突然间从后背捅进。眼疾手快的女刑警队长，在混乱的现场中暗暗地捡到了她所需要的武器，并在最好的时刻，给了敌人致命一刀。鲜血，从后背猛涌而出。转过身来的胡炳圆睁着双眼，他无法相信。无法相信这一连几个月一直在他的肉棒下面呼号痛哭着的女人，仍然能够给他最致命的打击。
　　但无法相信也必须相信。胡炳的身子直挺挺地倒在地上。肉搏。红棉在关键的时候绝不会手软，即使她的身体已经不像几个月前那样的强壮了。
　　即使如此，几名还没有回过神来的打手，仍然不是红棉的对手。在他们被击倒在地上呻吟的时候，每个人的心口上都被补上一刀。仇恨，不共戴天的深仇大恨，使红棉一点都不再心软。这些人，也曾经在她最痛苦的时候将她奸淫到死去活来，对他们，完全不用客气。
　　“死了……”红棉回头一看，只见唐羚正探着胡炳的鼻息，神情呆板地说。
　　“快逃吧……逃了再说，妈妈……”红棉不由分说，拉起母亲便跑。现在还没有脱离危险，别墅里还有胡灿，还有更多的打手，他们马上就会从这个门出来了。远远地，听到胡灿在大声叫着：“别让她们跑了！不然，我们的集团就完蛋了！我们全都会完蛋了！”
　　“等等我啊……妹妹……”冰柔痛苦地挺着大肚子，脚步蹒跚地跟在后面奔跑着。曾几何时，她的脚步是那么的轻盈，可现在，每踏出一步，都引扯着腹中的抽疼，令她的身体痛苦地颤抖着。在如此缓慢的步伐中，她因怀孕而愈显巨大的一对乳房，上下突突乱跳，身上这件薄薄的衬衣好像根本包不住，这两只乳房好像马上就要跳出来一样。
　　“跑快点……”红棉一手牵着母亲，一手回头抓紧姐姐，朝着树林深处飞奔而去。密密麻麻的都是参天大树，分不清东南西北。红棉停住脚步，观察了一下四周的形势。冰柔捂着圆滚滚的肚子，一停步马上蹲了下去，痛苦地急促喘着气。
　　“那边吧……好像有路。”唐羚指了一下左边。“好吧。”既然母亲似乎认得路，红棉就决定按那个方向走。她拖了一拖冰柔的手，道：“忍一忍，姐姐，这里不能久留。”
　　“嗯！”冰柔皱着眉头，慢慢地站了起来，手捂着小腹，一步一步慢跑着向前。“快点啊，姐姐！”红棉拉着她的手，加快了脚步。
　　“我……我不行啊……肚子好痛……”冰柔的脸痛苦地扭曲着，怀孕的感觉真是难受。“那……”红棉看到姐姐那么辛苦，心下一软，道：“到前面那颗树下休息一下吧，他们可能追不上了。”
　　前面，是一颗雄壮的红棉树，巨大的树冠覆盖着好大的一片空地，上面结满了鲜艳的红棉花。“红棉树……”冰柔心中一震，眼泪几乎流了下来。当下咬了咬牙，慢慢向树荫下挨过去。
　　“啊……”红棉突然发出一声惊叫，猛地放开母亲和姐姐的手，蹲坐到地上。一个捕兽铁夹，正好夹在她的脚踝上，剧痛难忍。“好疼……”红棉身上疼得冷汗直冒，使尽力气，将兽夹掰开。
　　现在真的跑不动了，受伤的脚上出现了几个血红的创口，鲜血狂涌而出。红棉紧咬牙根，一步一步拐到红棉树下坐下，尝试包扎伤口。母亲和姐姐慢慢地走到她的身边。冰柔蹲下身去，小心地帮她包扎着，唐羚却站着没动，冷冷地看着两个女儿。
　　红棉不由悲从中来，“哇”的一声哭，反手搂住母亲的腰，泣道：“妈妈，我对不起你……对不起……”想起连累母亲遭受到那么大的奇耻大辱，母女三人的贞洁不仅全然化为乌有，而且在黑暗的地狱中被反覆地凌辱奸淫，现在还不知道能不能逃脱，红棉伤心至极，手臂越收越紧，哭声越来越大。从这一刻起，她不要再失去母亲了。可是母亲却冷冷地推开她，一句话也没有说。
　　“妈妈……”红棉流着泪叫她。妈妈这次是真是被我害得太深了，她会原谅我吗？红棉心如刀绞。唐羚冷冷地转过头去。
　　冰柔含着泪看着妹妹，事已至今，她也不知道怎么办才好。起码，等逃脱了再说吧。肚子又在隐隐地作疼，刚才跑得太用力了。冰柔皱着眉头捂着肚子。
　　更要命的是，她好像感觉到自己的身体又开始渐渐热起来。药力又要来了！冰柔太了解这感觉了，每一次，都会将她深深地堕入那不知道是欢愉还是痛苦的深渊之中。
　　雄伟的红棉树下，现在只有沉默。红棉红着眼，望着头上那一朵朵美丽的花朵，一种不祥的预感慢慢涌上心头。算命先生说的那一劫，现在算不算已经过去了呢？“万劫不复……万劫不复……”那个阴森森的声音仿佛又再响起，红棉不由身体轻轻一震。
　　脚步声，杂乱却浩大，由远而近。红棉立刻站了起来，但脚上的剧痛，使她不由又蹲了下去。
　　胡灿出现了，带着满脸的怒容。完了！红棉从心中发出一声哀叹，母女三人，看不到任何逃脱的可能。
　　“你他妈的臭婊子！杀死我老大？”胡灿一发现红棉，立刻怒气冲冲地冲上来，一把抓起红棉的头发，“啪啪啪”连打几个耳光。跟着，胡灿带来的一大帮人立刻围了上来，把母女三人围在中间。只候胡灿一声令下，他们就马上把这杀死他们老大的女人剁成肉酱。
　　“够了！那些警察呢？”唐羚突然站出来，推开身前的喽，冷冷地对胡灿说话。“他们发现了大哥的尸体，正在别墅里搜。被他们干掉了几个哥伦比亚人，不过卡洛斯已经逃了。”胡灿道。
　　“他们这次……”唐羚道。“放心，警察这次只是来抓卡洛斯的，不是针对我们！”胡灿拿过一件狐皮锦裘，披到唐羚的身上。
　　“那好，回去再说。”唐羚披上锦裘，对胡灿冷冷说道：“把她们带走。”忍心的母亲，没有再看两个女儿一眼，迳直拥在一群打手中间，向前走去。
　　冰柔和红棉诧异得合不拢嘴，她们的脑袋嗡嗡嗡地作响，她们无法明白这是怎么一回事，为什么胡灿好像要听命于她们的母亲一样。为什么？为什么？这是她们的妈妈吗？她是假的吗？
　　冰柔和红棉面面相觑，重新被捆绑起来，像抬牲口一样被捆到扁担上，抬出了这片树林。


泯情圈套(19)
　　“妈妈……为什么……”回到胡氏集团的大厦里，冰柔和红棉难以置信地望着母亲。刚才，她们亲耳听到胡灿叫妈妈做姐姐，她们亲眼看到那帮不久前还对母亲肆意地践踏凌辱的打手，好像对待他们的老大一样恭恭敬敬地服侍着母亲。
　　她们无法想像为什么，为什么！这是怎么一回事！母亲现在正被那条花蛇奸到浪叫连连，从踏入大厦的那一刻起，红棉就亲耳听到母亲向着胡灿说她要龙儿。
　　“我要龙儿！几个月不见，好想它！”妈妈这样淫荡地对着胡灿娇嗔着。而一见到龙儿，妈妈就迫不及待地脱下裤子，迫不及待让那条可怕的花蛇钻入她那不知道从何时起已经湿了一大片的阴户里。“这不是我的妈妈！不是！”红棉心中大叫着。不是不是不是！她那高洁的母亲，不是这样的。
　　“她是我的姐姐！”胡灿对冰柔和红棉说：“所以，我是你们的舅舅！”红棉无法相信这一切，这不可能！可是胡灿没必要骗她，没必要。原来，妈妈是胡家兄弟的姐姐，只是因为父母离异，姓氏不同，但却一直有着往来，为她的演艺生涯帮上大力，后来当她厌倦了父亲的质朴生活，更与他们合伙害死了父亲。
　　“不！”红棉尖声大叫着，这无法接受。敬爱的母亲，原来十几年来一直跟自己的两个弟弟有奸情，而把她们母女三人奸淫得痛不欲生的坏蛋，竟然是自己的亲舅舅！绝对无法接受！那么贞洁的母亲，会是这么一个淫荡的女人，淫荡到对一条蛇都这么花痴！
　　原来，她之前在姐妹面前装出的悲惨模样，全都在做戏！全都在做戏！那盘威胁自己的录像带，在做戏！那一场被狗奸的惨剧，在做戏！那一声声对女儿的哀求，都是在做戏！
　　妈妈，一开始，就是您在欺骗自己的女儿！一开始！红棉的眼泪哗哗直下，她的心已经完全碎了。妈妈，这是为什么，为什么连亲生的女儿都要出卖！
　　冰柔也在流泪。她终于明白，为什么自己被擒的那一天，胡灿会突然赶到！她也终于明白了，那一天在家里，被母亲发现的红棉花纹身，对她来说意味着什么！妈妈为什么要出卖我？
　　淫荡的浪叫声一波高过一波，疯狂的母亲用力扭动着她雪白的屁股，在花蛇的奸淫下翻着白眼，她又达到了新的高潮。女儿的哭泣声，无法抑止。哭吧，尽情地哭吧，为了这个泯灭亲情的母亲哭泣，为拥有这么一个绝情而且淫贱的母亲哭泣。姐妹俩终于深刻地明白到，自己为什么会沦落到这种地步，连母亲刚才在树林里带的那条路，都是一个阴谋！
　　红棉也终于相信了自己的这个劫。如果有机会，她很想跑去对那位算命先生跪下磕头，请求他为悲惨的姐妹俩指出一条明路。但，还会有机会吗？
　　没有了！红棉明白，没有了。“你，杀死了我哥哥！”胡灿说完故事，阴着脸捏着红棉的脸颊。
　　红棉知道，她的末日就要来了。指望这绝情的母亲救她吗？她不敢指望。她也不要指望！此时此刻，她只想死！
　　“杀了我吧！”红棉哀怨地盯着胡灿，有着一个这样的母亲，她在这一时间崩溃了。活下去，只是作为他们的性玩物，这样的人生有什么意义！而且，这从头到底都是一出乱伦的闹剧！乱伦！红棉一想到这一点，几乎要昏了过去。
　　“我不会杀你，我会慢慢玩你！乖外甥女！你杀死了我大哥，我不会放过你的！”胡灿拍拍红棉的脸，冷笑道。红棉胃中一片翻滚，他叫她外甥女！她想作呕！
　　“带下去！”胡灿叫手下将伤心欲绝的姐妹俩带下，自己脱掉裤子，嘿嘿地笑着，将肉棒插到唐羚的口里。疯狂扭动着身体的女人，一见到肉棒，迷糊的眼睛立刻放射出异样的光彩。
　　她马上张开嘴，将弟弟的阳具含入口里，使劲地吮吸起来。“红棉……我要她生不如死，我要她一辈子都只能做一只淫贱的淫兽！一辈子任我玩乐！”胡灿心中发狠想道，肉棒用力插着正被花蛇奸到行将失神的姐姐的嘴巴。
　　“绝不能再让她有机会逃跑，绝对不能！”一个恶毒的主意，在胡灿脑中升起。他知道，自己绝对不会手软。外甥女？又怎么样！他早就知道这美丽如花的姐妹俩，是他的亲外甥女。又是无尽的奸淫，对于冰柔和红棉姐妹俩来说，新一轮的噩梦又开始了。曾经，她们几乎就要逃离这个噩梦了。
　　那可爱又可恨的针筒，又一次亮到冰柔的面前。冰柔轻轻地抖动着屁股，抖动着滚圆的肚子，抖动着丰满无比的一对巨乳，既害怕，又有一丝丝的期待。但很快地，她又沉醉在无边无际的极欲快感里面，反覆地翻腾着，反覆地呻吟着，她的下身，在五分钟内流出了潮水般的淫液，在男人的肉棒插入之前，她已经达到第一波的高潮了。
　　红棉欲哭无泪地看着姐姐浪声连连地被奸淫着，她明白，很快就会轮到她。这样的日子，还会有好长好长。她真的想到了死，但，被捆得结结实实的身体，不再给她一丝丝的机会。
　　她的裤子，被剥落到膝盖处。另一支装满绿色液体的针筒，拿在狞笑着的男人手里，对准着她圆溜溜的屁股。“不要……”红棉绝望地看了一眼姐姐，她意识到了什么。她疯狂地扭动着身体，她不要象姐姐那样，变成一只完全没有尊严、只有性欲的性交机器，不要！
　　但要与不要，并不是由她决定的。整整一大针筒的绿色液体，看上是如此的恐怖，像毒药的颜色，将会腐蚀掉她的神经、她的意志，以至于她的肉体。
　　不要！在女刑警队长绝望的哀号声中，长长的针芒插入她那雪白厚实的臀肉，将那可怕的液体，注射入她那现在仍然顽强的身体内。
　　火热的感觉，像要吞噬掉她的躯体一样，从女人的丹田处迅速扩散到全身。红棉但觉自己的身体一会儿如入火炉，一会儿如堕冰窟，种种难受的奇怪感觉一齐汹涌而上，仿佛便要将她焚化。
　　“呜……”红棉不由轻轻地呻吟着，她明白，这一切，都源自一种兽性的欲望。他们……他们给我注射的是什么药？红棉万万没有想到的是，她被注射的药物，是一种比她姐姐所接受的那种更加猛烈十倍的烈性春药，持续注射的后果，被催化的不仅仅是体内的情欲神经，甚至包括人的脑部神经。它虽然不会使人变白痴，但却会严重地腐蚀人的思维能力。
　　胡灿，就是要让这个危险的女人不再聪明，不再能干，不再具有反抗能力。她需要的，只是一具时刻散发着性欲魅力的美丽女体。
　　红棉继续呻吟着，体内的欲火越燃越烈，但没有人再碰过她一下。可怜的女刑警队长被结结实实地捆着趴在一张马椅上，粗糙的绳索，一圈一圈地缠绕住她的身体。从后背到腰部，从大腿到小腿，从上臂到下臂，使她美丽的胴体几乎完全被绳索所覆盖。痛苦地挣扎着的女人，完全动不了分毫。她那轻柔的呻吟声，现在已经变成了尖声的哀号。
　　即使她并不敢指望母亲会来救她，但此时此刻的红棉，仍然前所未有地盼望着救星的出现。狠心的妈妈，就算我真的连累了你，可我毕竟还是你亲生的女儿啊！你怎么忍心看着你亲生的女儿，受这样的折磨，被这样的糟蹋？
　　红棉凄惨地哭叫着，她的身体中，五脏六腑仿佛正在进行着激烈地内斗，几乎全都移位了。她明显地感觉到自己的子宫里，有着一股强烈的暖流四处撞击着，她那在敌人轮奸下伤痕累累的阴道中，终于涌出了温暖的液体。
　　“啊……”红棉羞耻地哭着，为自己悲惨的命运而哭。她明白，自己就快要不可自拔了，就像姐姐那样。她不明白，母亲为什么会变成这样，她一直敬爱着的母亲，怎么会突然变成这样！
　　母亲又在她的眼前出现了，但红棉却几乎就要不认识她了。穿着名贵的锦裘，佩着价值连城的首饰，扎着一个高雅的发妆，那根本就是一个家财万贯的贵妇人的形象。可是，妈妈一向很节俭的！
　　红棉虽然平时并不太在乎打扮，但作为一个女人，她清楚母亲身上穿佩的这套服饰的价值，那足以买下十幢全市最贵的海边别墅！母亲满面春风，她好像没有看到正在受苦的两个女儿一样。或者，对于她来说，终于有机会堂而皇之地穿戴起心爱的名贵服饰，比女儿更加重要。
　　“妈妈……”女儿流着泪叫她。但她却好像没听见，继续爱不释手地把玩着手腕上的手链。
　　红棉简直不相信这个就是她的妈妈，难道这手链比女儿还重要吗？她的泪眼已经模糊了，她痛苦地哀号着，又叫了一声妈。妈妈终于抬起头来，看了她一眼，略一沉吟，冷冷地道：“你知道你劫了你舅舅那批货，可以买下几十几百套这么漂亮的首饰和衣服吗？”
　　“妈妈……不……妈，为什么……”红棉无法相信自己的耳朵，她无法相信这种话，是从亲爱的妈妈口里说出来的。“为什么？难道叫我有着荣华富贵不享，去跟着你们过那种寒酸的生活吗？废话！”唐羚眼皮一翻。
　　“不……妈妈，你不是这样的，你不是……你连我们买给你的礼物都不要，你怎么会贪图这种东西！告诉我，你不是这样的，告诉我啊！”红棉头脑一片混乱，她无法接受这样的现实，无法！“你的礼物？”唐羚冷笑一声，“不是一束花就是几斤水果，最多也就值几百块的玩意，省省吧！我就是知道你买不起好东西，才叫你不要买！你瞧，这串珠子多漂亮，你买得起吗？买得起吗？嘿嘿！”捧着颈上的珍珠项链摸个不停，禁不住拿到嘴边，轻轻地亲了一口。
　　“不……你不是我妈妈！你不是！”红棉绝望地痛哭着，她真是宁愿就此死去，也不愿意看到这付贪婪的嘴脸。“嘿嘿！我不是！可是你是我女儿吗？”唐羚说到这儿，似乎也有点激动，站了起来，指着红棉的鼻子叫道：“我千辛万苦装出那么可怜的模样，你可怜过我吗？可怜过吗？那批货，你宁愿眼睁睁地看着它被政府烧掉，也不肯给我！为什么！为什么！我怎么会有你这种不孝的女儿？”
　　红棉红着眼，她已经说不出话了。体内的痛楚固然使她难受，她已经破碎了的心，更加不可忍受。唐羚却越说越气，骂道：“你这死丫头，你知不知道，你害我白白损失了一幢别墅！不，不止一幢，那批货值几十亿！几十亿哪！可以买几百几千幢别墅！你知道不知道！你这死丫头，几十亿就这样没了，没了！你宁可让我受苦，也不肯合作，你这死丫头！我真后悔生了你出来！”说到气头上，一记耳光扇过，在绝望的女儿脸上留下一个鲜红的巴掌印。
　　“嘿嘿！”胡灿进来了，拿着一把电锯。他笑笑地拍拍唐羚的肩头，说道：“不要气啦，姐姐。你这个女儿很好啊，又漂亮又性感，要是没生出来那才可惜呢！我怕是一辈子也不会玩够呢！我要把她做成一尊可爱的性玩具。”“你……你这狗杂碎！”红棉在绝望的深渊中挣扎着。妈妈变成这样，都是因为你们，这帮丧尽天良的坏蛋！
　　“乖外甥女，没大没小的，我可是你舅舅！”胡灿淫笑道：“还好没被她跑掉，不然的话，整家集团都完蛋。”“不能再让她跑了！”唐羚阴着脸说。那张本来应该慈祥的脸，现在变得如此的面目狰狞。
　　“我已经想好了，把她的手脚都锯下来，就不会跑了，哈哈！”胡灿将电锯插上电源，嗡嗡嗡地在红棉的身上比划着。“你这混蛋！”红棉的脸一下子变得青白。体内的痛苦已经让她挣扎在垂死的边缘了，要是失去手足，那……
　　冷汗，从女刑警队长身上猛冒出来。她知道注射入自己身体的那针药物的厉害，那会让自己在欲海中不可自拔，如果再失去最后的反抗能力，她往后的日子会怎么样，她不敢想像，也没有胆量去想像。害怕！她这一回，是真的害怕了，害怕至极。她突然觉得自己好像已经失去了力气，美丽的身体只是剧烈地颤抖着，完全不由自主。害怕的感觉原来是这样的，坚强了一辈子的女刑警队长终于体会到。
　　“不要……”正被奸淫得有些神智模糊的冰柔，突然迸发出一声尖叫。被轮奸已经够痛苦了，还要被肢解着轮奸。她疼爱的妹妹，不可以受到这种折磨！“求求你……不要这样对妹妹……求求你不要……妈妈……你说一句啊……妈……”冰柔奋力挣扎着，在肉棒的抽插中，为妹妹求着情。
　　唐羚冷冷地看了冰柔一眼，背过头去。绝对不可以把女儿给放走，这是大原则，没有商量的余地。但红棉的本事她清楚，既然不想杀死她，就必须让她彻底地失去抵抗能力。胡灿的提议，不失为一个好主意。“不可能！”胡灿淫笑着走到冰柔的面前，伤心的姐姐正趴在那儿翘着屁股被小蔡强奸着，滚圆的肚子微微地晃动。
　　胡灿一把抓着冰柔的头发，道：“我已经决定了！一会儿，我会把你妹妹的手指先一根一根地锯下来，然后从手腕起，一节节地锯！我要让她痛，最大限度地痛！你知道，痛的女人奸起来是特别爽的！”“不要……求求你……真的不要！”听到这么血淋淋的话，冰柔的心也在恐怖地抽搐着，“求求你，让我做什么事都行！让狗来强奸我，让蛇来强奸我……要不，马也行，牛也行，你要我做什么都答应你，千万不要这样，不要……”冰柔放声大哭，在小蔡肉棒的抽插下，却在这个时候又进入了一波高潮。
　　“锯，我是锯定了。你妹妹的手脚绝对不能留下，太危险了！居然连我哥哥也杀了！”胡灿拍拍冰柔的脸道，手持着电锯，又走回红棉的面前。“马上就要开始咯！我会先锯掉你左手的小指，然后一根一根地慢慢锯掉！再一片一片地把你的手掌切碎，然后，才开始一节一节地慢慢锯下你的手臂。放心，只会锯到你的肘部，我会留下半截手给你的，不会全部锯尽！”胡灿阴森森地说，用力掰开红棉那捻成一团的手掌，手掌心的冷汗已经可以拧出水来了。
　　“没人性……你变态……”红棉虚弱地骂道。强烈的惧意已经使她全身脱力，雪白的胴体在性欲和恐惧中颤抖着。突然，尿道一松，一股热尿缓缓流下。伟大的女神，竟然吓到失禁了。
　　“哈哈，你不是很了不起吗？居然也会吓得撒尿！哈哈！”胡灿仰头长笑，一手捏紧红棉颤抖着的小指头，一手拿着电锯，转头对小蔡道：“把她姐姐拉过来，我要让她看看她妹妹的身体是怎么样一片片掉下来的！”“不要……”冰柔绝望地号叫着，哀怨的眼光望向母亲，可是忍心的母亲居然头也不转回来一下！伤心的姐姐在阴户里还插着肉棒的情况下，一步步被驱赶到妹妹的面前。
　　“啊……”手起锯落！红棉迸发出一声凄惨的尖叫，她的小指头，已经血淋淋地脱离了她的身体！鲜血喷到她的手臂上，喷到胡灿的衣服上，也喷到姐姐那痛苦的脸蛋上。“不！”冰柔也大声哭叫。
　　红棉苍白的脸已经疼到扭成一团，十指连心，断指的剧痛，让她整个肉体都在发疯般地抽搐着，从口里不停地呼发出凄厉的惨叫。“现在是无名指！”胡灿捏起红棉那拼命想屈起的无名指，将它拉直。
　　“你要锯就一次把她的手锯下来，不要这么折磨人！”冰柔象突然失去理智一样，发疯般地大叫着。但早有防备的小蔡，将她的身体紧紧按住，肉棒一下下抽插着她那不断收缩着的阴户。冰柔的身体痛苦地抖动着，曲膝跪在地上接受着奸淫，突出的大肚子已经碰到了地面，被坚硬的地板刮得隐隐生疼。“那就你来锯！”胡灿脸上掠过一丝阴险的微笑，“如果是我锯，我一定会一片一片地慢慢把她折腾死！”
　　“不……”冰柔声嘶力竭地哭叫。要她亲手将妹妹的手足锯下来，太残忍了。光是见到红棉那被锯下来的手指，见到那四处乱喷的鲜血，她已经快晕了，要她亲自操刀，她怎么下得了手？“嘿嘿！”胡灿残忍地冷笑着，手中的电锯，又到了红棉的无名指上。嗡嗡嗡的响声中，银葱般雪白美丽的手指，在锯齿中裂开了血肉模糊的缝。鲜血，从锯齿的两边飞溅而出，手指里面那雪白的指骨已经看到了，在无情的锯齿中开始断裂。
　　红棉疯狂地号叫着，她的眼泪，不再缓缓流下，而是四周乱喷，她被捆成粽子般的身体剧烈抽搐着。她那凄厉的惨叫声，仿佛要将自己的心都喊出来一样，仍然能够活动的手指和脚趾，使劲地捻成一团，整个身子好像就要抽筋了一样。“又一根。”胡灿怪笑着将锯下来的无名指，在冰柔的面前晃一晃，拿到红棉那痛苦地扭成一团的脸上一抹，小心地装到一个玻璃瓶子里。
　　冰柔的身体剧烈地颤抖着，迷乱的眼神没有一丝丝往日的勇气，也没有一丝往日被奸淫时的兴奋。她微微张开的口里，似乎是要说着什么。“到中指了，嘿嘿！”胡灿斜眼看了一下冰柔，用力将红棉的中指扳出来。
　　“杀了我吧……啊……”红棉痛苦地呻吟着，虚弱地从喉咙里发出一声闷哼。胡灿微笑不理，眼睛看着冰柔那微微抽搐着的嘴角，电锯发出恐怖的响声，伸到红棉的中指上面。
　　“啊……”锯子还没有落上，红棉已经提前发出一声惨烈的尖声。她就要疯了，几个月前，她被拔指甲时的那种剧痛，跟现在相比，简直就像是儿戏。强烈的惧怕，使一直坚强不屈的女刑警队长，看上去变得如此的软弱可欺。“你不锯，只好我来锯咯！”胡灿嘲弄般地对着冰柔一笑，电锯碰上了红棉中指上的表皮。
　　已经受过太多惊吓恐惧的女刑警队长，又是痛苦地尖声惨叫起来。“不要……我……”冰柔嘴唇微微张开，欲言又止。她的心，混成一片，她已经心碎了。
　　“嗯一根一根手指慢慢锯，太便宜她了。还是一个指节一个指节锯比较好，哈哈，可以锯三次的东西为什么只锯成一次？”胡灿将电锯，移到红棉中指第一个指关节处。“你这没人性的狗杂碎……”红棉痛苦连声，她知道，这个人面兽心的家伙，绝对不会轻易放过她的，他居然想把她凌迟处死！
　　“不要！”冰柔急剧地挣扎着，那被肉棒插入的阴户，剧烈地收缩着。小蔡兴奋的肉棒再也经受不住这种刺激，身体猛抖几下，精液飞喷而出。“我来锯……我来锯……”冰柔猛地挣脱了小蔡，摇晃着还在流出精液的屁股，飞扑到胡灿腿下，歇斯底里地大哭着。
　　“哈哈哈！”胡灿仰头大笑着，将电锯交到冰柔的手中，吩咐小蔡抓紧冰柔的手，以免她乱锯到其它的地方。毕竟，这个女人要是发起狠来，找他要命或者干脆结果了妹妹痛苦的生命，都是他绝不愿意看到的。“从肘关节锯掉！”胡灿后退几步，命令着。
　　“呜……”冰柔一边抽泣着，颤抖着双手，握着电锯，移到红棉的手臂上。“姐姐……杀了我吧……我不要活了……”红棉泪流满面，红着眼对姐姐哭叫。
　　“你要敢乱锯，等一下锯完她，我就锯你！”胡灿冷冷地恐吓。“妈妈……”冰柔“哇”的一声大哭。亲密无间的姐妹俩，竟然沦落到这种悲惨的境地。她抱着最后一丝期望，期望她们的亲生母亲能拯救一下绝境中的女儿，她可是辛辛苦苦地把她们生下来的啊！
　　但她看到的，只是妈妈那阴阴的眼神。真的要亲手锯掉妹妹的手臂吗？真的要亲手，将妹妹推入更加万劫不复的地狱里，去忍受无边的痛苦煎熬吗？为什么……
　　冰柔真的锯不下手。她哭着，颤抖着，在妹妹同样颤抖的哭声中，颤抖着。为什么，为什么命运对她们这么残酷？为什么？冰柔怎么忍心，忍心亲手将自己疼爱的妹妹肢解？
　　“不锯是吗？那我来！”胡灿见冰柔迟疑不决，阴阴地说道。“呀……”
　　“啊……啊啊……”冰柔象突然发了疯一样，闭上眼睛，大叫一声，将电锯切下！
　　同时，她的妹妹，一条能干有力的美丽手臂，在血光中血肉模糊地离开了美丽的躯干！凄厉的惨叫声这在一瞬间，如轰天旱雷般地，响彻云霄。那具美丽的肉体，在剧痛中仿佛就要整个弹起一样，但在牢固的绳索捆绑中，只是绝望地抽搐着。真的好美，美得不可思议。没有手臂的美女，胡灿想到了VENUS。他的肉棒，猛的一下竖了起来。
　　红棉持续地放声哀号着，她一定很疼！胡灿嘴角露出了笑容，他幸福地脱下自己的裤子，走到红棉的后面，将肉棒使劲捅入那正因剧痛而剧烈地抽搐着的阴户。“啊……”红棉痛苦地大哭着，被肉棒强行插入的阴户已经不再感觉到疼。
　　刚被药物激发出来的淫水，在肉体的剧痛中，不知从什么时候已经渐渐干涸了。她绝望看着那条断出来的手臂，那四处纷飞的鲜血和肉碎，那已经失去血色的断臂肌肤，她的眼泪狂涌而出，她在痛苦的深渊中放声号哭。
　　冰柔呆呆地拿着电锯，她看上去仿佛失去了神智一样，她的脸阴睛不定地变化着，似疯似癫。小蔡从后面捉紧着她的双手，将嗡嗡响的电锯，放到红棉另一只手的肘关节上。
　　红棉的喉咙已经哭到沙哑，她的眼睛已经哭到红肿，她那漂亮动人的脸蛋，现在一丝血色都没有，在痛苦的扭曲中已经无从辨认她往日迷人的风姿，她那性感的肉体，现在似乎只剩下一具只会剧烈抽搐着的空躯壳。失禁的尿液，顺着颤抖着的雪白大腿，汩汩流下。但胡灿仍然奸得很开心，因为女刑警队长在极端的痛楚中，下面夹得十分地紧。他兴奋地插抽着，雄伟的肉棒，尽情地磨擦着那不停在痛苦中痉挛的肉壁，好爽！
　　“继续锯！”胡灿一边疯狂地抽送着肉棒，一边喝道。小蔡冷冷地笑着，双手捉紧冰柔那一对巨硕的乳房，用力猛的一捏，喝道：“锯！”
　　“哇……”冰柔的手慌乱地颤抖着。撕心裂肺的惨叫声，无可抑止。手中的电锯，在自己的把持下，正慢慢地割开妹妹的手臂，将裂口处的皮肉割得粉碎，将雪白的骨骼一点点地割开。我在肢解妹妹！是我亲手干的！冰柔的思维几乎到达癫狂的边缘，她一边哭着，一边将电锯继续向下锯着。
　　红棉剧烈地抖动着身体，她已经差不多叫不出声了，从喉咙中艰难迸出的声音，已经是气若游丝。身上的力气，仿佛已经耗尽了，整个肉体只是在极端的痛苦中，反射性地痉挛着。她全身的气力，已经不再是她所能控制。小便失禁，然后是大便失禁。正在胡灿一边强奸着红棉，一边还饶有兴致地用手指玩弄她的肛门的时候，黄色的糊状物体，从那个细小的肉孔中，慢慢流泄出来。
　　胡灿一愕，随即心中涌起一阵莫名的兴奋。这个美丽精练的女人，在正被奸淫的情况下，居然也会这样随便地拉屎撒尿！他的肉棒，更加猛烈地冲击着那悲惨的阴户，黄色的稀屎带着强烈的臭气，顺着红棉的屁股沟沾到他的肉棒上，但亢奋的男人丝毫不以为忤。红棉仿佛一点都不知道自己的大小便已经失禁了似的，或许她已经顾不上羞耻。她的第二条手臂，在姐姐手里的电锯中，也脱离了自己的身躯。
　　从此，她就再也没有手了。没有！那被电锯磨得粉碎的血肉，不可能再回到自己的身上了。“啊……”红棉疯狂地号叫着，“姐姐，你不要这样，姐姐救我……啊……”
　　极端恐惧的神色挂满着红棉那张抽搐着的脸蛋，她无法接受这种残酷的事实，英姿焕发的谷红棉，会在这样悲惨的情况变成一具没有活动能力的玩偶！“姐姐！”红棉疼得神志都有些模糊了，“你不要听他们的话！他们都是混蛋！你不要！啊……母狗……你也像他们那么狼心狗肺吗？你不是我姐姐，你不是！”她从心里恨所有的人，恨绝情的母亲，恨冷血的舅舅，也恨这亲手毁坏着她的姐姐！她不仅身上在流着血，她的心里，更加疯狂地滴着血。
　　剧痛，仍然是永恒的剧痛，刺激得她浑身所有的细胞都在抽搐。鲜血，喷到她的脸上，喷到她的胸上，喷到肮脏的地上，还喷满了那双拿持着电锯的罪恶之手。冰柔的脸上已经失去了表情，她的脑中仿佛已经失去了思维的能力。在小蔡的指挥下，她木然地，将电锯又移到妹妹的膝盖处。这一次，她还要亲手让妹妹再失去双足。
　　冰柔早已浑身酸软，她仿佛连拿起电锯的力气都没有。但电锯，确确实实地就拿在她的手里，并且就通过她的手，锯下了妹妹的一双手！唐羚仍然没有回转过头来，没人知道她是不敢看、不忍心看，还是根本没兴趣看。
　　小蔡心中兴奋和震惊交集着，红棉那对曾经打过他胸口的拳头，现在就血淋淋地断在他的面前。眼前的情景太刺激了，又太可怕了，但他的老板玩得这么开心，他觉得自己似乎也十心开心。就像看恐怖片一样，又怕，又想看。红棉已经快晕过去了，但强奸仍在继续。腿上再度传来的剧痛，已经不像刚才那样猛烈地冲击着她的心脉了，她仿佛觉得身体已经快失去感觉了。或者，她就要死了？
　　但，电锯割开她腿上皮肉的感觉，仍然是这么清晰，她知道，她的腿，很快也会像她的手一样，永远地离开她的身体。而她，就将会变成一具不能动弹的木偶，在淫药的作用下，时时刻刻地浸没在性爱的高潮之中，永远！这一刻，她仿佛看到了天堂。
　　母亲终于转过身来，就在她行将昏迷前的一刻。所有的人都在她的屁股后面：胡灿正在强奸她，冰柔正拿着电锯锯她的腿，小蔡正小心地监视着姐姐。除了母亲。
　　唐羚走到绝望的小女儿面前，轻轻掠着她那被汗水和泪水打湿了的秀发，口里轻轻说着安慰的话语。她说道：“疼吗？乖女儿。疼过了，以后就永远不会疼了！”“你这母狗！你没人性……”红棉燃尽着最后的愤怒，她艰难地从口中吐出满腔的忿恨。这个女人，就是她的母亲吗？她配做她的母亲吗？
　　唐羚微微一笑，她轻轻地说了一句话，一句别人没有听到的话。说完后，红棉也就晕了过去。她说：“我毕竟要感谢你一件事，就是你刺胡炳的那一刀。没有他，我和老二就会控制这个集团，一切都是我们的！我还可以告诉你，你刺的那一刀，其实并没有要他的命，真正致命的一刀，是我补的！”
　　在红棉顾着和胡炳的手下搏斗的时候，看似去探看胡炳鼻息的唐羚，给重伤的胡炳，补上了令他断气的一刀！红棉圆睁着眼，她知道母亲冷血。在看到她忍心让亲生的女儿如此受难的时候，谁都知道她冷血。但是红棉没想到的是，她那平易近人、看似无求无欲的妈妈，原来蕴藏着恶毒的野心。女儿她已不要了，弟弟她也不要，她亲手杀了他！
　　红棉心想，她可以瞑目了，在她昏迷之前的一刻，她觉得自己可以瞑目了。因为，这个叫做妈妈的女人，并不只是对她一个人狠心，她对全世界都绝情。毁在她的手里，心如死灰的女儿无话可说。谁叫她有一个这么样的母亲？
　　完全无话可说。红棉在极端的痛苦之中，昏死过去。在她的身边，是血肉模糊的残肢，是血肉模糊的创口，是遍地的鲜血，是弥漫在整个房间里的阴冷和黑暗。
　　胡灿继续强奸着昏死过去的女人，那根凶猛的肉棒，混杂着女人的汗水、女人的鲜血、女人的淫液、女人的尿水、以及女人拉出来的稀屎，不停地冲击着女人麻木的阴户。冰柔无力地跪倒在地，她感觉自己也快晕过去了，但是她没晕，她感觉自己像要作呕，但是她没呕。她手里的电锯，仍然沾满着来自妹妹的鲜血和绞碎的肉碎，她亲手将妹妹的四肢都锯了下来！
　　她的心悲伤之极，她徘徊在癫狂的边缘，她无法接受这种事实。她看看无情的母亲，又看看悲惨的妹妹。头上，是胡灿冷血的笑容。冰柔全身突然一阵剧烈的颤抖，她突然明白，这一辈子，她永远不可能摆脱，不可能摆脱这个噩梦。她的心，从此以后，永永远远地不再属于自己。因为自己，不配拥有一颗心。眼前，胡灿可怕的笑容，好像越来越模糊，却越来越亲切，不再感到可怕。
　　冰柔的头脑飘飘荡荡，好像游离到九宵云外，好像溶入了另一个未明的空间，好像从此不会再回来。“张开嘴。”她突然仿佛听到有人在叫她。是妈妈，是生她育她的妈妈。
　　那声音是如此的亲切，如此的不可抗拒。就像听话的婴儿一样，冰柔顺从地张开嘴。一股腥臭的尿液，流到了她的口里。冰柔缓缓地睁开眼睛，眼前是母亲那淫靡的阴户。那个地方，在目睹亲生女儿被截肢的血腥刺激下，竟然已经湿得模糊一片！
　　冰柔的眼中，闪过了一线疯狂。她仿佛感觉自己已经崩溃了，但她的意志却又好像在这一瞬间，变得无比的坚定，跟以前完全不一样的坚定。她仿佛已经找到了另外的一个自己，她咆哮一声，突然将头埋入母亲的胯下，将舌头深入那粘糊成浆的阴道里，疯狂地舔着，舔着……一阵凄厉而恐怖的狂笑声，从冰柔的喉中迸发而出，不可抑止，直冲云霄！


泯情圈套(20)
　　胡灿志得意满地搂着他的秘书，坐在正奔向机场的汽车之中。
　　五年了，胡氏药业集团已经被哥伦比亚人收购五年了，现在是重新收购回来的时候了。五年中，他们跟哥伦比亚人的合作非常愉快。胡灿，以及他的姐姐唐羚，在继续经营胡氏集团的同时，继续在暗地里作着毒品的生意。现在，他们已经是卡洛斯集团在毒品市场最大的合伙人。
　　今天，卡洛斯要来了，来商量胡灿收回胡氏集团的细节。在重新积聚了如山的财产之后，胡灿决定以收购时双倍的价钱收回这家本来就属于他的企业。高速公路上，阳光好明媚！注定了这应该是一个令人心情开朗的好日子。胡灿一手搂着他的随身秘书，脱下她的外套，一手伸入秘书的长裙里。秘书三十来岁年纪，但保养得极好的皮肤和神色，看上去却似乎仍然只有二十四五岁。她穿着性感的套裙，侧边开岔，用绳线将前面两片裙布系住，可以清楚地看到性感的女人没有穿内裤。
　　胡灿的手便伸进裙子里，愉快地玩弄着她一对巨硕无比的丰满乳房。“唔……用力一点……”美丽的秘书敏感地扭动着身体，两只紫黑色的乳头马上坚挺地立了起来，赤裸的裙底，没片刻已经开始湿了。
　　“你真是个淫贱的母狗！”胡灿在她的耳边轻声道。“唔……我是一只淫贱的母狗……大力点啦！”性感的秘书嘴里发出如潮般的呻吟，淫荡地哼着，一只手摸到胡灿的胯下，隔着裤子轻轻抚摸着那渐渐硬起来的阳具。
　　“真受不了你，迟早会被你干！”胡灿笑道：“现在不方便搞你，先用嘴帮我爽一下。”将低胸长裙的肩带拉到手臂上，露出那对丰满的乳房，捏着一只乳头揉了起来。“唔……”女人脸上性感地绽得粉红，在车厢中靠在胡灿的身上趴下，轻轻拉开他裤上的拉链。
　　胡灿舒服地倚在汽车的后座，爱不释手地玩弄着女人柔滑的乳肉。女人的乳头有点紫黑，显着凸出的乳晕足有七八厘米长的直径，在时刻沉浸在快乐的性欲里面这么多年的女人，两只乳房已然失去了多年前的娇嫩。但乳房的弹性还是很好，胡氏药业几十年的钻研不是说着玩的，对于女人身体机能的研究，在全国也算是数一数二的了。年龄的增长非但没有减弱女人的风韵，而是让她看上去更加性感风骚。
　　胡灿十分满意眼前的成果。这个女人，现在就像一只驯服的羔羊一样，随时随刻地准备着为他献上她美丽的肉体。不过，要真正享用，还得过一会儿。因为一辆货车已从后面赶了上来，横在他们前面的路中央。
　　十几名手持刀棒的壮汉，从车上跳了下来，神色狰狞地走向胡灿的汽车。是陆豪！胡灿看到了货车的前座上坐着陆豪！这个兔崽子终于从监狱里出来了，看样子是打算像五年前那样，将他再绑架一次。他妈的他还敢想着报仇？
　　胡灿并不慌忙，他拍拍女秘书的头，说道：“现在是你进行另一项工作的时候了。”女人的头慢慢地抬起来，面上的冶艳春情在一瞬间凝结，冷冷地看了前面一眼，慢慢将胡灿的阳具收回裤子里，拉上拉链，然后整理一下自己的衣服，就这样穿着暴露的裙子，打开车门走了出去。
　　男人们显然被这个性感的艳女所震惊了。裙子两侧露出的肌肤若隐若现，一对前所未见的巨乳露出半边，没穿内裤的屁股性感撩人，不由令人心猿意马。虽然早就听说胡灿身边有个美人儿秘书，但想不到居然是这样的大美人。而且，想不到这个美人居然如此妖艳性感，还做这么夸张的淫荡打扮，果真是花痴得很。他们口里不干不净地调笑着，逼上前来，打算将她当作擒获胡灿同时的战利品。
　　不过他们很快就发现自己错了，他们开始付出代价。十几名持着武器的壮汉，不敌一个赤手空拳的美女。美女拳脚利索，动作轻盈敏捷，力气虽然不大，但招招都打中对手的要害之处。而当她身穿着这薄纱般的衣服大展拳脚之时，巨大的乳房跃出了胸口衣衫，把一帮眼睛几乎要跳出眼眶的好色之徒搞得如痴似呆。他们一个个被打翻在地，捂着伤处哭爹叫娘。
　　“是血红棉！她就是血红棉！”一名五年前参加过血红棉劫货一役的男人，顿悟般地大叫着。“我不是血红棉！”女人冷冷说道，嘲弄般地看着这帮她的手下败将，整好自己的衣服，将惊人的巨乳收入裙子里，然后掀起自己的裙子！
　　裙子里面，没有穿内裤，神秘的阴部上阴毛浓密，在强烈的阳光中更显淫靡非常。但女人似乎并不感到羞耻，即使光天化日地面对着这么多的男人，她还是继续将裙子向上拉，拉到腰部。腰部，并没有标志着血红棉的红棉花纹身。换之的，是一条吐着长长的蛇信的花蛇，盘曲着蛇身，吐着血色的眼睛，翊翊如生，仿佛正快乐地扭动着。那鲜艳照人的色彩，跟女人雪白的肌肤形成着鲜明的对比，触目惊心。
　　但大家都坚信她就是血红棉，那身手，那模样，确实就是血红棉！但，血红棉怎么会变成这样？胡灿跷着二郎腿微笑着欣赏着眼前的动作加色情片，笑吟吟地看着他得力的女秘书从货车里将陆豪揪了出来。
　　是的，那个女人，曾经叫做血红棉。但现在，血红棉已经不存在了，有的只是一个继承着母亲淫荡血统的好色女人。虽然她的美丽依旧，她的身手依旧，但她，确实已经不是血红棉了，她是蛇信夫人的女儿，继承了母亲一切的美丽和淫荡，甚至有过之而无不及。“五年前，你折在谷红棉的手里。”胡灿居高临下地对陆豪说：“五年后，你折在谷红棉的姐姐手里。你应该不冤了。”从怀里摸出了一把匕首，把玩了几下，狞笑着走下车，在陆豪杀猪般的惨号声中，挑断了他的两条脚筋。
　　“看在往日的情分上，留下你一条狗命！老子现在有正经事要办，没空跟你玩！”胡灿踹了痛得满地打滚的陆豪一脚，拥着这名曾经叫做血红棉的美丽的女郎，钻入了他的汽车之中。去接亲爱的卡洛斯先生的机，显然更加重要。在绝尘而去的汽车屁股后面，姗姗来迟的第二批匪徒目瞪口呆地看着遍地血痕的同伴们，手忙脚乱地将这群伤兵搬运上车。
　　洽谈，一切顺利。有美丽性感的女秘书全程为卡洛斯先生吹着喇叭，卡洛斯先生一点也没有对合同有丝毫的刁难。他唯一的附加条款是，让胡灿这可爱的女秘书赴哥伦比亚陪他几个月，就像当初她的妈妈一样。胡灿当然不会为了一个下贱的女人，毁了行将谈妥的合约。而在得到他的肯定答覆之后，卡洛斯爽快地签了字，然后兴致勃勃地要去探望他的老朋友，妖艳的尤物蛇信夫人。
　　唐羚的别墅，座落在城市近郊的一处山坡上，倚山临海，风景优美。这占据了大半个山腰的豪华别墅，是全市最高档的别墅区中最豪华的一座。有了大把大把的银子，她当然不会放弃任何享受的机会。现在，她身穿着镶满黄金和宝石的黄色比基尼，半露着她丰满性感的肉体，正侧卧在别墅天台上一张太阳椅上，高挂着双腿，由一名长相俊秀的四五岁小男孩，帮她按摩着小腿。在比基尼里面，丰满的乳肉有些松弛地堆在胸口，乌黑奶头的大奶子隐约可见。男孩低着头，似乎正眼也不敢望她一下。
　　在她的侧边，是一张麻将台。她就这样一边按摩着，一边跟几个住在左近的阔太太打着麻将。“清一色！”唐羚摸了一张牌，看了一眼，丢到麻将台上说道。那个替她按摩小腿的男孩马上站起身来，帮她把牌亮了出来。
　　“胡太太手气真好！”林太太w慕地说。“一般啦！”唐羚喜怒不露地冷冷说道。
　　已经习惯了人家叫她“胡太太”了，既然人家这么认为，她也懒得解释。反正，就当胡太太也没什么不好。男孩一边替她砌着牌，一边弯着腰问她，现在想吃燕窝莲子汤还是人参鹌鹑汤。
　　唐羚伸着懒腰，没有作答。卡洛斯不是要来吗？怎么还没有到？想起那个体毛茂盛的秃头佬那根超巨型的镶珠肉棒，她不禁伸手摸向自己已经有点发痒的下体。在这五年中，她飞过几次哥伦比亚去找卡洛斯，她自己都不记得了。她只知道，每一次，都让她得到极大的满足，那些哥伦比亚人出奇旺盛的精力令她每一次都几乎不舍得回来。而她淫荡的表现，每一次也都使哥伦比亚人极度满意。
　　事实上，胡灿的心里也明白，他的生意能在短短的时间内回复到最高峰的状态，甚至比胡炳在时更好，这位淫荡的姐姐功劳最大。没有她，他跟哥伦比亚人的交易绝对不会像现在这样出乎寻常的顺利。等待总是如此的漫长。等待中，睡在旁边摇篮里的一个女婴，突然“哇哇”地大哭起来。
　　男孩看了唐羚一眼，唐羚微微点一点头，道：“到时候喂你表妹吃药了。”男孩答应一声，马上把女婴抱起来，抱到手里摇着，哄道：“合欢乖，合欢不哭，白哥哥疼你……”将一包胡氏药业特制的蓝色粉末倒在奶瓶里，混和着牛奶，送到女婴口边。可爱的婴儿用力猛吸起来。
　　“够了。白儿，你过来。”唐羚招手叫男孩过来，慈爱地抚摸了一下他的小脸，一只手随即摸到男孩的下体，剥下他的裤子，玩弄着他幼小的阴茎。那根小鸡鸡，看上去已经像是一名十来岁的男孩的东西了，自幼的药物作用，让小家伙的生长特别快。“呵呵！白儿真是可爱哦！”林太太w慕地说：“胡太太，将来要是再有这样可爱的小男孩，记得介绍给我啊！我也要买一个来玩玩！”
　　唐羚微笑着不作声。林太太她们并不知道，这个可爱的白儿是冰柔的儿子，也即是她的亲外孙！她一边节律轻快地套弄着那根幼小却可爱的阳具，一边抚摸着他可爱的小屁股。白儿轻轻闭着眼睛，此刻的他，在长年累月的药物作用下，体内的雄性激素已经丝毫不亚于一位成年男人。被这位外婆玩弄阳具是他每天的必修课，据估计在这样的锻练下，将来他必将成为一个威猛的壮男。
　　“还打牌不打牌啊？”无聊的阔太太们w慕地看着唐羚。唐羚微微一笑，套弄着小鸡鸡的频率慢慢加快，白儿的鼻孔中也开始发出低沉的呻吟。突然，一根水葱般的纤秀手指，捅入白儿幼小的屁眼里！
　　“啊……”白儿轻轻一哼，从还没长毛的白晰阴茎口上，喷射出白色的液浆，喷射入他外婆张开着的口中。“好补哦！”林太太眼红地惊呼着。
　　唐羚满意地将滴在她脸上的精液，用手指抹入自己的口中，吞了下去。门外有一批人上来了。白儿首先看到的，是他的母亲。他抱着怀中的小表妹合欢，欢喜地扑向冰柔。
　　“白儿今天乖吗？”冰柔一把将儿子抱到怀里。“白儿好乖的！”男孩得意地仰着头，“我刚刚帮太太捶完腿，还帮太太鹾昧瞬蛊罚还帮太太打牌，还给合欢喂了药呢！”
　　“乖！”冰柔摸摸白儿的头，看了阔太太们一眼，脸上一红，蹲下身去，替白儿擦拭着小鸡鸡。摸到才不到五岁的儿子的胯下这根超乎其年龄的白小东西，想到这根东西居然也能勃起、也能射精，冰柔身上不由一热，脸上瞬间变得赤红。她发现自己那敏感无比的下体，似乎又湿了。
　　胡灿笑吟吟地看着唐羚欢呼雀跃地扑上前拥抱卡洛斯。他们两个关系越好，对他越是有利。他只是跷着腿搂着冰柔，欣赏着行将进行的好戏。
　　看到有客人到，那帮阔太太都识相地离开了。现在，是狂欢的时刻。为了远涉重洋来到的朋友，更为了一直渴求着的欲望能够得到释放。唐羚就这样当着冰柔的面，一边亲吻着卡洛斯，一边飞快地脱着他的裤子。
　　这些日子，胡灿已经很少跟她亲热了，她的弟弟身边有比她更年轻更美丽，身材更好的女儿陪伴，只是偶尔才来抚慰一下姐姐火一般的肉体。孤寂的日子里，只有别墅里几名年轻俊俏的男孩，能够稍为安抚一下她淫荡的身躯。唐羚动情地吸吮着卡洛斯的肉棒，好大，好好吃。她啧啧有声地亲吻着，她恨不得马上就得到这根令她深深着迷的肉棒。她跪在地上，像一只母狗一样，翘着肥大的屁股摇晃着，她的呼吸声越来越是急促。
　　冰柔依偎在胡灿的怀里，也轻轻抚摸着这位舅舅的身体。胡灿两只手，一只抓着她的乳房用力揉捏着，一只伸到她的胯下，使劲挖着她的阴户。她的阴户，一早就已经湿得一团模糊了。“啊……大力一点啊……啊啊……舅舅……大力一点……抓我的奶子……舅舅……抓……进去一点，挖进去一点……呀呀……”就像她的母亲一样，冰柔性感而淫荡地浪叫着，她的高潮在两分钟内就来到了。
　　卡洛斯好奇地看着冰柔，他知道这就是他的这个红颜知己的大女儿。确实，她比她的母亲更加年轻、更加美貌、身材也更好，而且，她看上去，似乎还比这位以淫荡著称的蛇信夫人，更加荒淫无比。他开心地欣赏着冰柔的浪态，打算着到哥伦比亚后，如何好好地享用这具美妙的胴体。或者，不如就母女一齐带去，让她们一起翘着雪白的大屁股，疯狂地淫乱着。他那些长年躲在深山里的弟兄们，一定会很高兴。
　　“哦……啊……啊啊啊啊啊……”冰柔用力抓着自己胸前的一对巨乳，眯着眼乱叫着。敏感的肉体，很快地，罩上了一层淫荡的薄雾。在再一波的高潮到来之前，她的叫声绝不会停止。她仍然每天注射着五年前那种药物，她已经离不开那东西了。不同的是，胡氏药业又研制出了一种新药，在淫乱过后服上一颗，可以暂时止住那无穷无尽的后劲折磨。所以，她现在可以尽情地享受着性欲的乐趣了，不用担心每一次性交之后，还得长时间地忍受着痛苦的煎熬。
　　现在的冰柔，感觉自己仿佛活在一个极乐的天堂之中。墙壁上，父亲的遗像挂在正中央，脸上露着多年前那慈祥的微笑。可现在，亲眼看着妻儿在这儿淫荡地被奸淫，远在天国的他不知道心有什么感想。
　　冰柔也看到了遗像，她也曾经在这遗像面前忏悔，也曾感到愧疚。可现在，她一边性感地扭动着身体，一边正眼跟父亲的眼神对望着。“啊……爸爸，小柔好快活啊……舅舅搞得我好舒服啊……爸爸……”看着父亲的遗像，冰柔似突然更发起浪来，口里咿咿呀呀地乱叫着，“舅舅对我真好，小柔快活死啦……妈妈说，我的身体比她还好，每个男人都会被我搞得神魂颠倒……啊……”
　　胡灿嘿嘿笑着，更加用力地揉搓着她的乳房。“最近我们又做成了几笔大生意……”冰柔向父亲倾诉着，她似乎有着太多太多的话，想向父亲说，“现在半个省的白粉生意，都被我们操控着，我们又发财了啊……啊……舅舅再大力一点啊……过几天小柔要去哥伦比亚了，要被黑鬼子H啊，那儿的黑鬼子鸡巴听说好棒，女儿好向往啊……啊啊……”她的眼神中散发着迷茫，她的嘴里一边呻吟着，一边喋喋不休地向父亲继续倾诉。
　　父亲还是脸带着那慈祥的笑容，仿佛正在满意地用心倾听着。冰柔拼命地套弄着胡灿的肉棒，心急地引导着它插向自己的阴户。露天的天台上，两对男女赤条条地交合着，他们不时交换着伴侣，进入了一浪高似一浪的狂欢之中。对此早已不以为奇的男女仆人，面无表情地在一旁服务着。
　　卡洛斯的精力确实惊人，在胡灿接近精疲力竭的时候，他射过三次的肉棒还是坚挺依旧，仍然一下下重力地抽插在唐羚迷乱的肉洞之中。“啊啊……爸爸……舅舅要射了……啊呀……呀呀……我要死了……好快活……”冰柔继续胡言乱语，“啊……射在女儿的子宫里了……啊……爸爸……亲亲爸爸……”
　　在激浪般的快感中，冰柔的嘴巴鼻孔急促地喘着气，身子瘫倒到地上，眼睛满足地望向谷青松的遗像，像要得到父亲嘉奖的孩子一样，在父亲的面前展露着她淫靡的肉体。胡灿意犹未尽地玩弄着她的乳房，一边欣赏着卡洛斯和唐羚正进行到紧要关头的激情表演。
　　半晌，冰柔终于回过气来，从手袋里摸出一颗药丸吞下，暂时遏止住高潮余韵那无边的折腾。她轻轻地穿上衣服，对胡灿说：“我去一下地下室。”然后通过一条幽暗的通道，来到别墅底下的地洞里。每向着阴暗的里面前走一步，冰柔脸上那艳丽性感的光彩便减退一分，她的脚步越来越是沉重，同样，她的脸上，越来越显得凝重。
　　地洞中，到处亮着昏黄的烛光，狭长的甬道尽处，是一间宽敞的的石屋。走进石屋，一股奇怪的味道扑面而来，有她熟悉的淫液味道，有潮湿的发霉味道，有汗臭，更有屎尿的臭气，交织在一起，沉积在这间山腹中的石屋里。石屋的一角，摆着一个大大的密封玻璃柜，柜里面，小心地摆放着两双外型姣好的断臂和断腿。
　　而石屋的另一角，是一张铺满干草的木床。木床上面，一条粗大的花蛇，正钻入一个赤身裸体的女人的阴户里，疯狂地扭动着。那粗壮的蛇身，盘绕在女人的裸体上，随着对女人阴户的钻探翻滚，色彩斑斓的鳞片在女人的光滑的肌肤上下游动。女人疯狂地浪叫着，她鬓发凌乱，形容消瘦，一对圆圆的大眼睛中却泛发着一丝淫荡的神采。
　　令人震惊的是，女人没有手足，只有一对干瘪瘪的上臂和一对圆滑的大腿，从肘部以前和膝盖以下的前臂和小腿，被齐齐地锯掉了。女人艰难地扭动着身体，迎合着花蛇对她阴户的奸淫，一对比冰柔更加巨大的乳房，软绵绵地四下摇动着，虽然大得令人咋舌，却仿佛失去了往日坚挺的弹性。
　　冰柔慢慢地走到了近前，用手轻抚着女人的额头，爱怜地给她抹去脸上的汗珠。“啊……龙儿……我要死了……呀……”女人仿佛没看到冰柔一样，只管忘情地浪叫着。
　　她那长久不见天日的肌肤已经有些苍白，但时时刻刻沉浸在性欲高潮中的躯体，仍然绽现出一些性感的红润。她的身体上沾满着污垢，汗水、淫液、灰尘，还有沾满她下体的大小便，日积月累的，已经仿佛成为她身体的一部分，散发出刺鼻的臭气。“妹妹……你感觉怎么样？”冰柔衔着泪水，心中一阵地凄苦，拿着一块湿布，无言地帮妹妹拭抹着身体。
　　“啊……啊……啊呀……呀呀呀……”女人疯狂地浪叫着，行动不便的身体四下乱翻。如果她昔日的上司和同事们看到，他们一定想像不到，这便是曾经名动一时的，山谷中擎天的那株红棉。那株活力迸发的红棉树，那个英姿四射的女刑警队长，早已从人们的回忆中，渐渐淡薄了。
　　红棉继续浪叫着，那条花蛇，开始在她的阴户中旋转起来。自从五年前被残忍地锯掉四肢的那天起，她一直这样生活着。注射入她体内的药物，用量随日递增。现在的红棉，只是一具活生生的性欲玩具，她的生命中，只剩下无穷无尽的性爱高潮，不管侵犯她阴户的是人，还是其它的东西。胡灿悄悄地走了进来，他得意地欣赏着自己的杰作。是的，那是他的杰作，他一生中最得意的杰作。多么可爱的人儿啊，她不仅再也不会反抗他，而且每一次，当他在她的面前出现时，她的眼神流露出的那份渴望，那份被奸淫的渴望，都给予胡灿至高无上的满足感和征服感，他有时感觉自己仿佛是上帝，伟大地高高在上。
　　唐羚也进来了，抱着一个四五岁的男孩，是白儿。他的手，隔着那具黄金胸罩，下意识地抓在唐羚的乳房上，抓得是如此的紧。男孩长得是如此的俊秀，如此的可爱，但却神情又如此的冷漠。他好奇地对冰柔说：“妈妈，枕头阿姨好好玩哦，软软香香的，像个大枕头！我长大了，也要像舅公那样，把我的小鸡鸡，插到她的小肉洞里面去！”
　　“乖！等你长大了，外婆和妈妈的小肉洞，都给你插，都给你玩！白儿将来一定好棒的！”唐羚亲了外孙一口，下意识地摸了一下他那仍然幼小的阴茎，心中期待着它变得茁壮强大的一天。“不要！我不要玩外婆的！”白儿叫道：“外婆的肉洞都给那个外国佬插坏了，不好玩了！我要玩枕头阿姨！”
　　“好好，等你长大了，外婆也老了，你喜欢玩谁就玩谁，好不好？”唐羚拍拍外孙的头。胡灿叉着手，饶有兴趣地听着。
　　冰柔却仿佛没听到，红棉也仿佛没听到。冰柔暗地滴着泪，从花蛇盘绕着的缝隙，替妹妹拭去遍体的污秽，妹妹被剃光后刚刚又长出一堆短丛阴毛的下体，黄一块黑一块，沾满着她自己身体的分泌物，各式各样的分泌物。那本应圆滑的大腿，那被手臂粗的蛇身钻入的阴户，堆满着粪便和尿液的残痕，堆满着蛇涎和淫水的残痕，堆满着斑斑血迹的残痕。
　　冰柔轻轻地擦拭着，但她的心中无法平静，来到这儿的每一刻，她都无法平静。手中的布块，抹过妹妹汗水淋漓的额头，抹过污垢丛生的香颈，抹过香艳乱蹦着的乳房。冰柔的手微微地颤抖着，红棉那也曾经高耸挺立的美乳，现在悲惨地耷拉了下来，堆在臭哄哄的胸前，随着身体的颤抖，像两团肥肉似的四下乱舞。她那两只现在已经变得紫黑而粗大的奶头，坚硬地立在肥肉上，就像两粒肮脏的污迹一样，在黑暗的地狱中作着独自的狂欢。
　　红棉的浪叫声继续高亢，但她终于缓缓地转过头来，呆呆地望着姐姐的脸。“妹妹……姐姐对不起你，是我害了你……”冰柔轻轻地对妹妹说。她不求妹妹的原谅，因为那已经没有意义。但，妹妹的手足，是她亲手锯下来的，那血腥恐怖的一幕，每每在她的梦魂中徘徊，像幽灵一样，不止不休。
　　红棉仍然呆呆地看着姐姐的脸，那越发红润性感的脸蛋儿，流露着深深的哀愁。姐姐那越发美丽的脸，在妹妹的眼中，渐渐地模糊，渐渐地变形，变成了一条狼，一条披着羊皮的狼！“合欢现在过得很好，白儿每天都照顾着她。你放心，你的女儿就是我的女儿，我会好好看着她的。”冰柔一边轻轻地替妹妹擦着身体，一边温声地说着，“二舅舅每天都喂她吃新药，那些药很贵的，小合欢长大以后，她的皮肤、她的身材，一定比我们俩还好，还漂亮！二舅舅说了，要让合欢成为全世界最漂亮最性感的女神！”
　　红棉更剧烈地颤抖着身体。“女神”？胡灿不是也一直说她是他的女神？但他是怎么样对待他的女神的？我不要做女神！我的女儿更不要做女神！不要！想像女儿的未来，想像着长大后的小合欢，挺着傲人的胸脯，将她那完美无瑕的赤裸胴体，交给她那可恨的舅公奸淫凌辱，跟她的母亲、她的姐姐、甚至跟她自己一样，时时刻刻陷入无边无际的淫欲地狱之中……红棉的身体不由打了个冷战。她恨恨地看了冰柔一眼，咬了咬牙。
　　冰柔却仿佛不知道红棉的反应，她继续地说着：“姐姐过几天就要跟卡洛斯先生去哥伦比亚了，听说那儿很好玩的，男人们都特别强壮，玩起来花样也特别多，一定会让人欲仙欲死啊！卡洛斯先生说了，他很喜欢小合欢，他很想也想让小合欢的妈妈也替他生几个这么可爱的小宝宝，他会让你跟我一起去的。妹妹你笑一笑吧，想想那儿多快乐，你会很开心的，这儿的龙儿虽然好，可是你总会腻的，是不是？我们姐妹俩又能一起开开心心地玩个痛快，真好啊！”红棉无法停止性感的呻吟，她横着眼，眼带幽怨地看着冰柔，她厚实的嘴唇微微地开启，她在呻吟声中艰难地吐出沙哑的话语：“你好！你很快活！我不想看到你！你走！走！”
　　“不要这样！妹妹……”冰柔哭了，眼泪滚滚而下，但红棉固执地转过头去，没有再出一句声。出声的是她们的母亲。唐羚动情地说道：“你不用为她伤心。你看她现在多快活！以前当警察的时候，她有这么快活过吗？有吗？没有吧？不要以为妈妈不疼你们，妈妈也是希望我的两个女儿都快乐啊！你看，现在你们俩都过得这么快乐，无忧无虑，整天都这么开心，我看了也很欣慰啊……”
　　唐羚看了看身上戴满着的珠宝首饰，开怀的大笑起来，笑到眼泪横流。冰柔没有答她的话，冰柔只是默默地、继续帮妹妹拭抹着身体。阴冷的地洞中，在唐羚不合拍的笑声过后，陷入了沉默。
　　一片沉默。有的，只是红棉那惊天动地的浪叫声。童年那首熟悉的旋律，仿佛又在她的耳边响起：“红棉怒放，驱去严寒……”眼泪，从女人们的眼眶里缓缓地流出。冰柔的眼泪，是如此的晶莹透彻；唐羚的眼泪，带着一点点的黄浊；而红棉的眼泪，却是红的。
　　从她看似有神却无神的眼眸，滴出一滴盈盈的血泪，带着伤感，或者更带着欢愉，就像红烛最后一滴烛泪那样，带着即将熄灭的火烬，滴下，滴下……音乐的声音，继续在她的耳旁沉沉低唱着……低唱着……
　　“我正直无偏英挺好榜样，有上进雄心坚决争光……英雄树，力争向上，红棉独有傲骨干……”飘渺的歌声，那把遥远而可怕的嗓音，再一次在红棉的耳边徘徊着，似乎在提醒着悲惨的女人，他的预测，永远是这么的准确和不可侵犯：“万劫不复……万劫不复……”
　　<center><b>【完】</b></center>


第十卷 蹂躏女刑警系列


前传之被捆绑的女刑警队长(一)船上被擒
　　一条很大的船，船是富翁梧桐的。船的沐浴室内，杨清越正在洗澡。
　　杨清越是刑警队的新任队长，一个年轻的女刑警。这次，为了追查梧桐走私毒品的证据，冒充乘客潜入了船上。作为一个刑警队长，她毅然决定亲自出马，现在事情差不多办完了，她已经拿到了证据。就在这时，她听见浴室外的声音。
　　"小妞，长得不错。""刚洗完澡吧，来，陪爷们玩玩。"
　　"不要！"是小兰的声音。小兰是杨清越的同房的乘客。听见小兰有危险，杨清越连忙准备出去营救。
　　她来不及擦乾身子，连忙穿上胸罩以及亵裤，套上了衬衫和牛仔短裤。她是一个很注意自己的身体的女子，平时还会在衬衫里面再穿上一件背心，这样即便衬衫下摆被掀起，也不会裸露出身体。不过现在由于时间紧急，实在来不及了。她把衬衫的下摆打了一个结。虽然有被看到身体的危险，但对付两个流氓应该很快，没那麽多问题。然後穿上了旅游鞋。平时她从不在男人面前赤脚，但现在穿袜子已经来不及了。好在是旅游鞋，这样裸露在外面的只有脚踝，等摆平了流氓再回来穿袜子吧。想完她就冲了出去。
　　但她出去後，就知道错了。流氓是船上的船员，也就是梧桐的手下，而且不是两个，而是十五个，其中三个正按着小兰。
　　杨清越也只有先救小兰，她冲上前去，三两下把按着小兰的歹徒打倒，扶起小兰。歹徒们一下子有些吃惊，看着来人。
　　只见来的是一个二十四、五岁的女子，英姿飒爽。她身材颀长，容貌清秀，玉肌雪肤，乌黑的披肩长发。上身穿着一件短袖白衬衫，下摆打了一个结，由于贴着来不及擦乾的湿漉漉的身体，几乎是半透明的。衬衫里面是苗条的身体和蓝色的胸罩。下身穿着蓝布牛仔短裤，两条修长的玉腿，脚上穿着旅游鞋。从裸露的脚踝可以推断出，她没有穿袜子。船员们兴奋了起来，发出了淫邪的笑声。
　　"原来是一个美人。""身手还挺不错的。"
　　"我就喜欢玩身手好的。""她身手这麽好，你想玩她，不怕被她打麽？"
　　"不要紧，一会把她绑起来。凌辱她的时候她会挣扎，又挣不脱捆绑，那才带劲。""我们今天真是好福气。"
　　"这麽刚毅的女子被绑起来一定很带劲。"杨清越被人轻薄，不禁大怒∶"你们放尊重些！"
　　"上！"一下子，第一批船员们扑了上去。两个扑向小兰，四个冲向杨清越。杨清越一出手打倒了第一个人，但小兰已经被拉走，杨清越吃了一惊，居然被人一拳重重地打在脸上，疼痛无比。
　　杨清越连忙把攻上来的四个人一个一个打倒，但这时，背後又出现了两个歹徒，狠狠地打了杨清越两拳，刚打退了後面的人，前面的人又出现。但杨清越毕竟是刑警队长，是刑警队里武功最好的人，很快占到了上风，六个人接连被反复地打倒。这时为首的那个歹徒一看她身手不若，一挥手，又有六个歹徒冲了上去。
　　面对着十二个人的围攻，杨清越奋力抵挡。她不停地躲开攻来的拳脚，招架着，把最近的人打倒在地。由于敌人太多，她几乎没有喘息的机会。杨清越知道这样下去太危险了，自己一失手就会被人擒住，而对方则不要紧，一个人被打倒马上可以有机会爬起来再上。就在这思想开小差时，她失手了。她的背部被人踢了一脚，身子向前一扑，就在这瞬间，她的裸露的右臂被人抓住，反剪到了背後，右肩也被按住，身体被按得向前倾斜。随後，一人上前，用膝盖撞在了她的胸口，又是一个耳光。杨清越奋力用还能活动的左手把他和随後冲上的歹徒打倒。但左手也被捉住，反剪到了背後。虽然被擒住，但杨清越还是不停地挣扎。随後，就是雨点般的拳头落在她的身上、脸上。
　　"啊！啊！"鲜血从杨清越的口中不停地流了出来。杨清越被推倒在了地上。由于双手向前，所以衬衫下沿已被带起，裸露出了一截她从没有在男人面前露出过的玉雪般的腰身。带头的头目眼尖，一下扑了上去，骑在她的身上，双手抓住杨清越的身体，肆意地蹂躏。
　　杨清越感到羞耻无比，发出了呻吟声。这时，她後悔浴室中，她该多穿一件背心。现在，裸露的腰部被人用力地抓捏着。杨清越身体被人凌辱，立刻开始挣扎。虽然被打得浑身疼痛，但她还是把那个头目翻倒。众人看到倒在地上的杨清越还在反抗，纷纷冲上，不等她站起，就不停地用脚踢着她。
　　杨清越被众人一番毒打。这时，从她的短裤中掉出了一张证件。那个头目拿起来，读道∶"XX市刑警大队队长，杨清越。我想哪里来身手这麽好的女子，原来是个女刑警队长。"
　　杨清越暗暗想∶"这下全完了。小兰没有救出，自己身份也暴露了，而且落入了魔掌。"两个歹徒上前，抓住杨清越的双手手腕，随後，另两个歹徒伸手抓住了杨清越赤裸的脚踝。四个人把杨清越凌空抬起。
　　杨清越挣扎着，不但没有作用，反而使得衬衫的下摆更加向上缩，本来就裸露的腰身露出了更多，肚脐在牛仔短裤的上沿处忽隐忽现。那头目淫笑地看着被擒住的的女刑警队长衣内春光毕现，走上前去，再次抚摸杨清越的身体。"啊！啊！"杨清越羞耻地呻吟着。
　　头目喊道∶"走，押她们到刑房里去。"杨清越被抬着走了，一路被头目不停地蹂躏着身体，由于失去了反抗能力，只能发出羞耻的呻吟声。女刑警队长连带小兰，一起被押到了一间船舱之中。只见这间船舱不小，里面有不少绳索和手拷。这是梧桐的刑房。
　　小兰的脖子被系上绳索，牵在一根柱子上。那个头目回过头来看杨清越。"哼！女刑警队长。你竟敢到这条船上来，既然被发现了，你就别想走了。来，给我绑。"
　　杨清越被按在一张椅子上。双手被反剪到椅背的後面，用绳索捆绑了起来。随後，赤裸的脚踝落入了歹徒的手中，旅游鞋被褪下，从未给男人看过的一双白皙美丽的脚裸裎在众歹徒的面前，用绳索绑住。在捆绑的过程中，杨清越不停地挣扎着，即便被绑住後，仍然试图挣脱。那个头目见杨清越反抗不已，反复地抽打她的耳光，对着小兰道∶"看看来救你的女刑警队长的下场吧！她已经是我的女俘虏了，今天让你好好尝尝被拷打的滋味。"头目托起杨清越的下巴，道∶"你武功虽然高强，仍然寡不敌众，失手被擒住，现在也一样成了我的女俘虏。"
　　杨清越紧咬牙关，嘴角鲜血流淌。"多麽刚强、贞洁的女俘虏啊！"
　　头目手落到了她的两条玉腿上，又抓又捏，道∶"多麽有弹性的大腿啊！"手从大腿上往下摸，一直摸到她被捆绑的脚，反复的玩弄着。"这麽秀美的脚，我还是第一次看到。"
　　杨清越後悔当初应该把袜子穿上。"啊！住手！住手！你这无耻的畜生。"杨清越被捆绑着，完全失去反抗的能力。
　　突然，杨清越的秀发被抓起，头目强吻了她。"卑鄙无耻！"
　　淫邪的笑声中，又是一轮毒打，杨清越很快被打晕了。一会儿，头目叫来了梧桐。
　　梧桐看着美艳的女刑警队长。她还处在昏迷之中，从凌乱的头发中可以看出她曾受过凌辱。白衬衫贴着湿的身体，半透明的，亮蓝色的胸罩在衬衫下清晰无比。玉雪般的腰身裸露着，牛仔短裤下面是不着一丝的白腿玉脚。整个人被绑在椅上，完全失去反抗的能力，成了女俘虏。头目拉起她的秀发，让梧桐看清楚她的脸。
　　梧桐道∶"弄醒她！"一盆水泼了上来，杨清越醒了。
　　"梧桐？""你居然敢到我的船上来。"
　　"梧桐，你不会有好下场的！""我把她留给你，随便你怎麽处置她。只要别让她逃了。"说完，梧桐就走了。刑房里留下了头目和另五个歹徒。
　　头目淫邪地笑着，问道∶"今年几岁？""二十四。"
　　"二十四岁就当上了刑警队长，真不容易。不过你的身手倒真是很不错。"说着，另一只手抚到了她裸露的腹部，听见杨清越羞耻的呻吟声後又问∶"这是第几次被男人摸身体？"杨清越听见这样淫邪的问题，根本不肯回答。但赤裸的腹部上重重地吃了一拳，只能羞耻地低声道∶"第一次。"
　　"原来是个贞洁的处女啊。不过今天，你难逃我的手掌心了！你的身体的腰部已经被我摸过了，你的大腿双脚也被我摸过了。""无耻的畜生！"
　　"快说，你收集到的证据藏在哪里？""你休想知道。"
　　"你不怕我强奸你？""卑鄙无耻！"
　　"那我只好对你不客气了。准备照相机。""你要辱就辱吧。"说完，扭过头去，不敢正视。
　　头目淫笑着，解开了女刑警队长的衬衫钮扣。只听见一声羞耻的呻吟，头目猛地剥去了杨清越的衬衫。杨清越乌黑的秀发被提起，整个人被拉离了椅子，推到了地上，双手仍然被反绑在背後。照相机不停地拍着。杨清越的上身完全赤裸。正面还有胸罩的罩杯盖住一部分肌肤，背面只剩下胸罩的三条细带。亮蓝色的胸罩映衬着丝缎一般光滑的肌肤，肩头圆润，腰部纤细，胸部贲起，陷入的乳沟，胸罩边缘处裸露着一点雪白的胸肌，身材曲线柔和美丽。
　　头目扑了上去，强吻着杨清越的肩部，双手则在她赤裸的身体上又抓又捏，肆意玩弄。"啊！啊！住手！"失去反抗能力的杨清越只有羞耻地呻吟着。
　　头目的手玩弄到杨清越的腰部後，又解开了她的牛仔短裤。两个歹徒上前，帮忙解开杨清越玉脚上的捆绑，把她的双脚按住，待到褪下她的牛仔短裤，再重新绑住她的双脚，没有给杨清越一点反抗的机会。"啊！你们这些畜生！"
　　杨清越穿的是丁字形的亮蓝色亵裤，布料极少。几乎整个臀部都裸露在了亵裤外。这时，刑房里的六个歹徒一起围了上来，一人玩弄女刑警队长的一个部位。
　　杨清越的肩、背、腰、臀、腿、脚六处同时被人抚摸，遭到了六个男人的凌辱，又羞又愤，挣扎不停。几分钟後，杨清越挣扎地浑身是汗。歹徒们停止了凌辱。头目掠起杨清越汗湿的秀发，问道∶"你说不说？"
　　看到受尽凌辱的杨清越依然不回答。头目道∶"把她吊起来。"
　　话音一落，杨清越双手仍然反绑在背後，被歹徒们吊起，双脚的绳索被解开了，双脚脚踝被分别绑住，拉向两边。两条腿被分成直角。杨清越挣扎着，绑住她的三根绳索也摇动不停。头目用手捏着女刑警队长凌空的左脚，不停地把玩着，一边道∶"你们先去强奸那个女的！"
　　于是，众歹徒冲到小兰身边，将小兰轮奸。头目淫邪地笑着∶"女刑警队长，看清楚了，很快就会轮到你的。到时候，我可要看看，堂堂女刑警队长在失去反抗能力，被人强奸时是怎麽样的。"
　　"无耻的畜生！啊！"原来，头目用手隔着亵裤，在杨清越的阴部重重地捏了一下。
　　"我这就让你的乳房裸露出来。"五个歹徒正轮奸小兰，听到这句话，回过头来注意杨清越。毕竟，这个女刑警队长的身材和容貌远胜过小兰。何况，她贞洁不屈的气质更使人产生一种要玷污她的欲望。
　　只见头目正用一把小刀，割断了杨清越胸罩的肩带和前面的连接处，把她的胸罩剥掉。"啊！住手！啊！"
　　女刑警队长的乳房出现了，处女贲起的乳峰裸裎在众人面前，乳峰很尖挺，红色的胸尖缀在上面，美艳无比。头目用左手捏住杨清越的乳蒂，用右手按住杨清越的乳房，两只手一起玩弄。身体上最敏感的部位被人抚摸，羞耻无比的女刑警队长发出了呻吟声。"啊！住手！啊！"
　　虽然敏感部位被挑逗，但贞洁的杨清越并没有表现出任何性欲。"果然贞洁。来，你们也来玩玩。"
　　五个歹徒轮番上前，肆意地玩弄杨清越赤裸的胸肌。头目则又剥光了她的亵裤，使她的阴部也裸露出来，双手使劲捏着。"啊！别这样！"
　　一丝不挂的杨清越展现在歹徒们的面前，还被拍下了无数裸照。女刑警队长杨清越的胸部和阴部被歹徒们轮番反复凌辱，但仍没有挑起她的性欲。
　　有些恼怒的头目拿起了电击棍，问道∶"快说，证据放在哪里？""我不会说的。啊！啊！啊！"
　　头目把电击棍触在了杨清越的胸尖上，在电流的刺激下，杨清越挣扎不已。"说不说？"看见杨清越毫不屈服，电击棍又触在了杨清越的阴部。
　　"啊！啊！"捆绑女刑警队长的绳索又是一阵颤动。"看来电击棍的威力还不够啊！"说完，头目拿出了两个交流电夹头，夹在了杨清越的左乳的胸尖和阴部上，然後慢慢地调节着电压。
　　"啊！啊！啊！"随着电压的增高，杨清越被刺激地痛苦挣扎，三根绳索也颤动不已。歹徒们看着全裸的女刑警队长在电刑的折磨下痛苦不堪，一个个万分兴奋。
　　两分钟後，电极被除掉了。杨清越完全乏力虚脱。这时，敲门声响起。门开了，进来了一名歹徒，送来了饭菜。
　　头目冷笑道∶"先吃东西。一边吃东西一边欣赏这个一丝不挂的裸体女刑警队长，真是享受啊！"说完，众歹徒们一起开始吃东西。
　　猛然，头目脸色一变，道∶"你！"眼睛紧紧地盯着送饭来的那个人。"不错，饭菜里有毒！"那个人冷笑道。
　　"丁六，我待你不薄，你为什麽？快来人！""不用叫了，其馀八个人都被我毒死了。现在轮到你们六个人，哈哈哈！"
　　六个歹徒纷纷倒下。丁六冷笑着走到被凌空吊绑着的杨清越面前，道∶"你知道我为什麽要杀他们？"
　　杨清越目睹了这残忍的一幕，也不明白。丁六道∶"只因为你长得太美了，太令人心动，又太贞洁了。像你这样的贞洁女子，我决不会让别人先来动你的。我一定要第一个破了你的处女身。"一边说着，他一边捏动着杨清越的乳蒂。
　　"啊！住手！"丁六道∶"现在，你是我的了！"
　　说完，他把被吊住的女刑警队长从空中解了下来。绑住杨清越双脚的绳索一被松开，看上去已经被折磨得毫无力量的杨清越突然反击，左脚踢中了丁六的腹部。
　　可惜由于没有穿鞋子，赤裸的脚没有造成太大的伤害。丁六大怒，一把抓住了杨清越还没有来得及收回的玉一般的脚。"啊！"
　　双手仍然被绑在背後、双脚又没有杀伤力的女刑警队长怎麽是丁六的对手。由于左腿被拉起，丁六一拳下流地打在了杨清越的阴部，杨清越倒在了地上。丁六又抓住了她的右脚，把她的下身举起，往外一送，女刑警队长一丝不挂的裸体被掷了出去。丁六看着原本武艺高强的杨清越不堪一击，大笑着冲了上去。就在他大意的那一刻，杨清越再次反击。这次，左膝盖撞在丁六的小腹。丁六倒地，还每来得及爬起，右膝盖已经牢牢地卡在了丁六的喉上。丁六扑腾了几下，终于死去了。
　　杨清越终于抓住机会，擒住她的歹徒都已死去，在小兰的帮助下，她的双手被解开了。杨清越穿上了死者的衣服，毁掉了有她的裸照的照相机，长出一口气，想∶"终于没有被人强奸，保住了处女身。"
　　由于自己的身份早被识破，现在不能再坐以待毙。杨清越回到原先自己的舱中，拿出了手枪。重新回到了刑房。果然，一会儿，梧桐带着几个人来到此处，发现了状况。
　　梧桐道∶"好利害的女刑警队长，居然逃走了。"正在这时，埋伏着的杨清越出现了，手枪指着梧桐，道∶"梧桐，你终于还是输了。快下命令，把船开回XX市。"
　　梧桐大吃一惊，但已经来不及了。杨清越取出手铐，道∶"你被捕了，梧桐！"
　　说完，就要将梧桐铐住。梧桐突然间出手反抗，然而，杨清越没有给他任何机会，一声枪响，结果了他的性命。众歹徒看到老板被杀，群龙无首，也只有听从杨清越的号令。
　　任务终于完成了！杨清越虽然被人凌辱，但毕竟没有被强奸，而且所有看过她身体或凌辱过她的十五个歹徒，还有梧桐，不是死于自相残杀，就是死在了她的手中。无论如何，杨清越觉得毕竟还是很幸运。


前传之被捆绑的女刑警队长(二)野外的袭击
　　新的案子是强奸案。
　　能够惊动刑警队长的当然是大案子。已经有七名女子被先奸後杀了，而且还死了一名查案的刑警。但从刑警临死前给出的信息看，作案的很可能是XX财团的老板骨头。杨清越决定亲自去一次骨头那里。
　　骨头的保镖把杨清越带到了骨头的办公室，骨头笑脸迎接着女刑警队长。只见杨清越容貌清秀无比，玉雪般的肌肤，乌黑亮丽的长发用发夹束在脑後。她穿着一件白衬衫，白衬衫的质地是真丝的，呈半透明状，可是杨清越似乎注意到了可以通过衬衫看到里面的身体，所以外面又加了一件粉红色的马甲，所以只能看到白衬衫的两个袖子。透过半透明的袖子，可以看到杨清越修长的手臂和圆润的肩头。她穿着一条牛仔长裤，使得女刑警队长的身材看上去更加颀长。脚上是米黄色的袜子和白色的旅游鞋。"我是来作调查的，希望你能配合。"
　　"杨队长有令，我哪里敢不从啊！""你不必客气，我只问你几个问题。"
　　"请。""上周六晚上10点你在哪里？"
　　"我在家里看电视。""有没有人能证明？"
　　"我的保镖可以！""你没有记错吧！"
　　露骨的问题使得骨头有些不太高兴∶"怎麽回事呢？""好了，那就告辞了，希望你能记清楚！"说完杨清越站起，准备走出去。
　　"杨小姐，请留步。""还有什麽事麽？"
　　"杨小姐今天真漂亮啊！""多谢夸奖。告辞！"
　　"杨小姐能否赏脸今晚一起吃一顿饭。""我没空！"
　　"哈哈哈！"淫邪的笑声响了起来∶"那麽就现在呢？上！"话音一落，骨头手下的两个保镖出手了。一个保镖奋力出拳，但被杨清越灵巧地闪开。杨清越飞起一脚，踢倒了攻上来的另一名保镖，又反手一拳，打在了第一名保镖的小腹上。两个保镖倒在地上，口吐鲜血。
　　看到杨清越矫健的身手，骨头本来淫邪的脸色顿转为惊慌，连忙责备保镖∶"杨队长，这只是开个玩笑而已。杨队长真是武艺高强啊！""你最好老实点。如果我有证据，我马上会来抓你。"
　　办公室门一开，美丽苗条的身影消失了。一个保镖道∶"这女的真利害。"
　　骨头喃喃道∶"看来我们不能坐以待毙了！"另一个保镖道∶"虽然她的格斗术高强，但我有办法！"
　　杨清越骑着自行车，走在回警察局的路上。这里是人迹罕至的野外，一条冷清的公路。突然间，後面开上来一辆轿车，追向杨清越。杨清越发现了这一情况，加快自行车的车速，但轿车紧紧地跟在後面。
　　眼看轿车即将撞上来，杨清越方向一偏，人从车上跃下，转向了公路边。但轿车却也灵活地跟了上来，杨清越轻轻地"啊"了一声，已经被逼在了路旁的岩石边。她的後背紧紧贴着岩石，自行车则靠在身前，轿车的车头牢牢顶在了自行车上，使得杨清越处在狭小的空间内，几乎不能移动。
　　车上下来了三个人，正是骨头和两个保镖。"女刑警队长，怎麽样啊？"淫邪的笑声使得杨清越毛骨悚然。
　　"是你！"骨头道∶"抓起来。"
　　两个保镖逼近杨清越。杨清越身体和双腿都不能动弹，只有舞动双手。由于缺乏闪动的空间，女刑警队长的双手被两名歹徒分别抓住。保镖们狠狠地一拉，杨清越"啊"的一声，身体向前一卧，被拖了出来，伏倒在地上。骨头一脚踩住杨清越的後背，俯下身子，拉起她的头发。女刑警队长的头被迫抬起，骨头冷笑道∶"多麽美丽啊！这样武艺高强的女刑警队长玩起来才有意思。"
　　骨头收回了腿。两个保镖把杨清越的手腕强行扭到背後，然後把女刑警队长从地上拉了起来。杨清越脸上仍然是刚毅的表情，双手被反剪到了背後，由于被擒住，失去了有效的反抗能力，只能奋力地挣扎，但完全不起作用。骨头发出了淫笑声∶"哈哈哈！女刑警队长被擒住了吧！"
　　"你这卑鄙的畜生！"骨头狠狠地打了杨清越一个耳光。
　　"啊！"杨清越的嘴角溢出了鲜血。"押进去。"
　　杨清越被推到轿车的後座上面，两个保镖用早已准备好的绳索反绑住她的双手。接着，骨头淫邪地笑着，抓住了杨清越还在奋力踢动的双脚，微微掠起她的牛仔裤脚，在米黄色的袜子上露出一小段雪白的小腿。骨头轻轻拉下她短袜的袜沿，直到裸露出脚踝，再用绳索把雪白浑圆的脚踝也捆绑了起来。接着，骨头坐进後座，把被捆绑住的杨清越放在腿上。保镖坐进了前座，车开了。
　　骨头摸着女俘虏的脸，道∶"怎麽样？你的高强的武功呢？""你用这麽卑鄙的办法。"
　　"你已经被我捆绑住了。过一会儿会让你尝到味道的。"说完，仔细欣赏着手中的玉女。杨清越的脸庞美艳无比，由于被捆绑，脸上露出了不屈的表情，嘴角的鲜血衬托着白玉般的肌肤，显得性感无比。骨头抓住了女刑警队长被绑住的脚踝，不停地抚摸着。
　　"啊！住手！"杨清越感到了羞耻，发出了呻吟声。听到了杨清越动人的呻吟声，骨头更加按捺不住了。他除掉了杨清越的运动鞋，看到了一双纤细的脚，套着米黄色袜子。骨头淫邪地笑道∶"杨小姐，像你这麽样的女子，双脚应该很美吧。"
　　"无耻！啊！"羞耻的呻吟声中，杨清越的袜子已经被剥了下来，玉一般的双脚裸露在了骨头的面前。杨清越奋力地挣扎着，但被绑住的双脚被骨头轻易地抓住。骨头玩弄着杨清越赤裸的脚，杨清越不停地发出羞耻的呻吟。
　　"啊！住手！啊！""多麽秀美的脚啊！"
　　杨清越想起了半个月前在船上的受辱，看来这次又要重演了。车停了。
　　由于全身被绑住，杨清越连移动的能力都没有。骨头把女俘虏抱出了车外。这是一座荒野的茅屋。
　　女刑警队长被抱到茅屋内，看见里面有各式各样的刑具。杨清越被放在地上，不停地滚动挣扎。
　　骨头看见杨清越不屈，道∶"给我打。"两个保镖各自拿起一根短棍，开始抽打被捆绑住的女刑警队长。
　　"啊！啊！"杨清越被拷打得口中不停地喷着鲜血。"这就是我作案的地方。哈哈哈！没想到负责这个案子的女刑警队长都被绑到了这里，成了我的女俘虏。来，你们帮忙，一起把杨小姐身上的马甲剥了。"
　　女俘虏的双手被解开，但仍然被保镖反剪着，骨头解开了杨清越的马甲的扣子，保镖把马甲剥掉，再重新把女刑警队长的手绑住。"啊！"杨清越羞耻无比。因为马甲被剥掉，半透明的衬衫就完全在骨头的视野之内。
　　骨头淫笑着，把杨清越按到椅子上，双手被拉到椅後。只见杨清越被绑在椅子上。透过半透明的衬衫，可以较清楚地看到衬衫里面的身体。女刑警队长的衬衫里面没有穿内衣。自从上次被凌辱之後，由于胸衣内裤都被撕碎，直到现在也没有买到杨清越喜欢的合身的亮蓝色内衣，所以就一直如此。
　　"哈哈哈！连内衣也没有穿。"由于被反绑着，胸肌更加贲起。红色的乳蒂顶在半透明的衬衫上，显得性感无比。
　　骨头的手伸了上去，捏住了女俘虏的胸尖。"啊！住手！"
　　"哈哈哈！被凌辱的感觉如何？"骨头的手丝毫不放松，拼命玩弄着女刑警队长的敏感部位。"啊！住手！畜生！啊！"
　　骨头玩弄了一阵，终于放开了杨清越的胸尖。杨清越喘着气，又羞又愤。骨头道∶"很贞洁的女子。先让你露一点出来！"说完，他把杨清越的领口解开了两粒扣子。
　　"啊！"杨清越雪白的乳沟从衬衫的衣衽出裸露出来，同时暴露的还有一部分胸部的肌肤。
　　骨头用手指轻轻地在杨清越的赤裸的部位上滑动。"啊！啊！住手！"被绑住的女刑警队长奋力地挣扎，越是挣扎胸肌就越发露了出来。骨头的手也动得更疯狂。
　　"好好尝尝被凌辱的滋味吧！"接着，骨头把杨清越牛仔裤前端的扣子解开，可以看到被束在裤内的衬衫下摆。他淫笑着把牛仔裤的前襟拉大，只见衬衫下摆的下面就是雪白的皮肤。
　　"哈哈！连内裤都没有穿。""啊！"
　　牛仔长裤被骨头拉下，脚上的绳索被解开，把长裤剥掉後重新捆绑住。随後骨头由下向上开始解杨清越衬衫的扣子。"啊！住手！啊！"杨清越发出了羞耻的呻吟。
　　骨头解到只剩下一颗扣子还扣住时，终于停下了手，开始欣赏被剥光的女刑警队长。杨清越身上只留下了一件衬衫。衬衫上下都已经被解开了，只留下了胸前的一粒扣子。玉一般的颈项、腹部全都裸露着。随着杨清越的挣扎，一对尖挺的乳峰在衬衫的连接处半裸，乳蒂则紧紧地顶着半透明的衬衫。
　　修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和的线条一直延伸到裸露的玉脚。双腿牢牢地夹紧着，使得阴部没有露出。但臀部却随着在衬衫下摆边缘的晃动时隐时现。女刑警队长紧紧咬住牙关，坚贞不屈。
　　骨头淫邪地笑着，开始抚摸她的大腿。"真有弹性啊！你可是我的第八个受害者，不过你是最漂亮的一个。我在办公室里看到你的时候就想要你了。"
　　"啊！啊！"不久，骨头把最後的一粒扣子也解开了。衬衫一下子分了开来，荡向两边。
　　"啊！"杨清越贲起的胸肌也一览无遗，红色的胸尖缀在上面，无比性感。骨头的双手揉动着杨清越的乳房和乳蒂，不停地蹂躏着女刑警队长，试图挑起她的性欲，但毫不成功。"倒是很贞洁。被辱的滋味如何？"
　　"你这畜生！"骨头拿起短棍，狠狠地抽了女俘虏一下。
　　"怎麽样？""你别想我从你。"
　　骨头不停地拷打女刑警队长，短棍落在了她的裸体上。"啊！啊！啊！"杨清越口中鲜血不停地溢出。
　　"哼！你不从也无妨，我也不急着强奸你，我要你受尽凌辱。现在让你尝尝电刑。""啊！畜生。"杨清越想起了半个月前在船上被人剥光衣服，用电棍和电夹蹂躏。
　　这次也没有什麽大区别。两个电夹夹住了杨清越的乳蒂，开始放电。"啊！啊！啊！"失去反抗能力的杨清越不停地颤动着裸露的身体，痛苦地挣扎，本来紧夹的大腿在刺激下也松了开来，阴部露出了，骨头马上用手开始揉搓。两名保镖也冲了上来，抚摸着女刑警队长的身体。
　　"啊！畜生！啊！"电夹子终于松开了。杨清越浑身湿透，被强行蹂躏的身体闪着晶莹的光泽。
　　"好！再给我打。"两个保镖又重新操起短棍，奋力抽打着无力反抗的女俘虏。
　　"啊！啊！"就这样，女刑警队长被反复地蹂躏和拷打了五次，到最後，终于晕了过去。
　　醒来的时候，杨清越发现自己被关在一间空空如野的黑暗房屋内，本来披在身上的衬衫也被剥掉了，全身上下已经一丝不挂，手脚依然被捆绑着，几乎不能动弹。一会儿，房门开了，一个保镖走了进来。
　　"果然醒了。"一个颈套套在了杨清越的喉上，颈套上有一根长长的铁链。保镖拉起铁链把女刑警队长往墙角拉。
　　"啊！"颈套卡在喉口，几乎使杨清越窒息。骨头和另一名保镖走了进来。
　　骨头淫邪地道∶"我们来看一场好戏。"铁链的另一端固定在了墙上，杨清越伏倒在地上。
　　骨头道∶"杨队长，你的格斗术很高明，我们倒也想再领教。我倒要看看被剥得一丝不挂的女刑警队长是怎样反抗的。"杨清越的手脚上的绳索被解开了。接着，两个保镖一人拿起一根短棍，走到了躺着的杨清越身边。
　　"开始吧！""啊！"
　　杨清越的後背被狠狠地抽了一棍。她痛地仰起了头，这时，又一棍下流地戳在了她雪白的乳沟上。不过第三棍被杨清越闪了开来，女刑警队长站了起来开始反抗。第四棍打在了杨清越的左肩，但保镖也被一拳击中，打倒在地。另一名保镖则趁机接连两棍击在杨清越的小腿上。杨清越疼痛不已，跪倒在地。保镖发出了残忍的笑声，一把抓起杨清越的头发，使杨清越的头仰了起来，短棍则狠狠地抽在杨清越晶莹透彻的胸肌上。
　　"啊！啊！"杨清越奋力反抗，用左手架开了第三棍，右手向後钩打，一拳击中了保镖的小腹。接着她飞起左脚，踢在保镖的腰部。但由于先前被凌辱得很虚弱，气力不重，保镖则快速把女刑警队长白皙秀美的脚抓住，然後一棍狠狠地打在了她的阴部。另一名保镖此时也一棍扫在杨清越用作支撑的右脚上，她再也站立不稳，倒在了地上。
　　"哈哈！毕竟不是对手。"骨头淫邪地笑道。接着倒地的杨清越的右脚也被保镖抓住。
　　"啊！啊！"双脚被分开，两个保镖下流地用短棍击打杨清越的阴部。
　　看到一丝不挂的女刑警队长完全不是两个保镖的对手，骨头准备进行最後的蹂躏。"差不多可以强奸了。"
　　骨头也走上前去，把女刑警队长的胸部拽住，准备开始施暴。两个保镖也放弃了短棍，扑了上去。突然，杨清越的双手奋力一击，骨头和两个保镖同时发出惨叫声。杨清越颈套的铁链牢牢地将三个人的脖子纠缠住。杨清越收紧铁链。
　　三人扑腾了一会儿，终于断了气。脱离危险的杨清越喘着气，由于被拷打，几乎都虚脱了，用最後的力气终于杀了三个人。实在太惊险了。
　　毕竟安全了。


竹林帮(一)设计擒高湛
　　人物介绍∶
　　杨清越∶XX市刑警大队长高湛∶XX市刑警大队警官
　　严慧雯∶XX市刑警大队警官竹叶青∶竹林帮总管
　　"老大！""事情办得怎麽样了？"
　　"已经查到了。""是谁干的？"
　　"这次是刑警大队的队长亲自出马，和她的两个手下一齐干的。""他们是什麽人物？"
　　"XX市的刑警大队长是个女的，叫作杨清越，二十四岁。""二十四岁的刑警大队长，还是个女的？"
　　"不错，此人极其厉害。她据说是八卦门的传人之一，武艺十分高明，至今未逢敌手。她先後办理过许多大案子，三个月前大刀帮就是被她灭了的。""喔？那我们竹林帮就可要小心了。初来XX市，不要一下子就栽个大跟头，回去可没有面子。"
　　"这个当然。""另两个呢？"
　　"另外两个是杨清越的得力手下，也都是女的。一个叫高湛，二十二岁，另一个叫严慧雯，二十一岁。""这两人如何？"
　　"高湛也是XX市有名的女警官，据说小时候曾经在峨嵋山学艺，武艺高强。当刑警一年多来，也办理过不少大案。""那麽那个严慧雯呢？"
　　"严慧雯据说是昆仑山清风师太的俗家弟子，也是武艺高强，刚进刑警大队。""这麽说，这三个人不好对付了？"
　　"老大说的没有错。""那麽光盘落到她们手里，就不准备拿回来了？"
　　"这个当然不是。""那你准备怎麽办？"
　　"这三人虽说都是武艺高强，但是，其中以杨清越最为厉害，高湛次之，严慧雯则最好对付。此外，我们在暗，她们在明，看目前的局势，她们是要将我们一网打尽。目前她们并不知道我们在警察局中伏有暗桩，必然会以为我们初来XX市，尚不明了形势，因此一定会主动出击。利用这种心理，我们可以暗中夺取主动，用各种计策将这三个女刑警一个个抓起来。""话是这样说，但我们也不可以等太久。"
　　"这点老大可以放心。据暗桩报，高湛明天就要冒充生意人，暗访天台酒店，我已经设下了擒她的计策。""很好。"
　　"老大，我还有一个问题。""说吧。"
　　"这三个女刑警的照片，我已经看见过了。""喔！"
　　"她们都长得十分清秀。希望把她们弄到手之後，老大可以将她们赏赐给我。""这个容易，只要你抓到的，就是你的。"
　　"多谢老大。""好好干！让XX市也知道我们竹林帮的厉害。"
　　天台酒店。高湛身着便衣，走了进来。
　　"小姐这边请。"一个服务员迎了上来。"地下是什麽？"
　　"地下无边。""天上有台。"
　　"小姐原来是要找我们老板，请稍等。"说完，就走到了後面。高湛随便地坐了下来，耐心地等着。
　　一会儿，服务员走了出来∶"小姐，里面请。"高湛跟着服务员走到了後面，转过一个楼梯，进入阴暗的长廊，进入了一间不小的屋子。
　　灯亮了。屋内有一张圆桌，坐着一个带着笑容的年轻人。
　　"这位就是天行帮的朋友吧！""不错。我叫袁竺。你就是竹林帮的总管竹叶青？"
　　"袁小姐猜对了。"竹叶青仔细地看着高湛。高湛身高接近一米七，容貌清秀，但是几乎不带笑意，显得有些严肃。乌黑的秀发并不长，在脑後束了一个短小的辫子，上身穿着件紫色的圆领短袖T恤，下摆很宽大，并没有束到裙子中，所以看不出她腰部的线条。她的裙子是白色的，刚好掩住大腿。脚上穿着米黄色的短袜，蹬着一双凉鞋。裸露的部位只有手臂和小腿，但都是玉一般的颜色。
　　竹叶青道∶"请坐，请喝茶。"高湛喝了一口茶，问道∶"你应该知道我的来意。"
　　竹叶青道∶"袁小姐不要着急，这件事情的确是个意外。你放心，光盘虽然暂时丢了，但我们已经全力去找了。""你什麽时候能给我答复呢？"
　　"三天。""三天够麽？"
　　"原来是不够的，不过高小姐来了，三天就够了。"高湛吃了一惊∶"哪个高小姐？"
　　竹叶青冷笑道∶"就是你呀，高湛小姐。"高湛道∶"你开什麽玩笑？"
　　竹叶青道∶"不必装了，高湛，我们早就知道你了，你居然还敢来这里探查我们？"高湛临危不乱∶"那我不是来了麽？我还要走，我倒要看看你们挡得住我麽？"
　　竹叶青发出了淫邪的笑声∶"原来是挡不住，不过在你喝了茶以後，只怕就不一样了。"高湛突然觉得一阵晕眩，道∶"茶里放了迷药？"
　　竹叶青道∶"你猜对了。""卑鄙。"
　　"哈哈哈！以前无往不利的女警官高湛现在就要成为我的女俘虏了。"高湛突然站起，冲向竹叶青。然而，只跨出了一步，就觉得失去了力量，连忙用手支撑住桌子。
　　竹叶青逼近过来，左手托起高湛的下颚。由于全身无力，高湛不能反抗，清秀而严肃的脸庞被强行托起。"你这卑鄙的东西。"高湛只能骂道。
　　竹叶青右手奋力一抽，打在高湛的脸上，左手同时放开高湛的下颚。高瞻被打得滚落在地上。"绑起来！"
　　几名竹林帮的歹徒上前，将高湛裸露的手臂反剪到背後，用早已准备好的绳子捆绑起来。高湛只觉得浑身无力，根本无法挣扎，接着就晕了过去。


竹林帮(二)偷袭严慧雯
　　高湛醒了过来。
　　她的双手被紧紧地反绑着，一条白布塞在了嘴中，两头拉到脑後，打了一个节。她被关在一间黑暗的屋子里，高湛只有静静地等待着。一会儿，门开了，灯亮起，竹叶青带着两个手下走了进来。
　　竹叶青发出淫邪的笑声，道∶"你醒了？""唔┅┅"
　　"来啊！把她按到椅子上，我要拷问她。"两个竹林帮的歹徒走上前去，把高湛扶起，押到一张椅子上。
　　竹叶青渐渐逼近，道∶"现在可以开始了。"突然，高湛的身体一颤，双脚先後飞起。她的双脚由于没有被绑住，还能活动，竹叶青根本来不及抵挡，小腹被重重地蹬了两下，翻倒在地，疼痛地呻吟着。
　　高湛一招得手，立刻向另两个歹徒发动攻击。两个歹徒在高湛击中竹叶青时已然警觉，然而高湛的出脚飞快，一人立刻被踢倒，另一人抵挡了一下，也被踢倒。
　　但同时，高湛由于双手被反绑，依靠双脚连续攻击，平衡难以维持，刚才歹徒的最後一下抵挡使她失去了重心，倒在了地上。两个歹徒立刻站起，一人按住高湛的一只脚。高湛终于又被擒住。倒在地上的竹叶青也站了起来，道∶"果然厉害，被捆绑着还能反击，看来得好好地对付她。"
　　"唔┅┅"高湛依然无法开口。竹叶青淫笑道∶"像你这样的冷美人，脚一定很好看吧。你们把她的脚给剥光，然後也绑起来。"
　　"是。""唔┅┅"高湛挣扎着，但是没有任何作用。在两名歹徒粗暴的行动下，凉鞋被脱掉了，米黄色的短袜也被强行剥了下来，裸露出了一双白皙的脚。接着，一根绳索绑在了纤细的脚踝上。
　　看到高湛脸上出现羞耻的表情，竹叶青淫笑道∶"你的脚果然俊美。"高湛又被重新按到椅子上。竹叶青走上前去，狠狠地抽打着她的面部。
　　"你居然敢反抗。"口中的布条被解了下来，高湛怒道∶"你这卑鄙的混蛋，你究竟想要怎麽样？"
　　竹叶青道∶"光盘在哪里？""你休想知道。啊！"高湛又被抽打了一下。
　　"你最好老实一点。现在你的手脚都被绑住了。对付女俘虏，我有很多种办法。""我不会告诉你的。"
　　竹叶青一脚将高湛踢翻在地上，然後蹲了下来。高湛全身被绑，只能滚动着，但是很快被按住。竹叶青掠起了高湛的白裙，将裙沿拉了起来，高湛秀美的大腿就裸露在了竹叶青的眼中。竹叶青用手在高湛的腿上抓捏着，高湛试图挣扎，但不成功。
　　"啊！啊！"由于羞耻，高湛发出了呻吟声。竹叶青的手掌从高湛的大腿根部一直触摸到她的玉脚，然後将她的白裙放下。看到高湛依然没有招供的迹象，竹叶青猛然掀起了高湛T恤的下摆，于是高湛的一截身体露了出来。
　　"啊！"高湛又一次呻吟着。她的腰身纤细，肌肤胜雪，竹叶青用手贪婪地摸着。高湛则挣扎着晃动身体，试图摆脱。然而，全身都被绑住，只有听凭竹叶青继续凌辱。
　　竹叶青一边玩弄着高湛的身体，一边说道∶"哈哈哈！你的身体可真不错啊！怎麽样？可以说了麽？""啊！啊！你这畜生，我不会放过你的。"
　　"果然是坚贞不屈。"竹叶青停止了凌辱，重新将高湛的腰身掩住，道∶"这只是一个开始。你不说也不要紧，等到我把严慧雯和杨清越都抓起来，再好好地调教你们。"高湛倒在了一边，受到了凌辱，微微喘着气。两名歹徒用布条将她的嘴重新封住。
　　杨清越看着刚送到的盒子，陷入了沉思。严慧雯走进了杨清越的办公室∶"队长，怎麽了？"
　　"你看看这个。"严慧雯打开了盒子，盒子里面是一双米黄色的短袜，附着一张纸条，上面写着∶"今夜十点，城西废弃汽车厂，以光盘易人。不得有异动，否则要她的命。"落款是竹林帮。
　　严慧雯道∶"高湛被他们抓住了？"杨清越道∶"看来是的。"
　　"上次的任务的确太危险了，让高湛冒充天行帮的人深入敌穴，一定是被识破了。"杨清越道∶"可是以高湛的武功，居然没有逃出来，看来这竹林帮在HL市混出的名声也不是假的。这次为了这张光盘的事来到我们XX市，起先我们的确有些小看他们了。"
　　严慧雯问∶"现在怎麽办？"杨清越看了看表，已经是五点了，道∶"时候不早了，你再先去天台酒店探查一下，这次不用露面，小心潜进去，看看里面的情况，不要打草惊蛇，有消息立刻回报。记住，十点我们去城西废弃汽车厂救人，你要按时到那里与我会合。"
　　"知道了。""你要小心。"
　　严慧雯出现在了天台酒店门外。她的长发扎成了一个马尾辫，荡在脑後，身高虽然略矮了一些，不到一米六十，但身材依然匀称，她身穿白色的短袖T恤，由于白色的衣衫一般较为透，可以看出里面并不是胸罩，而是一件长背心式的胸衣，可以遮掩除肩头外的全部身体。下身是桔红色的短裙，赤脚穿着白色凉鞋。人显得活泼精神，雪白的大腿和美丽的双脚都裸露着，流露出青春的气息。天台酒店的正门居然关着。严慧雯刚从路人那里打听到天台酒店一天没有营业。有些意外，严慧雯摸到了天台酒店的後门，後门果然开着，一个服务员模样的人刚背着一个包走了出去，似乎是下班的样子。严慧雯待他走远，就从後门进入了酒店。
　　由于那个服务员走的时候没有关门，严慧雯推断里面一定还有人，然而进了酒店一看，灯几乎都关着，听不到一点说话声。为了以防万一，严慧文并没有打开任何灯，只是借助微弱的光线向内搜索。似乎没有任何人。
　　转过一个弯，严慧雯发现沿着长长的走廊，末端的一间房间内透出一点灯光。她立刻向那里走去。当走到一半距离时，严慧雯脑中突然出现一种不祥的预感。就在这时，她感到背后人影乍现，刚要转身，两条手臂已经分别被两个人牢牢地抓住了。
　　"被偷袭了！"这个念头在脑中一闪而过。她想要反抗，但是身体已经被向前按倒，双手被反剪到了背後。两个偷袭她的人用一条绳索将她的手腕牢牢绑住。接着又熟练地脱掉她的凉鞋，用另一绳索绑住了她裸露的双脚。和对付高湛一样，一条布条塞入了口中，两头拉到脑後，打了一个结。整个过程不到半分钟，严慧雯的高强武艺在偷袭之下，还来不及施展，就被绑得失去了反抗能力。长廊里的灯亮了，一个年轻人从亮着灯的房间里走了出来。
　　"总管果然料事如神。""你们也干的不错。我早就说过，对付没有经验的严慧雯，别看她平时武功高强，只要两个人就可以把她擒住。"
　　两名歹徒看着被绑住的严慧雯，问道∶"我们现在怎麽办？"竹叶青道∶"带上她，到城西废弃工厂去。看看那里布置得怎麽样了，等一会儿要对付的可没有这麽容易。"


竹林帮(三)捆绑杨清越
　　夜晚十点，刑警大队长杨清越出现在了废弃工厂的外面。她没有等到严慧文，这似乎有些不妙。然而时间已到，所以只好先独自进去了。
　　"杨队长果然守时。"竹叶青似乎已经等了不少时候了，此刻等到杨清越进来，双眼紧紧地盯着杨清越看。杨清越长发披肩，容貌秀丽，身材颀长，接近一米七，上身穿着白色的短袖衬衫，下摆在腹部处打了一个结，衬衫的质地很薄，可以看到里面穿着的内衣，是亮蓝色的胸罩。下身是蓝布牛仔短裤，更映衬出大腿的洁白修长，脚上穿灰色的短袜，着运动鞋。比起高湛多了一分热情，比起严慧雯则显得更为成熟。
　　杨清越警觉地向四周张望了一下，这里有不少竹林帮的帮众都看着自己。杨清越问道∶"人你带来了麽？"
　　竹叶青道∶"把高湛给我押上来。"由于全身都被绑住，高湛没有活动的自由，只能由两个歹徒抬了出来，口中塞着布条。
　　"唔┅┅"竹叶青道∶"杨队长是不是还在等人？"
　　杨清越道∶"等什麽人？"竹叶青道∶"杨队长要等的人，我却是知道的，所以一并请得来了。"
　　又是两个歹徒，将手脚都被绑住的严慧雯也抬了出来。杨清越有些吃惊∶"原来连严慧雯也被你抓住了。"
　　"不错。不过只要杨队长将光盘交出，并答应不再插手这件事情，一切就都很简单，我马上放人。""就这麽简单？"
　　"不错，抓这两个人举手之劳而已，放人也是举手之劳。而杨队长若能归还光盘，那实在是竹林帮的大幸，在下感恩不尽。""可惜，光盘我没有带在身边。"
　　竹叶青眼中突然射出逼人的精光，道∶"杨队长不是在开玩笑吧。""没有，这是真的。"
　　"那也不妨，只要杨队长说出放光盘的地方，然後在这里休息片刻，我会派人去取。只要得到光盘，你们三个马上就可以走了。""这我也不太满意。"
　　"那你要提什麽条件？不妨直说，只要我可以忍受，一切都好商量。""我现在把人带走，明天的这个时候，还是在这里，我给你光盘。你看这样可以接受麽？"
　　竹叶青脸色一沉，道∶"杨队长，你未免有些太过份了吧！""这就是我的要求，如果你不答应，我就只好动武了。"
　　竹叶青道∶"杨队长，你是敬酒不吃吃罚酒。你既然如此，也就不要怪我不客气了。等到我把你也给擒住，像她们一样绑起来，到时候，我可不会放过你。""你这麽自信？"
　　竹叶青下了命令∶"上！"八名歹徒扑了上去，一齐进攻杨清越。这是竹林帮第一次不用计策，硬碰硬地与女刑警搏斗。但是结果可想而知，八个人轮番被打倒，又重新上前，杨清越一流的身手虽然被牵制了一阵，但是几个轮回下来，八个人倒在了地上，短时间内再也爬不起来了。
　　竹叶青拍了拍手，道∶"杨队长的功夫果然不凡，不过这只是一个热身而已。扶他们八个下去。"八个人上前将倒地的人扶了下去。竹叶青一招手，又出来了八个人，道∶"他们才是和杨队长过招的。"
　　杨清越道∶"就凭你这些手下，今天恐怕我可以轻松地如愿以偿了。"竹叶青冷笑道∶"你不要高兴得太早了。好戏还在後面呢。你们上。"
　　八个人又扑了上去。这八个人的武艺比前面八个人似乎高强了许多。杨清越一开始应付得有些吃力，但一会儿，两个人被打倒在地。强弱之势也就很快起了变化，一分钟内，五个人又先後倒下。杨清越最後一掌击在尚在顽抗的最後一人的肩部，将他也打倒，道∶"怎麽样？"
　　"唔┅┅"忽然，杨清越听到了高湛和严慧雯的声音，她们的嘴被蒙着，不能说话。但杨清越知道这是在示警。的确，打倒第八个人的时候就是杨清越警觉最为松懈的时候，就在这一刹那间，一张大网从半空中落了下来，一下子将女刑警队长罩住了，倒在地上的八个人此时立刻爬起，四个人收紧大网，四个人的拳脚就向被网住的杨清越攻去。
　　由于突然间中计，杨清越完全受制，在网中无法施展身手，立刻就中了几拳。只见网口渐渐收紧，牢牢地附在了女刑警队长的身上，很快就没有活动的空间。这时竹叶青才走了上前，问道∶"怎麽样？没想到吧，武艺高强的女刑警队长也有今天。"
　　杨清越不屈地骂道∶"你这卑鄙的畜生！"竹叶青猛地一脚踢在杨清越的腹部。被网住的杨清越根本没法躲闪，被踢中了，痛得说不出话来。
　　竹叶青发出了淫邪的笑声，道∶"杨队长，你长得可真美，穿得也挺性感的，只是衬衫短了一些。刚才动手时，你的动作幅度一大，衬衫下摆就会缩上去，露出了一截美妙的腰身，我看得动心了。""你无耻。"
　　"我现在还想再看一遍，而且还要用手摸摸。来啊！把她给我从网里取出来。"四名歹徒将杨清越从网中取了出来，两人抓住她的手，另两人捏住她的小腿，将杨清越拉成一个X字型，仰身凌空抬了起来。由于双手双脚被四个男人拿住，杨清越失去了反抗能力。衬衫的下摆此时随着双手被拉开也缩了上去，露出了一截白玉般的身体。杨清越意识到了自己的处境，拼命地挣扎着，结果不但无济于事，反而使得衬衫的下摆更加向上缩，本来就裸露的腰身露出了更多，肚脐在牛仔短裤的上沿处忽隐忽现。
　　竹叶青看着被四名歹徒擒住的女刑警队长衣内春光尽现，发出了淫邪的笑声，伸出手抓捏她裸露的腰部。"啊！住手！啊！"杨清越的身体被蹂躏，发出了羞耻的呻吟声，挣扎也更为剧烈。
　　竹叶青淫笑道∶"哈哈哈！还挺贞洁。"双手则继续动作着。"啊！啊！住手！住手！"
　　"你的身体真柔软啊！"将女刑警队长的身体蹂躏了两分钟後，竹叶青停止动作，杨清越被重新按在地上，裸露的部位又被衬衫遮掩住。
　　"怎麽样？被蹂躏的滋味不好受吧。""你这畜生，我一定不会放过你的。"
　　"是麽？把她绑了。"和高湛、严慧雯一样，杨清越一双裸露的手臂被粗暴地反剪到了背後，用绳索绑住。接着，竹叶青亲自上前，抓住了杨清越还在挣扎的双脚，强行剥掉了她脚上的短袜，白皙秀美的脚裸露了出来，也用绳子绑住。随後，竹叶青一把抓住杨清越披散的长发，把她从地上拉了起来。
　　竹叶青满足地笑道∶"制服一个像你这样武功高强的女子，进行捆绑，真是给人以极大的快感。""你这个卑鄙的畜生。你不得好死。"
　　"真是坚强不屈。现在你们这三个武艺高强的女刑警都被我擒住了，我想把你们怎样就怎样。你们坏了我竹林帮的好事，到现在为止光盘还没有到手，我会给你们苦头吃的。""你别想拿到你的光盘。"
　　"是麽？别忘了，你已经是我的女俘虏了。等到你被严刑拷打的时候，我看你说不说。"竹叶青整理了一下衣着，道∶"来啊！把这三个女俘虏给我带回去，押到天台酒店的刑房里。"
　　歹徒们走上来，将三个被捆绑的女刑警抱了出去。外面停着几辆面包车，待人上来後就开走了。


竹林帮(四)剥落的上衣
　　天台酒店的一间房屋内。房间里有各种各样的刑具。
　　"你们虽然武艺高强，但是仍然都被我擒住。现在我已经把你们全身都绑住了，你们已经失去反抗能力。你们把光盘的所在说出来，我派人去取，取到的话就把你们都放了。否则，我就用竹林帮的酷刑折磨你们，直到你们被折磨死为止。"三个女刑警都被牢牢地绑着。高湛和严慧雯口中的布条也被解了下来，显然是要拷问她们。
　　竹叶青左手拉起杨清越的秀发，把她提着，问道∶"女刑警队长，光盘放在哪里？"杨清越道∶"不知道。"
　　竹叶青右手在杨清越的脸上狠狠地一抽，道∶"知道麽？"杨清越依然不屈∶"不用枉费心机了，我不会告诉你的。"
　　"看来你是不知道我们竹林帮的厉害。来人，给我严刑拷打。"两名歹徒走上前，其中一人抓住杨清越被反剪的双手，另一人向杨清越的腹部就是一拳。
　　"啊！"杨清越发出了呻吟声。"怎麽样？女刑警队长，你打伤了我不少手下，现在，该轮到他们来教训你了。给我狠狠地打。"
　　歹徒雨点般的拳脚落在了杨清越的身体上，杨清越发出了凄惨的呻吟声，高湛和严慧雯几乎都不忍听下去。杨清越挣扎着，想要躲避拳脚，然而一直没有成功，她呻吟着，大口大口地吐出鲜血，两分钟後，她奋力挣脱了抓住她双手的人，但是失去重心倒在地上。两名歹徒依然不放过她，继续对着女刑警队长的腹部猛烈地踢着。竹叶青也趁机走上前去，俯下身子，用手捏住了杨清越白皙秀美的裸脚肆意地抚摸。
　　同时遭到拷打和凌辱，女刑警队长呻吟着，形成一个惨不忍睹的景象。竹叶青玩弄了一阵之後，站了起来，一脚蹬去，坚硬的皮鞋踩在杨清越柔软的玉脚上。"啊"的一声呻吟，杨清越晕了过去。地上则到处都是她吐出的血。竹叶青转向高湛和严慧雯，问道∶"怎麽样？你们两个说不说？"
　　高湛怒道∶"你这混蛋，我们不会告诉你的。"严慧雯道∶"将来我们不会放过你的。"
　　竹叶青冷笑∶"就你们现在这个样子，还有将来麽？也给我打。"于是上前四名歹徒，两个拷打严慧雯，另两个拷打高湛。很快，刑房里又被呻吟声所充斥。
　　竹叶青道∶"你去弄一盆冷水来，把女刑警队长弄醒，让她看看她那武艺高强的得力手下现在是什麽下场。"说完，点了一支烟，继续看着眼前对女刑警的折磨。一个歹徒带来一盆冷水，浇在了杨清越的头上，杨清越慢慢地醒了过来。竹叶青一把抓起杨清越凌乱湿漉的秀发，将她提了起来，道∶"看看清楚，这就是与竹林帮作对的下场。"
　　杨清越的脸上露出了刚毅的表情，道∶"你不得好死。"严慧雯和高湛被打得口吐鲜血，呻吟声此起彼伏。竹叶青问道∶"光盘在哪里？说不说？"
　　杨清越道∶"就算你把我们都杀死，我也不会告诉你的。"竹叶青道∶"杀了你们？这未免太便宜你们了。你的武艺很高强，我还从来没有看到过哪个人的格斗术这麽高明，更不用说是女的了。我很喜欢征服强者，特别这个强者是年轻貌美的女刑警和女刑警队长。我要好好地折磨你，看看一个像你这样的女的，到底能够忍受到什麽时候。我这就让你尝尝生不如死的滋味。"
　　说完，竹叶青左手一沉，杨清越由于头发被拽住，被迫将头仰起，雪白的颈项一览无遗，竹叶青将右手里的烟头对准杨清越的颈部戳了上去。"啊！"被烟头所烫，杨清越一阵颤动。
　　竹叶青吹了一口气，将散落在杨清越颈部的烟灰吹走，只见白皙的颈部上被烫起了一个米粒大小的泡。"你说不说？"
　　"不知道！"竹叶青狠狠道∶"好。我可不愿意把一个像你这样美的女子弄得浑身上下都是伤痕。你这麽洁白无瑕的肌肤，可不能再多烫几下。"
　　"畜生！"竹叶青道∶"停！"于是，拷打严慧雯和高湛的人也停了下来，等待竹叶青下进一步的命令。
　　竹叶青道∶"你们要是再不说，我就把你们的上衣剥掉。让在场的人都看看，武艺高强的女刑警的身体是怎麽样的。"严慧雯怒道∶"你这无耻的混蛋。"
　　"这麽看来，你们是不愿意说了。"高湛闭上眼睛，道∶"要辱就辱吧。"
　　"好。那就从你开始。"一个歹徒将高湛的双手抓住，另一个歹徒走上前，抓住高湛T恤的圆领，向两边一分
　　一个歹徒将高湛的双手抓住，另一个歹徒走上前，抓住高湛T恤的圆领，向两边一分。只听见衣衫破裂的声音，高湛的T恤竟然被撕了开来。她的身体也一下子裸露了出来。"啊！啊！"高湛羞耻地呻吟着。
　　歹徒淫笑着，双手继续动作，随着高湛羞耻的呻吟声，她的T恤被撕扯成了碎片，脱离了她的身体。高湛的胸衣是一件白色的半截背心，布料较少，下沿的位置刚好到胸下。白色的半截背心胸衣并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部份她那贲起的晶莹胸肌。胸衣又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在胸衣上看到高湛胸前的两点尖端和美妙的乳房曲线。同时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起。
　　竹叶青道∶"这就是裸体的女刑警，很不错。没想到外面穿得挺保守的，胸衣却是这样的性感。好了，下一个是严慧雯小姐。"另两个歹徒上前，用同样的手法将严慧雯的T恤也剥光。严慧雯的胸衣是一件白背心，露出圆润的肩头，由于同样是不紧身的背心，p胸半裸，但是身体的其他部位都被遮掩住了，所以还不能说是裸体。
　　虽然两名女刑警穿的内衣都是白色的，但仍然不觉得两人的皮肤颜色深，依然晶莹雪亮。竹叶青看着手里提着的女刑警队长，问道∶"你说不说？"
　　杨清越道∶"你休想知道！"竹叶青道∶"那只有让大家欣赏一下女刑警队长的裸体了。我倒要看看武艺高强的女刑警队长被人强行剥光衣服的时候会有什麽反应。"
　　一个歹徒从背後将杨清越的反剪的双手抓住。竹叶青拿起一把小刀，淫笑着。杨清越由于被绑着，失去反抗能力，只能晃动身体挣扎。竹叶青左手抓住了挣扎着的杨清越的衬衫前襟，右手用小刀，把上面的扣子一颗颗地挑去。没有扣子的衬衫向两边敞了开来。"啊！啊！住手！啊！"杨清越发出羞耻的呻吟。
　　随後就听见衣衫被撕碎的声音，竹叶青将她的衬衫撕成了碎片，强行剥离了她那拼命挣动而又无法逃脱的身体。"啊！"裸体的女刑警队长摔倒在了地上。她的上身赤裸着，只剩下了亮蓝色的胸罩。杨清越是三个女警中唯一带胸罩的。胸罩将胸部掩饰得较好，只裸露出白皙陷入的乳沟和胸罩边缘的一点贲起的玉肌。但胸罩的布料也最少，前面只有罩杯，背後则只剩下三条细细的亮蓝色带子，映衬着如丝缎般光滑的背部肌肤。女刑警队长肩头圆润，腰部纤细，胸肌贲起，身材曲线柔和美妙。
　　竹叶青欣赏着三个上身被剥得只剩下内衣的女俘虏，仔细地比较着。虽然三人的内衣都还在身上，但已经可以清晰地分辨出，她们的乳峰的形状都是碗形的，形状姣好。论容貌，杨清越和严慧雯不相上下，略胜高湛一筹。论身材，三个女刑警几乎都差不多，严慧雯稍稍矮了一些，所以似乎是按比例缩小了一点点。论肤色，三人大致上也差不多，只是高湛和严慧雯穿着白色的内衣，所以映衬之下杨清越的肤色更为雪白。论气质，高湛冷若冰霜，严慧文活泼清纯，杨清越英姿飒爽，各有千秋。不过，如果必须要给一个选择的话，竹叶青更倾向于杨清越，因为他喜欢征服一个英姿飒爽的强者。
　　"感到羞耻了吧！坚贞不屈的女刑警。只要你们不肯告诉我光盘的下落，这就只是开始。看样子你们还都是处女，如果女刑警的贞操是被歹徒夺走的，那可一定很有趣吧。"杨清越骂道∶"卑鄙的畜生。"
　　"既然你们还不肯说，那只好继续下去了。"说完，竹叶青的脸上又一次闪动着淫邪的笑容。


竹林帮(五)禽兽的蹂躏
　　竹叶青道∶"让高小姐和严小姐的裙子剥了，让她们跪下来。"
　　四名歹徒，分别将两个女刑警的裙子从腰际强行拉了下来，女刑警的下身都只有一条窄小的白色内裤。从大腿的根部到脚都一览无遗。然後，歹徒将她们的肩膀按住，迫使她们跪下，身体向前倾斜着。
　　竹叶青淫笑着走到严慧雯的面前，从上向下望去。由于严慧雯身体前倾，原先贴向身体的内衣向前荡开，与身体之间有了空隙，竹叶青的目光就顺着背心的前襟投射下去，清晰地看到了严慧雯完整的胸部。严慧雯意识到了自己的p胸完全暴露在竹叶青的眼中，试图挣扎，但被身後的两名歹徒牢牢按住，只能发出羞耻的呻吟。竹叶青贪婪地看着她那尖挺的乳峰，两点胸尖，终于忍不住，将手伸入了严慧雯的背心内，捏住了严慧雯的乳蒂。
　　"啊！"羞耻和疼痛的共同袭击下，严慧雯失魂落魄地呻吟着。"哈哈哈！你不是武艺高强麽？反抗呀！女刑警居然也被歹徒这样蹂躏胸部。哈哈哈！"
　　说话声中，还夹杂着衣服被撕碎的声音。严慧雯的背心竟然被粗暴地剥了下来。看着被剥光的严慧雯，竹叶青满意地摸着她的身体。玩弄了一阵後，竹叶青道∶"好了，这个女警就先交给你们了，你们可以随意地凌辱她，但是不要剥她的内裤。"
　　"是！"两名歹徒疯狂地扑向上身一丝不挂的严慧雯，轮番对她进行肆意的猥亵。随後，竹叶青走到了高湛的面前，伸出左手，插入高湛半截背心的肩带，轻轻地上下滑动着。突然，他猛地一拉，半截背心胸衣前襟被拉得离开身体很远，几乎让在场所有的人都看到了高湛的乳房。然後他伸出右手，抓捏着高湛的胸部。
　　"哈哈哈！这就是冷若冰霜的高湛。"在羞耻的呻吟声中，高湛整个身子被按倒了。竹叶青在她的乳房、肩头、身体、大腿和玉脚上反复地触摸着，道∶"怎麽样？你说不说？"
　　高湛坚强地道∶"你这畜生。啊！"高湛也被剥光了，破碎的半截背心胸衣被抛到了地上。竹叶青给两名歹徒下了相同的命令，让他们凌辱高湛。
　　竹叶青回到了杨清越的面前，道∶"轮到你了，女刑警队长。她们不说的下场，你已经看见了。"杨清越听着此起彼伏的呻吟声，道∶"你这禽兽。"
　　竹叶青道∶"对于你，我要用更厉害的手法。你说不说？"杨清越道∶"你这无耻的畜生。"
　　竹叶青扑了上去，强吻着杨清越的肩部，双手则在她赤裸的身体上又抓又捏，肆意玩弄。"啊！啊！住手！"失去反抗能力的杨清越只有羞耻地呻吟着。
　　竹叶青的手玩弄到杨清越的腰部後，又解开了她的牛仔短裤。两个歹徒上前帮忙解开杨清越玉脚上的捆绑，把她的双脚按住，待到褪下她的牛仔短裤，再重新绑住她的双脚，没有给杨清越一点反抗的机会。"啊！你们这些禽兽！"
　　杨清越穿着亮蓝色的亵裤，只能勉强遮掩阴部，半裸着臀部。竹叶青的手从她的臀部开始摸起，沿着她腿部美妙的曲线，一直玩弄到她玉雪般的双脚，再从下向上摸了回来，又触到了她那裸露的上身，同时发出淫邪的笑声，和三个女刑警的呻吟声夹杂在一起。杨清越的肩、背、腰、臀、腿、脚六处都遭男人的凌辱，又羞又愤，挣扎不停。
　　几分钟後，杨清越挣扎地浑身是汗。竹叶青停止了凌辱，掠起杨清越汗湿的秀发，问道∶"你说不说？"看到受尽凌辱的杨清越依然不回答，竹叶青道∶"看来只好把你吊起来，慢慢玩弄了。"
　　说完，他用另一根绳子束在绑杨清越的双手的绳索上，凌空悬起，杨清越就被吊了起来。由于双脚离地，杨清越拼命地试图伸长双脚点地维持平衡，大腿就显得更为修长。就在这时，她的双脚被解了开来，但马上，双脚的脚踝又分别被两根绳索绑住，拉向两边，被迫形成了一个十分淫荡的姿势。这样，杨清越被凌空吊起，双脚分开成直角，身体几乎已经全裸，只剩下勉强遮掩住胸部和阴部的胸罩和亵裤。她在空中挣扎着，绑着她的三根绳索随着她的挣扎摇动，女刑警队长秀美性感，不可方物。
　　竹叶青看着不屈的杨清越，走了上前，拉起她汗湿的头发，使她的头向上仰起，对着雪白的颈项一阵狂吻。"啊！啊！"
　　竹叶青用手捏着女刑警队长凌空的左脚，不停地把玩着，一边道∶"刚才她们的胸部都被我玩过了，你的也不例外。不过，我要加一点花样，所以先把你吊在这里。""无耻的畜生！啊！"
　　原来，竹叶青用手隔着亵裤，在杨清越的阴部重重地捏了一下。"现在，就让大家看看女刑警队长最美丽的胸。"
　　只见竹叶青正用一把小刀，割断了杨清越胸罩的肩带和前面的连接处，把她的胸罩剥掉。"啊！住手！啊！"
　　杨清越那贲起的胸肌完全裸裎在男人们的眼前∶尖挺的乳峰，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。"多麽精致的乳峰啊！"竹叶青欣赏了一番之後，用手捏住杨清越红色的乳蒂，不停地捏弄揉动着。
　　"啊！啊！"杨清越痛得不停的呻吟，淫邪的笑声和凄惨的呻吟声充斥在刑房的空气中。一番蹂躏之後，竹叶青仔细地观察女刑警队长的亵裤。亵裤完全是乾的，竹叶青道∶"真的是冰清玉洁。被这样挑逗胸尖，居然还没有引起性欲。你说不说？"
　　"畜生！""我倒要看看你能硬到几时。来啊，准备电刑。"
　　两名手下拿来了工具。只见竹叶青拿起两个小电夹，夹在了杨清越的左右胸尖上。
　　"啊！畜生！"女刑警队长敏感的胸尖被小夹子夹住。刺激之下，她一口含住了荡在秀美脸庞前的一缕秀发。"哼哼，怎麽样？够刺激吧。开始了！"
　　竹叶青一下子打开开关，电夹放出了电流。"啊！啊！啊！"
　　在强烈的刺激之下，杨清越口中紧咬着那缕秀发，拼命地挣扎。只剩下一条亮蓝色亵裤的秀美玉体在空中激烈地颤抖着。"羞耻和疼痛一齐袭击。快不行了吧，杨小姐？"
　　"啊！啊！啊！"女刑警队长只能发出低沉的呻吟声。随着电压的增高，杨清越被刺激得痛苦挣扎，三根绳索也颤动不已。歹徒们看着全裸的女刑警队长在电刑的折磨下，口中紧咬着那缕秀发，痛苦不堪，一个个万分兴奋。
　　两分钟後，竹叶青关上了开关，除下了电夹。竹叶青道∶"真不容易，连我给你准备的特别节目你都能够忍受。"
　　"畜生！"竹叶青道∶"看来你们三个女刑警是不见黄河心不死，非要我把你们一个个奸污不可。"
　　杨清越道∶"你这禽兽。我们不会把光盘的所在告诉你的。"竹叶青道∶"那麽你们就准备以付出自己的贞节作为代价吧。"
　　淫邪的笑声在空中回荡。


竹林帮(六)严刑的试验
　　望着虚脱的杨清越，竹叶青道：“我有许多刑罚还没有试验过，今天，就用在你的身上。”
　　杨清越道：“你不必枉费心机了，我是不会屈服的。”竹叶青道：“被剥成这个样子还这麽坚强，我一定要好好地折磨折磨你，让你後悔当个女刑警。”
　　“来人，把女刑警队长给我解下来。”两名歹徒上前，解开了吊起女刑警队长的绳索，把赤裸的杨清越从空中解了下来。她的双脚已经自由了，但是双手仍然被反绑在身後。
　　竹叶青道：“把她的手也给解开。”“这个？”
　　竹叶青道：“放心，解开她的手。杨队长，可别怪我不给你机会。”杨清越的双手也终于自由了。但是这并不给她带来任何反抗的机会，因为经过了长时间的捆绑和凌辱，女刑警队长几乎失去了所有的力量，只能静静地俯卧在地上。
　　竹叶青俯下身来，用猥亵的手势抚摸着杨清越光滑柔嫩的玉背。女刑警队长只能轻微地呻吟着。“啊！畜生！”
　　看到杨清越完全被制服，竹叶青很得意，他的手游走到了杨清越的臀部，猛然一拉。“啊！┅┅”呻吟声响起。女刑警队长身上仅存的亵裤也被剥了下来，于是就形成了一丝不挂的状态。
　　“哈哈哈！”竹叶青淫邪地笑着，将杨清越雪白的左臂抓住，把全裸的女刑警队长从地上拉起。杨清越惊慌地用双手掩在胸部和阴部，微弱地挣扎着，但是根本无法摆脱竹叶青。她被仰面朝天按在了地上，身体被竹叶青牢牢地压住，护在胸前的手被拉开。竹叶青疯狂地吻在了杨清越的胸肌上。
　　“啊！啊！”杨清越呻吟着。玩弄了一番後，竹叶青道：“光盘在哪里？你说不说？”
　　压力减轻了，杨清越重新掩饰住身上的性感部位，喘着气，道：“畜生！我不会告诉你的。”竹叶青道：“很刚强。好得很！我不急着强奸你，我要先让你试试我的酷刑，让你失去尊严。来人，给我把浣肠器那来，我要让女刑警队长当众大便一次。”
　　“你这畜生。”竹叶青道：“杨清越，你好好享受一下吧。”
　　灌肠器被拿来了，交到了竹叶青的手中。“怎麽样？杨队长，你说不说？”
　　“畜生！你别想得逞。啊！啊！”灌肠器刺入了杨清越的臀部，竹叶青双手一压，所有的液体都被挤入了女刑警队长的身体，随後又拔了出来。
　　杨清越发出痛苦的呻吟声，感到腹部有一种肿胀的感觉，她的额头上渗出了大滴的汗珠，秀丽的脸部痛苦地扭曲着。“啊！啊！啊！”
　　竹叶青道：“不必忍了，便出来吧。”杨清越双手紧紧地抱住头，开始在地上翻滚，乳峰和阴部又裸露在了众歹徒的眼里。
　　竹叶青一把将女刑警队长按住，用手捏着她的乳尖，刺激着她，道：“快便出来吧。让大家看看女刑警队长大便的样子。”“啊！啊！放开你的手。”杨清越呻吟着，“快让我去厕所。啊！”
　　竹叶青捏住女刑警队长胸尖的手更加用力，道：“女刑警队长，你就便在这里，摄像机已经对着你了。回头就把女刑警队长大便的录像带寄到警察局中去，让你的手下看看。”“啊！啊！”竹叶青猛然一拳，重重地打在了杨清越的腹部。
　　“啊！啊！啊！”雪白的臀部顿时迸出褐色的液体，随後就是软便。“来啊，把这里处理一下。”
　　两个歹徒上来，将女刑警队长拉到一边，用水龙头冲洗着她的身体。另几个歹徒将地上的污秽物除乾净。不一会儿，杨清越又重新被拉到竹叶青的面前。
　　被冲洗乾净的杨清越回复到了冰清玉洁的状态，经过一段时间的缓和，她的脸色又变得镇静刚毅。由于担心女刑警队长恢复力气，她的双手又被反剪到背後，捆绑起来。竹叶青道：“大便的感觉不错吧？”
　　“你这畜生。”竹叶青道：“你的身体真美。”
　　“畜生！快杀了我。”竹叶青道：“还没有奸淫过你呢。等到你陪我乐乐之後，我才会来考虑你的死活问题。”
　　“你想怎麽样？”竹叶青道：“我知道你不会从我的。我倒要看看你这个贞洁的女刑警队长能够忍受多大的折磨。”
　　“畜生！”“我会用各种方法尝试，看看你的阴部到底会不会流出液体来。”
　　说完，竹叶青把杨清越美丽的双脚抓住，拉了开来，随後用绳索绑住了她圆润纤细的脚踝。一丝不挂的女刑警队长被分开双腿，固定住了，处女的阴部一览无馀。他拿起一根短棍，对准杨清越的阴部就狠狠地抽了下去。
　　“啊！”竹叶青道：“怎麽样？现在招供还有机会。”
　　“畜生！你休想。啊！”第二棍又抽打在了女刑警队长的阴部。女刑警队长全裸的身体象触电一样颤动着。
　　第三棍抽下时，杨清越又一口咬住了自己的一缕秀发。只有通过这样才能忍受住，使意志不至于崩溃。就这样打了六棍，杨清越疼痛得昏死了过去。
　　竹叶青又将目标转向了被歹徒们凌辱得死去活来的严慧雯，道：“你说不说？”严慧雯冷冷道：“我不会告诉你的。畜生！”
　　竹叶青道：“好！拿电棍来。你们几个去把高湛小姐剥光，可以随意地凌辱她，但是暂时不要强奸她。”几个人扑向了高湛。另一名歹徒拿来了电棍，竹叶青拿起电棍，触在了严慧雯裸露的胸尖上。
　　“啊！啊！”严慧雯发出了痛苦的呻吟声。“说不说？”
　　严慧雯紧紧地咬住牙关，不回答。电棍又触在了她裸露的胸上，并且不再移开。严慧雯剧烈地挣扎着，但是裸露的身体立刻被歹徒们按住。
　　在电流的刺激下，严慧雯痛苦地呻吟着。在几乎丧失意识的呻吟声中，她的内裤也被歹徒们剥光了，捆绑双脚的绳索被解了开来，双腿被人分开，电棍又立刻指向了她的阴部。同时，在另一边，几个歹徒也奉命剥光了高湛的亵裤，用手开始揉搓着女刑警的阴部。
　　“啊！啊！”高湛羞耻地呻吟着。一盆水倒在了杨清越全裸的身体上，杨清越慢慢转醒，看见了高湛和严慧文被人肆意凌辱的景象。
　　“畜生，你们住手。”竹叶青一边袭击严慧雯，一边道：“把女刑警队长狠狠地打一顿。”
　　“啊！”看守在杨清越边上的一名歹徒又举起短棍，抽打杨清越的阴部。
　　刑房里充满了女刑警的呻吟声。


竹林帮(七)强奸女队长
　　一间空荡的大屋子内。只放置着一张大床。
　　女刑警队长杨清越就躺在床上。她在遭受了长时间的严刑拷打之後，就被带到了这里。而高湛和严慧雯则被带到了别处。杨清越知道这是为了要将她们分开来，隔离拷问。高湛和严慧雯一定已经遭受了可怕的折磨。因为虽然不在一间房间内，但杨清越可以清晰地听到外面传来的撕裂般的呻吟声。
　　一般的性虐待，身为女刑警的高湛和严慧雯也许还可以勉强忍受得住，但是，呻吟的声音出人意料地凄惨，杨清越怀疑歹徒们已经使用了最後的绝招∶强奸。杨清越并不惧怕被人拷打，甚至威胁她的生命。但她清楚地知道女人的弱点，更知道自己的美貌所带来的影响。她曾经被歹徒擒住过，每次被擒都会被剥光衣服，陷入极其危险的处境。这完全是因为歹徒垂涎于她的美色。不过幸运的她每次都能在最後关头化险为夷，保住自己的贞洁。（详见蹂躏女刑警系列被捆绑的女刑警队长）
　　然而这次呢？她清楚地记得自己在废弃工厂中计，被歹徒用卑鄙的手法擒住，被捆绑。在天台酒店的刑房里，被拷打，被剥光衣服，遭到竹叶青的凌辱。随後歹徒们又残忍地对她施以电刑和浣肠，使得她近乎于虚脱了。
　　很显然，竹叶青很清楚地了解女刑警的弱点。只要在性上面作文章，杨清越没有任何把握能够坚持下去。被带到这间房间内已经有一个多小时了。依靠这一个多小时的休息，杨清越已经完全恢复了在被折磨时耗尽的体力。只要有机会，她相信自己一定可以击败这些歹徒，逃出魔掌。
　　但是问题是她未必有这样的机会。裸体的女刑警队长一丝不挂，仰卧在床上。她的手腕被捆绑着，压在秀美的身体之下。两条修长匀称的腿被分开，绳索绑住了纤细的脚踝，将白玉一般的秀美的双脚拉向床的两边。
　　汗水湿了女刑警队长乌黑的秀发，披散着。嘴角还流淌着鲜血。贲起的胸肌随着呼吸有规律地起伏着。乳房、阴部，都处于最佳的裸露状态。如果歹徒要想强奸她，这个样子就够了，不需要作其他的准备。
　　这时，门开了，竹叶青带着两名手下，走了进来。令人吃惊的是，竹叶青的下身只穿着内裤，这就十分容易理解高湛和严慧雯的呻吟声。"哈哈哈！杨队长，休息得怎麽样？"
　　"你这畜生，你想怎麽样？""这还用问麽？你最好老老实实地说出来，光盘在哪里？否则┅┅"
　　"我不知道。""哈哈哈哈！你就不用再隐瞒了。高小姐和严小姐的不知道光盘放在哪里，只有你知道。她们两个都招供了。"
　　"畜生！"竹叶青淫邪地笑道∶"女刑警虽然刚强，但是被第三个人强奸之後，就再也忍受不住了。哈哈哈！"
　　"你居然强奸她们！你这畜生。""如果不说，就该轮到你了。"
　　女刑警队长咬了咬牙∶"无论你用什麽办法，我都不会说的。"竹叶青道∶"女人我玩得多了。但是今天可是第一次强奸女刑警。哈哈哈哈！一次就是三个，而且都是处女。"
　　杨清越羞愤无比，道∶"你这禽兽，不得好死。"竹叶青此时已经褪下了内裤，爬到床上，杨清越立刻奋力地反抗。但是武艺高强的女刑警队长由于被捆绑着，根本不是竹叶青的对手。竹叶青轻松地制服了她，将双手按在了女刑警队长尖挺的乳峰上。
　　"啊！"女刑警队长呻吟着。竹叶青道∶"武艺高强的女刑警队长也会被黑帮歹徒强奸。哈哈哈！杨队长，你很快就会尝到被人强奸的滋味了。我很喜欢把武艺高强的女刑警捆绑起来，然後强奸的感觉，喜欢你们的挣扎。这就是我让你休息那麽多时候，恢复体力的原因。"
　　说着，竹叶青的生殖器已插入了女刑警队长的阴部。"啊！"杨清越只觉得下身一阵剧烈的疼痛，她发出了羞耻的呻吟声，冰清玉洁的身体猛烈地挣扎着。
　　"啊！畜生！住手！"竹叶青顶破了女刑警队长的处女膜，双手则捏住了她那红色的胸尖，整个身子压到了杨清越的裸体上，疯狂地吻着她的颈项。
　　杨清越完全没有性欲，阴部乾燥。竹叶青则完全不顾这些，猛烈地将生殖器在女刑警队长的阴道中抽插着。
　　武艺高强的女刑警队长竟然被歹徒强奸。女刑警队长下身更为疼痛，发出了撕裂般的呻吟声。在猛烈的强奸下，她的抵抗越发剧烈。依靠坚强的意志，她始终不使自己产生性欲，因此男人的强奸也使得她感到下身的疼痛尤其剧烈。
　　"啊！住手！啊！""哈哈！强奸美丽的女刑警队长果然不同一般。"
　　随着挣扎，一缕秀发荡到面前，她张口将这缕秀发紧紧地咬住。杨清越只觉得自己快要崩溃了。阴部和胸尖都传来了剧痛，身上溢出了晶莹的汗水，被奸淫的身体猛烈地摇晃着。
　　然後她就感到了精液射入了她的体内。当竹叶青把生殖器拔出来时，女刑警队长晕了过去。当杨清越醒来时，她自己依然被捆绑在床上。但房间里已经站满了歹徒，一个个都兴奋不已。
　　竹叶青淫邪地笑道∶"杨队长，被强奸的滋味怎麽样？""你这畜生。"
　　竹叶青道∶"你还是招供吧，否则，这里有这麽多男人，我只怕你应付不了。""你┅┅"
　　"轮奸的滋味可不好受。""畜生！无论你怎麽折磨我，我都不会说的。"
　　竹叶青看到杨清越丝毫不肯屈服，道∶"动手！"女刑警队长第一次出现时，歹徒们就对她那秀美的姿色、完美的身材颇为动心。当她被捆绑起来，剥光衣衫时，每个人都产生了要得到她那秀美的裸体的欲望。
　　所以一听到命令，男人们立刻扑了上去。两个人从左右两侧扑上，按住了女刑警队长的乳房，肆意地抚摸着晶莹剔透的胸肌，捏着红色的胸尖。两个人捏住了女刑警队长的双腿，另一只手反覆地从修长的大腿抚摸到纤美的脚。而另一人则爬到了床上，将生殖器插入了女刑警队长的阴部，开始强奸。
　　全身上下都传来了难以忍受的刺痛，被歹徒们强奸使她感到前所未有的羞耻，精神和肉体上的双重折磨几乎令女刑警队长崩溃。坚强的女刑警队长面对歹徒的蹂躏和奸淫，只能毫无作用地挣扎着。她那被牢牢捆绑的裸体在歹徒的魔掌之下晃动，格外性感。
　　"啊！啊！啊！"杨清越羞耻地呻吟着。竹叶青冷笑道∶"女刑警队长，你那高强的武艺呢？难道你连五个小角色都对付不了？"
　　被捆绑的杨清越虽然武艺高强，却一点都施展不出来，如何能够抵当这些歹徒的兽行。一个人的奸淫结束之後，其馀四个人中的一人就与他进行交换，随後就是新的强奸的开始。
　　现在，杨清越丝毫不意外于高湛和严慧雯的招供，毫无性欲的状况下遭受猛烈的轮奸已经使她无法承受。杨清越不止一次地想要招供，但是都强行忍住了。因为身为刑警队长，被捆绑的身体可以被迫屈服于歹徒的强奸，但精神上却绝对不能再屈服。
　　当五个人都完成了对裸体的女刑警队长的强奸之後，又有五个人替换了上去，继续强奸。杨清越一次次在疼痛中晕过去，又一次次地在剧痛中醒来。失去反抗能力的女刑警队长至少被三十多个歹徒轮番强奸。
　　在竹叶青淫邪的笑声中，杨清越无法摆脱魔掌，陷入了万劫不复的境地。（终）
　　（杨清越等的下场将在蹂躏女刑警系列凌辱国际女刑警中有所阐述）


凌辱女国际刑警之天行帮(1)女警官被擒
　　说明∶本系列中的女警官为我较为偏爱的人物，故尽量保证在受辱时依然是处女身，因此只打算在最後一部中再出现强奸的场面。各位见谅。
　　内容提要∶女国际刑警赵剑翎中遇黑帮中人之计，遭到了袭击。黑帮中人以其男友为要胁，擒住武功高强的赵剑翎，并将她掳到一处废弃的工厂。在那里，黑帮头目金工剥光赵剑翎的衣衫，将她凌辱。
　　公交车停在了男友住处的门外，车上走下了国际刑警处的女警官赵剑翎。由于近来一直在追查黑帮天行帮的案子，好容易才有空，得到男友的邀请，来到此处。她敲了门，门却没有锁。她推了门进去，一边喊着男友的名字。里面没有答应，赵剑翎有些警觉。就在这时，听见了许多男子的笑声。为首的，是一个年轻的公子哥，但脸上却带着残忍的神色。
　　同时，她还发现一个歹徒拿着摄像机对着她，另一个拿着照相机。"你就是我们一直在追查的天行帮首脑的儿子金工。"
　　"不错，你就是一直负责这项追查的国际刑警处的警官赵剑翎。"说完，仔细打量着赵剑翎。女警官不高，大约只1米55左右，但身材极其匀称，穿着夏装，显得很苗条。有一张秀气的脸，肌肤雪白，长长秀发扎成一个马尾辫，透出十分清纯。上身穿着米黄色的针织短袖T恤。由于是针织的，微微有些镂空，所以在较若的光线下，显得有些半透明，可以明地辨别，她的胸衣是件半截的背心，布料并不多，下沿的位置刚好及到胸下。T恤过腰一寸，显得有些短，下摆没有束起。下身是一条浅棕色的西装裤，一双白皙裸露的脚穿着黑色凉鞋。
　　金工已经监视了她有一个多月了，这次赵剑翎穿得最性感些。因为一个月来他的手下从未看到她赤脚，不过昨天下了一天的大雨，许多街道上都有深深的积水，所以要淌过这些水，她也就只能如此。穿的衣衫也短了一些，薄了一些，但尽管如此，裸露在外面的也只有手臂。赵剑翎察觉出对方目光中的淫邪之色，下意识地拉了拉T恤的下摆，以保不会被看见身体。金工看见赵剑翎的这个动作，不禁更添几分兴奋，道∶"很贞洁啊！"
　　"这是你设下的圈套。""对了。我们已经知道，你查到了不少东西。你的胆子也真不小，竟然敢管我们的闲事。今天只好让你看看後果。"说完，发出了淫邪的笑声。
　　"你想捉我？"金工拿出两根绳索，道∶"看，连绑你的绳子都准备好了。这根绑你的手，这根绑你的脚。"
　　"你以为就凭你和你的手下，能办到麽？""上！"
　　命令一下，三、四名歹徒已经冲了上去。然而只听见几声呼叫，三、四个人都被打倒在地。而赵剑翎则站在原地，连腿都没有抬过。"你只有手不用腿，是不是顾忌动作幅度太大，你的T体恤下摆掀起，会把腰部露出来？哈哈哈。你穿的T恤短了些。只怕把手举高都会把腰露出来。摄像机可对着你啊，当心衣内春光被拍下来啊。"
　　"就算是又如何？我的手都不能举高。不过，就凭你们这些人也用得着我做大幅度的动作？""你的武艺倒是很高强。不过，今天我要抓你却仍然是轻而易举。"说完，他拍了拍手。
　　立刻，有一名手下押着一个人出来，并用刀对着他的喉口。这个人正是赵剑翎的男友。"怎麽样？"
　　"你卑鄙。""你最好给我老实一点。否则就要他的命。你如果不反抗的话，我就答应不伤害你的男友。来，你们上，把她给我抓起来。"
　　两个歹徒冲了上去。其中一个一拳打在赵剑翎的脸上，赵剑翎哼了一声，完全没有反抗。"很好！"
　　两个歹徒分别把赵剑翎的双手手腕抓住，把她裸露的手臂强行反剪到身後。摄像机一直对着她，而照相机也不停地拍着擒获女国际刑警的镜头。金工走上前去，右手托起被擒的赵剑翎那秀丽的面庞。"哈哈哈！被擒住了吧！"
　　赵剑翎脸上露出刚毅的表情，道∶"无耻。"金工狠狠地打了女国际刑警一个耳光，道∶"你不是身手很好，格斗术很高明麽？现在还不是给我抓住了？"
　　说完，他淫笑着，接过赵剑翎反剪的手腕，把她按倒在地上。然後拿起绳索开始绑她的手。他先把女国际刑警的双手松垮地绑着，使得双手有近一尺的活动距离，然後再进行第二次捆绑，把她的双手绑紧。"你知道为什麽要这样绑你麽？过一会儿你就知道了。"
　　接着，又拿起绳索绑赵剑翎的双脚。由于赵剑翎没有穿袜子，白皙的双脚完全裸露。金工淫笑一声，褪下了她的凉鞋，将纤美的脚踝牢牢绑住。他一边绑，一边道∶"制服一个像你这样武功高强的女子，进行捆绑，真是给人以极大的快感。""我不会放过你的！"
　　"真是坚强啊。"金工拉住赵剑翎的辫子，把她拉起，然後劈头就是几个耳光。女警官的男友看到她被毒打，叫了起来。金工淫邪地笑着，道∶"一个武功高强的女警官为了你而被歹徒们绑了起来毒打。哈哈哈！这一幕已经被拍了下来。走！"
　　说完，他把赵剑翎抱起，和众歹徒押着女警的男友从後门出去。後门停着一辆大车，金工把赵剑翎及其男友置于封闭的後车厢，并带着几个歹徒坐了进去。车开了。


凌辱女国际刑警之天行帮(2)凌辱
　　车上，金工逼近了全身被绑住的赵剑翎。他一把抓住赵剑翎的辫子，肆意地摇着，赵剑翎则不发出一点呻吟的声音，而摄像机和照相机又继续工作。
　　金工解开了赵剑翎的马尾辫，女国际刑警黑色的长发一下子披散了开来。金工狠狠地把她的头一掷。赵剑翎倒在一旁。全身被绑住，黑发披散，玉脚赤裸，清秀的脸上表情刚毅∶赵剑翎完全显示出一个女俘虏的样子。又薄又短的夏装贴在无助的女警官的身上，显得她身材婀娜，曲线毕露。虽然没有裸露身体，但别有一种性感，使人看了就有一种要剥光她衣服的冲动。
　　照相机不停地拍着，还摄下了一张赤裸双脚的特写。赵剑翎十四岁进入警校受特别训练，十七岁就进行实习，到十八岁毕业，所破过的案子不知有多少。但被歹徒擒住还是第一次，更不用说被捆绑得失去反抗能力了。
　　至于被俘之後会遭到什麽下场，她更是毫无意识。"怎麽样？鲍小姐？"
　　"无耻！""你的男友现在还不能放，不过你放心，我不会伤害他的，只不过我要他看一场好戏。"
　　"你究竟想怎麽样？""鲍小姐，其实自从开始监视你，我就为你清秀的气质所倾倒了。不过我知道你不会老老实实地从我的，你的格斗术又很高明，所以只好用个卑鄙的手段把你擒住，然後绑起来。"
　　"别碰我，你这卑鄙的畜生。""真是个贞洁的女子。不过连圣女贞德在临死前都被英国士兵剥光了衣服。我也会用同样的手段来对你的。"
　　"你休想得逞。""在我没有把你抓住之前，我的没有办法。现在就不同了。你武艺虽然很高，也一样被我擒住，捆绑起来。我会让你知道我的厉害的。"
　　金工看着自己的战利品，发出了淫邪的笑声。他伸手去捉赵剑翎的脚，赵剑翎由于被绑住，失去了反抗能力，挣扎了几下，双脚就落入了魔掌之中。"不用挣扎了。你武功虽然高强，但全身都被我绑住了，失去了反抗能力。我想把你怎麽样就怎麽样。"
　　赵剑翎平时很少赤脚，只有从前在寄宿的学校里，来回浴室时才裸着玉脚，此外就是由于今天的雨。不料这次竟然会落在歹徒的手里。金工摸着赵剑翎的脚踝，道∶"我玩过各种各样的女人，这样秀美的脚，却还是第一次看到。"金工捏住赵剑翎的白皙秀美的脚，使劲地抚摸。由于感到羞耻，赵剑翎第一次发出了呻吟声。
　　"啊！啊！"金工满足地笑道∶"这可是坚强的女警官第一次呻吟，是不是感到羞耻了？你的脚可真柔软。"
　　说完，金工把赵剑翎的双肩扶起，强迫她采取跪姿。赵剑翎身体向前倾斜，T恤也向前一荡，正面近看，似乎可以从极其微小的网眼中看到她那冰清玉洁的身体。金工再也忍不住了，把赵剑翎按倒，一边强行吻着她的脸，一边隔着T恤开始强行抚摸∶"你的身体真是柔软而富有弹性！"赵剑翎当着男友的面被人蹂躏，又羞又愤，一边拼命挣扎，一边呻吟。"啊！你别这样。以後我不会放过你的。"
　　金工大笑，道∶"这只是开始。"他用手在赵剑翎的身上抚着，道∶"多麽婀娜的身材啊，还有雪白的肌肤，把这件T恤剥去一定是美丽无比。听说你的身体还从没有给男人看过呢。"
　　在金工肆意的猥亵下，赵剑翎挣扎道∶"啊！放开我，住手！"金工的双手捏着赵剑翎的肩部，随後又游走到赵剑翎的胸部∶"你的胸可真有弹性啊！"
　　"啊！啊！"接着，纤细的腰也被捏住。
　　金工玩弄了一会儿，道∶"现在先放过你，等到下了车，再好好地调教你。到时候，我会让你慢慢地尝到苦头。哈哈哈，一个武艺高强的女国际刑警被人肆意的折磨的样子，一定很精彩。"赵剑翎倒在了一边，微微喘着气，从凌乱的头发可以看出，受到了轻微的凌辱。
　　"你们先教训她一顿。"这时，两个当时擒住赵剑翎的歹徒得到命令，围了上来把女俘虏按住，不时地拷打着她。雨点般的拳脚落在了女警官柔弱的身上。起先赵剑翎坚持不出声，歹徒们看到女俘虏的不屈，拿起了两根短木棍，重重地抽打着。赵剑翎再也忍不住，呻吟着不停吐出鲜血。
　　女国际刑警的男友目疵尽裂，却毫无办法。


凌辱女国际刑警之天行帮(3)剥落的上衣
　　车停了下来。
　　男友首先被拉了出去，赵剑翎随後再次被人抱起。这里是一个废弃的工厂。几缕秀发半掩着清秀的脸，嘴角流着鲜血，倒在地上的赵剑翎看起来很虚弱。
　　金工看着这个被牢牢绑住的秀丽刚强的女国际刑警，冷笑道∶"像你这样的女俘虏真是我凌辱的最佳人选。武艺高强、贞洁、刚毅、不屈。"随後，金工靠近赵剑翎，问道∶"你今年多大？"
　　赵剑翎不答。金工狠狠把女俘虏的头发拽起，再次问道∶"你今年多大？"
　　"二十。""听说你破过好几个大案子，二十岁就能有这样的成绩，真不容易。可惜你现在成了我的女俘虏。听说你很贞洁，还从来没有在男人面前露出过身体，是不是？"
　　赵剑翎微微点了一下头。"好！你小心保护你的身体，那本来是想献给你未来的丈夫的。不过，今天你落在我的手上，你的望就落空了。我要在你的男友面前，把你彻底地凌辱一番。"
　　淫邪的笑声充满空气中。"卑鄙无耻！啊！"
　　赵剑翎又一次遭到了毒打。金工把女国际刑警拷打了一番後，开始动手解开她手上的绳子，把外面那层捆绑解开，留下第一层捆绑，赵剑翎的双手有了一定的活动馀地。
　　金工淫笑道∶"现在我告诉你为什麽我这样绑你。"说完，他捏住了女俘虏的双手，使劲往上一拉，由于双手有一尺多的活动距离，随着关节的松动，赵剑翎的双手被高高举起。
　　"啊！"，她发出了呻吟声。因为此时，由于双手高举，T恤也随着双手向上一缩。女国际刑警玉一般的腰身出现在了T恤的下摆之下，长裤之上，没有遮掩。长裤上索了一根细细的皮带，原先恰好被上衣掩住，肚脐则在长裤的裤沿处忽隐忽现，显得无比性感。金工把女俘虏高举的双手重新再绑紧，吊到房柱上，道∶"真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎麽样，像你这样贞洁的女国际刑警也会有显山露水，春光尽现的时候。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！"
　　说完，就开始用手在赵剑翎裸露出的一截腰身上滑动。赵剑翎当着男友和十几个陌生的歹徒面前，裸露着一小部分身体，却无法遮掩，此时，照相机和摄像机早就忙了不停。"啊！啊！啊！"由于被捆绑而失去了反抗能力，第一次在男人面前裸露身体的赵剑翎只有挣扎和呻吟。
　　金工肆意地蹂躏着女警官雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。在摸了一阵後，金工将女俘虏的双手用同样的办法，重新恢复到反剪于身後的原样，绑住。赵剑翎本来裸露的腰部重新被T恤遮住。
　　女国际刑警刚松了一口气，突然，整个身体又再次被按住。金工道∶"我说过，把你的上衣剥去後一定美丽无比。我正要看看，像你这样武功高强、贞洁、被绑着的女警在被剥光时会有什麽反应。"说完，他把赵剑翎的T恤的领子上的三粒钮扣解开，使赵剑翎雪白的颈项一览无遗，领口的根部，可以看到女国际刑警玉雪般微陷的乳沟。金工淫笑着，抓住两边领口，赵剑翎已经料到了金工要做什麽，拼命地晃动着身体，试图挣脱。
　　"没有用的，鲍小姐！"说完，双手用力一分。只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，赵剑翎的T恤竟然被撕成两片，女国际刑警赤裸的上身则出现在了歹徒们的眼前。"啊！畜生！"
　　嗤嗤的响声不绝，女国际刑警的破碎的T恤被一片片地从身上剥离，扔到了地上。金工赞叹道∶"多麽美丽的身体。真是用绳索捆绑的理想典型啊！"
　　金工强迫赵剑翎采取跪姿，把她的身体扳直，仔细地欣赏着女国际刑警的裸体。赵剑翎肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。白色的半截背心胸衣并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分她那贲起的晶莹胸肌。胸衣又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在胸衣上看到赵剑翎胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线。同时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，性感无比。那清秀脱俗的身体美丽得令在场每一个人都几乎要窒息了。"哈哈哈！女刑警被剥光了。"
　　所有歹徒的目光都紧紧地盯着赵剑翎半裸的p胸，赵剑翎意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。女警官的男友由于离开得较远，又被金工遮挡住，只在剥光赵剑翎上衣时看到她不停挣扎的赤脚，和被金工扔到身後的破碎衣衫，听到了歹徒的淫笑声和赵剑翎羞耻的呻吟声，知道赵剑翎已经被剥光了上衣，成了赤裸身体的状态。
　　金工淫邪地笑道∶"这就是你从没有展示过的裸体。原来这麽俊美，难怪平时要遮掩住。怎麽样啊？女警官，在男人面前被剥光衣服的滋味不好受吧！"摄像机牢牢地对着裸体的赵剑翎，照相机的闪光灯也不停亮着。女国际刑警只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。
　　"冰清玉洁的身体配上性感的胸衣。我看过的女的中，你的容貌也许不是最佳，身材却一定是最美的。"虽然穿着白色的胸衣，但没有人感到赵剑翎的皮肤颜色深，仍然是像玉雪一般。
　　金工淫邪的手伸到了赵剑翎露出的胸肌上，赵剑翎感到自己的胸部正被人触摸，大声叫道∶"住手！畜生。我早晚会杀了你的。""被剥成这样还这麽刚强，凌辱这样的女警真是痛快。"
　　金工一把将裸体的女俘虏抓起，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随後又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着胸衣，按着她胸部凸起的两点尖端。"啊！住手！"身上最敏感的部位被人强行凌辱，赵剑翎虽然武艺高强，但全身被绑住，却无法有效地反抗，只有挣扎着，听凭蹂躏。
　　"啊！啊！啊！""你的格斗术不是很高明麽，反抗呀！一个武艺高强的女国际刑警，居然被黑帮中的人肆意凌辱。哈哈哈。"
　　赵剑翎一直歪着头，不正视前方。金工强行把她的头扳了过来，看到由于羞耻而显得更为性感的脸。"多麽刚强的表情。太性感了！"
　　金工又拉起赵剑翎半截背心胸衣的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然後把手伸了上去，不停地抚摸。"啊！啊！畜生！住手！"
　　金工把赵剑翎翻来覆去地凌辱。由于胸衣还没有被剥掉，她的乳蒂没有裸露出来，但凌辱已使女国际刑警羞愤无比。金工道∶"你们上。"
　　看着冰清玉洁、武艺高强的女国际刑警竟然被赤身裸体地绑着，众人早就兴奋不已。随後，众歹徒一个个走了上来，伸出了手，想要触摸赵剑翎赤裸的身体。被捆绑的赵剑翎在地上翻滚着，试图躲开。
　　一个歹徒把女警官雪白圆润的肩头按住，另一个歹徒则按住了赵剑翎秀美的玉脚，其他歹徒则一拥而上，将她强行凌辱。摸她的裸体，隔着胸衣玩弄她的乳尖。一个从没有在男人面前露出身体的处女，居然被十多个男人蹂躏。女警官剧烈地挣扎着，发出羞耻的呻吟声。等到安静下来，受尽凌辱的赵剑翎表情仍然很刚毅。由于在被辱时拼命的挣扎，裸露的身体已经出现了汗珠，头发也湿了。


凌辱女国际刑警之天行帮(4)放生
　　金工再一次走上前，把赵剑翎的腰带解了，随後，女国际刑警的长裤滑了下来，金工解开了她脚上的绳子，剥去长裤後再重新绑住。
　　"啊！"女俘虏的下身只有一条窄小的白色亵裤。
　　赵剑翎的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了众歹徒的眼前，金工一边用手抓捏着，一边道∶"多麽美丽的大腿！真有弹性啊！""啊！"赵剑翎只能发出羞耻的呻吟声。
　　金工从赵剑翎的大腿根部一直摸到在车上就被玩弄过的秀美的双脚，满意地道∶"你的T恤和长裤都被我剥掉了，现在你几乎已经全裸。该是时候了。"赵剑翎坚强地道∶"你一定不得好报。"
　　金工发出淫邪的笑声，把赤裸的女国际刑警抱到她男友的面前，道∶"刚才的好戏，你已经看过了，现在我要你看更刺激的。一会儿你就会看到她一丝不挂地，被我肆意玩弄的景像了。"说完，他用另一根绳子束在绑赵剑翎的双手的绳索上，凌空悬起，赵剑翎就被吊了起来。由于双脚离地，赵剑翎拼命地试图伸长双脚点地维持平衡，大腿就显得更为修长。就在这时，她的双脚被解了开来，但马上，双脚的脚踝又分别被两根绳索绑住，拉向两边，被迫形成了一个十分淫荡的姿势。
　　这样，赵剑翎被凌空吊起，双脚分开成直角，身体几乎已经全裸，只剩下勉强遮掩住胸部和阴部的胸衣和亵裤。她在空中挣扎着，绑着她的三根绳索随着她的挣扎摇动，贲起的胸肌也在松垮的胸衣边缘忽隐忽现。女警官秀美性感，不可方物。金工看着不屈的赵剑翎，走上前，拉起她汗湿的头发，使她的头向上仰起，对着雪白的颈项一阵狂吻。
　　"啊！啊！""现在，就让大家看看女国际刑警最美丽的胸。"
　　说完，金工用小刀伸入赵剑翎的半截背心胸衣的前襟，往外一拉。随後又割断了胸衣的肩带，剥光了她的胸衣。"啊！"羞耻的呻吟声再度响起。
　　赵剑翎那贲起的胸肌完全裸裎在男人们的眼前∶尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。"多麽精致的乳峰啊！"
　　金工欣赏了一番之後，用手捏住赵剑翎红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。"啊！啊！"
　　赵剑翎痛得不停的呻吟，淫邪的笑声和凄惨的呻吟声充斥在废弃工厂的空气中。一番蹂躏之後，金工仔细地观察女警官的亵裤。亵裤完全是乾的，金工道∶"真的是冰清玉洁。被这样挑逗胸尖，还没有引起性欲。"
　　"你这无耻的畜生！"赵剑翎羞愤无比。金工狠狠地抽了赵剑翎一个耳光∶"好，我就偏要弄湿你的亵裤。我倒要看看你能硬到几时。来啊，准备电刑。"
　　两名手下拿来了工具。只见金工拿起两个小电夹，夹在了赵剑翎的左右胸尖上。
　　"啊！畜生！"女国际刑警敏感的胸尖被小夹子夹住。"哼哼，怎麽样？够刺激吧。开始了！"
　　金工一下子打开开关，电夹放出了电流。"啊！啊！啊！"
　　在强烈的刺激之下，赵剑翎拼命地挣扎。只剩下一条白色亵裤的秀美玉体在空中激烈地颤抖着，吊绑她的绳索晃动着。"羞耻和疼痛一齐袭击。快不行了吧，鲍小姐？"
　　"啊！啊！啊！"女警官只能发出呻吟声。两分钟後，金工关上开关，除下了电夹。赵剑翎几乎虚脱。虽然亵裤已经完全湿透了，但从女警官的裸体来看，这完全是汗湿，刚才的挣扎实在太剧烈了。
　　接着，金工又用小刀割破了她的亵裤，强行剥掉，使女国际刑警的阴部也呈现出来。"啊！你这无耻的混蛋！"
　　被突破了最後的防线，赵剑翎一丝不挂地裸露在了男人们的面前和摄像机、照相机的镜头中。随後，金工把手又伸到了女国际刑警的阴部，用手不停地搓动着处女的敏感部位。
　　"啊！住手，畜生！啊！"女警一丝不挂的裸体在空中颤动着。金工想尽办法要挑逗起赵剑翎的性欲，但是对于贞洁的赵剑翎，没有成功。他知道奸淫一个没有被挑逗起性欲的女子是费力的。由于女警官坚强的意志，她保住了自己的贞洁。
　　金工有些无可奈何，道∶"把照片弄出来，给女警官看看，她自己是什麽样子。"由于是数码相机，从相机後面的显示屏上就可以看到拍摄的结果。
　　赵剑翎看到了照片。先是一张还没有落入魔掌前的全身照，随後就是被擒住时反剪双手的样子，接着是被金工用绳索捆绑的情形。
　　金工看着也很满意，道∶"哈哈哈！捆绑武艺高强的女国际刑警的场面。"然後是披散头发、倒在车上的全身照和雪白的双脚的特写，以及在车上被金工猥亵和拷打的照片。
　　剩下来的照片就是在废弃工厂里的，场面也特别刺激。第一张是女警官双手被举高，裸露出雪白腰身和肚脐的状况，然後是被解开领口的钮扣，现出乳沟的特写镜头。接着是两张被强行剥去衣衫的照片，一张是T恤从中间被撕开，另一张是将衣衫从身上剥离的镜头。
　　随後是赵剑翎被迫跪在地上的裸体照片，有正面、侧面、背面和从上向下俯视的四个角度。其中侧面和从上向下俯视的镜头中，可以清晰地看到女俘虏的一部分胸部肌肤。馀下是女警官被人凌辱的几张照片。
　　然後是被剥去长裤、裸露出洁白修长的大腿的镜头。最後的几张照片最为刺激∶女警官被吊在空中的照片，被撕去胸衣的照片，被夹住胸尖施以电刑的照片，被剥光内裤全裸的照片，以及一些关键部位的大特写，包括正面和侧面的乳峰、阴部、臀部、腰部、肩头和大腿。
　　金工冷笑道∶"看到了吧，鲍小姐。你的很刚强，我也暂时不强奸你。今天我已经让你尝到了我们的利害，这就把你给放了。不过，你不要再管我们的事情，我们很快办完事情就走。你我井水不犯河水。今天的事情，我们以後自然绝口不提，就当没有发生过，你的处女身也没有被破，还是个贞洁的女子。不过，如果你敢再和我们作对，那麽你今天的照片和录像，马上会传遍世界各地。你那绝妙的身材就会出现在各个黄色杂志的封面上。到那个时候，只怕就算我说没有强奸过你，也没有人相信了。你好自为之。"金工下令道∶"走！"
　　歹徒们解开了捆绑女警官和她男友的绳索，离开了废弃工厂。後续∶就在几天後，在赵剑翎巧妙的设计中，金工等全部落入圈套，被炸弹所杀。


凌辱女国际刑警之出卖(1)中计
　　内容提要∶
　　赵剑翎被人出卖，在执行任务时，落入了小流氓的魔掌，被人严刑拷问，最後侥幸逃脱。随後，出卖她的人出现，再度擒住了赵剑翎，并试图将她强奸。野外。
　　赵剑翎下了自行车，进入了一间黑暗的房屋。根据计划，已经将这伙歹徒支开了。现在所需要的，就是去把东西弄到手。
　　所谓歹徒不过是几个小流氓而已，平时仗势欺人，然而却也没有什麽特别的恶性，本来是不可能劳动赵剑翎这个国际刑警处最精锐的警官的。可是这次丢失的东西实在太重要了。赵剑翎也觉得有些不可思议。这麽重要的东西，居然会落在几个小混混的手里。
　　由于计划的周密，这里似乎一个人都没有，这次任务没有任何危险，女国际刑警大胆地翻箱倒柜。然而，她没有注意到，角落里，几双贪婪的眼睛正盯着她。
　　赵剑翎的穿着没有什麽改变，上身穿着米黄色的针织T恤，下身则是棕色西装长裤。针织T恤和上次的那件完全一样，仍然有些半透明，可以看见里面也依然是半截背心胸衣。唯一的不同是这次没有赤脚，那纤细的脚上套了一双浅黄色的丝质短袜。由于赵剑翎长得并不高，所以在找高的地方时，不得不踮起脚，双手举高，加上T恤很短，此刻往上一缩，索住长裤的腰带，长裤的上沿已然出现，女警官那一截美丽无比的雪白腰身就一下子裸露了出来。
　　赵剑翎当然没有察觉，即便她察觉到，也不会在意的，因为这个房内应该只有她一个人。她正努力地搜索着，猛然，就听到了男人淫邪的笑声。"听说赵警官贞洁无比，身体从不裸露在外，原来她的身体这麽白啊。"
　　赵剑翎大吃一惊，这才意识到自己的腰身裸露在外，立刻双手垂落，把T恤的下摆用力地拉了一下，不禁感到羞耻万分。她回过头来，看到五个男人，正淫邪地看着她。
　　"赵警官，没有想到吧！我CL可等了你很紧久了。"CL，就是需要支开的小流氓的头，他显然已经知道了全盘计划。赵剑翎暗想，难道有叛徒？立刻有两个流氓冲上前来。赵剑翎的武艺何等高强，一出手，就将两人打倒。
　　CL淫笑道∶"果然厉害，赵小姐真是身手不凡。"猛然，地上有一大片液体，流淌开来，显然是打翻了什麽东西。
　　赵剑翎见对方有备而来，担心有什麽诡计，于是立刻向门口冲去。然而，她一踏上液体，脚下却一滑，就站立不住。原来这液体十分滑。赵剑翎伏倒在了地上，双手自然向前，腰背部的肌肤又一次裸露了出来，一个小流氓冲了上前，抓住了她裸露的手臂。
　　原来流氓们穿的都是钉鞋，自然不怕地上的滑液。女警官被手臂高举着拉了起来，这才让歹徒们看到了裸露部位的正面，雪白平坦的腹部，随着挣扎，肚脐在裤子的上沿忽隐忽现。歹徒们一拥而上。
　　赵剑翎一边奋力地抵抗，一边发出了羞耻的呻吟声。挣扎中，两个歹徒被打倒，然而女警官的领口被强行撕扯开来，仅有的三颗衣扣被崩飞。顿时，她的领口敞了开来，雪白的颈项，胸衣的上沿，雪白微陷的乳沟，都一览无馀。
　　赵剑翎虽然挣脱了男人们的擒拿，又滑倒在了地上。她武艺虽然高强，但长于灵巧的身法，准的出招，现在步履艰难，根本无法躲闪歹徒们的攻击，所以就处境危险。倒在地上的赵剑翎刚用双手将身体支撑成趴着的姿势，歹徒们就拥到了她的周围。她裸露着腰身，同时由于俯着身体，衣衫下垂，从领口向里看去，连胸衣和身体之间都出现了空隙，那雪白坚挺的乳峰的大部分就显现在了男人的眼中，虽然没有看到尖端，但是男人们都兴奋了。
　　眼看一个武艺高强的贞洁女警官在众人的攻击下居然衣内春光尽现，性感无比，众人受到了激励，上前将她擒住。赵剑翎的双手被人强行反剪到了身後，整个人被拉起。终于，腰身被遮掩住，但是领口却再也无法收拢。CL走上前，看着被檎住的赵剑翎。由于她穿着薄薄的夏装，凹凸有致的身材曲线毕露，显得十分标致。CL将女警官的下巴托起，看着她那秀气的脸庞，发出了淫邪的笑声。
　　"你们放开我。""你想得倒美。我今天就要好好拷问一下你这个贞洁的女警。"
　　一个小流氓附和道∶"拷问犯人，可得剥光犯人的衣服啊！"赵剑翎骂道∶"你们这群恶魔！"
　　CL道∶"对！他可只说我把这个警妞擒住後不能破她的处女身，可没说不能剥光她让大家饱饱眼福啊！动手。"这个"他"，自然就是出卖了赵剑翎的人。
　　几个歹徒一起动手。"啊！住手！啊！"赵剑翎不住地呻吟着。
　　女警官被按倒在地上，她奋力地挣扎，但是没有任何作用，在羞耻的呻吟声中，上衣被剥光了，鞋袜也被除去。流氓们将赵剑翎双手重新拉到背後，用早就准备好的绳索绑住，然後再捆绑住她那雪白纤细的脚踝。
　　裸体赤脚的女国际刑警全身被捆绑，失去了反抗能力。CL解开了赵剑翎的马尾辫，使她的一头秀发都披散开来，然後强行掠起她的秀发，把她提了起来。
　　女警官被按在一张椅子上，被捆绑的双手被强行绕到了椅背後面，使她被固定在了椅子上。看到女国际刑警被完全制服，CL淫邪地欣赏着这个武艺高强的清秀的女俘虏。
　　赵剑翎裸露着冰清玉洁的身体。她的脸庞十分清秀，此刻由于被当众剥光了衣衫，现出了羞耻的神色。她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。白色半截背心胸衣松垮而布料少，使得女警官晶莹的胸部肌肤半裸着，由于双手被反剪到背後捆绑住，所以，胸肌更为贲起，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸衣上，可以看见清晰的两点胸尖。CL不禁赞叹道∶"没想到武艺高强的女国际刑警居然也有今天。被剥光衣衫捆绑起来的滋味不好受吧。真是冰清玉洁的裸体。"
　　"你们这群畜生！"CL大怒，道∶"我现在就要审问你，你最好老实一点。"
　　他用左手掠起赵剑翎的长发，使她的头被迫仰起，道∶"快说，你今天是来找什麽东西？"赵剑翎现出了刚毅的表情，道∶"你也配知道麽？"
　　CL的右手一挥，重重地抽打在了女国际刑警的脸上，使她那清秀的脸庞转向了右侧，道∶"我的是个微不足道的小混混，不过现在你是我的女俘虏，你最好老实一点。"刚强的赵剑翎回转过头，直视CL，道∶"你休想从我嘴里知道！"
　　CL残酷地笑道∶"那麽就让你尝尝我的厉害。给我打！"


凌辱女国际刑警之出卖(2)拷打
　　两个流氓按住女警官如象牙雕成的肩头，另一个开始拷打奋力挣扎的女国际刑警。重重的拳像雨点般地击打在赵剑翎紧绷的腹部，痛得她几乎都发不出呻吟声。
　　擒住这个长相清秀、武艺高强、贞洁的女国际刑警，然後强行剥光衣衫，捆绑起来进行拷打，对于这些小流氓来说，原本是想都不敢想的场面，现在居然成了现实。两分钟的拷打，时间并不长，但是对赵剑翎来说，实在是太难以忍受。
　　她的嘴角上已经溢出了鲜血，映衬着白皙的肌肤，头发也有些凌乱。女国际刑警沉重地喘着气，伴随着呼吸的节奏，乳峰在胸衣下起伏，肚脐也在裤子边缘一隐一现，性感无比。
　　CL冷笑道∶"怎麽样，说不说？"女国际刑警虚弱地道∶"我不会说的！"
　　CL道∶"真的很刚强。"说完，他走了上前，右手的手指插入了赵剑翎的半截背心胸衣的左肩肩带，将肩带挑起，微微地滑动着。
　　"说不说？""你这畜生。"
　　CL一声淫笑，右手手指向右一拉，使得赵剑翎的肩带越过了她那圆润的肩头，拉到了左臂的上臂。随後他用力再向下一扯，就听见女国际刑警羞耻的呻吟声。赵剑翎胸衣的肩带被拉到了肘部，胸衣的左边也就随之滑落，晶莹的左边胸肌一下子裸露了出来，坚挺的乳峰，红色的尖端，以及同时裸露出的乳沟，半裸的右胸，都出现在了男人们的面前。
　　CL用手反覆地捏着女国际刑警的胸肌，指尖拭过她敏感的尖端，女国际刑警奋力地挣扎着、呻吟着。CL赞叹道∶"感到羞耻了吧！多麽精致的乳峰。"
　　"畜生！我不会放过你的。"CL猛地抽打赵剑翎的耳光，打到第四下时，她晕了过去。
　　昏迷的女国际刑警被解开了捆绑。然後，先松开了她的腰带，解下了她的长裤，然後又剥掉了她的胸衣。这样，赵剑翎就只剩下了亵裤。她那一副匀称标致的身材、尖挺的乳峰、纤细的秀腰、修长的大腿、性感的双脚，都令人心动不已。加上清秀的面庞，贞洁刚毅的气质，高强的武艺，使人平添一种要占有她的欲望。
　　流氓们将她的双手重新反绑，又捆住了她的双脚，把她放置在了地上。CL不敢将赵剑翎的亵裤也剥掉，因为那样也许会使人控制不住自己，将她强奸。
　　一盆冷水倒了下来，把她弄醒。赵剑翎吃惊地发现，自己被剥得只剩下了亵裤，男人们的眼光都淫邪地注视着自己。她羞愤地挣扎着，但是捆绑使得这个武艺高强的女警只有任人凌辱。
　　CL手中拿着电棍，看着这个无助的女警官，道∶"我看你还是快说了吧，否则，嘿嘿！""你这混蛋。"
　　CL的电棍突然击在了赵剑翎尖挺的乳峰上。"啊！啊！"
　　赵剑翎发出了痛苦的呻吟声。"说不说？"
　　赵剑翎紧紧地咬住牙关，不回答。电棍又落在了赵剑翎裸露的胸部，并且不再移开。赵剑翎剧烈地挣扎着，但是裸露的身体立刻被歹徒们按住。
　　在电流的刺激下，女国际刑警痛苦地呻吟着。"真是刺激！"
　　一阵疯狂的挣扎之後，赵剑翎又一次晕了过去。CL道∶"这个女刑警武艺很好，可是体力却不怎麽样，没折磨两三下就会晕过去。"
　　一个流氓道∶"不如把她送走吧。拷问不出消息，又不能强奸。"CL道∶"给她戴上狗链，把她押走，然後用铁链把她的身体给我绑起来。哈哈哈！"
　　两个流氓将拿来一条铁链，套在了女国际刑警的颈部，然後开始松开她的捆绑。接着，两个男人准备用铁链捆绑赵剑翎。CL淫邪地笑着，走上前去拉铁链，突然，原本昏迷的女国际刑警赤裸的身体一震，刚被解开的双手突然出击。
　　两拳打中了CL，同时，右手已将电棍夺下。CL大惊，他这才知道自己太大意了，赵剑翎毕竟是个一流的女国际刑警，在如此境地下，居然设计使自己落入了圈套。
　　当冲上前时，两个小流氓的太阳穴上各吃了一棍，马上倒地而死。赵剑翎刚才被人凌辱，现在又悲又愤，下手极重。CL连忙逃向门外，同时听见了另两个手下的惨叫声。
　　他开始後悔，然而已没有机会了。一条铁链绕上了他的咽喉，随着铁链的收紧，他窒息了。


凌辱女国际刑警之出卖(3)真相
　　赵剑翎骑着自行车，在野外的公路上疾行。
　　在脱险之後，休息了一天，她决定要把事情弄清楚。CL所说的那个"他"究竟是什麽人物。很可能，这和整个事件相关。重要的光盘落在几个小流氓的手中，这本就不可思议，而自己前往拿光盘，又被人伏击。这显然是个阴谋。
　　现在，她决定到那个野外的屋子里再去看一看。当然，现场已被当地的警方清理了。女国际刑警遭到袭击，自卫杀人，当然不是什麽特别的新闻。赵剑翎也不会把被擒和受辱的事情说出来。她希望能够在那里找到一些线索。
　　虽然是夏天，但是昨晚冷空气来袭，使得气温一下子降低了许多。女警官上身穿着一件深紫色的薄薄的绒线衫，下身穿着深蓝色的牛仔长裤，脚上是灰色的袜子和旅游鞋。绒线衫很短，仅及腰下半寸，里面除了内衣外就没有遮掩了，所以很容易把腰部的身体裸露出来，特别是骑车时身体向前弯曲，会带起背部衣衫的下沿。赵剑翎显然注意到了这一点，不时把手伸到背後，拉一下衣衫的下摆。虽然脑子里都是凌乱的思路，但是女国际刑警还是注意着周围的情况。
　　一辆轿车已经跟踪她很久了，为了不打草惊蛇，她始终没有回头去看，只是专注于车的行动。突然，她感到车速加快，朝她直冲而来。这也在她的预料之中。
　　赵剑翎灵巧地将自行车转向路边，跃下了自行车。而且借着方向回转之际，她看到了车里的人。他是律师事务所的首席律师WJ，一个一直同警方打交道的人。据当地警方说，WJ一直担任当地警方的公诉方律师，而且也是顾问人员，曾经在破案中也提供过不少思路。赵剑翎是国际刑警，不隶属当地，但也和WJ见过几面，难道这件事和他也有关系？
　　出人意料的事发生了，车门打开，WJ走了出来，手中居然拿着一把手枪，指着女国际刑警。赵剑翎也有枪，但是在夏天，由于衣衫单薄，带枪不便，所以她在这时并不带枪。当然即便带了枪，在这种情况下也是无能为力的，不过她至少可以先发制人，避免被人用枪指着的情况出现。
　　虽然局势对她很不利，但她还是很冷静∶"WJ，没想到是你。"WJ发出了淫邪的笑声∶"不错，是我。你也很不简单，上次布下的圈套居然没有能把你擒住。"
　　赵剑翎道∶"原来是你做的好事。我也在想，究竟是谁出卖了我，这件事本来很隐秘。"WJ道∶"不是出卖，而是布局。这整个计划，都是我的设计。"
　　赵剑翎道∶"你为什麽要这样做？"WJ道∶"你不必知道。当然，这件事本来和你无关。你们国际刑警处既然硬要管闲事，我只好先对付你。不过，你的身材、你那雪白的肌肤、贞洁的气质的吸引了我。所以，我也很想要你的身体。"
　　赵剑翎心中一惊。然而此刻，WJ已经取出了早已准备好的绳索，将女国际刑警的双手反剪到身後，绑住了她的手腕。由于被人用手枪指着，所以女国际刑警无法反抗，她那高强的武艺还无法施展，就被捆绑住了。
　　随後，WJ除掉了赵剑翎的旅游鞋，将她的袜子褪到了脚踝之下，然後用绳索绑住了她的脚踝。完成之後，WJ收起手枪，用手抚摸着女国际刑警白玉般的纤细脚踝，道∶"的很美。"赵剑翎挣扎了一下，但是根本无法摆脱。
　　WJ道∶"我知道你的格斗术十分高明，正常情况下，就算是十多个人也制不住你。所以只好用别的手段了。不过，你现在已经被我绑住了，对付全身被绑住的女刑警，相信我一个人也就足够了。哈哈哈！"赵剑翎被放置到了车的後座上。WJ将车开走了。
　　女国际刑警被带到一个仓库中。WJ道∶"不好意思，赵小姐，现在我要让你先休息一下，这样我可以放心地做一些事情。"说完，他拿出手枪，把枪柄重击在赵剑翎的後脑上，赵剑翎只觉得一阵晕眩，昏了过去。
　　直到一盆凉水倒在女国际刑警的头上，她才醒来。此时，她发现脚上的袜子已经被剥掉了。手腕和脚踝上都捆绑着绳索，双手双脚被拉成了一个X型，绑在了四根柱子上，整个人就被这样水平地凌空吊着。由于双手被向上拉开，所以绒线衫的下摆也被提了起来，一段晶莹的身体就在绒线衫下沿和牛仔裤上沿间裸露了出来，显得十分性感。而WJ正用手轻抚着赵剑翎的玉脚。
　　赵剑翎道∶"你这畜生，你究竟想要干什麽？"WJ道∶"自从我第一次看到你，我就被你的气质所吸引。你的肌肤雪白，容貌清秀，身材也匀称得很。我一直希望能够看到你的身体，哪怕是在不经意的走光之中。但是你一直守身如玉，所以我只好用强了。"
　　他的手又转移到了赵剑翎裸露的腰身上，用手摸着。"啊！啊！"女国际刑警羞耻地呻吟着。
　　WJ赞叹道∶"果然是个贞洁的女刑警。"说完，WJ拿出了一把小刀，开始割破赵剑翎的绒线衫。
　　女国际刑警挣扎着，道∶"住手！啊！住手！"然而，在小刀的配合下，WJ剥光了女国际刑警的绒线衫，使她的上身只留下了半截背心的胸衣。此刻，雪白的肩头，纤细的腰身，微陷的乳沟，在胸衣边沿裸露出的胸部肌肤，都展现了出来。
　　WJ的手在赵剑翎那丝缎般光滑的玉肌上滑动着，听着女国际刑警发出羞耻的呻吟声。"啊！啊！啊！"
　　WJ感到自己也有些控制不住自己了，他用手挑起赵剑翎胸衣的前端，把小刀伸了进去，向外一拉。接着又用最快的速度割断了胸衣的肩带，除掉了她的胸衣。女国际刑警那贲起的尖挺乳峰就展现了出来。
　　WJ贪婪地欣赏着赵剑翎那近乎于完美的身材，不时地用手玩弄着她那红色的胸部的尖端，肆意地凌辱这个贞洁的玉女。女警官疯狂地挣扎着半裸的身体，不停地振动。"啊！啊！畜生！啊！"
　　WJ除下了自己的裤子，猛然跨到了赵剑翎的身上，将自己的生殖器置于女警官的乳沟中，然後双手捏住她那尖挺的乳峰，将生殖器夹住，接着就是不停的动作。在剧烈的刺激下，赵剑翎不住地呻吟∶"啊！啊！你这禽兽！啊！啊！"
　　由于被捆绑，武艺高强的她只有任人凌辱。WJ享受着女国际刑警那柔软而富有弹性的胸肌摩在擦着，随着满意的赞叹声，精液射出，沾满了赵剑翎的乳沟和颈项。
　　被歹徒进行近乎于强奸的凌辱，她恨不得立刻死去，但她知道，如果不尽快逃脱，这只是开始。WJ道∶"很好。我终于有机会能够得到你的身体了。等到我把你的裤子也剥掉，绑到床上，就可以享用你了。不过为了要完成这些事，还得让你再休息一下。"
　　说完，WJ再次用枪柄将她击昏。只有在赵剑翎昏迷的情况下才可以解开她的绳索，否则太不安全了。当他得意地放下手枪，解开女警官的捆绑时，突然他有一种不祥的感觉。
　　本来已经晕过去的女警官突然迅速地行动了。这和前一次脱险时完全一样。女国际刑警一直在等待机会，而WJ恰恰给了她一次机会，被她把握住了。放在边上的手枪已到了赵剑翎的手中，随後就是枪声响起。


凌辱女国际刑警之竹林帮(1)淫魔伏击
　　几点说明∶
　　这是第三部，对蹂躏女刑警系列竹林帮的人物有了後续交代。以後会抽空完成第四部，也就是最後一部，在最後一部中，可以不必怜惜赵剑翎的贞操，出现强奸的场面。在第三部中就只好再忍受一下。
　　原则上该系列所写的女警在受辱时都还是处女（而且如果以前被凌辱过，也保证那些凌辱者都已在复仇时被杀，几乎没有知情者）。但此中女警都有原型，因此要增添角色还多少费思量。所以兴许将来会写这些失去贞洁的女警的故事，不知诸位大哥以为如何？敬请各位提出宝贵意见。
　　内容提要∶国际刑警处接手竹林帮的绑架XX市女刑警案。竹林帮联合四大淫魔，两次擒住负责人赵剑翎，予以凌辱。最後女警官被救出，剿灭了竹林帮。
　　暗夜。国际刑警处的女警官赵剑翎走在僻静的小道上。她刚在一周前逮捕了赫赫有名的飞天淫魔，现在又接手了竹林帮的案子，连日的工作使得她多少有些疲惫。
　　她扎着马尾辫，穿着浅黄色的短袖针织T恤和棕色西装长裤，黑色的凉鞋，一脸的秀气，现出脱俗的气质。在XX市，竹林帮的案子即便在警界，也是所知之人甚少。当赵剑翎接手这件案子之时，也几乎大吃一惊。这个在HL市的帮派刚到XX市，然而居然为了一张光盘，绑架了包括XX市刑警大队长在内的三名女刑警杨清越、高瞻和严慧文。
　　最为可怕的是，赵剑翎还看到了竹林帮送来的东西。这是一封威胁警方交出光盘的信。附带着几张照片，则是三个女刑警赤身裸体，遭人强奸的景像。（详见《蹂躏女刑警系列竹林帮》。）赵剑翎不太熟悉高瞻和严慧文，但是和刑警大队长杨清越则颇为交好。她深知杨清越的能耐，但她看到女刑警队长被剥得一丝不挂，惨遭轮奸的状况，也不得不感叹歹徒的胆大妄为。
　　她记得自己被天行帮擒住时，也曾经被剥光衣衫，但是金工也没有敢去强奸她，一方面是自己没有表现出任何性欲，另一方面，也是因为不敢强奸女警的缘故。然而竹林帮的所为，实在令人愤怒，也可见对手的毒辣。这次她的助手是另一名国际女刑警黄悦斐，年轻干练，武艺也十分高强。想到这里，她多少有些欣慰。
　　就在这时，她正走过一条小道。小道灯光昏暗，一边是草地，另一边是灌木丛。她似乎有一种不祥的感觉，突然，从灌木丛中窜出了四个人，扑向了她。
　　女警官的反应虽然敏捷，但是对手似乎也不是弱手，而且占得先机。赵剑翎当即被打了两拳，她虽然奋力反抗，打倒了其中的一个，但是已经完全落在了下风。
　　"哈哈哈！竹叶青的消息果然没错。赵警官，你逮捕了我们师父，现在我们来找你算帐了。"赵剑翎大惊，这四人就是飞天淫魔的徒弟，黑道上称为四大淫魔的角色。
　　无敌淫魔，毒手淫魔，恶夜淫魔，啸天淫魔。若是四个寻常的歹徒，女国际刑警完全对付得了，但是这四个人的武艺高强，虽然单打独斗不是她的对手，即便在正常情况下，四人齐上也不见得就敌不过，但是现在被对手占了先机，赵剑翎就处境艰难。
　　女警官一脚踢空，小腿被恶夜淫魔抓住，立刻被毒手淫魔被打倒在地上，四个人立刻冲了上去，想把她按住。赵剑翎反抗着，但左腿被恶夜淫魔牢牢地拿住，毒手淫魔的手抓住了她的T恤领口，无敌淫魔抓住了T恤背面的下摆，啸天淫魔则拿着绳索，看来是要捆绑她。
　　女警官双拳击出，同时奋力地挣扎，只听到"嗤"的声音，三名淫魔都被击倒在了地上，赵剑翎滚倒到了一边，发出了羞耻的呻吟声。"啊！"
　　在刚才的挣扎中，她的T恤领口被撕扯了开来，背部的衣衫从下摆开始被撕破了一条很长的口子，西装裤的裤脚也被扯破。赵剑翎那微陷的乳沟、白色的胸衣、以及没有被胸衣遮掩住的一些贲起的胸肌都从领口处露了出来，腰背部的肌肤则从背後的裂口中裸露出来，线条柔和的小腿也现了出来。
　　啸天淫魔则扑了上来，骑在女国际刑警的身体上，动手扭住她裸露的手臂，要强行反剪到背後。赵剑翎挣扎着，将骑在她身上的啸天淫魔翻倒，但先前被打倒的其馀三人冲了上来。
　　女国际刑警只来得及翻过身来，就立刻被三个淫魔按住，她挣扎着，但是被三个武艺高强的男人按住也难以挣脱。四个淫魔试图将女警官捆绑起来，但是赵剑翎不停地反抗，使得他们一时难以得手。昏暗的灯光照耀下的草地上，衣不蔽体的女警官裸露着雪白的身体肌肤在挣扎着，十分性感。
　　啸天淫魔看得心动，左手拽住赵剑翎的辫子，右手探向了她敞开的领口，触在了女警官的乳沟上。"啊！"女警官羞耻无比。
　　毒手淫魔马上看出了赵剑翎的贞洁的性格，似乎一下子找到了突破口，道∶"这警妞挺贞洁的，只要辱她一下，就不难制服她。"说着，左手按住了女警官，右手拉起她破碎的T恤下摆，使她的腰部完全裸露，肆意地抚摸着。
　　恶夜淫魔除去了赵剑翎的凉鞋，剥下了她的袜子，裸露出一双秀美的玉脚，用手捏弄。"啊！"
　　由于遭到猥亵，贞洁的赵剑翎羞耻地呻吟着，挣扎也有所减弱。趁着这个机会，无敌淫魔立刻将女警官裸露的手臂扭到身後，用绳索绑了起来。
　　女警官终于被制服了。淫邪的笑声中，赵剑翎浑圆纤细的脚踝被绳索捆绑住。
　　恶夜淫魔道∶"这个警妞挺厉害的，刚才打了我几拳还真痛。"说着，朝女警官的腹部踢了两脚。赵剑翎全身被绑，无法反抗，只能把身体缩作一团。随後，一块布塞入了她的口中，布条的两边拉到了脑後，牢牢地打了一个结。
　　"唔┅┅"女警官的上身被一个麻袋套住，恶夜淫魔扎住了麻袋口。他一手提起捆绑赵剑翎手腕的绳索，一手提起绑她脚踝的绳索，将被擒的女国际刑警提了起来。
　　女警官猛烈地挣扎，扭动着臀部，被塞入了轿车之中，赤裸的双脚依然奋力地蹬踏着。


凌辱女国际刑警之竹林帮(2)性虐待
　　女国际刑警的身体被重重地摔到了地上，麻袋被解了下来。
　　在搏斗中，赵剑翎的上身衣衫已经被撕破了好几处，背後的那道口子从下摆裂到了後领，几乎完全破开，裸露出玉一般的身体和白色的半截背心胸衣。领口也被撕扯到了胸衣以下，T恤分向了两边，露出了被胸衣遮掩住的尖挺的乳峰。胸尖顶在胸衣上，清晰可见。左腿的裤管则一直裂到了臀部，裸露出女警官修长匀称的左腿，白色的亵裤和半裸的左臀。
　　赵剑翎虽然不高，但是身材婀娜，匀称俊秀。加上冰清玉洁的气质，就令人心动不已。看着这个半裸的女警官，淫魔们发出了淫邪的笑声。
　　啸天淫魔托起了赵剑翎的下巴，解开了她堵住她的嘴的布条，道∶"竹叶青说逮捕我们师父的是一个年轻的女国际刑警，而且很不错。在我看来，容貌虽然不是绝色，但也算清秀，不过身材倒是一等一的。"赵剑翎骂道∶"畜生！你们是竹林帮派来的？"
　　啸天淫魔狠狠地在女国际刑警的脸上抽了一掌，打得赵剑翎一阵晕眩，道∶"现在你是我们的俘虏，该我们审问你才对，哪里轮到你来问问题。"无敌淫魔道∶"哼！我从竹叶青那里知道你现在负责竹林帮的案子。竹林帮的事情，我们不插手。我们是为师父报仇来的。"
　　恶夜淫魔道∶"你逮捕了我们的师父，看来要想救他出来是没有机会了，不过你现在落在我们的手里，也就只有乖乖地等死。"毒手淫魔道∶"不错，我们会慢慢地凌辱你，蹂躏你，然後杀了你为师父报仇。"
　　无敌淫魔道∶"或者，说出飞天淫魔的下落，而且给出营救的办法。"他冷笑道∶"我相信，你会说的。"
　　赵剑翎道∶"休想。"无敌淫魔道∶"你现在嘴硬，等到用了刑以後，就不怕你不说出来。老三，把她剥光。"
　　恶夜淫魔走上前，淫笑着，将女国际刑警那件破碎的T恤剥掉，然後解下了她的腰带，让她的长裤滑落到脚上。"啊！畜生！住手！啊！"女警官羞耻地呻吟着。
　　毒手淫魔解开了她脚上的绳索，拉下长裤，再重新将她的脚踝绑住。然後，恶夜淫魔拉住她的辫子，把她从地上提了起来。赵剑翎身上就只剩下了胸衣和亵裤。亵裤窄小，半裸着臀部。而胸衣则颇为松垮，恶夜淫魔拉扯着胸衣的肩带，使得俊美绝伦的p胸忽隐忽现。
　　毒手淫魔左手托起女国际刑警的下巴，右手隔着胸衣按住了她的左胸尖，问道∶"你说不说？""痴心妄想！"
　　毒手淫魔冷笑着，右手用力一捏。"啊！"剧痛立刻从赵剑翎的左胸传来，她的身体猛烈地挣扎着。
　　"怎麽样？""畜生！我不会屈服的！"
　　无敌淫魔道∶"很好。拷打她。"于是，恶夜淫魔的手抓住女国际刑警被反绑的手臂，将她架起，而毒手淫魔重重的拳头雨点般地落在赵剑翎平坦紧绷的腹部上。
　　"啊！啊！"女警官呻吟着。虽然疼痛，但贞洁的赵剑翎宁可遭受拷打也不意被人凌辱。此刻，鲜血不停地从口中溢出，性感的裸体一次次地振动着，景像凄惨无比。
　　无敌淫魔道∶"很坚强。好，看来得给你点厉害的。"女警官的声音已经有点虚弱∶"你别妄想。"
　　无敌淫魔走上前去，拉住女国际刑警的胸衣，猛地一扯，"嗤"地将她那白色的胸衣剥了下来。伴随着赵剑翎的呻吟声和淫魔们的淫笑声。"啊！"
　　女警官那尖挺的乳峰晶莹雪白，红色的胸尖微微向上翘起，完全裸露在男人们的面前。无敌淫魔的魔掌立刻搭在了赵剑翎的乳峰上，轻轻地抚弄着，女国际刑警羞耻地呻吟着，裸体不停地晃动。
　　"哈哈！女警官的胸部可真有弹性。"同时，架着女警官的恶夜淫魔快速地将手插入了赵剑翎的亵裤之中，猛地一拉，将她窄小的亵裤剥光。然後，毒手淫魔的双手立刻将她白玉般的臀部捏住，而恶夜淫魔的手指竟然探向了女国际刑警的阴部。
　　"啊！"赵剑翎用尽力气想要夹住大腿，但是无敌淫魔的双手渐渐用力，女警官赤裸的胸部被肆意地蹂躏着，胸尖上不断传来阵阵疼痛，她的精力难以集中。恶夜淫魔的手就乘机插入了她双腿之间，手指竟然扎入了她的阴部。
　　"啊！"女警官羞耻地呻吟着，全裸的身体挣扎不已。"哈哈哈！这还是个处女，难怪这麽贞洁。"
　　"啊！你们这些畜生！住手！啊！""只要你说出来，我们就住手。"
　　"休想！畜生！啊！"就这样，女国际刑警被三个淫魔肆意地凌辱了很长的一段时候，当凌辱结束时，她倒在了地上，白玉一般的身体上满是晶莹的汗水，在灯光的照耀下显得份外秀美。
　　恶夜淫魔道∶"没想到这个女刑警还这麽坚强，被这样玩弄还不屈服。"无敌淫魔道∶"老二、老三，我们去外面转一圈，选点东西来，好好地给这个女警官用用刑。老四，你看着她。"
　　说完，三个人走了出去，房内就剩下了赵剑翎和啸天淫魔。啸天淫魔走到了倒地的女警官身边，蹲了下来，不停地抚摸着女警官的裸体。啸天淫魔冷笑道∶"像你这样的裸体女警官，可要好好玩一下。刚才他们玩够了，该轮到让你尝尝我的厉害了。"
　　啸天淫魔将赵剑翎脸朝下按倒在地，朝着她的臀部狠狠踢了两脚。然後他解开了女警官的双脚，把两条小腿弯过来，用绳索把赵剑翎的小腿紧贴着大腿绑在一起。然後他又拿来一根竹棍，将女国际刑警被捆绑双腿分开，将竹棍两端绑在她两腿的膝盖後侧，使她的双腿分开被固定住。绑完了女警官，啸天淫魔站起身来，满意地看着眼前的杰作。武艺高强的女警官弓着裸体趴在地上，只有双肩和双膝着地，雪白的臀部撅着，双手被反绑在背後，大腿和小腿被贴在一起捆着，双脚朝上，双腿也被分开用竹棍固定住。
　　赵剑翎被以这麽一种极为耻辱的姿势捆绑着，羞耻地呻吟着。啸天淫魔开始拷打女警官。
　　他下流地击打着赵剑翎的阴部。被捆绑的女警官在剧烈的刺痛之下呻吟着，不一会儿就被打得奄奄一息。接着啸天淫魔开始凌辱女警官，他说道∶"刚才我师兄们乐过了，该轮到我了。"
　　他的手在女国际刑警的身体上肆意地游动，玩弄着她的乳峰、臀部、阴部、大腿、双脚。女警官失去反抗能力，敏感的部位在男人的蹂躏之下带来了难以忍受的刺痛，只能呻吟。而特殊的捆绑姿势使得她连挣扎都很困难。"啊！啊！"啸天淫魔哈哈大笑，道∶"看来可以强奸了。"
　　然後，他将赵剑翎的绳索解了开来，将她的裸体平放，正准备解开自己的衣服，突然就觉得眼前一花。女警官竟然跃起，啸天淫魔还想反击，但是地上的竹棍到了女国际刑警的手里，打在了太阳穴上，当即毙命。无敌淫魔等三人走了回来，打开了房门，只见女国际刑警裸体地倒在地上，不省人事。而啸天淫魔居然也倒在地上，没有动静。
　　三人立刻围了上去，突然背後风声响起，竹棍击来。三人突然受袭，武功本来就不及女警官，如何抵挡得住，很快就纷纷毙命。


凌辱女国际刑警之竹林帮(3)生擒营救者
　　"老大，警局中暗桩的报告，四大淫魔全部毙命于赵剑翎的手中。"
　　"这个女国际刑警果然有两下子。""老大，听暗桩的消息，她今晚要夜探天台酒店。据说是执行营救计划。"
　　"来多少人？""就她一个。"
　　"什麽？凭一个人就想要救人？""但是这个女警官的不好对付。我们还是小心。"
　　"布置得怎麽样了？""老大，只要不出意外，这个小妞还是可以手到擒来。也许还能拷问出光盘的下落。"
　　"那个女刑警队长怎麽样了？""已经被强奸了三天了，一点都不肯说。"
　　"哼！那个赵剑翎既然接手这件案子，现在光盘一定在她手里，拿她开刀就是了。"赵剑翎悄悄地摸进了天台酒店的後门。
　　女警官身着灰白色长裤，蓝紫色的短袖衬衫，下摆落在长裤的外面，微微托现出纤细的身材。脚上依然是黑色的凉鞋和灰色的袜子。後门虚掩着，她小心地向里面窥探，没有人。于是，她轻巧地闪入了门内。
　　就当她把门重新掩上之时，忽然风声响起，一样东西从头上落了下来。这是一张网。女警官想要躲闪，但已经来不及了，她一下子就被罩住。她这才知道，她的行动早就被敌人知晓，设下了这个陷阱。
　　同时，四周窜出八名歹徒，一齐扑了上来，把被围困的女国际刑警按倒在地上，赵剑翎虽然武艺高强，但全身都被大网所缠住，根本无法抵挡八个歹徒的进攻，立刻被按住。她终于明白为什麽连XX市的女刑警队长都会落入魔掌，原来对方早就对警方的行动了如指掌，而且对之设下了各种圈套。
　　随後，歹徒们将被擒的女国际刑警从网中取了出来。男人们粗暴地把她裸露的手臂反剪到了背後，捆绑起来。赵剑翎还来不及施展她的高强武艺，就落入了魔掌。
　　"老大，那个女警官已经被擒住了。""很好，带我去。"
　　"是。"竹叶青来到了一间空荡的房间内，看到了被倒吊起来的女国际刑警。
　　赵剑翎脚上的袜子被褪到了脚踝以下，白玉般纤细浑圆的脚踝被绳索绑着，从天花板上垂下另一条绳子，缠在捆绑她双脚的绳索上，将她倒吊了起来。她的双手被反绑到了身後。由于被倒吊着，衬衫下摆垂向了地面，裸露出了女警官平坦的腹部和性感的肚脐。在细细的黑色腰带和蓝紫色的衬衫的映衬下，更显出了她的肌肤胜雪。
　　两个看守正用拳头重重地击打着女警官裸露的腹部，赵剑翎微微地呻吟着，口中满是鲜血。"怎麽样？"
　　"老大，她不肯说。"竹叶青冷笑道∶"哼！你就是国际刑警处的女警官赵剑翎？原来如此不堪一击。"
　　"你们早就知道我要来，设下了圈套。"竹叶青道∶"哈哈！就凭你一个人也想把杨清越她们救出去？真是妄想。"
　　赵剑翎道∶"如果不是中计，你们能够擒住我麽？"竹叶青道∶"你现在只要乖乖地把光盘的所在说出来，我就可以放了你。"
　　赵剑翎冷冷地看着竹叶青，道∶"别指望我会向你们这群亡命之徒屈服。""是麽？"竹叶青冷笑着，走了上前，手指在女警官裸露出的腰身上滑动着道∶"你的肌肤白皙，令人心动。如果我把你剥光，我的手下可按捺不住啊！"
　　面对凌辱，女国际刑警咬紧牙关，道∶"畜生！""哈哈哈！女刑警队长都给我们强奸了，今天又有一个女刑警送上门来┅┅来，你们两个好好地伺候伺候她。这个女刑警气质清纯贞洁，要一点一点地剥光她。"
　　"是！"两个看守兴奋地走上前，解下吊住女警官的绳子，把全身被捆绑住的赵剑翎放了下来。
　　女国际刑警在地上翻滚着，想要避开看守的魔掌，但是没有成功。两个男人轻松地将她按住，然後伸手要解开她的衬衫钮扣。女警官奋力地挣扎着，两个歹徒一时无从得手。一人猛抽了她两下耳光，趁着女警官被打得头晕目眩之时，解开了两颗扣子。衬衫的左边领口被拉到了左上臂，现出女国际刑警白皙圆润的肩头和半截背心胸衣的肩带。
　　一个歹徒疯狂地在赵剑翎的肩头上吻着，使得女警官发出了羞耻的呻吟声。而另一个看守则将女警官的衬衫扣子全部解开，强行将她的衬衫撕破，从身体上剥了下来。武艺高强的女警官，在捆绑之下根本不能有效地抵抗。
　　"啊！住手！啊！"竹叶青道∶"只要你说出光盘的下落，我就叫他们停下来。"
　　"你这畜生！啊！我不会说的！啊！"


凌辱女国际刑警之竹林帮(4)黑帮末日
　　竹叶青毫无表情地坐在椅子上，看着倒在地上的年轻的女俘虏。
　　上身裸体的女警官被捆绑着，轻微地喘息。她的双手依然和被俘时一样，被反绑在身後。一条绳子连接着绑着她手腕的绳索，将她栓在柱子上。女国际刑警的马尾辫已经被解了开来，秀发披散着，显然受过凌辱。被剥光的上身只剩下了白色的半截背心胸衣，裸露着圆润的肩头、冰清玉洁的身体、纤细的腰身和平坦的腹部。胸衣的右肩带在凌辱中被拉过了肩头，落在手臂的上臂上，使得原本就遮掩得不太好的乳峰裸露出很大一片，晶莹的胸肌向上贲起，尖挺地顶在胸衣的边缘，在白布下出现了清晰可辨的点状。
　　赵剑翎的鞋袜都被除去了，纤细的脚踝上的绳索把一双白皙秀美的脚牢牢地绑住。白玉般的裸体已经出现了汗水，清秀的脸庞上带着刚毅的表情，但掩饰不住羞耻和愤怒的神色。虽然被剥成裸体，甚至连妓女都不如，但无论从贞洁的身体还是颇具英气的神情上都可以看出是个刚烈的女刑警。
　　"你还是不肯说？"赵剑翎骂道∶"畜生！你们不得好死。"
　　竹叶青道∶"好，那我就告诉你和我们作对的下场。相信照片你都看到了，不过人到底怎麽样从照片上也许还不知道。"赵剑翎知道他指的是三个女刑警。她问道∶"你把她们怎麽了？"
　　竹叶青道∶"高小姐和严小姐都招供了，所以她们只在说出来之前被强奸了三次。现在我已经把这两个人安顿了起来，只是还不能放了她们。至于┅┅""你把杨清越怎麽了？"
　　"哈哈哈！这个女刑警队长倒是个硬骨头，她怎麽样了，就请你去看看吧。带她到刑房里去。"一个看守把拴住女警官的绳子拉了下来，双手提起捆绑女警官手腕和脚踝的绳索，把挣扎着的女国际刑警提了起来，跟着竹叶青走向了刑房。
　　刑房里灯光明亮，正中央绑着裸体的女刑警队长杨清越。女刑警队长的双手被反绑在身後，吊向天花板，乌黑的长发湿漉漉地披散在脸上，纤细的左脚被绳索捆绑着，吊向了天花板，右脚勉强着地，双腿分开成了直角。最可怕的是，她的阴部竟然插着一根细细的木棍。
　　"哈哈哈！这就是英姿飒爽、武艺高强的女刑警队长。"杨清越脸上依然是女刑警独有的刚强表情，白皙的裸体上有着不少淡淡的淤青色的痕迹，这些都是被凌辱时留下的。女刑警队长武艺高强的身体，在三天里已经不知道被歹徒征服了多少次。她看到了同样被裸体捆绑着的女国际刑警道∶"没想到你也被这群畜生擒住了。"
　　竹叶青走到了杨清越身边，玩弄着她贲起的乳房，道∶"和我们作对的没有好下场。XX市大名鼎鼎的女刑警队长已经被强奸了整整三天了。赵小姐，你可以问问她遭到了怎麽样的凌辱。如果你再不说，就该轮到你了。"赵剑翎道∶"畜生！我不会说的。"
　　竹叶青道∶"用刑。"一名手下走了上前，将女国际刑警仰面按在地上。解开了她脚上的捆绑，强行剥去了她的长裤，然後分别用绳索绑住她的脚踝，向两边的空中拉起来，系在横梁上。另一人则去取性虐待工具。
　　女警官上身着地，压着反绑的双手，两条修长匀称的玉腿则被吊向了空中，分了开来。竹叶青走过来，蹲下，将手插入了赵剑翎窄小的亵裤之中，肆意地抚摸着她的臀部，道∶"像你这样身材标致的女警，不好好地强奸一下怎麽行呢？来，你去强奸女刑警队长，我来凌辱这个女国际刑警。""是！"一名手下兴奋地走向了杨清越那里。
　　女国际刑警阴部的木棍被拔了出来，然後男人的生殖器就插了进去。"啊！"
　　杨清越的身体一阵震颤，忍受着歹徒的强奸。而男人则沉浸于征服武艺高强的女国际刑警的快感中。"啊！"
　　赵剑翎奋力地挣扎着、呻吟着。她的胸衣肩带和前襟都被小刀割破，亵裤也被剥掉。尖挺的乳峰落入了竹叶青的双手，由于被捆绑的姿势，阴部也展现在了男人的面前。在凌辱之下，红色的胸尖刺痛着，女警官扭动着一丝不挂的身体，却无法摆脱竹叶青的蹂躏。
　　这时，一人送来了工具。赵剑翎只觉得原本拽住她的乳峰的双手放了开来，然後胸尖上就是一阵刺痛。原来两个电夹已经夹在了女国际刑警的胸尖上，随着电流的增大，女警官敏感的胸尖剧烈地刺痛着。她曾经也被人用过电刑，此刻再度蒙难，裸体猛烈地挣扎。
　　"啊！啊！"女警官在剧烈的刺激之下呻吟。她依靠顽强的意志坚持着，希望竹叶青会停止电刑。但是竹叶青似乎一点要停止的意思都没有。
　　女刑警队长正在遭受歹徒的强奸，而女国际刑警则被电刑所蹂躏。赵剑翎只觉得自己的力量正在挣扎中一点点地耗尽，如果再继续下去很有可能会崩溃。
　　就在这时，一道奇怪的声音黄屏伺刑警们的呻吟声。竹叶青的脸色骤变。正在强奸杨清越的歹徒依然毙命。刑房的门口出现了一个年轻的女子，手握带着消音器的枪。
　　竹叶青这才知道，自己沉浸于玩弄女刑警之中，却没有注意到外面的状况。他想要逃，但是来不及了。年轻女子毫不手软，歹徒们纷纷倒地。最後，竹叶青也倒在了血泊之中。女子连忙走到了女警官的身边，解下了夹在她胸尖上的电夹。
　　赵剑翎虚弱地道∶"黄悦斐，你终于来了。"竹林帮被剿灭，案犯全部被击毙。被擒住的女刑警得救了。但除了赵剑翎的受辱不为人所知之外，XX市的三名女刑警被强奸的消息已经无法再隐瞒了。


凌辱女国际刑警之强奸(1)失手被擒
　　内容提要∶
　　女警官赵剑翎在行动中被歹徒擒住，歹徒将她绑在刑架上，先行拷打，然後剥光衣服，残忍地进行了强奸。赵剑翎看着眼前的两个对手。
　　天气很热，她穿着白色的丝质短袖衬衫，衬衫半透明的可以看见里面的白色半截背心胸衣。衬衫的下摆束在蓝布牛仔短裤中，裸露出两条修长匀称的大腿。蓝色的短袜，白色的体操鞋。清秀的脸庞上透出一丝英气。这是在郊野的一所别墅中。别墅的主人是富翁KK，也是一个可怕的贩毒集团的头领。
　　赵剑翎的任务就是要去查实证据，当然如果可能的话，就把这件事情彻底解决。她很快就发现，KK的势力很大，手下的人也很多，不但无法就地解决，而且连证据都没有查到。更为危险的是，她的行踪已经被人发现。
　　她有两个部下，但是他们都已经被抓住了。她好不容易闯到这里。後面有人追着，前面有人拦住，她只有快速冲出去。好在她的对手并不强大。
　　NC是KK手下的一个小头目，小到开头目会议的时候都参加不了。现在，他带领了一个手下，试图擒获这个女国际刑警，一方面，可以立功，或许能够升迁，另一方面，这个女国际刑警毕竟长得清纯秀气，有些诱人，如果把她擒住，即便不能享用她，在捆绑她时至少可以凌辱一下。但是这显然没有可能。
　　赵剑翎轻松地把NC和他的手下打倒，夺路而去，出了大门。後面一群人追了出来。根本不管倒在地上的人。NC咕噜道∶"这个女的，我要打听一下她的名字，以後一定要她好看。"
　　在人群的追赶下，赵剑翎被逼到了悬崖的边上，她几乎没有犹豫，就纵身跃下。落到地上後，她只觉得双脚疼痛无比，然後隐约听到了上面的喝骂声。她略微有些庆幸，毕竟摆脱了危险。
　　只是，女国际刑警感到双脚像有万针刺入一般，她要检查一下自己的伤势。赵剑翎脱下了鞋子，然後褪下了双脚上的袜子，看到了白皙的双脚。一切完好，没有伤痕，只是受了重击的结果，过一会儿就会好的。只是现在，她要休息一会儿。
　　突然间，她听到了淫邪的笑声∶"哈哈哈！┅┅赵小姐，你的脚有没有受伤啊？"赵剑翎大惊，然後就看到一个头目带着几个手下走了过来，她原以为KK已经放弃了对她的追踪，但是她错了。KK不但没有放弃，而且行动如此之快，以致自己根本措手不及，连遮掩住赤裸的双脚的机会都没有。
　　"你的脚可真美！上，把她擒住。"在男人面前裸露双脚，使赵剑翎感到羞耻。看到歹徒们淫邪的目光，她简直不敢想像一旦被捕获会有什麽样的後果。她只有搏斗。她的双脚原本是进攻时锐利的武器，但现在赤裸着，就连站立时支撑身体都感到疼痛。
　　女国际刑警身手极好，打倒了几个人。但是，看到了赵剑翎那从大腿到玉脚都裸露的景像，激励着歹徒们继续上前。她以寡敌众，渐渐体力不支，而且，双脚的疼痛一时没有消退。很快，她失手被人打中了，倒在了地上。歹徒们蜂拥而上，无数双手按住了这个武艺高强的女国际刑警的四肢，把她擒住。
　　在剧烈的挣扎中，赵剑翎的裸露的双臂被反剪到了背後，歹徒们用绳索将她的手腕绑住，然後又按住了她不停踢动的一双白皙的脚，用绳索绑住她纤细的脚踝。看到女国际刑警在全身被捆绑的情况下，依然在地上滚动挣扎着，头目冷笑道∶"好一个刚强的女警，带走！"
　　两个人上前，一人从背後抱住她那被反剪的手臂，另一人抓住她的双脚，将赵剑翎不停挣扎的身体抬了起来，向上走去。"老大，那个女的也被擒住了。"
　　"就是那个赵剑翎？""不错！好，押到刑房里去，我要拷问她。"
　　赵剑翎被抬入了别墅，经过长长的走廊。最後一间房门打开了，她的身体被扔了进去。她奋力地挣扎着，看到了房间内有绳索、铁链等刑具。
　　"赵小姐，久闻大名，今天终于见到你了。"KK淫邪的笑声传了过来。"快放开我！"
　　KK道∶"怎麽样，被捆绑的滋味不好受吧。"赵剑翎的双手手腕和双脚的脚踝上都绑了一圈细细的绳索，使这个武艺高强的女国际刑警失去了有效反抗的能力。
　　KK右手一把抓起她的马尾辫，把她的头提了起来，直视那透出刚毅之色的清秀面庞。为赵剑翎那贞洁的气质所动，KK心中拥上了一股邪念，他放开了赵剑翎的秀发，拉住她的领口，接开了她那短袖衬衫领口上的第一颗扣子。"畜生！啊！住手！"
　　她不停地挣扎着，使得要剥她衣服的KK难以继续。KK重重地一掌抽在赵剑翎的脸上，然後又解开了她的第二颗扣子∶"这麽热的天，把领口封得这麽紧，不觉得热麽？"
　　"你这畜生！"赵剑翎的领口已经完全敞开，裸露出了颈项肌肤，现出了白色胸衣的胸前上襟、微陷的乳沟和一点贲起的胸肌。"真是又贞洁，又性感。来，把她绑到刑架上。"
　　一个歹徒拉住她长长的马尾辫，将她拉到直立的一个铁架子前，然後有几个歹徒上前，牢牢地把她的身体抓住，置于铁架子上，用绳索将她本已经被反绑在身後的双手固定在铁架子上。接着，她的双脚被解开，然後分开一个角度，分别用绳索将纤细的脚踝绑在铁架子上。女国际刑警被绑成一个人字形，挣扎不已。那两条修长的腿，从大腿跟部开始一直到脚，都裸露着，白皙无比，线条柔美，随着挣扎不停颤动，显现出十分性感。虽然双腿被分开有些掠人，但是她还穿着厚厚的牛仔短裤，所以歹徒们一时没有凌辱她的欲望。
　　"你们这群畜生，你们想要怎麽样？"KK冷笑道∶"我只想知道，你们国际刑警处的行动计划。"
　　"我不会告诉你的。"KK走了上前，道∶"是麽？"他用左手托起赵剑翎清秀的脸庞，右手在她裸露的大腿上抚摸滑动着。
　　女国际刑警发出了羞耻的呻吟声，奋力地挣扎着。"还挺贞洁的！"
　　女国际刑警骂道∶"畜生！"KK又是一声冷笑，手一挥，两个歹徒走了上前。
　　KK道∶"给我打，直到她说出来。""是！"
　　KK走出了刑房。随後他就听见女国际刑警的呻吟声。


凌辱女国际刑警之强奸(2)拷问和凌辱
　　当KK再次走进刑房中时，赵剑翎已经失去了知觉。她的头垂了下来，嘴角流着鲜血，血流到了白衬衫上，流到了地上，到处都是斑斑血迹。
　　冷水浇在头上，她慢慢地醒了过来。半个小时的严刑拷打，使得她全身都感到疼痛，尽管歹徒的拳头只是落在她的腹部。她发现自己依然被捆绑在刑架上，KK站在面前，正用一种淫邪的目光看着她的复苏。"你很刚强。所以我要用新的办法，对付女俘虏，我可有很多办法。除非你说出来。"
　　"你想怎麽样？""我很想看看一个贞洁的女警被人剥光衣服时会怎样。"
　　赵剑翎的眼中突然现出了恐惧之色，她开始了羞耻的呻吟。因为KK用手抓住了她那已经敞开的衬衫领口力一扯，衬衫上的钮扣全被崩飞，白皙的身体一下子就展现了出来。"住手！啊！住手！"
　　女国际刑警奋力地挣扎着、羞耻地呻吟着，她的白衬衫被撕成了碎片，从冰清玉洁的身体上被剥了下来。赵剑翎那布料极少的胸衣、圆润的肩头、微裸的胸肌、贲起的乳峰的形状、白皙的秀腰、紧绷的腹部、性感的肚脐，都出现在了歹徒们的面前。随後，她脚踝上的捆绑被松了开来，当双腿并拢起的时候，牛仔短裤就被剥下，现出了窄小的白色的亵裤和半裸的臀部。随後双脚又重新被绑住拉开。
　　KK赞叹道∶"你的身材真是标致。""畜生！"
　　"你如果不说的话，就还有更可怕的等着你！""你们这群恶魔！"
　　NC被叫了去。他已经知道，那个武艺高强的女国际刑警最终被擒住了，他还被告知，那个女国际刑警名字叫赵剑翎，是个有名的角色，而且听说不停地反抗，还很贞洁。现在，他被叫到刑房中去。当他打开房门时，他都惊呆了。
　　武艺高强的赵剑翎，被人剥光了衣服，牢牢地绑在了刑架上，她那冰清玉洁的裸体只剩下了胸衣和亵裤作为最後的防线，不停地挣扎着，从嘴角的鲜血中可以看出显然遭到了残酷的拷打。KK的命令传入了NC的耳中∶"你可以随意地凌辱她，强暴她。"
　　当他第一次面对这个女警的时候，曾经幻想过剥光她的衣服，然後把她捆绑起来强行奸淫，但是当看到她那高强的武艺之後，他就知道这没有希望。然而，没有想到的是，现在，梦想变成了现实，NC不再等待，一步步逼近了这个清秀的女俘虏。
　　赵剑翎挣扎着，她那冰清玉洁的身体上已经满是晶莹的汗珠，使得她看上去更为贞洁，随後她那白皙秀美的左脚已经被NC捏住。NC疯狂地凌辱着女警官的玉脚。"啊！住手！啊！"
　　女国际刑警奋力地挣扎着，发出了羞耻的呻吟声。NC拼命地揉搓着赵剑翎的脚，使劲地捏弄着。"啊！啊！"
　　在玩弄了赵剑翎的玉脚之後，NC的手开始抚摸她那两条修长柔美的大腿，并不时地掐弄着。接着，他的手在女国际刑警半裸的臀部稍作停放之後，立刻揽住了她的秀腰，用力地捏着。"啊！畜生！住手！啊！啊！"
　　赵剑翎羞耻地呻吟着，她奋力地挣扎，那被NC凌辱的腰部颤动着，更加激起了NC的兽欲。他开始拉扯女国际刑警的胸衣。赵剑翎的半截背心式的胸衣本来就显得松垮，并不紧身，所以裸露出一些白皙的胸部肌肤，此刻，被NC使劲的拉扯之下，精致的乳峰从中裸露出来，她羞耻地挣动着，然而却无法摆脱。
　　"快住手！畜生！啊！"KK看着自己的手下肆意地凌辱着这个女警官，说道∶"很好，继续。赵小姐，我看你还是招供吧。"
　　"啊！你们这群畜生。别这样！住手！"赵剑翎虽然惨遭凌辱，但是绝对不屈服。"是麽？"
　　NC继续着他的蹂躏，女警官的半截背心胸衣的左肩带已经被拉过了秀气的肩头，左乳峰几乎裸露出了一半，红色的胸尖在胸衣的边沿处忽隐忽现。NC的右手在她那p软而富有弹性的胸肌上抓捏着，而左手则隔着亵裤捏住了女警官的阴部，刺激着她那贞洁的身体。赵剑翎的裸体不停地颤抖着，发出了一阵阵羞耻的呻吟声。
　　"啊！啊！住手！啊！"NC看到女国际刑警的刚烈的反应，更为兴奋。同时他听到了KK在边上的不停的审问，因此加剧了凌辱的尺度，生怕女俘虏一旦招供而使自己失去了玩弄她的机会。
　　坚强的女警官当然不会屈服，但是她只能感到被歹徒凌辱所带来的无比的羞耻。KK道∶"赵警官，你如果再不说的话，我可不能保证他会不会干出一些更可怕的事情。"
　　"你这畜生！啊！"看到赵剑翎丝毫没有屈服的意思，KK冷笑道∶"我看这样的凌辱是不会使坚强的女警官招供的，还是用更厉害的吧。我们都想看看女刑警被人强奸时是什麽反应。"


凌辱女国际刑警之强奸(3)征服女警
　　NC用小刀将女国际刑警的胸衣割破，然後剥去。接着，继续剥她的亵裤。
　　"啊！住手！啊！"赵剑翎很快就被剥得一丝不挂。NC向後退了几步，欣赏着这个被剥光的女国际刑警。
　　赵剑翎的乳峰终于完全裸露了出来，使得原本只能看到一部分胸肌的男人们现在可以进行完整地欣赏。女警官的乳峰尖挺，缀着红色的胸尖，十分精致，晶莹的肌肤显示出她的冰清玉洁，由于全裸所带来的羞耻感，她疯狂地挣扎着，试图摆脱，但是武艺高强的她被牢牢地绑在刑架上，完全失去反抗能力。所有在场的人都安静了下来，欣赏着这几乎完美的身体，令人兴奋的是，这个身体属于一个被捆绑的武艺高强的女警。
　　"多麽精致的乳峰！"NC的手指触及了她的胸，她颤抖着，发出羞耻的呻吟声。看到女警始终不肯就玻NC开始反复拭过赵剑翎红色的胸尖，看到她继续挣扎，手上的力气加大，拼命地抚摸她那尖挺的乳峰。
　　"啊！住手！啊！"羞耻和疼痛一齐袭来，女警官不知如何是好。她那贞洁的性格和坚强的意志，使得自己没有显示出任何性欲，但是男人继续他的摧残。NC嘴在女警官那白皙尖挺的乳峰上一阵狂吻，然後又转移到了她的肩头，她的颈项，她的腹部，她身体上的每一个部位。
　　"啊！啊！啊！"NC又开始捏女警官的阴部，女警官只是呻吟和挣扎，而她的阴部始终是乾燥的，没有任何液体流出。
　　"果然是个贞洁的处女。"NC只能拿来一些润滑液，涂在了她的阴部上。
　　随後，他稍作准备，强行插入了赵剑翎的阴部。"啊！"赵剑翎感到下身疼痛无比。
　　女警官的处女膜被顶破。NC双手捏住她的胸部，道∶"赵剑翎，你就算不从也没有办法。我现在就把你强奸。"
　　说完，双手捏弄着赵剑翎的胸尖，下身不停地动作，开始了对女国际刑警的强奸。"啊！啊！啊！"疼痛和羞耻一起袭来，呻吟声中，失去反抗能力的女国际刑警被奸污了。
　　"你的武艺不是很高强麽？反抗呀。哈哈哈！征服一个武艺高强的女警官真是太有快感了。"NC一边强行奸淫着赵剑翎，一边发出了感叹。"啊！啊！别这样！啊！啊！"
　　全身被捆绑的赵剑翎几乎没有反抗能力，她挣扎着，下身剧烈的疼痛使得她只能发出撕裂般的呻吟声，来宣泄痛楚。她虽然处理过各种各样的强奸案，但是却从来没有能够体会受害者的痛苦，现在她知道了。尽管自己的武艺十分高强，但也终于被歹徒强奸。"吊奸武艺高强的女国际刑警，真是绝妙啊！"
　　她只觉得自己的下身几乎都失去了。疼痛和羞耻的进一步刺激之下，她晕了过去。很快，她又被痛醒，感到了NC的精液注射在了她的体内。
　　赵剑翎一脸的羞耻和愤怒，就这样被歹徒征服了她那武艺高强的身体。"哈哈哈！你终于失去了贞洁！"
　　NC的蹂躏结束了。KK冷笑着问∶"女警官，你可以把行动计划说出来了麽？"
　　"你别做梦。"赵剑翎虚弱地说。KK命令道∶"继续强奸，直到她说出来为止。"
　　于是，又一个男人插入了她的阴部。一个个男人兴奋不已，他们排着队对武艺高强的女国际刑警进行强奸。精液不停地注入赵剑翎的内，她一次次地晕过去，又一次次地醒来，她那武艺高强的身体一次次地被歹徒用暴力征服。
　　刚才她还是一个处女，现在已经被十几个男人轮番强奸了。当轮奸全部结束的时候，赵剑翎几乎虚脱了。她依旧无用地挣扎着。在轮奸之下，她白皙晶莹的乳峰上已经出现了淡淡的淤青色的指痕，但依旧尖挺，大腿的内侧满是男人的精液，一直流到脚踝。
　　这一轮强暴虽然没有能够夺走赵剑翎的意志，但是已经夺取了她的贞洁。赵剑翎被歹徒们从刑架上解了下来，抬到了一张桌子上。她的双手依然被反剪在身後，即便女警官被人强奸得几乎虚脱，但忌惮于她高强的武艺，还是没有人敢解开她的双手。
　　黑色的皮制带子牢牢地将女警官的裸体捆绑住，固定在了桌子上。皮制的黑带在她那贲起的晶莹胸肌上下各绑了一圈，使得女警官乳峰更为尖挺。另外两条带子绑住了女警官纤细的脚踝，把一双白皙秀美的玉脚向两边的空中吊起，直到赵剑翎的臀部微微离开了桌面。
　　在捆绑之下，刚强的女警官奋力地挣扎着自己的裸体。两条白玉般的修长的腿在空中猛烈地振动，离开桌面的臀部也随之晃动，还留有男人精液残迹的阴部完全无法遮掩住。黑色的带子捆绑着肌肤雪白的女国际刑警，形成强烈的色泽对比。
　　更令歹徒兴奋的是，经过这样残忍的蹂躏，赵剑翎的脸上依然是女警独有的刚毅的表情，丝毫没有因为男人的用刑而改变。KK道∶"这麽刚强的女子还是第一次看到。不愧是精锐的女国际刑警。"
　　"畜生，你别想从我嘴里打听到任何消息。"KK淫邪地笑着，走了上去。
　　"啊！"赵剑翎发出了撕裂般的叫声。KK把一个假阳具插入了女国际刑警乾燥的阴部。虽然已经被男人征服了很多次，但是贞洁的她没有任何的性欲，此刻被性具刺入，疼痛使得她的裸体不停地颤抖着。
　　KK淫笑着，道∶"赵小姐，在你招供之前，我不会让你的阴部轻松的。哈哈哈！"随後，男人们走出了刑房。


凌辱女国际刑警之强奸(4)地狱
　　一个小时之後，KK再次走进了刑房。
　　赵剑翎那清秀的脸庞由于下身的疼痛而扭曲着，她微微地呻吟，一个小时的痛苦折磨着她的意志。被捆绑的裸体颤抖不已，上满是冷汗。她依靠顽强的意志，没有在男人们各种各样的性蹂躏之下显示出半点性欲和快感。虽然被强奸过，但是依然给人一种贞洁的感觉。
　　KK将女警官阴部的假阳具拔了出来，说道∶"赵警官，你还是招供吧。否则，我只怕你忍受不了。"赵剑翎长出了一口气，道∶"你们这些畜生，我不会屈服的。"
　　KK冷笑道∶"好！继续拷打她。""是！"
　　几个手下走了上来，对被绑着的女警官进行新的一轮拷打。这次的拷打与其说是一种毒打的刑法，倒不如说是在性上面作文章，因为击打的部位是赵剑翎的胸部和阴部。一阵阵刺痛从她的敏感部位传了过来。
　　"啊！啊！"赵剑翎颤抖着玉雪般的身体，发出了不知是羞耻还是疼痛造成的呻吟声。她感到自己几乎都快要崩溃了，但是幼年时的特殊训练所形成的顽强毅力使她继续抵抗着。她的力量虽然在前面的挣扎中已几乎消耗尽了，但是此刻的女警官依然奋力地挣扎着。
　　KK的一个手下赞叹道∶"真看不出，看上去瘦小的女警官居然有用不完的力气。"另一个歹徒道∶"那当然。她那麽高强的武艺，如果不是被绑着，兴许我们早就毙命了。"
　　"哈哈！但是现在呢？她只能挣扎着，我们想怎麽玩她就怎麽玩她。"KK道∶"你只要说出计划，我就可以让他们停下来。"
　　"啊！休想！啊！"一阵拷打结束。
　　KK道∶"看来这样的用刑是不能让坚强的女国际刑警屈服的。来啊，把她吊起来。"几个歹徒冲了上去，解开了固定赵剑翎的皮带。由于双脚获得了自由，女警官奋力地挣扎。她的膝盖撞在了一个歹徒的腹部，使得这个歹徒惨叫着倒在了地上，发不出一点声音。
　　虽然双手依然被捆绑着，但赵剑翎毕竟武艺高强，她的反抗能力使得男人吃惊。女国际刑警的另一脚踢在一个歹徒的前胸，但由于她赤裸着的脚十分柔软，在受辱的过程中又消耗力量过多，所以这一脚没有什麽作用，反而被歹徒把脚踝抓住，接着她的阴部又吃了一拳，一下子跪在了地上。
　　几个歹徒冲了上去，将女警官按倒，然後强行将她的双脚折叠了过来，用绳索把小腿紧贴大腿绑在一起。赵剑翎挣扎着，羞耻地呻吟着，但是由于双手一直被反绑着，所以始终无法逃出魔掌。
　　歹徒们将女警官绑好之後，用绳索分别套住了她的颈项和她的膝盖，将她吊了起来。女警官的身体正面朝下，被吊成了一个向下的拱形，尖挺的乳峰上，红色的胸尖斜指向下。膝盖被两条绳索吊向两边，所以双腿无法夹紧，阴部完全无法遮掩，大腿的内侧布满了乾涸的精液。
　　赵剑翎奋力地挣扎着，使得吊她的绳索不停地颤动。由于身体被绳索的捆绑所扭曲，所以全身的关节都剧烈地疼痛着。虽然被歹徒们强行绑成了连妓女都不如的姿势，她那清秀的脸上刚毅的表情，不屈服的挣扎，雪白的身体，显示着女警官的纯洁，丝毫看不出是个被强奸了十几次的人。KK道∶"怎麽样，这个姿势不错吧？"
　　"混蛋！"KK慢慢地逼近赵剑翎，道∶"只要你不招供，我们就会好好地玩你。"
　　"畜生！快杀了我。"KK冷笑道∶"赵小姐，其实论容貌，你虽然清秀，但也不是独一无二的绝色，并没有去到非要强奸你的地步。不过作为一个武艺高强女刑警，你贞洁刚毅的气质实在太吸引人了。你被我的手下强奸了这麽多次，居然能够一点性欲都没有，实在是令人佩服。像你这样贞洁的女子，没有享用你的处女身已是遗憾，我怎麽能够就这样杀了你呢？其实，你要想死，就不该被我活生生地擒住。一个秀美的女刑警被歹徒擒住会是什麽後果呢？"
　　赵剑翎只能骂道∶"你这禽兽。我不会放过你的。""你的身材真是标致，真是用绳索捆绑的理想典型。我的手下已经玩过了，现在该轮到我来玩。"
　　KK是从後面逼近女警官的。他走到了女警官分开的双腿之间，用手肆意地抚摸着她那两条修长的玉腿，听着女警官羞耻的呻吟声。"啊！啊！"
　　KK的手划过了女国际刑警丝缎般光滑的腿，轻轻地捏着她秀美的脚，道∶"你的一双脚可真美。"然後，KK就用手指轻轻地划着赵剑翎白玉般的脚掌。女警官只觉得一阵阵难以忍受的刺痒从脚底传来，但她咬紧了牙关，不发出笑声，挣动着被捆绑的玉体。只是在剧烈的刺激之下，眼泪都从眼中流了出来。
　　KK看到了女警官如此坚强，道∶"很好，果然是个坚强的女警。"他的手又落在了赵剑翎柔软的臀部上，反覆地捏着。
　　"啊！"女警官羞耻地呻吟着。KK的身体就向前，压在了女国际刑警被凌空捆绑的身体上，双手则拽住了她那尖挺的乳峰。紧接着，赵剑翎发出了撕裂般的呻吟声，阴部已经被KK的生殖器插入。
　　"啊！"女警官精致的乳峰在KK的肆意蹂躏之下颤抖着，红色的胸尖被一次次地捏弄，她的裸体凌空挣扎着，带动着吊住她身体的绳索，疼痛和羞耻使得她发出了一次次的呻吟。
　　"啊！啊！"强奸武艺高强的女国际刑警所带来的兴奋使得KK的动作更为野蛮。
　　柔软而富有弹性的胸肌被不停地掐捏，乳蒂被KK的手指一次次地抚弄，而阴部则被不停地抽插，剧烈的疼痛使得赵剑翎都几乎崩溃。当KK满意地将精液射入女警官的体内之後，她晕了过去。
　　赵剑翎醒来的时候，已经被放在一张床上。双手依然被反绑，压在身体下，绑在纤细的脚踝上的绳索将两条腿分开。十多个歹徒正贪婪地欣赏着女警官的裸体。
　　随後又是新的一轮轮奸。女警官知道，这是她的地狱。
　　尾声∶一天以後，同事黄悦斐成功地营救出了被强奸了整整一天的赵剑翎，并消灭了以KK为首的犯罪团伙。（终）


女警炼狱(一)女队长冒险
　　内容提要∶
　　一个跨国妇女拐卖团伙来到XX市。XX市刑警大队长杨清越、Z省公安厅女警官盛剑华、国际刑警处女警官赵剑翎和黄悦斐都参与了此案的调查，结果先後被歹徒擒住，施以凌辱和强奸。杨清越有一种羞耻的感觉。
　　这是一间宽大的房间，里面居然坐着二十个歹徒。她总算领略了这个团伙的排场。听一个人告诉她，坐在中央的是这里的负责人，一个头目。以前，杨清越所知道的是，这是一个跨国妇女拐卖团伙，曾经在很多地方作案过。它以办理出国为名，吸引年轻的女子上钩，然後通过偷渡的渠道将妇女运到国外。这些妇女出国後，将被迫从事卖淫的勾当。
　　这次，得到了卧底的报告，这个团伙来到了XX市，刑警队就立刻展开了行动。作为刑警大队长的她就决定深入虎穴。一个二十四岁的女子当上了刑警大队长的有些出人意料，但是她还是将任务完成得很好。每次她都身先士卒，虽然也有过不少挫折，被歹徒们擒住拷问凌辱，但大多都能侥幸过关。
　　虽然身入险境的行为给她自己带来了不少羞辱的回忆，但作为一个特别的女刑警队长，要想不为人所排挤，必须用自己的行动来说明一切。因此每次她都毫无畏惧。更何况大多数情况下，即便被擒受辱，也能在最後手刃仇敌，使得一切受挫都不为人所知。当然，也有例外。那就是两个月前被竹林帮擒住，由于在严刑拷打下坚贞不屈，被歹徒残酷地强奸了三天（见《蹂躏女刑警系列竹林帮》），最後被国际刑警处的女刑警救出。虽然封锁了消息，但这件事後来还是被一小部分人所知道。这也是唯一的为人所知的受挫，使她的威信受到一定的影响。
　　好在两个月来，接连成功地办理了三件大案，使得本来就不多的对她的质疑都消逝了。现在，她再度冒险，来对付这个犯罪团伙。
　　事实上，这次行动有三个方面都派出了人手。Z省公安厅派出了精锐的女警官盛剑华，而国际刑警处的两个女警官中，赵剑翎已是颇具威名，而黄悦斐也是新秀。虽然三方面各自独立行动，但是如果相遇也一定会有愉快的合作，甚至在关键时刻扭转局势。这点在对付竹林帮的时候已经很清楚了（见《蹂躏女刑警系列凌辱女国际刑警第三部》）。现在杨清越的身份，就是上当的年轻女子。
　　她那羞耻的感觉，来自于现在的穿着。对于被拐卖的女子，这些歹徒毕竟还是有要求的。所以他们必须先检查一下女子的相貌和身材，在检查时要求是必须只穿内衣裤。
　　对于生性贞洁的杨清越而言，这成了大难题。如果是在两个月以前，就凭这一点，她就不会以一个被骗女子的身份深入虎穴。是竹林帮的强奸使得她对于自己的身体多少放松了一些。然而，她还是精心选择了内衣和亵裤。
　　她的内衣是一件红色的紧身背心。背心很好地遮掩了她的身体，使女刑警队长的上身只裸露出肩头、很少一部分胸肌和微陷的乳沟的上端。下身是一条红色的三角裤，包住了大部分的臀部肌肤。背心略微短了一些，所以在背心和内裤之间，还是裸露出了包括肚脐在内的一小截腰身。她提着一个马甲袋，里面自然就是脱下来的外衫。
　　即便遮掩得还算可以，她还是有羞耻的感觉。因为当她走进房间之後，所有人的目光都贪婪地注视在了她的身上。杨清越是一个很吸引人的美女。她那清秀亮丽的脸上带着英姿飒爽的气质，乌黑发亮的秀发，扎成了一个马尾巴，雪白的肌肤在红色亵衣的映衬之下晶莹剔透。她身材颀长，圆润的肩头，修长匀称的玉腿，平坦的腹部，纤细的脚踝，赤裸的双脚，都是那麽完美，找不出一丝缺点。
　　由于内衣裤的遮掩，只能看到一点胸部和臀部的肌肤，以及一小部分雪白的乳沟。但是内衣裤都紧贴着身体，所以可以毫不失真地看到那圆润贲起的乳房的线条和顶在背心上的乳蒂。这性感的景像，使得男人们兴奋不已，而女刑警队长则感到羞耻。虽说不是处女，身体也多次被歹徒凌辱，但毕竟是一个性格贞洁的女子，而且冒犯过她的人现在也不在人世了。
　　头目拍了拍手∶"很好！果然是个美女，你合格了。"这时，两个歹徒从左右逼上，一手拉住了女刑警队长的手臂，一手竟然向她的胸部探去，道∶"来，先陪大爷玩玩。"
　　突然，女刑警队长的左膝撞出，右手出拳。两声惨呼，两个歹徒被打倒在了地上。
　　这完全出人意料。虽然从杨清越那高挑健美的身材上可以看出，这是一个平时热爱运动的女子，但是绝对没有想到，她居然有如此矫健的身手。那个头目大惊失色，大呼∶"你干什麽？"
　　然而杨清越已经一步踏上，坐在头目左右的两个歹徒连忙上前，但是没两下就被击倒。头目已经在黑道上已混了很多年，多少也身手不错，但是在女刑警队长的面前，几乎没有招架之功，被一拳打倒。
　　杨清越一脚踩在了头目的身上，那个头目下意识地双手抱住了女刑警队长秀美的玉脚。杨清越赤裸的脚被人用手捏住，不免感到一阵羞耻，道∶"放手！"
　　头目哪里敢反抗，连忙松手，道∶"小姐饶命。"房间内的歹徒共有二十人，他们当然知道，这个女子身手再好，对付一大群人也毕竟困难，正要冲上，却又一下子都犹豫地停住了。
　　因为杨清越正从那个放脱下的衣服的马甲袋中，取出了一把手枪。女刑警队长早就判断过形势，论武艺，平时她一个人对付二十个寻常人应该是势均力敌，但是现在她的脚上没有鞋子，因而杀伤力大大下降，所以如果歹徒一拥而上，很可能不是对手。不过她带着手枪。枪中一共有七发子弹，除了一发用来示威之外，其馀六发可以对付六个人，剩下十四个人，就算示威没有能够吓倒这些歹徒，就算在头目被击毙的情况下依然齐心迎战，她也不会有危险。
　　"我是XX市刑警大队长，你们被逮捕了。如果反抗的话┅┅"看到所有的人都诚惶诚恐，她知道这些歹徒被吓住了，她将枪指向了天花板，扣动了扳机。所有的人都等待着一声响亮的枪声，但是出人意料的是，听到的只是奇怪的机械声。
　　女刑警队长的脑中快速的闪过了一个念头，枪出了机械问题，被卡住了。在她明白这一点的同时，头目以及大部分歹徒也都明白了。
　　狡猾的头目趁着杨清越一怔的时刻，抓住了她踩在自己身上面的脚，猛地一拉。女刑警队长站立不稳，倒了下来，手中的枪落到了一边。这是决定性的一击，因为不管手枪是好是坏，此刻已经不在杨清越的手中。
　　"抓住她。"头目一声令下，歹徒们立刻拥了上去。杨清越知道不妙，当然也不会放弃抵抗，束手就擒，她站立起来，和一群歹徒打斗着。
　　女刑警队长虽然武艺高强，但毕竟寡不敌众。打倒了几个人之後，自己也挨了几下，她的一双玉臂被两个男人拽住，而另两个歹徒则一边一个地死死抱住了剧烈挣扎着的纤腰。"放开我！马上放开我！"杨清越尖叫着，使劲挣扎着诱人的身体，在一群奸笑着的歹徒包围下，好像落入陷阱的野兽。
　　"这个女刑警脾气好大！"拽着杨清越左臂的歹徒笑着骂道，他用另一只手抓住女刑警队长贲起的乳房，使劲地捏着。"啊！"由于羞耻，杨清越的呻吟声响起。
　　此刻，攻击她的其他歹徒已经知道了女刑警队长的命运，看着这个激动人心的场景。杨清越虽然武艺高强，但是力气毕竟不及男人，所以一旦被抓住，就无法逃脱。杨清越愤怒地甩着头。被压制的她抬起左腿朝一个歹徒踢去，但女刑警队长光滑丰满的大腿立刻落到了一个抱住她腰的歹徒手里。
　　那个歹徒使劲地抓着女刑警队长结实的大腿向上抬，将她修长的双腿分开成了一个直角。杨清越又羞又怒，刚刚抬起右腿就立刻被抱住她腰的另外一个歹徒抓住了，这个歹徒顺便放开杨清越的腰，用腾出来的手抓住了她的臀部。
　　现在，女刑警队长彻底落到了四个歹徒的手里，她的双臂和双腿分别被四人抓着，身体被抬离了地面，只能地剧烈扭动臀部。"绑起来。"
　　杨清越被按倒在了地上，双手被反剪到了身後，手腕被绳索绑住。随後，浑圆的脚踝也被绳索牢牢地绑住，很快失去了最後的反抗能力。对付被捆绑的女刑警队长，只需要一个人就够了。这个歹徒将手插入了杨清越的双臂和身体之间，将她架了起来，押到了头目面前。
　　头目托起了那张不屈的脸，道∶"哈哈哈！你不是要逮捕我们麽？怎麽反而被活生生地擒住了？""你们这群恶魔。"
　　"原来你是XX市的刑警大队长，难怪刚才进来的时候脸上有一股英姿勃发的气概。""你究竟想怎麽样？"
　　头目脸上出现了淫邪的笑容∶"听说两个月前竹林帮作了一起大案子，把XX市的三个女刑警擒住，轮奸了一番。其中好像有个女警叫杨清越，是XX市的刑警大队长，不知道是不是你？哈哈哈哈！"杨清越羞愤难当，道∶"你们是怎麽知道的┅┅"
　　"竹林帮虽然被剿灭了，但是你落在他们的手里已经有三天了。这种事情只要有两天功夫就会有人知道。在黑道上，还是传得挺快的。""你们┅┅"
　　歹徒们爆发出了一阵淫邪的笑声∶"哈哈哈哈！"头目道∶"听说杨小姐被人强奸了整整三天。本来我还不以为然，想一个女人麽，有什麽特别的。没想到这个女刑警队长居然是这样一个武艺高强的绝色美人，也难怪竹林帮的人按耐不住。"
　　杨清越挣扎了一下，道∶"畜生！"头目冷笑着，用右手反复抽打着被擒住的杨清越的清秀的脸，使得这个坚强的女刑警队长嘴角流出了大量的鲜血。但是她丝毫不屈服，在猛烈的拷打下，头被打向一边之後立刻转了回来，直视拷打她的人。
　　看到女刑警队长如此刚毅，头目也有点佩服∶"哼！其实你实在是个很厉害的女刑警。可惜你的枪出了问题。像你这样的绝色女子，实在不适合执行这样危险的任务。这样罢，我给你一个机会。"头目道∶"我们来到XX市本来很隐秘的，整个过程完全都在严格的控制之下，但是你们警方是怎麽知道的？"
　　杨清越没有回答。头目道∶"我再问一次，你们警方是怎麽知道的？"
　　杨清越道∶"这你没有必要知道。"头目道∶"只要你说出来，我可以放过你。"
　　杨清越道∶"我不会告诉你的。"头目脸色一沉，道∶"既然你敬酒不吃吃罚酒，那就等着尝试被拷问的滋味吧！"
　　头目猛抽了一个耳光，打得女刑警队长一阵头晕目眩，随後一只手就按在了她尖挺的乳峰上。"啊！"杨清越发出了羞耻的呻吟。
　　头目淫笑道∶"其实，看到像你这样的绝色女子，兄弟们早就心动了。"被俘的女刑警队长被歹徒们放在了一张桌子上，遭受歹徒的性拷问。
　　杨清越被反绑的双手压在了身体之下，双脚的脚踝则分别被绳索绑住，拉向了两边，分开成了直角。一群男人将她围住。两个歹徒站在她腰部左右，毫不留情地拷打着女刑警队长裸露的腹部。严刑拷打使得女刑警队长的嘴角不停地涌出殷红的鲜血，流淌到桌子上。
　　三个歹徒执行性折磨。两个人在负责玩弄女刑警队长的乳房，隔着红色的背心，歹徒们肆意地抓捏着她那富有弹性的胸部肌肤，用力地掐住杨清越的胸尖。另一个歹徒则隔着三角裤不停地捏着女刑警队长的胸部。还有两个歹徒则凌辱杨清越的腿和脚，他们的手从女刑警队长的大腿跟部摸到膝盖、小腿，再捏住那被捆绑的浑圆的脚踝，然後就是玉一般的纤美的脚。
　　由于羞耻，杨清越那性感的身体不停地颤抖。在疼痛和羞耻的双重打击下，她不停地呻吟着。"啊！啊！住手！啊！"
　　男人们没有使用将女刑警队长捆绑在桌子上的绳索，而是由两个歹徒分别按住了女刑警队长雪白圆润的肩头，所以她有较大的挣扎幅度，但却根本无法摆脱歹徒们的蹂躏。歹徒的淫笑声和女俘虏的呻吟声混杂在了一起。
　　在头目的命令下，歹徒们暂时停了下来。"怎麽样？杨队长，我看你还是说出来吧。"
　　"休想！"头目淫笑着，抓住了女刑警队长的紧身背心，道∶"我很佩服你的胆量、武艺和意志。可惜厉害的女刑警队长也有寡不敌众的时候。"
　　说着，他双手用力一扯，女刑警队长的背心被撕破了，他粗暴地将被撕扯成碎片的衣服从杨清越的身上剥了下来。被剥光之後，女刑警队长玉一般的上身一丝不挂地裸裎着，圆润的肩头、纤细的腰肢，犹如白色瓷碗般的一双乳房随着呼吸起伏着，连同红色的乳蒂，都出现在了人们的眼前。那清秀脱俗的身体美丽得令在场每一个人都几乎要窒息了。
　　头目用手指触摸着杨清越的每一寸肌肤，感受着晶莹躯体的弹性。他不停地用手指尖拭过乳峰的尖端，使得女刑警队长羞耻地呻吟着。头目赞叹道∶"真是太美妙了。"
　　"啊！"玩弄了一番之後，头目又剥掉了女刑警队长的内裤，道∶"只可惜这麽美妙的身体已经被人强奸过了，否则强奸处女的感觉一定很好。"
　　似乎刚才的性蹂躏不能使杨清越产生任何性欲，她的阴部是乾燥的。歹徒们议论着∶
　　"这个女刑警队长在这样的凌辱之下居然还没有产生性欲。""你看她刚毅的气质。"
　　"哈哈哈！要不是我们知道她被人轮奸过，看到这副贞洁的样子，还会以为是处女呢！""你看，她的身体多麽冰清玉洁。这麽晶莹的肌肤，真是美啊！"
　　"这次我们要强奸的，可是武艺高强的女刑警队长。"头目已经作好了准备，他脱下了裤子，在自己的生殖器上擦上了润滑油，按住了女刑警队长的胸部肌肤，猛地插入她的禁地。
　　"啊！"撕裂般的呻吟声响起。在那场恶梦的两个月之後，女刑警队长又一次被强奸了。


女警炼狱(二)省厅女警官
　　杨清越疯狂地挣扎着。
　　身为一个武艺高强的女刑警队长，居然被一个歹徒如此残忍地强奸，给她带来了无比的羞耻。可是一个被捆绑的女刑警队长又怎麽会是兽性大发的歹徒的对手。
　　下身的剧痛使得她全身的神经都抽紧了，这完全是没有性欲所带来的。贞洁的女刑警队长当然不会在歹徒的凌辱下产生性欲，那就只有忍受痛苦。"啊！啊！"
　　随着头目的感叹，精液射入了杨清越的体内。女刑警队长惨叫着。随後，另一个歹徒上前，接替下了头目，继续新的强奸。
　　头目一挥手，道∶"通知老大，我们抓住了XX市的刑警大队长，现在正在拷问她。请求新的指示。""是！"一个歹徒走出了房间。
　　"你们四个到外面去巡视一下，也许这里已经不怎麽安全了，有情况立刻回报。"于是，又有四个人颇不情地走了出去。
　　随後，他转向了正在被强奸的女刑警队长，道∶"杨小姐，被强奸的滋味怎麽样？"在痛苦和羞耻的呻吟声中，刚强的杨清越勉强地骂着∶"啊！┅┅你们这群畜生！啊！"
　　头目道∶"其实，你只要说出怎麽知道我们到这里的消息，我马上就会放了你。""啊！你不用枉费心机了。啊！┅┅"
　　强奸继续进行着，歹徒们一个个地轮着上，杨清越在一次次的奸淫中挣扎、呻吟。到第五个人结束的时候，女刑警队长猛地用力挣扎，使得按住她身体的两个歹徒也被她的挣扎所震开。她那俊美的裸体翻滚着，但是由于双脚是被绑住的，所以始终只能被固定在桌子上。
　　头目冷笑着说道∶"杨小姐，你反抗是没有用的。从你被捆绑起来的那一刻起，你就该认命了。既然你不愿意招供，那就只有放弃自己的身体。"年轻的女刑警队长刚毅地看着头目，由于羞耻和愤怒，她的裸体微微地颤抖着，道∶"你们这些畜生，一定不得好死。"
　　就在这时，那个去联络的歹徒回来，道∶"老大说他马上就带人来，然後商量下一步的行动。此外，他要我们小心从事。既然警方已经知道了这个地方，很可能不安全。"头目道∶"那为什麽不乾脆撤离此地？"
　　"老大认为既然这里不安全，那就很可能所有的落脚点都不安全。因此要撤离一时也无处可去，所以要商量了之後再行动。此外，这里有个女俘虏，多少可以用作人质。"头目点了点头。
　　就在这个时候，去巡视的四个人回来了。头目眼前一亮，因为这四人还押着一个年轻的女子。
　　这个女子五官端正，而最吸引人的是一双大眼睛，正闪烁着不屈的光芒。一头的短发显得略微有些凌乱。她上身白衬衫的衣襟已经被完全撕扯开来，里面的内衣是白色的紧身背心，和杨清越所穿的区别仅在于颜色和长度。这件背心稍长一些，下摆束在下身的裤子之内，所以没有裸露出身体。
　　她穿着一条蓝色的五分牛仔裤，裤脚长度及到膝盖，裸露着雪白的小腿。她赤裸着雪白的双脚，穿着黑带的凉鞋。年轻女子的双手被绑在了身後，很显然是被强行擒住的。
　　头目道∶"怎麽回事？"一个人回答∶"我们发现这个女的在我们外面来回地走动，似乎在监视我们这里，所以怀疑是个条子，所以就抓得来了。"
　　头目道∶"你们怎麽如此鲁莽？如果真的是女刑警，就凭你们四个，抓得住麽？"四个人似乎感到有些冤枉∶"但是这个女的身手还不错，我们一齐动手才把她给擒住。"
　　头目道∶"你们一定是因为我把你们打发出去，觉得没法享受那个女刑警队长，所以心有不甘，就头脑发热。"头目一把抓住杨清越的马尾辫，把她的头拉向了那个年轻女子，道∶"这是不是你的同事？"
　　两个女子相互直视，眼中都闪过了异样的光芒。此刻的杨清越的裸体上已经布满了汗水，雪白的肌肤在灯光的照耀下显得分外晶莹。两条被强行分开的玉腿之间，残留着白色的液体，很清楚地说明了遭受的强奸。
　　女刑警队长没有回答。头目猛抽了杨清越一个耳光，道∶"你说不说？"
　　这时，那个年轻女子开口了∶"我是省公安厅的。""什麽？"头目简直不敢相信自己的耳朵，"你也是个女刑警？"
　　年轻女子点了点头。歹徒们一阵骚动。
　　"没想到，一天居然抓住了两个女刑警。""这个长得也不赖。"
　　"不过身手可不及杨队长。"头目转向了被俘的年轻女子，道∶"你也是来调查我们的？"
　　年轻女子又点了点头。头目彬彬有礼地道∶"请问小姐尊姓大名？"
　　年轻女子道∶"我姓盛，盛剑华。"杨清越奇怪地道∶"你为什麽要告诉他们？你完全可以隐瞒你的身份。"
　　俘虏盛剑华的一个歹徒道∶"哈哈哈！这个女刑警可没有你刚强，知道我们酷刑的厉害，所以不吃眼前亏，就招了。"盛剑华灵秀的眼中射出了锐利的光芒，道∶"我说得很清楚，只是想让你们死得瞑目。"
　　就在这一刹那，本来被捆绑住的女警突然发动。她那被反剪的双手不知怎麽挣脱了捆绑，先前将她擒住的四个男人大吃了一惊，刚想动手，只见眼前有微弱的银光闪烁。
　　惨叫声中，四个男人倒在了地上，咽喉处一道殷红，已然致命。盛剑华的手中，拿着一把小刀。
　　头目已经明白了，既然有这把小刀，所以就完全可以割断掉绑住她手腕的绳索。也正因为如此，她大胆地假装被擒，攻破了自己的据点。歹徒们一下子冲了上前，想要重演擒住女刑警队长的那一幕，但很快就退了下来，因为又有五个人横尸在地。
　　看来这把小刀，远比杨清越的枪来得可怕。因为毕竟枪的子弹有限，而小刀却可以一再使用。想到了枪，头目立刻拿起了杨清越的手枪，指住了被捆绑的女刑警队长道∶"你再动一动，我就杀了她。"
　　盛剑华冷笑，冷艳的脸庞散发着傲气，说道∶"是麽？你以为我会受你的威胁？"头目道∶"你只要一动，我手里的绝色美人，令歹徒们闻风丧胆的女刑警队长就此香消玉陨。"
　　盛剑华道∶"那我们就不妨赌一赌。"头目奇怪地问∶"赌什麽？"
　　盛剑华道∶"赌这把枪不能对任何人造成伤害。"话音一落，她身形闪动，两声惨呼，又有两个人倒在了血泊之中。
　　头目的脸色彻底变了，道∶"你怎麽知道这把枪出了机械故障？"盛剑华淡淡地道∶"我只知道这把枪没有伤害力，比如说，没有子弹之类。因为我认得这把枪是杨队长的，如果这把枪还有杀伤力的话，杨队长会被赤身裸体地捆绑着麽？"
　　杨清越道∶"盛警官，不要和他们废话。"盛剑华点了点头，马上开始了攻击。立刻，男人们纷纷倒地。女警官出手很准，一击毙命。她武艺本来就很高强，再加上这锋利的小刀，简直无人能敌。
　　歹徒们一个个被杀。最後盛剑华一拳打在头目的脑上，使他晕了过去。接着，盛剑华立刻上前，用小刀割断了捆绑女刑警队长的绳索。
　　获得自由的杨清越立刻拿起她的马甲袋，穿上了外衣和鞋袜。遮掩住身体的女刑警队长看了看晕倒在地上的头目，不理解地问道∶"盛小姐，为什麽不把这个人也一起杀了？"
　　盛剑华道∶"留个活口，带回警察局，也许我们能够从中问到一些消息。"说完，她看了看自己，衬衫扣子都在被俘的时候被拉掉了，叹道∶"这群畜生，把我的衬衫都撕破了。"
　　"不错，对付这群色狼，不必客气。"杨清越受到了屈辱的轮番强奸，已经有些体力不支。
　　就在这时，外面传来了男人的声音∶"老大来了。""怎麽没有人？"
　　杨清越大吃了一惊，道∶"不好，他们老大来了。我们怎麽办？"毕竟被凌辱之後的女刑警队长还没有能够很快恢复，她听到过头目的谈话，在正常情况下，以她的机敏，应该知道威胁的存在，现在已经晚了。
　　盛剑华道∶"你还行不行？"杨清越道∶"恐怕体力上受不了。"
　　盛剑华道∶"那我们先走。"就在这时，房门已经被推开了，可以看到，一大群歹徒走了进来。
　　走在前面的歹徒看到了地上的尸体，道∶"老大，出事了。"又有人看到了两个女警，道∶"有两个女的，可能是警察。"
　　盛剑华道∶"快走。我断後。"女刑警队长立刻爬到窗口，跳了出去。盛剑华身形一动，银光闪烁，立刻有一名歹徒被杀。
　　这时听到了一个很粗的声音∶"别让她们跑了。"盛剑华知道对方人多，没有恋战，立刻爬上了窗口。
　　就在她踩到了窗阶之上时，後面的歹徒们却拥到了。有些胆大的歹徒冲了上前，冲在前面的一个抱住了女警官的身体，向後猛拉。盛剑华立刻挥刀向後，但由于被歹徒贴了身，所以出手已经没办法伤到对方要害，只在歹徒的手臂上划了一刀。歹徒痛得大叫，但仗着力气上占了上风，把女警官拉了回来。两人一起倒下。
　　盛剑华摔倒在了地上，但已经和那个将她拉回来的歹徒离开了恰到好处的距离，一刀就划破了对手的咽喉。歹徒惊呼∶"她有刀。"
　　几乎同时，倒在地上的盛剑华被人一脚踢中了腹部。由于对手是站着的，倒地的女警官当然够不到对方的要害，所以只能刺伤对方的腿。她快速地想要爬起，却被人趁机一脚踢中了右手腕。"叮"的一声，致命的武器落地。
　　盛剑华知道不妙，但是已经没有机会了。她奋力地搏斗着，打倒了七、八个歹徒。终于，寡不敌众，她被打倒在了地上，被歹徒们擒住了。
　　她的衬衫被歹徒们剥掉，双手被粗暴地反剪到了身後，用绳索绑住，浑圆的脚踝上也被绑上了绳子。歹徒们将她的身体扳起，强迫她形成跪着的姿态。微微汗湿的紧身背心紧贴着身体，盛剑华裸露着雪白的肩头和陷入的乳沟的上沿，勾勒出乳房的曲线和乳蒂的位置。
　　一个健壮的中年人走了上前，冷冷地扫视着四周。晕倒的头目已经被弄醒，看到了那个中年人，诚惶诚恐地道∶"老大，我该死。"
　　中年人的声音很粗∶"混蛋，到底出了什麽事？"头目道∶"老大，这个女的是省公安厅的女警，叫盛剑华。她假装被我的几个手下擒住，进来之後痛下杀手，还救走了前面被擒住的女刑警队长。"
　　中年人看了看倒在地上的人，一共被杀了二十一个，还有几个受了刀和拳脚的伤害。他走到盛剑华面前，将她凌乱的短发一把抓起，迫使她抬起头来，道∶"这些人都是你伤的？"盛剑华冷艳的脸上没有任何表情，只是淡淡地道∶"是又如何？"
　　中年人道∶"好！我告诉你，我就是他们的老大，他们都叫我周老大。这笔帐，我会要你一并偿还。"这是一座郊外的仓库，从发黄的墙壁和到处都是的蛛网来看，显然已经废弃了几年了。
　　周老大选择了这个地方作为新的基地。盛剑华还是和被擒的时候一样被绑着。她蜷曲着身子，倒在地上。一条绳索一头系住捆绑她手腕的绳子，另一头绕在一根柱子上。
　　女俘虏的鞋子被除掉了，那双雪白的脚显得十分的性感。她的嘴角流淌着鲜血，显然被拷打过。盛剑华二十三岁，五年前正式进入Z省的公安厅工作，一直负责重大刑事案件。她身手不凡，头脑冷静，所以在办案过程中向来无往不利，这是她第一次失手被歹徒擒住。
　　周老大当然也对消息的走漏十分不满，而这个被俘的女警正是可以拷问的对象。所以，盛剑华已经被拷打了二十分钟。她当然没有招供，但是，当对她用刑的歹徒趁机用手隔着背心捏她的胸尖的时候，冷艳的女警官第一次感到了作为一个女人的脆弱。
　　她本来以为，一个武艺高强的女子应该可以对抗任何威胁。但是她被歹徒们擒住了。而且，此前她还看到了令她震撼的场景∶武艺高强的女刑警队长杨清越被兽性大发的歹徒们剥光了衣服，绑了起来。她清晰地记得女刑警队长那美艳的裸体上的精液。
　　虽然从前她也听说过杨清越被强奸的事，但是这次却是她亲眼所见。更糟糕的是，现在她也被擒住了，那麽这些可怕的兽行会不会发生在自己的身上呢？


女警炼狱(三)游戏规则
　　不过周老大似乎还不准备马上蹂躏盛剑华。
　　盛剑华只是被不停地严刑拷打，虽然偶尔会被歹徒凌辱一下，但毕竟没有被剥光衣服。严刑拷打使她晕过去两次，随後又被人用冷水浇醒。令她感到羞耻的是，白色的背心湿透之後，几乎已经变成半透明的，使得男人们已经可以看到她胸尖的红色了。
　　此刻，周老大正听着一个人的汇报。"老大，据我们的调查，这次除了Z省公安厅的盛剑华、XX市的刑警大队长杨清越以外，国际刑警处还有两个女警官也是行动的负责人。"
　　周老大道∶"又是女的？女的好。""一个叫赵剑翎。"
　　周老大皱了皱眉头，道∶"这个名字好像很耳熟。""据说她是国际刑警处最精英的警官。不过，这个小妞前不久被一个贩毒团伙擒住，还失了身。"
　　周老大若有所悟，道∶"那麽还有一个呢？""还有一个叫黄悦斐，好像是新到国际刑警处的。"
　　周老大道∶"那麽老二准备怎麽办？""王二哥说，对方似乎对我们了如指掌，可能是我们里面有卧底。所以目前的情况十分危险。他决定先下手为强，先从那个被人强奸过的女国际刑警下手，最好能够知道对方信息的来源。"
　　周老大道∶"都计划好了麽？""已经完全计划好了。二哥打听到那个女国际刑警从上次警方对付竹林帮开始就到了XX市，最近一直留在这里办事，所以租了一处房子。二哥已经找到了房东，从那里拿到了钥匙。"
　　周老大点了点头，道∶"提醒老二，叫他小心，这些女警官武艺高强，都不是好惹的。"XX市的市公安局。
　　短短一个多小时，杨清越已经完全从被强奸得筋疲力尽中恢复了过来，刚毅的脸庞上充满了活力。她的办公室里另外坐着两个年轻的女子。这两个女子都扎着长长的马尾辫。其中一人身材娇小，一脸的秀气，肌肤白皙，正是国际刑警处的精英，警官赵剑翎。另一人身材修长，容色清秀，虽然不如赵剑翎这麽冰肌玉骨，但也出落得十分白净，她是新近调到国际刑警处的女警官黄悦斐。
　　杨清越道∶"盛警官自从救了我之後，就音讯全无，很可能已经被歹徒们俘虏了。"赵剑翎道∶"看来这群亡命之徒还真不好对付。"
　　杨清越道∶"他们的人多势众。但这并不太麻烦，只要一旦掌握了切实的证据，了解他们的落脚点之後，就可以动用大量警力。"赵剑翎道∶"但是现在，既没有切实的证据，而对方现有的几个据点又人去楼空┅┅"
　　杨清越道∶"所以我们只能耐心等待。"黄悦斐忧心忡忡地道∶"但是如果盛警官真的被他们俘虏了，那我们就必须尽快行动，否则她┅┅"
　　杨清越道∶"但是经过这一次，他们一定严加戒备，卧底要给我们消息就更困难了。"赵剑翎道∶"这样吧。看来我们还是必须联合行动。黄悦斐，过一会儿你先去查一查我们还能够获得什麽消息。杨队长，你对这里比较熟，你想想办法，看看有什麽人可以帮忙，晚上六点，在我的住处集合，考虑下一步行动。"
　　黄悦斐问道∶"那你干什麽？"赵剑翎笑了，她的笑容十分灿烂∶"我这几天睡眠不足，所以休息一下。"
　　赵剑翎打开了房门，觉得十分疲惫。两天前得知要接手这个跨国妇女拐卖团伙的案子，她就连夜研究了这个团伙在别处作案的情况。现在，她真的感到很累。
　　她只有二十岁，但在国际刑警处，已有赫赫威名。她曾经成功地处理过许多大案子，已高强的武艺和机警的办案手段着称。然而，她也有过和杨清越一样的不愉快的经历。她曾经被歹徒擒住、捆绑，年轻的女警官被歹徒剥光衣服肆意凌辱，甚至遭到过强奸（见《蹂躏女刑警系列凌辱国际女刑警》），而且那次被强奸的事件还被一些人所知晓，这是最令人感到羞耻的经历。
　　这使得赵剑翎深切地体会了作为一个女刑警的危险和歹徒的狡诈残忍。女国际刑警穿着一套粉红色的薄衫。上身是粉红色的衬衫，微微敞开了V字领口，露出雪白的颈项。上衣是无袖的，但是肩部多了一些布料，正巧遮掩住了她的肩头。虽然遭受过很多凌辱，而且还被夺取了处女之身，但这都是被暴力所征服的。她本身是一个守身如玉的女子，平时不穿性感的衣服。
　　不过女国际刑警并没有注意到，这件无袖的上衣在腋部的口开得很大，所以从那里可以看到她雪白的腋部，白色的半截背心胸衣，以及在松垮的胸衣之下时而显露出的一部分胸部肌肤。这使得埋伏在房间内的歹徒看得心神荡漾。一个贞洁的女子也有春光外泄的时候。
　　赵剑翎的下身是粉红色的裙子，长及膝盖，脚上穿着浅黄色的短袜和黑色的凉鞋。女国际刑警并没有发现屋内的埋伏。此刻离晚上六点还有一个多小时，她脱下了凉鞋，换上了一双拖鞋，正准备上床休息。
　　"上！"一个威严的男声响起，使得赵剑翎那松弛的神经立刻拉紧。女警官吃惊地看到，房间前後一下子窜出了近二十名歹徒，向她扑来。
　　赵剑翎很少携带武器，所以她只能赤手空拳地和对手搏斗。她的格斗术十分高明，但是歹徒的数量实在太多。虽然不时地有人被打倒，但是这些被打倒的人很快又站起，加入了战斗。
　　近二十名歹徒的攻击本来就十分难对付，更何况在搏斗中，拖鞋自然很快被踢掉，没有鞋子的脚是很难对人造成有效的伤害。女国际刑警躲闪着来自各个方面的攻击，不断地将一个个对手打倒，但是，本来就疲惫的她渐渐地有些体力不支了。
　　坚持了五分钟之後，数量上的优势压倒了武艺高强的女警官，寡不敌众的赵剑翎被歹徒们打倒了。她那裸露的手臂被人粗暴地反剪到了身後。英勇的女警官被人用早就准备好的绳索绑了起来。
　　领头的王老二坐了在一张桌子後面，悠闲地看着这一场捕获女国际刑警的战斗。现在，歹徒们押着赵剑翎，走到了桌子前。两个歹徒按住女警官的双肩，强迫她弯腰，将她不停挣扎的上身强行按向了桌子，王老二一把抓起赵剑翎的马尾辫，使得这个女俘虏被迫抬起那张清纯秀气的脸。
　　由于被身体向下按着，松垮的半截背心胸衣已经向下垂荡，脱离了身体。所以从腋下的口子中，可以看到那从中显露出来的尖挺乳峰在挣扎之下微微颤抖。歹徒们欣赏着这个女警官，不停地议论着。
　　"这个女警的身材还真不错。""看不出，这麽贞洁的女警官穿着衣服和胸衣，却还会被人看到胸部。"
　　"这样看太吃力了，剥光了才好。""瞧她那清纯的气质，看了还以为是处女呢！"
　　赵剑翎羞愤难当，只能骂道∶"畜生！"王老二淫笑道∶"赵警官，我已经等了你很久了。我们来玩一个游戏。"
　　赵剑翎道∶"我不会屈服的。"王老二道∶"现在你是我的俘虏，所以就只有让我来定游戏规则。不过你放心，既然是游戏，你也有赢的机会。"
　　王老二一挥手，那些歹徒们立刻开始了行动。看来一切都是早就预谋好的。女国际刑警的被抬到了这张桌子上，她的颈项上被绕上了绳索，使得她被仰卧固定在桌子上，压住了被反绑的双手。两个歹徒将赵剑翎的袜子褪到了脚踝以下，用绳子绑住了她那浑圆的脚踝，将她的双腿拉向两边，使得女警官被绑成了一个"人"字。
　　王老二道∶"现在我告诉你游戏规则。在两种情况下，可以终止这个游戏。一是你能够赢。二是在任何时候，只要你说出消息是由谁提供的。只要游戏一终止，我马上放了你。"赵剑翎坚强地道∶"我不知道消息是由谁提供的。"
　　王老二淫笑道∶"你不要把话说绝了，否则你会後悔的。"赵剑翎道∶"畜生！不要痴心妄想了。"
　　王老二的手中拿出了一片羽毛，道∶"我就用这片羽毛来抚弄你的身体。当然，只抚弄那些暴露出来的地方，只要在五分钟内，不发出任何笑声或者呻吟，我就算你赢。否则，我就会剥掉你身上的一样遮掩，然後继续。顺序是左脚的袜子、右脚的袜子、上衣、裙子、胸衣和亵裤。你一丝不挂的时候，就是你输的时候。如果你输了，我们就会强奸你。当然，我的手下会用照相机拍下你的裸体镜头。"女警官愤怒无比，道∶"你们这群畜生，竟然用这麽下流的手段对付我。"
　　王老二大笑，道∶"真没有想到，一个被强奸过的女警官居然这麽在乎自己的身体。真是很贞洁。""畜生，你不得好死。"
　　王老二道∶"其实，我这样做已经给了你一线机会。那是看在你是个武艺高强的女警的份上。我们虽然是黑道中人，但是对于那些值得尊敬的敌人，特别是像你这样的敌人，还是多少有些佩服。""不必假惺惺了。"
　　王老二道∶"那我们就开始游戏了。"他淫笑着，用羽毛在女警官白皙的肌肤上滑动着。从雪白的颈部开始，然後划到那微微敞开的V字领，然後又转向了她均匀的小腿。他始终注视着赵剑翎的脸部表情，但是只能看到一脸的刚毅。
　　羽毛到了女国际刑警的手臂，然後突然指向了她的腋下。奇痒袭击之下，女警官咬紧了牙关，清秀的脸庞一阵扭曲，整个身体也挣扎了起来。王老二当然不会放过她，羽毛不停地在这个区域滑动着。
　　"啊！"忍受不住的女国际刑警终于屈服。"你发出了声音。"
　　王老二带着邪恶的笑容，剥掉了女警官左脚的袜子，使得她又发出了一声羞耻的呻吟。暴露在照相机镜头下的白皙的玉脚没有一丝瑕斑，王老二抚摸了一下之後，然後将羽毛触向了这刚裸露出来的天然艺术品。
　　赵剑翎试图继续忍受脚掌底部带来的感觉，但是结果不能抵抗。"啊！"
　　接着右脚也裸露了出来。现在王老二已经完全清楚了女国际刑警的弱点，只要在腋下、双脚的脚底中任意作出选择，赵剑翎就只有认命。很快，女警官又发出了呻吟声。
　　王老二淫笑道∶"很不幸，你必须暴露你的身体了。""啊！"由于羞耻，女警只能挣扎和呻吟。
　　两个歹徒抓住了赵剑翎的上衣，猛地一扯，随着钮扣崩掉，她的衣襟被扯了开来。兴奋的男人们将被扯开的衬衫撕成碎片，从那不停挣扎的俊美的身体上剥了下来。女警官的上身裸体，只剩下半截背心胸衣。圆润的肩头，平坦的腹部，纤细的腰身，微陷的乳沟，都被照相机所拍摄下来。松垮的胸衣贴在了她的身体上，勾勒出尖挺的乳峰曲线和胸尖的位置。
　　王老二赞叹道∶"很标致的身材。""畜生！你太卑鄙了！"
　　"其实你只要说出消息的来源，就可以立刻停止。甚至，我还可以把照相机也给您。""休想！你这畜生！"
　　邪恶的游戏继续，女国际刑警再次失败。王老二解下了赵剑翎的腰带，将她的裙子撕破，然後剥去。
　　此刻的女警官已近乎于全裸。她的下身只剩下窄小的亵裤。两条修长匀称的大腿落入了王老二的手中。男人肆意地玩弄着充满弹性的白皙的大腿，使得女警官挣扎着裸体，发出羞耻的呻吟声。当赵剑翎再次失败的时候，她已经完全绝望。
　　"啊！"王老二剥光了她的胸衣，使得女警官那贲起的胸肌完全呈现在了男人们的眼前。尖挺的乳峰随着身体的挣扎而微微颤抖，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　王老二决定在完全获胜之前先享受一下女国际刑警身体上最美丽的部位。他淫笑着，双手开始在赵剑翎精致的乳峰上滑动。
　　"啊！啊！"女警官颤抖着身体，羞耻地呻吟着。柔软而充满弹性的胸部肌肤被肆意地抓捏，红色的乳蒂在用力的掐弄下带来了尖锐的刺痛。
　　"啊！住手！啊！"这色情的一幕当然被照相机所拍摄下来。
　　直到女国际刑警白玉般的裸体上布满了晶莹的汗珠，王老二才停止了凌辱。游戏继续，赵剑翎被彻底击败了。
　　女警官被完全剥光，男人们一拥而上，开始挑逗这个坚强的女子身上最敏感的部位。他们疯狂地捏着赵剑翎的胸尖，掐着她的阴部，使得武艺高强的女警官在捆绑之下不停地挣扎着，羞耻地呻吟。
　　王老二虽然也被这俊美绝伦的身体所吸引，但他还是知道最关键的是拷问出消息的来源∶"赵小姐，虽然游戏结束了，但是你如果招供的话，前面的承诺我还是可以兑现。"王老二本来以为一个被人强奸过的女警官是很容易陷入性欲之中的，但是他失算了。女国际刑警的坚强和刚毅超出了他的想像之外。在这可怕的凌辱和蹂躏之下，赵剑翎的阴部居然没有任何反应，依然乾燥。
　　盛怒之下，王老二不顾女警官没有任何性欲，强行进入了她的身体。"啊！"剧烈的疼痛和极度的羞耻之下，赵剑翎发出了撕裂般的呻吟。
　　生殖器在女国际刑警的体内野蛮地抽插着。猛烈地晃动着的身体只能给歹徒带来更多的兴奋。武艺高强的女警官被毫不留情地强奸了。


女警炼狱(四)绑架女刑警
　　照相机的闪光灯闪烁着。
　　"啊！啊！啊！"赵剑翎绝望地呻吟着，她试图将被分开的腿夹紧，但是绑住脚踝的绳索阻止了这种企图。绳索勒住了纤美的双脚，在女国际刑警的挣扎之下深深地陷入了肌肤之中。
　　但这种疼痛已经完全被强奸带来的剧痛所覆盖。雪白的裸体不停地晃动着。王老二满意地将精液射在了女警官的体内。"二哥，能不能换个地方，把她绑在床上强奸？那样方便一些。"
　　王老二当然同意。两个歹徒将赵剑翎颈项和脚踝上的绳子松开，女警官挣扎着滚落到地上，阴部满是白色的液体。遭受了强奸之後的她显得十分虚弱，再加上双手被捆绑，只能靠两条腿抵抗的裸体女警被几个歹徒很轻松地制服。
　　赵剑翎被按在了卧室的床上，双腿又一次被分开，绳索牢牢地绑住了双脚。女警官只能扭动着白玉般的臀部，无用地抵抗着。
　　一个歹徒爬上了床，开始了新的强奸┅┅晚六点。
　　杨清越和黄悦斐准时地来到了赵剑翎的住处。两个女刑警在走道处相遇，相视一笑，但美艳的脸庞立刻变色。
　　她们隐约听到了房内传来了女子凄惨的呻吟声。凭借女警的职业特长，她们可以辨认出，这模糊的声音正是赵剑翎的。难道赵剑翎也遭到了歹徒的袭击？
　　两个女刑警立刻转到楼外，因为她们知道，从门那里是进不去的。她们迅速来到了赵剑翎所在的房间的窗外，击碎了玻璃，从窗口跳入了客厅。只见原本整洁的客厅一片狼藉，到处都留有搏斗的痕迹，而卧室那里，男人们的淫笑声和女警官的呻吟声混杂在了一起。
　　杨清越和黄悦斐立刻冲进了卧室，她们取出了携带的手枪。只见武艺高强的赵剑翎被裸体捆绑在床上，一个歹徒正在强奸她，而无数双手在玉体上肆意地揉搓着，两条大腿的内侧到处都是男人的精液。
　　看到了可怕的情景，杨清越和黄悦斐愤怒了。尤其是杨清越，她也是在同一天遭到了歹徒的轮番强奸，现在又看到女国际刑警也成为了歹徒们发泄兽欲的工具，她们毫不犹豫地扣动了扳机。枪声响起，一个个歹徒倒在了地上。子弹一会儿就打完了，但是女刑警的愤怒没有丝毫的减弱。两个人对付残存的几个歹徒绰绰有余，几个人都被打倒，杨清越愤怒地将拳头砸向了他们的太阳穴。
　　歹徒们被尽数歼灭。两个女刑警立刻松开了受辱的女国际刑警的捆绑。赵剑翎已经不知道被强奸了多少次了，赤裸的胴体上全布满了淡淡的淤青色的指痕。这个坚强的女警官喘息着，秀美的裸体不停地颤抖。
　　"啊！啊！啊！"地上到处都是斑斑的血迹。
　　三个歹徒拷打着被俘的女警官。他们将被捆绑住的女警官拉起，猛击她的腹部。当盛剑华奋力扭动身体，挣脱了歹徒的魔掌，倒在地上之後，三个男人又残忍地踢着她的身体，痛得她蜷作一团。周老大满意地欣赏着残忍的严刑拷打，听着盛剑华的呻吟。
　　一个歹徒从门外走了进来，道∶"老大。"周老大有些不耐烦，问道∶"什麽事？"
　　"王二哥已经有两个小时没有和我们联络了。""什麽？"周老大大吃了一惊∶"前一次回报，不是号称王老二已经把那个女国际刑警擒住了麽？我还以为他已经把俘虏带回来了。"
　　"老大，王二哥说是就地拷问。"周老大叹了口气，道∶"这麽重要的事，先前你怎麽不告诉我？这个王老二也真是糊涂，居然在女国际刑警的住处这种危险的地方拷问她。"
　　"老大的意思是┅┅"周老大又长叹了一声，道∶"我担心他们已经遭到了毒手。女国际刑警被王老二抓住拷问，一旦被别人发现，那还能讨得好麽？"
　　"那我们怎麽办？"周老大猛地站起，一挥手，拷打盛剑华的三个歹徒都停了下来。两个人将不断挣扎的女警官架了起来。
　　盛剑华口中不停地流淌着鲜血，道∶"你们这些畜生，早晚都会伏法的。"周老大淫笑道∶"是麽？传我的命令，按预备方案行事。盛小姐，我会让你看看，你们这些女刑警到时候被我一个一个抓起来，剥光了衣服後肆意蹂躏的样子。"
　　说完，他的手插入了盛剑华紧身背心的肩带之下。女警官似乎料到了对方要做什麽，奋力地挣扎着。周老大勃然大怒，狠狠地抽了她两个耳光，打得她头晕目眩。
　　趁着抵抗被削弱的一刹那，周老大将背心的肩带猛地向两边拉下。肩带滑落到了女刑警的白玉般的手臂上，晶莹丰满的乳房，红色的乳尖都裸露了出来。"啊！"盛剑华羞耻地呻吟着。
　　周老大将女警官贲起的胸脯抓捏玩弄着，听着女警官羞耻的呻吟声。盛剑华的胸部着手柔软，白皙的肌肤和红色的胸尖都十分诱人。凌辱了一阵之後，周老大重新将她的背心拉回原处，盖住了盛剑华的胸部，然後发出了淫邪的笑声。
　　"你的同事马上就会来陪伴你的。"黄悦斐的心情很不好。
　　她刚从赵剑翎的住处出来，走在回旅馆的道路上。由于发生了不愉快的事件，所以她们几乎没有作什麽深入的讨论，就让赵剑翎休息了。
　　这件案子的四个负责人中，杨清越和赵剑翎已经遭到了歹徒残忍的强奸，虽然最後都获救了，但无疑是对女警的重大打击。而盛剑华又失踪了很长的一段时间，也几乎可以肯定被歹徒擒住了。这样可怕的袭警事件，恐怕也只有竹林帮的案子可以比拟。当然，在那件案子中，黄悦斐的到来解救了落入魔掌的女刑警们。
　　黄悦斐今年也才只有二十岁，刚到国际刑警处不久。她被派来协助赵剑翎办案，已经成功地解决了竹林帮，歼灭了另一个贩毒团伙，使得自己的名声一下子盖过了许多老前辈。但是，她也清醒地看到，即便是那些成功的女刑警，像女刑警队长杨清越、女警官赵剑翎，都曾经被狡猾的歹徒所擒住，凌辱强奸。可见作为一个女刑警是十分危险的，她很想调到文职去。黯淡的路灯下，身材颀长的女国际刑警穿着深蓝色的短袖T恤，红色短裙，脚着灰色短袜和蓝色运动鞋，陷入了思索之中。
　　突然，一个声音黄屏思啪驳囊箍铡"抢劫了！有人抢劫了。"
　　只见远处，六个男人拎着一个大背包，仓惶地逃窜着，而後面有三个手提棍子的人，不停地追赶，嘴里不停地喊着∶"强盗，你抢了别人的东西，我看你们往哪里跑！"再後面，还有一个满脸焦急的男人追着，看上去像是背包的失主。
　　一前一後，一共十个人，向着女国际刑警跑来。黄悦斐挺身而出，迎上了六个强盗，大喝了一声∶"你们往哪里跑？"
　　对付这些地痞流氓的角色，女国际刑警自信有足够的把握。六个人一到面前，黄悦斐拳打脚踢，很快将他们纷纷打倒在地。这时，手拿棍子的三个见义勇为的人也跑了上来。
　　三个人看到黄悦斐那矫健的身手，十分佩服，道∶"小姐，你真厉害。"女国际刑警道∶"这些流氓，真该好好惩戒一下。"
　　这时，失主也赶到了，连声说∶"谢谢，谢谢。"黄悦斐转向了倒在地上起不来的流氓，正要说什麽，突然感到背後有一阵风声，她想要躲闪，但已经来不及了。
　　这完全是一个圈套。"啊！"坚强的女国际刑警发出了一声惨烈的呻吟。
　　三根铁棍重重地打在毫无防备的女国际刑警的背部。黄悦斐倒在了地上，觉得身体剧烈地疼痛着。六个歹徒迅速拉开了背包。背包里面居然装满了武器。他们纷纷取出了短铁棍，扑向倒在地上的女刑警。
　　黄悦斐踢倒了冲上来的两个歹徒，奋力爬起。但是铁棍劈头打来。女国际刑警用赤裸的玉臂去抵抗这可怕的武器，用双脚作为进攻的手段。铁棍无情地打在了黄悦斐没有保护的手臂上，使她感觉到似乎手臂都被打断了。但是训练有素的女刑警强忍着疼痛，奋力抵抗着，又打倒了两个人。
　　由于歹徒人多势众，黄悦斐被包围了，她的手臂、後背被无情地毒打。女国际刑警的双腿也遭到了袭击。她被再次打倒在了地上，成了铁棍的攻击目标。"啊！啊！啊！"
　　女刑警的惨叫声黄屏思啪驳囊箍铡Ｒ徽蠖敬蛑後，男人们停止了攻击。
　　鲜血不停地从女刑警的口中流淌出来，武艺高强的她已经没有反抗的能力。黄悦斐趴在了地上，双手支撑着地面。两个歹徒用铁棍按在她的後背上，使得她无法爬起。她喘息着，一脸痛苦的表情，被彻底击溃的身体不停地抽搐着。
　　由于穿着短裙，男人们可以欣赏这个坚强的女子健美的双腿。一个歹徒有些控制不住，用铁棍将黄悦斐的裙子挑起，使得她的下身暴露了出来。"啊！"由于羞耻，女国际刑警呻吟着。
　　黄悦斐穿着浅黄色的窄小的亵裤，半裸着的雪白的臀部微微颤抖着。"老弟，你不用那麽急。先把这个警妞带回去，可别忘了王二哥的教训。"
　　一辆带顶棚的卡车停了下来，几个歹徒将女国际刑警押到了车上。杨清越回到了家里。
　　她脱下了全身衣服，走进浴室，开始了沐浴。热水冲在玉体上，勇敢的女刑警队长心中也升起了一丝凉意。她和赵剑翎，两个最精锐的女刑警，在一天之内先後被歹徒轮奸。而盛剑华则下落不明，如果落在了歹徒的手中，那很可能也已经受辱了。
　　胆大妄为的犯罪团伙，依靠人多势众，袭击了刑警。女刑警队长长时间地在水中冲洗，似乎这样可以将这段可怕的经历从心中冲走。
　　突然，她听到了外面有嘈杂的声音。一个念头在心中闪过，既然歹徒们可以到女国际刑警的家中袭击赵剑翎，那也可以到这里来袭击她。
　　一个男声命令∶"搜！"杨清越感到这个声音很熟悉，她知道的歹徒们准备袭击她。
　　歹徒们已经开始了轻薄的讨论。"听，是淋浴的水声。"
　　"原来女刑警队长在洗澡啊。"由于在沐浴之中，杨清越浑身湿透，所有的衣服还都留在房间里，她只能用蓝色的毛巾在身上裹一下。但是这块毛巾也不大，只能勉强遮住正面。她将毛巾的两个角在背後打了一个结，依靠尖挺的乳房，使得毛巾不滑落下来。由于後面几乎没有遮掩，整个背部和臀部都裸露着，所以她并没有走出浴室，准备後发制人。
　　"杨队长，你再不出来，我们可要进来了。"淫邪的笑声响起，两个歹徒打开了浴室的门。
　　两声残呼，那两个试图轻薄的歹徒被杨清越准的出拳击倒。她走出浴室，看到一群歹徒，手拿铁棍，淫邪的目光注视着自己。领头的正是当天强奸她的头目，也是盛剑华唯一没有下杀手的人。头目敲了敲手中的武器，淫邪地笑着∶"杨小姐，你的穿着得比白天还要性感。"
　　毛巾的上沿是依靠乳峰来支撑住的，所以女刑警队长裸露着双肩和乳房的上部。毛巾的下沿刚好改住阴部，所以大腿以下就没有任何遮掩。可以想像，如果从後面看会是什麽样子。"把她给我抓起来。"
　　蓝色的毛巾映衬着雪白的肤色，所有的歹徒都被这绝色美女所吸引，他们疯狂地扑了上去。事实上，女刑警队长此刻的处境比黄悦斐被擒时还要艰难。因为她赤裸着双脚，根本无法对男人们造成伤害，也就是说，她是无法还手的。
　　杨清越随手拿起一把椅子，想要遮挡。但是木制的椅子被铁棍打碎。寡不敌众的女刑警队长根本不是一拥而上的歹徒的对手。铁棍粉碎了所有的抵抗。
　　很快，杨清越被擒住了。武艺高强的女刑警队长被俯按在了地上，使得那几乎没有遮掩的背面朝上。她的双手双脚被拉开成X字型，四个歹徒分别按住了她的四肢。
　　杨清越羞耻地呻吟着，扭动着毫无遮掩的臀部。她简直无法相信，一天之内居然两次被歹徒擒住。头目淫邪地笑着，他知道女刑警队长已经不能反抗了，蹲了下来，用手抚摸着她的臀部，道∶"怎麽样？没想到吧。"
　　说着，他竟然把毛巾的结解开，剥光了女刑警队长。看到头目一挥手，两个歹徒冲了上来，在其他几个人的帮助下，用绳索捆绑杨清越。
　　女刑警队长的双手被反剪，绳索在她的上身绕了几圈，在固定住她的上臂的同时勾勒出了她的胸部，然後将她的手腕牢牢地勒住。歹徒们拉起她的大腿，用另一条绳索牢牢地捆绑住她的腿，先是大腿，然後膝盖，最後脚踝，然後打了几个紧紧的结。
　　杨清越无法想像，等待她的将会是什麽。


女警炼狱(五)女警的裸体
　　盛剑华倒在了满地的血污之中。长时间的严刑拷打使得她不省人事。
　　由于周老大不允许手下随便剥这个女警官的衣服，所以男人们只能玩弄她的肩头和双脚。她的双脚被男人肆意地捏弄过，现在却有一副夹棍夹在她雪白的脚踝上，显然已经用过刑了。黄悦斐双手手腕被绳索紧紧地绑着，高高地举过头顶，被另一条绳索吊着。这个姿势使得她的T恤的下摆缩了上去，在红色的短裙和深蓝色的T恤下摆之间裸露着玉一般的腰身。
　　歹徒们剥掉了她的鞋袜，将赤裸的玉脚用绳索绑住，拉向了两边。两条洁白匀称的大腿在红色的裙子下颤抖着。由于没有对她用刑，所以黄悦斐完全清醒着。已经休息了很长时间，黄悦斐已经完全从被铁棍毒打的痛苦中恢复过来。她相信，如果有机会放开她，她会继续搏斗，但是现在的她却丝毫不能动弹。
　　门开了，周老大淫邪地笑着，道∶"又有朋友来陪你们了。"两个歹徒抬着一个被牢牢绑住的裸体的女刑警队长走了进来。她那白皙的乳峰上布满了淡淡的指痕，显然被男人们玩弄过。
　　看到一丝不挂的杨清越，黄悦斐愤然道∶"你们这群畜生，你们居然剥光了杨队长。"周老大冷笑道∶"有什麽好奇怪的，反正也不是第一次了。你不用着急，一会儿就轮到你了。"
　　转向了裸体的女刑警队长，周老大也吃了一惊。他绝对没有料到，令黑道的歹徒们闻风丧胆的杨清越居然是这麽一个绝色的女子。他一只手托起女刑警队长的脸，一只手轻轻地抚摸着杨清越的裸体，说道∶"真是个美人。来人，把她给我放到床上。如果不招供，那就有你受的了。"
　　杨清越依然一脸的刚毅之色，道∶"畜生！我不会放过你的。"歹徒们把杨清越放置在床上，然後解开了她的双腿，分开之後再绑住双脚，道∶"老大，好了。"
　　周老大道∶"你们两个先给她点颜色看看。"所谓的给颜色看，就是严刑拷打。
　　两个男人对着女刑警队长平坦紧绷的腹部一阵猛击。雨点般的拳头落在了上面，女刑警队长无力地呻吟着，很快嘴角就流淌出了鲜血。周老大道∶"这样打没有用，你们得打在敏感一些的部位上。"
　　"啊！啊！"杨清越的呻吟声已经变得更为凄惨。男人们的击打部位已经变成了胸部和阴部。从敏感部位传来的疼痛使得杨清越颤抖着玉一般的裸体。披散的秀发已经为汗水所湿透，披散在了秀丽的脸上。
　　"停。"一旦接到命令，两个歹徒就恭敬地站到了一边。
　　周老大爬到了床上，摸着女刑警队长充满弹性的乳房，道∶"杨队长，你该告诉我你是怎麽知道我们到这里的消息的。"杨清越道∶"放开你的手！畜生。"
　　周老大的手指立刻摸到了女刑警队长的乳蒂上，用力一捏，道∶"你最好老实一点。""啊！"杨清越呻吟着。
　　周老大淫邪地笑道∶"杨队长，我知道你虽然被强奸过，但也不希望再遭受这样的命运。"女刑警队长道∶"你不要用这个来威胁我。我不会告诉你任何消息。"
　　周老大道∶"是麽？"他冷笑着脱下了裤子，将生殖器对准杨清越乾燥的阴部插了进去。
　　"啊！啊！"痛苦的呻吟在房间里回荡。周老大道∶"真没有想到，征服武艺高强的女刑警队长原来这麽容易。"
　　杨清越扭动着裸体，毫无作用地反抗着。而周老大则肆意地强奸这个落在歹徒手里的女刑警队长。"啊！啊！啊！"杨清越秀发披散，呻吟着，不知是由于羞耻还是疼痛。
　　在周老大的猛烈的强奸之下，她晕了过去。周老大结束之後，立刻又有一个歹徒上前，开始新的强奸。下身剧烈的疼痛使得杨清越再度醒来，然後再度昏死过去。
　　而疯狂的歹徒则轮番上前┅┅两个小时过去了。
　　黄悦斐看着女刑警队长浑身是汗的裸体，心痛如绞。她看到了杨清越被轮奸的全过程，也是这个女国际刑警第一次看到一个女人被轮奸。两个小时之内，一共有十四个人强奸了这个被捆绑的女刑警队长。不屈的杨清越一次次地晕倒和醒来，一次次地被人征服。但是，歹徒们没有从女刑警队长嘴里得到任何消息。
　　周老大显得不是很满意。"老大，已经强奸了很多次了，这个女刑警队长就是不肯招供。"
　　此刻，一个歹徒竟然将自己的生殖器插入了杨清越的口中，道∶"女刑警队长，尝试一下口交的滋味吧。"强奸完全是依靠暴力来实施的，然而口交却没有那麽容易。在莫大的屈辱之下，悲愤的杨清越猛地用力一咬。一声惨叫声响起。
　　看到这个情景，周老大也有点绝望了，道∶"看来我们的女刑警队长是不准备有好日子过了。把她给我吊起来。我早就说过，和这些坚强的女刑警口交是十分危险的。""是！"
　　女刑警队长被赤裸着身体悬空吊起，一根从梁上垂下的细绳索将她的手腕紧紧绑住，另一根绳子将女刑警队长的一双玉脚绑在一起，绳子另一端系在铸在地面上的一个沉重的铁环上，两根绳索将她赤裸着的身体拉得笔直地吊在空中。她那一头长长的秀发披散着，双腿之间流淌着白色的液体。
　　周老大的手中多了一根细细的柳条，道∶"怎麽样？杨队长，你招不招？"杨清越道∶"你快杀了我吧！"
　　周老大道∶"杀了你？每那麽容易。本来麽，像你这样的美女，我是不准备用鞭子来抽打的，但是你居然这麽坚强，所以也只好用一用了。""你这畜生！"
　　周老大走到了女刑警队长的背面，手中的柳条一挥。"啊！"受刑的女刑警队长凄厉的惨叫在宽敞阴森的废弃仓库中回荡。
　　杨清越原本白皙无瑕的背肌上多了一道暗红色的鞭痕，被捆绑住的裸体剧烈地挣扎着。事实上，由于周老大也不希望这个绝色女子就此在身上留下伤疤，柳条的伤害并没有划破白皙的肌肤，只是打伤了皮下的血管，形成了内出血。周老大道∶"怎麽样？杨队长，你想通了麽？"
　　杨清越强忍着极度的痛楚和羞耻，愤然道∶"我不会说出任何你想知道的消息。""啊！啊！啊！"
　　疼痛使得杨清越晕了过去。看到女刑警队长的玉背上留下了四道暗红色的痕迹，周老大叹了一口气，说道∶"把这麽个绝色美人的玉背弄得到处都是伤痕，实在非我所。只希望这些伤痕消退得快一些。"
　　黄悦斐道∶"你这混蛋，不必再假惺惺了。你除了会折磨人之外，还会干什麽？"周老大冷笑道∶"你说错了一点，我并不对折磨任何人在行，我只是对折磨女子略微了解一些。好得很，接下来该轮到你了。"
　　他走到黄悦斐的面前，看到女国际刑警被吊住的身体不停地挣扎。"你是不是也不肯招供？"
　　"多此一问！"周老大道∶"很好。"
　　"啊！啊！啊！"羞耻的呻吟声不断响起，黄悦斐的深蓝色T恤，红色短裙，白色的半截背心胸衣，浅黄色的亵裤都被强行剥掉。然後，周老大就插入了被剥光的女刑警的处女禁地。
　　"啊！"由于刚才强奸了绝色的杨清越，所以对黄悦斐，周老大并非十分欣赏。就容貌、身材而言，这个女国际刑警虽然也颇为秀美，但毕竟不及杨清越，又没有盛剑华的冷艳，所以她唯一还可以引起周老大兴趣的是她还是一个处女。因而周老大没有任何别的凌辱，就直接将她强奸。
　　黄悦斐挣扎着，呻吟着，很快就感觉到男人的精液射入了自己的体内。周老大结束之後，立刻又有一群歹徒扑向了还没有缓过神来的女国际刑警，呻吟声再度响起。
　　一盆冷水倒在了盛剑华的脸上，使得这个冷艳的女警官悠悠转醒，然後就看到了周老大淫邪的笑容。两个歹徒强行将盛剑华弄成跪着的姿势。"盛警官，我说过会把你的同事带来的，现在你已经看到两个了。"
　　盛剑华吃惊地看着被擒住的女刑警。她看到不省人事的杨清越，又看到了正在被歹徒强奸的黄悦斐，道∶"你对她们干了什麽？"周老大哈哈大笑，道∶"你不是都看到了麽？"
　　盛剑华道∶"你，你这畜生。"周老大道∶"其实，你只要说出，你们是怎麽获得消息的，我马上就把你们三个都放了。"
　　盛剑华冷冷地看着周老大，不再说话，诱人的双眼中充满了愤怒。周老大道∶"我早就知道你是这个死脾气。别以为你们四个负责人中还有一个人没被我抓住，很快，你就会看到她的。"
　　说完，他一挥手。两个歹徒立刻走上前，收紧了夹在她那双赤裸的脚上的夹棍。"啊！"一声惨呼，盛剑华又晕了过去。
　　赵剑翎匆忙地赶到了郊外废弃的仓库。她是早晨接到歹徒送来的消息的。歹徒们和她约定的时间是早晨八点。她当然不知道杨清越和黄悦斐也被歹徒抓住了，所以还给她们挂了电话。由于没有回应，她还以为她们已经赶来了，但是现在，却又找不到两个同事。
　　周老大带了四个手下，迎了出来，就觉得眼前一亮。女警官的脸庞虽非杨清越般的绝色，却清纯秀气，英姿飒爽，乌黑的马尾辫扎在脑後，显示出了一股青春活力。上身是浅黄色的针织短袖T恤。由于是针织的，微微有些镂空，所以比较透，可以明地辨别，她的胸衣是件白色半截的背心，背心的下沿刚好及到胸下。T恤很短，过腰一寸，只要她双手举高，估计就会裸露出腰身。薄薄的衣衫勾勒出婀娜的身材，所以穿着虽然不暴露，却别具一种性感。下身穿着一条浅棕色的西装裤，脚上是浅黄色的短袜和黑色凉鞋。她挎着一个黑色的小包，右手拿了手枪，直视歹徒。
　　由于明了敌方人多势众，赵剑翎知道单以拳脚格斗她一定会被歹徒们擒住。所以很少携带武器的她在小包里带上了足够的武器和弹药。周老大道∶"很好，你终于送上门来了。"
　　女国际刑警道∶"少废话，如果你不交出盛剑华，我就血洗此处。"周老大大笑，道∶"是麽？"
　　他一挥手，两个歹徒抬出了一个女俘虏。裸体的女刑警队长全身都被绳索捆绑住，身上布满了虐待留下的指痕和强奸留下乾涸的精液痕迹。一把小刀指向了她的咽喉。
　　杨清越已经完全绝望了，无限的羞耻使得她宁可立即死去。但每当女刑警队长试图迎向小刀的刀刃之时，小刀又移开了，保持尚且安全的距离。周老大的命令下，歹徒们又给女国际刑警看了看杨清越的後背。玉背上面已经布满了暗红色的鞭痕，虽然没有划破肌肤，但也十分触目惊心。
　　周老大道∶"你如果不依照我的话做，想有任何的反抗，我的手下就会杀了她。"杨清越道∶"别听她的。"
　　一个耳光抽打在了女刑警队长的脸上。女警官叹了一口气，道∶"你赢了。"
　　周老大道∶"放下你的枪，还有你的包。"赵剑翎照做了，解除了自己的武装。
　　只听见周老大淫邪地笑着，道∶"把手举高。""这┅┅"赵剑翎知道歹徒想要干什麽，他们想看她的身体，贞洁的她本能地抵触。
　　"怎麽？你想看到杨队长的死？这只是个开始。你早就不是处女了，居然还这麽贞洁。"女国际刑警羞辱地将双手举高，T恤也随着双手向上一缩。女警官的一截纤细雪白的腰身出现在了T恤的下摆之下，长裤之上，没有遮掩。长裤上索了一根细细的黑色皮带，原先恰好被上衣掩住，肚脐则在长裤的裤沿处忽隐忽现。羞耻使得她低低地呻吟了一下。
　　"身体很白，现在把鞋袜脱了。"赵剑翎脱下凉鞋，除掉了自己的袜子，使得一双白皙秀美的脚裸露了出来。
　　周老大一时间都难以相信，杨清越、盛剑华、黄悦斐的脚都无法和这双脚相比。"脱上衣。"
　　女警官的脸上充满了羞耻和愤怒。她颤抖着，脱下了自己的T恤，羞耻地呻吟了一下。白色的半截背心胸衣有些松垮，只能勉强遮掩着尖挺的乳峰，圆润的肩头似乎是象牙雕成的，雪白的乳沟和p胸半裸着，如丝缎般光滑的完美的裸体是那麽地纯洁。周老大终于承认，即便是杨清越的身体和眼前的杰作相比也略有不及，赞叹道∶"真是冰清玉洁的身体。脱长裤，然後转一圈。"
　　随着黑色的细腰带的松开，西装裤滑落在地，呈现出窄小的亵裤和两条修长匀称的玉腿。近乎于全裸的女国际刑警就地转了一圈。当背向歹徒时，所有的男人都淫邪地注视着她那如丝缎般光滑的玉背和半裸的臀部。即便在白色的内衣裤映衬之下，也没有人觉得她的肤色深，依然是冰肌玉骨。所有歹徒们都摒住呼吸，欣赏着女国际刑警的裸体。
　　周老大道∶"可以把她绑起来了。"两个歹徒冲上前，反剪赵剑翎的玉臂，绑住了手腕，然後俯下身，又绑住了她白玉般浑圆的脚踝。女国际刑警没有反抗，就被擒住。
　　这样，武艺高强的裸体女警官完全被绑住了。注∶这节写完之後，再向下就该是性虐待的情节了，还没有构思好。还望各位大哥多提建议。


女警炼狱(六)颤抖的乳峰
　　一丝不挂的杨清越被歹徒们押了回来。
　　黄悦斐和盛剑华当然不知道为什麽这群凶恶的歹徒要把女刑警队长带出去，又带回来。立刻，她们吃惊地看到了赵剑翎被歹徒们抬了进来，于是很快料想到了歹徒的卑鄙计划∶胁迫。英勇的女警官几乎是全裸的，手脚都被绳索绑住，无数双歹徒的手淫邪地抚摸着她的裸体。她羞耻地呻吟着，但是完全无法抵挡，只能挣扎着扭动半裸的臀部。
　　黄悦斐和盛剑华立刻想到，居然连女国际刑警赵剑翎也被擒住，那就说明最後的希望也破灭了。周老大十分满意，这个案子的四个负责人都被活生生的擒住了。虽然损失了包括王老二在内的大半兄弟，但是毕竟取得了极大的成果。想到可以征服这些武艺高强的秀美的女刑警，他现出了淫邪的笑容。
　　歹徒们的欲火已被燃起，他们拉扯着女国际刑警那本来就只能勉强遮掩住胸部和阴部的内衣裤，使得她的乳峰和臀部都若隐若现。羞耻的呻吟声充满了废弃仓库。尽管赵剑翎是一个年仅二十岁的少女，但却已经有数十人曾经将精液射入她的体内，当然都是被迫的。英勇的女刑警虽然武艺高强，但却一次次被歹徒们用卑鄙的手法擒住，他们将她捆绑起来，强行剥光她的衣衫，然後凌辱她的裸体，其中两次遭到了歹徒们的轮番强奸。然而这一切都没有对她那贞洁的气质有丝毫影响，每个人都觉得她冰清玉洁，如同处女一般。
　　如果说她的容貌只是秀气，还算不上绝色，那麽每次都能够使歹徒们产生凌辱她的欲望的，就是她的气质，她高高在上的身份，然後就是剥光她之後能够看到的秀美绝伦的裸体。歹徒们把赵剑翎绑在了一根柱子上。由于本来就有足以限制她有效反抗的捆绑，所以绳索只是简单地在她的纤细的腰身和匀称的大腿上各绕一圈，把她的身体固定住。
　　周老大淫邪地笑着，托起了女警官的下巴，欣赏着她那清秀的脸庞上显露出的刚毅神色道∶"能够抓住一个像你这样武艺高强的女警官，真是令人兴奋。"赵剑翎道∶"你们这群社会渣子！"
　　周老大猛抽了一个耳光，使得女国际刑警的脸庞被打得偏向一边，道∶"现在，你们这些武艺高强的女警官却被社会渣子擒住，剥光衣服绑着，听凭我们的凌辱。哈哈哈！"赵剑翎挣扎着，但不能摆脱绳索的捆绑，道∶"你们居然使用这麽卑鄙的手段。"
　　周老大道∶"手段卑鄙又怎麽样？否则怎能擒得住像你这样身手的女警。告诉你吧，除非说出到底是谁把消息透露给你们的，否则，你们只有等着被我的手下玩弄。"赵剑翎道∶"你们不用枉费心机了。"
　　周老大道∶"是麽？"他冷冷地扫视着这四个刚毅的女子。黄悦斐和杨清越都已经被剥得全裸，歹徒们没有剥盛剑华的衣衫，但她身上雪白的肌肤还是到处可以看到，赵剑翎则只剩下内衣亵裤，近乎于全裸的身体性感无比。
　　他冷笑道∶"你们四个都是很不错的女子，如果卖到V国去当妓女，一定是好价钱。"一个歹徒道∶"什麽？这麽刚毅的女刑警怎麽会意卖淫？她们武艺高强，又怎麽能够制得住？"
　　周老大道∶"武艺高强又怎麽样，只要剥光了衣服，用绳索牢牢绑着，还能怎麽反抗？还可以打个好广告，享受强奸来自C国的女刑警的快感，一定生意兴隆。"四个女刑警都感到了恐惧。的，如果被这样绑着，是不能抵挡嫖客的强奸的。但是她们依然很坚强，没有丝毫的屈服。
　　"不过在卖出去之前，我们可得先好好享用。"周老大手一挥，两个歹徒走近了赵剑翎。
　　女警官奋力地挣扎着，道∶"你们这群畜生。"周老大道∶"好好地伺候她，这个女国际刑警我要最後享用。"
　　"是。"所谓伺候，就是拷打。两个歹徒的拳头就立刻落在了女警官的裸体上。
　　此刻，杨清越又被歹徒们重新吊了起来，再次用柳条抽打。而其他歹徒则继续强奸黄悦斐。只有周老大一步步逼近了盛剑华。盛剑华的一头短发被粗暴地抓起，强迫她抬起头来，看着这个可怕的场面。
　　"好好看看吧，这就是你们这些女刑警的下场。"黄悦斐被一个歹徒肆意地强奸着，生殖器猛烈地在她的腿中抽插，精液不停地从双腿之间流下来。女刑警队长全裸的身体在柳条的抽打之下颤抖，而刚被俘的女国际刑警那秀美的裸体在歹徒的拷打之下不停地抽搐着。
　　盛剑华一言不发。她虽然没有被强奸，但是曾经被周老大玩弄过胸部。她知道，马上厄运就要降临到她的身上。事实上，论容貌，杨清越在四个女刑警中可算第一，剩下三人都相差无多；论身材，则是赵剑翎稍胜杨清越一筹，盛剑华和黄悦斐则更有不及，由于四人之中赵剑翎的身高最矮，所以显得颇为娇小。在周老大的心中，综合起来，四个女警当以杨清越最佳，赵剑翎其次。而他对盛剑华的兴趣，仅在于她的冷艳。
　　周老大冷笑道∶"我们来玩一个游戏。"两个歹徒走上前，帮助周老大一起动手。
　　"啊！"处女的呻吟终于响起。盛剑华的赤脚上的绳索被解了开来。由于被折磨了将近一天，盛剑华几乎无力反抗，五分牛仔裤被强行剥了下来。
　　出人意料的是，两个歹徒居然松开了她手上的捆绑。然後在她的四肢上分别套上了新的绳索。他们把绳索的另一端固定住之後，冷笑着看着这个筋疲力尽的处女。
　　绳索很长，只是用来限制这个女警的活动空间。所以盛剑华此刻可以有一定的活动馀地，如果就在原地，那几乎是自由了。盛剑华虚弱地站了起来，全身上下只有内衣裤。周老大走了上前，用手拉住了盛剑华的左肩带，女刑警本能地反抗着。虽然被折磨得精疲力竭，她还是挣脱了周老大的手。背心的肩带垂在了手臂上，半裸着左胸。
　　盛剑华呻吟着，想要把肩带拉起遮掩住胸脯，但是另两个歹徒冲了上来。虚弱的女警官搏斗着，但是随着周老大的加入，很快被打倒。
　　歹徒们用脚踢着她的身体，使得她在地上打滚，口中喷出的鲜血流了一地。男人们拉下了她的肩带，试图暴露她的胸部。她呻吟着反抗，得手後的歹徒们停止了攻击。
　　曾经武艺高强的女警官在折磨之後居然连三个男人的攻击也抵挡不住，她虚弱地半跪在地上，左脚支撑着地面，短发凌乱，刚毅的脸庞已显得十分憔悴。她的内衣被拉到了胸部以下，裸露的雪白的玉乳贴着左腿，喘息着。周老大在她的臀部上踢了一脚，道∶"动手！"
　　盛剑华被按倒在了地上，两条大腿被两个歹徒强行分开，脚踝被按住，随後周老大撕开了她的紧身背心和内裤。"啊！"
　　盛剑华羞耻地呻吟着，她的身体剧烈地反抗。她可以感觉到周老大的生殖器插入了她的阴部。在剧痛之下，她晕了过去。
　　赵剑翎慢慢地醒了过来，嘴角上挂着鲜红的血迹。她不知道自己究竟被拷问了多久。歹徒们残酷的拷打使得这个坚强的女警官一次次地晕了过去，但每次都被用一杯凉水泼醒。
　　仅仅是拷打并不可怕，男人们还对她进行了强行的性虐待。年轻的女警官近乎于全裸的身体成为了歹徒们肆意猥亵的对象。在拷打的间隙中，他们抚摸她的身体，隔着仅存的亵衣裤捏她的乳头和阴部，使得贞洁的赵剑翎不停地挣扎和呻吟。虽然武艺高强，但手脚被牢牢地捆绑着，她失去了反抗能力。
　　赵剑翎看了看其他三个女警，黄悦斐早已被强奸得晕了过去。她也看到了盛剑华的下场，这个武艺高强的女警官遭到歹徒们如此残忍的折磨，以至于根本不能抵抗歹徒的凌辱，在强奸了两次之後就不省人事。女刑警队长杨清越则在遭到鞭打之後又被放了下来，正被几个歹徒强奸得死去活来。但是，她的心中也燃起了一丝希望，虽然也被拷打，但她并非被剥夺了所有的力量。如果歹徒们也敢将捆绑她的绳索解开，她就一定能够反抗。
　　周老大走到了赵剑翎的面前，看着这个被完全击败的女国际刑警，淫邪地笑着，道∶"该是展示一下的时候了。"女警官那尖挺的乳峰顶在胸衣之下，陷入的乳沟裸露在了胸衣的边缘，白玉一般，显得十分诱人。
　　随着周老大的手一挥，两个歹徒上前，解开了固定赵剑翎的绳索，但是她手腕和脚踝上的绳索并没有被解开。男人们把她抬到了屋子的中央，用绳索勒住了捆绑她手腕和脚踝的绳索，吊向了空中。女警官的身体正面朝地，被水平地吊了起来。
　　周老大抓住了赵剑翎的马尾辫，把那清秀而刚毅的的脸抬了起来。在重力的作用下，松垮的胸衣不再贴住身体，垂了下来，年轻的女警官的乳峰此刻已经完全展现了出来。贲起的胸肌，红色的胸尖都呈现在了男人的眼里，这是她身上最美丽的部位。
　　赵剑翎羞耻地呻吟着，随着她的挣扎，尖挺的乳峰颤抖着。周老大的手探入了她的胸衣，捏住了她的胸尖。"啊！啊！"女警官呻吟着，充满羞耻的脸庞上出现了汗水，雪白的身体抖动着，使得吊住她的绳索不停地晃动。同时，她的大腿和双脚被几个拥上的歹徒捏住，她那纤细的腰部被人搂住。
　　男人们开始了肆意的凌辱。一阵猥亵之後，女警官被从放了下来，重新绑在了柱子上。
　　周老大抓住了赵剑翎的胸衣，淫笑着强行撕破。"啊！"羞耻的呻吟声响起。
　　武艺高强的女国际刑警被绑在了柱子上，裸体上仅存内裤，她那完美的胸部毫无遮掩地展示着。"怎麽样？赵小姐？"
　　"你们这群畜生。""招供，或者┅┅"
　　"我不会屈服的。""很好！那我们就来看看，贞洁的女警官会不会在性虐待下产生性欲。我会好好地调教你。"
　　周老大逼近了赵剑翎。他的双手插入了她的腋下，用拇指拂拭着女国际刑警红色的胸尖。"啊！啊！"年轻的女警官颤抖着。
　　尖挺的乳峰在男人的抚摸之下一次次变形。虽然生性贞洁，但是她的身体十分敏感。不过，女警官坚强的毅力使她没有产生任何反应。她早已打定主意，一个女警官无论遭到何种折磨，都不能在歹徒面前产生性欲。周老大在玩弄了一阵乳峰之後，将手指松开，但是他的头探了上前。男人起先在那精致的乳峰上肆意地吻着，随後，竟然伸出了舌头，舔着女警官的乳峰。
　　"啊！畜生！啊！"在前所未有的羞耻袭击之下，赵剑翎呻吟着，晃动着头部和身体。突然，一阵剧痛从胸部传来，周老大居然咬住了女警官的乳蒂。
　　"啊！"女国际刑警无法想像，世上居然有这样的凌辱方式。结束了凌辱之後，周老大看着赵剑翎，道∶"怎麽样？被凌辱的滋味不好受吧！"
　　年轻的女警官清秀的脸庞上充满了愤怒和羞耻，微微颤抖的身体完全被汗水湿透了。雪白的胸肌上残留着男人的唾液和淡淡的牙印。"你这畜生！我不会屈服的。"
　　"哼！"周老大冷笑着挥手，两个歹徒带上了用刑的工具。先是一副胸枷，胸枷卡在女警官的乳峰上，使得一双乳峰更为尖挺。随後，两个电夹夹在了女警官红色的胸尖上。
　　"啊！"随着乳蒂被夹住，女国际刑警在剧痛之下呻吟着。随後，周老大打开了开关。
　　"啊！啊！啊！"在电流的刺激之下，女警官发出了撕裂般的呻吟声。她那仅存亵裤的身体近乎于疯狂地挣扎着，完全依靠毅力支撑着。赵剑翎没有屈服，虽然她知道自己已处于崩溃的边缘，但只要支持下来，歹徒们看到无法得手，就会放弃尝试。
　　毕竟是周老大先放弃了，他关上了电源。几乎虚脱的女国际刑警长出了一口气，停止了挣扎。周老大道∶"哼！果然是个硬骨头。你们先享用一下她的胸部。"
　　早已按捺不住的男人们兴奋地冲上前，除下了赵剑翎的胸枷，开始了凌辱。此刻的女警官几乎连挣扎的力气都没有了，她无力地呻吟着。"啊！住手！啊！"
　　周老大道∶"赵警官，无论什麽时候，你只要说出消息的来源，我就可以放了你们。"但是无论如何，周老大也觉得这些本应是征服者说的话是那麽的苍白无力，这个身材美妙绝伦的女警官在遭到性虐待时表现出的英勇，实在使他产生了一种恐惧。
　　他急需知道警方怎麽能得到他们的消息，手下多半有卧底之人。虽然将这个案子的四个负责人都俘获了，但只要内奸不除，危险就依然存在。他对赵剑翎的严刑拷打和审讯完全没有效果，而时间拖得越长，危险就越大。他想到了杨清越、盛剑华、黄悦斐。这些女刑警虽然都遭到了禽兽的虐待和强奸，但是没有一个屈服于淫威之下。
　　武艺高强的赵剑翎虽然最终也将被完全征服，但这只可能是肉体上的征服。能够把她这样的女中强者擒住是他的胜利，只要把她捆绑着，显然还可以将她强奸、轮奸，这也是胜利，但却无法从精神上将她征服，从这点上讲，他无疑是个失败者。


女警炼狱(七)最後的强奸
　　赵剑翎躺倒在地上，被反绑着。一个歹徒正骑在她赤裸的身体上，歹徒双手牢牢地抓住女警官的乳峰，夹住了自己的生殖器，拼命地挤压着。
　　"啊！住手！啊！"赵剑翎艰难地扭动着裸体，羞耻地呻吟着。乳交几乎使她快要崩溃了，晶莹尖挺的乳峰被捏成了各种形状，剧痛不停地从胸尖传来，她的乳沟中早已被白色的粘液充满。
　　歹徒发出了赞叹的声音，精液喷射而出，随後满意地从她的身体上离开。赤裸的赵剑翎一直寻找着逃脱的机会，但是双手被反绑，无论如何也无法施展自己高强的武艺。
　　赵剑翎的身上仅存着短小的内裤，只是被玩弄身体，尚未被强奸，而其馀三个年轻的女刑警则完全赤裸，成为了歹徒们强奸的对象。其中，女刑警队长由于容貌绝色，是歹徒们集中强奸的目标。她那一丝不挂的身体被歹徒们反复地轮奸，乾燥的阴部完全被男人的精液湿润。杨清越不知被强奸了多少次，只是在痛苦中一次次地晕过去，又一次次地醒来。
　　一个歹徒赞叹道∶"女刑警就是和一般的女子不一样。被强奸了那麽多次，依然一点性欲都没有，这样玩起来才有意思。"另一人看着满脸刚毅的赵剑翎，道∶"瞧这个女国际刑警，在这样的性虐待下，反应就像是个处女一样。"
　　歹徒们爆发出了淫邪的笑声。女国际刑警又羞又愤，却没有办法反抗。
　　周老大道∶"怎麽样？可以招供了吧！"赵剑翎骂道∶"你这畜生┅┅"
　　"把她放到床上，剥掉内裤。"几个歹徒把女国际刑警抬到了一张床上，剥掉了她短小的内裤，然後将她的双脚解开，分开之後再用绳索绑住脚踝，将双腿吊向空中。
　　赵剑翎就这样一丝不挂地躺在床上，反绑的双手被压在身体下面，纤细的脚踝被绳索绑住，将两条修长的腿分开拉向空中，使得她的阴部一览无馀。尽管从姿势上看完全像一个妓女一样，但是赵剑翎那独特的气质，雪白的身体却透出一种冰清玉洁的气息。周老大道∶"赵警官，我最後给你一个机会，如果你再不说出是谁把消息透露出来的，我就会用最残忍的手段把你强奸。"
　　赵剑翎冷冷道∶"你们这群亡命之徒，我不会屈服的。"周老大爬到了床上，解下裤子，随後双手分别拿住女国际刑警的大腿根部，毫不怜惜地将生殖器插入了她那乾燥的阴部。
　　"啊！"凄厉的呻吟声立刻响起。赵剑翎完全没有性欲，乾燥的阴部被歹徒的生殖器强行插入，产生了无法忍受的剧痛。周老大双手抓住了赵剑翎的大腿根部，猛烈地抽插着。
　　"啊！啊！啊！"赵剑翎挣扎着赤裸的身体，但是这正好迎合了周老大抽插的节奏，男人肆意地强奸着这个贞洁的女警官。在最先被凌辱的时候，赵剑翎只是感到羞耻，然而现在的呻吟声中，则几乎完全是因为疼痛。她知道，如果有一些性反应，会使这种剧痛缓解，但是一个原本高高在上的女警官，怎麽能在这些卑鄙无耻的歹徒的蹂躏下产生性欲？
　　"啊！别这样！啊！啊！"女警官竭力维持自己的尊严，她的挣扎是如此剧烈，不停晃动着头部，那秀美的脸庞痛苦地扭曲着。很快，周老大满意地叫了一声，把精液射入了赵剑翎的体内。
　　"怎麽样？赵小姐，被强奸的滋味不错吧！听说你是被不少人强奸过了，但是没有想到被轮奸过的女人的阴道居然还这麽紧，实在是太令人满意了。如果你继续坚持不合作，我就只能让我的手下一个个来享用你的身体了。"赵剑翎被强奸得几乎虚脱了，只能有气无力地道∶"你们┅┅无耻┅┅"
　　周老大手一挥，几乎所有的歹徒立刻围到了床的四周，欣赏着被捆绑的女警官秀美的裸体。周老大道∶"大家注意了，这个女国际刑警虽然被不少人强奸过，不过无论从身体的反应还是阴道的松紧看来，都还和处女一样，又难得武艺高强，生性贞洁，我们可不要把这麽好的机会放过了。"
　　男人们爆发出一阵欢呼，他们早就对这个女警官垂涎三尺，前面由于没有得到可以强奸的命令，因此只能玩弄她的身体，忍不住就实行乳交。现在，他们争先恐後地冲向了被捆绑的赵剑翎。周老大退到了一边，淫邪地笑着，看着这一幕精彩的情景。"啊！"
　　赵剑翎的阴部再次被男人插入，另外有几个男人则围在她的身边，肆意地玩弄她那赤裸的身体的各个部位，好几双手抚摸着雪白的身体上几乎每一寸肌肤。"啊！啊！放开我！啊！"
　　武艺高强的女警官完全被歹徒们征服，她的下身遭受着残忍的强奸，丝毫不顾及她是否有性欲，她那纯洁的身体被人肆意地玩弄抚摸，她挣扎着、呻吟着，渐渐地，在剧痛之下晕了过去。但是男人们丝毫没有放过她的意思，继续享受着奸淫的乐趣。肆意的奸淫轮流地进行着，赵剑翎在剧痛中醒来，然後就看到了一张熟悉的脸，她的眼中忽然出现了惊异的神色，随後，目光变得冷峻和愤怒。
　　虽然坚强的女警官赵剑翎在被赤身裸体地擒住之後一直带着愤怒和羞耻的神色，但是这一次有一些特殊，这些完全落入了周老大的眼中。现在正在强奸女警官的是一个叫"灰蛇"的人，赵剑翎认得他，因为他正是提供消息的内线！
　　事实上，偶然的机会，在外地围剿一个黑帮的过程中，赵剑翎抓住了灰蛇，当了解到他是这个妇女贩卖团伙的一员後，赵剑翎给了他一个以功抵过的机会，使他成为了警方的内线。当然，他的身份只有赵剑翎才知道，所有杨清越等人了解到的消息都是从赵剑翎这里得到的。然而，现在强奸她的，正是灰蛇。
　　的，原本灰蛇下定决心脱离这个犯罪团伙，因此偷偷向赵剑翎传达了不少情报，结果导致女刑警队长杨清越伪装打入了一个据点，最後为盛剑华捣毁，折损了大量的人手，而盛剑华也因此被擒住。但是，在这个郊外的仓库中，当他看到被擒住的盛剑华和黄悦斐是那麽迷人性感，看到赤裸的杨清越被捆绑着押进来的时候，他开始动摇了。女刑警队长的绝色美貌，使得他心动不已。起先，他存有悻的心理。因为杨清越、盛剑华、黄悦斐三人都不认识他，所以在强奸杨清越和黄悦斐时，他大胆地参与了进来，希望由于参与奸淫的人很多，以後不会把他认出来。
　　毕竟，裸体的女刑警队长实在太吸引人了，在强奸了一次之後，他又忍不住强奸了第二次。这时，他觉得有些难以幸免了，因为刚毅的女刑警队长在被奸淫时，几乎要喷出怒火的眼光盯得他有些心虚。直到看到赵剑翎被捆绑的裸体，他终于决定完全改变主意。灰蛇对于这个武艺高强、精明能干的女国际刑警则是又敬又怕。他一共只见过她两次，第一次就领略了她剿灭黑帮的手段，而且在被逮捕之後答应了作为警方的内线，後来一次见面则是约定如何联络。
　　自然，灰蛇惊诧于赵剑翎秀气的容貌和清纯的气质，也曾经幻想过有一天能够和这个女警官性交，但也知道希望过于渺茫。他还清楚地记得，那天赵剑翎穿着一件紫色的衬衫，开着V字领口，俯身拾起落在地上的东西时，他偷偷地从领口向里面看去，那道陷入的乳沟，在胸衣边缘的贲起的晶莹胸肌。他很庆幸自己能看到赵剑翎的春光外泄。在他看到武艺高强的赵剑翎赤身裸体地被歹徒们捆绑着时，他完全兴奋了。起先，他躲在人群中，欣赏女警官秀美绝伦的裸体。雪白的肩头、纤细的腰部、紧绷的腹部、白玉般的背、修长的大腿和纤美的赤脚，这些原本都根本无法看到的，而现在全部展现在了眼前，贞洁的赵剑翎身上仅存内衣裤，被歹徒们拷打和蹂躏。
　　周老大拷问赵剑翎的时候，灰蛇有些担心自己的处境，但後来看见女警官的刚毅，知道她不会说出自己。起先，灰蛇还不敢上前蹂躏赵剑翎，因为他毕竟害怕会有变故。後来，当看见周老大将她强奸之後，他信周老大已经完全控制了局势，赵剑翎也永远没有逃脱的可能了，于是，他也加入了轮奸的行列。现在，他完全沉浸于强奸女警官的快感之中。
　　"啊！啊！啊！"赵剑翎呻吟着，她绝对没有想到，现在正在强奸自己的人就是她所布下的内线。在被擒住之後，女警官惨遭拷打、蹂躏、和周老大的强奸，都是因为她没有说出内线是谁，然而现在，她却被这个人肆意地奸淫，绝望之感涌上心头。
　　灰蛇看着这个被自己征服的女警官痛苦地扭曲着清秀的脸庞，加大了一抽一插的力度，梦想成为了现实，他肆意地享受着挣扎的玉体，双手蹂躏着女警官身上的每一寸肌肤。灰蛇把精液射在了赵剑翎的体内，拔出了生殖器。
　　刚刚从强奸中缓过来的赵剑翎冷冷地骂道∶"畜生！"随後，灰蛇就听到了周老大拍起手来∶"真是一场好戏。女警官在拷打、蹂躏和强奸之下都没有说出内线是谁，不料最後却被这个内线肆意强暴。哈哈哈！真是难得。"
　　灰蛇的脸色一下子变白了。他实在无法想像，周老大是如何知道自己是内线的。赵剑翎也有些吃惊。周老大继续道∶"赵警官，我知道你十分痛恨这个人，我就替你把他给解决了吧。这样我就安全了，你们四朵警花也好安心一辈子当妓女。哈哈哈！"
　　灰蛇语音颤抖地道∶"你是怎麽知道的？"周老大道∶"看脸色猜的。你享受乐趣的时候，赵警官的表情和被别人强奸时大不一样，我就猜到是你了。"
　　灰蛇瞪大了眼睛，开始後悔。他原本担心的是女刑警们逃出魔掌之後找他算帐，没想到结果却是要被周老大清理了。周老大道∶"把他给我打死！"
　　立刻，歹徒们上前，要对付灰蛇，但灰蛇突然拔出了一把闪亮的匕首，冲在前面的几个人惨呼了起来，三个人倒在了地上，另外两个负伤而退。灰蛇闪到了一边，把躺倒在地上的女刑警队长杨清越一把拉起，匕首指在了她的咽喉上。灰蛇道∶"你们要是再向前一步，我就把她杀了。"
　　在灰蛇看来，杨清越是四个女刑警中最美艳的，他知道所有的歹徒都对这个女刑警队长十分心动，这点从被杨清越被强奸的次数中可以看出。周老大冷笑道∶"你以为我是谁，为了一个与我为敌的女刑警队长而放走出卖我的叛徒？"
　　灰蛇道∶"老大，这次在××市，你损失了大约一半的实力，却一无所获。这几个美貌的女刑警就是你唯一收获。你要把这四个女警带到V国顾老三那里，用作招待老顾客的妓女。只有用这几个相貌清秀、性格贞洁、武艺高强的女刑警才能弄到大价钱，才能够补偿你这次的损失。"周老大道∶"那麽少一个也无所谓，三个就足够了。"
　　灰蛇道∶"四个人中，赵剑翎警官气质纯洁脱俗，虽然也是佳品，但若论美色，杨队长可是当仁不让。这麽一个绝色美女，你自己也要享用，而且到时候也是最大的一棵摇钱树，你舍得让她就这麽死麽？"周老大道∶"看来你倒很有把握。"
　　灰蛇道∶"原来没有把握，但是看你居然和我说了那麽多话，我就知道你的在乎。和你交谈的时间越长，我的把握也就越大了。"周老大道∶"好！我答应你。"
　　灰蛇道∶"快，叫人闪开，让出道来，让我走。我走到门口，你们不许跟过来，我就自然把杨队长交给你。"周老大道∶"你们让开一条道。"
　　此时女刑警队长全裸着，双手被绑在身後，双脚的脚踝也被绳索牢牢绑住，灰蛇觉得拉着杨清越过于费力，于是用匕首割开了杨清越脚上的绳索，道∶"杨队长，你最好还是和我合作，否则就没命了。"灰蛇把裸体的女刑警队长挡在面前，缓缓地走向了仓库的大门。
　　杨清越在惨遭了歹徒的轮奸之後，似乎还没有恢复体力，只能一小步一小步的向前慢慢地走着。灰蛇嫌杨清越走得太慢，用左手在她的左乳蒂上重重地捏了一下，道∶"快点！"
　　"啊！"疼痛之下，杨清越呻吟了一声，走得略微快了一些。到门口不远的时候，灰蛇转过身来，依然把裸体的女刑警队长挡在身前，向後一步步退到了门口。
　　"老大，车的钥匙扔过来。"周老大点了一点头，立刻有一个歹徒将一把钥匙扔了过去，落在了杨清越的脚边。
　　灰蛇知道自己已经脱离了险境，所有的人都在五米开外，只要他拿起钥匙逃出仓库，开车之後，别人就再也追不上了。至于警方麽，四个重要的负责人都落在了周老大的手里，自然乱成一团散沙，根本不会对自己构成威胁。他冷笑道∶"老大，多谢你今天放我一马。"说完，他将杨清越一推。原本武艺高强的女刑警队长似乎在歹徒们的蹂躏之後，无力反抗，向前跪倒。灰蛇俯下身，用左手去捡地上的钥匙。
　　突然，枪声响起，不知什麽时候，周老大手里多出了一把手枪，击中了灰蛇的手腕，灰蛇惨叫一声，手中的匕首落在了地上。枪原来是赵剑翎的，放在她的小包里。赵剑翎被擒住之後，包也被歹徒们拿走了，枪自然就落在了周老大的手里。
　　虽然如此，但灰蛇还是忍痛捡起了钥匙逃了出去，周老大立刻追出仓库，几个歹徒也跟了出来。周老大对着正在逃跑的灰蛇就是一枪，结果了灰蛇的性命。"这个该死的叛徒！"周老大骂着走回仓库。
　　突然，倒在仓库门口的杨清越弹了起来，周老大知道出事了，但是已经来不及反应，他已经知道是怎麽一会儿事了。女刑警队长也许早就恢复了体力，只是在等待机会。就在杀灰蛇的时候，倒地的女刑警队长设法用反绑的双手拿到了灰蛇落下的匕首，割断了自己手腕上的绳索。
　　杨清越的膝盖撞在了周老大的腹部，左手切中了周老大的手臂，右手拿着匕首，将後面上来的两个歹徒结果。周老大的枪落在了地上，但由于歹徒们一拥而上，女刑警队长根本没有机会拿地上的枪，只能枪先一脚将枪踢到了墙角，奋力抵抗冲上的歹徒。
　　周老大的手下一个个倒了下去，伤亡惨重，但杨清越却忘记了此刻双脚赤裸着，踢出的一脚虽然击中目标，但是却没有造成太大的伤害，反被歹徒抓住了纤细的脚踝，女刑警队长站立不稳，倒在了地上。盛剑华知道现在是关键时刻，能否脱险在此一举，虽然手脚都被捆绑，但她奋力地将身体滚向墙角边，由于歹徒们的注意力集中在杨清越身上，居然没有注意她。
　　女刑警队长的匕首终于被打掉了，一个歹徒用柳条抽打着倒地的杨清越，在她那雪白的裸体上留下了醒目的鞭痕。周老大一看周围，仅剩下了三个手下，愤怒不已，和另两个歹徒一齐用穿着皮鞋的脚踢着裸体的女刑警队长，杨清越再度陷入歹徒们的残忍蹂躏之中。枪声再度响起，歹徒们纷纷毙命。盛剑华拿到了枪，艰难地用反绑的手扣动了扳机，解救了所有的女刑警。
　　【完】说明∶由于实在缺乏思路，因此只能将女警炼狱草草收场，让大家失望了。
　　感谢大家提供的建议，我所偏爱的女性大多性格相似，只能尽可能地试图从容貌、穿着、气质的微小差异中勾画（在这点上我没有做好）。我所写的文章该详细时不详细，当简略时又显罗嗦。我比较偏爱写一些贞洁女子无意的走光，如裸露出腰身和胸肌，以及那些武艺高强的女子被一些武功并不十分厉害的人擒住和蹂躏的场面。所以有人提议写一个武力和智力都在女刑警之上的人物，智力高出一筹可以接受（事实上我所写的女刑警大多是中计被擒住的），至于武力高也许只能令大家失望了。此外，对于女警官在被蹂躏後能够逃脱，只是因为我写的女性大多有原型，因此人物有限，需要反复出场，因此只能这样了（而且为这些女性选一个好名字也很不容易）。
　　具体地说，赵剑翎、杨清越和方凌霄是三个我最偏爱的人物，也许以後会在一篇长一些的文章中把三个人都写上，望大家指正。


短篇外传之偷渡
　　闷热的天气、闷热的环境，使得国际刑警处的女警官赵剑翎多少也有些受不了。
　　火车隆隆隆的声音催着疲惫的她昏昏欲睡，但是她不得不保持一份警觉。现在，她正在执行危险的任务。赵剑翎无法想像，居然有人意通过这种途径偷渡出国。一节空的载货的车厢，地上铺满了稻草，二十多个偷渡者就坐在上面。三十七度的高温使得整个车厢就如火炉一般。早知道是这样一个结果，她一定找藉口不参与这种任务了。
　　敌人是一群偷渡团伙，专门组织人员偷渡，赵剑翎的任务就是混入其中，争取破案。这节车厢里面都是偷渡的人蛇，而蛇头都在另一节车厢里。二十多个偷渡者中，有十多人是男子，还有九个女的。
　　年轻的女警官那乌黑的秀发扎了一个马尾辫，容貌清秀，看上去十分清纯，上身穿着单薄的白色汗衫，下身是红色的短裤。透过薄薄的汗衫质地，可以看到她的半截背心胸衣。由于天气很热，女警官赤脚穿着黑色的凉鞋。赵剑翎生性贞洁，并不意在男人面前裸露双脚，但现在由于过于闷热，她也实在顾不得太多，下身两条白玉般修长的大腿和晶莹剔透的一双秀美的脚都裸露着，引得那些男人们不时地看着她，目中满是淫邪之色。
　　女警官厌恶地向那些人扫了一眼，那几个好色的偷渡客只觉得一股令人生畏的锐气袭来，连忙低下头去。女警官暗暗道∶"可恶的好色鬼。"事实上，女警官长得清秀，与其他的几个偷渡女子相比，别有一番清纯的气质，更何况单薄的夏装凸现出她那标致的身材，又裸露着美妙的大腿和脚，自然令男人们着魔。
　　赵剑翎再度陷入了沉思之中。在车上已经快一天了，再过两个小时就可以下车，会是哪里呢？这些蛇头从不把各个地点告诉偷渡者。现在，最关键的是不要暴露身份，伺机行动。突然，门开了，六个蛇头走了进来。
　　"这个女的还不错啊！"一个蛇头指着赵剑翎身边的一个女子道。"剥光看看！"
　　这个女子其实长得很一般，只是看上去年轻一些，和女警官相比颇有不如，她听到了蛇头的谈话，吓得不知如何是好。然而，五个蛇头已经冲了过来，粗暴的手疯狂地撕扯着女人的衣服。
　　女警官本来以为这些人只是说说，没有想到居然真动起手来，眼看那个女子就要受辱，她略为一犹豫，决定出手。看上去身材娇小的赵剑翎突然间出手，那几个蛇头只觉得眼前一花，一个年轻的女子已经把两个人打倒。
　　蛇头们哇哇大叫着冲上前去，但是女警官武艺高强，正常情况下一个人可以对付二十个歹徒，这五个人如何是她的对手，几声惨叫，五个人纷纷倒地。但是，就在这时，赵剑翎只觉得背後有人，刚想转身，一个硬物已经顶在了後心上，是一把手枪，出手的是那个没有参与凌辱女子的那个蛇头。
　　"别动！"这时，原本慌乱的局势一下子静了下来，五个被打倒的蛇头站了起来，那个受辱的女子正小声地抽泣着。
　　一个蛇头道∶"老哥所料不错，这个小妞果然不是寻常人物。"拿枪的蛇头看来是头目，道∶"去查查她的包，看看有没有证件。"
　　赵剑翎的心沉了下去，身份就要被识破，而且已经被擒，至于有什麽後果，她想起自己以前的经历，不寒而栗。一张证件递到了头目的手中。
　　"国际刑警赵剑翎警官。哈哈哈！你就是那个大名鼎鼎的女警官赵剑翎。难怪身手这麽厉害。"头目冷笑着道∶"我们早就知道国际刑警组织想要将我们剿灭，因此做事都得小心一些。"赵剑翎道∶"你是什麽时候开始怀疑我的？"
　　"从一开始就怀疑你了。你看看你自己，哪里像是要偷渡的人？不过真没有想到，你居然就是令歹徒们闻风丧胆的赵剑翎，而且那麽容易就把你抓住了。"的，无论如何伪装，女警官毕竟还是不能改变自己的气质。
　　头目道∶"这就是一个圈套，其实你可以想想，这里论容貌清秀，她比得上你麽？就算要剥，也应该是剥你的衣服。"几个蛇头上前，将女警官按倒在地，反剪她的双臂，用绳索绑住了手腕，再把她的双脚也牢牢地绑住，然後强迫她站了起来。
　　头目淫邪地笑着，用枪口缓缓挑起了赵剑翎的汗衫下摆，直到她的腰身裸露了出来，女警官平坦的小腹和肚脐都展现在头目的面前。"身体很白皙。"
　　赵剑翎挣扎着，道∶"住手！你这混蛋。""啪啪"两声，女警官被重重地打了两个耳光，鲜血从嘴角溢出。
　　头目冷笑道∶"小妞，你老实一点。从现在开始，你就是我的人了。哈哈哈哈！"这是蛇头们所在的车厢。
　　女警官被绑在了墙上，纤细的脚踝被绳索绑住，把穿着黑带凉鞋的秀美的双脚拉向两边，使得两条玉腿被强行分开成直角，完全失去了反抗能力。头目欣赏着这个气质脱俗而武艺高强的女警官，玲珑的身体曲线毕露，令人兴奋。
　　头目道∶"赵警官，你可以告诉我，你们国际刑警处究竟知道多少我们的消息，究竟准备怎麽办？""你别妄想从我这里知道些什麽？"
　　头目手一挥，一个蛇头一拳重重地击打在了女警官的双腿之间。"啊！"阴部受到重击，赵剑翎发出了悲惨的呻吟。
　　"怎麽样？""混蛋！"赵剑翎骂道。
　　"其实，你实在是个很不错的女子。比如你的下身。"头目走了上前，双手移到了女警官的大腿上，手指沿着曲线优美的腿一直摸到了穿着凉鞋的赤脚，顺手除去了赵剑翎的凉鞋。
　　"啊！啊！"羞耻的呻吟声响起。头目的手捏着女警官赤裸的双脚，道∶"多麽精致的一双脚。"
　　赵剑翎的脚被人捏住，只觉得万分羞耻，道∶"你们这群混蛋，用这种手段对付一个女子，难道不觉得可耻麽？"头目冷笑道∶"只要你不招供，还有更可怕的手段等着你呢。比方说，剥光你的衣服，裸体示众。"
　　女警官挣扎了一番，根本没有任何可能挣脱捆绑，道∶"你们这群畜生！我不会屈服。""那就试试看吧！"
　　头目走到了女警官的面前，一把抓住她的汗衫，使劲地撕扯开来。"啊！住手！啊！"女警官剧烈地挣扎着，羞耻地呻吟着。
　　她的汗衫被强行剥了下来，裸露出完美的身体。年轻的女警官肩头圆润，白色的半截背心胸衣下的乳峰尖挺，腰部纤细，由于羞耻而微微颤抖的身体肌肤白皙晶莹，松垮的胸衣使得她那贲起的胸肌若隐若现。
　　随後，她那红色的短裤也被撕开，剥去，只留下亵衣裤的赵剑翎已经近乎于全裸。她的玉体是那麽秀美，令人心动。头目隔着胸衣捏了一把她的乳峰，道∶"多麽有弹性的胸部啊！"
　　赵剑翎只能疯狂地挣扎和呻吟。头目的双手猥亵地在女警官的裸体上肆意地抚摸着，享受着她那丝缎般光滑的肌肤。他揽住女警官的纤腰，抚摸她的腹部，在她的阴部捏了一把之後，又再度玩弄她的大腿和双脚。
　　看着女警官的挣扎和呻吟，头目终于把手停了下来，道∶"贞洁的女警官，被凌辱的滋味不好受吧？快招供吧！""畜生！你休想。"
　　虽然惨遭凌辱，但是身为国际刑警处最精锐的女警官，赵剑翎的意志十分坚强。头目冷笑道∶"哼哼！坚贞不屈的女警官，那就等着吧。"
　　十多个偷渡的男人被请到了蛇头的车厢中，人们只觉得眼前一亮。他们看到了那个清秀的女警官。
　　赵剑翎已经被放了下来，绑住脚踝的绳索也被解开，下身获得了自由，只是双手还被反板着，赤身裸体地站在车厢的角落。女警官秀发微乱，清秀的面庞充满了愤怒和不屈，而身上只留下了胸衣和亵裤，显然遭到了凌辱。
　　被剥光的女警官的裸体秀美绝伦，更何况胸衣松垮，亵裤窄小，以至于乳峰和臀部都半裸着。虽然内衣都是白色的，但是在对比之下却丝毫不让人觉得她的肌肤黑。偷渡者们想到女警官与歹徒搏斗时的英姿飒爽，比较现在被捆绑之後的不屈的精神和冰雪般的裸体肌肤，发出了淫邪的大笑。头目道∶"你们看清楚了，这就是国际刑警处最精锐的警官，她妄想阻扰我们的行动，不过被我们抓住了。现在已经被剥光，绑了起来，成为了女俘虏。她的裸体是不是很美？"
　　"是！""你们知道对于身材这麽好的女人，该干什麽吗？"
　　"哈哈哈！知道了！"男人们狂笑着。头目道∶"动手吧，她虽然武艺高强，但是被绑着的女警官怎麽能抵挡男人的强奸？我倒要看看！"
　　偷渡者早就对这个气质清纯的少女垂涎欲滴了，此刻看到了她的裸体，更加按捺不住，疯狂地扑向了她。赵剑翎虽然武艺高强，但是被反绑着双手，只能用赤裸的双脚抵抗。
　　她闪过了一拥而上的几个人，奋力将他们踢倒，可是赤裸的双脚无法对敌人造成严重的伤害，他们很快就爬了起来。这完全是一个色情的场面。女警官那只剩下内衣的裸体被牢牢反绑，以至于武艺高强的她无法用手反抗，在兽性大发的男人群中拼命躲闪，伺机用修长的双腿反击，即便如此，要维持身体的平衡也是困难的，汗水使得玉体看上去晶莹剔透。
　　然而这只能是像徵性的反抗，无数的手臂摸到了她赤裸、挣扎着的身体，令她向後倒入淫邪的人群中。一开始，几十只手遍及她那仅存内衣裤的雪白裸体，在她的玉脚、小腿、大腿、膝盖、臀部、小腹、肩头、腰部摸来摸去，无处不在。女警官徒劳地扭动、旋转想要抗拒凌辱她的男人们，这就像在进行一场免费的色情游戏。只要摸着女警官柔软、挣扎着的大腿或是半裸的臀部就已经足以让大多数的男人非常兴奋。
　　"啊！啊！"武艺高强的女警官在男人们的凌辱下羞耻地呻吟着。两个男人从背後架住赵剑翎被反绑的手臂，另两个男人抓住她那奋力蹬踢的双脚。男人一抓住那双秀美的玉脚，就开始肆意地抓捏。同时，她的两条腿被分开，其馀几个男人冲了上前，开始在女警官的裸体上猥亵地抓捏，赵剑翎的胸尖和阴部被隔着亵衣裤捏住。
　　"啊！啊！"敏感的部位受到攻击，女警官呻吟的原因也由羞耻转为疼痛。头目看到男人们只是玩弄，道∶"快把剥她的内衣。"
　　女警官的胸衣被撕破，肩带被扯断，很快就从身体上剥去。一对尖挺的乳峰裸露了出来。雪白精致的乳峰，红色的胸尖，微微地颤抖着。赵剑翎想要反抗，但是左乳头被一个男人用手捏住，右乳尖被另一人一口咬住。
　　"啊！不！"女警官的反抗变成了疯狂的挣扎，她的秀发剧烈地波动，就像暴风雨中的海浪。突然，她的亵裤也被剥掉了，紧接着，一个男人的生殖器插入了她乾燥的阴部。赵剑翎的臀部被人托起，一丝不挂的身体反复地挣扎，但是男人却乘势抽插着。
　　"啊！啊！啊！"贞洁的女警官没有任何性欲，但是被强奸已经不可避免。虽然她在被擒的时刻就预料到会遭到歹徒们的施暴，但绝对没有想到是如此悲惨的场面。
　　赤裸、无助的女俘虏在偷渡者们中间徒劳地挣扎、扭动着，被反绑的身体被强制进入，违背她本人意志地接受着性交。这是压倒性的，由于被捆绑得失去反抗能力，到处都是摸索着她裸体的手，她处于毫无防御的境地，随着精液射入体内，她的身体被强奸者征服。一个人刚结束，另一个男人又上前顶替前者的位置，再度将生殖器插入赵剑翎的体内。一只手接一只手握紧她的乳峰，一张嘴又一张嘴吸吮她的胸尖，阴部和大腿内侧满是男人的精液。
　　武艺高强的女警官居然被男人们用如此残忍的手段强奸，她的乳峰和阴部受到了最剧烈的侵犯，却无法反抗。她被男人们一次又一次地强奸，直到失去了知觉，又在剧痛中醒来，忍受这地狱般的折磨。偷渡者们完成了性交之後，蛇头们又轮番将赵剑翎强奸，彻底征服了她的身体。
　　一个多小时过去了，头目实在佩服这个坚强的女警官。在这样的调教和强暴之下，她居然没有产生任何性欲，完全忍受了下来。遭到轮奸之後，女警官被绑在墙上。
　　赵剑翎的头无力地下垂向她赤裸的胸部，她那精致的乳峰布满了淤青的指痕和牙印，但是依然坚挺。她的腿和臀无力地垂下完全靠绳索的力量固定在墙上。精液和汗水顺着她那曲线优美的大腿内侧，流下修长的小腿直到她纤细的脚踝，流下一条条乾涸的溪流痕迹，被奸淫的迹像十分明显。头目抓住了女警官的马尾辫，把她的头拉了起来。她那清秀的脸庞依旧清秀刚毅。
　　头目淫邪地笑道∶"你知道自己被强奸了几次？""不知道。"
　　"二十一次。""你们这群畜生。"
　　"能够擒住像你这样武艺高强、又清纯秀气的女警官，再进行强奸，真是绝妙。相信强奸过你的人一辈子都不会忘记你的。不过，你没有招供，实在出乎意料。""畜生！有什麽恶毒的手段你就施展出来吧！我绝不会向你屈服的。"
　　"现在是下车的时候了，回头再来乐一下。"赵剑翎被押到了一间房间里。她的双手依旧和被擒住时一样，反绑在身後，并用一条绳索牵引，吊向空中。一双雪白纤细的脚踝被绳索绑在了一根木棍的两端，使她的双腿向两边张开，露出了阴部。
　　年轻的女警官又被强奸了两次。奸淫使得她的身体越发虚弱。但是她的还存有一丝希望，那就是她的包里的自动发报机。自动发报机每过一个小时就会发出一个普通信号，以便定位。此外，正常情况下，赵剑翎一天会发两个特殊信号，表示一切正常。现在她的包被蛇头们收在身边，只要国际刑警处接不到特殊信号，就会依照普通信号的定位来救援。只是在此之前，她还会受到很多凌辱和奸淫。不过她坚信，虽然身体被征服，但自己的心还是贞洁的。
　　尾声∶两天後，国际刑警处的女警官黄悦斐赶到，歼灭了这个偷渡团伙，被多次轮奸的女警官赵剑翎终于被救出。


短篇外传之中计
　　偶然的机会，见到了一个风姿绰约的女郎，以她的容貌和气质为原型，写下了这个短篇。
　　马路上人来人往。然而在人群中，一个挎着腰包的年轻女子十分引人注目。她披着一件宽大的白衬衫，衣襟敞开着，里面是淡紫色的薄上衣，下身则是浅棕色的西装裤，使她的双腿看上去修长有力。她脚上穿着一双深色的鞋子，微微露出了踝部黑色的袜子。这个女子看上去大约二十岁出头，五官端正，肌肤白皙胜雪，虽然不能说是倾城之色，但看上去别有一种秀丽之色，一双大眼睛淡然地扫视着周围的一切，略微有一丝英气，又带着几分高傲。她的秀发并不算长，但依然在脑後随意地扎了一条短短的辫子，乌黑的秀发映衬着白皙的肌肤，令人心动。
　　在夏日的季节中，女人大致可以分为两类。一类女人尽可能地利用季节的优势展现自己的迷人身体，她们穿着暴露的衣衫和短裙，裸露出美妙的身体、大腿和脚，会不时地让别人捕捉到走光的镜头，甚至带上一点故意的倾向。另一类女人不意让别人随意地看到自己的身体，她们尽量地穿着保守的、或至少足以遮掩重要部位的衣衫，虽然偶尔，这样的贞洁女子还是有不小心走光的时候。但是现在，很难将这个女子归入任何一类人中。她并没有裸露任何重要的部位，她的身体被衣衫很好地遮掩着。但是，她那淡紫色的上衣看上去是那麽薄，又那麽紧身，勾勒出少女完美的身材，上衣又那麽地短，下摆只是勉强越过了裤腰，从这个角度看，她又别有一种性感。
　　当然，没有人料到，这个女子居然是个女警官，国际刑警处的女警官－－方凌霄。方凌霄转入了一条阴暗的小弄，搜索着一户户的门牌号。这个地方马上就要被拆去，几乎已经没有人住在这里。突然，她停了下来，轻轻地敲了一下门。门开了，一个男人把她带了进去。
　　方凌霄来到了一间宽敞而阴暗的房屋里，就听到了一个有一种说不出的阴森的声音。"方警官，你终于来了。"
　　说话的是一个男人，他大约三十来岁，狡猾的面容上满是古怪的笑容。在他的身後，还有六、七个男人，这些人的脸上也充斥着邪恶的神色。方凌霄道∶"石头，我已经按照你的约定来到了这里，你也该把人质交出来了。"
　　石头就是这个怪笑着的男人。他不停地看着这个女警官，那淫邪的目光似乎要穿透方凌霄的衣衫，淡淡地说道∶"方小姐，我可要按约定办事，密码带来了麽？"方凌霄道∶"当然带来了，你还不放人？"
　　石头道∶"那麽你身上的衣服符合要求了麽？""我想先看看人质。"
　　石头道∶"可以。"两个男人走开了。不到一分钟，两个人带着一个中年男子走了出来。这个中年人就是被绑架的人质，看上去受了不少苦。
　　女警官暗地里叹了一口气，无辜的可怜人。石头问道∶"怎麽样？方小姐，可以把衬衫脱下来了吧。"
　　方凌霄脸色上怒容一闪而过，道∶"好！"说着，她卸下了腰包，缓慢地把身上的衬衫脱了下来，思绪则回到了两天之前┅┅
　　她是在××市的警察局中得知，一个公务员被绑架了，不过，"石头"这个名字她也是第一次听到。这并不是什麽特别的事件，作为国际刑警处的女警官，这种事也不需要她管，对此她自然没有特别注意。然而，就在她回到住处之後，收到了一个奇怪的邮包，里面是一封信和一件衣服。
　　信上写着∶"如果你想要救出人质，就按以下要求进行∶×日下午三点，穿上寄给你的衣服，带好周老大的密码，到×××路××弄××号见我。石头。"对此，方凌霄感到十分奇怪，因为这件事和她原本毫无关系，处理这个案子的是××市的刑警大队长杨清越。不过，作为一个女警官，她觉得的应该插手这件事。
　　至于周老大，则是一个着名的歹徒，前一段时候刚刚被警方剿灭。这个人腰缠万贯，在国外不知有多少存款，他帐号的密码自然也是很多人想要得到的。这个密码只有国际刑警处的很少几个人才知道，方凌霄是国际刑警处最精锐的女刑警之一，她有绝对的信心利用这个机会救出人质。但是，当她看到那件衣服时，她犹豫了一下。这是一件淡紫色的无袖上衣，领口开得很大，而且十分短。她试了一下，上衣的下摆刚好遮掩住身体，但是只要稍微做一些动作，例如坐着趴在桌子上，或者双手举高，就都会裸露出腰身，而只要有俯身的动作，领口里面也会春光乍泄。方凌霄虽然说不上保守，但绝对没有裸露身体想法，她一直把自己的身体遮掩地很好，不给男人看，如果这样去救人，就有在歹徒面前走光的危险，这是她所不意的。
　　经过了一番犹豫之後，方凌霄觉得自己应该可以轻易地解决这些歹徒，因此她还是决定救人。在和××市女刑警队长杨清越打过招呼之後，她决定行动。为防走光，她特意在外面披了一件白衬衫，以防走光。当然，她知道，见到这群歹徒之後，他们会要求她脱下衬衫，但是，她早就想好了一举把歹徒解决的方法。
　　当衬衫滑落到她上臂的时候，歹徒们的眼睛都瞪直了。女警官穿着露肩的上衣，她的肩头宛如象牙雕琢而成一般，白皙圆润，在阴暗的房间里，闪着晶莹的光泽。这是方凌霄第一次在男人面前裸露出自己双肩，平时她从不穿无袖的衣服。不过即便如此，裸露双肩对于方凌霄而言，也并没有什麽太了不得，毕竟，她不是那种很保守的女人。如果现在欣赏着她的双肩的男人是她心目中的白马王子，那她一定会十分乐意，只是，现在贪婪地看着她的人是一群流氓和歹徒，纯洁的她感到了一丝厌恶。不过，她暗自安慰自己，这是这些可恶的人唯一可以看到。
　　当她的衬衫褪落到地上之时，男人们都摒住了呼吸。她下意识地拉了一下上衣的下摆，以保不会露出身体。看到了方凌霄的这个动作之後，歹徒们们唯一希望的，就是石头继续命令这个女警官脱光身上所有的衣服。石头知道没有这个可能，他只能让这个女警官做到这个地步。他知道这个女警官是一个十分厉害的角色。虽然人质在手里，但他不能保证这有多大的效用，如果再提别的要求，他不敢保证会发生什麽结果。因此，他只是直勾勾地盯着女警官的裸肩，似乎出了神。
　　方凌霄左手提着腰包，突然间右手一晃。"不好！"石头犹如从梦中惊醒一般，但是已经来不及了。女警官的手中已经多出了一把手枪，道∶"你们被逮捕了，快把手举起来。"
　　所有的歹徒都被方凌霄所吸引，以致于完全着了道。两个押人质的歹徒连忙把人质往前一挡，但已经完全被镇住了，只是哆嗦着道∶"你不想要他的命了麽？"
　　一声枪响，方凌霄准地击中了其中一个歹徒的手臂，冷笑着道∶"就凭你们？快放开他。"另一个歹徒也慌忙放开了手，完全释放了人质，战战兢兢地躲到了一边。
　　"还不快把手举起来？"男人们立刻把手都举了起来。此刻，显示了迅捷的身手和准的枪法之後的方凌霄的容色带着三分明丽，三分高傲，四分自信。几个歹徒暗自感叹，这分明是一个极不好惹的女警官，但在刚才，在她脱去衬衫时，每个人都把她当成一个即将被自己肆意凌辱的女子。
　　看到受惊的人质也举起双手时，女警官笑了，这一笑，那英气的脸庞上又带着几分抚媚，道∶"你不算在内，林先生。请到我这边来。"这个林先生连忙跑向了方凌霄。
　　看到林先生已经安全地站到自己身後之後，方凌霄道∶"你们全部站到墙边上去。"歹徒们连忙走向墙边，那个受伤的歹徒还捂着伤处，十分狼狈。局势完全被控制住了，方凌霄松了一口气。
　　突然，女警官的背後风声响起。方凌霄吃了一惊，却已经来不及反应了。攻击她的，居然是人质林先生。方凌霄完全明白了，这是一个阴谋。林先生的是人质，在警察局，她看过林先生的照片，所以对他并没有防备。
　　林先生一脚踢在了措不及防的女警官的肘部。方凌霄只觉得右手一麻，手中的枪已经拿捏不住，落在了地上。林先生一下子得手，立刻扑向了这个女警官，却被方凌霄一拳打中，倒在了一边。藉着这一瞬间，其它的歹徒都冲向了女警官。
　　石头的嘴角出现了一个邪恶的微笑┅┅石头并不是什麽无名之辈，只是他刚到××市来，警方对他还不熟悉罢了。在遥远的A市，石头不但不是无名之辈，而还是个令人闻风丧胆的色魔。他领导了一个团夥，专门绑架女子，然後施以轮奸，被他强奸过的女子，有女教师、女学生、白领女士，甚至连武艺高强的女武术运动员也难逃受辱的厄运。
　　一般情况下，石头总是先奸後杀，因此警方总是难以了解其真面目。不料也正是那一次，那个女武术运动员在被强奸了整整一天之後，居然找到机会挣脱了捆绑，逃出了魔掌。以後石头的老巢被警方一举捣毁，再无立足之地的石头逃离A市，远走他乡，最後在××市落脚。石头到了××市，耽了一段时候，终于忍不住想要再度作案。由于在A市吃了警察的苦头，这次他决定报复，色胆包天的他居然将对象定为女警。
　　一周前，石头在××市定居以久的老朋友林先生给石头带来了一些女警的照片。石头听说××市女刑警队长杨清越是一个大美女，但是林先生却没有能够弄到她的照片，石头正大失所望。不料，翻动着那些照片，石头突然眼睛一亮，看到了这个暂时到××市办事的女国际刑警方凌霄。在照片上，方凌霄英姿飒爽地穿着警服，有着令石头心动的气质。于是，石头决定把这个女警官弄到手。
　　他打听到，方凌霄是国际刑警处的精锐人物，精于格斗、武艺高强、身手敏捷，而且性格贞洁，据说没有在男人面前裸露过身体。正是石头喜欢的那种。忌惮于她的武艺，石头设下了这个圈套。原本他打算用人质威胁这个女警官，让她就范。但万万没有想到，方凌霄的厉害远出乎于他的意料。如果不是她对林先生疏于防范，石头就彻底报销了。不过，这个计划还不错，至少，现在女警官中计了，她万万没有想到，石头的目标既不是密码，更不是林先生，而是她自己。
　　虽然方凌霄必须注意自己的动作，以防自己的腰部走光，但她的格斗术实在过于高明，以至于看上去随意的几拳就把冲上来的两个歹徒打倒。但这已经是她最後的抵抗了。"不许动！方小姐。"
　　乘着女警官搏斗的时候，林先生已经把方凌霄的手枪拿到手，指向了她的後脑。方凌霄住手了，期望寻找机会反击林先生。但是歹徒们已经领教过这个女警官的厉害，她住手了，冲向她的第三个歹徒并没有停止，重重地两拳，打在了方凌霄的腹部。
　　方凌霄只觉得得十分疼痛，似乎五脏六腑都翻滚起来，再也站不直了。她双手捂着腹部，蹲下了身，痛苦地呻吟着。由于她俯着上身，正面可以沿着看上衣宽大的领口向里看去，是蓝色的胸罩和一道陷入的乳沟。从背後看，随着她的蹲下，裤腰产生了形变，上衣背面的下摆终于和裤沿脱离，裸露出一大片雪白的身体。
　　歹徒们从各种角度看着走光的女警官，发出了淫邪的笑声。石头道∶"方小姐，今天终于欣赏到你从不在男人面前裸露的身体了！"
　　方凌霄这才意识到自己走光了。虽然她不是一个保守的女子，并不太在乎这点，但毕竟是从未在男人面前裸露过的身体居然被歹徒们看到了，产生了一种厌恶的感觉，刚想要强忍剧痛站起来，那个歹徒又飞起了一脚，踢在她的脸庞上，方凌霄被踢倒在了一边。不等女警官反应过来，歹徒冲上去，抓住她的手腕，把她从地上拉了起来。和男同事相比，女警们有着共同的弱点，就是抗击打能力弱、力量不足。方凌霄也不例外，而且，现在这些弱点决定了这个英勇的女警官将被歹徒活生生地擒住。
　　方凌霄的双手被拉过头顶，拖到了石头面前。此刻她的上衣下摆已经完全升了上去，裸露出白皙纤细的腰身和性感的肚脐，好似穿了露脐装一般。石头在她的腰部摸了一把，由于羞耻，方凌霄轻轻地呻吟了一声，还没有从刚才那两拳一脚的殴打中恢复过来，只能对石头怒目而视，微弱地扭动身体挣扎几下。
　　尽管看到方凌霄已经被擒住了，石头对这个女警官依然十分畏惧，命令道∶"快把她绑起来。"歹徒们拥了上前，拿出早已经准备好的绳索，把方凌霄的双手强行反剪到身後，牢牢地捆绑住了手腕，石头这才放下心来。
　　歹徒们把被捆绑着的方凌霄平放在地上。此时，女警官得以稍稍恢复，立刻拼命蹬着双脚，将几个歹徒踢倒。歹徒们又是一阵惊慌，但由于女警官还是被绑着，这些仅仅是像徵性的抵抗，两个歹徒很快还是将方凌霄的双脚按住。随後，歹徒们除下了她的鞋子，就立刻看到了一双穿着黑色短袜的匀称纤美的脚。对于方凌霄，歹徒们早就垂涎欲滴了，此刻将她擒住，手中捏着的，正是她小腿的末端，在黑色的短袜映衬下，晶莹白皙。两个男人只觉再也忍不住了，立刻将黑色的短袜褪下，一双纤美的脚完全裸露了出来。男人们几乎肯定，这是最吸引人的一双脚，立刻开始肆意地抚摸。
　　方凌霄只觉得两个歹徒肆意地玩弄着她的双脚，也许赤裸双脚并不重要，但以前从未被异性看过的双脚却被歹徒们玩弄，使她一阵厌恶，但是又被擒住，根本无法逃脱，只能轻轻地呻吟着。这些歹徒们原本就跟着石头玩弄女人，自从A市出逃後已经有一段时候没有再碰女人了。不料现在却擒住了一个风姿绰约的女警官，如何还能按捺得住？看到两个人已经捷足先登，其馀的也不甘示弱，包括石头和林先生在内，一齐蜂拥而上。
　　石头拉住她的无袖上衣，用力一扯。由于这件上衣原本就很薄，因此一下子就被撕破，方凌霄的上身就裸露了出来。伴随着女警官羞耻的呻吟声，另两个歹徒强行把撕破的上衣从雪白的身体上剥了下来。"啊！啊！"
　　石头的双手在方凌霄被剥光的上身肆意地滑动，方凌霄奋力地挣扎着身体，但是立刻有歹徒按住她的秀肩，使她的挣扎幅度大大减小。方凌霄的上身仅剩下了蓝色的胸罩，遮掩着那贲起的碗状乳峰，小部分乳房的胸肌和乳沟都没有被遮掩住，露在胸罩外。还是处女的方凌霄看上去实在是冰清玉洁，此刻，性感的裸体完全落入了石头的手中，丝缎般光滑的肌肤被肆意地抚摸着。
　　同时，林先生已经解开了女警官的腰带，用力把她的西装裤脱到了膝盖上。方凌霄裸露着两条白玉般的大腿，蓝色的内裤只能勉强遮掩住阴部，而把大半臀部暴露在外。林先生淫笑道∶"哈哈哈！多麽性感的内裤！连臀部都半裸着。"
　　事实上，平时方凌霄连裙子都不穿，因此在正常情况下穿什麽样的内裤都不用担心走光，但是现在裤子被剥了下来，又恰巧穿了这样的内裤，于是圆润的臀部也就半裸着。林先生的左手抓住了女警官的大腿，右手放在了她的臀部上，享受着柔软的触觉。原本玩弄方凌霄双脚的两个歹徒则试图将她的长裤完全除下。
　　"啊！放手！啊！"身体的各个部位都被人凌辱，坚强的方凌霄奋起挣扎，一时间，她挣开了按住她肩头的歹徒，用力扭动着在石头抚摸之下的白皙裸体，摆动的双腿使得林先生和剥她裤子的两个男人都无法继续行动。"啪"的一声，石头看到这个女警官没有丝毫屈服的意识，一个耳光重重地抽在了她的脸上，打得方凌霄一阵头晕目眩，挣扎也一下子减弱了许多。藉着这个机会，她的长裤被脱了下来。
　　接着，石头抬起她的上身，两个歹徒抓住她的脚踝，把方凌霄抬到了墙边。"啊！啊！"方凌霄一边呻吟，一边挣扎，反绑的双手被歹徒们用铁环固定在了墙上，纤细的脚踝被带滑轮的绳索绑住，随着石头一拉，线条优美的双腿就被分了开来。
　　不屈的女警官的手脚都被绳索绑住，裸体上仅存胸罩和内裤，被牢牢地固定在了墙上，蓝色的内衣裤把微微汗湿的肌肤映衬得晶莹白皙。石头淫邪地笑着∶"哈哈哈！武艺高强的方凌霄警官，被人剥光衣衫捆绑起来的滋味如何？"
　　方凌霄一脸的愤怒，道∶"你┅┅你们想要怎麽样？"石头道∶"这麽美妙的裸体，这麽标致的身材，你说我想怎样？老实告诉你吧，从前我一直在A市作案，是女人们一提起来就害怕的色魔。"
　　方凌霄终于连骂人的话也说出了口∶"你这不得好死的畜生！"石头淫笑道∶"都是你们这些警察把我害得四处逃亡，这次我可要报复了。我就喜欢身手出色、性格贞洁的处女。上次抓了一个女武术运动员，被我强奸得死去活来。你正好符合条件，我真是艳福不浅。"说完，石头拿起一把小刀，竟将方凌霄的蓝色胸罩的肩带割断。
　　方凌霄拼命地挣扎着，但失去反抗能力的她无法摆脱固定住她的绳索。前面的扣子被石头解开，胸罩被拉掉，一对如白色瓷碗般的乳房裸露了出来，随着呼吸起伏着，浅红色的胸尖微微上翘。"啊！"方凌霄发出了羞耻的呻吟声，冰清玉洁的裸体微微颤抖着。
　　即便如此，女警官那独特的气质也丝毫没有改变，以致于男人们都被吸引住了。其实，自从被擒住的时候起，方凌霄就完全知道歹徒们是针对她的。身为一个武艺高强、高高在上的女警官，居然被歹徒们剥得只剩下一条内裤，绑在墙上凌辱，她感到万分的羞耻。但为了维护仅有的一点点尊严，她的羞耻只是偶尔地表现出来。
　　石头把手放在了方凌霄雪白的乳房上，肆意地玩弄着，只觉得柔软而富有弹性。随後，石头的手指反复地拭过她的胸尖。武艺高强的方凌霄被捆绑得失去了反抗能力，只能任由石头凌辱。由于羞耻，她轻轻地呻吟着，赤裸的身体微微抖动，那双明亮的大眼睛中充满了愤怒，盯着石头。石头原本想将女警官的性欲挑逗起来，不料她只是发出羞耻的呻吟声，石头看到她那愤怒不屈的眼神，略微有些心惊，立刻用力用手指捏住了她的胸尖。
　　"啊！"方凌霄发出了大声的呻吟，一小半是因为羞耻，而更多的是因为身上最敏感的部位遭到了男人的攻击。作为一个处女，方凌霄以前从不知什麽是被人凌辱，现在，她才体会到了受辱的痛苦，秀丽的脸庞扭曲了一下。看到方凌霄痛苦的表情，石头开始猛烈地捏她的胸尖，由于乳蒂收到反复的挤压，略微变得有些坚硬。方凌霄咬紧牙关，颤抖着身体，抵抗着来自乳房的刺激。
　　根据石头的经验，他原以为这个处女很快就会崩溃，但是现在的情况出乎他的意料，女警官依靠坚强的意志抵御着他的性侵犯。石头似乎有些无奈，他终于停止了凌辱，方凌霄不停地喘息着，依然对石头怒目而视。石头道∶"果然坚强而又贞洁。这样的女子，玩起来才有意思。"
　　方凌霄此刻已经完全镇静了下来，她毕竟是国际刑警处精锐的女警官，决不能在歹徒的凌辱下认输，她只是冷冷地道∶"我不会屈服的。"石头淫邪地笑道∶"是麽？把刑具都给我拿上来。"
　　几个歹徒们纷纷把刑具拿了出来。几近全身赤裸的方凌霄看到了这些可怕的刑具，但是她的脸上依然保持着淡然的神色，没有丝毫的恐惧，只是在内裤被石头剥去时呻吟了一下。
　　现在方凌霄已经一丝不挂地出现在了歹徒们的面前，石头拿起一个注射器，淫笑道∶"方警官，我的很佩服你的坚强，不过，再坚强的女子也逃不过春药的威胁。"说完，石头就将注射器扎入了方凌霄的手臂，将液体完全注入了她的身体中。随後，石头那起两个小电夹，夹住了方凌霄那浅红色的乳尖。最敏感的部位再度受到刺激，方凌霄轻轻地呻吟了一声，但是她紧咬牙关，眉头微皱，鼻尖上也渗出了汗珠。
　　尚未通电就已经令女警官十分难受了，那麽通电之後她是否还能继续支持住呢？正当方凌霄以顽强的意志忍受来自胸尖上的痛楚之时，她感到身体在出现变化，一种奇怪的热流在体内翻腾，下身像火烧一样地热了起来。方凌霄开始微微喘息，以奋力压住体内的热流，她的脸上还是那麽平静，足以显示她坚定的信念。
　　石头淫笑着说∶"方警官，不用坚持了，你马上就会崩溃的。"他居然又拿出一个电动假阳具，粗暴地插入了方凌霄的阴部。
　　"啊！"方凌霄终于发出了一声悲惨的呻吟。她想要夹紧双腿阻止进入，但是秀美的双脚被绳索绑住拉开，这只能使绳索深深地陷入脚踝的肌肤之中，她的处女膜被电动假阳具刺破。随後，电动假阳具在她的体内像毒蛇般蠕动着。同时，石头打开了电夹的开关，电流猛地从方凌霄的胸尖流过。在春药、电夹和电动假阳具的三重冲击之下，方凌霄终于无法再保持镇静了。
　　"啊！啊！啊！"女警官大声呻吟着，一丝不挂的裸体疯狂地挣扎着。看到女警官的反应，歹徒们爆发出了邪恶的淫笑。
　　"啊！啊！啊！"方凌霄的意志依旧坚强，没有丝毫的动摇，她只能挣扎着身体来抵销来自乳房和阴部的痛楚，以保证不会崩溃，但是下身的反应已经无暇控制。不知过了多久，方凌霄感到胸部的刺激没有了，下身的电动假阳具也停止了蠕动。
　　男人们看着这个裸体的女警官，停止了呻吟後的方凌霄急促地喘息着，但眼神依旧清澈，恢复了镇静。她整个人像是从水中捞出来一般，大量的汗水在她雪白的肌肤上闪烁着晶莹剔透的光泽。石头刚取出电动假阳具，体液就源源不断地从方凌霄的阴部涌了出来。
　　方凌霄只能有气无力地道∶"你这畜生，居然用这麽卑鄙的手段。"石头看着电动假阳具上沾满的透明粘稠体液，虽然知道这只是女警官身体的崩溃，而非精神上的崩溃，但还是觉得很满意，淫笑道∶"怎麽样？尝到我的厉害了吧！看看你自己有多麽淫荡，流了那麽多淫水。"
　　虽然被人用最残忍的手法蹂躏，在坚强的意志支配之下，方凌霄此时没有任何性欲，但是春药使得她的下体根本不受控制，流淌出大量的淫水。女警官咬着牙关，一言不发。石头看着吸引人的赤裸的玉体，淫笑道∶"哈哈哈！方凌霄小姐，你真是让人心动，在这种情况下气质居然一点都没有改变。"
　　两个歹徒把全裸的方凌霄从墙上放了下来，虽然女警官的双手还是被绑在背後，但是双脚获得了自由，就立刻开始反抗。于是，又有两个歹徒拥了上来。只见两个歹徒架住方凌霄的手臂，将她的上身抬了起来，另两个人牢牢地握住她那纤细的脚踝。女警官凌空挣扎着全裸的身体，在春药的作用下，双腿之间还不停地渗出体液。
　　歹徒们把方凌霄放置在一张大床上，正面朝下，两个人强行分开她的双腿。也许是害怕药力不足，歹徒们再度向女警官注射了春药。石头把裤子脱去，立刻扑到了床上，而林先生也走到了另一头。林先生一手抓起方凌霄那短小的辫子，把她的上身微微拉起。原本俯卧在床上，乳房是看不见的，现在的情况下，乳房正好完全展示了出来，林先生的另一只手摸着雪白的乳峰，一口咬住了那浅红色的胸尖。
　　"啊！啊！┅┅"在剧烈的刺激下，方凌霄微微颤抖着。由于她的秀发被林先生抓住，因此只能摇动着头，痛苦地呻吟。随後，石头抱住了女警官那圆润的臀部，生殖器就插入了她的阴部。"啊！啊！啊！啊！"虽然在春药的作用下，方凌霄的阴部已经被淫水所湿润，但是她还是可以感觉到下身的剧痛。
　　石头毫不留情地强奸着坚强的女警官，方凌霄以为这些歹徒想要彻底击溃她的意志，因此拼命地反抗着，努力不使自己崩溃，却不知道歹徒们正要看她意志刚强地反抗、没有性欲而身体却无法控制的景像。石头猛烈地抽插着，他沉醉于享受强奸武艺高强的女警官的兴奋之中，方凌霄的挣扎越是剧烈，他就越是满意。
　　"啊！啊！别这样！啊！"呻吟声已经逐渐变成了凄厉的惨叫，在这种情况下，方凌霄根本没有产生任何性欲，只是忍受着被凌辱和强奸的折磨。接着，她觉得一股暖流射入了剧痛的下体。石头刚射完精液，就立刻拔出了生殖器，迅速地插入了女警官的臀部，开始了可怕的肛虐。原本还是处女的方凌霄，万万也没有想到，自己的贞洁居然会这样被一群歹徒用最残忍的手法夺走。
　　"啊！啊！"来自臀部的剧痛延续着，方凌霄的体液依旧不停地从阴部流淌出来。石头的蹂躏结束後，歹徒们一个个轮流上前，玩弄着失去反抗能力的女警官的乳房和身体，强奸着这个挣扎的裸女。春药和无情的强奸使得方凌霄的下身逐渐麻木，男人们肆意地奸淫着不停呻吟的女警官。
　　最後，方凌霄倒在了一边。在身体被彻底征服之後，歹徒们重新把她的双脚捆绑起来。现在，从脸庞上看，女警官依然没有失去原有的气质，只是那被捆绑的白玉般的裸体上充满了被蹂躏的明证。挺拔的乳房上出现了淡淡的指痕，而双腿之间则不停地流淌着精液和淫水。方凌霄被每个歹徒强奸了至少三次以上，她不知道自己流了多少体液，也不知道有多少精液射入了她的体内。武艺高强的女警官被如此残忍地剥夺了处女的贞洁，不能预料日後有什麽可怕的命运等待着她。


复仇计划之强奸女刑警队长(1)智擒女队长
　　说明∶
　　一直想写一个长一些的故事，但毕竟写凌辱和强奸女警时很有兴趣，但是写那些情节时就颇为费事。後来受到幻想大师的启发，断断续续地写了一些情色的片断，有空时将一些片断串了起来，形成了独立的第一部。上次看了《烈火凤凰》後面的留言，觉得写成系列的形式也许的是一个很好的选择。由于没有把握能够把《复仇计划》写完，争取一次贴出独立的一段。这个故事是连在《中计》後面的，因此，也可以把《中计》看成是《复仇计划》的一个引子。
　　在《复仇计划》中，依然主要是描写杨清越和赵剑翎。不过第一部中只有杨清越受辱的故事。其实我对赵剑翎最为偏爱，现在正在写第二部的关于她的一个片断。此外，也会穿插一些其它人物，比如正准备增加《中计》中的方凌霄的份量。很佩服幻想大师能够写那麽多的女警而不显得重覆。这次试图突出每个人独有的特点，但是也许依然做不好，甚至可能语言罗嗦了，内容更加雷同。可能是因为自己的偏好就是这样的少女和这样的肆虐场面。
　　文章是贴出来了，但和《烈火凤凰》这样的大作实在相去甚远。读者如果不小心撞了进来，就随便看看罢。最後，向幻想大师致敬，希望他在兼顾家庭的基础上进行创作。
　　炎热的天气，毒辣的太阳，早已使得大部份人都躲在空调房间中休息。然而在室外的篮球场上，两个婀娜的身影，正反复练习着运球、上篮、投篮，两人脑後的马尾辫随着剧烈的运动飘荡着，在阳光下显得格外亮丽。篮球场的边上有一片小林子，两个正在练习篮球的女郎并没有注意到，林中几道色迷迷的目光正牢牢地盯着她们。
　　一个女子身材高挑，虽然在强烈的光照下看不清面容，但依然有透露出无比的美艳，无论是上篮还是投篮，每个动作都勾勒出美妙的曲线。在完成了一个漂亮的上篮之後，她用那充满成熟韵味的口音道∶"我们就这麽练，一个月後，一定能把对手击败。省厅的盛剑华只会瞎吹，说她们有多麽厉害。"
　　另一个少女看上去充满了清纯秀气之色，薄薄的运动衣将那匀称的身材凸现得十分标致，她接过抛来的球，运了几下，跳起投篮，身形十分灵活。"我们还是再用功些好，那边有些朋友还是很专业的，哪里像我们这些初学者。"声音清脆，宛若黄莺出谷。
　　身材高挑的女郎就是××市的刑警大队长杨清越，而身材娇小的则是国际刑警处最精锐的女警官赵剑翎。杨清越，今年二十六岁，两年前刚当上××市的刑警大队长的一段时期，可谓十分艰难。身为女性，她身先士卒，不幸几次被歹徒擒住，从不接触男人的她惨遭蹂躏和强奸。不过後来似乎走运多了，两年来，办的案子一帆风顺，再也没有遭此厄运。不过原本她十分保守，穿衣服时都把自己遮掩得严严实实，在几次被凌辱之後，终于开始穿一些时髦的衣衫。此刻的她，比之过去更为美艳成熟。
　　赵剑翎，二十二岁，当了四年的国际刑警，原本从没有在男人面前裸露过身体。同样也是在两年前，刚被派到××市处理一些跨国的大案子，她几次失手，被歹徒夺去了处女的贞洁。此後，虽然没有改变她清纯的气质，但是在天热的时候，也会像别人一样赤脚穿凉鞋。此刻，两个女刑警都穿着短袖运动衣和运动短裤，赤脚穿着凉鞋。她们都是身手出众、武艺高强的刑警，即便是穿着凉鞋也能毫无困难地参与运动，而且一方面顾及到天气实在太热，另一方面运动结束之後会去附近的浴室洗澡，穿着凉鞋反而方便。
　　她们的运动衣很短，由于天气闷热，运动衣的下摆都没有束到裤腰里面，这样在打篮球这样的运动中，上篮和投篮跳起时，下摆都会随着节奏掀起，裸露出腰部的身体。在成熟的杨清越看来，裸露些无关紧要的部位并不在乎，现在有的是穿露脐装的人，即便是穿着一般的上衣，有时也会裸露出腰身。而清纯的赵剑翎虽然知道这样的穿着在运动时有露出身体的可能，但由于天气太热，如果把下摆束在裤腰里有些难受，周围似乎没有什麽男人，因而也就没有太注意。
　　当然，这些景像，被躲在林子里的男人们看得清清楚楚。两个年轻的女郎，本来就裸露着雪白的大腿和双脚，在跳起的时候，又可以看见纤细白皙的腰身。在夏装的遮掩下，隐隐约约可以看出杨清越的乳房丰盈若碗状，赵剑翎的双乳尖挺若峰，加上若隐若现的腰身，令男人们只能挖空心思地发挥自己的想像力，把那朦胧的曲线在心里补全。
　　她们暴露在外的每一寸的肌肤都如丝缎般光滑，又如凝脂般白皙，即便在白色的运动衣的映衬下也丝毫不受影响，肌肤又被汗水映衬得格外晶莹剔透，使得男人们有些担心这美妙的肌肤被毒辣的阳光所伤害。一个男人喃喃道∶"真是太吸引人了！"
　　另一个男人道∶"真想剥光这她们的衣服，好好地玩玩。"这时，一个看上去是带头的人，用不满意的口气说道∶"你们别太黑心，定下这笔交易的时候那个姓顾的说过，我们只需要把那个女刑警队长教训一下就可以了。"
　　手下似乎还有点不服气∶"能把那个姓赵的女国际刑警一齐调教了不是更好麽？你瞧，她那清纯的气质多让人心动？"带头的男人道∶"这可是交易，我们多对付一个，那个姓顾的又不给钱。"
　　手下道∶"就当是玩嘛！"带头的男人道∶"你们两个都给我听好了∶就凭我们的资格，在道上算得了什麽？但是赵剑翎、杨清越，这两个名字你们到道上去打听打听，有哪个不害怕的。这两个人近两年来办的大案子没有不成功的。若不是看在姓顾的给了那麽多钱的份上，我才不会赶这趟混水。"
　　"原来老大是见钱眼开了。""原来是看在这笔钱的份上，现在再加上这个姓杨的女刑警队长的美色。我们拼了命也要搏一下。但是光对付一个，就足够我们受的了，你还想再扯进来一个，是不是嫌自己活得太腻味了？告诉你们，这次要是成功了，我们既可以享用美人，也能够拿到这笔钱；但是要是失败了的话，就别再想活命了。杨清越的武艺，就算十多个人对付不了。就算是我们暗中偷袭，也一定要看准时机。"
　　手下已经完全知道了这次的凶险，道∶"是！"带头的人这才放心，道∶"我看你们还是乘现在的机会多看看那个国际刑警处的女警官吧，平时我还从没有听说有人能够看到她露出过身体，像这种春光外泄的镜头，以後只怕看不到了。"
　　太阳已经西斜了，所以天气也不像刚才那麽热。杨清越在运动了一个下午之後，刚在附近的浴室冲了一个热水澡，走在回家的路上。
　　由于在炎热的天气下运动了一个下午，体力消耗巨大，加上又冲了一个热水澡，女刑警队长竟然有虚脱的感觉。现在走在僻静的小路上，她觉得前所未有的轻松。两年以来，她习惯了亲自执行最危险的任务，从最先的屡屡失手被擒以及惨遭凌辱，到後来的所向披靡，其实她很清楚自己的实力并没有发生变化，而是有一段时候运气不好而已，现在不愉快都已经过去了。
　　但是，现在的她也很希望能够过上安闲的生活。二十六岁的她比之两年前，丝毫没有任何岁月留下的衰老，只是更为成熟。她也希望能够拥有一个体贴的男友，然後自己也就把那些冒险的工作留给属下去做，而自己则享受真正的生活。这时，後面有了汽车的声音，她回过头去，只见一辆普通的轿车内，坐着三个男人。
　　"小姐，想要搭车麽？"这三个男人看上去充满了流氓的习气，也许是地痞吧，杨清越只觉得厌恶。若在平时，也许她就会藉机教训他们一番，只是现在她沉浸在安逸的气氛中，没有心情去理会这些人，因此淡淡地说道∶"没有兴趣！"
　　说完，她就加快步伐，向前走去。不料，突然听到後面马达发动的声音，这轿车居然加速向女刑警队长撞来。杨清越完全陶醉在先前安宁的环境中，加上劳累使得反应迟钝了。等到她反应过来，已经迟了。车头撞在杨清越的腿部，把女刑警队长几乎撞得飞了起来，仰天摔向了轿车的前盖。杨清越只觉得身子沉了下去，後背在轿车的前盖上重重地撞了一下，然後滚落在地上。
　　车门开了，三个男人快速地跳下车。女刑警队长想要从地上爬起来，但却觉得浑身上下都剧烈地疼痛着，而且在下午的运动消耗了不少体力，热水澡则冲去了她的精力，此刻她只能竭力使自己平静，恢复平时的精干。杨清越很清楚，自己只要有两成的力量，就足以打发这三个地痞流氓。
　　但是对手的行动很快，几乎没有给女刑警队长一秒种的喘息时间。歹徒们围在了杨清越的身边，用皮鞋蹬踏着这个倒地的女郎。武艺高强的女刑警队长还没有来得及反抗就被打败了。在三个流氓残忍地猛踢之下，杨清越开始呻吟，她的身体抽搐着，嘴角则不停地流出鲜血。
　　随後，两个歹徒立刻将杨清越的双手扭到身後，把她按在地上。女刑警队长虽然武艺高强，但是力气不及男人，加上被车撞击和遭到粗暴的蹬踢，已经无法反抗了。她知道，如果被绑起来就再也无法脱险，但是被两个男人用力按住，她只能勉强挣扎着扭动身躯，随後，她就感到绳索将她的手腕勒住，牢牢地绑了起来。"畜生！快放开我！"
　　捆绑结束之後，杨清越只觉得自己被一个歹徒抓住手臂拉了起来，另一个人将她不停乱蹬的双脚抓住，把她抬起。女刑警队长被押进了汽车後座，夹在了两个歹徒之中，另一个歹徒则进了前座，开始开车。


复仇计划之强奸女刑警队长(2)车上轮奸
　　杨清越的双手被反绑在背後，而且被身後的歹徒强行抓住，不能反抗，因此只能用双脚乱踢。
　　但是轿车的後座空间本来就有限，此刻有三个人挤着，自然没有可以活动的空间。于是，她的脚踝很快被抓住。歹徒把女刑警队长脚上的凉鞋除去，然後抓着脚踝把她那修长的双腿分开，然後用绳索把白皙秀美的双脚分别绑在了前後座上。
　　此刻，杨清越已经知道不能幸免了。对于两年前的种种经历，她只希望忘却掉，根本不意去回忆。然而，两年後的今天，她又一次被歹徒们擒住，被绑了起来。杨清越正面的歹徒一把托起女俘虏的下巴。女刑警队长微微挣扎了一下，注视着对方。她的容貌美艳无比，脸上充满了英气和刚毅，完全没有屈服于歹徒的暴行，只是嘴角鲜血流淌，秀发也微微凌乱。
　　那个歹徒就是带头的，他淫邪地笑着道∶"杨队长，像你这样年轻美貌的女子，居然是个武艺高强的女刑警，真让人感到意外。"杨清越道∶"你们究竟想要怎麽样？"
　　歹徒又道∶"在下是个小混混，人称草头。前几人，承蒙一位姓顾的爷看得起，和我做一笔交易。"女刑警队长已经完全冷静了下来，她秀眉一挑，道∶"这个姓顾的是谁？"
　　草头道∶"杨队长不必着急，这位顾先生说，到时候自然会和你见面，不过不是今天。""那你想要干什麽？"
　　草头道∶"顾先生给了我一大笔钱，要我们兄弟┅┅嘿嘿！把你好好地玩一把。哈哈哈！"说到最後，已经完全是淫邪的笑声。"畜生！"
　　女刑警队长愤怒不已，一口唾沫吐向了草头。由于车内空间小，草头根本躲避不开，唾液吐在了脸上。他勃然大怒，对着女刑警队长就是两个耳光。"好！那就开始吧！"
　　然後，他就动手去撕杨清越的运动衣。杨清越的双臂被身後的歹徒牢牢地抓住，只能勉强地挣扎着。"嗤"的一声，她的上衣就被撕破。"啊！"女刑警队长羞耻地呻吟了一声。对于杨清越，平时偶尔露出一些腰腹的肌肤尚且可以忍受，但是裸露出上身则完全不同。杨清越挣扎着，草头毫不留情地将她的上衣撕碎，将女刑警队长的上身剥光。
　　草头欣赏着这个裸体的绝色美女。她那原本英气勃勃的脸上已经充满了愤怒的神情，双肩是那麽光滑，丰盈的乳房被亮蓝色的胸罩衬托着，身体上丝毫没有多馀的脂肪，加上原本就裸露着的晶莹的大腿被强行分开向两边，依然不意屈服的女俘虏只能无助地等待着她的命运。草头的双手慢慢地从杨清越赤裸的双脚开始抚摸起，渐渐地向上，滑过了修长的小腿，停在了匀称优美的大腿，赞叹道∶"杨队长，你的腿可真吸引人。"
　　两年来，杨清越还从来没有被男人这样摸过大腿。赤裸的女刑警队长全身被捆绑着，一时也不知道如何反抗才好，只能用力挣扎着失去自由的裸体。草头看在她的挣扎之下也一下子没有办法继续凌辱，不由大怒，对着她那分开的双腿之间就猛砸了一拳。"啊！"杨清越痛得一时失去了力量。
　　草头乘机撕开了女刑警队长的短裤，露出了里面亮蓝色的内裤。其实杨清越本来就穿着短裤，因此两条大腿在平时的状况下也是全裸无遗，此刻被剥去内裤，只是略微多裸露出一些臀部肌肤而已。但此刻在她心中，每被剥去一件衣衫，就是离被奸淫的厄运近了一步，纵然她是性格刚毅的女刑警，此刻也平添一分恐惧之情。
　　草头知道已经完全把杨清越制服了，因此大胆地用手托起她的下巴，欣赏着被剥光的女警。杨清越闭起双眼，美艳的脸庞上依然留着女刑警独有的刚毅，使得草头越发忍耐不住，双手立刻在她的身体上肆意地抚摸起来。"啊！啊！"
　　赤裸的女刑警队长身上仅存胸罩和内裤，在流氓的凌辱下不断地挣扎着、呻吟着，可是她被反绑的双手被身後的歹徒牢牢抓住，使得她的挣扎也是那麽地无力。轿车飞驰，窗外的景色越发荒凉，可以料想，歹徒正把车开向荒郊野外。
　　草头渐渐开始发狂了，突然，他扯断了杨清越那亮蓝色胸罩的肩带，在後面的男人也配合地将胸罩的扣子解开，于是胸罩就这样从她的身体上滑落而下，把女刑警队长那一双丰盈的乳房展露无疑。女刑警队长的乳房犹如倒覆于身体上的瓷碗，随着喘息微微起伏。她那贲起的胸肌晶莹白皙，红艳的乳蒂微缀于上，虽然成熟，却丝毫不显得妖媚，看得草头都几乎要窒息了，立刻一双手就抓了上去。
　　"啊！啊！"杨清越疯狂地挣扎着，两年来，虽然她已经不再向过去那样将自己的身体裹得严严实实，但毕竟从没有在男人面前裸露过大片的肌肤，更不用说赤裸着被人凌辱。此刻，她只觉得无比的羞耻，这种感觉的强烈程度只有第一次被人擒住剥光和第一次被人强奸时才曾经体会。
　　随後，她只觉得来自双乳上的压力没有了，但很快右乳上又传来了剧痛。原来草头将手松开，而杨清越身後的歹徒却用左手揽住她被反绑的双手，而右手则绕到了前面开始玩弄女刑警队长的右乳房。随後，杨清越觉得自己的内裤也被草头粗暴地除去。由于两条大腿已经被分开，阴部自然裸露无馀。"呜！呜！呜！"
　　突然，草头把从杨清越身体上剥下来内裤塞到了她的嘴里，使得那羞耻的呻吟变为难以分辨的呜咽。飞驰的轿车在不平坦的路面上颠簸着，赤裸的女刑警队长似乎也随着颠簸而不停地起伏，她的阴部此刻正被草头的生殖器抽插着，羞耻和绝望不停地冲击着她。
　　女刑警队长再次被人强奸，使得她想起了两年前的一幕幕。而草头却肆意在她乾燥的阴部抽插着生殖器，一种熟悉的难以忍受的疼痛袭来┅┅


复仇计划之强奸女刑警队长(3)阴谋
　　车门开了，一个一丝不挂的年轻女子从车上被推到了草地上，她的双腿之间满是白浊的精液，显然是被强奸过，她的双手被反绑在身後，而双脚也在脚踝处被绳索捆绑着。
　　又有谁能够想到，这个被蹂躏过的女子居然是××市的女刑警队长。草头也下了车，扔下了自己的衣衫和裤子，淫邪地笑道∶"杨队长，你的身体可真不错。能够强奸你这样的女人，真是几生修来的福份。这些衣服你就穿了走吧！至于你的衣服和内衣裤，我要给顾先生交帐用。"
　　其馀两个歹徒也跳了下来，眼睛紧盯着杨清越的裸体，贪婪地欣赏着他们所看见过的人世间最美妙的事物。"老大，就这样放了她？"
　　草头叹了一口气，道∶"我也想把这个女刑警带回去好好地享用，但是既然和顾先生事先有约定，那也只好到此为止。也许以後顾先生还有别的好事┅┅"女刑警队长居然被这三个流氓擒住，在车上肆意地强奸，使得她觉得羞耻万分，此刻三人在轮奸了她之後还依然口出污言秽语，似乎将她看作像一个玩物一般，实在忍无可忍。
　　她叫骂道∶"你们这群畜生，以後我一定不会放过你们。"这惹恼了两个心有不甘的流氓，他们立刻上前，对着杨清越就是一阵乱踢。女刑警队长那被捆绑的裸体在草地上滚动着，惨叫声不停地响起。随後，裸露的乳房和阴部遭到了残暴的歹徒们雨点般的拳脚。
　　看到女刑警队长的惨状，草头觉得教训得也差不多了，道∶"可以了，我们走！"他解开了杨清越的双手。在车上，女刑警队长被三个歹徒先後强奸，後来又被毒打，此刻几乎连站起来的力气都没有，已经无法向歹徒发起进攻，只能看着三个人扬长而去。
　　阴暗的角落里，坐着一个三十来岁的男子，看着手中那破碎的亮蓝色的胸罩和内裤，喃喃道∶"老大、老二，你们安息吧。复仇已经开始了，草头，石头，这两个头可要好好地利用啊！"另一个二十五、六岁样子的年轻人道∶"三哥，看不出草头这三个地痞居然也能够对付杨清越这样的厉害角色。看来这个女刑警队长也是徒有虚名。"
　　"哼哼！草头虽然只是一个小人物，但是他有自知之明，懂得审时度势，会把握机会，实在是一个人才。你别以为杨清越好对付。论武功，谁是她的对手。现在她在明处，我们在暗处，只要利用她的弱点，对付她并不算太困难。但是以她的能力，一旦我们在没有控制局势的情况下暴露了，那就会在一瞬间被她彻底击溃，没有翻身的可能。"年轻人不解地问道∶"那三哥为什麽还会让草头把她放走呢？把她带到这里来不就可以了麽？"
　　那个被称作"三哥"的人冷笑了起来，笑声中一种说不出的可怕∶"这样就没有意思了。我一定要让杨清越和赵剑翎这两个女刑警好好地尝尝什麽叫痛苦。而且，我还要利用她们对付草头和石头，以及张老板。""他们┅┅"
　　"不错。他们知道的太多了，我不能让他们留在世上。也许可以考虑收服草头，但是石头和张老板┅┅哼哼。石头在A市是何等人物，怎麽会甘心受我们摆布，早晚会和我们作对。张老板一心想要老大的财产，也不是好东西。等到他们都被消灭了，我再来坐收渔利。""三哥准备怎麽对付女刑警呢？"
　　"为老大和老二报仇。我一定要把她们带回V国，让她们在长时间的痛苦折磨中离开这个世界！"这是一间宽敞的屋子，里面几乎没有什麽家具。在昏暗的灯光下，居然躺着一个裸体的女郎。
　　这个女郎的秀发扎成了一个短小得不能在短小的辫子，映衬着白皙胜雪的肌肤，双手被反绑在身後。她的乳房丰满，随着呼吸起伏着，两条修长的大腿无力地弯曲着，纤细的脚踝被绳索绑住，证明了她是一个不幸被俘获的女子。可以看到她微微转过头来，分辨出这是一个很年轻的女子，大约二十岁出头，五官端正的秀脸看上去略带三分妩媚，还夹杂着几分英气，眼神是那麽地清澈，与女俘虏的身份有些不相称。如果说还有什麽女性在这样的情况下还能带有这样的表情，那就只可能是女刑警。她正是国际刑警处的女警官方凌霄。
　　门开了。她看见一个带着狡猾的笑容的男子带着六、七个手下走了进来。这个男子蹲下身，仔细地看着眼前的裸体女警，目光从头移到了丰盈的乳房，再转向匀称的大腿，最後到一双纤秀的脚，然後再转了回来。方凌霄的脸上凸现出了愤怒的表情∶"石头，你不得好死！"
　　石头哈哈大笑，道∶"昨晚上方小姐看来睡得不错啊！被绑起来的滋味怎麽样？"方凌霄是半年前来到××市的，与另一名精锐人物赵剑翎一起负责发生在××市的跨国案件。一天前，她中了石头的圈套，落入魔掌。随後，石头和他的手下用残忍的方法夺走了她处女的贞操。
　　石头手一挥，道∶"方小姐既然休息得很好，那今天一定能够好好地伺候大家。"站在石头身後的男人们立刻涌了上来，好几双手在方凌霄的裸体上胡乱地抓捏。
　　方凌霄出人意料地冷静，她只是略微挣扎着，但是没有呻吟。她对这些男人无比地厌恶，可是自己全身被绑，没有办法对付他们。歹徒们小心地解开了方凌霄身上的捆绑，把女警官固定在了墙上重新绑住。方凌霄的手脚都被拉开，形成了一个"大"字型，手腕和脚踝上都是绳索。就在前一天，她就是在差不多的情况下被歹徒们肆意蹂躏。
　　石头一把抓起她的秀发，强迫她抬起明丽的面庞来，淫笑道∶"方小姐，你昨天的表现可真不错，流了不少淫水。哈哈哈！"她还记得，当时石头绑架了林先生。这本是和她毫无关系的案件，在××市也并不是很了不起的事件。但是，当收到一个邮包之後，她决定出手相助。在满以为可以解决石头的情况下，遭到了原本是人质的林先生的暗算，才知道这一切都是圈套。
　　她记得自己被剥得一丝不挂，绑在墙上，歹徒们给她注射了春药，然後用电动假阳具插入她那处女的禁地，用电刑刺激她的乳尖。虽然依靠坚强的意志，思想上没有产生性欲，但是身体被彻底击溃了，大量的体液从阴部流出，也为歹徒们後来的强奸提供了方便。方凌霄不知道，歹徒们什麽时候会放过她。她很想这件事尽快结束，忘记这一段可怕的经历。
　　她知道赵剑翎和杨清越都曾经经历过难以启齿的悲惨的蹂躏，现在她终于能够体会她们的痛苦。然而，此刻，石头提起了这些。这使得她彻底愤怒了。方凌霄道∶"你们这些无恶不作的东西，你们究竟想要怎麽样？"
　　石头淫笑道∶"方警官，我知道，像你们这样高高在上的女警官是不合适和男人们快活的。不过，你需要慢慢地习惯起来。以前我玩过的女人都被我杀了，我只希望你是一个例外。哈哈哈！"方凌霄知道，所谓例外，那就是永远成为石头玩弄的对象。此刻她已经不再说话，脸色出奇地冷静。她从被擒以来，虽然遭到了各种各样的蹂躏，也无法预料未来的命运，但依然维持着女警独有的尊严。
　　看到方凌霄没有任何反应，石头只能继续道∶"方警官，今天你还得派上用场，跟我们去一个地方。我们还有一个大行动，如果能够把××市的刑警大队长杨清越和大名鼎鼎的国际刑警处的警官赵剑翎都抓得来，那就┅┅"方凌霄心头一震，但这并不能从她的面部表情看出。
　　"不过现在，我们还有时间，所以就先乐一下。"随後，那些早已按捺不住的歹徒扑向了赤裸的女警官┅┅


复仇计划之强奸女刑警队长(4)女警一战
　　收到信的时候是早晨，赵剑翎正对着那张薄薄的纸陷入了沉思。
　　窗外暴雨如注，狂风一扫前一日的炎热，似乎提前带来了初秋的微寒。尽管女警官穿着了长袖的红色针织紧身上衣，她还是感到了这难以预料的寒冷。她披起了一件牛仔外套。身材娇小的赵剑翎脸上带着一分别人所没有的灵秀之气，使得眉目清秀的她看上去有着清纯的气质，给人造成一种独特的吸引力。由于她一直穿的都是那种薄薄的半截背心式的胸衣，在紧身上衣的包裹下，勾勒出一双乳峰尖挺的曲线。下身的牛仔长裤衬托着她那双修长的大腿，脚上虽然穿着短袜，没有裸露，但依然可以看出其纤美秀气。虽然从脸蛋上说，她并不算是那种十分艳丽的美女，但论身材，也许连一向被认为是倾城之色的女刑警队长杨清越也及不上。
　　纸上就是短短的一行字∶"方凌霄有难，请中午到××××路××弄的废弃仓库见我。"落款是"张老板"。对于前一天方凌霄去对付石头，赵剑翎和方凌霄本人一样信心十足。因为她以为方凌霄智勇双全，对付一些常规的罪犯应该不在话下。但是到晚上还毫无音讯，她就知道事情出了变故。一个晚上，她始终在打杨清越的电话，但是毫无结果。而现在，却收到了这样一张纸条。
　　可以肯定，这是张老板的笔迹。她见过那个色迷迷的张老板。张老板是杨清越一年来的调查对像。女刑警队长始终认为，张老板是两个流氓团伙的後台，只是一直找不到证据。对于这封信，女警官并不十分相信。她认为有百分之八十的可能这是一个圈套。对于方凌霄的处境，她的很担心，虽然不能放弃每一个可能的机会，但她必须想一个万全之策。她知道自己必须去废弃仓库，但是绝不能落入圈套之中。
　　当然，如果不是这件事，她宁可舒舒服服地耽在家里渡过这个有着讨厌天气的日子。构思妥当之後，她除去了袜子，穿上了凉鞋，踩着积水冒雨上路了。
　　在雨快要停的时候，杨清越终于回到了家中。她的样子有些狼狈。身上穿着不合身的宽大的男人衣裤，赤脚套着拖鞋。被歹徒凌辱过的女刑警队长在外面随便找了一个旅馆过了一晚上，才匆匆忙忙地冒雨赶了回来。她随手取出了信箱里的信件，一下子躺倒在沙发上，慢悠悠地撕开了信封，取出了里面的信件。忽然，她脸色凝重地坐了起来。
　　"杨清越小姐，您好！也许在你的眼中我是一个无名之辈，当然只是也许。不过，不论你是否相信，国际刑警处的女警官方凌霄和赵剑翎都已经在我的手中了。我很喜欢强奸女人，特别是像你这样的倾城倾国之色。如果你能够满足我，那麽我可以考虑把她们放了。当然，这个要求有些过分，而且你也没有必要帮助国际刑警处的人。不过，如果你相信我所说的，也意救出两个女警，那麽我们在××××路××弄的废弃仓库见面。石头。"杨清越原本对于石头几乎并不注重，因为对于像她这样的见过大风浪的人来说，绑架了一个小人物只是一个案件，似乎并不能从中看出什麽重大的背景和阴谋。就在刚才，她心中所关心的，还是那三个轮奸她的流氓，以及他们所提起的顾先生。但是现在，她必须重新审视这一切。
　　当她打完电话，认方凌霄的没有任何消息，而赵剑翎并不在家之後，她再度拿起信件，仔细地思考着。她的目光突然停留在了"我很喜欢强奸女人"这几个字上。当她喃喃地嘀咕着"石头"两字时，似乎想起了什麽，似乎出现了一个可怕的念头。女刑警队长不再犹豫，她马虎地换了衣服，穿上了旅游鞋，迅速奔出门外。
　　赵剑翎觉得有些冷。她那穿着凉鞋的一双脚完全赤裸着，浸泡在积水之中。雨停了。女警官斜背着小包，蹲着身子，凭藉着废弃仓库侧面的一个破损之处，监视着仓库里的情景。
　　可以肯定，歹徒们正躲在暗处，等着她的到来。如果她贸然闯入，就一定会遭到伏击。虽然她对自己的身手有绝对的自信，但是，如果考虑到方凌霄在歹徒的手中，方凌霄的枪也在歹徒的手中，所以还会有危险。现在，她可以等。无论对方是想要告诉她情报的张老板，还是准备伏击她的歹徒，只要长时间等不到她的到来，一定会离开的。到了那个时候，她才可以行动。
　　赵剑翎虽然只有二十二岁，但是已经有四年当刑警的经验，况且两年前的她也受过几次挫折，使得她更为小心谨慎。现在，她只是没有弄明白，为什麽方凌霄会落在歹徒们的手里。如果说有时女刑警失手被擒是由于被偷袭或者寡不敌众，但方凌霄有备而来，不肯不防备，而她又带着枪，完全不会出现寡不敌众的情形。况且，据赵剑翎所知，对方人数不超过十个，即便是空手也足以应付。
　　除非方凌霄遭到了胁迫，但是赵剑翎很快排除了这个可能，被胁迫是自己需要防备的，因此方凌霄也一定有心理准备。既然她有把握出手，那一定考虑到了这一点。正当她陷入沉思的时候，突然，她看到了仓库里面有了动静。几个人架住一个中年男子，走了出来。这个中年男子，赵剑翎曾经在照片上看到过，正是被石头一伙绑架的林先生。
　　赵剑翎暗暗冷笑，知道这些歹徒毕竟不如自己有耐心。这显然已经认是一个圈套，现在，终于到了可以破这个圈套的时候了。歹徒们似乎已经准备结束毫无希望的等待，其实他们早就认为，那个作为猎物的女警官不会出现了。此刻，似乎依然警惕，但内心里已经完全放松了。
　　他们只觉得眼前一花，一个身材娇小的女子就从眼前闪过。等到他们想要反应，那两个架住人质的歹徒已经被打倒在了地上，林先生已经获得了自由。剩下的歹徒们只怨恨对手的偷袭，大叫着扑向这个容貌清秀的女警官。但这才让他们领略到了什麽是高强的武艺，就在一瞬间，几个人纷纷被打倒。
　　赵剑翎转向了林先生。林先生似乎还有些害怕眼前的杀伐，微微颤抖着。女警官觉得有些好笑，道∶"林先生，你先走，这里由我来料理。"
　　她看到林先生唯唯诺诺地答应了一声，就向自己走来。这时，两个被打倒的歹徒爬了起来，但还没有来得及再次发动攻击，又被赵剑翎打倒在了地上。当赵剑翎再次转向林先生时，林先生离她已经很近了。但不知为什麽，女警官觉得林先生的眼中有一种异样的光芒，不知是恐惧，还是┅┅
　　突然，林先生右手一翻，一把尖刀出手，直逼赵剑翎。直到现在，林先生才亮出杀手谏。一瞬间，女警官已经完全明白了，方凌霄之所以会成为歹徒们的俘虏，是因为林先生的偷袭。的，人们很少会防备他们要救的人。但是，赵剑翎这次却成了例外。因为就在刚才，她看到林先生那异样的眼神时，虽然没有意识到事实的真相，但毕竟起了戒心。就这样，她的身子恰到好处地一侧，闪过了林先生的刀。随後，她一拳打在了失去中心的林先生的身上。
　　尖刀落在了地上，林先生也倒在了地上，女警官悠闲地放下了小包，手枪已经取在了手中，眼看已经控制了局面。"赵警官，你最好不要乱动。"这时，背後传来了一个声音。
　　赵剑翎灵巧地转过身，手枪已经指向了发出声音之处。只见一个裸体的女郎的背後躲着一个男人，男人手中也有一把枪，正指着那个女郎。年轻的裸体女郎被反绑着，失去了反抗能力，正是女警官方凌霄，而男人则是石头。的，赵剑翎注意到，在刚才出现的人物中，并没有发现石头，也没有方凌霄的影子，因此也就理所当然地认为他们没有到这里来。但是，这个假设被证明是错误的。
　　"快把枪放下。"看到一丝不挂的方凌霄，赵剑翎不仅犹豫了。她的手枪指向了石头，但是石头的手枪却指着自己的同事。可以看出，失踪了一天的方凌霄不知受了多麽可怕的蹂躏，虽然女国际刑警的脸上还有着那淡然而英气的神情，但是裸体上乾涸的精液和淡淡的指痕已经说明了一切。
　　赵剑翎知道局势一下子变得不妙了，看来她低估了对手。石头做事居然如此小心，先派了几个手下出来，自己却躲在後面看动静，这看来和她的构思异曲同工。她只能责怪自己有些性急了，因为只要自己再等上一会儿，石头也一定会现身，那时再出手就万无一失了。"别管我！"受尽凌辱的方凌霄看上去依然冷静，她只淡淡地说了这麽一句话。
　　她想起了两年前的情景。一次，歹徒利用裸体的女刑警队长胁迫她。她被迫在男人面前除去了自己的衣裤鞋袜，然後就是惨无人道的蹂躏和奸淫。如果此刻她为了方凌霄而放弃抵抗，那结果就可想而知。石头冷笑道∶"我可没那麽好的耐心。你再不乖乖地从了我，她就完了。"
　　赵剑翎叹了一口气，把手中的枪抛到了一边。林先生捡起了手枪，对准了女警官。


复仇计划之强奸女刑警队长(5)胁迫
　　只见林先生冷笑道∶"赵小姐的武艺我们刚才也见识过了，现在也请你看看我们的厉害。"
　　说着，他的手一挥，一群男人就冲了上去。由于方凌霄依旧在石头的手里，她当然不能抵抗。一个歹徒将她的牛仔外套脱下，将她的双手反剪到身後，另一个歹徒就一拳打在了她的腹部。
　　赵剑翎轻轻地哼了一声，秀气的脸一下子就扭曲了。林先生冷笑道∶"现在知道厉害了吧！给我狠狠地打。"
　　他刚才偷袭不成，被武艺高强的女警官轻松地教训了一番，此刻正欲复仇。只见雨点般的拳脚落在了赵剑翎的身上。起先她还尽力强忍着，到了後来，她实在忍受不住，刚奋力挣脱了身後的歹徒，又旋即倒在了地上。这些歹徒先前不是赵剑翎的对手，此刻乘机报复，一脚脚重重地踢在了她那娇小的身子上。
　　等到她被歹徒架到石头的面前时，赵剑翎只能发出又粗又重的喘息。好色的石头开始欣赏被擒的女警官。赵剑翎双手被反绑在背後，那张清秀的脸庞上，鲜血沿着嘴角流淌着。她身上的那件红色针织紧身衣的下摆在毒打的过程中从裤腰中落了出来。原来这件上衣很短，以前下摆完全是被略微拉长，束了一小部份在牛仔裤之中，靠弹性撑住。此刻一旦落出，就自然收缩，随着赵剑翎的挣扎，下摆在牛仔裤的裤沿忽上忽下，隐约裸露出女警官的秀腰和肚脐。上衣在左肩、右肋偏下各有一处被划破，露出里面白皙的肌肤。赵剑翎那双穿着凉鞋的赤裸的脚白皙秀美，此刻也被绳索捆绑在了一起。
　　赵剑翎的吸引人之处，在于她的灵秀。看着她那清秀的脸庞上透出的纯洁的气质，看到那在紧身衣下尖挺的乳峰，看到那微微裸露的平坦的腹肌，使得石头也不禁赞叹。赵剑翎知道此刻自己的处境，不禁又羞又愤。两年来，她还是第一次在男人面前裸露出身体的肌肤。当然，这只是她自己注意到的第一次，平时穿着短上衣时，她偶尔也会在不知不觉中裸露出腰身，只是自己不知道而已。
　　当她看到石头眼中闪动着淫邪的光芒时，忍不住骂了一句∶"你这畜生。"突然，石头眉头一挑，道∶"杨队长，你终于到了。"
　　这句话，使得赵剑翎和方凌霄都吃了一惊∶难道杨清越也来了？在这样的处境下，只要受到胁迫，她的到来无疑是送上门来被歹徒们凌辱而已。只见身材高挑的女刑警队长一如既往地英姿飒爽，只是这次穿得十分性感。她上身是一件深绿色的衬衫，下身是一条牛仔裤，脚上是运动鞋。衬衫只扣起了一颗扣子，领口大大地敞开着，几乎完全裸露出那道陷入的乳沟和一小部份的p胸，下摆打了一个结，围在上腹部。衬衫和牛仔裤之间有很大的一片肌肤没有遮掩，整个腰腹部都裸露着。事实上，在昨天被强奸後，她在外面休息了一晚上，才回到家里，就看到了那封信，匆忙换了便服，连内衣也来不及穿，就赶来了。
　　被俘虏的两个女警官几乎不敢相信眼前的情景，她们绝对没有想到女刑警队长会穿着这样的衣装。杨清越虽然不像赵剑翎和方凌霄那样注意不裸露自己的身体，但也决不刻意暴露，平日穿着和一般的女子无异，而此刻则穿得过于暴露。赵剑翎急忙喊道∶"杨队长，你快走！"
　　那个架着赵剑翎的歹徒狠狠地道∶"警官小姐，你的废话真多。"一个耳光重重地抽打在了赵剑翎的脸上，然後，手脚被绑住的女警官就被推倒在了地上，所有人的注意力都转向了美丽绝伦的女刑警队长。
　　事实上，杨清越虽然是××市女刑警队长，但国际刑警处并无瓜葛，从身份上说，三个女刑警完全是同一个级别。杨清越道∶"赵警官，两年前你为了我受了不少苦。今天，应该由我┅┅"
　　林先生淫笑着，打断了杨清越的话∶"杨小姐，今天的天气可不好，穿得这麽少，你不觉得冷麽？"杨清越也知道自己穿得有些暴露，只是她知道石头好色，为救方凌霄和赵剑翎，只有自己再度受辱。她知道自己是绝色之人，也许穿得性感一些，能够吸引石头的注意，说不定能够侥幸获得一些机会。
　　杨清越道∶"我已经来了，你放了她们。"石头淫邪地笑道∶"杨队长，真没有想到，你居然相信了我们的威胁。我还以为你会把这封信当作无稽之谈呢。"
　　杨清越道∶"因为我已经知道你是谁了。你就是纵横A市的那个色魔。林先生不过是一个幌子。因此，我可以相信，你有实力把方凌霄和赵剑翎擒住。"方凌霄已经知道了石头的身份，所以并不惊讶。而赵剑翎则是现在才刚刚知道，她立刻从脑海深处挖掘出了石头这号人物，才觉得自己还是大意了。如果早就知道石头是一个厉害人物，她就会再谨慎些，那样，也不会失手被擒，整个处境也就不会是这样。
　　石头道∶"哈哈哈！真没有想到，原来我的名字杨队长也知道。不过杨队长是抬举我了。把这两个的女国际刑警活生生地抓起来可不是什麽容易的事。方小姐武艺高强，要不是没有防备林先生，只怕我和我的手下都已经报销了。赵警官更是名声显赫，她居然没有中我的布置，反而耐心地等在一旁，等我耐不住的时候再反攻倒算。只是我小心谨慎，留了一手，才刚把她抓住。杨队长要是早来一会儿，我可是无脸交待了。"杨清越道∶"既然我已经来了，你快放开她们。"
　　石头道∶"没有那麽容易，你们都是武艺高强的女警官，三个里面随便挑一个就可以把我的手下全部放倒，如果放开她们，後果实在不堪设想。"杨清越怒道∶"难道你想要说话不算话？"
　　石头冷笑着道∶"杨队长，你别无选择。如果我拿她们的性命来胁迫你，你也只有就范。我原来正有三个都要的意思，但是，看在杨队长如此有胆有识的份上，你只要把身体交出来，我就不为难她们。"杨清越咬了咬牙，道∶"好，我答应你。"
　　石头道∶"那就听我的话，一步步做。你既然知道我是谁，就应该知道我喜欢像你这样的美貌女子。来，把鞋子脱了。"杨清越只好蹲下身体，解开运动鞋的鞋带将鞋子除去。她穿着灰色的短袜，一双脚看上去很纤美。
　　"很好！脱袜子。"对于女刑警队长而言，裸露双脚还是可以接受。她抬起左脚，伸手将脚上的袜子褪下，随後是右脚。石头就看见一双白玉般的脚出现在眼前。他不禁把这双刚裸露出来的脚和赵剑翎的光脚比较了一下，女刑警队长的脚也许不如女国际刑警的脚那麽秀气，但也十分匀称纤美，绝对算得上是难得的美足了。
　　石头淫邪地笑道∶"哈哈哈！女刑警到底是女刑警，武艺高强，脚上的工夫自然都是顶尖的，偏偏每一双脚都是那麽好看。杨队长，我知道对于你来说在男人面前脱衣服是一件很羞耻的事，现在把衬衫的衣襟解开吧。"杨清越不禁红了一下脸，道∶"你┅┅我里面没有┅┅没有内衣┅┅"
　　女刑警队长的胸罩和内裤都在前一天被歹徒们撕破取走了，回家之後又因为事情紧急来不及再找，只是随手拿了放在外面的一件衬衫和牛仔裤换上，就赶来了。"哈哈哈！"歹徒们爆发出了一阵淫邪无比的笑声。
　　一个歹徒淫笑道∶"女刑警队长居然连内衣都没有穿，是不是想要冒充妓女去什麽淫窝卧底？""住嘴！"
　　杨清越突然发怒，英气勃勃的脸更显得美艳无比，只是脸上透出一股锐气。那些歹徒虽然知道杨清越已经在自己的手里了，但仍然惊恐不已。还是石头比较镇静，淫笑道∶"杨队长，你落在我的手里，难道还以为能够保全什麽吗？何况我只是叫你把衬衫的衣襟解开，又没有叫你把衬衫脱下来。你要是再不脱，我可要┅┅"
　　杨清越没有等石头继续说下去，先解开了衬衫下摆的结。衬衫下摆落下，把原本裸露的腰身遮住了。然後她将扣住的那颗扣子解了开来。杨清越拉住已经解开的衣襟，遮掩住身体。这样，她的身体反而不如原先那麽暴露。"把手举起来，放在脑後。"
　　女刑警队长只能将双手举起，放在脑後。这时，衣襟向两边微微敞开，自上而下地将她正面身体的中央部位全部裸露了出来，使男人们看到了完整的乳沟，乳沟的两边微微裸露着贲起的p胸。歹徒们大声地笑了起来∶"哈哈哈！果然没有穿内衣！"
　　石头道∶"很好！这样我们才可以考虑把赵警官和方警官放了。不要动。你们两个，去把她抓起来。"


复仇计划之强奸女刑警队长(6)再度遭强奸
　　一个歹徒立刻绕到杨清越的身後，把她放在脑後的手腕牢牢抓住，再举过头顶。决定救人的时候，杨清越就决定以自己的身体换回赵剑翎和方凌霄，然後伺机报复，因此有一定的思想准备，但是此刻被擒，她依然略微挣扎了一下。
　　就在这时，另一个歹徒已经走到了杨清越的面前。正巧随着女刑警队长轻微的挣扎，那深绿色的衬衫衣襟飘荡了一下，裸露出女刑警队长一大半如瓷碗般的左乳，连红色的乳蒂都被看到了。那个歹徒原来是准备将杨清越抬到墙角的床上去的，此刻却毫无遗漏地欣赏到了这一精彩的场面。直到现在，堪称绝色的女刑警队长表现出了一贯的英姿飒爽，此刻居然连乳房都裸露了出来，使得歹徒一下子冲动地用手拨开衣衽，一把抓住了她的玉乳。
　　受到了凌辱，女刑警队长的身体突然剧烈地挣扎了起来。"杨队长，现在才想到挣扎，不觉得晚了麽？"
　　的，如果需要反抗，那麽原先就不能屈服，现在衣不蔽体，双手也已经失去了自由，根本不适合反抗。歹徒立刻抽了她两个耳光，随後迅速地蹲下了身，一把把她的双脚举起。杨清越失去自由的身体被两个歹徒凌空抬起，随後重重的摔倒在了墙角的床上。歹徒们立刻开始了工作，石头也逼近了刚被俘获的美丽的猎物。
　　起先女刑警队长被俯卧着按住，手臂被扭到了身後，绑了起来。随後她的身体被扳了过来，石头已经扑到了她的身上。杨清越的衬衫被石头强行拉扯到了手臂上，上身全裸着，她挣扎着被捆绑的身体，无用地反抗着。凝视着女刑警队长那丰盈的乳房，石头淫笑道∶"杨队长，你可真是人间绝色。"
　　石头对于那些强大的、不容易制服的女人特别感兴趣，对于这次的三个女刑警，他都有把她们绑起来强奸的欲望。除了这个相同点之外，方凌霄具有一种独有的风姿绰约，使得石头一心想要将她从心理上彻底地征服。但是方凌霄让她失望了，即便是在春药的作用下，她也只有生理反应。当然，石头也知道，如果这是这麽容易的一件事，他也就不会对此感兴趣了。
　　赵剑翎有着清纯灵秀的气质，十分贞洁。石头原来准备用最能够使贞洁女子感到羞耻的手段对她进行凌辱，然後施以性虐待，但是这个望看来也不能达成了，因为作为对杨清越的佩服，他已经决定将两个女国际刑警放了。至于杨清越，石头直到现在才知道什麽是美貌绝伦。他只想把杨清越彻底地强奸，仅此而已，因为他已经完全被她的美貌迷住了。
　　石头压在了女刑警队长的裸体上，不停地吻着她的胸肌，而双手则已经松开了杨清越的腰带。突然，他把杨清越的身体扳成了俯卧的姿态，随後用力将牛仔裤往下拉。"啊！你这畜生。"无法忍受羞耻，杨清越终于开始呻吟和叫骂。
　　她的牛仔裤的上沿已被剥到了大腿上，由于没有穿内裤，雪白的臀部展现了出来。随後，她感到自己的裤子被剥掉，双脚的脚踝被抓住，双腿被分开，石头拉着她那被绑在身後的双手，将她的身体从床上拉起，强迫形成了跪姿。"杨队长，你认命吧。"
　　"啊！"随着凄厉的呻吟响起，石头的生殖器插入了女刑警队长的阴部。杨清越的身体突然间一阵颤动，如受电击一般。她不由自主地开始挣扎，但是她的身体立刻被几个男人按住。女刑警队长是被石头抱住臀部强奸的。另外有一个男人托住她的乳房，两个男人按住她的肩头，两个男人负责把她的双腿固定成分开的姿势。如果说以前被强奸时还能够依靠挣扎来减轻痛苦的话，现在是没有任何机会的。杨清越丝毫不能动弹，整个身体被牢牢地定格成这个跪姿，任由那可怕的生殖器在体内一进一出。
　　"啊！啊！放开我！"女刑警队长失去了反抗能力，唯一能够做的就是呻吟。虽然有足够的心理准备，被强奸的痛苦和羞耻都是不能抵御的。最令她感到羞耻的，则是在连续的两天里遭到歹徒的强奸。
　　男人们为这一激动人心的场面所振奋。他们的注意力全部集中在杨清越的身上。美丽而武艺高强的女刑警队长挣扎着全裸的身体，忍受着石头肆意的奸淫，这足以使他们都兴奋起来。看到这悲惨的一幕，赵剑翎虽然也为杨清越的处境心痛不已，但是她知道，仅仅是心痛是没有用的，只有好好地利用这个机会，才能够扭转目前的处境。由于所有人都注意着女刑警队长，她奋力地扭动着被绑住的身体。不远处，正是林先生用来偷袭她的尖刀。
　　"啊！啊！"杨清越的呻吟声愈发凄惨，歹徒们似乎已经无法强行固定住她的身体，疯狂挣扎的赤裸的身体如风中落叶，起伏不定。而石头则完全沉浸于强奸女刑警队长的乐趣之中。
　　就在这时，杨清越背後的石头终于动作慢了下来。同时，她感到下体中多了一股热流。在精液射出之後，石头长长地出了一口气。这是石头最松懈的时刻，也是所有歹徒都跃跃欲试，准备一享艳福之时。突然，"嗖"的一声，一把尖刀飞来，直插在石头的後心。
　　"啊！"一声惨叫，却不再发自被蹂躏的女刑警队长，而来自石头。就在这一瞬间，局势发生了翻天覆地的变化。这是谁也没有料到的情况。由于起先所有人的注意力都集中在强奸杨清越的场景中，此刻犹如美梦被惊醒了一般。几个头脑清楚的，已经知道发生了变故。
　　石头尚未气绝，但要害被刺，一定是不活了。众歹徒则一阵慌乱。林先生和另一个歹徒正举起手中的枪，转向背後。出手的是赵剑翎。她成功地拿到了尖刀，解开了自己手腕和脚踝上的捆绑，随後一刀要了石头的命。但是，她是否能够在林先生和另一名歹徒的枪嘴下逃生呢？但对于女国际刑警而言，这并不重要。
　　就在众歹徒们转移视线的时刻，他们却忘记了刚才还是焦点的女刑警队长。虽然刚遭到了强奸，杨清越的身体虚弱无比，而且双手也被绑着，但是歹徒们忘记了，女刑警队长的双脚并没有被束缚，先前是被人抓住脚踝强行分开的。此刻，女刑警队长用尽最後的力量，突然从跪着的状态弹起，左腿一弓，撞在那个拿枪的歹徒的身後，歹徒的手枪脱手飞出。
　　此刻，林先生已经开枪。那个受袭的歹徒一拳打在杨清越丰满的胸部，女刑警队长摇摇欲倒，她毕竟双手被反绑，无论是身手的敏捷还是平衡感，都受到了限制。赵剑翎就地一滚，已经避开了子弹，她甚至无法肯定林先生在慌忙中的一枪究竟是否准。就在滚动的同时，她已经将歹徒脱手的枪抄与手中，这一滚结束之际，她扣动了扳机。
　　杨清越在倒下的一瞬间，两条修长的玉腿连续踢出，那个歹徒也被踢倒。同时，女刑警队长被反绑的手已经抓到了没入石头体内的尖刀的刀柄，而依靠匀称有力的大腿，奋力将歹徒的咽喉卡住。林先生中弹而死。随着枪响，又有歹徒中弹。杨清越腿上用力，那歹徒被女刑警队长那一双性感的大腿牢牢地锁住咽喉，眼看着他所希望进入的阴部就在眼前，还流淌着石头的精液。但很快，他的视线模糊了。
　　局势平静了下来，地上到处都是尸体和一些随手拿来勉强可以用作武器的物品。但这些歹徒都来不及用上这些东西，即便用上了，只怕也不会是女刑警的对手。赵剑翎正在解去方凌霄身上的绳索，而杨清越则坐在一边，双手拉着身上仅存的衬衫的衣衽，掩住自己赤裸的身体，微微地喘息着┅┅


复仇计划之拷问女警官(1)女警官被擒
　　杨清越∶26岁，172，58，××市刑警大队长。容貌美艳，堪称绝色，英姿飒爽，成熟而经验丰富，敢于冒险，武艺高强。弱点是反应不够敏捷。有多次被擒和被强奸的经历。
　　赵剑翎∶22岁，156，43，国际刑警处驻C国东南沿海负责人。长相清纯灵秀，冰清玉洁，性格开朗，为人机警聪慧，武艺高强。弱点是经常单独行动，体力较差。有多次被擒和被强奸的经历。陈@蓉∶21岁，165，51，××市女警官，杨清越的得力助手。容貌秀美，热爱运动，擅长空手道，枪法极准。弱点是较为粗心。处女。
　　方凌霄∶22岁，163，50，国际刑警处女警官。风姿绰约，武艺高强。弱点是自以为是。不久前刚被人擒住强奸。傅正玲∶22岁，165，53，国际刑警处女警官。古典美女，性格文静恬雅，武艺出众。弱点不祥。处女。
　　裴理容∶23岁，171，59，××市刑警三支队队长。性格略显内向，擅长跆拳道和短跑。弱点不祥。处女。中年人不仅对这些文字感兴趣，更对文字边上的照片感兴趣。每个女警官的文字资料边上都有三、四张照片。
　　这些照片都是专门请人偷拍的。拍摄照片的人很有技巧，每一张照片都很好的展示了女性的美。穿着夏装的便衣女警官时而裸露着线条优美的大腿，时而光着纤秀白皙的脚。尤其是杨清越、赵剑翎两人各有一张内衣外露的走光照。虽然只能看到少许从内衣边缘露出的胸肌，但也足以令人联想到那贲起的乳峰。旁边的一个年轻人赞叹道∶"真没有想到，在××市的女刑警一个个居然都是这样年轻美貌的人物。"
　　中年人道∶"其实美貌的女子我们见得多了。像杨清越这样的绝色女子的少见，但其他的几个也不见得比我们的那些妓女更漂亮。只是，看女人不光是看相貌，还得看气质。我们那里虽然有不少漂亮的妓女，但没有一个人有这些女警的气质。"年轻人道∶"我们真该把这些女警官抓回去，让她们过过妓女的日子。也让我们那里的人享用一下C国女警。"
　　中年人道∶"固然是好，可是，这些女警，一个个年纪轻轻，却没有一个是好对付的。"年轻人道∶"石头已经死了。据我所知，石头的计划十分细致，她们居然能够在这样的环境下逃生，实在是意想不到。"
　　中年人道∶"石头的死并不可惜，他留着反而碍手碍脚。但是没有想到居然连林先生也没有逃出来。看来一直把一个重要的助手安插在一个靠不住的人的手下，得不偿失。"年轻人道∶"总之，我们不能再大意了。"
　　国际刑警处有这麽一种说法∶在天冷时，赵剑翎就如怕冷的动物，想尽一切办法把自己裹得严严实实，而丝毫不像那种要风度不要温度的女孩；在天热时，穿上夏装的她才真正是一朵警花。其实，说赵剑翎是警花，她也并没有××市女刑警队长杨清越那种美艳动人的容貌，但是，她清纯秀丽，灵气十足，从她的身上，可以感受到青春的活力，也可以感受到她的聪慧。
　　不过只有黑道中的人才能够感受到她的可怕。这个二十二岁的女国际刑警，破获的案子数不胜数。黑道上提起这个名字，一个个咬牙切齿，都狠不得将她擒住，用最残忍的手法折磨她。虽然她也曾经失手，被歹徒们擒住强奸过，但是，所有冒犯过她的人都死得很惨，没有一个人能够逃脱。
　　因此，当她出现在草头的面前时，草头和他的手下都慌了。女警官不高，但身材极其匀称，穿着夏装，显得很苗条。她有一张秀气的脸孔，肌肤雪白，长长秀发扎成一个马尾辫，透出十分清纯。上身穿着米黄色的针织短袖T恤，透过T恤，可以清楚地辨别，她的胸衣是件半截的背心。T恤过腰一寸，显得有些短，下摆没有束在裤子里。下身是一条浅棕色的西装裤，一双裸露的玉脚穿着黑色凉鞋。
　　草头原本只是××市的一个地痞，但是最近得到了一股神秘力量的青睐，胆子也大了不少。不久前居然把刑警大队长杨清越擒住强奸，为此得到了赏识，被升为一个小头目，新带领了七个手下，加上原来的两个兄弟，一共十人。他虽然对赵剑翎垂涎欲滴，但是一直没有找到下手的机会，不料，对方居然找上门来了。他不清楚赵剑翎是怎麽样找到这个秘密的据点的，但他可以猜测，一定是他的手下受到了怀疑，而且没有注意是否被跟踪。不过，他可以肯定一件事，那就是大事不妙了。
　　草头上次靠三人之力就擒住了杨清越，而现在则有十人之多。但是，他毕竟是一个思路十分清晰的人，在这方面，几乎包括他自己在内的所有人都有些低估了他。上一次是他在暗，杨清越在明，他果断地抓住了最有利的时机出手，而现在，他却是被动的。同样，也正因为他那清晰的思路，使他找到了对付这个武艺高强的女警官的办法。
　　赵剑翎的武艺实很好，在一般的情况下，二十个男人也不能够胜过她，现在，人数显然是不够的。草头没有出手，因为他需要观察，寻找在不利的局势下扭转局面的机会。而他的九个手下疯狂地冲了上去，结果是被摧枯拉朽一般地先後打倒在了地上。但是，这些手下也很勇猛，两个人似乎起不来了，但其馀七人很快爬起，继续出手。这时，草头认了赵剑翎没有带枪。因为如果她带着枪，她可以用枪镇住局势，绝对不会让男人们爬起再度发起攻击，虽然这种攻击没有奏效的可能，但一个像赵剑翎这样的精锐警官，是不会舍近求远的。
　　看破这一点之後，冷静使得他找到了克敌制胜的良机。对付九个歹徒，对赵剑翎来说，并不是难的，但的有些繁。虽然她的格斗术十分高明，但毕竟是一个女子，力量有限，因此杀伤力并不致命，被打倒的人中，相当一部分只是略微受了一些伤，可以继续搏斗。因此，赵剑翎只有再度将围住她的歹徒击倒。
　　她的身手十分灵巧，很快，歹徒们先後被打倒了。就在打倒最後一人之时，她听到了脑後的风声。凭藉她那丰富的搏斗经验，她判断出那是一根棍子，如果就目前局势而言，出手的一定是那个先前一直没有动手的人，也很可能是这里的头目。
　　她的身形一转，立刻转身，伸出裸露的左臂招架，而右手则一掌推出，直逼对方。"啊！"就在棍子碰上女警官的手臂的一瞬间，火花闪起，她发出了一声凄厉的惨叫。赵剑翎一下子向後跌倒，瘫软在了地上。她的手臂和腿都无力地伸展着，同时也使得她的上衣下摆向上缩起，裸露出白玉般的腰身。
　　原来，草头的武器是电棍。赵剑翎只觉得全身发颤。她试图聚集起自己的力量，奋力要站起来，但根本不能做到。一个原本要逮捕一伙歹徒的女国际刑警，反而要被歹徒们活生生地擒住。
　　草头也兴奋了，自从当时窥视赵剑翎和杨清越练习篮球时的惊艳之後，他一直想要得到赵剑翎的身体。从单薄的夏装下的婀娜的曲线，他可以想像和估计，赵剑翎的身材很可能比杨清越更好。如果把她俘获，不仅可以向上面邀功，还能够一饱艳福。于是，他命令道∶"把她抓起来。"
　　歹徒们奸笑着，拿起绳索，扑向了倒地的女警官┅┅赵剑翎觉得自己的身体状况已经完全从电击中恢复了过来。她被固定在了一张椅子上，双手被反绑在了椅背上。她的凉鞋被除去了，两只赤脚被绳索牢牢地捆绑在了椅腿上。歹徒把她那针织T恤上衣的下摆翻了上去，使得她裸露着一截美妙的身体，就如穿着露脐装一般。
　　如果不是那个年轻人的到来，草头的手现在还会在失去反抗能力的女警官的裸露的腰身和双脚上肆意地抚摸。当年轻人走到她面前时，她试图挣扎了一下。
　　年轻人看着这个被俘的女警官，道∶"你就是赵剑翎小姐？幸会幸会。"赵剑翎道∶"你们并没有查看我的证件，也没有问过我的姓名，就知道我是谁。看来你们对警方的人有所了解。"
　　年轻人道∶"这倒不至于。赵警官这样大名鼎鼎的人物，黑道上的人多少都是知道的，否则，也许哪天脑袋搬家了，都不知道对手是谁。"年轻人的目光在女俘虏的身体上下扫荡着，最後停留在她那双秀美的脚上，继续道∶"更何况，赵警官和我的叔叔还打过交道。"
　　赵剑翎虽然被俘，但依然保持着女警官的那种高高在上的神情，道∶"你的叔叔是┅┅"年轻人道∶"我姓周，他们都叫我周总管。当时和你打交道的，还有我的叔叔的一个弟兄，姓王。"
　　赵剑翎很快想起了两年前的一个案子。那是一个跨国的妇女贩卖团伙，为首的是周老大和王老二。当时，他们竟然胆大妄为地袭警，赵剑翎第一次被王老二擒住，当即遭到强奸，後来又因为受胁迫，再次落入周老大的魔掌，被残忍地轮奸了一番。後来，被擒住的女刑警们利用歹徒的内讧，成功地将这个团伙一举全歼，才脱离险境。想到这里，赵剑翎不禁吃惊地道∶"你┅┅你是周老大的侄子？"
　　周总管冷笑道∶"不错！也许你没有想到，周老大和王老二後面，还有一个顾老三一直在V国经营卖淫活动。哈哈哈！"赵剑翎大吃了一惊，身为国际刑警处最精锐的女警官，她立刻便想到了不久前，女刑警队长杨清越私下把遭到三个流氓轮奸的事告诉了她，还提到幕後的主使似乎是一个姓顾的人。难道，这就是所谓的顾老三？
　　赵剑翎道∶"你想要复仇？"周总管道∶"复仇只是一个目的。此外，我还想要知道我叔叔的银行帐号的密码。你不会说你不知道吧？"
　　周总管是听到草头的报告之後才赶来的。草头擒住了赵剑翎之後，没有敢自作主张，因为他知道，这个被俘虏的女警官正是他的首领所要的人物之一。虽然他不太清楚细节，但他也知道似乎关系到一个密码，所以立刻向上面作了报告。密码是在破获周老大团夥之後被赵剑翎从据点搜出的，只有国际刑警处的几个警官清楚具体状况。周老大当年在海外有一个存款帐户，里面有大量的经营非法活动得到的收入，但是由于没有周老大的磁卡，因此不能将这笔收入缴获。从现在的状况看，磁卡显然在周总管一伙人的手中。
　　看到赵剑翎若有所思，周总管冷笑道∶"赵警官，我知道要你说出密码没有这麽容易，我已经作好了准备。草头，把她押到刑房里去。"


复仇计划之拷问女警官(2)严刑拷问
　　"啊！"
　　空荡荡的刑房里，一个灵秀的少女像"人"字一样悬空吊起。只要看到脸庞上的清纯秀气，就知道，她是着名的女国际刑警赵剑翎。粗糙的绳索紧紧地捆住她的手腕，将她吊在房梁上，脚上的凉鞋都已经被剥掉，赵剑翎裸露的雪白纤细的脚踝被用绳子牢牢地捆住栓在两根柱子上，使她笔直匀称的双腿几乎被张开到了极限。由于双手被举高，针织T恤也缩了上去，在裤沿之上裸露出晶莹光滑的腰腹部的肌肤和肚脐，十分性感。
　　她微微喘息着，几个歹徒正站在她的身边。其中，一个正是周总管，另一个拿着一个大号的老虎钳，正是草头。她已经被拷打了很长时候，嘴角流淌着鲜血。歹徒们主要击打她那裸露的腹部，也偶尔会利用她双腿被分开的姿势打她的阴部，但这已经不能算是一般的拷打，而是性虐待了。现在，她又面对新的酷刑。
　　周总管冷笑道∶"光脚警妞，你还是快说出密码吧！我可是一个怜香惜玉的人。像你这样吸引人的女警官，可不应该受这种折磨。"被人称为"光脚警妞"，赵剑翎那张清秀的脸上露出了无比的愤怒。虽然两年前的强奸使得她不像过去那样保守，以至于在天热时也赤脚穿凉鞋。但裸露双脚是一回事，被人称为"光脚警妞"，其中明显带着凌辱的成分。
　　被俘的女警官轻轻"哼"了一声，没有回答。周总管一挥手，草头的老虎钳立刻夹住了赵剑翎的左脚脚趾的关节处，用力一夹。"啊┅┅"赵剑翎的身体剧烈地颤抖着。
　　作为国际刑警处最精锐的女警官，她从小就受过严格的训练，包括两年的实习经历在内，总共六年的刑警生涯使她练就了无与伦比的坚强和刚毅。但是，即便如此，脚上传来的剧痛还是彻底地压倒了她，使得年轻的女警官发出了悠长的大声惨叫。当老虎钳松开的时候，赵剑翎的呻吟终于停止。她吃力地喘息着，似乎刚才完全窒息了一般，额头上满是汗珠。
　　周总管十分满意。这种酷刑实在是一种对女人很好的折磨。用老虎钳夹脆弱的脚趾关节，折磨十分有效，即便如赵剑翎这样刚毅的女警官也完全承受不住。同时，折磨也不会对女俘虏造成什麽实质性的伤害。周总管知道，如果赵剑翎依然不屈服，那迟早要对她进行性虐待。而且，对于这样一个气质脱俗的女警官，他也很意如此。因而，不要在她的身体上留下伤痕，还是很重要的。周总管用手抚摸着赵剑翎的左脚，道∶"光脚警妞，我很佩服你的刚强。其实，我叔叔的密码也不是什麽十分重要的秘密，说出来又何妨呢？再这样下去，你这双美丽的脚可就要废了。"
　　赵剑翎只觉得周总管的手势有一种说不出的猥亵，言语之中又带着调戏的成分，既感到羞耻，又充满了愤怒，骂道∶"你这畜生！除了折磨女人，你还会什麽？"周总管很喜欢赵剑翎的刚毅，但更喜欢她的灵秀和清纯。他不再拷问，而是欣赏被俘的女警官。年轻的女警裸露着双脚，其中一只脚正被捏在他的手中。赵剑翎的脚可谓纤美秀气，又十分白皙。她还裸露着平时很难被人看到的秀腰，她的小腹平坦紧绷，没有一点的赘肉，她的腰身纤细，她的肌肤如玉，欺冰胜雪。她那一双秀目中充满了灵秀之气，清丽刚毅的脸庞现出她的脱俗。
　　如果少了那分灵秀和俊美，那她只是一个可怕而惹人厌的女警；如果少了高强的武艺和敏捷的身手，那她只是一个花瓶。可偏偏她什麽都不缺少。女警官赵剑翎有高高在上的身分，有令歹徒畏惧的声名，她几乎成了正义的化身；同时，她也有清秀的容貌、标致的身材、脱俗的灵气。这一切，都使周总管有一种要去征服她的欲望。而且，他决定要慢慢地征服她。
　　周总管命令道∶"把赵警官重新换个姿势。"赵剑翎被重新绑在了一根柱子上。她的双手被反绑在了背後，双腿已经并拢了，绳索在脚踝上绑了几圈，另一条绳索将反剪的手臂固定在了棍子上。周总管右手抓起她的马尾辫，强迫她抬起头来。
　　"如果你再不说出密码来，我就把你身上的衣服一件件地剥下来。让你尝尝在男人面前一点点裸露身体的感觉。""呸！"
　　年轻的女警官在两年前，曾经多次遭到歹徒的凌辱，但是两年来，她已经不再熟悉这种在男人面前裸体的羞耻。她虽然有些恐惧，但丝毫没有屈服。周总管将赵剑翎领口的扣子一颗颗解了下来。女警官的T恤的领口上有三颗扣子。当全部解开之後，她的领口就如V字般敞了开来，雪白的颈项一览无馀，甚至在领口的根部，可以看到女国际刑警胸衣的上沿和微陷的乳沟。
　　周总管淫邪地笑着，用手指滑过女警官那微微裸露的白玉般的乳沟，他感到赵剑翎的身体微微震动了一下，从她的脸上，也分明看出了羞耻的神色，但是刚毅的她一声不吭。"嗤"的一声，周总管用力撕破了赵剑翎的上衣，女警的身体开始挣扎。
　　"啊！"贞洁的女警官终于发出了一声羞耻的呻吟。她的T恤已经被撕成了碎片，从挣扎的身体上剥了下来。赵剑翎肩头圆润，腰部纤细，身体曲线柔美，如丝缎一般的皮肤没有一点瑕斑，在前面的酷刑折磨和後来的凌辱之後，已经汗湿了。由于出汗的缘故，她的半截背心胸衣紧贴在了胸部，一双乳峰的形状毕显。
　　虽然赵剑翎身材娇小，但是胸部看上去十分成熟，大小恰到好处。她的乳峰和杨清越、方凌霄的碗状乳房不同，显得较为尖挺，而同时带有柔和的弧线形。其实，如果不是身体上布满汗水的状况，那只能勉遮掩胸部的胸衣也会由于松垮的缘故从各种角度裸露出大片的胸部肌肤，甚至可能露出乳尖。但此刻虽然避免了这种状况，但汗水湿透了胸衣，使得薄薄的白色布料成了半透明状。她的肌肤白如凝脂，和内衣相比，色泽相近，只是质地不同，所以尚不至于在胸衣下可以清晰地分辨肤色，但红色的乳蒂却已经看得很清楚。
　　看到歹徒们凝视着她那贲起的p胸的曲线和紧紧贴在半透明的胸衣上的红色胸尖，赵剑翎只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。在这湿透的内衣下，虽然没有直接裸露，却比裸露更为性感。周总管淫笑道∶"赵警官，你的乳峰多麽精致。"
　　话音刚落，女警官一口唾沫，吐在了周总管的鼻尖上。周总管微微有些发怒了，他的手立刻搭上了赵剑翎的裸肩，用力揉搓了一阵，随後，那双手在她那赤裸的身体上肆意地游走着，时而用力抓捏，时而猥亵地抚摸。周总管一边凌辱着秀气的女警官，一边道∶"赵警官，你真是一个刚烈的少女。我喜欢！我还喜欢把你这样的武艺高强的女警绑得不能动弹。有本事你就反抗！你那高强的武艺呢？哈哈哈！"
　　赵剑翎的玉体在剧烈的凌辱下不断颤抖着，她那清秀的面庞上充满了愤怒。的，身为一个武艺高强的女警官，居然被歹徒剥光衣服肆意凌辱，实在令她无地自容。她开始猛烈地挣扎自己的身体，但是全身被绑的她失去了有效的反抗能力。"啊！住手！啊！"
　　当她的胸尖被周总管隔着胸衣捏住之後，她终于忍不住呻吟起来。女警官的体质敏感，两年前几次身陷绝境，只是依靠顽强的毅力，才没有在被轮番奸淫的时候产生性欲。此刻身体上最敏感的部位被男人挑逗，幸好她是一个生性贞洁的少女，除了被擒遭强奸之外，并没有和男人性交的经历。因此乳蒂处传来阵阵剧痛，只能使她感到无比的羞耻，并没有造成太大的生理反应。"啊！啊！啊！住手！"
　　周总管在玩弄了三分钟之後，突然停了下来。被俘的女国际刑警紧绷的神经一下子舒缓了下来，大口大口地喘息着。原本就湿透的身体上更是汗水淋漓，映衬得雪白的肌肤分外晶莹剔透。周总管淫笑着道∶"怎麽样？被剥光衣服凌辱的滋味不好受吧。再不说出密码，我就把你的裤子也剥了。"
　　赵剑翎低着头喘息着，那张清秀的脸庞又羞又怒。她默不作声，裸体微微颤抖着。身为国际刑警处最精锐的女警官，居然被歹徒这样凌辱，她决心一定要报仇。此时，周总管已经解开了她的腰带，她的长裤立刻滑落，裸露出两条修长的玉腿。随後，有个手下上前，抓住赵剑翎秀美的双脚，解开女国际刑警脚上的绳索，褪下长裤。同时，周总管的手已经在赵剑翎的大腿上捏弄起来。
　　在夏天，赵剑翎经常穿短裤，所以对于双腿的裸露，她倒并不感到特别不适应。只是现在自己近乎于全裸，上身仅留下了胸衣，下身仅存内裤，而且胸衣和亵裤十分窄小，只能勉强遮掩胸部和阴部，看上去十分性感。男人抚摸着清纯的女俘虏的玉腿，却忘记了还没有把她的双脚重新绑起来，女警官乘机用膝盖一撞，正撞在周总管的腹部。周总管一声惨叫，飞了出去。
　　几个歹徒惊慌失色，立刻扑了上去。赵剑翎被绑在柱子上，单依靠赤裸的双脚，不是这些人的对手。勉强踢倒了几个人之後，她的双脚也被两个歹徒抓住。男人们打了她几个耳光，正准备再把她的双脚绑起来。周总管此刻从地上爬了起来，目露凶光，命令道∶"慢！"
　　随後，他对草头吩咐了一番。一会儿，草头拿来了一根棍子。几个歹徒将女警官的双腿分开，用绳索把她那纤细脚踝绑在了棍子的两端。周总管再度走上前，看着这个几乎已经全裸的清灵俊秀的年轻女警被迫分开了双腿，一把捏住了她的阴部。
　　"啊！畜生！"赵剑翎羞耻地呻吟了一声。她的双腿被分开之後，双脚已经离地，只是靠手臂的绳索把裸体固定在柱子上，挣扎的时候就感到了一阵被扯动的剧痛。
　　周总管道∶"敬酒不吃吃罚酒，把她给我放下来。"歹徒们把女警官从柱子上放了下来。她坐在地上，双腿分开成直角，双手依然反绑着。周总管走到她身後，抓住她的辫子把她的头向前猛地按了下去。
　　"啊！"赵剑翎被折磨得呻吟了一声，她的上身被强行按下，直到头部已经碰到分开双脚的棍子。虽然她的柔韧性很好，但是被强行按住形成这个姿势，也十分难过。随後，她就觉得一只手在自己的後背上抚摸着。周总管的手抚摸着女警官光滑的背肌，眼睛却直视着她的臀部。由于赵剑翎的亵裤窄小，臀部半裸在外。原先她被绑在柱子上，所以看不到背面，现在，浑圆的玉臀已经展示在了男人的面前。
　　赵剑翎感到头上的压力一松，原本摸着背部的手也松开了，正努力把身体直起，突然就臀部被狠狠地踢了一下。"啊！啊！"歹徒们淫邪地笑着，把女警官围住。一双双手在她的身体上抓捏，又有人不停地踢着她的臀部。赵剑翎不知是由于痛苦还是由于羞耻呻吟着，赤裸的身体在无数淫邪的魔掌之下挣扎，白玉般的臀部也被踢得微微发红。
　　她的上身被牢牢地按着，被迫向前倾斜，松垮的胸衣原本是贴在湿透的身体上，现在已然脱离了身体，从侧面腋下或是正面的前襟都可以清晰地看到走光的乳峰。这对尖挺晶莹、线条柔和的玉乳，深深吸引了周围的男人。而女警官尚且不知乳峰已经露出，也根本无暇顾及此刻的走光。事实上，赵剑翎穿的胸衣松垮，在身体前倾时会很自然地离开身体，即使穿着上衣，也会有走光的时刻。女警官容貌清秀，气质纯洁，平时自然吸引男同事的目光。偏偏她又很少穿可能暴露身体的衣装，使得男同事只能等待天热时欣赏她的走光时刻。即便如此，她的男同事们在背地里能够谈论的，除了有时能够看到的秀美的赤脚之外，就只有四次走光的场面。两次是上衣短而动作幅度太大，裸露了腰身，被几个同事暗暗看到，一次是在两名同事面前弯腰，由于那次穿的上衣领口很大，被看到了一部分胸肌和乳沟，另一次是穿着无袖的上衣，恰好被人从腋下看到一半乳峰。自然，这些赵剑翎本人都不知道。
　　现在，她赤身裸体，上身只有胸衣，情况就比平时穿着上衣时更为恶劣。因为上衣多少起了一定的限制，使得即便走光，要看到整个乳峰毕竟不容易，现在上身被压低，使得胸衣移位幅度很大，又没有任何障碍，因此乳峰完整地呈现在男人的面前，连红色的乳尖和周围的乳晕都看得清清楚楚。"啊！啊！啊！"少女的玉体在男人们的凌辱下不停地挣扎着。武艺高强的女警官被捆绑着，失去自由的身体只能任歹徒们用各种各样的手法抚摸和抓捏。
　　周总管似乎再也控制不住自己了。他抓住赵剑翎的辫子，把她那原本被按住的身体向後一甩，女警官就仰天躺在了地上。周总管一下子扑了上去。他淫笑道∶"赵小姐，你要是再不说出密码，就别怪我不客气了。"
　　虽然处于绝境，但是赵剑翎还是刚毅地回答道∶"畜生！我不会屈服的。"周总管用力扯断了女警官胸衣的肩带，然後将她的半截背心胸衣从那美妙的身体上剥了下来。完美的乳峰终于彻底地裸露了出来。歹徒们终于不需要再像原先那样从胸衣的几个固定的角度去看她的胸部了。
　　"啊！"赵剑翎羞耻地呻吟了一声。尖挺雪白的双乳，优美的弧线，红色的胸尖微微上翘，使得歹徒们都快窒息了。随後，女警官就陷入了一场新的凌辱。
　　周总管的手指不停地还失去了遮掩的胸肌，每次从乳蒂上拭过时，都会使赵剑翎感到一阵毛骨悚然。渐渐地，他的动作开始粗暴起来，一双手捏住了女警官那柔软而富有弹性的乳峰，把p胸捏成了各种形状。国际刑警处最精锐的女警官，被剥得只剩下一条窄小的亵裤，被绑成了一个"人"字型，失去了反抗能力，遭到周总管肆意的玩弄。
　　"啊！啊！"赵剑翎体质敏感，但气质贞洁，面对这样的蹂躏，她呻吟着，全身的肌肤都紧绷了起来。男人的挑逗并没有成功，除了乳尖变硬之外，并没有任何其它生理反应。歹徒们最期望看到是她控制不住性欲，流出淫水，但是他们失望了。她的亵裤上，只有汗水。
　　周总管冷笑着道∶"果然冰清玉洁，像处女一样，我就喜欢这样的女人。不过，这只是一个开始。把她绑到机器上。"说着，他松了手。赵剑翎原本被挤压的乳峰一下子挺立起来，充满了弹性。两个歹徒立刻上前，抓住女警官被绑在棍子两端的双脚，解开脚踝上的绳索，然後再用一副脚镣将她的双脚铐住。由于前面的疏忽，使得周总管遭到了赵剑翎的反击，现在，一切都必须小心。这些歹徒们都明白，就凭十来号人，能够把最精锐的女国际刑警活生生地擒住实在是天大的运气，如果不是电击棍的帮忙，也许现在他们都成了警方的阶下囚了。


复仇计划之拷问女警官(3)可怕的蹂躏
　　两个歹徒把被俘的女国际刑警押向了另一间屋子里，其它的人也全部跟了过来。赵剑翎被两个歹徒推搡着，勉强地靠着被脚镣铐住的双脚向前移动，那冰清玉洁的裸体上仅存内裤，吸引了所有人的目光。
　　屋内灯火通明，在房间中央有一台大型的机器。机器由一块倾斜的木板，和一个转轮构成。圆形的转轮上整齐地布着十二根各种形状的短铁棍，正对着那倾斜的木板的中部。赵剑翎的眼中闪过了一丝恐惧，但稍纵即逝，虽然以前没有见过这样古怪的东西，聪慧的她还是立刻知道了机器的用途，只是身为国际刑警处最精锐的女警官，她有信心抵抗任何酷刑，直至死亡。
　　周总管根本无法从她的表情中察觉出任何异样。他一把抓起赵剑翎的辫子，强迫她抬头看着这台机器，缓缓地道∶"赵警官，我很佩服你。"赤裸的女警官心中充满了愤怒，但她还是冷冷地道∶"多谢夸奖。"
　　周总管道∶"说实话，我第一次从照片上看到你的时候，我很想追求你。虽然你的容貌没有杨清越漂亮，但你却深深吸引了我。很可惜，鉴于你我的敌对，追求你是不可能的。当你被我的手下抓来的时候，我只想用暴力手段征服你、强奸你。不过，只要你能够说出我叔叔的帐号的密码，我还是可以放弃我的一切欲望，马上放了你。我说话算话。"赵剑翎冷笑道∶"那你是枉费心机了。无论如何，你都别想从我这里知道什麽重要的信息。"
　　周总管道∶"这就正是我佩服你的原因。自从你被擒住起，你被我的手下拷打过，受过刑。我剥光了你的衣服，也凌辱了你的身体，但是你还是那麽刚强坚毅。我很乐意你如果继续坚持下去，那样我会得到你的身体，但这对你没有任何好处，出于对你的考虑，我建议你还是把知道的说出来。"女国际刑警不再说话，转过了头，避过了周总管的目光。
　　周总管继续道∶"这台机器是我们专门用来对付不听话的女人的。你看到了那些形状各异的东西了？这是铁的，插在身体里可不好受。很多贞洁的少女在这台机器的蹂躏下崩溃了，流出了很多的淫水，至今还没有人能够坚持捱过第二根假阳具。虽然你在被凌辱的时候，没有什麽生理反应，不过，这次你一定挺不过来。"赵剑翎心中也没有任何把握能够坚持下去，但女刑警是不能在歹徒面前屈服的。
　　周总管道∶"我知道，要让你产生性欲可能性不大。不过，我们也想看看，冰清玉洁的女警官在控制不住自己下身的反应时，会是什麽样的情景。"两个歹徒把被反绑的女警官抬到了木板上。两条黑色的皮带在她的肩头和纤美的腰部绕了一圈，把赤裸的赵剑翎固定在了木板上。在脚镣被打开之後，歹徒把她的脚绑在了木板的两边，使得她的双腿再次被分开成直角。
　　接着，两个歹徒分别从木板的两边抽出了一根电线，电线的末端是一个小夹子，他们用电夹夹住了赵剑翎乳峰上红色的尖端，使得乳尖受刺激的女警官轻轻呻吟了一声。周总管走上前，将赵剑翎下身的内裤撕破剥去，使她的阴部也展现在了人们眼前。一丝不挂的女警官挣动着被捆绑的裸体，作为最後的抵抗。
　　"开始吧！""啊！"女警官的呻吟声前所未有的凄厉，电流从她最敏感的部位流过，使得她的神经一下子绷紧。
　　就在这时，那圆形的转轮渐渐向前推进，第一根假阳具已经触及了赵剑翎的阴部。"啊！啊！啊！"冰凉的假阳具一步步地深入，强行插入了赵剑翎那乾燥的阴部。
　　两年前女警官虽然有过多次的性交经历，但都是被强迫的，这使得她的阴部和处女一样紧，也使得她在被奸淫时要承受更大的痛苦。武艺高强的女警官被捆绑着遭受机器的强奸，她那无暇的玉体正显示出她所承受的痛楚。她的头剧烈地晃动着，清秀的脸庞痛苦地扭曲，她疯狂地挣扎着赤裸的身体，但是捆绑她的绳索和固定她身体的皮带限制了挣扎的幅度，她的臀部随着假阳具的抽插不停地颤抖，她的脚尖用力向内弯曲着。
　　"啊！啊！啊！啊！"乳峰和阴部是赵剑翎最敏感的部位，现在，乳峰遭受电击，阴部则正被假阳具抽插。两者之中任何一样，只要持续足够的时间，就足以使她崩溃，更何况两者俱备。依靠顽强的意志，赵剑翎绝望地支撑着，她用呻吟来宣泄自己的痛苦。任何人都能够看出，她已经处于崩溃的边缘。
　　第一根假阳具从体内拔了出来，第二根假阳具又插了进去。赵剑翎可以清晰地感到冰冷的假阳具在她的体内有节奏地一进一出。女警官的下身正起着正常的生理反应，她试图用自己坚强的意志来压制住这种反应，但是，来自胸尖的刺激使她根本无法集中精力。"啊！啊！啊！啊！"
　　在不断的呻吟中，赵剑翎渐渐地感到她的下身开始有些不受控制。她再次用尽全力，试图挣开固定住她身体的皮带，以争取挣扎的空间，但是失败了。赵剑翎的身体终于崩溃了。当第五根假阳具从女警官的体内拔出时，上面已经沾满了粘稠的液体。她的体液源源不断地从阴部涌出，但阴部很快又被新的假阳具堵住。以前虽然她也有过被轮奸的经历，但无论歹徒们怎麽折磨她，都从来没有流出体液，不料这次却在酷刑之下崩溃了。
　　看到女警官被彻底征服，歹徒们爆发出了淫邪的大笑┅┅年轻的赵剑翎在被机器奸淫之後已经彻底虚脱了。转轮整整转了两圈，被俘的女国际刑警遭到了十二根假阳具的两轮抽插，木板上和地上面到处都是她的体液。
　　赤裸的赵剑翎被一个歹徒推倒在了床上，她仰卧着，似乎是从水中拎出来一般，浑身上下都是汗水，双手依然被反绑在身後。周总管也扑到了床上，强行把女警官的一双玉腿分开。被俘的女警官身上布满了汗水，淫水不停地自阴部涌出，沿着线条优美的大腿向下流淌。从下身的状况看，完全像是一个淫荡无比的妓女。然而，赵剑翎清秀的脸庞上依然保持着女刑警所有的刚毅，清澈的眼神中透出无比的愤怒，这证明了她是一个贞洁的女子，即便在身体崩溃的状况下也没有表现出性欲。
　　赵剑翎粗重地喘息着，一双美妙绝伦的乳峰随之起伏。看到周总管的行为，她知道马上就要被周总管强奸了。虽然在酷刑的折磨下，挣扎几乎使她耗尽了所有的体力，但她还是奋力地踢动双脚。由于年轻的女警官武艺高强，周总管即便在这样的情形下以一人之力要将她制服也不容易。草头和另一名歹徒一齐帮忙，将赵剑翎那双秀美白皙的脚抓住，将她的双腿架在了周总管的肩上，将她的双脚分别按在了周总管的肩头。周总管则双手从下面抱住赵剑翎浑圆的臀部，把她的臀部微微抬起，将自己的生殖器对准了她的阴部，摆出了一个立刻可以将她强奸的姿势。
　　周总管淫笑道∶"坚强的赵警官，真没有想到，像你怎样贞洁的女警官，居然也流了那麽多的淫水。不过，你这样强行压制性欲，人为地阻止高潮，对健康是很不利的。"赵剑翎道∶"畜生！你居然用这种手段！"
　　周总管道∶"这算什麽。你如果继续坚持，我和我的手下就会轮番强奸你。而且你会一天天遭到相同的、甚至更可怕的酷刑，直到你说出密码为止。"赵剑翎道∶"你不用白费心机了。"
　　周总管冷笑着，将生殖器插入了女国际刑警的阴部。"啊！"女警官的阴道很紧，现在，则已经被淫水湿润，所以生殖器插入的时候困难小了一些。即便如此，对于赵剑翎所造成的痛苦也是难以忍受的。
　　"你虽然武艺高强，但被绑着，还不是没有反抗能力？能够强奸像你这样的女警官，真是一种享受。"周总管的生殖器在女国际刑警的阴道中肆意地抽插着。虽然赵剑翎的阴部流淌了大量的淫水，使原本紧绷的阴道变得十分湿润，但是男人的生殖器在体内的抽插依然十分疼痛，更何况她还要忍受强奸带来的精神上的羞耻。
　　"啊！啊！"女警官呻吟着，奋力想要踢动没有被绳索绑住的双脚，但是她的脚踝被男人牢牢地捏住了，加上双手被反绑，武艺高强的她完全失去反抗的能力，只能任由歹徒肆意地强奸。渐渐地，赵剑翎感到周总管对她下身的抽插已经不再是那麽剧烈了，一股热流已经流入了体内。周总管满意地结束了射精之後，草头又立刻替换了上去。
　　"啊！"随着凄厉的呻吟声，新的强奸又开始了。赵剑翎知道，即便自己武艺高强，但被捆绑着是无法反抗的。这里没有人会放过她。对歹徒而言，能够征服高高在上的最精锐的女警官，是最大的乐趣。
　　武艺高强的女警官被歹徒们一次次地强奸着。男人们把生殖器插入了她的阴部甚至肛门，或是用她那尖挺的乳峰夹住阳具进行乳交。赵剑翎奋力地挣扎着被捆绑的裸体，忍受着无法计数的奸淫┅┅


复仇计划之拷问女警官(4)歹徒的末日
　　方凌霄心乱如麻。她可以肯定赵剑翎已经被人抓住。因为她知道，赵剑翎绝不会在不通知任何人的情况下长时间不见踪迹。所以当她跟踪着前面的七个可疑人物的时候，现出了无比的浮燥情绪，甚至没有察觉到，对方已经发现了她。
　　草头早就注意到了跟踪他的女人。方凌霄穿着白色的衬衣，蓝色的牛仔裤，黑色的皮鞋。她的头发比赵剑翎的略短一些，一张五官端正的脸上可以看到一种独有的风姿绰约。草头虽然不认得方凌霄，但是他的手下却有在周总管手下耽过的，所以他就知道了方凌霄。
　　杨清越和赵剑翎都是武艺高强的女子，但是都被草头擒住过。所以草头也同样有信心擒住方凌霄，更何况，他已经了解了方凌霄自以为是的弱点。当然，论武力，草头他们无论如何都不会是任何一个女刑警的对手，但是他总有办法把这些身手出众的女子擒住。看到男人们在一处灌木丛中消失时，方凌霄立刻赶了上去。她不是一个性急的人，她知道什麽时候必须冷静。当她绕到灌木丛中时，她还是十分小心，准备出手。
　　虽然有时候有些粗心，但是方凌霄毕竟是一个精锐的国际刑警，她有信心能够对付这七个男人。但是，刚闯进灌木丛，她就知道自己错了。一片沙土迎面扑来，女警官一下子就觉得双眼一阵剧痛，根本睁不开来。
　　"抓住这个女警官！"这时，方凌霄知道自己的身份已经被识破了。虽然眼中满都是沙子，不能视物，但听风声可以分辨，四周都是攻向她的拳脚。
　　她勉强地躲闪着，凭借自己的武艺，她还是听着风声避开了几下攻击，还打倒了几个人，但是这些人立刻又扑了上来。一个倒地的歹徒一下子抓住了她的双腿，使得她一下子重心不稳，扑倒在了地上。她感到一双手从背後抱住自己的腰，她趴在地上拼命朝前挣扎着，"嗤啦"一声，她的衬衣上的扣子被挣开了，女警官整个雪白圆润的肩膀裸露了出来。
　　她英勇地踢着双腿，可那个人的双手还是将她结实修长的双腿抓得死死的，怎麽也挣扎不出来。与此同时，一个家伙整个人都扑上来，双手牢牢地将方凌霄的手按在了地上。而另一个歹徒则扑过来，整个人几乎是趴在了方凌霄的头上和肩膀上。草头狠狠地咒骂着扑了上去，趁着另外两个歹徒按着方凌霄双手和肩膀的机会，终于骑在了女警官的腰上。他抓住她的左手，使劲朝背後扭过来，方凌霄被几个魁梧粗壮的男人重重压在地上，几乎连气都喘不上来，她虽然拼命挣扎着，但在目前的状况下无论如何也抵挡不过草头和他的手下，将左手狠狠地扭到了背後。
　　一阵剧痛从左臂弯处传来，方凌霄感觉到自己的胳膊几乎被粗鲁的草头扭断了，她的脸被紧紧地压进松软的泥土里，发出含糊的叫声。与此同时，她感到自己的右手腕也被抓住朝背後扭去。抓着方凌霄右手的歹徒使劲将她的手臂扭到背後，在另一个压着女警官肩膀的歹徒配合下，和草头一起用绳索将她的双手绑在了背後。
　　当粗粗的绳索绑在手腕上时，方凌霄立刻感觉心里一阵绝望。她拼死扭着被草头骑在身下的纤腰，双腿使劲踢蹬着，终于将那压在自己腿上的那个歹徒踢开了。方凌霄激烈的挣扎几乎将草头从她的背後掀翻下来，但那草头依靠自己庞大身躯终于还是将拼命反抗着的女警官死死压在了地上。
　　"快！把这女警官的脚也绑起来。"草头沉重的身体骑在女警官的腰上，好不容易才控制住这个美丽女人。他已经累出了一身大汗，喘着粗气指挥着另两个手下。方凌霄双脚上的皮鞋已经在搏斗中掉了，牛仔裤也在挣扎中卷到了小腿上，裸露出一截雪白浑圆的小腿和纤细秀美的脚踝，匀称纤美的双脚上穿着的白色短袜上也沾满了泥土，在不停地胡乱踢动着。
　　两个歹徒趁着草头压住方凌霄上身的机会，费了好大力气才把女警官用力踢动着的双脚抓在一起，用另一条绳索绑在了一起。这时几个歹徒才略微松了口气，总算是抓住了方凌霄。
　　草头的眼中现出淫邪的目光，欣赏着脸朝下倒在地上的方凌霄，激烈的搏斗将女警官左腿上穿的牛仔裤怀隽艘桓黾负跻恢钡酵尾康某こさ目谧樱裸露出一条结实而匀称的雪白长腿，加上她不停扭动着的浑圆的臀部和纤细的腰身，和袒露着的圆润细腻的双肩，这一切立即激起了草头难以遏止的兽欲。"你回去报信。你们把她绑到那棵树上。"
　　两个歹徒拖着被绑住手脚的女国际刑警来到那棵大树下，抓住她的肩膀将她的身体牢牢按在树干上。此刻，方凌霄才勉强挣开了双眼。由于进了沙子，她的双眼中全是眼泪，看出去一片模糊，但至少不如刚才那麽疼痛。
　　另外一个歹徒用绳索拦腰将方凌霄绑在了树干上。方凌霄的双手刚刚才被解开，获得短暂的自由，就又被歹徒们抓住了，接着双手被用力地朝後扭，绕过树干绑在了一起。女警官的肩膀几乎要被拽断了一样，撕裂般地疼痛起来。接着男人们又将女国际刑警脚上的绳索解开。他们用尽力气才控制住方凌霄竭力反抗踢动着的双腿，然後一人抓住女警官一只脚踝，将她修长结实的双腿使劲地分开。
　　方凌霄感到自己的双腿被用力地分开朝树干後面反拉着，她立刻感到了难以形容的惊慌和恐惧，但根本没有反抗的机会和力气。歹徒们剥掉女警官双脚上的短袜，使她的双脚裸露了出来。这双脚比之赵剑翎的脚或有不及，但也绝对是匀称的美脚，白皙无比。
　　他们用力地将她那赤裸的匀称的双脚也像双手一样，朝後扭到树干背後用手铐铐在了一起。接着他们又将她修长结实的大腿紧贴着树干，用绳子在她的膝盖上方结结实实地绑了几圈。方凌霄的双臂被向後绕过树干用绳索将双手绑在一起，大腿和腰上捆得紧紧的绳索更是将她的身体紧紧贴在了粗糙的树干上，没有一点活动的可能；她的双腿被朝两边大大地张开，膝盖弯曲，双脚朝後扭过树干用绳索绑在一起，只有脚尖勉强能够到地面，支撑着身体的重量。
　　方凌霄的脸上依旧带着几分英气，几分抚媚，让人心醉。作为一个女警官，她必须维持自己的尊严，因而看上去还是很冷静，高高在上。不久前，中计被石头生擒，被捆绑着夺走了处女的贞洁，现在，厄运再度降临。刚才那场搏斗已经将女国际刑警上身穿着的衬衣的钮扣全扯开了，虽然衬衣下摆还扎在牛仔裤里，但整个腰部以上的衬衣可以说是完全敞开了一样。搏斗中女警官的衬衣已经滑到了肩膀以下，里面戴着的粉红色的胸罩的一根肩带和背後的搭扣也被拽断了，胸罩已经歪着滑到了身体的一侧。这样一来，方凌霄简直就是半裸着一样∶不仅袒露着雪白的双肩，一双如瓷碗一般圆润的乳房更是呼之欲出。
　　几个歹徒刚才还没注意到这一点，现在立刻看得双眼发直。方凌霄的一双玉乳白皙晶莹，半遮半掩地从敞开的衬衣中裸露出来，再加上挺立的乳尖，他们立刻感到自己身体里好像起了火一样地燥热起来。"大家看看清楚。"草头见几个手下的眼睛都快掉出来了，他猛地抓住女国际刑警敞开的衬衣，使劲将下摆从牛仔裤里拽出来，朝她的身体两侧扯开，一直剥到了双肩以下！这样方凌霄丰满的双乳和白皙的上身完全暴露在他们眼前。
　　"啊！畜生！"方凌霄立刻羞耻得呻吟起来。光天化日之下，被俘的女警官的身体裸露在无耻残暴的敌人面前，女警官感到极大的屈辱，她恨不得立刻死去，也不意接受歹徒的凌辱。
　　"啊！"但是草头的手已经抓住了她的乳房，随後，她就感到自己的下身一凉，牛仔裤也被草头的另一只手解开了。草头粗暴地将扯破的裤子顺着大腿连拽带扯地拉到了膝盖上，随後强行剥下了方凌霄粉红色的内裤。
　　草头拉开了自己的裤裆，将生殖器对准方凌霄的阴部插了进去。"啊！啊！"
　　已经失去了处女身的女警官再度遭到歹徒的奸淫，由于手脚都被歹徒用十分难过的姿势绑着，因此事实上她连挣扎都很困难。她微微颤抖着玉体，冷静的脸庞开始扭曲。这是草头强奸的第三个女刑警。虽然方凌霄没有杨清越的绝色姿容，也不如赵剑翎的身材标致，但这只是同最美的事物作了比较的结果。同样，在赵剑翎和杨清越的身上，也找不到方凌霄的风姿绰约。所以，对方凌霄的强奸同样很令人兴奋。
　　女国际刑警在歹徒的肆意地抽插之下，痛苦地呻吟着。报信的手下看上去十分兴奋，道∶"报告总管，又抓住一个女国际刑警，叫方凌霄。"
　　但是周总管脸上一点笑容都没有，他只是看着在这个手下身後出现的人，脸上充满了恐惧。报信的手下似乎也知道一定出了意想不到的事，他的兴奋一下子沉寂了。房中，只留有女人轻微的呻吟声。
　　出现的是美貌绝伦的女刑警队长。显然，杨清越是跟踪这个报信的歹徒而来的，她的手中握着手枪，直指周总管。呻吟声是一个赤身裸体的女子发出的。她的双手被反绑在了背後，双脚也被牢牢地捆绑着。她的乳峰上布满了淤青的指印，但依然十分尖挺，她的双腿之间和肛门处各插着一个电动假阳具。
　　只需要从她那匀称的身材和白皙的肌肤上，杨清越就可以判断出这是女国际刑警赵剑翎。但她绝对无法想像，赵剑翎居然呈现出如此悲惨的状态。女警官的乳沟、臀部和双腿之间，到处都是白色的精液，她的身上布满了汗水和指痕，一双充满灵气的眼中带着无比的愤怒，而她的呻吟又夹杂着无比的痛苦。在电动假阳具的攻击下，她微微挣扎着身体，可以看出，她几乎已经被折磨得精疲力尽了。
　　这一切都使女刑警队长愤怒无比。她有过多次被强奸的经历，知道一个女子在被奸淫时需要忍受的痛苦。她也曾经同赵剑翎一起被敌人擒住，亲眼目睹过女国际刑警被男人们蹂躏的场面。现在，她又看到了赵剑翎的惨状。想到女警官冰清玉洁的身体被罪恶的歹徒们轮番玷污，她再也忍受不住了。杨清越愤怒地道∶"你居然用这样的手段对付一个女子。"
　　周总管道∶"现在你赢了。这个世界就是弱肉强食，她既然被我擒住，我就可以拷问她、强奸她、折磨她。"周总管手一挥，一个歹徒把插入赵剑翎体内的电动假阳具拔出。女警官的阴部涌出了大量的淫水。但是这只是她的生理反应，从面部表情看，赵剑翎完全是曾经在痛苦之中，清澈的眼神表示了一个精锐的女刑警在任何情况下都不会在歹徒的蹂躏中产生性欲或快感。
　　周总管继续道∶"国际刑警处的精锐女警官赵剑翎，的是名不虚传。你不必对她目前的状况表示惊奇。她的武艺很高，只是在遭到电击之後才被擒的。虽然她流了很多淫水，但她很坚强，并没有性欲。我敢肯定，杨队长如果受到同样的酷刑，只怕根本挺不住。"杨清越怒不可遏，道∶"你说够了麽？你们这些畜生，只会折磨女人。"
　　周总管道∶"我说够了。但我不会让你杀了我的。"说完，他就倒了下去，他的心口已经插上了一把刀。
　　几个手下都慌张了。那个报信的歹徒到∶"杨队长，请放过我。我可以告诉你，你的朋友方凌霄还在草头的手里，他们在西面三公里外的灌木丛中。"
　　"草头"，一听到这个名字，杨清越立刻想起了几天前被三个流氓绑在轿车上强奸的经历。复仇的怒火立刻在心中充斥。"我不会放过每一个强奸犯！也包括你。"
　　"砰"的一声，枪声响起。一个歹徒身体一晃，但没有立刻倒了下来，他的生殖器依然插在方凌霄的阴部，在摇动了几下之後，才倒地不起。致命的一枪，只是没有立刻夺走他的生命。"什麽人？"草头有些惊慌。
　　的，他没有想到，在这个状况下，居然还有敌人，而且敌人手中还有枪。直到现在，他才觉得自己太大意了。方凌霄被反绑在树干上，雪白的上身从敞开着的衬衣下裸露着，一双充满弹性的乳房上面残酷地留着几个醒目的手印，娇小的乳尖已经被玩弄得生硬地膨胀起来。她的下体也毫无遮掩地暴露着，遭到强奸的阴部里向下流淌着粘稠的白浊精液，一直到雪白丰满的大腿上，沾满尘土和精液的牛仔裤被撕烂扒到膝盖上。
　　女警官的头无力地耷拉着，一头秀发凌乱地披散下来，半遮半掩着秀丽的脸庞。遭到无情轮奸蹂躏的女国际刑警现在的样子显得无比凄惨。"草头，我们又见面了，我说过，不会放过你的。"
　　当听到这个熟悉的女声响起时，草头才知道真正的大难临头了。因为，出现的是女刑警队长杨清越。她是在救出赵剑翎之後立刻赶来的，但毕竟还是晚了。在此之前，方凌霄显然已经被好几个歹徒轮奸过了。杨清越一如往常一般美艳动人。但是她那英姿飒爽的脸上带着可怕的杀气。
　　草头还清晰地记得，不久前，这个美貌绝伦的女刑警队长被他和两个手下剥光了衣衫，绑在轿车的後座上强奸的经历，以及杨清越报仇的决心。如果不是顾先生的命令，杨清越早就是他的阶下囚了，但现在，後悔已经来不及了。
　　随着枪声的响起，罪恶的生命终于结束。


复仇计划之被俘的女警(1)女侠蒙难
　　说明∶
　　感谢上次网友们给了很多宝贵的意见。本人的写不好强奸的场面，但是其他方面也未见得就写好过。本人十分赞同幻想大师的观点，强奸场面的难写。而且，本人的文章中，争取还是以凌辱为住，至于强奸就看作是一种形式吧。
　　有人认为在下在描写女人的身体、衣着和凌辱写得不错，其实即便在这些方面，还是有许多重复与雷同，远不及幻想大师的各有特色、变化众多。附带说明的是，由于本人所写的女子外貌、衣着大多有参考原型，可惜真正有深入接触的比较少，因此在性格、气质方面，对于不了解的就只能靠想像与捏造了，也许和外貌的协调方面有不少缺点，也许由于融入了自己的偏爱而出现了雷同之处。有的网友希望能够加入一些武功厉害的对手，其实在下认为写一个武艺高强的女子被相对弱小的歹徒凌辱才是最大的乐趣，所以这一点暂时不考虑，可能令大家失望了。
　　最近看到了一些关于女战俘的文章，姑且不论政治因素，单就题材而言，在下以为∶其实写女战俘受辱并不等于助长敌人的气焰，恰恰相反，是突出英烈的正气，正如写歹徒凌辱女刑警不是支持邪恶势力，而是对女刑警的讴歌。因而并无不可。这次的第三部可能长了不少，所以先把写完的一部份贴出来。可以告诉大家的是，在第三部中，在保持原有的人物的基础上，会出现几个次要人物。××市的女刑警和国际刑警处的女警官，将遭到邪恶势力的严峻挑战，女刑警将会被偷窥、迷奸、强行绑架、拍摄裸照等等。最後只有赵剑翎和杨清越能够从困境中脱险，而其馀出现的女刑警都将被非法监禁。至于脱险的赵剑翎和杨清越将在第四部中为救人而被俘，最後被带往V国。
　　暗处，一个二十岁出头的少女正走在漆黑的道路上。刚和男友道别的她正走在回大学的路上，已经是晚上十点了，这条路又很少有人出没，少女略微有些恐惧。就在这时，两道黑影闪了出来。
　　少女一声惊呼，道∶"你们是谁？""哈哈哈！小姐，你最好跟我们走一趟。"
　　少女更加惊慌，道∶"不！我不跟你们走。"说完，受到了惊吓的少女立刻转手就逃，两道黑影立刻追了上去。穿着白色长裙和高跟鞋的少女在黑暗中哆嗦着奔走，当然无法躲开後面的追捕。两个男人很快赶上，一把将少女推倒在地上。
　　"啊！"少女惊呼道∶"你们要干什麽？"一个男人大笑道∶"哈哈哈！小姐，你最好不要乱跑。我们没有什麽恶意，只不过，我们老板上次看到了你，觉得你长得很不错，想要和你交个朋友。"
　　少女道∶"不！我不见你们老板，我已经有男朋友了。"另一个男人道∶"你的男朋友怎麽能和我们老板比？我不管你不意见我们老板。反正今天你得老老实实地跟我走。"说完，他伸手去抓少女的手臂。
　　就在这时，前方突然出现了一道苗条的身影，随後就听见了一个女声∶"你们别碰她！"说话的声音细弱，却十分清澈，在寂静的夜色中听起来略带一丝寒意。两个男人都不觉一怔，一齐向说话的人望去。
　　说话的也是一个二十岁出头的少女。她身材修长，黑夜之中，只能看到她有着一头披肩的秀发，如漆黑的瀑布一般，上身穿着短小的带横向条纹的浅绿色短袖T恤，下身则是棕色的长裤，脚上穿着白袜和黑带的凉鞋。虽然看不清她的五官，但可以觉察出这是一个清丽的女子。她那裸露的双臂修长，所以显得偏瘦了一些，但身材总体来看比较苗条，胸部也比较丰满。
　　男人笑了∶"又是一个美人。你对付一个，我对付一个。"说着，男人就扑向了那个绿衣少女。不料，那个绿衣少女不但没有逃开，反而迎了上来。这使得男人也略微有一些意外，但他只是稍加犹豫，就伸手去抓这个少女的手臂。
　　"哈哈哈！还是这个小妞识相。"不料，他的手刚触及那个少女的玉臂，突然，他的手腕就被搭住，还来不及反应，手臂已经被扭了过来。男人万万没有想到，看上去少女的手臂纤细，似乎弱不禁风，不料一出手居然是如此地锐利。此刻他的手臂已经被少女扭转到了背後，身体已经背对着她，所以只能一脚向後面踢去。
　　那个少女却似乎早已料到了这一下，她的左腿收起、向下一蹬，居然後发先至，一下子踩在了男人的小腿上。"啊！救命！"这下这个男人再也支持不住了，一条腿跪倒在地上，惨叫了起来。
　　他的同伴看到这个情景，哪里还顾得上原先的那个少女，立刻赶过来救援。就在他赶到那个少女的身後时，少女用手一下子支撑在被打败的男人的身上，身形飞起，反身在空中踢出一脚，正中对手的下巴，将他也踢倒在地上。"啊！痛死我了。"一瞬间，两个男人就被这个绿衣少女击败了。
　　绿衣少女拉了一下她T恤的下摆，动作看上去略带羞涩。由于她穿的T恤短小，刚才出脚动作大了一些，上衣下摆已经缩了上去，略微露出了一点腰部的肌肤。只是在这样迅疾的局势下，两个男人根本没有机会去注意，看到她的动作之後才意识到怎麽一回事。看着这个清丽的少女，两个男人竟有些着迷，後悔刚才没有乘机看她裸露出的身体肌肤。此刻，原先受到惊吓的少女已经不再害怕了，从地上爬了起来，飞快地跑到绿衣少女的身边，欢快地道∶"这麽巧。幸好遇到了你，否则我就有危险了。"
　　绿衣少女问道∶"你没事吧？"少女道∶"没事！哼，告诉你们，这就是我们大学武术协会的副会长周联宇小姐。你们如果再敢惹我，她不会饶过你们的。"
　　周联宇厌恶地看了两个人一眼，道∶"我们走吧！"两个女孩飞一般地离去，只留下两个被打的男人在路边无力地呻吟着。
　　"如果你不喜欢参加，下次开会你就不用来了。好了，我先走了。"英俊的男子潇洒地一笑，骑车远去。周联宇挥了一下手，算是送走了男友。她的男友就是大学里武术协会的发起人，也是会长，刚才结束的是协会中几个骨干人物的例会。对于这个武术协会，周联宇并不感兴趣，只是因为男友力邀，才任了这个副会长的职务。
　　不过，周联宇小时候和她儿时的伙伴陈蓉在一起，跟一个高人学习。周联宇学的是武术，而陈蓉学的是空手道，那时两人经常比试。後来，她用心读书，荒废了武术，已经比不上陈蓉技艺精湛了。陈蓉成了女警官，而周联宇则在大学里念书。不过，和学校里的人比起来，周联宇还是很强。
　　身为武术协会第一高手的男友比周联宇还稍逊一筹，只是她生性好静，也无心显露自己的本领，所以真正了解她真实实力的，只有她的男友一人。周联宇看了看黯淡的月光，不禁叹了一口气，一个晚上因为这无聊的开会所虚度了。她秀发披肩，依然穿着带横向条纹的浅绿色T恤和棕色的长裤，脚上穿着白袜和黑带的凉鞋。她沿着小道走出了校门，在那僻静的道路上漫步着，享受夜色的宁静。
　　突然，她看到前面闪出几条黑影，想到不久前一个同学在夜晚归来时遇到袭击，恰好自己在这里漫步，才出手解围。这次，似乎周围没有什麽别的目标，也许对方以为自己是一个弱女子，要乘机袭击吧。于是，她转身回头，就向学校走去。在这点上，她和好友陈蓉是完全不同的。陈蓉好事，如果遇到这样的情况，一定要出手，把这些人狠狠地教训一番，而周联宇好静，上次出手是逼不得已，能不惹事，她就决不会去惹事。何况，对手看来人数不少，要对付起来也不是一件容易的事。
　　就在她转身走了几步，前面也出现了几个男人，一前一後，将她的去路都封死了。周联宇暗叫不好，对方的人数不少，她实在没有想到，对付一个像她一样的女子都需要出动那麽多人。熟悉的声音传来∶"周小姐，我们又见面了。"
　　周联宇立刻记了起来，这就是上次拦截她的同学的那个男人。显然是因为知道她的厉害，所以这次带了这麽多人手来。"武术协会的金童玉女，难怪武艺那麽高强。不过，居然连我们老板要的女人你都敢救，你的胆子也太大了。"
　　周联宇道∶"你们究竟是谁？为什麽要在晚上半路拦截女子？""哈哈哈！你可不要把我们当成是什麽色魔，会在晚上半路拦截女子。这一切只是一个巧合而已。我们老板对你的同学很有好感，所以想和她交个朋友。"
　　周联宇道∶"有这样交朋友的麽？我的同学已经有男友了，你们夜晚劫掠，分明是流氓。""说我们是流氓倒也过得去。不过我们老板现在对她已经没有兴趣了。他现在最感兴趣的，是你！所以，今天我来的目的，就是请你去见见我们老板，和他交个朋友。当然，我知道，你也有男友了。哈哈哈！"
　　周联宇脸上充满了愤怒的表情，但是在夜色中，别人根本看不出来。她一咬牙，再不答话，马上走向前面挡住路的几个男人。"抓住她，别让她跑了。"
　　正面的几个歹徒立刻摆开架式，後面的歹徒也冲了上来。周联宇快速地估计了一下局势，前面有六个歹徒，背後则有七个。这十三个对手，如果武艺都不比上次遇到的两个人差多少，那就很难从围攻中脱逃，因此只有立刻冲破前面的阻拦，躲到学校里去。这些流氓胆子再大，也不敢到学校中去捣乱。
　　但现在的问题是，周联宇不能迅速地击败正面的六个敌人，她只来得及打倒两个对手，後面的男人就扑了上来。她只觉得无数双手一下子就触及了自己的身体，少女飞起一脚，刚踢倒了一个歹徒，脚踝就被另一个人一把抓住。失去重心的周联宇一下子倒在了这群歹徒的魔掌之中。纵然她的武艺再高强，毕竟力量不足，一下子被几个彪形大汉抓住，也难以逃脱。一个男人抓住她那一头如瀑布般的秀发，把她的头牢牢地按在地上，另外几个人分别捏住了她的手脚，使得她很快就失去了反抗能力。
　　"放开我！"周联宇绝望地叫着，她的声音依然那麽细弱，虽然穿破了寂静的夜空，但这里的偏僻环境毕竟不能让别人听到她的呼救。就在这时，她只觉得双脚一凉，原来，歹徒把她的白色短袜从脚上强行剥了下来。
　　周联宇惊恐无比∶"畜生！你们要干什麽？"一双又白又嫩的脚出现在了月光之下。周联宇是个比较复古的女孩，从不在公共场合赤脚。即便住在学校里，来回浴室她都一直穿着袜子，哪怕是再热的天也是如此。所以就连她的男友都没有看过她的脚。
　　男人们本来并没有准备从这里动手，抓住一个女人之後，如果要绑她的脚，总会考虑先剥去袜子，没有想到周联宇居然有这样的反应。他们淫邪地笑着，用手抚摸着这一双落入魔掌的赤脚，手指滑过少女的脚趾、脚掌，最後停在了她那浑圆的脚踝上。"啊！"终于，周联宇羞耻地呻吟了起来。
　　"哈哈哈！"歹徒们淫邪地笑了起来，终于停止了凌辱。他们拉住周联宇的双臂，把她的双手向双脚处拉。女大学生的头被拉得靠向了膝盖，手腕则触及了脚踝。随後，歹徒用准备好的绳索把她的手腕和脚踝捆绑在了一起。
　　"放开我！"女大学生的叫声消失在了黑夜之中。"老板，你要的人我们已经给你抓来了。"
　　"快把她带进来。"一个手脚被捆绑在一起、形成了奇特姿势的少女被抬了进来，放在了地上。少女的头埋在双臂之中，除了看到她那一头秀发之外，根本无法看出她的容貌。她的一双脚赤裸着，没有一点瑕疵。由于周联宇整个身体如U字般弓着，从背後看去，短小的浅绿色T恤的下摆和裤沿之间已经产生了很大的空隙，裸露出腰背部的一截雪白的身体。同时，在这个姿势下，後面的裤沿处已经完全变形，向里面看去，可以看到白色的内裤。
　　"啊！"周联宇的秀发再一次被抓住，她的头被强迫抬起，看到了眼前是一个五十来岁的男子。这个男人很胖，带着一副墨镜，脸上满是横肉。虽然说不上是一脸凶相，但一眼看上去就是个有背景的人物。
　　"周联宇小姐，久闻大名了，今天终于能够见到你一面，真是荣幸啊！我姓张，他们都叫我张老板。""你┅┅你究竟想干什麽？"
　　张老板脸上带着令人毛骨悚然的笑容，道∶"周联宇小姐，你是××大学武术协会的副会长，和你的男友并称武术协会的金童玉女，又是计算机系的系花，听说你的成绩也不错，是保送研究生的头号人选，真是才貌双全啊！我可仰慕得很，所以让手下把你擒住带来了。"周联宇道∶"你快放开我。"
　　张老板道∶"我知道周小姐一定不肯合作，可是周小姐的武艺又不是我能够抵挡的，所以，周小姐只能委屈一下。"说着，他的手居然伸到了周联宇裸露出的身体上，手指滑入了她的T恤，在她那光滑的後背上摸了起来。
　　周联宇大惊，羞耻地叫了起来∶"啊！啊！"张老板道∶"今天，我要看看所谓的玉女究竟是不是像白玉一样。来人，把她吊起来。"
　　几个歹徒七手八脚地解开周联宇手脚上的绳索，女大学生的捆绑刚被解开，她就剧烈地挣扎了起来，但是歹徒们牢牢捏住她的手腕和脚踝，无论她如何反抗都无法逃脱。空中垂下了两条绳索，周联宇的双手就被这条绳索向两边拉开，牢牢地捆绑着，整个人被凌空吊成了一个Y字型，完全离开了地面。由于双手伸展着，因此短小的T恤下摆也完全缩了上去，裸露出一段美妙的腰身，连肚脐都出现在了裤沿的上方。
　　出人意料的是，歹徒并没有捆绑她的双脚，也许是因为赤裸的双脚本身威胁不大，而且又被凌空吊着，根本无从借力。周联宇奋力地踢动双脚，歹徒们只是远远地避开，就可以看到女大学生的身体在空中一阵晃动，无法维持平衡。张老板很满意地笑了，道∶"周小姐，要怪只能怪你自己出头救人，否则我的注意力也不会被吸引到你这里来。"
　　他手中拿着一把小刀，来到了周联宇的正面，用极其熟练的手法，将她的T恤割成了几片碎布，从身体上剥了下来。周联宇的上身看起来十分苗条，白色的胸罩包裹着半球型的乳房，她的乳房并不算巨大，配在这身材上十分合适。"啊！"周联宇羞耻地呻吟着。
　　她以前连脚都还没有被男人看过，又怎麽会在男人面前裸体？受到这样的凌辱，她再也承受不住了，眼泪夺眶而出。就在这时，她的腰带被松开了，长裤随即滑落在了地上，两条颀长的玉腿也展示出来。周联宇毕竟是一个有些复古的女子，十分珍视自己的身体。和女刑警们的贞洁不同，即便像赵剑翎这样守身如玉的女警官，有时也会裸露着大腿或是赤脚，但是周联宇却完全不会。在此之前，男人们唯一能够看到的，只是她的小腿。没有想到现在却一下子被歹徒剥去了衣衫，使得她的精神根本无法承受。
　　张老板欣赏了一下眼前的裸体玉女，道∶"嗯！身体还真不错，比那些拍黄片的女演员强多了。"的，即便周联宇的裸体还不算是最美丽的，也是目前张老板所能够看到的裸体中最出色的。
　　张老板见过不少妓女，也看过不少裸照和三级片，但是这样的女人当然无法和贞洁的处女相比。而现在，美丽的处女就在眼前。"啊！"周联宇呻吟着，她可以感到可怕的魔掌沿着她那细腻的背部肌肤滑了上去，随後轻巧地解开了胸罩的扣子。周联宇的胸部顿时一凉，胸罩已经被解了下来。一双半球形的乳房裸露了出来，上面缀着浅红色的乳蒂，美妙无比。
　　歹徒们立刻发出了赞叹声∶"这小妞的胸果然很美。"周联宇挣扎着，但是被捆绑着吊起的身体立刻就失去了平衡，在空中飘荡，她的一身武艺根本无从施展，只能任人凌辱。她一直希望把自己的身体严密地保护着，能够在新婚的一夜中交给她的男友，但是现在一切都落空了。处女宝贵的裸体毫无遮掩地出现在了这麽多可恶的歹徒面前。如果早知道这样，还不如就早早地献身于男友，可是偏偏她和她的男友都是十分正统的人，决不会在婚前作出任何事件，即便是裸露一下身子也不行。
　　张老板右手的手指在周联宇的左乳上肆意地捏着，那半球形的乳房在捏弄下变成了各种形状，但只要他稍稍放松，乳房就会立刻恢复原有的曲线，充满了弹性。他的左手则解下了女大学生仅存的亵裤。"啊！啊！"
　　在剧烈的蹂躏下，周联宇开始了挣扎，但两个歹徒立刻上前，分别抓住她踢蹬的双脚，随後分开了她的两条大腿。张老板的手在处女的胸尖上肆意地捏着。虽然周联宇是一个十分贞洁的女子，但毕竟是一个毫无经验的处女，根本没有遇到过任何性挑逗。她虽然武艺高强，但生性柔弱，又不像女刑警们受过专门的意志方面的训练，所以根本不知道如何进行控制。她的身体十分敏感，在这样的肆意凌辱之下，乳蒂渐渐地坚硬了起来，双腿之间慢慢地流出了淫水。
　　周联宇的性欲被挑逗起，但头脑依然清晰。她感到无比的羞耻，想要控制住自己的身体，却不知如何做起，甚至连是否有希望制止住这种状况都不知道。"啊！住手！啊！"
　　歹徒们开始了嘲笑∶"哈哈哈！××大学的玉女看上去贞洁，没有想到居然是个这麽淫贱的女人。""啊！啊！"
　　听到这样的嘲笑，周联宇一下子脸红了，她奋力地挣扎着已经被固定住的身体，想要以此作为宣泄，控制自己的反应，但是却没有丝毫帮助。她的喘息愈发剧烈，下身的体液越流越多。随後，周联宇就感到可怕的生殖器完全地插入了自己的阴部。
　　"啊！"一阵剧烈的疼痛，使得她全身的肌肤立刻绷紧。她的性欲只是被挑逗出来的，其实并不剧烈，此刻处女身被强行进入，一下子使得她的性欲完全被驱除了。但这根本无法改变被强奸的命运，由于周联宇流了大量的淫水，因此生殖器在处女的阴道中进出并不算太困难。张老板很满意地享受着女大学生的身体，他完全可以感到周联宇在试图反抗，但是双手被捆绑着，双脚也被人捏住，唯一能够扭动的就是她纤细的腰身，这反而更加方便了他的奸淫。
　　"啊！啊！啊！"周联宇痛苦地呻吟着，挣扎着，脑海中充满了羞耻。"这时我的子弹用完了，不过对手也就只剩下七个，所以没几下子就被我摆平了。"女孩的声音中带着无比的得意和欢快。
　　她的容貌虽然不能说是艳，但充满了青春的秀美，一头秀发不长不短，一条窄窄的蓝巾在额头上裹了一圈，犹如古时农民起义的标志。她的上身是浅蓝色的短袖T恤，下身则是一种特殊的黑色运动裙。这种裙子的前端是完全分开的，靠几颗钮扣扣起，由于最下端是没有扣子的，自然免不了正面下方的开叉，所以可以从这里清楚地欣赏里面的两条白玉般的大腿。坐在她面前的两个男警官，不知道是在听她讲述单枪匹马力擒犯罪团伙的经历，还是在藉机看她的大腿。
　　这时，从後面的办公室中传来了一个成熟的女声∶"陈蓉，你来一下。"陈蓉满面开朗的笑容，道∶"知道了！好了，就说到这里吧，杨队长有事找我。"说完，她就进了办公室。
　　办公室里面坐着两个女子。一个看上去大约二十五岁左右，有着惊人般美艳的容貌，英姿飒爽之中带着成熟的美感，桔红色的针织上衣配着牛仔裤，正是××市的刑警大队长杨清越。另一个略微年轻一些，戴着一副浅色边的眼镜，容貌十分秀丽，但却看不出太多的表情，虽然说不上冷淡，也没有太多的热情，她穿着蓝灰色的衬衣和灰色的长裙，脚上则是色泽浅淡的凉鞋和肉色的丝袜。丝袜是半透明的，所以可以看清脚趾，只是长长的裙子一直垂到脚踝处，所以这样的穿着下是看不见腿部肌肤的。她就是××市刑警三支队队长裴理容。
　　杨清越道∶"小陈，你看看这个。"说着，她把一个信封递给了陈蓉。陈蓉接过了信封，发现里面有一张照片，取出一看，一下子惊呆了。照片上是一个一丝不挂的少女，双手被反剪在身後，粗粗的麻绳在身体上纵横交错地捆绑着，她的两条腿完全分开了，被两条铁链拉成了直角，阴部到处都是白色的粘液。而这个被拍下裸照的女人，居然就是她的好朋友°°周联宇。
　　陈蓉的笑容一下子就凝结住了，然後很快转变成了怒容，道∶"是谁干的？周联宇现在在哪里？你们快告诉我，我要去把这个畜生送进监狱，让他再也不要出来。"杨清越道∶"小陈，你不要性急。发生这样的事情，我们和你的想法也是一样的。但是现在的情况下，最重要的是要冷静，只有想办法知道是谁干的，我们才能去找他算帐。"
　　陈蓉道∶"哼！我一定不会放过他！杨队长，你有线索麽？"杨清越道∶"照片是裴理容今天刚收到的。这个人居然敢把照片寄到警察局来，也真是胆大包天。不过，周联宇的失踪在两天前就报到裴理容那里了。她已经查了一些线索了，看来，歹徒这次是知道警方开始调查之後，故意寄信来示威的。"
　　这时一直没有说话的裴理容开口了∶"我到××大学查过，不久前有一个学生在晚上回学校的路上被人拦截，是周联宇出手救的人。而周联宇也是在三天前的晚上失踪的。我们怀疑这是一起带报复性质的绑架案。"陈蓉道∶"那个学生是被什麽人拦截？"
　　裴理容道∶"只知道是黑社会团伙性质的人，唯一的线索就是他们的头叫老板，好像很喜欢美貌的少女，一旦看中了就要见她。"杨清越道∶"线索虽然只有这些，不过似乎已经足够了。"
　　陈蓉道∶"你怀疑是张老板？"杨清越道∶"不错。这一带一共只有两个流氓团伙的迹像。我们一直怀疑张老板是他们的後台。"
　　裴理容问道∶"周联宇是不是会武功？"陈蓉道∶"会，而且很厉害。虽然比我差一些，但一般情况下对付十个八个还是过得去的。"
　　杨清越道∶"这就是了。那两个所谓的流氓团伙，每一个也就只有十个人左右，如果不是纠集起来，根本很难形成对付周联宇的实力。再说，上次的一封作为诱饵信是张老板的署名，虽然那封信有可能是别人冒名写的，但张老板看来还是得找一次。"说到这里，女刑警队长的脸上微微闪过一丝红晕。因为就是那次，在赵剑翎失手被擒之後，她赶到现场，遭到罪恶的歹徒胁迫和强奸。
　　杨清越继续道∶"我很清楚你现在的心情。所以，这个任务就交给你了，好好追查张老板，我们一定要把他绳之以法。不过，你向来粗心大意，这次可不要托大，漏了重要的线索和证据。"陈蓉的脸上终于又绽放出了明朗的笑容，道∶"知道了。"


复仇计划之被俘的女警(2)迷奸
　　张老板坐在酒吧里，慢悠悠地品尝着葡萄酒，而心则早已飞到了最近擒住的那个女大学生身上。这个会武功的女大学生被捆绑着强奸了三天，她的性格柔弱得有些和她那高强的武艺不太相称，现在已经完全崩溃了。问题的关键，已经转变为如何处理她。
　　一个手下在边上小声地说∶"老板，把她交给那个姓顾的吧。那个姓顾的不是在V国开妓院麽？"张老板冷笑道∶"你倒是舍得？我们已经很久没有玩过这麽纯的女人了。"
　　"但是留在手里面总是麻烦，况且警方已经开始调查她的下落了，如果转手到那个姓顾的家伙手中，我们就没有危险了。那个姓顾的不是喜欢和警方斗麽？就让他去斗一斗吧！"张老板道∶"真是鸡肋，食之无味，弃之可惜。怎麽办呢？"
　　这时，另一个手下小声道∶"老板，有条子来了。"看到陈蓉走了进来，张老板想要笑脸相迎，但笑容多少有些不太自然∶"原来是陈警官，稀客，稀客。怎麽了，是不是遇到什麽不顺心的事，来这里喝酒散心？"
　　现在，陈蓉的脸上根本没有任何笑容，她冷冷地道∶"张老板，我来可是找你的。"张老板道∶"找我？那可是荣幸之至，像陈警官这样年轻美貌的女警官居然找我有事，真是几世修来的福份。陈警官，你有什麽事，我一定效犬马之劳。"
　　陈蓉道∶"你不必睁着眼睛说瞎话。我问你，××大学最近经常有女学生晚上受人拦截，你可知道？"张老板道∶"是麽？什麽人那麽大胆，××大学里的女学生可是一个个貌美如花，令人陶醉，如果有人敢趁夜拦截她们，这不是居心不轨麽？"
　　陈蓉道∶"这麽说，对这件事你张老板是一点都不知道？"张老板道∶"说实话，我这个人光棍了一辈子，倒的想找个才貌双全的妻子。可是我一来生意繁忙，根本没有机会来谈恋爱；二来现在年轻的女孩子都是眼高于顶，怎麽会看得上像我这样的老头子。所以我早就死心了。对了，话说回来，是不是出了什麽事了？"
　　陈蓉暗暗想着，果然是一个老奸巨滑的人物，居然脸不变色心不跳，说起话来没有丝毫破绽，现在的问题在于没有丝毫的证据证明这件事就是他干的，看来如何搜集证据才是关键。"既然如此，看来你是一点风吹草动都不知道，不打扰张老板你了。"
　　张老板冷笑道∶"陈警官走好，我们不送了。有什麽事要帮忙的尽管讲。"看着陈蓉远去，张老板松了一口气，叹道∶"看来警方已经怀疑我了。"
　　一个手下道∶"是麽？从那个姓陈的小妞说的话中可一点都听不出来啊。"张老板道∶"所以说你们不能成大器。警方的杨清越、陈蓉是何等人物，她们既然来试探我，就明显已经把目标转到了我们这里。她们现在只是没有证据证明是我干的，不过这样下去我们很被动，必须先下手为强。"
　　他略作思考，道∶"王三、李五。""属下在。"
　　"你们两个跟踪她，看看她究竟有些是麽花样。如果有情况立即汇报。""是！"
　　王三和李五立刻走了出去。两个人远远地跟在陈蓉的後面。这两个人是张老板最得力的手下，因此这个艰巨的任务也由他们两个来完成。两个人都知道，陈蓉是不好惹的人物。而且他们也绝对不能被陈蓉发觉，一旦被发现，那就只会给张老板添麻烦。陈蓉在前面走着，婀娜的身材，光洁的玉腿，都使得後面的王三和李五有些痴迷，但两个人的定力还马马虎虎，想到自己要完成的任务，不敢有任何怠慢。就这样，两个人跟踪着女警官很长的一段距离。
　　"唉！"王三叹了一口气，道∶"没有想到这个小妞居然是回家了。"李五道∶"早知道就不必跟这麽远的路了，现在怎麽办？她到房间里面休息去了，我们呢？如果在外面监视着，天知道她什麽时候再出来。如果她不出来，是不是我们一辈子都要守在这里？如果我们也回去，过一会儿她出来了，我们就算是没有完成老板布置的任务，那可有苦头吃了。"
　　王三道∶"你还记得上次我们给那个顾先生整理的几个女刑警的档案麽？"李五道∶"那次的照片是你拍的，不过说老实话，你的拍照技术倒还的不错。但所有的文字资料都是我想尽办法搜罗到的，怎麽会不记得？"
　　王三道∶"陈蓉的强处和弱点是什麽？"李五道∶"她的厉害之处在于是一个神枪手，百发百中，而且是一个空手道高手。弱点则是粗心。"
　　王三道∶"你看看，她的很粗心，进门的时候，连门都没有关紧。来，跟我走，我们进去瞧瞧。"说完，王三就向陈蓉的家门口走去。李五大惊失色，连忙冲上去想要拉住王三，但王三走得很快，一下子就推开了虚掩的门，跨了进去。
　　李五在後面追着，着急地道∶"你吃了豹子胆了，居然敢闯进┅┅"他也一下子说不下去了，一方面是因为已经随着王三跨入了陈蓉的家门，再大声说话就会被发现了，另一方面，他听到了房里只有"稀里哗啦"的水声。
　　王三轻声地笑道∶"看来我们来对时候了。"李五一阵发愣，简直不敢相信居然有这麽好的事，呆了下才轻声问道∶"她在洗澡？"
　　王三道∶"我们可有眼福了。你看。"随着王三的手指的方向看去，之间浴室的门居然笔直地敞开着，灯光很亮，而屋子里别的地方则一片漆黑。一个裸体的女子，正冲着淋浴。她半闭着双眼，用手搓洗着自己的秀发，一双乳房十分丰满，双腿并拢着，所以看不清阴部。自上而下的水流覆盖着晶莹的胴体，在灯光的照耀下闪着光芒。
　　王三是一个摄影的好手，又怎麽会放过这样好的机会，立刻取出了照相机，对着裸体的女警官拍了几张照片。李五则完全沉浸在欣赏美女的乐趣之中。两个人走进客厅，在沙发後面轻轻地躲藏了起来，然後露出双眼，贪婪地偷窥女警官出浴的情景。陈蓉因为在冲洗淋浴时绝大部份时间都闭着眼睛，即便睁开双眼也满面是水，而且客厅中十分黑暗，根本看不出是不是有人。两个歹徒进来时十分小心，没有发出太大的声响，而且水声很大，所以女警官根本没有察觉有人闯了进来。最重要的是，她根本没有想到自己没把门锁上，结果给歹徒有机可乘。
　　沐浴结束，陈蓉用毛巾将自己的身体擦洗了一番，然後围着毛巾走进客厅，打开了灯，来到衣柜边。随着毛巾的滑落，两个男人已经可以感到自己下身正发生着生理变化，忍不住要用手去压住自己的生殖器。女警官丰满的胸脯、纤细的腰身、修长的大腿、赤裸的玉脚都裸露着，她完全没有料到有人躲在沙发後面偷窥她的裸体。陈蓉取出了粉红色的胸罩，慢慢地围住乳房，扣住背面的扣子，再拉上肩带。随後抬起左脚，开始穿内裤。这个动作自然而然地使得自己的阴部也露了出来。
　　王三不失时机地拍摄下一切有价值的镜头。只见女警官穿上了袜子和运动长裤，最後穿上一件深蓝色的衬衫，才把身体上所有裸露的部位都遮掩了起来。王三和李五只觉得自己口乾舌燥。此时，王三一心想要占有这个动人的女警官，因此不停地对李五打着手势，李五则吓得不停地摇手。然而，真可谓色胆包天，王三一下子下定决心要动手了。
　　陈蓉则完全没有注意到房间内有什麽异样，正准备走出去，突然听到背後一阵风声想起，才知道自己太大意了，但已经来不及了。一张木椅子劈头砸在她的後脑上，女警官惨叫了一声，只觉得头晕目眩，立刻倒在地上，昏死了过去。"哈哈哈！"王三淫邪地笑着，跳了出来。
　　李五也从沙发後面走了出来。他简直不敢相信自己居然会有这麽好的运气。只见女警官完全昏死了过去，只有一双乳房还随着微弱的呼吸起伏着。这时他才可以肯定，这个女警官已经完全落入了自己的手中。王三大喜，立刻把陈蓉翻了过来，使她正面朝上。女警官完全失去了知觉，没有任何反应。王三知道这次成功了，他伸手将深蓝色衬衫的下摆掠起，就看见里面雪白的腰身和性感的肚脐。
　　当开始解开女警官衬衫的衣扣时，他的手居然开始有些颤抖。虽然在此之前已经看过了陈蓉的裸体，但毕竟现在是亲自动手剥光这个女警官。王三难以抑制自己的兴奋，一双颤抖的手慢慢地将衬衫上的扣子一颗颗地解开。李五毕竟还略微有些害怕，道∶"不把她绑起来麽？这样可能会有危险吧，她万一醒过来怎麽办？"
　　王三道∶"危险什麽，被这样猛砸一下，一时半刻是绝对不会醒的。你赶快打个电话给张老板，告诉他想办法来把她带走。"李五大惊失色，道∶"什麽？还要把她带走？我以为把她玩了就算了。"
　　王三道∶"怕什麽？不就是绑架女刑警麽？老实告诉你吧。老板早就想这麽做了，只是一直在担心自己没有这个实力。现在人都擒住了，还不乘机带走？而且，陈蓉在刑警队里身分不低，知道不少重要的情报，老板一定很感兴趣。"李五道∶"好，我去打电话。"
　　衬衫被解了开来，然後从身体上剥了下来，随後，粉红色的胸罩也被摘去。王三松开了她的裤带，把长裤和内裤一起褪下，顺便剥去了她的袜子。没有一分钟，王三已经把被俘的女警官剥得一丝不挂了。由于陈蓉处在昏迷之中，王三的动作没有遭到任何反抗，可以肆意地摆弄这美妙的身体。在明亮的灯光下，王三贪婪地欣赏着年轻美貌的女警官。她的乳房丰盈而充满了弹性，摸上去很舒服。她的身体在沐浴之後并没有完全擦乾，所以雪白的肌肤上多少还留着一些水珠，使得她的身体更显得晶莹剔透。她的腿很长，被分开之後就可以看到处女的禁地。紧闭的双眼，长长的睫毛，都十分吸引人。
　　最後，王三解开自己的裤裆，把生殖器对准陈蓉的阴部就插了进去，同时，他一口咬住了她的乳蒂。如果陈蓉没有失去知觉，一定会痛得大叫起来。但是现在，这个女警官简直就和死人一样，所以被蹂躏的时候没有任何反应。这倒使得王三有点失望了。他也强奸过周联宇，那个武艺高强的女大学生在被捆绑的情况下还奋力地挣扎着，给他带来了很多征服乐趣。而现在，迷奸一个武艺高强的女警官实在是没有任何征服一个强者的快感。柔若无骨的女子被摆弄成了一个分开双腿的姿势遭受强奸。唯一能够令他感到兴奋的，就是陈蓉毕竟是一个贞洁的处女，阴道很紧，所以生殖器在里面一进一出时还是很让人兴奋的。
　　"喔！"陈蓉慢慢地苏醒了过来，但一下子就惊呆了。首先，她发现自己身上的衣衫全被剥光了，被绳索牢牢地反绑在了一根柱子上。她那纤细的脚踝也被绳索绑住，拉向了两边，使得她的双腿被分开成直角。最可怕的，是她感到自己的乳尖和下身隐隐地疼痛着。
　　陈蓉还依稀记得，自己沐浴完毕，穿上衣服，正准备外出，就遭到了袭击，然後就晕了过去。显然，她是遭到了歹徒的袭击。女警官的枪法和空手道都堪称一绝，然而却连施展的机会都没有就被俘了。紧紧的捆绑已经不容她有其馀的反抗机会。但是，歹徒是如何进入她的屋子呢？她後悔自己实在是太大意了。
　　陈蓉不由地想起，如果歹徒已经在她的房中潜伏了一段时间，那麽多半也应该看到了她沐浴和穿衣的情景。不过这已经不重要了，因为现在她也是一丝不挂地全裸着，一定有许多男人欣赏过她的裸体。来自乳尖和下身的痛楚，使她意识到自己有可能已经被强奸了。就在这时，门开了。进来的果然是张老板和几个手下。陈蓉已经猜到可能是张老板把她抓来的，现在一切都证实了。而且，可以想像，周联宇也一定在他的手里。
　　张老板看了一眼女警官的秀美的裸体道∶"陈警官终于醒了。实在是不好意思，我的两个手下性急了一些，所以把陈警官绑架来了。"陈蓉道∶"你们这群畜生，快放开我，快拿衣服给我穿。"
　　张老板大笑了起来，道∶"我怎麽会放开一个被剥光了衣衫的女警官呢？何况，像陈警官这样的美貌女子，还是不穿衣服比较好。哈哈哈！"陈蓉又羞又愤，一张俏脸上已经泛起了红晕，道∶"你们这些畜生！趁人不备将我打晕，又除去了衣服看我的裸体，这能算什麽人物？"
　　张老板道∶"我们当然不是什麽英雄好汉，不过，剥光你的衣服倒不是为了看你的裸体那麽简单。王三和李五跟踪你进了你家，就已经看到你的裸体了。碰巧，王三是一个摄影能手，你看看这些照片吧。"说着，他从王三手中接过了一叠照片，拿到陈蓉面前，一张张地翻给她看。年轻的女警官看着看着，赤裸的身体开始颤抖。这些都是趁她在沐浴和穿衣服时拍摄下来的镜头。其中有沐浴的裸照，穿上衣衫之前的裸照，还有乳房、阴部等一些重要部位的特写镜头。
　　陈蓉愤怒地几乎说不出话来∶"你┅┅你┅┅"张老板淫笑道∶"他们想看你的裸体，随时都可以看看这些照片。之所以要剥光你的衣服，其实只不过想要占有你的身体而已。所以，你现在已经不是处女了。"
　　陈蓉道∶"畜生！你们居然趁我昏迷的时候强奸我，你们不得好死。"张老板道∶"其实我对迷奸并没有什麽兴趣，因为我不太喜欢不会反抗的女人。只不过我的手下可不这麽想，所以等不急的，就先上了。"
　　陈蓉只能叫骂∶"畜生！"张老板道∶"不过，我终于等到你醒了。所以，现在该轮到我了。"
　　话音一落，张老板猛地扑了上去，解开了自己的裤子，生殖器对着陈蓉的阴部就直插了进去。"啊！"陈蓉在剧痛之下呻吟了起来。
　　虽然被捆绑着，她的玉体还是剧烈地挣扎了起来，毕竟这是她第一次体验被强奸的痛苦。当生殖器插入体内的深处时，她的目光中射出无限的怒火，一口唾液喷在了张老板的额头上。但张老板似乎完全无视于这挑　，他可以感到挣扎的裸体带给他的无穷的快感∶"原来强奸一个女警官是这麽舒服的一件事。"
　　陈蓉的挣扎越发剧烈，张老板几乎不需要进行抽插就可以感到生殖器在她的体内一进一出。兴奋的男人一下子用双手抓住了女警官的双乳，用力地揉捏着，同时开始抽插生殖器。"啊！啊！啊！"
　　压倒的刺激从胸部传来，陈蓉几乎无法继续抵抗了。她需要靠挣扎来宣泄自己的痛楚，但是挣扎幅度已经在被张老板插入时到达了极限，当此刻新的痛苦袭来时，她已经不能使自己进行更剧烈的挣扎。她想要叫骂，但是她的嘴已经被呻吟所填满，没有空馀用来骂哪怕一个字。她知道，一个女刑警在任何情况下都不能向歹徒屈服，所以她没有哀求对方停止这可怕的强奸，虽然她很想这麽做。她只觉得被蹂躏的身体几乎无法承受剧烈的疼痛，但唯一能够做的就是挣扎和呻吟。
　　终于，她感到一股热流涌入了体内，那不断抽插的生殖器离开了她的体内。陈蓉原本紧绷的神经一下子放松了，她挺住了张老板的强奸。就在这时，她听到了张老板的话∶"陈警官，我今天可算是玩够了。不过你最好老老实实地回答我的问题，这样，我可以把你和你的朋友都放了。"
　　由于刚被强奸，她几乎没有力气来回答张老板的话，只是一言不发地在喘息着。张老板看到陈蓉沉默着，不知她究竟有没有准备继续抵抗，于是道∶"我听说有一样很诱人的东西，很多人都想得到它。你知道不知道周老大的密码是怎麽一回事？"
　　这就是在张老板心中的谜团，他的手下在和顾老三联络时不止一次地从那里听到关于"周老大的密码"这一个名词，但完全不知道是怎麽一回事，每次在和顾老三提及这个名词时，对方总是颇有顾忌地将话题转移开。好像这整个事件都和警方有关，所以现在擒住了一个身分颇高的女刑警，正好把这件事情问清楚。当陈蓉听到"周老大的密码"这几个字时，也不觉一震。两年前四个女刑警处理周老大的案子时，她还在警校，但後来到了女刑警队长杨清越的手下，她还是听杨清越提及了这个可怕的案子。每当想到四个武艺高强的女刑警都先後落在歹徒手中惨遭轮奸时，她都心有馀悸。不久前，这个名词再度出现，国际刑警处的女警官方凌霄和赵剑翎先後落入魔掌，幸好被救出，似乎都和这个名词有关。
　　看到陈蓉陷入了沉思，张老板似乎看到了希望，道∶"陈警官，你还是好好地想一想，然後将这件事的来龙去脉都告诉我，这样对我们都有好处。"张老板的再度发问，把陈蓉从沉思中拖了回来，道∶"这件事和你们没有任何关系。"
　　张老板道∶"但是，我几乎可以肯定，这件事一定会对我们有点好处。"陈蓉道∶"这只是两年前的一个案子而已。"
　　张老板看了看陈蓉，知道她讲的应该是实话，但很快，他就想到，要是自己知道了这个密码，一定是一个大筹码，于是道∶"那麽你一定知道，这个密码是什麽吧？"陈蓉道∶"我不知道。"
　　张老板道∶"你不知道？我不信。"陈蓉道∶"就算我知道了，也不会告诉你。"
　　张老板道∶"那好，你就告诉我谁知道这个密码。我马上就放你和你的朋友走。"陈蓉道∶"自然有人知道，只不过我不会告诉你是谁掌握了这个密码。"
　　张老板道∶"这麽说，你是不想走了？是不是被强奸的滋味很不错？"陈蓉再度现出愤怒无比的神色，道∶"你这畜生！我不会把知道的消息告诉你的。"
　　谈判决裂之快，简直出乎张老板的意料。其实张老板很清楚，即便释放了陈蓉，也一定要想尽办法留下一些筹码，例如她和周联宇的裸照，用以威胁，否则必然会招致她的复仇。而陈蓉根本就没有指望张老板会放过她。"啊！"
　　一声凄厉的呻吟声响起。张老板手中多了一条皮带，重重地抽在了女警官赤裸的身体上。只见一道鞭痕，自左肩起，划过了陈蓉的左乳房，直到右腰，出现在了雪白的裸体上。张老板冷笑道∶"现在可以说了吧？"
　　陈蓉刚遭到强奸，现在又被拷打，实在不知道还会有什麽可怕的命运等待着她，但是身为一个女刑警，她断然放弃了屈服的念头道∶"你想要知道有价值的消息，简直是痴心妄想。你不用指望从我这里问出什麽。"张老板又抽了一鞭，这次皮带落在了她的大腿上。匀称光滑的大腿上一下子多了一条暗红色的鞭痕，陈蓉虽然咬紧了牙关，但剧痛使她不由自主地呻吟了起来。
　　张老板道∶"好，那我就看你能够强硬到什麽地步。"于是，皮带就如雨点一般落在了陈蓉的身体上。在强奸这个女警官之前，张老板并不希望她的身体上出现任何伤痕，那样会影响他的兴趣。但现在，他已经享用过了她的身体，所以完全可以用一些伤害力较强的酷刑了。
　　"啊！啊！啊！"在严刑拷打之下，陈蓉反覆地扭动着自己的身体，不停地呻吟着。女警官渐渐地瘫软下来，原本剧烈的挣扎也变成了微弱的抽搐，呻吟变成了含糊的哀嚎，最後终于昏死了过去。


复仇计划之被俘的女警(3)绑架
　　连续天的劳累，几乎都把傅正玲累垮了。
　　黯淡的夜色下，傅正玲穿着白色的短袖衬衫，蓝布牛仔裙长及膝盖，一双白皙的赤脚穿着黑带的凉鞋。白色的短袖衬衫质地很薄，几乎是半透明的，透过衬衫，可以看到她的胸罩和那优美的身体线条。她有着白皙的肌肤和娟秀俊美的脸庞，犹如画中的古典美女，眉目之间微微带着一丝忧郁，从容貌上就可以看出恬静的性情，不长不短的秀发很精心地梳扎着。作为国际刑警处的警官，刚被派驻××市时，傅正玲根本没有体会到压力。她的上司国际刑警处驻C国东南沿海负责人赵剑翎看上去十分友好，而且聪慧机敏，总能够把各种各样的事件安排得头头是道，这使得她对赵剑翎十分佩服。二十岁出头的赵剑翎和傅正玲同龄，但早已成为国际刑警处最精锐的警官。在赵剑翎的手下干了不久，生性文静的她居然也破了黑道上不少大案，成为了一个颇有威名的人物。
　　当然，也有人对国际刑警处在C国东南沿海的阵容有所不解。从外貌和性格看，赵剑翎都比较像一个初出茅庐的人物，傅正玲显然比赵剑翎更有长者风度，更适合当一个领导人物，但偏偏却是赵剑翎将这里搞得有声有色。然而，傅正玲本人却十分清楚，上司的才华和能力毕竟高出她不少，因此没有丝毫抱怨。只是，近来形势似乎有些混乱，从种种迹像来看，似乎两年前的一个旧案引发出了新的事件。她的同事方凌霄两度遇袭，甚至连赵剑翎都失手被歹徒擒住，幸好被女刑警队长杨清越救出。这个精锐的女国际刑警看来远不及傅正玲成熟，遭此打击，赵剑翎的心情曾经有些消沉，好在她那开朗的性格使得她在烦躁了一天之後全身心投入工作中来。
　　歹徒似乎正在酝酿一个黑暗的计划，而方凌霄两度受伤害之後，赵剑翎决定让她稍事休息。她对国际刑警处的几个碌碌无为的男警官不信任，于是，千斤重担一下子压到了傅正玲的头上。如今唯一可以肯定的是，这些歹徒是两年前的那个犯罪团伙在国外的残馀力量，经过领头人物顾老三重整之後，重入××市复仇。傅正玲对于两年前的案子只是听赵剑翎和杨清越提起过，只是由于在当时四个破案的女刑警都被歹徒用残忍的手法擒住强奸，所以即便在工作的需要下谈及此事，即便都是女人，傅正玲也不好意思多了解一些细节。
　　现在，新的案件又插了进来。××市刑警大队的扑在周联宇和陈蓉的失踪案上，除了杨清越之外，××市刑警大队没有其他人再来关心顾老三的案子。所以整个调查进展甚慢。眼看已经到了和方凌霄合租的房子。傅正玲看了一下表，已经是午夜了。她已经连续三天工作到这麽晚，而此刻，方凌霄一定在床上熟睡了吧。条件是清苦的，在如此的高温天气下，她们租的房子居然连空调都没有。
　　当傅正玲想要把钥匙插入房门的钥匙孔中时，她突然听到後面有一种声音，似乎是有什麽人在附近。这里已经比较偏僻，一般是不会有什麽人在午夜时分出现。警觉使得她立刻向後面望了一眼，但是，夜色茫茫，什麽都没有发现。也许是由于太劳累而出现了幻觉的缘故罢，傅正玲暗暗想道。但随着钥匙一转，门已经被应手推开。
　　就在这时，後面的声音再度响起。这次傅正玲听清楚了，是轻微的脚步声，而且已经离她很近了。很显然，在午夜时分出现的，一定不是什麽好人。也许这是一些地痞流氓，根本不知道她是国际刑警，想要趁夜┅┅但是，另一个念头在她的脑中一闪而过，如果是这样，她来到门前已经顿了一顿，那麽为什麽他们不趁早动手呢？解释是∶对手不是一般的歹徒，一定是有计划的，他们的目的在于等待开门，这样，不仅她本人的安全受到威胁，连方凌霄也会遇到敌人。
　　傅正玲有两个选择，一个是推开门，赶快抢入房内，再把门关上；另一个就是立刻回头，和这些歹徒搏斗。但是，她立即放弃了後一个想法。因为她可以设想，如果前面的猜测是事实，那麽歹徒必然有一定的把握能够同时对付两个女刑警。就算对方对她们的实力有所低估，以她一人之力，和这样的敌人相争，也没有丝毫胜算。何况，她觉得自己完全来得及进入房内，抢在对手赶到之前把门关上。至于後面的事情，她可以不必过度担心。同样基于前面假设已成立的猜测，既然对方是等待她开门，就说明他们没有能力闯进去，所以里面是安全的。
　　傅正玲的冷静，也许连赵剑翎也不一定比得上，不过这完全是性格不同所造成的。一个恬雅文静的人一般总比一个开朗活泼的人来得冷静一些。就在傅正玲进入房门时，意想不到的事情发生了。也许是由于过度的劳累，她居然被门槛拌了一下。武术的训练使得她立刻稳住了重心，没有摔倒，但这毕竟慢了一拍。她可以清晰地感觉到，歹徒已经冲到了她的身後。
　　现在，傅正玲不但不能按原计划进门之後将歹徒关在门外，就算想要依靠门的狭小空间来防守，都已经来不及了。她已经冲进了门内，而歹徒也已经冲了进来。"方凌霄，快走，这里交给我。"
　　这是傅正玲唯一能够做的事。当她回过头来的时候，她已经看见许多男人从门口涌了进来。更可怕的是，人是源源不断地涌入的，她几乎无法知道後面还会有多少歹徒。同时，她飞身跃起，向已经逼近她的几个对手一连踢出了十几脚。傅正玲的裙子覆盖住了大腿，牛仔裙的下摆并不宽大，所以如果站在地上，出脚踢人一定很困难。但是她的弹跳力如此惊人，以至于一跃而起居然能够连出十几脚，这远远出乎歹徒们的预料。
　　她的小腿线条那麽的优美，又那麽白皙，两只赤裸的脚更是纤秀，脚踝也是纤细浑圆，但这麽美丽的部位却是她的攻击武器。当七个歹徒被这措手不及的攻击击倒在地时，才知道傅正玲的功夫全在这两条腿上。所以当她落地而不及二度跳起之时，歹徒们立刻扑了上前，抓住这千载难逢的机会。很可惜，如果傅正玲今天穿的不是牛仔裙，而是裤子或是宽大的裙子，也许她能够抵挡住这波攻击。女国际刑警手上的功夫远不及她腿上的功夫。她的腹部被重重地打了一拳。
　　"啊！"男人出手的力量很大，几乎把傅正玲打得飞了出去，踉跄地跌倒在了地上。歹徒们立刻拥上前去，其馀一部分则分头向几间卧室去搜索。
　　方凌霄原本躺在床上，早已睡熟了。但是当傅正玲的叫声响起时，受过特殊训练的她很快就被惊醒。她几乎没有作任何思考，就立刻跳下床，打开了窗户，向外面跳了出去。经过了一段时间的合作，她对傅正玲绝对了解。傅正玲属于那种性格稳重的人，平时绝对不会说出任何废话。但是她绝对没有料到，窗外也埋伏着歹徒，她的身形方才跃出窗外，就立刻被一群男人围住。
　　天气十分炎热，方凌霄的身上只有内衣裤。她穿着一件红色的背心和红色的内裤，更将她的肌肤映衬得雪白。在两度遭到了歹徒的凌辱之後，她原有的内衣裤都已经被毁坏了，这套内衣裤是向杨清越借的。由于杨清越的身材比她高大一些，所以背心和亵裤穿在身上都有些松垮。她的秀发披散在抚媚的脸庞两侧，赤裸的肩头宛如精心雕琢过的美玉，两条腿光滑匀称，一双脚自然也是赤裸的。如果以这身暴露的打扮出现在别人面前，原本足以使得任何一个男人感受到她的性感，这对于一个贞洁的女警官而言是有些狼狈的。但意外的是，她给别人留下的印像，不是狼狈，而是绰约的风姿。
　　松垮的背心在这样的剧烈运动之下，已经有些移位了，晶莹的胸肌从背心的边缘处滑了出来。方凌霄那头秀发更是凌乱不堪。但她那优雅的姿态，端正的仪容，清澈的眼神，却吸引住了男人们的第一眼目光。直到把她那绰约的风姿欣赏够了，歹徒的眼光才会转向她那些裸露在外的关键部位。
　　傅正玲的两条玉臂被两个歹徒反剪在了背後，用力架住。虽然她一上来就被打倒，但是要真正把一个倒地的女刑警擒住，还不是一件容易事。现在傅正玲虽然已经被俘，但歹徒们也不知花了多大的力气，一个个满头大汗。
　　无论如何，把这样一个美貌的女警官擒住毕竟是一件令人兴奋的事。当两个歹徒正在用绳索捆绑她的手腕时，一个看上去是头目的男人的手已经从背後伸进了傅正玲的衬衫里面。她的身体就如丝缎一般光滑，这场搏斗使得肌肤已经被汗水湿润。歹徒似乎更喜欢肆虐，突然，这双手在处女的身体上用力一捏。"啊！"原本就羞耻无比的傅正玲终于呻吟了起来。
　　"哼哼！这女警官的身体还真有弹性啊。"愤怒的傅正玲虽然貌似柔和，但斥骂歹徒时，却带着无比的威严∶"住嘴！畜生！"
　　头目淫笑着，双手已经摸索到傅正玲胸罩的带子，将扣子解开，把女警官的胸罩从衬衫里面拉了出来。他随手把胸罩抛去，道∶"这胸罩反正早晚也要剥下来，不如我现在就让你轻松轻松。走，我们去看看另一个猎物。"
　　傅正玲的手腕和脚踝都被绳索绑住，固定在了墙上，拉开形成了一个"大"字型。她的头无力地下垂着，衬衫上只剩下胸前的一颗钮扣还没有被解开，衣衽的上下端都敞开着，裸露出性感的颈项、乳沟、腹部、肚脐。薄薄的衬衫紧贴在了被汗水湿透的身体上，在胸罩被剥去之後，红色的乳尖紧紧地挺在变得透明的衣衫下，圆润的乳房的曲线也毕露无馀。她的下身没有什麽变化，晶莹匀称的小腿裸露在外，黑色的凉鞋被出去了一双脚踝的上方和脚掌上分别多了一副木枷。
　　"说！周老大的密码是什麽？"三十多岁的中年人的手用力一挥，一个重重的耳光抽在女国际刑警的脸上，把傅正玲原本下垂的脸庞打得一度扬了起来。使得所有的人都看到那柔美的面容和嘴角处令人触目惊心的血迹。
　　"不知道┅┅"从傅正玲的声音中可以听出她的虚弱。在刚开始严刑拷打的时候，她的语音并不高亢，但是柔和中带着坚定，一个个字都咬得十分清晰。但在几分钟过去之後，那不明显的语音拖长说明了她的体力正在审讯的过程中一点点地消耗。
　　她终于见到了顾老三。顾老三是她的侦缉对象，却反而将她活生生地擒住，绑在墙上严刑拷打。这完全出乎她意料之外的事，居然发生了。顾老三的手一挥，两名手下立刻将夹在傅正玲脚上的木枷用力收紧。四副木枷同时夹紧。
　　"啊！"女警官的秀脸突然高高仰起，发出了凄厉的呻吟。她是一个外柔内刚的女子，在歹徒的严刑拷打之下，她一声未吭，但是此刻被人用木枷夹住了双脚，剧痛不断地从小腿的末端和脚掌处传来，只觉得连骨头都快要折断了。双脚原本是她的攻防武器，现在却成了歹徒们肆虐的对象。只见傅正玲的额角汗如雨下，身体则不断地颤抖着。
　　顾老三很满意地道∶"怎麽样？可以招供了吧！""你这┅┅畜生。"
　　当木枷松开之後，傅正玲的脸庞再度垂下，剧烈地喘息着，胸脯由于汗水的湿润而变得透明的衬衫下起伏着，吸引住了顾老三的目光。顾老三的手指落在了傅正玲赤裸的腹部，开始了缓慢的滑动，淫邪地笑道∶"傅警官，对于你不屈的精神，我很敬佩。不过我也知道，像你这样年轻的女刑警，恐怕不喜欢赤身裸体地出现在男人面前吧。"
　　傅正玲道∶"拿开你的脏手！"顾老三道∶"好，我移开我的手。"
　　说着，他的手居然落在了傅正玲衬衫唯一还扣住的那颗钮扣上，道∶"傅警官，在我这里，拷问一个俘虏有一道必不可少的程序，那就是剥光衣衫。看在你是一个年轻女人的份上，我算是十分客气的。如果你再不说出周老大的密码，那麽你的乳房┅┅嘿嘿！"傅正玲想到自己的胸罩已经被解开，此刻近乎于透明的衬衫下，一双乳房早就落入了男人的眼中。她愤怒地抬起头来，直视顾老三，道∶"你们这群畜生！我不会屈服的。"
　　顾老三什麽话都没有说，立刻解开了傅正玲的衣扣，将白衬衫向两边一分。其实他也是万般无奈。眼前这个外柔内刚的女警官过于坚强，事实上即便衬衫穿着，她的上身也几乎是一览无馀。顾老三将女警官的上衣撕破，从身上剥了下来。但是女警官赤裸的身体并没有给他带来太多的喜悦。这美妙的曲线，即便是穿着衬衫也能够欣赏，乳房尖端的红色在原本的衬衫下早已看够了，而剥去傅正玲的衣衫并没有给她带来多大的震撼。
　　傅正玲的乳房曲线如同她的性格一样轻柔。顾老三一把捏住了她那红色的胸尖，使得女警官再度痛苦地呻吟起来。不得不承认，这是一个很坚强的女警官，她只会在受到强烈的刺激时才发出呻吟声。一个女人原本是应该怕羞的，尤其是像她这样年轻的处女，但是在剥去她的衣衫时，她居然没有发出任何呻吟声。现在唯一能够使顾老三感到欣慰的是，她在性刺激下还是会有反应。
　　"看看你的伙伴吧。"顾老三抓住她的秀发，把她的头扭向了左边。两个歹徒正吆喝着用藤条抽打一个披头散发的女子。
　　这个年轻的女子被反绑在了椅子上，双脚也被绳索固定在了椅腿上。她的上身是一件已有几处破碎的红色背心，左肩的肩带滑落到手臂上，露出了左乳房的大片肌肤，就连红色的乳尖也落在了背心的边沿之外。她的下身完全裸露着，两条大腿因为脚上的绳索捆绑而分开了一个不大的角度，却足以使得藤条可以毫无阻拦地抽向她的阴部。
　　她微弱地呻吟着，似乎已经耗尽了全部的体力。她浑身是汗，湿漉漉的秀发贴在雪白的脸庞上，使得人们都难以分辨她的容貌。但即便是在这样的状况下，男人们依然可以从她身上感受到一种绝世的风姿。每当他们想要深入追寻这种感觉来自何处时，都无法从她身体上的任何一个部位找到，虽然她的每一个部位都很美。只有当他们放弃了这种追寻之後，才能从她的整体上再度发现这种感觉。她的风姿绰约，看似淡淡的，虚无飘渺，却又深深地刻在了每一个人的心中。顾老三道∶"你的伙伴的是一个很有味道的女人。如果她是一个处女，我一定不会伤害她。可惜她不是。来人，把她给我好好地玩一番。"
　　"是！"歹徒们无比地兴奋。不管怎麽说，用藤条抽打像方凌霄这样的美女的阴部，实在是另歹徒有些手软。但强奸就完全不同了。他们七手八脚地将方凌霄从椅子上解了下来，动手去剥她身上仅存的背心。
　　女国际刑警在体力大量消耗的状况下，只是勉强地反抗了一番。背心被撕破了，她很快被数量和力量上占优势的歹徒绑在了一张床上。一个兴奋的歹徒扑了上去，将生殖器强行插入了她那已经被打得红肿的阴部。"警妞，你不招供，这就是你的下场。"
　　歹徒兴奋地摸着她的乳房，在她的身体上剧烈地运动起来，女警官无力地呻吟着∶"啊！啊！唔！"突然，另一只手抓住了她的秀发，将她的头拉得微微後仰。接着，生殖器插入了她的口中，直顶她的咽喉，一下子打断了她的呻吟。
　　她不知应该如何将这肮脏的东西从嘴中吐出来，又不敢真的用力去咬，而歹徒则奋力将她的头按向自己的胯下，呻吟变成了嘶哑的哀嚎。顾老三道∶"傅警官，你已经看到了。这就是她的下场，我敢保证，你的一定比她的精彩得多。不过，现在你改变主意还来得及。"
　　傅正玲面无表情地望着顾老三，说道∶"从她那里你也已经看到了。无论如何，一个女刑警都不会向罪恶的歹徒屈服。"顾老三叹了一口气，从一名手下的手中接过了一支点燃的蜡烛。他的属下完全理解他的试图，很快就把夹在傅正玲双脚上的木枷全部去除了。
　　顾老三蹲下身，一把抓住傅正玲一只秀美的脚，道∶"你的脚很美。"对于自己的脚，傅正玲原本和赵剑翎一样都是十分在乎。只是後来，看到赵剑翎在炎热的天气中也终于开始赤脚穿凉鞋之後，她才转变了过来。她的转变似乎比赵剑翎更为彻底，所以当顾老三拿住她的脚时，居然没有太多的羞耻感。
　　蜡烛的火焰渐渐地向白皙的脚掌靠近。傅正玲可以清晰地感到来自自己的脚掌的暖意。起初，这种温暖是很舒服的，但很快，温暖变成了灼热，她咬紧牙关想要支撑住，但是最终还是大声叫了起来。"啊！住手，畜生！"
　　傅正玲被"大"字型捆绑的身体开始剧烈地挣扎，难以忍受的剧痛使她扭动着自己的纤腰和臀部。原本负责动手夹木枷的两个歹徒则不失时机地将她的牛仔裙和内裤强行除了下来。他们把她那赤裸的腰部和臀部牢牢地按住，夺去了她仅有的挣扎空间。来自脚掌的灼痛使傅正玲根本无暇顾及自己下身的裸露。此刻的她已经一丝不挂地全裸着。两个歹徒紧紧地靠在她的玉体两边，牢牢地固定住女国际刑警的腰臀的魔掌可以清楚地感受到这动人的身体的挣扎，好色的眼睛则可以肆意地欣赏一双丰满的乳房的震颤。
　　"啊！啊！"傅正玲完全只能依靠自己的意志来支持。她不知道自己能够坚持多久，这短时间的用刑在她看来是如此的漫长，但是她相信，首先放弃的一定是顾老三。
　　的，顾老三首先失去了耐心。当蜡烛从傅正玲的脚底离开的时候，女警官长长地出了一口气。顾老三道∶"我的女俘虏，该招供了吧！俊美的女警官，看看你自己的身体吧。这麽诱人的裸体，是我每一个手下都想要得到的。你如果不说出周老大的密码，你一定会享受到更多的折磨。"
　　傅正玲此刻只是大口大口地喘气，为了在酷刑下支撑下来，她几乎快要窒息了。此刻，傅正玲终于发现自己的下身也被剥光了。一个年轻的处女，尤其是一个女警官，一丝不挂地出现在那麽多罪犯的面前，令她感到无比的羞耻。但是，顾老三却完全能够察觉到她那目光中的坚定。顾老三的脸色已经有些发白了。一名歹徒问道∶"三哥，你看接下去该怎麽办？"
　　顾老三长叹一声，道∶"用春药。"当看到顾老三手中的注射器时，傅正玲才真正感到了心中隐隐的恐惧。
　　外表柔和的她内心却是无比的坚强，自从她被歹徒擒住的那一刻起，她就已经作好的失去贞洁的准备。当烛火烫脚的酷刑结束之後，她觉得自己已经无所畏惧了。和她的上司赵剑翎不同，赵剑翎即便在被多次强奸之後，每当要再度受辱时，都会表现出无比的羞耻，而傅正玲却完全看开了。被剥成全裸的状态之後，她觉得自己已经无任何贞洁可言了。虽然还没有被强奸，但被歹徒们强行剥得一丝不挂，又和强奸有什麽区别？但她万万没有料到，顾老三居然准备用春药。
　　顾老三看着手中的注射器，悠闲地说道∶"傅警官，你现在改变主意还来得及。我知道女刑警受过特殊的意志训练，也许常规剂量的药物对你而言算不了什麽。所以我用了三倍的药量。"傅正玲不惧怕强奸，但她却知道，一个女刑警绝不能在歹徒面前屈服。如果春药注射入体内，她也许会控制不住自己的性欲，女警的尊严就会荡然无存，也许会变成一个淫荡的女子。
　　她看到了刑房的另一处，风姿绰约的女警官方凌霄正被一群歹徒轮奸得死去活来，但是从她那清澈的眼神中，可以看到她永远不会在暴力下屈服。看着顾老三一步步地逼近，傅正玲被捆绑住的裸体开始颤抖。
　　当注射器扎入她的手臂之时，女警官剧烈地挣扎了起来。很快，她就感到一股热流在体内翻滚了起来，身为处女的她觉得自己的呼吸变得越发急促。顾老三冷笑道∶"我们就等着看这个美貌的女警官在药力的作用下崩溃的场面。"
　　傅正玲的裸体渐渐开始发抖，身上汗如雨下，口中发出含糊不清的呻吟声。她竭力想要使自己的头脑清醒下来，但药力不停地冲击着她的意志。"不！"
　　傅正玲发出了绝望的叫声。她的阴部已经开始流出晶莹的体液，她的身体的颤抖无比剧烈。如果她不是一个处女，曾经在没有性欲的状况下遭受过强奸，也许强奸的痛楚可以使她镇定下来。可是她是一个处女。她的意志在春药的作用下渐渐地开始了崩溃。"啊！啊！不！啊！"
　　潜意识中，她极力地抑制着自己的性欲，但是来自身体的感觉却几乎压倒了她。当顾老三的手触及到傅正玲的乳蒂时，她的胸尖已经完全变得坚硬起来。新的刺激又从胸前袭来。在脑海的深处，傅正玲完全知道不能在歹徒的面前出现性欲。但是她的身体却完全不受控制，这种感觉进而袭向了她的大脑。
　　"不要！啊！"当男人的生殖器插入了她的阴部之时，她感到了一种解脱。虽然在思想的深处，她对强奸有着明显的抵触，但是现在，她几乎忘记了这种抵触，性交的快感开始充斥了她的全身。她的视线完全模糊了，身体配合着生殖器在阴道内进出的节奏剧烈地扭动着。
　　在顾老三的眼前，女国际刑警闭上了双眼，几乎完全崩溃。唯一令他感到有一丝意外的是，她居然没有像别的女人那样在性交时发出淫荡的呻吟声，也许这来自于女刑警坚强意志的最後抵抗。


复仇计划之被俘的女警(4)女警遭狂辱
　　王三的心绪已经无法平静了。从喜到悲，从悲到喜的转换使他觉得人生真如一场梦。
　　夏日的天亮得很早，他现在就坐在一间破旧的房间内，闻着发霉的气息。他是被张老板派来此处的，任务还是追踪和监视，只不过，这次的对象是国际刑警处驻C国东南沿海的负责人、最精锐的女警官赵剑翎。最近警方的忙乱，连王三这样的人都可以充份感受到。他亲手犯下了大案，擒住了女警官陈蓉，使得××市的刑警大队不知所措，已经是惊天动地的大事件了。谁能够想得到，没过几天，他居然在报纸上看到了两个女国际刑警失踪的消息。据说这次是恶性的强行绑架事件，两个女警官的住所被袭击，到处都是搏斗的痕迹。
　　随後，所有的怀疑都集中到了张老板身上，虽然赵剑翎和杨清越并没有亲自出马，但是三支队的裴理容已经来过两次了。事实上，王三十分清楚，张老板可以动用的人手只有近二十个，用计抓住一两个女刑警也许还有希望，但这种用暴力强行绑架两个武艺高强的女警官，简直是天方夜谭。他很清楚，这一定是在替那个可恶的顾老三背黑锅。但显然警方也没有别的线索，所以张老板就成了突破口。李五已经被派去监视刑警大队长杨清越了，而自己则被派来监视赵剑翎。这两个人是××市最可怕的刑警，她们虽然暂时还没有和张老板面谈，但估计也远不了。现在，他们的任务就是及时报告这两个头面人物的行踪，也好使张老板有所防备。
　　原先王三觉得，对于监视赵剑翎的差使，比跟踪陈蓉要强得多。赵剑翎身份远在陈蓉之上，虽然两个女警官有一些共同的特点，比如长相清纯，富有青春气息，性格开朗，但赵剑翎独有的灵气和冰清玉洁，都是陈蓉所缺乏的。而且，看着赵剑翎那单薄的夏装，王三觉得她的身材一定比陈蓉好。更何况，现在他的监视条件也更好了。当初陈蓉回家之後，他还一度不知道应该怎麽办。现在，张老板碰巧在赵剑翎的住房对面拥有一间旧屋子，从这里进行监视，不仅不容易暴露，更有休息的馀地。
　　不过，很快王三就不满意了。在跟踪陈蓉的时候，他不仅饱览了女警官的全裸的玉体，而且还偷袭成功，迷奸了她的处女身。赵剑翎自然没有那麽好对付。就在昨天晚上，他兴奋地发现这个精锐的女警官是开窗睡觉的。也许是为了在炎热的夏夜享受充足的自然风的缘故，也许赵剑翎知道对面的旧房里根本没有人住，她不仅开着窗，甚至连窗帘都没有拉上。窗口正对着一张大床。王三拿着他心爱的照相机，不停地监视女警官屋内的动静。作为一个狂热的摄影爱好者，他的照相机是特制的，拍远景时具有望远镜的功效，因此丝毫不受距离的影响，房间内一切都可以看得清清楚楚，如身临其境一般。
　　可惜的是，赵剑翎似乎没有陈蓉那麽粗心，当她出现在王三视野里的时候，她已经穿上了宽大的睡袍，裸露在外的只有一双秀美的赤脚而已。王三不得不承认，周联宇和陈蓉的脚都很美，但和这双脚相比，还是稍逊一筹。赵剑翎的脚白皙、纤秀，完全找不出任何缺点，使得王三连拍了好几张特写镜头。可是他所能欣赏到的就仅仅是这一双脚而已。这种不满意的情绪，一直持续到了早晨。早晨，王三终于领会到什麽才是惊艳的一见。
　　从暂且充当望远镜的照相机中看，女警官似乎是被闹钟吵醒的，因为她的手有一个按钟的动作。可以看到，赵剑翎很不情地从床上爬起，好像还有些睡眼朦胧的样子。也许是由于头脑还没有清醒，也许是忘记了开着窗，没有拉窗帘，也许赵剑翎已经知道对面的旧房之中根本没有人住，她刚下床，还没有走向房间的深处，就将身上的睡袍脱了下来。只有在这时，王三才意识到自己有多麽幸运。
　　男人平时根本不可能看到清纯灵秀的赵剑翎的裸体，除非是能够把这个精锐的女警官擒住，然後用暴力剥光她的衣衫。但现在，王三却看到了。在褪去了睡袍之後，赵剑翎的身上仅存内衣裤。她那半截背心胸衣是那麽性感，不仅可以看到胸衣下一双尖挺的乳峰曲线，也可以在松垮的胸衣边缘看到贲起的晶莹的胸肌。她的肩头如像牙雕琢而成，圆润洁白。她的小腹是那麽的平坦光滑，玉腰是那麽的纤细，她的内裤过于窄小，以致半裸着浑圆的臀部，两条匀称的玉腿似乎充满了弹性。
　　王三不停地拍摄下女警官近乎于完美的裸体。他很希望赵剑翎能够脱下胸衣和内裤，以便能够一览那精致的乳峰和神秘的阴部。当然，他没有能够看到。赵剑翎从褪下睡袍到走出王三的视野，不过是短短的几秒种的时间。但这足以使王三永久地回味。在他看来，虽然没有能够看到全裸的女警官，但是穿着内衣裤的她，也远比出浴的陈蓉要强上百倍。王三几乎难以抑制自己的冲动，想要像迷奸陈蓉那样再将赵剑翎弄到手。幸好此时他恢复了理智，否则以他的实力，就是再多十个都不会是女国际刑警的对手。
　　这是一场令人恐惧的谈话。王三从没有看到过张老板如此紧张。只因为对面的人是赵剑翎和杨清越。女刑警队长和女警官那咄咄逼人的态势，使得张老板几次支支吾吾。好在傅正玲和方凌霄被强行绑架的案件的和张老板无关，否则一定会漏出破绽。张老板和两个女刑警打交道也已经有一段时间了。他对美艳绝伦的杨清越和清纯灵秀的赵剑翎可谓馋涎欲滴，只是实力不济，也没有很好的计策可用，根本没有下手的机会。现在对方其势汹汹地找上门来，他简直害怕得要命。
　　张老板一天前刚把擒住的陈蓉也送到顾老三那里去了，非法监禁的只有周联宇一人，现在的话题集中在绑架女国际刑警的案件上，根本没有涉及周联宇，甚至连陈蓉都没有谈到，却仍然把张老板吓得面无人色。王三正在利用张老板办公室里的摄影镜头监视着办公室里的动静。
　　杨清越穿着深绿色的衬衫和深蓝色的牛仔裤，脚穿旅游鞋，从绝色的容貌可以看出她的英姿飒爽。赵剑翎则穿着一套粉红色的薄衫，上身是粉红色的衬衫，微微敞开了V字领口，露出雪白的颈项。上衣是无袖的，但是肩部却多了一些布料，正巧遮掩住了她的肩头。下身是粉红色的裙子，长及膝盖，脚上穿着浅黄色的短袜和黑色的凉鞋。
　　不过对女国际刑警而言，这样的穿着已属十分性感。她并没有注意到，这件无袖的上衣在腋部的口开得很大，所以从那里可以看到她雪白的腋部，白色的半截背心胸衣，以及在松垮的胸衣之下时而显露出的一部份胸部肌肤。每当她的上身前倾之时，松垮的半截背心胸衣就会在重力的作用下向下垂荡，脱离了身体。胸衣移位越多，露出的乳峰肌肤也就越多。王三正是要利用这个机会，拍摄赵剑翎的走光照。终于，谈话结束了。似乎杨清越和赵剑翎都很不满意这次谈话，离开张老板的办公室时，脸上都带有不悦的表情。
　　当王三进入张老板的办公室时，张老板正用手帕擦着额角上的汗水。"这次可真是太凶险了。我从没有看到女刑警会有这麽恐怖的气势。吓死我了。如果她们问到周联宇和陈蓉，我说不定就露馅了。怎麽样？拍到什麽有价值的镜头没有？"
　　王三冷笑道∶"托老板的洪福，刚才终于拍到了那个清纯的女警官的走光照了，而且┅┅还是露点的。"听到这个消息，张老板一下子兴奋了起来，想到赵剑翎那清纯灵秀、冰清玉洁的气质，能够拍到她的露点照，足以激发他的欲望。
　　张老板道∶"什麽？是露点的？"王三递上了两张照片，道∶"不错。老板请看。这张是刚才拍到的，这张是前一张放大的。加上今天早晨拍到的几张照片，这个贞洁女警官的身体没被我们看过的地方只怕还真不多了。"
　　张老板道∶"可惜可惜。有这些照片有什麽用？只能看，不能摸。"王三的眼中突然放出了异样的光芒，道∶"老板，有这些照片在手，谁说只能看不能摸？"
　　张老板道∶"怎麽？你还是趁早打消你的邪念吧！能看就是天大的运气了。你以为赵剑翎是笨蛋？我们要是用这些照片去要胁她，她总不见得为了不让自己的裸照被更多的人看到，而把整个身子都送给我们吧？到时候，她一怒之下，必然两败俱伤。她的裸照自然是会流传出去，我们的命更是保不住了。说是两败俱伤，只怕还是我们惨一些吧！"王三冷笑道∶"这倒未必，如果┅┅"
　　赵剑翎看了看手中的信，实在有些迷惑。信的署名是张老板，但不久前，她也收到过署名是张老板的信，结果失手被擒，还连累了杨清越，最後利用歹徒的失误才脱险。信的内容也几乎相同，无非是有重要信息相告，只不过这次的地点换在了张老板的办公室。
　　不过几乎可以肯定的是，上次的信不是张老板写的。这次的信则很有可能出自张老板之手。一天前和张老板的会谈，使得赵剑翎更加信，傅正玲、方凌霄的被擒与张老板无关。但是张老板也的不是什麽好东西。随随便便地给杨清越打了一个电话，赵剑翎还是决定走一趟。
　　对此，她并没有丝毫恐惧。张老板和他的手下，不见得是她的对手。此外，有杨清越作接应，一旦发生了意外，至少也有後援的馀地。走进了张老板的办公室，赵剑翎已经可以感到一种不安的气氛。宽敞的办公室里有好几个人，每一个都目含凶光。张老板的双眼直勾勾地盯着赵剑翎看。
　　精锐的女警官有着秀气的脸庞，明亮的双眼，乌黑的秀发。她的上身是桔红色的薄衬衣，微微有些透明，可以辨别里面的半截背心胸衣和纤细的腰身，衬衫的下摆扎在蓝紫色的网球裙里。网球裙很短，赵剑翎的两条匀称的大腿几乎完全裸露在外。和一天前一样，她的脚上穿着浅黄色的短袜和黑带的凉鞋。
　　赵剑翎道∶"张老板，你有什麽重要的消息？"张老板一声冷笑，手一挥，道∶"把她的衣服剥下来。"
　　这个回答完全出乎意料。就在命令发出的一瞬间，几个手下同时从四周向女警官发动了进攻。但赵剑翎身形灵巧地一闪，背後的三个男人扑空了，她左手一掌打在了左边的一个歹徒的胸前，同时右腿飞起，将右边的一个男人踢倒在地。赵剑翎的出手迅捷，很快就避开了袭击，控制了局势。当女国际刑警从包中取出手枪的时候，已经没有人再敢随意乱动了。
　　张老板的话起先使得赵剑翎感到羞耻和厌恶，现在却使她感到可笑。这些歹徒人手少得可怜，就武力而言根本不可能是赵剑翎的对手，更何况她还带着枪。赵剑翎冷笑道∶"张老板，你到底想要干什麽？你有胆子就把刚才说过的话再说一遍。"
　　张老板此刻居然还能够镇静地微笑着道∶"赵警官，你不要太自以为是了。我的手下当然不是你的对手，今天我既然敢和你叫板，自然有我的手段。"说着，张老板抛出了一个信封，道∶"这里面有你的几张照片，你不妨看一看。照片的底片在我的一个手下那里。如果你不把自己的衣服脱下来，你的照片就会立刻流传出去。"
　　赵剑翎将信将疑，右手持枪，左手将信封打开。当她取出这一叠照片时，不禁大惊失色。这叠照片中的第一张是她刚褪下睡袍时的正面照。照片中的女警官仅穿着胸衣和亵裤，全身近乎于全裸。拍照的人看上去很有技巧，将这张裸照拍得极其艺术，赵剑翎那优美的身体线条完全被展示了出来。与其说含有色情的成份，不如说是充满了女性的自然美，这不仅因为摄影者高超的技艺，也来源于赵剑翎那冰清玉洁的气质。
　　张老板淫邪地笑道∶"怎麽样？赵警官，我手下这几张照片拍得不错吧！"接下来的几张照片大同小异，只不过是通过不同的角度和部位来展示女国际刑警那美妙绝伦的身体。赵剑翎雪白的脸上微微泛起了羞耻的红晕。
　　张老板道∶"说实话，像你这麽标致的身材我还是第一次看见。看下去吧，最後两张照片可是昨天在这里拍的。不过，赵警官如果能够把身体交给我们享用的话，我可以保证这些照片不会流传出去。"当看到最後两张照片时，赵剑翎的手已经开始颤抖了。照片中的女警官穿着那套粉红色的衣裙站立在办公桌前，身体略微前倾，双手支撑着桌面。无袖上衣腋下开着宽大的口子，从那里可以发现，赵剑翎松垮的胸衣已经完全移位，白玉般尖挺的乳峰完全展现了出来。柔和的弧线、浅红色的乳晕和乳尖都出现在了照片之中。後面一张则是这一张的放大。
　　女警官的思维一下子混乱了起来，被人偷拍下了裸照和露点照，使得贞洁的她不禁开始犹豫。显然，守身如玉的她不意让歹徒占有自己的身体，但如果坚持下去，她的这些照片会立即流传到社会上。
　　猛然，她手腕一震，手中的枪再也拿捏不住，立刻飞了出去。赵剑翎知道，就在自己陷入沉思这个时刻，歹徒发动了进攻。被偷袭的女国际刑警想要反抗，但是一双玉臂已经被两个男人抓住，用力扭向背後。她想要用双腿反击，但是有人用膝盖撞在了她的腿关节上，支撑不住的赵剑翎一下子跪倒在了地上。这时，赵剑翎终于醒悟，无论是重要的消息，还是那些令她感到无比羞耻的照片，都只不过是幌子而已。张老板当然知道，贞洁的女警官永远也不会自向歹徒献出宝贵的身体，赵剑翎只需要再多想一分钟，就会作出决定。但是作出决定是犹豫和痛苦的，这无疑是女警官防范最为松懈的时候，也成为歹徒们一击得手的机会。
　　跪倒在地的女警官继续挣扎着，但是她的手臂被反剪在身後，肩头被牢牢按住，一条绳索已经绕在了她的手腕上。"放开我！"
　　赵剑翎疯狂地挣扎着。虽然她的力量远不及两个按住她的男歹徒，但是绝望的挣扎如此地剧烈，使男人们居然一时有些支持不住。"嗤"的声音响起，女警官薄薄的衬衫在挣扎中破裂开来，裸露出她那圆润的肩头和胸衣的肩带。这时，另一个歹徒从正面逼近了被俘的女警官，他的膝盖猛地击打在了赵剑翎的下巴上。
　　剩下的两个男人则蹲在她的身後，动手将她的鞋袜除去，使她裸露出一双白皙的脚。"啊！"
　　在羞耻和剧痛的双重袭击下，赵剑翎发出了凄惨的呻吟声。她竭力扭动着身体，却毫无作用，只能使得自己的衬衫出现更多的破碎裂口。歹徒们把女警官一双晶莹纤细的脚踝绑在了一根棍子的两端，使她的双腿分开了一定的角度，随後一齐退下。只见赵剑翎跪在了地上，清秀的面庞上充满了羞耻的表情。她的衬衫已经破碎得根本看不出是衬衫了，几块碎布留在了晶莹的身体上，裸露出了上身大半的肌肤。胸衣的左肩带在挣扎中滑到了手臂上，左边乳峰的尖端也落在了胸衣的边缘外。现在的露点已经不再是照片，而是实物。
　　"哈哈哈！最精锐的女国际刑警的身体原来是这样的。""果然很美。"
　　歹徒们肆无忌惮地议论着赵剑翎的身体。张老板一把抓住了女警官的马尾辫，把她拉了起来。当他的手指拭过赵剑翎那浅红色的胸尖时，他可以看到年轻的女国际刑警身体一阵剧烈地颤抖。
　　张老板把赵剑翎推倒在办公桌上，命令道∶"你们两个把她按住。"两个歹徒上前，把赵剑翎的肩头牢牢压住，女警官的脸庞几乎紧贴到冰冷的桌子上。随後张老板从後面逼近了她，一手掀起了女警官的短裙。
　　赵剑翎的亵裤很窄小，浑圆的臀部半裸在外。张老板毫不客气地一把将她的亵裤撕碎，从下身上扯了下来。女警官的臀部和阴部是唯一没有完全出现在照片中的部位，现在也呈现在了男人们的眼底。"啊！"
　　随着下身一凉，女警官羞耻地呻吟着。赵剑翎出人意料地被几个根本不可能是她对手的歹徒擒住，现在，似乎已经难逃受辱的命运。张老板解下了自己的裤子，把生殖器对准了女警官的阴部，淫笑道∶"老子今天要强奸国际刑警处最精锐的女警官。赵剑翎，你还有什麽话要说？"
　　赵剑翎的话中充满了愤怒∶"你这畜生！"张老板向前进了一步，生殖器插入了女警官的阴部。
　　"啊！"剧烈的疼痛和无比的羞耻使得女警官大声地呻吟了起来。衣不蔽体的赵剑翎再度疯狂地扭动着自己的身体。贞洁的她根本没有任何性欲，男人的生殖器在完全乾燥的阴部一进一出，给她带来了难以忍受的痛苦。赵剑翎那清秀的脸庞开始扭曲，呻吟声越来越大。
　　张老板对此似乎有些不满意，一边继续抽插着自己的生殖器，一边道∶"把她的嘴给我封起来。"一块布条立刻蒙到了女警官的嘴上，两边绕到脑後打了一个结，女警官的呻吟立刻变得含糊不清了起来。
　　"唔┅┅唔┅┅"虽然赵剑翎在过去的日子中已经承受过无数次的强奸，但没有性欲的她对此根本无法适应，每一次新的强奸都如同是第一次被夺去处女身时给她带来了前所未有的痛苦。
　　她想要夹紧自己的双腿，但是脚踝被绑在了棍子的两端，她想要通过扭动臀部将已经进入身体的生殖器挤压到体外，但扭动反而更迎合了歹徒的兽欲。肆意的奸淫使张老板兴奋不已，他的下身猛烈地在女警官的体内抽插，上身则略微前倾，半压在了赵剑翎的身体上。赵剑翎的玉背上只留下了胸衣和几片破布条，晶莹的肌肤如丝缎般光滑。张老板的嘴在裸露的肌肤上不停地吻着。
　　"唔┅┅唔┅┅"渐渐地，张老板觉得自己的兴奋已经到达了顶点，精液一涌而出，射入了赵剑翎的体内。
　　张老板将生殖器拔出。女警官的肌肤上已经满是汗水，体力在抵抗奸淫的过程中大量消耗。她的阴部一片狼藉，满是白色的液体，大腿内侧的肌肉微微地抽搐着。不等赵剑翎回过神来，张老板用手将女警官一双浑圆的臀部用力压向两侧，生殖器插入了她的肛门。
　　"唔┅┅"女警官的身体剧烈地摇晃着，完全被剧痛所压倒。她的身体十分敏感，在遭到强奸的过程中，乳蒂已然变得坚硬起来。但由于对歹徒的憎恨和贞洁的气质，使她对身体的生理反应十分抵触，没有感受到任何快感，而只是觉得痛楚。
　　这场面实让所有的歹徒都无比兴奋。最精锐的女警官失手被擒，遭到歹徒的强奸，而且是肛交。赵剑翎被捆绑的身体徒劳地反抗着，使这群完全被挑起性欲的男人们都扑了上去，一双双邪恶的手在女警官的身体上肆意地抓捏着。张老板几乎沉浸于强奸女国际刑警的乐趣之中。就在他即将陶醉的一瞬间，他的神经突然绷紧了。
　　办公室外传来了一个女声∶"让我进去。你们在阻拦就是妨碍公务。""你不能进去。"
　　接着就是一片混乱。张老板猛然醒悟∶"不好，大家都停下来。快把她的枪给我。"
　　张老板强行压抑住自己的性欲，生殖器从女警官的臀部抽出。就在这时，门已经被撞开，一个英姿飒爽的女刑警出现在了门口，正是××市刑警大队长杨清越。枪声响起，两个歹徒已然倒地。就在这时，赵剑翎落在地上的枪已经交到了张老板的手中，剩下的歹徒正在犹豫是否要冲上去。杨清越看到了赵剑翎被捆绑的状态，也看到了她双腿之间的精液。她的枪对准张老板的同时，张老板的枪口也正对准杨清越。
　　赵剑翎此刻已经完全脱离了歹徒的压制，现在已经没有歹徒用空馀的时间再来凌辱她了。她用尽了自己最後的力气，向後面猛地一撞，在她身後的，正是张老板。张老板万万没有想到，这个被捆绑的女警官居然在强奸之下还有馀力反抗，所以根本没有提防。他被赵剑翎撞倒，手中的枪也拿不稳了。
　　此时，枪声再度响起，又一个张老板的手下在杨清越的枪口下倒地。赵剑翎则显示出了一个最精锐的国际刑警应有的素质。她那被反绑的双手居然接住了张老板脱手的枪，在如此艰难的形势下扣动了扳机。用被反绑的双手向背後进行射击，她的感觉如此之精准，张老板永远不会想到，他的生命居然结束在赵剑翎的手中。王三静静地等待着，房间里，只留下了他和已经被蹂躏了无数次的周联宇。
　　虽然周联宇全裸着被绑在刑架上，但是王三始终只关注着自己手中的照片。在他看来，周联宇的裸体远远不能同赵剑翎的裸照相比，即便一个是照片，一个是实物，一个是全裸的，一个多少还有内衣的遮掩。他信，他的计划可以成功，他所等待的，只是被押来的赵剑翎。到了那时候，他一定要好好地享用一下这最美妙的身体。
　　门开了，王三兴奋地站了起来，但他等到的，只是杨清越的子弹。


复仇计划之被俘的女警(5)报复
　　傍晚，西天的霞光依旧灿烂，杨清越站在衣橱边，正在挑选衣服。
　　美艳的女刑警队长扎着一个马尾辫，此刻上身仅剩下一件灰色的紧身背心。薄薄的背心将她的身材曲线勾勒得清清楚楚，纤细的腰身，碗型的乳房，甚至连乳蒂的位置都可以看见。她的下身是一条深蓝色的牛仔裤，一双白玉般的赤脚踩在松软的地毯上。和赵剑翎一样，多次的凌辱并没有在她的身体上留下什麽痕迹，也没有给她造成太多心理上的障碍。在刑警队中，她是一个美丽的女英雄，一如既往地被很多男同事追求，只是并没有人能够使高高在上的她倾心而已。
　　晚上，她将应约去赵剑翎的住处讨论一些问题。由于杨清越、赵剑翎都是女子，所以和她们比较亲近的刑警也大多是女性，所以撇开公务上的事件，对一些重大案件的私下讨论都由几个比较熟悉女刑警参与。然而。××市的女警官陈蓉失踪，女国际刑警方凌霄和傅正玲也被强行绑架，人手越来越少了。杨清越叹了一口气，刚要取出一件衬衫。突然，背後响起了"砰"的一声。反应迅速的女刑警队长立刻转身。只见玻璃窗被一道人影撞得粉碎。
　　在杨清越的家中，并没有在窗户上装铁栅栏。这倒不是因为主人是武艺高强的女刑警队长，而是因为她住在六楼，要是有人能够爬到这个高度，实在不是一件容易的事。不过现在，出乎意料的事居然发生了。这个人看来不是泛泛之辈，爬到这个高度不是一件容易事，在这样的高度自外向里将玻璃窗撞破更不是一件容易事。
　　更令人吃惊的是，这个人手中还拿着一把手枪。在C国，枪不是随随便便可以弄到的东西，比较简单的办法是从西南边境地带走私，但这也很有风险。很多穷凶极恶的歹徒和犯罪团伙，都是没有枪的。所以，像杨清越、赵剑翎这样的便衣女刑警倚仗着高强的武艺，也很少带枪。
　　"不要乱动，杨队长。"现在，杨清越终于看清楚对方的面容。这是一张不算太陌生的脸，四十岁不到，小眼睛，鼻子长得有点尖。
　　杨清越手中没有枪，所以她现在完全被制住了。她依然保持着镇定，道∶"田鼠，原来是你。你怎麽逃出来的？"田鼠冷笑道∶"杨队长，没有想到你还记得我。能够被你这样的绝色美女记在心里，真是不胜荣幸。"
　　现在很少有人知道田鼠这个名字，但是在三年前，这是一个××市的刑警队听了就头痛的名字。田鼠姓田，长得像老鼠，但却没有人知道他的真实姓名。××市是一个大地方，所以也会办上几次展览会。不管展览的是出土的文物、还是名家的书画，只要是值钱的，田鼠就会走上一趟。结果，他每走一趟，最值钱的几样东西就会不知所踪。到了後来，每次展览会都会在防盗方面花大力气，请警察局保驾，就像是古时的保镖一样。到了晚上，就会有警察到处窜动。可是，即便在这种情况下，田鼠还是能够得手。
　　防盗装置是死的，根本难不倒他，东西神不知鬼不觉地就到了他的手中。田鼠的武艺可以算是很不错的，那些警察虽然不是好对付的，但田鼠对付几个人还过得去。等到其他的人赶来援手之时，田鼠早就逃之夭夭了。但是，田鼠终于遇到了杨清越。杨清越出道较早，三年前，二十三岁的杨清越虽然不是刑警大队长，但也已经是一个很出色的女警官，破过许多大案。那时的田鼠已经作案无数，声名大噪，成了一个着名的江洋大盗。到了这个份上，案件已经可以由刑警队来接手了。杨清越成了拘捕田鼠的主要负责人。
　　田鼠的出没十分诡秘，不留任何蛛丝马迹，好像每次作案之後就立刻从这个世界上消失了一般，根本无从捉摸。要拘捕田鼠，就只有利用他作案的时候。展览会时，杨清越就会和一群刑警设伏。起先的几次行动都失败了，所有的情况都和以前一模一样，直到有一次，杨清越亲自面对田鼠。
　　如果田鼠没有遇到像杨清越这样的高手，就很可能永远不会被捕。盗窃了一幅名画之後，田鼠正巧从杨清越把守的地方脱逃，终于撞上了杨清越。杨清越的武艺十分高明，田鼠和她一交手，不敌落败，终于被逮捕。後来，田鼠被判了无期徒刑，而杨清越也因为在这一案件中的出色表现升任刑警大队长。
　　但现在已经很明了，江洋大盗田鼠居然从监狱中逃了出来，而且找到了现在的女刑警队长。田鼠冷笑道∶"杨队长，你万万没有想到，我居然从监狱里逃了出来。哈哈哈！真是命不该绝。有人觉得我还有利用价值，安排了一场越狱。我不仅逃了出来，而且从狱警那里抢到了枪。当然，这是计划之外的收获。"
　　杨清越道∶"你现在打算怎麽办？"田鼠道∶"怎麽办？当然是去找要利用我的人。"
　　杨清越道∶"你明知有人要利用你，你倒居然心甘情地去找他？"田鼠道∶"我既然在越狱之前已经谈好了条件，自然不能违背约定。不过在去找他之前，我还是先来找你。我一共就只看见过你一次，也就是我们交手的那次。不过你的容貌永远印在了我的心中。真没有想到，三年不见，你还是那麽漂亮。"
　　杨清越的脸色变得很难看，道∶"你今天是来报复的？"田鼠冷笑道∶"你知道就好。要不是有人帮忙，我就得过暗无天日的监狱生活。而你呢？凭藉着我的案子，一下子高升为××市刑警大队长，你的日子可真好过。"
　　杨清越道∶"你应该被监禁是因为你作下了这麽多案件，而你会被逮捕是因为你技不如人，有什麽好埋怨的？"田鼠道∶"那麽现在呢？现在你已经落在我的手中了，你最好照着我说的话去坐。走到墙边上去。"
　　杨清越没有再说话，她缓慢地转过身，走到墙边。田鼠就站在她的斜後方，手中的枪始终虚指着她。她的体型十分苗条，曲线凹凸有致。她的上身只穿着性感的内衣，还赤裸着一双脚。从侧後方只能看到女刑警队长半边脸庞轮廓。但是从轮廓中，就可以品味出她那美艳绝伦的容貌和英姿飒爽的气质。
　　田鼠可以感受到自己的冲动，他的语音也微微有些颤动∶"把背心脱了。"杨清越并没有动。虽然曾经被玷污过，但要她在男人面前脱衣服，这种障碍并不是可以轻易逾越的。
　　田鼠的脸色沉了下来，虽然杨清越看不到，但可以从他的语音中听出这种愤怒∶"你脱不脱？""砰！"
　　"啊！"杨清越惨叫了一声。田鼠开了一枪，这一枪准地击中了杨清越左腿的小腿。女刑警队长虽然多次出生入死，但受枪伤还是第一次。
　　杨清越现在可以肯定，田鼠是一个十分残忍的人，说得出做得到。如果继续坚持下去，他一定会将自己的四肢全部打伤。到时候，就算她自己不脱衣服，田鼠也可以将她剥光。所以，她决定脱去背心。只有先稳住局面，才能伺机反击。她已经有些後悔，如果先前脱下背心，就不会被打伤左腿，这至少为以後的反抗多一分机会。女刑警队长的手颤抖着，她缓缓地从裤子中抽出背心的下摆，拉起背心的下缘，渐渐地向上拉起。当她把背心拉到肩头的高度时，她的上身几乎都全裸了。站在侧後方的田鼠看得清清楚楚，杨清越的身体如白玉一般晶莹剔透，丰满的乳房如瓷碗一般，只是由于角度关系，恰好不能看到乳蒂。
　　灰色的背心，已经从头上脱离了雪白的身体，被半裸的女刑警队长抛在了地上。此刻，她的裸体轻微地颤抖着，似乎正在忍受极大的羞耻。"把手放到背後。"
　　杨清越的双手伸到了背後。田鼠的左手中握着一条麻绳，他突然踏前一步，右手的手枪已经抛落在地上，扭住了女刑警队长的手臂。田鼠的手中已经没有手枪，他将杨清越牢牢地按在墙边。杨清越知道田鼠的武艺，但现在她感受到的是田鼠的力量。由于没有了枪的威胁，女刑警队长试图挣开田鼠。但男人牢牢地将她按着，没有给她任何施展武艺的机会。她的腿被田鼠的腿压住，她的双手被反剪，绳索已经开始捆绑她的上身。
　　绳索首先在她的手腕上绕了几圈，然後绕到了她的手臂的高度。女刑警队长的乳房的上下都被绳索勒住，遭到这样的捆绑根本就无法挣脱。田鼠在杨清越的背後淫邪地笑着∶"杨队长，像你这麽美的女子，实在是不能错过。今天我本来是准备废了你的武艺，但还是改变了主意。如果能够把你好好地玩一番，一定很有趣。"
　　女刑警队长羞愤难当，道∶"畜生，放开我！"说话间，捆绑已经完成了。田鼠向後退开一步，正准备欣赏自己的杰作。然而，赤裸的女刑警队长突然整个身体向後撞来。
　　根据杨清越的判断，这应该是田鼠最松懈的时刻。她的判断不仅正，而且锐利。所以，当背後的压力一消失，她就用力向後面撞去。田鼠一声惊呼，果然被撞翻在地。女刑警队长没有丝毫犹豫，立刻倒向了手枪所在之处。只要拿到枪，即便是用反绑的双手也可以动手。道理十分简单，虽然她没有练过用反绑的双手射击，但是房中除了她自己就是田鼠，只需要凭感觉射击就可以了，根本没有误伤别人的顾忌。
　　田鼠绝对不会让杨清越拿到手枪。他虽然倒在地上，但还是抢先一步伸出一脚将地上的手枪踢到远处。他立刻用双手支撑地面，想要从地上站起。杨清越倒在地上之时，枪已经飞到远处了。落空的女刑警队长虽然双手被反绑，但是她的腰腹力量很强，一个鲤鱼打挺从地上站起，所以反而比田鼠更抢先了一步。
　　田鼠刚爬起身，就看见一只如白玉一般秀美的脚直扑自己的前胸。他想要躲闪，却根本来不及。但是，赤脚踢在他的胸前并没有想像中的可怕，他只是微微一晃，立刻站稳了身形。他的手却已经先一步抓住了女刑警队长纤细的脚踝。
　　田鼠感叹道∶"多麽美的脚！"此刻他终于看到了杨清越裸体的正面。丰盈的胸脯，浅红色的乳尖，使他无法抑制心头的欲望。他顺势将杨清越的脚踝一拉，已经可以想像杨清越立刻会站立不住倒在地上。但是，他只看见杨清越的身形顺势飞起。用作支撑的另一只脚也向她这里踢来。
　　虽然赤裸的脚踢在胸口反应不大，但踢在面门上还是很难受的。女刑警队长的第二脚就踢在田鼠的面门上。田鼠蹒跚地後退了几步，握住杨清越脚踝的手早就放开了。而杨清越落地之後，摇晃几下，稳住身形之後，就再度发动了进攻。杨清越不能停下来，因为她仍半裸着。如果希望她的乳房不被田鼠无理地窥视，就只能依靠进攻来使男人应接不暇。但是她被反绑着，一双赤脚又不能伤及对方，所以唯一可以使用的就是膝头。
　　女刑警队长的武艺比田鼠高上一筹，但毕竟此刻被反绑着，双脚又失去了以往杀伤力，而左腿受枪伤之後动作略有迟缓，所以根本敌不住田鼠。田鼠躲闪了几招之後，一拳击中，准地命中了杨清越那柔软的小腹。
　　女刑警队长蹒跚地後退着，终于无法稳住重心，跌倒在地。田鼠冷笑一声，跟进一步，一脚蹬在她裸露的腹部。毕竟田鼠穿着皮鞋，所以脚上的威力和杨清越的赤脚不可同日而语。她痛苦地呻吟了一声，挣扎着想要再度站起。但是田鼠根本不给她这个机会。他踏前一步，一把抓住了女刑警队长的马尾辫，将她赤裸的上身从地上拽了起来，迫使她形成了半跪的姿势，随後对着她的小腹就猛击了数拳。
　　杨清越奋力地挣扎着，一头秀发被歹徒拽住，来自头皮的剧痛和腹部遭受的打击使得她发出痛苦的呻吟声。女刑警队长的嘴角流出了一丝殷红的鲜血，她顽强地想用双腿继续反抗，但是半跪着的姿态根本不容许她运用自己的双腿。"哈哈哈！"
　　"呸！"歹徒的淫笑声在房中回荡。杨清越用尽全力，将带血的唾沫吐在了田鼠的脸上。田鼠勃然大怒，猛抽了女刑警队长几个耳光。
　　"啊！"杨清越痛苦地呻吟着，她那美艳绝伦的脸庞被打得晃来晃去，口中鲜血飞溅。田鼠拉住她的秀发，将她的头对准镜子狠狠地砸了过去。"砰"的一声，镜子的玻璃被砸碎了。女刑警队长只觉得自己头晕目眩，两眼发黑。在田鼠的毒打下，她那被绳索紧紧捆绑住的身体重重地撞在了墙壁上。田鼠用左手捏住了杨清越充满弹性的右乳房，将她牢牢地按在墙边，右手则解开了她的牛仔裤。
　　"杨队长，今天可轮到我来报复了。你认命吧！"深蓝色的牛仔裤滑落在地，裸露出两条修长的玉腿。由于先前的枪伤，她的左腿上沾满了鲜血，鲜红的血液与白皙的肌肤相映衬，份外醒目。
　　在阴部遭到了拳头的几次猛击之後，杨清越被彻底地打败了，绳索的捆绑和身体各处的剧痛使她几乎失去了反抗的能力。近乎于全裸的女刑警队长被田鼠推倒在了床上，正面向上。她粗重地喘息着，一双如瓷碗般的乳房起伏不定，满是汗水的身体上纵横着麻绳的捆绑。杨清越全身只剩下一条蓝色的亵裤，两条腿无力地垂荡在了床边。现在田鼠终于可以好好地欣赏女刑警队长那赤裸的身体了。他的手轻轻地在杨清越那贲起的胸肌上反覆地抚摸着。他的动作十分轻巧，不停地挑逗着女刑警队长最敏感的部位。
　　"啊！啊！"杨清越的胸尖立刻坚硬了起来，但是她依靠自己坚强的毅力竭力控制着自己的反应。羞耻的呻吟声证明了她并没有在歹徒的挑逗之下屈服。
　　田鼠也并没有要女刑警队长屈服的意思。他也希望能够玩弄一个坚贞不屈的女子。他解下了自己的裤子，生殖器深入了杨清越的乳沟，用女刑警队长丰盈的双乳将生殖器夹住，然後揉动着她那充满弹性的乳房，挤压着自己的生殖器。"畜生！啊！住手！啊！"
　　受辱的女刑警队长扭动着自己被绳索捆绑住的上身，挣扎了起来。她羞耻地呻吟着，似乎无法承受如此丑恶的举动。"女刑警队长，怎麽样？乳交的滋味不错吧！"
　　杨清越只觉得自己的身体完全成为了歹徒的玩物，她那晶莹的乳房在歹徒的揉捏和挤压之下形成了各种形状，而只要稍稍将头抬起，就会看到最让人心的生殖器。"你这不得好死的畜生！我不会放过你的。"
　　田鼠享受着杨清越那柔软而富有弹性的胸肌摩擦着，随着满意的赞叹声，精液射出，沾满了女刑警队长的乳沟和颈项。看到白色浑浊的精液充斥在女刑警队长那道陷入的乳沟中，田鼠十分满意。
　　他撕破了女刑警队长的亵裤，冷笑道∶"杨队长，现在可以开始强奸了。哈哈哈！武艺高强的女刑警队长，没有想到你也会有今天吧！""畜生！我不会放过你的。"
　　听到了"强奸"两个字，杨清越本能地夹紧了自己的双腿。但是田鼠的手也立刻拽住了这双匀称的大腿的根部，企图用力向两边分开。全裸的女刑警队长用尽全身的力量，死死地坚守最後的阵地。一时不能得手的田鼠立刻转而抓住女刑警队长的双脚，分向两边。由于力臂的变长，使得分开她的双腿变得容易了。杨清越的两条修长的玉腿被强行分开成了一个锐角。
　　田鼠坐在女刑警队长的右腿上，将因受枪伤而鲜血淋漓的左腿架在了自己的肩头，生殖器则对准了杨清越的阴部狠狠地插了进去。"啊！"
　　杨清越呻吟着。她那条架在田鼠肩头上的腿不停地颤抖着。女刑警队长被一个曾经遭她拘捕的男人强奸，这简直是无法想像的事。生殖器在体内猛烈地抽插击溃了杨清越最後的反抗。剧痛和羞耻一齐袭来，将她淹没。田鼠沉浸在强奸美貌的女刑警队长的乐趣中。他甚至可以感觉到杨清越那乾燥的阴部在奋力的抽插几乎要被撕裂了。被捆绑的美女竭力反抗也无济于事，只能忍受最令人羞耻的污辱。
　　他又一次地射精了，这次是射在了女刑警队长的体内。但是田鼠没有满足，他肆意将被捆绑的杨清越摆弄成新的姿势，开始了又一轮的强奸┅┅杨清越走在街上，现在她多戴了一副墨镜。这样才能使得别人认不出她来。女国际刑警赵剑翎则走在她的边上，两个人轻声地议论着。
　　在女刑警队长被强奸的两天之後，几条大街在一夜之中突然贴出了宣传画。标题是"奸淫警花"，大致的内容是女刑警队长被以前拘捕过的男人强奸，还附了一张彩色的照片。照片拍得很巧妙，杨清越一丝不挂地俯卧在床上，上身被麻绳紧紧地捆绑着，光滑的後背和纤细的腰身一览无馀。此外，还可以看到她面庞的侧面，那绝色的容貌无疑标明了她的身份。幸好，照片中，女刑警队长夹紧了双腿，所以没有露出阴部，但是大腿和臀部都裸露着，还可以看到双腿内侧白色的液体。这样，不仅女刑警队长被强奸的消息传了出去，连身体的一些重要部位都被人看到了。虽然警方尽了最大努力收缴这些传单，并且封锁了消息，而且对外宣称这纯属谣言，照片也是伪造的，但影响毕竟是无法估计的。
　　戴了墨镜之後，女刑警队长终于不再像开始时那麽压抑，她决定和赵剑翎一齐复仇。两个人都可以意识到，幕後的顾老三一定不是一个好对付的角色，但她们一定会勇敢地面对挑战。


复仇计划之酷刑的折磨(1)裸战歹徒
　　这是一个清纯灵秀的少女。二十出头的年龄，一双明亮的眼睛生动地出落在清秀的脸庞上，乌黑的秀发扎成了一个马尾辫，加上娇小的身材，使她看起来还像是一个学生。
　　她穿着一件粉红色的睡袍，更映衬出她那玉雪一般的肌肤。女孩悠闲地斜躺在长沙发上，一双纤秀的脚裸露着，搁在了沙发的扶手上。左脚汲着拖鞋，右脚的拖鞋已经落在了地上。从外表上很难看出，这个年轻的女孩，就是国际刑警处驻C国东南沿海的负责人、最精锐的女警官赵剑翎。赵剑翎手中拿着一本小说，随意地翻着，她的心思却早已经飞到了九霄云外去了。
　　她的对手顾老三最近不断地袭击警方的人员，除了××市女警官陈蓉失踪、两个女国际刑警方凌霄、傅正玲被强行绑架之外，××市刑警大队长杨清越遭到了以前被她拘捕过的男人的强奸。陈蓉、方凌霄和傅正玲的状况不知道怎麽样了。可以想像，年轻的女刑警落在歹徒的手中，一定会被强行凌辱。赵剑翎自己曾经多次落入魔掌，每次都遭到歹徒的轮番凌辱。
　　女刑警队长杨清越最近承受了巨大的压力，歹徒在强奸了她之後，还制作了宣传资料，趁夜色张贴在外。电视台和报社最近不停地收到女刑警队长被强奸的照片，而且一张比一张更色情。当然，电视台和报社不会把这些裸体照片传扬出去，警方对外也极力否认杨清越被强奸的事件。即便如此，人们抱着将信将疑的态度，女刑警队长现在一下子成了公众瞩目的人物，外出时必须戴上墨镜，以防被人认出。
　　最近对顾老三的调查正在紧张地进行着。以前破获的几个犯罪团夥，如张老板、石头等都无一幸免，只能靠所获得的资料来推断，但始终没有查到顾老三的化名和住处。女警官离开了沉思，转头望向窗外，想要欣赏一下宁静的夜色。然而，出乎意料的是她看到了人影闪动。
　　吊索从空中垂下，一道人影随之滑落，从窗口跃入房中，紧接着，又是一道人影出现，但似乎比刚才的那个人的动作要迟钝一些。"不好！"
　　赵剑翎反应神速，立刻从沙发上跳下。她想到了女刑警队长被强奸的经历。那个罪犯是刚越狱的一个江洋大盗，名叫田鼠，武艺出众，当时是破窗而入，依靠手枪的威胁一举将女刑警队长的上身捆绑了起来，杨清越一上来不轻易听从，结果被枪打伤了左腿，以致在後面的搏斗中她始终落在下风。她只是听杨清越提起过这件事，此刻的情形看来和当时惊人的相似。"别动！"
　　来人四十岁不到，小眼睛，鼻子长得有点尖。一看这个样子，赵剑翎就猜测他是田鼠。此刻，一切反抗都已经来不及了，赵剑翎刚把右脚伸到拖鞋那里，人还没有站稳，田鼠手中的枪已然指着女警官。这时，又有三个人先後从窗口进入。加上先前进来的一个人和田鼠，一共五名歹徒闯入了女国际刑警的住处。
　　其中一人问道∶"田兄，得手了麽？"田鼠冷笑道∶"你看呢？这个警妞只要敢动一动，我就把她的手脚全部都打穿。哈哈哈！"
　　身为国际刑警处最精锐的刑警，赵剑翎清楚地知道此时需要冷静。杨清越对当时事态的描述清晰地出现在了她的脑海之中，当时在简短的对话之後，田鼠就胁迫女刑警队长脱衣服。赵剑翎决定立刻将田鼠稳住。"你就是那个江洋大盗田鼠？"
　　田鼠淫笑道∶"不错。女刑警队长就是我强奸的。听说你是国际刑警处最精锐的女警官，徒有虚名，没想到和上次的情形没有什麽两样。今天，你就准备步杨清越的後尘吧！"赵剑翎道∶"听说你的功夫不错，你为何不把枪放下，我们比试一下，就知道是不是徒有虚名了。"
　　女警官听杨清越说过田鼠的武艺，比之杨清越，毕竟还是逊了一筹，她本身的武功比女刑警队长略高一点。就目前形势看，另外四个人是打下手的，只要田鼠放下枪，以一对五也不成问题。田鼠淫笑道∶"我说的徒有虚名不是论武艺，而是看结果。你和女刑警队长一样的下场，连我区区田鼠也可以轻易地把你们捕获，难道不是徒有虚名麽？"
　　只见他手一挥，四名歹徒立刻扑了上去。女警官吃了一惊，没有想到田鼠居然变了花样。她本来算计着，如果田鼠要她脱衣服，她就快速地解下睡袍，然後将整件衣服扔向田鼠。她的睡袍解开之後很宽大，一定可以遮掩住田鼠的视线。当然，她睡袍里面只有内衣裤，贞洁的赵剑翎是不意在男人面前裸体的。女警官的对策是在睡袍抛出的时机，立刻扑到床上，依靠一个翻身将床单裹住身体。在滚到床的另一头端之後，她再根据情况作下一步的打算。但是事情的变化却出乎她的意料，由于被田鼠的手枪指着，她尚且犹豫是否要反抗，两条赤裸的手臂已经被两个歹徒扭住。另外两个歹徒则发出了淫邪的笑声，竟然开始解她睡袍上的衣扣。
　　"畜生！住手！"女警官一声断喝，她奋力地一挣，左腿膝盖撞在一个正在解她衣扣的歹徒的腹部，那个歹徒惨叫一声，倒在地上。但是她的双臂被两个歹徒牢牢地扭住，靠刚才那一下挣扎是不能轻易挣脱的。
　　"你最好老实一点。"田鼠已经走到了赵剑翎的面前，枪口抵在了女警官的下巴上，将她清秀的脸庞顶得向上仰起。
　　如果要将双臂挣开至少要花两秒钟，但是在两秒钟里，田鼠有足够的时间选择射击的部位。到了这个地步，赵剑翎知道无法抵抗。田鼠淫邪地笑道∶"大名鼎鼎的赵警官，你有一双很好看的脚，身材一定也不错。你们把她的衣服剥下来。"
　　倒地的歹徒也已经站了起来，两个歹徒一齐动手，三两下就把女警官的睡袍从身上剥了下来。"啊！"由于羞耻，赵剑翎轻轻地呻吟了一声。
　　当睡袍脱离了身体之後，她的手臂被扭到背後，用绳索捆绑了起来。整个过程中，手枪一直顶在她的下巴上，使她打消了一切反抗的念头。女警官的身体终于裸露了出来，她的上身只剩下了白色的半截背心胸衣，下身是一条窄小的内裤。赵剑翎裸露着圆润的肩头，纤细的腰身纤细，陷入的乳沟出现在了胸衣的上沿，洁白的腹部平坦紧绷，身体曲线柔美，像丝锻一般的皮肤没有一点瑕斑。白色的半截背心胸衣显得有些松垮，从各个角度都可以看到一部份贲起的晶莹胸肌。胸衣很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在看到女警官胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线。同时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，性感无比。她的两条大腿修长而匀称，充满了弹性。那清秀脱俗的身体美丽得令在场每一个人都几乎要窒息了。
　　田鼠移开了手枪，赞叹道∶"真是标致的身材。"他觉得杨清越是一个绝色的美女，但是就身材而言，还是比不过赵剑翎。虽然杨清越有一些先天的优势，比如身高比赵剑翎高了十几公分，但是眼前这个女警官虽然身材显得有些娇小，但身体上各个部位配合在一起是那麽的匀称，几乎找不出一点缺陷。
　　两个歹徒从两侧把赵剑翎的肩头用力向下按着。女警官的上身被压迫得向前倾斜，半截背心胸衣在重力的作用下开始下垂。在胸衣移位之後，田鼠从正面看下去，可以看到赵剑翎的一双乳峰。这是一双尖挺的乳峰，乳尖呈浅红色，微微上翘，除了挺立的尖端之外，整个乳峰的曲线十分柔和。田鼠淫邪地笑着，道∶"年轻的姑娘，穿这麽性感的胸衣，你的乳头都露出来了。"
　　说着，他抓住女警官的马尾辫，把她的头用力向下压，使她亲眼看到自己胸衣内的春光。"畜生！放开我！"
　　受辱的赵剑翎猛烈地挣扎了起来。受到突然而来的挣扎，从两侧按住女警官的两个歹徒一下子不及反应，被她挣脱。女警官赤裸的身体重重地撞在了强上。当然，赵剑翎知道在目前的状况下，这种挣扎无助于脱逃，她只是寻求一个能够使自己少暴露一些胸部肌肤的位置而已。另一个歹徒从後面架住了女警官被反绑的手臂，田鼠左右开弓，抽了她几个耳光。
　　年轻的女警官的脸庞被打得左右摇晃，鲜血从嘴角溢出。随後，她的马尾辫又一次被田鼠拽住。田鼠道∶"赵警官，我给你一个机会。如果你能够说出周老大的密码，今天我就放了你。"
　　赵剑翎被迫直视田鼠，由于身体赤裸，她那清秀的脸庞上满是羞耻的神色，但是她的语气十分坚定∶"果然是顾老三帮助你越狱的，你投靠了顾老三。"女警官知道田鼠是在别人的帮助下才越狱成功的，他的手枪也是在越狱过程中从一个狱警那里夺来的。她和杨清越早就怀疑越狱是顾老三策划的，现在"周老大的密码"成了明证，因为这正是顾老三想要的。几乎所有和他有合作关系的人都知道这对他十分重要。
　　田鼠道∶"不错，如果今天你想要保住你的身体的话，就把这密码说出来。你看，他们都按捺不住了。"赵剑翎从田鼠和几个手下的眼中可以清晰地看到他们目中的淫光。但是，她没有屈服∶"我不知道密码。"
　　就在她这句话刚说完，雨点般的拳头就落了下来。一个歹徒重重地一拳打在了女警官的左脸，将她的脸庞打得偏向右边，几乎在同时，另一名歹徒对着她裸露的腹部开始猛击。赵剑翎腹部受袭，赤裸的身体本能地弓了起来，但从身後架住她的歹徒制止了她的这种倾向，就在这时，又是一拳打在了她的右脸颊上，使她那清秀的脸庞又偏向了左边。"田兄问你话，你最好老实回答！"
　　"你以为我们会相信你？活得不耐烦了！"田鼠淫笑道∶"最精锐的女警官怎麽会惧怕拷打呢？我看还是刺激刺激她比较有用。"
　　听到这句话，赵剑翎有些慌张了。就在这一瞬间，左右两侧的歹徒隔着胸衣捏住了她的胸尖，而正面的那个歹徒则将手伸到了她的双腿之间，隔着亵裤按住了她的阴部。三名歹徒一齐用力，赵剑翎那冰清玉洁的裸体立刻剧烈地颤抖了起来。年轻的女警官体质敏感，此刻身上最敏感的三个部位同时被人捏住，剧痛从胸部和下身传来。她的乳尖立刻变得坚硬了起来。幸好由于女警官生性贞洁，毅力坚强，因而下身没有什麽反应。也就在这一瞬间，赵剑翎的脑海中浮现出了一线生机。
　　田鼠冷笑道∶"滋味不错吧，贞洁的玉女？"赵剑翎看上去似乎有些虚弱∶"让我┅┅上厕所。"
　　田鼠道∶"你玩什麽花样？快老实说出周老大的密码，我就放了你。""让我上厕所。"
　　田鼠皱了一下眉，对那个架住女警官双臂的歹徒挥了挥手。于是那个歹徒就将赵剑翎押向了卫生间。进了卫生间，女警官道∶"请把门关上，我不想让别人看到┅┅"
　　那名歹徒把卫生间的门关上，淫邪地笑了起来∶"哈哈哈！贞洁的女警官，你害什麽羞，现在就依你的。但是你要不招供，我会当着他们的面把你身上那两块破布剥下来的。"赵剑翎此时才开始脱内裤。她那被反绑的双手虽然够得到亵裤，但是无法将它拉下来，看上去十分窘迫。
　　歹徒笑得更加淫邪了∶"女警官，还是让我来帮你一下吧。"他俯下身，立即伸手一拉，赵剑翎的亵裤立刻被拉到了她雪白的大腿上，裸露出浑圆的臀部。
　　但也就在他俯下身的时刻，原本站立的女警官突然向他压了下来。事实上赵剑翎早就准备趁他俯下身时出击，在还来不及脱下她内裤之时将他击倒。但是由于男人的动作太快，所以亵裤还是被拉了下来。
　　男人被突如其来的打击惊呆了，他本能地用手遮挡，他的手托在了赵剑翎赤裸的臀部上，使得赵剑翎如触电般地移开了臀部。幸好歹徒还处于震惊之中，没有能够利用这唯一的机会。女警官的身形微转，膝盖已经顶在了歹徒的咽喉上，用尽全力压了下去。歹徒被压在了地上，咽喉被女警官的膝盖死死卡住。"啊┅┅"一声惨叫之後，这个歹徒就毙命了。
　　这时，赵剑翎可以听到卫生间外一片混乱。田鼠大惊∶"发生什麽事了？"
　　"喂！""田兄，我们要小心啊！"
　　"┅┅"时间紧迫。亵裤被脱到大腿上是出乎女警官意料之外的，现在她不仅赤裸着臀部，而且连双腿的活动范围也受到了限制，被反绑的赵剑翎无法拉起自己的亵裤。她快速地移动到了浴缸边，用牙齿咬住热水龙头，将其打开。随後，她用牙齿咬住莲蓬头，对准了卫生间的门口。
　　果然，卫生间的门被打开了，但是迎接歹徒们的是热水。一时间，所有男人的脸上都遭到热水喷射，滚烫的水喷在了脸上，不仅灼伤了他们的脸庞，也干扰了他们的视线。田鼠大惊失色，但即便像他这样的身手也没有躲开。他双眼一闭，立刻向後退了几步，漫无目的地扳动了手枪的扳机。
　　房内，"砰""砰"的枪声大作。赵剑翎冷静地在卫生间内数着枪声数，她躲在卫生间已经几乎开直了的门的後面，而仅将莲蓬头的前端探出门外，所以理论上是安全的。只听到两声男人的惨呼，两个歹徒被田鼠误伤，一个头部中弹，一个心口中弹，眼看都不活了。
　　看来在混乱中田鼠完全采取了首先保住自己的策略。毕竟几个手下是顾老三新派给他的，和他没有什麽交情，牺牲了也不可惜。所以他才会乱放了一阵枪。这时，赵剑翎正巧数到了"六"。手枪里一共有七发子弹，田鼠在混乱的局势下，还为自己留下了最後一发子弹，以备急用。
　　就在这时，田鼠觉得滚烫的热水已经不再扑面而来，他顾不得脸上的灼痛，睁开了双眼，只见女警官的亵裤褪到了大腿上，光着臀部，乘着这个机会从卫生间门口冲出。田鼠不再犹豫，立刻扣动了扳机，但是令他意外的是根本没有第七发子弹。事实证明，在慌乱之中，精锐的女警官远比他冷静。田鼠已经完全忘记，在强奸女刑警队长的那一役中已经用去了一颗子弹。当然，在××市这样的大城市中，要想利用一些漏洞弄到弹药几乎是不可能的。
　　赵剑翎直冲写字台。一个歹徒在卫生间里毙命，两个歹徒被田鼠误杀，现在只剩下田鼠和一名手下需要对付了。女警官此刻背对着两个敌人。男人们当然可以看到迅速移动中的赵剑翎一双浑圆的臀部微微颤动着，但是此刻他们已经没有兴趣去欣赏她那优美的线条了。田鼠需要立刻作出决策，是逃，还是拼命？但如果从窗口逃命，此处高达三楼，跳下去难保不受重伤，这和等死几乎没有什麽两样，如果再沿着吊索爬上去则过于缓慢，赵剑翎有足够的时间拿到她的枪来对付自己。所以他决定拼命。
　　女警官已经到了写字台边。写字台上有把美工刀，赵剑翎用反绑双手拿起美工刀，割断了手腕上的绳索。这时，硕果仅存的那个手下正巧赶到，後面则是田鼠。赵剑翎立刻掷出了手中的美工刀，正中歹徒的咽喉。随後她敏捷地拉起了自己的内裤，飞身扑向了田鼠。眼见赤裸的女警官向他发动了攻击，田鼠使尽浑身解术，搏斗了起来。他的有利之处在于赵剑翎至少还赤裸着脚，双脚缺乏足够的杀伤力，这点他在和女刑警队长的搏斗中已经了解得很清楚。另一个有利之处是赵剑翎似乎很在乎自己的贞洁，赤身裸体的她不会随便让男人的手摸到她的身上。所以田鼠决定尽可能地进攻。
　　但是结果是即便在这些有利条件之下，田鼠依然不是赵剑翎的对手。两人斗了二十造左右，田鼠被一拳击中，应声倒地，怎麽也爬不起来。女警官立刻从边上的死尸上拔出美工刀，结束了敌人的生命。


复仇计划之酷刑的折磨(2)绑架女队长
　　"砰"的一声，紧闭的门被撞开。两个穿着黑衣的男人拖着一个十多岁的女孩走了进来。门外，天色一片漆黑，夜深人静。
　　女孩被两个男人拖着，虽然勉强地想要反抗，但是两条手臂完全被人拉住，根本无法挣脱。她的嘴上被蒙了一块布条，只能发出含糊的声音∶"唔┅┅""别动，再动就把你劈了！"一个男人把手中的尖刀晃了一晃，少女再也不敢挣扎了。只见另一个男人随手就将少女的上衣撕破，剥了下来。
　　"唔┅┅"少女再次发出了含糊的声音，眼看着自己被男人们凌辱，想要反抗，但看着那明晃晃的尖刀，犹豫不决。就在这时，男人粗暴地一拽，将她的胸罩也解了下来。
　　"住手！"一个坚定的声音突然传来。两个男人似乎吃了一惊，他们没有想到这居然是一个女声。声音十分清澈，在如此的深夜中分外响亮。男人们这才发现刚才进来的时候没有关门。他们向门外看去，一道人影正站在门口。
　　这是一个二十五、六岁的女子。她的容貌如此艳丽，以致男人们竟怀疑自己是否在梦境之中，但是从乌黑发亮的双眼中，男人们可以看到逼人的英气扑面袭来。她的秀发在脑後扎了一条马尾辫，在暗夜中微微随风飘荡，看上去充满了动感。这个女子身材颀长高挑。她穿着一件质地极薄的白衬衫，几乎呈半透明状，透过衬衫可以清晰地看到她的身体曲线和亮蓝色的胸罩。她的下身是蓝色的牛仔长裤，赤脚穿着旅游鞋，在长裤的裤脚处，可以看到纤细的脚踝。她美中透出成熟，而成熟中又带着英姿飒爽，正是××市的刑警大队长杨清越。
　　"你┅┅你是什麽人？""我现在要你放开她。否则，你们两个┅┅"
　　杨清越的话说到这里就没有再说下去。两个男人相互看了一眼，眼见如此美女居然在深夜出现，但一看样子就是不好对付的人物，一时间竟不知如何是好。女刑警队长却一步步走了进来，她每踏出一步，男人们就下意识地向後退了一步。现在这两个男人终于信，这个美貌女子如果不是女刑警，就是身怀绝技的世外高人，只是没有料到杨清越两者都是。
　　男人们在後退的过程中，不知什麽时候手已经松开了。女孩倒在了地上。杨清越继续逼了上去，将两个男人逼得节节後退，直到她走到女孩的身边，才俯下身，替受惊的女孩把蒙住嘴的布条解了下来。女孩完全被这一场景吓呆了，布条一被解开，就立刻扑在了杨清越的怀中，"哇"的一声哭了出来。两个男人完全顾不得这是自己的家了，趁这个机会，立刻夺路而逃。
　　女刑警队长并没有去追那两个歹徒，只是不停地安慰着受惊的女孩∶"不用怕，我是刑警大队的队长，现在你安全了。不用怕。"女孩哭得更厉害了，眼泪如断了线的珠子一般落了下来。杨清越不停地安慰着女孩。终于，女孩的哭声渐渐地转化为抽泣，并开始用手抹眼泪。
　　杨清越道∶"别哭了，时间已经很晚了，我送你回去。"女孩抽泣着点了点头。杨清越看了看外面的夜色，略微犹豫了一下，将自己身上的衬衫脱了下来，替女孩穿上，道∶"外面很冷。你还是穿一件衣服比较好。"
　　女孩吃惊地看着美貌绝伦的女刑警队长，脱去衬衫之後，她的上身只剩下了蓝色的胸罩，映衬着洁白无暇的玉体，性感无比，道∶"那┅┅你呢？"杨清越道∶"没关系，我不怕冷。何况这麽晚了，外边一定没什麽人了。"
　　女孩感激地点了点头。杨清越扶起了女孩，就向门口走去。"哈哈哈哈！"一阵笑声划破了夜色的宁寂，带着七分的淫邪，三分恶毒。女刑警队长两道秀眉微微一扬，拉着女孩向後退了两步，向门口望去。
　　"哈哈哈哈！谁说这麽晚了，外边一定没有人？不但有人，而且是男人。"杨清越道∶"什麽人鬼鬼祟祟地，快出来。"
　　门口出现了一个三十多岁的中年人，一脸淫邪的笑容，大步走了进来，後面跟着十多个手下，最後的两个人正是刚才逃出去的男人。女刑警队长想到自己的赤身裸体，下意识地想要遮掩，但是由于用一双手几乎无法遮掩住自己的上身，所以她乾脆踏上一步，道∶"你们是什麽人？"
　　中年人道∶"杨队长，你好！你是我的大仇敌，我正要找你。没有想到今天你居然管了一桩闲事，撞上门来了。我姓顾，别人都叫我顾老三。""啊！"杨清越大吃一惊，向女孩道∶"你快走，这里先交给我来应付。"
　　女孩似乎从女刑警队长的神情中看到事情的紧迫性，而且对方有这麽多人，不由得她不害怕。被杨清越推了一下之後，她立刻向後退了几步，却不知道从哪里逃。杨清越道∶"顾老三，我也正要找你。"说罢，她的身形一晃，就向顾老三扑了过去。顾老三向後一退，他身後的歹徒立刻一拥而上，将半裸的女刑警队长围在了正中。
　　对于眼前的情景，杨清越并没有什麽畏惧，她唯一感到厌恶的是自己赤裸着身体。她看到了对手一共有十八个人，这虽然是一个不少的数目，但是以女刑警队长的武艺，算是刑警大队之中最强的，比男刑警还要厉害，所以十八个人想要制服她也并非易事，更何况现在围住她的只有十五个人。"上！"
　　随着顾老三一声令下，四周的男人立刻扑向了杨清越。这是一个裸体的绝色女子，当然早就引起了男人们的兴奋，他们恨不得立刻在她那裸露的身体上抚摸起来。此刻一听到命令，立刻将一双双淫邪的手伸了出来。杨清越灵巧地闪开了一大半的攻击。由于被团团围住，所以必然有一些攻击是她不能够靠身形晃动闪开的，对此，她就出手招架。虽然她更多的是防守和躲闪，但是每一次反击，就必然有一个歹徒被打倒。她的出手快而准，如果不是敌人太多，她就一定可以继续追击，但是由于对手人数上的优势，她并不能一下子将敌人重创。
　　在这种状况下，十几个歹徒围住一个年轻美貌的女子，居然不能得手，而且还不停地被这个女子打倒，使得男人们的心情已经开始产生了浮躁。虽然女刑警队长不能重创歹徒，但是她可以感到自己正在打击对手的信心。她的出手越发沉稳，力度也渐渐加大，歹徒的呻吟中的痛苦也越发沉重了。杨清越感到四周的压力越来越小。局势已经明朗化了，女刑警队长占到了上风。
　　就在她这时，她听到了顾老三的话音，话音中充满了悠闲∶"杨队长，你如果不想让这个女孩受到伤害，那你就最好放弃抵抗。"女刑警队长吃了一惊，她唯一不放心的就是那个女孩。她用眼角的馀光向顾老三那里看去，只见没有动手的两个歹徒正挟持着女孩。就在这稍稍走神的一瞬那，她那纤细的腰身被身後的一个歹徒双手合抱住。歹徒的双手抱着这个绝色美女赤裸的腰身，手指已然触到了那性感的肚脐，正兴奋无比，然而，他被杨清越的肘部重重地顶了一下，头昏眼花之际，女刑警队长一个背包将他摔在地上。
　　但是，女刑警队长还没有来得及直起身子，利用这个机会，另一个歹徒从背後一脚踢在她的臀部，将她踢得跌跌撞撞地向前冲了几步，而正面的一个歹徒又乘机飞起一脚，蹬在刚刚遭受打击的杨清越的下巴上。"啊！"杨清越呻吟了一声，在这猛烈的打击下，她的身体摇摇欲坠。歹徒们立刻上前补了两下，将裸体的女刑警队长打倒在地。
　　看到武艺高强的女刑警队长终于被打倒，歹徒们兴奋地扑了上去，想要一举将她擒获。但杨清越在倒地之後已经缓了过来，双脚接连蹬出，马上踢倒了几个男人，使得剩下的歹徒退了两步，一时也不敢再冲上去。这时顾老三的声音再度响起∶"你如果继续反抗，我就不客气了。"
　　女孩发出了"啊"的惊呼。只见顾老三手中拿着尖刀，在女孩的脖子上划了一道血痕。倒在地上的杨清越盛怒无比，道∶"畜生！你居然连一个孩子都不放过。"
　　顾老三道∶"现在放不放不在于我，而在于你。你们给我上。"听到命令，歹徒们再一次扑了上去。女刑警队长终于停止了反击，两个歹徒分别抓住了她的手腕，按住那圆滑晶莹的肩头，将她从地上拖了起来。
　　顾老三道∶"好！现在我放人了。"被放开的女孩双手掩面，似乎完全忘记了夺路而逃，蹲在了一边。
　　女刑警队长的双手被扭到了背後，她虽然奋力地挣扎着，但毕竟力量不及男人，所以被制住之後就再也无法脱身了，歹徒们的拳头立刻如雨点般撒落在她那赤裸的身体上。起先女刑警队长还竭力支持着，後来再也忍不住剧痛，终于呻吟了起来。她的双手被歹徒扭在背後，乳房、赤裸的腹部以及脸颊都成了歹徒们拳头的攻击目标。刚才被杨清越反复打倒的歹徒此刻正好进行报复。她的裸体在毒打下不停地挣扎着，脸庞被打得左右摇晃，身体一次次地在重击之下弓起，鲜血沿着嘴角流淌了下来。
　　一道粗粗的麻绳出现在了杨清越的裸体上。半裸的女刑警队长被歹徒们五花大绑。顾老三走上前去，只见杨清越在一番搏斗之後，已经汗水淋漓，将白玉般的肌肤映衬得分外晶莹。几缕没有被扎进辫子中的长发披散在脸庞前，但却丝毫掩饰不住女刑警队长的倾城之色和英姿飒爽。蓝色的胸罩下，是一双坚实饱满的乳房，随着呼吸微微起伏，而双乳之间那道陷入的乳沟，则清晰地映入眼帘。
　　顾老三觉得自己一阵冲动，但他很快控制住了自己，道∶"把她带回去。"歹徒们押着赤身裸体的女刑警队长，步入了夜色之中，只留下女孩已然在那里哭泣。
　　这间房内没有任何窗户，但浅黄色的灯光和生起的炉火，还是将房间照得很亮。沿着一堵强，三个裸体的女子被"大"字型地捆绑在墙上。第一个女子充满了古典的美。她的脸庞娟秀柔和，看上去性格恬静沉稳，她那赤裸的身体看上去十分诱人，上面布满了淋漓的汗水。被分开的两条腿间则满是精液和淫水，沿着雪白的大腿一直流淌到了线条优美的小腿上，显然刚遭到了轮奸。
　　她正是国际刑警处的女警官傅正玲。本来是处女的她在春药的作用下失去了处女身，现在已经彻底地崩溃了，再也无法控制住的性欲每遭到一次奸淫就会爆发，产生高潮。第二个女子的脸庞被凌乱的秀发遮掩着。她的身体上已经到处都是青色的指痕。但即便被绑成如此狼狈的情形，也看不清她的容貌，她依然给人一种绰约的气质，隐约带着几分高贵。只需要凭这一点，就可以判断出她是女国际刑警方凌霄。
　　第三个女子有着一头披肩的长发，如瀑布般地披散着，她的脸庞上充满了青春的气息，但是她的身体上布满了暗红色的鞭痕，乳房、腹部、大腿无一幸免。原本白皙无暇的肌肤已经皮开肉绽，她的面庞上充满了愤怒。这是××市的女警官陈蓉。她们本来是C国最优秀的刑警，但在被俘之後已经完全失去了反抗能力。由于刚被强奸，傅正玲是全裸的。而方凌霄和陈蓉都穿着一条男人的裤衩，算是为女俘虏遮羞之用。
　　不过现在，顾老三并不打算审讯这三个被俘的女刑警，他只不过想让她们看一场严刑逼供的好戏。一群歹徒半圆形地围了起来，留出另外一半以便让三个女刑警可以看清楚发生的一切。
　　房间的正中央，凌空吊着一个半裸的绝色美女。她披散着一头过肩的秀发，两条手臂举过头顶，被从天花板上垂下的绳索绑着。她的上身只留下了亮蓝色的胸罩，从正面看刚好遮掩住丰盈的乳房，从背面看则只有三条细细的带子。她的下身没有任何捆绑，但是两条腿被顾老三用左手抱住，所以显然无法进行反抗。她穿着牛仔长裤，左脚的鞋子不知在什麽时候失落了，露出一只白玉般的赤脚。这个绝色女子自然是刚被歹徒们绑架的女刑警队长。顾老三的右手正在她的裸体上慢慢地抚摸着，手指不停地滑过她那光滑白皙的肌肤。
　　"杨队长，我知道用剥光你剩下的衣服来威胁你是很愚蠢的做法。你应该知道，我有你的裸体照片。田鼠虽然被赵剑翎摆平了，但是他留下来的东西还真不错。"杨清越一言不发，她紧闭着双眼，脸上充满了羞耻的表情，身体微微地扭动着，似乎想要摆脱魔掌的猥亵。
　　顾老三继续道∶"不过我知道，你虽然不如赵剑翎警官那麽守身如玉，但是也不希望一丝不挂地出现在男人面前吧，即使这些男人曾经看过她的裸体。是不是？"女刑警队长的沉默似乎使得顾老三有一些不满，他的手在女队长的乳房上狠狠地捏了一把，使得杨清越不禁呻吟了起来。
　　"是不是？"杨清越愤怒地道∶"你这畜生，无论你用什麽手段，你不要妄想从我这里得到密码。"
　　顾老三淫邪地笑了起来，道∶"哈哈哈！杨队长，就算你不怕被剥得一丝不挂，那麽你怕不怕被我的手下轮奸呢？或者是一些你想都无法想像的刑罚。可以告诉你，我有许多对付女人的方法。你如果不说，就只好一样样试过来。""你这畜生！你不得好死。"
　　杨清越话音未落，她的腰带就被松了开来，同时，右脚上的旅游鞋也落了下来。在她的话说完的一瞬间，牛仔裤已然滑落到了地上，女刑警队长那两条腿立刻落入了男人们的眼中。歹徒们立刻爆发出了一阵赞叹之声。女刑警队长的腿部线条匀称修长，肌肤胜雪，只是左边小腿处包扎着一块绷带，这是不久前受的枪伤。她的内裤也是亮蓝色的，中间是一块窄窄的布，以遮掩阴部，两侧分别有一条细线，在腰侧处打了个结。
　　顾老三淫笑道∶"杨队长，你长得这麽美，真应该去当演员。穿着这样的内衣拍片子，一定很快就会走红。哈哈哈！"杨清越冷冷地道∶"畜生！你有什麽手段就尽管用罢。我不会屈服的。"
　　歹徒们看着女刑警队长英姿飒爽的气质，都兴奋了起来。随着顾老三的手一挥。两个男人分别从两侧扑上，抓住杨清越的脚踝，将她的两条腿分了开来。顾老三对准女刑警队长的阴部猛砸了一拳。女刑警队长"哼"了一声，美丽的脸庞立刻痛苦地扭曲了起来。作为××市的刑警大队长，她居然成为了歹徒们严刑拷打的对象。况且身为一个女刑警，被歹徒剥光了衣服，而且遭到打击的部位竟然是敏感的部位。由于她特殊的身份和身先士卒的性格，杨清越有多次处于危厄境地的经历。但在厄运降临的此刻，她已然可以感受到歹徒对她思想上沉重的打击。
　　当阴部再次遭到击打时，她咬紧牙关，强忍着剧痛。她知道，歹徒们希望能够从精神上彻底将她击溃。但是作为刑警大队长，她必须承受住这种凌辱。她默默地数着阴部遭受击打的次数。当她数到四的时候，她突然感到左脚脚趾传来了异样的感觉。
　　"啊！啊！"就在这一瞬间，女刑警队长突然感到了一种难以忍受的剧痛。她的左脚大脚趾上的指甲，居然被一个男人用老虎钳硬生生地扳了下来。她再也忍受不住，大声呻吟了起来。
　　但是酷刑才刚开始，就在她的阴部遭到顾老三的第五次猛击之时，她的右脚脚趾又遭到了同样的命运。"啊！啊！"女刑警队长的身体剧烈地挣扎着，白玉般的裸体现出无比的凄美的景像。
　　顾老三道∶"说出周老大的密码，快说！"杨清越在左右脚的双重剧痛中尖叫着，但听到了顾老三的话之後，她似乎显得镇静了一些，坚强地摇了摇头。歹徒们开始一个接一个地拔去她的脚趾指甲。女刑警队长不停地呻吟着。最後，她的脚趾指甲终于全部被拔光了，十个脚趾血肉模糊。
　　顾老三的拳头依然不停地在打着杨清越的阴部。但是她挺过了这一轮酷刑之後，似乎完全被痛苦所掩埋，对于拷打阴部这样的刑罚根本就不再有所反应，只是沉重地喘息着。汗水布满了杨清越的裸体，秀发湿淋淋地粘在了美艳绝伦的脸庞上，她的头无力地下垂着，双眼中带着绝望的神色。随着她的呼吸，胸脯起伏，身体微微地颤动。女刑警队长只能加倍珍惜这简短的喘息之机，因为她知道，歹徒是不会就此罢休的。
　　立刻，"啪！啪！"的声音不停地响了起来。两个歹徒一前一後，抡起皮鞭开始拷打女刑警队长。皮鞭落在了她那平坦的腹部，光滑的後背，以及线条优美的大腿上，每一次击打，都在她的身体上留下一道暗红色的鞭痕。"啊！啊！"女刑警队长被凌空吊起的身体在皮鞭的抽打中不停地摇晃着。她勉强地挣扎着受刑的裸体，大声地呻吟着，用以减轻疼痛。
　　渐渐地，雪白的身体上已经布满了暗红色的网状伤痕，细腻的肌肤有几处已经皮开肉绽，鲜血溢出。但无论如何，这种剧痛比起刚才的痛苦而言，毕竟还是轻了一些。随着残酷的严刑拷打的继续，杨清越觉得自己越来越虚弱了，终于，双眼一黑，昏死了过去。
　　一盆水倒在了杨清越的头上。使得女刑警队长清醒了过来。随後，她的身体立刻开始剧烈颤抖，所有的人都听到了凄厉无比的呻吟。"啊！啊！"
　　水是盐水，一旦触及伤口，立刻给她造成了难以忍受的疼痛，即便是杨清越这样坚强的女子也无法支持。她的叫声比被拷打时还要凄惨。她还是像原先那样被吊着。尽管洁白的玉体已经被打得血迹斑斑，但这并不影响她的绝世之美。只是现在，这惊人的艳丽变成了一种凄美。随着她那剧烈的颤抖，那道清晰的乳沟时而深陷，时而略显平整，一小部分白皙的胸肌在蓝色的胸罩边缘闪现着。
　　陈蓉看到杨清越的状况，和自己忍受的痛苦相比，更是可怕十倍，她不禁叫道∶"杨队长，支持住！"顾老三走到了女刑警队长的身後，手指不停地在她那伤害累累的玉背上面滑动。
　　"杨队长，我是一个怜香惜玉的人。把你这样一个美人打成这种样子，实在非我所。你还是赶快招供吧，否则，我担心你会受不住的。"杨清越依旧痛苦地呻吟着，她似乎费了极大的力气，才从不断惨叫的嘴中挤出两个字∶"妄想。"
　　顾老三嘴角浮现出一个淫邪的笑容，随手就将女队长的蓝色胸罩背後的搭扣解开。杨清越的呻吟声依然充满了痛苦，但是歹徒们还可以从她的眼神中看到羞耻和恐惧。细细的肩带被轻易地扯断，顾老三顺手将女刑警队长的胸衣摘下。这剥去女俘虏的胸罩的手法极其利落，只见蓝色的胸罩缓慢地飘落在地上，而女刑警队长那精美的乳房立刻裸露了出来。在赤裸的玉体的剧烈晃动之下，瓷碗一般的乳房略微颤动着，点缀其上的红色乳蒂无比性感。
　　杨清越的双脚依然没有被绑起来，但被凌空吊起根本无从借力，而且惨遭痛苦折磨的女刑警队长也无暇反抗，被盐水湿润的伤口带来了火辣的痛感，使得她必须竭尽全部的精力才能支持住。顾老三很满意目前的状况。他在V国经营卖淫的行当，当然知道如何对付各种各样的女人。现在，他想要将身份高高在上的女刑警队长折磨地彻底崩溃，关键之处当然在使用春药。但是他知道，女刑警队长和傅正玲不同，她有多次被强奸的经历，一定对性欲十分抵触。所以他准备先从肉体上将她折磨地难以忍受，等到她的意志全用在忍受痛苦之时，最後才使用春药和强奸的手段，使她彻底崩溃。
　　从现在的状态来看，这完全有可能成功。因为杨清越已经完全被痛苦所淹没了，谁都可以看得出，她的忍耐已经接近了极限。但是，顾老三唯一没有信心的，就是即便杨清越崩溃了，他也不一定能够从她的嘴中得到密码，就如傅正玲一样。
　　顾老三悠闲地点燃了一支香烟，但他并没有吸烟的习惯。他只是欣赏了一阵女刑警队长的裸体挣扎，然後一把抓住了她的左乳。杨清越的乳房线条优美而丰盈，胸肌充满了弹性。顾老三的手指不停地抚摸着红色的乳尖，使得这个敏感的部位立刻变得坚硬起来。
　　女刑警队长虽然感受到了来自胸部的刺激，但是她更多地感受到浑身上下的痛楚。精神上的重压使得她只是凄惨地挣扎和呻吟着。突然，胸部传来一种灼痛的感觉。原来顾老三竟然将燃烧的烟头戳在了她那已经变得坚硬的乳蒂上。原本已经用尽全力挣扎的女刑警队长似乎一下子又得到了新的力量，挣扎幅度突然变得极其猛烈，但这种猛烈的挣扎随着烟头离开她身体的那一刻起又立刻衰减下来。
　　傅正玲不禁大叫道∶"顾老三，你不是人。用这种手段折磨女人，你算什麽东西！"顾老三冷笑着，根本不予理睬。看到了杨清越现在的反应，他向手下挥一挥手。立刻，两名歹徒从两侧走了上来。
　　顾老三将杨清越内裤系在左腰处的结解了开来，蓝色的内裤立刻沿着修长的右腿滑落到膝关节处。两个歹徒将吊起的高度放低，随後将女刑警队长的双腿向两侧分了开来，使得她的阴部尽现男人的眼底。不到一分钟，一个针筒出现在了顾老三的手中。他淫邪地笑着，绕到了杨清越的背後，将针筒猛扎入了女刑警队长的臀部。由于两条腿都被人按住，所以女刑警队长挣扎的不如先前那麽剧烈。现在，除了感到来自身体上各处伤口的剧痛之外，体内似乎也有一股热流涌起。
　　但是，疼痛依然是压倒性的，杨清越几乎无力抗拒来自体内的热流，因为她只要稍稍分神，身体上下的剧痛就可以使她彻底屈服。"啊！啊！"
　　女刑警队长一如既往地呻吟着，但是男人们都可以看到她下身出现的变化。闪亮的淫水从阴部流淌了出来，沿着她的大腿流向两侧。而她本人却似乎已经对自己的性反应彻底地麻木了，根本没有察觉。顾老三脸上那邪恶的笑容越发明朗，他兴奋地除下了自己的裤子，将生殖器对着女刑警队长裸露的阴部扎了进去。他可以感觉到杨清越的身体震颤幅度突然增大，但这种异常很快就消失了。
　　生殖器直插女刑警队长体内深处，杨清越的呻吟几乎没有任何改变，她依然沉浸在可怕的伤痛之中。虽然她也知道自己被强奸了，但是她既感受不到被强行奸淫的痛苦，也感受不到任何性交的快感。事实上，以前由于在强奸时猛烈地抵抗，她从未感受到性交的快感。现在，顾老三可以感觉到她几乎没有任何抵抗，被淫水湿润的阴部毕竟很紧凑，所以抽插起来依然十分费力，但是由于痛苦而产生的挣扎很好地迎合了顾老三的节奏。顾老三感觉到了女刑警队长体内产生的变化，但是这种快感她自己却无法感受到。当然，顾老三知道，如果她感受到这种快感，一定会设法抵抗。
　　惨遭严刑拷打和痛苦折磨的女刑警队长，终于在歹徒使出了最後的性手段时产生了以前从未有过的性高潮。顾老三早就示意手下用照相机和摄像机拍下这珍贵的镜头。他要在杨清越在伤口的痛苦消失之後，让她好好看看她的身体是如何崩溃的。


复仇计划之酷刑的折磨(3)女警官被俘
　　"嘟""嘟"的声音响彻了天际，警笛声不绝于耳。几辆警车停了下来。
　　一个二十二、三岁的便衣女警从车中走出来，後面跟着十几个穿着制服的警察。这个女刑警戴着一副浅色边的眼镜，容貌秀丽，却看不出太多的表情。她穿着红色的短T恤，下身是黑色的裙子，脚上则是肉色的丝质短袜和黑色的皮鞋。T恤下摆微微扬起的时候，可以看到那雪白的腰部肌肤。她就是××市刑警三支队队长裴理容。
　　他们破门而入，只见房内一片狼藉，倒着十几个男人，一个二十出头的少女微笑地看着裴理容。很难想像，这十几个男人是这个少女打倒的。少女穿着白色的汗衫，下身是红色的短裤，短袜凉鞋，分外清纯灵秀，宛若一个机灵的学生一般，正是国际刑警处最精锐的女警官赵剑翎。赵剑翎的衣衫已经完全被汗水湿透了，薄薄的汗衫变得透明起来，可以清晰地看到里面的半截背心胸衣。湿透的汗衫贴在了身体上，使她那美妙的身体曲线展露了出来。
　　裴理容道∶"你没事吧。一个人对付那麽多对手，也不怕有危险麽？"赵剑翎道∶"没有什麽危险，就是要把这些人一个个打得倒在地上爬不起来还真是挺累的。好了，这里十六个人就交给你了。我要回去办事了。"
　　赵剑翎坐在电脑面前。计算机的机箱被打开了，外接了一个硬盘。女警官虽然花了不少时间学习电脑，但读的都是那些大学计算机系中的课程，可谓理论有馀，实践不足。这硬盘是从歹徒那里找出来的，赵剑翎自然知道里面可能会有一些重要的东西。好在她有一个很擅长计算机的好友，因此对着Windows2000的系统，就轻松地使用从那里得到的安全漏洞，没有通过用户登录验证，就直接读取硬盘中的资料。
　　女警官在巨大的硬盘中漫无目的地搜索着。终于，她找到了一个日程记录的软件，这个软件没有任何的用户验证保护，所以直接就可以查阅到歹徒的日程安排。"3日上午9时，10人乘雇佣的游艇从××码头出发，押送被俘女刑警去V国。"
　　"啊！"赵剑翎从坐椅上弹了起来。V国是一个十分混乱的国家，周老大、顾老三他们的总部就在V国。如果杨清越等人被带到V国，那後果简直不堪设想，而且解救起来也更为困难。她一看时间，已经是8点10分了。女警官立刻冲出房间，直奔码头。
　　游艇并不大，但赵剑翎估计至少也可容纳数十人。现在却全被犯罪团伙包下了。机警的她在船上找了一个不被人注意的地方躲了起来，并没有急于行动。这样做的理由十分简单，船上的敌人只有十个，并不难对付，但如果在码头，一定会有别的人手，一旦打草惊蛇，至少歹徒有机会将被擒的女刑警转移走。现在游艇已经驶到了大海上，蓝天白云映衬着深蓝色的海面，本来应使人心旷神怡，但是赵剑翎此刻却集中了精力，因为她立刻就要动手了。在这里，歹徒是没有机会再作任何机动的，除非他们带着女俘虏跳海。
　　顾老三悠闲地站在甲板上，享受着海风的吹拂。一名手下从船舱内出来，报告道∶"三哥，一切都安排好了。杨清越她们被安顿在了刚布置好的刑房里面，您随时可以下去审讯她们。"
　　突然一个清脆的女声响起∶"顾老三，今天终于能见到你了，真是幸会。"顾老三和那名手下的目光立刻转了过去，只见一个亭亭玉立的少女，不知什麽时候出现在了甲板上。
　　赵剑翎穿着紫色的短袖衬衫，下摆随意地留在褐色的西装裤之外，在海风的吹拂下时而荡起，只是幅度不大，看不到里面腰部肌肤。她穿着黑色的凉鞋和肉色的丝质短袜，所以乍一看似乎光着脚，但是仔细地看才发现，虽说是丝袜，但透明程度很低，几乎连脚趾都看不出。女警官的脸庞十分清秀，乌黑的秀发扎成了一个马尾辫，有节奏地随风飘荡着。虽说是学生模样，但她那一双灵秀的大眼睛中射出两道锐利的光芒，英气逼人。
　　顾老三似乎也很镇静∶"原来是大名鼎鼎的赵警官，幸会幸会。久闻赵警官是国际刑警处最精锐的警官，年纪轻轻就以一人之力破大案无数，身居驻C国东南沿海负责人，真是前途无限啊！"赵剑翎似乎也很客气，道∶"顾老三，你也不必谦虚了。这次我们的在你手上吃了大亏。你这样做，就是为了替周老大复仇麽？"
　　顾老三道∶"你说得不太全面。替老大复仇是第一要义，但是这个仇要慢慢地报，要是一下子把抓到手的美人都杀了，那也太可惜了。眼前，最现实的任务是得到密码。有了密码，多年来的心血才没有白费。"赵剑翎道∶"可是，你没有想到今天的状况吧。现在在大海上，你想逃都逃不了。"
　　顾老三大笑了起来∶"哈哈哈！我为什麽要逃？你以为以你一人之力，能够对付我麽？"赵剑翎道∶"今天早上我已经看过了你们的日程安排。你现在身边只有10个人。至于这些人是不是我的对手，你不妨试试看。"
　　"很不幸，你的估计完全错了。我今天特意调派了人手。"顾老三的声音突然变大∶"兄弟们，快出来，有条子来了。而且，嘿嘿，还是个女的。"说完，他大笑了起来，笑声中带着一种说不出的淫邪。
　　船舱里面突然跳出了二十几个歹徒，立刻将势单力孤的年轻女国际刑警团团围住。顾老三淫笑道∶"赵警官，我听说过你的武艺十分高明，今天就不妨给大家展示一下。如果人数不够多的话，我还有几个兄弟在自己的岗位上，还可以把他们也一齐请来。再强大的人也有寡不敌众的时候，所以你就算是抵挡不住也不能说明你不厉害。不过要提醒的是，现在在大海上，你想逃都逃不了。"
　　女警官的心沉了下去。此刻，前後左右都是敌人，而四周则是茫茫大海。她原本是希望不给顾老三留下退路，结果反而把自己的退路全断绝了。"把她抓起来！"顾老三命令道。
　　二十几个歹徒扑向了赵剑翎。赵剑翎是格斗高手，尽管被一群疯狂的歹徒包围住，她依靠自己高强的武艺和灵巧的身法，勉强地支撑着。
　　顾老三似乎并不着急，他知道，这次这个女警官无法逃脱自己的手掌心，和别人一样，他对赵剑翎那清纯灵秀的气质有着特殊的偏爱，因此他也想看看这个英勇的女警官究竟能够坚持多久。赵剑翎完全落在下风。武艺高强的女警官可以不断地将对手打倒，但是对手的数量不容许她进行任何追击。相反，虽然她的身法十分灵活，但依然不时地会被拳脚伤及身体，只不过由于躲闪得及时而没有被击中要害而已。
　　但渐渐地，赵剑翎开始感到自己开始体力不支了。女警官的秀发微微有些凌乱，她微微地喘息着，身法也慢了下来。她的紫色衬衫领口的两颗钮扣已经在搏斗中被扯去了，领口如V字般敞开着，不但可以看到白色的胸衣，连陷入的乳沟和一部分贲起的胸肌都裸露了出来。看到这个年轻美貌的猎物在歹徒们的围攻下终于精疲力竭，顾老三满意地点了点头。赵剑翎一脚蹬出，突然眼前一黑，几乎连重心都稳不住了。就在这时，她踢出的那一脚落空了，小腿反而被边上的一个歹徒一把抓住。
　　女警官双手正挡开攻来的两拳，无力反击，一条腿支撑着摇摇欲坠的身体，另一条腿暂时失去了自由，胯下就成了弱点。另一个歹徒一脚踢在了赵剑翎的双腿之间。"啊！"女警官一声惨叫，苗条的身体就如断了线的风筝一般飞了出去，重重地摔倒在了甲板上。她的两条修长的腿张开着，双手捂住了阴部，清秀的脸上充满了痛苦。
　　"哈哈哈！"歹徒们淫笑着上前。此时赵剑翎已经不能抵抗了，捂住阴部的双手和一双小腿被四个歹徒抓住。歹徒们把她凌空抬了起来，使得年轻的女警官形成了一个X字型。紫色衬衫的下摆此时随着双手被拉开也缩了上去，露出了一截白玉般的身体。
　　赵剑翎的腰身白皙光滑，腹部平坦紧绷，没有丝毫多馀的赘肉，看上去可谓冰清玉洁。顾老三立刻上前，用手指在她裸露的身体上滑动着。"啊！住手。"
　　赵剑翎遭到了凌辱，拼命地挣扎着，结果不但无济于事，反而使得衬衫的下摆更加向上缩，本来就裸露的腰身露出了更多，肚脐在长裤的上沿处忽隐忽现，更显得无比性感。顾老三道∶"果然是一个贞洁的少女。把她绑了。"
　　赵剑翎俯卧在甲板上。精锐的女警官自从被俘之後就一直躺在这里。赵剑翎裸露的双臂被反剪在身後，上身被粗粗的绳索五花大绑着。她的衬衫和长裤在前面的搏斗中被黄屏思傅佬】谧樱裸露出里面雪白的肌肤。她的凉鞋和袜子都被剥去了，一双白皙的脚秀美绝伦，却也被绳索绑着。
　　顾老三仔细地欣赏着女警官的脚。美人的脚一般都很美，所以杨清越、傅正玲、方凌霄和陈蓉的脚都很美，但是和这双脚相比，还是稍逊了一筹。赵剑翎的脚不仅纤秀精美，而且给人带来性感和贞洁的双重诱惑。"啊！"
　　顾老三一把抓起女警官的马尾辫，把她的头拉了起来。来自秀发处剧痛使得女警官呻吟了一下，她的上身被拉得微微离开了地面。她的衬衫领口在搏斗中已经被扯开了，从现在的角度看进去，可以清晰地看到白色的半截背心胸衣，胸衣十分松垮，在重力的作用下脱离了身体，半裸着p胸。顾老三冷笑道∶"精锐的女警官。怎麽样？被捆绑的滋味不好受吧！"
　　赵剑翎道∶"你快杀了我。"顾老三道∶"杀了你？你以为我是傻瓜吗？从你的嘴里我可以知道老大的密码。况且，我也不会让你那麽便宜地死去。我要为老大报仇。"
　　赵剑翎道∶"你究竟想怎麽样？"顾老三淫邪地笑了起来∶"哈哈哈！你的乳房这麽尖挺，皮肤这麽好，穿这麽性感的胸衣，气质又贞洁，不论是给我的手下享用还是去当妓女，一定都很受欢迎。来人，把她吊起来。"
　　一根绳索穿过了女警官的肘部，把她的上身拉了起来。绳索绕过横梁，拉向远端。随着绳索的拉动，赵剑翎的身体慢慢地被吊得直立了起来。被擒住的女警官被反剪的手臂撕裂般地疼痛着，她的上身微微前倾，使得一双半裸的乳峰若隐若现地出现在了男人的眼中。赵剑翎被吊起的高度则是恰到好处，她必须踮起双脚，才只有脚趾够得到地面，勉强维持住身体的平衡。
　　顾老三将赵剑翎的马尾辫解了开来。只见一头秀发如瀑布般披散了下来，丝毫不比杨清越和陈蓉的长发逊色。顾老三用色迷迷的目光看着赵剑翎，道∶"我最近发现，拷问年轻貌美的女刑警真是一件很有趣的事。我喜欢武艺高强、不屈服的女刑警。赵警官，你应该知道，如果要拷问一个人，最好是先把他的衣服剥光了。如果这个人碰巧是年轻美貌的女刑警，那可是再好不过了。"
　　赵剑翎那清秀的脸庞上显出了刚毅的神色，道∶"你不用威胁我，要想得到密码，除非你去地狱见你老大。"顾老三一声淫笑，双手拽住女警官的衬衫向两边一扯，衬衫的衣扣立刻被崩飞了。上衣的前襟分了开来，裸露出赵剑翎一身白皙的肌肤。
　　"啊！"贞洁的女警官挣扎了一下被五花大绑的身体，羞耻地呻吟了一声，衬衫前襟分开之後，平坦的腹部、性感的肚脐都裸露了出来。顾老三将衬衫的左衣领缓缓地向下拉扯。年轻的女警官紧紧咬着牙关，她那圆润的左肩渐渐地裸露了出来。随後，顾老三在女警官的左肩上吻了一口。
　　顾老三淫邪地笑着道∶"怎麽样？最精锐的女警官，我除了从事卖淫业务之外，还经营着一种风行东南亚的黄色杂志。这次准备出两期C国女刑警的专刊。根据目前的状况，我的初步计划是其中有一期全部是你的资料。很有趣的是，我的一个手下已经把你被擒的场面全部拍了下来，我可以让东南亚的人都开开眼，让黑道上闻风丧胆的女国际刑警赵剑翎是如何落入魔掌，此後又┅┅嘿嘿！"怒容立刻浮现在了女警官清秀的脸庞上∶"你┅┅你这畜生，你居然使用这种手段。"
　　顾老三道∶"其实，你只要说出密码，我可以保证你会很好受。当然，我不会放过你，但你可以死得痛快一些。"赵剑翎道∶"你还是立刻杀了我。我不会告诉你密码的。"
　　顾老三道∶"那你就不要指望我对你客气了。"话音一落，"嗤"的声音响起，女警官的衬衫居然被顾老三撕成了碎片，从身体上剥了下来。
　　赵剑翎身材婀娜，线条优美，纤细的腰身如白玉一般，肌肤光滑细腻，没有一丝瑕斑。起初，顾老三觉得赵剑翎虽然容貌清秀，但毕竟不及女刑警队长杨清越貌美绝伦。但她是一个贞洁的女子，所以顾老三才剥去她的衣服，以求从心理上对她进行打击。但是当他看到这美妙的裸体之後，竟然一下子摒住了自己的呼吸。
　　"美！美！真是标致的身材。"顾老三由衷地发出赞叹，他本以为杨清越无论容貌身材，都可以算是天下绝品，所谓的两期黄色杂志中有一期是赵剑翎的专刊，只是因为她的知名度在东南亚远较杨清越为高，才定下这个计划而已。
　　但是，现在他的看法完全改变了。赵剑翎那婀娜俊秀的身材较杨清越而言更胜一筹，而她那冰清玉洁、清丽脱俗的灵秀气质也是女刑警队长所没有的。灵秀、刚强、清丽、贞洁、武艺智慧出众、身份高高在上，这一切都如此完美地结合在年轻的女警官的身上，顾老三直视着这美丽的战利品，感叹着融合自然与人世的杰作。
　　"赵警官，你还是老老实实地把密码说出来吧。不然，我会在这麽多男人的面前把你的衣服一件件地剥光。"赵剑翎一声不吭，怒容满面地看着邪恶的歹徒。
　　顾老三不再客气，隔着她上身仅存的胸衣，一把拽住了女警官的乳峰，使得受到刺激的她一下子呻吟了起来。男人的另一只手则松开了赵剑翎的腰带，使得那西装裤顺着线条匀称的大腿滑落了下来。两名手下立即上前，解开女俘虏脚上的绳索，除下裤子後再度将纤细如玉的脚踝捆绑在一起。顾老三松开了捏住女警官乳峰的手，绕着近乎于全裸的赵剑翎转了几圈。这个不幸被俘的国际刑警处最精锐的女警官赤裸着无与伦比的美妙身体，被五花大绑地吊在甲板上，失去了反抗能力，足以使所有的歹徒都难抑欲火。她的双腿修长晶莹，曲线优美。由于女警官四周都没有什麽障碍物，所以从各个角度都可以欣赏她的身体。从背面看，她的亵裤又窄又小，浑圆的臀部竟有大半裸露在外。
　　从气质冰清玉洁的女警官的裸体上，透露着一种独特的性感，使她比倾城之色杨清越更吸引人。被歹徒们剥光了衣衫，赵剑翎感到十分羞耻，这种表情也或多或少地显示在了清秀的脸庞上，身体也微微颤抖着。顾老三淫笑道∶"赵警官，在这麽多男人面前被剥光衣服的滋味不好受吧！不过，你最好还是习惯习惯，因为你以後光着身子的时候还多着呢。来人！先教训教训她。"
　　所谓教训就是严刑拷打，虽然顾老三知道这可能不会有多大的效果，但一方面是所谓的例行公事，另一方面，将武艺高强的女警官折磨地虚弱一些也是必要的。但看到两个歹徒拿着皮鞭走了上来，他皱了皱眉。"不要用皮鞭。这麽完美的身体，我可不想弄得伤痕累累。你们去换两根木棍来。"
　　于是歹徒换上了木棍。随後，雨点般的击打就落在了女警官赤裸的身体上。"啪""啪"的声音响了起来，木棍大多打在了赵剑翎那柔软的腹部。被俘的女警官的裸体在击打下微微晃动着，但由于被吊着，双脚只能靠脚趾支撑在地上，所以她要尽力维持自己的平衡，在这种状况下，严刑拷打就显得尤为残酷。为了尽量不在歹徒面前示弱，赵剑翎闷哼着，汗水立刻从晶莹剔透的肌肤上渗了出来。这种拷打虽然不如用鞭子抽对肌肤的伤害大，但是从感受到的痛楚而言，丝毫不轻。
　　顾老三欣赏着武艺高强的女国际刑警惨遭严刑拷打，悠闲地道∶"赵警官，像你这麽年轻的女警官，何必这麽固执呢？如果你说出了密码，再答应我几个条件，兴许我还可以放你一条生路，就不用受皮肉之苦了。"赵剑翎显然没有屈服的意思，但是清秀的脸庞已经在残忍的拷打下痛苦地扭曲着，她的闷哼声渐渐地响了起来，其中还带着粗重的喘息。她的身上已经被汗水湿透了，薄薄的胸衣变得半透明了起来，紧贴着贲起的胸肌，展示出了乳峰美妙的线条，清晰可见顶在胸衣上的浅红色的乳尖。
　　顾老三道∶"给我再用力一点。""啪""啪"的声音越发响亮，歹徒们更加用力了。这使得女警官需要耗费更大的精力，才能抵御住棍棒对她身体的冲击来维持平衡。她那踮起的双脚已经极度地疲劳，拷打的痛苦逐渐加剧，也同时加大了体力的消耗。她的哼声已经不像先前那麽沉闷，每一声都带着极大的痛苦。
　　最後，她终于呻吟了出来∶"啊！啊！"看着这个坚强的裸体少女终于呻吟了起来，顾老三比较满意。就这麽听了五分钟女国际刑警呻吟，顾老三挥手示意歹徒暂停了严刑拷打。
　　歹徒们刚住手，赵剑翎的头就一下子垂了下来，尖挺的乳峰随着剧烈的呼吸微微颤动。顾老三一把将她披散的秀发抓起，使她抬起头来。只见几缕青丝凌乱地粘在白皙清秀的脸庞上，更现出几分的娇俏。"怎麽样？你想通了麽？"
　　女警官虽然被拷打得精疲力竭，但还是喘息着道∶"你不用痴心妄想了。"顾老三道∶"不错。如果这麽打几下你就招了，那你也不会是国际刑警处最精锐的女警官了。"
　　他转头看向了周围的手下，歹徒们一律显出了好色的表情，于是道∶"你们谁想摸摸她的胸？""我！我！"
　　"还是我来！"看到手下争先恐後地响应起来，顾老三随意地道∶"你们两个来。现在先隔着内衣摸。下次再让你们开开眼界。"
　　两个被叫到的歹徒兴奋地冲了上来，而其馀人则多少显现出失望的表情。两个歹徒分别用一只手隔着半截背心胸衣拽住赵剑翎的乳峰，而另一只手则捏住了胸前的尖端。
　　"啊！"受到刺激的女警官立刻呻吟了起来，其剧烈程度丝毫不亚于先前拷打时的呻吟。显然，生性贞洁的她突然被歹徒们猥亵了身上最敏感的部位，使她同时感受到了羞耻和疼痛。赵剑翎剧烈地挣扎着自己的裸体，但是歹徒们只是加大捏弄她乳蒂的力度。
　　就在这时，顾老三的手则伸向了赵剑翎的下身。虽然女警官紧紧地夹住了修长的大腿，但是顾老三双手的手指还是从缝隙中伸了进去，而且用力将大腿内侧向两侧顶，这使得赵剑翎双腿间的缝隙略为变大，足够一只手的动作。随後，他的手开始了肆意的凌辱，他的手掌紧贴在赵剑翎的下身，手指则不停地隔着内裤在她的阴部捏按着，猥亵的动作一次次地使她最敏感的部位受到刺激。
　　"啊！啊！住手！畜生！住手！啊！啊！"女警官的体质十分敏感，很快，她的胸尖就变得坚硬起来。由于不久前遭到了歹徒们的强奸机器的折磨，曾经将她折磨得史无前例地流淌出了大量的淫水，初次的身体崩溃会对日後的身体反应产生巨大的影响，所以她很快就感到了自己的下身在剧痛之下开始发热。而顾老三则已经感到这个贞洁玉女的阴部已经开始有些湿润了。
　　"啊！啊！"赵剑翎强迫自己镇定下来。毕竟，在现在的状况下，最敏感的部位遭受了极大的刺激。但是女警官从没有在歹徒的凌辱和强奸下产生快感和高潮，她只是感到羞耻和厌恶，来自胸部和阴部的疼痛使这种羞耻和厌恶的感觉放大了。依靠大声的呻吟和剧烈的挣扎，她宣泄了来自各方面的痛苦，在坚强意志的支配下，她的下身似乎受到了一种潜在力量的控制。
　　赵剑翎的乳蒂在歹徒的挑逗下依然坚硬，但是顾老三可以感受到她的阴部在略为湿润之後已经没有进一步的反应了。


复仇计划之酷刑的折磨(4)审讯玉女
　　顾老三挥了挥手，于是两个蹂躏女警官的歹徒也停止了玩弄。女警官又挺过了一轮折磨，受尽凌辱的她似乎十分疲惫，再度垂下了头，白皙晶莹的肌肤上满是汗珠。
　　"好！很好。果然是国际刑警处最精锐的女警官，而且守贞守节。"赵剑翎已经被折磨得精疲力竭，无力地道∶"畜生！我不会放过你的。"
　　顾老三一声淫笑，左手手指则挑起了赵剑翎半截背心胸衣的肩带。随着他手指的滑动，肩带被拉扯了起来，原本被汗水湿透而贴在肌肤上的胸衣再度离开了身体，露出了大片白玉般的胸肌。英勇的女警官似乎再度感受到了恐惧，垂下的头突然扬起，怒视着顾老三。顾老三无视于女警官的怒容，道∶"你们不是都很想看她的胸部麽？现在大家看仔细了。"
　　顾老三的右手中突然多了一把尖刀，在赵剑翎那已经被挑起的胸衣肩带上轻轻一带，肩带就断了。他用同样的手法将另一边的肩带也割断，随後将她的胸衣前襟拉住。整个过程十分俐落，在一瞬间就完成了。如果不是顾老三用手拉住了女国际刑警的胸衣前襟，如此松垮的半截背心在肩带断开之後就会落下来。现在，顾老三缓慢地对着赵剑翎的胸衣割第三刀，只见刀至布裂，那陷入的白皙乳沟一下子完全展露了出来。一阵海风吹过，赵剑翎的胸衣随风飘落大海之中。
　　"啊！"轻声的呻吟中充满了沉重的羞耻。赵剑翎那精致的双乳完全裸露了出来。女警官的乳峰白皙而尖挺，弧线十分优美。贲起的胸肌如丝缎一般光滑，在汗水的湿润下更显得晶莹剔透。赵剑翎胸前的尖端很小，呈浅红色，周围一圈乳晕如小硬币般大小，越向外色泽越淡，和胸肌交界之处并不明显。
　　虽然刚才两名手下已经玩弄过赵剑翎的胸脯，但是顾老三还是忍不住把手放到了少女俊美绝伦的身体上最美妙的部位。顾老三的手并没有用什麽力量，他感受着一双玉乳柔软的质感和丰富的弹性，指尖则不停地拭过坚硬挺立的尖端。"啊！住手！啊！"
　　赤裸的赵剑翎羞耻地呻吟着，每当顾老三的手指从她的乳头上滑过之时，她的裸体就会不由自主地颤抖起来，渐渐地，这种颤抖变成了绝望的挣扎。可是，全身被绑的她是没有任何能力来反抗来自歹徒的猥亵。幸好这种凌辱并没有持续很久，因为这并不在顾老三计划中。他拍了拍手，只见两个歹徒走进了船舱之中，去拿新的刑具，以便进一步的审讯。
　　女国际刑警那清秀白皙的脸庞上那微微现出的红潮很快就退了下去，她试图利用一切间隙来休息，以弥补体力的巨大消耗，因为她知道，审讯才刚开始。"啊！"在赵剑翎的惊呼声中，吊住她的绳索突然升了起来，把原本依靠脚趾点地的女警官的裸体凌空吊了起来，被反剪的手臂剧痛不已。随後，一块铁板被两个歹徒从船舱中取了出来，放在甲板上。
　　于是，吊住赵剑翎的绳索再度下降。这次绳索放低了，女警官那一双洁白纤美的玉脚结实地踩在了铁板上。随後，捆绑在脚踝上的绳索也被歹徒解开。她看到铁板上有一根导线，连向远处，一丝恐惧的神色在眼中闪过，即便是擅长观察的顾老三也没有发现。顾老三道∶"电刑有很多种。这种电刑也许是最轻的那种。不过这种电刑有一个很好听的名字，叫做跳裸体舞。这次就请国际刑警处最精锐的女警官为我们跳一次吧！"
　　"啊！啊！畜生！啊！"英勇的女警官突然惨叫了起来。铁板被通上了直流电。赵剑翎的双脚突然遭到强大的电流刺激，使她从铁板上猛地跳了起来，可是随即又再度落下。她只觉得自己的双脚如同站在烧红的炭火上一般，无比地刺痛着，而且这种剧痛从脚部向上蔓延，直袭大脑深处。
　　身材绝美的裸体女警官奋力地在通了电的铁板上跳动着。赵剑翎虽然有不错的弹跳能力，但每次跳得越高，落下後停留的时间也就越长。她试图用双脚轮流地跳着，一只脚刚离开铁板，另一只脚又落在了铁板上，但只要有任何一处接触铁板，就会遭到电刑的折磨。"啊！啊！啊！啊！"
　　年轻的女警官凄惨地呻吟着，裸体的她被五花大绑着，身上仅存一条内裤。歹徒们兴奋地看着这世间上最美的玉体的剧烈跳动。在赵剑翎那洁白如玉的身体上，汗水如断了线的珠子般滚落了下来，很快就在她的脚下积起了一滩水。精致的乳峰随着女国际刑警的跳动颤抖着，十分性感。赵剑翎的一双脚在跳动中尽力地只让脚尖着地，以尽可能地减少接触的面积，看起来就像是舞蹈演员一般。
　　"啊！啊！啊！啊！"最精锐的女警官痛苦地挣扎着，大声地呻吟着，被迫进行的跳动容不得丝毫松缓，但无论如何努力都无助摆脱电流压倒性的刺激。秀美的裸体无休止地跳动着，激发了所有男人的欲望，他们用污秽的言语，谈论着女警官的裸体的各个部位∶乳峰、腰身、臀部、大腿、双脚。
　　赵剑翎清楚地知道这一点，但是被五花大绑的她根本无法摆脱这种状况。清秀的脸庞上满是屈辱的表情。更令她绝望的是，歹徒根本没有要停止这种酷刑的意思，她不知道，自己会被折磨多久，或者说，不知道要跳多久才能满足歹徒们变态的虐待欲望。顾老三淫笑道∶"赵警官，如果你不想继续跳这个舞，你就老老实实地把密码说出来。"
　　虽然忍受着极大的屈辱，赵剑翎没有屈服。但无论如何，女警官的体力十分有限，更何况在前面的酷刑中，她已经耗费了大量的精力。没过几分钟，她的跳动节奏就慢了下来。顾老三可以清楚地从她的呻吟声中听出粗重的喘气声。折磨并没有停止，顾老三有意要将她仅存的一点体力全部耗尽，以便使接下来的审讯变得便利。
　　汗水淋漓的赵剑翎似乎是从水中拎出来一般，渐渐支持不住了。任凭电流刺激着她的双脚，她也无力像最初时那麽剧烈的跳动了。最精锐的女警官在折磨之下挣扎着赤裸的身体，虚脱得连站立都十分困难了，只是靠穿过肘下的吊索才使她没有倒下来。一双白皙秀美的脚本能地抽搐着，刚抬起就立即落下，伴随着粗重的呻吟和喘息。看到女警官已经完全支持不住了，顾老三才示意断电。赵剑翎的头垂到了胸前，一头湿漉漉的秀发半掩着清秀的面容，无法站立的她，只是瘫软地被绳索吊着。
　　在顾老三的命令下，一个歹徒将吊住赵剑翎肘部的吊索取了下来，女警官立刻摔倒在了铁板上，完全脱力了。即便在这种情况下，歹徒还是忌惮她出众的身手，于是绳索再度将她那一双雪白纤细的脚踝绑住。顾老三一把抓住女警官如瀑布般披散在肩背的秀发，将她的上身拉了起来，强迫她形成跪在地上的姿态。
　　"赵警官的裸体舞真是十分精彩。原来贞洁的女刑警也会在男人面前跳裸体舞，哈哈哈！只要你不说出密码，你就会一直被我和我的手下凌辱。想通了麽，聪明的女警官？"赵剑翎喘息着道∶"你不用痴心妄想了！畜生！"
　　看到赵剑翎没有屈服的意思，顾老三勃然大怒，抓住湿淋淋的秀发的手猛地一拉，女警官清秀的脸庞就被迫扬起。只见男人解开了他的裤裆，将生殖器取了出来。突然，赵剑翎的下巴被另一只手抓住，向下猛拽，于是，女警官的嘴被迫张了开来，随後顾老三的生殖器就直捅了进去。
　　"唔！唔！"赵剑翎想要呻吟，但是喉咙已经被堵住了，令人心的生殖器一下子塞入了贞洁玉女的嘴中。她想要躲开，但是秀发被拽住，使得她根本无法躲闪；她也想要通过咬男人的生殖器来阻止这屈辱的口交，但是她的下巴和秀发同时被抓住，力量不及顾老三，竟无法将嘴合拢。
　　虽然顾老三成功地将生殖器安全地插入了女警官的口中，但由于她的嘴是被强行扳开的，所以不可能进行吮吸，这不能和直接插入阴道进行的强奸相比，顾老三只能拼命地将生殖器在赵剑翎的嘴里捅来捅去。"唔！唔！唔！"年轻的女警官哀嚎着。生殖器一直和她的舌头接触着，清秀的脸庞上满是屈辱的神色。她的咽喉遭到了一次次的冲击，使她感到很痒，但被强行撑开的嘴只能生硬地乾咳。
　　顾老三看到周围的手下都已经不停地用手按住自己的生殖器，道∶"你们也一齐上来玩玩她的身体。"于是，男人们争先恐後地扑了上来，相互之间还不停地排挤着。每一个人都希望能够将这冰清玉洁的裸体仔细地摸上一遍，但真正能够围在女警官周围的也只有五、六个男人。
　　歹徒们几乎无法相信，世上还有这麽秀美绝伦的身体，更何况这是一个被俘的最精锐的年轻女警官。歹徒们最喜爱的部位自然是精致的乳峰、珍贵的乳蒂，男人们的手肆意地在柔软而富有弹性的胸部肌肤上捏着、按着，赵剑翎的乳头被一次次地用力捏弄。她那光滑的玉背、平坦的腹部就成为了运气不佳的歹徒的凌辱对象，歹徒们的手在她的裸体上又抓又捏。其馀的手则在她的大腿上猥亵地游走着，或者握着她纤细的脚踝，抚摸白皙的脚掌，不停地扳弄着她的脚趾。"唔！唔！唔！"赵剑翎竭力地挣扎着。
　　即便是在体力充沛的状况下，武艺高强的女警官被绳索牢牢捆绑住也只能听凭歹徒们肆意的凌辱，更何况她已经被折磨得精疲力竭。来自身体各个部位的痛感，以及在嘴中的肮脏的生殖器不停地考验着她那坚强的意志。她感到口腔中爆发出一股粘稠的暖流，这无疑是顾老三将精液射入了她的嘴中。随後，那心的东西终于离开了她的嘴，下巴和秀发也被松开了。男人们的手并没有停止，女警官那含糊不清的哀嚎终于变成了正常的呻吟声。
　　顾老三满意地看着被肆意凌辱的女国际刑警。虽然遭到了可怕的折磨，赵剑翎十分清醒，她清晰地听到顾老三说道∶"我已经等不及了。用无线电传把今天拍到的精彩场面传回总部，叫他们发到国际刑警驻C国东南沿海办事处去。让国际刑警看看他们年轻秀美、冰清玉洁的女上司被歹徒们剥光衣服、捆绑起来凌辱的样子。哈哈哈！"
　　刑房。这原本是游艇上最大的房间，但现在，已经成为了歹徒们对女俘虏用刑的地方。房间内灯火通明，到处都放置着各种各样的刑具。杨清越、方凌霄、傅正玲和陈蓉现在就被关押在这里。
　　陈蓉双手被高高举起捆绑住，被吊在了墙角处，歹徒们的皮鞭正毫不留情地在她那健美的身材上抽打着。她的身体上各个部位到处都是交错在一起的新旧鞭痕。女刑警雪白的前胸、後背、腹部、臀部、大腿、手臂上都不能幸免，有几处甚至皮开肉绽、血肉模糊，虽然不足以破坏优美的曲线，但已使得原本晶莹的肌肤惨不忍睹。随着皮鞭触及肌肤的"啪！啪！"声，打手们吆喝着问道∶"快说，密码是什麽？"
　　陈蓉紧紧地咬着牙关，一言不发。她是被俘的女刑警中最年轻的一个，只有二十一岁。事实上，遭到惨无人道地拷打和奸淫之後，私下她早就决定屈服了，可是无论她怎麽解释，也无论方凌霄等如何替她开脱，歹徒们都不相信她不知道密码。一切使得陈蓉再度坚强起来，直面歹徒的酷刑。幸运的是，歹徒们对她的强奸次数最少，也许是因为她的容貌身材比之其馀几个都略有不如，而身体上又到处都是触目惊心的伤痕的缘故。傅正玲依旧带着那种古典的美。她被人绑住了手脚，倒吊了起来。她的腿关节被固定在了悬空的横梁上，线条优美的小腿则绕过横梁，倒挂在那里。她的身体倒垂而下，直指地上的一个水桶。她那一头不长的秀发被一个歹徒抓着，时而将她的头浸没在水中，时而又将她的头拉起，给她以喘息的机会。
　　"说不说？""我不会把密码告诉你的。"
　　一阵水声响起，女国际刑警的头又一次被按到了水里，她那被倒着吊起的全裸的身体疯狂地扭动了起来，拷问她的歹徒可以感到自己的手上承受着巨大的压力，但是他丝毫不放松，死死地按住了傅正玲。地上有几个很特殊的铁架子，正面是斜的。两个铁架子上绑着两个全裸的年轻女子，正等待着厄运的到来。她们的双手被反绑在了身後，双脚的脚踝分别被绳索绑住，分开呈直角，少女神秘的阴部此刻一览无馀。
　　其中一个五官端正，容貌淡雅秀丽，即便是在这种处境之下，依然不失绰约风姿和高傲的仪容，但多少还是可以从她的脸上察觉出淡淡的羞耻和屈辱，正是方凌霄。另一个论容貌无疑是四个女俘虏中最为美丽的，歹徒们也从未见过如此美貌的女子。她的身体和陈蓉一样，腹部和大腿上布满了暗红色的鞭痕，但是一对丰盈的乳房却完好无损。这就是女刑警队长杨清越。
　　门开了，对陈蓉和傅正玲的审讯也停了下来。只见顾老三迎面走了进来，後面则跟着一群手下。最後是两个歹徒押着一个容貌清秀、身材绝美的裸体少女。杨清越等都吃惊地看着被俘的女警官，万万没有想到连她也被顾老三活捉。
　　赵剑翎依然和被俘时一样，手臂被五花大绑绑在背後，两个男人挟着她的手臂，将她的身体拖拽着押了进来。精锐的女警官形成了一个身体前倾的姿势，一双白皙秀美的脚在脚踝处被牢牢地捆绑着，在被歹徒拖进来的过程中只有脚背着地。她那清秀的脸庞上依然刚毅无比，从神色上就可以分辨出她的女刑警身份。但是，她的裸体上只剩下一条窄小得布料不能再少的内裤，身体的各个部位赤裸在男人的眼中，美得令人窒息，尤其是一双精致尖挺的乳峰随着她的呼吸微微震颤，早已使得所有的男人都充满了性欲。
　　女警官的一头瀑布般的秀发凌乱地披散着，裸体上汗水淋漓，嘴角处留有男人的精液，刚毅的神色中掩饰不住自己的羞耻和屈辱，这一切，都足以说明歹徒已经用极其下流的手法凌辱了她。当赵剑翎看到其馀四个女刑警时，向来开朗的心中不仅无比压抑。她原本是想要来救她们的，不料对歹徒数量的估计不足，反而寡不敌众、失手被歹徒们擒住，现在赤身裸体的状态，已经不比其馀四人好多少了。
　　顾老三淫邪地笑着，拽着赵剑翎的秀发将她的脸庞拉起，让杨清越等都看清楚她的状态，道∶"怎麽样？现在国际刑警处最精锐的女警官也被我生擒活捉，你们就不用再幻想会出现什麽救星，还是老老实实地把密码说出来吧。"方凌霄冷冷地道∶"你休想得逞。"
　　五个女俘虏相互看着对方的处境，再也说不出更多的话。一个手下拿着一个注射器道∶"三哥，你要的药已经准备好了。"
　　顾老三哈哈大笑，松开了女警官的秀发，接过注射器。他的手转向了赵剑翎的臀部。由于今天女警官穿的亵裤过于窄小，她那浑圆的臀部竟然有大半裸露在外，顾老三根本没有脱去她的内裤，就直接将注射器插在了她的玉臀上。"住手！畜生！你干什麽？"
　　原本虚弱的赵剑翎一下子猛烈地挣扎了起来，叫喊着，直到注射器离开她的臀部。顾老三淫邪地笑着，道∶"赵警官，你不用恐惧，我给你注射的，不过是春药而已。只不过药性猛了一些，用的剂量也大了一些而已，你马上就可以感受到药力了。哈哈哈！把她也绑到架子上。"
　　女警官被人绑在了架子上。铁架的绳索穿过她的腋下，固定住了赵剑翎的双肩。她的双脚被解开，随後纤细的脚踝又立刻被绳索绑在了两个铁杆上，随着歹徒调整铁架的机关，赵剑翎两条修长洁白的大腿被分了开来。她的臀部和腰部还有不少活动空间，看来是歹徒们准备欣赏她的挣扎用的。很快，所有的人都可以看到赵剑翎的呼吸变得粗重了起来。女警官只觉得自己的下身如同火烧一般，阴部产生了一种奇痒的感觉，她想试图用摩擦大腿腿跟来减轻这种感觉，但是双腿被强行分开，根本无法进行。
　　顾老三淫邪地笑道∶"赵警官，你有多少次性交的经验啊？"对于如此下流的问题，女警官怒容满面，当然不会回答。
　　顾老三继续淫笑道∶"是不是多得连自己都数不清了？"这的说到了赵剑翎的痛处。贞洁的她平时守身如玉，却偏偏有好几次落在歹徒的手中，惨遭轮奸。虽然这些恶徒都命赴黄泉，她也依旧保持着原本的贞洁性格，但这些经历毕竟藏在了她的心头深处。
　　女警官勃然大怒道∶"你们这些畜生！我不会放过你的。"顾老三道∶"赵警官，给你注射的春药，很快就会起作用的，到时候，我倒要看看贞洁的少女是不是还能维持自己的尊严。哈哈哈！不过在此之前，我先让你看看这春药的效果究竟是怎麽样的。"
　　他的目光转向人丛中，对着两个歹徒招了招手，道∶"你们两个好好伺候一下杨队长和方警官。"两个歹徒恭敬地道∶"是！"他们立刻转向了杨清越和方凌霄。
　　赵剑翎道∶"你不是要为你老大复仇麽？方凌霄、傅正玲和陈蓉和那件事无关，你为什麽要把她们也牵扯进来？"顾老三冷笑道∶"你别忘了在V国我是干什麽的。美貌的少女自然是越多越好，更何况是漂亮的女刑警？到了V国，你们一定会很受欢迎的。哈哈哈！"
　　"啊！啊！啊！"随着痛苦的呻吟声响起，歹徒的生殖器插入了女刑警的阴部，直刺体内深处。受视线阻挡的关系，赵剑翎只能看到女刑警队长杨清越，而方凌霄的状况则被强奸杨清越的歹徒阻挡住了。只见女刑警队长痛苦地呻吟着，身体在剧烈地扭动，她的下身正被歹徒强行进入，肆意地抽插。
　　赵剑翎道∶"你们这群畜生，只会折磨女人。"顾老三道∶"哈哈哈！这算什麽折磨？其实性交应该是很愉快的。杨队长以前一定体会不到这种愉快，不过自从上次被我用了春药之後，她可多少也享受到了。"
　　女刑警队长起先还奋力地挣扎着自己的裸体，但是当她的乳房被歹徒的手抓住之後，反应突然变得剧烈了起来。歹徒的手很有技巧地抚摸着女刑警队长的乳头，使得她的身体开始出现一种可怕的颤抖。杨清越在刚被抓来时，就遭到了春药的注射。由于那时被严刑拷打，又在伤口上撒了盐水，痛苦将她折磨得几乎无法反抗，最後在痛苦中被强奸，进而产生了快感和高潮。当时由于被可怕的痛苦完全压倒，所以掩盖了这种感觉，但这为在此後的蹂躏留下了伏笔。以後，女刑警队长在遭受到强奸的时候，明显地感受到自己不容易控制住自己的性欲。当然，她也不是每次都会产生性欲和快感，只是当强奸她的歹徒颇有技巧的时候才会令她那坚强的意志崩溃。
　　"啊！啊！啊！"赵剑翎简直不敢相信，杨清越的呻吟声中，竟然是七分羞耻，三分淫荡。女刑警队长的乳头在男人的抚摸下早就坚硬了起来，而她那绝色的脸庞上出现了一种无比的屈辱。歹徒生殖器的抽插速度稍稍放慢，而抽插的力度则逐渐增加，女刑警队长的裸体似乎开始随着这个节奏扭动着。
　　赵剑翎知道即便意志十分坚强，要想用潜在的力量完全控制住身体的反应也几乎是不可能的，能够控制的程度取决于歹徒们使用什麽手段。女警官不久前曾经遭到歹徒们用强奸机器折磨，身体在长时间的奸淫下崩溃了，流出了大量的淫水。但从头至尾，女警官都没有产生过性欲和快感，因为在她看来，这似乎是思想上的产物，而在下流的强奸中产生这种感觉简直是淫荡的表现。但现在，她觉得自己也许是错了，因为她知道，女刑警队长绝对不会是一个淫荡的女子。杨清越完全知道自己的处境，她竭力依靠自己的意志，不想让自己产生这种可怕的感觉。她的身体在刚被歹徒进入之时就已经崩溃了，大量的淫水润滑了阴部，那时她还依然能够控制住自己的性欲。但是，当胸尖遭到歹徒的玩弄之後，来自胸部的刺激使得她的意志逐渐被消磨，她的下身则反应愈发剧烈，她的脑神经中开始产生快感。
　　杨清越当然知道，作为女刑警队长，在歹徒的强奸下产生性欲是何等可怕的事，所以她的脸上出现了无比屈辱的神色。但歹徒的手段可谓软硬兼施，男人用挑逗的手法激发她那敏感的身体，使以前产生的性欲所留下的那种隐藏在体内深处的潜力爆发出来，不停地从心理上冲击着她的意志，而生殖器毫不留情的抽插则是生理上对她的冲击。但所有的一切都具有强制和逼迫性，结果很巧妙，心理上的冲击使得她生理上逐渐崩溃，而生理上的冲击，却使得她的心理防线逐渐後退。用暴力实施的强奸依然从暴力上强制性地粉碎了女刑警队长的所有抵抗。尽管杨清越竭力地压制，在残暴的强奸下，她的性欲终于本能地产生。但清醒的她又决不能接受这一结果，被捆绑住的女刑警队长只能羞耻地呻吟着。
　　赵剑翎不禁喊道∶"杨队长，支持住！"女刑警队长绝望地摇着头，那种夹杂着屈辱和淫荡的呻吟声吸引了所有的男人。她的臀部疯狂地扭动着，不知是想要摆脱歹徒的奸淫，还是迎合那抽插的节奏。
　　"啊！啊！啊！别这样！啊！啊！啊！"同时，赵剑翎似乎也从方凌霄的呻吟声中听出了潜藏其中的淫荡。
　　突然，杨清越发出凄厉的叫声，似乎达到了高潮。歹徒的生殖器从杨清越的阴部抽出，只见精液和淫水混合在了一起，从女刑警队长那狼藉的阴部源源不断地涌了出来，宣告了女刑警队长又一次从生理上到意志上的彻底崩溃。


复仇计划之酷刑的折磨(5)受刑
　　顾老三淫笑道∶"贞洁的赵警官，接下来我们来看看你的表现。"
　　他的话音刚落，就随手将女警官仅存的亵裤一把撕破，剥了下来。由于大腿被分开成直角，贞洁玉女的阴部立刻呈现在了男人的眼中。赵剑翎的阴毛比较稀疏，这从她的腋下也可以看出，她的腋毛也很少。"啊！"最後一道防线也被突破，女警官只能羞耻地呻吟了一声。既然被歹徒们擒住，那麽遭到强奸也是没有办法的事情。
　　的，在歹徒们的眼中，没有比强奸一个贞洁的精锐女刑警更令人兴奋的事了。问题是赵剑翎现在受着另一重压力，那就是春药的威胁。到目前为止，春药并没有发生多大的效力。女警官虽然下身有一股可怕的热流不停地翻滚着，阴部也十分痒，但坚毅的她还是忍受了下来。歹徒们唯一能够看到的反应就是赵剑翎急促地呼吸着，尖挺的玉乳随着呼吸剧烈地起伏。
　　顾老三淫笑着道∶"刑警小姐们，你们随时都有机会。只要你们中的任何一个人说出密码，我保证不再对你们用刑和施暴。方凌霄、傅正玲、陈蓉，你们三个我可以放。杨清越和赵剑翎，你们两个可以痛痛快快地死。怎麽样？"赵剑翎冷笑道∶"痴心妄想！"
　　顾老三脸色一沉，扑在了赵剑翎的身上，双手直逼女警官起伏的胸部。赵剑翎的所有精力完全集中在下身，突然感到一阵刺痛，从敏感的乳尖传来。"啊！啊！啊！"赵剑翎羞耻地呻吟着。
　　顾老三用左手拽住了女警官的乳峰，右手的手指则不停地在红色的尖端捏弄着。再度遭了挑逗，女警官被五花大绑的裸体开始颤抖，高强的武艺完全无法施展，只能任由顾老三蹂躏。赵剑翎知道，顾老三的策略是对的。对于受过意志训练的女刑警，被拷打并不可怕，而前一次电刑她也支持住了。但作为一个年轻的、优秀的女刑警，自然而然地有着贞洁的心理，对此，用性的手段无疑是最有效的。
　　剧烈的刺激不停地从敏感的乳头传来，赵剑翎陷入了绝境之中。贞洁的她当然对这种刺痛的感觉十分厌恶，可又无法摆脱。她不停地呻吟着，同时下身也感受到春药的强烈冲击。她用尽全力想要用潜在的意识控制住自己身体的反应，但上下两处的袭击使得她顾此失彼。几分钟过去了，顾老三已不满足于用手简单地抚摸女警官的乳蒂。他开始用牙齿在赵剑翎的乳尖上轻轻地咬着。
　　"啊！啊！啊！"女警官的裸体剧烈地晃动着，原先的颤抖变成了挣扎。她的肩部和脚踝是被固定在铁架上的，而腰部和臀部有很大的挣扎空间。只见女警官疯狂地扭动着自己的纤腰和臀部，赤裸的身体上又一次渗出了大量的汗水。
　　赵剑翎知道，自己的身体已经处于崩溃的边缘了，阴部的奇痒、下身的反应和乳蒂的挑逗同时攻击着她敏感的体质，女警官的毅力虽然坚强，但思想是不能直接控制这种生理反射的。平时虽然赵剑翎在大部份时间能够将自己的生理反应也控制住，但这源于在贞洁和坚强的意志支配下的一种潜在的神奇力量，现在，似乎依靠这种力量不足以对付多重的打击。这种状况不久前也出现过一次，当时女警官被绑在一台强奸机器上，在遭受强奸的同时乳蒂被通上了电流，很快她就崩溃了。现在虽然没有电刑，也没有被强奸，但春药和顾老三的挑逗使得这种感觉再度袭来。如果没有不久前崩溃的经历，也许赵剑翎还能抵挡得住，但以前的崩溃经历似乎给她的身体留下了潜伏于深处的影响，此刻，这种影响逐渐地显露了出来，大大地削弱了她的抵抗能力。她已经可以预感到可怕的後果。
　　"啊！啊！啊！啊！"屈辱的呻吟声中，歹徒们看到了粘稠的液体开始从贞洁的女警官的阴部溢出。但贞洁的赵剑翎并不那麽容易被击溃，起先体液的量很少。于是男人们开始用污言秽语议论起来∶
　　"哈哈哈！大家快看，这个贞洁的女国际刑警开始流淌淫水了。""果然！哈哈哈！原来这麽贞洁的女警官也抵挡不住春药的力量啊！"
　　"崩溃了！崩溃了！她的身体终于崩溃了！"听到了歹徒们的议论，顾老三知道赵剑翎的身体已经开始崩溃。但是他并没有立刻停止蹂躏，他还想要女警官的反应更剧烈一些，所以没有停止用牙齿轻咬女警官的乳尖，同时，他将空闲的手直插向赵剑翎的阴部。
　　年轻的女警官羞耻地呻吟着，现在除了乳峰被蹂躏之外，连阴部也遭到了侵袭。歹毒的顾老三居然将手指插入了她的阴部，在里面肆意地抠挖着。"住手！啊！啊！"
　　最先在春药的作用下，赵剑翎只是感到阴部发痒，而现在，男人的手指在她的体内用力地捅着，带来的是一阵阵剧烈的刺痛。最可怕的问题是，这种刺痛对原先的奇痒没有任何抵销的作用。现在，女警官感到自己的下身又痛又痒，简直无法忍受，下身的反应自然而然地失去了控制。在手指刚进入赵剑翎的体内之时，顾老三只是觉得她的阴道有一些湿润，但现在，他可以感觉到湿润的程度在加剧。贞洁的女警官的下体在暴力的作用下，分泌了大量的淫水，泉涌而出。
　　虽然到目前为止，年轻的女警官还没有被歹徒们强奸，但在她的心中，即便没有被奸污，但被歹徒剥光衣衫，肆意蹂躏，实在和强奸无异。虽然赵剑翎也知道自己的身体已经崩溃了，发生了正常的生理反应，但是她并没有放弃抵抗。更何况，刚才女刑警队长在歹徒的强奸下被迫产生了性欲和高潮的场面深深地印在了她的脑海中。无论如何，赵剑翎必须使自己支持住，无论如何也不能在歹徒的折磨下产生性欲。
　　"啊！啊！啊！"在屈辱的呻吟声中，大量淫水从女警官的阴部泉涌而出，沿着匀称的大腿内侧流淌到了纤细的脚踝，最後流到了地上，渐渐地在地上积了起来。眼看已经差不多了，顾老三的身体终于直了起来，看着赤裸的赵剑翎崩溃的样子。虽然女警官流淌了大量的体液，但在清秀的脸庞上，她的一双充满灵气的双眼依然清澈，显然没有产生丝毫的性欲。
　　这点是顾老三不能满意的，他立刻再度取出了生殖器，对着赵剑翎那湿润的阴部直插进去。"哈哈哈！老子今天要强奸国际刑警处最精锐的女警官！"
　　"啊！"当生殖器直插体内深处之时，女国际刑警发出了一声前所未有的凄厉的呻吟声。顾老三压在了赵剑翎的身上，双手抱住了赵剑翎的臀部，下体不停地动作着。"啊！啊！啊！啊！"女警官奋力地扭动着自己的身体，凄厉的呻吟声中充满了痛苦。
　　她试图将被分开的腿夹紧，但是绑住脚踝的绳索阻止了这种企图。绳索勒住了纤美的脚踝，在女国际刑警的挣扎之下深深地陷入了肌肤之中，白皙的双脚如芭蕾舞演员一般，脚背紧紧地绷着，和小腿形成了一个平面。虽然阴部已经被淫水湿润，但有着多次被歹徒强奸的经历的她的阴道依然很紧，每当生殖器直捅体内深处之时，贞洁的女警官仍能够感受到极大的痛苦。"赵剑翎，你的武艺不是很高强麽？怎麽也有今天？你反抗呀。哈哈哈！哈哈哈！"
　　在赵剑翎看来，没有比一个武艺高强的精锐女刑警在失去反抗能力、身体崩溃的情形下遭到歹徒强奸更为令人感到羞耻的了。顾老三使用的手段十分恰当，在性的手段发挥了威力的同时再度对女警官进行心理上的打击。女警官完全集中起她的毅力，坚持使自己不产生任何性欲。顾老三只觉得被压在自己身体下的裸体不停地挣扎着、扭动着，赵剑翎的脸庞也绝望地摇晃着，一头乌黑的秀发随之飘荡，似乎承受着极大的痛楚。但正是这种痛楚，与赵剑翎贞洁的心理相配合，使得处于性交之中的女警官没有感到丝毫兴奋或是快感，就更不用说什麽高潮了。
　　"啊！啊！啊！啊！"虽然被男人用暴力强奸，但是贞洁的赵剑翎只觉得无比的厌恶。在痛楚的袭击之下，似乎春药的作用已经不如先前那麽剧烈，而且顾老三放过了女警官那敏感的胸尖，但是下身的生理反应在新的袭击之下依然不能控制，而意志上的负担已经减轻了。
　　精锐的女警官现在感受到了一种和拷打时相同的压力，这就是痛苦。无论如何，要摒弃诸如被歹徒强奸带来的羞耻等因素是不可能的，但这已经使得赵剑翎支持下来。"啊！啊！你这畜生！啊！啊！"
　　一股热流涌入了赵剑翎的体内，随即顾老三的动作缓和了下来，而先前如狂风骤雨般挣扎的女警官也安静了下来，为了忍受强奸所给她带来的生理上和心理上的痛苦，已经不知损耗了多少体力。歹徒们简直不敢想像，自从赵剑翎体力不支而被俘後，每一次对她用刑似乎都已将她仅存的少量体力耗尽，但是坚强的她还是依靠不知哪里来力量，一次次地挺了下来，而且在每次受刑的过程中，都进行了剧烈的挣扎和反抗。看着年轻的女警官那冰清玉洁的裸体在顾老三用暴力实施的强行奸淫下汗水淋漓，晶莹的肌肤、美妙的身材使得男人们都难以压抑自己的欲望。当顾老三满意地长叹一声，从赵剑翎的身体上离开之时，还没有得到示意的歹徒们便立刻扑了上去。
　　赵剑翎很快再次感受到了被凌辱的可怕。和刚才在甲板上被歹徒们强行凌辱不同，当时她是跪着的，所以能够接近她的不过寥寥几个而已。而现在，斜着身体被绑在铁架上，周围留下了十个歹徒的站立空间。男人的生殖器再次插入了她刚受辱的阴部，尖挺的乳峰和浅红色的乳头又被歹徒们用手随意地抚摸着，其馀几个运气较差的歹徒则将邪恶的手伸向了她身体上的其他部位，使得刚喘了一口气的女警官又开始大声地呻吟起来。"啊！啊！啊！"
　　顾老三看到了手下急不可奈的样子，道∶"你们慢慢玩，今天是第一天，我给你们一个小时的时间，一个小时之後还要用别的刑。"武艺高强的女警官被捆绑得毫无反抗能力，只能任由歹徒们轮番强奸。赵剑翎的阴部被男人们的生殖器违背意志地强行进入，赤裸的身体被一次次地用暴力征服。
　　当顾老三再度走进刑房的时候，对女警官的轮奸已经停止了。他开始仔细观察赵剑翎的裸体，以欣赏一个小时的奸淫留下了什麽杰作。赵剑翎一头凌乱的秀发紧贴在脸庞上，当顾老三将那湿淋淋的秀发拨开後，只见她刚毅的脸色中带着几分憔悴，呼吸微弱，似乎完全在歹徒的轮奸之下虚脱了。她那贲起的胸肌上出现了几道淡淡的指痕，但乳峰依然尖挺。女警官的阴部被强奸得红肿了起来，阴唇无法合拢，令精液和淫水的混合物不停地从中泉涌而出，沿着双腿流淌着。
　　在一个小时之内，不甘屈服的女警官已经被十五个歹徒先後强奸。一眼看上去，她的样子比刚才女刑警队长杨清越被强奸後的状况还要凄惨。显然，在春药的作用下，女警官的身体在歹徒们的强奸过程中产生了正常的生理反应，一直处于彻底的崩溃状态，淫水到现在为止依然不停地流淌着。唯一让顾老三感到不满意的，就是她始终没有表现出性欲。这出乎顾老三的意料，使得他多少对赵剑翎的贞洁感到佩服。
　　一名手下上前问道∶"三哥，接下来用什麽刑？"顾老三道∶"五相电刑。"
　　"什麽？这麽可怕的刑，你看她会不会撑不住？"顾老三道∶"她是国际刑警处最精锐的女警官，你以为那麽容易就会被折磨死麽？"
　　此刻，赵剑翎已经几乎没有什麽力量继续叫骂了，她虽然不知道这五相电刑究竟有多麽可怕，但只要是电刑，她就知道自己会被折磨得很惨。其馀四个女刑警後来一直没有受刑，只是看着赵剑翎惨遭歹徒的奸淫。
　　杨清越知道赵剑翎是一个十分坚强的女警官，以前也曾经见过她被歹徒轮奸的惨状。至于在方凌霄、傅正玲、陈蓉三人，只是听说过精锐的女警官曾经被歹徒凌辱，而在她们和赵剑翎的接触中，感觉她就像是一个智勇双全、精明能干的女英雄，外表和性格却偏偏像一个清纯灵秀、冰清玉洁的女学生。所以三人在看到赵剑翎刚被赤裸着身体五花大绑着带进刑房来时的样子时，就吃惊得说不出话来。起先她们都以为赵剑翎一定经受不住春药的打击，至于看到她被男人轮番强奸之时，都不敢看下去了，但她那坚强的表现说明了一切。
　　此刻，她们都愤怒无比，眼中充满了复仇的怒火，只是苦于被捆绑着，完全不能反抗。杨清越道∶"顾老三，你这畜生！你只会用各种方法折磨女人，你究竟算什麽人物？"
　　顾老三道∶"我就是要折磨你们！今天这麽精彩的场面都已经拍了下来，到时候我还要把这些录像公开出去。我办的黄色杂志最近两期可有绝好的素材。哈哈哈！"陈蓉道∶"你有种就把我们杀了。我们不会屈服的。"
　　顾老三道∶"除非你们把密码说出来，否则像你们这样如花似玉的女刑警，我怎麽舍得杀呢？"方凌霄道∶"你这畜生，你只会在性上耍手段。"
　　顾老三道∶"其实让你们习惯一下也是好的。到了V国，你们四个每天都会被嫖客强奸、轮奸，现在先熟悉一下，免得到时候两三下就痛得晕过去。至于赵剑翎麽，她这麽贞洁，给嫖客玩太可惜了，要是┅┅"杨清越咬了咬牙，似乎下定了决心，道∶"你已经把她折磨成这个样子了，还想把她怎麽样？你放过她吧。我┅┅我比她漂亮，我意┅┅代替她。"
　　顾老三大笑了起来∶"哈哈哈！代替她？说得倒容易。你以为你是谁？你能和她比麽？她是国际刑警处最精锐的女警官，在东南亚的黑道上无人不知，无人不哓。她破过的大案子多得数不胜数。你知道东南亚有多少黑帮和她有仇麽？到时候，我要把她的仇人全部召集来，开个强奸大会。哈哈哈！你杨队长虽然在××市是刑警中的第一人，但和赵剑翎比起来，还差得远呢！"此刻，歹徒已经拿来了刑具。
　　首先是两个电夹子夹在了女警官尖挺的乳峰上。当夹子夹住了赵剑翎那红色的乳尖之时，她微微皱起了眉，牙关紧咬，汗珠再一次从鼻尖上渗了出来。虽然没有发出任何呻吟，顾老三也足以看出女警官忍受了极大的痛苦。歹徒们将另外两个电夹分别夹住了女警官双脚的脚趾，最後是一个棒状的电极，直插她那狼藉不堪的阴部。直到此时，赵剑翎才轻轻地呻吟了一下。
　　女警官深深地吸了一口气，因为她知道，此次电刑，比先前的"跳裸体舞"要厉害得多，能不能支持住实在没有把握，更何况目前她的身体在春药的作用下已然崩溃，酷刑和强奸一次次地将她的体力耗尽。刚才顾老三说话时她完全清醒，所以对她的处置也全都听到了。的，赵剑翎破了大案无数，在东南亚一带和诸多黑道人物都结下了深仇。很多黑社会的帮会一旦进入C国，立刻就被她一举剿灭，而留在国外的那些残渣馀孽倒也不少。如果她被顾老三真的准备开这麽一个强奸大会，那後果简直不堪设想。
　　顾老三的话再度打断了女警官的思索∶"赵警官，你还是快把密码说出来，对你们只有好处。否则，以你现在的状态，哼哼哼！这五相电刑只怕你是撑不住的。"赵剑翎忍受着来自乳头的疼痛，紧咬牙关，一言不发。
　　顾老三一阵冷笑，立刻打开了开关。"啊！啊！啊！"
　　这是赵剑翎被俘之後遭遇到的最可怕的酷刑。五个电极射出了五个不同相位的交流电，任意两个电极之间都可以构成回路。现在，这种难以抵御的刺激同时从女警官身体上最敏感的部位袭入。乳头、阴部、脚趾上传来了剧烈的刺痛，使得赵剑翎除了领教电的威力之外，更深刻感受到了性器官被刺激的痛苦。原本似乎已然精疲力竭的女警官不知道从哪里来的力量，一下子又疯狂地挣扎了起来，而且挣扎的剧烈程度远远超过了过去。一双尖挺精致的乳峰，随着美得无与伦比的裸体的扭动而颤抖着，使得歹徒们从这个冰清玉洁的女国际刑警身上看到了一种前所未见的性感。
　　顾老三冷笑道∶"赵警官，你要後悔，就後悔为什麽你是一个少女。哈哈哈哈！"的，这是问题的症结所在。从精锐的女警官被歹徒活擒开始，剥光衣衫严刑拷打、凌辱、"跳裸体舞"、使用春药、强奸和轮奸，直到现在的五相电刑，都是围绕着性作文章。如果不是利用这个唯一的弱点，歹徒们根本不可能从她那里得到任何东西。如果赵剑翎是一个男子，那麽歹徒们唯一能够做的就是把她杀了。
　　但现在，不停地对赵剑翎进行折磨是最好的办法，即使目前不能从女国际刑警嘴里得到任何消息，那麽歹徒也可以从这个身材绝美、气质灵秀的少女身上使用各种各样的手段发泄性欲，得到满足。更何况，现在赵剑翎支持得住并不等于说在以後长时间的折磨下她也能够不屈服。当然，对于其馀的女刑警来说也是一样的。"啊！啊！啊！啊！"女警官的挣扎越来越剧烈，似乎要将身上面的绳索挣脱，呻吟声也越来越响。这使得顾老三完全疑惑了。
　　在赵剑翎最先被严刑拷打之後，顾老三已经认为她已经消耗了大量的体力，而在用过"跳裸体舞"的刑之後，他自信女警官已完全无力反抗。但万万没有想到的是，在後面的强奸和轮奸中，她依然剧烈地挣扎进行反抗。对此，顾老三只能将这种异常的现象解释为体内的潜能，至于现在，究竟是女警官的潜能还没有消耗殆尽，还是电流迫使她那赤裸的身体作如此剧烈的颤动。也许他比较倾向于後者，似乎是因为这种挣扎的趋势根本没有减弱的迹像，反而越发剧烈。"啊！啊！啊！啊！"赵剑翎只觉得自己全身都剧烈地痉挛着，似乎她唯一能够控制住的就是自己的意识。泪腺显然已经失去了控制，泪水涌出，流淌在洁白的脸颊上。
　　赵剑翎一直是一个开朗而坚强的少女，以前即便是落入魔掌，也从未在歹徒的蹂躏下落泪。这也是年轻的女警官第一次在歹徒面前流出眼泪，但这却不是哭泣，也非源于悲伤，而是在酷刑的折磨下的不受精神和意志控制的反应。


复仇计划之酷刑的折磨(6)轮奸
　　半个小时过去了，顾老三此刻才意犹未尽地关上了电流，被遭到电刑长时间折磨的女警官一下子停止了挣扎和呻吟，晕了过去。
　　顾老三淫笑着走上前，将赵剑翎身上的电极除下。只见赤裸的少女浑身上下如同从水中拎出来一般，阴部流淌出来的不只是精液和淫水，甚至还有尿液。原来在残酷的蹂躏下，精锐的女警官竟然小便失禁了。顾老三一挥手，两名手下走了上来。
　　"你们两个负责把她的身体清洗乾净，然後监禁起来，由你们负责看守，同时满足她的日常要求。""是！"两个歹徒面露喜色地答道。
　　昏迷的赵剑翎被拖进了一间房间内，一条灰色的男式短裤也被扔到了地上。短裤当然是给被歹徒们监禁的女刑警穿的，用以遮掩少女的禁地。当然，在女警官受刑时还必须脱去短裤。五个女俘虏中，女刑警队长杨清越穿的是那种两侧打结的亵裤，因此在脱去内裤时没有被破坏，平时不需要用男人的短裤。而其馀女刑警的内裤都在审讯时被撕破了，因此歹徒们替她们每人准备了一条短裤。
　　两个歹徒看着这个坚强的女俘虏，得意之色溢于言表。在刚才的强奸中，他们两个并没有被轮到，所以多少有些失望。但此刻接受了这样一个任务，实在是再好不过。所谓看守被俘的女警官，就是把她关押在一间房间内，而两个歹徒则监视她的一举一动。由于赵剑翎是完全被捆绑的，因此附带的任务就是负责给女警官进食和排泄。当然，如果意，他们随时可以强奸这个女俘虏。
　　原先两个歹徒十分慕看守女刑警队长的人，因为杨清越的容貌美艳绝伦，堪称绝色美女，几乎能在任何时候强奸绝色的女刑警队长，自然是引人妒嫉的。不过现在，他们觉得自己就算不是最幸运的，也丝毫不比看守杨清越的人不幸。赤裸的赵剑翎处于昏迷的状态。她双眼紧闭，清秀的脸庞上带着几缕湿淋淋的长发，白皙的肌肤似乎弹指欲破。论容貌，她的不如杨清越那麽美丽，但也十分俊秀。她的身材如此标致，比之杨清越似乎更胜一筹。
　　白玉般的乳峰随着女警官的呼吸轻轻起伏，形状较杨清越碗状的乳房更为尖挺一些。向下则是纤细的腰身和平坦紧绷的小腹。她依然被五花大绑着，双手被压在了匀称的身体之下。赵剑翎的下身很好地说明了精锐的女国际刑警悲惨的遭遇。由于在刑房中，女警官的脚踝是直接被绑在刑架上的，在解下来之後就没有再被绑起，因此她那修长的双腿无力地分开成了一个锐角。她的脚踝纤细，一双赤脚秀美而白皙。如果说在比较她和杨清越时，两人的乳房各有千秋，那麽从腰部、腿、脚以及整体身材而言，杨清越就略为不如赵剑翎了。
　　年轻的女警官看来依然处于春药、凌辱、强奸给她带来的强制性的身体的崩溃之中。经过了清洗之後，阴部的红肿不堪就显得更为明朗。精液和尿液已经完全被洗去了，但淫水还是不停地从体内流出。即便身上带着如此明显的痕迹，饱受蹂躏的女警官看起来还是那麽的冰清玉洁，从脸庞上依然可以看出她的刚毅和清纯。这种纯洁的气质已经过了残酷的考验，是女刑警队长所不及的。更何况赵剑翎的身份和名气，比之杨清越更高，就业务能力而言，也更为精锐。
　　歹徒们知道，在这一天中，对她的严刑拷问已经结束了，剩下的时间就全是他们的。他们并不急于替赵剑翎穿上短裤。一个男人首先扑在女警官的身体上，用双手将她的臀部稍稍抬离地面，生殖器则对准她的阴部直插进去。"啊！"在剧痛的刺激下，赵剑翎轻轻地呻吟了一声，从昏迷中清醒来。但面对歹徒的暴行，她似乎没有更多的力量进行抵抗。
　　如果在平时，即便是在赤着脚、双足杀伤力很小的状况下，使用膝盖撞或是用腿夹等方法，被反绑的女警官仅仅依靠自己的双腿也足以对付两个歹徒。但现在，被长时间蹂躏的她一点力量也没有，甚至连挣扎都很难做到。"啊┅┅"赵剑翎的臀部只是在歹徒的奸淫下稍稍扭动着，呻吟声也十分微弱，只能从她那扭曲的脸庞上才能看出她所忍受的痛苦。
　　遭受长时间的蹂躏，几乎被剥夺了所有的尊严，在审讯结束之後还要遭到看守的强奸，被俘的女警官只有无奈地忍受，这是作为一个女俘虏的下场，羞耻、屈辱、绝望纷纷涌上心头，最为可怕的是这种日子不知要到何时才能结束，而现在仅仅只是第一天。歹徒只觉得被淫水湿润的阴道依然很紧，宛若处女一般，一部份原因在于女警官的身材略显娇小。他在赵剑翎的体内猛烈地抽插着，难以掩饰自己的激动，托着她的臀部的双手微微颤抖，完全沉浸于强奸精锐的女国际刑警的乐趣之中。
　　新的一天到来了。现在，刑房里只有两个女子，但却聚集了四十个男人。这是顾老三的命令，歹徒们知道，一定有一些事件会发生。
　　自从被擒以来，赵剑翎第一次没有被五花大绑。赤裸的赵剑翎双手高高地举起，手腕处被绳索牢牢地捆绑住，固定在墙上的一个铁环上。至于身体的其他部位，就再也没有别的捆绑了。和上次在甲板上受刑时一样，她被吊起的高度正好使得一双纤美的玉脚只有脚趾着地。
　　经过了休息之後的女警官似乎已经恢复了体力，灵秀的双眼中充满了怒火，但是她并没有浪费自己的体力，即便在歹徒把她绑在墙上时也没有进行无用的反抗。现在是审讯的时候，男人给赵剑翎用以遮羞的短裤被脱去，美妙绝伦的身体一丝不挂，完全赤裸着，看上去没有任何缺陷。对于拷问女刑警，这一点是很重要的。由于被裸体示众，年轻的女警官脸上显露出了屈辱的表情。
　　不过，聪明的女警官还是想出了办法。由于她紧紧地夹紧了双腿，所以男人们只能看到少量阴毛，而无法看到她的阴部。同时，通过巧妙地调整姿势，一部份乌黑的长发从正面两侧披散了下来，虽然无法将胸脯完全覆盖住，但至少遮掩住了红色的乳蒂。杨清越的运气似乎不如赵剑翎。在刑房的正中，她被大字型地凌空捆绑着。这是一种很可怕的捆绑方式。女刑警队长的双臂被迫张开，绳索在小臂上缠绕一圈、上臂处缠绕了两圈，赤裸的胸膛上下以及腰部各被绳索绑了一道，同时两道绳索在乳沟处X字型地交叉，转向了她的大腿根部。她的大腿和小腿上分别被绳索缠绕了两道，最後绑住了脚踝。
　　几条铁链将杨清越的裸体凌空吊了起来，身体向前倾斜了45度。女刑警队长的裸体上下被粗粗的绳索捆绑得密密麻麻，根本无法动弹。杨清越的内裤没有被完全脱下，只是解开了左侧的结，于是亮蓝色的亵裤滑落到了右腿的小腿处，看上去十分色情。
　　和赵剑翎无瑕的玉体不同，女刑警队长的裸体上布满了鞭痕。除了那圆润丰满的玉乳没有被拷打过之外，後背、腹部、大腿等部位无一幸免，两只赤脚的脚趾上，指甲早在拷问中被剥去了，原本指甲所在处呈现出淡淡的红色，粗看虽然不起眼，仔细一看则显得触目惊心。顾老三淫邪地笑着，说道∶"你们现在有没有招供的打算？杨队长，我的手段你已经见识得很多了，滋味如何？赵警官，你昨天刚到，被人轮奸只怕不好受吧？"
　　赵剑翎冷笑道∶"你不用痴心妄想了，周老大的密码只会跟着我们一齐埋入坟墓之中。"顾老三道∶"哈哈哈！你想要进入坟墓？没有那麽容易吧！我替你准备了很多节目，在此之前，我是不会让你这麽容易去死的。先拷打十分钟。"
　　女刑警队长已经知道，严刑拷打是每次审讯开端必不可少的。但今天，每个女刑警都要同时遭受两个男人的严刑拷打。"啊！啊！啊！"
　　"啪""啪"的声音大作，同时，杨清越和赵剑翎的呻吟声交错地响起。拷打杨清越的两个人中，一名歹徒站在女刑警队长的正面，手中的皮鞭毫不留情地抽打在她的腹部和大腿上。顿时，在出现新的伤痕的同时，旧的鞭痕也再度迸裂，鲜血流淌了下来，惨不忍睹。
　　而同时，另一名歹徒站在女刑警队长的背面，他的手中拿着一块竹板，猛抽杨清越赤裸的脚掌。"啊！啊！啊！啊！"
　　痛苦不停地从身上传来，女刑警队长的裸体剧烈地摇晃着。腹部和大腿上是一阵阵撕裂般的疼痛，而脚心处更是如同无数根针一齐刺入的感觉。拷打赵剑翎的两名歹徒中，一人拿着木棍，不停地抽打着女警官的身体，这和一天前的严刑拷打完全相同。对赵剑翎而言，唯一的好处是现在背後是墙，即便在木棍的冲击之下，她的身体靠在墙上，也不需要依靠额外的力量来维持身体的平衡。
　　但年轻的女警官处境却比一天前更可怕，因为另一名歹徒拿着电棍，歹徒的电棍随意地在她的裸体上点着，但比较集于的她的乳峰上。每一次电棍触及她那如丝缎般光滑的肌肤，都会引起赵剑翎的裸体一阵颤抖。五分钟刚过，才到预定拷打时间的一半，女刑警队长就晕了过去。但是歹徒看来毫不怜惜，一盆盐水劈头浇了下去，杨清越刚惨叫着从痛苦中醒来，皮鞭又狠狠地抽在了她的裸体上。
　　"啊┅┅呃┅┅"先前女刑警队长依靠呻吟来宣泄身体上的痛楚，但现在似乎已经支持不住了，她的呻吟变得含糊起来，声音也大大减弱。杨清越紧紧地咬着牙关，试图抵御拷打带来的痛苦，虚弱的呻吟声则从牙缝中断断续续地挤出。年轻而精锐的女国际刑警在残忍的严刑拷打之下也承受着极大的痛苦。赵剑翎嘴角鲜血溢出，赤裸的身体上汗水淋漓，美妙绝伦的身体颤抖不已。原先遮掩住乳蒂的秀发此刻也随着身体的挣扎移位，裸露出红色的胸尖，她的双腿也不停地哆嗦着，以致于无法如先前那样紧紧夹住，使男人们可以看见稀疏的阴毛和阴部。而向来贞洁的女警官似乎被痛苦所压倒，已经无暇顾及性感部位的遮掩。
　　十分钟是那麽漫长，两个女刑警都是经历过大风大浪之人，也是刑警中的精英，身份之高、武艺之强更在她们的男同事之上。然而此刻赤身裸体地被歹徒们严刑拷打，虽然不能使她们那坚强的意志崩溃，却足以从肉体上对她们造成难以忍受的伤害，而这仅仅是新的一天审讯的开始。顾老三看了看表，道∶"停！"
　　紧咬牙关的女刑警队长知道已经挺过了一轮酷刑，一下子再度脱力，又晕了过去。这次歹徒们只是将冰凉的盐水泼在了她的身上，并没有从头上倒下，但单是伤口处遇到盐水造成的痛楚就将她从昏迷中痛醒，断断续续地呻吟着。顾老三淫笑着走上前，双手一下子摸到了女刑警队长晶莹的胸膛上，看到杨清越对他怒目而视，随手一挥，只见一个男人调整吊住女刑警队长的铁索，将她的姿势调整成近乎于水平向下的大字型姿态。另一个歹徒拿来了两个篮子，篮子上带着一个小夹子，就和给赵剑翎用电刑时夹住乳头的夹子一样。顾老三立刻将这两个篮子夹在了杨清越的乳尖上。
　　"杨队长，你再不招供，你那敏感的乳头就要受苦了。"女刑警队长虽然本身性格没有丝毫的淫荡之处，但毕竟身体同赵剑翎一样，都十分敏感。更何况她自从被擒之後，已经被歹徒强奸了无数次，而且自从第一次在强奸中产生从身体到精神上的崩溃之後，身体对各种各样性刺激的敏感程度也更为增加。此刻乳头被夹子夹住，刺激不停地冲击着她的大脑，似乎要唤起那可怕的性欲。
　　如果此时有人上前强奸女刑警队长，那麽她毫无疑问会立刻崩溃，但似乎顾老三并没有这种打算。他淫笑着，从手下的手中接过了递上来的铁块，加入了篮子之中。"啊！啊！"女刑警队长疯狂地挣扎了起来，一双乳头就如同被撕裂一般，痛苦难忍，同时，身体在突然加剧的刺激中崩溃，淫水如泉水一般从阴部涌了出来。
　　此刻，另一名歹徒递上了一枝点燃的烛，顾老三淫笑着拿起烛台，不停地在女刑警队长赤裸的身体上方移动着，只见融化的烛油纷纷滴落了下来。"啊！啊！啊！"女刑警队长挣扎着赤裸的身体，痛苦地呻吟着。
　　鲜红的油落在了雪白的後背的伤痕上，立刻绽开一朵红花。杨清越只觉得自己火辣辣疼痛的伤口上一阵发热，裸体扭动得更加剧烈。"说！密码是什麽？"
　　虽然酷刑难以忍受，但杨清越依然保持着身为女刑警的不屈，答道∶"不知道┅┅"新的铁块又加入了篮子之中，烛油也继续滴在赤裸的身体上，不用说，女刑警队长需要拼命地支持住。顾老三暂时放弃了亲手施刑的机会，转向了赵剑翎。
　　年轻的女警官低垂着脸庞，匀称的玉体依然微微颤抖。她也没有依靠秀发去遮掩胸脯，以及紧紧并住双腿以遮掩阴部。从这点可以看出，虽然经过了短短的休息，但似乎依然没有从刚才的严刑拷打和电击中恢复过来。顾老三冷笑着走上前，一把托起她的下巴，将那清秀的脸庞抬了起来，直视那灵秀清澈的双眼。
　　由于女刑警队长已经在歹徒的强奸下，从身体上到精神上都彻底崩溃了，而一天前赵剑翎只是身体被折磨得彻底崩溃而已，所以对她的刑讯更注重精神上的打击，身体上的痛苦倒不如杨清越来得重。但毕竟女警官的体力比杨清越差了不少，因此她依然抓紧每一个机会恢复体力。此刻，她被迫抬起头，看到了顾老三邪恶的脸，想到身为一个精锐的刑警，自己就这样被他剥光了衣衫，肆意凌虐奸淫，再也控制不住心中的怒火。她的双脚没有被捆绑住，因而膝盖顶出，撞在了顾老三的腹部。
　　顾老三闷哼一声，连退了好几步。几个歹徒立刻上前，将被吊绑着的赵剑翎强行制服。两个歹徒抓住了她雪白纤细的脚踝，将她的双腿抬到水平，强行向左右两侧分了开来。刚挨打的顾老三再度上前，左手依然托起了女警官的下巴，而右拳则猛击完全展示出来的阴部。"我让你狠！"
　　"啊！啊！"女国际刑警不停地呻吟了起来，从被托起的俊秀的面容上看到了无限的痛苦。抓住赵剑翎脚踝的歹徒怂恿道∶"三哥，就这麽强奸她！"
　　顾老三道∶"不用。把她的手解开，给她一个机会。""什麽？这个女的是国际刑警处最精锐的刑警，放开了可不好对付。"
　　顾老三道∶"怕什麽，当初不也是被我们活捉了麽？现在都已经抓到手了，你还以为她逃得了麽？"两个手下不再多说，立刻放开了女警官的脚，将她手上的绳索也解了开来。刚脱离捆绑的赵剑翎顾不得拷打所带来的痛苦，立刻双拳击出，先把两个歹徒击退。随後，生性贞洁的她将左臂横在胸前，遮掩住尖挺性感的乳峰，右手则盖住了双腿之间。但清纯的女警官依然全身赤裸着，反而由于遮掩住了最紧要的部位而显得更为性感诱人。
　　立刻，十多个歹徒从四周将她围住。赵剑翎知道，这不过是在玩一个猫捉老鼠的游戏而已。但身为一个贞洁的少女，她当然不会放弃一切可能的反抗机会。精锐的女警官稍稍估计了一下局势，在正常的状况下，十几个男人尚不足以击败她。但她已经被捆绑了一天，又刚遭到拷打，赤裸的身体上依然隐隐生痛，何况光着双脚，原本最有杀伤力的腿上功夫无疑大打折扣，看来最多也只能抵挡七、八名歹徒。
　　只听得顾老三道∶"好好表现一下吧，精锐的女警官。摄像机的镜头可没有从你那标致的身体上移开过。"赵剑翎知道，裸体搏斗一定显得更为色情，但放弃抵抗也一样会被人用各种手段来肆意凌辱。她密切地注视着周围的敌人，但双臂依然遮掩着自己的性感部位，看来贞洁的女警官不到必须出手的时候不会轻易地放弃这难得的遮羞。
　　"上！"顾老三一声令下，十多个歹徒立刻扑向了赤裸的赵剑翎。由于整体力量对比上的不利，女警官竭力想要躲闪开歹徒的攻击，并伺机反击。她的打倒了几个男人，但很快就变成了徒劳的反抗。体力较弱的她很快喘息了起来，汗水使得玉体看上去更为晶莹剔透。
　　这完全是一个色情的场面。赵剑翎的裸体是那麽地标致匀称，在兽性大发的男人群中尽力躲闪开致命的攻击，奋力同歹徒们搏斗着。女警官修长的玉腿不停地移动着，玉乳微颤，时而飞起一只白皙秀美的赤脚，无疑是最诱人的猎物。渐渐地，赵剑翎的动作变得有些迟缓了。在挨了重重的几拳之後，无数的只手摸到了她赤裸、挣扎着的身体，令她向後倒入淫邪的人群中。
　　一开始，几十只手遍及了女警官雪白的裸体，在她的玉脚、小腿、大腿、膝盖、臀部、小腹、腰部、乳峰、肩头等处摸来摸去，无处不在。赵剑翎徒劳地扭动着性感的躯体，想要抗拒凌辱她的男人们。对他们而言，这就像在进行一场免费的色情游戏，只要摸着女警官那柔软、挣扎着的大腿或是浑圆的臀部，就已经足以让大多数的歹徒兴奋。"啊！啊！"武艺高强的女警官在男人们的凌辱下羞耻地呻吟着。
　　尽管身手出众，她的力量不可能同男人相比，一旦被捉住就失去了脱逃的希望。两个歹徒扭住赵剑翎的玉臂，另两个男人抓住她那奋力蹬踢的双脚。男人一抓住那双秀美的玉脚，就开始肆意地抓捏，同时，将她的两条腿强行分开。精锐的女警官没有放弃反抗，但是腰部也被人抱住，秀发被人拽起，左乳头被一个男人用手捏住，右乳尖被另一人一口咬住。浅红色的乳头在男人的凌辱下很快地变得坚硬起来。
　　"啊！不！放开我！"于是，赵剑翎的反抗变成了疯狂的挣扎。她那如瀑布般披散的秀发剧烈地波动，就像暴风雨中的海浪。这使得两个正在对女刑警队长用刑的歹徒也取下了杨清越乳头上的刑具，转向了贞洁的少女。
　　顾老三此刻终于加入了进来，他的手下自然将这第一个机会让给了他。男人的生殖器插入了她乾燥的阴部。女警官的臀部被人托起，一丝不挂的身体反复地挣扎，但是男人乘势抽插着。对赵剑翎而言，这实在是太可怕了。她虽然被蹂躏过无数次，但以前每次被强奸时，总是被绳索捆绑着进行的，至少双手是被反绑着。而现在，她的身上没有任何绳索，只是歹徒们将她的四肢牢牢地抓住，凌空架了起来，而顾老三则肆意地强奸着这个被制服的女警官。
　　顾老三无比地兴奋。因为上一次强奸这个精锐的女警官时，她的阴部已经流淌了许多淫水，而现在，她的下身完全是乾燥的。她的阴道如同处女般紧，因此给生殖器的抽插带来了不便，但他十分喜欢这种感觉，足以令他兴奋不已。"啊！啊！啊！啊！"赤裸、无助的女俘虏在歹徒们的中间徒劳地挣扎、扭动着，失去自由的身体被强制进入，违背她本人意志地接受性交。
　　这是压倒性的，由于被捆绑得失去反抗能力，到处都布满了摸索着她裸体的手，她处于毫无防御的境地，随着精液射入体内，她的身体被强奸者征服。顾老三刚结束，另一个歹徒又上前顶替前者的位置，再度将生殖器插入赵剑翎的体内。一只手接一只手握紧她的乳峰，一张嘴又一张嘴吸吮她的胸尖，阴部和大腿内侧满是男人的精液。
　　顾老三很满意目前的状况。他之所以叫来了四十名手下，就是要让他们一个个轮流奸淫这个最精锐的女警官。武艺高强的女警官居然被男人们用如此残忍的手段强奸，她的乳峰和阴部受到了最剧烈的侵犯却无法反抗。她被男人们一次又一次地强奸，直到失去知觉，又在剧痛中醒来，忍受这地狱般的折磨。
　　两个小时过去了，已经有三十多个人在赵剑翎的体内射精。最可怕的事情终于出现了，尽管没有丝毫性欲，年轻的女警官发现自己的潜意识无法控制住身体的生理反应。虽然她的身体已经崩溃过两次了，但第一次是在长时间的电刑和假阳具的奸淫下发生的，而第二次则是受到了春药的影响。现在，赵剑翎才体会到歹徒们对她的折磨虽然不能使她屈服于性欲之中，却将她的身体弄得更为敏感，现在仅仅依靠长时间暴力的强奸，就能使她的身体彻底崩溃。
　　"啊！啊！啊！啊！"国际刑警处最精锐的女警官呻吟着、扭动着，俊秀的脸庞上满是屈辱的表情。当一个男人的生殖器拔出之後，红肿不堪的阴部流淌出的精液中竟然夹杂着闪亮的淫水。如果不看她那清澈的双眼，单从被凌空架起的身体和阴部的状况判断，那麽贞洁的少女此刻就像一个发情的妓女一般，唯有从脸上才能看出女国际刑警独有的刚毅和不屈。
　　第一轮奸淫结束了，但马上第二轮又再开始。赤裸的赵剑翎不知道自己会被轮奸到什麽时候，她的抵抗被歹徒们的强奸所粉碎，她的挣扎换来了更残忍的施暴。女警官体力的巨大消耗使得男人们已经不需要再把她牢牢地凌空抬起，而是抓住手脚，强迫她摆弄成各种各样的姿势，然後进行性交、口交、乳交、肛交。赵剑翎顽强地守护住自己的精神，不产生性欲和快感，这已经是她唯一能够做到的。顾老三准备让轮奸持续七、八个小时，即使是最精锐的女警官也不能抵抗如此长时间的轮奸，更何况赵剑翎是那麽贞洁。现在她的身体已经彻底崩溃，虽然要击溃她的意志可能还很遥远，但他有的是时间，他希望时间能够帮助他完成所有的愿望。
　　（《复仇计划》完）终于把《复仇计划》写完了，到最後有完成任务的感觉，原本就不高质量，可能又要进一步降低了，不知道以後还有没有时间写下一部《异国风云》？
　　以後，赵剑翎、杨清越还应该是中心人物，她们的命运也会有所交待，在本人的作品中，女刑警一定会有一个好的下场。但毕竟长的东西写起来很花时间，也许短时间内只会考虑写一两篇外传，可能和《复仇计划》不产生直接的联系和衔接。最後需要说明的是，写《复仇计划》时，在一部中没有详细考虑分节，所以现在的节是根据进度而分的，标题也是硬加上的，也许不太恰当，请鉴谅。


女子刑警队(1)女队长的末日1
　　在写完《复仇计划》之後，有很多事情，因此无暇写文。很久没有看到幻想兄的大作之後，觉得关于女刑警题材的文章还是太少了。《你往何处去》尚未开幕，而本人的疏忽竟然没有在论坛上看到《捕获警花三人组》，只是在图书馆中才见此佳作，可惜不知何时得续？
　　这几日闲来无事，于是还是开始写一些东西。不过，别的事情也不少，说不准下一段何时出现。主要内容∶
　　A市女子刑警队队长周剑兰在同贩毒团伙的搏斗中被捉，最终牺牲。女子刑警队在新调任的队长丁若冰的带领下同歹徒展开搏斗，准备报仇，结果在最终行动的当天，卧底的女警被识破遭擒，歹徒们乘机将计就计，将女子刑警队中的女警官们全部擒住。（只构思到此，以後如何就不知了。）这是一个熟悉的声音∶"东西带来了麽？"
　　虽然只能够看到他的背影，但周剑兰不禁大吃了一惊，心想∶难道居然是他－－NN集团的董事长顾天？她冷静地思索了片刻，顿时，一切疑惑都解开了。对面是一个三十来岁的男子，操着浓重的外地口音∶"带来了，我们老板说了，和顾老板做生意一定是最愉快的。您验一下吧！"说着，一个箱子交到了顾天左边的一个人的手中。那个人同样也是背对着周剑兰，但是，她还是可以看得出那人熟练地打开了箱子。
　　顾天道∶"你们每个月只来A市一次，对这里的情况不了解，更要小心。最近警方对我们盘查得很紧，如果出现什麽意外，对双方都不好。"A市有一支神秘而令歹徒们生畏的女子刑警队，可谓巾帼不让须眉，屡破大案，有一次报纸还专用了整整一版描述她们的事迹，25岁的周剑兰，就是女子刑警队的队长。但近来A市屡屡出现的猖獗的贩毒活动，女子刑警队自告奋勇争破大案，而她们的行动却屡屡被对手识破，几次出击都无功而返。
　　真正了解女子刑警队的人并不多，能够知道她们的行动计划的就更少。除了周剑兰之外，女子刑警队的女警官们很少和公安局以外的人物交往，而周剑兰几乎可以肯定，在了解她们行动计划的人物中不会有对方的人，但对方却屡次三番地躲开了致命的打击。最受女警官们怀疑的贩毒团伙头目，是××健美中心的老板郑伟。××健美中心是下属于顾天的NN集团的。经过了一番调查和判断，警方认为顾天没有问题，因此曾经找过顾天几次，要求他配合调查，顾天的合作态度很令人满意。
　　直到现在，周剑兰才必须对顾天作出重新的估计。顾天一定是一个十分有心计的人物。由于调查案件的缘故，周剑兰虽然和他见过几次面，但他的态度始终令人信服，没有怀疑过他。而事实上，顾天虽然得以在某种程度上配合警方的行动计划，对于计划本身，他是无法了解的，他一定是从一些蛛丝马迹中推断出了警方的行动，才能避过劫难。如果不是今天的意外，周剑兰很可能无法发现这个秘密。
　　今晚，女刑警队长原本是去和男友约会的。这从她的穿着上可以看出，一身浅绿色的连衣裙，透明的丝袜加上黑色高跟鞋，这完全不适合同罪犯作斗争。没有想到半路上遇到了可疑的人物，才使她打破了原定的安排。"顾老板，货没有问题。"
　　接着，她看到两个黑箱子进行了交换，无疑是钱和货。顾天道∶"你们也要小心了。再见。"
　　眼看交易就要结束，周剑兰觉得采取行动的时间到了，突然一跃而出。当她人影闪出之时，她可以看到面对她的两个卖货的人物显现出惊诧的表情，而顾天等背对她的三个人似乎还没有任何反应。"我是警察！你们被捕了。"
　　她那坚定的话音似乎使得顾天一震，此时，面对她的两个卖货者似乎下定了孤注一掷的决心，已经向她冲了过来。女刑警队长看起来并不是十分可怕，她容貌秀丽、长发披肩、双眼明亮、肌肤白皙，在那淡雅的穿着配合之下，是一个年轻美貌的女子，只有眉宇间咄咄逼人的英气才衬托出她那令歹徒生畏的身份。
　　出售毒品的两个歹徒似乎对周剑兰并不是十分畏惧，原因是她毕竟只是一个年轻的女子，她根本没有带任何包裹，而单薄的夏装下是无法隐藏任何枪枝的。两个歹徒毕竟是贩毒的老手，无论是帮派之间的火并还是对抗警方，多少都有一些经验，身手也还过得去，自信有能力将一个女子解决。周剑兰的确没有带枪，因为她应该是去和男友约会的。无论如何，在这种场合，她很希望有一枝枪在手，不过这和歹徒冲向她没有什麽关系。
　　第一个歹徒打向她的一拳被她轻易地避过，随後左腿抬起，高跟鞋重重地踢在对手的腹部，她的左臂顺势架开第二个歹徒的攻击，右手作刀状切在对方的肩头，男人只是轻呼了一声，就摔倒了。但是，在这时，最令她担心的事情已经发生了。A市女子刑警队中的女刑警个个学过格斗，至于身为队长的周剑兰自然也是身手不凡，丝毫不逊于男子。如果歹徒人多势众，她当然没有把握，但对于五个敌人，她觉得还能够应付，因此她所担心的，倒不是歹徒的反扑。
　　顾天只是回头望了一眼，就立刻毫不犹豫地逃窜起来，他的两个手下也跟着他一齐向外逃去。此时，女刑警队长才感到了处境的艰难。要是她带上了手枪，只需要向每个人的腿上射击就可以彻底解决问题，可是她没有武器。周剑兰毫不犹豫地放弃了倒地的两个售货者，顾天是最重要的目标。如果她穿的是运动鞋和长裤，而不是连衣裙和高跟鞋，那麽情况也会好很多。但是顾天无疑找到了她最大的弱点，选择了最有希望的一条路。
　　周剑兰猛追过去，她可以听到汽车发动的声音。夜色之下，只见前方车灯刺眼，一辆轿车刚启动着，迎面驶来。这正是顾天的车，轿车的後门还没有关上，一名歹徒刚跨入车内，手臂正拉着车门。女刑警队长人影闪动，避过轿车的正面，加速启动的轿车侧身掠过，使得她有机会面对这还未及关上的车门。她的手迅速地抓住了门沿，想要将车门拉开，至少，依据周剑兰的判断，她可以跃上轿车。
　　然而，惨剧终于发生了。首先是轿车加速之快远远超出了她的预计，周剑兰的手一搭上车门，整个身子就被横向地拉倒，一下子失去了平衡，而歹徒的恐慌更将女刑警队长带入了绝境之中。男人慌张地将车门用力地向内合，结果使得周剑兰抓住门沿的手指一下子被车门夹住。"啊！"周剑兰是一个十分坚强的女警，但即便如此，她还是发出了一声凄惨的呻吟。手指上传来的剧痛，使得她的手指一下子松了开来。
　　这时，她听到了顾天的声音∶"拖死她！"虽然周剑兰的手已经松开了，但是她还是被轿车拖着。除了双手的拇指外，其馀八个手指都被车门夹住。歹徒显然想要猛下毒手，因此牢牢地拉扯住车门，将她的手指紧紧地夹住。十指连心，女刑警队长只觉得一阵阵剧痛从手上传来，直击脑海的深处。
　　这里是A市荒僻的地区，夜色之下，道路上几乎没有别的车辆和行人。女刑警队长就被轿车拖拽着，完全失去了平衡，她那修长的躯体着地，自肋部以下和就和路面完全接触，无论如何挣扎，都无法摆脱困境。轿车越开越快，周剑兰身上传来了一阵阵算不上太剧烈的灼痛，路面固然不算十分粗糙，但毕竟不停地摩擦着身体，薄薄的浅绿色连衣裙被磨破了。她终于意识到自己已经犯下了可怕的错误，手指上的压力没有丝毫舒减，这样被轿车拖拽着，即使不被活活拖死，也会耗尽她的力量。
　　"快放开！"女刑警队长的声音变得更为凄厉，使得车中的顾天渐渐地放下心来。原先他处于险境之中，周剑兰的意外出现使得他的身份彻底暴露，事实上即便逃脱，以後也会成为警方的目标。但现在，主动显然掌握在他的手里，听到女刑警队长凄惨的叫声，他的脸上浮现出邪恶的笑容。
　　"停车。"随着顾天的命令，驾驶座上的歹徒一踩刹车，轿车立刻停了下来。随後，在顾天身边的歹徒原先拉住车门的手一松，周剑兰惊呼了一声，滚倒在路边。
　　只听得顾天一声"下去看看"，车门打开，三名歹徒从车上走了下来，映入他们眼帘的是一幅凄美的景像。由于为了这个贩毒案件，警方曾经多次和顾天接触过，因此他见过周剑兰几次，也知道她的厉害，所以在今晚女刑警队长一出现的时刻，他就决定逃走。他承认，周剑兰的确可以算是一个美女，但更重要的是她有一种英姿飒爽的气质，她那眉宇间的英气使得男人们对美女本身的向往产生了隔阂，所以，他并没有对周剑兰生出任何倾慕之心。
　　此时此刻，他看到了的另一番景像却引起了他的另一种冲动。周剑兰的状况可谓狼狈不堪，精疲力竭的她瘫软在地上，手脚都伸开呈X字型，浅绿色连衣裙已经在轿车的拖拽下已不成样子，自胸部以下都呈破碎之状，大片的衣衫都在路上磨损殆尽，裸露出令人砰然心动的雪白的身体，仅留下几条碎布条随着晚风略微荡在玉体上。她的高跟鞋早已失落，两条修长的玉腿上的透明丝袜也被磨得破烂不堪，到处都是破洞，而破碎处周围的丝则纠缠在了一起，几乎令人怀疑这是丝袜，脚踝、脚跟及几个脚趾也从破碎的丝袜中裸露出来。
　　女刑警队长的美是那麽动人，她那秀丽的容颜虽然保持着冷静，但从双眼中可以看出一丝无奈，乌黑的秀发披散着。她那粗重的喘息使得丰盈的双乳起伏不定，整个白玉般的身体自胸部以下都处于衣不蔽体的状态。她曾经想过要遮掩，但是自胸部以下几乎全裸，根本无法遮掩住，何况从手指处持续传来的刺痛使她几乎可以肯定双手的手指已粉碎性骨折了，而双臂则在长时间的拖拽中几乎承受了全部的力量，现在即便要举起都很困难。
　　她的腰部纤细、腹部平坦，没有什麽多馀的脂肪，肚脐看上去十分性感。绿色的内裤也在和地面的摩擦中受到了影响，但看起来似乎质地较有弹性，所以没有被磨破，只是从腰间反卷而起，一字型地掀卷至过了臀部最宽处，使得男人相信只要再向下卷一些就能看到双腿间的部位。一名歹徒咽了一下口水，问道∶"老板，这个女刑警怎麽处置？"
　　顾天道∶"她已经知道了我的秘密，不能让她逃走，抓回去慢慢处理。"两名歹徒立刻从车中寻找到了绳索，将倒在地上的女刑警队长反过身去，双臂反剪，然後捆绑了起来。周剑兰虽然武艺远强于两名歹徒，但是体力不支、手臂酸麻、手指骨折，因此只是挣扎了一番就被擒住。


女子刑警队(1)女队长的末日2
　　宽敞的大屋内灯光昏暗，美貌的少女被牢牢地捆绑在正中的椅子上。周剑兰的嘴被一块在脑後打结的布条堵住，只能发出"唔┅┅"的声音，手指依然剧痛无比。她猛烈地挣扎着，虽然明知这是徒劳的举动，但也想要试上一试。
　　周剑兰的上身被两条绳索捆绑着。第一条绳索是在被俘时两个歹徒将她反剪双手五花大绑了起来，而第二条绳索则是将她固定在椅子上用的。她的双脚则被绑在了椅子腿上。除此之外，还有四条铁链从房顶上垂下，分别缠住了她的手臂和小腿。铁链看来是可以活动的，因此可以想像到只需要稍作调节，就能将她摆弄成各种姿态。重重的束缚无疑是因为歹徒对她的忌惮，因此将她绑成这样一个根本没有可能逃脱的状态。
　　四周的墙壁上则挂满了各种各样的刑具，包括绳索、皮鞭、镣铐、夹棍，使得房内平添了恐怖的气氛。女刑警队长不得不为自己的处境担忧起来。突然，房门打开了，只见顾天和几个手下走了近来。周剑兰停止了无谓的挣扎，冷冷地看着将她擒住的罪犯。
　　顾天道∶"怎麽样？周队长，是不是体力恢复了？""唔┅┅"
　　顾天一把将周剑兰嘴上的布条扯去，把她的下巴托了起来，欣赏着她那冷静而充满了愤怒的玉容。刚得以开口说话的周剑兰怒道∶"顾天，你真是人面兽心。真没有想到，原来幕後的主使居然是你！"
　　顾天冷笑道∶"不错。所以你既然已知道了这个秘密，就别再指望我会放了你。哼哼！"他仔细地欣赏着衣不蔽体的女刑警队长裸露的部位，周剑兰的连衣裙只剩下了几条布条，散乱地披挂在白皙的玉体上，即便是原本尚较完好的胸部以上的衣衫也已被撕破了，绿色的胸罩从中显露了出来，衬托着她那耸起的乳峰和陷入的乳沟。周剑兰的内裤已被歹徒拉到了大腿上，尽管夹住了双腿，她的阴部还是依稀可见。女刑警队长赤着一双秀美的脚，那破烂不堪的丝袜只剩下一点还围绕在膝盖处，其馀的部分全部被歹徒们剥去了，腿部几乎已完全裸露，显示出修长动人的线条。
　　这时，抓住周剑兰时产生的那种冲动又一次涌上了脑海。能够活擒武艺高强的女刑警队长，无疑是一个意外。她那动人的美貌，不屈的神情，刚强的性格，实在令顾天十分兴奋。尤其是将被捆绑的她押到车上时，由于她几乎是裸体的，顾天的手指不得不触及那光滑细腻的冰肌玉肤，那种感觉几乎令他陶醉了。直到现在，顾天还从来没有真正对哪个女人产生过兴趣，他很想对周剑兰产生兴趣，但知道这个女刑警队长是没有可能屈从于他的，所以，他决定用暴力把她彻底征服。
　　周剑兰奋力地摇动着头部，想要摆脱抓住她的下巴的魔手，但这根本没有可能。她的下巴被顾天的手牢牢地拽住，秀美的脸庞被迫抬起直视这个卑鄙的伪君子。顾天淫邪地笑道∶"周队长，你还是省点力气吧。纵然你的身手十分出色，但是被这样捆绑着，任谁都可以随意地摆弄你，不要妄想能够从我的手里脱逃，还是好好跟我合作，说不定日子会好过一些。"
　　周剑兰毕竟是女子刑警队的队长，无论是性格的坚强还是面对困境的冷静都出乎歹徒们的意料，她冷冷地笑道∶"顾天，我看你还是最好把我杀了，想要我和你合作，那是没有什麽可能性的。"顾天的脸上怒容一闪而过，道∶"周队长，何必把话说得这麽绝呢？你现在处于什麽状态，你自己应该最清楚不过了。看看墙上挂着的东西吧，如果你不同我们合作，一定会後悔自己是一个女人的。"
　　说着，顾天那空闲的左手探出食指，对着周剑兰的双腿之间插了下去。手指掠过阴毛，竟直捅女刑警队长的阴部，使得一直十分冷静的周剑兰也不禁一阵震颤。顾天又一次爆发出一阵淫笑∶"哈哈哈！真没有想到，还是一个处女。处女好得很啊！要是武艺高强的女刑警队长被歹徒用暴力夺走贞洁，一定是一件很有趣的事！"
　　虽然女子刑警队成立不到一年，但周剑兰却已经当了五年女警官，而且一直处理刑事案件。五年来，她的武艺高强，为人机警，被歹徒们擒住还是第一次。如果说衣衫破碎还是意外，那麽将内裤拉到大腿上，迫使她露阴裸臀则无疑是一种辱。周剑兰不是那种保守的女人，但毕竟生活在东方文化的环境中。对她而言，穿着短上衣时偶尔裸露腰身关系不大，但也会不时地将下摆拉一下。没有人会把她和淫荡这个词扯上任何关系。她还是第一次在男人面前裸体，但作为一个坚强的女刑警，此前除了被拉下内裤、剥去破碎的丝袜之外，歹徒尚没有明显的辱举动，因此她一直没有流露出羞耻的表情，以防歹徒有机可趁。不料此时居然被顾天肆意侵犯处女的禁地，而且歹徒们似乎存在对她进行强奸的可能，使得她内心一下子陷入了恐惧之中。
　　尽管恐惧并没有从表情上显露出来，但是周剑兰那挣扎的裸体已经证明了她并非无所顾忌。顾天起先最害怕利用性手段依然无法对她形成打击，直到此刻，他才松了一口气。手指依然在女刑警队长的阴部抠挖，使得她那白皙的裸体在绳索的捆绑之下奋力地扭动着，进行无用的反抗。突然，手指从阴部拔出了，周剑兰长出了一口气，停止了挣扎。
　　顾天觉得差不多可以开始审讯了，道∶"周队长，在A市，你们女子刑警队可是鼎鼎大名了。但除了你之外，其馀还有哪些警花，我们可是一无所知，周队长如果能够把她们完整的信息告诉我们，在下一定感激不尽！"周剑兰淡淡地道∶"你有什麽手段，就使出来吧！你不用妄想从我这里得到警方的消息。"
　　顾天冷笑着对着两名手下道∶"你们伺候她！""是！"
　　只见两名歹徒手中各执一条皮鞭，其中一人突然挥手，鞭子落在女刑警队长那白皙的肌肤上。"啪"的声音响起，顾天看到周剑兰的秀眉微微一皱，嘴角略作抽动，但没有发出呻吟声。皮鞭很宽大，抽打在肌肤上固然疼痛，却没有对肌肤造成太大的伤害，只是留下一道淡青色的痕迹，正渐渐地褪去。
　　顾天道∶"这下是轻的，周队长如果不改变主意，那下一鞭可就没有那麽好受了。"周剑兰冷冷地道∶"要动手就动手罢！身为刑警，你不用妄想我会屈服！"
　　"啪"的声音再度响起。另一人对着赤裸的女子刑警队队长猛抽了一鞭。这次似乎比前一鞭要重得多了，鞭梢划过细嫩的肌肤，留下的鞭痕长达三寸，自左肋至腹部，在起始端是淡青色的，随後色泽渐渐地变成了暗红色，鞭痕末端肌肤被划破，略微带出一丝血痕。看到周剑兰没有反应，又是一鞭抽在了身上。顿时，"啪！啪！"的声音不绝于耳，两个歹徒轮番将皮鞭抡向了被俘的女刑警队长。
　　顾天道∶"下手别太重了，让她觉得疼痛就可以了。如果打得遍体鳞伤，那玩起来就吊不起胃口了。"歹徒们的下手基本上不算重，因此周剑兰的玉体上留下的鞭痕大多是淡青色的，稍过上一会儿就会渐渐地消退，但即便如此也疼痛难忍。至于其中夹杂着几下用力的，则更是痛得她死去活来。
　　周剑兰从未想到过，身为女子刑警队队长，竟然会赤裸身体，被歹徒们捆绑起来严刑拷打。虽然在警校时受过各种意志性的训练，但能否抵御歹徒们残忍的拷打，她也没有丝毫把握。她用尽全力，使得自己尽可能地不发出呻吟声，但偶尔忍不住时，牙缝里还是挤出了轻微的声响。
　　"啊┅┅"周剑兰只知道，她不能透露任何女子刑警队中下属的消息。女子刑警队中，副队长方敬霞化名方盈，在××健美中心任形体训练教练，两大搏击高手之一的女警官林亚男更化名林凤，此刻是郑伟的秘书，正试图搜集郑伟的犯罪证据和探查其行动。郑伟的××健美中心似乎对任职人员采取了极大的限制，平时即便联络卧底的两人也十分困难，如果一旦有什麽蛛丝马迹被识破，很可能两人会有危险。所以，她无论如何也只能忍受酷刑，绝不能屈服。
　　也不知过了多久，拷打终于停了下来。顾天走上前去，一把抓起周剑兰的秀发，迫使她抬起容颜秀丽的脸庞。由于下令不能打得太重，女刑警队长玉体上那淡淡的鞭痕正在褪去，真正留下的是几道不长的暗红色的伤痕，映衬那晶莹剔透的肌肤上，竟没有破坏少女的裸体之美，和她那在愤怒之下脸庞上所射出的英姿飒爽的气质配合在一起，反而更体现了不幸被俘的女警的坚毅，平添了顾天继续辱和折磨她的欲望。
　　顾天道∶"很好！你既然不肯说，我也很欢迎。从今天开始，我突然觉得辱女刑警是那麽的有趣，看着像你这样武艺高强、性格刚毅的女警被捆绑着肆意折磨，真让人感到兴奋，我们就继续下去。"周剑兰的双脚被歹徒从椅腿上解了下来，但一双纤细的脚踝处还是被绳索绑在一起。其实这完全没有必要，因为她的小腿上还有两条铁链。铁链渐渐地向上收起，使得周剑兰的小腿抬了起来，一直到了水平的位置，铁链还已然没有停止收起的趋势。
　　女刑警队长的双腿只有继续向上抬，直到和水平线呈45度的夹角。这样，周剑兰的双脚高举过她的头部。周剑兰是一个年轻的女子，年轻女子只要身材不胖，双脚都是很美的。周剑兰的一双白皙的脚同样显得十分秀美。她的双腿更是修长而充满了弹性。
　　顾天的双手立刻落在了她的大腿上，缓缓地移动到周剑兰的小腿，进而抚摸着她的脚踝，揉搓着她的脚掌。他的动作是如此猥亵，以致周剑兰的脸色无法掩饰自己的羞耻，眼中充满了怒火。不过，周剑兰始终保持地十分冷静，至少在气势上丝毫没有示弱。她没有呻吟，也没有辱骂，似乎无视高贵的贞洁正被邪恶的魔手玷污。手下拿来了两副木枷。一副夹在了女刑警队长的脚踝上，另一副则夹住了她的脚掌。周剑兰此时才知道顾天将她双脚抬高的目的不只是简单的辱，又一种残忍的酷刑正等待着被擒的女警。
　　顾天停止了辱，右手向上一举，两个施刑的手下立刻动手，木枷一下子收紧了起来。周剑兰柔软的双脚和纤细的脚踝顿时感到了无比的压力，一阵阵碎心裂肺的剧痛从脚上传来。"啊┅┅呀┅┅啊┅┅"原本一直保持着冷静的女刑警队长突然全身开始了剧烈的挣扎，试图要突破捆绑住她的绳索，先前被拷打时至多只是轻声呻吟，而现在则发出了悠长而凄厉的惨叫声，而且越叫越响。
　　顾天那举起的右手放下之时，两个歹徒也立刻停止了用刑。处于无比痛苦之中的女刑警队长一下子停止了呻吟和挣扎，微微地喘息着，胸前挺拔的双乳起伏不定。顾天道∶"怎麽样？周队长，愿意和我们合作麽？"
　　"┅┅"周剑兰一言不发，不知是不愿意合作，还是被折磨得连说话的力气都没有了。黑暗之中，"滴铃铃"的声音响起。台灯打开，睡意蒙I的少女从被中伸出洁白如玉的手臂，抓起了床边的电话。她的容貌虽然没有那种吸引人的艳色，却别有一番端秀淡雅，给人一种清澈的感觉。
　　"喂！是谁？""杨警官。是我！"少女的声音和她的容貌一样，清澈淡然，不带有太多的感情色彩∶"张先生，有什麽事麽？"
　　"剑兰本来约好今晚和我一起去看电影的，但是她却失约了，我打警局和她家里的电话，她都不在。今晚你们是不是有任务？""没有！她今天下午还说起今晚和你有约会，而且是按时离开警局的。"
　　"会不会出什麽事？""事情的确有些奇怪，不过队长应该不会有事。以她的本事，谁能奈何得了她？这样吧，我帮你打几个电话，替你问一问。"
　　这个少女是女子刑警队中，最擅长格斗的两名女警之一的杨若凡。她和林亚男的武艺不仅在女子刑警队中十分出众，而女子刑警队中的女警的格斗技术比之A市的任何男警员都毫不相让，也就是说以武艺而论，她们实可属A市刑警中的顶尖人物。队长周剑兰的武艺也略微逊于她们。由于素质过硬，办案也很出色，两人原本已接到了上调省厅的调令，但由于林亚男正在卧底之中，贩毒案尚无结果，故两人暂时尚留在A市的女子刑警队。杨若凡不假思索，立刻拨起了电话号码。
　　刑房的中央，年轻的女子背对着歹徒们，不停地挣扎着。她那的迷人的身体勾画出优美的线条，赤裸的玉背上仅存三条绿色胸罩的带子，将肌肤映衬得份外晶莹。她那线条柔和的臀部完全赤裸着，内裤则被拉到了大腿上。在她的面前，则放着一桶水，顾天正抓住她的一头秀发，将她的面庞奋力地按在水中。她的双手被粗粗的绳索反绑着，脚踝也同样被绑住，两个歹徒正奋力的按住她的肩头，控制住那奋力挣扎的裸体。
　　若不明事实，根本无法想像平日精明强干的女子刑警队队长，被歹徒生擒活捉，正处于这种屈辱的状态，忍受着非人酷刑的审讯。顾天将周剑兰的头从水中拉起，道∶"说不说？"
　　周剑兰不停地呛着，秀发乱地披散在湿漉漉的脸庞上，赤裸的身体虽然止住了挣扎，但上气不接下气地颤抖着，已布满汗水。但她的眼神依然这麽顽强，似乎根本无畏惧任何酷刑的折磨。顾天道∶"你不说，我就让你生不如死。"
　　他一手拉着周剑兰的秀发，另一只手推搡着将周剑兰押到了床边上。虽然女刑警队长武艺高强，但毕竟手脚都被绑住，加上不停地遭到折磨，只能无力地挣扎着，任凭顾天摆布。周剑兰被推到了床上，赤裸的臀部被顾天用膝盖猛地一撞，立刻趴倒，可是双手又被反绑在背後，无法支持住身躯，头一头扎在了床单上。
　　顾天对着手下道∶"来，大家一起上，好好地玩玩，享受一下辱女子刑警队队长的滋味。"听到顾天的命令，早就按捺不住的歹徒们欢呼着扑了上来。无数双手一下子便触摸到了周剑兰的身体上。顿时，女刑警队长的肩头、腰部、背部、臀部、大腿、双脚都成为了歹徒们的猥亵目标。
　　周剑兰知道，这最可怕的时刻终于到来了。她只谈过一次恋爱，男友更是一个温文儒雅的君子，对她从不动手动脚，甚至没有拥抱过她。此刻，这麽多罪恶的手一起触摸在她那赤裸的玉体上，使她感到无比的羞耻。"啊！啊！啊！"周剑兰的裸体不停地挣扎着，口中发出了羞耻的呻吟。她的身体被男人们扳来推去，正面对着他们时，淫邪的手毫不留情地隔着胸罩捏着她那最精彩、最敏感的部位。歹徒们的猥亵是如此地可怕，在充满弹性的肌肤上肆意地抓捏、抚摸，不停地吻着她的面颊、肩头、陷入的乳沟。身为一个出色的女刑警，竟然身陷魔掌而无法摆脱，这是何等地屈辱？
　　突然，周剑兰觉得自己的胸前一松，原来，歹徒将她背後胸罩的扣子解了开来。女刑警队长的胸罩顿时松开了，但由于两条肩带的作用，使得胸罩尚没有落下，那贲起的胸部肌肤一下子从胸罩边上裸露了出来。周剑兰的内裤本就被拉到了大腿上，处女的隐秘之处尽现无馀，此刻连胸罩也行将失落，更是激起了歹徒们的兽欲。只听得布料破碎之声响起，女刑警队长的内裤被人撕破，从白皙优美的大腿上剥了下来。
　　"住手！啊！放开我！"此时，包括顾天在内，已经没有男人能够控制住自己的欲望。周剑兰固然不会招供，但即使她肯合作，顾天也不会再保留她的清白。辱一个不屈的美女本就十分吸引人，更何况这个美貌的女子竟然是精锐的女刑警队长。
　　胸罩的肩带不知是因为周剑兰的挣扎还是歹徒的拉扯，已经滑过了肩头，松垮的绿色胸罩之下，一对挺拔的玉乳伴随着挣扎更是若隐若现、呼之欲出。精锐的女警在被捆绑之後完全无法抵挡歹徒们用暴力实施的强行辱，只能羞耻地挣扎、颤抖和呻吟。随即，绿色的肩带被粗暴地扯断，周剑兰的胸罩被歹徒们强行摘下，随手抛开。她吃惊地呻吟着，一双如艺术品一般的乳峰完全呈现了出来。
　　女刑警队长的乳峰是梨型的，晶莹剔透，粉红色的乳蒂显得十分娇小。这身体上最美妙的部位立刻落入了男人们的手中，被揉捏成各种形状。"啊！不！啊！"
　　歹徒们将一丝不挂的周剑兰正面朝上安置在床上，使她那被反绑的双手压在身体之下，并解开了她脚踝上的绳索。女警刚用膝盖将一名歹徒撞开，双脚脚踝就立刻被人抓住，分向两边。周剑兰终于体会到被人强行辱的可怕，尤其是像她这样的处女。在男人们的猥亵之下，从未被人挑逗过的身体发生了显着的变化，乳头渐渐变硬，阴部也微微湿润，女刑警队长的身体渐渐在蹂躏之下开始崩溃。
　　看到周剑兰已被手下用力按住，顾天已解下了自己的裤子，将生殖器对准了她的阴部，猛地插了下去。"该是破你处女身的时候了。"
　　"啊！"处女膜被刺破，身体被强行进入，使得周剑兰发出了一声凄厉无比的呻吟。可怕的生殖器突破了禁地，在她的体内猛烈地抽插起来。周剑兰只觉得身体上下到处都传来刺痛的感觉。她的胸尖被人用力地捏住，她那柔软的双脚也被反覆地摆弄，她的身体则被抓捏着，而顾天则正在对她进行肆意地奸淫。她被捆绑得失去了有效反抗能力的清白之躯被歹徒残忍地占有。
　　"不要！啊！"赤裸的女刑警队长痛苦地挣扎着。而周围的男人们则一个个兴奋无比。他们终于体会到征服一个女刑警给人带来的快感，只要看着顾天那满足的表情，就可以想像强奸周剑兰究竟有多大的乐趣。
　　周剑兰以前也曾处理过各种各样的强奸案，但直到此刻，她才感受到被强奸的痛苦和羞耻，而且她的痛苦和羞耻更胜于一般的受害者，因为她和那些女子不同，她是一个优秀的女刑警，是一个强者，现在却被歹徒肆意地辱和玩弄。随着蹂躏的进行，歹徒们托住了周剑兰的臀部和肩部，将原本被按在床上的她空抬了起来，而顾天的生殖器依然在她的体内无情地一进一出，那疯狂的节奏几乎占用了周剑兰的所有精力，才使得她能够维持住自己仅存的尊严。
　　被强奸是一回事，如果在强奸的过程中产生了性欲那就是另一回事。她可以想像，歹徒们不会放过这一难得的机会，周围也许会有摄像机拍摄下她被强奸的场面，如果她支持不住而产生淫荡的表情和动作，那麽她那唯一可以维持的尊严也将荡然无存。因此，她必须支持住。在歹徒们的淫笑声中，顾天的生殖器终于从周剑兰的体内抽了出来，而灼热的精液已然射入了她的体内。周剑兰的恶梦并没有结束，另一个歹徒立刻接了上去，新的一次强奸又开始了。
　　"啊！"女刑警全身上下一丝不挂，那美妙的裸体在空中飘荡着，她的玉体被歹徒们一次次地征服，绝望的呻吟声回荡着┅┅


女子刑警队(2)意外的被俘
　　赤裸的周剑兰躺倒在床上，双眼紧闭，已经完全失去了知觉。在被歹徒们连续强奸了两个小时後，饱受蹂躏的女刑警队长无力地昏睡了过去，挺拔的乳房随着呼吸起伏着。尽管没有绳索的固定，她的双腿依然分开着，这已完全说明了她无力将双腿并拢了。精液、淫水源源不断地从红肿的阴部流淌出来，惨不忍睹。
　　一名手下走到顾天身边，道∶"照片都准备好了，老板请过目。"顾天接过照片，一张张地翻看了一遍，道∶"不必用那麽多，把全裸的和强奸的去掉，只要前几张就足够说明问题的了。那些全裸的和强奸的，我们留着自己看。哈哈哈！"
　　"是，我这就去办。"另一名手下也走上前，这是一个相貌朴实的年轻人，他看起来多少有一些诚惶诚恐，问道∶"老板，这也准备好了，真要给她注射麽？这会让她上瘾的。"
　　顾天笑道∶"你就是太老实了，刚才那麽好的机会你都不享受一下强奸女刑警的乐趣。你看这个女警的骨头有多硬，连这样的轮奸都没有能使她高潮，不给她的厉害的尝尝，她是不会招供的。""是！"这个年轻人拿起手中的注射器，走到了床边。他看了一眼处于昏睡中的女刑警，那美妙的躯体赤裸着，胸膛和阴部都袒露无馀，他叹了一口气，拿起一条毯子替周剑兰盖上，遮掩住了最为重要的部位，只留白皙的肩头和线条优美的大腿在外。他将周剑兰的手臂从毯子中取出，找到了静脉的位置之後，将注射器插了下去。
　　昏睡的女刑警队长全无知觉。邪恶的歹徒对她已使用了残忍而无法想像的手段，而此刻更为残忍、更难以想像的折磨也终于开始。天色方明，还远未到上班的时间。然而，A市市警察局内，几个人已然神色凝重地围坐着。一个中年男子虽然看上去还有些睡眼蒙I，但脸色已显得十分焦急，周围则都是年轻的女子。
　　"我已经联系了很多人，的确都没有队长的消息。她就像被蒸发了一般，突然从这个城市中消失了。我可以肯定，她出了意外。"说话的是一个二十五、六岁的女郎，她中等身材，穿着白色的汗衫和蓝色的牛仔吊带短裙，一双修长的大腿上穿着透明的玻璃丝袜。女郎眉目清秀，乌黑的秀发长及肩头，用带子一掠，微微地扎了一下，容色却带着几分成熟。她姓江名蔚，原本是国际刑警处的，两年前才调至A市。论年龄，她是女子刑警队中最大的；论资格，也丝毫不亚于周剑兰。
　　另一名女刑警身材高挑而略显消瘦，长发披肩，容貌清新亮丽，面带微笑，此时正用动人的话音插口道∶"我就不相信有人能够奈何得了周队长。队长武艺高强，机智过人，无论在什麽样的困境下都没有吃过亏，你们认为是郑伟绑架了她，我就不信他有这本事。而且，我更不信他有这个胆子，敢绑架女刑警。"她是女子刑警队中的神枪手贺潋滟。
　　端秀淡雅的杨若凡平静地道∶"你未免想得太简单了。这些毒贩子可是胆大妄为，什麽事干不出来？"中年男子道∶"你们不必担心。如果周队长真的被歹徒们绑架了，他们一定会有一些後续手段，到时候自然就会露出马脚了。"
　　杨若凡道∶"局长说得对，我们不妨等上一等。如果周队长没有发生意外，那麽过一会儿自然会来上班。她要是真的有什麽事，也会通知我们一声。如果什麽消息都没有，那麽就只能等敌人的消息了。"正在此时，外面传来了敲门声。
　　局长道∶"请进。"门开了，进来的是值班的警察小王。他手中递过来一封信，道∶"刚才有一个人送来了这麽一封信，什麽话都没有说，回头就走了。"
　　局长接过信，道∶"你出去吧！"他看到信封上只写着"女子刑警队收"，摸上去显然信封里面是照片。他立刻把信封交给了江蔚，心中产生了一种不祥的预感。
　　江蔚拆开信，突然"啊"地惊叫了起来。于是，其馀几人也一齐围上去。照片共有两张。只见第一张照片中是一个近乎于全裸的年轻女子的背影，她的双手被反绑在背後，跪坐在自己纤美的赤脚上，赤裸的玉背上纵横着浅绿色胸罩的带子，而胸罩的扣子则刚被解开，一只男人的手尚扯住分开的一端。她的臀部则全裸着，内裤似乎已被剥去。
　　第二张照片则是正面的。虽然起先众人都根据肤色、胸罩的颜色、身材和发型猜测前一张照片中被辱的女子是周剑兰，但毕竟没有被证实。此刻，众人终于看到了周剑兰的脸庞。正面看，她那跪着的双腿微微分开，浅绿色的内裤尚留在大腿上，而另一只男人的手正落在她的阴部，恰好遮掩住女刑警队长的禁地。她的玉体上有几道稀疏的伤痕，表明了曾经被歹徒们拷打过。众人心中都涌起了怒火，而除了江蔚不是处女之外，其他的女警官们看到了周剑兰被捆绑的裸体，脸上也微微发红。
　　江蔚尚在国际刑警处时，曾经在和海盗的一次搏斗中被俘失身，她清楚地知道，一个女刑警落入歹徒手中会是什麽下场。而其馀的女警官，至少也可以猜想到会发生一些什麽事。虽然看到的照片上周剑兰的内衣尚没有被完全剥去，但被解开扣子的胸罩、拉到大腿上的内裤足以说明男人们是不会放过她的。被擒的女队长很有可能会遭到歹徒们的轮奸，即使不被强奸，光着身子被歹徒辱也和失身相差无几。
　　贺潋滟的语调依旧动人，但可以清晰地听出其中的怒意∶"这群畜生，竟然使用这种手段，我一定要把那些看过队长身体的男人都毙了！"局长乾咳了一声，不好意识地道∶"我先出去了。你们商量一下接下来该怎麽办，有什麽要求尽管对我说。"说罢他头也不回地走了。贺潋滟这时才想到刚才说过的看过周剑兰裸体的男人中也包括了局长在内，她微微摇了摇头，试图使自己冷静下来。
　　"法律会给邪恶之徒应有的惩罚。我们的目标在于将这些歹徒揪出来。他们必须为此付出代价！"杨若凡虽然很平静，但从她的话语中，足以体现她的坚定和仇恨。此前一直一言不发的杜怡青道∶"你们看会不会是郑伟干的？"
　　杜怡青的容貌身材都比不上其他几个女警官，她一头短发，端正的五官间隐现着一种酷的气质，话语不多，但极具内涵。当年在警校中，一个最优秀的男同学放弃了貌美的贺潋滟，却以她为追求对象。贺潋滟道∶"很有可能。郑伟应该知道我们一直在调查他，正好把队长绑架去，看看能不能知道一些警方掌握的线索，甚至弄清楚有没有卧底。可惜方副队长和小林都很难联系，否则一问就知道了。"
　　××健美中心几乎是军事化的管理，林亚男和方敬霞进入卧底之後，外界很难和她们联络，只有她们自己找机会才能把各种情报传递出来。杜怡青道∶"不一定。虽然主动联系方副队长和小林很困难，但是有情况的话，她们和我们联系还是有可能的。我觉得只有两种可能，一是连方副队长和小林身分被识破，也被抓起来了；二是这不是郑伟干的。"
　　江蔚道∶"方副队长一向机智稳重，如果周队长被郑伟绑架，有她的安排，即使要救人也不会轻易失手，更不可能两人同时暴露。队长也一定不会泄露出警方的秘密。我觉得可能郑伟和这件事无关。"贺潋滟道∶"照片是谁送来的？"
　　杜怡青道∶"绑架队长的人总不至于愚蠢到自己把照片送来。这封信一定经过很多次转手了。即使小王能够把那个送信的人的容貌描述清楚，我们又能够找到那个人，他也未必知道托他办事的人是谁。"杨若凡道∶"不如这样罢。怡青，你试着主动去同方副队长或小林联络。我和贺潋滟去老唐那里看看有什麽消息或线索。走一步看一步。"
　　夜晚，灯红酒绿的大街上，人们来来往往，其中不乏年轻貌美的少女，吸引着男人们的目光。杨若凡扎了一个马尾辫，上身穿着件白色的吊带背心，外披一件浅蓝色的外套，下身穿着牛仔长裤和黑色的皮鞋，不长不短的秀发扎了一个马尾巴。贺潋滟则秀发披肩，穿着带有蓝白相间水平条纹的T恤，白色的长裤，肩挎一个小包，赤脚蹬着凉鞋。
　　虽然贺潋滟容貌抚媚，但打扮却不妖艳，而杨若凡更是散发出一种淡然之美的气质，所以在这些地方反而不如那些打扮得花花绿绿的女孩子出挑。身为女刑警，她们当然不喜欢性感的穿着和妖艳的打扮，况且她们也不愿意引起别人的注意。两个少女只是扫视着周围的人群，职业的警觉使得她们在任何时候都会保持着一种高度的警惕。
　　贺潋滟感叹道∶"队长真惨，落在这群禽兽不如的男人手中，倍受辱。"杨若凡道∶"其实当女刑警，遇到这种状况是最危险的，可谓生不如死。据说前不久有一个很有名气的女国际刑警，她是国际刑警处驻东南沿海的负责人，年轻能干，武艺高强，智计过人，破过很多大案。但还是被东南亚的一个卖淫团夥擒住，被人拍下了受辱的录像带和照片，到处散发。"
　　贺潋滟道∶"竟然有这样的事？"杨若凡道∶"据说在录像带中，这个精锐的女警官被歹徒们剥光衣服，又是严刑拷打，又是各种各样的性虐待，被折磨得惨不忍睹。"
　　贺潋滟道∶"太可怕了。这些丧心病狂的歹徒们真是胆大包天，居然敢动女刑警的主意！"杨若凡道∶"可见，我们面对的敌人都不是好对付的。"
　　突然间，两人看到了一个年轻的男子，正嘻嘻哈哈地拉着一个打扮妖艳的女子。杨若凡和贺潋滟相视了一眼，一齐赶了上去。贺潋滟道∶"小吴，艳福不错啊！"
　　那个叫小吴的一回头，看到了杨若凡和贺潋滟，顿时大惊失色，勉强笑道∶"原来是杨警官和贺警官啊！你快回去吧！我有麻烦了。"那个妖艳的女子飞了一个媚眼，埋怨道∶"你怎麽这麽多事啊！"
　　小吴道∶"别多问了。快回去罢！"打发了那个妖艳的女子，小吴回头面对两个女刑警，一脸的苦相，道∶"两位女警官来得真是时候，不知我又犯了什麽事了？"
　　贺潋滟道∶"现在不是来找你麻烦的。快带我们去见你们老大，不然你就真的有麻烦了。"听到不是针对自己的，小吴的脸色立刻不那麽难看了，道∶"原来是找张老大呀！他今晚正好有空，两位警官请了！"
　　张老大就是杨若凡和贺潋滟要找的人，他年近六十，是A市中人数最多的一群地痞的头子，虽然不是个什麽好人，但也没有干过多少坏事。他的手下人数众多，接触范围极广，因此是警方的很好的消息来源。两人跟着这个年轻人转过了几个弯，绕进了一条偏僻的小道，来到了一幢破旧的房屋前。杨若凡和贺潋滟以前也来过这里，只是她们从来不愿意在这种破旧脏乱的地方多呆片刻。
　　走在前面的小吴当先推开了门，大声叫喊道∶"张老大，杨警官和贺警官来了。"一个略显苍老而不失洪亮的声音从里面传了出来∶"原来是两位警官小姐，有请有请。"
　　杨若凡在贺潋滟的耳际轻声地说了一些话，两人就一齐跟着小吴走了进去。只见房内，除了张老大外，还站着几个其他的人，不过杨若凡和贺潋滟以前都没有见过。张老大看到两个女刑警走进门来，脸色微微一变，突然手中捏着的茶杯落在了地上。
　　"不好！"屋内的人突然扑向了两个女刑警，动作极其迅捷，似乎不是平凡之辈，而且他们之间的配合似乎相当熟练，同时从正面、背面和侧面扑到，使得女警官们腹背受敌。
　　贺潋滟在进门时，右手已然伸进了包内，因为杨若凡在她耳边说了一句话∶"小心，张老大从来没有对我们表示如此欢迎的态度。"就在此刻，她已经把枪抄入手中。作为刑警队中的神枪手，她有把握在几枪之内将局势完全镇住，例如，打伤几个人的腿。但是，敌人的动作之快根本不给她任何反击的机会。就在她把枪从包中取出之际，从背後赶到的歹徒已抢先将她扑倒。
　　"啊！"倒在地上的贺潋滟一声惊呼，两个男人从背後将她压住，正面赶到的一个歹徒一脚踩在她的右手上，一震剧痛，使得她不得不松开了手中的枪。杨若凡所面对的歹徒中，首先遇到的是正面扑上来的三个歹徒。她毕竟是A市刑警中的搏击高手，随着身形的晃动，她架开了打过来的几拳，同时巧妙地出掌，把一个歹徒打倒。
　　贺潋滟虽然被歹徒们按倒，但毕竟作为一个女刑警，她的身手虽然不如杨若凡，但也不是那麽容易对付的。她反覆地扭动着身躯，双手双脚都在不停地抵抗着，使得男人们要想制服她也不容易。一瞬间，背後的人也赶到了，杨若凡被拦腰抱住。她双脚蹬地，双腿连续踢出，正面的两个歹徒随即被踢倒，而抱住她的歹徒也支持不住，抱着女警官向後倒在了地上。她右肘向後一顶，立即听到一声闷哼，抱住她的右臂也松开了，而左臂则始终揽在她的腰内。
　　然而，就在杨若凡准备摆脱困境之际，她突感到歹徒的右臂正自右後方直扑她面前。她微微一迟疑，不明白歹徒想要干什麽，但她立刻知道自己犯了一个错误。一块夹杂着奇异味道的布直扑面门，立刻堵住了她的口鼻，她立刻抓住了歹徒的右臂，试图拉开，但是立即感到了一阵头晕目眩。
　　"唔┅┅"杨若凡虽然还在挣扎，但是已逐渐地减弱了。她只觉得自己全身乏力，无法继续反抗。同时，贺潋滟的抵抗也到了尽头，几乎所有的男人都围了上前，狠狠地踢了她几脚，随後将被打得剧痛难忍的女警官的手臂扭住，从地上拉了起来，反剪双手，一条绳索绑住了她的手腕。
　　杨若凡昏迷不醒地倒在地上，已完全失去了知觉，而贺潋滟看上去也已经无力反抗了，两个歹徒把她推到了房屋的正中，随後退向两边。贺潋滟道∶"张老大，你┅┅"
　　张老大道∶"贺警官，实在对不起。我也是迫于压力。要是我不合作，大老板一定不会放过我的。"贺潋滟道∶"大老板是谁？"
　　这时张老大身边的一个三十岁上下的男人，道∶"姓张的，这里没有你的事了，你给我滚出去。来，你把那个姓杨的小妞弄醒。"张老大唯唯诺诺地走了出去。另一名歹徒则出去倒了一盆冷水，劈头浇在了杨若凡的头上，倒地的杨若凡双眼微微睁开，苏醒了过来。两名手下立刻扭住她的双臂，把她从地上拽了起来。
　　那个似乎是领头的男人道∶"两位警官，在下先自我介绍一下。我姓金，别人都叫我金三。杨警官和贺警官两位一定是女子刑警队中的骨干罢！我可以告诉你们，你们的周队长就落在我们手里，可是她不肯合作。恰好你们两个送上门来了，哈哈哈！"金三似乎十分得意，毕竟，能够抓住两个女刑警也不是什麽容易的事，但他却干得乾净利落。现在，这两个颇有姿色的女警官都被俘了。他当然不必急于把杨若凡和贺潋滟带到顾天那里。在顾天的手下，他的身份也不算低，有随意决断与行动的权利。他决定，正好先利用张老大的地方，好好地审讯一下抓到手的女警官。
　　他仔细地欣赏着两个女警官的容貌，简单地作了一些粗糙的品评和比较。贺潋滟清新亮丽，性格一定比较开朗，身材虽然显得有些消瘦，但不却失苗条，一双赤脚则更是吸引人。他不禁想起不久前看到的一个女子，如果贺潋滟能够更清纯一些，那麽金三或许会动心，可是和那个女子的冰清玉洁相比，贺潋滟似乎就不那麽吸引人了。
　　端秀的杨若凡则显得更为平静，他几乎不能从脸色上看出她的情绪，凭经验就知道是一个极其厉害的角色。在他看来，贺潋滟虽然也可算是美貌，容貌上和杨若凡相比各有千秋，差距不大，但从气质上看，杨若凡更为独特。因此，金三对于贺潋滟兴趣不大，决定只需要用最简单的手法，先严刑拷打一番，如果没有效果，就让手下强奸她。他对杨若凡比较感兴趣，他决定用各种各样的酷刑折磨这个女警官，以达到最终征服她的目的。
　　此际，金三沉浸于思索之中，却全然没有注意到贺潋滟正向杨若凡使了一个眼色。就在这时，贺潋滟飞起一脚，直蹬扭住杨若凡的一名歹徒，而杨若凡则藉机用身子向侧後撞去，对付的则是剩下的一人。
　　金三的脸色变了。贺潋滟的双手虽然被人捆绑住了，但她的双脚还依然自由着。先前她的确被人擒住了，不过那时她的注意力在枪上，而她的武艺尚不及发挥，现在才真正看到了她脚上的功夫。贺潋滟那凉鞋内的脚雪白而纤细，现在已重重地蹬在歹徒的腰部。那人惨叫了一声，站立不住，自然也放开了杨若凡的左臂。杨若凡的武艺显然很高，方才如果不是被麻醉气体所袭，要对付她并非易事。虽然她被两名歹徒扭住，但一直等待着反击的机会。如今，机会终于来了。
　　杨若凡撞开了另一名歹徒，已然脱困。但是歹徒们也已经行动了起来，十来个歹徒立刻扑了上来，一齐对付刚产生脱困希望的女刑警。局势依然对杨若凡和贺潋滟相当不利。第一，枪还落在地上，而且离开她们很远，况且，目前局势十分紧张，歹徒们人多，兴许还有捡枪的机会，但是女警官却绝对没有这个闲暇；第二，贺潋滟的双手还被绑在背後，以她现在这样的状态，很容易被制服。
　　贺潋滟大喊道∶"你走！"她知道，两个人都逃走是绝对不可能的，而只要有一人能够脱险，就完全有希望迅速纠集警方的人手来营救另一人，甚至是女子刑警队队长周剑兰。现在，她对局势的判断也很简单，一方面自己双手被绑，另一方面杨若凡的武艺比她高强不少，因此，杨若凡的脱险更有希望。
　　贺潋滟的双脚连连踢出，尽可能地纠缠住更多的敌人。她在腿上的功夫的确不弱，而且一双穿着凉鞋的玉脚看上去还是十分动人，这使得她吸引了不少歹徒的注意力。杨若凡武艺高强，面对她的敌人人数已经减少，或许要击倒四个敌人必须用上不少时间，但要摆脱他们夺路而走却并不困难。身着蓝色外衣的女警官身形晃动，蓝影闪烁，几个照面就把众歹徒弄得有些不敢上前，待到反应过来，她已经闪到了门外。
　　金三道∶"蠢货！留三个对付她，其他人快追！"这时，那群歹徒才醒悟，几个人放弃了贺潋滟，追了出去。
　　金三的话音在後面响起∶"不把那个姓杨的女警抓回来就不要回来见我。"贺潋滟还想抵抗，但在双手被绑的状况下要稳住重心已使得她的体力大大地消耗了。事实上，三个歹徒对付双手失去自由的她已经足够了。面对着歹徒的围攻，贺潋滟渐渐感到难以抵挡。一个歹徒找到了机会，从背後蹬在了她的膝关节上，女警官彻底失去了平衡而倒地。
　　金三道∶"把她的双脚也绑起来。"女警官白色长裤的裤脚被掠起，一条绳索在贺潋滟那纤细的脚踝上绕了两个圈，打了一个结。现在她已经无法移动了，一名歹徒拽着她那披肩的长发，将她拖到了金三的面前。倒地的的女警官半侧着身子，扭头怒视擒住她的歹徒，单薄的衣衫之下，高挑的身材婀娜苗条，披头散发，赤裸双脚，无疑是一个动人的女俘虏。
　　金三的脸上显然有几分怒气，道∶"贺警官，你可厉害得很啊！落到我的手里还想逃？别做梦了。"说着，他蹲下了身，接替手下抓起贺潋滟的长发，劈头就是重重的几个耳光。女警官的脸庞被打得剧烈地左右摇晃，她呻吟着，殷红的鲜血从嘴角渗了出来。金三将她的身子再向前拖了一点，松开了她的头发，进而用手去碰贺潋滟的脚。在魔掌触及肌肤的一刹那，贺潋滟本能地将双腿蜷起，但被绑着，根本无法摆脱。金三双手一伸，还是轻易地抓住了被捆绑的脚踝，他顺手除去贺潋滟的凉鞋，抚摸着她的双脚。
　　"一双脚长得还真不错。"一种厌恶的感觉直袭贺潋滟心头，原本她以为自己并不会太在乎受到辱，至少双脚被歹徒抚摸并不应该是一件十分可怕的事，但现在，她觉得自己错了。一个女刑警落入歹徒的魔掌，哪怕是每一个简单的细节，都会给她造成很大的压力，原因在于她是女警，而辱她的是一个歹徒。如果不是由于两人的身份，她反而能够坦然地面对。
　　金三的辱显得明快，稍稍玩弄了贺潋滟的双脚，他的手立刻又移开了。他缓缓掀起了女警T恤的下摆。贺潋滟的T恤属于比较短的一种，只需要把下摆向上掀起少许，就可以看到她的腰带和长裤上缘，再向上则是腰腹部的肌肤。她的腰身十分动人，肌肤白皙滑腻。不过金三对贺潋滟兴趣不大，虽然他承认贺潋滟本身也可以算是一个很吸引人的女子，但和杨若凡对比，他更倾向于後者，何况，对着贺潋滟，他心中想的却是另一个年轻女子，但却又可以明显地察觉到两者之间的差距。所以他只是简单地摸了摸女警官的身体，随後就顺手将贺潋滟的上衣扯破，从她那洁白的身体上撕扯了下来。
　　"啊！"贺潋滟的上身顿时就只剩下了白色的胸罩，羞耻地惊呼了一声。虽说她的乳房看上去并不十分丰满，但坚实挺拔，她的身材十分苗条，腹部平坦紧绷。这已经使得其馀三个歹徒看得双眼发直了。金三则坚信，剥光杨若凡时所能看到的一定更好，因此他只是迅速地浏览了一下贺潋滟那胸罩下的双峰。
　　金三反倒觉得，像贺潋滟这种身材高挑清瘦的少女，穿着衣衫的时候甚至比现在更为性感、更为婀娜多姿。现在，固然玉洁的肌体触手可及，但衣下玉体的神秘感却缺失了。当然，这种感觉只是对他而言的，对于其它的男人也许并非如此。"把她吊起来！"
　　两个歹徒抓住贺潋滟被反绑的双手，解开了绳索，将她的双臂举过头顶，然後重新绑了起来。当然，趁着这个机会，男人们在女警官的身体上又抓又捏。贺潋滟裸着上身，被绳索吊在了房间的正中，一双赤脚离地半尺。金三悠闲地道∶"贺警官，你一定看过你们队长的照片吧！其实这只是一个误会，误会而已。"
　　贺潋滟怒道∶"误会？你这畜生！"金三道∶"其实，我们只是想了解一些警方的情况而已。现在，我们只知道你们女子刑警队在调查一个贩毒团夥。可是我们不知道进展如何，而对于你们女子刑警队中的人物，原先只认得周队长，现在当然多认得了两个。其实，我们仅仅只想知道这些情况而已。"
　　贺潋滟道∶"你有什麽手段就尽管用罢！我不会说的。"金三看到被吊起的贺潋滟一脸的坚定，完全和所预料的结果相同，顺手接过手下递上来的皮鞭，对着她那无瑕的背部就是重重的一鞭。
　　"啪"的声音响起。贺潋滟的上身一阵颤动，一条触目惊心的暗红色鞭痕就出现在了玉背之上。由于金三不准备亲自强奸她，所以下手毫不留情。"啊！"贺潋滟的呻吟声和她的话音一样优美，这使得金三心中微微一动，但想到马上就要到手的杨若凡，以及那个曾经令她心仪的清纯女子，还是立刻平静了下来。
　　周围的几个歹徒看着如花似玉的女警官眼看就要被打得遍体鳞伤，不免有几分惋惜∶"金三哥，她长得还不赖，这样打下去，一会儿玩起来可就不那麽带劲了！"金三淫笑了起来∶"哈哈哈哈！你们倒是怜香惜玉。贺小姐看上去是一个处女，待会儿就留给你们了。其实，精彩的东西还在後面呢！"
　　论武艺，杨若凡可算高强，但是论奔跑的速度，她却并不占优。女警还没有跑出这偏僻的小道，就听到背後的脚步声已经赶上了她。她还想要继续跑，但是上衣已经被人一把抓住。万般无奈之下，她只有回头继续和歹徒们搏斗。杨若凡知道，只要离开这个偏僻的小道，来到人物众多的大路上，歹徒即便人再多也无计可施，但现在被四个歹徒缠住，使得她一时无法脱身。
　　更不妙的是，後面又有几个歹徒赶了上来。如果说杨若凡有把握对付眼前的四个人，但随着敌人的增多，她可以感到形势的严峻。虽然不时有人被打倒，但是杨若凡始终不能脱身，後面的歹徒已然赶到，她顿时察觉到来自四面八方的压力大大增加了。面对人数占优的敌人，她施展着拳脚，不停地招架和闪避着，反击的机会已经越来越少。
　　尽管局势上歹徒们并没有占什麽上风，但时间的推移明显对他们有利。杨若凡的体力正迅速地消耗着，现在她虽然可以支持住局势，但却不能保证她可以一直支持下去。歹徒们也可以感觉到女警官的力量正逐渐地变弱，他们已经意识到，杨若凡撑不了多久了。
　　当第三鞭抽在贺潋滟的身体上时，门开了。女警官的背部已经出现了三道交错着的鞭痕，呈暗红色，肌肤之下一定出现了大量的内出血。鞭痕末端，肌肤破裂之处，鲜血缓缓地流出，惨不忍睹。"啊！"
　　呻吟过後，贺潋滟忍着剧痛，扭头向门外看去。只见一群歹徒面带喜色，押着一个女子走了进来。杨若凡的上身被五花大绑着，垂着头，只能进行非常微弱的挣扎，而双脚居然没有被捆绑，似乎她的力量已被耗尽，在这种状况之下无法继续反抗。
　　她的蓝色外衣已经不存在了，一定是在搏斗中被歹徒扯去，此刻她的上身剩下一件单薄的吊带背心，加上里面胸罩的肩带，四道白色的细带略显乱地挂在圆润的肩部，显得格外性感。吊带背心和胸罩都是紧身的，碗状的乳房曲线、纤细的腰部都凸现了出来。她的背心也很短，在穿着外衣的状况下当然看不到，而现在则只要稍稍拉扯背心的下摆，很容易就会把身体裸露出来。金三的注意力立刻转移了过去。他抛开了手中的鞭子，走向了杨若凡。
　　他右手抓住杨若凡的马尾辫，强迫她正视自己，而左手的手指则勾起了女警官吊带背心和胸罩的肩带，利落地拉扯整理了一番，虽说将杨若凡那乱的肩带整理端正，但动作之间却夹杂着十分的猥亵。他决定慢慢地辱她，所以并不急于动手辱，但淫邪的意图却暴露无疑。贺潋滟无奈地看了看杨若凡，後者则几乎没有什麽反应。杨若凡的白色吊带背心到处都是尘土，看来经过了一场激烈的搏斗，A市身手最出色的女警官耗尽了所有的体力，最终被人多势众的歹徒擒住。
　　杨若凡和贺潋滟都清楚，不久前还在讨论的周剑兰的厄运，看来要降临到她们两人头上。


女子刑警队(3)煎熬1
　　由于前一段时候很忙，同时写文章也欠缺思路。幸与moonwolf保持联络，并决定在可能的状况下相互合作。他愿意代写贺潋滟的一段。可惜moonwolf也很忙，至今只完成一半，在下也写了一部份，暂且贴出，不知何时继续。
　　（注∶以下为moonwolf所作）金三很满意，今天设下圈套，一举就擒获了两位年轻貌美的女刑警，对他们来说，是继捕获周剑兰以来第二个重大的胜利，对女子刑警队来说，无异于又一重大打击。
　　他站在杨若凡面前，看这这到手的美丽猎物，心中得意非凡，然後向一左一右挟持着杨若凡的喽罗点了点头，说∶"给我押到楼上去。"然後，金三转过身来，对着一个十分精悍、干练的男子说∶"五弟，贺警官就交给你处置了，如果她不肯老老实实地招出来，你就把你拿手的招数都使出来，好好招呼一下她！哈哈┅┅""是，三哥。"廖五面露喜色，与金三相视一笑。
　　金三跟着被挟持上楼的杨若凡後面，消失在楼梯转角处。廖五走到被吊在屋子中央的贺潋滟身前，看了看这美丽的年轻女子。
　　贺潋滟被离地一尺地悬吊着，上衣被扒去，只剩下白色的胸罩，整个美妙的上身完全暴露在廖五的毒辣目光下。她身材高挑，略为有些削瘦，属于那种完美的模特儿的身段，纤美的腰肢，盈堪一握，皮肤细腻而光滑，洁白而充满光泽。她穿着白色的长裤，长裤被掠起一段，用麻绳绕着脚踝紧紧地捆住了双脚，赤裸的双脚，纤巧而白皙，具有一种十分动人的美感，让人产生一种强烈的去抚摸的冲动，可以想像，在那白色的长裤下，女刑警美丽修长的双腿会是多麽诱人。几缕柔长的秀发搭在她的脸上，贺潋滟的目光坚定而清澈，这使她清爽亮丽的脸产生了一种凛然不可侵犯的美。廖五绕到贺潋滟的身後，女刑警裸露的背部，晶莹如玉的肌肤上，纵横着三道触目惊心的鞭痕，渗着殷红的鲜血，与洁白美丽的肌肤形成强烈的对比。
　　廖五伸出右手，按在贺潋滟渗着鲜血的伤口上，一用力，年轻的女刑警猛然一颤，发出一声低吟，声音美妙而动听，让廖五不禁心中一动，脸上露出一丝残忍的微笑。廖五回到贺潋滟身前，将两手搭在女子的裤头上，美丽的女刑警大而亮丽的双眼中射出愤怒的火光，廖五向下猛力一撕，女刑警雪白的双腿完全裸露了出来，周围的歹徒也情不自禁的发出惊叹。贺潋滟的双腿可以说是近乎完美，线条好像是最好的美术大师画出来一般，修长，具有无法言喻的美感，肌肤莹白如玉，光滑如缎，有如玉雕一般，与纤美的足部一起，构成了一件罕见的艺术品。
　　此刻的贺潋滟，除了白色的胸罩与薄薄的丝质内裤，耻辱地裸露着美丽无瑕的胴体，无依无助，被悬吊在屋子中间，在这群歹徒的心目中，完全没有了让他们畏惧的女刑警形象，已经与他们辱过的其他弱女子没有了区别，这令他们十分兴奋。廖五没有马上行动，只是微笑着向一旁的喽罗打了个眼色，几个歹徒会意地向贺潋滟走上去，把年轻的女刑警放下来，解开女子被捆住的双手，用细麻绳绕在她的两只大麽指上，贺潋滟挣扎着，但无济于事，被分开双手，重新吊起来。然後歹徒们又解开捆住女刑警赤裸的双足的绳子，将这不幸的女子美丽的胴体呈"Y"字型地吊在屋子中央。
　　贺潋滟只感到一阵阵难忍的痛楚沿着她的双臂与双腿袭来，整个身体的重量都集中在两只麽指与她踮起而仅仅勉强可以地面接触的足尖上，这种她无法想像的折磨，令她整个身心处于巨大的痛苦之中。仅仅一刻钟的时间，贺潋滟美丽的胴体就好像被淋浴过一般，全身上下被汗水湿透了，她低垂着首，湿漉漉的长发粘在她洁白的额上，大颗大颗如珍珠般的汗珠沿着她挺秀的鼻尖、秀巧的下巴滴下，落在她晶莹洁白的胸部，她白色的胸罩也完全湿透了，隐隐约约地可以看见那胸尖上的两点嫣红。而更诱人的是她那薄薄的丝质内裤，已经好像完全透明一般，紧紧地贴在那隆起的山阜上，可以清晰地看见那黑而诱惑的三角地带。
　　廖五走上前去，一把将贺潋滟的白色胸罩扯脱下来，女子雪白的胸部暴露在他的目光下。贺潋滟的乳房不属于那种很丰满的类型，但却细峰柔坡，秀巧如两只洁白精致的玉碗，而胸尖上两颗红宝石一般的乳蕾点缀其上，更是美得让人怦然心动。廖五又一把扒下年轻女刑警那薄薄的丝质内裤，女子那最隐秘之处毫无遮掩地裸露出来，那浓密而茂盛的地带，幽深而神秘，更让廖五生起了极其强烈的欲望。
　　贺潋滟感受到一种从未有过的屈辱，比加诸于身上的痛苦更让她肝肠寸断。她努力地夹紧双腿，侧过脸，长发如瀑披下，掩住她半边秀丽的脸庞，只能看到她那柔细白皙的一截颈项。（以下为test_new所作）
　　杨若凡被迫跪在地上，一条绳索穿过她的左右腋下，向上栓在了天花扳上，这样随时都可以把她吊起来。她那清澈淡雅的面容上没有丝毫的表情，不知是对即将面临的状况一无所知，还是根本不惧怕。这完全出乎金三的意外，他一步步地逼近了这个气质脱俗的女警官，当走到杨若凡的面前时，他顺手拉住了乌黑的马尾辫，在迫使女警官抬起头来的同时俯首向下望去。
　　杨若凡神态平静，肌肤如玉，宛若雕塑一般，她的双眼正对着金三，但目光却给人一种若有若无的感觉，彷佛完全超脱于世外。金三的目光微微移动，从她的双眼移到秀巧的鼻梁，再到紧闭的嘴，最後沿着颈项向下。由于是自上向下看去，从吊带背心的前襟，可以看到杨若凡陷入的乳沟和贲起的胸肌，使得金三产生了一种立刻把她剥光的冲动，但他还是强忍住了。
　　金三道∶"杨警官，你们女子刑警队最近好像在和我们作对，否则我们也不会冒犯像你们这样的美女。事到如今，我们有必要和你们女子刑警队好好地谈一谈，何必处处为敌呢？"杨若凡的表情丝毫没有改变，也没有说什麽，彷佛完全没有听到金三的话。
　　金三顿了一顿，道∶"杨警官的功夫，我好像听老张和他的兄弟提起过，所以对不住，把你绑了起来。这可不是我的本意，只要杨警官愿意化敌为友，告诉我你们女子刑警队的情况，大家好好地聊一聊，深入理解一下。这样，对你我不是都很有好处麽？"看到杨若凡全无反应，一名手下对着她的臀部就猛力踢了一脚，由于体力不支，杨若凡被捆绑的上身一阵晃动，但另一名手下很快按住了她那赤裸的肩头。金三的目光依然贪婪地盯着晶莹的乳沟和微微裸露的胸部肌肤，他现在已经可以断定，虽然这个女警官不如周剑兰和贺潋滟有一股警察所有的锐气，但就其内心的坚强和刚毅而言，一定不能轻视。
　　他的话音中渐渐为怒气所充斥∶"杨警官，你要是不肯合作，我也有办法逼你合作，你最好考虑考虑。不要以为自己的武艺高，就什麽都不怕，你想要逃，不是照样被我的手下抓回来了麽？"说完，他扬起手，毫不留情地在那端秀的脸庞上抽打了起来，"啪！啪！"的声响不绝于耳，杨若凡的脸庞被打得摇来晃去。
　　金三一停手，女警官的脸庞的摇晃也就停顿了下来。但拷打丝毫不能对她产生影响，杨若凡依然是那麽平静，只是殷红的鲜血沿着嘴角流淌下来。金三看着刚毅的女警官，知道她没有任何动摇，顿时手一挥∶"把她的鞋袜剥了！"
　　一名手下牢牢地按住杨若凡的玉肩，另一个人则立刻抓住了女警官的脚踝，被捆绑着跪在地上的杨若凡几乎没有什麽抵抗的能力，只是小腿微微地挣动了一下，随後，皮鞋和短袜都被强行剥了下来。一双洁白如玉的脚裸露了出来。杨若凡、林亚男和杜怡青在警局中被誉为三大玉女，是因为这三个人肌肤洁白，平素性情纯洁，而杨若凡和林亚男更是在警校中来回浴室、或是在炎热无比的夏天都从来不赤脚。
　　现在，这双脚终于出现在了男人的眼中，而且还是出现在了歹徒的眼中。如果说贺潋滟的脚纤细秀美，那麽这双脚也是毫不逊色。但这在杨若凡的心中只是波澜微现而已，她究竟有多麽强的定力，连女警官自己都从不知道。"你不是想要逃麽？把她的脚给我废了！"
　　顿时，一个歹徒拿起了木棍，就对着女警官的赤脚抽了下去。沉重的木棍如雨点一般地落在杨若凡的脚踝和脚掌上，而剧烈的痛楚直袭女警官的心头。肉体上的疼痛，虽然不足以击溃受过训练的女警官的意志，却永远是一种无法摆脱的伤害，即使是像杨若凡这样有着刚毅的性格和顽强的定力的女警官，也不可能完全不受影响。剧痛之下，她的全身微微地颤抖着，半闭的嘴中挤出了微弱的哼声，连秀美的脸庞也抽搐了起来，这显然还是经过了努力忍受的结果。
　　木棍毫不留情地抽打着，完全没有停止的意思，而金三也丝毫不准备让手下停下来。这样打下去，至多也只会把杨若凡的脚骨打断而已，这不仅方便以後的刑讯，也不会留下惹眼的伤痕，无疑不会影响金三辱她的欲望。汗水不停地从杨若凡的脸上、身上渗了出来。要忍受这样的痛苦而不发出呻吟实在很困难，但她还是做到了。她的脸庞、肩头、手臂上都附上了一层水珠，在灯火下晶莹剔透，衬托着玉女的美。
　　突然，杨若凡感到自己的左脚产生了一种压倒性的痛楚，淹没了随後打在左脚上的几棍所带来的痛苦，很快，右脚也产生了这种感觉。女警官知道，自己的双脚已经被打断了，在得到治疗之前，腿上的功夫就等于被废了，能否走动尚未可知。A市刑警中身手最好的女警官，现在即使在没有被捆绑的情况下，也不会是眼前三个男人的对手，脱逃的希望再度减小。杨若凡的赤脚一直被打了十五分钟才停了下来，歹徒们只能估摸着，觉得把她的双脚打断了。
　　"怎麽样？杨警官，现在你肯不肯合作？"看到女警官毫无反应，金三已经无法压抑心中的冲动，他的手迅速地解开了白色吊带背心的肩带，随後双手拉着背心向两边一分。"嗤"，衣衫破碎的声音顿时响起，杨若凡身上单薄的吊带背心立刻被剥了下来。
　　杨若凡赤裸的上身就如同一尊精美的半身象牙雕塑一般，出现在了男人的眼中。她的乳房是那麽地丰满圆润，有一小半露在胸罩外面，她的身体晶莹如玉，无论是光滑的肌肤、深陷的乳沟、或是纤细的腰肢、性感的肚脐，都足以令男人心醉。在这样的辱之下，杨若凡即使心中受到了无比的震撼，那超凡的定力使得她没有任何示弱的表现。金三完全可以判断出杨若凡绝对不是一个不知羞耻的少女，但她在被剥光上衣後的平静反应，却是周剑兰和贺潋滟都无法做到的。
　　穿过女警官腋下的绳索一紧，杨若凡那美妙的身体顿时被空吊起。被吊起的高度使得那对丰盈的双乳正处于金三的面前，杨若凡几乎可以感觉到男人呼出的气息直扑胸罩不能遮掩的乳沟。金三的指尖从女警官的颈项向下，划过她诱人的乳沟、平坦的腹部肌肤，抚过她的肚脐，终于停在了牛仔裤的腰带上。
　　金三抬起头，看了看杨若凡的脸色，道∶"真没有想到，杨警官是这麽坚强的女性，真是令人刮目相看。不过，我的手段才刚刚开始，你可要耐心地慢慢尝试。当然，你随时改变主意，我随时都可以停下来。"皮带被松开了，牛仔裤顺着杨若凡那线条优美的玉腿滑落在了地上。她的手臂本就流畅柔美，此刻展露出的下身的双腿也保持了这种令人心醉的线条。
　　杨若凡没有挣扎，被吊在空中本身也无从借力。当两名歹徒控制不住，伸手在她那充满弹性的大腿上肆意地抓捏之时，金三却没有丝毫的停顿，薄薄的胸罩和内裤瞬间被撕破，脱离了女警官的身体，被抛落在地上，把女警官最美丽的一部份展示了出来。在金三的命令下，两名手下分别用绳索把杨若凡的一双脚踝绑住，拉开分向两边，杨若凡全裸着，呈"人"字型地被吊绑在房间的正中。
　　杨若凡的马尾辫被解开了，她那汗水湿透的脸颊上铺满了发丝，像新娘凤冠前的流苏。她的乳房呈丰盈的碗状，弧线圆润柔和，娇小红艳的胸尖襄嵌在玉乳的顶端。她的纤腰盈盈一握，腹部的肚脐像一个失足的梦，而在此之下的三角地带，还露出了一丛幽幽的绒一般的毛发，与脸上的黑瀑样的发恰成对映。那是一种触目惊心的美，尤其是铺排在那麽雪白晶莹的玉体上。绕在柔肩、玉臂、脚踝上的绳索显得恰到好处，不仅映衬出她是一个被擒的女俘虏，更体现出杨若凡的裸体是绳索捆绑的理想典型。
　　在没有被捆绑起来时，她是一个英勇的女警官，武艺高强，身手出众；但被五花大绑之後，她似乎比任何一个女子都更柔弱无助。由于杨若凡没有丝毫屈服的反应，酷刑立刻就进行了起来。拧成股的麻绳穿过了她的双腿之间，麻绳两端被那两个手下握着，一前一後地拉动起来。金三更是手持一把牙刷，用不停地在杨若凡的乳尖上刷着。杨若凡的潜意识中充满了用手护住阴部和乳蒂的想法，但是被捆绑着却根本不可能做到。
　　阴部在麻绳的摩擦下剧烈地刺激着神经，而乳头被牙刷不停地刷着，又痛又痒的感觉更是难以忍受。半空中，杨若凡的身体不由自主地颤抖了起来，虽然在她尽力的压制之下，震动的幅度很小。"嗯┅┅呃┅┅"尽管杨若凡控制住了大声呻吟的想法，但是这种难以忍受的感觉还是使她从牙缝中挤出了微弱的声音。淡雅端秀的脸庞一次次地扭曲着，苍白的脸色上红晕微现，精美的裸体上汗如雨下。
　　随着辱的继续，女警官的乳头变得坚硬起来，淫水则源源不断地从阴部沿着大腿流淌下来。尽管意志坚强、定力过人，杨若凡的身体还是很快就在歹徒的蹂躏下彻底地崩溃了。看到这淫荡的画面，歹徒们几乎要发狂了。
　　"流了那麽多淫水，看来女警官也不过如此。"


短篇外传之卧底
　　最近的业余时间不停地写各种各样的东西。但看到幻想兄和moonwolf兄在此贴文，尤其是幻想兄进展神速，又蒙各位网友抬爱，如果不贴一篇不好意思。只好找了一篇写了一半的外传，草草了事之后贴出。
　　写得不好，大家将就着看罢。漫无边际的思绪充斥于她的脑海之中。
　　月色宜人，公园中一片寂静，似乎看不到什么人影。一个浑厚的声音由于激动，微微有些颤抖：“建华，以我们的关系，难道让我看一眼都不行么？我一定不会碰你的。”
　　女声显得冷冷的：“你把我当成什么了？”“我只是想欣赏一下你的腰身而已，你看现在大街上很多女孩子都穿着露脐的上衣。这和性没有关系，也不会伤害你的贞洁啊！”
　　“既然和性没有关系，不提也罢。总之，想要看我的身体，等我们结了婚再说！现在不行。该说再见了。”“好吧，不过我听局长说，你现在的任务很重，要小心了……”
　　灯光通明的房间内，却没有任何窗子，四下到处都放满了镣铐、皮鞭等各种各样的刑具，几个男人呈半月状地围住了这个被绑在墙上的女子。她的秀发显得有些凌乱，嘴角流淌着鲜血，看起来是在一场搏斗之后被擒住的。她的上身是一件白汗衫，下身是深蓝色的裙子；汗衫的下摆留在了裙子的外面，透过薄薄的质地，可以看到其下沿刚过蓝裙腰身一寸；一条绳索勒住她的颈项，穿过腋下，在被反剪的手臂上绕了几圈，最后绑住了背后的双手；她左肩的衣衫破了一道口子，露出了圆润的肩头和细细的胸罩的肩带，看上去显得触目惊心。
　　一个男人用手中的鞭梢伸向了年轻女子汗衫的下摆，她的汗衫本来就很短，随着鞭梢向上缓慢地挑起，下摆逐渐被掠起。就在这一刻，她才会不由自主地想起了公园中的那一幕。年轻女子的肌肤光洁细腻，平坦紧绷的腹部没有一丝多余的赘肉，在男人们的众目睽睽之下裸露了出来，性感的肚脐，在蓝色的裤沿边若隐若现，引人遐想连翩。
　　那个男人咽了一下口水，道：“这妞的皮肤还真不错。哈哈哈！”男人的淫笑声暂时中断了她的思绪，两道锐利的目光从明亮的眼中射出，充满了怒火，顿时使得周围所有的男人们吃了一惊，不禁向后退了一步。随着鞭梢离开了她的汗衫，上衣的下摆又落了下来，把刚裸露出的身体再度覆盖。
　　还是那个拿着软鞭的男人最先镇静了下来：“大家慌什么，都被抓住绑起来了，还能怎么样？现在，她就只有任我们摆布，汪警官，你说是不是？”年轻女子的目光依旧锐利，但其中的怒火已经为冷淡所代替。她的思绪则再度回到了一个小时以前。
　　结束了和男友的会面，王建华必须回到住处，同时也回到工作中。她是一个年轻的优秀女刑警。早在三年前从警校毕业时，就从事了三个大案的卧底工作，并顺风满帆地完成了任务。随后，她一直从事着刑侦任务。两周前，警方怀疑一个由台商投资建立的公司的后台为台湾的黑帮四海帮，并以此为掩护，从事毒品的交易。似乎四海帮的行动十分谨慎，无论如何也很难找到破绽和证据。此时，已N为重案组副组长的王建华决定亲自出马，进行卧底的工作。
　　她使用的伪装身份是一个刚毕业的研究生，进入该公司后，成为财务部门的一位高级会计。整个待遇看上去还算不错。公司为她提供了不少福利，并特意准备了一间宿舍。但王建华很快就知道，这是便于对她的行动的限制。她可以感觉到，很多时候，她都处于监视之中。当然，对于王建华这样的精锐女刑警而言，想要摆脱种种监视并非难事，但在目前情况下，还没有必要这样做。这一晚的外出，则是她精心策划好的。在警局中，她是一个极其出色的女警官，很值得尊敬。在生活中，她的男友是一个兢兢业业的中学教师，同时还不得不婉言拒绝那些来自对她产生好感的人的要求。
　　在两个月前，由于公务的关系，她认识了一个名叫郑宣的律师。郑宣对她一见锺情，疯狂地追求她。王建华理所当然地拒绝了那一束束的玫瑰。不料，有一天，在郑宣的办公室里，郑宣竟然试图对她用强。但这个男人毕竟不是一个接受过专业格斗训练的女刑警的对手。不过，从那时起，王建华开始对男人多存了一份戒心。王建华和男友深深相爱着。她是一个贞洁的女子，平时从没有在男人面前露出过身体。如果不是郑宣的事件，她已经决定把自己那纯洁的身体献给男友。但郑宣那次试图强奸，使她对男人产生了一种奇异的不信任。这一晚，当她倚靠在男友身边，上衣下摆微微掠起之时，她下意识地拉了一下，以防裸露出腰部的肌肤，随即更拒绝了男友的要求。
　　王建华暗自想着，如果这事发生在两个月以前，她一定不会这样。夏夜之中，闪亮的路灯下，卧底的女警官身穿着一件白色的汗衫，质地比较薄，可以清晰地看见里面的胸罩；她的下身是一条深蓝色的裙子，脚上穿着灰色的短丝袜，蹬着褐色的凉鞋。王建华的容貌算不上美艳，但清秀的眉目中带着一种英气，具有一种特殊的吸引力；她那一头乌黑的秀发不长不短，随意地在脑后了一个辫子。
　　轻快地跳下了自行车，步行至宿舍前，王建华掏出钥匙正准备开门。突然，她可以感觉到背后有一种异样的声音。身为一个精锐的女刑警，尽管王建华无法在这一瞬间预计自己是否已暴露了身份，或者四海帮从什么线索中推断出她的身份，她本能地感觉到自己被伏击了。事实上，从背后进攻她的有两个人。察觉到来自背后的威胁，王建华正准备转身应付。然而，就在她转身的同一时刻，她的宿舍门居然开了，三个男人竟然从里面冲了出来，顿时，女警官处于了进退两难的境地。
　　王建华的格斗术在警局中属于一流，但此刻，同时面对五名歹徒的偷袭，似乎也显得力不从心。五个歹徒把她团团围住，拳脚不停地向她攻去。王建华一边招架，一边躲闪，并寻找机会反击。但歹徒们仗着人多势众，渐渐地琢松戏纭Ｅ警官虽然奋力地抵抗，但毕竟无法招架和躲闪开歹徒们如潮水一般的攻势，不时地被歹徒们的拳脚击中。在搏斗过程中，王建华之所以没有被打倒，是因为她每次被击中时都有所准备，很好地控制住了自己的中心。她很清楚，以自己的武艺，在五名团团围住的歹徒的进攻下，很难招架开所有的攻击，为了保留反击机会，她不得不选择在一定的时刻硬挨几下重拳。每次有效的反击之后，女警官的腹部、后背就会被其余的歹徒重重地击中，踉踉跄跄地站立不稳，所换得代价是将一名歹徒暂时打倒。
　　无论如何，女警官始终处于劣势，尽管一再地将歹徒们打倒，但自己却始终无法找到突围的机会。随着时间的推移，她渐渐体力不支，喘息了起来。突然，她的左膝关节被来自后方的歹徒猛踹了一脚，顿时站立不住，半跪在了地上。随后，她的前胸又被人重重地踢中，就在上身摇晃之际，左右两侧的两个歹徒扭住了她的双臂。王建华还想要挣扎，但是歹徒们自然不会放过这个机会。男人们的力量本来就比她强，更何况女警官在一番搏斗之中已然消耗了大量的体力。此刻眼看寡不敌众，即将被歹徒们擒住，却丝毫没有办法。她那裸露的双臂被歹徒们粗暴地扭到背后，把她牢牢地按住，其余歹徒的拳脚雨点般地落在了她的身上……
　　丁武看着这个落入自己手中的陷入沉思的女警官。王建华的上身被五花大绑着固定在墙上，两只脚上的鞋袜都被剥光了，纤秀的双脚被绳索勒住，拉向了两边。丁武是四海帮的高层头目。在台湾，和四海帮作对的人之中也不乏一些女警官，但能够深入黑帮卧底的，也就只有男刑警，至今还没有出现过女刑警打入四海帮的内部。从这个角度上，丁武倒是很佩服眼前的女子。现在虽然把王建华活擒了，但想到自己的大意，还是不由得出了一身冷汗。
　　如果让其它人知道了被一个女警官打入了内部，那一定会嘲笑他的。所以，丁武必须从王建华这里得到有用的信息，或者用最残忍的方法折磨她，这样才能封住那些人的嘴。论容貌，王建华五官端秀，正是典型的江南的女子，但毕竟算不上是什么绝色美艳；她的肌肤如丝缎一般光滑，但在白色的汗衫映衬之下，呈现出烛光般的淡黄色；她的身材很标@，但裸露在外的的部位只有双脚、半截小腿、手臂和左肩。但是，就是这样一个乍看似乎平凡的年轻女郎，却有一种独特的英姿飒爽的气质，吸引着每一个男人。
　　丁武并不是没有见过王建华，身为公司的总经理，他曾经在招聘时见过这个来卧底的女警官一面。当时，匆忙之际，王建华并没有给丁武留下太多的印象。以至于当得到她是女刑警的消息之时，他只能从回忆中依稀记起这一个女子，容貌、身材却全是模糊的。但现在，他完全被这个被俘的女刑警吸引住了，他的改变也就仅仅在几分钟之前。
　　一般到了晚上，丁武会回到自己新买的小别墅去。这里也是他的老巢，凡是和四海帮有关的事务，他都会到这里来处理。但是，今天晚上他有所准备，因为这是一件大事。无论如何，一个女刑警居然到公司来卧底，而且成为了一名高级会计，这实在令他感到恐惧。如果不是有人告密，他们也许会在不知不觉中泄漏了什么可能成为证据的东西，加上又有内应，到时候也许就会被警方轻而易举地捣毁。
　　虽然是见过大场面的人，但他此刻也略带惊慌。四海帮在这里的势力是微不足道的，手下也就不到十个人。今晚派出五个人去对付王建华，相对总体实力而言已是十分可观的力量，若再有差池，四海帮就不得不立刻撤离此地，至于自己的声誉和帮中的地位，也就从此化为流水。窗外，一辆棕色的面包车飞驶而来，丁武不禁紧张起来，他立刻拉下窗帘，不再向外看去。听到敲门声，丁武明显感到自己的心跳加快，只得强迫自己镇定下来。
　　“进来。”推开房门，只有一名手下走了进来，他是负责这晚袭击卧底女警官的人。看到他面带喜色，丁武才确信这次没有出什么大问题，王建华一定被活擒了，这时他才感到心情轻松了起来，只是这突然的转变，使得他自己有些过于激动。
　　“事情办得怎么样了？”“丁爷，办好了。我们把那个女刑警抓来了。”
　　确认了之后，丁武那扳着的脸上终于露出了一丝笑意：“嗯！干得不错。”“不过说实话，这个女刑警的身手还真了得，要不是我们人多，否则还不能把她怎么样。您看要不要把她押进来？”
　　“带进来。”只是经过了简短的时间，丁武已经彻底使得自己的情绪稳定了下来。首先，既然抓住了王建华，四海帮暂时就不会受到严重的威胁，也就不用撤离了。至于面子上的问题，如果能够从被俘的女刑警口中得到关键的情报，那么他的地位反而可以抬升。此外丁武也想好好看一看，这个有胆量打入内部的女刑警究竟是怎样一个人物。
　　王建华被两个粗壮的男人押了进来。她的上身被绳索五花大绑着，两名歹徒把她的肩头牢牢按住，使得她在走动的过程中身体向前倾斜着。女警官的鞋袜都被剥去了，纤细的脚踝被一副闪亮的镣铐铐住，赤裸的双脚直接踩在地上。丁武首先看到的是王建华的两只脚。他记得向他告密的人曾经告诉过他，这个卧底的女刑警是一个生性贞洁的女子，平时从来都不在男人面前裸露出一些关键的部位。当时丁武开玩笑地要求手下去查一下王建华平时的穿着，结果果然如此。虽然是在炎热的夏天，她也一直穿着袜子。
　　赤脚本来是很正常的，而在此刻，把俘虏的鞋袜剥光再锁上脚镣也是例行的步骤，不过想到这双脚在此之前还从来没有在男人面前裸露，丁武的眼光中也多了几分淫邪之意。女警官的衣衫在搏斗中被撕破了左肩处，光滑圆润的肩头裸露了出来，同时可以看到的还有细细的胸罩肩带。王建华的内衣外露，使得丁武心头不禁又是一震。他知道，如果王建华的身体已经被别的男人看过，那么此刻他一定不会产生这种感觉，而眼前的女刑警不仅仅是一个处女。
　　“你好，王建华警官。对于你卧底的勇气，我表示万分的钦佩。”丁武托起了王建华的下巴，使得她的头被迫仰起，以便能够仔细地看一下她的容貌。只见端秀的脸庞虽然称不上是什么绝世佳人，却透出一股英姿飒爽的锐气，两道目光没有丝毫的屈服和恐惧，直视丁武，一丝殷红的鲜血挂在嘴角，又使人感受到她那D惨的处境。
　　丁武的目光渐渐向下移动，白色汗衫紧紧地包裹着女警官的身体，使得丁武不可能从领口之类的角度来窥视她的身体，但与此同时，一对的乳峰坚实的形状却完全映入了眼帘。由于双手被反剪在身后，双肩又被压住，乳房也就显得更为挺拔，显出了无比的性感。听到“王建华警官”五个字，王建华知道自己的身份暴露了。但她无从揣测究竟对方是如何知道她的身份。毕竟女警官从前从事了三个大案的卧底工作，每一次都十分成功，她自信自己不会露出破绽。
　　王建华冷冷地道：“你们怎么知道我是刑警？”丁武到：“警官，请你认清你自己的处境。我们已经把你抓住了，现在你是我们的俘虏，应该是我问你，而不是你来问我。把她押到刑房去，准备审讯。”
　　“姓名。”“王建华。”
　　“年龄。”“25岁。”
　　“在警察局中的职务。”“……”
　　“不说？不说你以为我们就不知道么？重案组副组长。哼哼！好大的来头，据说机智过人，武艺也蛮不错，但你现在还不是被绑在墙上？”王建华不但没有流露出丝毫恐惧，还冷笑道：“哼！有人告密，又仗着人多势众。”
　　听到这里，丁武也微微皱了一下眉头。被指责倚仗人多，并不能让他感到惭愧，当他知道王建华的身份之后，他就知道，除非依靠人数上的优势，否则很难把她抓来。但真正让他吃惊的是，这个女刑警最终还是猜到了是有人告密。“王警官，说说你们警方的一些信息吧。你要是说得好，也许我就能把你身上的绳索解开，让你和我的手下一对一地斗一场。”
　　王建华知道什么“一对一地格斗”都是随口说的，既然是在一场激烈的搏斗之后，仅仅由于体力不支而寡不敌众被人活擒，就不能指望歹徒主动放开她。但她依然不动声色地道：“你们想知道什么？”
　　“有什么就说什么吧。”“如果没有呢？”
　　丁武扬了扬手中的软鞭，道：“那就让你试试我们四海帮的手段。”“啪！”、“啪！”的声音不断地响起。男人手中的软鞭不停地落在女刑警的身上。丁武则悠闲地坐在椅子上，看着被严刑拷打的王建华，脸上流露出满意的淫笑。
　　王建华紧紧地咬着牙关，这是她第一次被歹徒擒住，也是她第一次遭到严刑拷打。以前在卧底的时候，她还从来没有遇到过什么危险。身为一个女刑警，即使在被俘的状况下也不能向歹徒屈服，更不能透露出警方的线索，因此，她必须忍受住。丁武看着眼前的女警官，她的嘴中不停地发出哼声，每一次软鞭落在她身上之时，她那秀气的眉头就会皱一次，晶莹的汗珠不停地从额头上流淌下来。随着拷打的继续，她不时地仰起头，身体不断地扭动着，粗看是要挣脱绳索的捆绑，但仔细地一想就知道是在渲泄被拷打的痛楚。
　　丁武把手微微一抬，拷打女刑警的歹徒立刻停了下来。原本紧咬牙关的王建华也顿时松了一口气，不停地喘息着。她的白色汗衫已经完全被汗水湿透了，在拷打的过程中，衣衫破了好几处，到处都是殷红的鲜血。胸罩的左肩肩带在刚才的挣扎中滑落到了上臂，尖挺的双乳随着喘息起伏着。丁武慢慢地踱到了王建华的眼前。女警官看着步步逼近的歹徒，目光没有丝毫的动摇。
　　突然，一个兴奋的声音从门外响起：“老丁，还是交给我吧。”这是一个熟悉的声音，王建华只觉得一阵天旋地转，终于明白了一切。只见一个三十岁上下、西装笔挺的男子悠闲地走了进来，他的两道目光中透出了无比的淫邪之意，直盯着女警官的裸露出的部位。
　　“郑宣，原来是你！”“不错，是我。王警官，没有想到你也有今天。那次在我的办公室里，你不是很狠么？你也有落在我手里的时候。你现在被绑得动弹不得，还有反抗的能力么？到时候，我想怎么对付你，就怎么对付你。”
　　郑宣走到了丁武的身边，仔细地打量着刚遭受严刑拷打的女警官。以前从未在男人面前露出的两只秀美的脚赤裸着，被绳索固定着。她虽然坚定地望着把她抓住的歹徒，但在拷打之后，神色略现憔悴。王建华的汗衫布满了血水和汗水，湿淋淋地贴在了凹凸有@的身体上，破碎之处，露出被汗水湿透的光滑的肌肤，映着灯光，晶莹无比。顿时，郑宣似乎失神了，他的眼光不再移动，思绪则回到了不久前的一个中午。
　　为了一个案子，郑宣认识了王建华。从第一天起，他就被这个女刑警的英姿飒爽和贞洁的气质所吸引住。不幸的是，王建华除了和他保持着工作上的关系之外，并没有更进一步的接触。于是，郑宣对王建华送上了一束束的玫瑰，却被女警官婉言拒绝了。在此之后，王建华开始把郑宣作为一个普通的朋友对待，态度比以前自然友善多了。郑宣虽然心有不甘，但在此情况下，也没有什么别的方法。
　　正是那个中午，两个人外出调查结束，吃完了午饭，一齐回到了郑宣的办公室。为了这个案子，王建华几乎每天晚上都过了夜半才睡，因此说好借用郑宣的地方打个盹。当郑宣从厕所回来之时，无法抵抗多日来连续工作疲劳的女刑警已经横卧在了办公室中的长沙发上。郑宣没有敢惊动进入梦乡的王建华，只是坐到自己的办公桌前，继续做自己的事，随后偶尔看一眼熟睡的年轻女郎。
　　那次王建华的穿着和现在完全相同。她脱了凉鞋，正面向内侧身睡着。由于沙发不够长，女警官蜷曲着双腿，丰盈圆润的臀部对着外侧，使人遐想不已。少了凉鞋的阻碍，郑宣可以欣赏到她那的双脚的纤美的曲线，以及透过浅灰色的丝袜清晰地看到她的脚趾。由于蜷曲着身体，王建华的上衣背面的下摆也缩了上去，而蓝色裙子的上沿则随着腿部的蜷曲向下滑落，两者原本有着一寸左右的接合，现在则不到半分，只要王建华的动作再稍稍大一些，就会露出身体的肌肤。
　　郑宣和王建华接触了很长时间。但在炎热的天气中，贞洁的女警官很在意自己的身体。无论在什么时候，郑宣至多只能看到她的手臂和小腿，其它部位从未出现在男人的眼前，连走光的场面都没有出现过。他知道，一个最好的机会已经到了。他感到自己的心跳加快，很想走上前，用手掠起那衣衫的下摆，但又唯恐惊动了心中的女神。就在郑宣竭力地控制着自己的同时，女警官似乎醒了，她微微转身，悠闲地伸了一个懒腰，双臂的舒展使得汗衫的下摆飞扬着。猛然，她意识到了这个动作有走光的可能，迅速地收回了双臂，将汗衫的下摆压住，同时向周围望去。
　　郑宣不得不收回偷窥的目光，埋下头，装作一直处于工作状态。在刚才的一瞬间，他似乎看到了女警官那令人神往的身体，但时间之短甚至使他无法确信，更无从欣赏。王建华很快又睡着了，这次她正面向上，双腿微曲。女警官均匀地呼吸着，紧身的汗衫包裹着她那标致的身段，挺拔的乳峰有节奏地起伏着。这一切都不停地撞击着郑宣的心，渐渐地，一种邪恶的冲动从他的心中N起。郑宣小心地走了过去，拿起了王建华的提包，从中取出了一副闪亮的手铐。
　　在逼近熟睡的女警官的过程中，郑宣始终小心翼翼，不发出一点声响，然而一到沙发边，他猛然扑了上去。当王建华从睡梦中惊醒之时，她的身体已经被扳了过来，正面朝下，两条手臂已经被反剪到了背后。她奋力地扭动着身体，挣扎了起来。兽性大发的郑宣拼命地把女刑警扭住，随即手铐铐在了她的手腕上。
　　“郑宣！你干什么？快放开我！”“王警官，我太喜欢你了，今天我一定要得到你的身体……”
　　郑宣语无伦次地说着，双手捏住了女刑警的脚踝，把她从沙发上拖了下来。男人抓着王建华的双脚把她再翻了一个身，随后整个身体扑了上去。“不要！住手！郑宣！住手！”王建华惊呼着。
　　郑宣左手抓着她的秀发，右手按住了她的左胸，整个脸向着女警官端秀的脸庞上靠去，准备吻她。不料就在这一瞬间，郑宣觉得腹部猛遭重击，痛得难以忍受。他知道王建华的武艺十分高强，本以为把她的双手铐在背后，加上她没有穿鞋，双脚的杀伤力应该不大，这样就可以把她制服，没有料到女警官在这种状况下居然还能用膝盖反击。毫无准备的郑宣顿时左手一松，右手反射般地去捂住腹部。
　　从郑宣动手，到王建华反击，不过是十多秒钟的时间。女警官凭着经受的训练，瞬间找到了反击的机会，而且她一旦找到了这个机会，就不会放过。她连续地使用的膝盖撞击着郑宣，使得他滚在一旁。随即，王建华依靠腰腹力量迅速站起，又迅捷地向郑宣一侧跪倒，用膝盖压住了郑宣的肩部。“把手铐的钥匙给我。”
　　王建华一脸严峻，却使得她那端秀的脸庞显现出无可比拟的俊美和英气。郑宣知道自己没有机会了。解开了自己的手铐之后，女警官穿上鞋，拿了包，一拍略带凌乱的衣衫，半句话不说，立刻离开了郑宣的办公室。在郑宣的示意下，几个歹徒将王建华从墙上解了下来。武艺高强的女警官依旧被反绑着，因此一名歹徒从后面将她反剪的双臂架住，另两个歹徒抓住了她的小腿，使得她只能徒劳地挣扎着。
　　三个男人把王建华抬到了另一个刑架上。这是一个小型的拷问台，基本呈水平状，只是略带倾斜，其大小刚好可以将女刑警的上身固定住。两条黑色的皮索从空中垂下，分别绑住了王建华的双脚，只需要拉动皮带就可以轻易地改变她下身的姿势。郑宣把皮带微微一拉，使得女警官的双腿被迫向上抬了起来，和水平形成了30度的夹角。蓝色的裙摆也随即翻落，露出了她的膝盖。郑宣看着这个失去反抗能力的女刑警，双手不由自主地摸向她那赤裸的双脚。
　　“王警官，那天你几乎已经被我制服了，可惜我一时的大意，还是没有能够得到你的身体。不过今天就不同了，就算你的身手再出色，被绑成这样也是没有机会逃脱的。你的性格这么刚毅，不肯说出警方的信息，那就只有便宜我了。”“畜生！我不会放过你的。”
　　他抓着女警官的脚掌，肆意地揉捏着，用手指不停地抚摸着晶莹的脚趾。王建华的脚十分纤秀，肌肤光润，形状柔美，令人着迷。“我也不会放过你的。你平时从来都没有光着脚出现在别人的面前，今天可让我们大家一饱眼福了。那天我抓住了你的双脚，但没有剥你的丝袜，最后你还是依靠腿上的功夫脱险了，没想到今天我还可以摸你这双赤脚。”
　　王建华的双眼中射出了愤怒的火焰，连她的男友都没有机会一睹她的双脚，此刻，竟然被这个无耻的律师肆意地玩弄着，自己空有一身武艺却被绑得失去了反抗能力，心中充满了羞耻感。但她的坚毅使得她没有发出任何声音。郑宣对女刑警的坚毅不禁有些不耐烦了，他停止了玩弄王建华的双脚，转向了她的上身。男人的手抓住了白色汗衫的衣领，只见这件上衣被软鞭绞得破碎不堪，完全被血迹和汗水湿透。
　　一旁的丁武插口道：“慢着，再给她一个机会。王警官，你要是现在肯说，我保证不为难你，否则……他想干什么你也知道。”“老丁，这个女警官可刚烈得很，不让她尝尝我们的厉害，她一定不肯招供的。”
　　“嗤”的一声响起，由于汗衫已经很破了，所以郑宣这种并不强悍的男子也可以轻易地将其撕破。王建华的上衣自右肩至左腰被撕破，整个上身顿时呈半裸的状态。在遭到了严刑拷打之后，女警官的身体上已经出现了几道鞭痕，自伤口缓缓地流淌着鲜血。在灯光的照耀和鲜血的映衬下，微微汗湿的肌肤细腻光洁，出现了一种先前未曾体会到的白皙和晶莹，宛若美玉，给人以圣洁的感觉。男人们看着女刑警裸露的左肩以及丰满的左乳峰，不禁发出了一阵赞叹声。由于胸罩的左肩带已经滑到了手臂上，胸罩的左罩杯移位，半球状的乳房已露出了接近一半，罩杯边沿露出了淡淡的乳晕。
　　郑宣右手接过丁武的软鞭，对着王建华的左乳峰自下而上一戳，顿时，女刑警粉红色的乳头就从罩杯边沿溢出，男人的左手立刻在那娇小的胸尖上重重地捏了一下。“啊！”尽管十分坚强，身体上最关键的部位被男人侵犯，王建华还是发出了一声羞耻的呻吟。
　　歹徒们爆发出一阵淫邪的笑声：“哈哈哈！原来王警官的乳头是这样的。”
　　“乳头还很小，真是性感。”“据说没有被男人摸过呢！”
　　看到贞洁的女警官在众多男人面前出现露点的场面，丁武也变得兴奋起来，他也跨上一步，一把抓住了王建华的裙子。“嗤”的声音再度响起，蓝色的裙子右侧的一半顿时被撕扯了下来。丁武拉动绑住王建华右脚的皮带，迫使她的右腿向上抬起。由于上身被固定在刑架上，年轻的女刑警被迫微微向左侧转腰，她那线条优美的右腿逐渐N高，直到右臀略微离开刑架。只见女警官穿着一条薄薄的白色内裤，比较窄小，圆润光滑的臀部竟然有一半裸露着。
　　丁武淫笑道：“哈哈哈！这个冰清玉洁的女警官不但裸露着乳头，还光着屁股。”郑宣随手把王建华已经滑落的胸罩的左肩带扯断，胸罩的罩杯也随即落下，使得女警官挺拔的左乳峰再无遮掩。邪恶的手指在柔软而充满弹性的胸肌上滑动着，时而拭过那敏感的尖端，时而揉动着坚实的玉乳。丁武的手则深入了薄薄的内裤，在她那丰满的臀部上不停地抓捏，又不时地探向处女的禁地。
　　王建华紧紧地咬住牙关，不愿发出任何声音。被两个男人强行凌辱，令贞洁的她羞耻不堪，但她如果发出羞耻的呻吟，歹徒们一定会更加兴奋。女刑警无奈地扭动着被捆绑的身体，奋力地挣扎着，却无法改善自己的处境。乳头被捏得疼痛难忍，来自前胸的刺激不停地冲击着脑海。女警官不停地挣扎着，她的呼吸变得急促起来，一对挺拔的乳房不停地起伏着，其中右乳也在破碎的上衣边缘闪现，虽然被罩杯遮掩着，但还是有一小半晶莹的胸肌露在外面。郑宣反覆地玩弄着女刑警的左乳房，他可以感觉到王建华的乳尖逐渐变硬，心中涌起了一种征服的快感。
　　男人们又听到了“嗤”的声音，王建华上衣仅存的部分也被扯去，赤裸的上身终于被剥光，完全映入了歹徒们的眼中。郑宣的右手将软鞭抛开，探到了她那光滑的后背，“不！”被捆绑的女警官再度发出了一声惊呼。
　　胸罩背后的搭扣被解开，由于左肩带早已被扯断，郑宣顺手一拉，她的胸罩就被扯到了右臂上，于是右胸膛也裸露了出来。但男人只是不停地玩弄着王建华的左胸，任凭那丰满的右乳房随着玉体的挣扎微微颤动。丁武自然也不甘落后，剩下的一半裙子也被剥去，随即隔着内裤猛扣住了年轻的女刑警的阴部。
　　“啊！”王建华如同触电一般，身体一震，羞耻地呻吟着。两个男人哈哈一笑，一齐退后，只见丁武手中多了一条窄小的内裤，自然是从王建华的身体上剥下来的。
　　女警官被男人们用暴力剥得一丝不挂，反绑在刑架上，光滑细腻的肌肤上有几道醒目的鞭痕，然而，一双挺拔的乳房丰盈如半球状，却没有在先前的拷打中受到任何伤害。她的下身也完好无损，一双纤细的脚踝被皮索绑着，在歹徒们调整了皮带之后，两条修长的玉腿被分开吊向空中，双腿之间的阴部在众人面前一览无余，圆润的臀部也略微离开了刑架。由于白色的上衣和内衣裤都被剥去，少了参照之后，她的肌肤在灯光的照耀下显得十分白皙，为她更添了一分冰清玉洁的气质。
　　丁武道：“哼哼！王警官，被人剥光的感觉不好受罢？你要是继续执迷不悟的话，嘿嘿……”郑宣知道王建华不会说出任何和警方有关的消息，更是迫不及待地解开了自己的裤子，再度上前。男人的两只手托住了女警官的臀部，生殖器对着她的阴部猛插了进去。
　　“啊！”赤裸的王建华就像在经历一场恶梦一般，身为武艺高强的女刑警，而且是重案组的副组长，被歹徒活擒、被严刑拷打、被剥光衣服、被歹徒猥亵。此刻，身体遭到了强行的侵犯，处女膜被刺破，她却被捆绑得失去了反抗能力，只能失神地呻吟着。
　　男人的生殖器在她体内有节奏地一抽一插，看到沉浸在强奸武艺高强的女刑警乐趣之中的郑宣，丁武也有些忍不住了：“一齐上罢！抓住这个女警官是大家的功劳。”话音未落，歹徒们疯狂地扑了上去，瞬间，无数双手摸在了女刑警赤裸的身体上。圆润的肩头、丰满的乳房、柔软而平坦的腹部、充满弹性的大腿、白皙秀美的双脚都落在了男人的手里。
　　郑宣感到女警官的挣扎愈发剧烈，知道她的身体正在发生变化，但她依然没有迎合自己的性交动作，显然精神上依然绝对地抵触。但他并不在乎王建华的反应，对他而言，对王建华的敬慕早已变成了一种征服的欲望，而现在的强奸正是实现这种欲望的最佳选择。一声长叹，男人的精液射在了王建华的体内。郑宣抽出了自己的生殖器，只见精液和淫水混合着从女警官阴部流出，显然，这个坚强的女刑警的身体终于崩溃了。
　　很快，作好了准备的丁武又开始了新的强奸，不停地凌辱着女警官的歹徒们一个个兴奋不已，因为很快就会轮到他们。被俘的女警官知道，自己那过去从没有被男人看过、碰过的身体无法逃脱这可怖的轮奸，心中充满了绝望……警方得到的消息：XX公司报案，两天前的一个晚上，公司的一位高级会计外出后没有回到宿舍，四处查证均无消息，可能失踪。
　　一天后，警方又收到一封匿名信。刑警们看着匿名信中的照片，脸色铁青。照片中，赤裸的王建华被绳索牢牢地捆绑着，白皙的玉体上纵横着暗红色的鞭痕，挺拔的乳房上布满了淤青的指印。她那纤秀的赤脚被绑着，双腿被迫大幅度分开，毫无遮掩的阴部红肿不堪，精液和淫水夹杂着从体内溢出，沿着性感的大腿流淌着……


异国风云(一)刑警妓女1
　　谢谢大家的支持，我最终决定先写《异国风云》，内容接《复仇计划》，叙述女刑警们被绑架到V国之后的事情。其中将出现另一位精锐的女国际刑警郑霄晔，试图进行营救。大致是杨清越等沦为提供特殊服务的妓女，赵剑翎则在顾老三召开强奸大会中被和她有过节的黑道中人强行凌辱（根据目前的计划，赵剑翎将在特制的催情剂下产生高潮，不知各位以为何如），女刑警们将在营救过程中受尽凌辱，最终脱离险境。
　　近日正在写作中，先贴一段上来。这次希望能够集中精力，把《异国风云》完成。黄老板已40多岁了。说是老板，的确有不大不小的产业，做的尽是毒品生意。以他手下数十号人和几条枪，原本是随便到哪里都可以算得上十分了得，可是在这里，他还不敢太招摇。
　　在V国和K国的交界之处，像黄老板这样的人物，至少有百八十个，比他的团夥强的帮派，用两个人的手指头也数不完。K国长时期的内战，使得枪枝在这个地区可谓泛滥不已。但由于各方势力鱼龙混杂，真正能呼风唤雨的，也没有几个。今天黄老板比较轻松，因为他要去的地方是他的熟人、也是他的靠山的大本营。
　　这是一个着名的卖淫和妇女拐卖团伙，专门从C国拐卖妇女，然后在这里经营卖淫活动。这个组织相当庞大，鼎盛时期有数百人之多。可是，两年前，组织的首脑周老大和王老二，在C国的XX市被警方一举歼灭，元气大伤，现在的头领是顾老三。当然，黄老板挂靠在这里，不仅是因为这个组织的实力，更因为他是一个好色之人，一心希望整天有漂亮的女人供他享用。因此，虽然做的是贩卖毒品的生意，找的靠山却是从事卖淫活动的。
　　穿过树林，眼前就是一幢幢颇为宏伟的房舍。黄老板轻车熟路地转向了正中的那幢大房子，几个保镖跟在两侧，机警地向周围巡视着。"哎哟，原来是黄老板来了，快请进。"
　　说话的是一个二十多岁的年轻人，姓吴名旬盛，是这个妓院的负责人。顾老三对他还是十分器重，不仅让他管理旗下最大的妓院，更掌管着组织中三分之一的人手，地位举足轻重。"吴兄，快把小华叫来陪我。"
　　"黄老板太客气了，小华这种……嘿嘿，您也看得上？"黄老板微微有些不高兴，小华是该妓院里首屈一指的妓女，平时每次到这里都指名要她，但吴旬盛看上去却不像有什么难处，态度恭敬，因此也不好发作："小华今天有事么？"
　　吴旬盛一脸的诡异，轻声道："三哥回来了！"黄老板展颜道："那这次一定又有不少收获吧！"
　　"收获可不一般啊！"说着话，吴旬盛把黄老板领进了内厅。黄老板刚坐在了沙发上，热茶就被端了上来，他伸手接过，品了一口，放到桌上。
　　吴旬盛道："你可知道这次三哥去C国，不是单纯地去寻货色。"黄老板惊讶道："哦？那是去干什么？"
　　吴旬盛脸色严峻地道："是去复仇！""啊！复仇？难道是周老大和王老二的仇么？"
　　"XX市的刑警大队和国际刑警处驻C国东南沿海办事处的人就是我们的仇人，周老大和王老二的仇不能不报。只是没有想到，连周总管也在这次行动中遇难了。"
　　"啊！"黄老板再度惊呼，周总管是周老大的侄子，在周老大死后成为了组织的总管，也是仅次于顾老三的要人，没有料到也不幸遇难了。他惊异地道："怎么会这样？那顾三爷……"
　　吴旬盛咬牙切齿地道："放心，三哥没事。这次我们虽然损失惨重，但最终还是大仇得报！哼哼！"得知自己的靠山依旧很稳，黄老板顿松了一口气，道："真是要祝贺顾三爷了！"
　　吴旬盛道："黄老板今天来得正好，我们正想让黄老板先享用一下我们的战利品。""战利品？"
　　吴旬盛递过了一张纸，交给了满脸疑惑的黄老板。纸上有四张照片，分别是四个女子，边上还有一些介绍，黄老板隐约猜到了吴旬盛的意思，心中一阵兴奋，迫不及待地看了起来。
　　"杨清越，26岁，172M，58K，XX市刑警大队长；陈蓉，21岁，165M，51K，XX市女警官，杨清越的助手；方凌霄，22岁，163M，50K，国际刑警处女警官；傅正玲，22岁，165M，53K，国际刑警处女警官。"照片上，杨清越堪称倾城绝色，陈蓉容貌娇美，方凌霄风姿绰约，傅正玲端庄典雅，十分吸引人。
　　黄老板道："方凌霄和傅正玲，我听说过，好像破过好些大案，听说十分厉害，真没想到三爷能把她们抓住。这杨清越可真漂亮，还有那个陈蓉，是么厉害人物？"吴旬盛道："XX市可是C国的大城市，XX市的刑警大队队长，比方凌霄和傅正玲还要强上一筹，可不好对付。"
　　黄老板道："原来如此，三爷真是令人敬佩，居然抓了四个女刑警回来。"吴旬盛道："嘿嘿，不是四个，而是五个。"
　　黄老板道："还有一个？"吴旬盛道："还有一个说出来怕吓你一跳，你猜是谁？"
　　黄老板道："这我怎么知道？吴兄少卖关子，快说。"吴旬盛道："赵剑翎！"
　　黄老板又是大吃一惊，道："连赵剑翎都被你们抓来了？她可厉害得很，凡是和她作对的，没有好下场。""哼哼，没有好下场？你很快就会知道没有好下场的是谁了。"
　　黄老板咽了一下口水，道："那个赵剑翎的照片我见过，容貌挺秀气的，虽然没有这个杨清越漂亮，但看上去很纯洁，怎么也想不到年纪轻轻就成了国际刑警处最精锐的女警官。"吴旬盛道："黄老板，今天你可有艳福了，请在这四个人中挑一个吧！"
　　黄老板道："只能在这四个人中挑么？我倒是想玩赵剑翎，她的样子那么贞洁，武艺又高强，身材又好，征服这样的女人才有兴趣。"吴旬盛道："已经很优待你了。这几个女刑警，都是极品。而且身份特殊，为了我们的安全，一般的嫖客根本不让上。赵剑翎是五个俘虏中最重要的人物，三哥另外有安排。你要是心里发痒，回头给你盘带子，回去自己看去。这个杨清越也不错啊，长得那么漂亮，论武功也不比赵剑翎差多少。虽然被兄弟们折磨了近一个月，能不能制服她还看你和你的手下的本事了。"
　　黄老板道："好！就选XX市的刑警队长玩玩。这几个女刑警平时都被你们剥光了吧！"吴旬盛道："那是自然。"
　　黄老板道："给她穿点衣服，不要太多，也不要太少，老子还想试试剥女刑警的衣服。""你小心点，别对付不了。哈哈！"
　　黄老板悠闲地躺在了床上，六名保镖站在了两边，看着刚被押进来的绝色美女。杨清越的身上只有灰色的背心和蓝色的亵裤，但这对她而言，这已经很不错了。自从被歹徒们擒住以来，她一直处于裸体的状态，现在终于有机会遮掩了自己的胸部和下身。
　　黄老板冷笑着问："你就是XX市的刑警大队队长？""是又怎么样？"
　　女刑警队长虽然已经被凌辱了近一个月，但精神上并没有屈服于穷凶极恶的歹徒，随口应了一句，眉目中隐现着一股女刑警独有的英气。黄老板看得有些痴了。杨清越的美艳绝伦的脸庞深深地打动了他，一头披肩的秀发乌黑亮丽，白皙的大腿线条优美，背心下丰盈的乳房呈碗状，颈项处微微露出陷入的乳沟，而乳头清晰地顶在薄薄的衣服上，刺激着他的性欲。
　　"现在你还是一个特殊的妓女，专门为我这样的人提供特殊的服务。哈哈哈哈！"杨清越知道这是妓院，也知道顾老三的计划。由于一直没有从被俘的女刑警嘴中问出周老大银行账户的密码，歹徒们还不能随意地处置她们，所有的一切都是精心安排的。虽然歹徒们已经把被擒的女刑警队长玩弄了无数次，但他们还要让嫖客凌辱她，彻底摧毁她的意志。
　　表面上看歹徒们暂时放开了她，让她能够和这些嫖客们进行一场搏斗，但杨清越知道，房间外戒备森严，根本没有逃走的可能，歹徒们更希望让嫖客用暴力把武艺高强的女刑警队长制服，自己现在所面临的，又是一场残暴的蹂躏。她悲愤地道："你们这群畜生！"
　　黄老板道："我倒想看看XX市的刑警大队长的身手究竟怎么样，把她给我按到床上。"得到命令，两个保镖走上前去，准备扭住杨清越。但女刑警队长巧妙地一闪身，一拳把一人打退了一步，左腿抬起，膝盖撞上了另一个人的腹部，把那人撞倒在了地上。被俘之后，杨清越几乎无时不被捆绑着，直到今日才被解开捆绑，那长时期无从发挥的高明的格斗术立即施展了开来。
　　"畜生！看你们有没有这本事！"黄老板脸露喜色，道："果然厉害，身手很好啊！我就喜欢身手好的。杨队长，今天你不走运，被抓起来折磨了这么长时候，武艺肯定要打不少折扣，要在平时只怕还对付不了你。今天可便宜我了，大家一起上。"
　　顿时，女刑警队长被黄老板的手下围住了。保镖们本来就被她的美貌吸引住了，此刻见她武艺高强，无不生出一股要征服她的欲望，他们也知道自己的老板平时够义气，今天只要表现出色，也少不了他们的好处。顿时施展全力，从四面八方向杨清越进攻。女刑警队长由于长期被捆绑和折磨，现在的身手不如平时灵便，而且体力不支，正常状况下对付十多个敌人不成问题，但现在的武艺不到平时的三成，加上没穿鞋袜，一双赤脚没有什么杀伤力，只要被六个男人缠住，时间一长必然会失手。但明知结果难以改变，身为女刑警也不能不作反抗就任由男人为所欲为。
　　杨清越支持了几分钟，体力迅速下降，渐渐地招式散乱了起来。男人的拳脚终于有机会打到了她的身上，但一时还不能击中要害，将她打倒。搏斗双方的势力对比此消彼长，对女刑警队长更为不利。又过了一阵，杨清越一个不慎，终于被歹徒一拳击中面门，只觉得一阵晕眩，站立不住，坐倒在地，顿时被男人们擒住。女刑警队长的双手双脚分别被四个男人抓住，按在了大床上。她奋力地挣扎着，但她只是武艺上有独到之处，男人们的力量毕竟比她强得多，一旦被按住就再也不可能逃脱。黄老板淫笑着，手中拿着绳索，逼了上来。
　　"放开我！畜生！"女刑警队长绝望地叫骂着，她的挣扎猛然变得无比剧烈，使得几个男人一时手忙脚乱，想要捆绑她的黄老板居然无从下手。男人们对杨清越的反抗彻底愤怒了，"啪！""啪！"的声音响起，披头盖脑地抽打着她的耳光。女刑警队长那美艳绝伦的脸庞被打地左右摇摆，挣扎终于减弱。
　　趁着这个机会，黄老板亲自把她的手腕和脚踝绑在了床的四角上，使她彻底失去了反抗能力。"怎么样，杨队长？我早就说过，今天便宜我了。你的身手虽然很不错，但在今天这种情况下，把你抓起来还是办得到的。"
　　一阵开锁的声响，铁栅栏的牢门被打开了，顾老三和几个手下走进了这个四米见方的大铁笼，仔细地观望着。笼子的另一角坐着一个裸体的少女。她垂着头，乌黑的秀发披散在清秀的脸庞上，双手被反绑在身后，无法动弹。少女有着圆润的肩头、尖挺的乳峰、紧绷的腹部和纤美的腰身，她的肌肤白皙光滑，没有丝毫的瑕疵，显得无比的冰清玉洁。秀美的双脚也被绳索绑住，拉向了两侧，使得她那两条修长的玉腿分开呈直角，阴毛稀疏的阴部红肿着无法合拢，大腿内侧满是乾涸的精液和淫水。谁能想到，这个被一丝不挂地捆绑着的年轻少女竟然是国际刑警处最精锐的女警官、驻C国东南沿海办事处的负责人赵剑翎。
　　赵剑翎是在营救四个被绑架的女刑警时落入魔掌的，当时她对敌人的实力判断错误，在大海上遭到了歹徒们的围攻，寡不敌众，在耗尽体力之后被活擒。被押解到V国之后，国际刑警处最精锐的女警官光着身子被监禁在这个铁笼子里，每天还会被带到刑房进行审讯。平时歹徒们还是很注意让她尽可能地得到良好的休息，因此她的健康状况没有明显的不佳。但连续这么多天被人严刑拷打，暴力实施的强奸更是少则三、四次，多则近百次，体力一直无法完全恢复，而体质则变得更为敏感。
　　无论如何，尽管在暴力的侵犯下身体的崩溃无法避免，被俘的女刑警中，只有赵剑翎没有在精神上产生性欲和高潮，这非但没有减弱男人们的兴趣，而因为她的贞洁的性格和坚强的意志更激发了征服的欲望。起先男人们还在平时给她穿上遮掩阴部的短裤，直到审讯使才剥去，后来对其他四个女刑警的强奸有不少转移到了她的身上，男人们嫌麻烦就不再给她穿短裤了。顾老三一把抓住女警官的秀发，迫使她抬起那秀气的脸庞。赵剑翎的双目中射出了坚毅无比的光芒，她的目光足以使人联想起女警官的英姿飒爽，也更令男人产生一种折磨她的残忍。
　　"把赵警官押到刑房里面去，今天有好节目让她看看。"两个歹徒分别把女警官纤细的脚踝上的绳索解开，合拢她的双腿之后再用绳索绑住。赵剑翎是被擒的女刑警中武艺最强的，即便是在长时间的折磨之后也不好对付，因此歹徒们对她格外小心。两个男人抓着她被反剪的双臂，把赤裸的女警官从笼子里面拖了出来。
　　女警官被固定在了刑架上。刑架的正面是斜的，铁架的绳索穿过她的腋下，固定住了赵剑翎的双肩。她的双脚被解开，随后纤细的脚踝又立刻被绳索绑在两个铁杆上，随着歹徒调整铁架的机关，赵剑翎两条修长洁白的大腿被分了开来。她自从被擒之后就一直在这个刑架上接受审讯，因为这个刑架不仅便于用刑，也便于强奸。
　　刑房里的监视器亮了起来，赵剑翎不由自主地向监视器上看去。这时，顾老三走到了女警官的身边，双手触及了她那精@的乳峰，微微地摆弄着。顾老三冷笑道："赵警官，现在是现场直播。这就是我开的妓院，哈哈！C国XX市的刑警大队队长今天要为嫖客作特殊的服务。前半段的武打镜头你没有看到，不过后半段才是精彩的。"
　　监视器上，杨清越四肢张开，呈X字型地被绑在床上，白皙的手腕、纤细的脚踝都被粗粗的绳索牢牢勒住，只剩下腰部和臀部尚有少量的活动空间。由于受这个姿势的限制，背心的下摆缩了上去，露出了一截动人心魄的腰身。黄老板正脱下了自己的衣裤，淫笑地爬到了床上。赵剑翎不禁怒道："卑鄙！你竟然用这种手段！"
　　顾老三一脸无奈地道："那只能怪杨队长自己了。她被送进这间房的时候，身上的捆绑都被解开了，可惜杨队长虽然有一身高强的武艺，最终还是被嫖客们抓了起来。哈！"黄老板压在杨清越的身体上，他的左手来回地摩挲着杨清越光滑的大腿，右手则拉起灰色背心的下摆，捏着她的腰，头则四处晃着，在她那雪白的手臂和肩头上到处地吻着。女刑警队长遭到强行凌辱，愤怒地挣扎着，但手脚都被绑住，只能无用地扭动着自己的臀部。
　　"住手！畜生！住手！"女刑警队长的反抗更激发了黄老板的性欲。连赵剑翎都能清晰地听到背心被撕破的声音。杨清越被兽性大发的男人剥光了上身，丰满的乳房、红色的乳尖完全展露在了黄老板的眼前。
　　"啊！"她无法抑制自己心中的羞耻，不禁呻吟了起来。黄老板嘲笑道："叫什么叫！杨队长，你被俘也不是一天两天的事了，你的身子早就被人看了很多次了，难道还没有习惯吗？"
　　说着，男人的魔掌顿时抓住了女刑警队长那充满弹性的胸部，肆意地捏弄起来。杨清越的身体如同触电一般猛烈振动，羞耻地呻吟着。在剧烈的刺激下，她的乳头渐渐变得坚硬。"大家一起上！"
　　黄老板的命令使得早就准备好的六个保镖都扑了上来，但关键的部位都被黄老板子凶牛但即便是抚摸女刑警队长白皙的大腿、纤美的赤脚、精@的肩头、光滑的手臂等部位，也足以令人兴奋。监视器的画面上，男人们的手已遍布于杨清越的身体，而他们的身体则挡住了不少视线。顾老三玩弄着赵剑翎乳峰上的手突然移开，按了一个按钮，随即又迅速地回到了女警官那尖挺的玉乳上。只见监视器的画面由一个变成了四个，分别是从四个不同角度拍的。这样，虽然不少视线被挡住了，但从不同角度几乎还是可以看到女刑警队长裸体的各个部位。只见黄老板的右手已经开始解她的内裤。
　　杨清越的内裤是亮蓝色的，中间是一块布料甚少的三角状的布，两侧分别有一条细线，在腰侧处打了个结。由于这种亵裤很容易解到腿上，也很容易再穿回去，因此她是在被俘的女刑警中唯一保有内裤的。左侧的结被解开之后，黄老板把女刑警队长的亵裤拉到了右腿上，生殖器对着她的阴部猛插进去。杨清越原本体质敏感，但意志坚强，即便是被人强奸，也从没有在性交中崩溃过。但落入顾老三手中后，她在遭到酷刑折磨的同时被注射了春药，最后在几乎失去意识的状况下从身体到精神上彻底崩溃，从此陷入了困境。由于男人们的凌辱十分剧烈，她的呼吸早就开始变得局促起来，在刺激之下已然控制不住自己的身体，流淌出的体液已布满了阴部。
　　当身体被强行进入之际，杨清越目光渐渐迷离，呻吟声也变得含糊起来，原本猛烈挣扎的裸体渐渐地开始迎合着黄老板的节奏。"啊！啊！呃！啊！"
　　赵剑翎知道杨清越已经无法控制住自己的身体和意志了。从被擒以来，女刑警队长也是每天都要承受歹徒们的强奸，虽然次数不及赵剑翎多，但其中经常产生高潮，受到的影响却远比赵剑翎大。她现在对性欲的控制能力已经相对较弱，在黄老板这种老手面前根本不堪一击。赤裸的女刑警队长几乎完全被黄老板控制住了，男人的生殖器抽插的速度直接影响着她的挣扎的节奏。看到这一幕，赵剑翎不由感到一阵悲哀。这就是被彻底征服的后果。她自己也深切地体会到：精锐的女警官在同时遭到电击乳头和强奸机器的蹂躏导致身体崩溃之后，她对自己身体的控制能力就被削弱，并在此后的强奸中不断地发生新的崩溃。因此无论如何也不能在精神上被征服。
　　伴随着黄老板的射精，女刑警队长也同时到达了性欲的高潮，当男人的生殖器离开她的阴部之时，杨清越似乎清醒了过来，恢复了坚定的意识，猛烈地开始了反抗，但她的下身再度被另一个男人插入，只是这以后的强奸不如前一次那么顺利。"啊！啊！啊！"
　　杨清越无力地扭动着自己的裸体，呻吟声中只有痛苦和羞耻。可能是保镖挑逗女人的技术不如黄老板高明，也可能是女刑警队长的反抗十分强烈，此后的两次强奸都没有使她产生高潮。黄老板似乎发现了这一状况，当第四次强奸开始的时候，他开始用牙齿反覆地咬着女刑警队长的乳头。杨清越的敏感部位遭到这样的袭击，支持不住，再度崩溃。
　　赵剑翎眼睁睁地看着女刑警队长在嫖客的轮奸下产生了一次次的高潮，心中愤怒无比。赤裸的杨清越被捆绑着遭到男人们整整三个小时的轮番强奸，其中昏死了数次……谢谢大家的支持。
　　春节即将来临，在春节前后杂务繁多，甚至可能有一段时候无暇写作，亦无暇上网，因此大致先说一下贴文的时间。根据写作的进度，下周将贴一次，此后直到二月下旬才有机会再贴一次。再往后就必须留到三月。弄玉大师的意见虽然很好，但作品中所描写的女刑警人数有限，而且赵剑翎、杨清越颇受在下的偏爱（也许网友们都觉得厌倦了），如果让她们万劫不复，那以后的文章再创造新的主角就更困难了。至于其余几个女警官，如果各位觉得可以，那不给她们好下场了。
　　虽然所用时间不多，但写作一直在进行之中。但基本上不是写多少贴多少。一方面根据后面的变化，前面可能需要略作修改，另一方面是为了考虑到可能有意外而在一段时间内无法用心写作，则仍然可以用少量的时间作出修改并匀速地贴出来。构思则更快一些。《异国风云》将以赵剑翎为主，屡次地被擒和脱险也将主要发生在她的身上。对她实施奸淫的人物身份以及强奸的方式也会有一定程度上的变化，但一贯维持她的贞洁性格（即使是在被注射了催情剂发情时，也会尽可能写得顽强一些）。


异国风云(一)刑警妓女2
　　"杨队长的节目结束了，现在我们先休息一会儿，等一会儿再看方警官的节目。"
　　监视器被关上了，顾老三转向了被捆绑在刑架上的赤裸的女警官，手中拿着一个电动假阳具。赵剑翎的眼中闪过了一丝恐惧，闪烁的目光又在瞬间转为了坚定，准备承受即将开始的凌辱。男人按动了按钮，绑着赵剑翎脚踝的铁杆向上翻折成竖直的角度，两条修长的玉腿被迫抬了起来，连臀部都被抬离了刑架。随后，顾老三把手中的电动假阳具插入了她那红肿的阴部。
　　就在电动假阳具的开关被打开的瞬间，精锐的女警官被捆绑的裸体如同触电一般疯狂地抖动了起来，白皙浑圆的臀部随着剧烈的挣扎不停地颤抖着，低沉的呻吟声不断地响起。"呃！呃！啊！呃！"
　　精锐的女警官自从被俘之后，每天都会遭到歹徒的强行凌辱，阴部被电动假阳具插入的次数也很多。歹徒们对她的蹂躏有各种目的，有时是审讯时的用刑，希望审问出周老大银行账户的密码；有时是对她意志的打击，希望从精神上征服她；有时则纯属发泄性欲，事实上赵剑翎这样气质贞洁、武艺高强的女刑警正是极佳的凌辱和强奸对象，某种意义上比美貌绝伦的杨清越更略胜一筹。但现在，肯定是属于发泄性欲。但女警官如果产生丝毫的破绽，顾老三也一定会抓住机会从精神上将她彻底征服。赵剑翎试图用自己坚定的意志去支撑着自己敏感的身体，阴部传来的刺激瞬间已使她的身体处于崩溃的边缘。
　　无疑，这种不屈是她最为吸引人的地方。比起其他的女刑警，她不仅没有在男人的强奸下产生快感和性欲，即便是身体在屡屡崩溃的状况下，她依旧保持着那独有的冰清玉洁的气质，如果给她穿上衣服，从举止、表情、气质上看，一定会让别人以为她是一个处女。顾老三的双手起先托着她那不停颤抖的玉臀，感受着她的臀部的柔软，随后手指渐渐地划过了她那纤美的腰身，抚过性感的肚脐，直扑那胸前挺拔的双峰。
　　顾老三是凌辱和强奸赵剑翎次数最多的男人，他对这个精锐的女警官的身体可谓极其熟悉。他清楚地知道赵剑翎的抵抗的特点，也清楚地知道使她的身体崩溃的最为有效的方法，更何况现在她的身体的敏感程度已经远远超过了被擒的时候，"啊！住手！啊！不要！啊！"男人的手指触及了那如一个小硬币般大小的淡淡的乳晕，指间挤压着娇小的胸尖。女警官敏感的乳头被男人侵犯，她的呻吟变得更为剧烈，原本支持着下身的意识瞬间集中到了上身，身体就在此时崩溃了。
　　清秀的脸庞左右摇摆，披散的秀发微微飘荡，尖挺精@的乳峰在顾老三的揉捏下不停地变换着形状，电动假阳具则完全支配了女警官的阴部。"啊！不要！啊！啊！别这样！啊！"
　　精锐的女警官只能再度退守最后的防线，剧烈的刺激冲击着她的神经，她努力地集中着自己的意识，不让自己产生出任何性欲和快感。她的挣扎是那样地剧烈，呻吟也完全变得语无伦次起来，女刑警的尊严已无瑕顾及，在歹徒暴力实施的强行凌辱之下被彻底地剥夺了。当电动假阳具被拔出来的时候，上面已经沾满了黏稠的液体，而淫水正源源不断地流淌在白皙的大腿上。顾老三迎着她那清澈的目光，把自己的生殖器插入了那彻底崩溃的玉体。也许是练武的缘故，即使是被奸淫了无数次，女刑警们的阴道没有明显的松弛，尤其是赵剑翎，和处女时没有什么两样。
　　即便是国际刑警处最精锐的女警官也无法承受这可怕的冲击。近乎于完美的裸体疯狂地扭动着，断断续续的呻吟声分外D惨，男人沉浸于征服赵剑翎的乐趣之中……监视器再度打开了。
　　国际刑警处最精锐的女警官被捆绑在刑架上强奸了六次，晶莹的汗水布满了标@的裸体，精液已经乾涸了，但淫水依然从阴部泉涌而出。顾老三拨开了黏在女警官秀气的脸庞上的几缕秀发，随即猛抽了两个耳光，使得赵剑翎从昏迷中醒了过来。"赵警官，被捆绑起来强奸的滋味怎么样呀？哎哟，我倒忘了，都这么多次了，你早该熟悉这种滋味了。哈哈哈！"说着，顾老三淫笑了起来。
　　赵剑翎似乎完全从强奸中恢复了过来，再度体现了女刑警的尊严："卑鄙！你们用这种手段，一定不会有好下场。不用妄想到周老大的密码。"顾老三道："没关系，你就好好看看吧。现在是方凌霄警官警官，顺便告诉你一句，这次出场的嫖客可是东南会的邓老板。"
　　听到东南会，赵剑翎不禁颤抖了一下。东南会也是一个贩毒团伙，曾经到C国活动过。虽然极尽隐秘之能事，还是有一次露出了马脚。方凌霄也是国际刑警处驻东南沿海办事处的优秀女警官，赵剑翎的得力手下。当时就是她无意中发现了东南会的交易，竟以一人之力击败了有十多人的歹徒，只有少数人最后逃走。监视器上，人丛涌动，搏斗已近尾声。一个年轻女郎奋力地挣扎着，但双臂已经被反剪到了背后，两个男人死死地按着她的肩膀。另一个人不停地用拳头重击着她的腹部，使得女警官的身子不停地弓起。
　　方凌霄的穿的比杨清越更为规整一些，但状况却比女刑警队长更惨。她的上身是一件短袖的白衬衫，却已经被汗水湿透，黏在身体上，几乎成了透明的。她的下身是蓝色的短裙，但已经被人掀到了腰部，没穿内裤的下身完全暴露着。另两个男人一手按着她赤裸的臀部，一手搂着她的玉腿，不仅消除了她双腿的反抗余地，更是随意地凌辱着女国际刑警的重要部位。即便处于这种可怕的状况，方凌霄依然给人一种风姿绰约的气质，她那妩媚的脸上带着英气和高傲，面对困境却不失泰然的神态。
　　女国际刑警被男人们架到了一张椅子上，一条绳索将她的上身结实地反绑了起来。她的腿被人抬起，赵剑翎才看到歹徒们还给方凌霄穿上了白袜和黑色的皮鞋。但鞋袜马上就被男人们七手八脚地剥去，两只光脚被空中垂下的绳索吊住，随即掠起的短裙也被男人们扯去。方凌霄的双腿被迫分开着，线条优美的玉腿、纤秀的赤足都呈现在了男人的面前，甚至连阴部都在白衬衫的下摆之下袒露着。透明的白衬衫紧紧地贴着她的玉体，碗状的乳房上，红艳的两点紧紧地顶着衣衫，十分清晰。
　　其中一个人看神态似乎是头领，大概就是邓老板了。只见他一手抹去了嘴角的鲜血，一步步走上前。显然他在刚才的搏斗中吃了大亏，方凌霄看着男人走到了她那被分开的双腿之间，却依然保持着镇定。邓老板冷笑道："方警官，真没有想到你也会有今天。大名鼎鼎的女国际刑警竟然沦为了妓女，向我们这些嫖客提供特色服务。哈哈哈！"
　　方凌霄冷冷地看了邓老板一眼，没有任何回答。邓老板一把抓住了女国际刑警的衣领，衬衫领口的扣子在搏斗中被扯掉了，衣领已经敞开，乳沟和一部份胸肌赤裸着。但男人却无法从方凌霄的眼中看出丝毫的动摇，这一方面由于她的身体已经被无数人窥视过了，再多几个也是一样；另一方面是她整个下身都已经裸露了出来，再露出上身也不能进一步打击她的意志，更何况她本身就是一个坚强的女刑警。
　　衬衫的衣扣在邓老板的奋力拉扯之下全部绷飞，上衣顿时被剥到了肩膀上，裸露出丰满的乳房和雪白的腹部。邓老板接过手下递上来的皮鞭，用鞭梢轻轻地戳着方凌霄的乳房。事实上被擒的几个女刑警中，除了对赵剑翎进行严刑拷打时只用棍子，其余的人都遭到过歹徒们残忍的鞭刑，但顾老三有一种神奇的疗伤药，对于鞭刑留下的伤痕效果很好，在数天之内就可以完全复原。最近几日考虑到即将把几个女刑警用作妓女，因此没有再施会留下伤痕的鞭打。此刻，方凌霄知道可怕的拷打又将落到自己刚痊愈的的身上了。
　　赵剑翎看着镜头，明亮的双眼中充满了怒火。邓老板并不急于拷打方凌霄，而只是用鞭梢不停地捅着她的双乳，并不时地划过红色的胸尖。女警官一双丰盈的乳房被捅得不停地颤动着，乳头也渐渐地变得坚硬起来。
　　她的脸上红晕微现，嘴中轻轻地发出含糊的闷哼声，刺激不停地从胸部传来。方凌霄知道歹徒想要挑逗起自己的性欲，但毕竟已经在男人的强奸中产生了无数次彻底的崩溃，使得她的抵御能力已经大大下降了。在邓老板的凌辱之下，女警官无助地挣扎着，尽管保持着那种独有的风姿绰约的仪态，但在场的男人们都已经察觉到了她的身体所产生的生理反应，她那端庄的脸庞微微地摇动着，哼声变得愈发含糊，黏稠的体液从袒露的阴部流淌了出来。
　　"啪！"的一声响起。方凌霄不知道应该是悲哀还是庆幸，皮鞭猛抽在了自己赤裸的身体上，留下了一道暗红色的鞭痕。虽然被歹徒拷打，但刺骨的剧痛却把她从崩溃的边缘挽救了过来。"啪！""啪！"的声音不断响起，女警官的乳房、腹部不断地出现了暗红色的鞭痕，她的闷哼声却渐渐地清晰了起来，被捆绑的裸体不由自主地颤抖着。
　　但自从不再受到挑逗之后，她的眼神却显得十分淡然，似乎根本不在乎眼前的一切。原本抽打在女警官赤裸的上身的皮鞭，现在抽在了她那线条优美的双腿上。
　　由于方凌霄的一双玉腿被绳索悬空吊着，根本没有支撑之处，所以随着拷打的加剧，剧痛如潮涌一般从下身传来，连被抽打的位置都无法感觉出。女警官觉得已经无法控制自己的双腿了。白皙健美的大腿变得伤痕累累，剧烈地抽搐着，方凌霄的脸庞的晃动开始加剧，闷哼声也渐渐变响。刚从性欲之中缓了过来，却又陷入了痛苦的折磨之中。她的神志和意识开始变得模糊不清……
　　在这种情况下昏死过去无疑是最佳的后果了，可是邓老板却彻底毁灭了女国际刑警的想法。双腿上持续不断的痛楚使她根本无法作出判断男人是否停止了毒打，但她却知道邓老板的确没有继续打她的腿，因为鞭梢已经猛插如自己那毫无防御的阴部。"啊……"在整个凌辱过程中，方凌霄还是第一次发出如此清晰悠长的呻吟声。鞭梢不断地在她的体内搅动着，使得先前已经从崩溃边缘挽救回来的女警官彻底地崩溃了。
　　眼神瞬间变得迷离，呼吸急促，被捆绑的女警官无奈地挣扎着伤痕累累的裸体，痛苦之中夹杂着快感，冲击着脑海。近来的经历，使她清醒地感到自己已经无法控制住那可怕的高潮。邓老板悠闲地搅动着插入女警官体内的鞭梢，嘲笑道："哈哈！方警官终于发情了。"
　　方凌霄似乎已经听不到邓老板的话了，她疯狂地扭动着自己的臀部，嘴中不停地发出含糊的呻吟，妩媚的脸庞不住地摇晃，无法控制的感觉完全压倒了她，淫水顺着鞭梢汹涌而出，高潮终于爆发。看到了女警官被折磨得彻底崩溃，邓老板拔出了鞭梢，解开了自己的裤子，对着方凌霄的阴部直插进去……
　　两个歹徒架着被反绑的杨清越，拖进了刑房。女刑警队长赤裸着玉体，身上布满了强奸和蹂躏留下的痕迹，亮蓝色的内裤挂在右脚的脚踝上，美艳绝伦的脸庞上黏着湿漉漉的秀发。她的似乎失去了所有的力量，被拖进来的时候身体向前倾斜着，赤裸的双脚直接拖在了地面上，似乎连走动的力气都没有了。另一边，是另两个歹徒押着刚被凌辱的方凌霄。女国际刑警的站姿显得比较端正，和那风姿绰约的仪容颇不相称的是被扒到反剪的双臂上的凌乱不堪的白衬衫，她的乳房、腹部、大腿上布满了纵横交错的鞭痕。
　　在刑房的正中央，几个男人围着一个少女，一场残暴的蹂躏正在激烈地进行着。赤裸的赵剑翎已经被歹徒们从刑架上解了下来，她的上身依然被五花大绑，两个歹徒分别从两侧架着她的手臂，另外两个歹徒则抓着她那双秀美的赤脚，将她那修长的双腿最大限度地分开着。年轻的女警官被凌空架起，无处着力。
　　一个男人位于赵剑翎的正面，他的双手托着女警官浑圆的臀部，生殖器在她的阴部内猛烈地抽插着；另一个男人则处在背后，生殖器深深地刺入了女警官的双臀之间，而双手着从她的腋下向前，按住了一双尖挺精@的乳峰，不停地捏着浅红色的胸尖。"啊！啊！啊！"
　　赵剑翎全身猛烈地挣扎着，一头披肩秀发飘散着，清秀的脸庞不断地前后振动，发出了痛苦的呻吟声。国际刑警处最精锐的女警官，空有一身高强的武艺，在歹徒们的捆绑和禁锢下失去了有效的反抗能力，竟然被前后夹击地强奸着。赵剑翎那近乎于完美的身材，比起其余四个被俘的女刑警还显得略微娇柔瘦弱，她的气质更为清纯灵秀，但她在男人们的折磨之下却显得十分坚毅，无论男人们使用何种手段对她进行凌辱和折磨，她都没有丝毫的屈服。
　　顾老三很悠闲地看着这色情的一幕，道："怎么样？刚才赵警官看着你们两个被嫖客奸淫，心中愤怒不已。所以我还是让的手下先享用一下她的身体，也让你们两个看看。"自从赵剑翎被俘之后，除了刚开始的蹂躏是当着其余几个被俘女刑警的面进行的，此后她都被隔离开进行审讯。虽然早就知道了赵剑翎的下场，但这么多天来，杨清越和方凌霄还是第一次看到年轻的女警官被歹徒们强奸。
　　顾老三继续道："赵警官，你看杨队长和方警官对于性交都是很配合的，你又何必如此呢？要知道，强制压抑自己的性欲是对健康很不利的。""啊！啊！啊！"
　　赵剑翎听到了顾老三的污言秽语，心中虽然又羞又怒，但却被强奸得只能痛苦地呻吟着，根本无法反驳。由于歹徒们完全是在发泄性欲，没有刻意去挑逗她的身体，强奸才刚开始，她还没有产生什么明显的生理，加之上一轮强奸已是两个小时前的事了，女警官的阴部此刻十分乾燥，在歹徒的大力抽插之下剧痛无比。加上臀部也被刺入，这种痛苦原本就难以忍受，更何况还要抵御来自乳峰的刺激。
　　"啊！啊！啊！"女警官的呻吟虽然充满了痛苦和屈辱，但依然悦耳。随着她剧烈的挣扎，两个男人在赵剑翎的体内射精了。随即，另两个歹徒取代了她的位置，开始了新的奸淫。
　　杨清越和方凌霄目疵尽裂地看着歹徒们翻来覆去地强奸着被捆绑的女警官。时间渐渐地推移，不停地有歹徒从外面进来，替换刑房中施暴的人。赵剑翎的身体在不断的轮番强奸中崩溃了。
　　几个小时过去了，处于痛苦之中的赵剑翎当然不知道究竟有多少个人强奸了她，更何况自从被俘以来，这种强度的轮奸也不是一次两次了。杨清越却数出前后有五十多个歹徒侵犯了她。现在，这可怕的蹂躏终于结束了。抓着她那如瀑布般披散的秀发，顾老三把瘫软在地上的赵剑翎扯了起来。被捆绑的女警官无力地低吟着，闪亮的双眼中充满了愤怒和绝望的表情。这轮强奸显然比前一次残忍多了，她那尖挺的玉乳随着粗重的喘息剧烈地起伏着，淫水如泉涌一般从黏满了精液的阴部流淌了出来。
　　杨清越和方凌霄都知道精锐的女警官的体力已经彻底被长时间的强奸所耗尽了。若是在平时，即使双手被反绑在身后，只要双脚没有被绑住，赵剑翎也有足够对付好几个男人。但现在，由于下身疼痛的缘故，她那两条线条优美的玉腿分开着，赤裸的双脚无力地拖在地上，根本不能支撑住自己的身体。
　　"怎么样？赵警官、杨队长，你们不肯说出周老大的密码，我就这样日复一日地折磨你们，让你们求生不得，求死不能。当然，只要你们能说出密码，我可以让你们死得痛快一些，一了百了。"赵剑翎无力地说道："不用妄想了，无论你用什么手段，我们都是不会屈服的。"
　　杨清越道："顾老三，你不会有好下场的。"顾老三道："既然你们的嘴那么硬，那我只好让你们继续享受一下生不如死的日子。杨队长，从今天开始，你正式成为一个提供特殊服务的妓女。你长得这么漂亮，又是XX这样的大城市的刑警大队长，每个人都想把你绑在床上，用暴力征服，但只有档次最高的嫖客才能享用。"
　　"你……"杨清越又羞又怒，竟然说不出话来。自从两年多以前升任为XX市刑警大队长以来，她曾经多次被歹徒擒住，用残忍的手法蹂躏。但被嫖客绑起来强奸，几乎沦落成了特殊的妓女，却还是第一次。
　　顾老三转向了被自己抓着秀发提在手里的赵剑翎，猛地一拳打在了她那平坦紧绷的腹部。"呃……"赵剑翎低吟了一声，雪白的身体向后弓起，秀气的脸庞痛苦地扭曲着。在被捆绑的女警官还没有缓过气来之时，顾老三又是一拳打在了她那尖挺的乳峰上。晶莹的玉乳充满弹性地微微颤动，看得那些刚在这个身材绝佳的少女身上发泄过性欲的男人们都走了神。
　　顾老三道："赵警官，你的坚强很让人佩服，不过你的身体更能引起人的欲望。从现在开始，我会让你好好地休息上三天。对！好好地休息。你有多少天没穿衣服了？我会给你穿上衣服。而且就是你平时穿的那种，连内衣裤都一样。"所有的人都微微一怔，但随即听到了下面的话："赵警官应该知道，我们这里附近聚集着东南亚绝大多数的帮派，其中吃过你苦头的，只怕也有一大半。三天以后，我会把他们都请来，让他们好好地看看你这个国际刑警处最精锐的女警官。这场强奸大会，一定是最好的节目，你说呢……"
　　赵剑翎的眼中射出了难以压抑的怒火，但想到自己身为国际刑警处最精锐的女警官，在东南亚令黑道中人闻风丧胆，最终却要在大庭广众之下被这些歹徒们用各种残忍的手法肆意折磨，心中无比地恐惧和愤怒。"至于方警官、傅警官、陈警官三个，那就随便拉到妓院里，分别绑在三个房间里，只要出得起价钱，谁想玩就随便玩，让人们也享受一下强奸C国的美貌女刑警的滋味。"
　　顾老三道："赵警官，你当然还可以好好想想，三天的时间还不算短，如果你能够早点醒悟，说出密码，我可以保^立即痛痛快快地送你上西天。你们不必希望有谁会来救你们，这里是我们的天下，即使是V国也不敢冒犯这里。来人，把她们都给我押下去。"被俘的女刑警们只能绝望地等待着可怕的命运的到来。尤其是国际刑警处的赵剑翎、方凌霄和傅正玲，她们更清楚，这里是什么地方。这里聚集着黑道上的各个团伙帮派，这里枪枝泛滥，这里是法制的盲点。国际刑警处虽然知道这里歹徒如云，却从来没有力量来进行围剿。即使是V国的政府也不敢对歹徒的天堂发动攻击，更何况是连年内乱的K国。她们被绑架到这里，是不是就再也没有脱离的可能？
　　《异国风云》在写的时候没有分章节，其中强奸大会又写得长了一些，分开来贴时强行编号，未免有些勉强，可能不太自然。此后，赵剑翎会被折磨得很掺，但还是注重描写她的坚强和贞洁。幻想兄提议加强情节的设计，在下一定多加注意。此外，由于发展的需要，会引入一个新的人物。再说几句题外话：前几天看到《红色警戒》的电视，其中有女刑警受辱的情节。一个黑社会帮派的头目在走投无路的情况下向警方投诚。于是，女警官以他的保镖的身份深入黑社会内部卧底（她一直穿着露出一大截腰身的黑色胸衣，看上去很性感，但容貌中又显着英气）。有一次为了营救那个头目，她在寡不敌众的情况下被另一个黑帮活擒。不料对方竟然猜测出她的刑警身份，将她捆绑着严刑拷打，逼问口供。她被注射了催情剂，遭到了强奸。等到以后写完《异国风云》，也许会来写这个故事。


异国风云(二)强奸大会1
　　金无疾已经年过六十了，他的天行帮也可谓是东南亚的黑道上鼎鼎大名的帮派。在V国和K国的交界处，他的势力极其庞大，虽然像顾老三这样的人不会随便卖他的面子，毕竟也不敢公然和他作对。
　　但是，他现在看着手中的这张纸条，根本无法压制心中的愤怒。他的脸色渐渐地变得铁青，双眼中透露出无比的仇恨，拿着纸条的手也微微地颤抖起来。站在金无疾身边的手下三十岁上下，一脸的精干，看到金无疾神色有异，问道："金爷，究竟上面写了些什么？"
　　金无疾强行定了定神道："张洛，你自己看看吧！"张洛接过纸条，看了一下，道："没有想到顾老三竟然有这样的本事。赵剑翎本身堪称智勇双全，即使有时会失手被俘，但那些擒住她的人最终都没有好下场，绝对不是不好对付的。顾老三居然能把她从C国抓到这里来。"
　　金无疾道："这么大的事，居然也不告诉我！这个顾老三可真有胆量啊！"张洛道："想必是因为去年他要替依附他的两个帮会硬出头，被我们教训了一通，弄得他怀恨在心了。"
　　金无疾猛地一拍桌子，眼中充满了仇恨，道："那他也该知道，赵剑翎和我们天行帮仇深似海。"张洛道："金爷，你又想到大少爷了。"
　　金无疾道："两年多以前发生的事，总是在眼前挥之不去。金工实在是太大意了。好个顾老三！开这样的强奸大会，居然不请我们去，分明是不把我放在眼里。"金工是金无疾的儿子，两年多前，在XX市试图扩展天行帮的势力。当时年仅二十的女国际刑警主要负责办理此案，结果被金工用卑鄙的手段擒住。当时还从来没有被男人看过身体的赵剑翎被歹徒们剥得一丝不挂肆意猥亵，虽然没有遭到强奸，但却被拍下了很多裸照。金工以为以此作要挟，就可以控制住赵剑翎，没有想到反而被女警官设计一举歼灭。
　　张洛道："金爷，送信人身份诡秘，此事不可轻信。那赵剑翎岂是好惹的？顾老三虽然势力庞大，要把她从C国绑架到这里也非易事，这件事必须仔细地调查一下。"
　　金无疾道："还是你说得有道理。不过，我们也必须作另一手准备，如果此事属实，就绝不能放过顾老三。到时候我们就到他那边去要人！"张洛道："赵剑翎在东南亚仇人遍布，这个所谓的强奸大会，到场的人一定很多，我们必须作出妥善安排，否则吃亏的只会是我们。"
　　金无疾道："你办事周到，这件事就由你一手操办。"无数人聚集在宽敞的大厅里面。这些人无不是V国和K国交界处的帮派中有头有头有脸的人物，平时毕竟很少会聚在一起。其中部份人还颇有些过节，但这的确是一个不平常的日子，即使是不睦之人，也只是远远地分开着，虽不搭话，却也没有惹是生非。
　　而吴旬盛还是不卑不亢地站在主座的边上，微带笑意地看着那些颇为兴奋的人。他觉得顾老三的面子的确不小，不过国际刑警处最精锐的女警官赵剑翎看上去吸引力更大。人们却早就议论开了。
　　"那个赵剑翎可很厉害啊，难道真的被顾老三抓住了么？当年我在C国交易的时候，没想到半路上被她一个人跟踪了。当她出现的时候，我们想这样一个少女算什么，就一齐动手了，结果另一方的几个人都被打趴在地上动弹不得，幸好我走得快，还是损失了两个手下。""那你就不知道了，我和她作对的时候研究过。这个赵剑翎平时有很多不带枪的时候。你们都知道她从前也被人活生生地擒住过好几次吧，那些时候她都是不带枪的。顾老三只需要自己备好枪枝，她还不是手到擒来？"
　　"没有这么简单吧。你以为C国是我们这里？在那边想弄到一支枪比登天还难！我就曾经试图带去一些枪，但后来根本找不到办法，那些运枪过去的兄弟现在都坐在班房里。""其实要想对付赵剑翎也不是想像中那么困难的事。只要精心策划一下，趁她手中没有枪，纠集一大群人手，来个霸王硬上弓。想那女警官年纪轻轻，身材娇小，武艺虽然很高，但她的体力能对付得了这么多人的围攻么？"
　　吴旬盛听到这里，不禁打断了那人的话道："这个问题，等一会儿大家会有实践的机会。我可以保^，一会儿你们有重现活擒这个女警官的机会。""是啊！吴兄说得好，等一下大家试一试，看看大名鼎鼎的女警官究竟有什么三头六臂。现在我们还是先考虑考虑，等会儿怎么让她偿还我们的损失。"
　　"我看照片，觉得这个女警官的脸蛋长得清纯灵秀，身材匀称标@，一副冰清玉洁的样子。我最喜欢这样的女人了，可是平时又弄不到。""就是。听说她的性格贞洁，男人们想看她的身体都没办法。这次既然抓到了手，一定不能放过她。越是冰清玉洁，越是要用最残忍的手段折磨。"
　　吴旬盛道："至于怎么对付赵警官，我们已经替大家准备好了工具，到时候大家想用什么，就用什么。三哥是干什么的，大家都知道，有什么对付女人的东西我们这里是没有的？""哈哈哈！"
　　众人爆发出一阵淫笑的声音。就在此事，大厅向内侧的门打开了，顾老三率先走了出来，坐到了中央的主座上。所有的人在此刻终于静了下来。顾老三的出现，意味着好戏即将开始了。顾老三道："多谢各位同道中人捧场。国际刑警处的女警官赵剑翎可谓大名鼎鼎，大家想必都是知道的。这里想必有不少人都吃过她的苦头。不过风水轮流转，这次她落在了我的手里。今天请大家一齐来，也是有点私心。大家都知道，我大哥是死在C国的，我一心想从赵剑翎口中得到他那存款账号的密码，可是至今没有成功……"
　　众人脸上微显诧异。顾老三是从事卖淫勾当的，对付女人的本事可谓一流，居然也不能从这个被活擒的年轻女警官口中得到周老大的密码，实在令人感到意外。顾老三继续道："也许各位兄台腰缠万贯，对大哥的存款根本就不屑一顾，但还是希望大家能够找到机会玉成我的心愿，如果成功，账户中的存款，一半就算作我们孝敬今天赏脸出席的。当然，即使不成功或者没有兴趣，大家也可以好好地享受一下这个冰清玉洁的赵警官。哈哈哈！"
　　"顾三爷真是太客气了，既然如此，我们大家都想一试。"顾老三道："很好，既然如此，就有请赵警官。"
　　那道门中，两个男人推着一个双臂被反剪在背后的年轻少女，走了出来。人群顿时骚动了起来。"果然是国际刑警处的赵剑翎！"
　　赵剑翎被押进来之后，两个男人解开了铐住她双手的手铐，退了下去。年轻的女警官穿着紫色的短袖衬衫，下摆微微有些凌乱地留在了褐色西装裤之外。她的脚上是黑色的凉鞋，前端一块较为宽大的黑色的皮革掩住了小半部份前脚掌，露出脚背和脚趾的前端。赵剑翎脸庞清秀，披肩的长发乌黑亮丽。尖挺的双乳、纤瘦的腰身、线条优美的手臂、修长的双腿、白皙的脚背、精巧的脚趾尖……无不吸引着在场的男人们。站在最前面的两个歹徒竟然忘记了她没有被捆绑着，竟然踏步向前，伸手向她胸前抓去。
　　就连女警官也没有想到有人竟然就这样动手了，显得有些措手不及，匆忙之中连忙后退，并击出两拳，但乳峰还是被其中一人狠狠地捏了一把。两个男人踉跄地摔倒在地，其中一人疑惑地道："赵警官的胸部真是柔软，好像没有戴胸罩啊。"
　　顾老三不禁笑道："哈哈哈！没想到你玩了这么多年女人，今天还是看走眼了。赵警官岂是寻常的女子，一般不戴那种用来修饰乳房曲线的胸罩，不过她的内衣么，到时候你们把她的衬衫剥下来就知道了。不过大家都看到赵警官的厉害了，能不能把她制服，就要看你们的本事了。赵警官，我很高兴地宣布，从现在开始，你重新获得了自由。"话音一落，部份歹徒就争先恐后地向赵剑翎扑去，人数大约有三十人左右。
　　顿时，年轻的女警官被重重包围，但她没有丝毫的惧色，冷静地招架和躲闪着来自四面八方的攻击，并不时地还击着，能够近身的歹徒们先后被打倒，但缺漏的位置很快被后面的人填补上。所谓获得自由，无非是想让赵剑翎奋力搏斗，再看一场生擒精锐的女警官的场面而已。从杨清越和方凌霄先前的遭遇中，赵剑翎已经知道歹徒们对用武力征服武艺高强的女刑警很感兴趣，而且反抗越厉害，歹徒们就一定会越兴奋。更何况这些人过去都在她手上吃过大亏，正急于报复。
　　自从被顾老三活擒之后，好几次男人们给她反抗的机会，然后再用暴力将她制服的情形。但那时她都是赤裸着身体，在搏斗中需要防范男人们对那些关键部位的侵犯，光脚也缺乏杀伤力，格斗能力大打折扣。一般状况下，十个左右的男人就可以制服她，如果格斗是在被反绑着双手的状况下进行，四五个男人就可以制服她。虽然赵剑翎知道，以她的武艺，肯定不可能在这么多男人的包围下逃脱，即使可以抵挡住一阵，但时间一长，肯定会出现疏忽或是体力不支。但即使如此，赵剑翎也不能束手就缚。毕竟被擒住了那么长时间，精锐的女警官还是第一次穿上了衣服，在搏斗中不需要有太多的顾忌。
　　年轻的女国际刑警被歹徒们围着，顾老三几乎看不清搏斗的具体状况，但他还是听到了传出的吆喝声中夹杂着少女的闷哼。在支持了一阵之后，赵剑翎的招式渐渐开始散乱了起来，不断地被男人击中，脚步踉跄。没有几分钟，女警官终于挨了几下重击，被打倒在地。看到武艺高强的对手终于不敌，男人们兴奋地扑了上去。赵剑翎赤裸的双臂被男人们拉着高举过头，紫色的衬衫下摆缩了上去，露出了雪白光滑的腰身。位于她正面的歹徒竟失控般地一把抓住她那裸露的部位，埋下头吻着白皙的身体。
　　受辱的女警官奋力挣扎着，膝盖重重地顶在了歹徒的腹部。随着一声D厉的惨叫，没有估计到赵剑翎反抗能力的歹徒向后摔倒，痛得在地上打滚。看到了精锐的女警官不依不饶地反抗着，歹徒们的拳脚如雨点般地落在了她的身上。赵剑翎的手臂被人强行扭住，身体的各个部位都遭到了歹徒的毒打，闷哼变成了痛苦的呻吟，清秀的脸庞扭曲了起来。
　　当了这么多年女刑警，赵剑翎还是第一次在搏斗中被敌人如此残忍地毒打。拳脚不停地击打在了她的腹部、乳峰、下体，以及其它部位。依靠不知道从哪里来的力气，她挣脱了扭住她手臂的歹徒，摔倒在地上。但男人们并不放过她，不停地踢打着满地翻滚的女警官。到处都沾满了她吐出的鲜血。
　　即使在这样的情况下，赵剑翎依然反抗着，歹徒们稍有不慎，就会被击倒。惊异于她的格斗能力和坚强意志，男人们将她赤裸的手臂被再次扭到背后，用绳索捆绑了起来。他们用另外的绳索穿过了她的腋下，将她吊在了空中。
　　赵剑翎那双不停将男人踢倒的脚也终于被人抓住，凉鞋被除去之后，秀美得令人窒息的双脚已经不足以造成严重的伤害。纤细的脚踝也被绳索绑住，修长的双腿被凌空拉开。精锐的女警官呈"人"字型地被凌空吊绑着，不屈的挣扎只能带动那三条将她吊住的绳索。她的衣裤在搏斗的过程中已被撕破了好几处，露出了身体和大腿上雪白的肌肤。面对这独特的性感场面，一个刚捆绑女警官脚踝的歹徒，无法克制地抓住了赵剑翎一只白玉般的赤脚，用力地揉捏着。
　　尽管自己的身体早就被歹徒们玷污了无数次，尽管在炎热的夏天她也经常在大庭广众之下赤脚穿凉鞋，但被歹徒摸着脚，赵剑翎还是觉得羞耻无比，她的腿微微挣动着，却无法摆脱。短暂的自由只维持了不到十分钟，武艺高强的女警官又被人多势众的歹徒们活生生地擒住。"看来国际刑警处最精锐的女警官也不是什么三头六臂，大家一起上就把她抓住了。"
　　捆绑赵剑翎的几个歹徒们围在了女警官的身边，挡住了大部份人的视线。这些歹徒们来自不同的黑帮，自然也不是太团结，看到自己的视线被挡住，多少也有些不高兴，立即开始议论了起来。"前面的兄台真是近水楼台先得月啊，能不能换我们兄弟上前，也能让我们好好地欣赏欣赏国际刑警处的玉女刑警。"
　　"还是闪一闪，空出一块地方来吧！""让一让，让一让，不然我们就不客气了。"
　　看到局势微微有些混乱，吴旬盛道："各位静一静。各位既然已经把赵警官擒住了，接下来就可以慢慢地动手了。我建议由唐老板、陈少爷、马老先生三人主持用刑，其他人暂且退后，等待指示。"吴旬盛的话语不仅声音洪亮，其中更是带着一股威势。唐老板、陈少爷、马老先生也是在东南亚黑道上颇具声望之人，被提名之后，也没有人会来反对。于是，本来围住赵剑翎的众人纷纷退开，另外有三个人走了上前。
　　一个年过古稀的老人说道："陈少爷，不如还是由你先出手吧，不知意下如何？"一位二十多岁的年轻人道："马老先生客气了。既然如此，就由区区在下先出手。久闻赵警官容貌清秀，身材动人，今日终得一见，果然是气质清纯，冰清玉洁。一年前我有四个得力手下在C国办事，不知道哪里露出了破绽，被赵警官摆平了。这笔债，今天是一定要偿还的。"
　　赵剑翎知道，这个陈少爷是东南亚的另一个黑帮的重要头目，他不仅心狠手辣，而且贪花好色，据说对付女人也很有一套。即便是国际刑警处最精锐的女警官，此刻也不禁心生惧意，不知道男人会怎样对付她。"啊！"由于羞耻，被捆绑的女警官不禁呻吟起来。衬衫上的衣扣被一颗颗地解了开来，衣衽分向两边，衣领被拉过肩头，上衣瞬间被扒到了手臂上。上身被剥光的赵剑翎，赤裸地出现在了众人的面前。
　　陈少爷道："果然是身材标@，冰清玉洁。原来赵警官穿的是这种胸衣，真是性感。"被活擒的女警官在大庭广众之下半裸着，展示出线条优美的玉体。她的肌肤如丝缎般光滑，腰身纤细，肩头圆润，标@的身体几乎找不出任何缺陷。薄薄的半截背心胸衣比较松垮，原本就只能勉强遮掩住胸部，在先前的搏斗中早就发生了移位，左肩带已经滑到了肩头上，左乳峰竟有接近一半裸露在外。
　　由于在搏斗中消耗了相当的体力，此刻赵剑翎不停地喘息着，胸部也随之起伏，站在较前面的人看得较为清楚，更是血脉贲张。吸气时，一双尖挺的乳峰紧紧地顶住了胸衣，不仅展示出优美的弧线，两颗乳头的形状在单薄的布料更是下清晰可见；呼气时，松垮的胸衣脱离了肌肤，左乳峰处略显出浅红的乳晕。单以容貌而论，赵剑翎虽甚为清秀，但毕竟还比不上那些美艳绝伦的美女。
　　如以身材而论，却很少有人能比得上她。关键在于她那冰清玉洁的气质和独特的身份，使得男人在剥光她之前就被激起了凌辱的欲望。此刻，她的上身被剥光，裸露出那美妙的身材之后，配合那清秀的脸庞，无不加强了先前的那种感觉，使她变得更为动人。一个气质清纯的女警官当众赤裸着上身，酥胸半裸，被捆绑得失去了反抗的能力，只能任由男人凌辱。歹徒们几时见过如此精彩场面，一个个瞪大了眼睛，贪婪地看着赵剑翎的每一寸裸露的肌肤。
　　当众受辱的女警官的双目中射出了愤怒的火焰。只听见"呸！"的一声，一口唾沫从她的口中吐出，陈少爷躲闪不及，竟被唾液吐在了鼻尖上，不禁大为难堪。此时，一个中年人道："赵警官果然是身材出众，不过毕竟是贞洁玉女，没那么容易听话的。陈少爷不如稍作休息，先让在下用一些轻刑。"
　　陈少爷抹去了鼻尖上的唾液，道："既然唐老板肯赏脸，那真是太好了。赵警官性格刚毅，不用点刑恐怕不会那么好对付的。唐老板请。"唐老板是东南亚的一个黑帮的首领，以手段毒辣着称，凡是和他作对的人，要是落在了他的手中，无不死得很惨。国际刑警处有两个女刑警，也就是赵剑翎的得力住手，曾经就落在了他的手上，最终被他用残忍的手法，凌虐至死。赵剑翎本人曾经多次试图追捕唐老板，虽然使他损失了不少得力的部下，但始终未能逮捕唐老板。而现在，她却被绑在了唐老板的面前。
　　唐老板的目光紧紧地注视着女警官那微微裸露的左乳晕，随即，右手手指伸出，勾住了她那半截背心胸衣的左肩带。赵剑翎的心渐渐地沉了下去，她知道，只要唐老板的手指向下一滑动，她的胸尖就将暴露在那么多歹徒的面前。


异国风云(二)强奸大会2
　　出人意料的事发生了。唐老板并没有把她的肩带拉下，而是把她的肩带拉了回来。女警官的胸衣终于回复了原位，半裸的乳峰也暂时被遮掩住了。
　　"好的东西当然要留在后面。我用的刑，不是那么容易挺得住的。只怕一会儿动起手来，赵警官只要一挣扎，乳头就会露出来，所以还是先遮掩遮掩好。"年轻的女警官虽然暂时没有裸露出乳蒂的危险，但是她的心情却没有丝毫的好转。被男人们轮番强奸是迟早的事，歹徒们只是打算慢慢地凌辱她，无疑，时间越长，她将忍受的痛苦也就越大。
　　唐老板仔细地审视着被捆绑的女警官的身体，似乎在寻找着用刑的部位。他的目光扫过了赵剑翎的玉体，最后停留在了她的下身。破碎的长裤中，隐约裸露出白皙的大腿，透出无比的清纯和性感，即使久经场面的唐老板，也不禁感到怦然心动。最后，他的目光还是落到了女警官的赤足上。唐老板的手轻轻抚摸着赵剑翎赤裸的双脚，感受着她那纤美的脚掌和光滑的肌肤，道："赵警官，我从来没有见过这么美的脚，你放心，我用的刑会给你造成很大的痛苦，但绝对不会对精美的外观造成破坏。刚才顾三爷还提到希望能够得到周爷的密码，我也就顺便先试探一下。"
　　四副夹棍分别夹住了女警官双脚的脚踝和脚掌，两个歹徒分别站在她两侧，随时准备用刑。唐老板依旧站在了赵剑翎的正面，手中拿这一根木棍，显然是准备进行严刑拷打。自从被顾老三擒住之后，赵剑翎几乎每次被审讯都会遭到严刑拷打，她感觉还能勉强挺住，脚上的夹棍虽然是从顾老三那里取来的，但她还是第一次遇到。
　　唐老板道："赵警官，你知道周爷的密码，如果肯说出来，那我唐某人对今天的事情可以放手不管，如若不然，我的手段，你想必也是听说过的。"被擒的女警官却没有丝毫的屈服，道："有什么手段就尽管用吧！你们不用妄想得到周老大的密码。"
　　"好！不愧是国际刑警处最精锐的女警官，动手！"随着四副夹棍一齐收紧，赵剑翎只觉得剧烈的疼痛瞬间便从脚掌和脚踝处传来。
　　"啊……呀……"虽然紧咬着牙关，但呻吟声还是从女警官的牙缝中剂了出来，豆大的汗珠从她的额头处流淌而下，被捆绑的裸体剧烈地挣扎着，牵动着吊住她的绳索。歹徒中还有不少人是第一次看到过这种用刑，一个个兴奋地看着酷刑折磨着赵剑翎赤裸的双脚。
　　"啊！"仅仅是脚上传来的剧痛就使得女警官几乎无法抵御，但唐老板的木棍却重重地抽打在了她那雪白平坦的腹部上。赵剑翎再也不能咬紧牙关，痛苦地呻吟了起来。"啊！啊！啊！"
　　唐老板的拷打技巧显然比顾老三的手下高明得多，仅仅打了数棍，女警官就几乎支持不住了。双脚的剧痛几乎压倒性地拙萘怂的脑海，抽紧了她所有的神经，迫使她通过剧烈的挣扎来渲泄这种痛苦。而唐老板却在她挣扎的每一个关键时刻，抽打在了她的关键部位上，使得那痛苦不仅没有被渲泄，反而加倍地冲击了回来。赵剑翎只觉得自己完全被痛苦所压倒了。直到此刻她才体会到，一双赤脚上的夹棍只是辅助的用刑手段，在她靠挣扎来渲泄痛苦时的拷打才是真正的酷刑。
　　木棍反覆地在她的腹部、乳峰、大腿、阴部上抽打着，每一击都巧妙地抑制了她当前的挣扎方向。因而，看起来她的挣扎如此地剧烈，事实上痛苦不但没有被渲泄，反而累积了起来，使她发出一声高过一声的呻吟。"啊！啊！啊！"
　　如果不是国际刑警处最精锐的女警官，赵剑翎早就不行了。她根本无法相信世界上还存在着这样的严刑拷打。由于受过特殊的意志训练，加上过去被拷打时积累的经验，使得她一直在崩溃的边缘徘徊着，她不知道自己还能支持多久，或者说根本没有机会去作任何思考。但最感到诧异的还是唐老板。他对自己的用刑能力有绝对的信心，他无法想像，女警官竟然能够在这样的严刑拷打之下一直坚持着。以前被他擒住的两个女国际刑警，在他的严刑拷打下坚持不了几分钟就招供了，但赵剑翎的坚毅远远地超出了他的预计。
　　"啊！啊！啊！"唐老板的木棍依旧不停地进行着拷打裸体的女警官。他不知道赵剑翎还能够支持多久。以唐老板的经验，从严刑拷打刚开始的那一刻，她就已经快支持不住了，但这个状况居然一直维持着，似乎就无法进一步突破。
　　无法否认，即使是呻吟，赵剑翎的嗓音还是很悦耳，拷打一个赤裸着上身被捆绑着的清秀女警官，对于行刑者而言应该是一件很容易产生满足感的事。但现在唐老板已经彻底没有了这个心情，他觉得自己的手臂渐渐地开始酸痛，紧盯着赵剑翎挣扎的玉体的双眼也显得疲惫起来，更重要的是他已经失去了信心。木棍被唐老板掷在了地上，他的挥手使得另外两个辅助行刑的歹徒也松开了女警官赤脚上的夹棍。赵剑翎顿时觉得所有的压力都在瞬间消除了，她只感到几乎完全虚脱，双眼一黑，顿时昏死了过去。
　　唐老板摇了摇头，道："我失败了。我还是第一次见到如此坚强的人。"只见失去知觉的女警官低垂着头，一头秀发披散着，她那半裸的身体上已经布满了汗水，单薄的胸衣完全湿透，紧紧地贴在了酥胸上，呈现了透明的状态。
　　尖挺的乳峰曲线毕露，胸衣下红色的乳尖看得清清楚楚，性感无比。陈少爷道："唐老板不必灰心，国际刑警处最精锐的女警官当然不是那么容易对付的。今天一定要好好地折磨她，我就不信，她能够在这种状况下一直支撑下去。"
　　一盆冷水泼在了赵剑翎的脸庞上，她的头部微微移动了一下，从昏迷中苏醒了过来。陈少爷拽着女警官的长发，迫使她抬起了头。陈少爷直视着她那被汗水和冷水湿透了的脸庞，贪婪地欣赏着她的清秀和刚毅。"赵警官真不愧是国际刑警处最精锐的女警官，能够在这种酷刑之下坚持下来，实在是令人佩服。不过，你还是为此付出了不少代价，看看吧！"
　　陈少爷又抓着她的秀发把的脸庞往下压，使得女警官能够直视自己的胸部。赵剑翎看到了在变得透明的胸衣下无异于裸露的乳峰，心中充满了羞耻和愤怒。
　　原本唐老板把她的胸衣拉正，为了使她的乳蒂暂时不会露出，但没有想到经过一轮严刑拷打之后既然出现这样的状况，两颗如同红宝石般珍贵的乳头还是被人看见了。陈少爷淫笑着道："赵警官，你身为女刑警，就应该知道如果被男人抓起来会有什么样的后果。你的身材这么好，所有的男人都想看。"
　　话音未落，他开始动手去解女警官的西装裤。细细的黑色腰带被抽了出来，扔在了地上，西装裤的裤脚竟被他用力撕破，瞬间赵剑翎的下身就被剥光了。"啊！"年轻的女警官有着白皙如玉的修长的双腿，优美的线条一下子吸引了所有人的注意力。
　　赵剑翎倒不是因为裸露出双腿而发出羞耻的呻吟，在炎热的夏天，她有时也穿着短裤，对于裸露大腿还算习惯。她的呻吟是因为内裤此时已经失去了遮掩的作用了。窄小的亵裤和胸衣一样，已经完全被汗水湿透了。女警官想要将双腿夹紧，但赤裸的双脚被向两侧拉开凌空捆绑着，使得大腿之间完全暴露在男人的目光之下，透过已经变得透明的内裤可以看到稀疏的阴毛和神秘的阴部。
　　由于顾老三严令在这三天之内不能强奸赵剑翎，所以她的阴部已经恢复了原状，不像原先那样红肿着无法合拢。陈少爷似乎颇为可惜地感叹道："赵警官，你身上虽然还穿着内衣裤，不过实在和没穿没有什么分别，不如乾脆也就剥了吧。"
　　胸衣，内裤，已经被扒到手臂上的衬衫最终都被陈少爷撕扯了下来。被剥得一丝不挂的女警官尽管羞愤不已，却也没有丝毫办法，身体上每一寸肌肤都完全展示在了男人的眼前。陈少爷再度仔细地欣赏了一番女警官的裸体，道："来人，把她解下来。"
　　立即有两名歹徒上前，一人将穿过腋下吊住赵剑翎的绳索解开，另一人着解开了绑住她脚踝的绳索的上端。刚从被吊在空中的位置解下，女警官跪倒在地，虽然她的上身依旧被牢牢地捆绑着，但双腿多少还是有了活动的余地。陈少爷显然对精锐的女警官的反抗能力估计不足，他用右手抓着赵剑翎的秀发，左手则直接去摸她那尖挺的乳峰。
　　赵剑翎虽然体力上消耗很大，却绝不容在存在抵抗能力的状况下不作斗争而被人凌辱，就在男人的手即将触及她胸部的一瞬间，跪倒在地的女警官突然挺腰奋起，雪白修长的右腿猛地飞踢陈少爷。陈少爷完全没有想到刚刚被严刑拷打得昏死过去的女警官现在竟然有能力反抗，修长的玉腿优美无比，却直击自己的左肩，慌乱之中，竟然忘记了赵剑翎光着脚，即使是被踢中也不会有太大的伤害，左臂略作遮挡，立即后退了一步。
　　不料女警官竟然是虚招，就在陈少爷格挡退后的一刹，她的右腿小腿微收，借势向前跃进了一步，左腿却再度弓起，以膝盖直击陈少爷的腹部。虽然被反绑着双臂，但是赵剑翎的动作依然是轻灵飘逸。本就是全裸着美妙绝伦的身材，加上用白玉般双腿作出精彩无比的攻击，在场的男人倒有大半为她所倾倒，并不在意陈少爷的受袭。陈少爷的武艺比之赵剑翎毕竟差了很大的一截，此刻已然措手不及，况且先前那一下即便被踢中，女警官的赤脚也不足以造成伤害，而现在膝盖的袭击却完全是确实的。他下意识地伸手去挡，却已经慢了一步。
　　就在赵剑翎的膝盖即将撞上陈少爷的腹部之时，她那令人心动的腿却突然颤动了起来，再也无法进击。原来女警官虽然被人从空中解了下来，但纤细的脚踝上依然绑着绳索。此刻，那两个解开赵剑翎的歹徒已经醒悟，一动手扯住那条绑着她左脚的绳索的另一端，立即限制了她的活动空间。绑住赵剑翎右脚的绳索也被拉扯着，赤裸的女警官被反绑着双手，根本无法维持住自己的平衡，顿时被拉倒在了地上。她还想反抗，但两个歹徒收紧绑着她的双脚的绳索，立即分开了她的双腿，使她处于动弹不得的处境。
　　无疑陈少爷的面子大受打击，起先在剥光女警官上身的之后，被她一口唾沫吐中了鼻尖，刚才想要凌辱她时又被她的反击弄得狼狈不堪，心中颇为愤怒。他走了上前，用皮鞋猛地踢向了赵剑翎被分开的双腿之间。"啊！"惨烈的呻吟声响起。皮鞋重重地压在女警官的阴部，辗动了起来。难以忍受的痛苦如潮水般地袭来，使得赵剑翎赤裸的身体在地上不停地扭动着。
　　折磨了几分钟，陈少爷才感觉到解气了一些。他移开了自己的脚，拽住了女警官的秀发，把她从地上拉扯了起来。两个歹徒还是牢牢地牵着绑住她那秀美的双脚的绳索，以防她再次反击。赵剑翎被强迫跪在了地上。陈少爷道："赵警官，你可真是很厉害，被剥成这样还能反抗。你敢不让我摸你的胸？我就偏要摸摸看！"
　　此刻被捆绑的女警官再也无法反抗，晶莹如玉的乳峰落入了陈少爷的手中。他感受着那充满弹性的胸肌，将尖挺的玉乳揉捏成了各种形状，浅红色的乳尖也不停地被挤压着。
　　"啊！啊！住手！啊！"赵剑翎羞耻地呻吟了起来，受辱的裸体不断地颤抖着，这却进一步激起了陈少爷的性欲。他一手用力地抓着年轻的女警官的下巴，迫使她张开了嘴，另一手则解开了自己的裤子，将生殖器直挺挺地插入了她的嘴中。
　　"啊……唔……"赵剑翎的呻吟声被堵住了，男人的生殖器在她的嘴中肆意地抽插了起来。全身被捆绑住的女警官此刻连上下颌也被陈少爷用手用力卡住，连想要咬嘴中的生殖器的机会都没有。那令她感到f心的东西在她的嘴里抽动着，不停地接触着她的喉舌，使得她发出一阵呜咽声。
　　被顾老三擒住了之后，她曾经多次被歹徒强行口交，每一次都几乎在相同的状况下进行。赵剑翎毕竟不是会轻易屈服的女子，奸淫者必须小心地控制住她的嘴，以防被她咬住生殖器。精锐的女警官在众目睽睽之下被歹徒用暴力强迫进行着口交，被堵着的嘴只能发出含糊不清的哀嚎声，雪白的身体不停地挣扎着。陈少爷此刻终于感到了一种独特的满足感，先前的失意在这对被捆绑的女警官令人振奋的奸淫下终于一扫而空。
　　他的嘴角挂着淫邪的笑容，道："赵警官，老子想玩你居然还敢反抗，现在这就是你的下场。你的武艺不是很高强么？有本身现在再反抗！"也就是仅过了两分钟，一股暖流直冲赵剑翎的咽喉。在射精的一刹那，陈少爷迅捷地将生殖器抽了出来，剩下的一小半精液，则射在了女警官充满屈辱的清秀脸庞上。
　　赵剑翎跪在地上不停地咳嗽着，男人大量的精液进入了她的咽喉。受辱的女警官无力地垂着头，她那失去自由的身体还依然在颤抖着。白浊的精液从脸庞和嘴角留下，落在了尖挺的玉乳上，显得格外D惨。陈少爷一挥手，顿时又有两个男人走了上来。
　　"让赵警官把屁股撅起来。"两个男人接到命令，立即一手抓住了女警官被反绑的手臂，另一手按着她那圆润的肩头，用力将她的上身向前压。赵剑翎的力量本来就不及男人，现在更不是对手。她的肩膀都被压得触及了地面，尖挺的双乳则碰在了大腿上。女警官下巴着地，使得男人们依然可以从清秀的脸庞上窥探她受辱使的表情。
　　陈少爷用手轻轻地拍打着精锐的女警官被迫翘起的浑圆的臀部，道："赵警官，用这种手段对付像你这样贞洁的女刑警，也实在是没有办法。顾三爷想知道周爷的密码，你要是愿意说出来，一定会免去很多痛苦和屈辱。"赵剑翎骂道："你这畜生！不管用什么手段，都别想知道周老大的密码。你们不会有好下场的。"
　　陈少爷嘲笑道："多么坚强。其实我们这里有很多人对你的身体比对密码感兴趣多了。大名鼎鼎的赵剑翎警官今天赤身裸体地被捆绑着凌辱，真是难以想像的好事。既然你不肯说出密码，就慢慢地忍受吧。把我的浣肠器拿来。"陈少爷接过了手下递来的浣肠器，道："赵警官有没有尝过浣肠的滋味？我保^你试过之后，一定会终身难忘的。"
　　女警官奋力地扭动着赤裸的臀部，但毕竟被歹徒们捆绑着按在地上，根本无法躲闪，陈少爷还是把浣肠器顶在了她的肛门上。当浣肠器插入她的体内之时，赵剑翎猛烈地挣扎着，作为最后的抵抗。"啊……呀……"
　　浣肠器内的液体一点点地被挤压入女警官的体内。赵剑翎痛苦地呻吟着，赤裸的身体挣扎得愈发剧烈了。那两个用绳索控制住她双脚的歹徒都感到了自己手中的绳索不停地晃动着，必须用很大的力量才能牵住。精锐的女警官曾经多次落入歹徒们的手中，遭到过各种各样的凌辱。无疑，自从被顾老三活擒之后，对她所用的刑几乎是最全面的，但浣肠还是第一次发生在她的身上。
　　赵剑翎只觉得一股又麻又凉的液体从自己的肛门进入，"啊！不要啊……"在赵剑翎的呻吟声中，浣肠器的液体完全进入了她的体内。陈少爷迅捷地拔出了浣肠器，用另一个橡皮塞插入了她的臀部之间。同时，制住赤裸的女警官的四个歹徒都松开了手，退了开来，让所有的人观赏这残忍的一幕。
　　"啊！啊！"赵剑翎立刻就感觉到肚子里出现了变化。她倒在地上，拼命夹紧双腿，纤细的腰肢扭来扭去，不停地呻吟着。陈少爷抓着她的秀发，把一丝不挂的女警官提了起来，只见她浑身发抖，那原本平坦的小腹此刻微微隆起，不断地抽搐着。
　　新年好！很高兴能够看到幻想兄和moonwolf兄的好文。
　　本节中写到了赵剑翎的高潮，也着实不知道这样安排究竟好不好，更不知道应该如何去处理她的心理状况。贞洁的女子自此次被突破，此后在强奸中产生高潮也就顺理成章。不过赵剑翎既然被定位为所有的女警官中最贞洁的，这种场面也就只好偶尔写写。


异国风云(三)玉女高潮1
　　陈少爷道："浣肠的滋味怎么样，赵警官？是不是支持不住了？只要说出周爷的密码，这次就放过你。"
　　赵剑翎只觉得腹部一阵阵翻腾，汗水不停地顺着清秀的脸庞流下，被橡胶塞塞住的肛门涨得无法忍受，性感的臀部不停地摇摆着，根本说不出话来。陈少爷淫笑着松开了她的秀发，双手直袭她的乳峰。女警官浅红色的乳尖立刻落入男人的掌握之中，一阵阵剧烈的刺激从胸部传来。赵剑翎忍不住又弯下腰蹲了下来。但陈少爷并不放过她，也随着一起蹲下，继续捏弄着女警官的乳头。
　　她只觉得浑身一阵剧烈的颤抖，肛门一阵收缩，几乎要昏了过去。"啊！让我去厕所……"
　　陈少爷道："去厕所？这里有这么多人，都想看看国际刑警处最精锐的女警官排泄的样子。哈哈哈！你要是想去厕所，就快说出周爷的密码。"虽然这么多天来赵剑翎一直被歹徒们剥得一丝不挂地捆绑着监禁起来，但大小便的时候，也只有两个歹徒负责看守和替她清理污秽，现在却要当着这么多男人的面进行排泄。
　　"啊！不知道……啊！"赤裸的赵剑翎在地上疯狂地扭动着，但陈少爷却一手玩弄着她的乳头，另一手拍着她那柔软浑圆的臀部。女警官已经被折磨得意识恍惚，她觉得小腹里像要爆炸了一样，被橡胶塞塞紧的肛门剧烈地收缩着，几乎要崩溃了。
　　"啊！快把塞子……拔出来……啊！"精锐的女警官语无伦次地呻吟着，已经快不支持不住了，她两眼直翻白，一双修长的玉腿不停地抽搐。陈少爷此刻才把她臀部的橡皮塞拔了出来，注入她肠内的液体混合着排泄物喷射而出，她的大腿上、地上到处都是粪浆。
　　陈少爷悠闲地站了起来，看着被捆绑的赵剑翎倒在地上，剧烈地喘息着，对自己的折磨手段感到十分满足。唐老板道："来人，把这里清理一下，带赵警官下去_洗乾净。"
　　赤裸的身体上沾满了污秽粪便的赵剑翎被几个歹徒押出了大厅。在大厅中的那些歹徒们则开始意犹未尽地讨论起如何进一步折磨这个女警官。"这个女警官的身材还真是标@，她的皮肤那么好，胸部又那么挺，虽然身材娇小了一些，但真是找不出什么别的缺点。"
　　"她被顾三爷抓来之后，想必也被玩了很多次了。但看起来还是那么冰清玉洁，被凌辱的时候还不停地反抗，这种气质实在是太吸引人了。""越是贞洁的女人，越是要设法把她征服，等一会儿把她带上来之后大家就轮着上，看看国际刑警处最精锐的女警官被人强奸的时候是什么样子。"
　　"这样太没意思了。如果能让冰清玉洁的女警官发情，那一定很精彩吧！""陈少爷对付女人虽然挺厉害，但唐老板擅长酷刑，一定有办法把赵警官整得服服帖帖的。"
　　唐老板乾咳一声，道："其实，顾三爷早有先见之明，请出了马老先生，要让贞洁的女警官彻底崩溃，还不是一件容易的事？"马老先生道："唐老板过誉了。以我看，这个赵剑翎实在不是一个简单的人物，要征服她的身体，让她出现一些生理反应不算太苦难，但是她意志之坚定，使我根本没有把握能够从精神上征服她。请问三爷的经验。"
　　顾老三道："马老先生真是经验丰富，一猜即中。我们也试过不少手段，虽然能使她的身体崩溃，即使是大剂量的春药，也不能使她产生性欲或高潮。但我们手中的春药毕竟只是用来对付一般女子的，马老先生精研此道，或许能找到办法。"马老先生道："唐老板如不在意，请先一试，让我且作壁上观，再看有没有办法。"
　　赤裸的女警官被押了进来，重新呈"人"字型地被吊在了大厅中。她身上的排泄物已经被_洗乾净了，但经过了歹徒们残酷的折磨之后，脸色略显憔悴。唐老板道："既然马老先生如此客气，我就斗胆一试，看看国际刑警处最精锐的女警官的意志究竟有多坚定。"
　　唐老板走到赵剑翎的面前，目光注视着她那浅红色的娇小的乳尖，道："听说赵警官是贞洁玉女，还从来没有享受过高潮的滋味，不如今天趁着有这么多人在，让大家开开眼界如何？"赵剑翎的双目中射出了愤怒的光芒，道："畜生！你们只会折磨女人！"
　　唐老板道："赵警官，你已经不是什么处女了，为什么还要装得像一个处女一样，既怕男人看你的裸体，又怕男人和你性交？一个人要是在性交时不产生性欲，那可是很不好的。""你……"
　　唐老板道："赵警官既然执迷不悟，那我就只好用强了。"男人用左手轻托着女警官尖挺白皙的乳峰，右手则拿着一个牙刷。赵剑翎看着渐渐逼近乳尖的牙刷，赤裸的身体不禁颤抖了起来。但她的玉乳被唐老板紧抓着，只能扭动着腰部和臀部，却无助于摆脱困境。
　　"啊！啊！住手！啊！"牙刷在女警官的乳头上不停地搓动着，一阵阵刺骨的剧痛从她身体上最敏感的部位传来。美妙的裸体剧烈地挣扎着，如果说刚才还是为了躲避牙刷，现在则完全是为了渲泄这可怕的刺激。她从未想过，竟会被人如此折磨。
　　唐老板兴奋地看着赵剑翎在他的折磨下痛苦地挣扎和呻吟着，牙刷搓动得更为剧烈。在场的歹徒们无不为这一色情的场面所震撼。武艺高强的女警官被吊绑在了半空中，奋力地扭动着赤裸的身躯，不停地摇晃着头，乌黑亮丽的秀发随之飘荡，尖挺的乳峰在牙刷的刺激下微微颤动。赵剑翎知道歹徒是要迫使在性刺激下她崩溃，虽然竭力地试图抵抗，但这种刺激几乎是压倒性的。她很快就感到自己的生理反应失去了控制，即便集中起自己的意志也不足以抵御身体的崩溃。这么多天来，顾老三等人对她的奸淫使得她的体质变得极为敏感。
　　"啊！不要这样！啊！不要……"女警官的左乳被牙刷所覆盖着，但唐老板却从她的右乳峰上看到，乳头坚硬地挺立着。显然，他的挑逗起到了很大的功效，即便是赵剑翎也不能在这种状况下免。很快，男人们就看到有晶莹的液体从她那两条被分开的大腿之间流淌出来。
　　"哈哈哈！冰清玉洁的女警官居然也会流淫水。""流得还不少呢！"
　　"崩溃了！终于崩溃了！真是太刺激了。原来大名鼎鼎的国际刑警处最精锐的女警官也不过如此。""可是你看她的眼神，好像还没有陷入欲望之中。"
　　歹徒们七嘴八舌地议论着。女警官听得几乎羞愤欲绝。对于一个武艺高强的女警官而言，没有什么比被歹徒们活擒、剥光衣服捆绑着进行蹂躏更为羞耻。她的身体在歹徒的性挑逗下产生了正常的生理反应，却还要忍受歹徒的羞辱，即使是赵剑翎这样刚毅的女警官，也有一种绝望的感觉。痛苦依然没有减轻。唐老板注视着女警官清秀的脸庞，他可以清楚地看到，即使是在疯狂地挣扎之下，赵剑翎的眼神依旧是那么清澈，这一切说明了她没有产生任何性欲。因此，继续进行蹂躏是必须的，他继续抽动着手中的牙刷，试图进行最后的突破。
　　"啊！不要！啊！"赵剑翎依旧痛苦地呻吟着，她知道歹徒们要彻底地征服她。多日来她已经承受了歹徒们的无数尝试，但却没有一次像现在这么严峻。牙刷的刺激简直比电击乳头更为可怕，又痛又痒的感觉很难抵御。她依靠呻吟和挣扎渲泄着各种难以忍受的感觉，以便能够集中精力抵抗性欲的产生。杨清越等人的遭遇使她知道，一旦产生性欲，即使在意识清醒的状况下也无法控制，直到被高潮压倒。她现在所做的一切，就是尽力控制那潜在而不可捉摸的危机，不让自己产生性欲。
　　唐老板又一次产生了恐惧，上一次则是在严刑拷打的过程中。女警官的坚毅显然超出了他的估计，再度动摇了他的信心。在他看来，以赵剑翎如此疯狂地挣扎和呻吟，似乎只要再进一步就可以将她彻底征服。但无论他如何用力地搓动着手中的牙刷，这一步都似乎无法突破，她的眼神依旧清澈。唐老板所有的努力换来的只是女警官的阴部淫水如泉涌一般，越流越多，沿着线条优美的大腿内侧，一直流淌到了被捆绑的脚踝，再滴落在了地上。
　　他终于觉得没有必要再坚持下去了，随着一声叹息，手上的牙刷终于停了下来。唐老板略显神色黯然地退到了一边，道："赵警官果然厉害，这次我又失败了。"顾老三望向了马老先生，道："马老先生，你看怎么样？"
　　随着压力的消逝，赵剑翎此刻也终于停止了呻吟和挣扎，体力的大量消耗，以致于她赤裸的身体上到处都布满了汗水。虽然没有产生性欲，但身体的崩溃、淫水的流淌还是使她羞耻得低垂着秀气的脸庞，但听到顾老三询问马老先生，心中禁不住一震。女警官知道，马老先生也是一个黑帮的首脑人物，顾老三请他们三个人主持是有道理的。陈少爷擅长玩弄女人，唐老板擅长用酷刑，而马老先生，则是调配催情剂的专家。
　　赵剑翎被顾老三擒住之后，曾经四度被注射春药。虽然每次歹徒们都裼昧耸倍于常规剂量的注射，但并没有使得贞洁的女警官产生性欲。但只有赵剑翎自己知道，支持住和支持不住之间只是一线之隔，事实上每次她都没有任何把握能够挺下来。顾老三使用的春药，只是一些普通的药物，而换了马老先生，后果将不堪设想。马老先生道："赵警官虽然在你多日来的凌辱之下，体质变得极为敏感，但她的意志十分坚定，的确不好对付。如果不是唐老板先作尝试，我会觉得根本就没有任何指望能够征服她。现在看来可以试试。前不久我新配制了一种催情剂，希望能够起到作用。"
　　赵剑翎两条大腿被两个歹徒死死地按住，这样无论她怎么挣扎，臀部始终被固定着。男人抱着充满弹性的大腿，手指触及大腿内侧流淌着的淫水，多少有些把持不住。马老先生拿着注射器走到了赵剑翎的背后，手指轻轻地触及了雪白的背部肌肤正中微陷的背线。被捆绑的女警官只觉得男人的手指顺着光滑的肌肤一直向下滑，直到了她的臀部。马老先生轻抚着那浑圆的臀部，突然猛地将注射器插入，直到针筒内所有的液体都被注入了她的臀部。
　　马老先生重新走到赵剑翎的正面，道："赵警官，药力马上就会起作用的。不过我也希望你能够尽力地抵抗。我也很想知道，新的配方究竟能起到多大的作用，更想知道，国际刑警处最精锐的女警官，究竟能不能在这催情剂下不产生性欲。"
　　赵剑翎又羞又怒，道："卑鄙无耻！"马老先生道："随便你怎么说都没有关系，不过过了几分钟之后，恐怕这里最无耻的就是你自己了。哈哈哈！"
　　很快，催情剂随着血液流遍了全身，它那巨大的威力开始产生作用，由于里面加入了麻药，赵剑翎感到头有些晕，本来就被吊着的裸体也似乎飘浮了起来，眼前的人影有些模糊，一股热流在全身不断的翻滚涌动，最后这股热流汇涌到了小腹再猛地向全身扩散。赵剑翎毕竟是国际刑警处最精锐的女警官，面对如此严峻的考验，她的意识竟然不由自主地产生了一种抗拒。就在即将迷失的一瞬间，她的神志猛然觉醒。
　　女警官晃了一下昏昏沉沉的头，试图凝聚起自己的意识。马老先生几乎不敢相信眼前的一切，赵剑翎的目光竟然重新凝聚了起来，坚定地注视着前方，她的身体虽然微微颤抖着，但显然并不是催情剂所应引起的反应。
　　"赵警官，我实在很佩服你。如果你只是一个落入我手中的寻常女子，看在你能挺住的份上，我一定不再为难你。但是……"马老先生又是一针扎在了女警官雪白的臀部。当血液再度流转的时候，赵剑翎再度感到了可怕的压力。她浑身发热，视线模糊。但由于神志依旧清醒，杨清越等女刑警的下场一次次地出现在了脑海之中，想到被男人们逼迫产生高潮的情景，她知道自己必须挺住。
　　看到了赵剑翎的反应并不明显，马老先生道："果然是贞洁的女警官，连注射了两针还能支持着。看来还需要补上一些外敷的药物。"马老先生拿出了一瓶药品，一些粉末撒在了女警官的乳头和阴部。由于赤裸的赵剑翎先前已经被折磨得浑身是汗，粉末在撒上的同时就溶化了，另一种药力也立即发生的效用。
　　赵剑翎只觉得自己的胸部和阴部奇痒无比。毕竟这都是少女身上最敏感的部位，她想要用手去搔，但双手却被反绑在了背后，她想要夹紧双腿，靠大腿根部的摩擦来减弱这种感觉，但双脚也被分开绑着。加上遍及全身的热流，使得贞洁的女警官竟也产生了一种难以言表的耻辱的快感。她剧烈地喘息起来，那挺拔的双乳起伏着。"啊！不要！啊！"
　　被捆绑的女警官突然发出了大声的呻吟，她猛烈地挣扎着自己的裸体，以分散这种感觉对她脑海的冲击。这已经是最后的、也是唯一的抵抗了。歹徒们静静地等待着眼前这个冰清玉洁的女警官在催情剂的作用下渐渐地陷入不可自拔的境地。但赵剑翎并没有像他们想像中的那样很快屈服，她那被凌空吊起的身体大幅度地挣扎着，拖带着三条绳索在空中不断地晃动，完全处在了崩溃的边缘。
　　"啊！受不了……啊！"她的呻吟已经变得语无伦次，她的眼神中已经看不到那锐利的光芒，性欲逐渐在她的脑海中升起。赵剑翎的阴部淫水狂涌，汗水和体液已经在地上积起了一滩。她的挣扎还是依旧杂乱无章，清秀的脸庞剧烈地晃动着。
　　马老先生道："你不要再顽抗了，女警官。是不是非常有快感呀？"虽然完全处在催情剂引发的性欲冲击之下，女警官的神志始终是清醒的，但却对不断袭来的快感毫无办法。由于先前已经产生了生理反应，现在的一切都是徒劳的，身体在被注射的催情剂的药力下变得更为敏感，而胸前和下体传来的刺激也随之进一步增强。
　　陈少爷看到赵剑翎近乎于崩溃的状况，显然控制不住了，道："马老先生果然厉害，连赵警官这样的贞洁玉女在你的催情剂下也快要支持不住了，不如由我补上最后一击，让她彻底崩溃。"马老先生道："陈少爷且慢，赵警官意志十分刚毅，虽然现在被药力所制，但如果你贸然将她强奸，给她造成的痛苦很可能会压倒她的性欲，到时候再要征服她，就难上加难了。"
　　女警官听到了马老先生的话，感觉到几乎连最后的希望都失去了。事实上她一直等待着有人上来强奸她，一方面下体的奇痒已经很难忍受住，另一方面当初被顾老三使用春药的时候，也一度十分危险，就是因为强奸的痛苦，使她没有在最后产生性欲和快感。如果陈少爷此刻动手，不仅可以缓和催情剂的刺激，并且完全可能压抑住不断燃烧的欲望，但马老先生却依靠丰富的经验洞察了这一点。
　　唐老板问道："那如何是好？她这样坚持地抵抗下去，谁知道要等到什么时候才会彻底崩溃？而且总不能就此不强奸她，那大家今天不都白来了？"马老先生道："唐老板不必担心，赵警官现在已经快支持不住了。待我再给她补一针，一定要等到她出现这一生中第一次高潮。有了第一次，再出现第二次第三次就不那么困难了。到时候大家尽可享用她那动人的身体，她就再也难以抗拒了。"
　　马老先生用手已经不足以按住女警官那不断扭动的臀部，但注射器还是扎入了白皙的肌肤之中。瞬间，催情剂液体完全被注入了她的玉体之中，当男人把注射器拔出来的时候，他可以断定，贞洁的赵剑翎这次在劫难逃了。"啊！嗯……啊！"
　　女警官清秀的脸庞突然向上扬起，每个男人都可以听出她那呻吟声微微有了一点变化，那没有一丝瑕疵的玉体由剧烈而疯狂的挣扎转为了有节奏的扭动，挺立的乳头，泉涌而出的淫水，无不刺激着男人们的感官。赤裸的赵剑翎已经完全陷入了性欲之中。虽然她依然保持着神志的清醒，却无力扭转这一可怕局面。她的身体似乎完全失去了控制，双眼望出去一片模糊，口中不由自主地发出带着几分淫荡的呻吟。虽然竭力避免着这一情况的发生，但被注射了大量的催情剂的女警官还是彻底崩溃了。
　　"啊……呃……嗯……啊……"男人们兴奋地欣赏着冰清玉洁的女警官被凌空捆绑着发情的场面。由于赵剑翎生性贞洁，即使在充满了性欲和快感的状况下，和一般的处于性交中的淫荡女子也还有所不同。她那清秀的脸庞上充满了屈辱，看不到任何愉悦的表情，呻吟声中羞耻的成分毕竟多于淫荡的浪叫。
　　根据这些细微而明显的差别，可以轻易地区分陷于性欲的快感之中的淫荡女子和被催情剂所强行征服的贞洁女警官。这不仅没有削减歹徒们的兴趣，反而觉得这些表现是一个精锐女警官在崩溃时所独有的特徵，更刺激着他们的欲望。陈少爷看到赵剑翎已经完全被征服，终于松了一口气，道："太好了。马老先生果然厉害，连赵警官这样的精锐女警官也完全崩溃了。看来马上我们就可以开始了。"
　　马老先生道："陈少爷过奖了。赵剑翎不愧为国际刑警处最精锐的女警官，注射了三针才使她崩溃。而且她意志这么坚强，意识一直保持着清醒，即便是现在也依然存在着抵抗，只有这样的女人，强奸起来才够爽。"赵剑翎挣扎的节奏逐渐地变快了，她的脸庞上下摆动，尖挺的乳峰微微震颤着，性欲的滋生和奋力的抵抗同时进行着。虽然她依然可以在一些可控的范围内进行抗拒，但这无助于扭转发情的局面，一阵阵的快感冲入了她的脑海，意识的清醒使得她更感屈辱。
　　高潮逐渐建立，挣扎的身体充满了快感，外敷在胸部和下体的药粉依然不断地刺激着她的神经，虽然不能对赵剑翎最后的抵抗构成威胁，但这最后的抵抗在剧烈的情欲下根本微不足道。屈辱的表情和呻吟声中的羞耻成分构成了贞洁的女警官仅存的尊严。"啊……"
　　随着一声悠长的呻吟，国际刑警处最精锐的女警官在无数男人的注视之下，爆发出她这一生中的第一次高潮。二十二岁的她被歹徒强奸过的次数多得难以计数，但还是首度从精神上被征服。"呃……嗯……呃……"
　　刚越过了高潮的顶点，赵剑翎几乎完全虚脱了。她的挣扎缓和了下来，呻吟也变得低沉起来，但催情剂的药力依然不断激发，使女警官保持着一定的节奏扭动着雪白的裸体。清醒的她知道第二次高潮随时会袭来，虽然明知难以抵抗，但为了作为一个精锐的女国际刑警的尊严，她必须作出尝试。非常感谢网友dawei和ximimi的评论。
　　事实上，蹂躏女刑警系列实在无法与幻想兄的大作《烈火凤凰》相提并论，无论是场面、人物都远远不及。在下当初写作时主要是出于个人的兴趣和幻想，只是没有想到能够得到网友的大力支持。就人物而言，每一个女刑警的容貌、气质都源于生活中所见得的某些出色的女子，随后或多或少地加入幻想。加入新的人物并不容易，在本节中出现了一个新的人物（她的形象幻想成分多一些），主要也是为了配合情节的发展。考虑到网友们对杨清越的偏爱，以下会加重她的成分。（附带说明一下，杨清越和赵剑翎一直是蹂躏女刑警系列的核心人物，决不可能成为性奴，否则就没什么可写的了。）配角的形象的确不鲜明，但既然是写女刑警，主要是重于坚强和刚毅，在下才学浅薄，文思枯竭，怎么写配角都显得十分重复，目前只得如此。
　　至于环境的铺垫，心中一直没有谱，只能央求大家先自行幻想了。总之XX市是黑道中人聚集的地方，邪恶势力十分庞大。大家看下去就会明白，之所以写《异国风云》，也是因为环境的变化使得女刑警的处境更为恶劣。情节的展开当然不会少，不过还是俗套的被擒、受辱、逃走，各方面的花样会多一些（监狱的情节早已构思好了，不久就能看到，不过和ximimi网友想的不一样）。关键是关键人物就是两个，如果无法逃脱也就无法继续。不知各位网友有什么高见，能够解决这个问题。打斗的描写实在不擅长，而且先前女刑警的武艺似乎也设定得太厉害了一些，要二十多个歹徒才能擒住一个，这个人数也为打斗的描写增加了困难。现在只好先这样了，以后争取为女刑警被相对少的人数擒住创造一些条件，这样也许能略微写上一些打斗。
　　希望各位网友继续多提建议。


异国风云(三)玉女高潮2
　　但是，突如其来的攻击粉碎了她的抵抗。视线模糊的女警官只觉得似乎有人影闪动，随即尖挺的乳峰和浑圆的臀部同时被四只手按住，两个男人的生殖器分别插入了她的阴部和臀部。
　　在赵剑翎正面的是陈少爷，左手捏着女警官浅红色的娇小的右乳尖，右手托着她的左臀，兴奋地在她的体内抽插着。在她身后的则是唐老板，他的左手从女警官的背后伸出，抓住了她那酥软的左乳峰，右手则按着她那充满弹性的右臀，生殖器深入了赵剑翎的肛门。"啊！呃！啊！"
　　赵剑翎羞愤而淫荡地呻吟着，身体扭动的节奏又加快了起来。尽管阴部已经完全被淫水所湿润，但陈少爷的强奸在缓解她阴部的奇痒的同时，还是给她带来了剧烈的痛楚，而背后唐老板虽然在乾燥的臀部内抽插着，但痛苦之中也夹杂着快感。男人们对她的乳峰的玩弄也造成了相同的效果。女警官知道，这完全是被注射了催情剂产生后崩溃的结果。在产生了有生以来的高潮之后，她那敏感的身体已经随时都有可能在歹徒的奸淫下产生性欲，就像马老先生所说的，产生了第一次高潮，再出现第二、第三次就不那么困难了。
　　更何况现在，催情剂的药力还依旧强烈，而陈少爷和唐老板本来就是玩弄女人的老手。"啊！嗯！呃！啊！"
　　赵剑翎此刻完全感受到了什么是生不如死。武艺高强的女警官被捆绑着被两个歹徒一前一后地肆意强奸，她的挣扎不由自主地配合上了男人抽插生殖器的节奏，加上敏感的双乳完全在强奸者的掌握之中，性欲瞬间就被挑逗得剧烈无比，快感和痛苦一齐袭来。这是陈少爷第二次强迫赵剑翎进行性交，和不作主动就缺乏乐趣的口交相比较，强奸显得更为合适。贞洁的女警官在催情剂的药力下，已经基本失去了对自己的身体和精神的控制。她的阴部很紧，使得陈少爷感觉格外地兴奋，而深入她的体内之后，他不仅清晰地洞察了赵剑翎所有的生理反应，更感受到了她精神上受到的快感冲击。
　　虽然唐老板和陈少爷不属于同一个黑帮，平时也交往甚少，但在强奸女警官的过程中，却显得格外地默契。两个人不断地同时变换抽插的节奏，他们完全可以察觉到赵剑翎试图作出抵抗，但最后还是在性欲和快感的不断冲击下身不由己地迎合了歹徒的节奏。"啊！不要！嗯！啊！"
　　听着悦耳的呻吟声，陈少爷和唐老板从来没有像现在这么快乐过。被他们强奸的是令东南亚黑道中人闻风丧胆的女警官，曾经给他们的黑帮造成了极大的伤害。但现在，这个冰清玉洁的女警官几乎完全被他们征服，至少她的性欲完全在他们的控制之下。赵剑翎扭动着赤裸的身体，清秀的脸庞在歹徒的冲击之下一次次地扬起，屈辱的表情让每一个人都看得心动不已。在陈少爷和唐老板的合作强奸之下，高潮被一次次地挑起，再猛烈地爆发了出来。
　　这两年来，身居要职的女警官是歹徒们的重大敌人，也曾经多次被歹徒们用卑鄙的手段擒住，但每一次的奸污她没有产生任何性欲，而这被压抑的性欲一旦爆发，却完全不可收拾。在崩溃了之后，一波波的性欲将她完全压倒，仅在陈少爷和唐老板的强奸下，她就又爆发了三次高潮。当陈少爷和唐老板感觉到射出的每一滴的精液都进入了她的体内之后，两人才意犹未尽地离开了她的身体。但赵剑翎并没有多少喘息的时候，吴旬盛和马老先生又迅速地接替了他们的位置。
　　本来作为主人的吴旬盛是不应该参与强奸女警官的，但他早就沉溺于赵剑翎的清秀容貌和贞洁气质，在此之前，被顾老三活擒的赵剑翎几乎每天都会被他强奸，不过吴旬盛从来没有尝试过强奸发情的女警官的滋味。当看到赵剑翎爆发高潮的时候，他自己再也控制不住。当然，被邀请来的歹徒们看在他是主人的份上，自然也不会多说什么。相比之下，顾老三虽然也颇想蹂躏崩溃了之后的赵剑翎，但想到毕竟她落在自己的手里，只要他愿意，随时都可以将她奸污，顾及自己的身份，也就没有动手。
　　很快，在马老先生和吴旬盛的夹击之下，被捆绑的女警官和男人同时达到了高潮。四个头面人物结束了对女警官的蹂躏之后，强奸大会才真正进入了最重要的阶段。被邀请至此的无不是东南亚黑道上有字号的人物，也基本上都吃过赵剑翎的亏，对她又恨又怕。此刻终于得到了一偿夙愿的机会。何况女警官容貌清秀，气质贞洁，身材美妙绝伦，在裸体的情况下本就足以使任何人为之倾倒。
　　此刻无疑是最令他们愉悦的时刻。在顾老三的安排下，他们得到了与赵剑翎较量的机会，得以依靠人数上的优势，将她活生生地擒住。此后，在陈少爷等人的主持下，剥光拷打、用刑、注射催情剂，直到此刻女警官完全崩溃，歹徒们把早就被挑起的性欲，完全地发泄在了她的身上。由于邀请来的人数很多，为了节约时间，强奸一直以前后夹击的形式在进行着，并给出了每个人的时间限制，由吴旬盛控制着局面。人们争先恐后地对冰清玉洁的女警官实施着奸淫。在两个男人进行强奸的同时，按顺序将在后面的那些歹徒就先围在赵剑翎的身边，不停地摸她的身体。
　　"啊！呃！不要！嗯！"年轻的女警官在男人们残忍的轮暴下屈辱地挣扎着，爆发了一次次的高潮。
　　或许是催情剂的注射量太大了，过了一个多小时，药力都没有丝毫的减弱。先后在赵剑翎的玉体内射精的歹徒超过了三十人，此外还有十来个没有来得及射精就因为到了时间而被替换下来。赵剑翎也不是在每次的强奸中都会产生高潮，但在整个过程中，她的状况也没有任何改善。性欲和快感还是不断地冲击着她的脑海，在保持着清醒和理智的状况下也无法抵御，而被男人连续的强奸的身体依旧难以控制，胸部和下体依旧是奇痒难忍，反倒是依靠歹徒的奸淫和对乳头的猥亵才使得这种感觉缓和下来。
　　离得再远一些的歹徒只能看着这一激动人心的场面。赤裸的女警官在男人的轮奸下不停地呻吟和挣扎，从身体的反应上看完全是发情的表现，但秀气的脸庞上还充满着屈辱，呻吟声中始终带着不屈。挺拔的双乳在没有被男人手抓着的时候，随着身体的扭动而颤抖，纤细的腰部和浑圆的臀部的摆动则完屈服于男人奸淫的节奏。她那雪白柔嫩的玉脚狠狠地凌空蹬踢着，纤巧的脚趾时而蜷曲，时而纷纷挺直张开，但这些部位一旦被男人的手抓住，则只能被那些魔掌不停地揉捏、猥亵着。空有一身高强武艺，但全身被捆绑的女警官在歹徒的蹂躏之下无法作出任何有效的抵抗。
　　顾老三正欣赏着精锐的女警官赤裸着身体被歹徒们一次次征服的情景，突然一个手下神色慌张地跑了过来。吴旬盛道："出了什么事情？"
　　"不好了，天行帮的金无疾，带着一群人硬闯向这里。兄弟们怎么说都阻挡不住。"顾老三喃喃道："终于来了，纸包不住火，这么大的事情，的确瞒不过他。
　　天行帮竟然来了。吴旬盛，你看怎么办？"吴旬盛道："三哥，这里大会正进行到最紧要的阶段，不如先把赵剑翎带到后厅，让排了队的人按次序继续享受。现在我们这里有这么多道上的朋友，金无疾就算不把我们放在眼里，也得给大家面子。"
　　顾老三道："好，就按你的主意办。"赤身裸体的女警官被人从空中解了下来，几个手下七手八脚地将她抬到了后厅，那些正等待着强奸她的歹徒立刻被吴旬盛分了批，第一批人也跟了进去。当事情刚安排好的时候，众人就听到了大厅外的嘈杂的声音。
　　一个略显苍老的声音道："叫顾老三给我滚出来，同时把那个国际刑警处的赵剑翎也带出来。"顾老三道："金爷何必生这么大火气。这里有很多道上的朋友，听到金爷要来，都十分高兴。我们今日正有大事，金爷到来，有失远迎，实在是非常抱歉，金爷请进来一坐。"
　　"哼哼！顾老三你少来这一套。"话音刚落，一群人直冲入了大厅。金无疾、张洛为首，一共有三十多人，顿时使得本来就显得有些拥挤的大厅变得更为混乱。天行帮人人手中持枪，瞬间三十多把枪举起，指向了顾老三以及被邀请来的人物。
　　这些被邀请来的人物在东南亚黑道上也都是有头有脸的人物，虽然每个人都只带了几个手下，但总体人数之多，自然远在天行帮之上。此刻这些人也纷纷拔出了枪。一时间大厅内剑拔弩张，两拨人拔枪相对，一触即发。金无疾道："顾老三，快把赵剑翎交出来。两年前她杀了我儿子，今天我要她好看。"
　　顾老三道："赵剑翎是我们擒住的，凭什么交给你。你有本事就自己动手把她抓起来。说到仇恨，我大哥二哥都因她而死。这次为了抓她，我们在C国还不知折损了多少人手。"张洛见顾老三言辞犀利，知道金无疾必然无言以对，抢道："顾老三，你明知我们天行帮和她的仇恨，今天你开这个强奸大会，竟然不邀请我们出席，分明是不把天行帮放在眼里。"
　　顾老三冷笑道："赵剑翎被我抓来，她就是我的人，我想要请谁就请谁，哪轮到到你们来多嘴，今天这么多同道中人在此，我就不信你们敢乱来。"同时，在后厅，赵剑翎的上身平躺在了地上，被反绑的双臂压在身体下面。
　　她那双秀美的赤脚被一个男人抓着，修长的双腿被大大地分开，举在了空中，男人的生殖器在她的体内不断地出入着。另几个歹徒则分别用手抓捏着她的乳峰、身体、大腿等部位，受到凌辱和强奸的女警官正在痛苦和性欲中拼死地抵抗着。几个顾老三的手下则站在了边上，掌控着强奸女警官的大局。
　　所有的一切被突然而来的一声爆炸所惊动。即使是金无疾、顾老三这样的人物都不由自主地望向了发出爆炸声的地方。就在这一瞬间，第二声爆炸从后厅响起。顾老三和金无疾同时变色，才察觉到落入了圈套之中。虽然在大厅里在催情剂的作用下完全崩溃，又被歹徒们轮番强奸，一直保持着清醒的赵剑翎还是清晰地听到了手下向顾老三的汇报，知道了天行帮的到来。
　　天行帮和她有很大的过节。两年前，是金无疾的儿子金工等人裼帽氨蛇朗址ǎ首次将从没有失利过的女警官擒住。也正是金工等人，将从没有在男人面前裸露过身体的女警官剥光凌辱。虽然最终没有被奸污，但还是遭到了诸如电击乳头之类的残忍的性虐待。此后，金工错误地认为依靠拍摄下的裸照，就足以控制住赵剑翎，但最终在女警官的设计下被全歼。金无疾的到来显然是为了复仇，但顾老三没有邀请金无疾，显然是因为双方存在着矛盾。直到那时，尽管无时不在痛苦和快感的双重打击之下，精明的女警官似乎从中察觉到了一丝异样。
　　后厅的墙被炸开了，那几个负责控制局面的歹徒顿时就被炸飞了起来，其余正沉浸于凌辱和强奸女警官的乐趣之中的男人，也在这一瞬间被吓得一呆，正在强奸赵剑翎的男人甚至慌张得松开了抓住她双脚的手。虽然在先前的蹂躏产生了大量的体力消耗，赵剑翎还是试图凝聚起最后的力量，她那双秀美的玉脚猛地一蹬，踢在了正在强奸她的那个歹徒的前胸。虽然光脚不能造成什么伤害，但还是把诧异中的歹徒踢得向后摔倒，深入女警官体内的生殖器也就此脱离了她的阴部。
　　先前不停地蹂躏赵剑翎的歹徒们的手已经离开了她的身体，而现在强奸也停止了，但这一切却给她带来了一种奇妙的感觉，痛苦固然随之消逝，但来自阴部和胸部的奇痒夹杂着性欲和快感，又猛烈地冲向她的脑海。直到此刻，歹徒们才从惊慌中醒悟过来，但他们只知道女警官要趁乱逃走，却没有想到还有什么其他的状况。几个人立即出手对付赵剑翎。
　　赵剑翎竭力压抑住由催情剂产生的感觉，那两条曲线优美的玉腿如同魔术般颤动着。和当时的陈少爷一样，几个男人忘记了她赤着脚，凡是用脚的攻击全是虚招，在慌乱中被她的膝盖纷纷击中，踉跄地退开。但毕竟她的上身还是被牢牢地捆绑着倒在地上，连续地用腿攻击使得腰腹力量不弱的女警官暂时无暇从躺倒的状态跃起。利用这个机会，靠近她上身的几个歹徒很轻易地按住了她的肩头和腰部，随即男人的手沿着腰部向她的下身进发。
　　这个策略完全正确，歹徒们从她攻击的死角去制服她。这样赵剑翎的确无法免了，大腿、膝盖、小腿、赤脚接连被歹徒按住，再度失去了反抗能力。就在这时，又一件出乎歹徒意料、却完全在赵剑翎预料之中的事发生了，一辆摩托车从炸开的墙外飞驰而至。车上是一个身穿迷彩服的年轻的女性。她戴着迷彩的军帽，只能让人看到她的脸庞。这个年轻的女子长得颇为动人，虽然她的美貌不及杨清越，她的清秀不如赵剑翎，却兼顾了这两大的优点，竟然使得歹徒们在一瞬间只注视着她的容貌，忘却了危险。
　　年轻女郎手中拿着枪，藉着歹徒走神的一瞬间，枪声连连响起，几个制服赵剑翎的歹徒纷纷倒地。赤裸的女警官也终于找到了脱身的机会，一个鲤鱼打挺从地上跃起，年轻女郎立即将她拉上了摩托车。等到其余几个歹徒拔出随身携带的枪枝时，摩托车已然从破碎的墙出开走。
　　摩托车飞驰着，赵剑翎虽然无法确定是否已经脱险，但看到车的速度，以及路道的状况，也能够猜到，即使敌人能够出动追捕，以歹徒们的人多势众，也不足以在这个丛林地带找到她们。"郑霄晔，幸好……你来了……否则……呃……啊……"
　　救走赵剑翎的少女郑霄晔也是国际刑警处的女警官，在警校中，她和赵剑翎是同学，而且年龄也和赵剑翎相同，当时也是同一辈中年纪最小的。毕业后，郑霄晔被派驻到了北美，在那里，她的名声也相当响亮。"你怎么样了？"
　　在刚才的营救过程中，郑霄晔已经看到了赵剑翎的惨状。虽然并不是经常见面，但是郑霄晔一直同旧时的同学保持着联系。眼看向来守身如玉的女警官竟被歹徒们肆意地蹂躏，想到自己也曾经有着相同的遭遇，心中也不禁升起了几分悲伤。"受……受不了了……呃……啊……如……如果没有危……危险……停……呃……呃……停一下……"
　　听到赵剑翎断断续续地把话说完，郑霄晔一踩刹车，将摩托车停了下来。只见赤裸的女警官竟顿时滚倒在了地上，痛苦地呻吟了起来。"啊！呃……啊！嗯……啊！"
　　赵剑翎在地上翻滚着，最后匍匐在地上，全身剧烈地颤抖着。只见她的手指深深地插入了泥土之中，赤裸的双脚不停地向后踢蹬着，大腿根部不断地摩擦。经过了刚才的满地翻滚之后，她那赤裸的身体上已经沾满了尘土，双腿之间，淫水如注，流淌了出来。
　　郑霄晔望着赵剑翎，一言不发，心中却充满了悲哀。由于自己有过类似的经历，她知道，这是被注射了大量的催情剂的结果。在从警校毕业的一年后，派驻北美的郑霄晔在几个大案中展露头角，成为了国际刑警处里最优秀的女警官之一。就在此时，她初中时的一个男同学来到了北美，向她示爱。当时郑霄晔已经和一位男同事关系密切，颇有情意，只是没有表白，于是很自然地拒绝了以前的同学，没有想到，这却成了一个可怕的开端。
　　郑霄晔以前的同学事实上是北美一个黑帮的少爷，在遭到了拒绝之后，他纠集了一群手下，仗着人多势众的优势，在郑霄晔下班回家的路上施以伏击，将她强行绑架。在黑帮的一个巢穴中，郑霄晔被以前的同学注射了大量的春药，最终被残暴地强奸了。虽然最终郑霄晔得以脱险，并手刃了这群歹徒，但那次春药对她造成的极大伤害，以及被男人夺走了处女的贞洁，这些悲惨的遭遇都深深地留在了她的脑海中。
　　现在赵剑翎的状态，就和她当时被注射了春药时的反应一样。郑霄晔也没有想到，歹徒们不但强奸了冰清玉洁的女警官，竟然还要彻底从精神上征服她，可谓极其残忍。"啊！呃！啊！"
　　赵剑翎猛然翻转过身，仰天躺在地上，她的一双修长美妙的玉腿大大地张开着，一双光脚不停地在地上蹬着，她的上身剧烈地扭动着，秀发凌乱地着掩着摇晃的脸庞，沾着尘土的双乳不停地颤抖。郑霄晔不得不承认，赵剑翎的身材极好。作为一个女子，她当然比男人有更多的机会去看别的女人的身体，通过比较，也经常以自己的身材为骄傲。如果说当年在警校的浴室中，不到十八岁的赵剑翎还没有发育成熟，略显得单薄，那么现在她的身材则远在郑霄晔之上。
　　若从一个女子的角度去欣赏，郑霄晔觉得赵剑翎有着尖挺的乳峰、浑圆的臀部、纤细的腰身、修长的玉腿、秀美的赤脚，每一处都透露着无比的性感，但她那如丝缎般光滑的白皙的肌肤，配上清秀而不带丝毫媚俗的容貌，却使她在性感中显现出一种神圣的贞洁。"哼！嗯！啊！"
　　可是现在，如此冰清玉洁的女警官却完全陷入了性欲和快感的折磨之中。赵剑翎左手手指在自己的阴部不停地抠挖着，以减弱下身的刺激，右手则不停地摩擦着娇小的乳尖。女警官的乳头坚硬地挺立着，体液则浸湿了她的手指和地下的泥土。被注射了大量的催情剂，使得女警官在短时间内根本无法从性欲中摆脱。事实上男人的奸淫反而成为了释放性欲的一种途径。在被郑霄晔营救出之后，失去了强奸对性欲所起到的缓和作用，赵剑翎只能在一波波的快感下被迫产生高潮，一次次地崩溃。
　　郑霄晔不忍再看下去，扭过了头，却只能看到连摩托车的后座上也留下了崩溃的女警官的淫水，却没有任何办法。事实上，郑霄晔可以想像，无论是被人强奸，或是被迫产生高潮都是冰清玉洁的赵剑翎所最不愿意遇到的事，但这一切，都必须靠她那坚强的意志去抵抗。


异国风云(四)人面兽心1
　　本节的情节不精彩，但也不得不写上一些，各位就随便看看。
　　事实上有时会出现构思时感觉还不错，动手开始写的时候却觉得兴趣不大，或者写的时候感觉不错，回头看起来又觉得不行的情形。但前后关联又太紧密，所以既定的东西也不方便推翻，就只好先将就着过去了。三个赤裸的女刑警呈"大"字型地被绑在了墙上，只有杨清越一人，跪在了刑房的正中。
　　陈蓉的脸庞看上去依然保持着青春明丽，但她的双眼已经失去了那活泼的神采。原本被拷打得血肉模糊的身体现在已经基本上痊愈了，但这几天来她成了提供特殊服务的妓女，屡屡遭到嫖客的强奸。国际刑警处的两个女刑警在这里知名度较高，女刑警队长杨清越长得漂亮，相对而言，她是四个女刑警中最不能引起男人兴趣的，因而蹂躏她的嫖客大多是最下等的，进行奸淫的时候更是粗暴野蛮。
　　娟秀俊美的傅正玲垂着头，刚遭到了长时间的严刑拷打，她的身体上到处都布满了暗红色的鞭痕。她和方凌霄都是国际刑警处优秀的女警官，一直和东南亚一带的黑社会较量，和不少人结下了深仇大恨。这几天，其中和顾老三有交情的一部份人被先后请到了这里，傅正玲遭到了他们疯狂地凌辱和强奸。虽然她的看上去性情柔和，内心却坚定无比。但女警官的体力还是在无数次的强奸之中消耗殆尽，在刚遭到的拷打过程中，她几乎连挣扎和呻吟的力量都没有了。
　　风姿绰约的方凌霄看上去精神状态略好一些，和傅正玲不同，当她听到了赵剑翎被人救走的消息之后，马上燃起了求生的希望，但一切都还必须等待机会。强奸大会落得这样一个结果，顾老三的确是怒火冲天。像陈少爷、唐老板等已经强奸过赵剑翎的人们，虽然觉得让女警官逃跑是一件遗憾的事，但毕竟自己已经尝过了甜头，不是太在乎。至于那些没有轮到的，自然不免失望。
　　对于顾老三而言，在没有从几个女刑警口中得到密码的同时，居然让赵剑翎被人救走，本身就是极大的挫折。而由于金无疾的搅局，使得被活擒的女警官竟然被人救走，大伤颜面。毕竟赵剑翎是国际刑警处最精锐的女警官，智勇双全。虽然当时所有在场的人都几乎可以肯定，即使是以国际刑警的力量，也不敢对这个黑帮的天堂发动任何围剿行动。但是众人震慑于赵剑翎的威名，一想到自己曾经对她实施残忍的凌辱和强奸，很可能会引来她的复仇，心中都害怕不已。
　　几乎所有的人都揣测赵剑翎在短时间不会远离V国，是因为杨清越等人都还依然落在顾老三的手里，以赵剑翎的性格，不会抛下她们不管。于是，在周边地区的探索女警官的行踪就成了紧要之事。精锐的女警官毕竟势单力孤，如果被歹徒们探查到行踪，很有可能可以把她再度抓住。至于考虑到她知道周老大的密码，每个黑帮都会有自私的一面。
　　在这种状况下，顾老三毕竟还是有自己的优势。杨清越等四个女刑警还在顾老三的手中，如果女警官想要将她们救出V国，和顾老三再度交锋不可避免。此外，四个女刑警中也必然还有人知道周老大的密码，如果加强拷问，也存在着获得密码的可能。几乎全身赤裸的女刑警队长跪在了地上，身上只剩下了那亮蓝色的内裤。她的手脚被绳索牢牢地捆绑着。
　　顾老三道："杨队长，你既不肯说出密码，又号称不知道救走赵警官的人是谁，这样我是很难向别人交待的。你最好老老实实地说出来。"身为XX市的刑警大队长，杨清越被黑道中的歹徒绑架到V国，已足以令她羞耻万分，更不用说在强奸中被人彻底地征服。无疑，征服女刑警队长要比对付赵剑翎容易得多，女刑警队长虽然在性方面很容易崩溃，但她毕竟十分坚强，在歹徒的折磨下竭力维持着女刑警的尊严。此刻顾老三试图逼供，她根本没有丝毫反应，连头都没有抬起。
　　顾老三看到女刑警队长一言不发，一把抓起了她的秀发，狠狠地抽了几个耳光，随后托起了她的下巴，冷冷地看着她那美艳绝伦的脸庞。只见杨清越的脸庞上依然保持着那英姿飒爽的气质，满嘴都是鲜血。"杨队长，所有玩过你的嫖客都说你是一个大美女，更无法想像你居然是武艺高强、机智过人的刑警队长。我知道，像你这样的美女刑警队长，一定觉得被人强奸比死还难受。不过你要是不招供，我会让你一直都过着这种生不如死的日子。"
　　"畜生，你不用妄想了。"顾老三道："很好，杨队长果然坚强，既然如此，那就只好让你试试本来只有赵剑翎才有资格承受的高强度性交。"
　　说完，顾老三的手下把刑房的门打开了，门外拥进一大批歹徒。他们是按着顺序进来的，排起了长长的队伍。杨清越抬头看了一眼，根本无法看到队伍的尽头。顾老三道："今天，我会让我的每一个手下都把你强奸一次。其实你的运气还不错。有不少人被派出去搜索赵剑翎的行踪了，剩下的只有一百个出头。接下来，你就等着让他们伺候吧！"
　　陈蓉看到了这可怕的形势，不禁骂道："顾老三，你这畜生，竟然使用这种手段对付杨队长。"顾老三道："我的手段可算是十分贫乏，反覆用了那么多次，没想到你们居然还没有习惯。方警官、傅警官、陈警官，你们三个也好好地欣赏一下。如果你们中间有人愿意说出来，我也可以放过杨队长。"
　　在前面的歹徒们已经开始疯狂地扑向被捆绑的女刑警队长。虽然他们几乎每人都至少已强奸过杨清越两三次，但像杨清越这样的绝色美女，总能够引起男人的兴趣。即便是女刑警队长，也被眼前的形势所震撼了。虽然每天都会被人蹂躏，她还从来没有被人连续强奸过一百多次。眼看着男人们扑了上来，手脚都被捆绑住的杨清越只能滚动身体，试图避开。看到了女刑警队长的躲闪，歹徒们显得更有兴@了。他们一齐冲了过去，一双双手一齐向她赤裸的身体上摸去。
　　眼看着魔掌不停地逼来，杨清越的身体不停向另一边滚动。这成了一场令人兴奋的游戏，每个人都知道女刑警队长无法逃脱，他们只是不紧不慢地追着，看着杨清越无助地躲避着。很快，杨清越已滚到了墙边上，再也没有闪避的余地了。她的周围拥着几个歹徒，更多的人则在后面。女刑警队长挣扎着，她的手臂被两个歹徒抓住，把她拉了起来。
　　由于双臂被反绑着，杨清越空有一身高强的武艺，却根本无法进行有效的反抗。映入抓着她手臂的两个歹徒眼帘的，是那丰满的乳房。两人同时伸出了手，形状如同瓷碗般的晶莹玉乳，转瞬间已落入了淫邪的魔爪。"啊！"
　　杨清越虽然时常在强奸中被性欲和快感所压倒，但在平时，她毕竟是一个贞洁的女子。这么长时间的赤裸着身体的生活和无数次激发高潮的调教并没有将她改变成一个淫荡的性奴。男人们摸着她那充满弹性的乳房，使她发出了羞耻的呻吟。看到有人尝到了甜头，离得较近的歹徒们也一齐拥上。眼看着男人们扑了过来，女刑警队长虽然双脚被捆绑着，但双腿还是一齐飞起，踢向了冲在最前面的人。
　　那个歹徒绝对没有想到，手脚都被捆绑着、双臂也被两个人扣住的女刑警队长居然还能够反抗，措手不及，被杨清越赤裸的双脚一齐踢在了胸前。如果女刑警队长此刻穿着皮鞋，那么这个歹徒可能就此要躺上三个月。但毕竟她是光着脚的，男人只是被踢得向后退了几步。脚踝上的绳索使得杨清越的双腿只能当作一条腿用，根本无法施展她那出神入化的腿上功夫。将一个歹徒击退的代价，就是使得那个男人左右侧的人趁机出手，将还滞留在空中的双脚抓住。
　　对于这些被擒的武艺高强、智勇双全的女刑警，歹徒们都十分忌惮，但女刑警们无一例外地具有力量不足的弱点。如果说歹徒们在搏斗中无法抵挡她们那精巧的招式，那么一旦把她们的手脚全部抓住，即便是像赵剑翎、杨清越这样具有最强格斗能力的女子，也无法脱身。因此，歹徒们肆无忌惮地将绑在女刑警队长脚踝上的绳索解了开来。两个男人抓着杨清越纤细的脚踝，将她的双腿向两侧分了开来。虽然每个人都觉得，如果认真地进行比较，女刑警队长的脚不如赵剑翎的脚那么纤美，但就修长的双腿而言，杨清越毫不逊色。
　　虽然综合起来看杨清越的身材比之赵剑翎略有不如，但杨清越有着远为出众的绝色容貌，如果不是因为赵剑翎出众的贞洁气质，歹徒们对杨清越的评价将远在赵剑翎之上。现在赤裸的女刑警队长已完全陷入了歹徒的控制之中。她的上身被人架着，脚踝被捏住，双腿被抬起。亮蓝色亵裤左侧的带子上打的结已经被人解开了，窄小的亵裤顺着光滑的大腿滑到了膝盖上，她的阴部一览无遗。
　　强奸很快就开始了。一个歹徒躺倒在了地上，全裸的女刑警队长被人架着呈水平状压在了他的身上。男人抱着她那纤细的腰，生殖器深入了她的肛门。另一个歹徒则从她分开的双腿之间插入。杨清越乌黑的长发也被人拽住，美艳的脸庞被迫向下方倒扭着，随即下巴就被卡住，又一个男人的生殖器插入了她的嘴中。"啊！唔……"
　　女刑警队长的呻吟声立即被堵住了。她的手臂依然被人架着，赤裸的双脚也始终落在歹徒的手中，连可以挣扎的幅度都很小。同时被三个男人强奸，一阵阵痛苦和f心分别从各处袭来。其余还有几个男人围在她的身边，好几双手不停地在她的乳房、臀部、大腿上抚摸着。杨清越只觉得浑身开始发热，尤其是当乳头被男人们用手指掐弄的时候，她逐渐地感觉到一阵阵的快感向脑海中冲击而来。她虽然竭力地试图抵抗着，但不能起到任何的效果。
　　"唔……唔……"强奸和威胁着女刑警队长的男人们都感觉到了她所发生的变化。红色的乳头在不停地抚摸下渐渐地变得坚硬起来，猛烈的奸淫使得她的身体开始渐渐迎合了抽插的节奏，目光中的神采也消失得无影无踪了。
　　三个被绑在墙上的女刑警，只能眼睁睁地看着被捆绑的女刑警队长在男人们残忍的强奸下被带上了性欲的高潮。赵剑翎坐在沙发上，这么多天来，首次感到了心情的舒畅。被人强奸了无数次、以及在诸多歹徒的面前出现了性高潮，这些悲惨的经历，暂时被她抛到了一边。
　　看到了女警官脸上终于展示了充满青春气息的微笑，郑霄晔也觉得轻松了起来。她穿着迷彩的军装，看上去英气逼人。赵剑翎道："郑霄晔，这次多亏了你。真没想到，你居然愿意自己来这里。
　　你这次行动想必没有得到任何人的支持，国际刑警处是不会对这个地方袢⌒卸的。"郑霄晔答道："对。不过你和方凌霄、傅正玲也毕竟是国际刑警处的重要人物，其实他们还是很想把你们救出来，可是又顾忌这里的黑道力量。本来我申请暂时调到东南亚这一片来，上面也没有同意，最后只好用休假，自己行动了。"
　　不过，这次营救行动无疑十分出色。以郑霄晔一个人的力量根本不可能是顾老三一夥人的对手，但她却大胆地选择了在强奸大会时发动营救。毕竟，平日被擒的女警官被顾老三监禁在什么地方是无法预知的，而利用强奸大会就可以省去这一寻觅的过程。在强奸大会上行动的缺点是到时候有大量的黑道人物赶到，本来就势单力孤的郑霄晔似乎更无机会出手救人。但她却巧妙地利用了顾老三和天行帮的矛盾。
　　最终在双方冲突的时候动手，打击了最薄弱的环节。此刻，赵剑翎的身上穿着很不合身的男人衣服。由于没有内衣，尖挺的双峰顶在了深色的上衣上，连胸尖的位置都可以清晰地看到。郑霄晔发现，刚才在马路上，几乎所有的男人都偷偷地注视着这个清纯灵秀的少女的胸部曲线，窥视着凸起的乳头。赵剑翎自己却没有注意，郑霄晔也不好意提醒。
　　女警官已经买了足够的新衣服，放在了床上。这是V国L市的一家不大不小的宾馆的房间，房内的设施总体看来比较整洁，给人以安逸和谐的感觉。"看来这地方还算不错。你的朋友胡济东怎么不当警察，反而开这样一个宾馆？"
　　郑霄晔道："我也不知道。在北美，他也不算是一个很出色的国际刑警，可能是觉得不得志的原因，就回到他的家乡经营这家宾馆了。我和他不算太熟，具体细节就不清楚了。不过也幸好有这样一个人，否则我们在这里还比较麻烦。"赵剑翎道："我们还必须救出杨清越、方凌霄她们。不知道她们现在怎么样了。真的不能联系V国的警方么？虽然他们不敢去惹顾老三那夥人，但有他们的帮助一定会方便很多。"
　　郑霄晔道："我觉得不可靠。联络国际刑警处也许还可以，但我是以私人身份行动，好像不太合适。而且国际刑警处在V国只有一个办事处，远在H市，帮不上什么大忙。"赵剑翎道："其实我倒是认识一个人，就在L市当典狱长。好吧，你说不可靠就不联系他们。不过我们现在没有什么实力，要救人可必须好好地策划安排一下。话说回来，你认识的那个胡济东可靠么？"
　　郑霄晔道："我觉得还是挺可靠的。至少要比其他人强多了。"赵剑翎道："现在我们该怎么办呢？顾老三肯定不会善罢甘休。他显然想到我们会去营救，一定加强了戒备，也许他正等着我们去呢。"
　　郑霄晔道："营救杨清越她们的行动也一定要精心策划。这次把你从这么危险的地方救出来，对这里的黑道一定影响极大。我看L市也不是什么安全地方，我们必须小心。这样吧，我到外面去转转，打探一下，看看有没有什么消息。"谁都没有想到，被郑霄晔视作可靠之人的胡济东，此刻正拿着望远镜，注视着房内的一举一动。事实上，他早在和郑霄晔共事时就对她有所图谋了，但却一直没有找到能够一举得手的机会。至于对赵剑翎，他则是久闻大名，此刻终于见到，也为她的清纯灵秀和冰清玉洁所吸引。
　　他戴着耳机，传来的是女警官房中的声音。早在确定了郑霄晔的住处之后，他就立即安上了窃听器，以便能够知道女警官更多的消息。郑霄晔和赵剑翎交谈了几句之后，背着提包，外出办事去了。接着，胡济东看到赵剑翎收拾了一下新买来的衣衫，拉上了窗帘，接着什么都看不到了。从窃听器中，胡济东还能听见赵剑翎的脚步声，随后一扇门被打开了，过了一会儿，清晰的水声传来。随即，又听到了门被关上的声音，水声顿时变得模糊不清了。
　　胡济东心中一阵狂喜。郑霄晔外出了，而赵剑翎则显然在洗澡，这无疑是最好的机会。他稍作准备，带上了房门的钥匙，立即走了出去。来到郑霄晔和赵剑翎的房门外，胡济东静静地听着从窃听器中传来的声音，钥匙则插在了门上。水声依旧从窃听器中断断续续地传来。
　　冷静地思索了一番，胡济东还是决定不能轻举妄动。如果打开门直闯浴室，虽然能够欣赏到女警官一丝不挂的裸体，但风险太大，如果赵剑翎奋起反击，自己肯定不是对手。但如果在赵剑翎沐浴完毕、出浴室的那一瞬间闯入，至少也能看到她衣衫不整的状况，况且还可以找到解脱的藉口。现在他的手中还是有一些非常有用的东西，他相信，自己还是有机会制服这个武艺高强的女警官。唯一的问题在于是否有足够的时间。
　　水声终于消失了。胡济东摒住了呼吸，静静地等待着。当窃听器中传来了门被拉开的声音之时，他立即转动着钥匙，同时将房门打开。只听得赵剑翎发出了一声惊呼。她万万没有想到，此刻居然有人能够闯进房来。刚沐浴完毕的女警官，此刻身上仅穿着刚买回来的半截背心胸衣和窄小的内裤。就在刚才沐浴的时刻，她让自己的身体完全在热水的_洗下得到了放松，产生了一种终于洗尽了歹徒们长时间的玷污的感觉。然后，正当她觉得自己终于回复了贞洁之刻，一个男人竟然闯了进来。
　　胡济东贪婪地欣赏着眼前的裸体女警官。赵剑翎湿漉漉的秀发如同瀑布般披散在了圆润的肩头，纤美如玉的腰身，平坦紧绷的腹部，性感的肚脐都裸露着。她的腿修长柔美，她的脚白皙纤秀，她的胸衣略显松垮，展示着微陷的乳沟，泄出那令人心动的衣内春光。雪白的肌肤上还沾着尚未被擦乾的水珠，闪烁着晶莹的光芒。
　　"你是什么人？怎么进来的？"男人的目光肆无忌惮地审视着她那冰清玉洁的身体，赵剑翎无法抑制被人窥视裸体的惊诧和羞耻，她的双手试图想要去遮掩，但裸露的部位之多使得她根本不知道应该去遮掩哪里。
　　胡济东故作紧张地道："对不起，对不起。我是胡济东，郑警官的朋友，这里宾馆的老总。我是来找郑警官的，有要紧事。你就是大名鼎鼎的赵警官吧。实在是不好意思。"听到是胡济东，赵剑翎才知道为什么他能够闯入房间内。虽说此人是郑霄晔的朋友，但女警官发现他虽然嘴上说着不好意思，实则紧盯着自己赤裸着身体，贪婪地欣赏着。生性贞洁的她不禁对这个男人感到了极其的厌恶，但考虑到他是郑霄晔的朋友，又是这家宾馆的老总，加上看到自己的裸体也只是意外的事件，虽然心中充满怒火，却也不便发作。
　　"郑霄晔外出有事。现在请你出去。让我穿上衣服。你等两分钟再进来。"胡济东装腔作势地道："哦！哦！对，对不起，赵警官。我马上出去。"
　　胡济东刚退到了门外，门就被重重地关上了。他只觉得自己一阵口乾舌燥。赵剑翎的威名，他在北美的时候就知道，回到了V国之后，则更听说了精锐的女警官的厉害。当几天前郑霄晔来找他，说要营救一些被擒的女刑警时，他简直不敢相信国际刑警处最精锐的女警官赵剑翎竟然被歹徒们从C国绑架到了V国。
　　尽管女警官被救出来还是当天的事，但自有灵通消息渠道的胡济东还是知道了。看到郑霄晔和赵剑翎回来时，他一时被两个女警官的深深地吸引住了。赵剑翎清纯灵秀、冰清玉洁，郑霄晔清艳动人、英姿飒爽。直到刚才看到了赵剑翎赤裸的身体，他完全为女警官的身材所倾倒。那白皙的身体，优美的曲线，无不在他的脑海中回闪着。他不禁幻想起如此冰清玉洁的女警官落在歹徒们手中，惨遭凌辱的刺激场面，不由脸上发热、呼吸急促起来。
　　他决定，一定要藉这个机会子兴。


异国风云(四)人面兽心2
　　近来有不少不能访问各个站点的网友写email来索取文章，并说了不少鼓励在下写作的话。对此，要谢谢各位网友们的支持。
　　在风月大陆上，也看到了一位网友严厉的批评（比前一段时候dawei兄的批评厉害多了）。不过各人喜好不同，何况在下能力十分有限，如果一些网友不喜欢，请恕在下无能为力。近来写得比较快，文笔也显得愈发粗糙，却又受限于时间，很难耐心地写下去。可惜凌辱女刑警题材的文章实在太少了，如果能够多出现一些类似题材的作品，不必再苦心自娱，那也就是在下可以休息的时候了。
　　由于私人原因，最近两周可能无法写作，两周后一定继续贴文。在此向关心本系列的网友们表示歉意。不少网友认为应该加重故事中杨清越的分量。这点已在构思之中。但根据目前的计划，5还是继续写赵剑翎，从6开始，将会（学习幻想兄般）交叉叙述杨清越和赵剑翎。事实上杨清越的形象源自于一个只谋面不知名的女子，本来也是多了几分幻想成分，时间久了更有些模糊，所以先前写的时候笔墨少了一些，希望各位能够谅解。
　　当房门再度打开的时候，胡济东强迫自己定了定神。毕竟，要想得到这个女警官不是一件容易的事。刚才从赵剑翎的语气中，他可以察觉出其中的不悦。如果让她发现了自己的意图，那一定没有好下场。穿好了衣服的赵剑翎看上去依旧动人。她上身是一件短小的浅蓝色的汗衫，下摆则刚好盖住灰白色的七分裤上的黑色腰带。由于V国的气候炎热，女警官买的上衣都是这种短小的汗衫，但这样的穿着使得贞洁的她必须小心动作的幅度，否则很容易裸露出腰身。
　　一截优美的小腿露在了七分裤的裤脚外，光着的玉脚穿着黑色的凉鞋，映衬着雪白的肌肤，使得胡济东又是一阵激动。胡济东道："赵警官，刚才真是对不起了。我有紧急的事情要和你们说。"
　　看到胡济东，女警官心中就涌起了一阵不舒服。虽说是意外的事件，毕竟刚才被这个男人看到了自己的裸体，无论如何都不能坦然面对。胡济东可以感受到她的双目中闪出锐利的光芒。"究竟有什么重要的事？和我说也是一样。"
　　胡济东道："郑警官出去了么？是不是穿着迷彩服出去的？那实在是太危险了。现在L市很不安全，我建议你们最好不要外出。否则后果不堪设想。"赵剑翎道："是么？我没有感觉到。"
　　胡济东道："我在L市也算是认识不少人。你被郑警官救走的消息很快就在黑道中传开了。L市有一个不小的黑帮，得到消息之后已经开始到处查探。他们人手众多，赵警官和郑警官虽然十分厉害，但毕竟强龙不压地头蛇。"赵剑翎微微皱了皱眉，道："原来如此。那真是谢谢你了。"
　　胡济东从口袋中拿出一个信封，道："赵警官，这里有一份关于这个黑帮的资料。你可以看看。不知道你们打算什么时候离开V国，但我建议越快越好。"赵剑翎道："谢谢你提供的资料。郑霄晔想必已经告诉你整个事件的由来。
　　不把人救出来，我们是不会离开这里的。而且，对于我们的事情，我也不欢迎你插手，你也知道这是很危险的。"女警官之所以这样说，主要是对胡济东十分厌恶，但碍于郑霄晔的情面，况且现在的住所也是他提供的，只能婉转地拒绝了他的建议。事实上，她已经决定等到郑霄晔回来，两人就一齐离开这里，坚强的她从不相信会没有立足之处。
　　当然，她还是接过了胡济东给的资料。根据胡济东的说法，现在的局势可谓十分紧张。如果L市的黑帮实力庞大，那么她们的所有行动都将大受牵制，事先对之有所了解一定有助于日后的行动。从信封中取出了资料，赵剑翎只觉得纸上带着一种提神醒脑的异香，禁不住又多吸了几口气。随后，她开始认真地看着纸上所写的内容。胡济东望着眼前这个清纯的女警官专注的神情，心中无比地兴奋，话锋一转道："赵警官，事实上我在L市还是有不少兄弟。虽然现在的形势十分危急，但只要……嘿嘿，只要赵警官今晚肯陪我乐上一乐，也许……"
　　虽然因为胡济东的好色而心生厌恶，但女警官却万万没有料到胡济东如此大胆，竟然会说出这样无耻的话来。刚压下的被这个男人窥看裸体的怒火此刻终于找到了爆发的机会。赵剑翎抛去手中的资料，打断了胡济东的话，道："住口！请你离开这里。
　　我可以向你保^，等到郑霄晔回来之后，我们立刻离开这里，从此和你没有任何关系。至于这几天的房租，我们会如数奉还给你。"胡济东冷笑道："赵警官，想要让我出去可没有这么容易。现在你已经落在我的手里了，最好还是乖乖地听我的话。"
　　赵剑翎十分诧异，她绝没有料到，胡济东居然敢对她说这种话。毕竟胡济东过去是郑霄晔的同事，也曾经是国际刑警，没有想到居然有这种近乎于歹徒的习气。胡济东竟然动手了，他伸出右手向她清秀脸庞摸来。女警官更没有想到胡济东竟然立即动手，她立即伸出左臂，格挡开胡济东的右手，右拳则直击胡济东的胸前。
　　赵剑翎可以预料，既然胡济东曾经是国际刑警，身手一定不错。虽然她对自己的武艺有足够的信心，但毕竟被歹徒们折磨了很长时间，威力一定要打不少的折扣，所以出手极其谨慎。只是她没有想到，胡济东根本没有招架，就让这一拳打中。胡济东只是上身微微地晃了一下。年轻的女警官大吃一惊，虽然她知道自己的体力、出手速度都会受到影响，但绝对没有到打了胡济东一拳而全无效果的地步。就在她诧异的瞬间，右手洁白的手腕已经对手牢牢地扣住。
　　赵剑翎根本无法知道怎么会这样，只觉得胡济东有力的手拼命地捏着她的手腕，右臂根本无法摆脱。在这一瞬间，她立即飞起左腿，直击胡济东的腰间。如果胡济东想要避开这一脚，就必须松开手后退。但胡济东依然没有闪避。精锐的女警官根本无法相信眼前的事实，她一脚踢在了胡济东的身上，似乎没有丝毫力量。男人趁机翻手握住了她纤细的脚踝，随手一带，黑色的凉鞋就落在了地上，露出了整个纤美的脚掌。
　　直到此刻，胡济东才发动了第一次反击。他出腿横扫，单脚支地的女警官一声惊呼，站立不住，身体扭曲地倒在了地上。男人随即补上了一脚，踢在了她的腹部。只见赵剑翎身体一阵抽搐，半跪在地上，双手捂着腹部。由于弯着腰，她背后的汗衫下摆已经脱离了裤沿，裸露出雪白的身体。看到了白皙的肌肤，胡济东的双眼中喷出了欲望的火焰。眼看赵剑翎背对着自己，呈现痛苦不堪的状况，胡济东右手一把抓起了她的秀发，左手抓着她赤裸的左臂，扭向了背后。
　　女警官只觉得自己似乎完全使不上气力，自己的两击没有起到丝毫作用，反而被胡济东的反击打得几乎无法继续抵抗，这才想到了刚才吸入的异香。无疑，正是这种奇异的香气使得她失去了力量，以至于打在胡济东身上的拳脚都没有反应。赵剑翎感到无比的悲愤，怒道："资料上的香气是什么？"
　　胡济东淫邪地笑了起来，道："赵警官，你现在知道已经太晚了，没有想到国际刑警处最精锐的女警官虽然武艺高强，最终还是不能逃出我的手心。"他猛拽着女警官的秀发，使她的头向后仰着，她那光滑的左臂已经被扭到了背后，半跪着的身体被人从地上拉了起来。胡济东正准备把她按到床上，不料赵剑翎右脚向后踢出，正中自己的生殖器。
　　"哦！"虽然女警官的攻击使不出力量，但她右脚上的凉鞋跟，踢在了男人最软弱的部位上，还是使胡济东痛苦地闷哼了一声，双手也随即一松。赵剑翎藉着这一机会，不顾自己光着左脚，踉跄地向门口走去。就在赵剑翎的手搭上门栓的那一刻，男人从后面扑了上来。她的身体被狠狠地压在了门上，手臂完全被抓住了。由于出手无力，所有的反抗都是徒劳的。赵剑翎的双臂被反剪在了背后，被胡济东用一只手就将一双手腕全部抓住。男人另一手抓着她的秀发，把她往房内拉扯着。
　　"赵警官，你逃不了的。你现在反抗得越厉害，等下我很快就会加倍让你偿还。"精锐的女警官根本不肯挪动自己的双腿，被胡济东猛地拖了向了床边。她徒劳地挣扎着，虽然没有力量，但还是惹恼了男人。胡济东扯着赵剑翎的秀发重重地一晃，她的头撞上了侧面的镜子。玻璃被撞碎了，出现了好几道裂缝，女警官只觉得一阵晕眩，双眼发黑。
　　女警官的身体被正面朝下重重地摔在床上，她不断地向后踢蹬着双脚，但右脚也被抓住，另一只凉鞋也立即被除去了。胡济东抓着赵剑翎纤美白皙的脚掌，将她的双腿分了开来，自己伸腿向她的阴部踢去。"赵警官，刚才你踢了我一脚，现在可该轮到我踢还你了。"
　　"啊！"女警官D惨地呻吟着。胡济东放开了她的双脚，压在了她的背上。赵剑翎的双手被拉到头部上方，被男人一手压住了双腕。这个姿势使得她的汗衫下摆完全缩了上去，裸露出一截白皙的腰身。男人的另一只手就在光滑细腻的肌肤上抚摸着。
　　"放开我！啊！啊！住手！"赵剑翎被男人抚摸着自己赤裸的腰部，羞耻地呻吟了起来。她的身体不停地扭动挣扎着，却无法摆脱胡济东。女警官怎么也没有想到，曾经当过国际刑警的胡济东竟然会做出这种禽兽的行径。
　　"哈哈哈！赵警官的身体真白。刚才我就被你的裸体所吸引了。你反抗也没有用的，闻了那种香气，在一个小时内，你的力气都不会凝聚起来。今天你就老老实实地把身体奉献给我，日后自有你的好处。"说着，胡济东的手指勾起了女警官的上衣下摆，随着他的右手向上移动，蓝色的汗衫下摆也渐渐地向上掀起，越来越多的肌肤呈现在了男人的眼前。
　　"不要！啊！啊！住手！啊！"雪白的身体剧烈地扭动着，赵剑翎发出了羞耻的呻吟和叫喊。但是这不能阻止男人的行动，整件上衣被拉过了头顶，脱了下来，赤裸的上身只剩下了半截背心胸衣。同时，她感到男人已经开始松开她的腰带了。
　　细长的黑色腰带被男人扯去，胡济东一把将她的裤子猛拉了下来，露出了两条雪白匀称大腿。现在的赵剑翎完全呈现了刚才出浴后被男人看到的状况。由于白色的内裤过于窄小，浑圆的臀部裸露出大半，这是先前胡济东所没有看到的部位。"住手！啊！啊！放开我！"
　　胡济东用手在她那充满弹性的臀部上抓了一阵之后，另一手松开了女警官的手腕，一双魔掌瞬间拉扯着她的胸衣，向两边一分。只听见衣衫破裂的声音，赵剑翎上身仅存的胸衣也被撕破。双手获得了自由，赵剑翎惊恐地挣扎着摆脱的男人的压制，闪到了床的另一头，微微侧身，靠在墙角边上。她双手围在胸前，遮掩着雪白尖挺的双峰，双腿蜷曲着，姿势极其优美，仅存内裤的玉体微微地颤抖着。
　　胡济东并不基于逼上去，他乐于欣赏这个精锐的女警官无助的样子。毫无疑问，赤裸的赵剑翎已经完全落在了他的手中，根本不可能免。"别过来！"
　　胡济东淫邪地笑道："赵警官，那么害羞干什么？你被黑道中人监禁了这么长时间，身体早就被歹徒们强奸了不知多少次了，难道还怕让我多碰一次么？""你竟然使用这种卑鄙的手段，简直连畜生都不如！"
　　胡济东悠闲地脱着自己的裤子，道："老实告诉你，今天我不仅要强奸你，而且有你在我的手里，郑霄晔也只能听我的话。到时候我把你们两个人都玩过之后，再高价把你们卖给黑道上出得起价钱的人。哈哈哈！"脱下了自己的裤子之后，胡济东猛扑了上去，在墙角的女警官连躲闪的空间都没有。由于无力反抗，她的双臂被男人用力地拉开，精@的乳峰顿时呈现在了胡济东的眼中。赤裸的赵剑翎被男人按在了床上，红色的乳头在男人的轻咬下很快变得坚硬，挺立了起来。
　　"啊！不要！啊！"虽然胡济东用了卑鄙的手段，武艺高强的女警官还是第一次在一对一的状况下被男人用武力制服。她羞愤地扭动着裸体，在剧烈的性刺激下呻吟着。她不停地喘息着，一双玉乳剧烈地起伏，更引起了胡济东的性欲。
　　赵剑翎怎么也没有想到自己会在这种状况下被人凌辱，苦于无法凝聚起自己的力量，否则在一对一的状况下，即使男人的力量要胜过她，并拙萘巳绱擞欣的位置，但她依然有很多反击的机会。胸尖受到了剧烈的刺激，使得女警官现在只能集中精力来抵御。依靠自己坚定的意志，她在男人的挑逗下没有发生什么生理反应。恼怒的胡济东再也没有兴趣继续等待，他一把扯破了赵剑翎的内裤，暴露出那阴毛稀疏的阴部。
　　由于白天遭到了强度极大的轮番强奸，女警官的阴部还略有些红肿，但胡济东已经顾不了那么多了。赵剑翎那双秀美的赤脚再度被抓住，优美的双腿被分了开来。虽然双手可以活动，但无论女警官怎么捶打着，都不能对胡济东造成任何伤害。男人抓着她的光脚，可以轻松地控制着她的双腿的姿态。赵剑翎的腿被迫向上抬起，进而折向了自己的上身，膝盖几乎碰到了乳峰。
　　"啊……"随着一声D厉的呻吟，女警官乾燥的阴部被男人的生殖器深深地插入，造成了剧烈的疼痛。胡济东就这样在她的体内抽插了起来。出乎胡济东的预料，赵剑翎虽然被奸淫过无数次，但阴道依旧很紧，给他带来了极大的愉悦。
　　"啊！啊！啊！啊！"赤裸的赵剑翎只能依靠大声的呻吟来渲泄下身的剧痛。她的双手此刻已无暇反抗，紧紧地抓着床单，用力地握着。美妙绝伦的裸体不停地震颤着，国际刑警处最精锐的女警官被男人残暴地强奸了。
　　胡济东只觉得无比兴奋。他还是第一次强奸女子，但强奸的却是高高在上、冰清玉洁的精锐的女警官。眼看着她失去了反抗能力，在肆意的奸淫下，只能痛苦地挣扎和呻吟，一种征服的快感顿时遍及了脑海。赵剑翎苦于吸入了有害的香气，全身的力量都无法凝聚，根本无法反抗，只能承受着男人的强奸。她只能寄希望于药力的消失，或者郑霄晔的归来，但后者还会发生胡济东以她作为胁迫，进而擒住郑霄晔的危险。
　　"啊！啊！啊！"男人抽插的节奏越来越快，女警官也只能疯狂地挣扎着。一股热流在她的体内爆发，每一滴精液都射在了她的体内，胡济东才满足地抽出了自己的生殖器。
　　被人强奸之后的赵剑翎浑身是汗，剧烈的喘息使得尖挺的乳峰也不断地起伏着，阴部则满是白浊的精液。看上去似乎没有任何反抗能力，但身为精锐的女警官，她还是发现了这是胡济东最松懈的时刻。尽管她的体力根本无法凝聚起来，她还是决定尝试一下。女警官猛然身形一挺，双拳从两侧直取胡济东的太阳穴。她的策略是对的，在目前毫无力量的状况下，只有打击最软弱的部位，才有可能成功。如果对手是一个一般的歹徒，以女警官凌厉迅捷的身手，的确无法避开这一击。
　　但是胡济东却远非一般的敌手。曾经当过国际刑警的他自然也精于格斗，虽然武艺比之正常状况下的赵剑翎相去甚远。但女警官这一日屡遭强奸，不仅伤及体力，而且连敏捷程度都大为削弱，这一击出手，速度不及平时的一半。看到女警官出手，精神松懈的胡济东立即紧张起来，从前受过的格斗训练使得他条件反射般地向后一倒，同时双手齐出，去扣赵剑翎的手腕。
　　赵剑翎一击不中，知道已经失去了最佳的机会，但她不甘就此认命，收回双手，往床边一滚，双脚已经落地。她正准备起身站立，视情况再作下一步打算。"啊！"
　　不料就在还未站起的一瞬间，她的下体突然一阵剧痛，这显然是刚才的强奸所造成的。女警官一声轻呼，竟蹲在了地上站不起来。也就在这一时刻，她的手臂又被男人扭住。精锐的女警官被扑倒在地上，映入了胡济东眼中的是白皙光滑的后背，闪着晶莹的光泽。男人淫笑着坐在了她那充满弹性的臀部上，将她的两条匀称的手臂反剪在了背后。地上不远处正是赵剑翎的细长的黑色腰带，被胡济东顺手拾起，用来将女警官的手腕捆绑住。
　　"赵警官，你的反抗能力的确不弱。但你最好弄清楚，对我反抗是没有效果的。你的反抗越厉害，我保^你受的苦也就更多。""畜生！我不会放过你的。"
　　使用腰带进行捆绑并非易事，但曾经当过国际刑警的胡济东受过训练，自然精于此道。很快，精锐的女警官双手被捆绑得动弹不得，胡济东略微调整了一下自己的位置，双手感受着她那白皙的背肌，生殖器则狠狠地插入了她的臀部。"啊！"肛门被粗暴地插入，被捆绑的女警官只觉得一阵剧痛从臀部传来。
　　如果不能脱身，就只会一次次地被胡济东强奸。武艺高强、足智多谋，并不能使赵剑翎免于寻常女子易受的危险。她高高在上的高级警官身份，反而成为了她更易受到攻击的根源。无论她的意志多么坚强、性格多么开朗乐观，每一次的强奸都如同是最痛苦的恶梦，深深地埋在了她的心头。恶梦的积淀虽然不足以在平日对她的行为举止造成深刻的影响，却能在每一次受辱时加剧她的伤痛。
　　"啊！啊……"在男人的侵犯之下，赵剑翎的挣扎显得如此虚弱。阵阵剧痛不断地削弱着她的意识，女警官只觉得双眼一黑，昏死过去。


异国风云(五)穷途末路1
　　休息了一阵子，也有足够的时间对自己写的东西反思一下。
　　总的说来，各种各样的评论意见都很有道理。其中，连自己都深深地感觉到情节的单一化。事实上，《蹂躏女刑警》和幻想兄的大作《烈火凤凰》大不相同（插入：有不少人觉得《烈火凤凰》情节变化不多，在下觉得不然），虽然都描述了正邪之争，《烈火凤凰》的头绪众多，而且人物众多，不限于女刑警，剿匪、救人、军事政变、夺宝等变化多端（也许会造成结构松散的状况），就情节而言，还算颇为丰富。《蹂躏女刑警》最早即以短篇的形势出现，从早期的短文到现在的长一些的作品，总体看来在故事情节上变化不大。原因之一在于题材本身限定了一定的情节发展空间，更重要的是在下的掌控能力很差，对于写构思复杂的情节没有什么信心。
　　好在最近一位网友谈及了虐文的看法，认为情节当然是越精彩越好，但过得去也就可以了（先断章取义一下，他还提及注重于色，在下就假装忘记了）。现在自己所能做的，也就是继续顽固地重复女刑警被擒受辱逃脱的故事，最多在一些细微的地方作一点改进。更惨的是，一旦写长一些的文章，就有一种刚开始就想着快些结束的感觉，写凌辱的场面还颇有兴趣，但此外就显得热情不足了。在《异国风云》中，情节的铺垫就显得过于草率了。至于色的部分，以前尤其喜欢写凌辱（包括此前的被擒场面，可惜写不好），对于捆绑、剥光衣衫、刑讯等耗费的精力多了一些，现在固然觉得强奸也不错，但毕竟不是自己所长，一般状况下写得枯燥乏味。有人喜欢看女刑警最终屈服的故事，但在下不愿意破坏杨清越和赵剑翎在心中的形象，故无法考虑。
　　如果说现在依然致力而作的，也就是塑造杨清越（最近少了些，不过从6开始会继续出现）和赵剑翎这两个人物。在虐文中，主要突出两人的年轻和高高在上的地位，她们的坚毅和美貌（不过在自己心中，两人算不上是很多人喜欢的那种高贵冷艳）。其中，杨清越成熟，赵剑翎清纯。她们的形象也存在着一定的变化。最初写杨清越的时候多注重于她的美丽和贞洁，而现在却转为成熟绝艳，对于两年的跨度和女刑警队长遭遇的凌辱，应该也算合理罢。赵剑翎则由最初的"绝对贞洁"，变为了在歹徒的凌辱下产生生理反应，直到最终在蹂躏下出现高潮，此外还涉及了一些走光的场景，但这些或是被迫，或是无意，形象的主流还是冰清玉洁。
　　最初写作的目的自然是自娱，此外也有抛砖引玉的想法。不但看这种东西，而且还写这种东西，实在是违背公认的道德（或言所谓变态），好在不伤及别人，也还能不产生负罪感。这里有个不情之请：日后如果有哪位大师愿意在不破坏杨清越和赵剑翎形象的前提下改编或续写《蹂躏女刑警》，那在下就可以申请封笔了。写了这些，主要想说《蹂躏女刑警》并非是什么好文章（而且已呈现越来越差的趋势），只是在题材和其它某些方面具有一定的特色。不喜欢看本人文章的网友自不待言，一贯支持在下的朋友们，如果碰巧遇到，就请随便看看罢。
　　水_在了赵剑翎的脸上，失去知觉的女警官从昏迷中清醒了过来。她发现自己跪在了浴室的浴缸中，正被邪恶的胡济东用水_洗着。她那赤裸的身体上到处都沾满了男人的精液，阴部、臀部、双乳更是阵阵隐痛，显然是在刚才昏迷的过程中，被胡济东用诸如乳交之类的各种手法蹂躏过。
　　她的双臂依然被自己的腰带捆绑在背后，无法动弹。男人一手提着她的秀发，另一手抓着淋浴的龙头，_洗着她那玉体上的污秽。赵剑翎首先想到的是郑霄晔是不是回来了。如果郑霄晔回来，而自己落在了胡济东的手中，处于昏迷的状况下，那么男人就有足够的资本胁迫郑霄晔，她可能已经被胡济东擒住了。当然，也可能郑霄晔还没有回来。
　　"赵警官，你醒了？真不知道郑警官到哪里去了，怎么现在还没有回来？不过不要紧，有你在，已经足够满足我的欲望了。哈哈哈！"听到这里，赵剑翎的心中突然燃起了一丝希望。郑霄晔没有落入胡济东的手中，使她安心了一些，更重要的是根据胡济东的言语，似乎已经过去了不短的时间，她还清楚地记得男人说过，药力的作用时间是一个小时，也许现在时间已经过了。
　　女警官挣扎了一下，虽然双臂被反绑着，这种挣扎毫无效果，但明显比先前有力得多了。胡济东也根本没有察觉到她的动向，在男人看来，像赵剑翎这样坚强、贞洁的女刑警，在被捆绑着凌辱的状况下挣扎极为正常。"啊！放开我！放开我！"
　　赵剑翎一边叫喊着分散胡济东的注意力，一边继续挣扎着，检验着力量的恢复状况。男人没有捆绑住她的双脚，成了她脱险的希望。但是胡济东毕竟也是精于格斗之人，女警官目前的身手远不及正常状况，根本没有击败对方的把握，因此她还必须等待着机会的到来。胡济东道："赵警官，放开你也一样没有用的。现在你根本就没有力气，不是我的对手。你还是老老实实地让我爽一下，说不定我能放你走。"
　　显然，男人完全陶醉在对女警官的凌辱之中，早已忘却了危险的存在。清澈的水花将赵剑翎冰清玉洁的身体_洗乾净，闪烁着圣洁的光芒，胡济东更是看得如痴如醉。看着附着一层水的尖挺的玉乳，他咽了一下口水。关上了淋浴的水龙头之后，男人左臂揽住了女警官被捆绑的上身，右手去抱她的双腿。赵剑翎赤裸的身体被胡济东的左臂托着，男人的上身和右手都靠向了她的小腿，没有比这更好的机会了，女警官的双腿突然弹起，膝盖猛地撞向胡济东的头部。
　　男人哪里想到赵剑翎竟然会反抗，只见美妙的双腿划过了精巧的弧线，直扑胡济东的面门。这是精锐的女警官精心准备的一击，即使以胡济东这样受过专业格斗训练之人，也无法抵挡。她的左腿先至，膝盖重重地撞在了对方的鼻派希随即右腿跟上，击中了他的胸口。此刻的重击当然不能和被药力所压制时的攻击相比，如果说赤裸的双脚不足以造成伤害，那么膝盖上的威力则十分可观。胡济东只觉得胸口和鼻哦季缤次薇龋躯体被撞得向后倒去。他的头撞上浴室的墙，顿时失去知觉。
　　赤裸的女警官也摔倒在了地上。现在依然处于危险之中，她的上身被牢牢地捆绑着，胡济东的专业捆绑即便是国际刑警处最精锐的女警官也无法自行解开。如果男人醒过来，她还是无法逃脱。
　　但在赵剑翎的严密的构思下，整个脱险的计划有着十足的把握。依靠没有被绑住的双脚，她走到了房间内的镜子边。镜子已经被她的头撞裂了，其中一片碎玻璃突兀地朝着外侧。女警官背过身，将捆绑她手腕的腰带对着碎玻璃摩擦了起来。身上的捆绑就这样解开了。考虑到胡济东可能还有手下或朋友，在他的宾馆中，危险更是随时存在，赵剑翎不愿作更多的纠缠。她穿上了新的衣裤，拿了必要的东西，立即窜出了房门。
　　天亮了，赵剑翎坐在一个餐厅里。绿色的汗衫和黑色的长裤勾勒出女警官优美的身段，清秀白皙的脸庞在乌黑的秀发下，更添灵秀。为了防止引起别人的注意，她坐在了角落里，静静地品尝着自己的早餐。目前尚没有直接的方法与郑霄晔汇合。事实上，当她逃出胡济东的宾馆后，赵剑翎就等在了附近，打算待到郑霄晔回来时抢先出现，将她截住。没有料到胡济东还是很快苏醒了过来，顿时，宾馆前后到处都出现他的手下，四处搜索着。
　　女警官知道胡济东显然是对自己的汇合计划作出了防备，为了防止再落入歹徒们的手中，她只有离得宾馆越远越好。现在只有另作打算了。L市在V国算是一个不大不小的城市，该市监狱的典狱长阮云天以前在C国和女警官有过数面之缘。虽然郑霄晔认为在目前看来，很少有人能够靠得住，但事实已经^明，反而是她的朋友胡济东根本就是一个禽兽之徒，如果说赵剑翎在人生地不熟的地方还想要办事，那么可能阮云天就是唯一的选择。
　　只是赵剑翎还不知道阮云天住在哪里，更不知道L市的监狱在哪里。经过一阵子的打听，终读私獾搅耍淌屑嘤的所在，只是现在时间尚早，阮云天肯定?br/>在家中。就在此事，餐厅门口一阵骚动，十多个人直冲了进来。餐厅的服务员连忙拦阻。坐在角落里的女警官只听到这些人用V国的语言交谈了几句，随后那些服务员就退到了一边，十多个人气势汹汹地向里面冲。
　　身为国际刑警，她懂得数国语言，V国的语言也略知一二，只是距离太远，听不清楚。一种不祥的感觉在心中升起，女警官马上想起了胡济东提到的L市的黑帮。事实上赵剑翎倒是觉得，胡济东也不是一个简单的人物，而且手下也有不少人。根据在一天内的见闻和可怕的遭遇看，他不但为人精明、消息灵通，所谓的L市最大的黑帮也许还不及胡济东可怕。赵剑翎可以揣测，郑霄晔要是回到胡济东的宾馆，胡济东一定会不动声色地说什么都不知道，也许还会假惺惺地替郑霄晔猜测房内发生了剧烈的搏斗，帮着她一齐来找自己，以打消郑霄晔的疑心。
　　不过现在，赵剑翎不及去进一步地深入思考，因为这伙闯入餐厅的人分散了开来，两个人守在门口，其余的人三两成群，拿着一张素描图，对着餐厅里的长发女子对比起来。餐厅内的顾客遭到了骚扰之后，顿时一片混乱。女警官几乎可以肯定，这夥人就是来自L市最大的黑帮，而他们手中的素描图，一定就是自己的画像。至少胡济东有一点没有说错，在V国这个相对混乱的社会，L市的确充满了危险，而由于自己的特殊身份，加上知道周老大的密码，也已经成了黑道中人的首要目标。
　　显然，歹徒们通过反覆的查探，知道自己在这一带出现过。这是自己询问L市监狱所在造成的后果。想到自己身为国际刑警处的高级警官，却被黑道上的歹徒们追捕，连赵剑翎也只能哭笑不得了。时间是清晨，餐厅里的顾客大多是通宵在外的人，因此并不太多。幸好餐厅内灯光昏暗，歹徒们尚没有注意到角落里的女警官，但看着目前的状况，他们很快就会搜索到自己这里。
　　在正常的状况下，武艺高强的女警官当然不惧怕十多个人。但一天前多次惨遭蹂躏，一夜流落在外，无处休息，她的体力、反应能力、敏捷程度无不大大削弱。她几乎可以肯定，如果这十多人一拥而上，现在的她一定不是对手，因此必须想办法脱身。虽然看上去餐厅的后门没有人把守，但智慧出众的女警官知道这无非是一个简单的陷阱而已。大多人在这种状况下都会在还没有被搜索到的时候从那里夺路而逃，这样整个任务就被简化了。后门外一定有相当的人手守着，否则就不符合颇具势力的黑帮的作风。
　　餐厅内昏暗的灯光以、宽敞的场地、混乱的局面，为赵剑翎的脱身提供了条件。赵剑翎很自然地站了起来，选择了一条弯曲的路线，向正门走去。女警官的行动轨迹是经过精心策划的，在昏暗的灯光下，巧妙地穿过了分散的歹徒而没有被注意到。如果灯光再亮一些，场地再狭隘一些，或者局面再平静一些，脱身就没有这么容易了。瞬间赵剑翎已经到了门口。
　　守在门口的两个歹徒事实上根本就没有集中精神。在他们看来，如果女警官在这个餐厅里，要逃也只有从似乎无人把守的后门逃走，根本就没有料到她会出现在正门这里。两人一声惊呼，同时出手。现在的赵剑翎虽然对付不了十多个歹徒，但对付两个人还是绰绰有余的。她的身形微晃，避开了两人的攻击，右拳打在了一人的面门，左脚踢中了另一个人的腹部。
　　两个歹徒惨叫着倒在了地上，女警官趁机从正门脱出。后面满是歹徒的叫骂声，显然一夥人刚反应过来，正急着追来。赵剑翎不敢在大路上多走动，跑了几步就闪进了边上的胡同。赵剑翎从胡同另一端穿出，这是另一条大道。清晨的路上几乎看不到人影。
　　女警官无暇选择，向南走去，只见迎面正停下了两辆车，七个人从车子中走了出来，离她仅数步之遥。意想不到的事发生了。到了此刻，即便是国际刑警处最精锐的女警官，也感到一阵震撼，简直有一种无所适从的感觉。那七个人是迎面走过来的，显然尚未注意到她。但赵剑翎却已经认出了这七个人中的一个，正是L市的黑帮首领杜仲俊，因为在胡济东给的资料中，清晰地印着他的照片。
　　本来就仅相距数步之遥，如果赵剑翎转身再逃，不仅暴露了自己的身份，而且她穿着凉鞋，而七个歹徒中，除了杜仲俊之外，其他都穿着运动鞋，拙葑庞攀啤Ｏ衷谖ㄒ坏陌旆ǎ就是自然地走过去，寄希望于歹徒们没有注意到她或认出她，只要能够错身而过，就能避开危险。七个敌人都低着头，似乎一脸的怒火，向前走去。突然，女警官感到杜仲俊微微一怔，进而抬头向她看来。事实上杜仲俊只是感觉到了赵剑翎美妙的身材，进而想一睹她的面容。两人双目相接，女警官终于知道自己陷入了困境。
　　映入杜仲俊眼中的是女警官清秀的容貌，与自己所有的素描图中的几乎完全相同。"是她！把她抓起来。"杜仲俊一声令下，六名手下虽然立即冲了上来，但多少显得有些匆忙。赵剑翎却是先一步作好了准备，拳脚准确地攻出，顿时抢在前面的两个敌人就被打倒。
　　但女警官的体力、出手的速度毕竟打了折扣，受到了一定的影响。击倒了当先的两人之后，她连续的几招攻击都被后来的四个人招架住了。顿时，赵剑翎被四个歹徒围住，已经没有推却的余地，陷入了苦战之中。如果在寻常状况下，赵剑翎当然不把这些对手放在眼里，但现在局势却相当严峻。体力没有恢复使她的出手不如平时那么凌厉，原本在一两招内就足以击倒一人，但现在却纠缠了一阵也不能得手，眼看先前倒地的两个人已经爬了起来，即将加入战团。
　　精锐的女警官抖擞精神，冷静地和对手搏斗着。她左脚踢中了一个歹徒的肩头，那人踉跄地向后跌了几步，坐倒在地。就利用这少了一个敌人的一瞬间，赵剑翎的攻击突然变得猛烈起来，又一人被她一拳打中了肋部，向后倒下。虽然击倒了两个人，女警官的处境却没有好转，另外两个人趁着她偏重进攻而防御不足的机会，不停地攻向她的要害。赵剑翎虽然攻击得手，但立即被剩下的两个人攻得手忙脚乱，连退了三步。就在这时，那两个已经站起的歹徒已然赶到，加入了搏斗。
　　虽然和刚才一样是四对一，但赵剑翎所面对的局面却更困难了。她的先机已失，大多时间是处于防御和躲闪之中，仅有的几招攻击也被歹徒们架开了。只见被打倒的两个歹徒又站了起来，顿时形成了六对一的局面。眼看局势已经十分严峻，女警官奋力地出击。她那双掌的攻击成了迷惑敌人的虚招，左右双腿连环飞起，只见一双穿着黑色凉鞋的玉脚在眼前晃动，六人中竟然有三人被先后踢中，摔倒在了地上。但在全力一几之后，赵剑翎落地之时也已站立不稳。
　　三个招架住赵剑翎攻击的歹徒此时终于找到了机会，就在赵剑翎落地的那瞬间，他们一齐反击。武艺高强的女警官无法同时招架住，在尚未站稳之际被歹徒一脚蹬在了前胸，整个身体也被踢得凌空飞起，重重地撞倒在了地上。先前连环出脚之时，赵剑翎的短汗衫下摆就由于动作的幅度太大而高高地扬起，露出了雪白的腰身，直到她落地时尚未落下，此后她再被歹徒踢飞，倒地之时下摆向上掀翻而起，只见一大截晶莹光滑的身体裸露了出来。
　　如果歹徒们趁此机会一拥而上，就可以立即擒住赵剑翎。但他们一时竟都注视着女警官裸露出的腰身，贪婪地看着，竟然忘记了动手。倒地的赵剑翎虽然摔得浑身疼痛，但还是咬着牙，拉了一下汗衫的下摆，又站了起来。杜仲俊眼看失去了良机，急道："蠢货！为什么不动手？快上啊，把她给我抓起来。"
　　听到了杜仲俊的叫喊，歹徒们才再度扑了上来。女警官虽然度过了被擒的危机，但却无暇脱身，转瞬间又被歹徒们团团围住，展开了新的搏斗。赵剑翎受到刚才摔倒在地的重创，出手的凌厉和身手的敏捷被进一步削弱，才刚开始搏斗就感到了一阵力不从心。但歹徒们刚才看到了女警官春光外泄的场景，颇有些心猿意马，出手也显得比较散乱，一时竟无法椎缴戏纾反而不时地有人被打倒。
　　歹徒们毕竟人多势众，况且女警官的身手尚不及平时的三成，无法对被击倒的歹徒形成重创，形成僵持不下的状况。但随着搏斗的时间渐渐变长，赵剑翎所面对的局势也愈发严峻。也就是不到五分钟的时光，体力的急剧消耗使得她再也招架不住男人们散乱的进攻，。赵剑翎奋尽全力地作最后的抵抗，但就在她打倒了一个歹徒的同时，由于躲闪稍慢，左脸颊中拳，腹部也被一人踢中，向右翻倒在地。精锐的女警官挣扎着站起，却被一拥而上的歹徒们扭住了手臂，活生生地擒住了。
　　她那线条优美的玉臂展开着被两个歹徒分别扭住。男人们将她拖到了杜仲俊的面前。由于女警官上身微微前倾，杜仲俊托着她清秀的脸庞，目光却扫过了雪白的颈项，沿着宽大的汗衫圆领向里面看去，只见汗衫内半截背心胸松垮，微陷的乳沟和贲起的胸肌晶莹如玉。杜仲俊不禁心中一颤，道："带回去！"
　　歹徒们拥着被俘的女警官进了车，飞驰而去。杜仲俊悠闲地坐在了客厅的沙发上，几个手下站在了他的身后，颇有黑帮老大的风范。另两个歹徒把被擒的女警官押到了他的面前。
　　赵剑翎的双臂被反剪在背后，手腕已经被绳索捆绑住了。两个男人牢牢地抓着她的上臂，向后上方猛拽着，使得她的绿色短汗衫的下摆都微微缩起，白皙的腰身和性感的肚脐在下摆下若隐若现，吸引了大多数男人的目光。女警官看到了男人的目光都注视着她的腰腹部，才知自己的腰身走光了。她奋力地挣扎了一下被反绑的双臂，因为只要稍稍将上臂的位置压低，就能使汗衫的下摆完全遮掩住时而裸露出的部位。但歹徒们牢牢地扭住了她的手臂，根本不给她这个机会。
　　杜仲俊微微向前探身，伸出魔爪，手指直扑女警官的汗衫之下长裤之上，轻轻地在她那平坦的腹部滑动了起来。赵剑翎又羞又愤，骂道："畜生！别碰我！"
　　精锐的女警官虽然失手被擒，却没有放弃反抗的机会。在叫骂的同时，她的左腿抬起，膝盖撞在了男人伸出的手臂上。杜仲俊只觉得自己的手臂一阵剧痛，连忙缩手。本来站在他身后的两个手下立即上前，俯身将赵剑翎的双腿按住。杜仲俊却根本没有因为女警官的反击而退缩，反而变本加厉地伸出了另一只手。他的双手同时在赵剑翎那白玉般的纤腰上抚摸了起来。双手被捆绑着，双腿也被按住，失去了反抗能力的女警官再也无法摆脱，只能羞耻地呻吟了起来。
　　"啊！住手！啊！"杜仲俊道："首先自我介绍一下，在下杜仲俊，是黑道上的一个小有势力的帮派之手，虽然在赵警官眼里恐怕没有什么份量，在L市却没有人敢不服我。今天能够见到大名鼎鼎的赵警官，真是十分荣幸。久闻赵警官是一个冰清玉洁的女子，今日一见，身体果真是白如玉雪。本以为赵警官落在顾老三的手里，早就被调教得不成人样了，没有想到性格还是这么贞洁。"
　　身为国际刑警处最精锐的女警官，被黑帮的歹徒们活擒，不仅身体要被人猥亵，还要遭到言语上的污辱，女警官羞愤得说不出话来。眼看她清纯的脸庞上充满了屈辱的表情，灵秀的神态极其动人，杜仲俊也不由得心软了起来。杜仲俊收回了自己的双手，道："赵警官在东南亚可谓是令我们这些人闻风丧胆。今天虽然被我们擒住，但赵警官和我们往日无冤，近日无仇，并不想为难你。只要赵警官能够说出周老大的密码，我等将恭送赵警官回C国。"
　　女警官虽然身处虎穴，又刚遭到了歹徒们的凌辱，她却没有任何惧色，道："没有想到你也在打周老大存款的主意，不过你最好死了这条心。想要得到周老大的密码，那是白日做梦。"杜仲俊道："真奇怪，赵警官落入顾老三的手中，被折磨了多时候，居然还没有习惯当一个女俘虏。我再提醒你一次。这里是V国L市，你又落在了我的手里。没有会来救你，即使我放了你，你也无处可去。L市的头面人物、警方都和我交情不浅。在这里，你最好老老实实地听我的话。否则……"
　　赵剑翎完全清楚自己的处境，但身为国际刑警处的女警官，更不能屈服于歹徒，她略微低下了那秀气的脸庞，直视着地面，不再理会杜仲俊的话。看到了女警官刚毅的反应，杜仲俊道："把她带到刑房里去，严刑拷打！"


异国风云(五)穷途末路2
　　非常抱歉，写了很长时候，还是只写出这样一段草草了事的破文章，让大家失望了。最近的4、5就当是一个走向下一凌虐场面的过度吧。可见只写赵剑翎一个也是很乏味的。（顺便说一句，最近虐文不兴盛，写起来也觉得乏味）
　　"啊！不知道！啊！"还没有走进刑房，杜仲俊就听到了女警官的呻吟。虽然是痛苦的呻吟，但杜仲俊不得不承认，声音还是很清朗悦耳。半个小时的严刑拷打没有得到任何效果，使得杜仲俊已经有点不知道该怎么对付她了。毕竟，作为L市的黑帮，还远不及顾老三一夥。而赵剑翎这样的精锐女警官，已明显超出了杜仲俊所能对付的范围。
　　杜仲俊推开了刑房的门，只见国际刑警处最精锐的女警官被吊在了正中，两个歹徒一前一后，不停地用木棍抽打着她的腹部和背部。女警官的汗衫在遭到拷打前就被歹徒们剥去了，赤裸的上身只剩下胸衣勉强遮掩着尖挺的乳峰。赵剑翎的玉体上几乎找不到任何缺陷，白皙的肌肤、标@的曲线、圆润的肩头、紧绷的腹部都展示了出来，看得杜仲俊也不禁有些发呆。
　　女警官的凉鞋也被歹徒们除去了，一双白皙纤秀的光脚颇为引人注目。她的双手被拉过头顶捆绑了起来，吊在空中垂下的一根绳索上。由于被吊得很高，赵剑翎只能踮着脚站立着，依靠脚趾扣住了地面。每一次木棍抽打在她的身上时，她都必须艰难地维持身体的平衡。由于是在裸体的状况下被歹徒们严刑拷打，赵剑翎那秀气的脸庞上充满了羞耻的神色。她的乌黑的秀发凌乱地披散着，嘴角溢出了鲜红的血迹。木棍击打在她那冰清玉洁的身体上，使得她微微一颤，发出了痛苦的呻吟。
　　杜仲俊一挥手，两个行刑的歹徒立即停了下来。长时间的严刑拷打，不仅使被擒的女警官疼痛难忍，也使得歹徒们感到了双手发酸。虽说拷打武艺高强的裸体女警官是一种很难得的乐趣，但毕竟在目前状况下最吸引他们的是那晶莹剔透的玉体。杜仲俊一把抓起赵剑翎的秀发，和先前在客厅中受到凌辱时一样，虽然女警官已经在拷打下变得疲惫不堪，但她还是不屈地弓起右腿，用膝盖撞向了歹徒。
　　吃过一次亏的杜仲俊此次自然有所防备，他空闲的另一条手臂架住了赵剑翎的攻击，顺势将她的左腿揽住，同时抬起了右脚，猛踩在了她的左脚上。"啊！"
　　女警官的左脚脚趾被男人的皮鞋紧紧地压着，一阵难以忍受的剧痛从脚趾尖传来。杜仲俊的心头升起了一股折磨的欲望，右脚缓慢地辗动着。杜仲俊道："赵警官，你不说出密码，就只好受点苦了。这滋味好受么？"
　　"啊……不知道……啊……"男人的皮鞋在赵剑翎柔嫩的脚趾上用力地辗着。女警官发出了悠长而痛苦的呻吟声，清秀的脸庞渐渐地扭曲了起来，汗水不停地从额角渗出。
　　"把绳索放低一些。"接到了杜仲俊的命令，歹徒们将吊着女警官的绳索松开了大约半尺。眼看着她那原先被紧紧吊住的双臂略有活动的空间，杜仲俊突然松开了右脚，踢在了赵剑翎的左腿上，同时放开了她的右腿。赵剑翎顿时支持不住，双腿向后滑开，脚背着地，上身勉强保持着竖直的状态，但下体则早已倾斜在地。所有的支持全部吊在了手腕上。
　　当看到女警官的胸衣边缘裸露出白玉晶莹的胸肌之时，杜仲俊产生了一种立即将她强奸的冲动。他的手立即抓上了赵剑翎那尖挺的乳峰，隔着薄薄的胸衣捏了起来。"尊敬的赵警官，你究竟说不说？面对一个像你这样的女警官，我实在不敢保^能够控制住自己的欲望。"
　　"啊！住手！啊！"在失去反抗能力的状况下被男人肆意地侵犯着双乳，女警官羞耻地呻吟了起来。虽然和一天前在被注射催情剂的状况下遭到无数歹徒的轮暴和晚上被胡济东强奸相比，这算不了什么。但连续的受辱使她对任何的侵犯都无比地抵触。
　　尽管被捆绑着，但赵剑翎还是剧烈地挣扎着赤裸的身体。杜仲俊感受着她的双乳的柔软和丰富的弹性，渐渐地疯狂了起来。他的手顺着光滑的肌肤游荡到了女警官的腰间，扯开了她的长裤。"不要！啊！"
　　羞耻的呻吟声中，黑色的长裤沿着那线条优美的大腿向下滑去，即使是国际刑警处最精锐的女警官也被这即将遭到强奸的恐惧所压倒。赵剑翎挣扎着、呻吟着，但男人的手并没有退缩，她的乳峰、阴部不断地被杜仲俊隔着内衣抚摸着，而半裸的臀部更是不时地被男人的魔爪肆意侵犯。就在这时，一个人跑了进来，道："老大，外面有两个顾老三的人，说是要你交出赵剑翎。"
　　正沉浸在凌辱被擒的女警官的兴奋之中的杜仲俊突然听到了这个消息，不禁大吃了一惊，已经汹涌澎湃的性欲顿时锐减。毕竟，顾老三的势力不是杜仲俊所能够比拟的。如果和顾老三发生冲突，他不会有什么好处。"啊！"
　　不甘心的杜仲俊在女警官的乳尖上重重地捏了一下，转身道："我去看看，你们好好地照顾赵警官，不要让她太寂寞了。"杜仲俊竭力把究竟是哪个手下泄漏消息的想法排出脑海。经过他的观察，顾老三的手下似乎完全确定了赵剑翎落在了自己的手中，而不是任何的猜测。这只可能是因为自己的手下中有人把消息泄漏了出去。
　　现在一切已经无法挽回，为了不和顾老三起冲突，他只有献出刚抓到手的女警官。不过，在他亲自出面之前，他还是命令自己的手下先拖延上半个小时，因为杜仲俊需要这些时间，以得到女警官的身体。"砰"的一声，刑房的门被重重地撞开，围在赤裸的赵剑翎周围的几个手下吃惊地望向门口，发现是杜仲俊之后才驱除了心中的惊慌。众人立刻让出空间，让杜仲俊直视被捆绑的女警官。
　　"老大，你回来了。"国际刑警处最精锐的女警官赵剑翎已经被歹徒们凌辱得不堪入目了。她的双手被反绑在背后，被两个歹徒架着坐倒在地上。胸衣的左肩带滑到了手臂上，尖挺光洁的左乳几乎完全裸露着，红色的乳头挺立着，吸引住了杜仲俊的目光。
　　赵剑翎的一双玉腿分别被另两个歹徒架着，窄小的亵裤上沿显然被拉扯过，已经从腰下被卷到了臀部的最宽处。凌乱的秀发、剧烈的喘息，足以^明女警官的受辱。杜仲俊野蛮地冲到了赵剑翎的面前，一把抓住了她的下巴，直视着她那充满了愤怒和屈辱的双目，狠狠地道："赵警官，我只有半个小时的时间，不过想来也应该够了。像你这样好身材的女子，我以前还从来没有看见过，今天我不会放过你的。"
　　话音一落，杜仲俊立即伸出淫邪之手，随着女警官那充满了羞耻的呻吟声，半截背心胸衣的右肩带也被拉到了右臂上，看着那对完美挺拔的玉乳，每个歹徒都涌起了无比的欲望，但是他们知道，自己已经没有机会了。杜仲俊似乎已经没有时间把女警官的内衣裤完全剥下来。赵剑翎的亵裤被扯到了脚踝上，胸衣也留在了乳峰之下。不过女警官三点全露的景像已经足以另所有的男人疯狂。
　　"啊！不要！啊！"被活擒的女警官奋力地挣扎着，扭动着赤裸的玉体。她的胸部完全落入了杜仲俊的掌握之中。如果说隔着胸衣抚摸乳峰只能感受到柔软和弹性，那么现在玩弄赤裸的玉乳还能使他享受到白皙光滑的肌肤所带来的美妙的感受。
　　其余的歹徒们只能瞪大着眼睛，咽着口水，牢牢地按住这个冰清玉洁的女警官，以控制住她的挣扎幅度。由于裸露的上体被绳索捆绑着，双脚又被扯下的内裤缠住，赵剑翎的反抗能力根本不是歹徒们的对手，空有一身高强武艺的她被杜仲俊肆意地侵犯着。"畜生！住手！啊！啊！啊！"
　　裸体的女警官叫骂着，但渐渐地，叫骂声转为了剧烈的呻吟和沉重的喘息。毕竟和前晚遭到胡济东强奸不同，胡济东的施暴过于粗鲁而缺乏耐心，虽然毫无困难地强行拙萘怂贞洁的身体，但并没有使她的身体或精神产生任何崩溃的迹像。相比之下，尽管时间较为紧迫，杜仲俊却花费了更多的时间用于性挑逗。
　　乳峰的尖端很快坚硬地挺立了起来，女警官的挣扎和呻吟也变得愈发剧烈。在杜仲俊不厌其烦的挑逗下，赵剑翎只觉得一阵阵剧烈的性刺激不断地冲击着自己的身体，虽然她竭力保持镇定，但生理上的反应却完全不受控制。
　　敏感的体质使她那冰清玉洁的身体逐渐地发生了变化，阴毛稀疏的阴部，渐渐地流淌出了闪亮的液体。但赵剑翎的目光依旧坚定，锐利地怒视着强行凌辱她那赤裸的身体的歹徒。杜仲俊的手下虽然颇想对她的生理反应作出嘲弄，但看到了她的眼神之后，都不敢发出任何声音。"啊！啊！啊！啊！"
　　在杜仲俊的强行凌辱之下，女警官只能痛苦地呻吟着，被歹徒们牢牢按住的裸体不断地扭动着。身体已经崩溃了，现在她必须集中精力抵御性欲和快感的产生，如果思想上再有任何的松懈，也许精神上也会被征服。幸好杜仲俊没有太多的时间，眼看着继续地挑逗不能进一步加强女警官的反应，男人决定好好地利用剩下的时间。他放开了赵剑翎的乳峰，按着她的膝盖，开始了行动。女警官蜷曲着双腿，脚踝处缠着自己的内裤，她的膝盖被压着分向两侧，腿部构成了一个菱形，大腿之间完全暴露了出来。
　　杜仲俊解开了自己的裤子，用生殖器对准了女警官的阴部，嘲笑道："赵警官，你大名在外，是我们东南亚黑道中人的头号大敌。听说你有好几次都被敌人生擒活捉，对于被人强奸的滋味，想必不会陌生吧？哈哈！"男人的嘲讽如利剑般刺在了赵剑翎的心头。如果她不是女刑警，她就不会遭遇被歹徒们活擒的危险。如果她不是身居要职，也不会成为歹徒们的攻击目标。
　　如果她不是在东南亚一带享有盛名，在被擒之后至少不会加倍地遭到凌辱。歹徒们无法从她的嘴中得到想要得到的消息，就只有用最残忍的手段摧毁她身为女刑警的尊严。守身如玉的贞洁女警官，竟然被歹徒们强奸了成千上百次，如果不是因为她生性开朗乐观，女警官早已在歹徒们的折磨下陷入万劫不复的境地，但赵剑翎却能在每一次的受辱中坚持下来。虽然歹徒们可以强行子兴的身体，甚至征服她的精神，剥夺她所有的尊严，却依然无法动摇她的正义之心，抑或是影响她贞洁的性情。
　　以前的她至少还能找到那一丝幸运，每次惨遭凌辱之后，女警官都得以顺利地复仇，但现在的一切都显得那么黯淡。顾老三和那群邪恶的歹徒们聚集在一个最为黑暗的地区，即使是营救其他被擒的女刑警都如此困难，更何况是要手刃仇人？在V国，失去了各种支持之后，孤身的赵剑翎在各种不法之徒的巨大势力下难寻半寸安身之地。但精锐的女警官知道，她必须勇敢地去面对这一切。"畜生！你不会有好下场的。啊！"
　　随着那D厉的呻吟，男人的生殖器深深地插入了女警官的体内。由于赵剑翎的阴道已经被淫水所湿润，虽然内部很紧，但对男人而言插入并不太困难。随即杜仲俊就在她的体内猛烈地抽插了起来。"啊！啊！畜生！啊！畜生！啊！"
　　精锐的女警官在歹徒的强奸之下痛苦地挣扎着，呻吟中夹杂着骂声。虽然杜仲俊在奸淫她的过程中没有遇到什么困难，但赵剑翎还是可以感受到下身传来的难以忍受的剧痛。不过这种剧痛也使得她那紧绷的神经得到了缓解，毕竟在现在的状况下，贞洁的女警官感受到的是更多的痛楚，不容易再产生性欲或快感。杜仲俊眼中看到的是洁白无暇的玉体不断的颤动，耳中听到的是那D厉却悦耳的呻吟，想到自己正在强奸的是国际刑警处最精锐的女警官，一种征服的快感涌上了心头。
　　女警官那被绳索捆绑的裸体如此完美，冰清玉洁和极度性感竟能在同一个少女的身上结合得天衣无缝，杜仲俊觉得自己实在是非常地幸运。随着脑海中欲望进一步加强，他俯下头，一口咬住了赵剑翎的乳峰尖端，疯狂地吮吸了起来。"啊！啊！畜生！你不得好死！啊！"
　　女警官那秀气的脸庞顿时扭曲了起来，她的头不断地摆动着，乌黑的秀发随之飘荡，渲泄着可怕的痛苦。除了杜仲俊迷失在奸淫她的快感之中，其余的歹徒们都被这刺激的场面所震慑，一个个都窒息地说不出话来。赵剑翎尽力渲泄着来自下身和胸部的痛楚，绝望地反抗着。但是杜仲俊毫不留情地对她进行着强奸，每一次生殖器在体内的抽插和牙齿对胸尖的撕咬都猛烈地刺痛了她。生理反应完全不受控制，而精神上更要忍受被强奸的屈辱。她只希望这强奸能够尽快地结束。
　　一股暖流在她的体内爆发，杜仲俊突然松开了吮吸着女警官玉乳的嘴，同时抽出了自己的生殖器。只见赵剑翎的乳头略微有些红肿，上面还遗留着男人的牙印，阴部流淌着淫水和精液的混合物，状况惨不忍睹。赵剑翎喘息着，但依旧坚强地道："你这畜生！你不会有好下场的。"
　　杜仲俊淫邪地笑了起来，道："赵警官，等一会儿我会把你送到顾老三的手里。你还是多考虑考虑自己的下场吧。一位精锐的女警官，究竟是从此沦为性奴或卖淫的妓女，还是老老实实招供，然后当顾老三的压寨夫人？哈哈哈！"女警官怒不可遏，大声骂道："住口！你们这群恶魔，就算我不能将你们铲除，总有一天你们会受到报应的。"
　　杜仲俊看了看l，道："没想到赵警官体力这么好，被强奸了一次还这么精神。既然如此，现在还有不少时间，不如我们再来上几轮，怎么样啊？"只见杜仲俊说着，下身的生殖器又渐渐地挺了起来。赵剑翎难以置信地看着这个欲望极强的歹徒，坚定的目光中也闪过了一丝恐惧的神色。
　　"你……你这畜生！只会折磨女人算什么？我死也不会放过你的。"杜仲俊冷笑道："赵警官说对了，我的确只会折磨女人。"
　　话音一落，男人的生殖器再度插入，同时张嘴咬住了女警官的另一乳头，开始了新的一轮强奸。"啊！啊！啊！啊！"
　　赵剑翎挣扎着被捆绑的裸体，她的全身都被歹徒们按着，面对新的一轮强奸根本无法免。剧烈的刺激瞬间又再度袭来，拙萘怂的脑海。在先前的强奸过程中，她已经发生了很强烈的生理反应，此刻再度被奸淫，更是下体淫水横流、乳头坚硬地挺立着。敏感的体质、强烈的生理反应、以及歹徒对她的敏感部位的挑逗，再度构成了产生性欲的威胁。女警官集中精神，以防止在精神上产生快感。受此影响，她再也无暇在痛苦的呻吟中对歹徒们进行痛骂了。
　　虽然被顾老三折磨了很多次，她已经熟悉了这种考验，但现在，女警官还是倍感压力。很明显，这是由于一天前烈性的催情剂和轮奸中的一次次高潮所遗留下来的恶果。赵剑翎知道自己必须挺过这一关，如果连简单的强奸都能使她彻底崩溃而产生高潮，那么此后重新落入顾老三的手中，她也许会被各种性虐待的手法彻底征服，直至沦为性奴。坚定的意志、刚毅贞洁的性格，使得女警官的精力高度集中了起来，依靠呻吟和挣扎的渲泄，虽然无法控制住自己的生理反应，但她逐渐使得自己的精神摒除了不断冲击的性刺激所带来的影响，任由男人的精液不断地射在了她的体内。
　　杜仲俊悠闲地拉上了自己的裤子，看着不停地喘息着的赵剑翎。精锐的女警官侧身躺倒在地上，赤裸的身体依旧被捆绑着，双腿之间和臀部到处都是白色的液体，两颗红宝石般的乳头微肿着，一双尖挺的乳峰随着粗重的呼吸起伏不定。虽然这个容貌清秀、气质纯洁、身材绝佳、武艺卓绝的女警官马上就将不属
　　于他了，但男人还是十分满足。半个小时利用地十分充沛，赵剑翎被他翻来覆去地强奸了五次，其中一次是肛交，对于杜仲俊而言，这样的好事是事前无法想像的。杜仲俊带着几个手下走出了刑房，最后扔出了一句话："时间到了，我先去见顾老三的手下，你们收拾一下，把她带出来。"
　　"是！"刑房中最后只留下了两个歹徒。眼看着武艺卓绝的精锐女警官已经被折磨得不成样子，虽然不是他们亲自动手的，也都产生了一种已经征服她身体的快感。
　　两个人把赵剑翎的胸衣拉回原位，勉强遮掩住裸露了很长时间的胸部肌肤。歹徒们根本不顾女警官的阴部还源源不断地涌出淫水和精液，把被杜仲俊扯到脚踝上的内裤拉了上来。随后，两个人扭着她那双被反绑的手臂，将她往刑房外押出去。由于刚遭到了杜仲俊长时间的剧烈强奸，女警官的阴部依旧疼痛不已，被两个歹徒押着向外走的时候更是动作缓慢，引来了男人的一阵推搡和嘲笑。
　　其中一人道："赵警官，你最好动作快一些，顾老三的手下还等着呢。没有想到你一身高强的武艺，被我们老大这么玩上一阵就连路都走不动了，哈哈！"另一歹徒淫笑道："兄弟，你说我们把像赵警官这样冰清玉洁的年轻女子就这样赤裸着身体交到顾老三的手中么？要不要给她找点衣服裤子穿？"
　　歹徒伸手在女警官半裸的臀部上重重地拧了一下，道："当然是要光着身体送过去。要不是剥光衣服，怎么能够看出赵警官的身材有这么标@？""哈哈哈！不过赵警官听说是被顾老三从C国抓到V国来的。而且已经被监禁了好多天了。顾老三的手下每天都可以看到赵警官赤裸着身体的样子。至于她的身材有多好，他们想必比我们清楚多了。"
　　说到这里，两个歹徒都淫邪地大笑起来。赵剑翎虽然又羞又愤，但她必须忍受着，直到找到脱身的机会，双眼紧紧地盯着走道边桌子上的一把锋利的刀片。当三个人走过桌边时，两个歹徒显然还沉浸在用言语羞辱贞洁的女警官的乐趣之中，浑然忘记了她那双还没有被绳索捆绑住的赤足有着相当的反击能力。
　　在两个歹徒的押解下，赵剑翎已经缓慢地走到了最佳的位置。突然间，她的身体向右微微一侧，左侧的歹徒只觉得手上的着力处瞬间一变，正愕然间，女警官匀称的大腿依然抬起，重重地撞在了右侧的歹徒的腹部。"啊！"
　　被赵剑翎的膝盖击中，歹徒捂着腹部向后退，但女警官身体凌空飞跃，另一条美妙的玉腿随即扬起，纤美的赤脚已经踢在了歹徒的胸前。虽然赤裸的玉脚不能将歹徒重创，却也足以将他踢得连退了两步。赵剑翎那美得令人窒息的裸体在空中微微一折，落下时恰好被捆绑在背后的双手抓到了桌上的刀片。直到此时那个没有受到攻击的歹徒才缓过神来，他迅速地踏上了两步，双臂直卡赵剑翎的咽喉。事实上，被俘的女警官受尽了歹徒们的凌辱和蹂躏，体力消耗极大，上身又被绳索捆绑着，要和两名歹徒搏斗，毕竟力所不及。此刻双脚刚落地，不及反击，咽喉已被歹徒扣住。
　　"唔……"歹徒手上猛地发力，女警官只觉得双眼发黑，呼吸顿时急迫不已。赵剑翎和身高马大的歹徒比起来，显得身材娇小，被卡着脖子，身体竟被带离地面，只靠一双玉足踮着才能支撑住。
　　刚才被赵剑翎攻击的歹徒此刻也缓了过来，正处在动手的歹徒的身后，连忙道："兄弟，别下毒手，这个女警官可是要活的。"但就在同时，意外发生了。卡住赵剑翎咽喉的歹徒突然一声惨呼，双手也松开了。另一歹徒正不明所以，突然只见眼前寒光一闪，才明白过来，但已经太晚了。
　　现在的计划是对杨清越和赵剑翎进行穿插叙述，但可能还是以赵剑翎为主，把前一阵子构思的情节写完之后，再转向最终的结局发展。


异国风云(六)1
　　一辆带蓬的大卡车在密林间的路道上飞驰着，载着两个女子和五个歹徒。
　　杨清越和陈蓉都赤裸着身体坐在后面，她们的上身都被绳索五花大绑着，脚踝也被牢牢捆住。杨清越的身上还是只有亮蓝色的内裤，而陈蓉则是穿着男人的内裤。一个歹徒在前面驾驶室中开车，其余四个人则在后面一左一右地夹着两个女刑警。陈蓉那充满活力的脸庞上再也看不到明丽的笑容，虽然她的姿色依旧是那么富有青春气息，但眼中的神采却显得那么黯淡，从中可以清楚地看到她的绝望。
　　由于在几个被擒的女警官中，陈蓉无论容貌、气质、身材都不子攀疲所以在这一天的审讯中，歹徒们对她进行严刑拷打时最无怜香惜玉之心。她那刚痊愈的洁白无暇的玉体在一天内又变得布满了交错的暗红色的鞭痕。一天来女刑警队长杨清越虽然没有遭到严刑拷打，但先被顾老三的手下强奸了上百次，随后又用电刑折磨了一个小时，身体大受摧残。虽然她依旧端正地坐在卡车上，挺着丰满的胸脯，五花大绑的姿势看上去英姿飒爽，但美丽绝伦的脸庞上充满了疲倦之色，红色的乳蒂更是红肿着，白皙的肌肤上隐约有不少淡淡的淤痕。
　　行程不短，歹徒们在半路上自然也会觉得无聊，不过有两个裸体的女刑警作伴，虽然不方便进行奸污，但要加以凌辱，还是十分方便的。一个歹徒捏着女刑警队长那挺拔而充满弹性的乳房，道："你说三哥为什么要把这样两个如花似玉的女刑警送到唐老板的手中，何况像杨队长这样的绝色美人，大家永远都不会玩够，要送也换个人送吧。"
　　另一歹徒道："你这就有所不知了，唐老板既然答应和三哥合作，那就是信得过他。现在花了这么长时间都得不到大哥的密码，反而让人救走了最重要的人物，三哥自然着急。唐老板的用刑手段可是厉害得很。你看那个大名鼎鼎的赵剑翎，在强奸大会上还不是被唐老板用一根木棍拷打得差点支持不住，我们动手用刑就没有这个效果。""唐老板自然是用刑中的高手，但像杨队长这样的绝世美人送过去，未免也太过轻率了。现在那个身材绝佳、冰清玉洁的赵警官被人救走了，再把杨队长送走，剩下的方警官虽然仪态风姿都无可挑剔，毕竟容貌和身材还是略逊。唉！"
　　"根据三哥判断，认为杨队长是最有可能知道大哥密码之人，所以才把她送过去。此外，方凌霄和傅正玲两个都是国际刑警处的重要人物，有这两个人在手里，三哥也能够安心。如果你觉得杨队长美貌，不如就趁现在的机会多玩玩，到时候可没机会了。""哈哈哈！"
　　男人们淫笑着，不停地捏弄着杨清越的一双丰盈圆润的乳房。女刑警队长双眼喷出了愤怒的火焰，紧紧地咬着牙关，一言不发，身体也只是微微地颤抖着，并没有挣扎。赵剑翎生性贞洁，无论在任何状况下一旦歹徒侵犯她的身体，她就会羞耻地呻吟和不断地挣扎以示反抗。但女刑警队长则显得更为成熟，加上屡屡沦为嫖客的强奸工具之后，她终于知道，呻吟和挣扎只能更加激起歹徒们凌辱的欲望，而真正有效的方法是竭尽全力对歹徒的凌辱保持一种坦然的态度。
　　杨清越一双柔软的乳房完全落在了歹徒的手中，被揉捏成各种形状，一阵阵剧烈的刺激不停地冲击着脑海。但她却必须把这痛苦完全藏匿于心底，努力地作出一种不在意的姿态。倘若女刑警队长像赵剑翎那样进行反抗，那立刻就会激起歹徒们更强烈的性欲，她也会在更残暴的蹂躏中崩溃而再一次彻底丧失身为女刑警的尊严。"哈哈哈！杨大美人的乳房摸起来就是舒服。"
　　尽管竭力地克制着自己的反应，但由于极度的羞耻，女刑警队长被绳索牢牢捆绑的裸体还是不由自主地微微颤抖，炯炯有神的双目射出锐利的光芒。男人们看着她那美丽绝伦而英姿飒爽的脸庞，不禁一阵痴迷，不禁手上更为用力。押解着陈蓉的两个歹徒看到这一刺激的场面，也不顾一切地一起扑了上来。
　　由于一双玉乳已经被坐在两侧的两个男人率先拙萘耍他们只能蹲下身，玩弄女刑警队长那白皙的大腿和臀部，也足以产生极大的快感。"呃……"
　　同时被四个人凌辱，敏感的身体在歹徒的挑逗下发生了生理反应，杨清越虽然竭力保持镇定，但轻微的呻吟声还是禁不住从牙缝中挤了出来。她的乳头已经变得十分坚硬，更引得男人们性欲难忍。如果不是在颠簸的押送过程中，他们早就将女刑警队长残暴地强奸了。陈蓉眼睁睁地看着杨清越被男人们肆意地凌辱着，心头更是沉痛万分。两人目光相接之际，陈蓉看到杨清越美艳的脸庞在痛苦的扭曲中透露出无比的刚毅，双眼向自己使了一个动手的神色，才从无比绝望中清醒过来。
　　无疑，现在是最好的逃生机会，歹徒们的总人数只有五人，又没有带任何的武器，路两边满是丛林，便于躲藏。无论如何，必须作出尝试，否则一旦落到唐老板的手中，则更无生路。陈蓉思索了一阵，已决定了方案，大声喊道："停车！停车！停车！"
　　驾驶卡车之人尚不知道后面的情况，一听到陈蓉叫停车，便先踩着刹车。顿时，后边的人都受惯性的影响一阵重心不稳。正在猥亵杨清越的四个歹徒受此影响，无不叫骂。"小妞，有什么事？你要是再叫，我就用棍子插死你！"
　　陈蓉道："我要小便。""玩什么花样？不行！"
　　陈蓉道："你怎么能这样？我要小便！"看到陈蓉的坚持，负责这次押解的歹徒问道："这里离唐老板的地盘还有多远？"
　　前面的司机道："这里已属唐老板的势力范围了，不过要到唐老板那里，还有一段距离。"那个歹徒略一思考，道："赶了半天路，大家就在这里休息上一阵，你看着她去小便。"
　　"是！"接到命令的歹徒早就知道了头目的意图，因此多少有些不情愿，但还是只能服从命令。他接开了陈蓉脚踝上的绳索，把赤裸的女警官押下了车，往路边的密林中走去。
　　带头的歹徒继续道："既然有时间歇上一歇，反正闲着也是闲着，不如大家也一起来爽一爽，免得浪费了杨队长这样的绝色美人。哈哈哈！""对啊！杨队长，在把你交到唐老板手中之前，只好再委屈你一次了。"
　　两个歹徒按着女刑警队长的肩头，把她按在了地上。虽然从减轻压力的角度考虑，杨清越应该尽力地克制自己的反抗，因为她已经发生了明显的生理反应，如果再被加大凌辱的强度，很快就会被彻底征服。但考虑到要为逃生创造条件，必须吸引住眼前三个歹徒的注意力。陈蓉已经被歹徒带到了丛林中，她用反绑的双手解身上仅存的男式内裤，但却只能把内裤拉到臀部下方。那个男歹徒心中想的是赶快回去加入轮奸杨清越的行列，只得出手帮忙。
　　卡车上，似乎为即将到来的强奸厄运所恐惧，女刑警队长突然由平静地忍受转为了异常剧烈的反抗，被捆绑的裸体猛烈地挣扎起来。男人们只看到眼前那白皙美妙的身体不断地扭动着，按着她的两个歹徒更觉得异常兴奋，为了克制住她的反抗，立即伸手去捏她的乳房。"啊！啊！住手！啊！"
　　杨清越再不压抑自己的羞愤，剧烈地呻吟了起来。此刻，丛林中的歹徒正俯下身，手指刚拉住陈蓉大腿上的内裤裤沿，听到女刑警队长受辱后的呻吟，不禁转头向卡车处望去。落在顾老三手中的女刑警中，以陈蓉的资历和武艺最弱，但她毕竟是XX市的一个优秀的女警官，比之同行的男刑警也毫不逊色，如此明显的机会，又在有心算无心之下，怎么会不抓住。就在这一瞬间，她突然转身，肩头撞在了歹徒的身上，歹徒闷哼着摔倒在地，随即咽喉就被女警官的膝盖压住。
　　"唔……唔……"挣扎了不到半分钟，那个歹徒就断气了。但陈蓉依然被五花大绑着，她只能靠近一棵树木，不停地将被反绑的双手对着粗糙的树皮上下移动，等待着绳索被被磨断的那一刻。
　　"啊！啊！住手！啊！"亮蓝色亵裤一侧的带子被解开了，亵裤顺着匀称的玉腿滑到了小腿上。女刑警队长被捆绑的上身被两个歹徒牢牢按住，无论如何挣扎都无法摆脱，挺拔的乳房不断地遭到各种猥亵。那个头目则解开了她的双脚。
　　杨清越的武艺和赵剑翎基本上在伯仲之间，如果是在正常状况下，即便上身被捆绑，又赤裸着双脚，也足以对付三个歹徒。但歹徒们知道女刑警队长已经被折磨得体力不到两成，裸体又被按住，自然不足为惧。头目解开自己的裤子，抓着杨清越纤细的脚踝，将她的两条玉腿分开，只见双腿之间已流淌着体液，显然是刚才不断猥亵凌辱她的乳房的结果。看着赤裸的绝色美女，他再也支持不住，生殖器一挺，直入女刑警队长的体内。
　　"啊！啊！啊！啊！"杨清越猛烈地挣扎着，呻吟声也变得十分D厉，一半是因为要渲泄被歹徒强奸的剧烈痛苦和刺激，另一半也是吸引住男人的注意力，以给陈蓉足够的时间。
　　顿时，歹徒们完全被她吸引住了，一个美艳绝伦的女刑警队长，被赤身裸体地捆绑着，在男人的强奸下剧烈地反抗，引得男人们加大了蹂躏的强度。原先对乳房的玩弄现在全部集中到了红色的乳尖上，在强奸进行的同时，头目把自己整个身子都压了上去，不停地吻着女刑警队长的颈部。各种各样的刺激一同袭来，杨清越觉得自己很快就无法支持下去了。
　　"啊！啊！啊！啊！"现在女刑警队长只能寄希望于陈蓉赶快出现，身体在发生生理反应之后，距离完全的崩溃本就只有一线之隔，而此时男人的强奸和蹂躏，正不断地考验着这最后的防线。隐约地，剧痛之中竟然产生了快感，她的视线渐渐模糊起来，呻吟声也开始转变，整个身体的扭动节奏都不受控制。
　　就在这千钧一发的时刻，杨清越突然听到了两声闷哼先后响起，一双乳房上的压力也瞬间消失得无影无踪。事实上，和赵剑翎一样，女刑警队长对于胸尖被人挑逗的敏感程度远胜于强奸时所带来的性刺激。此刻最关键的部位不再受到压迫，再加上她已经知道陈蓉的到来，精神一阵振奋，顿时把那一丝刚产生的快感也压了下去。由于那个头目压在杨清越的身上，也完全沉浸于强奸女刑警队长的乐趣中，所有的心思全部集中在眼前的这个绝世佳人的裸体上，对左右两侧的两个歹徒的状况竟是一无所知，直到他的脑后遭到重重一击，然后就不省人事。
　　从杜仲俊的魔窟中逃出来之后，赵剑翎打车来到了L市的监狱。总算一切顺利，一个警察正带领着她走向阮云天的办公室。阮云天已经成为而来她唯一的希望。两年多以前，由于V国L市的一个罪犯从监狱中出逃，最后潜入了C国XX市，也正因为如此，这个L市的典狱长和赵剑翎、杨清越都曾见过数面。毕竟相交不深，要说阮云天肯不肯在这个情况下帮忙，或者说是否可靠，赵剑翎心里也的确没有什么底。但事情看来还是比较幸运，虽然带路的警察对女警官的这一身衣衫颇为不满，但看在她那清纯灵秀的气质和阮云天在电话中听到名字后的表态上，还是很不情愿地把她带了进去。
　　带路的警察敲了敲办公室的门，道："典狱长，那个自称是国际刑警处女警官的赵剑翎到了。""快请她进来。"
　　办公室的门打开了，阮云天正坐在宽敞的办公桌后。三十岁出头的他看起来异常地精明干练，但他那双目中的神采却使女警官想起了胡济东，心中莫名其妙地闪过了一阵不安。"这……"
　　阮云天站了起来，但当他看到久违的精锐女警官时，眼中充满了惊奇之射，想说的话也不知怎么说不出来了。赵剑翎上身穿着一件略显宽敞的男式的衬衫，宽大的领口处袒露出雪白的颈项，足以使人联想到颈项之下的那尖挺的双峰。这件衬衫对于身材略显娇小的女警官显然是太大了，因此下摆被赵剑翎卷起，在腹部处打了一个结。她的下身穿的也是男式的裤子，由于裤子偏长，裤脚也被卷起。最为令人吃惊的，是她没有穿鞋子，一双秀美绝伦的玉脚赤裸着踩在地上。
　　这一身衣裤全是女警官从歹徒的身上取下来的。由于实在无法穿上歹徒的鞋子，她只能光着脚来到这里。现在她清楚地明白局势的危险，如果再去什么地方买衣服，很有可能遇到敌人。以她目前的体力和状态，在得到相当的休息之前，即使是面对五、六个寻常的歹徒，也完全有可能出现寡不敌众的场面。阮云天知道一定是出了大事，女警官毫无徵兆地出现在V国已经足以令他震惊，而现在她如此奇异的装束更能说明问题，于是道："可以了，这里没有你的事了，你出去吧。赵警官，请坐。"
　　看到赵剑翎坐下后，阮云天也坐了下来，继续问道："赵警官，你的到来令我非常吃惊，究竟发生了什么事？"精锐的女警官虽然见多识广，但还是深深地吸了一口气，毕竟她还不知道应该怎样诉说自己的悲惨遭遇："你知道顾老三么？"
　　阮云天道："顾老三在我们这里可是大大有名，躲在那个边境丛林中，从事着不法的勾当，连政府都不敢动他。不过他的两个结拜兄弟，当年跑到XX市去生事，还不是被你们给灭了？"赵剑翎再度定了定神，说道："以下的消息，希望你能够冷静地听完。事实上，顾老三为了替他的兄弟复仇，来到了XX市。包括杨清越和我在内的五个女刑警，都被他绑架到了V国。如果不是因为他想知道周老大的密码，我们现在可能已经死了。"
　　绑架女刑警、周老大的密码，这些关键词不断地在阮云天的脑海中浮现。典狱长双眼直勾勾地看着女警官，张大了嘴却说不出话来，这种事情，简直是无法想像的。阮云天似乎过了半天才回过神来，道："那你现在……"
　　赵剑翎道："我的一个朋友得到消息之后，独自来到这里，把我救了出来，但我们失散了。现在V国黑道上有不少人在追捕我。情况十分危险，就在刚才，我从杜仲俊的手中逃出来。目前，我需要你的帮助。"阮云天看着眼前这个年轻的精锐女警官，不禁陷入了茫然的思绪之中。两年多以前他就认识了她，更为她的清纯灵秀和冰清玉洁的气质所吸引。典狱长从来都没有想到，赵剑翎竟然会以这样的状态出现在他的面前。
　　当时交往的时候，阮云天还从来没有机会欣赏过赵剑翎的光脚。而现在，女警官那双白皙如玉的脚毫无遮掩地呈现在自己的眼中。事实上，典狱长根本不是一个正派的人，虽然享用过很多女人，但还是第一次知道，一双秀美的脚能够给人以这样的震撼。他表面上依旧装出一副对整个事件极其震惊的表情，心中却不断地盘算着。
　　被顾老三擒住是不会有好下场的，落在杜仲俊的手中也一样。身上穿着男人的衣服，眼前这个性格贞洁、容貌清秀的女警官在不久前一定被剥得赤身裸体。"你让我想一想吧！"
　　男人的心中，早已遐想起赵剑翎的裸体。他故作沉思地站起身，来回踱步。两年前见到女警官时，她穿的也是夏装，阮云天就知道她的身材一定很好，但究竟有如何美妙，除非亲眼去窥视她的裸体。
　　赵剑翎毕竟十分疲劳，看到阮云天一时给不出回答，不禁上身前倾，右臂横置于桌面，左肘部支撑着办公桌，左手支在脸颊边，呈一个半撑半趴的休息状。女警官穿的男人的衬衫虽然很大，但下摆被卷起打了一个结后，也就刚过裤腰，此刻身体前倾微微弯腰之际，上衣向上一缩，白皙光滑的腰背的肌肤顿时裸露了出来，恰巧被位于她身后的阮云天看见。
　　由于赵剑翎是坐着，裤腰也略微变形。典狱长走过她的身边之时，顺着裸露出的身体沿着裤腰的变形隆起处向下看去，可以看到一小片白色的内裤。阮云天顿时明白了这是一个偷窥女警官春光外泄的绝好机会。他放慢脚步顺着赵剑翎的身边向前走去，并偷偷地侧眼望向她的领口。由于是男人的衣服，领口极为宽敞，更由于赵剑翎上身前倾，阮云天的视线毫无困难地射入了衣内。女警官松垮的胸衣随着身体的前倾而脱离了胸部，陷入的乳沟、贲起的胸部肌肤，无不闪烁着动人心魄的晶莹光芒。女警官虽然生性贞洁，却很少注意到自己的走光，对于男人的偷窥更是不得而知。
　　虽然并没有看到那最珍贵的胸尖，阮云天还是被震慑住了，他顿时下定了决心。赵剑翎这样的女警官毕竟不是那么容易对付的，这种机会可谓千载难逢，而周老大的密码也的确牵涉着一笔巨额资金。他若无其事地道："好，我可以帮你找到你的朋友，你在这里一定会很安全的。不过你最好还是先喝一杯热茶，然后在这里好好地休息一下。我也要安排一些事。"
　　虽然还带着戒心，但拿着阮云天端过来的茶，看着他的身影消失在了门外，精疲力尽的女警官知道，自己现在也只能赌上这一次了。赵剑翎喝着热茶，心中不断地思索着各个事件。胡济东是如此危险的人物，郑霄晔和他在一起会不会遭遇到危险？杨清越等人在自己被救走之后会不会遭到什么残暴的待遇？顾老三会不会调查郑霄晔的身份？
　　她只觉得阵阵的倦意冲击着自己的脑海，极度疲劳之下，她竟然昏昏趴在桌子上昏昏睡去。办公室的门开了，阮云天一脸淫笑地走了进来……


异国风云(六)2
　　杨清越和陈蓉在路边的丛林中走着。她们不但已不是赤身裸体，身上更已经穿上了女子的衣服。
　　当陈蓉将强奸女刑警队长的歹徒们打昏之后，杨清越继续假装呻吟着，却利用这个时间穿上了歹徒们的衣服，随即逃走。等到那个驾驶卡车的歹徒醒悟过来时，她们早就消失得无影无踪了。逃离险境后，两个女刑警走了一个多小时，竟然遇到了一辆车。这里是唐老板的地盘，那辆车是他下属的一个妓院的。车里坐着几个卖淫的妓女，正外出归来。杨清越和陈蓉被歹徒们捆绑着监禁了很长时间，现在得以脱身，正准备出一口恶气。
　　车被截下，车上的女人自然不是XX市女刑警队长和优秀女警官的对手。于是，一场袭击之后，两人不仅得到了车，还得到了女人的衣服，也不用光着脚在野外的地上走路了。杨清越选了一件灰色的连衣裙，而陈蓉则穿了一件浅蓝色的衬衫和深蓝色的长裤。不妙的是妓女们居然都不穿内衣裤，所以这方面的状况没有任何改善。两个女刑警的乳尖都清晰地顶在了薄薄的衣衫上，幸好没有男人，否则足以吸引无数淫邪的目光。
　　不过此后两个人就没有这么走运了，要不她们现在应该驾着车随意地游荡才对。陈蓉那充满清纯气息的脸庞上终于展现着久违的微笑，一边走，一边问道："队长，这车也真邪门，怎么开了不到一刻钟就没有汽油了？她们不会多备一些么？"
　　杨清越那英姿飒爽的脸庞上表情凝重，道："这正说明了问题的严重性。如果我没有估计错，那我们刚才走错了方向。"陈蓉道："这应该不会吧，现在我们在V国的西南边境，自然应该往东北走啊。我一直看着阳光的照射方向和树木的影子，似乎没有问题。"
　　杨清越道："错就错在这里。如果想要离开这个险恶之地，大方向上是应该向东北走的。可是我们在这里人生地不熟，偏偏往东北是走向了唐老板地盘的核心。"陈蓉道："什么？怎么会这样？"
　　杨清越道："你还记得我们刚开了两分钟车时看到的那个岔路么？如果我猜得不错，那里就是唐老板的一个窝点。否则，你想这车只有这点油量储备，还能开到哪里去？"陈蓉也觉得形势不妙，才出现了没多久的微笑又收了起来，道："这么说，我们现在应该很危险。本来那群饭桶让我们打昏之后就会去找唐老板报告状况，现在再加上我们截车的时间，他们很容易就知道我们所处的大致位置，那可怎么办？"
　　杨清越道："你先不要惊慌，我觉得我们应该先往东南走，避开唐老板，随后再向北。但我们对这里并不熟，也不能无目的地四处闯荡，还是必须先沿着路走。"突然，后面响起了汽车开过的声音。杨清越作了一个小心的手势，就和陈蓉一同伏下身体，在丛林中看着路边的状况。只见一辆敞蓬汽车从后面开来，车上坐着几个人，看上去面目狰狞，正四处观望着，同时不知不知在议论什么。
　　杨清越低声道："这些就是来找我们的人。"陈蓉冷笑道："就凭这么几号人也想来对付我们？队长，我们出去教训他们一番。"
　　杨清越道："不，我们还是少惹事端。这里唐老板的势力庞大，他们现在尚不知我们的所在，所以只能分散力量来寻找。但一旦我们暴露了，大批的人就会赶过来。何况你不要看他们人少，你怎么知道他们身边没有带枪？"陈蓉道："也是。啊！他们走了，我们也不用这样趴在地上了。队长，我们继续走吧。"
　　两个从地上爬了起来，继续往前走去。走了不到五分钟，又有汽车的声音从后面响起。杨清越和陈蓉赶紧再度隐蔽，她们看到的又是一辆载着歹徒的敞蓬汽车。两人站起身来，拍去身上的灰尘。
　　陈蓉道："看来唐老板的手下还真不少，一转眼就过去了两拨。不知道后面还有没有。"杨清越道："所以说我们千万不要认为对方人少就好欺负，也许附近有不少他们的人手，只是我们没有看到而已。"
　　就在此时，前面突然传来了女子的叫喊声。"不要啊！放开我，你们这群恶魔，不要啊。"
　　陈蓉想到了刚才路过了那些歹徒，向来粗枝大叶的她也不多假思考，便道："不好，有姑娘遭殃了。队长，我们快过去看看。"说话的同时，女警官就如同箭一般地冲了出去。女刑警队长虽然反应敏捷，马上醒悟到其中的问题，且不说此处是V国最黑暗的地方，岂会有良家女子随意出入，单是这几句话没有用V国的语言，就足以^明是针对她们的诱饵。眼看陈蓉鲁莽地行动，她想要拦阻，却已经慢了一步。
　　杨清越道："陈蓉，回来。"陈蓉不仅暴露了自己，而且选择的是一条最不应该的路径。她竟然打算直接从密林中冲到了道路内，再向远处赶去。女刑警队长虽然也追了上去，但陈蓉素来喜爱运动，短跑的速度竟出奇地快，杨清越只能眼睁睁地看着她闯到了路上。
　　就在年轻的女警官闯到路上的那一刹，突然间她的面前出现了十个歹徒，一齐向她扑来，根本无暇顾及发出声音的那个方向。直到此时，她才听到了杨清越的叫声，知道自己中了敌人的计，想要后悔已经来不及了。对于陈蓉这样的女刑警来说，十个歹徒并不算太多，如果在体力状态完全正常的状况下，她还是颇有胜算的。但此时却完全不同，女刑警早就被歹徒们打得遍体鳞伤，又缺乏足够的休息，一身武功发挥不到五成，没有招架上几招，就中了好几拳。
　　就在这时，女刑警队长赶到了。众歹徒只见眼前多了一个身穿灰色连衣裙的绝色美人，一出手就凌厉无比，瞬间将己方的大半攻势阻挡住。得到了支援之后的陈蓉也稳住了局势，终于从被动挨打的局面中解脱出来。此刻，四个歹徒缠住了陈蓉，其余六个歹徒则围着女刑警队长不断地进攻。
　　杨清越和陈蓉先是奋力地招架着歹徒的攻击，并伺机反击。两个女刑警虽然体力状态均大不如常，但联手之下，对付十个歹徒还不算困难，一时间，歹徒们的闷哼声此起彼伏。尤其是杨清越，由于多日来在被捆绑的状况下受尽凌辱，此刻重获自由之后，斗志极其旺盛。没有僵持上几分钟，几个歹徒面对她的歹徒就纷纷被打倒在地，再也爬不起来了。
　　陈蓉面对四个歹徒，其实也颇咨戏纭２还，她虽然能在十数招内打倒一个人，但却由于杀伤力不足，倒地的歹徒很快就又站起加入搏斗，因此局势一直僵持着没有太大的变化。但女刑警队长解决了一边的敌人，很快加入了这方面的战斗。不到一分钟，四个歹徒也完全被打得满地打滚，看到敌人已无反抗能力，杨清越拉着陈蓉就闪入了密林。在她们的身后，汽车的马达声由远至近，显然歹徒们的增援也已经赶到了。歹徒们的叫声和吼声不断地在身后响起。
　　"在那里，别让她们跑了。""杨队长，陈警官，你们跑不了的。最好老老实实地和我们合作，否则你的下场就是……"一声枪响从女刑警队长和陈蓉的身后响起。
　　这时听得另一人道："大家最好别用枪，老板说过，这两个都要抓活的。"杨清越和陈蓉在奔跑中相互看了一眼，不知是觉得幸运还是不幸。虽然没有生命的危险，但与其落入唐老板的手中，只怕还不如被打死。
　　陈蓉道："队长，是我太鲁莽了。"杨清越道："以后多细心些就是了。现在这个时候还是不要说这些了，关键是赶快逃走。"
　　两人脚上穿的都是先前截住的车上妓女的凉鞋。凉鞋毕竟不怎么适合奔跑，加上她们的体力因素，和歹徒们的距离便越拉越近。听着后面的歹徒吼声越来越近，两人心中都知道大事不好。陈蓉心中一急，脚下打滑，摔倒在地。女刑警队长把陈蓉从地上扶起，秀眉微微一挑，道："陈蓉，再这样跑下去迟早会被赶上。这样吧，你根据我前面的路线继续走，我先回头杀上一阵，想办法引开他们。否则我们一个也逃不掉。离这里最近的城市应该是L市，但歹徒们肯定会有防范，最好再躲远一些。我们都以H市为目标，如果能够脱险，最后在那里见。"
　　陈蓉道："队长，先前都是我不好，暴露了我们的方位。现在应该让我来引开他们。"杨清越道："危急关头，还说这些干什么？你跑得快，脱身的机会大，但武艺差，一旦陷入格斗连一点机会都没有。所以还是由我来吸引敌人。这是命令，你必须服从。"
　　说完，女刑警队长人影一晃，转身向反方向跑去。看到杨清越如此坚定，陈蓉也觉得她的分析十分合理，因此也不再坚持。辨明方向，往东南方奔去。只听得后面陈蓉叫道："杨队长，小心啊！"女刑警队长知道现在所有的引开敌人的任务都必须由自己来完成。她很难估计能够脱险的机会，但她知道肯定比由陈蓉来引开敌人机会大得多，现在一切必须看她的发挥和歹徒们的实力。
　　瞬间，杨清越已经和跑在前面的歹徒遭遇了。女刑警队长看准了时机，准确地攻出了两拳一脚，当面的三个歹徒纷纷被打倒在地。这三人跑在最前面，他们被打倒之后，最近的歹徒也在五步以外。杨清越瞬间向右一转身，转向西面跑去。之所以这样是为了扯远和陈蓉脱逃的方向。果然，歹徒们吆喝着从后面紧紧地追着女刑警队长，再也没有人去注意陈蓉的去向。当然，一方面也是因为杨清越身为XX市的刑警大队长，身份自然比一个普通的女警官重要，换了陈蓉会不会有相同的效果就不得而知。
　　杨清越不停地往树木最为茂密的地方奔走，因为茂密的树木有助于遮挡歹徒的视线。这一系列问题她很早就考虑过了，穿着凉鞋、体力有限，要想逃出歹徒们的追捕，只有充份利用各种可能的条件。除此之外，她还每跑上半分钟就不断地改变着自己的线路，以增加追踪的难度和歹徒们所需要消耗的时间。就在刚开始吸引歹徒的时候，女刑警队长还曾经被歹徒们追上，先后交了几次手。小范围的搏斗很快就被她击退，杨清越的逃跑也得以继续。渐渐地，环境发挥了作用，歹徒们再要最近她就变的很困难了。
　　即便如此，局势依然不明朗，人数上的差距导致了一旦被大批歹徒追行，女刑警队长将会被擒，而体力上歹徒们也拙葑庞攀啤Ｑ钋逶讲荒苡腥魏蔚厮尚福直线逃跑只会便于歹徒的追踪，因此她走着迂回的曲线，但这又使得奔走的路线变长了。正因为如此她始终未能把歹徒甩开，歹徒们的怒吼声依旧源源不断地从身后传来。女刑警队长突然听到了一个歹徒命令道："她跑的是曲线，这里又视线受阻挡，根本看不见她，不利于追踪。大家一齐分散开来，多路包抄，想办法把她围住，老子就不信抓不住她。"
　　直到此刻，杨清越的计划才得到了新一个阶段的成功。她走迂回曲线的另一个目的，就是引诱歹徒们对她进行包抄合围。这样做必然分散力量，她只要赶在对方合围成功之前，从一个方向突破成功，就可以藉助密林的掩护，摆脱歹徒。女刑警队长稍稍喘了一口气，看了一眼自己的状况。由于在丛林中穿梭，灰色的连衣裙已经被划破了很多道口子，大腿、身体、乳房等部位的肌肤都或多或少地裸露着。但她实在顾不了那么多了，也就是五秒钟的休息，杨清越转向东南角，争取以最快的速度突破歹徒的包围。
　　正当女刑警队长已经得到了最好的脱身机遇之时，意外发生了。她没有跑出几步，竟然被地上的藤蔓绊倒，重重地摔在了土地上。"啊！"不由自主的惊呼声顿时暴露了自己的位置，而这一摔也严重地浪费了她仅有的时间。
　　精心设计的计划就此落空，杨清越顿时陷入了困境，她手足无措地从地上爬起之时，四面八方都冒出了歹徒的身影，等待她的是一场异常可怕的搏斗……阮云天揽着赵剑翎的腰，一把将她托起，架在了自己的左肩上。此时她被阮云天抬着，衬衫的下摆早就凌乱不堪地翻卷而起，纤细的腰身已经完全裸露，典狱长的手触摸着那光滑的肌肤，感受着皮肤的弹性，更是心动不已。可是女警官却完全处于昏睡之中，没有任何反应。
　　出了办公室，年轻的女警官被阮云天抬到了另一间房内。房中有一张床，男人把失去知觉的赵剑翎仰天置于床上，发出了无比得意的淫笑。阮云天迅速地脱下了自己的衣裤，爬到了床上。他用右手轻轻地整理着赵剑翎那显得有些凌乱的乌黑亮丽的长发，使得清秀的容貌完整地展现在了男人的眼中。她那紧闭的双目上有着长长的睫毛，鼻畔盖桑肌肤白皙柔嫩，虽然算不上倾城之色，但这清纯的气息却也足以令阮云天心醉。
　　男人用手抚摸着她那秀气的脸庞。他完全清楚赵剑翎那极其出色的身手，但他并不担心自己是否会惊醒精锐的女警官，或者说他知道她不会醒来。男人已经在刚才的热茶中放入了迷药，没有几个小时赵剑翎是不会醒的。如果他愿意，哪怕几分钟也足以用绳索将她捆绑得结结实实，而这几个小时对于典狱长而言已经太长了。手指顺着颈项向下滑动，随即解开了女警官衬衫上的第一颗扣子。衣衽上沿随着宽大的领口分向两边，映入眼帘的是薄薄的白色胸衣，令人心动的乳沟和一部份没有被遮掩住的胸部肌肤闪烁着晶莹的光泽。阮云天可以清楚地感觉到自己的呼吸突然加快了。
　　宽大的男式衬衫穿在赵剑翎那略显娇小的身躯上，显然无法凸现她那玲珑美妙的身材。衬衫的扣子被一颗颗地解了下来，直到阮云天托起她的上身，将衬衫从手臂处拉下。这使典狱长产生了一种优越感。他可以想像，当精锐的女警官落在歹徒们的手中找到凌辱之时，一定是被绳索牢牢地捆绑着，要剥光她只能将衣衫粗暴地撕破。像这样被人轻松地解去衣衫，想必对赵剑翎而言只是第一次。赤裸的女警官看上去美若圣洁而不可侵犯的天使。精@的肩头圆润光滑，腹部的肌肤平坦而紧绷着，配合着裤沿上方露出的肚脐，显得由为性感。和杨清越的美貌绝伦不同，赵剑翎最先吸引人的只是她的清纯的气质和贞洁的性格，但这却足以引起男人产生将她剥光的欲望。只有当他们得以窥她的裸体之时，才能真正感受到那近乎于完美的曲线。
　　熊熊燃烧的欲火使典狱长不打算过度地浪费时间，右手托着赵剑翎的纤腰，左手解开了她的裤带。当不合身的裤子完全脱离了她的脚趾尖时，阮云天终于看到了一双久违的玉腿。当年在C国XX市见到年轻的女警官时，他能有机会欣赏到的性感部位只有她的腿。但现在的景像更令人兴奋，那条窄小的亵裤根本不会对完整地展示大腿产生影响，而在当时，即使赵剑翎穿着短裤，他也不可能像现在这样如此细@地去观察那优美柔和的曲线。
　　男人顺势将那条窄小的亵裤也从女警官的身上剥了下来。赵剑翎的身上最为神秘的部位也终于出现。稀疏的阴毛无法将阴部覆盖住。阮云天没有伸手进入阴部去试探她的处女膜，他早就在女警官的内裤上看到了点点精斑，此刻又能仔细地观察到被歹徒们强奸所留下的痕迹，微微地叹息着。直到此刻，赵剑翎的身上只剩下了半截背心胸衣，遮掩着她身上最为美丽的部位。那薄薄的胸衣下尖挺的双峰已成为了典狱长心目中的珍品，因此他想要把这最美丽的部位留到最后。
　　在脱下她的胸衣之前，阮云天把赵剑翎的身体翻转过来，使她俯卧在床上。这样他又可以仔细地欣赏和抚摸女警官那浑圆的臀部。男人的手指从她的臀沟向上移动，沿着微陷的背线划过赵剑翎细腻的肌肤，直到触及胸衣的下沿。
　　就这样，薄薄的胸衣被典狱长的手指勾起，轻轻地向上拉扯着，滑过了向上伸展的玉臂，最终也被脱了下来。展现在男人面前的是全裸的女警官的背面。不过口乾舌燥的感觉使得阮云天几乎无法坚持下去了。赵剑翎的身体被再度翻转了过来，正面朝上地躺在了床上。熟睡中的女警官轻轻地呼吸着，一对形状尖挺、曲线柔美的玉峰展示无遗，随之起伏。乳峰的尖端，浅红色的胸尖和淡淡的乳晕都是那么娇小，美得令人窒息。
　　阮云天当然不会放过身材标@的女警官身上最为美丽的部位。他的一双魔爪顿时将赵剑翎的乳峰拽住，开始捏弄起来。如果女警官此时尚有知觉，一定会不断地挣扎和呻吟，但现在，她却对于外界的一切一无所知，冰清玉洁的身体任由男人侵犯着而毫无反抗。充满弹性的乳峰是那么柔软，虽然被男人粗暴地揉捏成了各种形状，但只要一松手，随着压力的消失，立即就会恢复原有的尖挺。红色的乳头在男人的挑逗下似乎渐渐变得坚硬起来。这一切，都使得阮云天的欲望渐渐地提升到无法控制的地步。他的生殖器挺立着，直插女警官的阴部。
　　虽然典狱长相信，对于像赵剑翎这样的武艺高强、性格贞洁的女警官而言，强奸一定比迷奸更有乐趣，因为她一定会挣扎、呻吟，给强奸者带来一种征服的快感，但现在，为了满足自己的性欲，他只能在这种状况下进行迷奸。阮云天相信，被顾老三从C国绑架到V国，女警官一定被歹徒们蹂躏过无数次了。但这对她的气质和身体似乎没有什么明显的影响。但生殖器进入了她的体内之时，阴道很紧，使阮云天甚至觉得赵剑翎还是一个处女一般。
　　男人几乎陶醉了，他的生殖器迅速地在女警官的体内猛烈抽插了起来，神经无比地兴奋，一波波地快感很快就使精液射入了这标致的玉体之中。


异国风云(七)1
　　本来应该写一场杨清越和歹徒的搏斗，可惜反复思量，还是无从落笔，最后只好放弃了。
　　虽然觉得很热，但唐老板还是对目前的状况十分满意。总部前的一片空地上是他专门用来对最难对付的俘虏行刑的地方。当年，就是在这里，就连有V国警界之花美誉的女刑警黄映澄也在他的酷刑下被迫招供，此后又被他用最残忍的手段活活地折磨致死。至今他还记得，当她那两颗精@的乳头被锋利的钳刀割下时那D厉的呻吟。
　　有的时候，唐老板甚至会怀疑自己是否真正在意俘虏们的口供。至少对于被俘的女刑警，他宁可希望她们能够保持自己的坚强不屈，反抗得越久越好。他觉得，欣赏一个坚强的女刑警在他的酷刑之下痛苦地呻吟和挣扎，无疑是一种最佳的享受。空地的中央是座一米高、三米见方的石台。周围已经围满了唐老板的手下，人数至少也有五、六十人。唐老板和手下的两个歹徒站在拷问平台的边缘上，直视着正中。
　　女刑警队长的手腕和脚踝都被绳索捆绑着，双臂高高地举过头顶，被吊在了半空中的横派希即便是像她那样有着高挑的身材和修长的双腿，依然必须踮着赤裸的玉脚才能勉强够到地面。灰色的连衣裙已经被撕破，上身的衣衫被拉扯到了腰间，杨清越的肩膀、乳房、身体、后背、腹部都袒露着。她的裙摆正面几乎完全被撕去了，露出了两条匀称的大腿和亮蓝色的内裤的下端。炙热无比的骄阳之下，女刑警队长的周围还生了好几堆火。因此即使是站在外侧的唐老板都感到了异常的炎热，处于火堆之中的杨清越则几乎要虚脱了。她的头部低垂着，凌乱的长发一缕缕地沾在了绝色的脸庞上，玉雪般的裸体上更是汗水淋漓。
　　唐老板悠闲地欣赏着女刑警队长的裸体，在他看来，C国的女刑警不仅非常厉害，就连品貌也在V国的女刑警之上。就在一天前，他对国际刑警处最精锐的女警官赵剑翎进行过裸体拷打。他承认，不论是赵剑翎还是杨清越，对他的吸引力都胜过了当初落入他手的V国警界之花，真正的比较只需要在赵剑翎和杨清越之间作出。论容貌，眼前的女刑警队长是唐老板所见过的女人中首屈一指的，她的成熟和英气也丝毫不比国际刑警处最精锐的女警官的清纯和贞洁逊色；不过，若论身材的标@，娇小的赵剑翎却比高挑颀长的杨清越更胜一筹。但即便如此，单独地进行绝对评价，女刑警队长的身材自然也是十分出色的。
　　杨清越那丰盈的乳房犹如倒覆的瓷碗一般镶嵌在洁白无瑕的玉体上，闪烁着晶莹的光泽，红色的乳头犹如两颗红宝石般，吸引着男人的目光。和赵剑翎那细巧精@的曲线不同，她的身材在协和中透露出成熟和健美，大腿和手臂的每一道弧线中都充满了力感。如果说无法从赵剑翎的裸体中看出她是一个身怀惊人武艺的少女，那么一看杨清越的身体，唐老板就能判断出她精于格斗，而且是高手中的高手。不过不管女刑警队长的武艺有多么高强，赤裸着身体被捆绑着手脚的她已经不能对歹徒构成任何威胁了。她的左脸颊、左臂和两条大腿上各有一处淡青色的淤痕，唐老板知道，这些都来自于使杨清越失手被擒的那场激烈的搏斗。
　　看着被俘的女刑警队长，唐老板只希望她的武艺越强就越好。杨清越愈是厉害，在折磨中能够给歹徒们带来的征服的乐趣和快感也就越多，拷问和审讯的挑战也就越大。一天前拷问赵剑翎的经历已经使唐老板对C国最优秀的女刑警有了清楚的认识，他知道，杨清越不会令他失望的。同时，他也希望这次能够挽回前一次的失败。女刑警队长还从来没有遇到过如此炎热的环境。在这种环境下被赤身裸体地吊绑了一个多小时，周围的火堆散发出的热量几乎烤得她几乎虚脱了。虽然杨清越必须坚定地支持下去，但她根本不知道自己能支持多久。汗水不断地从身体的各个部位渗出，全身上下都已经湿透，连视线也被汗水所模糊。
　　在被押送时，杨清越已经从歹徒们的对话中得知唐老板是精于用刑之人，连赵剑翎都在强奸大会上被他折磨得几乎支持不住了。显然，歹徒对她和陈蓉的逃跑极度愤怒，因此她刚被歹徒们抓住，就遭到了这可怕的酷刑。最令女刑警队长感到羞耻的是，她在众目睽睽之下被剥得赤裸着身体。自从落入顾老三手中之后，她几乎一直处于被剥光的状态，这次终于找到机会侥逃脱，但穿着衣服的时间还不过几个小时又再度落入魔掌，衣服又被剥了下来。
　　唐老板听着杨清越那粗重的喘息声，根据女刑警队长目前的状态，他知道烤火之刑已经起到了应有的作用，也不可能获得更大的进展。他一挥手，手下立刻接到了命令，上前将火堆熄灭了。杨清越只觉得来自周围的热浪消失了。唐老板走上前，一把托起女刑警队长的下巴，说道："XX可是一个大城市啊，当年我也去过，还和国际刑警处的人打了一阵交道。杨队长可是XX市的大人物，想必听说过我的名字吧？"
　　女刑警队长对歹徒怒目而视，道："姓唐的，你这么臭名昭着，我们怎么会不知道。只要你有胆量到XX市去，警方一定不会放过你的。"唐老板冷笑道："警方？国际刑警处我可是领教过了，被我抓了两个年轻的女刑警。她们刚被抓来的时候还挺硬气，不过随便用了一点刑马上就屈服了，先奸后杀，真是一大乐事。不会放过我，哼，就凭这些人？"
　　杨清越嘲道："你少猖狂，当年你那夥人被赵警官打得一败涂地，逃窜了几天，结果几乎全军覆没，还没到一年难道你就忘记了？"唐老板道："赵剑翎倒的确是一个厉害人物。我曾经几次设下计划抓她，结果都没有成功，最后还在她手上吃了大亏。不过么，这个仇我也已经报了。昨天上午的强奸大会上，国际刑警处最精锐的赵警官被我奸得高潮迭起、浪叫阵阵，那才叫爽。哈哈哈！"
　　杨清越勃然大怒，骂道："畜生！你不得好死。赵警官已经脱险了，她迟早会来找你算帐的。"唐老板淫笑道："找我算帐？她敢么？我倒希望她再来找我算帐。这里黑道的势力这么庞大，只要赵警官敢来，虽然她武艺高强、智计过人，还是会被我们生擒活捉。赵警官无论身材和气质都堪称极品，到时候把她的衣衫剥光，让我玩个过瘾……哈哈哈！"
　　女刑警队长无比愤怒，却无言反驳，一时说不出话来。唐老板继续道："像XX市这样的大城市，刑警大队长竟然是杨小姐这样的绝色佳人，真是令人感到意外啊。说实话，我还从来没有见过像杨队长这般美貌的女子。以杨队长的容貌身材，如果去拍电影，只怕一瞬间就能成为明星。"
　　杨清越凛然道："只有成为女刑警，才能打击你们这群邪恶的犯罪分子。让你们永生不得安宁，直到那伏法的一日。"唐老板道："真是大义凛然，敬佩敬佩。为什么C国能出现如此优秀的女刑警呢？赵剑翎年纪轻轻就当上了国际刑警驻C国东南沿海办事处的负责人。我到过XX市，杨小姐的状况自然也很清楚。两年多以前，年仅24岁就成为了刑警大队长，此后也破获大案无数，剿灭过好几个黑道帮会，年轻有为啊。"
　　杨清越轻蔑地说道："只要有你们这样的人在，整个社会就不可能得到安定和太平。每一个刑警都是你的敌人，每一个刑警都以把最邪恶的歹徒绳之以法为荣，即使是以生命为代价，也不会放过你的。"唐老板道："你是我们黑道的大敌，大家都知道。不过大名鼎鼎的杨队长是抓歹徒的，怎么反倒是光着身子被绑着落在了歹徒的手里？难道杨队长就是这样抓歹徒的？哈哈哈！"
　　女刑警队长又羞又怒，骂道："卑鄙！既然已经被你擒住了，你要打就打，要杀就杀，不管你用什么手段，我都不会屈服的。除了凌辱女人，你还有什么本事？"唐老板道："杨队长，我只是想告诉你，在XX市你是刑警大队长，在这里你只是一个女俘虏。从你被顾老三擒住带离XX市的那一刻开始，你就不要再想着能回到那里。聪明的，就老老实实地说出来，陈蓉警官的逃到哪里去了？周老大的密码是什么？谁会来把赵剑翎救走？"
　　杨清越冷笑道："哼哼，威胁的话我也不知道听了多少次了。赵警官不是脱险了么？陈蓉不也脱险了么？比不用指望从我这里得到什么消息。"唐老板道："逃走了又能怎么样？现在V国的黑道中至少有一半的人在追捕她们。赵剑翎和陈蓉在V国得不到其他的支持，早晚会被抓回来。谁不知道杨队长智勇双全，谋略和武艺那么出色，不是照样被我擒住，剥光衣服绑在这里示众吗？你不招供，我自有办法让你招供。刚才的火只是让你热身用的。来人，准备用刑！"
　　唐老板的两个手下一人手持了一根棍子。身为XX市的刑警大队长，杨清越当然清楚这是什么，歹徒们手中拿的是电棍。唐老板则右手持着一条皮鞭，浸入了边上的一个水桶之中。在动手之前，唐老板伸出了空闲的左手，轻轻地抚摸着女刑警队长那挺拔的乳房，道："杨队长，很高兴今天能对你这般美貌的女刑警用刑。我的用刑手段十分厉害，你一定挺不下去的。一旦支持不住，就尽快招供吧。哈哈哈！"
　　说完，唐老板的手指在女刑警队长的乳头上重重地掐了一把，只见杨清越在刺激之下眉头微微一皱，但紧咬着牙关不出一声。男人转到女刑警队长的身后，作了一个用刑的手势。一名歹徒手中的电棍顿时探了出来，杨清越被吊绑着，只能眼睁睁地看着电棍的逼近，却无法闪躲。围观的歹徒们只看到女刑警队长那红艳的乳头处猛然闪过了蓝色的光芒，一声D厉的惨叫随之响起，雪白的裸体在剧烈的抽搐之下顿时向后一弓。
　　"啊……"就在杨清越的身体产生抽搐的一瞬间，唐老板手中的皮鞭重重地落在了她那光洁的玉背上。"啪"的声音响起，女刑警队长在遭到了电击乳尖的剧烈刺激之下本能的反应却在瞬间落到了皮鞭的抽打之中，她只能加倍地感受到痛苦。即使是落在顾老三的手中被拷打了不知多少次，也从来没有遇到过这般可怕的情景。
　　"啊！"在遭到电击之后的呻吟似乎才刚开始，又被另一声痛苦的呻吟所掩盖。杨清越那白玉般的背肌上顿时出现了斜着的一道暗红色的鞭痕。她只觉得背后剧烈的疼痛之中夹杂着一种似乎在被火烧及的炙热，才知道先前歹徒的皮鞭是浸在盐水之中，盐水一沾及伤口，顿时就对痛神经产生了更可怕的伤害。
　　事实上，唐老板的用刑一直遵循着这一简单的原则，即让受刑人在在试图渲泄第一轮痛苦之时加以能够阻止痛苦渲泄的新的折磨，使得痛苦得以成倍地增长而没有任何减轻的趋势。一天前对赵剑翎的严刑拷打和现在对杨清越的用刑都有异曲同工之处。"怎么样，杨队长？被我拷打的滋味不好受吧。这还仅仅是一个开始，如果你不说出我们想要知道的，那接下去可就有你受的了。"
　　杨清越道："我什么都不知道！啊……啊！"电棍再度击在了她的胸尖上，女刑警队长的身体又是向后一挺，唐老板则不失时机地抽了一鞭。她的身体在鞭打之下痛苦地向前微晃，却又遭到了新的一次电击。
　　"啊……啊！啊……啊！啊……啊！"女刑警队长在电击和鞭打之下痛苦地呻吟着。她终于明白了为什么以前被擒
　　的女国际刑警会屈服、而即使是赵剑翎这样的最精锐的女警官也在唐老板的严刑拷打之下险些支持不住的原因。唐老板的确是用刑的高手，能将各种酷刑的威力发挥到了极限。
　　杨清越坚强地支撑着，她的裸体在电刑的刺激和皮鞭的拷打下，不停地挣扎和扭动，大声的呻吟在这丛林之中回荡着。她的乳头早就在电击之下坚硬地挺立着，白皙的后背出现了一道道醒目的鞭痕。女刑警队长就这样被前所未遇的痛苦所吞噬。"唔……"国际刑警处最精锐的女警官只觉得头脑发胀，从似乎是极其漫长的昏睡之中醒来。
　　瞬间，她就惊呆了，赵剑翎发现自己竟然是一丝不挂地躺在了一张大床上。她想要移动自己的手臂，却发现上身被绳索牢牢地反绑着，根本无法动弹，她想要移动自己的双腿，但发现脚踝也被绳索绑在了两侧的床角。
　　女警官万万没有想到自己竟然全裸着被人以如此屈辱的姿势捆绑着。视线所及之处，就在不远处的椅子上，还放着被剥下来的衣裤。同时，她可以感觉到自己的阴部隐隐生痛，显然已经被人奸污了。赵剑翎努力地思索着究竟发生了什么。她还清晰地记得自己喝了一杯阮云天递来的热茶，随后就什么都不知道了。精锐的女警官马上就想到了茶中一定被放入了迷药。如果不是被药力迷倒，男人剥光她和强奸她的时候，一定会将她惊醒的。
　　顿时，赵剑翎感到了无比的愤怒。阮云天的形象一次次在脑海中闪现，她万万没有料到，典狱长竟然敢将她迷奸。回想起短短两天内发生的一切，在强奸大会上被无数歹徒蹂躏，在胡济东那里不慎吸入了一种能够使力量消失的香气，以致于被他强奸，被杜仲俊的团伙活擒遭到凌辱和强暴，被阮云天迷奸，女警官才真正地感受到了自己的无助。的确，在V国L市，无法得到来自各方的支持，她不仅在和歹徒们的较量中处于绝对的劣势，就连她所寄希望倚靠的胡济东和阮云天都敢打她的主意。如果是在C国，这简直是不可想像的，但一切都已经发生。
　　女警官奋力地挣扎了一阵，无论如何，经过了长时间的昏睡，她的体力已经恢复了八、九成。但是绳索捆绑得很紧，除了能够使得整个上身出现小范围的移动，她既无法摆脱双手被反绑在背后的局面，也无法挪动被捆绑的一双赤足，反倒是双腿挣扎时绳索深深地陷入了脚踝之中，引发了阵阵疼痛。赵剑翎平静了下来，既然无法摆脱绳索的捆绑，只能等待其他机会。过了一阵，房门打开了。只见阮云天带着几个狱警走了进来。那几个狱警以前当然没有见过赵剑翎的裸体，此刻目光顿时全部集中在了她那完美无缺的身体上，贪婪地窥视着那纤秀的赤脚、修长的双腿、阴毛稀疏的阴部、细巧的腰部、尖挺的乳峰，双眼中射出了无穷的欲火。
　　典狱长悠闲地笑道："赵警官，你终于醒了，这一觉睡得可好吧？"赵剑翎怒道："阮云天，真没有想到你是这种禽兽不如的人，我真是看错了你！"
　　阮云天道："我本来就是这样的人，只是赵警官对我了解得太少而已。L市的警方，没有哪个人是正义而清白的。这里离黑道帮会聚集的那块地方这么近，整天都会有很多黑道中人出没，时常有人会送些好东西给警方的人。就以这个监狱而言，即使是穷凶极恶的罪犯，只要能够用足够的好处打通我这条路，就能在监狱中美满地生活着。这样对大家都好，你说呢？"赵剑翎怒道："无耻的败类！在你这种人的心目中根本就没有"正义"这两个字。你的所作所为无疑是对警察这一职业的最大的污辱。"
　　阮云天道："这只是赵警官你的想法而已。赵警官是国际刑警中的精英，自然对我们这样的人看不入眼。但你要知道，像我们这样的警察，一生中既缺乏明确的追求，又没有足够的钱供我们享受，那也只好另辟新径了。"女警官厉声道："所以你就能让那些犯下滔天恶行、应遭受最严厉的惩罚的
　　囚犯在你这里过着天堂般的生活么？你对得起那些受害的人么？你对得起那些为了追捕这些歹徒付出了重大代价的刑警么？你对得起那些把歹徒送入监狱的法官么？"阮云天道："赵警官，总而言之，你和我是完全不同的两种人。不过说句实话，像赵警官这样刑警中的精英，我十分敬佩和倾慕。何况赵警官又如此清纯圣洁、令人心动，如果你能够嫁给我，我可以为了你而改变我自己。"
　　赵剑翎没有想到阮云天竟然说出这种话来，她虽然难以抑制心中的愤怒，却也不知道在目前的情况下该说什么，只能骂道："你这畜生！快放开我。"典狱长继续道："赵警官的武艺实在太厉害，不把你牢牢地捆绑着我实在不放心，不过赵警官不用担心，只要你愿意嫁给我，我一定立刻对你待如上宾。你看怎样？"
　　赵剑翎道："无耻之徒！你简直是在做梦。"阮云天脸上的笑容渐渐地消失了，他走上前，坐到了床边，道："赵警官，我劝你再仔细考虑考虑，你要是从了我，眼前就可以得到很多的好处。刚才我在外面走了一圈，发现好像整个L市的黑道中人都在搜索你的下落。在这里，任凭你是国际刑警处最精锐的女警官，得不到任何帮助，面对如此庞大的黑道势力，难道你应付得了？"
　　赵剑翎道："不管我是否应付得了，也不需要你这样的败类来帮助。"阮云天冷笑道："你别忘了，原先你就是来找我帮忙的。之前你还被杜仲俊活生生地擒住，至于他对你干了什么，只要看看你的内裤就知道了。"
　　虽然赵剑翎又羞又愤，却也无法反驳，道："你……我真没有想到你居然是这种人，快放开我！"阮云天道："哼哼！赵警官，你最好还是从了我吧，刚才我说的还只是第一个好处，至于第二个好处么，你自己想想就知道了。你那身体上的每一寸肌肤都已经被我看过、摸过了。既然我已经把你迷奸了，如果你不从我，你就不要寄希望能够离开这里。我可不打算有你这样一个将来会找我复仇的仇人。"
　　赵剑翎目光转向了别处，再不说话。真是不好意思，没写多少情节，又转回了凌辱的场面。
　　谢谢大家的支持。有一些网友来email索文，由于比较忙，同时兼及另一个古怪的因素，无法一一回复，请各位鉴谅。


异国风云(七)2
　　看到女警官的沉默，阮云天用手轻轻地抚摸着女警官那尖挺的乳峰，手指触及之处柔软而富有弹性。赵剑翎虽然紧咬着牙关，但赤裸的身体还是由于极度的羞耻而颤抖着。男人的魔掌不断地在白皙的肌肤上来回抚摸着，随着一次次拭过玉峰的尖端，女警官的乳头渐渐地挺立起来。
　　典狱长道："赵警官，我都已经把利益分析得如此清楚了，你难道还有什么顾虑么？赵警官是不是已经有合意的男友了？"虽然女警官没有答话，但阮云天看到她眉目间微微的一动，显然是联想到了什么，于是柔和地道："像赵警官这样清秀纯洁的少女，又这么出色，一定能吸引很多男人们的注意吧。不过像赵警官这般贞洁，你的身体平时想必一定不让男友看，更不用说被他摸了。"
　　突然，他那柔和的语调转为了奸笑，道："但是这么冰清玉洁的身体，却被最邪恶的歹徒一次次地蹂躏，要是你的男友知道了，他会怎么想呢？只要你从了我，我绝对不在乎这些，就不知道你的男友会不会在乎了。哈哈哈！"赵剑翎被触及掩埋在心头已久的痛处，大声断喝道："住口！你以为人人都像你们这群邪恶的社会渣滓一样，把女人当作玩物么？把你的脏手放开。"
　　阮云天道："很好。既然如此，就别怪我不客气了。现在你不从我，我早晚有办法让你屈服。到时候我不但要你跟着我，还有周老大的密码我也不会放过。我倒要看看，国际刑警处最精锐的女警官究竟有多厉害。"
　　典狱长一挥手，几个狱警立刻走上来，将绑着赵剑翎脚踝的绳索解了开来。女警官正准备趁机反抗，但狱警们似乎已经先前被阮云天告知了她的高强武艺，解开绳索后立即将她的大腿和赤足牢牢地扣住，没有给她任何的机会。
　　赵剑翎的上身依旧被五花大绑，全裸的玉体被男人们七手八脚地架了起来往门外抬去。这些狱警们原本就被她那俊美绝伦的身材所倾倒，此刻得到了机会，更是不失时机地在她的胸部、大腿、臀部上抓捏着。女警官就这样被狱警们抬到了另一间房间内，她那不断的挣扎没有任何的效果。随即阮云天手中拿着她的胸衣和内裤，也走了进来。赵剑翎虽然不知道阮云天准备怎么折磨她，但也知道即将面临极其严峻的考验。
　　阮云天道："赵警官，在男人面前赤裸着身体的滋味怎么样啊？现在我先给你穿斜衣服。你们小心点，赵警官的武艺相当厉害，把她上身也解开来。"赵剑翎上身的绳索也被除去了，但狱警们牢牢地按住了她的四肢，同时，阮云天手持一把手枪，顶在了女警官的左臂上。
　　典狱长冷笑道："赵警官，落在我的手中，你不可能逃出去的。你最好不要反抗，否则我就先用枪把你这条手臂废了。现在他们会给你穿上衣服，如果你不想一直在那么多男人面前裸体，最好就老老实实地不要反抗。"随即，狱警们扭着赵剑翎的四肢，给她穿上了在昏睡中被阮云天脱下的胸衣和亵裤。随即，狱警们拿出了一套女警的夏装制服。精锐的女警官此时尚无法猜透阮云天的意图，只能走一步看一步。先是男人们把深色的警裙套到了她的纤腰上，遮掩住了大部份大腿，随即给她上身穿上了草绿色的短袖衬衫，掩盖了优美的身体曲线。
　　一切装束完毕，狱警们重新将她那赤裸的双臂扭到背后，用一副手铐铐住，另一副镣铐则铐在了她的脚踝上。最后，男人们在她的一双玉足上套上了黑色的高跟皮鞋。由于又手脚被铐住，女警官依然缺乏有效的反抗能力。赵剑翎正式成为国际刑警已经四年多了，不过在这四年多中，她的确还很少穿着如此正式的装束。这一身警服，她只在某些极其正规的场合才会穿上。女警官无从揣度阮云天的真实意图，但对于她这样的性格贞洁的人而言，有衣服穿和赤身裸体相比简直是天壤之别。
　　几个狱警重新抓着她的上身和脚踝，将赵剑翎抬了起来，向外走去。众人走到了一条长长的走道上，阮云天看着穿上了警服的女警官，开始了悠闲地自言自语。典狱长道："哦！时间不早了，该是吃晚饭的时候了。不过赵警官，现在你已经是我的女俘虏了，你说应该把你带到哪里去呢？"
　　阮云天似乎想了想，道："这样吧！就委屈赵警官在我的监狱之中待上一阵子。不过很可惜的是，我们这里只有关押男囚犯的牢房。看来只好委屈赵警官到那里去待上一阵子了。哈哈哈！"赵剑翎顿时明白了阮云天的用意所在，如果落到这群被关押囚犯的手中，那后果简直是不堪设想，怒道："畜生！你竟然用这种卑鄙的手段。"
　　阮云天道："赵警官，现在你要是改变主意还来得及。我可以提醒你一下，罪犯中可有不少人是买通我的，所以他们平时都能得到他们想要的东西，包括女人。每隔一段时候，我都会去找一个女人给他们享用一阵子。不过最近比较忙，已经很久没有送女人给他们了。哈哈哈！"女警官竭力使自己冷静下来，道："阮云天，不论你用什么手段，我都不会屈服的。"
　　典狱长微微一耸肩，道："那我也没有办法。看来只能请赵警官委屈上一段时候了。不过赵警官在东南亚可谓大名鼎鼎，他们对你想必都是闻名以久了，一定会好好地伺候赵警官的。"一扇铁栅门被狱警用钥匙打开了，众人跨了进去，显然是进入了一个不同的环境。赵剑翎虽然对这里不熟悉，却也知道离关押罪犯的地方又近了一步。女警官继续被狱警们抬着向前走，已经可以听到不远处嘈杂的声音。
　　众人来到了一个岔口处，转过了一个弯，再向前走几步，嘈杂的声音越来越响。一扇铁门就出现在了眼前，一个狱警再度拿出钥匙打开，顿时眼前出现了一个宽敞的大厅。大厅里到处都是稀稀落落的桌椅，其中至少坐了百余人。赵剑翎看到这些人均是一身灰色的囚服，一个个都光着头。每个人的桌上都摆了一个饭盒，正埋头吃着，听到开门声，这些囚犯一个个都把注意力转向了门口。
　　"啊！原来是阮老哥来了。"在这些囚犯的V国的语言中，女警官还是听懂了几句，单看他们的语气，就可以知道阮云天和这些人早就混在了一起。
　　就在这时，狱警们把赵剑翎放了下来，随即，她手腕上的手铐和脚踝上的脚镣也被男人解开。女警官虽然四肢获得了自由，但知道这里是监狱的深处，即便想逃也很容易重新被擒住，更何况阮云天的手中还握着枪。眼看没有机会脱逃，赵剑翎只是在脚镣被解开的那一瞬间一脚蹬出，将那个狱警踢翻。其余的一些人都如临大敌一般拔出了手枪，指向了她。
　　阮云天道："别动，再动就把你的四肢全部打断。"倒是囚犯们看着眼前的状况，根本不知所以然。只见眼前这个清秀的年轻女警官是被阮云天铐着进来的，此后又被狱警的手枪指住，完全不明白究竟发生了什么。
　　阮云天道："诸位兄弟，今天的事情有些特殊，所以我必须用C国的语言说话。也希望懂C国语言的人能够用C国语言说话。兄弟们抱怨我已经很久没有给大家带女人了。所以，今天我给大家带来了一个女的。""哦……"囚犯们似乎明白了过来，但是看着赵剑翎的一身警服，却依旧充满了疑惑。
　　典狱长继续道："不过，她可不是一般的人。大家看到这身警服，都知道她是女刑警，不过你们可不知道她的真正身份。事实上，她的大名，你们却早就听过了。她就是国际刑警处最精锐的女警官，驻C国东南沿海办事处的负责人赵剑翎。"顿时，歹徒们骚动起来。那些不懂C国语言的人也得到了同伴的翻译，顿时就加入了议论。
　　"赵剑翎？就是那个很厉害的女警官？我们的老大就是被她摆平的。""对，就是她！我看到过她的照片。"
　　"这……阮老哥怎么会把她带到这里来呢？他和赵剑翎不是同行么？"此时，在阮云天身后的狱警做了手势示意大家安静，但一时有些兴奋的囚犯们竟然还在继续大声讨论着，整个场面嘈杂不堪，直到一分钟后，声音才由响转轻，最后安静下来。
　　典狱长继续道："大家一定很奇怪为什么我会把赵警官带到这里来。其实也很简单，赵警官今天刚好到了我这里。我觉得她颇能吸引我的兴趣，想让她下嫁于我，不料她竟然不从，那就只好请她在监狱中待上一段时候，顺便请弟兄们照顾照顾她，大家看怎么样啊？"一个囚犯说道："赵警官，你的眼光怎么这么高啊？我们阮老哥可是人中之龙，能嫁给她可是你的福气。"
　　阮云天道："赵警官一意孤行之下，我一时也没有办法。好在现在她的自由完全掌握在我的手中，因此，我就把她带到这里来，想请兄弟们开导开导她。一方面也可以解去大家多日的寂寞，哈哈哈。"听到这里，囚犯们也同时爆发出哄笑声，道："阮老哥的事，我们当然鼎力相助。"
　　阮云天道："既然如此，那就有劳你们了。况且此中还有另外一个忙需要大家帮。周老大大家听说过吧，自从他死后，那笔巨额存款一直存在瑞士银行里拿不出来。碰巧赵警官还知道周老大的存款密码，也希望大家能够让她说出来。"那个囚犯显然是这些人中的首领，道："阮老哥就不必客气了，这点事，我们一定尽力去办。"
　　阮云天道："那就多谢兄弟们了。不过我有话在先，这个赵警官的功夫可不简单，大家也要小心了。赵警官，你就先吃顿饭吧，我们先走了。"说完，狱警拿着一个饭盒送到了赵剑翎的面前。随后，典狱长就带着手下走了除去，铁门"砰"地关上了。此时，大厅中除了这些囚犯，就只剩下站在高处的几个维持秩序的狱警，不过既然有典狱长的命令，他们自然不会阻止这些囚犯的行径。
　　女警官看了一眼周围的状况，发现所有的囚犯都注视着她。她知道自己现在面对的是一个极其可怕的局面，但她还是竭力地保持着镇静。赵剑翎那着手中的饭盒，向前走了几步，在一个离自己最近的桌子边上坐了下来。赵剑翎的一身警服使得她的灵秀之中多了几分英气，虽然囚犯们都知道阮云天要他们干什么，但想到的那赫赫威名，看到她那从容不迫的姿态，都不禁有些迟疑。看到女警官坐下，在那一桌上的几个罪犯倒有些心慌，不由自主地拿着手中的饭盒站了起来，向后退去。
　　赵剑翎也不去注意这些胆小之徒，坐在桌边开始吃饭。她知道，无论如何，多吃一口饭，对以后的形势只会有好处，不会有坏处，而且，在如此的环境下，任何不自然的行动都是多余的。歹徒们迟早都会动手，现在就看他们有多少耐心了。这些囚犯们大多都是罪大恶极的黑道人物，虽然被送进了监狱，对于女人的兴趣却丝毫不减。眼前的赵剑翎，不仅容貌清秀、身材婀娜，而且还是一个精锐的女警官。如果能够将她凌辱，在满足性欲之余还能够享受折磨女刑警所带来的快感，自然是一个极大的诱惑。
　　只见那个似乎是头头的囚犯道："赵警官，在这里，我也算是有点地位，兄弟们都称我一声勇哥。说实话，赵警官的名声大家还是知道的，但既然阮老哥有令，不得不冒犯了。哈哈哈！去把赵警官请过来。"说完，他一挥手，立刻有四个人走了过来，一步步地逼近了女警官。赵剑翎继续吃着饭，似乎并没有什么特别的举动，但事实上，她一直在用眼角的余光注视着四个囚犯的逼近，心中暗自盘算着。
　　就在四个男人离她不到两米的距离之时，众人只见赵剑翎那白皙如玉的小腿突然一晃，在她身边的一个椅子就飞一般地被踢了出去，男人们措手不及，连忙躲闪，但一人已经被椅子撞倒。就在这时，女警官的身形突然从悠闲的坐姿一跃而起，只见她的双腿连环踢出。其余三个囚犯还没有从刚才的一击中缓过来，此时如何抵挡得住，顿时几声惨叫，三个人被纷纷踢倒在地。
　　包括勇哥在内的众囚犯只觉得眼前一花，上去的四个人就这样轻易地被打倒了。只见那穿着警服的身躯划过一道美妙的弧线，赵剑翎的身形又坐回了原处，像是没有移动过一般，继续吃饭。事实上女警官虽然惨遭典狱长的迷奸，但这长时间的昏睡也使得她的体力和精神几乎完全恢复，此刻正处于一个最佳的状态，区区四个囚犯又怎会是她的对手。更何况她脚上穿的是高跟皮鞋，杀伤力十分惊人。
　　只见赵剑翎那秀气的脸庞上展现出一个轻蔑的冷笑，道："如果各位不想让我吃一顿安稳饭，就尽管动手吧！"那四个倒在地上的囚犯被刚才的一幕彻底吓怕了，女警官的出手很重，他们只能挣扎着从地上爬了起来，连忙退了下去。
　　此时，勇哥边上的一个囚犯轻声道："勇哥，你看怎么样？"勇哥道："让她吃完饭，我们一起上。"
　　赵剑翎若无其事地把饭全部吃完，站了起来。就在此时，勇哥亲自带着一夥人，从各个角度呈扇形状地将她半包围着，一步步地逼了过来。女警官冷静地审视着眼前的局面，粗略地估计，大厅中的囚犯总共有一百三十多人，如果所有的人一拥而上，瞬间就足以将她打败。但这些人中，真正能够听勇哥号令的也就是眼前的二十来号人。虽然这二十多人的确有实力将她活擒，但刚才她的出手的确震慑了每一个囚犯，足以使他们的意志发生动摇，因此赵剑翎相信自己并不是完全没有机会。
　　就在歹徒们逼到近处的一瞬间，女警官突然将面前的桌子一把推翻，宽大的桌面立即挡住了正面的囚犯。就在此刻，赵剑翎迅速从左侧串出，直扑扇形半包围的右翼。由于桌子阻挡住了囚犯们的合围攻击，使得在右翼面对女警官的那几个人产生了信念的动摇。眼看赵剑翎迅捷的身手，竟然不由自主地向后退去。退得稍慢的一人，却被女警官的一拳击在胸口，哀嚎一声，倒在了一边。
　　虽然只打倒了一个人，但给囚犯们在心理上的震撼却无法估计。更何况女警官的进逼远比罪犯的回退迅捷。随着赵剑翎沿着侧向的攻击线路，男人们不由自主地向边上散开，凡是逃得慢的，就在她的拳脚之下惨叫着被打倒。此时，就连勇哥也在当前的状况下感到了一种恐惧。事实上女警官从侧向的攻击使得她的正面所需要应付的敌人不过是寥寥数人，而罪犯们僵化的队形还没有来得及反应，就在这锐利的冲击之下崩溃了。
　　赵剑翎知道局势的险恶，只有给这些囚犯以痛击，使得他们不敢再冒犯，才有可能彻底挫败阮云天的计划，因而出手更是不留丝毫的余地。囚犯们的队形已被击溃，加上现在所有的人都心生惧意，已不可能再构成联手进击之势。但女警官依旧不停地向溃散的歹徒们进攻。众人在勇哥的招呼下向后退却，但有十个人已经趴在地上站不起来了。勇哥自己也未能免，他的面部中了一拳，鼻血流淌着，腹部也挨了重重的一脚，是被两个人架着向后退去的。但意欲立威的赵剑翎却没有因为这些罪犯的退缩而停止不前，退在最后的囚犯随即被她缠住。
　　典狱长现在的脸色可谓极其难看。此刻，他正坐在监狱的监控室内，通过布满监狱各个角落的监视器观察着局势的发展。阮云天绝对没有料到勇哥等人竟然如此地不堪一击，更没有料到精锐的女警官居然如此厉害。他再也按奈不住，拿起对讲机对现场的狱警道："你们马上动手，快把她给解决了。"
　　接到命令的狱警立即从高处跑向了大厅，同时道："赵警官，快住手，不然就对你不客气了！"赵剑翎哪会被这种言语吓住，她继续对着囚犯们出手，瞬间又有三个人倒在地上爬不起来了。但就在此刻，女警官已经知道几个狱警已经跑到了她的背后，身后风身响起，她立即转身招架。
　　"啪！""啪！"的声音响起，囚犯们只看到狱警手中的棍子打在了女警官裸露的手臂上，闪过了淡蓝色的电光，赵剑翎一声惨叫，瞬间委顿在地，身体不断地抽搐着。狱警们一击得手，完成了任务就不再继续动手，返身退去。勇哥竟然发了半分钟的呆才意识到精锐的女警官被狱警们用电棍击倒了，他一挥手道："这个女警官已经不行了，大家一齐上，快把她抓起来。"
　　囚犯们虽然心中还颇有惧意，但眼看着赵剑翎倒在地上，艰难地以双臂支撑着地面想要爬起来的状况，也知道在电击之下女警官已经受到了重创，几个人顿时围了上去，想要捡这个现成的便宜。看到歹徒们扑了上来，女警官竭尽全力凝聚起自己所有的力量，企图进行反抗。但刚才的电击几乎将她使得她浑身发麻，手足无力，她只能看准了歹徒扑上了那一刻，双腿蹬出。跑在最前面的两个歹徒在猝不及防之下被踢倒。囚犯们万万没有想到赵剑翎在这种状况下还能够反抗，一时竟又吓得不敢上前。
　　勇哥道："大家别怕，她已经是强弩之末了，一齐上，小心些。"说完，勇哥亲自挣扎着从被同夥架着的状态站起，带着众人一起冲了上去。
　　赵剑翎勉强地站了起来，但又是一阵踉跄，歹徒们趁机一拥而上，此刻，她的抵抗终于成为了绝望的挣扎，再也抵挡不住罪犯们的攻击。全身酸麻使得她的反应变得十分笨拙，根本无法去避开从四面八方攻来的拳脚。她那无力的反击虽然也能偶尔击倒一两个人，但缺乏杀伤里的袭击不能对歹徒们疯狂的攻击造成任何的影响。
　　经过了一阵搏斗，精锐的女警官被男人们擒住了。赵剑翎不停地挣扎着，但她的手臂被囚犯们七手八脚地扭到了背后，纤细的脚踝也被按住，被罪犯们用绳索牢牢地捆绑起来。


异国风云(八)1
　　从现在开始，对赵剑翎的描写将多少出现一些变化，希望既能够写出她的被彻底征服的场面，又不影响她一贯冰清玉洁的形象。
　　现在已经开始构思最终的结局了。写到这里，颇觉劳累，创作之时也不如以前那么兴奋。穿插了最后的情节之后，凌辱女刑警的内容大概会有所减少。无论如何，赵剑翎和杨清越两个人是蹂躏女刑警系列的中心人物，必须让她们逃脱魔掌，如果情节上有什么不自然，也只好请大家将就着对付过去吧。精锐的女警官披头散发地倒在地上，蜷曲着被五花大绑的身体，薄薄的绿色警服不仅使她那清纯灵秀的容貌中平添了几分英气，更凸现出凹凸有@的身材。
　　深色警裙之下，露出了白玉般的膝头和小腿。赵剑翎左脚上的鞋子在最后的搏斗中不慎失落，裸露着一只纤秀的赤脚。勇哥蹲下身，伸手去抓女警官的光脚。赵剑翎虽然竭力地挪动着被捆绑的身体，但还是没有能避开歹徒的魔掌，脚踝上的绳索被勇哥一把勾住，随即赤裸的左脚就落入了男人的手中。
　　勇哥一手抚摸着她那秀美的脚掌，另一只手着轻轻地玩弄着她的脚趾，道："赵警官的脚上功夫可真厉害，不过真没有想到，这么厉害的脚竟然长得这般好看。"年轻的女警官被囚犯凌辱，只觉得无比羞耻，大骂道："畜生！放开你的脏手。"
　　勇哥淫邪地笑道："好，那我就不玩你的脚。"说着，他的手竟顺着纤细的脚踝滑过了线条优美的小腿，直向警服的裙摆进发。女警官虽然武艺高强，但此时全身上下都被绳索捆绑着，面对男人的侵犯竟无法反抗。裙摆被勇哥掠起，一双白皙匀称的大腿映入了眼中。
　　赵剑翎紧张了起来。勇哥的手已经伸入了她的裙子，摸了摸那充满弹性的大腿，就直扑她的双腿之间。女警官虽然试图用力夹紧双腿，但电击造成的酸麻还未褪去，双腿被男人用力扳开一道空隙，勇哥的手指已经触及了她的大腿内侧的根部。"啊！"赵剑翎在极度羞耻之下不禁呻吟了起来。
　　歹徒的手隔着内裤捏住了她的阴部，重重地掐了一下，随即抓着她那薄薄的亵裤向后一扯。女警官的亵裤裆部的布料被撕扯下了一大片。赵剑翎知道自己的内裤现在只剩下了围在腰间的一圈窄布，而遮掩关键部位的布料已经完全落在了男人的手中。勇哥看着手中布料上残存的精斑，淫笑道："哈哈哈！赵警官，看你的气质和举止好像挺贞洁的，没有想到内裤上还留着男人的痕迹。"
　　赵剑翎又羞又怒，骂道："你这畜生！你不得好死。"勇哥一把抓住了她的下巴，用力一捏，女警官的嘴被迫大大地张了开来，连叫骂都无法进行。随即，内裤的破布就被塞入了她的嘴中。
　　"唔……"勇哥看到女警官的嘴被堵住了，满意地笑着，一手拽着她那乌黑的长发，一手轻轻地拍打着她那清秀的脸庞。赵剑翎挣扎着，却无法闪避，只能任由男人凌辱着，被亵裤堵着的嘴中不停地发出了闷哼。
　　略为玩弄了一阵女警官的脸蛋，勇哥一把抓住了她的衣领，轻易地解开了两颗扣子，露出了白色的胸衣、陷入的乳沟、微贲的酥胸。勇哥咽了一下口水，双手立即从领口伸了进去。女警官不停地挣扎着被捆绑的身体，男人并没有去玩弄她的一双乳峰，而仅仅是撕破了她的胸衣。只见勇哥手中满是破碎的白布，从她的警服中探了出来。"唔……唔……"
　　众囚犯的目光紧紧地盯着绿色警服敞开的衣衽之处，雪白的乳沟一览无遗。在剧烈的羞耻之下，赵剑翎的身体微微地颤抖着，清秀的脸庞上充满了屈辱的表情。虽然被人凌辱了很多次，但从来还没有遭遇到在除去她的衣裙之前先剥下胸衣与内裤的状况。虽然脸上没有显露出太多的表情，但女警官的心中却充满了恐惧，不知道这些罪犯们打算怎么凌辱她。
　　勇哥淫笑道："先把胸衣和内裤剥下来。这样耽会儿调教的时候方便一些。不过这身警服还是先留着，这样凌辱起来更精彩一些。还是先从她嘴里把周老大的密码逼问出来。"
　　两个囚犯扭着赵剑翎被反绑的双臂，把她从地上拖了起来，带到了一张椅子边上。随后，这两个人把女警官的身体放置在椅子上，又按住了她的肩头，防止她作过于剧烈的挣扎。勇哥走到了赵剑翎的正面，双眼当然是盯着她那已经敞开的领口。从这里，所有的男人都可以欣赏到那白皙晶莹的胸肌。冰清玉洁的女警官胸部那白玉般的肌肤、微微贲起的曲线，无不勾起囚犯们心中的欲火，每个人都产生一种立即将她身上的警服剥去以一窥乳峰全貌的冲动。但勇哥还是竭力克制了自己的这种欲望，因为他总有机会能够享用。
　　男人一把将堵在她嘴中的亵裤破布拔去，道："赵警官，我看你还是老老实实地把周老大的密码说出来，否则，你会受很多苦的。"赵剑翎轻轻地喘了几口气后，骂道："畜生！你不用妄想从我的嘴里得到什么。"
　　勇哥猛地一拳砸在了她的腹部。虽然被两个囚犯牢牢地按在椅子上，但赵剑翎的身体在这重重的一击之下还是一阵颤动，嘴中发出了微弱的呻吟声。"呃……"
　　勇哥继续道："说不说？"精锐的女警官虽然屡屡被歹徒们用卑鄙的手段擒住遭到严刑逼供，但在监狱中被一夥囚犯刑讯这种事根本是无法想像的。赵剑翎把脸庞偏向一测，目光冷冷地注视着远方，不再答话。
　　勇哥看到女警官坚强地反抗着，勃然大怒，右手一扬，"啪"的一声，一个耳光响亮地抽在了赵剑翎的脸上，把她那偏向侧面的脸庞打得向另一侧晃去，嘴角更是鲜血直溢。但赵剑翎只是闷哼了一声，依旧一言不发。勇哥冷笑道："果然不愧为国际刑警处最精锐的女警官，很坚强么。好！既然你不说，那我也就不客气了。兄弟们，刚才赵警官让我们受了不少苦，现在该是让她偿还的时候到了。大家一起上，好好教训教训她。"
　　说着，勇哥飞起一脚，从侧面重重地踢中了她被捆绑的身体。两个按着赵剑翎肩头的囚犯看着眼前的状况，知道勇哥已经发狠了，立即松开了双手。女警官的身躯被踢得从椅子上滚到了地上。男人并不就此放过她，立即上前补了一脚，蹬在了她的腹部。"啊！"赵剑翎忍不住发出了D厉的呻吟声，略显娇小的身躯痛苦地抽搐了起来。囚犯们想到了在先前的搏斗中被她打倒的情形，此刻怎么会放过这个复仇的好机会？男人们蜂拥而上，一齐扑向了倒地的女警官。
　　"啊！啊！啊！"女警官时而被罪犯们架起，拳头如雨点般地落在了她的身上；时而滚倒在地上，被男人们用穿着皮鞋的脚狠狠地踢蹬。被捆绑的赵剑翎不停地翻滚、呻吟，地上到处都沾满了从她嘴中溢出的鲜血。
　　勇哥看着毒打女警官的场面，道："赵警官，周老大的密码是什么？你说不说？""啊！不知道！啊！"
　　"哼！不知道？继续打！"这场残酷的拷打一直持续了十分钟才停下来。被捆绑的女警官秀发凌乱地倒在地上，粗重地喘息着，绿色的警服已经被汗水浸湿了，湿漉漉地沾贴在身上。
　　被解开了两颗扣子的衣衽敞开着，一对白皙尖挺的乳峰随着她的呼吸而剧烈地起伏着，在警服的边缘互隐互现。赵剑翎的警裙也高高地卷到了腰部，白玉般的大腿、雪白浑圆的臀部都裸露着，连双腿之间的阴毛都分毫毕现。囚犯们看着女警官身上的性感部位，一个个目光中都喷射出欲望的火焰，似乎恨不得立刻把她身上的制服全部剥下来。
　　勇哥看着眼前的局势，知道已差不多是时候了，叫道："把赵警官绑到墙上去。"罪犯们一齐动手，将失去反抗能力的赵剑翎呈"人"字型捆绑在了墙上。她的上身依旧被五花大绑着，但双脚被解开，纤细的脚踝被两条绳索分别绑住，拉向了两边。她的裙摆此刻终于落了下来，遮掩了下体，但草绿色的短袖衬衫衣襟依旧敞开着，半裸着酥胸。女警官白玉般的右脚上依然套着黑色的高跟鞋，但却光着左脚，显得格外地D惨和无助。
　　勇哥淫笑道："赵警官，我再问你一次，周老大的密码是什么？"赵剑翎道："畜生！你不用痴心妄想得到周老大的密码了。不管你用什么手段，我都不会屈服的。"
　　勇哥脸上闪过一丝怒容，双手立即落在了绿色的制服上。女警官知道男人要干什么，但空有一身高强的武艺，却被捆绑得失去了反抗能力，无法摆脱困境。衣扣被一颗颗地解开，然后勇哥双手一分，女警官的警服就被拉到了被反绑的手臂上，赤裸的上身完全映入了男人的眼中。
　　勇哥不由赞叹道："赵警官的身材真是标@啊！用绳索捆绑起来再合适不过了。"说着，他动手去摸赵剑翎的乳峰。女警官被绑着无法动弹，一对尖挺的玉乳落到了男人的手中。勇哥用手掐着她那娇小的乳头，欣赏着赵剑翎清秀的脸庞在剧烈的刺激下扭曲着和动人的呻吟声。
　　"啊！啊！畜生！住手！啊！"囚犯们简直不敢相信眼前这一刺激的场面。国际刑警处最精锐的女警官竟然赤裸着上身被捆绑着，挺拔的双峰在勇哥魔爪的猥亵之下变换着各种形状，红色的乳尖更是傲然挺立，纤细的腰身不断地扭动，似乎想要挣脱绳索的捆绑，却没有任何的效果。
　　勇哥一边凌辱着裸体的女警官，一边道："赵警官，你这一双乳峰可是又精@、又有弹性。面对你这样的女警官，我真有点控制不住了。你要是再不说出周老大的密码来扑灭我的欲火，就不要怪我。"赵剑翎忍受着来自胸尖的刺激，呻吟着道："啊！畜生！你不得好死！啊！啊！"
　　眼看赵剑翎不肯屈服，勇哥一把将她的警裙从腰间扯去。男人解下了自己的裤子，露出了早已挺立的生殖器，对着她那阴毛稀疏的阴部直插下去。被捆绑的女警官面对歹徒用暴力实施的强奸根本无法抵抗。"啊！"
　　赵剑翎痛苦地呻吟着，男人的生殖器在她那毫无性欲的体内猛烈地抽插了起来，每一次运动所带来的剧痛都深深地冲击着她的神经。女警官尖挺的双乳依旧被歹徒的手抓捏着，敏感的胸尖在挑逗之下传出了一阵阵刺激的感觉，突破了下身的痛楚，直扑她的脑海。"啊！啊！啊！啊！"
　　赵剑翎那美妙绝伦的裸体不断扭动着，她只能依靠挣扎和呻吟来渲泄被强奸的痛苦和受到的性刺激。女警官竭力集中起自己的意志，预防着快感和性欲的滋生，同时试图用潜意识来控制自己身体的反应。勇哥却已经无法坚持下去了，精液如潮水般涌入了赵剑翎的体内，他满意地赞叹了一声，拔出了自己的生殖器。
　　囚犯们难以置信地看着眼前的一幕。赵剑翎袒露着标@的玉体，草绿色的警服被扒到了手臂，亵裤被撕扯得只剩下一条窄窄的布条，尚挂在腰间，阴部和大腿内侧满是男人的精液。谁能够想像，勇哥身为一个囚犯，刚才所强奸的竟然是国际刑警处最精锐的女警官？勇哥道："兄弟们，怕什么？这个女警官虽然身手出众，但现在被我们捆绑着，根本反抗不了，你们还不趁机会上？看她的身材那么好、气质那么清纯，我敢保^以后你们一辈子都不会遇到这样的女人。嘿嘿，赵警官为了保住周老大的密码，连她那冰清玉洁的身体都可以被任何人侵犯，你们现在不动手，等到她什么时候想通了，把密码说出来，阮老哥马上就会把她从这里带出去，到时候可就没有这个机会了。"
　　看着刚才那激烈的强奸场面，囚犯们早已经欲火难耐，只是想到了赵剑翎的刑警身份以及她的厉害，所以才一时不敢动手。此时在勇哥的怂恿下，男人们似乎逐渐意识到了机会的难得。先是一个罪犯抢先冲上去，拙萘俗钣欣的位置，开始动手解自己的裤子。
　　其他人看到有人先动手了，一时觉得自己的胆量也大了起来，此时已经没有人再甘落后。瞬间，女警官就被一拥而上的歹徒们吞没了。"啊！啊！啊！啊！"
　　赵剑翎只感觉到无数只男人的手在她的裸体上抓捏着，肩头、乳峰、纤腰、臀部、大腿、赤脚……无不被人肆意地侵犯着。男人的生殖器插入了毫无防御的阴部。受辱的女警官挣扎着、呻吟着，但一切都被囚犯们的欲望所压倒，陷入了地狱般的境地……
　　房间装饰得很好，在V国的边境丛林中，有这样的房子毕竟是很不容易的。虽然夜晚已没有灼热的阳光，但窗帘还是被拉上了，屋内的空调将房间的温度稳定在二十度左右，使人不会再感受到夏夜的炎热。
　　但最令人感到震惊的是，这样一间精@的房屋，居然是唐老板的刑房。虽然墙上挂着铁制的镣铐、皮鞭、夹棍、铁链等各种刑具，人们却不会从中感觉到恐怖的气氛，尤其是行刑的人，到这个房间来用刑简直就是一种享受了。当然，这样的刑房并不是谁都能进来的。在这里用刑的，只能是唐老板本人和一些深得唐老板信任的用刑助手，而在这里受刑的，也只能是最重要的俘虏。
　　房间的正中是一个从地上升起的木台，女刑警队长就俯卧在这个木台上。她一丝不挂地全裸着身体，连被绑架到V国来时一直没有被歹徒们除去的亮蓝色内裤也已经被剥去了。杨清越裸体的背面虽然不如正面那样容易激起男人的性欲，但那圆润的臀部、修长的双腿、健美的背部线条还是十分性感。女刑警队长的手脚分别被四条绳索绑着，绳索的另一端被四个歹徒拉扯着，使她形成了一个"大"字型，以限制她的反抗。但事实上，被歹徒们吊起来严刑拷打了很长时间，杨清越先后昏死了五次，但随即就被歹徒用冷水泼醒。直到现在，她已经被折磨得精疲力竭，几乎没有什么反抗能力了。在这种状况下，即便除去栓住她的四肢的绳索，杨清越也不见得是五、六个男人的对手。
　　她那原本光滑无瑕的玉背上已经被打得鞭痕累累。就在刚才，唐老板给女刑警队长敷上了特制的伤药，创口已经开始愈合。连顾老三都有颇具奇效的伤药，而唐老板这样的用刑高手自然有更为神奇的伤药。至少，杨清越已经感觉不到那种炙热的剧痛，而她那赤裸的后背看起来也不像拷打刚结束时那么触目惊心。一轮酷刑的结束意味着新的一轮审讯的开始。女刑警队长必须抓紧这宝贵的时间进行休整。歹徒的严刑拷问不仅是对杨清越意志的考验，更综合了体力、承受能力甚至是性欲等各方面的因素。如果她想要坚持下去，在每一个时刻都不能有丝毫放松，尤其面对唐老板这样可怕的敌人。
　　唐老板道："把她的身体翻过来。""是！"
　　接到命令的歹徒立刻动作起来。杨清越只觉得自己被绷紧的四肢一下子得到了放松，但很快赤裸的身体就被男人抱住。女刑警队长知道即便是挣扎也不会有任何的效果，只能任由歹徒们把她全裸的身体翻转了过来。美丽绝伦的脸庞和丰盈的双乳都展现在了男人的眼中。唐老板微微咽了一下口水，毕竟他以前也从未见过如此美貌的女子，更何况杨清越是高高在上的XX市刑警大队长。邪恶的淫念顿时涌上了心头，但他表面上还是丝毫不动声色。
　　在唐老板看来，强奸在酷刑中起到的作用仅在于剥夺女人的尊严。这一招用在那些正派的女刑警身上，无疑可以加深她的痛苦，有利于加强用刑的效果。但杨清越毕竟已经屡遭凌辱，而且又不如赵剑翎那般具有冰清玉洁、不容侵犯的气质，实施强暴究竟能取得多大的效果还是一个疑问。更重要的是，利用女人的性方面的弱点，可以作很多文章。
　　于是，唐老板的嘴角显出了一个诡异的笑容，道："准备吊刑。"房间的顶上有几个可以移动的滑轮，歹徒们拿着手中的绳索穿过了滑轮，轻轻地拉动着。女刑警队长的身体很快就离开了木台，被凌空吊起。
　　令杨清越感到多少有一些幸运的是，双脚脚踝上的绳索穿过了同一个滑轮，这使得她那被迫分开的双腿终于并拢了起来，最为隐秘的阴部已经不容易被男人窥视到了。很快，双脚和双臂在绳索的拉扯下向斜上方伸展着，她的玉体则呈水平状吊在了空中。另两个歹徒分别拿着一条绳索，一端持在手中，另一端穿过了另两个滑轮。
　　女刑警队长只觉得绳索的另一端有一些异样，却一时看不清楚。唐老板道："杨队长，刚才的严刑拷打滋味不好受吧。我可以保^，下一场比上一场更精彩。聪明的就快把我们想知道的都出来，哪怕只说一个，我都可以考虑先让你休息上几天。"
　　杨清越道："畜生！有什么手段就全使出来吧。"唐老板微微摇了摇头，道："那好，既然如此，那你就慢慢地忍受吧。"
　　两条绳索的另一端垂到了女刑警队长的胸前。杨清越这才发现，上面的异物是两个小铁夹。她只听到唐老板冷笑着走到了她的身边，拿着两个铁夹探向了她那乳房的尖端。当一双红色的乳头被夹住之时，一阵可怕的刺激冲向她的脑海，使得女刑警队长的裸体微微震颤了一下。唐老板道："杨队长，不要紧张，现在才刚刚开始。不过我可以保^，很快你就会后悔当一个女刑警，甚至是成为一个女人的。"
　　杨清越坚定地道："我永远不会后悔我的选择。"唐老板道："那好。来啊，让她的姿势更舒服一些。我倒要看看，XX市的刑警大队长究竟是多么厉害的角色。"
　　两个拉着栓住女刑警队长手腕的绳索的歹徒们缓慢地放着手中的绳索，每放一些她的上身就向下倾斜了一些。杨清越此时终于明白了唐老板的酷刑是什么，双眼瞪得越来越大，美艳的脸庞上竟然现出了恐惧的神色。唐老板看到了杨清越在被擒以后第一次表现出了惊恐的神色，不禁淫邪地笑了起来。一端系着夹住女刑警队长乳头的绳索原本松垮地荡在空中，但随着她上身由水平向下倾斜，绳索的弯曲程度渐渐地减小了。
　　唐老板问道："杨队长，知道厉害了吧。你现在要是说出我们想知道的，我马上可以停止对你的用刑。"杨清越虽然极度恐惧以至于无法掩饰自己的惊恐，但她还是坚定地道："你这个畜生！我不会放过你的。"
　　唐老板作出了一个无可奈何的表情，行刑的歹徒继续放着手中的绳索，虽然放的速度极慢，一次才不过几毫米，但女刑警队长还是看到那两条致命的绳索已经绷直了，乳尖处可怕的压力渐渐地增大了起来。杨清越的上身倾斜得越来越厉害，她知道，最困难的时刻到来了。


异国风云(八)2
　　文章已经接近尾声，而女刑警的脱逃也需要一定的文笔叙述，所以网友们期望的越往后越精彩恐怕是不容易实现的。那个新引入的女刑警是为最后的脱逃作准备，后面自然会出现。
　　分节是随意的，在写的时候并未考虑，只是为了分段贴出而作。一般一次12K左右，两次为一节，最先还给每一节加上标题，后来干脆偷懒了。对于网友要求的贴出全篇，将在全文结束之后整理贴出。"啊……"当上身被吊起的所受的力中的大半，由手腕转移到了被夹子夹住的乳头上时，女刑警队长发出了惨烈而无尽的呻吟。如倒覆的瓷碗般圆润丰盈的乳房瞬间被拉长了，呈一个尖挺的峰状，但古怪的曲线完全明示了这是在如此酷刑下产生的结果。
　　身体中最敏感的部位受到了刺激，却突然使杨清越产生了一种强烈的反抗意识。此时，她那原本已经疲惫不堪的身体，似乎突然间不知从哪里得到了新的力量，唐老板和他的手下简直无法相信发生眼前的事实。只见女刑警队长的腰身突然用力一挺，雪白的上身顿时向上挺起，完全依靠自己的腰部力量，使得身体和被吊着腿呈现了一个V字型。这样，由于乳房和手腕上的吊索不再绷紧，被吊绑着的脚踝成了唯一的受力之处，平衡状态顿时发生了变化。半空中，女刑警队长白皙的裸体如同钟摆般摇晃着，但乳头不再受制，使那D厉的呻吟声中断了。
　　"哦！"连唐老板也不禁为女刑警队长的顽强反抗赞叹了一声，他觉得自己不得不对杨清越作重新的估量。一天前，对赵剑翎用刑的失败还可以归咎于缺乏刑具，不能使用最厉害的酷刑，那么现在面对杨清越的反抗，他又能说什么呢？唐老板微微一思考，觉得这兴许还不是完全的失败。确切地说，女刑警队长虽然逃过了这明显的一劫，却只不过把自己置于了一个更艰难险恶的处境，对于唐老板这样的用刑专家，只是略假思索，就想到了更为残忍的方法。
　　唐老板走上前，用手轻轻地拍打着杨清越赤裸的臀部，使得她的摇摆幅度变得更大了一些，并悠闲地道："杨队长果然是C国女刑警中的精英人物，这样都有办法抵抗，真是让人钦佩不已，我看比那个赵剑翎强多了。不过么……杨队长要是以为这样就能够坚持下去，未免也太过小看我了。看在杨队长这么令人敬佩的份上，只要你说出周老大的密码，我就再也不为难你，立刻放你走，你看怎么样？"杨清越也能轻易地看出，唐老板的这些话只是说说而已，他并不指望女刑警队长会这样轻易地屈服，关键还在于通过分散她的注意力，给她那极度紧张的抵抗增加新的压力。身为女刑警队长，被歹徒拍着赤裸的臀部却无法反抗，无疑是很羞耻的事，但既然被活擒就不可避免地会受辱，也没有办法，何况此刻根本无暇顾及。
　　事实上，女刑警队长此刻可谓极其虚弱，而以这种靠腰部力量挺着上身的姿势对体力的消耗更是十分巨大，而身体的摆动使她所面临的局面变得更加困难。杨清越却无法松劲，如果一旦支持不住，那一双乳头上所受到的刺激更是无法承受。也就是一分钟，女刑警队长的玉体上便汗如雨下，发出了粗重而不均匀的喘息。
　　唐老板淫邪地笑道："杨队长，既然你不招供，那我们就看看，你还能支持多久。你们拿一根粗麻绳上来。"接到命令的歹徒立刻递上了一条短短的粗麻绳。唐老板接过麻绳，将它穿过了女刑警队长的并拢的双腿间的空隙。他双手各执绳索的一端，即便杨清越不断摇晃着身体的情况下，麻绳还是压到了她的阴部上。
　　唐老板道："杨队长，我们好好地玩玩。"说完，男人开始来回拉动着手中的麻绳。由于女刑警队长的身体在半空中不断地摇晃着，唐老板并不能保^麻绳在每一时刻都紧紧地摩擦着她的阴部。但即便如此，一阵阵又痛又麻的不时地从阴部和大腿的根部传来。
　　杨清越的下意识地想用手去护住阴部，但她的双手依然被绳索栓着，虽然吊索已经松弛，但还没有到能够随意地活动手臂的地步，否则她只要轻松地用手扳住腿部就可以使得上身向上挺立，而不需要依靠腰部的力量了。"呃……啊！啊！畜生！啊！"
　　坚强的女刑警队长忍不住呻吟起来。敏感的体质在歹徒淫邪的挑逗之下带来了剧烈刺激，不仅使她的身体产生了正常的生理反应，更令她的挺腰姿势难以继续坚持下去了。"啊！啊！啊！"
　　唐老板毫不怜惜地来回拉动着手中的麻绳，粗糙的绳索在杨清越的阴部不断地搓动着。男人可以看到女刑警队长的美貌绝伦的脸庞不断地扭曲着，身体在摇晃的过程中不断地颤抖着，就知道她的抵抗已经到达了极限。"不要啊！啊……"
　　随着唐老板猛烈的最后一击，女刑警队长惨烈地呻吟着，再也无法用腰部的力量支持挺立的身躯。她的上身顿时向后仰倒，吊住她双乳的绳索瞬间绷紧，一阵无法抵挡的刺激从胸部直冲脑海，加上绳索绷紧时产生的张力，女刑警队长白玉般的裸体顿时在空中发生了剧烈地一震。"啊……"
　　杨清越简直无法想像自己居然会遭遇到如此的痛苦。刚才虽然也尝试过吊乳头的痛苦，但毕竟那时候的她的上身是慢慢地放下去的。现在的上身突然先后倾倒自然不可同日而语。女刑警队长只觉得乳头在一瞬间几乎要被扯去了。"啊……啊……啊……"
　　胸尖被吊着所带来的刺激顿时压倒了坚强的女刑警队长。她痛苦地挣扎着，却把自己陷入了一个更绝望的境地。身体的每一次挣动，都使得吊着她的双乳的绳索经历了松弛和绷紧的过程。如果杨清越能够冷静地思考一下，立即就能意识到这样只会带来更大的痛苦。但现在，她已经完全被痛苦压倒了。"啊……啊……啊……"
　　歹徒们的眼中呈现了一场极其色情的凌辱画面。女刑警队长赤裸的玉体凌空挣扎、翻滚、起伏着，一双丰满而富有弹性的乳房在一轮起伏中忽被吊索拉长，又在瞬间恢复了饱满的形状。杨清越那乌黑的长发随着挣扎而飘荡，身体上汗水淋漓，双腿之间淫水泉涌。入耳的尽是痛苦的呻吟声。虽然杨清越在意志上继续拼命地抵抗着，强行压住了自己招供的想法，但她知道，在歹徒们的面前这样疯狂地挣扎和呻吟已经使自己完全丧失了身为女刑警的尊严。唐老板的用刑虽然没有完全成功，却至少成功了一半。
　　不到三分钟，尿液和粪便从女刑警队长失禁的身体中排泄而出，一股臭味充斥了刑房。监狱之中竟然充满了色情的气氛，对被擒的女警官肆意的轮奸使得每一个囚犯都兴奋无比。如果不是狱警叫了暂停，那些还没有来得及轮到的人都正跃跃欲试地冲上去了。
　　赤裸的赵剑翎依旧呈"人"字型地被绳索捆绑在墙上，清秀的脸庞低垂着，发出了粗重的喘息，冰清玉洁的身体上到处都是晶莹的汗水和被男人们疯狂蹂躏所留下的痕迹。对于这些囚犯而言，能够强奸这样身份高高在上、身材无与伦比的女警官，使他们几乎丧失了理智。整个过程极其粗暴残忍，加上赵剑翎的刚毅，以至于她那敏感的身体虽然受到了极大的刺激，却除了娇小的乳头变硬之外没有产生任何明显的生理反应，更不用说性欲或快感。
　　在先前罪犯们如狂风骤雨般的轮番强奸中，年轻的女警官昏死了三次，随即又被痛醒，虽然无法数清究竟被强奸了多少次，但她尚能估计出数量大致在三、四十人之间。赵剑翎那一双晶莹剔透的乳峰上布满了淤青色的指痕，白皙匀称的大腿内侧满是男人的精液，稀疏的阴毛之下，最隐秘的阴部红肿地外翻着，不堪入目。草绿色的警服扒在被反剪的手臂上，腰间挂着被撕破的亵裤残存的一圈布料，右脚上还留着一只黑色的高跟鞋，更增添了几分惨不忍睹的形象。谁能想像，这就是刚才以一人之力打得勇哥等二十余人魂飞魄散的精锐女警官。
　　当然，阮云天通过监视器欣赏着轮奸国际刑警处最精锐的女警官的刺激的场面，也正是他通过对讲机叫狱警暂时终止对赵剑翎的凌虐。理由很简单，女警官并没有在歹徒的暴虐下说出周老大的密码，而性交的调教也没有使她产生任何明显的反应，可以说到目前为止是极其失败的。阮云天看了看坐在自己身后的狱警，道："你去把那些工具都拿来。"
　　狱警一时尚未反应过来，问道："什么工具？"阮云天道："当然是性虐待的工具。国际刑警处最精锐的女警官果然名不虚传，被这么多人强奸都没有反应。把电动假阳具、电刑工具和所有的催情剂都拿出来，叫他们继续折磨拷问，如果问不出周老大的密码，也一定要把她调教成我的性奴。"
　　赵剑翎看着勇哥和几个囚犯接过了狱警拿来的那些刑具，心中不由升起了一种恐惧。她当然知道这些刑具的厉害，而根据目前自身的状况，根本不知道能够坚持多久。刚被带入监狱时她的体力尚处于最佳状态，经过了激烈的搏斗、狱警的电击、歹徒们的捆绑刑讯和刚才的轮奸，她已经完全虚脱了。赵剑翎知道，典狱长无疑想要彻底征服她，通过把她投入男犯监狱，精心地营造出了极其可怕的气氛。他在眼看勇哥等人无法得逞之际，指使狱警的介入，使得有着一身高强武艺的女警官被这伙囚犯活生生地擒住。
　　罪犯们的性欲成了刑讯和调教的最佳手段，更对女警官尊严的打击有着不可估量的作用。在没有达到预期的效果之际，阮云天又再度介入，面对着这些囚犯背后的抄控者，赵剑翎感到了一种深深的无奈。只见勇哥手中拿着一个注射器，先后深入了几个药剂瓶中，将注射液吸入。
　　赵剑翎虽然垂着头，但微微扬起的目光已经看到了一切。她知道，由于自己并没有在歹徒们的强奸中产生什么反应，他们一定是想用春药、催情剂一类的东西，以彻底击溃自己的身体和精神。勇哥右手提着注射器，走到了被擒的女警官的面前，左手一把捏住了她的下巴。赵剑翎那原本低垂的清秀脸庞被男人的手托得被迫仰起，被捆绑的赤裸的身体一阵挣扎。
　　勇哥道："赵警官果然是冰清玉洁的贞洁玉女啊！被这么多人连续强奸了这么长时间，居然一点反应都没有。不过看看我手中的东西吧，它会让你彻底屈服的。"赵剑翎的下巴被男人卡着，只能发出断断续续而含糊不清的言语："你……你们这……这……伙畜……生！还有阮云天！你们是不……不会……得逞的。不……不管你们用……用什么手段……我……我都不……不会屈服……"
　　勇哥道："赵警官是国际刑警处最精锐的女警官，你的坚强我们都看到了，要让你屈服当然不是一件容易的事。不过等到你的身体不再受自己的精神控制的时候，你一定会彻底被我们征服的。哈哈哈！"注射器插入了女警官白皙柔美的玉臂上，她那明亮的双眼突然收缩了一下，液体随着囚犯手指的挤压而注入了她的血液之中。顿时，一股热流传遍了她的全身。得手的男人松开了托着她下巴的手，退后半步，她那清秀的脸庞再度垂下，几缕凌乱的秀发滑到了眼前。
　　赵剑翎只觉得自己的身体开始发热，视线也微微有些模糊了。由于被顾老三监禁的时候被注射过数次春药，每次都会造成这样的状况，只是程度不同罢了。虽然在春药的作用下，敏感的身体很容易崩溃，但要使她在精神上产生性欲和快感，却并不是那么容易的。
　　她的下身在热流的影响下渐渐地变得麻痒起来，喘息也渐趋剧烈，赤裸的身体微微颤抖着。在囚犯们的眼中出现了一个精彩的场面，女警官紧咬着牙关，秀眉一次次地微微皱起，拼命地抵御着药力可怕的侵袭。勇哥淫笑道："赵警官，不要再坚持了，这样强行控制自己的性欲，对你的身体会产生很大的伤害。不要以为你能够抵抗得住。我在你身上注入了四种烈性的催情剂，其中每一种的份量都足以令最贞洁的女子崩溃的。哈哈哈。"
　　"呃……"女警官艰难地抵抗着，紧咬的牙关中微微发出呻吟，对于囚犯的污言秽语根本无法理会。虽然勇哥说到用了四种不同的所谓烈性春药，但毕竟不可能达到马老先生特制的催情剂那种效果。被顾老三凌辱时，也经常被注射数倍于普通剂量的催情剂，但都不能使她产生精神上的崩溃。
　　现在，唯一能够动摇赵剑翎的信念的，是马老先生的那句话："有了第一次高潮，再出现第二次第三次就不那么困难了。"的确，她可以感到，经过了一天前强奸大会上的彻底崩溃，自己在春药下的反应变得更难控制了。"呃……"
　　身上的燥热使得女警官微微扭动着赤裸的身体，奋力地抵抗着。在她那略显模糊的视线中，看到勇哥淫笑着走了上前，手中拿着两根导线，导线的一端则连着微小的金属夹子。歹徒淫笑着，把手中的金属夹子探到了赵剑翎挺拔的双峰的尖端。当金属夹子夹住了女警官红色的乳头之时，她只觉得胸前最敏感的部位微微一颤。毕竟金属夹子的力量远比男人的手指有力，赵剑翎秀眉微微一皱，精神在这一瞬间竟然无法集中。原本她的身体反应在精神高度紧张的压抑之下被限制着，此刻瞬间失去了控制，闪亮的淫水从她那红肿的阴部流淌了出来。
　　勇哥马上注意到了女警官的反应，淫笑道："哈哈哈哈！贞洁的赵警官终于有反应了。"说着，他的手指竟然探向了赵剑翎的阴部。女警官挣扎着身体，但被捆绑着根本无法躲闪，男人的手指轻松地插入了她身上已倍受囚犯们蹂躏的要地，轻轻地捣弄着。
　　"畜生！住手！呃……"赵剑翎一方面需要集中精力抵抗春药对精神的冲击，另一方面又要面对勇哥的凌辱，更何况歹徒们还有其他的厉害手段。即使是精锐的女警官，面对眼前的局势，也只能作出近乎于绝望的抵抗。
　　勇哥将手指从赵剑翎的阴道拔出，仔细地观察着上面沾满的女警官的体液，笑道："赵警官的淫水终于流出来了。不过看来反应还不够剧烈，不过我可以保^，今天一定让你尝到身为女人的乐趣。哈哈哈！"说着，他从身后的囚犯手中接过狱警拿来的电动假阳具，对着赵剑翎的阴部直插进去。当他打开了电动假阳具的开关之时，女警官的裸体突然抽搐了起来。
　　"呃……啊……呃……"对于赵剑翎而言，这就是一场新的强奸，只不过阴道内是电动假阳具而已。
　　由于刚遭到了这伙罪犯们轮番的奸淫，遭到侵袭的体内产生的痛楚远远压过了强奸产生的性刺激，反使得她的精神微微一振。虽然在春药和假阳具的双重攻击之下，女警官的精神依旧完全清醒。虽然下身的痛楚暂时抵御了性欲和快感的滋生，缓解了对精神上的压力，但歹徒们保留的手段无疑是最有威力的，处境依然十分困难。
　　赵剑翎微微仰起了低垂的脸庞，双目中射出了充满怒火的光芒，悲愤的言语夹杂在呻吟之中从牙缝中挤出："呃……啊……你……呃……你们这些畜生……呃……总有一天会……啊……会得到报应的……"
　　勇哥道："看来赵警官还挺能够支持的。既然如此，那就不要怪我们不客气了。你既然不愿意说出周老大的密码，又不愿意放弃你那冰清玉洁的矜持，那就只好把你彻底征服，让大家看看贞洁玉女发情的场面。"说着，他扳动了电流的开关，瞬间，无比刺激的一幕呈现在囚犯的面前。
　　"啊！啊！啊！啊！"原本微弱而悠长的呻吟在瞬间转为了短促而大声的尖叫，电流从女警官娇小的乳头通过，被捆绑的裸体疯狂地挣扎起来，一对尖挺的玉乳也随之剧烈地震颤。赵剑翎自己最清楚不过了，对于她这样坚强而贞洁的女警官，电刑是最有效的，在被顾老三严刑拷问时，这一点就已经得到了^明。其它的酷刑，很少能够使她产生这种不顾尊严地疯狂扭动挣扎的场面。由于女警官的体质比较敏感，电击乳尖会对她产生极大的性刺激，不仅能够对她的精神上造成巨大的压力，更能够使她的身体迅速崩溃。几分钟的电刑所能达到的效果，往往是数十次强奸都达不到的。所以，当电流从她身体上最敏感的部位进入时，一阵难以名状的恐惧涌上了心头。
　　"啊！啊！啊！啊！"武艺高强的女警官瞬间就处于了崩溃的边缘。来自胸前的刺激吸引了她全部的精力，而下体的痛楚、春药的侵袭都已无法顾及。赵剑翎双眼一片模糊，体内的热流将她完全吞噬，一阵阵性刺激从身体的各个部位传来，直逼已处于重压之下的脑海。
　　坐在控制台上的典狱长脸上终于呈现出了笑容。自从赵剑翎落入了他手中之后，将她迷奸主要是能把这个精锐的女警官抓到手，其次是满足一时的性欲。此后将她置于男犯监狱之中，原本以为能够轻松地毁灭她的尊严。没有料到赵剑翎竟然以高超的武艺打得众囚犯狼狈不堪，只是在狱警的介入下才再度把她擒住，而随即的审讯和轮奸虽然把精锐的女警官凌辱蹂躏得惨不忍睹，却没有动摇她的坚定意念和贞洁形象。但现在，他终于看到了转机，赵剑翎疯狂的挣扎和剧烈的呻吟预示着她随时都会崩溃于性欲之中。相对于先前多达数十次的强奸却不能造成她任何的反应，这无疑是巨大的进展，而且只要再进一步，就能将她彻底征服。
　　监视器中，赵剑翎的脸庞时而仰起，时而低垂，赤裸的玉体在绳索的捆绑之下竭力地抽搐和扭动着。电流源源不断地通过颤抖着的白皙晶莹的酥胸，两条匀称优美的玉腿也随之晃动着，一双玉脚时而向内侧勾起，时而又紧绷伸直。仅存的一只的高跟鞋最终也落在了地上，秀美的右脚也完全赤裸着映入男人的眼帘。看着女警官清秀的脸庞和俊美绝伦的身材，阮云天有些无法自制了。他倾倒于赵剑翎清纯灵秀的气质和容貌，也倾倒于她那具有独特的性感的身体。男人站了起来，走出了控制台，典狱长决定亲自征服她。


异国风云(九)1
　　赤裸的女刑警队长被歹徒们绑在墙上，她那反剪的双臂被牢牢地扭在身后，粗粗的绳索从腋下穿过，在手臂上绕了数圈。空中垂下了四条绳索，两条捆绑住了杨清越那纤细的脚踝，另两条则栓住了她的膝盖，把一双修长的玉腿向两侧分开吊起。
　　唐老板冷笑着，看着眼前的女俘虏。用水_去了身上的排泄物之后，女刑警队长的裸体又变得那么白皙光洁，尚未被擦乾的肌肤上闪烁着晶莹的光芒。杨清越那一双丰盈的乳房随着她的呼吸微微起伏着，刚才的酷刑使得她的乳头略微有些红肿，却依旧吸引人，被分开的双腿之间，阴毛凌乱，阴部完全展现着，毫无防御。女刑警队长低垂着头，几缕长长的秀发半掩着绝艳的脸庞，这既是由于在这么多歹徒面前赤裸着身体，也是因为长时间的严刑拷打使得她极度疲惫。当唐老板抓着她的秀发迫使她抬起头来之时，杨清越的眼中神采一现而隐。眼中的怒火在男人的脸上一扫而过，使得唐老板微微一凛，随即空洞的目光直射天花板，似乎已经完全为酷刑所压倒。
　　"杨队长，现在你想通了没有？周老大的密码是什么？赵剑翎到底是被谁救走的？陈蓉逃到哪里去了？"杨清越的目光依然冷冷地向空中漫无目标地望着，一言不发。虽然被歹徒们的酷刑折磨得死去活来，但坚强的女刑警队长始终没有屈服。她知道，这是意志的较量，尽管她的尊严已经荡然无存，但只要她能够继续挺下去，唐老板在不断的失败打击下总有放弃的那一刻。
　　唐老板显然再次对眼前的女俘虏估计不足。杨清越、赵剑翎，这些来自C国的女刑警，不仅武艺高强，而且在落入魔掌之后，在近乎于绝望的环境下依然坚贞不屈。他伸出了另一只手，轻轻地拭过了女刑警队长刚惨遭凌虐的乳尖。"啊……"杨清越的身体微微颤抖了一下。
　　尽管数十天来无不赤裸着身体，被歹徒们反覆蹂躏奸淫，杨清越毕竟还不是淫荡的妓女，无法对男人的性侵犯完全做到视若无物。两年多以前的她绝不愿在男人面前裸露身体的任何性感部位，完全是一个守身如玉的圣女，后来不幸屡屡被歹徒们凌辱，才削弱了她性格中保守的一面。但无论如何，她的心中始终存有那分贞洁。唐老板当然没有放过这个细节，嘴角现出一个淫邪的笑容，道："杨队长，你不招也没关系，是不是累了？今天就到此为止吧。我的手下也都快忍不住了，你们就好好享受享受交换的乐趣吧。哈哈哈！"
　　"畜生！"听着杨清越的怒骂，唐老板轻轻地挥了挥手。他本来觉得如此美貌绝伦的女刑警队长被顾老三活擒，一定难逃被反覆轮奸的下场。况且她的反应始终不像一天前的赵剑翎那种冰清玉洁，显得极为成熟，使男人一直无法确定施以强奸所能造成的打击。但现在既然一时不能找到很有效的酷刑，而杨清越似乎依然在乎男人的凌辱，那就不妨一试。
　　歹徒们早就等着这句话了。整个刑讯过程中，这个有着绝世美貌的女刑警队长赤裸着身体不停地呻吟、挣扎、翻滚，早就使得男人们无法抑制自己的性欲。欢呼着，歹徒们一拥而上。
　　杨清越全身赤裸着，被捆绑的姿势十分适合男人的侵犯，根本不需要作任何的调整。最先动手的歹徒拨开了她那凌乱的阴毛，粗壮的生殖器猛插入了她的体内，疯狂地抽插了起来……"啊！啊！啊！"
　　空有一身高强武艺的女刑警队长不断地呻吟着，被捆绑的玉体不断地挣扎了起来。一时没有轮到的歹徒呈半月形地将她围住，在最里面的一圈男人伸出了的手，在她的身体上肆意地摸着。唐老板欣赏过赵剑翎的裸体，所以在他的眼里，杨清越固然有着惊世绝艳的容貌，单以身材而论，还是比赵剑翎稍稍逊色一些。但他手下的歹徒们大多没有参加过强奸大会，看到女刑警队长的身体，早就为那精美的曲线和细腻的肌肤所倾倒。
　　"啊！不要！啊！"此刻，她身体上的每一处都被人肆意地侵犯着。歹徒们自然不会放过那一双丰盈的乳房。傲然贲起的胸肌被男人的魔掌挤压着，红色的乳头被玩弄得坚硬挺立。纤细的腰身也被歹徒的手臂揽住，丰满的臀部被不停地抓捏着。另几个歹徒则玩弄着杨清越那两条被分开吊起的玉腿。有的用手指不停地在修长的大腿上划动，有的则抓着她两只秀美的赤脚，不停地扳弄着她的脚趾。
　　一时间，歹徒们反覆地玩弄着正在遭受强奸的女刑警队长的身体，使她不断地呻吟挣扎，却无法摆脱绳索的捆绑。"放开我！啊！啊！"杨清越那洁白的裸体在男人们的强奸和凌辱下不断地抖动着。
　　身为武艺高强、身分重要的女刑警队长，又是完全赤裸的绝色美女，激起的歹徒们无比的欲望。正在实施强暴的男人很快到达了高潮，随着精液射在了杨清越的体内，他满意地拔出了他的生殖器。只见精液和淫水夹杂在一起，从女刑警队长的阴部流淌出来。显然，由于体质十分敏感，杨清越的身体已经在男人的奸淫中产生了正常的生理反应。但歹徒们根本没有给她丝毫喘息之机，另一个男人马上拙萘嗽先的那人的位置，将自己的生殖器狠狠地插入。
　　"啊……不要啊！"女刑警队长再次发出了D厉的呻吟声，赤裸的身体又开始了剧烈的颤抖。
　　没有人能够忍受她所面临的处境。无数只手不断地挑逗着她身上的各个敏感部位，一阵阵剧烈的性刺激直扑脑海，以前在歹徒们的轮奸中产生的多次快感和高潮不断地在她的思想中回显，使她已经无法保持冷静和沉着。"啊……啊……啊……啊……"
　　虽然杨清越的周围布满了兴奋无比的淫邪之徒，使得唐老板看不到她的身体动作和表情，但从呻吟声中，他已经听出了女刑警队长的崩溃。阵阵浪叫之中的淫荡成分远较一天前赵剑翎崩溃时为多，说明她已经历经了很多次类似的场面。虽说这种强奸所能对她造成的打击不会很大，但无论如何，只要能够使她彻底崩溃，还是能够加剧她心中绝望的念头。这毕竟是对用刑有帮助的。
　　"不……啊……啊……啊……不……"女刑警队长依然试图在绝望中继续着无用的抵抗，一波波的快感在她的体内升起，欢愉和痛苦同时袭向她的脑海，她的思想中似乎产生了一种奇异的享受，却又在瞬间为这种反应而感到羞耻。
　　她的挣扎已经不是那么剧烈，反而迎合着男人的抽插节奏，不断地扭动着，高潮逐渐地在她的体内建立。唐老板虽然不能从杨清越的嘴中问出任何口供，但毕竟还是将她彻底征服了。"啊！呃……啊！不要啊！"
　　还没有打开监狱的大门，阮云天就听出了女警官呻吟声中产生的微妙变化。尽管赵剑翎的呻吟依旧凄厉，但其中已经带着三分淫荡之音。
　　铁门打开了，围住被俘的女警官的一伙囚犯纷纷扭头向铁门处看来，看到是典狱长的到来，连忙恭敬地闪向了两边。毕竟，阮云天平日不仅满足那些有来头的罪犯们的各种需求，此刻又给他们提供了身分重要、容貌身材颇为吸引人的清纯少女。闪向两边的歹徒之间留出了一条道路，使得阮云天的目光能够直视被剥光衣衫捆绑在墙上的国际刑警处最精锐的女警官。典狱长已经无法想像，原本英姿飒爽、不久前还击败了一大群罪犯的女国际刑警，竟然被折磨成了这种样子。
　　冰清玉洁的身体在电刑、电动假阳具和春药的三重折磨之下完全失去了控制，反复地扭动着，清秀的脸庞不停地四下晃动，瀑布般的秀发飘荡着，一缕缕地粘在了布满汗水的脸颊上。一对形状尖挺的乳峰在电击之下不停地颤抖着，褶皱着挂在手臂上的草绿色的警服都已经被汗水湿透了，白皙光滑的肌肤上闪烁着晶莹的光芒。本来挂在腰间的亵裤残存的一圈布料在挣扎中已经滑到了臀部的最宽处。
　　女警官那两条被分开的修长的玉腿奋力地伸展，赤裸的双脚脚面绷直，十个脚趾紧紧地并拢着，竭力向内弯曲，勾勒出美妙无比的线条，似乎要宣泄着体内无法克制的欲望。赵剑翎的手脚都被绳索捆绑着，在电动假阳具的冲击下，只能不断地弓起没有丝毫赘肉的腹部，性感的肚脐不断地在男人的眼前颤动。直到此刻，阮云天才终于确信，贞洁的女警官终于被彻底征服了。
　　脸庞上充满着屈辱的表情，被男人们活擒的赵剑翎根本无法控制住自己的身体和欲望。一天前的强奸大会上，马老先生的烈性春药首次击溃了冰清玉洁的女警官，彻底激发了她身体的敏感，对性的抵御能力一泻千里。阮云天的四种春药虽然号称是烈性的，其实比之以前顾老三注射在她体内的春药药力差不多，原本并不足以动摇她那坚定的意志，但此刻，无论她如何试图抑制着那逐渐升起的快感，还是在这可怕的折磨下彻底崩溃。阮云天道："赵警官，在这么多囚犯的面前发情，一定很让你感到羞耻吧。
　　我看你还是老老实实地把周老大的密码说出来，然后以身相许。只要你马上说出来，我可以放过你！""啊！啊！呃……啊！"
　　但年轻的女警官似乎根本没有对典狱长的提议作出任何表示，依旧无助地扭动着精美绝伦的裸体，呻吟声中充满了淫荡和羞耻。阮云天道："原来赵警官是这么固执。这么说来，我只有不客气了！"
　　话音方落，典狱长踏上一步，伸手将在赵剑翎下体中不断抽插扭转的电动假阳具拔了出来，顿时，闪亮的淫水如泉水一般，从女警官肿胀的阴部汹涌而出，顺着线条优美的大腿流淌下来。即便是在刚才，罪犯们如狂风骤雨般地轮番强奸她时，都没有出现过这等情形。对于被捆绑的女警官而言，拔去她体内的电动假阳具本该缓解她的处境，但赵剑翎却感觉到自己的阴部顿时失去了倚靠一般，反而更为难受，赤裸的玉体反而扭动得更为剧烈。
　　"啊……呃……啊……"看到赤裸的女警官的反应更为剧烈，阮云天淫邪地笑道："赵警官，怎么样？是不是忍受不住，想要性交啊？说出周老大的密码，我们就可以满足你，或者你叫上几声"我要性交"，那也可以，哈哈哈哈！"
　　赵剑翎愤怒无比，虽然春药的药力不断地发挥着作用，体内热流翻滚，而胸前的阵阵电击又不断地刺激着她的快感，全身上下几乎都失去了控制，近乎本能地扭动着，但要她在完全清醒的状况下说出"我要性交"这样的话，还是绝无可能。"不要啊……啊……啊……呃……"
　　年轻的女警官不停地挣扎着，竭力宣泄着不断涌起的欲望，一阵阵的快感无情地袭来，几乎将她完全吞没，但即便是在男人面前彻底崩溃，即使被彻底征服，她也不会就此屈服。典狱长和囚犯们一齐欣赏着赵剑翎受辱的场面。这个国际刑警处最精锐的女警官、冰清玉洁的圣女，在一阵阵的快感冲击之下，完全陷入了发情的境地。高潮逐渐建立，她的扭动节奏越来越快，呻吟声越来越响。
　　"啊……"随着一声悠长的呻吟，赵剑翎终于在男人面前爆发出了高潮。随即，她的挣扎缓和了下来，原本绷紧的双腿松弛了，腰部和臀部由摇摆变为了微微的晃动，被秀发半掩的脸庞低垂着，只剩下一对精致的玉乳依旧在电击之下剧烈地颤动。
　　"呃……呃……"年轻的女警官低沉地呻吟着。尽管爆发了高潮，春药的药力依然强盛，新的一轮高潮随时都可能再度发生。她竭力凝聚起自己的意志，试图抵抗着。这些歹徒不知道要将她折磨成什么样子，赵剑翎只能绝望地尽力反抗。
　　不过阮云天已经完全按奈不住了。毕竟，眼睁睁地看着这个身材绝美的清纯女警官被蹂躏得发情，实在是无比色情的场面。典狱长不再犹豫，立即关闭了电源，伸手除下了赵剑翎乳尖上的电夹子。望着白皙尖挺的乳峰上傲然挺立的乳头，男人迅速地解开了自己的裤子，粗壮的生殖器立即插入了女警官的阴部。赵剑翎空有一身武艺，却被捆绑着，又被凌辱得精疲力竭，根本无法抵挡，来自胸尖的压力刚得到消除，下身又随即遭到了无情的侵犯。
　　"啊！"随着一声惨叫，赵剑翎的身体又开始了猛烈的挣扎，再度陷入了不被强奸的境地。痛苦和快感一齐袭来，顿时再度使她滑落到了崩溃的边缘。男人的生殖器在赤裸的女警官的体内猛烈地抽插着，已经被淫水湿润的阴道使得强奸变的便利起来。
　　典狱长兴奋地在赵剑翎的体内抽动着自己的生殖器，双手则不断地抚拭着她那早已经被电流击得坚硬无比的胸尖，挑逗着她的性欲。年轻的女警官在一阵阵快感的冲击之下，不断地晃动着脸庞，奋力地宣泄着不断涌起的高潮。"啊！啊！呃……啊！"
　　虽然赵剑翎崩溃的迹象已经十分明显，但无论阮云天如何挑逗她，却始终不能将她带上高潮，而自己却已经无法继续控制自己的欲望。精锐的女警官在绝境下的抵抗使得男人最终只能接受失败。典狱长终于无法继续维持眼前的僵局，精液射入了她的体内，拔出了生殖器。不过赵剑翎也不知道在这种情况下应该如何是好。体内热流涌动，快感依旧不断地袭来，身体失去了控制，随时都会被性欲所压倒。她竭力宣泄着这种可怕的感觉，明知已经彻底崩溃，唯一的希望是不要在这些邪恶之徒的强奸之下产生高潮，却不知道究竟应该乘着男人们强奸的间隙迅速抵达高潮，还是应该压抑着这种感觉。
　　但歹徒们没有给她选择的机会。勇哥道："这个女警官不是等闲人物，不好对付。阮老哥不妨先休息一下，让兄弟我先来调教调教！"
　　随即，勇哥立即站到了赵剑翎的面前，开始用暴力对这个被活擒的女警官的新一轮强奸。但是，他也没有能够征服这个刚毅的少女。随即一个个囚犯轮番上前，一直到第六个人，精锐的女警官才抵挡不住，在这残忍的蹂躏之下产生了一次高潮。典狱长以为机会到了，再度对赵剑翎实施了强暴，但女警官坚毅地压抑着自己的性欲，阮云天依然没有得到将她带上高潮的机会。
　　随即，一个个囚犯轮番上前，反复地用暴力对被俘的女警官实施强奸。这时，阮云天已经不怎么在乎她是否会说出周老大的密码，因为在男人们眼中的，是那美妙绝伦的裸体，他们的欲望，也就是征服这个武艺高强、清纯灵秀的精英女警。自从被郑霄晔从顾老三手中救出之后，赵剑翎原本以为她的噩梦就此结束了。她即将恢复自己那令歹徒望而生畏、令人们和同事尊敬的身居要职的国际刑警处女警官。但事后接踵而来的打击却一次次地粉碎了她的愿望。先是被卑鄙的胡济东凌辱，随后又被杜仲俊的黑帮擒住，而以前相识的典狱长不但将她迷奸，还让这一伙囚犯擒获她、蹂躏她。
　　春药、电刑、轮奸、性高潮，赵剑翎的处境甚至比一天前的强奸大会更为令人绝望。残暴的场面竟然化作了一场邪恶的比赛，男人们争相攀比谁能够使得已经被折磨得不成样子的精锐的女警官产生性高潮，连狱警都加入了淫邪的比赛。也许是觉得绑在墙上一次只能满足一个人的欲望，赵剑翎被男人们解了下来，阴部、肛门和嘴中同时被生殖器所堵住，暂时没有轮到的人中偶尔有控制不住的，只能用她那精致的乳峰将自己的生殖器夹住，以解一时之急。
　　事实上，赤裸的女警官已经被折磨得精疲力竭了，男人们只是抓着她那纤细浑圆的脚踝，就能轻易地将她的线条优美的玉腿分开。而在平时，即便是光着脚，赵剑翎也能靠双腿击败五六个敌人。但领教过她的厉害的人们自然对她别具戒心，因此她的上身还是被五花大绑着。时间就这样逐渐地消逝着，女警官时而昏死，时而在极其残忍的轮奸下发出极其含糊而不知是羞耻还是淫荡的呻吟。男人们一次次地占据了她那冰清玉洁的身体，并不时地将她带上性欲的高潮。对他们，尤其是囚犯们而言，这简直是一场前所未有的狂欢。
　　由于被强奸的次数太多，赵剑翎有时也会出现大小便失禁的情况。在这种情形下，狱警就会用简单地将她的那赤裸的身体清洗一下，随即继续那可怕的征服。凌虐的场面不知要持续多久才会结束。当阮云天命令狱警把被依旧被反绑着的女警官关押到一个窄小的囚室之中时，她处于了昏迷之中。也正是因为到了最后，赵剑翎在轮番强奸之下昏迷的时间过长，才使得男人们失去了兴趣。
　　在狱警们的推搡之下，赤裸的身体重重地侧摔在了地上，由于精锐的女警官已经失去了知觉，双腿依旧张开着。嘴角、乳沟、阴部和臀部到处都是混浊精液，大腿内侧还留有干涸的淫水，白皙的肌肤上到处都布满了男人们狂吻所留下的唾液和或紫或青的指痕，尖挺的玉乳上隐约可见微陷的牙印，唯有那娇小的乳头，没有在男人们反复的蹂躏之下留下痕迹，依然保持着红宝石般的精美。


异国风云(九)2
　　蹂躏的情节就到此为止，接下来只是写一些发展情节的废话而已。既然已经开始，就得给赵剑翎和杨清越安排一个最终的结局，尽管写的时候觉得不是很有趣，各位看着也许也没有感觉。到这里已经是9．2了，预计最终一直会写到11。
　　近来偶尔看到了几个日本网站，发现里面有不少同类的文章，可惜不懂日语，要学起来恐怕也有一阵了，也不知道写得水平如何。不过懂日语的网友们兴许可以参考一下。总之，在下是希望同类题材的文章越多越好，这样，也许有一天就可以停笔不写了，呵呵。窗外依旧漆黑一片，但房内还是灯火通明。胡济东静静地坐着，看着坐在房间一角的郑霄晔。房门不断地打开关闭，不时地有人进出，房内另外有两个人，接过递来的各种资料，略作浏览就将文件放至已经叠着的三堆纸上。
　　对于郑霄晔来说，心中虽然十分焦急，但也只能冷静下来，仔细地翻阅这些胡济东帮忙搜集来的各种消息和资料。时间一分一秒地过去了，但却没有丝毫的头绪。想到胡济东的描述，女国际刑警心中不禁又升起了一丝凉意。"我刚睡下去不久，就接到了服务台打来的电话，说有一伙人不听保安的劝阻，强行翻阅了房间登记的资料，然后就往楼上冲，由于人多，那些保安根本拦阻不住。"
　　"这时我就想到不好了，一定是对方跟踪了你。你看，穿着制服实在是太容易暴露了。我急忙穿上衣服赶过去。刚到服务台，听说那伙人已经上去了好一阵子了，连忙再往你们那个房间跑。结果刚从电梯中出来，迎面就撞上了他们。""只见赵警官衣衫凌乱，被他们反绑着押了过来，显然是寡不敌众被擒住了。我连忙上前营救，但两个敌人押着赵警官先走了，其他人则缠住了我。你想，连赵警官这样高强的武艺也被他们活擒了，我怎么是对手，没几下就被打晕。"
　　"等到我醒过来，赶到楼下，保安说他们已经把赵警官掳走了，想追都追不上。"现在，已经过去整整一天多了，郑霄晔只要一想到赵剑翎落在歹徒们的手中可能受到的凌辱，就不敢再想下去。但她哪里知道，这些都是胡济东构思出来的谎言。
　　在胡济东的反复劝阻之下，郑霄晔最终还是换上了便装。她穿着一件深色的格子短袖T恤，领口呈V字，下身是灰白色的长裤。她的脸色很严峻，不戴那绿色的军帽之后，露出了乌黑浓密的头发，长度刚好盖住了雪白后颈。单以容貌而论，她比赵剑翎更为艳丽一些，但这艳丽之中带着几分冷静，使她产生了一种古典的美。北美的天气寒冷，所以从前胡济东还很少有机会看到女国际刑警穿得这么性感。表面上他似乎很随意，时而打瞌睡，时而翻翻用来消遣的杂志，其实，他的目光始终没有离开过郑霄晔的身体。
　　在北美当国际刑警的时候，郑霄晔的职位比胡济东高了一级，但分属两个体系，两人之间不存在直接的上下级关系，虽然工作上的交往不多，他还是对郑霄晔颇有点倾慕之意。只是女国际刑警有了意中人，他自然也无法表白。现在终于有了相处的机会，邪念却早已在心头滋生。郑霄晔伏在桌子上，不停地翻着资料。从他的角度望去，正对着女警官的侧面。在夏天，穿着单薄的女子很容易在这种坐姿下裸露出一些身体的肌肤。由于上身前倾，上衣背后的下摆和裤子之间常有可能出现空隙，进而裸露出腰背部的肌肤。
　　可惜他的运气不怎么样。那件深色的格子T恤的下摆留在了裤子外面，其实并不算长，但根据上衣的褶皱，胡济东还是可以看出，郑霄晔把自己的裤子束得比较高，使得裤腰高出了上衣的下摆达两寸多的距离。这个女警官还不时地将左手伸到背后，轻拉一下T恤的下摆，或者干脆把手臂背在身后将衣衫压住。这个充满了清纯气息的动作显然是为了防备露出腰部的肌肤，不仅令胡济东平添了几分侵犯的欲望，也彻底杜绝了他窥看女警官身体的机会。
　　于是，退而求其次的男人只能把目光投向了郑霄晔的双足。她的脚上是一双棕色带子的凉鞋和肉色的丝质短袜。短袜的单薄和质地的透明，不仅凸现了双脚的秀美，连每一个脚趾都可以看清楚。现在的距离虽然远一些，但其他既然没有什么特别可看的，胡济东也就只能欣赏这双脚了。翻完了手边的资料，郑霄晔抬起了雪白的双臂，伸了一个长长的懒腰。就在这一刻，上衣的下摆大幅度地掠起，尤其是腰侧的部位。胡济东猛然醒悟，连忙将目光转移到了女警官的腰部，只见灰白色的裤腰上端，闪现出现了的一小片光滑的部位，但上衣的下摆阻挡住了光线，令他在一瞬间无法看得真切通透。
　　然而，就在同时，郑霄晔似乎也发现了这个动作可能造成的后果，一双白皙的玉臂在瞬间垂下，微露的腰身顿时被遮掩住，留给胡济东的只能是反应不够及时的后悔和对那一瞬间的回味。当郑霄晔侧过脸庞，目光向胡济东望去之时，男人故作镇定地看了一下手表，假装并没有将注意力集中在女警官的身上。
　　胡济东道："已经凌晨四点了，郑警官还是应该休息一下。发现什么有价值的信息没有？"郑霄晔道："虽然有一堆堆的资料，可相关的东西很少。也不知道究竟掳走赵警官是不是杜仲俊那伙人。"
　　胡济东道："真是不好意思。他们都是我的职员，处理宾馆的事务还说得过去，实在不是干这一行的料，搜集来的资料大多都是没有用的。而且他们的中文差得很，写出来的东西只怕你看了都觉得累。总之我们既没有发现赵小姐的行踪，对杜仲俊也只是知道一个大概，具体状况也不甚了解。"话当然是这么说，事实上胡济东既非正经的商人，手下自然是精于此道。几经探查，他多少还是掌握了一些赵剑翎的行踪。他已经打听到了清晨发生在餐厅中的混乱，以及后来有人曾经看到一个穿着男人衣服的年轻少女行动十分匆忙。
　　此外，他对于杜仲俊的状况也是相当了解，只是有意不向郑霄晔提供消息而已。郑霄晔站了起来，走到了对资料进行分类的两个人身边，又拿起了一叠文件。她的双眸虽然明亮，但其中还是流露出了几分倦意。胡济东心头盘算了一阵，但多少有些犹豫。
　　胡济东略微有些紧张地道："我去上个厕所。"说完，胡济东立刻消失在了门外，却没有走远，而是在过道中陷入了沉思。
　　他一直想要下手，用对付赵剑翎的手段去对付郑霄晔，但自从赵剑翎出事之后，女警官显得相当小心谨慎，如果一旦下手失败。论武功他不是郑霄晔的对手，女国际刑警一定不会放过他。胡济东必须有足够的把握，才能出手。前一晚郑霄晔回来就得知了赵剑翎被绑架的假消息，当时就和胡济东外出查探。此后，胡济东假意让她休息，靠自己的手下帮忙查探，实则是怕被机警的女警官发现疑点。郑霄晔虽然没有太大的体力消耗，但是长时间没有睡觉，无论如何精力都会大打折扣。在他看来，现在的机会可能已经足够多了。
　　胡济东凝了凝神，又盘算了一遍，才挥了挥手。当他再度走进房间之时，郑霄晔又伏在桌边开始翻阅资料了。这次，胡济东直接走到了郑霄晔的身边。
　　"郑警官。"郑霄晔略微有些诧异地微微侧身，抬起头来。胡济东的目光向下看去，恰好看到女国际刑警只扣了一个扣子的V字领口，自上而下的目光顿时射入了衣内。
　　可惜目光所及之处却不是灯光所及之处，胡济东只能隐约看到一些光滑的肌肤，那隐秘之处却无从观察。郑霄晔觉得胡济东的目光有些异样，勉强地挤出了一个笑容，道："什么事？"
　　这个笑容虽然是郑霄晔勉强所作，但表情是如此地自然，眉目之间更充满了神采。胡济东一怔，连忙收摄心神。此时如果再不恢复常态，一旦露出什么破绽，被女警官生出疑心，再下手就困难了。胡济东道："这是新到的消息，你还是先看一看吧。"
　　看到胡济东的严峻的神色，郑霄晔知道这消息多半不同寻常，伸手接过胡济东递上的一张折叠的纸片，将其展开。顿时，一股清香扑面而来。胡济东眼看得手，心中正一阵欣喜。不料郑霄晔立即抛开了手中的纸片，先后退了一步，伸手在面前一挥。事实上，自从赵剑翎失踪之后，郑霄晔对胡济东并非没有疑心，一向十分警觉。即便十分疲倦，精神上还是没有放松。
　　女国际刑警敏锐地道："什么味道？你想干什么？"胡济东万万没有料到郑霄晔居然在这么短的时间内反应过来，眼看此刻已经被识破，干脆一不做二不休。毕竟她已经吸入了香气，男人一声淫笑，魔掌顿时伸了过去。先前在进行资料分类的两个人也立即站起，从另一侧逼来。
　　"郑警官，你中计了！"郑霄晔伸出手臂去架男人的手臂，却只挡开了胡济东的左臂。他的右臂只是微微地一滑，就落在了女国际刑警的领口。郑霄晔的出手位置正是对方的弱点，本该轻易地将敌人的攻击架开，但事实上却没有成功，似乎是出手的力量有所不足。
　　这本来是绝对没有可能的事，但却发生了。郑霄晔马上就想到了这是由于自己先前的香气造成的后果，这无疑是一种十分可怕的药。就这一思考间，她的动作已然慢了一步，而胡济东的手已经抓上了她的衣领。郑霄晔向后急退，只听得"嗤"的一声，V字领口的唯一的扣子已经绷开，领口更被撕扯开了一寸，桔红色的胸罩上沿，洁白光滑的乳沟都裸露了出来。
　　忙乱之中，女警官用手一掩衣襟，身形却巧妙地一晃，避过了一人的攻击。由于先前的高度警觉，她吸入的香气较少，并未完全丧失力量。郑霄晔一脚踢开另一个男人，反手架开了胡济东飞起的一腿，竟闪向了门口。男人们想要阻拦已经慢了一步。
　　眼看精心策划的行动一时无法得手，胡济东怒道："快追！她已经吸进了我的药，也逃不了多远，一定要把她给我抓回来！"这是黎明前的黑暗。
　　陈蓉孤独地走在街道上。她不知道自己究竟身处何方，也不知道应下一步该怎么办。她不知道女刑警队长杨清越已经被唐老板擒住了，心中的目标自然是预定的H市。但现在的问题是，她根本就不知道H市在哪里。陈蓉不懂V国的语言，而V国的人又不懂C国语言。从V国最黑暗的地方一路走来，能够遇到的，不是面露凶相的歹徒，就是一些连英语都无法听懂的村民。好不容易，她在语言不通的状况下搭上了一辆卡车，将她带到了这个城市之中。
　　当然，陈蓉并不知道，这就是L市。现在，她也不知道究竟该依靠谁。警察？还是其他什么人？在夜中走着，而自己的处境也处于漫无边际的黑暗中，不知前路在何处。突然，前方传来了一阵嘈杂的声音，其中，尽夹杂着令她倍感亲切的语言。
　　"放开我！"这是一个动人的女声，用的更是再令人熟悉不过的C国语言。其余的则是一些说着V国语言的男声。经过了上次中了歹徒诡计的教训之后，陈蓉的粗枝大叶多少收敛了一些。她小心地向前跑去，转过了路口，借着昏暗的路灯，就看到了声音的来源。
　　这是四个男人和一个少女。少女的容貌清艳，其中既带着几分英气，又不失古典的柔美，即便在黑暗之中，也足以让人感受到肌肤的白皙。可是她的处境却极其凄惨，赤裸的双臂被反剪到背后，手臂上还可以看到粗糙的绳索，显然被牢牢地捆绑着，在男人们的推搡之下艰难地迈着步。
　　从直觉上，陈蓉觉得这个少女也是警察，但想到她说的是C国语言，想必是C国的人，除非是她是国际刑警，否则正常状况下不应出现在V国，而目前她显然是被这四个男人擒住，国际刑警中的女子个个武艺高强，也不至于连四个敌人都敌不住。被捆绑的少女，正是女国际刑警郑霄晔。从胡济东处逃出后，她虽然几度试图摆脱敌人，但由于胡济东手下人多势众，四下追捕，终于还是被一伙人发现追上。她的武艺虽然高强，但力量失去了大半，在缺乏杀伤力的状况下寡不敌众，被抓了起来。
　　郑霄晔现在的状况，可谓极其狼狈。被捆绑着由男人们押送，歹徒自然不会放过凌辱她的机会。在拉扯之下，她的T恤的正面几乎已经被完全撕开，左边的领口和胸罩的肩带更是被拉到了手臂上，左乳房竟然有大半裸露了出来。虽然距离不近，但在陈蓉的眼中，呈完美的半圆形的乳房在黑夜之中还是那么醒目。酥软的胸肌白皙光洁，从移位的胸罩边缘露出的乳头呈娇艳的红色，清晰可见。男人们淫笑着，说着听不懂的语言，伸手在女国际刑警身上最美妙的部位抓捏着。郑霄晔又羞又愤，却无法反抗。
　　正当男人准备用手去把少女身上的衣衫全部褪下之时，歹徒们开始用郑霄晔和陈蓉都无法听懂的V国语言交谈起来。"把她的衣服剥光，大家一起欣赏一下！"
　　"嗯……这个，胡老大好像对她很有意思，这个女警官平时又把自己包裹地严严实实地，要是这就剥光了，只怕胡老大不高兴吧。""那怎么办，她的衣服已经被我们撕扯成这个样子了，连胸部都看过了，只怕老大要怪罪下来，一样不会有好下场吧。"
　　"还是先把她的胸罩拉好，衣服也弄得整齐一些。胡老大问起来，就说是在搏斗中不小心撕破的。""好吧，就这样，便宜她了。"
　　几个歹徒商量完毕，动手将郑霄晔的胸罩拉上。郑霄晔挣扎着，惊恐地看着这群将自己擒住的男人，由于听不懂歹徒们在说些什么，眼看他们将自己的衣衫整理端正，也不知道这些人准备怎么对付她。陈蓉眼看着歹徒们对这个少女进行凌辱，本来也颇想动手营救，但想到不久前就是因为过于冲动而中了计，不得不谨慎一些。此刻眼见歹徒们居然不再继续对她实施猥亵，心中更生疑虑。她略一思索，决定先跟着他们，等弄清楚这个少女的身份再行动手，既然男人们暂时停止了对被俘的少女的性侵犯，就更没有立即救人的必要。
　　于是，在黑暗中，四个男人押解着郑霄晔，向胡济东的宾馆走去，而陈蓉则小心翼翼地跟在后面，保持着一定的距离。男人们押着女国际刑警，进入了宾馆的一处偏僻的小门。小门前站着一个人，和歹徒们打了一个招呼，继续守在了门口。
　　对于陈蓉而言，那四个男人的情况则变得渐渐地清晰了。看着这种架势，这一定是一个黑社会团伙，但她尚不清楚那个少女究竟是谁。她多半是这个黑社会团伙的敌人，但如果她是国际刑警，则不会轻易地被这几个歹徒们活生生地抓住，而如果她是敌对团伙的人，就不容易解释她为什么说的是C国的语言，至于郑霄晔中了胡济东的药以至于失去了攻击的力量，却不是陈蓉能够想到的。陈蓉决定继续查探，也不再去思考少女的身份。当然，现在她需要处理的首要问题是如何进入这道门。陈蓉平素不擅长智谋，对自己的身手又较为自信，此刻能够想到的，也就是强闯进去。她慢慢地从黑暗中走出，向那个守卫走去。
　　守卫断然都没有想到在凌晨居然会有一个充满青春气息的少女出现在自己的面前，而且直接地向自己走来。薄薄的衬衫下没有内衣，乳尖顶在衣衫上，在昏暗的路灯下，虽然看得不真切，却使男人渐渐有些痴迷。男人的失误使得陈蓉的任务变得易于实现。当她走到守卫的面前时，突然出手。歹徒还迷失在虚幻之中，待到反应过来，却已经来不及了，腹部中了陈蓉重重的一拳，痛得一声闷哼，俯下身来，随即后颈上又被重重一击，顿时昏倒在地。
　　望见门内灯火通明，陈蓉立即进入了这扇门。刚进去时，只有一条小道，再向前十多步，却豁然开朗，四通八达。毕竟这是胡济东的宾馆，里面房间、走道众多，陈蓉是一个陌生人，自然不知究竟应该往何处走。陈蓉只能漫无目标地绕了几圈，她看到了宾馆的前台，也看到了通向高层的电梯，更看到了很多不见尽头的走道，却不知道应该往哪里走。她所能做的，只是小心地探查着，更不能惊动宾馆里面的人。
　　突然，她听到了后方传来了一阵男人们议论的声音，陈蓉连忙闪躲到了一边，只见七八个歹徒从一条走道中远远地走来。她的眼中泛出了兴奋的光泽，因为她看到了其中的四个人，正是刚才押解那个少女的歹徒。既然男人们是从这条走道里出现的，那个少女很有可能被关押在这里。虽然听不懂歹徒们的话，但陈蓉可以看出，他们的神情似乎有些沮丧，不知发生了什么事。
　　目标既然已经明确，陈蓉就等着这些人从另一处消失，才从隐蔽处走了出来，直向走道深处走去。只见走道两侧都是一个个房间，房门紧闭着。她只能将自己的耳朵贴上房门，却听不出里面有任何动静。终于，在走道的尽头，闪出了一丝白色的灯光。这和宾馆内部走道的黄色灯光还是略有不同。陈蓉向前快赶几步，虽然离得尚远，却也足以看出这是一扇虚掩的门，而且隐约有话音传出。她微微有些兴奋，知道自己也许终于找对了地方。
　　这几节都不会太精彩，本来是硬着头皮写的，但看到大家依然愿意捧场，也很高兴。不过想来多少是对不起读者的，所以尽可能写得精彩一些，把无趣的地方写得短一些，却又免不了出现牵强的地方，只好请各位包涵着看了。另外，有一位网友问及蹂躏女刑警前传和《女子刑警队》的问题。蹂躏女刑警前传是《被捆绑的女刑警队长》，本身一个个故事独立成章，目前没有写下去的计划。《女子刑警队》是当初欠下的债，自从《异国风云》开始，就知道只怕一时还不了了，还望鉴谅。


异国风云(十)1
　　"郑警官，你也看到了，我对你真的是一片痴心。我的手下撕破了你的衣衫，我可不护着他们。刚才我把他们骂得多惨。我知道你素来都不肯在男人面前裸露身体的，这些人真该好好地训斥！你的身体，哼哼，也只能给我看。"
　　由于走得近了，陈蓉已经能够清晰地听到了男人的话语。现在，被擒的少女的身份也很清楚了，原先的猜想是正确的，只是不知道为什么她会被几个歹徒活擒。令她感到意外的，是男人用的是C国的语言。但想到女国际刑警似乎不懂V国语言，那也不算特别。郑霄晔愤怒得几乎说不出话来，吞吐地道："胡济东，你……我真是看错了你。"
　　胡济东道："你看错了我？我可没有看错你。你还是那么保守，那么纯洁。人们都说赵剑翎是国际刑警中的玉女，都说她的身材好。不错，她是很清秀很贞洁，她的身体上找不到任何缺点。不过，在我的心目中，我更喜欢你。"
　　听到胡济东提及了赵剑翎，陈蓉不禁大吃了一惊，各种错综复杂的线索涌向了脑海，却无暇整理。她已经走到了虚掩的门前，透过那到狭窄的缝隙，向房间内望去。看到房间内的情形，陈蓉不禁大惊失色。只见郑霄晔手脚被分开，呈一个"大"字型地被捆绑在了墙上，上衣、胸罩、长裤、鞋袜荡然无存，赤裸的身体上竟然只剩下了一条桔红色的内裤，不断地挣扎着。一个男人背对着自己的视线，站在了她的身前，一只手托着她的下巴，还有一只手则停留在女国际刑警的乳房上。
　　郑霄晔那带着古典之美的脸庞上无法掩饰自己的羞耻和愤怒，道："你把赵剑翎警官怎么样了？"胡济东道："也没怎么样。她的武艺那么高，我可不敢随便去动她。我的手段，你现在也知道了，可惜赵剑翎当时还不够警觉，还没有反应过来就被我制服了。不过赵警官的身材真的很好，我剥光了她的衣服，她的身体从头到脚都找不出任何缺点。"
　　听到这里，陈蓉已经了解了大致的情况。这个女国际刑警一定就是把赵剑翎从强奸大会中救走的人，而两人一定是不幸中了这个男人的圈套，才被他擒住。想到赵剑翎才从魔窟中脱险，又遭到了这个人的凌辱，心中不由一阵焦急。
　　郑霄晔道："你……你强奸了她？"胡济东道："这又怎么样？象赵剑翎警官这样的人被顾老三擒住，从C国带到这里，早就不知道被多少人强奸过多少次了，再被我多玩几次也没有什么大不了的。你虽然不是处女，但毕竟碰过你的男人还不多，所以更能引起我的兴趣。"
　　郑霄晔骂道："畜生！你把赵警官囚禁在哪里？快放了她。"胡济东道："郑警官……霄晔……赵警官就不用你来关心了。其实，论容貌，你丝毫不比赵警官逊色；论气质，她灵秀，你却恬静；说穿着，赵警官的上衣短，会露出腰身，还光着脚，而你在这么热的天气中都穿着袜子，还把上衣的下摆保护得很好；你的身材也很不错。"
　　郑霄晔道："你这畜生！当年你也是一个国际刑警，没有想到现在竟然变成这样！我不会放过你的。"胡济东道："说到当年，其实我在那时候就一直对你有意，只是没有机会表白而已。那次你被绑架，我可是急得很。说到对你的真心，其实你那个幼时的同学根本无法和我比。他把你抓去，居然还让他的手下……我一想到你被他们污辱，就咬牙切齿。你看我，我把手下都赶走了，连你的身体都不让他们看……"
　　郑霄晔道："住口！你……你这禽兽不如的东西。"女国际刑警气得连裸体都颤抖了起来，在北美她是一个很优秀的人物，在同事之间颇得敬仰，而黑道上的歹徒们却闻风丧胆。她和赵剑翎一样，生性贞洁，平时从不裸露身体，连和她情投意合的意中人都没有什么特权。
　　年轻的郑霄晔职位不及赵剑翎，平时单独行动的次数少，所接触的敌人中也没有特别难对付的人物，因此虽然赫赫有名，却没有成为黑帮的首要目标。她只出现过一次意外，那是一个初中时代的同学，其实是一个黑帮的少爷，在对她求爱不成功之后，纠集了人手将她绑架。落在歹徒们的手中之后，她惨遭轮番的强奸，失去了自己的处女之身。但事后她寻机脱逃，并手刃仇人。这是她第二次被擒，而擒住她的人和第一次一样，都是她所认识、并对她颇为倾慕的人。这是郑霄晔无论如何都无法想到的。
　　话音方落，男人立即埋下了头，在女国际刑警晶莹坚实的乳房上吻了起来，同时双手去撕她身上仅存的内裤。郑霄晔羞耻地呻吟着，被捆绑的裸体不断地扭动着。眼看一场狂暴的蹂躏即将开始。"住手！"
　　突然，一声清叱自胡济东的身后响起，打碎了歹徒的美梦。通过先前两人的对话，陈蓉已经大致弄清楚了胡济东的身份，再无犹豫的必要。同时，胡济东自暴弱点，说出了自己的手下一时不会出现，更坚定了陈蓉出手的信心。当然，发生这样的事件，对胡济东心中的震撼实在是无法想像。现在的状况是有一个人冲入了他的大本营，在他即将对郑霄晔进行强奸的一瞬间，破坏了他的好事。他无法知晓来人是谁，但既然撞破了他的恶行，一定会对自己不利。
　　陈蓉的动作极为敏捷，在呵斥的同时，她迅速地推开了虚掩的房门，冲入了房间。当胡济东在一阵惊恐中反应过来之时，左肩已经被她的手搭住了，向后扯去。但胡济东也不是等闲之辈，过去身为国际刑警，他的武艺丝毫不弱。此刻回过神来，他顺着陈蓉的拉扯之势向左后侧转身，同时右拳随之挥动，猛击过去。
　　无论如何，胡济东的反击还是出乎陈蓉的意料。她绝对没有想到，这个人的身手如此出色，远在她以前所遇到的任何一个敌人之上。她伸手招架开了反击的一拳，右手迅即从男人的肩上移开，反抓敌人的手臂。但这一下却似乎在胡济东的预料之中，他的右臂向后一收，左掌飘然击出，仗着自己力量上的优势，强硬地和陈蓉硬拼了一下，将她逼退了一步。
　　眼看占到上风，胡济东的出手更加凌厉了。陈蓉虽然精于空手道，但毕竟刚从魔窟脱逃，休息的时间很少，体力和精力上都有几分不济，此时已然遇险。她奋力架开了胡济东的两拳，却没有防备男人踢出的一腿，当即被击中左腿。郑霄晔不禁叫道："小心！"
　　陈蓉蹒跚地向后退开，但胸部在胡济东的追击下被击中，再也站立不稳，跌倒在地。胡济东立即向上扑去，打算一举制服这个武艺不弱的少女，却被她就地一滚躲闪开。郑霄晔看着眼前的状况，心中焦急，这无疑是脱险的最好机会。眼前的少女虽不相识，但她说着C国的语言，似乎和自己还颇有渊源。只是她虽有一身武艺，在胡济东的猛攻之下处境不佳。激动之下，她猛地一挣扎，只觉被捆绑的手腕在绳索的勒紧之下一阵剧痛。她的心中立即生出了一丝希望。
　　女国际刑警叫道："别理他，快拿你右边桌子上的刀，找机会割开我手脚上的绳索！"原因很简单，在此前被俘的时候，无论郑霄晔如何挣扎，似乎都没有什么力量。而现在，似乎药力已经消失，力量有所恢复。
　　陈蓉刚到，对房内的状况不熟悉，而郑霄晔已经被绑在墙上相当长的时间，对各种细节都有所了解。只要陈蓉拿到那把刀，交手的时候虽然不见得就强过身手不错的胡济东，但必定能使敌人有所顾忌，至少不至于处处受制。一旦能够化解危局，只要两人的搏斗进入僵持的阶段，陈蓉就有机会割断捆绑着女国际刑警的绳索。如果力量复原，郑霄晔自信以她的武艺，足以击败胡济东。
　　听到了郑霄晔的提示，陈蓉迅速地反身爬起，向右侧跑去。胡济东本也应该知道桌上有刀，只是身陷局中，反而不及郑霄晔旁观者清。他一击落空，本就收势困难，加上当前的位置离得桌子也远，竟然被陈蓉抢先了一步。由于刚才倒地的一滚，又奋力地爬起，陈蓉的浅蓝色衬衫下摆已经凌乱地卷起，裸露出一段白皙纤巧的腰身。胡济东固然是好色之人，但此刻形势危急，也无暇欣赏。想到郑霄晔的提示实是此局面下的最佳方案，急忙向前追去。
　　陈蓉持刀在手，身形一转，挥舞着试图逼开胡济东。对于眼前的局势，胡济东知道，只要自己不给陈蓉援救郑霄晔的机会，时间久了，自己的手下自然会赶到，到时候就可以掌控大局。因此他面对着持刀的少女，毫不后退，每一次出手都以攻为守，十分强悍。郑霄晔急道："不要和他纠缠，寻机脱身。先割开绑我的绳索。"
　　听到女国际刑警的建议，陈蓉立即将手中的小刀虚晃一下，同时向后退开。胡济东虽然占据了上风，但要靠空手缠住持刀对手，实是力所不能及。就这样，陈蓉抢先了一步，向郑霄晔奔去。胡济东则紧随在后，两人只是一线之差。
　　陈蓉颇为擅长短跑，具有相当不错的爆发力。她是转身加速，却尚比胡济东快了一筹。自桌子到郑霄晔身边短短的一段距离，原本的一步之差却变为了两步。陈蓉早将郑霄晔手腕的位置看清，到了她的身边，进势未收，手中的刀已迅即地将她手腕上的绳索割断。郑霄晔道："小心背后！"
　　陈蓉知道自己无法将胡济东甩开，将郑霄晔双手上的绳索割断之后，自右侧将小刀挥向身后，想要将敌人逼开。但胡济东却似乎料到了这一招，右脚踢出，正中她的手腕。陈蓉手中的刀顿时拿捏不住，落到了郑霄晔的脚边。就在这一刹，胡济东已经到了陈蓉的背后，右手伸出，将陈蓉伸向右后侧而未及收回的右臂扭住，同时左手已经抓住了她的衣领。陈蓉奋力向右侧转身，试图摆脱右臂被反剪的状态，但衣衫左领被男人拽着，此时向右一转，衣襟上几颗纽扣顿时被绷飞，左领滑过肩头，落到手臂上。
　　就在此时，门外已然传来了一阵嘈杂的声音。胡济东的手下终于被异常所惊动，赶了过来。胡济东虽然被陈蓉摆脱，但听到门外的声音，不禁精神一振，继续出手攻击。陈蓉却虽然借着转身脱困，但左臂被衬衫缠住，周转不便，衣襟敞开着，一对挺拔的乳房出现在了男人的眼中，却偏偏无暇遮掩，眼见男人的手直扑自己赤裸的胸膛，只能向后再退。
　　"抓住她！"胡济东的手下终于从房门处涌入。陈蓉尚在向后退的过程中，却退入了人群之中，面对身后歹徒们的出手，根本无法反抗，立即被男人们七手八脚地按住。
　　眼看着陈蓉被擒，胡济东长出一口气，精神从极度紧张中松懈下来。"老大，小心！"
　　此时突然手下发出了惊呼，胡济东却一时没有反应过来，不知道发生了什么。就这一迟疑，他的背部中了一拳，向侧方摔倒，紧接着被人按住，闪亮的小刀已然横在了自己的咽喉处。等到他缓过神来，才发现出手的是郑霄晔。陈蓉的刀被踢飞，落在了郑霄晔的脚边。由于手腕上的绳索已被割断，女国际刑警拾起了刀，解去了绑住自己脚踝的束缚。由于胡济东和他手下的注意力都集中在陈蓉身上，等到发现郑霄晔重获自由，已经迟了。
　　歹徒们被眼前的状况惊呆了。被他们活擒的少女衣襟敞开着，袒露着丰满的双乳，令人心动不已。向来将自己的身体遮掩得严严实实的郑霄晔近乎于全裸，此时半蹲着，一手按住胡济东的肩头，一手持刀，赤裸的身体没有任何的遮掩，更是引起他们的性欲。可是当前的局势，却是如此紧张。两个歹徒将陈蓉的双臂反剪到背后，牢牢地按住，另一个人抓着她的头发，迫使她抬着脸庞。陈蓉还想要挣扎，但歹徒们立刻对着她从敞开的衣襟中裸露出的上身猛击了数拳，她发出了几声呻吟随即平静了下来。
　　直到此刻，胡济东的手下们紧盯着赤裸的女国际刑警。虽然擒住了陈蓉，但首领被被郑霄晔制服，随时都有生命危险，使得他们也不知道应该如何是好，只能静静地僵持着。看到那么多男人的目光直视着自己身体上赤裸的关键部位，郑霄晔心中感到了无比的羞耻，但也没有什么办法。女国际刑警用刀紧贴着胡济东的咽喉，道："你想不想活命？"
　　胡济东道："郑警官，你不要忘了，虽然我落在你的手里，那位小姐可是被我的手下擒住了。你想要以人质要挟，只怕没有那么容易吧！"郑霄晔知道此刻局势紧张，容不得丝毫松懈，把心一横，道："笑话，我以你为人质要挟你的手下，那位小姐是谁？我还不认得呢！你的手下要是也想对着干，就不妨让他们试试。"
　　胡济东脸色变得更难看了，道："好！今天算你赢了。"郑霄晔道："叫你的手下把那位小姐放了，然后老老实实地退出这间屋子。"
　　胡济东用V国的语言道："放了那个小妞，立刻出去，没有我的命令不要进来。"听到胡济东的命令，歹徒们知道局势已经为郑霄晔所控制。只能放开了陈蓉，然后退出了这个房间。陈蓉刚获得自由，立即用自己的衣襟把赤裸的乳房掩住，走了过来。
　　陈蓉道："我已经知道你是谁了。我是C国XX市的女警官陈蓉，既然是你救走了赵剑翎，应该也听说过我们被绑架的事。今天我刚从那里逃出来，没想到就遇到了你。我一直跟了进来，正好帮上了一点忙。"郑霄晔点了点头，道："谢谢你的帮助。我也没有料到这个胡济东居然是这样的人。不过他现在落在我们的手里，却正好能够借助他的力量帮我们办事。现在首要的问题是弄清楚赵警官被他关押在哪里。"
　　胡济东道："没有。赵警官后来恢复了力量，将我打昏之后逃走了。我说的全是真的。"想到自己依旧赤身裸体，郑霄晔的脸上微微一红，道："叫你的手下先拿两件衣服过来。至于你说的是真的还是假的，很容易就能查明白。"
　　"啊！啊！啊！啊！"这本来是用来审讯罪犯的屋子，但现在却被布置成了一个严刑拷问的刑房。
　　赵剑翎呈"人"字型地被捆绑在墙上。她的身上依然仅存着挂在手臂上的警服，赤裸的上身被五花大绑着，修长的双腿被分开，纤细的脚踝被绳索缠绕得无法动弹。阮云天悠闲地坐在椅子上，欣赏着年轻女警官赤裸的身体。她那白皙的肌肤上的那些淤青的指痕大多已经褪去了，在汗水的湿润下闪烁着晶莹而纯洁的光芒。她的一双乳峰和以前一样，展示着无比完美的尖挺和精致的曲线。白玉般的大腿线条优美流畅，内侧却布满了男人的精液，这是由于在行刑之前，狱警们疯狂地对她实施了轮奸。在没有借助催情的春药和电刑的状况下，强奸并没有使女警官产生身体上崩溃，就更不用说性欲和高潮了。
　　赵剑翎的神色看起来极度疲惫。的确，在监狱中遭受了罪犯和狱警们长时间的蹂躏之后，没有休息多少时间，就又要面临新的酷刑。灵秀的双眼之中，她的目光是如此的黯淡，只有偶尔闪现的一分锐利的神光，才能使人回想起原先英姿飒爽的精锐女警官。这是一场极其残忍的严刑拷打。两个狱警站在赵剑翎的两侧，手执电棍，一次次重击不停地落在了她那美妙绝伦的裸体上。女警官的乳峰、腹部、腰部、阴部和大腿等部位都不能幸免。每一次电击都会出现一道闪亮的弧光，随即就是剧烈的抽搐和痛苦的呻吟声。
　　眼看着赵剑翎的呻吟变得逐渐虚弱，典狱长知道再这样拷打下去她会昏死过去的，才挥了挥手，示意狱警停止用刑。虽然严刑拷打停止了，但这个国际刑警处最精锐的女警官剧烈地喘息着，汗如雨下的裸体微微颤抖，浅红色的乳头已经被电击得坚硬地挺立在起伏的玉乳上。阮云天冷笑道："怎么样，赵警官？你还没有想通么？只要被我活生生地擒住，就不可能有什么选择的余地。如果你继续坚持下去，每天你都会被拷打、被强奸，直到你被活活地折磨死为止。"
　　赵剑翎道："畜生！我不会放过你的。"阮云天道："我也不会放过你的。现在是几点了？"
　　后一句问的是他手下的狱警，并很快得到了回答："八点了。"阮云天转身向门外走去，同时道："很好，还有一个小时，李副市长就要到了。你们好好地准备一下，赵警官是今天的主角，一定要安排得好一些，知道了么？"
　　"是！"女警官愤怒地道："你这畜生！你想干什么？"
　　阮云天道："其实也没有什么。我这个典狱长的生财之道主要是靠给那群罪犯提供服务。这样做没有一个后台支持，只怕是很容易遭到非议的。关键是李副市长还不是一个很容易满足的人，所以我得想尽办法讨好他。"说到这里，典狱长转过头来，又仔细地欣赏了一番赤裸的女警官，道："用钱贿赂怎么也比不上性贿赂啊，你说是不是？你的身份特殊，性格清纯，身体又这么美，哪个男人看了都会情不自禁地要把你征服的。到时候，他还得先答应了我的要求才行。哈哈哈哈！"
　　淫邪的笑声随之远去。只留下了两个狱警，目露淫光地注视着被捆绑的赵剑翎。


异国风云(十)2
　　之所以到现在才贴出新文，是因为打算一次把《异国风云》结束。写了10．2之后，还写了一个长长的尾声。杨清越和赵剑翎最终逃出了魔掌，至于方凌霄和傅正玲的命运，在此就不作交代了。
　　既然结束了，全文贴在了赤裸羔羊的转贴论坛，不过没有分段。最近工作较忙，因此写完这篇之后，暂时无法集中精力写别的东西，还望网友们鉴谅。
　　监控室的门被推开了，阮云天道："李副市长，请进！"一个带着几分苍老的声音响起："你带我来这里干什么？你不是说有女人么？
　　上次的女人可实在不能令我满意，这次你想耍什么花样？"阮云天道："您先进去，听我慢慢道来。这次的可不一般，李副市长有没有听说过赵剑翎这个名字？"
　　典狱长陪着一个五十多岁的男人走进了监控室。这个人显然就是L市的李副市长了，在他的身后，跟着两个身材高大而强壮的男人，面露凶光，自然是李副市长的保镖。李副市长道："好像听警局的人说起过，是不是那个很有名的年轻女刑警啊？
　　她究竟是一个怎么样的人物呢？"阮云天递上了一张照片，道："请看，这是两年前我去C国时和她的合影。"
　　李副市长接过照片，只见照片上典狱长和一个很年轻的少女站在一起，那个少女身着整齐的夏装，容貌清秀，气质纯洁，充满灵气，身材略显娇小，但极为匀称，腰肢纤巧，双腿修长，衬衫之下双乳微贲，引人注目。李副市长道："不错。虽然说不上很漂亮，但很有味道。听说她是女国际刑警，不过看起来这么年轻清纯，倒是令人有点不敢相信了。"
　　阮云天道："李副市长，你可不要小看她。她是国际刑警处最精锐的女警官之一，今年才二十二三岁，却已经是国际刑警驻C国东南沿海办事处的负责人，曾经破获大案无数，很多黑道上的厉害帮派和人物都栽在了她的手上。这个女警官不仅颇具智计，身手更是出众，据说寻常二十个人也不能胜她。"李副市长道："哦。听起来的确很厉害，你说她干什么？难道你把她请来了？"
　　阮云天脸上浮现出一丝笑意，道："李副市长，请看。"说着，典狱长按动了一个按钮，一个原本没有信号的监视屏幕突然闪亮了起来。李副市长向屏幕望去，只见镜头所对之处，却是一个被绳索捆绑在椅子上的少女，使得他不禁惊讶地张大了嘴，说不出话来。
　　虽然一条黑布蒙住了她的双眼，一条橡皮带将一个钳口球固定在她的嘴中，使得别人无法完整地观察她的容貌，但依然足以使人欣赏那张脸庞的俊秀。李副市长立即认出，这个被擒的少女和照片上的女警官是同一个人，正是赵剑翎。国际刑警处最精锐的女警官身上依旧只披着绿色的警服，衣襟完全敞开着，但衣领还是将肩头遮掩住。她的双臂被反剪在椅子背的后面，上身被五花大绑着，一双修长的玉腿从椅子的两侧分开着，弯曲着伸展到椅下，脚踝并在一起被绳索绑住，一双秀美的赤脚方向交错着。
　　由于赵剑翎那双线条优美的大腿分开，阴毛稀疏的阴部毫无遮掩地暴露着，一个电动假阳具插在她的体内，不断地抽动着，淫水不停地从假阳具和阴部之间的缝隙中溢出，流淌出来。她的阴部之下的椅面上已经布满了一大淌粘稠的体液。"唔……唔……唔……"
　　由于被钳口球封住了嘴，年轻的女警官只能发出沉闷的呻吟，赤裸的玉体在绳索的捆绑之下不断地扭动着，布满了汗水和从钳口球的空隙中流出的口水，一双尖挺的乳峰不断地颤动着，娇小的乳头挺立着，极为诱人。李副市长完全无法想像，在照片中清纯灵秀的女警官居然被折磨成了这个样子，他的神情中充满了惊异，目光不断地在她那红色的胸尖、精致的双乳、纤细的腰身、性感的肚脐、光洁的大腿和纤美的双脚处来回扫动，贪婪地欣赏着美丽绝伦的裸体。
　　男人已经有些语无伦次地道："这……这……你怎么把她抓来了？真没有想到她的身体居然这么美。"阮云天道："也算她不走运。那个边境丛林中的顾老三想必你是知道的，不知用了什么卑鄙手段，居然把她活擒了，从C国绑架到这里。但她居然又被人救了出来，后来几经辗转，大概觉得我还算可靠，就投奔到我这里来了。嘿嘿！那我也就不客气了，稍微用了一点迷药，就把她擒住了。"
　　李副市长道："原来如此。赵警官的身材真是不错，每一个部位都那么美，我还从来没有见过这么美的身体。"说话间，只见屏幕中两个狱警走到了赵剑翎的面前。一人淫邪地笑着，蹲下了身，伸手把不断在她体内辗转的电动假阳具拔了出来。顿时，女警官体内的淫水如泉涌一般流淌了出来。
　　另一个狱警走了上前，一手抓住了赵剑翎如瀑布般的秀发，将她的脸庞微微向下按着，另一只手则将扣住钳口球的橡皮带解开。女警官嘴部刚得到放松，就剧烈地喘息了起来。但狱警却并不给她休息的机会，赵剑翎的下巴被用力卡住，被迫张开了嘴，男人的生殖器就乘机插了进去。"唔……唔……唔……"
　　由于女警官的双眼被黑布蒙着，无法看清周围的状况，在毫无防备之下就被狱警强行用口交的方式进行了强奸，呻吟再度被堵住。男人一手卡着她的下巴，防止她咬住自己的生殖器，另一只手则抓着她的秀发把她的脸庞按向自己的下身。身手出众的女警官被捆绑得失去了所有的反抗能力，只能任凭狱警的蹂躏。
　　不到一分钟，男人发出了兴奋的感叹声，将生殖器从赵剑翎的口中抽了出来。只见年轻的女警官满嘴都是自己的口水和男人白浊的精液，狼狈不堪。
　　狱警似乎对刚才的蹂躏还不满足，一声淫笑，一脚踢在了她那暴露的阴部上。赵剑翎痛苦地呻吟了一声，脸庞猛地仰起，随即垂下，似乎失去了知觉，昏死过去。
　　阮云天又按了一下按钮，屏幕立即暗去。再也无法欣赏女警官那俊美绝伦的裸体，李副市长显得有些失望。阮云天道："李副市长，你觉得怎么样？"
　　李副市长道："真是一个令人心动的女警官。不过，就这样玩还不够。我还想享受一下剥光她衣服的滋味。你给她穿上便装，上身最好是一件暴露些的衣服，下身穿一条短裙。然后给她松绑，我要尝试一下活擒女警官的滋味。"阮云天道："李副市长，那么上次我向你提的要求……"
　　李副市长一挥手，道："没有问题。快替我办妥这件事。"阮云天脸上展现出了满意的笑容，道："既然如此，李副市长，那我就实话实说了。这个赵警官的武艺十分厉害，你的两个保镖虽然也是好手，不过只怕根本不是她的对手。而且，你看她气质清纯，事实上性情贞洁、意志刚毅，你要想用暴力和她交欢，却根本征服不了她。"
　　李副市长微带愁容，道："那怎么办？"阮云天道："这样吧，我让手下给她注射一些催情剂。到那时候，贞洁的赵警官体内欲火如焚，只怕连手淫还来不及，李副市长就可以轻松地尝试一下活擒并捆绑武艺高强的女警官的滋味，然后再一享她那精美的身体。还有，别忘了，她可不懂V国语言，你得用C国语言和她说话。哈哈哈！"
　　两人同时爆发出淫邪的笑声。赵剑翎站在了空空荡荡的房间之中。虽然被解开了捆绑在身上的绳索，并穿上了上衣和裙子，虽然里面没有内衣内裤，但至少不再是赤身裸体。可是，她知道，这只是新的蹂躏的开始。当初杨清越和方凌霄被嫖客奸淫、强奸大会以及一天前的狱中受辱，女警官在开始时身上都是穿着衣服的，也没有被捆绑着。
　　年轻的女警官只觉得体内热流涌动，下身极度难过，这是被注射了春药之后的反应。最先被顾老三擒住时，春药只能造成她的一些生理反应，但两天前强奸大会上马老先生的催情剂彻底将她击溃，而一天前在监狱中被注射春药，虽然顽强抵抗，却还是在可怕的轮奸中产生了一次次的高潮。经过了歹徒们的残忍的蹂躏，赵剑翎原本就敏感的体质已经变得极为敏感，而对春药的抵抗力更是大大下降。她不由自主地掠起了短裙，伸手摩擦着自己的阴部。她的阴部本来已经有些湿润了，但依靠着手淫和顽强的意志，生理和精神上的压力都逐渐得到了缓解，一时间淫水不再流出。
　　就在此时，房门突然打开了。女警官连忙慌张地将掠起的裙子放下，只见一个五十多岁的男人，后面跟着两个身材魁梧的保镖。赵剑翎知道，这就是典狱长所说的李副市长了。李副市长刚一进门，就紧盯着穿上了衣裙的赵剑翎。女警官上身穿着一件浅黄色的无袖衬衫，裸露着雪白的手臂和圆润的肩头。
　　上衣的下摆很短，刚到腰部，在男人的想像之中，只要稍有动作，就会裸露出身体。她的下身是深蓝色的短裙，裸露出一半白玉般的大腿，顺着线条柔和的小腿，就可以看到两只穿着棕色凉鞋的玉脚。李副市长道："久闻赵警官的大名，今日终于有幸得见，真是令人兴奋。我姓李，是L市的副市长。今天得到阮云天的邀请，特地来这里和你玩玩。来，你们两个让赵警官摆一个漂亮些的姿势出来。"
　　话音方落，两个身材魁梧的保镖就从两侧冲出，伸出魔掌，扑向了女警官。赵剑翎虽然在前一晚被无数人长时间轮奸，没有休息多久就又被严刑拷打和强行蹂躏，早就被折磨得精疲力竭，体力所剩无几了。但是面对两个穷凶极恶的歹徒，她还是不甘束手就擒。
　　女警官灵巧地闪过了一个歹徒的攻击，伸臂架开另一个人的攻击，同时一脚踢在那个人的腹部。于是这个保镖就惨叫着向后倒退，但由于赵剑翎的体力不支，加上要集中思想压抑体内由春药所引发的欲望，分散了她的精力，这一下居然杀伤力不足，连击倒对方都做不到。此时，另一个保镖一击落空，此时回身向她攻来。赵剑翎身形侧转，但已经招架不及，只能先向后撤开一步，等到敌人再度逼进之时，左拳巧妙地从对手攻击的空隙中击出，正中男人的肩头，乘着他身形不稳之际，右拳迅速补上，击中了他的腹部。这一下比先前的一拳自然重多了，这个保镖捂着腹部，慌张地退开了一步。
　　眼看着手下的两个保镖落在了下风，李副市长也加入了战局。他当然不能和那两个保镖相提并论，所以只能看着赵剑翎的弱点下手。眼看此刻女警官正背对着自己，乘机冲上前去，向她的背后猛击了一拳，赵剑翎连忙躲闪，但还是慢了一步，赤裸的左肩被击中，步履蹒跚地退向右侧。以赵剑翎的武艺，高出这几个人甚多，但一方面体力不支，更重要的是她必须把大部分精力放在压抑春药的作用上，以至于在搏斗中险象环生。事实上李副市长等人也知道她身手出众，但既然被注射了催情剂，无论如何也不可能若无其事地进行搏斗，因此男人们虽然一时无法得手，还是不停地对女警官发动攻击。
　　女警官只能绝望地和男人们搏斗着。她的攻击一次次地得手，却不能构成对敌人的严重伤害，而自己则处处遇险。搏斗进行了一阵，她右腿飞起，连踢了两脚，才奋力将一个保镖踢得站立不住，跌倒在地，但收腿已然不及，白皙的脚踝被李副市长伸手抓住。此时另一个保镖看到女警官单腿支地，在瞬间无法脱困，机会难得，当即横扫一腿。赵剑翎惊呼着跌倒在了地上，这也是她在这次搏斗中首次被打倒。
　　那个保镖乘机将抓着女警官的手臂将她拉了起来，只见无袖衬衫的下摆随之掠起，露出了白玉般的性感腰身。李副市长放开了她的脚踝，对着她那平坦的腹部就是重重的几拳，痛得赵剑翎身体抽搐了起来。但女警官还没有放弃反抗，下身刚得到自由，就一脚踢在了李副市长的腹部，将他踢开。男人牢牢地抓着赵剑翎的手臂，拖着她的身体。在这种状况下，双臂被举过头顶，身体被拖拽着，臀部着地，即便是精锐的女警官也无法进行有效的反抗。
　　李副市长和另一个保镖从侧面对她发动了最后的攻击，以避开她那颇具威力的双脚。男人的拳脚不断地击打在她的身上，赵剑翎抽搐着，呻吟着，鲜血不断地从嘴中流淌出来。借着这个机会，男人们先用绳索把她失去自由的手腕捆绑了起来，随后又取来了一根木棍，剥去了女警官的凉鞋，把她的赤脚捆绑在了木棍的两端，使她彻底失去了反抗能力。武艺高强的女警官终于被擒住了。
　　保镖提着捆绑住赵剑翎手腕的绳索，把她拖到墙角，然后将绳索栓在墙边突出的钩子上。就这样，被俘的女警官上身靠着墙，坐倒在地上，一双玉腿分开横在地上，不停地喘息着。李副市长仔细地欣赏着年轻的女俘虏。赵剑翎双臂被拉到了头上，浅黄色的衬衫下摆缩了上去，露出了一大截雪白的身体。由于里面没有胸衣，她那尖挺的乳峰顶在了薄薄的衬衫上，乳头的形状清晰可见，性感无比。
　　他只觉得自己再也忍受不住了，蹲下了身，伸出了手，在赵剑翎裸露的腹部上不停地抚摸着，一次次地玩弄着她的肚脐。女警官正奋力地抵挡着春药在体内引动的热流，此刻被男人凌辱，不禁羞耻地呻吟了起来。"啊！住手！畜生！啊！"
　　李副市长看到了赵剑翎的反应，淫笑道："赵警官，你就不要顾忌自己的贞洁了。你的身体都已经被那么多男人玩过了，难道还怕多我一个？"说着，他的手自下向上，掠起了女警官的无袖衬衫，并自下而上地解开了她的衣扣。赵剑翎不停地扭动着自己的身体，但却不能起到什么作用。随着她的衣扣一颗颗地被解开，衣襟敞了开来，立即处于了上身赤裸的状态。
　　"啊！住手！啊！"赵剑翎的上衣被歹徒们撕破，从不断挣扎的身体上剥了下来。虽然曾经遭到了无数歹徒的凌辱，但女警官贞洁的性格却没有改变，一想到自己的身体毫无遮掩地暴露在男人的眼中，她更是觉得无比的羞耻，却不知道男人们早在监控室里就看过她的裸体了。
　　李副市长的目光完全集中在赵剑翎的玉乳上，早在监控室中，他就想着要玩弄这对尖挺的双峰了。他的手掌感受着女警官柔软的酥胸，手指毫不怜惜地揉捏着乳峰的尖端。女警官只觉得一阵阵剧烈的刺激从胸尖处传来。"啊！啊！啊！"
　　赵剑翎呻吟着，浅红色的乳头在男人的挑逗下变得坚硬无比，进一步刺激着她的神经。催情剂的力量进一步发挥了出来，反复地冲击着女警官的意志。"啊！啊！啊！"
　　羞耻的呻吟声中，赵剑翎的短裙被撕成了碎片，成了一丝不挂的全裸状态。只见女警官的大腿内侧到处都是晶莹闪亮的液体，阴部流淌着淫水，显然是在春药的反复攻击下，她的身体发生了崩溃，生理反应已经完全不受控制。
　　三个男人都可以看出，春药正在她的体内不断地催动着女警官的性欲，而赵剑翎则竭尽全力压抑着这种感觉。所以男人们并不急于立即强奸被擒的女警官，而是进一步挑逗着她的敏感部位。李副市长一直猥亵着赵剑翎的胸尖，而两个保镖却把目标对准了她那纤秀的双脚。两个男人捏着她的脚趾，摸着她的脚掌。被捆绑的女警官无力地挣扎着，逐渐地陷入了绝境。她的虽然奋力坚持着，但性欲在脑海中逐渐升起，连目光都变得有些散乱了。
　　"啊……呃……啊……嗯……"李副市长敏锐地感觉到了赵剑翎的呻吟声中的变化，知道她终于在春药的作用和反复的凌辱之下走向了崩溃。他决定不再浪费时间，立即解开了自己的裤子，将生殖器插入了女警官的体内。
　　"呃……嗯……啊……嗯……"赵剑翎的呻吟声中已经带着几分淫荡，她的裸体凄惨地挣扎着，男人的生殖器在她的体内一进一出，反复地抽动着。年轻的女警官又一次处于了严峻的考验之下，她已经无法控制自己的性欲了，但她还是奋力地压抑着自己的快感。身为最精锐的女国际刑警，如果在歹徒的强奸之下产生高潮将是无法比拟的屈辱。
　　李副市长也知道，现在离彻底征服赵剑翎就只有一步之遥了，所以他不顾一切地在她的体内抽插着生殖器，试图带起她的快感。赤裸的女警官反复地呻吟着、扭动着，竭力宣泄着这种快感，她依靠着顽强的意志，忍受着无比痛苦的煎熬。"呃……嗯……啊……嗯……"
　　虽然李副市长用最猛烈的方式强奸着被活擒的女警官，但还是无法将她一举征服，反而倒是自己的性欲高涨，再也无法坚持了。赵剑翎只觉得一股热流射入了自己的体内，男人的生殖器随即离开了她的阴部。一个保镖立刻接替了李副市长的位置，开始了一场对武艺高强的女警官的新的强奸，但她继续顽抗着。很快，这个保镖也败下阵来，换上了第三个男人。
　　在歹徒们的轮番强奸之下，赵剑翎汗如雨下，以疯狂的挣扎作为唯一的反抗，呻吟声中充满了淫荡和屈辱。由于一天前在崩溃的状况下被罪犯和狱警反复地强奸，使得她多少积累了尽力阻止自己产生高潮的经验。很快，三个男人在第一轮的施暴中无功而返，但李副市长自然也不甘心就此放过坚强的女警官。他只能开始第二轮的强奸。就这样，他们翻来覆去地强奸着赵剑翎，通过如狂风骤雨般的蹂躏不断地消耗着她的体力。
　　就这样，女警官挺过了前四轮蹂躏。直到第十三次强奸的时候，在极度的虚脱之下，她终于无法继续抵御男人的强暴，就在她的抵抗被粉碎的一刹那，在李副市长猛烈的抽插之下，一波波的快感迅速袭来，将她带向了高潮的顶端……送走了李副市长，阮云天淫笑着走进了房间。
　　赵剑翎和原先一样，一丝不挂地坐在墙角。她的双手依旧被捆绑着，拉过头顶挂在墙边的钩子上，她那一双纤细浑圆的脚踝被绑在木棍的两端，双腿分开呈直角。女警官被三个男人强奸了两个多小时，整个阴部都红肿地向外翻着，双腿之间到处都流淌着淫水和男人的精液。"啊……呃……嗯……"
　　赵剑翎依旧剧烈地呻吟着，喘息着，清秀的面庞上充满了屈辱的表情。依靠坚强的意志，尽管为催情剂挑起了自己的性欲，在长时间的强奸中她却只产生了两次高潮，这完全出乎典狱长和李副市长的预料。但女警官所能做到的只是竭力在男人的强奸中阻止自己产生高潮。快感和性欲是被强行压抑的，并不等于不需要释放，更何况体内被注入的大剂量的春药尚未失去效力。当李副市长等人满意地离去之后，她不得不抓紧时间将体内的快感顿时爆发了出来。
　　如果说在强奸中宣泄自己的快感是容易的，那么现在却显得很困难。赵剑翎不断地扭动着臀部和大腿根，想方设法地用各种方式去摩擦自己的阴部，但被捆绑的姿势对性欲的宣泄造成了极大的障碍，但无论如何，她还是在一波波的快感冲击之下逐渐抵达了高潮。"呃……嗯……啊……呃……"
　　典狱长就站在门口，欣赏着被捆绑的女警官发情的场景。应该说，无论是她的呻吟声、她的动作，还是泉涌般流淌出的淫水，无不是淫荡的象征，但阮云天所能感受到的，却只是一种冰清玉洁的感觉。原因是不难解释的。在被春药所击溃的状况下依旧顽强地守护着自己的贞洁，对任何一个男人都足以造成无比的震撼。而女警官那依旧显得冰清玉洁的身体完全被汗水所覆盖，闪烁着晶莹的光芒，更透出一股神圣的气息。
　　阮云天多少有些不甘，试探地道："赵警官，你现在的感觉究竟是舒服还难受呢？要不要我来帮你？"连赵剑翎都不得不承认，这句话问得恰到好处，完全击中了她的弱点。现在的她既受困于无法更有效地宣泄自己的性欲，又不断地在快感的反复冲击下逐渐建立高潮，更何况这是在男人的窥视之下，发生在国际刑警处最精锐的女警官的身上。
　　这种羞耻，这种屈辱，如果不是亲身体验，的确不容易想像。如果这时候男人对她实施奸淫，赵剑翎甚至无法确定自己能否将正在不断激发的性欲压抑下去。女警官在呻吟着道："呃……嗯……你……你这……畜……畜生……呃……呃……离……离我远……远些……啊……呃……"
　　好在阮云天并没有乘机对她实施强奸，只是道："赵警官，我很佩服你的坚贞。不过我还是要告诉你，无论你如何抵抗都没有用。你最好老老实实地说出周老大的密码，然后当我的老婆。否则，不论你多么贞洁，总有一天会被我调教成一个性奴的。"赵剑翎知道，典狱长所言并非虚无的恐吓。短短的两天以来，她对春药的抵抗能力越来越弱，体质越来越敏感，更不知产生了多少次性高潮。虽然女警官依然能够以坚强的意志进行各种程度的抵抗，但依照这样的状况下去，总有一天她会被原始的欲望彻底击溃。但要她屈服于邪恶的势力，却又是绝无可能。
　　"你好好想想吧！"看到女警官没有丝毫屈服的意思，典狱长留下了这句话，转身走出了房间。
　　房门重重地关上之时，赵剑翎知道自己躲过了一劫，如释重负，继续面对着体内不断燃烧的性欲。李副市长带着两个保镖，说笑着走出了的大门。他的车就停在不远处的路边。
　　一个保镖道："副市长，这个女警官还真的挺厉害。我看她的体内早就充满了性欲，都快要憋得不行了，却居然还能够忍着，被强奸了这么多次只产生了两次高潮。"李副市长淫笑道："赵警官是一个生性贞洁的人，如果不是阮云天给她先注射了催情剂，想要征服她只怕很难吧。"
　　另一个保镖道："副市长说得是，只可惜今天我没有能够赶上她高潮的时候。"李副市长道："哈哈！能给你玩这样的女人就不错了。赵剑翎是国际刑警最精锐的女警官之一，身居要职。阮云天胆量也不小，居然连她都敢碰，不知道他到底打算如何处置她。如果就这样一直把她囚禁着，只怕早晚会出问题。"
　　保镖道："不过说实话，我还从来没有看到过身材这么好的女人。典狱长恰好遇到这样一个机会，起了色心，也在所难免。反正这麻烦是他找的，和副市长没有关系。今天我们两个也有幸沾副市长的光，一起爽了一次。日后如果心痒，看看照片也就是了。我的摄影技术还不错吧。"李副市长道："这个阮云天也真是的。让我们拍了照居然还不让我们留底，硬是把数码相机里面的内容清空了。这打印出来的照片可就成了宝了，还得好好保存着。"
　　说着，李副市长拿出了怀中的一个信封，从中取出了一叠打印出的照片。但他一个疏忽，照片中的一张竟然随着这个抽出的动作落到了地上，三个人却完全没有注意。就在此刻，另一辆车飞驰而至，停到了监狱的大门门口。车后门打开，一个女子和三个男人从车中出来。那个女子容貌端庄，气质恬静之中不乏英秀，正是郑霄晔。她刚打开车门，一脚踏出，正踩在李副市长失落的照片上。
　　郑霄晔制服胡济东之后，终于掌控了大局。她让陈蓉看着胡济东，并以他的性命为威胁，进而控制了胡济东的全部力量，反而为她所用。使用这种手段，女刑警自己都觉得可笑，但一时无助，也没有更好的办法。想到赵剑翎曾经提到过阮云天，又根据胡济东搜集掌握的资料，她决定先到这里来碰碰运气。郑霄晔伸手捡起了照片，一看之下，顿时又惊又喜，道："铁牛，快拦住那三个人。"
　　铁牛是胡济东手下的一个头目，身强体壮，但头脑相对简单，便于控制。他出生在C国，后来才到V国来混，自然懂得C国语言。现在被郑霄晔带在身边，倚为重用。听到了郑霄晔的话，铁牛立即带着另两个人冲了过去。李副市长等人已经打开了自己的车门，准备坐进车中，万万没有料到居然会发生这样的情形。几个毫不相识的人冲向自己，两个保镖连忙回身迎战，而李副市长却立即躲进车的后座。可是两个手下都在搏斗之中，无人开车，想要逃离却也办不到。
　　铁牛正和一个保镖恶斗着，另两个人却不是另一个身材魁梧的保镖的对手，两三个照面就被打倒。但郑霄晔随即赶到，那个保镖比起女国际刑警的身手实在是差得太远，一出手就被她找到一个破绽击倒在地。瞬间另一个保镖也被郑霄晔击倒，几个人打开车门，把李副市长从车中拉了出来。两个胡济东的手下一左一右，将他挟持着。而李副市长的两个保镖受到了郑霄晔的重创，还倒在地上翻滚着，根本爬不起来。
　　李副市长满脸的慌张神色，不知道这些人想要干什么。眼见自己的两个保镖被一个年轻美貌的女子不费吹灰之力地打发了，转瞬间自己就处于极为危险的状态。他更没有想到的是，在L市，居然有人敢在光天化日之下打他这个副市长的主意。李副市长用V国语言喊道："你们想干什么？抢劫么？你们知道我是谁么？
　　救命啊！打劫了，打劫了！"郑霄晔一声冷笑，立即从斜背的小包中掏出了一把手枪，指在了李副市长的脑门上。男人一看这个架势，顿时就萎靡了下来，不敢再说话。
　　郑霄晔左手拿着捡来的照片，道："铁牛，你用V国的语言问他，这照片是哪里来的。"铁牛刚要开口，李副市长却立刻回答了。他素来作威作福，何时见过这等场面，眼看自己的生命掌握在这个女子的手中，早就打定主意屈服了。此刻听到了郑霄晔讲的是C国语言，而身边的那个身形粗壮的男子显然是被用作翻译，便立刻抢先用C国语言回答。
　　李副市长道："我说，我说。小姐，只要你不要动枪，我什么都说。照片是刚才拍的，我怀里还有。"郑霄晔一使眼色，铁牛立即伸手向李副市长的怀中摸去。只见一个信封被拿了出来，里面是一叠照片。铁牛一看，当即就怔住了。只见和郑霄晔手中的照片一样，这都是赵剑翎的裸照。其中女警官被捆绑着，有被男人强奸的照片，也有身体各个部位的特写。
　　那两个挟持着李副市长的人也伸长了脖子欣赏着。这三个人都曾经有幸见过赵剑翎一面，但谁能想到这个清纯灵秀的女警官被剥光之后身体竟然如此美妙。他们都瞪大了眼睛，贪婪地欣赏着赵剑翎那绝美的裸体。
　　郑霄晔一看众人神色，想到女警官素来冰清玉洁，竟遭男人的轮番强奸，又被拍摄下了裸体照片，现在这些照片又被这些男人们随意欣赏，心中甚是悲伤。女国际刑警道："铁牛，不要看了。把照片收起来。"
　　听到了郑霄晔的话，男人们多少有一些恋恋不舍。但既然连胡济东都栽在了她的手里，他们就必须听命于她。铁牛虽然不情愿，但也还是收好了照片，连带郑霄晔手中那张，一齐放入了信封，递了出去，被郑霄晔伸左手接过。收好了照片，郑霄晔继续道："说！你可知道照片上的女人是谁？她现在在哪里？"
　　李副市长道："我知道，我知道。她是国际刑警处一个很有名的女警官，名叫赵剑翎，是从C国来的。"郑霄晔冷笑道："你既然知道她是国际刑警，竟然还敢碰她？胆子可真不小啊。"
　　李副市长神色更为惊慌，道："不关我的事，不关我的事。这是阮云天干的。我可没有那么大的胆子去冒犯国际刑警。我只是看到了赵警官的裸体，忍不住才动的手。其他和我没有任何关系，都是阮云天干的。"
　　听到这里，郑霄晔已经大致将情况弄清楚了。她猜到，赵剑翎一定是走投无路，去请求阮云天的帮助，而阮云天却见色心起，用了什么手段将赵剑翎擒住了。郑霄晔道："那你是谁？和阮云天是什么关系？"
　　李副市长道："我和阮云天一点关系都没有。我是L市的副市长，阮云天有求于我，才请我去的。这件事和我一点关系都没有。"目标已经明确，郑霄晔知道现在的关键是如何救出受辱的女警官，她稍一盘算，心中已有了计议，便道："L市的副市长？难怪色胆包天。很好，你想不想活命？"
　　李副市长道："想！想！小姐，我已经说过了，这件事和我没有关系，都是阮云天干的，你不要为难我啊。"郑霄晔道："你要是想活命，就老老实实地听我的话，按我说的去做。如果你耍什么花样，就别想活命！"
　　阮云天坐在监控室内，通过监视器欣赏着房间内的情形。被捆绑的女警官经过了反复的挣扎和扭动，竭尽全力，竟然在没有男人介入的状况下产生了数次高潮。她的动作已经慢了下来，显然，随着性欲的宣泄和药力的消退，赵剑翎已经逐渐地解脱了出来。正在这时，一个狱警推开了房门，道："典狱长，李副市长在外面说要见你。
　　我们先让他到你的办公室里面等着。"阮云天显然对这种打断颇为不满，无奈地将目光从赤裸的女警官身上移开，问道："李副市长？不是才把他送走么？怎么一转眼又回来了？难道对于今天的一切，他还有什么不满意的地方么？"
　　狱警道："他说找你要重要的事要商量。具体情况我不知道，不过看他好像很着急的样子。除了他手下的两个保镖，还另外带了三个男的一个女的，不知道是什么身分。典狱长，我看你还是出去看一看吧，我们可打发不了他。"阮云天点了点头，道："好，我去看看。"
　　说着，他和那个狱警一起走出了监控室，直奔他的办公室。刚走进办公室，只见李副市长坐在他自己的办公桌对面的椅子上，他的身后站着六个人，其中三男一女以前素未谋面。那个女子容貌端秀，引得他不禁多看了两眼。阮云天道："李副市长大驾光临，真是令人感到意外。不知您去而复返，是为了什么事？"
　　李副市长并不谈及去而复返的反常行动，只是道："典狱长，我来给你介绍一下，这位小姐姓郑，她是我的一个好朋友。前不久，她得到了一样对于你很不利的东西，看在今日的事情上，我让她把这样东西交给你。"本来阮云天还颇有几分不满，但听到了李副市长这样说，不禁心中颇为欣喜。
　　所谓对他很不利的东西，想必是哪个对头搜集的他的一些管理监狱中那些黑幕交易的证据。毕竟，无论他平时如何小心，世上没有不透风的墙，总会为外人抓到一些把柄，之所以要巴结李副市长，原因也正在于依靠这样一个后台来撑腰。不过他没有想到，刚实行了性贿赂，就能收到这样的效果。
　　只见郑霄晔把手伸向了斜背的包中。为了表示自己的诚意，阮云天连忙向前踏上了一步，但万万没有料到的是，包中居然掏出了一把手枪。整个事件的转折过于突兀，使得典狱长一时无法接受，略一迟疑，枪口已经指在了他的胸前。阮云天还不知道究竟发生了什么，道："这……这……李副市长，你这是干什么？为什么拿枪指着我，我和你可是朋友，从来都不是对头啊！"
　　李副市长一耸肩，道："典狱长，实在是对不起。我也是受制于人，不得不这样，你可千万不要责怪我。"只见站在李副市长背后的一个颇为健壮的男子向斜后方退了一步，他的手被衣衫的袖子覆盖着，却直指着李副市长的后心，正是铁牛。他用左手一掠盖住右手的袖子，露出了黑色的枪口。阮云天这才知道李副市长被人挟持了。
　　郑霄晔道："阮云天，我是国际刑警处的刑警。现在你的命掌握在我的手里。你最好和我们合作，否则我可以告诉你，什么事情都有可能发生。快，带我们去赵警官的所在，把她放出来。"
　　典狱长此时终于知道了整个事件的来龙去脉，虽然他无法揣测郑霄晔是如何能挟持李副市长来到这里，但一切都已经没有机会了。为了活命，他只能照着郑霄晔的话去做，如果想要反击，也只有等待机会了。在阮云天的指示下，周围的狱警们都解除了自己的武装，其中一个人走在最前面带路。铁牛用枪顶着李副市长的后心，而郑霄晔则用枪指着阮云天的脑门，向前走着，很快就到了赵剑翎刚才惨遭男人们凌辱的那个房间。
　　房门打开，只见赤裸的女警官依旧被捆绑着。度过了催情剂药力发作的时段，她完全恢复了对自己的身体和精神的控制。但由于体力的巨大消耗，赵剑翎看起来极度疲惫，无力地坐在墙角，微微喘息着，起伏的乳峰吸引了所有男人的目光，双腿之间更是布满了惨遭蹂躏所留下的痕迹。郑霄晔心中又是一阵悲伤，道："铁牛，让他们把赵警官解下来，快给她披上衣服。"
　　在铁牛的示意下，胡济东的两个手下立即拿着狱警递来的衣服走上前去。两个男人面对着一丝不挂的女警官，虽然心中充满了淫邪之念，但想到胡济东的性命，以及对郑霄晔的惧怕，也不敢对赵剑翎随意地动手动脚。手腕上的绳索先被解开了，他们帮助全裸的女警官穿上了上衣，偶尔寻找到机会则偷偷地触摸着她的裸体。随后，捆绑着赵剑翎脚踝的绳索也被解开了，她套上了长裤，终于遮掩住了那美妙无比的玉体。
　　典狱长眼睁睁地看着这个身材绝佳的女警官就此被人救走，心中极为不甘。他一瞥眼间，只见郑霄晔颇为关切地注视着两个男人解救赵剑翎的场景，对自己的警戒之心多少有些松懈。阮云天觉得，这可能是最好的机会了。
　　他立即对一个狱警使了一个眼色。那个狱警突然发出了一声大叫，打破了房中寂静的气氛。包括郑霄晔在内的所有人，都被这一声大叫所吸引，不由自主地向那个狱警望去。借着这个机会，阮云天伸出手臂，向脑后一扫，随即就地一滚。"砰"的枪声响起，郑霄晔发现阮云天的意图之时，措手不及地打出了一枪，但手臂被典狱长扫中，自然失去了目标，子弹射空了。狱警们一看来了机会，立即大声呼救。毕竟，他们的武器被解除了，在此局势下根本无法反击，但就在近处还是有不少其他的狱警，他们都可以立即支援这里。
　　但包括阮云天在内，他们都错误地估计了郑霄晔的胆识。典狱长在地上打了一个滚，刚准备站起之时，郑霄晔的第二枪就击中了他的心口。阮云天一声惨叫，倒在了地上。就在此刻，几个狱警持着枪出现在了门口。包括郑霄晔、赵剑翎在内的所有敌人都处在了他们的枪口之下。郑霄晔一脸镇静，道："李副市长，如果你还想活命，就以你L市副市长的身分告诉他们究竟应该怎么做。今天发生了什么，我想以你的精明，应该会想清楚，也一定会找到最合理的处理方法。你说是不是啊？"
　　李副市长慌张地道："我现在命令你们，把枪放下，全部把枪放下。今天的事是这……这样的，典狱长阮云天欲对我不利，这位是国际刑警处的郑警官，在关键的时刻击毙了阮云天。阮云天身为典狱长，在监狱内纵容罪犯，本已罪大恶极，今天又欲袭击我，正是十恶不赦。你们也识相一些，否则必将严查各位在监狱内以权谋私，纵容罪犯之责。"这是一个很可怕的情形，郑霄晔等一行人毫无阻拦地从房间内走了出去，根本就没有把这些狱警放在眼里。唯有典狱长，尚未断气，还微微地挣扎着。
　　唐老板充满疑虑地拆开了手中的信，他根本不知道这究竟是怎么一回事。胡济东和他向来无甚瓜葛，派人送来这样的信，实在过于突兀。毕竟，唐老板是听说过胡济东背景的，以前是一个国际刑警，现在改行经营宾馆，听说还颇有些黑道风范，但也难保不是赵剑翎逃走之后和他联系上了，安排了什么对付他的圈套。首先从信中取出的，是一张纸。
　　"素闻唐老板之大名，实属风云人物，令人敬佩，但无缘相识，引以为憾。往日常欲高攀，却忙于事务，更唯恐唐老板嫌弃，若贸然拜访，兴许是自取其辱。
　　"近日得顾三爷告知，擒获国际刑警处闻名遐迩的女警官赵剑翎、C国XX市女刑警队长杨清越等女刑警，不幸赵剑翎被敌人寻机救走，而杨清越和XX市女警官陈蓉又在押解至唐老板处的途中脱逃。所幸杨队长为唐老板擒获。"顾三爷邀请黑道中人协助擒拿脱逃的女刑警。在下不才，混迹于L市，尚有些耳目。几经查探，发现了赵剑翎的行踪。该女警官虽然智勇双全，但毕竟寡不敌众，被在下倚仗人多势众，将她活擒。随后又碰巧遭遇陈蓉，也成功将她俘获。
　　"这两个女刑警与在下并无恩怨，囚禁着也无用处。本应将她们献于顾三爷，或可得些好处。然而在下乃好色之徒，见赵警官这等容貌清秀、身材标致，早已强行凌辱，反复奸淫，以强奸行乐。又听说杨队长容貌绝艳，有倾国倾城之色，如不能欣赏，心中颇觉遗憾。"想到近日顾三爷请唐老板审讯杨队长，斗胆提一要求，以送出在下所擒的赵剑翎和陈蓉为条件，换取见杨队长一面。若要求唐老板让杨队长供在下淫乐，也许太过分寸。在下不过想一睹杨队长的裸体，拍上一些裸照，以供日后欣赏，即为所求。
　　"然而唐老板叱诧风云，手下人物过百。在下乃无名小卒，手下仅三十余人。来到唐老板的地界，若在下要求被拒，以唐老板之实力，不难留下赵警官和陈警官。为安全起见，请唐老板带三十人，押杨队长至L市以西八十千米处的K地，进行此项交易。若唐老板答应，请拨以下电话号码，加以确认。
　　"届时，唐老板若出尔反尔，所带实力对在下构成威胁，请恕在下不能奉陪。"读完信中的内容，唐老板不禁一声冷笑。从信中的文字看，胡济东对他又敬又畏，倒也使他颇有些飘飘然。但无论如何，单以这封信还不足为信，虽然没有什么仇恨，也难保胡济东信口胡诌，设下一个圈套，专找自己麻烦。
　　他思虑不定，自然地将手伸入了信封，去拿先前尚未取出的东西。这是两张照片。第一张照片上是一个脸庞清丽的少女，神色却略欠活力。他虽然没有亲眼见过陈蓉，但曾经在顾老三处看到过她的照片，因此一眼即可认出。照片拍得很是奇特，少女的胸部及以下部位都不在取景范围内，只见陈蓉的双臂向两侧平展着，带着一个很微小的角度向上方倾斜，手腕被绳索捆绑着。她那细腻的肌肤完全展露着，只留下了两条细细的白色肩带，显然身上只剩下了胸罩。可惜由于照片只拍到了颈项以下的一片肌肤，不能到欣赏什么精彩的部位。
　　看完了这张照片，唐老板随即转到了下一张。映入眼帘的是他所十分熟悉的清纯灵秀的脸庞。唐老板在以前就到过C国XX市，和赵剑翎的交锋也是源于当初。他擒获了赵剑翎的两个手下，并拷问出了他所希望得到的信息。随即他曾经多次设下毒计，试图绑架赵剑翎，有一次还几乎将她活擒，但都被女警官以武艺和智谋脱险。
　　而此后赵剑翎的反击则十分厉害，唐老板折损了大部分手下，只剩下两个心腹，狼狈逃出C国。唐老板栽在赵剑翎的手中，实在是颜面尽失，引以为耻。直到数天前，这个深仇大恨才终于得报。在强奸大会上，他亲眼看着精锐的女警官被歹徒们放开，又被活生生地擒住，身上的衣服被一件件地剥去，惨遭凌辱。
　　他亲自对赵剑翎用刑，最后她被马老先生的催情剂彻底击溃，产生了性欲和高潮，而唐老板更是一享强奸的乐趣。女警官那清纯贞洁的气质、近乎于完美的裸体，深深地映在了他的脑海之中。此刻看到了她的照片，唐老板不禁有些头脑发热，心跳加速。照片中的女警官和陈蓉的姿势完全一样，双臂向两侧伸展着被捆绑住，取景范围也几乎相同，不同的是她的肩上连胸衣的肩带都没有。唐老板对赵剑翎还算比较熟悉，也知道她平时只穿半截背心式的胸衣。这种状况之下，除非她戴的是无肩带的胸罩，否则一双乳峰定然是赤裸无疑。
　　照片却只拍摄到了赵剑翎的颈项下方的锁骨。看着女警官脸庞上无比羞愤的神色，想到那一双尖挺而精致的乳峰和两颗如红宝石般的娇小乳头，唐老板暗骂了胡济东一声色鬼，更对拍下这种照片来吊起他的胃口烦恼不已。他再也按奈不住，道："把杨清越给我带上来。"
　　片刻，两个手下便将杨清越押到了唐老板的面前。女刑警队长被绳索牢牢地捆绑着，赤裸着白玉般的身体。由于连续数日遭受严刑拷打和残暴的轮奸，她的精神状态已显得极度疲惫，但艳丽的脸庞上依旧不失女刑警独有的英气。杨清越的上身被反绑着。连日来屡屡遭到男人的施暴，就在被押来之前，她还处于十多个歹徒的轮番强奸之中，那雪白的肌肤上遍布了淡青色的淤痕。她的一双脚踝也被捆绑住，之间留出长及一尺的绳索，双腿微分地站立着，白皙而线条优美的大腿内侧，已是一片狼藉，红肿的阴部更是不堪入目。
　　唐老板端详着饱受蹂躏的杨清越，心中却暗自和赵剑翎作着比较。女刑警队长身材高挑，已然可算是极美，但论及身上的每一处，比之赵剑翎，尚略逊一筹。但赵剑翎的容貌固然清秀脱俗，也无法和杨清越这等人间绝色相比。
　　就气质而言，杨清越成熟，赵剑翎清纯。这两个出色的女刑警都被唐老板凌辱和强奸过，其中杨清越更是多次遭到了他的施暴。在蹂躏的开始中，她们都竭力地抵抗着。相较之下，征服女刑警队长容易一些，随即既能在强奸中得到无穷的乐趣，而国际刑警处的精锐女刑警则刚毅贞洁，足以进一步引发男人征服的欲望。想到杨清越和赵剑翎各有各的特色，而且这些特色也几乎是无法融合在一起的。如果能够把她们都囚于自己的笼中，每日都施以严刑拷打和暴虐强奸，就算不能审问出周老大的密码，也足以获取征服的淫乐。想着想着，唐老板不禁有些兴奋，但杨清越的呵斥打断了他的思索。
　　"你这畜生！除了折磨女人之外，还能干些什么？有胆量就把我杀了！"唐老板没有想到女刑警队长还依然有胆量和精力作如此的怒喝，却也丝毫没有愠怒，道："杨队长，活的当然比死的好玩多了，你说是不是。我折磨的可不是一般的女人，你可是智计过人、武艺高强的女刑警队长。不过你马上就不会感到寂寞了，你马上就会看到国际刑警处最精锐的女警官。我早就说过，在V国，即使是赵警官这样的厉害人物，也一样逃不了多久就会被抓回来的。另外，你还可以看到陈蓉。哈哈哈！"
　　在杨清越的怒骂声中，唐老板提起了电话，拨了那个信上留下的电话号码。四辆面包车在丛林间的小道上飞驰着。和轿车相比，这种车的越野性能丝毫不差，又可以装下更多的人。象唐老板所率领的这种在黑道上颇具实力的帮派，一旦有规模不小的行动，都以这种交通工具作为运输的载体。
　　唐老板坐在第三辆车中，全身赤裸的女刑警队长就坐在了他的身边。漫长的车程原本是无聊的，但唐老板却可以不停地用手去抚摸着杨清越那丰盈而酥软的乳房，去玩弄她那浅红色的胸尖，而武艺卓绝的女刑警队长却被捆绑得失去了反抗能力，只能任由男人凌辱。以凌辱绝色的女刑警队长作为乐趣，唐老板也不会觉得时间过得慢，他只觉得转瞬之间，目的地就已经到了。唐老板手下的车辆横向排开，前两辆车上的人手纷纷下车。
　　唐老板从车窗向外看去，只见对方的阵势和自己也差不多，同样是四辆面包车，十多号人已经立于车外，虽然从表面上似乎看不出他们带了任何武器，但唐老板只需要从这些人脸上严峻的神色，就可以知道他们处于极度紧张的戒备之中，身上都带这枪，如果一旦出现对他们不利的形势，立即就会形成一场激战。唐老板拿起扩音器，道："胡济东老板，你太客气了。我虽然人手众多，可也不敢小看能够将大名鼎鼎的赵警官活活擒住的人物。胡老板提出的要求也丝毫不过分。若我要是妄动干戈，岂不是伤了大家兄弟的和气？"
　　对面的声音立即传了过来："难得唐老板如此赏脸，在下也甚感欣慰。不过和唐老板这样的大人物打交道，在下不得不小心一些，希望唐老板能够谅解。我所关心的，是唐老板有没有把杨队长带来。不知唐老板能否明示？"唐老板道："胡老板既然这么说，想来也是可以理解。杨队长自然已经带来了。至于胡老板应该交出的人，相信也已经带来了。我们不妨如此交易，请胡老板先让赵警官和陈警官露一个面。随后，我手下会将杨队长押至正中，任由胡老板欣赏拍照。等到胡老板欣赏够了，再把赵警官和陈警官交出来。这样安排，不知道胡老板是否放心？"
　　胡济东道："唐老板真是想得太周到了，对于这样的安排，在下哪里还敢有什么异议？把赵警官和陈警官押出来，让唐老板好好看看。"作出这样的决定，对于唐老板而言，其中不乏让步。但一来似乎胡济东对他颇为畏惧，担忧之状显露无疑，二来唐老板心系赵剑翎和陈蓉，只要能够将两人弄到手，作些让步也无所谓，提出如此安排，便足显诚意，也能打消对方的疑虑。
　　只见胡济东那边，一辆车的车门打开了，几个人从中涌出，押解着两个少女。唐老板连忙拿起望远镜，向对面望去。只见赵剑翎和陈蓉被反绑着，每人身后都有两个歹徒按着她们的肩头，一个男人站在正中，正是胡济东。胡济东的后面是一个容貌端秀的少女，不知是什么人物。唐老板的望远镜立即对准了赵剑翎。事实上，这个年轻的女警官是他所最关心的，而陈蓉倒尚在其次。只见清秀的女警官上身是绿色的端秀T恤，下身是深蓝色的牛仔七分裤，露出了半截白皙晶莹的小腿，一双赤裸的玉脚颇为纤秀，踏着黑带的凉鞋，性感无比，而捆绑在纤细的脚踝上的绳索清晰可见。
　　确认了赵剑翎的确为胡济东所擒之后，唐老板道："把杨队长押出去，带到双方的正中，根据对方的指示，请杨队长摆出各种姿势，让对方拍照。""是！"
　　车门打开，两个歹徒得到了命令，立即把赤裸的女刑警队长押出了这辆车。由于捆绑在她脚踝上的绳索限制了她的双脚的活动，杨清越只能艰难地向前移动着步伐。裸体的绝色美女终于被押解到了正中，吸引了双方男人们的目光。
　　唐老板的望远镜依旧注视着胡济东，道："胡老板，杨队长已经被押出来了。想要拍照就尽管拍吧，如果你需要杨队长摆出什么姿势，直接吩咐就可以了。我的手下一定能够照办。"
　　这本应该是令胡济东欣喜的安排，但在望远镜中，他的脸上竟没有丝毫欢悦之色。唐老板心中生疑，尚不能在一瞬间反应过来，连续的枪声已然响起。己方站立在车外的十多个人不及反应，一眨眼间先后有数人中弹倒地。惨叫声纷纷响起，歹徒们虽然没有得到命令，但已经纷纷掏出枪来反击。唐老板的望远镜中，只见赵剑翎和陈蓉被反绑在背后的双手突然恢复了自由。陈蓉手持手枪，连续射击，而赵剑翎却向前跑去，脚踝上的绳索顿时滑落在地，形同虚设。唐老板才知道中计了。
　　事实上，整个计划是在赵剑翎的提议下进行的。女警官设计了完整的方案，并考虑了各种实施的细节和针对不确定因素的方案。寄给唐老板的照片是郑霄晔替她和陈蓉拍摄的，对于赵剑翎而言，这也是除了被歹徒们活擒所拍摄的裸照之外，摄下的最性感的照片。现在唐老板终于知道自己犯下的最大的错误，就是完全沉溺于凌辱赵剑翎的幻想之中，以至于没有冷静地去思考问题。如果他能够仔细地想想，还是可以发现其中存在的危险。但是一切都已经太晚了，现在对方已经占据了主动。
　　唐老板唯一的优势在于被俘的杨清越，可是押解着杨清越的两个歹徒虽然带着枪，却没有来得及反应。在XX市的刑警大队中，陈蓉是有名的神枪手，她准确地击中了杨清越身后的两个歹徒，两枪都打在脑门上，一击毙命。身后的歹徒倒下之时，杨清越虽然被捆绑着，但还是立即作出了卧地翻滚的动作，以躲避唐老板一方可能射来的子弹，而赵剑翎已然在枪弹之中冲上前来，接应被捆绑的女刑警队长。她也是手持手枪，寻机射击。
　　瞬间，双方都出现了不少的伤亡。唐老板的手下经验丰富，训练有素，射击的技术不低，而胡济东一伙毕竟不如唐老板所带领的是黑道上的大帮派，平时和别的黑帮以及警方的交锋毕竟少了一些，个人实力较弱。但赵剑翎、郑霄晔、陈蓉都是刑警中极其出色的人物，在她们的支撑下，唐老板一方只是稍占了上风，伤亡略小了一些。而借助着双方的枪战，赵剑翎已经成功地将女刑警队长带回了己方的阵营。眼看杨清越被救走，唐老板恼羞成怒，道："赶快还击，灭了他们！"
　　唐老板那伙人自然不知道是胡济东被挟持，以至于手下的人都只有听从女警官们的吩咐，参与了这个行动。现在听到了唐老板的命令，歹徒们已经下定了必杀的决心，目标却不是赵剑翎等三个女刑警，所有的子弹都直击胡济东。偏偏胡济东被郑霄晔挟持着，活动受到了限制，此时眼见密密麻麻的子弹飞来，惊恐万分。郑霄晔知道，如果让胡济东闪开，自己便难以活命，危急之下，左手紧紧地拉着胡济东，挡在自己的身前。
　　"啊！"一声惨叫之下胡济东身中十数弹，顿时毙命。尽管有胡济东作为挡箭牌，但由于火力凶猛，郑霄晔的左肩、右臂也中了两弹，手中的枪落在了地上，身形向后跌倒。
　　胡济东的毙命，使得他的手下顿时都慌了手脚。原本是因为他们的老大被女刑警们挟持，有性命之危险，才被迫听命于郑霄晔等。现在胡济东已死，他们更不知是应该继续帮助女警官们作战，还是立即投降或脱逃。但战局却容不得他们这种犹豫，一时间，胡济东的手下在唐老板一伙人猛烈的火力下立即崩溃，死伤惨重。而伤亡的增大使得火力整体受到削弱，加上郑霄晔受伤退入车内，局面已呈现了一面倒的形势。
　　此时赵剑翎正站在前端，成为了攻击的目标，虽然她竭力躲闪，但一瞬间大腿、手臂、腹部、肩头先后中弹。陈蓉带着的弹药也消耗殆尽，连忙拉着受伤的女警官向车内躲去。眼看局势极为不利，唐老板一方已经不会再受到威胁，新的一阵枪声响起，几个思想放松的歹徒顿时倒地。唐老板的望远镜内，只见是女刑警队长在持枪射击，她已经披上了衣衫，但下身并无遮掩，尚赤裸着。
　　这一阵反击挽救了赵剑翎等人。她们退入车内，随着发动机的声响，面包车已然开动。杨清越倚靠车窗的掩护，不断地向外射击，牵制住歹徒们的行动。待到避开了火力的威胁之时，车已去远，唐老板想要追已经来不及了。陈蓉驾驶着车，飞速疾驶着。女刑警队长已经穿好了衣裤，正替郑霄晔和赵剑翎检查着伤势。郑霄晔的衬衫领子拉到了手臂上，右臂上的血已然止住了，右手正捂着被鲜血染红的左肩。赵剑翎的上衣和裤子都已经除去，只留下了胸衣和内裤，赤裸着冰清玉洁的身体，手臂、肩头、腹部、大腿上血流如注。好在她被攻击时注意保护了自己的要害部位，故虽然身受重伤，却无生命危险。
　　尽管如此，营救杨清越的行动毕竟还是成功了，但是她们失去胡济东及其手下，加上赵剑翎和郑霄晔的受伤，使她们已经无法继续同歹徒较量下去，更无营救依旧被顾老三所囚禁的方凌霄和傅正玲的能力。现在她们所能做的，就是尽快离开这里，尽快离开这个给她们留下了无数不堪回首的伤害的地方。在H市，她们会得到国际刑警组织的帮助，以离开V国。
　　至于复仇，她们都知道，以黑道在这里一带的势力，是永远无法实现的。“完”


邪念(一)
　　自从写完"异国风云"之后一直比较忙，虽然见缝插针地写了一些东西，但不幸的是都不成章节，无头无尾。也许是因为这一篇故事本身就比较短，精彩的地方也少，倒终于完成得差不多了。
　　首先需要声明的是，对比起以往写的"蹂躏女刑警"的情节，本篇"邪念"根本没有任何新意。毕竟写到这个份上，大家也看出在下的喜好早已固定，更多的变化难对自己胃口，想要动笔都会产生倦意。不过上次看到一位网友的帖子，大致意思是新品固是佳肴，平日的饭菜即使平淡而重复，却也同样不可缺少。对此本人深表赞同，故如有闲暇之机，也希望能够再写一些东西出来。其次的不幸是，本篇的格调和以往略有不同，少了拷问和审讯，暴虐的程度也大大下降了。刚开始写的时候丝毫没有感到，但是写着写着，竟觉意兴阑珊。只是已写了不少，也就只能硬着头皮把这劣质产品快快结束贴出去。至此各位网友虽然还没开始看，但在下先给各位道个歉：如果这样的粗茶淡饭不能填饱各位的肚子，实在是对不起。
　　本篇打算写三万字左右。除了一些情节承接的部分还没有写好，大部分内容已经完成，争取在两周内分五次贴出。如果哪位网友觉得还能看得入眼，在此就谢谢你的捧场了。尽管房间内的空调开得很大，但谈老板还是浑身冒汗。这倒不是因为他那身故作绅士的西装革履的打扮，而是因为眼前的情景未免有些骇人。
　　房内的设备很简单，一张椅子，就是谈老板所坐的，对面是一张沙发，而侧面不远处则是一张写字台。写字台上放着一个笔记本电脑，正放着水管纵横的屏幕保护，令人眼晕。站在他身前身后的，有四个上身穿着背心的彪形大汉，手臂上的一块块兴许算不上肌肉，好歹也是肥肉，总会对力量有所贡献。谈老板倒不是忌惮这四个人。他参过军，练过格斗，虽然退役之后沉溺于酒色，身手退步不少，但对上寻常四个大汉，也不见得就敌不过。
　　可惜的是，房间内还散布着其他三个人，如果把这三个也算上，谈老板就只能老老实实地坐在椅子上，打消反抗的念头了。他当然是被劫持到这里来的，而当时劫持他的人，就是这七个，加上他，正好可以塞进两辆小轿车内。如果当初谈老板就不作反抗，那么现在也不会是鼻青脸肿的样子了。但是真正令谈老板有所畏惧的，却是费老虎。费老虎是房间内除了谈老板之外唯一坐着的一个人，和谈老板不同，费老虎是坐在沙发上的，当然，无论是神情还是坐姿，都比谈老板舒服多了。费老虎一脸似笑非笑的表情，双目紧盯着谈老板。
　　谈老板竭力定了定神，作出了一副冷淡的表情，道："你是谁？把我劫持到这里来，究竟想要什么？"费老虎道："真是很巧啊。谈老板是K国S集团的大老板，我也在K国混口饭吃。我姓费，道上的人，都称我为费老虎。可惜我们两个在K国碰不上面，却在这里遇上了。"
　　谈老板道："什么大老板，不过是个小生意人而已。既然大家都是K国人，费先生何不高抬贵手，放在下一马？"谈老板十年前退役，后去K国定居，并开创出一片事业。他所属的S集团，声势也颇为浩大，这次回到C国，正是为了在XX市这个繁华的城市建立分支机构，以拓展新市场。他基本上可以算作是一个正经的生意人，虽然有了钱生活就变得糜烂了，吃喝嫖赌是少不了的，不过黑道上的买卖，他却是从来不碰。
　　即便如此，这个费老虎的名字，他却也有所耳闻。费老虎曾经是K国很有势力的毒贩，他的手下大多是C国人，这在K国也算是独树一帜了。但他当然没有想到，这个费老虎除了贩毒，居然现在还从事绑票，而且又绑到自己这个正经的生意人头上来了。要说胆色，谈老板当年在军队中也不算弱者，近年来生活安逸了，就算有一些退化，但在费老虎面前能保持这样的镇定，也算是个人物。他所担心的，只是费老板提出一笔他偿付不了的赎金，那样自己的后果就难以预料了。
　　但费老虎的话却让他有些摸不着头脑："谈老板，其实我根本就没有谋财害命的意思，只是想暂时把你请到这里来耽上一阵。等到我们的事情办完，你谈大老板就可以走了。"谈老板疑惑地问道："费先生说没有谋财害命的意思，那不是要以我为人质，来换取一笔赎金？"
　　费老虎哈哈大笑，道："谈老板未免多虑了。我在道上也算个人物，不过，却从来没有干过绑票的买卖。你现在的确是我的人质，但我要换的，却不是钱……"谈老板道："不是钱，那是什么？难道是人？"
　　费老虎道："不错，是人，是仇人！"谈老板一惊，道："这……"
　　费老虎的脸上突然现出了无穷的恨意，咬着牙道："你现在看到这七个兄弟，就是我全部的手下了。我的势力，就是在一夜间在XX市被警方摧毁的。我的货，我的钱，我的人，都完了。这次我来C国，就是为了复仇而来。"谈老板不禁道："你的仇人是谁？"
　　费老虎站了起来，走到电脑边。随着他一按键，恼人的屏幕保护顿时消失不见了。只见费老虎打开了一个文件，屏幕上顿时出现了一张照片，照片右侧则是一系列文字："姓名：赵剑翎性别：女
　　年龄：23岁身高：156厘米
　　体重：43公斤职务：国际刑警驻C国东南沿海办事处负责人
　　其他：性格开朗，为人机警聪慧，武艺高强，生性冰清玉洁"看完了这些文字，谈老板的目光转移到了那张照片上。只见照片上是一个留着披肩秀发的年轻女子的半身照。她面带微笑，容貌极为清秀，双目灵秀，颇具神采。照片上的赵剑翎身着紫色的衬衫，顿将她那细腻的肌肤映衬得白皙胜雪。
　　谈老板微微有些诧异，无论是资料上写的年龄、身高、体重，还是那张照片，都使他觉得赵剑翎不过是一个年轻秀气的娇弱玉女而已。即便是在这种环境下，谈老板也不禁嘴角微微泛起一丝嘲讽的冷笑，道："这……不会吧！她就是你费老虎的仇人？我怎么觉得她连一只鸡都杀不死？"
　　费老虎道："你太小看她了。这个赵警官，是国际刑警处最精锐的女警官之一，东南亚道上的人物，只怕没有不恨她，不怕她的。我的手下，个个都是老手了，没有想到……"说到这里，费老虎的脸上不由露出了一丝惧意："我的一个手下在外转了一圈，也不知露了什么马脚，居然就被她盯上逮捕了去。当时我没怎么把她放在心上，当晚派了十个人，埋伏在她回家的路上，想把她抓来。结果不料十个里面只回来了三个。而且第二天一早她带了几个人就把我们的栖身之地端了！"
　　费老虎顿了一顿，恨恨地道："要不是我那天早晨正好去和对方洽谈那批货的交接，现在我也不会有机会在这里和你说话了！这次把她抓到手之后，我一定不会放过她的！"听了这简短的叙述，谈老板也不禁一怔，他断然没有想到，这样一个清纯灵秀的年轻女子能够把费老板整成这样，不禁由被囚的郁闷气氛中缓了过来，道："嘿嘿，费老板，实在不是我小看你。既然这个赵警官如此厉害，你又如何能抓到她呢？"
　　费老虎左手攒成了拳头，猛地敲在桌子上，道："赵剑翎虽然厉害，但是这次她在明我在暗，我已经设下了圈套，到时候把她引到这里来。谈老板，只要我拿你的性命作威胁，就能把她擒住。"谈老板倒吸了一口凉气，道："要是她不管我的死活，那怎么办？"
　　费老虎道："那我就杀了你！只有当我有这样的决心时，她才会就范。你也不必担心，象征着正义的国际刑警处高级警官绝对不会置无辜的人的性命而不顾的。赵剑翎，我一定会把你活生生地抓起来的，用最残忍的手法折磨你，以解我心头之恨！"费老虎紧紧地盯着电脑屏幕上的年轻的女警官，双目似乎要喷出火来。谈老板的目光也随之注视在屏幕上，不禁担心自己的死活。突然一个奇怪的念头涌了上来：一旦赵剑翎被费老虎活擒，将会有什么样的下场？
　　谈老板是个好色之徒，但却从来没有遇到过既有清纯的容貌、灵秀的气质，又有高强的武艺、高高在上的身份的女警官。他想，面对赵剑翎，费老虎多半会剥光她的衣服，用强奸的手法把她彻底征服吧。思绪间，他似乎淡忘了自己的死活，体内诱发出了一种冲动。毕竟自己身处危险之中，谈老板强迫自己压抑住这无由而生的欲望，在思虑中变得模糊的视线也清晰了起来。他隐约觉得，屏幕上的女警官面带着清纯的微笑，其中却透出了一丝狡诘……
　　赵剑翎端坐在桌子前，一边喝着饮料，一边注视着周围的情况。她刚收到了一封匿名的信件，信中自称有关于最近的几起跨国贩毒案件的重要消息。也许是为了增加可信度，写信的人还列举了几项大致的情报。对于国际刑警处而言，这些情报固然基本确切，但都有些过时了。匿名的发信人要求赵剑翎于下午三点亲自到这个咖啡厅来，才能把情报相告。女警官不能断定这个人的真实意图，也许她会从发信人这里得到有用的情报，但这也完全可能是针对她的一个陷阱。赵剑翎知道自己是黑道中人的眼中钉肉中刺，而这些她所面对的敌人都是十分危险的。
　　表面上看年轻的女警官屡破大案，剿灭了很多犯罪团伙，足以令敌人畏惧，无论智计身手都极为不凡，但事实上和最危险的歹徒们进行较量时，有很多次她也身陷困境，有时靠同行，有时靠自己，有时靠运气，最终才脱出险境，扭转局势。赵剑翎知道，明暗有别，无论自己多强大，面对狡猾的敌人，有些危险是根本避不开的，只有在任何时候都加倍地小心，才能将发生危险的可能性降到最低。因此，三点的约会，她两点半就到了。女警官坐在咖啡厅不起眼的一个位置上，扫视着全局。如果对方有所布局，兴许就会落在她的眼中。
　　初夏的天气多少有些炎热，赵剑翎的夏装翻来覆去就是这么几套。她上身穿着一件米黄色的短袖针织T恤，V字的衣领上有三颗扣子，此刻松着最上面的一颗，扣住了下面的两颗，恰好可以看到她的锁骨。这件衣服微微有些镂空，依稀可以看见她的内衣是一件白色的半截背心式的胸衣。T恤有一些短，下摆过腰仅仅一寸左右。由于是坐着，所以后面的部分很容易向上缩起。女警官生性贞洁，不希望自己的腰身裸露出来，所以尽管处在一个不起眼的位置，还是习惯性地不时伸手向后拉一下衣服的下摆。
　　她的下身穿着一条浅棕色的西装裤，衬托出她双腿的修长线条。当上衣下摆缩起幅度较大时，隐约可以看见一段黑色的细腰带束在腰间。女警官的脚上穿着浅黄色的薄袜和轻便的运动鞋，似乎刚冲上30度的气温还不足以使她光着脚穿凉鞋。赵剑翎看上去略带几分慵懒，用一副深色的太阳眼睛，遮挡住了她那双充满了灵气的秀目，掩饰住了她那锐利的目光，也几乎使人不容易一下子从她的面容上认出她。
　　离三点还有五分钟，一个身着黑色运动服、手持一柄蓝色折叠伞的男子出现在了咖啡厅的门口。这黑色运动服和蓝色折叠伞就是预定的暗号了。他一边走入咖啡厅，一边环视坐着的人们。当他的目光扫向赵剑翎时，女警官微微低下了头，避免引起他的注意。男人没有注意到她。一个原因是约定的时间还没到，另一个原因是赵剑翎比较小心。如果还要说第三个原因，女警官觉得恐怕就是那个无礼而可笑的接头暗号了。那人竟然要求她穿一件紧身的红色背心，使她一度怀疑对方的企图。
　　赵剑翎固然算不上绝色美女，但气质脱俗，也颇为吸引人，对她有各种想法的人也不在少数。就紧身背心本身的暴露程度，她或许还能接受，但无论如何，自己穿着半截背心的内衣，不适合外面再穿用肩带的上衣。以后如何尚不可知，但到目前为止，女警官还从来没有用胸罩作为内衣过。男人找了一个对着门口的位置坐了下来，点了一杯咖啡，镇定地坐着。时间一分一秒地过去了，很快就到了三点，男人似乎微微感到有些奇怪，又回头环视了一圈咖啡厅内的情况，继续等待，但先前的镇定显然已经变成了不安。
　　又过了大约十五分钟，男人似乎没有耐心等下去了，结了帐起身向外走去。赵剑翎很乐意看到这个情景，她最想知道的，是这个人在没有碰到她的情况下会采取什么样的行动。女警官早在要了饮料之后就结帐了，等男人走到门口的时候，也起身跟了出去。使两人之间的距离保持了十多米的距离。
　　只见男人走出了咖啡厅后，立刻拐向了左边，在不远处的一个弄堂口，出现了另两个男人。尽管对方未必会发现她在后面跟踪，赵剑翎还是立即找了一个路边的电话亭，作要打电话状。但目光却依然注视着不远处的三个人。现在，女警官几乎可以断定这三人是不怀好意的了。只见这三个人商量了几句之后，又按原路返回。从赵剑翎的身边走过，又回到了咖啡厅的门口。三个人往咖啡厅里面张望了一阵，在确认赵剑翎不在其内之后，才回身离开。
　　直到三个人的背影消失在了弄堂口，赵剑翎才放下了手中的电话，一边暗笑这三个人未免太不自量力，一边向前赶去。这是一条僻静的弄堂，除了十几步外的三个人影，就没有其他人了。她摘下了太阳眼镜，快速向前奔跑了数步。女警官眼看三个人因为感觉到身后的异样而转过身来，立刻清叱道："你们不是要找我么？你们究竟是什么人？"
　　三个人断然没有想到赵剑翎会在这个情况下出现，眼看计划败露，立刻返身就逃。女警官一个健步向前追去。如果有枪在手，那这三个人根本没有逃跑的机会。很不幸的是，她并没有带枪，毕竟C国不是一个枪支泛滥的地方，而她所在的XX市更是很少出现枪支，因此对于赵剑翎而言，出色的格斗能力往往就足够了，而身着便衣夏装，带了枪反而要为藏在何处而发愁。只见三个人转入了左侧的一条小道，竟然是死路。好在小道的尽头是一间破旧的屋子，外墙上坑坑洼洼，破烂的门敞开着，门边墙角到处都是蜘蛛网，显然没有任何人居住。当女警官冲上这条小道之时，三个歹徒正推开门，冲了进去。
　　赵剑翎冲到门口的时候，只听得里面发出了"砰"的一声。她微一踌躇，歹徒们现在被逼入绝境，有可能埋伏在门口发动偷袭。女警官轻推房门，同时身形向后一闪，没有发现任何偷袭的迹象，这才夺门而入，看到房屋对面的窗口被打碎了，显然歹徒们从窗口逃走了。赵剑翎快步冲到窗口，窗外是另一条小道，远方还可以看见一个歹徒的背影。她暗自为刚才过分小心而后悔，立即踏上窗台向外跳出。不料刚一落地，背后偏左侧突然风声响起。
　　这一击极为突然，赵剑翎万万没有料到，歹徒竟然选在这个时候伏击她。尽管论反应迅速，身手敏捷，女警官都十分出色，但却丝毫没有办法避开这一偷袭。重重地打在她背上的是那把折叠伞，但偷袭并没有结束，乘着她还没有从背后的疼痛中缓过神来的时候，右侧又是一脚踢在了她的腹部。赵剑翎失去了重心，蹒跚地向后倒去，正倒在了窗台上，她下意识地双臂向后一撑，不料右手正按在了一块碎玻璃上。玻璃扎入了手掌，使她发出了一声惊叫。女警官只觉得右掌上产生了一阵刺骨的剧痛，不禁又对自己的大意有些后悔，震撼于碎玻璃的杀伤力，顿时心中一动。
　　一左一右两个歹徒立即发动了攻击，而远处的那个人也回身向这里跑来，似乎打算趁机一搏。迎面劈来的折叠伞被赵剑翎用左臂架开，她的身形微微向右前方一转，闪开了右边的一拳，同时右手攒拳打出，正打在了右边歹徒的脸颊上。歹徒被打得眼冒金星，但却依然看到了女警官右手手指间流出的血迹，精神一振，道："她受伤了。"
　　伤势似乎给赵剑翎带来了极大的痛苦，作出了这一反击之后，她就摇晃地退了开去，此刻赶来的那个歹徒正好赶到，一手抓住了她的左手腕，另一手扭住了她的左臂。而拿着折叠伞和被赵剑翎打了一拳的两个人也一起冲上。女警官面朝内侧被三个歹徒死死地按在了墙上，虽然还试图挣扎着，但似乎完全无法摆脱三个男人有力的钳制。他们将女警官一双洁白如玉的手臂被粗暴地反剪到了身后，一人拿出了绳索，将她的上身五花大绑了起来。赵剑翎的右手依然握拳，鲜血缓缓地从指缝中流淌着。
　　一个歹徒道："这次我们运气真好，没想到大名鼎鼎的国际刑警处最精锐的女警官也不过如此，这么容易就被我们擒住了，回去和老大交待，可立了大功了。"赵剑翎虽然失手被擒，但却没有丝毫的慌乱，镇静地道："你们老大是谁？"
　　那个刚才被女警官打了一拳的男人立刻抽了女警官一个耳光，道："赵警官，现在你是我们的俘虏了，轮不到你来问问题。回头等你见到我们老大，就知道是谁了。"


邪念(二)
　　谢谢各位网友的支持和鼓励。如上次所言，比之过去，这篇"邪念"的暴虐和色情的程度毕竟有所下降，质量比以前的低劣些，希望大家有心理准备。当然，这是因为一时构思的不慎而导致的，相信以后的作品不会如此。
　　至于更换主角的问题，主要是因为缺乏灵感，即使换了个名字，写出来只怕都是杨清越和赵剑翎的影子，所以干脆不换了。另外，"女子刑警队"的写作是在下的一个失误。本身构思就比较长，写作的时候要考虑的人物太多，情节安排上犹疑不定，一时竟难以继续下去了。所以此后写文，大多是先写几个关键的部分，形成主体，然后再花精力将各个部分串起来。在关键部分写完之后才决定发文，这样至少不会半途而废。此外也想过全部串起来后一下子发上来，但考虑到边写边发多少可以留些悬念，同时如果为情节的起伏制造气氛，所以就采取了现在的方式。如有不是之处，还望各位鉴谅。
　　房间里只剩下了三个人，谈老板依然坐在原先的椅子上，和先前唯一的差异是嘴被一块胶布封住了，双手也被扭在背后用绳索捆起，一个人在他的身边，按住他的肩膀使他坐在椅子上。费老虎则坐在沙发上，只是神情不如先前那么轻松了。三个人的目光，都注视在笔记本电脑的屏幕上。一根USB的线连向了笔记本，而另一端则通向房间外的大厅，接在了一个摄像头上。屏幕上所显示的，正是大厅中的景象。费老虎的手下，三个出去引诱赵剑翎入圈套，另三个则在大厅中埋伏。
　　当屏幕中大门打开的时候，费老虎心头还是猛的震颤了一下。虽说有谈老板作为人质，制定的计划也考虑了颇多环境，但毕竟事件还是有很多的变数，又人手单薄，面对赵剑翎这样智勇双全的对手，还是没有绝对的把握。因此，当他看到的是三个手下押着被五花大绑的女警官走进来时，甚至有些怀疑自己是不是在做梦。但埋伏在大厅里面的三个手下似乎已经放弃了警惕而现身了。而费老虎也的确看清了从赵剑翎肩头穿至腋下、又缠绕在手臂上的绳索。
　　一个押着女警官的歹徒道："老大，这次运气真好，这个女警官已经被我们抓来了。"当确信国际刑警处精锐的女警官已经被生擒活捉，费老虎才长出了一口气。
　　"谈老板，这次真是抱歉，看来不用拿你当人质了。"说完，费老虎转向了房间内仅存的一名手下，"你先看住他，回头等我的命令，就把谈老板放了。"费老虎略带兴奋地踱出了房外，进入了大厅。大厅内，两个歹徒一左一右地押着被捆绑的女警官，两人都是一手抓着她的手肘，另一手按着她的肩头，迫使她的上身微微前倾。另一个人则在和三个起初埋伏着的人说明当时的情况。
　　大厅颇为宽敞，有三道门分别通向三个房间。整个厅内几乎没有什么家具，只在靠近三扇房门处，分别布置了几张单人沙发，先前三个埋伏的歹徒，就是躲在沙发后面的。费老虎的脸色突然变得十分阴沉，嘴角微微抽搐，道："赵警官，你还认得我么？今天你终于落到了我的手里。你让我失去了一切，现在，我也要你付出相应的代价。"
　　赵剑翎略有些惊诧，道："费老虎，原来是你……我本以为你遭此重创，侥幸逃得性命，会试图东山再起，真没有想到，你最终还是忍不下这口气……"说完，女警官那清秀的脸庞上出现了一个淡淡的微笑，和费老虎电脑的照片上的那个微笑颇为相似。一个被歹徒活擒的女警官无论如何是不应该笑的。当房间内的谈老板从电脑屏幕上看到了这一笑中蕴涵的似曾相识的聪慧和狡诘时，变故已生。
　　赵剑翎被绳索牢牢捆绑住的上身突然挺起向后一撞。靠抓着她双臂押着她的两个歹徒完全没有预料到她还会反抗，此时大惊失色，不由自主地放开了她的手臂，向两侧退开。但女警官的左腿毫不留情地先后向左侧踢出，击中了一个歹徒的腹部。那个歹徒站立不住，被踢倒在地。右侧的那个歹徒看到赵剑翎如此神勇，心中先生了惧意，尽管勉强向前跨了一步，但看到对方左腿又向自己踢来，连忙又退了回去。女警官这一脚，也只是轻轻地扫中了他的腹部。这个歹徒只能庆幸自己退得快，否则也会遭到重创。
　　其余四名费老虎的手下看到眼前的情景，都立刻冲了上去。但赵剑翎双臂一展，将她上身捆绑住的绳索居然断落在地。解脱束缚的女警官直冲向前，拳打脚踢之间，四个歹徒就纷纷倒地，没有人能够支撑住她的一击。虽然从看到赵剑翎的笑的时候，费老虎就知道不妙了，但事情发生得太快，已至于他想要逃遁的时间都没有。他只来得及喊出一声"快带谈老板出来"，女警官就已经踏平了阻拦到了眼前。他还想反抗，但是打出去的拳头尚未触及对方，自己的脖子已经被一截白皙的手臂卡住。
　　"费老虎，你被逮捕了。你要是再动一动，你的命能不能保住，就得看救护车来得及时不及时了。"费老虎略一低头，就看到了赵剑翎那线条柔和的左臂，同时他也看到了她的右手。女警官的玉手上满是触目惊心的暗红色的血迹，但似乎血已经止住了，纤细的手指拿捏着一片尖利的碎玻璃，直指着自己的咽喉，只要稍稍一动，能不能保住命就真的得看造化了。
　　正是仗着这片碎玻璃的锋利，赵剑翎才采取了这样一种策略。尽管当时她遇袭受伤，以她的武艺，即使伤得再重数倍，应付三个歹徒还是绰绰有余的。但她的追袭能力却不比敌人的遁逃能力强，歹徒们一旦逃窜起来，女警官也没有绝对的把握。赵剑翎与其和这三个人费力地捉迷藏，倒不如给他们一个擒住她的机会，让他们带她到歹徒的老巢。有这块碎玻璃在手，她随时可以割断身上的绳索。更何况即使被捆绑着，以女警官的脚上的功夫，这三个人也不是她的敌手。整个过程中，如果她想要脱身，那随时都可以办到。
　　费老虎虽然没有完全弄明白赵剑翎的策略，但被擒显然是诈，此刻他也反而镇定了下来，道："赵警官果然厉害，我也觉得一个精锐的女国际刑警没那么容易就会被区区三个人抓住。不过，好戏还没有完呢！"就在这时，房门打开了。唯一留在房门内的费老虎的手下，正押着谈老板，同样也是一手卡住了他的脖子，另一手拿着一把尖刀，正对着谈老板的咽喉。
　　看到了手下及时出现，费老虎的心情顿时放松了不少，道："赵警官，我给你介绍一下，这位是K国S集团的谈大老板。谈老板是侨居K国的C国公民，这次是来XX市投资的。我虽然是个贩毒的，赚了不少黑钱，但和谈老板的资产比起来，那真是沧海一粟啊。"眼看着谈老板嘴被蒙上，发出"唔""唔"的声响。其余的几个被打倒的歹徒都纷纷站起，隐隐形成了合围之势，只是顾及费老虎的安危，不敢轻举妄动。
　　赵剑翎的心正在往下沉，先前虽然她知道这是一个针对她的圈套，但却没有料到对方竟然准备了以无辜的人质作为胁迫的手段，面对这样的情形，她的确没有任何办法。费老虎知道，局势已经挽回了，继续道："赵警官，我的复仇目标在于你，而谈老板只是一个无辜的人质而已，且不说你一定不会让无辜之人丧命与此，就算是两败俱伤，只怕谈老板的命也比我的命值钱多了吧。"
　　费老虎看到女警官已经不再答话，确信自己已经控制了局面，继续道："赵警官，你要想保住谈老板的性命，那也很容易。从现在开始，放弃抵抗，先把你手中的碎玻璃扔掉！"赵剑翎冷哼一声，右手一扬，那片碎玻璃就被扔到了地上。她当然知道放弃反抗意味着什么，但事到如今，想不出更好的办法，就只能束手就擒。
　　费老虎看到女警官扔去了手中的碎玻璃，立即右肘向后猛地一撞，重重地击在了她的腹部。赵剑翎闷哼一声，双手捂着腹部，摇晃着向后开了两步。其余几个歹徒立刻一拥而上，把她团团围住，拳脚不停地向她的身上攻去。费老虎、谈老板以及押解他的那名歹徒一起看着这刺激的一幕。费老虎的眼神中充满了快意，而谈老板则无比震惊。
　　由于谈老板的生命受到了威胁，赵剑翎只能放弃抵抗，刚才还威风凛凛的武艺高强的女警官此刻完全成了一个被击打的沙袋，雨点般的拳脚落在了她的身上。只是短短的几秒钟之内，她的腹部和背部不知道中了多少拳，发出了无数声短促而痛苦的闷哼，嘴角就溢出了鲜血。她摇摇晃晃的再也站立不住，向前摔倒在了地上。赵剑翎显然受到了重创，身体抽搐了一下，才艰难地用一双小臂支撑和膝盖着地面，想要爬起来，但用尽了全力，才将自己的身体稍稍抬离了地面。只见她趴在地上，上衣向上缩起，在T恤的下摆和西装裤的裤沿之间裸露出了一截纤细的腰身，肌肤如丝缎般光滑晶莹，白皙胜雪，显得十分性感。
　　花了十多秒钟的时间，女警官才能支起大腿和上臂到竖直的位置，但歹徒们显然不打算就此放过她。两个男人一左一右站到了她的两侧，开始用蹬踢她的腹部和背部。"啊……"
　　剧痛之下，赵剑翎再也忍不住了，发出了痛苦的呻吟。第一脚来自左侧，踢在了她的小腹上，使得她的身体突然弓起，但来此右侧的第二脚之上而下蹬在了她的背部。女警官刚被支撑起的身躯又重重地落下，而第三脚却狠狠踢在她的左腰间。赵剑翎的身体被踢得向右侧翻滚了半圈，变成了仰卧状，四肢呈X字型展开着。她那清秀的脸庞痛苦地扭曲着，尖挺的胸部随着粗重的呼吸起伏着，她那性感的腰身依然裸露着，平坦而紧绷的小腹处，肚脐也随着呼吸的节奏在裤沿忽隐忽现。
　　但这个姿势也仅仅维持了几秒钟。两个歹徒抓着她的手臂，将她从地上拖了起来。此时赵剑翎只觉得浑身剧痛，一时全身上下都无法凝聚起力量，何况谈老板的生命依然受着威胁，她更不能反抗。现在费老虎确信这次这个英勇的女警官是真的被擒住了，他冷笑着走上前，一把拽住了她的衣襟，猛地将她的身躯拉直，随即双手拉住两边的衣领向两侧一分。V字领扣住的两颗扣子立刻崩飞，女警官的领口顿时敞了开来，露出了白色胸衣的上沿和微陷的乳沟，衣襟和胸衣边缘处暴露出一小部分晶莹如玉的胸肌。
　　"呃……"赵剑翎发出了一声羞耻的低呻。虽然她那暴露的一截雪白的身体和微裸的酥胸都足以使男人们心生邪念，费老虎却能先压抑住自己逐渐燃起的欲火，根本不让她喘息，猛地一拳打在了她紧绷的小腹上，使这个被俘的女警官又发出了一声闷哼，身躯向后弓起，痛苦地抽搐着。这样的场面，令生死未决的谈老板都不禁忘记了自己的处境，看得瞪大了眼睛。
　　费老虎道："差不多了，剩下的好戏就不用让外人看了。你们把她带到那间房间里面去。你把谈老板先安顿到原来的地方，让他安静地耽着，别出来坏了我们的好事，等我们把事情解决了就放了他。"两个歹徒把赵剑翎的双臂合于胸前，用绳索自小臂起到手腕上紧紧地绑了数圈，然后把她押向了另一间房间。除了那个看守谈老板的歹徒之外，费老虎连同其余的几名手下也一起跟了过去。
　　谈老板也被那个挟持他的歹徒拉向了原先的房间。但他却呆呆地看着这一震撼的景象。这些人一边押解着被俘的女警官，一边不停地对她进行残忍的毒打。由于她的双臂已收在了身前，T恤已不存在向上缩的情况，下摆盖住了原本裸露的腹部。但这丝毫不影响一左一右押着她的歹徒对她腹部的拳击，而她身后的歹徒则不停地踢着她的背部和臀部。赵剑翎痛苦地挣扎着，蹒跚地移动着沉重的脚步，直到消失在谈老板的视线中。
　　"砰"的一声，房门被重重地关上了。歹徒们把被活擒的女警官向前一推，她就扑倒在了一张桌子上，小腹部正顶在桌子的边缘。费老虎用左手将她被捆绑的双手拉过她的头顶，死死地按在了桌子上。这个姿势使得赵剑翎的T恤又一次缩了上去，那段白皙纤秀的腰身再度裸露了出来。到了这时，费老虎已经没有必要压抑燃起的欲火。右手环抱住了女警官赤裸的腰部，肆意地抚摸了起来。他对赵剑翎可谓恨之入骨，女警官武艺高强而又清纯灵秀，正是用暴力实施凌辱和强奸的最佳对象。
　　同时，两个歹徒分别俯身抓住了赵剑翎的双腿，先除去了鞋子，随即又剥下了她的薄袜，裸露出女警官一双玉脚。赵剑翎脚踝纤细，双足的曲线极为秀美，此时男人们自然按耐不住，立刻开始了玩弄。国际刑警处最精锐的女警官虽然空有一身高强的武艺，但还没有从先前的毒打中回复过来，四肢又被男人们用力按住，完全失去了反抗的能力，只能无用地挣扎着，任凭歹徒们肆意地凌辱。
　　费老虎的右手在赵剑翎的腰部抓捏了一阵之后，拉住了她的上衣下摆，向上掀去。她虽然奋力地扭动着臀部，但仍然无法摆脱歹徒的控制。女警官那冰清玉洁的上身逐渐地裸露在了男人们的眼前，只剩下了半截背心式的白色胸衣。赵剑翎的T恤被一直拉到了手臂上，只是由于双手被绑着，才无法完全剥离。女警官的身材极好，从背部看，她的裸体几乎是无可挑剔，尽管穿着白色的胸衣，但她的肌肤还是那么晶莹如玉，令人心动。
　　其余几个闲着的歹徒此时一拥而上，赵剑翎赤裸的身体顿时被一双双魔掌所覆盖。而费老虎的右手又插入了她的腹部与桌子之间，解开了她那束住裤腰的细长的黑腰带。他的手往下一拉，女警官的西装裤瞬间滑落到了膝盖上。女警官的下身穿着一条窄小的内裤，浑圆的臀部有一半裸露在外，如同白玉一般。她的两条大腿修长柔美，雪白剔透。立刻有两个原本在抚摸赵剑翎身体的歹徒，把手移向了她的大腿和臀部。那两个原本在玩弄女警官双脚的男人则抬起赵剑翎的小腿，把她的长裤完全剥了下来。
　　身为一个和邪恶势力作斗争的精锐的女警官，没有比被歹徒们生擒活捉，剥光衣服凌辱更为耻辱的事了。赵剑翎已经感觉到自己逐渐从那残忍的毒打中恢复了过来，但手脚都被男人按住，她空有一身高强的武艺，却完全被剥夺了反抗的能力。她那美妙绝伦的裸体由于极度的羞耻和屈辱而不停地颤抖着。费老虎淫笑道："赵警官，我说过你要为你所做的付出代价的。被剥光衣服凌辱的滋味怎么样？"
　　赵剑翎骂道："你这畜生！"费老虎倒："好戏才刚开始。把她给我抬起来！"
　　一个歹徒抓着赵剑翎被捆绑的双手，另两个歹徒则分别抓着她的脚踝，将赤裸的女警官抬了起来。分别抓着她手和脚的歹徒们交换了站立的位置，使她的身体纵向翻转了过来，使她仰面朝上，呈水平状的形成了一个人字型。此时年轻的女警官的裸体仅存胸衣和内裤，而她那半截背心式的胸衣又不是紧身的，而显得颇为松垮，在先前的挣扎中早已移位，她那一双尖挺的玉乳已呈半裸的状态，从前襟和腋下都可以看到大片贲起的胸部肌肤。
　　费老虎从侧面靠近了赵剑翎，双手齐出，抓住了她那一对半裸的乳峰，触及乳峰下方的手指尚隔着胸衣，而抓着乳峰上坡的手指则直接按在了裸露的酥胸之上。费老虎只觉得一阵触电般的快感从指尖传来，兴奋得立刻双手用力，猛地揉捏着女警官的乳峰。女警官那尖挺的乳峰酥软而充满弹性，在费老虎的揉捏下不断地变换着各种形状。原本松垮的胸衣就已经处于了边缘恰好遮掩住乳尖的位置，此时衣料在这疯狂的蹂躏中也不断地颤动着，使得女警官那浅红色的乳晕和红宝石般的乳头在其的边缘忽隐忽现。
　　费老虎其余的三个手下也围在了赵剑翎的周围，不停地在她那雪白的腰部、臀部、大腿上抓捏着。"啊……啊……"
　　女警官只觉得一阵阵刺痛从全身传来，而尤以来自胸前的冲击最为剧烈，那被歹徒们抬着的裸体凌空扭动着。在挣扎过程中，赵剑翎已经感觉到自己的力量和状态已完全恢复了。但是双手被绑，一双白皙秀美的玉脚也被牢牢地钳制着，使她那一身高强的武艺无法施展。女警官只能依靠剧烈的挣扎和大声的呻吟来宣泄这压倒性的痛苦。她知道，自己马上就要被这些歹徒用暴力进行强奸了。


邪念(三)
　　上次之所以在关键时刻停住，大家看了这段的开始即知原因。实不是想吊胃口，的确是无胃口可吊。只能说非常抱歉了，因为大构思即定，关键部分在开始贴出此文之前也已经写完了。在这篇"邪念"中，赵剑翎直到最后才会被强奸。
　　这篇"邪念"（赵剑翎的年龄23）的时间设定在"异国风云"（赵剑翎的年龄22）之后。现在除了将本篇剩余的几处过渡写完之外，正在构思另一篇紧接在"异国风云"之后以赵剑翎为主的文章（暂时不会涉及方凌霄和傅正玲）。当然，地点和环境都会有所变化，也希望能写得略为新颖一些，并恢复原来的暴虐程度，篇幅也会长一些。但毕竟比较繁忙，新篇何时能够完成主要部分尚不得知。就在这时，房门突然被打开了。费老虎猛然警觉，停止了玩弄赵剑翎的双乳，回头一看，进来的是负责看守谈老板的那名手下，手中还拿着当初胁迫女警官时用来威胁谈老板生命的那把尖刀。其余六个歹徒此时也回过神来，不禁望向门口。
　　费老虎道："叫你看着谈老板，你怎么过来了？"那名手下道："我把谈老板绑在了椅子上，应该没有问题了，所以就到这里来看看……"
　　赵剑翎正好利用这短暂的几秒钟喘息一下，忽然她觉得自己左脚一松，原来那个抓着她左脚的歹徒此时正把集中在女警官身上的注意力恋恋不舍地转移向门口，多少有些心不在焉。她知道，如果再错过这个机会，就很难摆脱被这群歹徒强奸的厄运了。赵剑翎的左脚猛地向内一缩，从那个歹徒的手中抽了出来，由于歹徒们的注意力正分散着，这突然发生的事件都使人一惊，一时众人竟然都没有反应过来。
　　女警官的玉腿却迅捷无比地一收一发，左脚正踢在了抓着她右脚的歹徒的手腕上。由于赵剑翎的双脚赤裸着，事实上这一击根本不能造成很大的杀伤，但仍然使那个歹徒的手随之一颤抖，使女警官又趁机抽出了右脚。她的双脚一着地，就奋力一蹬，借着这一撑向后撞去。
　　这一撞的力量非常之大，抓着赵剑翎那被捆绑的双手的歹徒被撞得直向后退去，其余几个歹徒直到此刻才缓过神来，一起向赵剑翎冲去。但女警官身形后撞之势不减，一双纤秀的玉足连环踢出，阻挡着歹徒们的来势。她身后的歹徒被倒撞在了墙上，手也随即松开了。如果歹徒们能象最先赵剑翎诈作被擒时那样，将她双臂反剪五花大绑，那么即使她有一身高强的武艺，但仅仅依靠一双赤脚是无法构成有效的杀伤的。面对费老虎和他那七个手下，女警官还是会寡不敌众，再度被抓。现在的情形却完全不同了，她的双手虽然被绑在了一起，但还是能够发挥一定的威力，并可以用以维持身体的平衡。赵剑翎此时已经获得了和人数上占优的歹徒们争斗的机会。
　　女警官在平时能够抵挡住二十个普通人的攻击，现在却由于赤着脚，并且双手的手腕被绑在了一起，不能正常地发挥自己的武艺，面对八个敌人，若是硬拼仍然会处于下风。要想脱险，就必须先除后患。她那被捆绑的双手猛击在了被她撞在墙上的那个人的腹部。男人一声惨叫，痛得蹲在了地上。此时三个歹徒已经冲到了赵剑翎的面前，但他们显然还处于她诈作被擒刚到这里时突然脱困击败众人的威势所造成的阴影的笼罩之下。当女警官那纤秀白皙的玉脚踢出击中敌人之时，歹徒本能地后退着，等到他反应过来这一脚并不象想象中地那么可怕之时，赵剑翎已经趁机占据了主动，真正有威力的双拳迎面扑到。
　　这三个人中，一人被双拳打在了面门上，另一人被膝盖撞中了腹部，剩下的一个被赵剑翎的拳脚逼退。众人简直无法想象，这个被剥光衣服、几乎全裸、胸衣甚至被拉扯得连浅红色的乳头都遮掩不住的女警官，刚才还处于被凌辱的境地，随时都可能被强奸，现在却又恢复了威风凛凛的形象，尽管这和她的衣不蔽体的状态有着极大的反差。费老虎虽然同样处于恐慌之中，但脑子还比较清醒，道："别怕她，大家集结起来，一起上去，一定能把她抓住！"
　　赵剑翎知道费老虎是对的，不需要八个人一起出手，只要有五六个人将她纠缠住，考虑到她现在种种不利的条件，也许能够自保，但要完全击退敌人则非常困难。只要歹徒们能够保持僵持的局面，女警官早晚会由于体力不支而力竭被擒。当然，她也有她自己的对策，突破了三个人形成的障碍，赵剑翎直向房门奔去，那里只有刚进来的那个歹徒一人，力量单薄。费老虎也担心她一旦破门而去，是否能将她抓回来也全无把握，连忙一挥手，几个手下从各处一起向门口奔去，试图阻止女警官的脱逃。
　　费老虎也紧跟在后。他只有寄望于门口的那名手下能够将赵剑翎阻拦一下，只要后面的人一起涌上，再度活擒这个英勇却又无法尽力施展武艺的女警官绝非难事。赵剑翎似乎对来自后面的危险一无所知，她赤着脚跑至门前，奔跑速度自然慢了不少，从后面赶到的歹徒们离她仅一步之遥。守在门口的男人虽然手中拿着一把尖刀，但却依然难以应付赵剑翎的攻击。女警官那雪白的裸体一晃，巧妙地避过了迎面刺来的一刀，双拳击中了对方的胸口。
　　几乎在同时，自后而上的歹徒已经赶到，至少有四拳重重地打在了女警官赤裸的背部，而她向后踢出的一脚虽然踢中了一个人的腹部，却没有将敌人踢倒，反而被对方一把抓住了脚踝。那人一扯之下，赵剑翎也维持不住自己的平衡，几乎和守在门口的那个歹徒一起摔倒在了地上。此时一个歹徒抓着女警官的一只赤脚，抬着她的一条玉腿，剩下五个人一起扑了上去。歹徒们很清楚，赵剑翎的武艺再高，论力量还是很弱，更何况现在是五对一，只要能把她按在地上，就等于将她活生生地抓住了。
　　抓着赵剑翎一只脚的那个歹徒刚看见其余五人占据了他的视线，使他再也看不到女警官那美妙的裸体之时，突然觉得她被他抬着的那条腿猛地挣动了一下，几乎要脱手，等他再用力抓紧那洁白纤细的脚踝时，竟然不断响起了惨叫声。随即，他看到那五个歹徒的身形竟然都抽搐向两侧倒去，当初赵剑翎是向前扑倒在地的，现在，她却转倒了正面朝上半侧着身子的状态，白玉般的身体、半裸的酥胸又映入了眼帘。接着，他看到另一只玉脚向他的手腕踢来，在他还来不及作出反应的时刻击中了目标。
　　他的手微微吃痛，虽然称不上什么伤害，却足以使他松开了手，女警官的双脚重获自由，已然从地上站起。这个歹徒本能地后退着，却看见一把尖刀的来势迅疾，瞬间赶上了他的退势。他终于知道刚才发生了什么，但这只是他最后的意识了。赵剑翎的出手太快，费老虎的七名手下在一眨眼间纷纷殒命，费老虎本人才刚赶到。女警官从找到机会摆脱困境开始，就一直全神贯注地和歹徒们搏斗，此刻才注意到，由于动作幅度过大，她那一对尖挺而精致的乳峰大半都已经荡在了胸衣之外。她连忙拉了一下滑到手臂上的肩带，将胸衣拉回了原位，才将刀尖指向了费老虎。
　　谈老板现在浑身都不舒服。他的嘴依然被胶布封着，而整个人则被绑在了一张椅子上，丝毫动弹不得。而那个原本应该看守他的歹徒，却已经到隔壁房间里面去了，只留下他一个人，孤独而毫无自由地耽在这间房间里。谈老板只能回忆着刚才那刺激的一幕，女警官裸露出的那截性感腰身不断地在他的脑海中萦回，当她的领口被撕开时，那晶莹的乳沟更是令人心动。谈老板觉得，傻瓜都可以想象得到费老虎会怎么报复赵剑翎。否则看守他的歹徒也不会急急忙忙地出去了。
　　不久前谈老板还坐在这里，看着电脑屏幕上所传来的大厅中的搏斗，女警官那矫健的身手给他留下了无比深刻的印象。现在摄像机已经关了，而且即使开着也拍不到那间房间里面的景象。他幻想着歹徒们用暴力征服武艺高强的女警官的景象，一股酸意夹杂着一种冲动直涌了上来。谈老板只觉得自己的生殖器变硬了，可惜自己被绑着，他只能用力用双腿夹着生殖器，同时强迫自己不去想赵剑翎那清纯灵秀的模样和裸露出的雪白的身体部位。
　　没过多久，门打开了，谈老板正想着怎么这么快就回来了，但一眼望去，进来的竟然是年轻的女警官。赵剑翎的一头乌黑的秀发显得十分凌乱，但身上的衣裤却还完好地穿着。她手持尖刀，替谈老板割开了绳索。赵剑翎还不知道谈老板究竟了解多少，简单地道："不用怕，把你绑架来的人已经都被我解决了。那个人叫费老虎，以前是一个毒枭，一直被通缉。不过，他已经再也不用躲避追辑了。"
　　谈老板惊诧地看着女警官，不知道她是怎么脱险的，但他不久前亲眼见识过她的武艺，能反败为胜也未尝不可能。只见赵剑翎的领口下面的两颗扣子都被崩飞了，但却扣住了最上面的那颗扣子，只能通过衣领的褶皱看到一点雪白的肌肤。他的视线逐渐下移，突然，他发现了女警官的裤脚边缘，雪白纤细的脚踝裸露着。他还清楚得记得，到赵剑翎到此处时，他曾经看她脚上穿着浅黄色的薄袜。
　　原来赵剑翎解决了敌人之后，穿上了被人剥去的衣裤，却找不到自己的袜子了，因此只能赤脚穿了凉鞋，就赶了过来营救谈老板，一切都已经结束了。谈老板却心潮彭湃。在这段时间里，那间房间内究竟发生了什么？女警官究竟有没有被人强奸呢？他的心中充满了疑问……
　　赵剑翎坐在办公室里，手里拿着下属写的案情分析慢慢地看着。在XX市，一般的案件自然不会由她来经手，国际刑警处只负责那些跨国的、或是国际刑警组织指定必须受理的一些案件。更何况尽管国际刑警处驻C国东南沿海办事处这个名头听起来大，但实际的人手，比起XX市的刑警大队而言还是颇为不及的。她现在在看的是一件跨国妇女卖淫的案子。在女警官在任的期间，类似的案件也曾发生过几次，因而她对此并不感到陌生。只是这次国际刑警组织处给出的消息比较完整，同时又非常及时。而XX市警方已经连续报告了三起妇女失踪事件了。
　　透过百叶窗的缝隙，几道阳光从西边的窗户照射了进来，这是夏天，虽然太阳还没有落山，但时间已经不早了。由于是周五，赵剑翎正想着早点回去，安安稳稳地过一个周末。这个案件，既然XX市警方早已插手，国际刑警处只要提供合作和援助就够了。赵剑翎每次想到妇女卖淫，就会勾起对一些不应该回忆起的往事的记忆，多少有些抵触的情绪。她注意到了一个细节，这三个女子在失踪的当天都穿着灰黑色的连裤袜，不知道是巧合还是什么别的原因。
　　电话铃声响起，女警官才拿起电话，里面的声音就传了出来："赵警官，我是K国S集团的……"赵剑翎打断道："原来是谈老板，你有什么事么？"
　　她的心中暗暗纳闷，这个谈老板有什么重要的事情，居然要打电话到她这里来。身为国际刑警驻东南沿海办事处的负责人，女警官的电话可不是随便让人知道的，谈老板也不知道从哪里打听到的电话。谈老板道："赵警官，前天真是谢谢你救我了。你今晚有事么？如果没事我想请你吃顿饭，表示一下谢意。"
　　赵剑翎皱了皱眉，到底自己是救了谈老板还是连累了谈老板，犹豫地道："谢谢你的好意，但是今天晚上我有点事，现在就要回去了，只怕不太方便..."谈老板道："这...我一定要当面谢你。这样吧，我请你喝一杯茶，就耽搁你几分钟而已。赵警官，请赏我这个面子吧。我现在就在你楼下对面的酒吧里。"
　　被谈老板这么一说，赵剑翎倒觉得他也是一片诚意，道："那好吧。既然如此，那恭敬不如从命了。我现在就下来。"说罢，女警官整理了一下需要带回去的东西，拎起了手提包。她快步走出办公室，和下属们道别之后，直下楼来。出了门，她穿过了车流不息的马路，直向酒吧内走去。
　　谈老板早已在酒吧内等候了，刚才的电话也是他在酒吧里打的。此刻赵剑翎的身影刚在门口出现，就被谈老板看到。只见女警官穿着一身带格子的浅黄色的圆领连衣裙，裙摆长及膝盖，腰部两侧各引出一条带子，向后一扎，衬托出纤巧的腰身。她穿着黑色的凉鞋，裸露着一双白皙的玉脚，只是凉鞋前部有一块宽大皮革遮掩着，只能让人看到脚趾的前端。看到了赵剑翎，谈老板顿时双目放光，站了起来示意。女警官的脸上洋溢着热情的笑容，走了过去。两人刚坐下，服务员就跑来。谈老板的面前已经放着一杯快喝完的咖啡了，此刻他又要了一杯，而赵剑翎则点了一杯果汁。
　　谈老板道："赵警官，真是太谢谢你了。要不是你出手相救，这个费老虎真不知道会不会谋财害命。"赵剑翎道："谈老板，你客气了。身为一名刑警，本就应该和歹徒作斗争。
　　更何况那天费老板主要目标在我，若非如此，你也不会被他绑架为人质。其实说起来，还是我连累你了。"谈老板连忙惶恐道："赵警官，你这么说我可担当不起。赵警官身手不凡，这些歹徒真是不自量力，怎么也不是你的对手啊，实属自寻死路。"
　　女警官料到谈老板不知底细，所言的夸奖却是出自真心，暗想，那天被歹徒们擒住，又被剥光了衣服，险些遭到强奸，能脱险实是侥幸，嘴上道："谈老板过奖了，费老虎也不是好对付的。"谈老板认真地道："费老虎固然厉害，但又怎么能和你相比？赵警官年纪轻轻，就身居要职，一身武艺如此高强，人长得也漂亮……"
　　赵剑翎对这种空泛的赞美之词本没有什么兴趣，但看谈老板说得衷心，尤其夸她漂亮，心中也甚是高兴，却万万没有料到接下来的情形。谈老板右手突然取出了一支玫瑰花，继续道："对赵警官，我非常仰慕。不知赵警官有没有男友，若是没有，我年纪虽然大了一些，但……"
　　只见女警官脸上热情的笑意突然不见了，转为了一片冷淡的表情，打断道："对不起，谈老板，没有想到今天你是为了说这些，早知如此，是不该来了。"谈老板心神一震，手中一颤，那支玫瑰突然飘落在地，竟呆呆地望着赵剑翎，说不出话来。女警官俯身下去，拣起了那支玫瑰。她弯腰之时，谈老板的目光正对着她那宽大的领口，只见女警官此时里面的胸衣向下荡着，一大片雪白的贲起的胸部肌肤袒露着，半裸的乳峰之间是一道晶莹的乳沟，性感无比。
　　赵剑翎完全没有注意到自己的走光，也没有注意到谈老板异样的眼神，她站直了身子，把玫瑰放在了桌子上，冷冷地道："谈老板，我已经有男友了，这支玫瑰，你还是留给别人吧。对不起。"说完，她拿起包转身就走。正值此时，服务员刚把咖啡和果汁送到，只留下呆呆地站着的谈老板，心中遐想着这个清纯贞洁的女警官春光外泄的情景，前天是性感的腰身，而刚才是半裸的酥胸……
　　谈老板坐在黑暗的房间之中，紧紧地盯着对面。他的情绪非常烦躁，自从一周前在酒吧内被赵剑翎毫不留情面地拒绝之后，他就一直如此。谈老板虽然财大气粗，平时也到处寻欢作乐，但此前确实没有一个女子能够真正地吸引他，甚至连在他心中留下一丝痕迹都未曾有过。他也从来没有想到，自己竟会对女警官产生如此炽烈的仰慕之情。
　　他喜欢赵剑翎的清纯灵秀，他佩服她的智勇双全，他觉得她的身材是那样的标致，令他产生一种一窥女警官的裸体的欲望。他时时想象着如果当时费老虎等歹徒把女警官剥得一丝不挂，肆意奸淫，会是什么样的场景。但可惜的是，他什么都没有看到。在他的脑海中，只能随时浮现着女警官雪白的腰身和贲起的胸肌。这走光的场景一次次地冲击着他的脑海，激发了他的占有欲望。但无论是什么，都只能存在于虚幻之中。
　　直到现在，他的秘书终于帮他打听到了赵剑翎的住处，并且买下了在她的住房对面的一间无人居住的旧屋。谈老板就坐在窗前，一动不动地凝视着对面。天色已晚，夏天的夜暗和屋子的夜暗融在了一起，笼罩在了谈老板的心头。对面是铁栏杆围起的阳台，通过两扇拉伸的全玻璃的门，可以通向房厅，依稀可以看到房内的门帘只是拉起了一小部分。整个房间都是黑暗的，赵剑翎还没有回来。
　　一周之前的周五，女警官早早地离开了办公室。但一周以来，连谈老板都知道，最近有一系列十分严重的案件，已经有七名女子失踪了，想必是这件事，导致赵剑翎到了现在还未归来。手表的时针指向了九点，对面的屋子忽然亮了。灯光把大厅照得通明，从黑暗的屋外可以把屋内的情况看得清清楚楚。谈老板连忙拿着手中的带高倍望远镜的摄像机，对着对面的屋子拍去。他曾经是个军人，而手中的这个摄像机，是他高价买来的军用装备。
　　由于阳台门是全玻璃的，对谈老板的视线没有什么阻碍。只见赵剑翎和一周前一样，身穿黄色的格子连衣裙，刚把房门关上。她就在房门处的鞋柜盘除去了凉鞋，一双纤秀的玉脚完全赤裸着，踩在了松软的地毯上。透过摄像机的高倍望远镜，谈老板完全能够看清女警官那整齐的脚趾、甚至是脚趾甲的色泽。只见赵剑翎就这样赤着脚向房内走了几步，把手提包放在了桌子上。她向阳台处扫了一眼，外面一片黑暗，全然没有料到有人竟会在对面偷窥。女警官右手伸到背后，先解开了束在腰间的带子，随即拉下了背后的拉链，连衣裙瞬间滑落在地。
　　谈老板只觉得气血上涌，女警官的裸体就这样暴露在了他的眼中，每一个细节都看得清清楚楚。他只觉得女警官的身材是那么优美，胸衣下的双乳勾勒出尖挺的曲线，在腰间至臀部划出一道柔和而颇具弧度的曲线，随后又由雪白的大腿带出修长的一笔，完美得简直无可挑剔。赵剑翎从落地的连衣裙中跨出，侧对着阳台，弯腰拾起了地上的连衣裙。这弯腰的一刹那，正和一周前她在酒吧中捡玫瑰的情形相同，胸衣下垂，脱离了身体。只是这次谈老板是从她侧面的腋部看去，玉乳贲起的曲线映入眼帘，只有胸尖之处不能看到。谈老板只觉得口干舌燥，可惜距离太远，根本无法变换窥视的角度，他知道，若是站在女警官的侧后方，多半连乳头都能看到。
　　赵剑翎拿着连衣裙，向厅的另一侧走去。只见她的背影匀称，亵裤窄小，浑圆的玉臀半裸着，最后消失在了大厅的边缘。谈老板知道女警官进了卧室，但卧室的窗帘拉着，所以什么都看不见。等到赵剑翎再度出现在大厅中的时候，她已然穿上了睡衣，窥视裸体的机会就此不复存在了。黑暗中，谈老板的呼吸变得极为粗重，女警官赤裸的形象不断地在脑海中闪现，几乎令他不能克制自己的欲望。同时，赵剑翎拒绝他的话语不时地在耳边回荡，使他觉得一切都是虚幻的奢望。突然，他下定了一个决心，他决心要把这奢望变成现实……


邪念(四)
　　这篇"邪念"比较短，至此已经接近尾声了。如果网友们看每篇前的几句废话，就知道这篇的篇幅大约三万字，分五节在两周内贴出。由于不少关键内容事先写完了，只需要把它们串起来，所以能够保证出文的速度。
　　这次风格的变化主要表现两个方面，一个是描述情节的篇幅的增加，这是刻意的，第二个是本篇中暴虐程度的减弱，这是不幸由情节造成的，完全不是在下的本意。对于前者，是想作一些尝试，现在看来网友们反应不一，众口难调，不过私下里还是觉得这样好一些。对于后者，则是希望以后不再发生。阳光穿过了浅色的窗帘，照在了屋内。赵剑翎雪白的双臂从被子中探出，伸了一个懒腰，空调把卧室打得满是凉意。她看了一下手表，已经是十点多了。辛苦地工作了一周，周末本该是好好休息一下，但案件的阴影却在她的心头挥之不去。
　　XX市已经有七名女子失踪了。这七个女子，个个面容姣好，失踪之时都穿著黑灰色的丝袜。这已经闹得全市人心惶惶，现在无论哪个女子外出，都不敢再穿黑灰色的丝袜了。XX市警方早在一周前就增派了巡逻的警力，但却依然没有能阻止新的失踪事件的发生。国际刑警处虽然提供了一些情报，警方已根据这些情报锁定了目标，但苦于没有证据，采取的几次调查都毫无效果，竟然拿这些歹徒丝毫没有办法。
　　更令人心惊的，是警方并不是没有用过其他手段。XX市有一个年轻美貌的女刑警大队长，她的存在自然也为XX市的女刑警树立了一个榜样。杨清越下属的刑警七支队的支队长就是一名漂亮的女刑警，她有两个得力的女副手。三名女警官假借应聘之名，试图打入敌人的内部索取证据。整个计画制定得还算周详，两人应聘，一人以陪同之名在外接应，另有一些警力负责在周围警戒。但就在应聘这天，三个女警官有去无回，而在周围警戒的警力却没有发现任何明显的动静。赵剑翎认识这三个人中的两个，知道她们的武艺不错，人又机警，但竟然还是被敌人全部擒获。这件事情当然是公众所不知的。
　　赵剑翎一想到这个案件，就觉得颇为头痛。没有证据就不能明著采取行动。想要营救落入魔掌的十名女子，却又不知对方的实力和底细，不能贸然下手，拖著也不是个办法。女警官只觉得颇为棘手，一筹莫展。不过周末还是要休息的。赵剑翎就这样穿著睡衣拖鞋向楼下走去，她需要检查一下信箱。但令人意外的，是信箱里除了有一张电费帐单之外，还有一个厚厚的信封。信封上没有邮票，没有地址，显然是有人直接塞进来的。
　　赵剑翎困惑地拿著帐单和信封回到了楼上。走进了屋子，她拆开了信封，只见里面除了一张纸之外，里面赫然放著黑灰色的连裤袜。女警官的脸色顿时就沉了下来，也许这只是一个恶作剧，但也可能不是，放这么个东西是不可能吓倒她的。赵剑翎随即望向了那张纸，纸上只写了一行字，是一个网址。看站点的名字，女警官就知道这是一个国外的提供免费空间的网站。她走到了书桌边，打开了计算机，连上网路，敲入了这个网址。
　　网页上嵌著一个媒体播放器，正在缓冲著传输过来的数据，而下方则是一个链接。赵剑翎略有些不耐烦地地等待著，很快缓冲结束，影像播放了出来，她的脸色却顿时骤变。屏幕上，一个身穿黄色格子连衣裙的玉女正脱去了脚上的凉鞋，然后赤著脚向内走了几步，右手伸到背后，随著手臂轻轻一颤，连衣裙顿时滑落，正当她那圆润的肩头袒露出来的那一刻，影像嘎然而止。
　　女警官摸著滑鼠的手微微颤抖著，视频的分辨率很高，可以非常清晰地看清屏幕上的女子是她自己。她站了起来，走向了大厅，从阳台的玻璃门望向了对面，却什么都没有看见。随即，她拉上了门帘，向计算机走去。赵剑翎按下了那个链接，新的页面则只有一行文字："穿上连裤袜，下午1点到XX路XX弄X号。否则，整段视频将会放置于网上，同时该网址将被发送至无数人的邮箱，让大家都欣赏一下国际刑警处最精锐的女警官的美妙裸体。"
　　女警官尖挺的乳峰剧烈地起伏著，满面羞容。她一方面后悔昨晚的大意，又不禁对歹徒的无耻极为震怒。现在唯一能庆幸的，就是她没有在大厅中换内衣的习惯，尽管没有被人窥探到一丝不挂的景象，影像中的裸露程度也绝不是她所能容忍的。虽然明知敌人已经准备好了针对自己的计画，赵剑翎没有别的选择。身为国际刑警处的要员，女警官被黑道上的邪恶势力视为大敌，更多次落入魔掌被蹂躏过，但毕竟她平素一直保持著自己的玉女形象，对于她这样的贞洁女子，赤裸的身体被天下人窥看是不能忍受的。
　　赵剑翎知道，如果这样和歹徒进行交锋，她必然落在下风，很有可能会被敌人轻易擒住。但事到如今已没有别的办法，她只有冒险一拼，希望歹徒的安排中会有什么疏漏，她必须依靠自己的身手和智慧去和敌人搏斗，虽然很可能这些都全无用处。赵剑翎走在烈日照耀的街道上。她头戴遮阳帽，身穿一套浅红色的薄衫。上身是无袖的衬衣，微微敞开著V字的领口，肩部多出的一些布料正巧遮掩住了肩头，下身是粉红色的裙子，长及膝盖。
　　女警官的确按照了网页上的要求，穿上了黑灰色的连裤袜。由于天气非常炎热，而连裤袜本身是深色的，固然薄了一些，透明程度却不高，即便被人自下看到也无法看透她的下身，因此她在出门前褪去了自己的内裤。当然，赵剑翎不可能注意到，刚出门几步之时，一辆轿车从身边驶过，坐在驾驶座上的人正是谈老板。他用目光确认了女警官的穿著，心头又生出了新的想法。
　　由于没有直达的公交车，这一路上颇为荒僻，空的出租车也很少，赵剑翎在炎热的空气中走了二十多分钟，终于来到了约定的地点。转入了弄堂，两侧全是老式的平房，似乎已经没有人居住了。她对著门牌号找到了网页上所说的那幢屋子。房门虚掩著，她毫不犹豫地推门进去。女警官本以为房内应该充满了严阵以待的歹徒们，但令人惊异的是，这里面什么人都没有。空荡荡的屋子内只有一张靠墙的桌子，桌上放了一台打开著的电脑。
　　赵剑翎走上前去，由于没有椅子，只能站著进行操作。她的上身前倾，趴向桌面，右手挪动著滑鼠，只见系统的资源管理器开著，当前目录下，正是一个视频文件和一个文本文件。女警官一按滑鼠，打开了那个视频文件。播放的正是那段偷拍的影像，和赵剑翎在网页上所看到的不同的是，这段是完整的。只见屏幕上赵剑翎褪下了连衣裙，白玉般的身体和精美的身材曲线顿时展现了出来。赵剑翎看著，不禁由于羞耻而微微颤抖。
　　尽管女警官生性贞洁，但她在穿著上并不仔细，没有注意到，现在她穿的这件无袖的上衣在腋部的口开得很大，所以从那里可以看到她雪白的腋部，白色的半截背心胸衣，以及在松垮的胸衣之下时而显露出的一部分胸部肌肤。此刻的情景和视频中的一段颇为相似。女警官上身前倾，松垮的半截背心胸衣就会在重力的作用下向下垂荡，脱离了身体。胸衣移位越多，露出的乳峰肌肤也就越多。虽然此时多穿了衬衣，但腋部的开口之大，使得这件衬衣在这个角度毫无遮掩的作用，而她的两侧后部上方的安装著两个摄像机，正在工作著。
　　赵剑翎的注意力完全被这偷拍的视频及其引起的震怒所吸引，却丝毫没有注意到，自己现在也处于一个被偷拍的境地。影像播放完毕，女警官打开了另一个文本文件，里面是另一个地址。新的地址离这里又有二十多分钟的路，她在心中咒骂著，但却没有什么办法。她删除了那段偷拍的视频，虽然知道歹徒肯定保留了拷贝，这样做也无济于事。她只能继续赶往新的地点，内心充满了被愚弄的感觉。
　　女警官顾不上天气的炎热，继续向新的地点赶去。想到歹徒有意选择一些荒僻的地方，让她来回奔波，也许也是为了消耗她的体力吧。赵剑翎依然没有注意到，当她走出弄堂时，马路边又是同一辆轿车驶过，同一个人注视著她的身影。倘若不是心有牵挂，机警的女警官早该发现谈老板了。又走了二十多分钟的路，时间已经接近两点了，赵剑翎用手抹了抹额角的汗水，踏入了另一间无人居住的平房。推开虚掩的房门，里面的布局和前一间房间几乎完全一样，唯一不同的是多了把椅子，赵剑翎微微皱了皱眉，走向了电脑前。
　　电脑同样是开著，资源管理器所在的目录中依然是一个视频文件和一个文本文件。女警官颇感疑惑地打开了那个视频文件，首先映入眼帘的，竟然是放在桌子上一台的计算机，随即一个红衣的女子走入了镜头。尽管是从侧后拍的，但只要看到脸庞那清秀的轮廓，就知道影像中的人是赵剑翎无疑。视频中的她上身俯向桌面，右手伸向前开始操作滑鼠，此时上衣腋部宽大的开口处，裸露出一大片雪白的肌肤，同时也能看到她那白色的半截背心胸衣。
　　看到这里，赵剑翎不禁脸上微微一红。但更可怕的在后面，随著她的身躯向前倾斜的幅度加大，松垮的胸衣开始下垂，乳峰处大片的胸肌裸露了出来，那尖挺而又带著优美弧度的贲起的曲线逐渐展现，晶莹剔透的玉乳宛若一件精美的艺术品，而遮掩这件艺术品的布幔已被掀起了一角。赵剑翎只觉得自己的呼吸渐渐变得急促起来，她已经能够猜到了最坏的可能性。但她没有看到就不能确认，紧张的气氛顿时冲击著她的脑神经，使她紧紧地咬著自己的嘴唇。她万万都没有想到，竟会有人如此处心积虑地来偷拍她的裸体和走光场面。
　　赵剑翎万万都没有想到，竟会有人如此处心积虑地来偷拍她的裸体和走光场面。前一晚没有拉上门帘是她的不慎，而现在穿的上衣也完全是偶然的事件。对方竟然能临时利用这些完全不确定的因素，实在是出人意料。只见在高清晰的影像中，女警官的乳峰大半都能被看到，胸衣垂荡的位置已到了仅仅能够遮掩乳峰尖端的境地。但随著她的身体由于羞耻而产生了微微颤抖，一晕浅红色的乳头时隐时现。这一露点的场面，使得赵剑翎顿时受到了极大的震撼。
　　在这段视频结束的一刻，影像中的女警官转身走离镜头，正面拍摄到的脸庞使任何人都能认定走光的人的身份。在无比的愤怒中，赵剑翎打开了那个文本文件，里面写道："赵警官，谢谢你精彩的露点镜头。你的裸体、你的乳峰真美。我们下回见！"
　　女警官作出了一个决定，以后改用胸罩，再也不穿这样的胸衣了，现在自然于事无补。但她一定要把偷拍的人抓出来，因此，她没有直接回去，而是直奔第一次预约的那间平房。在那里，她希望能找到一些蛛丝马迹。毕竟在夏日的午后连续步行了一个多小时，当赵剑翎回到第一次预约的平房那里之时，她已经觉得自己非常疲惫了。但一想到自己被人偷拍了裸体和露点的录像，她心中就焦急万分，她决定，等检查了这间平房之后再作休息。
　　和前一次来的时候不同，平房的门现在被关上了，但这难不倒国际刑警处最精锐的女警官。她在周围找到了两根废铅丝，将铅丝塞入了钥匙孔中，轻轻地试探了几下，就卡到了要位，将门打了开来。事实上这是一间没有窗户的房间，前一次来的时候，房内开著一盏热炽灯，同时因为计算机开著，灯光、电脑屏幕和来自门口的光线提供了足够的照明。但现在，灯关著，电脑也不见的，只剩下了来自门口的光线，将房内映衬得分外阴暗。
　　赵剑翎才向房内踏入了两步，突然背后就有风声响起。她猛然警觉，才知道自己中了埋伏。女警官本该更小心一些，但是浮躁的情绪使得她不如平时那么谨慎。即便如此，骤然遇到偷袭之下，她的右肘依然迅速向后击去，同时准备转身迎敌。背后的歹徒似乎对赵剑翎的这一击有所防备，女警官的这一击只撞在了对方用以招架的手臂上。她判断出对手不是一般的人，这一挡显得非常高明，似乎曾经受过格斗的训练。
　　与此同时，歹徒的左手从后向前一勾，已直逼赵剑翎的面门。而赵剑翎右肘的那一击已是仓卒之下的唯一及时的反应，她的左手虽然也迅速地去招架敌人那自后而来的那一勾，但毕竟还是稍稍慢了一线。女警官的左手架住了对方的攻击之时，歹徒的手臂已经够到了她的面前。赵剑翎觉得一股冲鼻的麻醉剂的气味扑面而来，瞬间就使她感到了晕眩，全身的力量迅速地消逝著。这使得她的左手微微一松，歹徒的左手立刻碰到了她的脸庞。
　　"唔……"敌人手里拿的是一块湿漉漉的毛巾，上面沾满了麻醉剂，压在了女警官的嘴和鼻子上。赵剑翎立刻试图屏住自己的呼吸。身为一个精锐的女警官，她经受过屏息的训练，但先前吸入的麻醉剂还是起了作用，不但削弱了她的力量，同时也使她的反应变慢了很多。
　　歹徒却拖著她的身体后退著，把女警官向后拖倒。赵剑翎右臂被歹徒用右手抓住了，扭到了身后，而她的左手还抓著对方的左手腕，试图扳开对方的左手。她现在已经成了坐在地上的姿势被人向后拖去，裙摆掠在腰间。而歹徒却半蹲著身子，牢牢地将她的右手扭住，将浸满了麻醉剂的毛巾按在她的口鼻之上。女警官用尽剩馀的力量，猛烈地挣扎著，但这只能是双腿摩擦著坑坑洼洼的水泥地。只觉得毛糙的地面磨破了丝质的连裤袜，擦得女警官的臀部和腿部隐隐生痛。
　　歹徒淫笑道："赵警官，你果然厉害啊！没想到用了麻醉剂，你还能坚持这么长时间。不过这次你逃不出我的手掌心了。"赵剑翎不禁一惊，这个声音似乎在哪里听过，有点耳熟。随后，她想起谈老板，那个向她求爱却被她拒绝的人。此时她才想到，这完全是一个故布疑阵的圈套，而一切疑团也随即解开。
　　能够拍下那么清晰的影像的摄像机绝非一般。赵剑翎在当时谈老板被费老虎绑架的一案结束后曾经查到，谈老板在军队服过役，所在又是侦察部队，对最好的摄影摄像装备都有所了解，加上他财大气粗，又有门路，才能买到这样的东西。另一方面，谈老板在军队中也学过格斗擒拿，虽然正常情况下不是赵剑翎的对手，但利用麻醉剂进行偷袭，还是能够趁其不备。若是换了一般人，刚才女警官的右肘一击就足以对付了。
　　至于黑灰色的连裤袜，那完全是一个幌子，让赵剑翎想到了妇女失踪案上。事实上，这个事件和那个跨国妇女卖淫团伙全无关系。现在赵剑翎唯一佩服的，是谈老板的布局本领。在她出门之前谈老板是不知道她的穿著，更不知道能够偷拍到她的乳峰走光场面。也许谈老板原先只是想进行一次试探，或者令有其他的安排，这不得而知。但在她出门后，谈老板能够在短时间内反复布下各个圈套，先偷拍了她的露点镜头，又料到她会再度赶回此地。再利用她的情绪浮躁，一举偷袭成功。
　　只是赵剑翎万万料想不到，象谈老板这样一个正经的商人，在十天前还是受害者，现在居然干出了这种事来。但现在知道这些已经太晚了。女警官依旧奋力挣扎著，不甘于就此被活擒的局面，谈老板也依然向后拖著她的身体，不让她获得有效反抗的机会。赵剑翎屏息的时间有限，不到半分钟，她再也支持不住了。随著麻醉剂的吸入，她的挣扎减弱了，视线逐渐模糊起来，最终完全失去了知觉


邪念(五)
　　至此这篇"邪念"就结束了，自己感觉主要的缺憾在于暴虐的部分太少。至于色文中色的部分，在下一直觉得未必非得强奸，只要是裸体的、走光的应该都可以算吧。
　　本篇中提及三名女刑警被抓，也只是随手写的，并没有打算在最后一节内解决。的确写的时候有一些为以后作品铺垫的想法，不过整体构思尚未明朗。构思相对明确的是上次提及的紧接在"异国风云"之后的关于赵剑翎的一篇文章，环境设定会有别于以前的一些作品，希望能够写得有趣一些（当然，暴虐也应该要恢复到过去的程度罢）。可惜新篇的篇幅不会这么短，而现在发文的时机是除非在下觉得有绝对把握能把全篇写完，否则就干脆什么都不贴出来，免得象那篇"女子刑警队"那般出现半途而废的情况。
　　所以要到能开始陆续发文的时刻，应该还有一段漫长的时间。希望网友们不要把此事放在心上，也许到了哪天大家忘记这件事的时候，新篇就出现了。赵剑翎从昏迷中醒了过来，觉得自己的头部依然有些晕眩。她发现自己俯卧在一张铺著软垫的桌子上，全身都不能动弹。她白玉般的双臂被反剪在背后，上身被绳索五花大绑了起来，她的双腿被分开成了直角，一双纤细的脚踝分别被绑在了一根木棍的两端。
　　女警官只觉得一阵寒意从自己的下身传来，她勉强抬起了头，就看见前面有六个显示屏。她处于一间没有窗户的房间之中，但通明的灯光照亮了每一个角落。房内有六个摄像机，分别从六个角度拍摄著她被捆绑著俯卧的姿势，显示在了六个屏幕上。从显示自背后拍摄的显示屏上，赵剑翎可以看到，红色的裙子被掀到了腰际，而自己下身的连裤袜在被擒的过程中已经被地面磨得破碎不堪了。连裤袜自臀部处到两侧的大腿后方被撕开了一个极大的口子，而小腿处也破碎了很多处，从后面看只剩下几道丝料分别缠在了腰间和腿关节处，女警官那浑圆的臀部、阴毛稀疏的阴部和线条修美的大腿都毫无遮掩地裸露著。灯光照耀之下，如丝缎般光滑的玉肌闪著晶莹的光泽，极为性感。
　　麻醉剂的药力似乎还没有完全消失，赵剑翎摇晃了一下自己的头部，使自己的思路逐渐清醒了起来。她记得一踏进那间平房，就遭到了偷袭，听歹徒的话音，似乎竟是谈老板。由于麻醉剂的药力，武艺高强的她才会被歹徒抓了起来。无疑，女警官从磨破的连裤袜中裸露出的臀部、阴部和大腿都被歹徒看过了，这使得生性贞洁的赵剑翎产生了强烈的羞耻感。但想到自己在被歹徒活擒之前，就已经被偷拍了仅穿著内衣裤的裸体录像和胸部的走光露点镜头，又想到了在多年来的刑警生涯中，她也曾经多次被穷凶极恶的歹徒凌辱过，她的心情渐渐地平静了下来。
　　无论如何，试图脱险是最重要的，赵剑翎试图移动自己的身体，但分开她双腿的木棍限制了她的行动，她的努力只是使得自己的双腿微微曲起。女警官不禁有些绝望，被捆绑成这个姿势，空有一身武艺也很难进行有效的反抗，而歹徒不需要对这个姿势作任何改变就可以对她为所欲为。在这种状况下，要想避免被歹徒强奸，简直太困难了。房门打开了，谈老板走了进来，道："赵警官，你醒了？既然醒了，那好戏就该开场了，我早就忍耐不住了，翻来覆去地看录像可是不解决问题的，你说是么？哈哈哈！"
　　房门在桌子的后方，赵剑翎虽然不能直视歹徒，但从一个显示屏上，她还是看见了谈老板，也证实了她心中的猜想。谈老板的表情已经不再是当初被费老虎绑架时的那种惊恐的样子，他的嘴边挂著一个极为淫邪的奸笑，双目中充满了欲望的火花。赵剑翎愤恨地道："没有想到你竟然干出这种事来！你这个畜生、禽兽！快放开我！"
　　谈老板道："哈哈哈哈！放开你？我虽然也学过擒拿格斗，但对付一般人还行，对付赵警官你可根本不是对手。难道你以为我是傻瓜？费老虎当初把你抓了，他手下还有那么多人，都最后让你反败为胜。我现在怎么还能不小心些？你以为我是傻子？"说著，谈老板走到了桌子旁，继续道："不过赵警官，你尽可放心，费老虎抓你是为了报仇，他是想用最残忍的手法折磨你。我可不会，我抓你的目的，只是在于占有你的身体，只要你日后从了我，我是不会伤害你的！"
　　赵剑翎骂道："你这不要脸的畜生！"谈老板淫笑道："赵警官，别怪我说你，你也一样不要脸啊！赵警官，你昨天换衣服不拉门帘，前不久又露出了乳头，现在还光著屁股，哈哈哈哈……"
　　赵剑翎羞愤得说不出话来："你……"的确，她过去也曾经被人在类似的情况下偷窥过，但事发后由于有其他紧急的事耗费了她的全部经历，使她没有把那件偷窥事件放在心上，以至于现在再度发生这样的事。女警官知道，谈老板能偷窥她，别人也一样能有偷窥她的机会。
　　赵剑翎顿时就陷入了极度的紧张和羞耻之中。她素来冰清玉洁，在别人的面前保持著自己的玉女形象，不愿自己的身体裸露在男人面前。但身为国际刑警处的高级女警官，职务和职责的原因使得她多次落入魔掌，她那紧守的冰清玉洁被歹徒们用暴力肆意地玷污，这已是非常人能忍受的极度的不幸。而现在，她才知道，即便在平时，自己的玉体都有可能被人窥视，惶恐的情绪顿时将她吞噬。谈老板除去了赵剑翎脚上的凉鞋，同时将残存于她的下肢上的破碎不堪的丝质连裤袜全部剥去。这样，女警官自臀部以下就没有任何的遮掩，完全地裸露了出来。谈老板双手分别抓住了女警官两只赤裸的玉脚，肆意地抚摸了起来。
　　他淫笑道："赵警官，我玩过的女人多了，其中也有不少颇有姿色的。不过我还从来没有见过哪个女人这么美的脚。"的确，女警官的一双玉足是她身上最美的部位之一。而且对于男人们而言，若想要窥视赵剑翎身体的其他的美妙部位，例如腰身和胸部，则需要等待她走光的机会，完全取决于运气，而女警官穿短裤赤裸大腿的场景也并不常见。相较之下，到了炎热的夏日，她一直赤裸著双脚，是能让人随意欣赏的。
　　女警官的双脚白皙晶莹，脚趾整齐而纤巧，脚掌的曲线十分秀美，谈老板将她的脚捏在手中玩弄起来，就再也不愿意放开。渐渐地，他手上的力量越来越大，赵剑翎只觉得轻微的疼痛感从脚上传来。这种感觉并不算强，却使赵剑翎从惶恐的情绪中摆脱出来。她意识到了自己处于随时会被蹂躏的危险之中，只要她不愿意服从，谈老板会一直会囚禁著女警官，反复地凌辱她。倘若一直为无可挽回的往事神伤，只会进一步减小自己逃脱的机会。
　　赵剑翎依靠自己坚定的意志和顽强的毅力，立即收敛心神，再也不去想自己的身体是否在日常生活中曾经被其他人通过各种方式窥视过。如果这次能够从谈老板手中脱逃，日后再也不穿这种会露出乳头的内衣。赵剑翎骂道："畜生！拿开你的脏手！"
　　谈老板淫笑道："赵警官，你现在已经是我的俘虏了，轮不到你来指挥我。你应该好好习惯一下你自己的处境，日后，你只有老老实实地服从我，根本就没有你发号施令的资格！"说著，谈老板的双手丝毫不停，但是他已经放开了女警官那两只令他心醉神驰的玉脚，延著她的脚踝和小腿向上摸去。男人的魔掌抚过小腿背侧柔和的弧线，在女警官那雪白而富有弹性的大腿上停留了片刻。
　　他在赵剑翎的大腿上轻轻地捏了两下之后，继续向上进发。谈老板的双手逆著她那被分开的双腿自下而上地前进著，双手的距离逐渐变短，直到最后按在了女警官那浑圆的玉臀上。随后，他的双掌一起向下一压，女俘虏那球形的臀部顿时被挤得扁了下来。赵剑翎又羞又愤，但在被捆绑得无法反抗的情况下，也只能扭动著腰部和臀部，却没有丝毫的作用。谈老板道："赵警官，你的身体真是太美妙的。你的大腿和屁股都是真是又柔软又有弹性，希望你的乳房也一样。如果我是和你作对的犯罪分子，我一定做梦都会想著把你抓起来，然后把你剥个精光，好好地享用一下你的身体。"
　　赵剑翎道："畜生，你已经是了！啊……啊……"谈老板的右手突然松开，手指插入了赵剑翎那阴毛稀疏的阴部。虽然被歹徒强奸过很多次，但她的阴道依然很紧。男人的手指在她的阴道内微曲成勾状，反复地转动著。女警官自从被发现偷拍之后，就一直处在强烈的羞耻之中，只是一直拼命忍著这种感觉，此时身体上最敏感的部位之一遭到侵犯，一阵剧痛从下身传来，她不禁发出了悲惨的呻吟声，宣泄著这正在不断增强的羞耻感。
　　谈老板道："你的阴道还真紧啊！而且还那么干燥，真是一个贞洁玉女。难道你就连一点欲望都没有么？哈哈哈哈，没有也不要紧，我有办法。"谈老板的手指从赵剑翎的阴部中抽了出来，左手也离开了她的臀部，转身向后走去。赵剑翎勉强抬著头，通过显示屏注视著男人的动向。只见谈老板走到一边，取出了一个注射器和一小瓶液体。他将瓶口敲开，将液体全部吸入注射器中。
　　谈老板道："赵警官，我玩过很多女人，只要一看你的神情和气质，就知道你是一个生性贞洁的女子。所以，我准备了烈性的催情剂。我很想看看，贞洁的国际刑警处最精锐的女警官发情的时候是什么样子。"谈老板的话语震撼著赵剑翎的心。她能在歹徒们如狂风骤雨般的轮奸之下，即使生理上的反应不能完全得以控制，但依靠顽强的意志和坚定的毅力，使自己在精神上不产生性交中的性欲和高潮，但自从一次惨痛的经历之后，她却不能抵挡催情剂的药力。
　　谈老板一步步走了上来，最后左手再度按住女警官那扭动著试图躲闪的臀部，将注射器扎入了她那袒露的屁股中。歹徒缓慢地推著注射器的后端，催情剂渐渐地注入了她的体内。赵剑翎知道，当药力发作之时，她身为一个女警官最后仅存的一点尊严也将被剥夺殆尽。注射完毕，谈老板把手中的注射器抛到了一边，然后一手扳著赵剑翎的上身，一手提起固定住她双脚的木棍，把她的身体翻转了过来。自谈老板进入房间之后，他还是第一次直视赵剑翎那清秀的脸庞。女警官愤怒的表情和她微笑时一样，带著清纯和灵秀的气质，足以使男人产生一种征服的邪念。
　　谈老板抽去了赵剑翎裙沿上的腰带，随著"嗤"的声音响起，男人把翻卷在她腰间的裙子撕扯了下来。他用手在女警官完全裸露的臀部上抓了两把之后，又向上游走到了她的衣襟上，开始解红色衬衣的纽扣。女警官徒劳地挣扎著，但衣扣还是被一颗颗地解了开来，随著衣襟的分开，她那无暇的玉体逐渐暴露在了歹徒的眼中。她的呼吸已经变得急促起来，一股热流在她的体内翻滚，下身奇痒无比，十分难受。薄薄的胸衣下，女警官那尖挺的乳峰不断地起伏著，胸衣上缘，有一部分贲起的胸肌和微陷的乳沟袒露在外，如波浪般彭湃不止。
　　谈老板用力将赵剑翎那已经被扒到肩头上的衬衣撕破，从她的裸体上剥了下来。赵剑翎轻声呻吟著，既是由于羞耻，也是由于催情剂的药力逐渐发作。虽然集中精力抵御著，但还是难以压制住体内不断升起的欲望。女警官赤裸的玉体上仅存胸衣遮掩著胸部，谈老板虽然欣赏过她的乳峰的走光场面，但毕竟没有完整地从正面看过她的双乳。此时他兴奋地爬到了桌子上，骑在了赵剑翎的腰部，双手直扑上去，抓著她的胸衣向两侧一扯，布料破碎的声音显得极为刺耳。
　　"畜生……"随著被撕破的胸衣被男人扔到一边，女警官那冰清玉洁的身体终于呈现了一丝不挂的全裸状态。她的一对玉乳显得尖挺而精致，两颗浅红色的乳头有如红宝石般，镶嵌在玉峰的尖端，随著她那粗重的呼吸有节奏地颤动著，周围的乳晕仅硬币大小，色泽极浅，将她那娇小的胸尖映衬得极为性感。
　　歹徒的双手分别拽住了赵剑翎的双乳，微微用力，即将她那酥软的乳峰挤压得变了形。男人的食指反复地抚拭过她的胸尖，一会儿，她的乳头就变得坚硬起来。感受到了这种变化之后，谈老板加大了力度，改用食指和拇指用力地捏弄她的乳尖。"呃……呃……啊……呃……"
　　催情剂的药力已经难以抵挡，此刻身体上最敏感的部位又被男人随意地挑逗玩弄，敏感的体质使得赵剑翎的神经受到了极大的冲击，无情地将她压倒。国际刑警处最精锐的女警官被绑得失去了反抗能力，只能奋力地挣扎著，试图宣泄这可怕的感觉。她的头部反复摇摆著，长发飘荡，口中发出了低沉而充满痛苦的呻吟声，已经处在了崩溃的边缘。谈老板也知道现在到了关键时刻，他放开了自己的右手，使得女警官的左乳峰恢复了那尖挺的形状，随即他一头扑上，张嘴咬住了赵剑翎的左乳头。
　　"啊！啊……"在这一刹那，极度的刺激直冲脑海，击破了赵剑翎精神上最后的一道防线。她再也支持不住。她的裸体剧烈地震动了一下，不断地大声呻吟起来，呻吟声中竟带著几分淫荡。
　　谈老板依然咬著女警官的乳头，空闲出的右手却解开了自己的裤子，等一切准备完毕，他松开了嘴，但却不给女警官任何喘息的时间，迅速直起身来，生殖器对著赵剑翎的阴部直插了进去。"啊……啊……啊……啊……"
　　歹徒的生殖器在赵剑翎的体内猛烈地一抽一插，使得她不断地呻吟著。下体的剧痛顿时缓解了原先那种难耐的刺激，但却产生了一阵阵快感，夹杂在痛苦之间冲击著女警官的脑海。她的挣扎逐渐变得有规律，融合到了歹徒抽插的节奏之中。赤裸的玉体如波浪般起伏著，一双尖挺的乳峰颤动不已。赵剑翎的神志完全清晰，但在药力的作用下，虽然知道自己正处于被男人用暴力侵犯的境地，却无法控制住自己的性欲。这个国际刑警处最精锐的女警官在歹徒的强奸之下，药力竟然使她产生发情的反应，唯有清秀的脸庞充满了屈辱，使人意识到这完全是违背她的意愿的。
　　男人的冲击节奏变得越来越快，在几乎能压倒一切的痛苦之中，一波又一波的快感竟然极为清晰，突破了赵剑翎的精神防线，令她彻底地绝望了。女警官的玉体猛地弓起，随著男人的精液射入了她的阴道，高潮在她的体内爆发了出来。"呃……呃……"
　　谈老板将生殖器从赵剑翎的体内拔了出来，只见她的身体依然不停地扭动著，只是挣扎的节奏放慢了一些，呻吟声变弱了一些。显然，催情剂的药力还没有消退。他稍稍休息了一会儿，再度将生殖器对女警官的禁地插了进去……谈老板双手支撑著桌面，挪动著自己的身子。在一个多小时中，这个国际刑警处最精锐的女警官在他的胯下被连续强奸了十二次之多。即使是谈老板这种在嫖上颇有经验的，这十二次射精也使得他筋疲力尽，再也无法继续下去了。
　　在遭到了长时间的强奸之后，赵剑翎倒在桌面上，粗重地喘息著，虽然看上去极为凄惨，却仍足以激起男人的欲望。女警官那随著喘息而起伏的赤裸的乳峰上布满了一道道淤青的指痕和淡淡的牙印，但依然保持著那性感的尖挺形状。她的阴部已经被蹂躏得红肿不堪了，精液和淫水夹杂著向外涌出，流淌到了光滑的大腿内侧。刚才的凌辱过程中，在前四次强奸时，贞洁的女警官在催情剂的作用下连续爆发了四次高潮。后来药力逐渐衰退，只在第七次强奸时又出现了一次高潮，其馀的时刻都被赵剑翎依靠顽强的意志压制住了性欲的产生。
　　不过在谈老板看来，那五次强奸赵剑翎使之产生高潮固然是最大的征服成果，但其馀几次她在强奸下没有的性欲的表现，却也同样能进一步激发自己的征服欲望。毕竟，谈老板极为欣赏女警官的刚毅和贞洁，如果不需要使用任何催情剂，赵剑翎在被强奸的时刻很快产生性欲和快感，那么男人也不会对她产生如此的兴趣了。现在看著女警官的裸体，谈老板只觉得自己心有馀而力不足，希望休息一阵之后再作打算。他的目光依然恋恋不舍地停留在赵剑翎的玉体上，人向后爬下了桌子。就在他左腿依然曲著停留在桌子上，右腿向下试图探及地面时，一阵疲惫袭上了心头。
　　男人觉得自己的右腿应该快够到地面了，不料却一脚踩空，同时他的左腿却顺著预定的动作离开了桌面。毕竟，以一人之力接连不断地对女警官施以十二次强奸，消耗了他大量的体力和精神，这一下子踩空的起因既是因为他的疲惫，而这疲惫也同时令他措手不及，反应不过来了。赵剑翎当然注意到了这一情况，虽然在歹徒的强奸过程中，她的挣扎消耗了大量的体力，但由于一直处在痛苦之中，她的思想高度集中，意识没有丝毫的模糊和倦怠。她颈部用力，微微扬起了头，只见男人的身子向右侧摔倒，右腿曲跪在了地上，左手趴著桌子，头部和身体都转向了左侧，桌沿正好顶在了他的颈部。
　　谈老板刚想爬起来，令他意想不到的事情却已经发生了。精锐的女警官当然不会放过这个机会。她的双腿一起抬起，向前伸直往下一压。绑在她那一双玉脚之间的木棍就立刻压在了谈老板的咽喉上。这一下变故极快，歹徒还没有反应过来，自己的要害已经被对方击中。赵剑翎把所有的力量击中到了自己的双脚之上，木棍死死的压住了对方的颈部。
　　谈老板只觉得一阵窒息感突然袭来，他万万都没有想到，被强奸了一个多小时的女警官，居然还有这样的反击能力。他只觉得自己的意识逐渐模糊了起来。最后的时刻，他想到的竟然是费老虎，想起了赵剑翎在被费老虎擒住后的脱身。他的脑海中充满了疑惑和后悔……
    <center><b>（完）</b></center>


虎穴(01)艺高当险任
　　在写《邪念》的时候，就提及会写一个紧接在《异国风云》后的故事，这就是《虎穴》。
　　《虎穴》中的主角依然是赵剑翎，主要是在下对这个角色比较偏爱，但愿依然有人喜欢。和《邪念》不同，这个故事还是以暴虐为主，虽然希望多写一些情节，但可能色的成份还是较情节为重。故事的发生地点和人物身份都有些变化，不过模式还是旧的。对此在下既无法突破，内心中也不愿意去改变。由于工作一直很忙，这个故事的篇幅又长，所以在写作中依然袢≡先的方式。即先些一些主要的场面，然后再把整个故事串起来。现在既然贴了第一贴，就表示已有足够的信心能把整篇文章按一定的速度地奉上。具体计划是争取每L能贴八千多字的一节，全文估计有十多节的篇幅。如果各位网友不嫌厌倦，愿意捧场，在此先谢过了。
　　"赵警官，请休息。我这就去叫郑警官和马克警官进来。"赵剑翎点了点头，看著这个金发碧眼的护士离开了病房。虽然是土生土长的C国人，但在国际刑警处身居要职，她的英语非常之佳。因此虽然人在U国，但在语言交流上却和在本国无异，真正让她感到d闷的，是她所处的环境。
　　她在病房里已经耽了四个月了，就连她的二十三岁生日，也是两个月前在这里度过的。习惯了成天和歹徒们搏斗的日子，现在的修养简实在令她缺乏兴致。赵剑翎虽然年纪轻轻，却是国际刑警驻C国东南沿海办事处的负责人，这得益于她出道早，极富智计，武艺高强，而又十分英勇，即便随著职位的提升却依然身先士卒，屡破大案，令东南亚黑道上的歹徒闻风丧胆，恨之入骨。
　　但毕竟明暗有别，女警官也常遭歹徒们的毒计。就在此前，她被一伙丧心病狂的歹徒生擒活捉，从C国掳到了V国，幸为在北美任职的警校同学郑霄舷嗑龋才得以逃离魔掌，}是在最后营救一同被俘的女刑警的一场激烈的交锋中，被打成了重伤。正是郑霄辖她带到了这个医院，如果不是因为医生的高明医术，她的右腿就瘸了。但现在，经过了四个月的调养，赵剑翎已经完全恢土恕
　　病房的门打开了，一个五十多岁、颇具绅士风度的男子和一个年轻秀丽的女子走了进来。病房内除了病床外，还有一张沙发、一个茶几和几张椅子。赵剑翎此时身穿病服，坐在沙发上，看到两人进来连忙站了起来。赵剑翎用流利的英语说道："马克警官，郑警官，你们好。"
　　那个五十多岁的男子身著西装，是国际刑警处北美西海岸分部的首领马克。他笑著道："赵警官，你恢偷迷趺囱了？医生说你明天就可以出院了。"女警官那清秀的脸庞上绽现出充满青春气息的笑意，道："马克警官，这四个月来真是多谢你们的照顾了。"
　　马克道："赵警官不必客气，象你这样国际刑警中的精锐，能够提供帮助令我们感到荣幸。"在马克身边的则是将赵剑翎救出V国的郑霄希她手中提了一个包，一看包的外形，就知道里面放著一个笔记本电脑.她问道："赵警官，不知道你接下来有什么安排么？"
　　赵剑翎道："我打算马上赶回XX市。离开了这么久，真不知道那边的情况怎么样了。这次休息了这么长时间，真令人感到不安啊。如果不是医生说了算，我早就想回去了。"马克道："赵警官，你不必担心，我今天刚和你们那边联系过.这几个月来，C国平安无事，况且王警官暂时代理你的职位，不管是什么状况都能应付。我的意思是，如果赵警官本身没有什么急事，我们都希望你能多留上一阵。"
　　赵剑翎连忙摇头道："这可不行，不好意思再麻烦你们了。我也该回去了。我们都是有职责的人，已经休息了这么长时间，现在一切都恢土耍如果还想休息一阵而不回到工作岗位，会令我不安的。"马克道："赵警官，你误解我的意思了。我们请你留下来，不是让再你休息一阵，而是想要让你帮我们一个忙。这可不是一个闲差事，我们今天正是来征求你的意见的。"
　　女警官恍然大悟道："真对不起，原来是这么回事。马克警官，不知道是什么事情？如果我能帮上忙，而条件又允许，那一定为你们效劳。"马克道："条件允许不成问题.我刚和你的上司联络过，他们都表示没有问题.现在}是看你自己愿意不愿意了。郑警官，请你给赵警官介绍一下情况."
　　郑霄洗鹩α艘簧，将手中的提包放到了茶几上。她打开了提包，取出了里面的笔记本电脑，接上电源，进入了系统.她打开了一个幻灯片文件，按下了播放的快捷键，开始了解说.首先映入眼帘的是一个五十岁左右的中年人的照片。"赵警官，这位是方德彪，是C裔的，当然早就入了U国国籍。现在他S市最大的黑帮的首领.他的黑帮中都是C裔人，所涉及的犯罪活动包括了绑架、贩毒、卖淫等。由于他的势力非常大，在黑道上很有名，也得罪了不少人。"
　　赵剑翎道："方德彪……嗯，我以前没有听说过这个人。他的黑帮中都是C裔人，能在S市称为最大的黑帮，的确是不容易。不知道你们是否有了对策。"郑霄系溃"你没有听说过他，是因为他的势力就在S市一带，从来不向外发展。赵警官一直在东南亚任职，从来没有到过北美，自然不知道他。方德彪的情况，我们也是最近才查明的。我们进行过几次试探性的交锋，他吃了点亏。"
　　赵剑翎点了点头道："郑警官，请继续……"郑霄锨谢涣艘趁妫道："四天前，我们截获了他的一批货，令人吃惊的是，我们发现了这些人除了运货之外，还负责带了一道密令，要他杀一个人。当然，\\r要杀的也是黑道上的一个人，这倒并不重要。"
　　赵剑翎道："密令？是给方德彪的密令？"郑霄系溃"不错.所以我们怀疑，方德彪虽然是黑帮的首领，但是在他之上，还有另一个人。这个人应该控制著西海岸一带的一些其他黑帮。所以一旦探得了这个消息，我们就停止了对方德彪的行动。"
　　赵剑翎道："你们事先对方德彪的调查时，居然没有能够查明，而是通过一个偶然事件才了解到这个情况，看来这个人很神秘。要查清这件事，可并不容易。不知道你们有什么计画？"郑霄系溃"我们希望派一个人，到方德彪的身边去当卧底。这个人一定要能够接近方德彪，能接触到他的组织中最核心的部分，才有可能完成这个任务。但是很不幸，根据前几次行动的状况，我们怀疑国际刑警处有内奸……"
　　赵剑翎道："所以你们希望让我这个外人来完成这件事？"马克道："赵警官，这正是我所想的。我们需要一个智勇双全的精锐人物来完成这项任务。而这件事情，}有郑警官和我知道。这个卧底也仅和我们两个人联络.我觉得你正是最合适的人选."
　　赵剑翎微微一笑，道："我有两个问题.第一，我自己已经不是什么神秘的人了，很多黑道上的人都知道我。如果他们都知道我，不知道方德彪手下有没有认得我的人。"郑霄系溃"这点我们事先查过.由于方德彪一直是在S市活动，而他手下的人几乎都是在这里招揽的。他们对于赵警官，最多}是闻名，想要认出你可能性很小。"
　　赵剑翎点了点头，道："第二个问题，根据我们那边的经验，想要混入黑帮当卧底可不是一件容易的事。我如何才能进入他们的组织，而且要能接触到他们的核心？"郑霄锨谢坏较乱徽呕玫破，道："这我们已经想好的。这个人是方德彪的一个得力的兄弟，叫赵自忠，早年救过他的命。前不久，赵自忠在一次和敌对帮派的搏斗中丢了性命。对此，方德彪很是伤心，才将他厚葬了。"
　　她顿了顿，继续道："赵自忠有一个私生女，叫赵月芳，在欧洲读书。得到了她父亲的死讯，她急忙从欧洲赶了过来，不过刚下飞机却被我们的人截住了。"赵剑翎点了点头，道："明白了。你们想要让我以赵月芳的身分接近方德彪……赵月芳，这个名字可有些俗气。不过即便如此，我要得到方德彪的信任也不是那么容易。"
　　郑霄嫌智谢涣艘徽呕玫疲道："这是S市的另一个帮会，v来和方德彪为敌。赵自忠就是被他们所杀。根据我们从他们这里得到的消息，后天上午，方德彪将带著几个心腹去祭奠赵自忠，而他们则要在那里策划一次伏击，时敢痪倩魃狈降卤搿"赵剑翎问道："这个消息可靠么？"
　　郑霄系溃"非常可靠，他们那边有我们的卧底。接下来就顺理成章了。你在赵自忠的墓地出现，击退敌人。等方德彪问清了你的身分，他和他的心腹为你所救，自然感激，也不会再有怀疑。然后，你就可以称为方德彪的保S."赵剑翎笑道："女保S，这个倒还比较新鲜."
　　郑霄系溃"当然，你也得想尽办法保住方德彪的性命，否则他一死，我们就断了线，再也打探不到他的上头的机密。方德彪的仇人不少，其中不乏一些厉害的对头.这次策划的伏击就是很好的例子。赵自忠的死也是完全为了维护方德彪所致，所以这也是一个非常危险的任务。"赵剑翎点了点头，半开玩笑地道："是啊。在U国，}要愿意就能搞到枪支，这在C国就根本不可想象。看来明天出院后，我还是先去练练枪法，光靠拳脚是不能解决问题了。"
　　马克道："赵警官，这么说来，你是答应承担这个任务了？"赵剑翎道："是的。我还从来没有当过保S，也没有当过卧底，这个任务倒能让我尝试一下。虽然危险，不过比这危险得多的场面我也经v过，我可不愿意就这样退却."
　　马克道："好！你可以通过这个电话直接和我联系。另外，方德彪的手下也有我们的人，}是他的身分低微，不能成事。你的卧底身分他不会知道，但通过他却可以让我们了解你的情况.至于一旦探明方德彪上面的人，你可以随便用任何你认为妥当的方法退出，不必顾忌后果。"赵剑翎道："听起来不错，那就这样。"
　　郑霄系溃"赵警官，那就这样定了。你明天出院后就来找我们，我们会有进一步的安排和建议，如果你有什么其他的疑问和要求也尽可以和我们提。今天你就好好休息吧。"乌云压顶，天色阴沉沉的，似乎大雨随时都会落下。四个三十多岁的壮年男子，陪著一个中年人，这五人都戴著帽子，在一片墓地中走著。}听得一人说了"到了"两字，这五个人都停下步来。
　　那个中年人大约五十岁上下，身子明显发福了，头上戴的那顶圆帽子使在阴暗的天色下更难看清他的容貌。他的手中拿著一束花，在一座墓碑前站定了，双目向下方凝视著。其N四个人站在他的背后几步之外，满脸恭敬的神色。中年人用C国语言轻声道："赵兄弟，我来了。前几天我忙得脱不开身，错过了你的落葬之日。但现在毕竟还是来了。你安息吧，我一定会杀了那些该死的家伙为你统鸬摹"
　　说著，这个中年人伏下了身，把手中的花放在了墓碑前。令他略有些意外的，是墓前已经有了一束鲜花。花瓣色泽鲜G，上面还沾著露水，显然是不久前刚有人放上的。突然，边上一句同样是C国语言的话响起："报仇？哈哈哈！"
　　那四个站在后面的人同时警觉，纷纷拔出了枪。但就在这时，枪声已经响起，一个人已经应声摔倒。其N三个人才把枪拔了出来，周围已经涌出了十来个人，各个手持手枪，对柿怂们。}见一个四十岁左右的白人用英语问道："方德彪刚才对著死人说了些什么？"
　　站在他身边的是一个C裔人，用英语回答道："方德彪刚才说他要为他的兄弟报仇。哈哈哈哈！真好笑，他自己都要死了，还想要给他兄弟报仇。"方德彪的手下虽然都是C裔人，但都在U国生活了很长时间，日常用的都是英语，因此对方说了什么都听得清清楚楚。三个人得脸上都怒容满面，而方德彪也缓缓站了起来，转向了那个白人。
　　方德彪用英语道："卡特先生，真没有想到你会出现在这里，看上去你有所时浮２还你是怎么知道我会出现在这里的？"卡特道："这你就没有必要知道了。你不是想著要报仇么？现在我已经站在你面前了，可是你有机会能报仇么？上次你的赵兄弟替你挡了一枪，我很想知道，今天还有谁来替你挡这一枪。"
　　卡特自己并不持枪，但他的手下都拿著枪，此刻人见他手一挥，立即时干浠鳌＞驮诖耸保一道人影突然从边上闪现，出现在了卡特左侧不到三米处。}见来人左手拿著一把伞，直击在了站在卡特左侧的一个人的右手手腕上。这一击极为迅捷，人都}觉得眼睛一花，根本还来不及反应，那个人已被击中，手中的枪再也拿不住，落了下来，被来人一手抄去。这人一拿到了枪，立刻指向了卡特。卡特想要躲闪，却因为对方动作太快，根本来不及躲闪.卡特的手下一共有十二个人。此时，一个人的枪已经被夺去，五个人的枪依然指著方德彪，而其N六个人却同时将枪口对柿死慈恕６方德彪的三个手下借机也将枪指向了对著方德彪的五名敌人，没有人敢动手开火，局面顿时僵持了下来。
　　}见这突然发动袭击，打乱卡特部署的，竟然是一个身材娇弱的女子，正是赵剑翎。人第一眼看到她，都觉得眼前一亮。赵剑翎的脸庞极为秀气，明亮的双眼透出锐利的目光，一头乌黑的秀发如瀑布般披散著，左右两侧各有一缕垂至身前。她上身穿著一件短小的黑色无袖上衣，将一双雪白的手臂映衬得晶莹剔透，圆润的肩头宛若象牙雕琢而成。她的下身是一条黑色的长裤，赤足穿著黑色细带的凉鞋。赵剑翎的衣裤都是紧身的，将她那挺拔的乳峰、纤细的腰身和长的腿部曲线都勾勒了出来，颇为性感。
　　卡特也没有料到，一下子将自己制住的，居然是一个清秀的年轻女子，但他还是颇为镇定地道："你有没有认错人？我可不习惯让一个漂亮的小姐用枪指著。"虽然赵剑翎早就知道卡特是什么人，却佯作不知，冷冷地道："你会习惯的。我想我没有认错人，他应该就是方德彪吧！至于你是谁，我倒不太在意。"
　　卡特道："小姐，虽然你不知道我是谁，但你该知道，如果你扣动一下扳机，我的手下就会马上把方德彪打死。倘若你不想让方德彪死，最好把枪拿开."女警官将手中的枪顶在了卡特的左太阳穴上，道："我虽然不知道你是谁，可是我知道如果你的手下不会让你死的。所以}要你的命在我的掌握之中，方德彪就不会有危险."
　　方德彪亦是十分惊讶。这次他带著四个手下出来拜祭赵自忠，都戴了帽子，半遮脸部，要认出他来并不容易，而卡特却早已在这里设伏，实在出人意料。眼看自己就要丧命，不料又被一个毫不相识的年轻女子所救。但大家陷入了僵持之中，一时局势变换，前景难料。卡特道："可这样你也不动，我也不动，大家都耗著，难道就这么耗下去？不如这样吧，大家各退一步，就此罢手，你看如何？这样吧，我数一、二、三，数到三，大家一起把手中的枪放下来。"
　　赵剑翎道："听上去是一个好主意，不过就怕你的手下不守信用。""怎么会呢？你去打听打听，我卡特在年轻美貌的女子说的话，哪有不算数的？"卡特嘴上敷衍著，脸转向左侧，对著女警官，但双眼的N光却扫到了位于女警官身后的两个手下的手上。
　　赵剑翎道："好，你和方德彪手上都没有枪。那数数就你来数吧。再说一句，你可不要甩什么花样，否则……要是发生了什么意外，可别怪我不客气。"卡特看到站在赵剑翎身后的他手下的那个C裔人回应的眼神，已经会意，道："小姐你也太多心了。那我数到三，大家一起把枪扔下。一……二……三！"
　　卡特数到"二"的时候，女警官双目环顾了一番，除了背后的两个人看不见之外，其N的几个敌人尽在她的注视之下。卡特的"三"字一出口，她手一，枪已然离开了她的手中。全场之中，除了位于赵剑翎背后的两个人之外，其他持枪的人都把枪扔在了地上。由于先前女警官抬著手臂把枪顶在了卡特的太阳穴上，因此她背后的两人从侧后方都可以看清她手上的动作，当赵剑翎的手一之时，两人手中的枪还没有下，立刻举起枪对著她就时干浠髁恕７降卤氲募父鍪窒驴吹秸庖荒唬不禁大吃一惊，待要惊呼示警，却已经慢了一拍。
　　但就在同时，场面上突然发生了急剧的变化。}见赵剑翎迅捷地向前一步，抓著卡特的肩头猛地一扳。这一变化的发生几乎是在卡特的两个手下举枪的同时.}见她那美妙的身段轻轻一转，竟然躲到了卡特的身后，却把卡特挡在了自己的身前。"砰""砰"两声枪响，卡特的胸口和腹部中弹，发出了一声惨呼。直到此时，方德彪手下的示警的叫声才响起，但局面已经完全不是他们所能预料到的了。
　　除了赵剑翎之外，刚下手中枪的人几乎是同时俯身下去拾枪。此时卡特的两个手下依然是全场唯一有枪的人，但一时失手伤了卡特，震撼之下反应略有些迟钝.赵剑翎推开了受伤的卡特，向前窜出。她用手中的伞直刺左边那个人的手腕，那人反应不及，手上的枪已经被她挑落。而另一边的就是卡特手下的那个C裔人，事实上人之中，他的地位仅次于卡特，连忙举起枪瞄向赵剑翎，却}见女警官那修长的右腿蹬起，一}穿著凉鞋的玉足直扑面门.女警官的脚非常秀美，扬起之后摆向了这个C裔人的眼前，}见那五个脚趾整整齐齐，脚掌踏著凉鞋底，呈现了柔和的弓形，脚踝亦是十分纤细。卡特的这名手下还从来没见过哪个女人有这么美的赤脚.但现在，纤秀的玉足却成了杀伤他的武器，重重地踢在了他的鼻梁上。
　　如果是柔软的玉脚击中鼻梁，当然问题还不大，可惜事实上击中鼻梁的是玉脚上的凉鞋。这个C裔人痛得眼泪、鼻涕和鼻血一起流淌了出来，再也站立不住，向后倒在了地上手中的枪也摔在了一边。此时赵剑翎看到身边的几个人都已经俯身捡起了枪，局势依然处于危险之中。有利的是卡特受了重伤，而方德彪的三名手下也可以加入战斗.}见她左臂一探，手中的伞尖已经触到了掉在地上的枪，轻捷地一挑，手枪就从地上挑起，被女警官一把抓住。
　　她的周围还有四个敌人，此时都已站起，顿时枪声大作。赵剑翎身形晃动闪向一侧，右手连发两枪，同时左手的伞向边上扫去，右腿也同时飞出。来自敌人的四枪都已经被她避开.卡特的这四个手下，一人被女警官的伞打在了胸口，摔倒在地，另一人被她一脚踢中腹部，痛得弯下了腰，剩下的两人先后中弹。一人被赵剑翎击中了心K，顿时毙命，一人则右肩中弹，手中的枪自然也拿不住了。同时在另一侧，方德彪已经躲到了一边。他的三名手下和卡特的另五名手下也展开了枪战。也许是因为卡特受伤生死未卜，他的手下也不禁心慌，并没有把人数上的优势转变为现实的战果，第一轮射击过后，双方各有一人负伤。
　　眼看赵剑翎这样一位年轻女子身手卓绝，英勇过人，连伤数人，卡特又倒在那边一动不动，他的手下都心生惧意，一看局势不妙，都觉得保住自己的性命比什么都重要，竟然四散逃去。女警官也不追赶，她的上衣颇短，刚才的搏斗中动作非常大，下摆已经缩了上去，裸露出了一截雪白纤细的腰身，此时危险已过，她才注意到这一点，用持枪的右手整理了一下衣衫，转向了方德彪。
　　方德彪在三个手下的簇拥下，走上前来。毕竟在摸爬滚打了多年。虽然遭此惊魂，手下也死去了一人，但此时他已经恢土苏蚨ǎ脸上再也看不到惶恐之色，宛若刚才的事件完全没有发生过一般。方德彪这次用的是C国语言，道："多谢这位小姐拔刀相助，方德彪感激不尽.请问小姐的芳名，刚才听您的对话，似乎您认得在下。今天真是巧了，要不是您恰好到了这里，我的命，嘿嘿……"
　　赵剑翎的脸上出现了一个凝重的表情，指著赵自忠的道："我是来祭拜他的。"方德彪不禁一惊，问道："祭拜？赵自忠兄弟是……"
　　赵剑翎道："他是我的父亲！"方德彪指著墓碑前另一束花，惊道："什么？赵自忠兄弟还有一个女儿？这束花原来是你送得。"
　　赵剑翎显露出了悲伤的神色，点了点头，道："我叫赵月芳。自从那一晚之后，他就再也没有见过我母亲.可是我们却通过和平叔的通信，一直关注著他的消息，没有想到……"方德彪似乎知道了这是怎么一回事，@了一口气，道："原来如此，自忠和阿平有这样的事，却也一直瞒著我。如果早知道自忠还有家人，我就……"
　　女警官表面上非常伤感，心底却觉得极为滑稽。她还从来没有尝试过卧底，刚才那一场交锋固然险象环生，自己也险些丧命，但现在风平浪静，她装出一副可怜相，却把方德彪弄得如此伤感。她需要强忍著，才没有让自己笑出来。"方伯……我能这样叫你么？"赵剑翎打断了方德彪，问了一句，看到方德彪点头后，道："我想知道是谁杀了我父亲，平叔一直不肯告诉我。"
　　方德彪指著卡特道："他不愿意告诉你，想必是知道你年轻气盛，身手又好，可是敌人人多势，你又是一个年轻女子，他不希望你以一人之力去统稹２还现在，我可以告诉你了。你父亲就是死在了他的手下！"赵剑翎的双目中射出了统鸬幕鹧妫走到了卡特的身边，蹲了下来。方德彪和三个手下立刻跟了上去，走到了她的身后。}见女警官由于采取了蹲姿，她那颇短的上衣背后的下摆又缩了上去，而西装裤的后方裤沿也由于蹲著而a生了向外拱起的变形，不仅裸露出了腰背部的一片晶莹雪白的身体肌肤，连白色的内裤上沿都露了出来，而她却浑然未觉自己的走光。
　　赵剑翎一把拽著卡特的头发，扳过卡特的头，问道："赵自忠是你杀的？"卡特身中两弹，而且其中一枪击中了自己的胸部要害，此时已经是入气多，出气少了。他自知自己难以幸免，艰难地点了点头，想要说话，却因为伤势过重，连一句话都说不出来。
　　方德彪见卡特说不出话来，就用英语叙述道："这个人叫卡特，他的帮会，一直与我们为敌。两周前，卡特策划了一次对我的伏击，就和今天差不多，自忠为了救我，挡了他一枪。我说得没错吧。"卡特费劲全力，又点了点头.赵剑翎@了一口气，放开了卡特的头，站了起来，走到了赵自忠墓碑的前面，又蹲了下来，用手整了整墓碑前的杂草。蹲下之后，女警官的背后依然露出了一截身体.人虽然围在她的身后，也都为她那清纯灵秀的气质所吸引，却为这悲伤的场面所牵动，都无心去偷窥她那裸露的部位。
　　}见赵剑翎潸然泪下，道："爸爸，虽然自我出生以来，二十多年一直没有见过你，但你毕竟是我的亲生父亲.卡特也活不长了，我已经为你报仇了。你安息吧。"方德彪默默地一言不发，直到看到赵剑翎擦干眼泪站了起来，才问道："月芳，接下来你有什么打算么？"
　　赵剑翎道："我知道你对我父亲和平叔有恩，我父亲才会下我母亲不管，和平叔一起紧跟在你的身边。我学了这一身武艺，原}是想替他来还你的恩情，让他能陪在我母亲身边，安度晚年，没有想到……"方德彪道："我示自忠为兄弟，固然过去有恩，也是没觉得他欠了我什么.更何况现在他为我而死，欠情的该是我而不是他。月芳，你是自忠的女儿，又是我的救命恩人，若有什么要求，尽管提出，我无所不从。"
　　赵剑翎道："我}希望能够留在U国，并把我的母亲也接过来。"方德彪道："这不在话下，我立刻就去安排。}要我活著，你们一生都不必担心生计问题."
　　赵剑翎道："谢谢了，方伯。我不习惯无功受禄。不管是我父亲还是我救你，都是我们自愿的。你对我们母女的帮助，我非常感谢，作为补偿，我可以帮你三个月，不知道你觉得这样公道不公道。"方德彪第一次露出了惊喜之容，道："是么？真是太荣幸了。月芳身手出，我等都很佩服。如果你能在这三个月内传授我的兄弟们一些粗浅的功夫，这……我真不知道该怎么感谢你。"
　　赵剑翎淡淡地笑了一下，虽然有些忧d，却带著她这个年纪所有的青春气息，道："方伯，我们都不必客气了，我们这就走吧。"方德彪点了点头，人一齐离开了墓地，才走出数步，空中就淅淅沥沥地下起小雨来。赵剑翎手中有伞，已然撑开.方德彪的一个手下也备了一把，连忙打开伞罩住了方德彪。一行人越走越远.雨中，墓地一侧的草丛中有两个人站起，看相貌，这两个人也都是C裔人。
　　其中一人道："卡特好不容易打探到了方德彪拜祭的计画，却临到头杀出一个年轻秀气的小妞出来。这小妞可真厉害，反而把卡特给结果了。这下卡特的手下群龙无首，老大把他们吞并过来可是轻而易举啊。"另一人道："这是自然。}是这个小妞实在是个厉害人物，可惜刚才没听清楚她和方德彪说了些什么.回头要好好打听一下他们到底是什么关系。要是能把她收为己用，那可就太好了！"


虎穴(02)授艺引纷争
　　谢谢各位网友对新作的支持。事实上在下也只是在这篇“虎穴”写作刚开始的阶段才有心情写一些前奏情节（前一节和这一节），但随著下一节暴虐的场面-出现，这方面还是会弱化很多。
　　有些网友提到发生在异国的故事不如发生在国内的好，这点是这样考虑的，由于赵剑翎的身份早在前作中已经设定好了，只有换一个环境才能实现卧底的可能，因此只能将就一下了。另外，赵剑翎主动牺牲色相的场面也不会出现，否则感觉上和她本身的性格有些不相称。
　　清晨的阳光洒在了花园之中，赵剑翎早早起了床，用罢早餐，身着蓝色的长裙，悠闲地散着步。方员氲娜肥抢夏鄙钏悖擅长笼络人心，给她安排了非常舒适的住处，并让平叔的妻子陪伴着她买了一些东西，如果她真是赵自忠的女儿，此刻自然要颇为感动了。时间才到了七点，不远处一个四十多岁的中年妇女迎面跑了过来。这人是平叔的妻子，也是方员肷肀呶数不多的U国人，赵剑翎称她为卡罗尔阿姨。
　　在女警官来此之前，她曾经有机会和真正的赵月芳交谈了很长时候，对于平叔这个一直与她书信相通的人有着相当的了解，并熟悉了其他作为赵月芳应该知道的情况，因此到了这里之后丝毫没有露出破绽.卡罗尔还没走近，就远远地用U国语言喊道："赵小姐，时间差不多了，方先生那边还等着你去教习呢！今天可是第一天，一定得有一个良好的开端啊。"赵剑翎点了点头，道："是啊，我这就去。只是方伯的地方真大，道路又多又杂，要是没有卡罗尔阿姨带路，真不知道该往哪里走。看来我还得多习惯习惯才行。"
　　于是，卡罗尔就带着赵剑翎离开了她的住处。这里很大的一块都是方员氲乃饺说嘏.一路上，女警官小心地记着各条通道，虽然有很多岔路并不走过，她也一一向卡罗尔问各明白，牢记在心。花了七八分钟，两人抵达了一处大平房。这是一个健身房，平时方员氲氖窒露荚谡饫锒土渡硖.卡罗尔带着赵剑翎走进了女子更衣室。由于方员氲氖窒麓蠖嗍悄凶樱象卡罗尔这样的女性是少数，都是他们的家属，锻炼的频度也不如那些刀刃上舔血的男子，因此女更衣室也比男更衣室小了很多。
　　卡罗尔拿着准备好的衣物，道："瞧，衣服都替你准备好了，不知道你的尺寸，只是根据你的身材估摸着替你买的，换上试试看吧。"女警官一看递来的衣物，不禁皱了皱眉。这是一套健身服，上身是一件红色的露肩上衣，上衣两侧分别镶着竖直的两条宽大的黑色条纹.衣衫的质地轻薄而极具弹性，她一看就知道对自己而言尺寸略为偏小，但由于这个弹性，自己也能穿。而下身则是一条浅褐色短裤，两侧也是黑色的条纹.此外还有一双运动鞋。
　　赵剑翎知道，只要穿上这样的衣服，不但身材曲线展露无遗，且动作只要稍大，腰部也会裸露出来，不禁脸上微现羞容，道："卡罗尔阿姨，这一身太暴露了吧？还有没有别的衣服？换一套看看吧。"卡罗尔道："什么啊？这也叫暴露？而且暴露又怎么了？你看看我们这儿，哪个女孩不穿得火辣辣的？你的身材那么好，就该让那群男人们眼红.奇怪了，欧洲也是这样的啊，你该习惯了才是。只有远东来的人才象你这样！而且你昨天穿得也挺性感的啊……"
　　女警官摇了摇头，却没有办法回绝.毕竟自己身在虎穴，也只能将就些了。看到她接过衣物，卡罗尔就离开了更衣室。赵剑翎虽然心中不愿意，却也只能入乡随俗，将这身性感的健身服换上。
　　换完衣服，女警官走出了更衣室，等在外面的卡罗尔立即带着她找到了方员搿７员胍丫等了一些时候了，看到赵剑翎准备完毕，笑容满面地迎了上去，带着赵剑翎走向健身房的大厅.女警官眼看明明已经迟到，方员肴慈无责怪之意，对自己颇为敬重，心中暗暗佩服他的老谋深算。毕竟昨天自己只答应了帮他三个月，正所谓授人以鱼，莫如授人以渔，方员氲氖窒氯裟芙女警官的身手学去几成，真是受用不尽了。外面的大厅里面已经坐满了方员氲氖窒拢其中绝大多数都是C裔人。大家都知道了前一天有一个二十多岁的年轻女郎救了方员搿Ｌ说这个女子是赵自忠的私生女，而且身手不凡，暂时来到方员膑庀拢还被他邀请来传授一些格斗擒拿的技术，不禁都想见识一下。
　　当然，这些人倒是好奇多于敬仰，没有哪个心中对这个女子服气的。此时他们眼看自己的老板带着一个年轻女子走了出来，倒不禁都觉得眼前一亮，顿时大厅内口哨声此起彼伏，连绵不绝.只见赵剑翎一身紧身的上衣和短裤，白皙如玉的手臂和大腿都完全赤裸着，线条极为优美。上衣和短裤紧紧地裹着女警官那凹凸有致的身体，将尖挺的乳峰和浑圆的臀部都勾勒了出来，同时显出了她里面穿着的半截背心式胸衣的印迹.而且她的上衣下摆也只是刚好盖过了短裤的裤沿，令男人们都可以想象只要她的动作一大，就能看到她的腰身和肚脐。她的一双脚踝纤细晶莹，同样足以使人对那穿在运动鞋中的双脚产生遐思。方员氲溃"安静！安静！我给大家介绍一下，这位就是昨天救了我性命的赵月芳小姐，也就是赵自忠兄弟的女儿。赵小姐身手不凡，昨天面对那么多拿枪的敌人，竟然举手之间就连伤了数人。"
　　下面早有人起哄道："老板，您可别说得那么夸张了。我看赵小姐娇滴滴的样子，只怕连把椅子都搬不动，可丝毫不像身手出众。我们兄弟虽不怎么中用，但至少身板还是挺结实的。"赵剑翎冷冷一笑。的确，女警官自己也承认，和同在XX市任职的武艺高强女刑警队长杨清越相比，她的外表显得颇为娇弱。她的身高不到一米六，她的体重甚至还不足45公斤，她手臂和大腿上的曲线显得太柔和，而不是那种带着几分力感的健美。在U国，身材强壮的女人只怕就更多了，方员氲恼庑┦窒孪氡匾布过不少。不过，武艺的高低可不是简单地由身材决定的。
　　方员胙劭词窒旅谴蠖嗖环，嘘声四起，连忙大声道："我方员胧裁词焙蚱过各位兄弟？你们可别小看了赵小姐，她无论格斗还是射击，都颇有一手。昨天可是真正的险要关头，你们只要问问跟我去的兄弟，就知道她究竟有多厉害了。""老大，就算赵小姐再厉害，我们也得见识一下才能相信。口说无凭，赵小姐既然要传授大家几招格斗擒拿，也得先露几手才成……"
　　听到这里，赵剑翎立即开口截断了那人的话，道："既然各位都想要见识一下，那就不妨切磋一下。不知各位希望来些什么。以我之意，不如请几位大哥上来较量几下，大家相互学习两手。"方员氲氖窒驴吹秸庋一个容貌清秀的年轻女郎竟然主动提出和男人们较量
　　真功夫，不禁都兴奋了起来："好！还是赵小姐爽快。"方员胨淙恢道赵剑翎武艺高强，但想她毕竟是个二十多岁的女子，而自己的手下大多是老粗，要是万一不小心被打伤了，可不是什么好事，于是脸一板，道："真不象话。赵小姐和她父亲都是我的救命恩人，来此是客，你们怎能提出这样的要求？"
　　"方伯，大家切磋一番，点到为止，没什么关系。"赵剑翎知道只有动上手才能压服其他人，但下一句话却让众人都目瞪口呆："各位大哥觉得如何较量为好？是一个个上呢还是几个一起上？还是几个一起上节约点时间，但人数最好不要超过五个，否则我一个眼花，下手的轻重可就不容易掌握了。"方员胩到这里，不禁连连摇头，但既然赵剑翎把话说满了，也无法再加劝阻，只能退到一旁。群人更是气氛热闹，大半觉得她口出狂言，商量着该由谁出手。不一会儿就有五个彪形大汉站了出来，远远地将赵剑翎围住。
　　其中一人道："赵小姐，我们五个虽不是方老板手下的格斗高手，但手头也还有几把力气。只要你能胜得过我们五个人联手，那大家也就都服了你。不过兄弟们平时打惯了人，出手时如果不知轻重，还请赵小姐谅解。"女警官点了点头，道："各位大哥不必客气，请动手吧！"
　　她的话音方落，这五个人就一起冲了上来，拳脚齐出。女警官身形一闪，十分灵巧地借着五人出手中的先后差异，从空隙中躲开了攻击。她一看这五个人的出手，就知道这五个人全没有练过武艺，出手很是平常，就这样的对手，十五个一起上都没有什么好担心的。再刚才的交锋中，赵剑翎是向左侧窜出的，左侧的那人一拳打空，眼看对方身法十分灵巧，这才知道厉害，想要躲闪却已经慢了一步。赵剑翎的双拳一左一右极其迅速地打到，左拳打在了他的右侧脸颊，右拳击在了他的左肋。先前说过点到为止，所以她的手上没有用力，此人也知趣地退到一边，不再动手。
　　在赵剑翎全力击退左侧那人之时，其余四人已经都转向了正确的方向。两人本来面对的方向就是赵剑翎闪身的方向，因此更快一步，一人出拳，一人出脚.但女警官身形轻轻一转，就晃开了这两下攻击。女警官一转过身来，修长的右腿就横扫而出，众人只见那优美的玉腿在眼前一闪，脚尖就已经踢在了一人的腰眼上。赵剑翎一击成功之后，并不将腿收回，而是膝部微曲，闪过已被踢中的那人的身体继续向前蹬出，随着小腿蹬到和大腿一直线时，正中第二个人的腰部。
　　这两人立刻向两侧退去，赵剑翎的脚上自然没有用力，否则要是踢中了，两人至少也得倒在地上扑腾一阵才能爬得起来。只剩下最后的两个人，对于武艺卓绝的女警官而言自然毫无困难.她闪过右侧一人的袭击，右掌切在了他的后颈上，同时左手一拳打在了另一人的胸口。这两下出手都极为迅速，两人竟是丝毫躲闪不开.赵剑翎正待收手，突然感觉背后一阵风声，有人一拳袭到，不禁吃了一惊.她久经大敌，反应极为敏捷，身形再度一转.这躲闪之法在以寡敌众时极为有用，对女警官而言更是纯熟无比。虽然对方来势迅猛，但还是被她避了开来。直到此时，众人的惊呼声才响起。
　　原来赵剑翎在和方员氲奈甯鍪窒陆皇值墓程中，已然接近健身房的左侧，而坐在那里的众人之中，有一个叫顾准为的，却是方员胧窒律儆械牧饭一阵拳脚格斗之人。他因为顾忌面子，又觉得赵剑翎说了大话，必败无疑，所以先前并没有加入对她的挑战之中。但哪里想到，这五人却全不是对手。本来顾准为因为身手较常人为强，在方员氲氖窒乱财氖苤厥樱此时眼看来了一个年轻的女子，不但方员攵运的武艺极为推崇，一出手间，竟然瞬间击倒了三人。顾准为自知如果自己面对这五人，也只能打个平手，比之赵剑翎远远不如，顿时感到了自己的地位将收到威胁.顾准为本来就心胸狭隘，想到这里，顿时恶向胆边生。他知道自己不是赵剑翎对手，所以趁她走近身边，又背对自己连续击倒最后两人之时，才突然出手。
　　第一击虽然落空，但他的右腿立即飞起，直踢出去。女警官没有料到，说好了五人出手，竟然还有第六个人偷袭.这一下全无准备，虽然闪开了第一击，身形转过来时已经陷入了被动，眼看对方这一脚踢出和前一拳的攻击较为连贯，知道是个练过武的。
　　赵剑翎平素和人格斗，以身法灵巧、于躲闪中反击为主，但这次遭到偷袭，顾准为的这一脚却再也躲闪不开了。她双手齐出，护在面前，硬架了这一腿。但男人力大，又是全力一击，硬拼之下，女警官的上身被撞得向后仰倒，加上双臂被震得伸展开来，健身服完全缩了上去，下摆脱离了短裤的裤沿，腰部裸露出一大截雪白纤细的身体.女警官的上身后仰的去势不减，而露出的部位尤以正面为多，洁白光滑的腹部完全袒露着，性感肚脐也被顾准为看得清清楚楚。顾准为左手一勾一揽，去勾她的玉腰，手臂还未托住赵剑翎的身体，自后向前揽上的手掌已经在她那平坦紧绷的腹部上摸了一把。顾准为的右手也迅速出击，准备趁机去勾赵剑翎的大腿，只要把她抱起往地上一摔，自己虽然是偷袭出手，但她的面子也必将尽失。
　　同时顾准为的左臂已经触及了赵剑翎的腰背部，岂料一触之下，却不怎么着力。顾准为这才知道对方已将后仰之势稳住，暗叫不好，却已经晚了。他自偷袭起的整个攻击虽然连贯迅速，却还是差了一着。女警官那白皙的大腿已抢在顾准为的右手勾至之前扬起，膝盖重重地顶在了他的腹部。这一下赵剑翎可是全力出击，一方面恨顾准为出手偷袭，另一方面则是恨他最后揽腰的手法充满了猥亵之意。
　　顾准为一声闷哼，抱着自己的腹部，整个身子蹒跚着向后退了两步，摔倒在了地上。女警官腰部一挺，站直了身子，双手一拉两侧健身服的下摆，将走光的部位遮掩住。至此方员氲氖窒戮〗孕姆，健身房内爆发出了一阵喝彩之声。方员胱叩酵吹迷诘厣险踉的顾准为面前，道："真是丢脸。你们把他拖下去，别让他在这里惹麻烦！"
　　立刻有两名手下走了过来，把顾准为拉了下去。方员氲氖窒虑籽劭醇赵剑翎动作敏捷迅速，出手凌厉准确，无不佩服，一想能学到这样厉害的武艺，都颇为欣喜。此时无须方员朐俜⒚令，都很有纪律地听赵剑翎传授技艺。女警官随便选了几个最基本的入门动作示范了一番，随即让众人练习起来。
　　她对众人的动作稍作纠正，看他们练了一阵，这样花了半个小时，就算结束了第一课.两天就这样过去了。赵剑翎在这两天中，除了第一天教了方员氲氖窒乱恍┪湟罩外，就是充任保保镖陪着方员胪獬觥４送猓则是女警官卧底的任务。
　　由于方员攵哉越ｔ崞奈信任，她一上来就进入了这个帮会的核心，使得她对方员胝个团伙情况已经有了相当的了解，包括他们的人手分布、势力范围、涉及的犯案和一些敌对的势力。但可惜的是，女警官对马克和郑霄晔真正比较感兴趣的情况还一无所知。她依然无法确认在方员胫上是不是还有另一个幕后的人物，也无法找到方员朐诰方中的内线。不过方员攵跃方那头的消息非常灵通，却是很容易察觉到的。
　　这天又是传授武艺的日子，方员朐计划让赵剑翎在这三个月中每天都对自己的手下进行训练，但女警官也知道如果传授得太多，这些人武艺强了，对以后警方的行动会造成麻烦，因此坚持改为一周三次。同时，她也只是教一些粗浅简单的拳脚.女警官知道武艺关键在于勤练，不是一学就能实用的。赵剑翎吃罢早餐，已快到七点了。她立刻出发前往健身房，却在打开门时，发现了门口放着一封信件。女警官打开一看，原来是顾准为两天前偷袭不成，却当众出了丑，嫉恨在心，约赵剑翎在传授完武艺之后于健身房东边五千米处的树林中决斗，署名是顾准为和张国强。
　　女警官记忆力出众，过目不忘，回忆着这几天对方员氲氖窒铝私狻Ｕ殴强是顾准为的朋友，似乎也学过一些武艺，不过远不及顾准为，他为人比较孤僻，在众人之间人缘不是太好，是一个别人不怎么了解的角色。赵剑翎一看离约定传艺的七点已经时间无多了，也就不想这件事，立刻向健身房赶去。待她到了那边发现，顾准为和张国强两人果然都没有出现.和上次一样，女警官花了半个小时传授了些简单的动作，这一次的训练就告结束。随后，她依然穿着那身健身服，直向东面走去。
　　女警官在这两天内已将附近的地形道路的大致情况摸清，这健身房以东五千米的树林虽然仍属方员氲氖屏Ψ段В却已经不是这个团伙的私人地盘了。顾准为想在那边动手，自然不容易受到其他人的干预.赵剑翎知道顾准为的武艺和她相比差距甚大，加上一个颇弱的张国强自然也毫不济事，但这两人敢和她约战，也许有其他帮手，或是有所准备。不过女警官艺高人胆大，对此也不在乎。由于路途较远，女警官走了半个多小时才走到，一路上由于走得快，更是浑身大汗。她也知道这正符合顾准为消耗她体力的意图.赵剑翎虽然对这一战的必要性表示怀疑，但想到顾准为也是方员胧窒碌牡昧θ宋铮既然有了矛盾，好歹也要解决一下。
　　待到她到了树林中，只见顾准为和张国强都已经站在那边等着她了。同时在顾准为的身边还站了一个不认识的C裔人，是赵剑翎以前所没见过的。对此，女警官不禁特别留意，但这个顾准为的帮手却毫无表情，一言不发.张国强道："赵月芳小姐真是信人。我介绍一下，这位是我的朋友傅文乾，听说赵小姐武艺出众，也想来见识一下。"顾准为满面怒容，道："赵小姐，前天的帐我们今天一定要好好地算一算！你可不要怪我们人多。"
　　说着，顾准为就冲了上来，张国强也从另一侧冲上，只有傅文乾站在那边一动不动。女警官闪过顾准为的一拳，右腿迅捷地飞起，直踢向张国强。张国强虽然眼前赵剑翎的玉腿来势凶猛，却也不及躲闪，只能伸手硬架。不料赵剑翎这一脚却是虚招，她未见过张国强的出手，这一下旨在掂量张国强的分量。她一看对方招架的手法颇为笨拙，确认了此人武艺远不及顾准为，玉腿微曲，踢向了顾准为。
　　顾准为在那天赵剑翎一对五时见过她施展这般腿法，知道厉害，连忙闪向一侧。两人身形相错之时，顾准为一拳击出，却被赵剑翎轻易闪开，而女警官的还击颇为迅猛，一拳打在了他的肩头.幸好张国强从另一侧扑上，才使赵剑翎这一拳没有打实，却已经打得顾准为摇摇晃晃地向后退了两步。面对再度袭来的张国强，女警官灵巧地一闪，左手自侧方抓住了对方的手臂轻轻一带，张国强就站立不稳向前扑跌。赵剑翎右手成掌，切向重心向前扑倒的张国强的后颈，这一下只要击中，就能使张国强丧失战斗能力。就在此时，女警官感到侧后方有人进攻，来势威猛，知道是一直静观的傅文乾出手了。
　　傅文乾前面虽然没有和顾准为张国强一起动手，赵剑翎却对他颇有戒备，故和张国强和顾准为搏斗的短短几招中也没有全力出手。此时一看傅文乾果然身手不错，就知道这是顾准为伏下的重要帮手，也真是因为他的存在才使他有胆量向自己叫阵。女警官身形一转，闪到了一侧，顾准为和张国强得此喘息，已将重心稳住，和傅文乾一起从正面向赵剑翎发动了进攻。这傅文乾的身手的确比顾准为强了一筹，攻守有度。但此时敌况已明，女警官立即全力出手，只见她身法飘逸，出手迅捷，三个男人竟然抵挡不住，连连向后退去。
　　赵剑翎抖擞精神，一边向前迈步一边追击。只见她左拳打在张国强胸口，右脚踢中顾准为的腹部，右拳击到了傅文乾的右肩。张国强和顾准为都摔倒在地，傅文乾算是退得快的，赵剑翎的这一拳虽然没有打实，但也使得他站立不稳。女警官右脚再向前踏上一步，准备将傅文乾击倒，不料突然觉得脚下一滑。
　　她知道顾准为一定有所准备，但原本她看到傅文乾身手不错，以为这就是顾准为的准备，不由放松了警惕。不料此时她才发现，原来敌人另有埋伏，但却已经晚了。原来她一脚踩在了事先布下的一个绳套里，而绳索向斜上方穿过树枝，而另一端有一个人埋伏着。此时那人一见赵剑翎落入圈套，立刻收紧绳索。绳套瞬间抽紧，牢牢地绑住了女警官的右脚踝，同时随着那人的一拉，她被绳子拉倒，身体在地上拖了一段距离之后被倒吊向了空中。
　　只见女警官倒悬在了空中，一条修长的玉腿直直地吊着，另一腿迅疾地靠上稳住了平衡，使自己的身躯不再摇晃。而她那短裤和健身服下摆之间裸露出了一截雪白的腰身，在红黑色的上衣和浅褐色的短裤的映衬下显得极为醒目。尽管是赵剑翎这样的国际刑警处最精锐的女警官，落入这个陷阱后，即使反应再敏捷也没能摆脱。赵剑翎连忙腰部一挺，借着自己的腰腹力量将上身直起，伸手去解套住脚踝的绳索。
　　不幸的是，埋伏者中，除了控制这个绳套的一人之外，另有一人控制着另一个绳套，只是赵剑翎没有踩到而已。那人眼看赵剑翎落入陷阱，又想要脱身，连忙冲了出来，双手扳住了她那雪白圆润的肩头.女警官力量本来就不及男人，腰腹力量更无法和手臂上的力量相比，她的身体顿时被扳了下来。赵剑翎不愿束手就擒，手臂挥舞着，将那个伏击者打得向后退了几步，不料背后傅文乾却冲到，抓着她健身服的下摆，把上衣向下一扯，顿时将她的头蒙住。此时女警官的上身大半裸露着，如丝缎般光滑的肌肤显得极为冰清玉洁，头部被蒙住后完全不能视物，连手臂也被抓住。她虽然身手卓绝，但在这种情况下也没有丝毫反抗的余地。
　　众男人们看到这个武艺高强的年轻女郎已然被活生生地擒住，不禁都极为兴奋.张国强和顾准为此时也已赶到，雨点般的拳头落在她赤裸的腹部和背部上。"呃……呃……"
　　赵剑翎那被倒吊的玉体抽搐着，不断地发出了痛苦的闷哼声，无法进行有效的抵抗。歹徒们打了约莫一分钟才停了下来。牵住绳索另一端的伏击者松开手，女警官的身体在重力的作用下重重地摔在了地上。几个人一拥而上，将她按在了地上。赵剑翎虽然武艺卓绝，但力量弱于男人，更何况被几个人一起按着。傅文乾草率地把她的健身服拉回了原位，盖住了女警官大部分先前裸露出的玉体，但依然有短短一截腰身没有被完全遮住。
　　只见在刚才的挣扎中，女警官胸衣右侧的肩带都从露肩上衣的侧部漏出，滑到了右臂上。顾准为替她将肩带拉回到肩膀上，和张国强一起把她的双臂反剪，用绳索在她的手腕上牢牢地绑了好几圈。另两个伏击者则抓住了赵剑翎的双脚，将她那一双纤细的脚踝也捆绑了起来。最后是一块布条蒙在了赵剑翎的嘴上，在她的脑后打了个结.随后男人们拿来了一个麻袋，将被擒的女警官放了进去。五个人抬着不断蠕动的麻袋，消失在了树林之中。


虎穴(03)吊绑辱巾帼
　　这次先谈一下人物的问题。很早以前曾经说过，在下的写作过程中，人物的相貌、穿著、性格都取材于现实生活中所见过的女性。杨清越的原型极为漂亮，又带著几分英气，虽然只是见过几眼，却留下了深刻的印象。赵剑翎的原型清纯!灵秀，相对熟悉一些，易于把握和刻画。在加以修饰之后，就形成了作品中的人物。由于个人喜好，因此始终把这两位作为主角。也许网友们都看腻了，这e先道个歉。“虎穴”中会有一些配角，可是写起来感觉始终及不上写杨清越和赵剑翎。
　　至于“虎穴”的内容安排上，由于不是短篇，因此上一节写到的赵剑翎被擒和这一节的受辱，也都只是一部分而已。情节自然会有反覆，不会就此收场。这是一间光线昏暗的平房，赵剑翎被凌空吊绑在了房间的正中。女警官嘴上的布条已经被扯去，双手和被俘时一样，被反剪在背后绑着手腕。一条绳索牵在了绑住她的手腕的绳子上，将她吊向了空中。
　　赵剑翎以前被歹徒们用各种手法多次活擒，也常被人吊起来，但多数时候是手臂紧贴上身被五花大绑着，被吊的时候整个上身都受了力。而此时，她的身体的所有的重量全加在了手腕上，将手臂向后上方拉扯着。只见女警官的上身向前倾着，几乎快倾斜到了水平状，一双赤裸的玉臂向后上方吊着，她的臀部向后半翘着，而一双脚踝也分别被另外两条绳索捆绑着，将她那两条玉腿分开成直角，拉向了两侧。
　　虽然才刚被吊了两分钟，赵剑翎就觉得自己的手臂和肩部几乎被撕裂了般，疼痛无比，浑身上下满是汗水，瞬间就把衣裤都湿透了。女警官本就紧身的健身服此时更是紧紧地贴在了身体上，勾勒出了一对乳峰的尖挺曲线，透过了包括胸衣在内的两层布料，两颗乳头的形状在乳峰的尖端清晰可见。五个人看着这个武艺高强的年轻女子被吊绑得动弹不得，都不禁奸笑着。顾准为对赵剑翎在两天前让他当众出了个大丑嫉恨颇深，此时好不容易把她抓了起来，正打算上前将她折磨一番，却被张国强一把拦住。
　　顾准为颇为不悦地道："张国强，你拦我干什么？"张国强道："顾老兄，你想要教训她的心情我理解。可是你不要忘了，这个小妞可是大家一起抓来的。她的功夫那么厉害，要是没有傅兄他们的帮忙，就我们两个可不是她的对手。"
　　顾准为脸上不禁一红，但想到赵剑翎武艺高强，众人尽皆不敌，最后是用预先准备的圈套才把她擒住的，自己固然没面子，傅文乾却也没什么可得意的，于是道："这么说来，傅兄不知道有什么高见？"傅文乾道："这个小妞身材标致，长得也秀气，本该剥光了衣服让大家乐一乐。可是现下不同，有些重要的东西，还得让她说出来才行。至于说出来之后，你想拿她怎么样就怎么样！"
　　听到这里，女警官的心中不禁一惊，虽然知道被这几个人活生生地擒住，很可能遭遇受辱的厄运，却没有料到傅文乾另有所图.她既不知道傅文乾想知道什么，也不知道他究竟出于什么目的想要知道这些东西。顾准为也问道："既然如此，不知道傅兄究竟想要知道些什么呢？难道这小妞还知道什么重要的消息能入您法眼？"
　　不料回答的却是张国强："顾老兄，你真是有所不知啊。傅兄可是南洋会的人。"听到"南洋会"三个字，女警官心头顿时绷紧了。南洋会是由一群祖籍东南亚的C裔人构成的。由于南洋会不时有人回到东南亚探亲，在此前的分析中，南洋会被认为是最有可能识破赵剑翎卧底身份的一个组织。只是由于南洋会平时和方员胨匚薰细穑非友非敌，赵剑翎没有想到他们会牵扯进来。此时一听，她不禁怀疑傅文乾已经识破了她的身份。
　　顾准为道："失敬失敬，原来傅兄是南洋会的人。难道南洋会和赵月芳小姐有什么瓜葛不成？"张国强道："南洋会和赵月芳小姐倒是没有什么瓜葛。不过赵小姐却知道不少南洋会的敌人的情报。"
　　顾准为奇道："这小妞来U国才没几天，怎么会知道什么情报？不知道南洋会的敌人是谁？"张国强道："哈哈。顾准为老兄看来还不知道，南洋会的敌人就是我们的方老板啊！这小妞虽然来了没几天，可她是赵自忠的女儿，方老板当她是心腹，我们组织的情况，她可知道还真不少啊！"
　　顾准为脸色顿时一变，道："你说什么？"傅文乾道："你们方老板在S市势力最大，我们虽然也是以C裔人为主的组织，但发展新的人员时，发现大多宁可投靠到方老板手下去。这样下去，我们连人都招揽不到了，更无法发展。所以我们早就把方老板当作敌人了，只是没什么行动罢了。"
　　顾准为惊道："张国强，你……你难道也投靠了他们？"傅文乾道："他？他早就是我们的人了。是我们授意，让他把你们老板三天前要去祭拜赵自忠的消息透露给卡特那伙人的，想让双方火并一场。不料卡特不中用，被这小妞给解决了。"
　　张国强道："顾老兄啊，我劝你一句。前天你虽然是栽在了赵月芳小姐的手中，但是方老板也没给你好脸色。我看你不如也加入南洋会算了，你的身手好，杨老大一定会重用你的。"顾准为道："你……你们，这……"
　　傅文乾道："你加入还是不加入，一句话就够了！"顾准为道："我不加入！啊……"
　　他的话才说出口，突然就觉得背心一痛，只见一截刀尖从自己的心口透出，原来是随傅文乾而来的南洋会的两个人之一自后将一把匕首插入了他的后心。这变化的突兀和心狠手辣，连女警官这样见多识广的，都不免心惊."真是废物！还是死了干净。"张国强看了顾准为的尸体一眼，走到女警官身前，道："赵月芳小姐，你现在可是我们的俘虏了，不过你只要加入南洋会，没有人会亏待你的。"
　　赵剑翎只觉得自己的双臂都快被吊得麻木了，但心头不停地算计着，倘若不答应，这些人留下自己尚有用处，倒不会下杀手。但是只要不说出他们想知道的情况，被折磨得死去活来恐怕难以避免；若是假作答应，这些人多半会让自己继续留在方员氲纳肀撸这样对南洋会而言效用更大，到时候自然有周旋的余地。女警官眼珠一转，道："我不想死！我答应，我答应加入南洋会。你们快放我下来。"
　　不料张国强却道："赵月芳小姐，你这句话我可信不过.你父亲是方员氲男值埽你又救过他的性命，你要是背叛我们方老板，那倒是奇怪了。"赵剑翎道："那你要如何才能相信？"
　　张国强道："这个很简单。你把我们方老板在他那块地皮上每天的人员布置情况都告诉我们，再说出他这一周每天要去的地方和路线。这样我们就可以相信了。"女警官心头不禁迟疑了一下，毕竟如果不说的话，这四个男人很有可能会用非常残忍的手段来折磨她。但这些情报对于方员氲牡腥硕言亦是非常有用，一旦得知了方员肽诓康牟挤篮推绞蓖獬龅牡氐悖无论是闯入他的地盘偷袭还是在他外出的半路上伏击，都会具有相当威胁，更何况组织内部还有张国强这样的内奸！
　　赵剑翎一咬牙，道："我才刚来没几天，这些情况我都不知道。"话音方落，张国强扬手就是一个重重的耳光，把女警官那清秀的脸庞抽得在一瞬间就扭转向了一侧，道："赵小姐，看来你果然没有和我们合作的诚意。你现在可是方老板的贴身保镖，怎么会连这些都不知道？"
　　赵剑翎一言不发，对着歹徒们怒目而视。一方面她以大局为重，方员氲纳死事小，但查出他幕后的人物事大；另一方面，女警官被这些男人们活捉，只能任凭他们摆布，即便说出了方员氲那楸ǎ也难保这些人会轻易放过她。傅文乾走上前，手中已经多了一条收起的软鞭，他用鞭梢托起了女警官的下巴，道："我最喜欢的就是身手不凡的女人，征服她们真是一种莫大的乐趣。张兄弟，昨天三哥带着大家去收服卡特的余部，结果……"
　　张国强毕竟是在方员肽潜叩蹦诩椋对于南洋会的行动不甚清楚，就问道："结果怎么样？是不是又碰到什么漂亮的女人了？哈哈哈！"傅文乾道："是女人，不过却是抓到了一个卧底的女刑警。金发碧眼，挺漂亮的，身手也不错.我和这两个兄弟一起上，才抓了活的。这女警还挺刚烈的，不管怎么用刑，什么都不肯招。不过被兄弟们剥光了衣服拷打调教了一个晚上，现在正老老实实地给大家服务着呢！哈哈哈！"
　　赵剑翎听得暗自悲伤，她知道国际刑警处在卡特手下也安排了一个女警官作卧底，卡特要伏击方员氲南息就是她送出来的。本来卡特一死，这个女警官的任务也该结束了，没想到却落入了南洋会的手中，更不知怎么暴露了身分，自然是生不如死了。只见张国强脸上现出了悠然神往的表情，道："真可惜，每次遇上这样的好事，都轮不到我。"
　　傅文乾指了指被凌空吊绑着的女警官，道："这不就轮到了么？这个小妞虽然不是女刑警，但身手却比女刑警还好，长得秀气，身材更是没得说，而且也是烈性子，玩起来可一定带劲得很。"张国强此时心中欣喜，望着赵剑翎，目露淫光。女警官自知厄运将至，不禁紧咬着牙关，更暗自嘱咐自己不要让这些人知道自己的真实身分，否则下场之惨更将难以预料。
　　傅文乾继续道："只可惜三哥有爱才之心，见这个小妞身手好，对她颇为器重。不过俗话说：将在外，君命有所不受。我们可要从这小妞的身上问出情报，她要是不招，我们该干什么就干什么。哈哈哈！小妞，你说不说？"原来傅文乾就是当天在墓地看着赵剑翎出手击败卡特手下，救下方员氲牧饺酥一。而当时的另一个人则是南洋会的第三号人物。
　　眼看赵剑翎依然一言不发，张国强跨上一步，走到她正前方，双手齐出，隔着两层湿透的衣衫，就将她那两颗紧贴在衣衫下已然凸起的乳头捏住。女警官原本就被吊绑得汗如雨下，痛苦不堪，此刻更是如触电般地全身一震，忍不住呻吟了起来。"啊……"
　　敏感的胸尖被男人捏住，赵剑翎的身体微微颤抖了起来，只见豆大的汗珠从额角和鼻尖滴落，清秀的脸庞也微微扭曲着。张国强道："赵月芳小姐的脾气果然挺硬的。可是你要是再不合作，可不要怪我们不客气了。"
　　女警官虽然身体倾斜得很厉害，但还是勉强仰着头，双目直视着对方，似乎要喷出火来。张国强和她目光对视，不禁心头一寒，竟不由自主地松开了捏住她乳尖的双手，退到了一边。他才退开，傅文乾手中软鞭一抖，自右上至左下抽打在了赵剑翎的身上。女警官身体一颤，发出了一声闷哼。即便她身上那件健身服质地颇具韧性，在这一鞭抽打之下也被撕裂了很长的一道口子，露出了女警官身体上雪白的肌肤.傅文乾是练过武的人，出手既重又快。他自负武艺高强，却被赵剑翎这样一个年轻女郎打得一败涂地，心中愤恨。此时一鞭方过，第二鞭又换了个方向自左上向右下抽打下来。
　　"呃……"赵剑翎虽然强忍着，却还是发出了沉闷的呻吟，身体又是一颤。这一鞭刚打到她的身体上时，鞭头即划破了她身上的上衣。随即软鞭在她身体上横向扫过前一鞭划破的那道口子，顿时将一大片衣衫扯碎。女警官的上身自胸部以下顿时裸露了大半，平坦而紧绷的腹部和性感的肚脐都完全出现在了男人的眼中。
　　"呃……呃……呃……啊……啊……"傅文乾手上丝毫不停，紧接着第三鞭、第四鞭又抽打了下来。赵剑翎本就被歹徒们用这种残忍的吊刑折磨得双臂和肩头疼痛麻木，此时遭到严刑拷打，虽然强忍着，但到了后来再也忍不住，大声地呻吟了起来。
　　十鞭一过，傅文乾停下手来。只见女警官惨遭一轮拷打之后，紧憋着的一口气终于松了下来，剧烈地喘息着，健身服只剩下几片碎布挂缠挂着，冰清玉洁的身体赤裸着，纵横着几道淡青色的鞭痕。傅文乾刚才在拷打赵剑翎的过程中，一看她胸前的衣衫被软鞭扯破之后，就不再向她胸前击打，因此她的白色半截背心胸衣依然完好无损.但女警官浑身是汗，薄薄的胸衣紧贴在一双尖挺的乳峰上，已呈透明状，红色的胸尖和浅色的乳晕都看得清清楚楚，一对玉乳实同裸露无异。
　　傅文乾道："赵月芳小姐果然是女中巾帼，可真能忍啊！不过再这样下去，可得把你一身细皮白肉给打坏了。赵小姐，你要是再不招供，咱们就得换个花样玩玩了！"张国强道："傅兄，赵小姐的身材可真是标致，不剥光了还看不出来。她平时有一个部位一直露着，很吸引人，不过你却没有看过."
　　只见张国强的手顺着女警官左侧性感的大腿向下摸去，滑过了膝盖和小腿，落在了她那被绳索捆绑的脚踝上，手指轻轻一带，就将她的运动鞋除下，一只白皙纤秀的玉足顿时裸露了出来。傅文乾赞叹道："果然不错.老子见过的女人多了，却从来没有见过这么美的脚."
　　他说着走到了张国强的身边，把软鞭交到了左手，腾出右手来抚摸女警官那被捆绑住的左脚.他抓住了赵剑翎的玉脚，反复地抚摸和捏弄着，并用手指不停地扳着女警官那整齐而小巧的脚趾。赵剑翎在二十岁前较为保守，很少赤脚.后来随了大流，在夏天，赵剑翎虽然以赤脚穿凉鞋的时候居多，但毕竟是只能让男人看不能让男人摸的。此刻被男人用极为猥亵的手势凌辱着自己的一双玉脚，她由于羞耻而不由自主地挣扎了一下，但随即镇定了下来。
　　傅文乾一挥手，随他同来的两个歹徒立即会意，行动了起来。一人走到了赵剑翎的右侧，将她右脚上的运动鞋也剥了下来。另一个歹徒却递上了两副夹棍，分别给了傅文乾和前面那个歹徒。傅文乾得到张国强消息，知道这次要对付的是上次在墓地看到的那个既清秀又厉害的年轻女郎。想要得到情报，把赵剑翎抓住后刑讯拷问多半是免不了的，因此随身带了一些简便的刑具。
　　此时这两副夹棍分别夹在了女警官一双秀美的玉脚上。傅文乾双手用力抓住夹棍两端一合，赵剑翎顿时觉得一阵钻心刺骨的疼痛从左脚上传来，左腿至身体猛地一挺，发出了一声极为凄厉的呻吟。"啊……"
　　她的呻吟声才叫出口，右侧的那个歹徒也立即将夹棍收紧.女警官的右腿又是剧烈地一震，原本就布满了汗水的玉体上此刻到处都溢出了豆大的汗珠，清秀的脸庞向上扬起，一脸极度痛苦的表情。当傅文乾和那个男人把手中的夹棍松开之时，赵剑翎刚才直挺着的身体立刻就瘫软了下来，脸庞也深深垂下，口中喘息不止。
　　傅文乾道："赵小姐，你到底招不招啊？"赵剑翎只是冷冷地哼了一声。傅文乾向另一个歹徒点头示意，两人一起收紧了手中的夹棍。一声惨叫声中，女警官的全身再度绷紧挺起。张国强就站在她的身侧，看得清清楚楚，眼看着女警官痛得玉腿微微颤抖，青筋迸现，极为凄惨.这次的夹脚之刑持续了两分钟，等到傅文乾和那个歹徒松开夹棍之时，赵剑翎只觉得两眼一黑，就昏死了过去。另一个闲着的男人连忙拿来了一盆凉水，泼在了她的脸上。赵剑翎才渐渐地苏醒过来。
　　只听傅文乾淫笑道："赵月芳小姐，你这熬刑的本事，可真是一点都不比那个女警官差。不过我还有的是手段，不怕你不招。你挺得越久，咱们的乐子也就越大，哈哈哈哈！"其实赵剑翎身为国际刑警处最精锐的女警官，意志和毅力之强，岂是警方在卡特手下卧底的女刑警可比，更何况她一直从事危险的任务，屡屡被擒受刑，熬刑的经验也颇为丰富。但即便如此，此刻才被审讯了数分钟，她只觉得浑身剧痛乏力，丝毫不知道还能撑多久。
　　张国强眼见武艺高强的赵剑翎衣不蔽体，早就心生邪念，道："傅兄，我们不用和她废话，到她撑不住的时候，自然就会把知道的都招出来。"傅文乾道："不忙。咱们动手之前，怎么都该给她一个机会。赵小姐你说是不是？"
　　他一边说着话，手中又接过了软鞭，用鞭梢在赵剑翎左乳上一捅随即收回。只见女警官的乳峰被由于汗湿而呈透明状的胸衣所紧贴着，精致而颇具弹性，被鞭梢一捅，立即上下颤动了起来，更是性感无比。
　　赵剑翎看出这几个人心中都已满是淫邪之念，料想无论自己招或不招，都会被他们用残忍的手法蹂躏，冷冷地骂了一句："畜生！"傅文乾手中软鞭一扬，竖直着自上而下抽下，正中女警官的前胸。她的胸衣前襟随即被软鞭绞裂，双乳之间那道陷入的乳沟完整地裸露了出来，两侧贲起的胸肌布满了汗水，更是晶莹夺目。
　　女警官生性贞洁，眼看自己在歹徒面前赤裸上身，本就已感无比羞耻，不料此时连胸衣前襟的也被扯破，当众露出了乳沟。但她想到自己胸衣现在已呈透明状，一对尖挺的乳峰早就被男人看得清清楚楚，于是便一咬牙，忍着痛，宛若刚才的傅文乾那一鞭没有打过一般。男人手中不停，又是两鞭分别击在了赵剑翎的双肩上，顿时将她那半截背心胸衣的两侧肩带分别扯断，只是湿透了的胸衣紧贴在了她的胸部，竟没有掉落下来。
　　傅文乾鞭锋一转，又打向了女警官的腰胯之间.每一鞭击出，赵剑翎的裸体都是一颤，几鞭一过，她的短裤也被打成了碎片，而里面的内裤也被汗水浸得湿淋淋地紧贴着身体，腰部两侧的布料也已被打断。这几鞭他意在除去她身上的衣衫，因此站位远了些，出手时仅让鞭头打实，对赵剑翎造成的痛苦也就不如前一次拷打这么厉害，使她能咬着牙忍住不发出呻吟声。
　　男人们此时都目不转睛地看着眼前这个被捆绑着的近乎于全裸的年轻女郎，都难以想象她就是刚才那个武艺高强、身手卓绝的格斗高手，当然他们更想不到她是个远在东南亚赫赫有名、身居要职的女警官了。女警官的亵裤窄小，玉臀本就半裸在外，透过已经湿透的内裤，深陷的臀沟和阴毛稀疏的阴部都清晰可见。张国强为了看得全面，还绕着被吊绑的赵剑翎转了一圈，淫笑不绝.傅文乾道："赵小姐如果继续执迷不悟，那我就只有替你把身上的那些杂货都给清理了！"
　　说完，他手中软鞭再度挥起，鞭头所及之处，女警官身上仅存的破碎的胸衣和亵裤被先后卷落，她的酥胸、阴部和臀部彻底袒露了出来。虽然众人透过湿透的内衣裤对她的这些部位都看得真切，当最后一片碎布从她身上飘落之际，男人们还是发出了一声赞叹.赵剑翎此时更是又羞又愤。以前她这样的高级女警官一旦被歹徒们擒获，严刑拷打自然是免不了的。由于她长相清秀，气质清纯，几乎每次都会在审讯中被男人们剥光衣衫，但象傅文乾这般利用软鞭的拷打来剥光她的衣服，对女警官而言还是第一次。这也是由于傅文乾是习武之人，出手又快又准又狠，而且似乎精于此道。张国强道："傅兄，我们先上。你在前面我在后面，可不能客气了。"
　　傅文乾和张国强两人就在赵剑翎的一前一后，占据了位置。女警官虽然奋力扭动着一丝不挂的玉体，但毕竟被绑着，一身武艺无法施展，只能任由男人们摆布。两个男人分别解下了自己的裤子，前后一齐动手，将赵剑翎挣扎着的裸体抱住。张国强双手自后先前，抓住了女警官那一对尖挺的乳峰，而傅文乾却自前向后抱住了她那浑圆的玉臀。两人牢牢地钳制住了她的玉体，赵剑翎的挣扎幅度顿时就变得很小。歹徒们一起下身向前一挺，早已直立的生殖器同时插入了女警官的阴部和肛门."啊……"
　　赵剑翎发出了一声惨叫。她身为国际刑警处最精锐的女警官，在方员氪ξ缘坠程中身分尚未暴露，却反被南洋会的人擒住施以凌辱，一身高强的武艺被绑得无法施展，只能任由歹徒们用如此残忍的手法强奸。傅文乾想到自己习武多年，联合另两个人却敌不过这样一个清秀的女子，此时好不容易把她抓住剥光，自是不会放过征服她的机会。而张国强在方员氲氖窒拢对赵剑翎的才貌双全自是垂涎已久，此刻觅得良机，更是全力以赴。
　　女警官虽然有过很多次性交的经历，但毕竟全都是被人强奸，因此身体的反应和没有多少性经验的女子无甚差别.此时她的阴道完全是又干又紧，傅文乾的生殖器在里面一抽一插，虽然费力，感觉上却很是爽快。张国强在方员胧窒旅皇裁赐媾人的机会，没有想到这次却能强奸这样一个身手不凡、性格刚烈的玉女，此时生殖器在赵剑翎的肛门里反复抽插，双手却肆意蹂躏着她的酥胸，也觉得乐趣无穷.
　　只见女警官那身材完美得几乎找不出任何缺点的赤裸的玉体如同落叶一般在狂风骤雨般的强奸中飘摇不定。她的臀部在两个男人的冲击下前后晃动，弹性十足的玉乳更是被捏成了各种形状。
　　"啊……啊……啊……啊……"两个男人的脑中想着赵剑翎的武艺高强，眼中看着她清纯灵秀、冰清玉洁的气质，耳中听着她那充满了羞耻和痛苦的呻吟，只觉得无比兴奋，心理和生理的快感交杂在了一起，很快使他们到达了高潮。两人几乎同时把精液射入了女警官的体内。
　　傅文乾和张国强才将生殖器拔出，另两个男人就立刻拥上，占据了他们两个的位置，开始了新一轮的强奸。而傅文乾和张国强刚完成了一次射精，此时心有余而力不足，只能走到了两侧玩弄女警官的两只秀美的玉脚.很快那两个男人也完成了他们的强奸，傅文乾和张国强就再度上前，只不过这次他们换了个位置，张国强在后而傅文乾在前。就这样强奸一轮一轮地进行着，赵剑翎的身体完全是在违背意愿的情况下被男人们肆意地侵入，所带来的痛苦和羞耻只能靠呻吟和挣扎来宣泄。在整个强奸的过程中，吊绑她的绳索随着男人的抽插和她的扭动不停摇晃着，绳索深深地嵌入了她手腕和脚踝的肌肤之中。
　　在精神上，女警官自然不会产生任何性欲和快感，但毕竟由于奸淫的强度太大，次数过多，原本赵剑翎依靠自己的毅力和潜意识控制着生理上的反应，到了后来全身麻木，痛苦难当，身体最终还是崩溃在了强奸者的淫辱之中。在短短的一个小时之内，武艺高强的女警官竟然被歹徒们用暴力实施了八轮强奸。每个男人都在她的阴部和肛门内分别射了两次精，而赵剑翎也被奸淫得昏死了两次，又很快被痛醒。
　　待到这四个男人完全满足停顿下来之时，女警官雪白的玉体上原先的鞭痕已然消退，取而代之的是男人们的指印。她的乳头和阴部都红肿着，曲线优美的大腿内侧到处都是精液和淫水的混杂物。傅文乾道："赵月芳小姐，真没有想到你会这么固执，你的身子都被咱们占了，还不肯把我们想知道的情报说出来？"
　　赵剑翎喘息着，一对尖挺的玉乳起伏不定，骂道："畜生！你们一定不得好死！"张国强道："这个小妞倒真是坚贞不屈啊！傅兄，接下来咱们要换点什么花样？"
　　傅文乾道："我这次出来得急，没有把各种刑具都带来。可是要是把这个小妞押回去，三哥多半不让我们这样折磨她。要不咱们一起出去挑选一些刑具？顺便也让赵小姐休息休息，养养精神，这样下一场才精彩。"于是傅文乾、张国强和另一个南洋会的人一起出去拿刑具，只留下了一个人看守着赵剑翎。


虎穴(04)玩物入危境
　　在“虎穴”中，将出现多次赵剑翎被擒和受辱的场面，因而这第一场只能就此匆匆过去，如果网友们觉得不过a，在下只能道个歉，请各位继续看下去吧。此外，写这样的文章，主要是意淫，也用了不少“女警官”作为代称。
　　文章越往后写就越急躁，已没有了先前那般铺垫的心思，情节的发展也变作匆匆带过……看来想要静下心来慢慢地写是很难做到的。赵剑翎的双手依然被反绑在身后，只是吊住手腕的绳索被解开了，她已经被从凌空吊绑的状态放了下来。女警官的一双玉足依然和原先一样被凌空绑着，使她呈现了上身着地、双腿向上分开举起的状态。
　　赵剑翎的双臂在经受了长时间的反吊之后已经完全麻木了，而一次次的轮奸也使得她耗尽了所有的体力，完全虚脱了，但求生的欲望使得她闭目躺在地上，抓紧一切机会修养精神。那个留下来看守她的男人虽然还想再把赵剑翎强奸上几次，但毕竟先前体力消耗也不小，不经过休息就再干一场也非易事。所以他只是把女警官那毫无缺陷的裸体从头到脚翻来覆去地摸了几遍。
　　歹徒眼看赵剑翎躺在地上，无论自己怎么施以猥亵和凌辱，她都因为精疲力竭而不能作出太剧烈的反应，也就觉得意兴索然，一阵阵倦意直袭心头。他当然没有什么可担忧的，竟然趴倒在一张桌子上睡了起来。三个人已经离开去取刑具，而仅剩下的一个也大意地休息了起来，女警官知道，这是最好的逃脱机会了。如果这段时候内不能恢复，等到傅文乾张国强带上新的刑具回来，还不知道会受到何等凄惨的折磨。
　　赵剑翎静静地躺着，渐渐摒除心中的杂念。虽然明知傅文乾等人随时都会回来，但她也知道越是急就越难以回复元气。随着时间的推移，她只觉得自己的双臂渐渐恢复了知觉，体力也逐渐凝聚了起来。男人的呼噜声断断续续地传了过来。女警官睁眼一看，只见这个歹徒睡得死死地。她环视了四周，只见房间内满是各种各样的杂物，随即很快发现了不远处有一块表面粗糙的石头。
　　赵剑翎拼命地挪动着自己赤裸的身体，水泥地使她那雪白的手臂、背部和臀部都沾满了尘土。由于双脚被绑着，女警官费了很大的力气，不断调整着姿势，才能把自己的身子挪向了石头边。几经姿势的调整，赵剑翎那一丝不挂的玉体还是离这块石头有短短一段的距离，她拼命地将双腿伸直，双臂向后方用力得伸展，才使得自己的手腕够到了石头。
　　她立刻用力地将自己的手腕在石头粗糙的表面上摩擦了起来。为了使手腕够到此处，女警官的裸体已经伸展到了极限，捆绑住她那纤细的脚踝的绳索已经深深嵌入了肌肤之中。这状况虽然和不久前被歹徒们强奸时相同，但当时只觉得强奸的痛苦压倒了一切，此时却觉得脚踝处疼痛难忍。原本她身上的汗液都已经干涸了，此刻才进行了没几分钟，玉体上又到处都布满了汗水。时间一分一秒地过去了，赵剑翎依旧费力地磨着手腕上的绳索，进展十分缓慢。早年艰苦的训练和以往艰难的经历造就了她那坚定的意志和顽强的毅力，此时完全发挥了出来。
　　只要傅文乾他们一赶到，她就将陷入万劫不复的境地，但是赵剑翎却心静如水，镇定地摩擦着手腕上的绳索。也不知过了多久，她只觉得手腕上一松，自从被俘之后就一直被捆绑着的双手终于获得了自由。女警官身手卓绝，腰腹部的力量自然很出众，她身形一挺，已然在双脚被分开凌空捆绑的情况下坐起，刚获得自由的双手立刻伸出，去解捆绑在脚踝上的绳索。
　　赵剑翎才从被捆绑的境地中解脱了出来，就看到趴倒在桌子上的男人肩部一耸，呼噜声也嘎然而止，他的身形一翻，似乎便要醒来。赵剑翎迅速去搬那块大石头，但她本来力量就弱，此刻体力恢复还不到平时的一半，一搬根本搬不动。好在只有站到此处，她才发现大石头后面还有一块砖头，连忙捡起。
　　由于先前被男人们折磨得死去活来，赵剑翎现在的动作不如被歹徒活捉之前那么灵活迅捷。但男人却是刚睡醒，反应更慢，他的头才抬起，连眼睛都没有睁开，就被砖头猛地砸中。顿时只见砖头碎成了数瓣，鲜血和脑筋一并迸裂出来，眼见是不活了。女警官性情贞洁，当然不愿意就这样一丝不挂地逃出去。她正准备去脱下那个歹徒的衣裤，却听见不远处人声传来。
　　只听得张国强道："这小妞既清纯又刚烈，可不是那么容易驯服的。回头把这几根针往她那娇嫩的乳头上一刺，再把这两个假阳具塞进她下面的两个洞里，最后再慢慢地拔她的手指甲和脚趾甲，不怕她不求饶。"傅文乾也淫笑着答道："只怕没那么容易。我看她比昨天三哥抓到的那个女刑警骨头硬多了，不过她越是硬撑着不招，我们能看的好戏也越多，哈哈哈！"
　　听到三个人的脚步声走近，赵剑翎连忙躲到了门的另一边。只见门被推开，门板被转到了赵剑翎的身前，三个人踏进了这间房间。只听得另一人笑道："你看，这人还睡得象死猪似的，还不……"
　　他的话语瞬间被张国强打断："不好，出事了！让那个小妞逃了。"原来张国强是先看到他们离开时赵剑翎被赤身裸体地捆绑着躺倒的地方已经
　　没有了人影，随即又看到看守她的人居然没有任何反应，就知道出事了。傅文乾等一起从门口迅速奔向桌前，却发现趴在左上的人头破血流，已经死了。就在这时，他们三人听到身后有动静，连忙转身。只见一个全裸的女子从门后闪出，一手拉着门向外奔去，身段完美无缺，正是先前落入陷阱被他们活擒的赵剑翎。
　　三人连忙扑上，但门却先一步被关紧，连门锁都被带上了。三个人都知道被赵剑翎逃走就大事不妙了，都急忙抢着去开门，这一争之下，又白白浪费了不少时间，等到三个人重新打开了门，眼前已不见了赵剑翎的影子。张国强脸上现出了惊慌之色，问道："怎么办？"
　　傅文乾说道："追！这小妞被咱们玩了这么长时候，肯定还没有完全恢复过来。她光着身子赤着脚，我就不信她能逃出多远。"张国强和另一人连连称是，三个人立即就沿着正面的那条道直追下去。直到这三个人追出了很远，人影渐渐消失之时。赤身裸体的赵剑翎才从房屋后现身，原来刚才她根本就没有逃走。
　　赵剑翎知道这里地处荒僻，而自己的体力又没恢复，如果漫无目的地逃窜，很可能被熟悉地形的歹徒们追上。女警官纵然武艺高强，但毕竟受辱之后力量衰竭，反应不快，而敌人中傅文乾身手不错，如果只是他一个还能对付，但是加上张国强和另一个人，多半会寡不敌众而再度被他们抓回来。因此她藏身屋后，以静待动，看歹徒的行迹再作下一步的打算。不料傅文乾等眼见赵剑翎脱逃，竟先心慌意乱，擅自漫无目的地去追踪。赵剑翎就趁机再度进入房中，穿上了已死去的男人的衣裤。
　　对于女警官的纤纤秀足而言，男人的鞋子当然是不合适的，好在她的衣服虽然被歹徒用软鞭绞成了布条，运动鞋却完好无损。她在房间内找到自己的两只鞋子，穿上之后就出了房屋，向反方向逃去。赵剑翎对这里一带人生地不熟，但走了一阵之后，自己的体力渐渐恢复了大半，步履也轻快起来。到了这时，即使再碰到傅文乾他们，她也有了应付之力。
　　再走一段，已有人迹，赵剑翎问明了道路，终于回到了方员胝饫铩４耸币咽钦午时分，女警官赶回自己的住处，换了衣服，才来找方员搿
　　在回来的一路上她早就把说辞都想好了，告诉方员耄说顾准为和张国强对前日之事怀恨在心，找她决斗复仇，结果南洋会的人也同时出现，这才知道张国强原是内奸，那日墓地遇刺亦是南洋会的授意。至此还实话居多，接下来赵剑翎说的就全是编的了。她说南洋会人多势众，顾准为在为是否叛变而犹豫的时候被杀，而自己被众人围攻，最终还是逃出了险境，至于被擒受辱之事自然不提。
　　听完之后，方员胱匀皇欠吲不已，发誓要将内奸张国强千刀万剐，但一想到他在自己这边卧底甚久，知道不少底细，想到南洋会势力也不算小，心中不禁生出几分恐慌之意。在接下来的一周中，方员敫谋淞俗约旱某鲂屑苹，也重新分配了自己住处的守卫的安排布置。这一周却平安无事。他的势力范围内却有几次小的冲突，都依靠一个得力的头目和赵剑翎出面。
　　那个头目办事老到，对于各处事端能让则让，不能让才指使手下动手。女警官身手枪法俱佳，在她帮忙，南洋会在交锋中每次都落在了下风，也折损了不少人手。转眼到了第二周的周末，方员氩唤觉得有些郁闷，毕竟总是躲在自己的住处不能出去是非常不愉快的事情，而且也不能就一直这么躲下去。论实力方员氲淖橹还在南洋会之上，只是一想到张国强这个内奸，就使他有些担忧。
　　周末原本是方员氪蛱ㄇ虻娜兆樱虽然他水平不高，不过对此颇为酷爱。XX酒店的台球房每到周末就是由他包场的。只是这个酒店已不在他的势力范围之内，而在南洋会的势力的边界之处，以前双方尚未形成敌对，因此方员氩⒉桓芯跷Ｏ铡６现在形势有些紧张，上个周末就因为担心对方会趁机袭击他，故没有去打球。现在一周多过去了，方员胍豢雌桨参奘拢不禁有些手痒，又想要去打球。
　　对此他的手下大多都觉得，XX酒店已经处于了南洋会势力的外围，应该危险不大，只有赵剑翎和少数几个人劝方员牖灰桓龃蚯虻牡胤健Ｅ警官自从进入方员胧窒挛缘滓岳矗深感危机四伏，对方识破自己的身份的可能性倒不大，但是方员氲亩酝纺涎蠡岬氖屏和实力的确不容小视。她自己落入过对方的陷阱，深感忌惮。
　　她最希望发生的，就是一切都平平安安地进行，等查明方员肽缓蟮娜宋锞涂梢运忱完成任务。至于方员胧遣皇窍蟾鏊跬肺诠暌谎地过活着，她倒是不太在意。方员肱扇艘淮蛱，结果却颇为不妙，现在是周末的黄金时段，附近酒店的台球房大多都被预定，而再差一些的地方方员胱匀皇遣辉敢馊ァ＞」苷越ｔ岱炊裕但方员胫饕庖讯ǎ无论如何也要去打球。
　　赵剑翎也没办法，只能遵从。方员氪了十个手下，加上赵剑翎，一共十二人，乘三辆车而去。这十人虽然被女警官训练了几次，但武艺本就是易学难精，短短几天内进展很慢，他们也实在不比一般人高明多少。想到即将面临的危险，赵剑翎也不禁连连摇头。到了XX酒店，众人直入台球房内。这里共有三张台球桌，方员胧褂米罾锩娴囊徽拧Ｋ的手下除了两个在正门、一个在偏门守卫外，其他的人都在房内，也不打球，只是观战。
　　女警官平时对斯诺克颇为喜好，且水平颇高。但现在是在U国，这里流行的是九球，台球桌也全是九球的。方员胩闻故人之女也喜欢打台球，又误以为她真的来自斯诺克颇为兴盛的欧洲，不禁大喜，便打算和赵剑翎交手一番。九球的规则是母球必须首先触及低号球，随即只要下球就能继续打下去，以击落九号球为盛。这对开球极为讲究，方员胨淙淮蛱ㄇ蜃芴逅平不高，但开球毕竟开得多，自身力量也不小，一开球即将七号球击落。
　　他随即按着次序，将一号球击落，又打出一个组合球，利用二号球的撞击，将五号球击落，引发了众手下的一阵喝彩。但一个得意，他的出手就不稳了，再次击打二号球的时候却没能成功。紧接着就由女警官出手了。这一晚她身着一件米黄色的针织短袖T恤和浅褐色的西装裤，上衣本就有些镂空，显得有几分性感，下摆才过腰一寸，此时专注地俯身打球，背后的衣衫向上一缩，裸露出了一片白皙如玉的腰背部的肌肤。
　　众人们和赵剑翎认识了数日，多少也能觉察出她性情清纯贞洁。但毕竟是在夏日，她的穿着短小，尤其是在健身房传授技艺之时，她穿着紧身露肩健身服经常走光露出腰部，也见怪不怪。这些人虽然难免对赵剑翎这样才貌双全的玉女心生好感，但想到方员攵运颇为倚重，又忌惮她的武艺，也不敢放肆地轻薄。此时却借机色迷迷地窥视着女警官因走光而裸露出的身体的部位，自然也无人提醒她。
　　赵剑翎习惯打的斯诺克花俏较少，讲究的是打目标球的准度和母球的走位。她的技艺颇为精湛，二号球被准确地空心击落袋中，却不料九球的母球和目标球重量不一，因此习惯了斯诺克的走位感觉在这里却不适用，母球走到了一个很差的位置，击打四号球的角度颇刁。
　　女警官经过这一下，才知道了打九球和斯诺克的区别，仗着她打球的准度，三号球还是被击落到袋中。当她打落四号球时，母球走位虽然不佳，但连打了三杆，以她这样的聪明人，加上不错的台球基础，多少也已掌握了一些门道。此时台面上还剩六号球、八号球和九号球，由于母球没有走到位，六号球的球线路已被相互靠得颇近的八号球和九号球挡住，而打组合球却因距离太远而没有把握。却见赵剑翎将母球向六号球侧一撞，两球分向两侧而去，各自在球岸边一弹，停住之时，正好处于八号球和九号球的两侧。
　　这下方员肼氏群攘艘簧彩，众手下也一起称赞不已。由于被八号球和九号球阻挡，无法直接击打六号球，方员胫荒艹砸话督馇颍虽然碰到了六号球，却给对方留下了机会。待到赵剑翎上手，轻松得将剩下的三颗球向后击落，胜了第一局。接下来两个人又打了四局，结果方员敕丫∪力，竟然也只胜了一局。众人皆未料到赵剑翎第一次打九球却如此厉害，方员氡救艘嗍嵌运大加赞赏。女警官自知再打下去太不给方员朊孀恿耍就退了下来。
　　随后一个常和方员胍黄氪蚯颉⑺平相近的人上前，陪方员氪蚱鹆饲颉Ｕ越ｔ峒另两张桌子空着也是空着，就找一张桌子练起球来。方员爰状，立即令手下一个球打得最好的上前相陪。于是，房内四人打球，五人观战。但观战者却把较多的注意力集中在方员肽潜撸喝彩声也多给了方员搿Ｕ越ｔ嵴庾浪平虽高，但却不怎么引人注目，即使偶尔吸引人的目光，所看的也多数是女警官走光的腰部。
　　赵剑翎名为打球，实是舒缓紧张的心情。她一边向方员胧窒碌母呤盅习打九球的诀窍，一边却把心思集中在了台球房外。最令她担心的，莫过于南洋会的人趁此机会偷袭。方员胍是有个三长两短，幕后的人物只怕也无从探察了。就这样打了近三个小时，赵剑翎一看时间，也快到了十一点了。方员胨淙换挂庥涛淳。但也知道时间颇晚，正打算打完这一局就收杆回去。女警官也暗自庆幸这天没有出什么乱子，其他人更是早就忘记了危险。
　　不料正在此时，突然听得外面"砰""砰"地几声枪声响起。赵剑翎暗叫不妙，房中已是一片大乱。只见正门被打开，方员氲囊幻手下浑身是血，冲了进来，反手就把门关上，身体挡在了门口。赵剑翎道："你们快带着方伯从偏门走，留两个下来和我阻挡一阵。"
　　她话音一落，立刻有两个人挟着脸色惊慌不定的方员胱云门走了出去，另有四人立即跟了出去。这七人前脚刚走，正门已被撞开，原先堵在门口的那个满身是血的人此时扑倒在地，已然死了。顿时房间内枪声大作，女警官俯身就地一滚，已到了一侧的座椅边。留下的两个人中，一人已经中了数弹，倒地身亡。另一人刚取出了枪，躲在一张台球桌后还击了两枪，却毫无战果。
　　座椅上放的是赵剑翎的提包。她在夏日穿得颇为单薄，无处藏枪，只能放在提包里。此刻她从中把枪取了出来，躲在椅子后面，微一探头，看到一个敌人在门口正举枪向方员胝夥浇龃娴囊蝗松浠鳌Ｋ立即果断开火，一枪击穿了那人的额头。女警官心中暗暗叫苦。以往她一直在C国任职，C国是一个对枪支管理非常严格的国家，因此无论敌人多么厉害，交锋时靠的多是拳脚，枪弹纷飞的场景毕竟还是少见。
　　而现在在U国，当初在墓地救下方员胧本途险万分，此刻看来更是一场大战难以避免，只要一个不慎就会命丧黄泉，连赵剑翎这样久经阵仗的人，也不禁心头发毛。只见几个歹徒拥了进来，那个躲在台球桌边的人刚一探头，就被一枪击中了手臂，手枪也掉落在了一边。他乘赵剑翎还击期间，爬过去捡枪，不料侧面却伏着一个敌人，一下子扑了上来。
　　这人虽然学了一些拳脚，但根本还没有练熟，想要在实战中施展出来谈何容易。被人扑住后反击的两拳尽数落空，还想继续扭打，却突然发现了一柄枪指在了自己的脑袋上，只得放弃抵抗。南洋会的人拉起了这个被俘的方员氲氖窒拢道："赶快放弃抵抗，束手就擒，否则我就把他杀了！"
　　女警官是因为有任务在身，才对方员氲男悦颇为顾忌，至于方员氲氖窒碌乃阑睿却全然不放在心上。听到对方的叫喝，她全然不理，出手就是两枪，一人的腹部被击中，而叫喝之人更是头部中弹，当场一命呜呼。眼下从这门涌进来的敌人竟有十三人之多，除了被赵剑翎发了三枪打了两死一伤以及一人看守刚被俘获的那人之外，还有九个人正在全力对付着女警官。而她的枪中却只剩下了四发子弹。
　　此时众人也都知道了赵剑翎的厉害，不敢再大意，三个人不断地开枪对她进行了压制，有四个人分两路从两侧向她的隐蔽处包抄过来。女警官眼看局势不妙，又探头打了两枪，却因对方火力强劲，她无法瞄准，这两枪分别只打在了从左侧包抄过来的两个敌人的左肩和右腿上。
　　那一人虽然左臂中弹，却伤得不重，依然按原定路线走了过来。而腿部中弹的敌人倒在一边，就地向赵剑翎所在处射击，而南洋会的众人中立刻又有一个人补上，仍然保持了四人包夹的事态。很快右侧包抄的歹徒已经赶到。两人还未进入赵剑翎的视野，她就立刻向台球桌一滚，并用仅存的两颗子弹在近距离进行了射击，这两人立即中弹倒地。而此时左侧的敌人也已到位，女警官却已经耗尽了弹药。
　　只见女警官蹲在地上，抛去了子弹用完的枪，伸手向台球桌上一抄，已经将球杆取在了手中。当两个敌人身形出现的一刹那，球杆如毒蛇扑食一般突出，直打两人右手的手腕，出手极为迅速，两人躲避不及，手中的枪已被打落在地。这时，其余的歹徒也已判断出赵剑翎已经发了七枪，耗尽了弹药，即使要补充新的弹匣，也需要时间，所以都抓紧这个机会，扑了上来。女警官知道如果向后退却，只要身形一露出，就立刻会遭到猛烈的枪击，难逃毒手。她竟然不退反进，从台球桌下向前一滚，竟然反而杀入了人丛之中。
　　一众敌人完全没料到对方竟有如此胆识，一个慌乱之下，就有两人手中的枪被赵剑翎用球杆挑落。其余几人慌忙中进行射击，出手既慢，准头也不能保证，女警官仗着身法灵活迅捷，已将枪弹尽数躲过。待到赵剑翎的身形再度出现的时候，已经绕到了另一边。要用手枪射击必须调整射角，但由于女警官就在近距离躲闪迂回，而且房间内到处都是台球桌、椅子等构成的障碍，等到发现时再瞄准已然慢了。瞬间又有两人的枪被击落在地。
　　南洋会众人已看清对方是一个年轻女子，虽然事前听说过方员胧窒掠懈鼋姓栽路嫉钠奈扎手，但也没有料到对方竟然厉害到如此程度。此时，这些人已经乱作了一团，有的去捡枪，有的则干脆拿起另外的球杆，冲了上来。至此赵剑翎已将局势搅得十分混乱。极尽小巧腾挪之能事，本就是她武艺的长处。加之女警官拿着球杆当作长枪使，因此也颇具反击能力，几下交手，已经渐渐觉得压力比先前小了很多。
　　眼看赵剑翎这头的局势正有了转机，偏门却突然被打开了。只见几个人被反绑了双手押了进来，为首的一个竟然就是先前逃出去的方员搿６押着方员氲牧礁鋈耍赫然是傅文乾和张国强。赵剑翎正准备从偏门脱逃，所以一直注意那边的情况，没有想到却发现方员牒退的几个手下最终没能逃脱，还是落入了南洋会的手中。女警官心神一分，左肋就被一个敌人的球杆扫中。
　　她只觉一阵剧痛，身体被打得向右侧倒去。南洋会的众人和她纠缠了良久，好容易找到了这么一个机会，立刻一拥而上。几个手中有枪的立刻将枪口顶到了赵剑翎的身上和头上，另几个人将她脸朝下按在了台球桌上。被枪指着，女警官毫无办法，手中的球杆也被夺去了，只能被歹徒们反剪双臂，用绳索五花大绑了起来。南洋会的人不知她的厉害，没有去捆绑她的双脚，只是她腿上功夫尽管了得，但对方有枪，自然也无法脱险。
　　将赵剑翎牢牢地捆绑住之后，两个人抓着她的手臂，将她的上身从台球桌上拖了起来。此时赵剑翎看见，方员牒臀迕手下也都被反绑着，每人都由两个人押着。另有一个四十岁上下的人，看外表象一个生意人，似乎是这些人的首领。当时和方员胍黄鹛映鋈サ挠辛个，加上守在偏门外的一个人，应该有七个手下。一看眼前的状况，女警官就知道有两个被打死了。多半是南洋会在后门处布下了埋伏，而从正门突入，只是将方员氲雀舷蚍击圈而已。
　　只见那个四十岁上下的人双目如电，扫了一下台球房内的情况，加上在台球房内被俘的赵剑翎和另一个方员氲氖窒拢一共擒住了八个敌人，道："很好，该抓的都抓住了。"方员氲溃"吴老三，我方员虢裉炻涞搅四愕氖掷铮也算认栽了，你究竟想怎么样？"
　　吴老三道："大名鼎鼎的方老板原来也不过如此。张国强兄弟就知道你最终会沉不住气，还是会到这里来打球。他倒是对你很了解啊。"方员肟戳艘谎圩蟛嗌砗蟮恼殴强，只见他满脸奸笑，怒道："张国强，你等着！早晚有一天有人会把你碎撕万段的！"
　　这边吴老三和方员朐诙曰啊Ｄ峭非茏∨警官的几个歹徒见她容色清秀、身材婀娜，胸前乳峰挺拔，都不禁起了色心。加上先前被赵剑翎打得颇没有颜面，心中满怀怨恨，此时都发作了出来。这几个人伸出手来，隔着衣裤在赵剑翎那柔软的乳峰和臀部上抓捏了起来。
　　另有一个人伸手从正面撩起了她的上衣下摆，使得女警官那没有丝毫赘肉的腹部和雪白纤细的腰身都裸露了出来。这个人的手肆无忌惮地在赵剑翎裸露出的玉体抚摸着，感受着她那如丝缎般光滑的肌肤。女警官满面羞愤之色，曲腿踢去。不料大腿刚一抬起就被另一人抓住，那人伸手一扯，她的西装裤就被扯开了一道口子，从中露出了白皙的玉腿。
　　不料吴老三一看到赵剑翎受辱，立即喝道："住手！赵月芳小姐可是女中巾帼，兄弟们对她客气一点。"这句话一出口，正在凌辱赵剑翎的众人都停了下来。吴老三看了眼方员耄嘴角露出了一个轻蔑的笑容，径直走向赵剑翎的面前。只见失手被擒的女警官被五花大绑着，秀发微微凌乱，上衣的下摆被向上掀起，袒露着一截雪白的身体和性感的肚脐。
　　吴老三用手托着她的下巴，使她抬着清秀的脸庞，直视她那双灵秀的双眼，道："赵月芳小姐，你就是方员氲男值苷宰灾业呐儿吧。你们父女还真是一门忠烈，这点我吴三可是敬重的。"经过这短短的一战，方员胍裁荒芴油眩只要他一完蛋，赵剑翎的任务也就只能以失败而告终了。更不幸的是，女警官自己也失手被南洋会擒住，不知道这些敌人会用什么手段来对付她。现在吴老三的态度倒有些出乎她的意料，她只是冷哼了一声，并不答话。
　　只听得吴老三继续道："那次你在墓地救下方员氲氖焙蛭液透滴那其实都在一边看着。赵小姐身手出众，大家都颇为佩服。你后来又被他用计活捉，他和张国强都说你长得秀气，皮肤白皙，身材又好，现在仔细一看，果然如此。真是才貌双全。"
　　赵剑翎听他话语中颇有几分淫猥之意，不禁怒斥道："少废话！你到底想怎么样？"吴老三道："赵月芳小姐果然爽快！既然如此，那我就明人不说暗话。机会就在你的眼前了，就看赵小姐能不能把握住了。"


虎穴(05)裸身落魔掌
　　所谓情节的发展只能匆匆带过，说的是再也无法象开篇那般细@地去作铺垫了，例如在上一节中，一个星期本来也可以发生很多事情，却只是一笔带过了。但必要的情节，或者是一些带色的情节还是少不了的。
　　“虎穴”中赵剑翎被用药和a生高潮肯定会有，不过不是现在。这一节中虽然出了个新女警，写起来感觉却不佳，只能马虎一下。原来吴老三心中另有打算。方员氲陌锘嵋恢笔悄涎蠡岬拇蟮校尽管多年来双方相安无事，但这只是因为南洋会不想立刻引起冲突而已。直到一周多以前张国强的事件成为了双方公开为敌的导火线。
　　吴老三是南洋会的第三号人物，素来野心不小。使南洋会取代方员氲陌锘嵋恢笔撬的主张，对抗的计划也一直是由他来经营的，张国强这个内奸也是他所安插了下来。虽说这次行动成功地拿住了敌对势力之首方员耄看上去是重大的成果，但事实上只是吴老三多年的心血的一点体现而已，所花费的力气并不太大，这次的成功，也使他产生了一种不可一世的情绪，对于方员胍膊辉趺捶旁谘劾铩＜词故窃谀涎蠡嶂校近来收服卡特的残部使得他的威信剧增，已俨然凌驾于杨老大和胡老上。
　　对于吴老三而言，他总希望有一日能够成为南洋会的老大，但这还需要培植自己的势力和人手，而智勇双全的赵剑翎则是他看中的一个人才。瞬间，他已觉得方员胍巡皇侵饕的目标，而收服赵剑翎却是最重要的。女警官当然没有想到吴老三会产生这样的想法，略有些惊疑不定地问道："机会？什么机会？"
　　吴老三说道："能让你活命的机会！只要你能够亲手杀了方员耄然后归顺我，我吴三一定不会亏待你的。"赵剑翎心知，虽然自己处境险恶，但在众多因素的共同作用下，是不能选择这条路的，因此冷笑道："原来又是老调重谈？你们还有没有什么别的花样？"
　　不料吴老三却狂笑了起来，道："我刚才只是试探一下而已。赵月芳小姐果然不是卖主求荣之人，佩服佩服！我吴三最敬重英雄好汉，更何况是赵小姐这样的女中巾帼。说实话，方员胨淙皇屏号称S市第一，却还没有被我吴三放在眼里。我今天就看在你赵月芳的面子上，给你一个机会赌一场！"这话一出口，方员氲牧成隙偈北渖。吴老三称赞了赵剑翎，却对他当众侮辱。但此刻成为了南洋会的阶下囚，随时都可能性命不保，他倒希望赵剑翎能够拖延上点时间，以求奇迹的诞生。
　　赵剑翎也完全不知道吴老三到底想干什么，问道："赌一次？你想赌什么？怎么赌？"
　　吴老三说道："原本看在赵小姐的面子上，我今天就算是放了方员胗钟泻文眩康这次兄弟们出了这么多力，还折损了一些人手，如果就这么把他放了，只怕大家都不服。因此我才想了这个赌局！"听到这里，方员氲牧成越来越难看，吴老三对他的死活毫不在意，却对他的下属极为重视。想到今日若能被放，还是因为敌人看在赵剑翎的份上，即便是方员肫饺战她视为自己的女儿，此刻也不禁对她产生了一丝迁怒之意。
　　赵剑翎尽管觉得不可理解，但眼看出现了转机，也知道赌局的艰难定然非同一般，于是问道："那就请教吴先生，这究竟是怎么个赌法？"吴老三指着方员牒退的六个被俘的手下，道："我们就以这台球为赌。你和我一起打球，只要你胜一局，我就放一个人，当然方老板得留到最后放。你只要胜了七局，这几个人就都可以走了。"
　　赵剑翎道："那我要是输了又如何？"吴老三突然淫邪地笑了起来："哈哈哈哈，问得好。兄弟们见你容貌清秀，身材绝佳，都想开开眼界。要是你输了一局，就得从身上脱点东西下来。要是脱光了还输，就只能让我手下的兄弟干上一次。总之我陪你一直打下去，你总能胜到七局，这场赌局你是有赢无输。不知道赵小姐敢不敢赌一把？"
　　女警官的脸顿时一红，她当然也想不到吴老三想出用这个办法来凌辱自己。但事到如今，也只有这样才有希望让方员胪焉恚自己的任务也才能进行下去，况且自己已经被活擒，即使不答应这赌局，男人们也能用暴力对她为所欲为。
　　她尽管猜不透吴老三为什么要这样做，但只要有一丝机会，还是应该争取把握住。女警官可以想象吴老三既然敢这样赌，台球水平自然不弱，但她自己经过两个小时的练习，也基本掌握了九球的特点，心中却也并不惧怕。赵剑翎意识到自己现在在众人面前是赵月芳的身份，而不是身在XX市守身如玉的高级女警官，这使她对受辱的心理承受力有所改善。毕竟国际刑警处最精锐的女警被歹徒们凌辱和一个寻常的黑道上的女子被敌人们凌辱不可同日而语，这倒不仅是自欺，也确是欺人了。
　　女警官道："既然如此，那我就和吴先生试着赌一下，还望吴先生能够谨守诺言。"吴老三道："赵小姐多虑了，我吴三自然是一诺千金。咱们不如现在就开始把。你们快把赵小姐身上的捆绑给松了。女士优先，就请赵小姐先开第一杆。"
　　两个押着赵剑翎的歹徒松开了捆绑住她的绳索。女警官上身获得自由后，用手把被掀起的T恤下摆拉下，遮掩住了一直裸露着的腰身。她随后接过了一个敌人递上来的球杆，俯身准备开球。吴老三冷笑道："来人，拿几块布来，把方老板他们的眼睛都给蒙上了，这场球想必颇为激烈，免得这些人胆小，看了心慌。而且万一赵小姐一个失手，那露出的玉体也不能让这些俗人看见。"
　　立刻就有几个南洋会的人上前，把方员氲热说难劬θ部蒙住了。方员氪耸毕氲秸宰灾业呐儿平日性格清纯贞洁，而现在为了救自己而被迫以裸体作为赌注，不禁先前对她的迁怒也渐渐消了，换来的是一阵阵的担忧。只听得南洋会的众人一阵欢呼，原来是赵剑翎的力量小，开球没有击落任何球。吴老三立即上场，只见他一个翻袋将一号球击落，随后打下二号球，接着走到一个颇佳的点位，一个组合球就借三号球将近处的九号球击落袋中，干脆利落地拿下了一局。
　　傅文乾此时淫笑着叫道："赵小姐，不知道你现在是脱衣服还是裤子啊？哈哈哈哈。"赵剑翎冷冷地道："吴先生刚才说的是从身上脱点东西下来，那我就先脱一只鞋吧。"
　　吴老三的脸上出现了怒容。一些南洋会的人也按耐不住，立刻冲了上去。赵剑翎才把第一个冲到的人绊倒，就有两把枪顶在了她的太阳穴上。她刚放弃抵抗，双臂就被敌人反剪到了背后。接着在女警官面前的一个人抓着她T恤的V字领向两边一扯，三颗扣住的纽扣立刻被崩开，露出了她雪白的颈项和晶莹的乳沟上沿，颈部两侧的锁骨也看得清清楚楚。
　　只听这人一边说道："小妞，你敢甩花样？你不脱，老子就把你的衣服剥下来。"吴老三非常老到，这一瞬间，脸上的怒容已经渐渐消失了，道："住手！赵月芳小姐果然聪慧，我刚才的确是这么说的。你们快放开她，先她道歉。"
　　这几人忿忿不平地放开了女警官，尽管心中不服，但既然是吴老三的命令，也只能向她道了歉。赵剑翎微微向后抬起了左腿，左臂一伸，手指在凉鞋带子的搭扣上轻轻地一解，黑色的凉鞋失去了羁绊，从她的左脚上滑落了下来。虽说凉鞋只是几条黑色的带子而已，但毕竟对视线造成了一定的干扰。此刻凉鞋从她的左脚上脱落，一只纤秀白皙的光脚完整地展现在了众人的眼中，女警官随即左脚落地，让赤裸的玉足踩在了冰凉的地面上。
　　这一串动作固然远不如脱衣服那么刺激，但赵剑翎的脚极为纤秀，完美无缺的曲线、晶莹的肌肤和整齐的脚趾给男人的视觉带来了极大的享受，也让他们产生了一阵轻微的窒息。先前对她不愿意脱衣服的愤怒也随之消失于无形。第二局由吴老三开杆，开球即将球击落。他的出手颇为谨慎，但打法却十分华丽，连续的进攻非常出色，又分别打了一次翻袋和组合球，很快，球被打完。
　　赵剑翎才开了一杆就连输了两局。在南洋会众人的喝彩声中，女警官只能又脱下了右脚上的凉鞋。第三局赵剑翎开杆依然没有收获，但吴老三在连续四杆击球落袋后也出现了一次失误。女警官终于找到了发挥的机会，连着将剩下的五个球击落，胜了这一局。第四局吴老三开杆没有进球，又轮到赵剑翎上前击打，不一会儿将球收完。
　　吴老三一个紧张，第五局在赵剑翎开杆无果的情况下再度在击球中出现失误，又输了。众人这才知道赵剑翎的厉害，先前她输的两局只是没有发挥的机会而已。她的打法虽然不如吴老三那样施展翻袋和组合球这些华丽的手法，但击球准，母球走位控制得好。这三局一胜，七个俘虏中已被放走了三个，南洋会的人都不禁焦急了起来。
　　第六局吴老三又是开杆就有球落袋，这次他打得更为谨慎。南洋会众人也知道到了紧要关头，当他击球时一言不发，整个台球房内极为僻静，直到每一杆击出有球落袋时才发出短促的喝彩声，并随即又归为了宁静。吴老三也憋足了劲，运气又好，其中一杆力量大了，球在袋口撞了一下之后沿岸边滚去，落入另一个袋中。直到最后的九号球被击落，南洋会众人才爆发出了一阵极为热烈的喝彩声。
　　吴老三向赵剑翎道："怎么样，赵小姐？愿赌服输，这次你该脱了吧！"赵剑翎暗暗地叹了一口气，咬了咬牙，双手交叠着抓住T恤两侧下摆向上一拉，就将上衣从头上脱了下来。
　　南洋会的众人此时又爆发出了此起彼伏的赞叹声，连被蒙住眼睛的方员牒褪Ｏ碌娜个被俘的手下也已知道赵剑翎此刻已经呈现了裸体状态。只见女警官赤裸的上身上只剩下了一件白色的半截背心式的胸衣，松松垮垮地，只能勉强遮掩住胸部，其余的部位都裸露着，曲线柔和优美。她的肌肤白皙胜雪，即使在白色胸衣的映衬下，也丝毫不觉得她的肤色深。
　　待球被整理好，吴老三手一指，道："赵月芳小姐，请继续。"虽然强迫自己想着歹徒们所看到的不过是一个帮会中女子的裸体这种想法，但她的脸上还是露出了几分羞涩的表情。她走到了球前，俯下身准备开杆，这一瞬间松垮的胸衣下垂，乳沟和酥胸却已然半裸。
　　这是她在和吴老三交手中的第四次开杆，虽然力度依然不大，却碰巧打落一球。赵剑翎定了定神，认真地一杆杆打了起来。不过这次南洋会众人的注意力不再集中在球势上，大部分的目光都投向了女警官胸衣的前襟和腋部的口子，欣赏着她那半裸的玉乳，一个个都觉得口干舌燥。对于斯诺克打得不错的人而言，九球其实尚属容易。赵剑翎干净利落地拿下了第七局。随即在第八局中，吴老三一个球走位控制不当，母球落袋，又被女警官利用自由球打出组合球击落九号球。眼看离放走方员刖筒钭詈罅骄至耍赵剑翎自己也紧张了起来。
　　第九局女警官的开杆照例还是没有斩获，而吴老三在打第三杆时失误了。正当众人以为赵剑翎又将取胜时，她在打七号球时也出现了一次失误，球在袋口晃了两下却没有进去。这既是由于她略有些紧张，也是因为这一晚打得时间长了，有些疲惫。吴老三把九号球送入袋中，直起身问道："赵月芳小姐，这局你真不走运，不知道你现在是打算脱胸衣还是脱裤子啊？哈哈哈哈。"
　　赵剑翎冷哼一声，将手伸到了腰间，解去了腰带，松开了裤子上的搭扣。浅褐色的西装裤顿时滑落在地，女警官那一双修长的玉腿一览无余。只见她的亵裤窄小，玉臀半裸，看得男人们满腔欲火几乎都要发泄出来。吴老三淫笑了一声，道："哈哈，赵小姐的屁股真是又白又圆。傅文乾兄弟说得倒是一点都不错。"
　　赵剑翎冷冷地截断了他的话，道："吴先生，请开球。"众人都知道，只要吴老三再胜一局，无论赵剑翎是脱下胸衣还是除去亵裤，都是刺激非凡的场面。可是吴老三这一局却偏偏赢不下来。女警官虽然当众赤身裸体，心中羞愤无比，但却用坚定的毅力强迫自己冷静和镇定下来，接着的两局她都获胜了。
　　看着两个歹徒押着双眼上蒙着布的方员胱叱稣门，赵剑翎才松了一口气，放下了球杆，去捡自己脱下的衣裤。不料吴老三一挥手，立即有几个南洋会的人走了上前，持枪对着她。赵剑翎道："吴先生，你这是什么意思？"
　　吴老三道："方老板已经依约走了，还需请赵小姐到我们南洋会作客。我们先前说的可是放走那方员牒退的六个手下，可没有说要放你。把她绑起来带回去！"歹徒们一拥而上，把赤裸的女警官五花大绑起来，同时一双纤细的脚踝也被人绑住。张国强走了过来，抱着她的腰部，把女警官的裸体扛在了肩上。其余众人见吴老三毕竟还是没有放过这唯一的女俘虏，都是颇为欣喜。
　　张国强虽然一周多前曾经将赵剑翎生擒活捉，在审讯中肆意凌辱，并将她强奸了四次，但最后被她脱逃，使他觉得意犹未尽。此时把她扛在肩上，赵剑翎上身靠在他背后，双腿在他身前。张国强趁机在她那两条光滑而富有弹性的玉腿上肆意地抚摸了起来。只听得吴老三道："大家对赵小姐客气一些，事情也得等到回去再办。哦，这里还有赵小姐脱下来的衣裤，也一并带回去吧。只要她愿意归顺我们，这些东西都得原物奉还，哈哈哈。"
　　一个南洋会的人立即遵命，上前把赵剑翎的衣裤、凉鞋和提包都拿了起来。女警官被张国强扛在身上，勉强仰起头来，正看见那人在拿她的提包。她的包内有一枝笔，其实是马克给的一个信号发生器，用于在危险中向国际刑警处指示自己的位置。赵剑翎只能希望自己能找到机会打开这个发生器，毕竟这是最有可能脱险的方式了。
　　刑房极为宽敞。房内没有灯光，四周插的都是古老的火把，把房间映衬得十分昏暗而恐怖。吴老三悠闲地坐在一张椅子上，房内除了他以外，还站着包括傅文乾、张国强在内的十多个南洋会的歹徒。这间房间只有两侧有墙壁。墙上挂满了各式各样的小型刑具，和房内的大型刑具交相辉映，使空气中充满了恐怖的气氛。而房间的另两处竟然是一条条的铁栅栏，铁栅栏后则是一间间囚室，其中竟然还有一间是水牢。
　　这些囚室中，有三间中关押着几个男人。这几个人都是南洋会在黑道上的对头，一个个当年也都是桀骜不训之徒，在被吴老三捕获之后依然不服，吴老三就一直关押着他们。而南洋会仅有的两个女俘虏，此刻都在刑房之中。赵剑翎身体朝下，呈现着四马倒攒蹄的姿势，被绑在一根水平的柱子上。她的双手被反绑在背后，小腿被向后折叠到了大腿上，两只玉脚被拉向双手处捆绑了起来，随后被这根柱子穿过。柱子离地一米多高，被俘的女警官此刻看起来就象一只待烧烤的动物。
　　她那赤裸的身体上依然保留着胸衣和亵裤。但是胸衣随着重力完全脱离了身体而下垂着，已经失去了遮掩胸部的作用，无论从腋部还是从前襟，男人们都可以完整地看到女警官那一对精致的乳峰和两颗红宝石般的乳头。房间的正中是一个倾斜的大型的拷问架，一个身材高挑的金发女郎就被绑在这个拷问架上。这个金发女郎和赵剑翎的年龄相仿，从头到脚都一丝不挂地全裸着。和赵剑翎不同，赵剑翎虽然是国际刑警处的高级女警官，但歹徒们却不知道她的身份，而这个女郎的姓名身份却在被擒时就已经暴露了。
　　此时，这个金发的女警官才是大多数人说关注的主角，两个歹徒手中的皮鞭有节奏地落在她的裸体上。男人的吆喝声，皮鞭抽打在肌肤上发出的"啪"、"啪"声，女警官的呻吟声，构成了刑房中的住旋律。只听得吴老三悠哉游哉地向赵剑翎介绍道："这位就是国际刑警处北美分部
　　的劳拉。普林斯小姐。在卡特的手下卧底，身份是卡特的贴身秘书。那天我带着兄弟们去招降卡特的手下，事发突然，她竟然躲着给警方报信，结果被兄弟们发现了。"吴老三的就坐在绑着赵剑翎的那根柱子的旁边，说到这里，他站了起来，把从完全脱离了她的身体的胸衣前襟伸了进去，拽住了女警官那尖挺的乳峰，用手指捏着她那娇小的乳尖，肆意地玩弄了起来。面对男人的凌辱，赵剑翎那赤裸的身体微微地颤抖着，明亮的双眼中满是愤火，直视着吴老三。
　　他继续道："这个女警官的身手虽然和你赵月芳小姐比还差了不少，但也还是挺厉害的。傅文乾兄弟带了几个人一齐上去，才把她给抓了起来。随后我们就在她的物品中发现了她的警官证。"吴老三当然没有想到，赵剑翎早就知道了劳拉的确切情况。就在一周多以前她从傅文乾手中脱逃之后，她就和马克、郑霄晔联系过，得知了落入魔掌的同僚的姓名和其他情况。
　　劳拉现年二十四岁，已经当了三年刑警，专门从事卧底工作，能使用各种武器，长于搏击。以前她还从未失手过，没有料到这次没有被卡特发现，却被南洋会识破了身份。这个金发的女警官是典型的西方美女。她有着碧色的眼睛，高挺的鼻梁。她的肌肤呈健康的小麦色，手臂和大腿都显得健美而有力，一看就知道是个长于搏击的高手。
　　但是此刻，无论她多么厉害都没有用了，她的双手被拉过头顶用铁镣铐在了拷问架顶端的横杆上，她的双脚被也被绑在了拷问架的两端，使那具有柔中蕴刚的曲线的双腿被分开呈六十度角固定着，只有腰部和臀部有些许扭动的空间。普林斯警官的乳房非常丰满，呈浑圆而坚实的半球状。而她的身上，也唯有乳房处的肌肤还保持着原有的光滑和完整。女警官那赤裸的身体上大多数部位都已经布满了交错的鞭痕，有的是青紫色的，有的呈暗红色，足以说明她在被擒后所遭遇的严刑拷打。
　　劳拉的双腿之间的阴毛颇为凌乱，象赵剑翎这样视力较好的，可以看到她的阴部红肿着，大腿的内侧上还留有未干涸的液体。可以推断出，就在赵剑翎被带入刑房之前，劳拉刚被歹徒们强奸过。但显然，对于一个落入黑帮手中长达一周以上的女警官而言，这些拷打和强奸对她而言都应该已是司空见惯了的。吴老三道："赵月芳小姐，你可要看清楚了。凡是落在我手中的女俘虏，所得到的就是这样的下场。当然，拷打只是热热身罢了。普林斯警官已经被审讯了一周多了，我们的花样对她而言已经不陌生了，但对于象赵小姐这样没见识过折磨女人的，也许还会有点趣味。"
　　赵剑翎只是冷冷地哼了一声。以前女警官在和歹徒的搏斗中曾经多次被擒，也被歹徒们用各种各样的酷刑折磨过。只是吴老三等南洋会的人不知道她的真实身份和过去的经历，自然以为这些酷刑足以给她带来极大的恐惧。吴老三一边玩弄着赵剑翎的乳峰，已能感觉到她的乳头在反复的捏弄下变得坚硬起来，一边道："当然，其实你们只要归顺了我，这些酷刑就都不会用到你的身上了。但你要是象普林斯警官那样执迷不悟，那就没有办法了。给普林斯警官上刑！"
　　只见两个男人停止了鞭打，其中两人分别走到了拷问架的两侧，拉动了边上的滑轮。绑着劳拉的手腕的横杆就渐渐向后上方移动，绑着劳拉的脚踝的支架也向后移去。另一条圆形的橡皮托盘从女警官的臀部后面向前顶出，将她的腰臀部向前顶去。"啊……噢……呀……啊……"
　　劳拉的呻吟呻惨烈而悠长，绵延不绝。她的手臂和双腿z在瞬间就都已经被拉伸到了极限，臀部早已被橡皮托盘顶得远离了拷问架，阴部向前突了出来，捆绑住手腕和脚踝的绳索都深深地嵌入了肌肤之中。女警官只觉得自己手臂和大腿的关节都被撕扯得断裂了一般，双眼发黑，全身连一点挣扎的余地都没有。虽然大声地呻吟着，却完全不足以宣泄所受到的痛苦。众人只见她那健美的手臂和大腿上青筋凸现，触目惊心。
　　吴老三眼看赵剑翎依然保持着镇定，毫无惊慌之色，也不禁略为心惊，于是问道："赵月芳小姐，觉得怎么样？你想不想试试？还是老老实实地归顺我吧。跟着方员胧敲挥星巴镜摹"
　　赵剑翎自知想要归顺决不是一句话的事，现在的局势下，虽然会被男人们肆意蹂躏，却也只有硬撑到底，冷哼道："你不就会折磨女人么？有什么花样就拿出来。想要我归顺你，还是等下辈子吧！"吴老三说道："赵月芳小姐，你可以放心，今天的主角是普林斯警官而不是你，那些比较刺激的东西是不会用到你的身上的。不过让你清醒一下，看来还是必要的。"
　　说完，他的手指就离开了女警官的乳峰，一把将她的半截背心胸衣从她那赤裸的身体上撕扯了下来。尽管原本那件胸衣也不足以遮掩她的乳峰，但此刻被剥去之后，毕竟清除了所有的视觉障碍，使男人们更能毫无困难地欣赏她的一双精致完美的玉乳。吴老三的手一挥，立刻有两个歹徒拿着软鞭走了上来，站在了捆绑着赵剑翎的横杆的两侧，等待着吴老三的命令。吴老三点了点头，瞬间，软鞭如同雨点般落在了赵剑翎的裸体上。
　　"呃……呃……呃……"两个歹徒每一鞭抽在了她的身上，女警官被捆绑的身体就颤抖了一下，同时发出了低沉的闷哼声。抽在她身上的是软鞭而不是对劳拉所用的皮鞭，而且赵剑翎是正面朝下被绑在柱子上，软鞭是自下向上抽的，所以只是在她的身上留下了淡青色的伤痕，但给她造成的痛苦却丝毫不亚于先前普林斯警官所受的痛苦。
　　劳拉依然在拷问架上大声痛苦的呻吟着，而赵剑翎也在反复的严刑拷打下，呻吟声也逐渐变大，以宣泄身上的痛苦。眼睁睁地看着两个武艺高强的年轻女郎地被捆绑在拷问架和横杆上，美妙的身材赤裸着遭受着酷刑的折磨，不断地发出了痛苦的呻吟声，在场的男人们一个个都看得目瞪口呆。包括那几个被关在囚室中的囚徒，都看得兴奋无比，不停地用手按摩着已经挺起的生殖器。
　　用刑持续了二十多分钟，劳拉所受的酷刑所造成的痛苦是持续性的，她虽然痛得浑身麻木，神志都已经有些迷糊了，但这种痛苦却毫不间断地刺激着她的脑神经，使她得不到半点喘息的机会。软鞭对赵剑翎的那雪白的肌肤所造成的伤害虽然有限，但她的身上已到处都是淡青色的鞭痕。严刑拷打带来的痛苦是一阵阵的，在短短的十多分钟里面，她已经昏迷了两次，但随即又被冷水泼醒。
　　吴老三似乎对眼前的景象有些厌倦了，打了一个哈欠，挥了挥手，道："今天就到这里吧，把普林斯警官给我关到水牢中去。就给赵小姐用边上的那间牢房吧。"随着那两个在拷问架边的歹徒放开了压住滑轮的手，劳拉松了一口气，粗重地喘息着。她的身上覆盖着一层汗水，在火把的照耀下呈现了晶莹的烛黄色。
　　歹徒们将把金发的女警官固定在拷问架上的绳索解了开来，她的手腕依旧被绑在了一起，但双脚却获得了自由。劳拉虽然有了反抗的余地，但一周多来的反复折磨早粉碎了她脱逃的信心，而刚才的酷刑也已经剥夺了她反抗的力量。两个男人一人抬着她的上身，另一人抬着她的双腿，把她抬到了水牢中。水牢中有一个水池，劳拉就被歹徒们放在了这个池中，双手则被吊在空中垂下的一条绳索上。水池的水淹没了她的半截大腿。
　　在遭受了严刑拷打之后，赵剑翎被歹徒们从支架上放下来的时候处于半昏迷的状态。她的上身还是被五花大绑着，另一条绳索捆绑着她的一双的脚踝，中间留出了大约一尺的活动空间。在极度的疲惫和痛苦之下，被折磨得已经神志不清的女警官几乎连走路的力量都没有了。两个歹徒拖着赵剑翎的双臂，使她的双脚脚背着地摩擦着地面，将她拖进了牢房，随后把她俯卧着摔在了地上。
　　当女警官那只剩下一条窄小亵裤的赤裸的身体重重地摔在冰凉的地面上时，一阵寒意使她渐渐地清醒了过来。她微微扭动着那鞭痕交错的玉体，想要将自己支撑起来，但却没有足够的体力来完成这个动作。只听得吴老三道："赵月芳小姐，时间已经不早了，你好好休息吧。我也给你点时间，你想想清楚。再说一次，跟着方员朊挥惺裁春么Γ他缺乏胆色和魄力，不能成大事，真奇怪他怎么能发展到现在这个地步，真怀疑什么人在背后扶持他……"
　　听到吴老三说的话和自己的任务有关，女警官心中一震，艰难地将俯卧的身体转向了牢房外侧，使她那清秀的脸庞和明亮的双眼对着吴老三，也使她那原本被压在身体下的一双精美的玉乳落入了男人的视野之中。但吴老三却似乎并不知道更多的信息，只是道："我要解决方员耄可谓轻而易举。你的身手、枪法都极为出色，只要肯归顺我吴三，我一定待你为上宾。
　　但你要是到明天还那么顽固，就不要怪我心狠手辣！"吴老三说完后，就带着手下全部走了出去。赵剑翎只看到她的衣裤、鞋子和提包就放在牢笼外不远处的一张椅子上，却是可望而不可及。瞬间，极度的疲劳再度袭来，她再也支持不住，闭上眼睛睡了起来。


虎穴(06)女警陷匪巢
　　牢门被打开了，吴老三一人走了进来，他的几个手下只是站在了牢房外。赵剑翎被这声音从睡梦中惊醒，经过了相当长时间的休息，她已不像被押入牢房时那样的疲惫，睁开的双眼虽然还带着几分倦意，但射出的目光已是十分锐利，玉体上的鞭痕也消退了不少。
　　吴老三问道："赵月芳小姐，休息得好么？让你想的问题你该想清楚了吧。南洋会正等着象你这样的顶尖人才的加入呢。"
　　赵剑翎冷冷地哼了一声，道："这个问题，昨天就已经回答过了。想必你不会是耳朵聋了没听见，又或是记性不好忘记了吧！"吴老三脸上闪过了一阵的怒容，但随即又转为了淫邪的笑意，说道："没关系，你现在虽然不改变主意，却不等于你日后还不改变主意。反正你是我的女俘虏，包括普林斯警官在内，总有一天你们都会向我屈服的。"
　　听到吴老三的话，赵剑翎的目光不由自主地转向了边上，透过隔开两间牢房铁栅栏看了一眼隔壁的金发女警官。只见劳拉一丝不挂地站在水牢中，双手被吊在头上，虽然也已惊醒，却显然听不懂吴老三和赵剑翎说的C国语言。劳拉的状况比赵剑翎差得多了，一方面自己的双腿都浸入了水中，尽管是夏天，但长时间的持续也使她觉得双腿冰冷麻木。她的双手被空中垂荡下的绳索吊绑着，使她只能保持站立的姿态，即使是休息也必须维持着这个姿势。低质量?br/>休息使她看起来极为疲惫，但多年的训练使得女警官在遭受的一周多的折磨之后依然保持着不屈的表情。
　　在赵剑翎望向劳拉之时，吴老三已在她的身前蹲了下来。女警官一直保持着侧身躺着的姿势，只剩下一条亵裤的玉体的正面面向着吴老三这一边，袒露的酥胸更是吸引了所有男人的目光。尽管赵剑翎生性贞洁，平时不愿意让男人们看到她身体的赤裸的部位，但前一晚被迫当众只穿着胸衣和内裤与吴老三打球。在随后的受刑中，胸衣又在众目睽睽之下被剥去，她那近乎于完美的身体除了阴部和臀沟之外，其余的部位已遭受了男人们肆意的窥看。在这种情况下，赵剑翎也不在刻意地想办法遮掩自己的裸体了。
　　吴老三伸出手，想要去摸女警官那白皙如玉的赤足。就当他的手碰到赵剑翎的玉脚的那一刹那，女警官条件反射地曲起了腿，避开了男人的手，同时转过了头来。只见男人的脸上满是淫邪之意。吴老三虽然一出手没能抓住赵剑翎的脚，但还是握住了绑住她双脚的绳索。
　　绳索留下的空间本来就只有一尺，此刻那两只玉足就在半尺之外。吴老三从身后拿到一根短棍子，慢慢地将绳索绕在其上，女警官那一双秀美的玉脚就离吴老三的手越来越近。她的双脚之间原有一尺的活动空间，此时绳索被收起，双脚就完全并拢，没有丝毫动弹的余地。吴老三一把将女警官那双纤秀的玉脚抓住，左手捏着她的右脚脚掌，右手则玩弄着她左脚的脚趾。
　　吴老三说道："赵月芳小姐，你这双脚可真好看。我见过的女人多了，脸蛋不比你差的有的是，但是却没有哪个有你这么好看的脚。"赵剑翎身为国际刑警处最精锐的女警官，却被男人肆意地玩弄凌辱着自己赤裸的双脚，只觉得极度的羞耻。但想到相对于自己全身上下只剩下一条窄小的亵裤、被绳索牢牢捆绑着的身体已近乎全裸而言，这根本算不上什么，况且自己的身份尚未暴露，受辱之时也能好受一些。
　　女警官的脸部表情依然镇定，冷哼了一声，道："拿开你的脏手。"吴老三淫笑道："赵月芳小姐，只要你能归顺我，包括我在内，这里没有人会碰你，而且我会待你为上宾。但你现在这么顽固，那我就不客气了。昨晚你的乳头都被我摸了个够，现在还怕我摸你的脚么？哈哈哈哈。"
　　说着，他放开了赵剑翎的双脚，蹲着向前跨了一步，骑在了她的身上，扳着她那如同象牙雕琢而成的肩头，强迫她仰面朝天平躺在地上。吴老三一边淫笑着，一边解开了裤子的拉链，露出了已经挺起的生殖器。他双手分别拽住了女警官那充满弹性的双乳，微微向两侧一分，随后将自己生殖器放在了她那陷入的乳沟之中，双手又扳着女警官的双乳向内侧挤压，靠她那尖挺的双乳将自己的生殖器夹住。
　　吴老三说道："听说你下面那两个地方已经被傅文乾张国强他们插了好几次了，那我就换个花样玩玩。"
　　说完，他双手狠狠地拽着女警官的一双玉乳，前后抽动着自己的生殖器，同时双手有节奏地向内侧挤压着。赵剑翎那柔软的双乳顿时被揉捏成了各种形状，她只看到男人的生殖器不断地从挺拔的双峰间突出而又缩回，反复不断。男人的双手除了挤压女警官那尖挺的乳峰之外，还不断地用手指掐着她的胸尖。赵剑翎只觉得剧烈的刺激从胸部传来，必须集中精力才能抵御，但两颗红宝石般的乳头还是变得坚硬了起来。
　　赵剑翎虽然身为国际刑警处最精锐的女警官，却被五花大绑得失去了有效的反抗能力，一身高强的武艺无法施展，只能任由吴老三凌辱。对于她这样的贞洁女子而言，被人用这种手法蹂躏对她所造成的耻辱，丝毫不亚于被人强奸。但她紧咬着牙关，一边抵御着乳头被挑逗所造成的生理上的性刺激，一边忍受着极为强烈的羞耻感。
　　渐渐地，吴老三双手挤压赵剑翎双乳的动作越来越猛烈，生殖器的前后抽动也变得更为迅速。赵剑翎只觉得一阵阵刺痛感从胸部传来，虽然强忍着，但还是发出了轻微的呻吟声。"哦……"
　　吴老三发出了一声长长的赞叹，大量的精液自生殖器射出，流淌在了赵剑翎的乳沟中和颈项上。当男人的双手离开女警官的酥胸之时，充满弹性的玉乳瞬间恢复了尖挺的形状，上面多了几道淡淡的淤痕。吴老三整理了一下自己的穿着，松开了女警官双脚上原先被绕起的绳索，道："来人，把赵月芳小姐带出去，今天的好戏该开场了。"
　　两名手下走了进来，分别抓着赵剑翎被反绑的手臂，将她那赤裸的身体从地上拽了起来，同时还伸手在她的乳峰上捏了一把。两个人押着年轻的女警官，走出了牢房，进入了刑房。前一晚用来捆绑赵剑翎的柱子依然水平地横在原处。她被歹徒们强行按倒在地上。男人们先解开了她脚上的捆绑，将她的两条小腿被折向了大腿，随后再用绳索将那一双纤细的脚踝牢牢地绑在了一起。
　　随后男人们用另一条绳索栓紧了女警官手腕处和脚踝间的绳索，使她成为了四马倒攒蹄的姿势。众人将赵剑翎那冰清玉洁的裸体抬起，另外用绳索将她固定在了水平的柱子上，呈现了前一晚相同的姿势。吴老三淫笑着，把水平的柱子转了半圈。赵剑翎原本身体的正面朝下，现在则变为了朝上。男人们向她望去，只见一对尖挺的玉峰挺拔地耸立于线条优美的玉体之上，极为性感。
　　现在吴老三打算亲自用刑，刚才的乳交只是个开始。他想要尝试征服这个身手不凡的玉女的乐趣。自从上次凌辱了女警官劳拉之后，他就觉得对武艺高强的女子的征服能带来极大的快感。对此受过多次凌辱的赵剑翎还是能够洞悉对方的意图，悲哀之余，也庆幸对方尚不知道自己的女刑警身份。吴老三拿起了一个黑色的大铁钳，走到了赵剑翎的身边，将这个可怕的刑具伸向了她。女警官被捆绑得紧紧地，虽然扭动着赤裸的身体，却丝毫躲避不开。
　　只见铁钳的钳口已夹住了她那娇小的乳尖。"啊……"
　　吴老三收紧了钳子的那一刹那，赵剑翎发出了一声极为凄厉的呻吟。她只觉得一阵剧烈的刺痛从乳头处传来，比之被男人用手指捏住更为痛苦。女警官那清秀的脸庞左右摇晃着，一头凌乱的秀发披散着飘荡开来，白玉般的裸体剧烈地颤抖了起来。很快，吴老三就松开了手中的钳子。才过了二十多秒，女警官就全身是汗，剧烈地喘息着。吴老三松手的时候钳口尚未完全松开就已收回，带动那座乳峰不停地晃动着。先前赵剑翎在吴老三长时间乳交的蹂躏下也没有如此狼狈。
　　吴老三道："赵月芳小姐，这个滋味好受么？要不要再来一次试试？"赵剑翎虽然满头是汗，呼吸急促，但却依然毫不示弱地骂道："畜生！竟然用这种猪狗不如的手段。有本事就放开我，让你的手下和我较量一场！"
　　吴老三淫笑道："哈哈哈哈！赵月芳小姐，你的身手好，大家都知道，要不然我也不会整天希望能够笼络你。你这句话我现在可记住了。你要较量，一会儿我自然会给你机会。不过现在，还先得让你尝尝我们南洋会的手段。"说着，吴老三手中的铁钳再一次伸了出去，不过这次指向的是另一座乳峰。
　　"不要！啊……"另一处乳头被铁钳夹住，女警官再度痛苦地呻吟着，剧烈地挣扎了起来，宣泄着来自乳头的刺激。只见豆大的汗珠从她的肌肤上不断溢出，清秀的脸庞反复地扭曲着。
　　"啊……啊……啊……"这次施刑持续的时间明显变长了，即使是象赵剑翎这样坚强而训练有素的女刑警，也发出了一声又一声的呻吟，而且每次都是后一声盖过了前一声。她那明秀的双目中充满了恐惧，却忍着没有任何求饶的表现。她的顽强令吴老三感到了意外。
　　吴老三一边松开了手上的铁钳，一边道："赵小姐，看来我真是小看你了。没想到你熬刑的能力居然比普林斯警官那样的国际刑警还厉害，真令人刮目相看了。不过你越是顽固，我却觉得越是觉得来劲！"
　　说着，他迅速放下了手中的铁钳，换过了一块两寸宽的竹板。只见女警官刚被铁钳钳过的乳峰不停地震颤着，摆动的幅度越来越小，待到快要停止之时，吴老三手中的竹板立刻抽打了上去。"呃……"
　　女警官那冰清玉洁的玉乳上顿时起了一道淡淡的红印，并迅速地消退着，尖挺的乳峰立刻又开始晃动了起来。这一击所造成的痛苦和刺激自然不能和先前钳乳头相比，但却依然足以使忍耐力颇强的赵剑翎发出轻声的呻吟。只听得吴老三的淫笑声连绵不绝，手中的竹板在女警官那双尖挺的乳峰上反复地拍打着，下手却是极重。赵剑翎的一对充满弹性的精致玉乳，被打得颤动不止，细腻的肌肤更是不断地泛起红晕，又随即消退。
　　"呃……啊……"吴老三在赵剑翎的乳峰上打了一阵，随即手势一转，将竹板打在了她那柔软而平坦的腹部和线条优美的大腿上。顿时，赵剑翎只觉得自己浑身上下被打得又痛又涨，连呻吟声都渐渐地变响起来，虽然不断地扭动着身体，但被捆绑着又如何躲避得开。
　　吴老三一边打着一边道："赵小姐，这种被打的滋味是不是与众不同啊？""啊……啊……"
　　赵剑翎根本就没有回答的余地，红印很快就蔓延到了她那雪白的肚子和大腿上。她只觉得胸部的疼痛未止，大腿和腹部又是一阵阵火辣辣的疼痛，痛得她不停地惨叫，扭着腰挣扎着。此时吴老三已用左手将水平的柱子转了半圈，又使赵剑翎的正面朝地，随即手中的竹板又打在了女警官秀美的玉脚和半裸在内裤外的臀部上。一时间，赵剑翎身上那些精美性感的部位就被男人打了个遍。
　　在场的男人们眼看着原本武艺高强身手不凡的年轻女郎赤裸的身体被自己的首领打得不停地颤抖，痛苦地呻吟不止，一个个也都兴奋无比，不由自主地伸手去摸已经挺起的生殖器。
　　吴老三此时左手又拿起了一枝点燃了的蜡烛，移到了赵剑翎的玉体边。女警官虽然知道了吴老三的意图，却连一点反抗和躲闪的余地都没有，眼睁睁地看着燃烧的蜡烛渐渐地接近了自己的身体。男人右手的竹板依旧不停地打在赵剑翎的身上。当竹板在她半裸的臀部上抽过之后，一滴被烧化的蜡油随即滴上，刹那间，女警官雪白的屁股上绽开一朵红花。
　　"啊……住手！啊……不要！啊……"赵剑翎那撕裂般的呻吟声和男人们的淫笑声交杂在了一起，充斥在了刑房的空气中。竹板和蜡油交错着落在了女警官的裸体上，先是臀部，随即是纤秀的双脚。在吴老三又将柱子转了半圈之后，又是乳峰和大腿。
　　赵剑翎只觉得身上到处都是滚烫的蜡油，全身不停地抽搐着。每一滴蜡油在她的玉体上滴落，都使她心头一阵抽动。女警官紧闭着双眼，不知道这样的蹂躏要到何时才能结束。吴老三将赵剑翎肆意地折磨了一阵之后，终于停了下来。女警官却依然浑身颤抖，剧烈地喘息着，口中不时得发出轻微得呻吟声，显然是身上的痛苦尚未消除。
　　吴老三道："来人，把她放下来，把她的身子清理一下。"几个歹徒走尚前来，将赵剑翎从水平柱子上解了下来。很快，她身上的蜡油已经被弄干净了，出乎意料的是，这几个歹徒在办完事后，竟然松开了她身上的全部绳索。
　　女警官站在刑房的正中央，将刚获得自由的双臂环抱在自己的胸前，遮掩住了自前一晚胸衣被剥去以来一直裸露的双乳。虽然作出了这个姿势，全身上下大部分还是暴露在男人的眼中，但毕竟裸露的不该被别人看到的部位实在太多，她无法一一遮掩。吴老三道："赵小姐，活动一下筋骨吧。你刚才不是说要我放开你，让我的手下和你较量一下么？现在我放开你了。这些都是我的老部下了，他们都知道你武艺高强，对和你较量没有什么兴趣。"
　　赵剑翎虽然对裸身受辱的状况颇感羞耻，但脸上却依然显得是十分镇定，冷冷地道："想说什么就说吧。想要我归顺你，就别做梦了！"吴老三拍了拍手，只见刑房外顿时走进了几个人。赵剑翎一看，只见进来的是当初在墓地营救方员胧苯环婀的卡特的几个手下，其中还有那个C裔人。这个C裔人当时被她踢伤了鼻梁，此时鼻子还贴着一块胶布。
　　只听得吴老三继续道："自从卡特在墓地一战身亡之后，这几个人就成了我的新部下。赵小姐不会不记得他们吧！他们对和赵小姐交手一定很有兴趣。你们说，是么？"这最后两句，是用英语说的。卡特的几个手下自然能听懂，脸上一个个都露出了淫邪的笑容，向赵剑翎走近，远远地散开成环形，将她围住。
　　赵剑翎这才知道了吴老三的险恶用心。那天她在墓地打败了卡特等人，这些人对她当然是恨之入骨，现在有机会报复，出手自然不留情。而她却经过了一场惨烈的折磨，睡了一晚养起的体力几乎被耗费殆尽，连反应也不如平时那么敏捷了，能发挥出的武艺连平时的两成都不到。那个C裔人道："赵小姐，我们又见面了。能够看到你光着身子，真是大家的荣幸啊。哈哈哈哈！"
　　赵剑翎那白玉般的脸庞上微微泛起一丝红晕，双臂将胸前护得更紧，唯恐被这些人看到自己的乳峰，道："你们这群乘人之危的畜生！"吴老三道："还说什么废话？要动手就上！别婆婆***."
　　吴老三的话对他们而言就是命令，这几个人一接到命令，就一拥而上，拳脚一齐向赵剑翎袭来。女警官虽然不愿意，也只能将围绕在胸前的双臂移开，让一双尖挺的玉乳暴露在这些歹徒的眼中。只见她的身形一转，避开了迎面打来的两拳，随即左右双拳击出。敌人有六个，以赵剑翎的武艺，如果她脚上穿着鞋子，即使体力不支，也许她仅靠双腿也还能支持，但现在赤裸的双脚没有杀伤力，不到不得已的时候不能使用，因此只能以袒露酥胸为代价用双手攻击。
　　但即便时如此，在体力不及的状况下，她的双手虽然击中了敌人，却没有将对方击倒。反倒是惨遭折磨之后，出手不如平时迅速，左拳击中之后尚未收回，已被对方一把抓住了手腕。众人见有机可乘，趁机在她背后出拳。赵剑翎虽然左臂被制，但还是身形晃动，避开了背后的两拳一脚。但她毕竟活动范围受限，反应又不如平时迅速，右侧一人的打出的一拳击在了女警官的乳峰上，将她的玉乳打得一阵震颤。
　　这一拳虽然没有什么杀伤力，却令赵剑翎心中的羞耻感更为加重。她的右腿抬起，膝盖顶在了敌人的腹部，那人吃痛着向后退去。女警官随即右拳打在了那个抓着她左手腕的歹徒肩膀上。趁着对方疼痛，赵剑翎的左手手腕猛地一挣，挣脱了敌人的控制。但就在这时，背后两个人一拳一脚击中了她的玉背。她站立不稳，脚步蹒跚着，虽然双臂架开了前面攻来的一拳一脚，并一拳打中一人的胸口，但自己的腹部却又挨了一脚。
　　女警官虽然依然勉力支持着，但毕竟体力所剩无几，身手又不如平时敏捷，此时连连中拳。只是她心高气傲，明知在目前的状态下已是寡不敌众，却也不肯就此放弃抵抗。赵剑翎的心中抱着接近那张放着她的提包的椅子的希望，此时却也找不到机会。她腹背受敌，每次击中敌人又不能将对方击倒，虽然竭力抵抗，并闪避着敌人的进攻，却还是不停地被敌人击中。只是她每次都利用灵巧的身法，躲开了要害，或是卸去了敌人的力量，但即便如此，也是早晚难逃一败。
　　赵剑翎支撑了半分钟，挨了几下拳脚。她试图找到机会，打出重重的一拳，同时膝盖顶住对方的生殖器，终于被她打倒了一个敌人。但这一下侧重了进攻，又疏忽了防守，臀部又中了一脚。赵剑翎侧转过身，架开了正面敌人攻来的一拳一脚，但侧面又被那个C裔人一脚踢中了腹部。危急中她右脚踢出，早已忘记了自己赤着脚，这一脚虽然击中了对方的胸口，却没有丝毫效果。
　　那个C裔人趁机一把将女警官的纤秀的玉脚抓住，同时身形后退。赵剑翎站立不稳，左脚在地上连点了两下，以被带向前的重心稳住，但是纤腰上又挨了一拳。她奋力地左腿一蹬，赤裸的身形突然跃起，左脚踢出，却已是强弩之末。在那个C裔人边上的一个歹徒上前一挡，挡开了赵剑翎的左脚。她左脚才一落地，还没有站稳，背后一个歹徒就冲上去抓她的左腿。她的右腿受制，只能勉强地左脚点地，向侧面闪动。只听得"嗤"的一声，女警官的左腿虽然没有被抓住，但只觉得下身一凉，仅存的内裤却被撕扯了下来，裸露出了臀部和阴部。
　　赵剑翎左拳击出，将这个歹徒击退，但背后的敌人一个扫荡腿，重重地踢在她的脚踝上。她再也支撑不住，摔倒在了地上。歹徒们看到终于费尽全力将武艺高强的赵剑翎击倒，一拥而上。那个C裔人抓着她的右脚，而另一个人抓着她的左腿，将她的双腿扳了开来。女警官先前一直被内裤遮掩着的阴部，此时终于暴露在众目睽睽之下。
　　另一个歹徒抓着她的双臂，把女警官凌空架了起来。剩下的三个男人毫不客气地出手，雨点般的拳脚落在了赵剑翎赤裸的身体上。她奋力挣扎着，摆脱了抓着她双臂的男人的控制，上身又摔倒在了地上。但歹徒们根本不放过她，继续一拥而上。女警官虽然双手依然能活动，但双腿被人牢牢抓住，倒在地上又难以躲闪，连招架之力也所剩无几，肩头、乳峰、背部、腹部、阴部、臀部和大腿等部位都成了歹徒们攻击的目标。
　　"呃……呃……呃……"赵剑翎发出了一声又一声的闷哼声，双臂招架的动作也渐渐地迟钝了下来，她的身体被男人穿着皮鞋的脚踢得向左右两侧滚来滚去，痛苦不堪地挣扎着。吴老三看到武艺高强的年轻女郎在缺乏体力的状况下，被卡特的手下用武力彻底击败，脸上露出了满意的笑容。
　　当男人们挺下手来之时，只见一丝不挂的女警官手脚伸开呈大字型，俯卧在地上。白皙的肌肤被汗水所湿透，在火把的照耀下散发着晶莹的光泽，背部、臀部和大腿上到处都是被毒打后留下的淤青的痕迹。赵剑翎只觉得全身无力，疼痛从身体的各个部位传来。吴老三挥了挥手，用英语道："干得好。从现在开始她是你们六个了，不过你们只有一个小时的机会，可要抓紧了。"
　　听到消息，卡特的手下们又是淫笑着一拥而上。两个人分别抬着女警官的大腿，一个人将她的双臂反剪到背后，又一次将她架了起来。只是这次这三个人都特别小心，以防她再度摆脱控制。只见女警官身体的正面也到处都是被毒打所留下的淤痕，在雪白的玉体上显得颇为醒目和凄惨。但她的肌肤依旧光滑，乳峰依旧尖挺，身体的每一个部位都是那样地柔软而富有弹性。
　　剩下的人中，两个歹徒分别居于女警官的左右两侧，伸手抓住了她的乳峰，肆意地抓捏起来。而那个C裔人却站在了赵剑翎的身前，解开了自己的裤子，将挺立的生殖器直插入她那阴毛稀疏的阴部。"啊……"
　　当身体被强行进入的那一刹，赵剑翎发出了充满痛苦和羞耻的呻吟，赤裸的身体在男人的掌控下颤抖着。尽管曾经多次被擒和受辱，但因为她的反抗剧烈，在大多数情况下是被歹徒们捆绑着强奸的，而这样没有被捆绑即被强暴还是很少见。那两个抬着女警官的玉腿的人也趁机用手捏弄着她的腿部和玉脚。这时除了从背后扭住她手臂的那个歹徒之外，其余五个人都在对赵剑翎强行实施猥亵和凌辱的行列之中。
　　女警官的乳峰、阴部、大腿和赤脚同时遭到了男人们的攻击，由于没有被绳索牢牢地捆绑着，身体有很大的挣扎余地和空间。但赵剑翎本来力量就弱，此时已遭受了长时间的折磨，又在搏斗中耗尽了体力，又怎能逃脱这几个如狼似虎的彪形大汉的手掌。"啊……啊……不要！啊……啊……"
　　在那个C裔人猛烈的抽插之下，女警官就如一条被钉在鱼叉上的鱼一般，扭动挣扎着她那曲线优美的裸体。她那清秀的脸庞痛苦地扭曲着，表情极为屈辱，嘴中不断地发出惨烈的呻吟声。这几个卡特的手下此前做梦也没有想到，他们竟然有一天能够征服这个武艺高强的年轻女郎。现在这样的机会竟然到来，一个个都下手加倍得狠，而赵剑翎的反抗和挣扎，更激发了众人征服的快感。
　　自从被吴老三活擒以来，赵剑翎还是第一次遭到正式的强奸。此时的她没有丝毫的性欲，阴道又干又紧，男人的生殖器粗暴地在其中来回抽动，一阵阵难忍的剧痛压倒般地传来。男人的动作猛烈到了极致，赵剑翎的呻吟和挣扎也剧烈到了极致。终于，一股热流在她的体内爆发，使得男人的动作慢了下来。但女警官还没有得到半刻喘息，另一个人就替下了那个C裔人，将生殖器插入了她的体内。
　　"啊……啊……啊……啊……"赵剑翎绝望地呻吟着。她当然知道只要她假意答应归顺吴老三，就可以立即从这种地狱般的痛苦中解脱出来。但她同样知道，吴老三也绝不会轻信她的投降，除非她能立刻毫不犹豫地说出那些足以直接影响方员胄悦的情报。这样会使整个任务失败，也不足以确保她的安全。女警官所能期待的，只有打开那个包里的那支具备信号发射功能的笔。
　　房内其余的男人们都目不转睛地看着以前卡特的手下们一个个地强奸着这个身手不凡的年轻女郎，看着粗壮的生殖器在她那阴毛稀疏的阴部有节奏地一抽一插，看着她那尖挺的乳峰被男人的魔爪揉捏成各种形状，满脸的兴奋和羡慕。虽然现在他们还没有得到征服赵剑翎的命令，但他们知道，早晚他们都会有这个机会的。
　　一个小时很快过去了，当六个男人极不情愿地停止了蹂躏之时，筋疲力尽的女警官已经被强奸得昏迷不醒。尽管如此，歹徒们还是将她重新捆绑了起来，关进了牢房。


虎穴(07)破敌引疑云
　　由于春节期间有事，故此提前发本周的文章。从现在开始的两节将是过渡，所以没什么色情的场面，请见谅。
　　再次醒来的时候，赵剑翎发现自己和前一晚时一样，上身被五花大绑著，双脚也被绑住，之间的绳索留有一尺的活动空间。她的脑海中回现起吴老三抓住了她的双乳，夹住了那可怕的生殖器，实施了乳交。随后她又被呈四马倒攒蹄的姿势绑在了水平柱子上，吴老三用铁钳夹她的,乳头，用竹板拷打她的裸体，又将烧融的蜡油滴在了她的肌肤上。
　　在被折磨得消耗了大量体力之后，她在一场格斗中被以前卡特的六个手下彻底打败。全身无力的女警官被这六个人强行架了起来，轮番对她进行了强ΑＨ绻不是因为自己身上已没有了内裤，她还在怀疑这是不是一场恶梦。她向牢房外望去，突然一阵惊喜。只见刑房内已经没有一个歹徒留下，金的女警官劳拉・普林斯正被牢牢地捆绑在原先放置她的衣裤和提包的椅子上。而她的提包已经落在了地上，就在劳拉的脚边不远处。
　　赵剑翎环视四周，发现其N的牢房中的男人都已经睡熟了。房内的火把依然燃烧著，显然已经到了这一天的晚上。很不幸的是，劳拉似乎经受了一场痛苦的折磨，也同样紧闭著双眼熟睡著，一对丰满的乳房随著她的呼吸起伏著。赵剑翎试著叫了几声她的名字，但她却似乎极为疲惫，根本没有任何反应。女警官知道劳拉一定是遭到了一场残酷的蹂k，现在已精疲力竭，只要叫声再大一些，只会先惊醒其他牢房中的人，因此只有另想办法。
　　她在自己的牢房中巡视了一圈，发现地上正有一根短棍，才回忆起这是吴老三先前用来绕起捆绑在她脚上的绳索用的。女警官跚地站起身来，用赤裸的玉脚在短棍上一踢。经过了一阵的休息，女警官的精力已基本恢汀Ｋ那纤巧的脚趾直击在短棍的一端，短棍随之飞起，撞在了劳拉赤裸的胸部。只见金的女警官赤裸的身体微微挣动了一下，从熟睡中醒来。
　　赵剑翎用英语说道：“普林斯警官，你还好么？”劳拉本以为这个容貌清秀、身材绝佳的东方女郎是方德彪的手下，对她没有什么好感，但后来见她赤身裸体被一群男人们肆意蹂k，却丝毫不屈服，心中也对她极为佩服。此刻见她用英语向自己说话，不禁转过头去，微微地向赵剑翎点头示意。
　　赵剑翎轻声道：“普林斯警官，我是应马克警官和郑霄暇官的邀请，暂时在方德彪的手下卧底查案。我的名字叫赵剑翎……”劳拉听到这e，不禁惊呼了一声。赵剑翎在东南亚屡破大案，令黑道上的人闻风丧胆，名声极响。劳拉同为国际刑警，虽然是在北美工作，却也对她有所耳闻，只是从未见面。
　　她当然更没有想到，第一次见到这个国际刑警处最精锐的女警官时，两人竟然同时被歹徒生擒活捉，被剥得一丝不欤惨遭敌人的肆意凌辱，唯一的不同，只是赵剑翎还未暴露身份。劳拉问道：“你真的是大名鼎鼎的赵剑翎警官？”
　　赵剑翎说道：“此时不宜多说，我们需要尽快脱离险境。你的脚边是我的提包，e面有一支笔，这是郑霄暇官给的。只要把笔套打开，这支笔就会发出一个高频的信号，警方收到后就会知道我们的所在。”劳拉全身被牢牢绑地在椅子上，而赵剑翎的提包还在一尺之外。她只能奋力地移动著整个椅子，才用右脚够到了提包。她用赤裸的脚探入了提包，幸好提包e仅有一支笔，否则要想取出这支笔真是难上加难。
　　金的女警官用左脚的脚趾踩住了笔身，用右脚的脚趾踩住了笔套，向外一分，终于用脚趾将笔套拔了下来。看到这e，赵剑翎终于了一口气。而劳拉也觉得心中一块石头落地。赵剑翎小声道：“耐心地等一等吧。自从我得知你被南洋会的人抓走后曾经与马克警官和郑霄暇官联M过，他们只是不知道你被关押在哪e。这次他们得知了确切的地点，很快就会前来营救。我们还是先休息一阵吧。”
　　两个女刑警一起静下心来，闭目养神，静静地等待著营救者的到来。不知过了多久，刑房通向外侧的门突然被人打开，两个歹徒直冲进来。门外隐约传来了混乱的声音，其中还夹杂著枪响。这两个歹徒神色慌张，右手都持著枪，一下子冲到了捆绑劳拉的椅子前。
　　只听得一人用英语说道：“快！快把这个女刑警带出去，再晚就来不及了。三哥正等著呢，只有拿普林斯警官当人质，我们才有逃脱的机会。”另一人将手枪交到了左手，右手取出了一把小刀，一刀割断了捆绑著金女警官上身的绳索。那个先前说话的歹徒伸手把断开的绳索从劳拉赤裸的身体上解了下来。拿刀的那人随即俯下身，再去割她脚踝上的绳索。
　　当捆绑住劳拉双脚的绳索被割开的那一x那，她突然一抬腿，膝盖撞在了这个歹徒的面门上。同时，她那赤裸的身躯一扑而上，双手成拳，猛向被撞倒的歹徒的身上击去。劳拉在刚被活捉的两天的凌辱和拷问过程中，凡是在被解开捆绑的状况下都屡屡进行剧烈的反抗，但每次都寡不敌，被歹徒们一次次地击败，随后就遭到了更残酷的凌辱，使她彻底丧失了反抗的信念。
　　此后她就没有再作无谓的抵抗，因此歹徒们对她也逐渐放了警惕。平日押送、关押和拷问之时，并不像对赵剑翎那样先将她五花大绑，再将她绑在牢房或是刑架上。不料，这一次却发生了不测。和赵剑翎那典型的中华武术不同，劳拉的格斗主要是拳击和散打的套路。她左拳击在了歹徒的胸口，右手抓住了歹徒的左手腕，将他的左手撞在了地面上。歹徒左手中的枪也拿捏不住，落在了一边。
　　位于劳拉背后的那个歹徒，看见自己的同伴和裸体的金女警官扭打在了一起，本想开枪射击，但这样的后果不是误伤同伴就是误伤人质。他只有从椅子后冲上去，伸脚去踢正集中精力对付他的同伴的劳拉。他的第一脚踢在了女警官那丰满的臀部上，但显然充满弹性的臀部并不是要害部位。劳拉只是轻哼了一声，对付那个倒地的歹徒的计划并没有因此而受到影响，敌人右手中的刀也被她击落。
　　此时歹徒的第二脚才攻到，蹬在了劳拉的左腰。她那纤细的腰部自然不具有臀部那样的抗击打能力，这一脚造成了实效。劳拉呻吟著被踢得滚向了右边，但当她滚了半圈，正面面对著这个原本自背后攻击她的歹徒之时，枪声突然响起。枪声不是来自于持枪的歹徒，而是来自于金的女警官。她在这一滚的过程中，已经拣起了自倒地的歹徒左手落下的手枪，一翻转过身就立即射击。第一枪击中了站立著的歹徒的腹部，第二枪则击穿了他的心K。
　　另一个歹徒还没来得及爬起，就被劳拉一枪击倒。劳拉上前一搜索，在一个人的衣袋中发现了一串钥匙。她立刻跑到了关押赵剑翎的牢房前，将这串钥匙一把把地试了过来，终于打开了牢门。她走进了牢房内，将捆绑住赵剑翎上身和双脚的绳索全部解开。两个赤身裸体女警官一起走出了牢房，两个人一齐奔向了两个已身亡的歹徒处。赵剑翎从另一个歹徒的手中取到了手枪。劳拉则从另一个人身上脱下衣服，时父自己穿上，以遮掩住赤裸了一周多的躯体。
　　那些依然被关押在牢房内的男人此时也都已经从睡梦中醒来，在两个女警官,的背后叫喊著：“放我们出去！放我们出去！”突然门口出现了一个人，一边走进刑房，一边用英语叫喊著：“快把那个女警官带出去，我们快撑不住了。”
　　劳拉正忙著穿衣服，但赵剑翎却没有丝毫的懈。她举手就是一枪，那个人还未弄明白究竟发生了什么，就已倒地身亡。紧接著，赵剑翎也换上了另一个歹徒的衣服。劳拉身材高大健美，穿著男人的衣服还勉强合适，身材娇弱的赵剑翎穿著就不合身了，但此时也没有别的办法。赵剑翎拿起了那支发出信号的笔，和劳拉迅速奔出了刑房，只听得外面人身,嘈杂，一片混乱。由于刑房是设在地下的，显然战斗还没有蔓延到这e，两个人沿著走道向外走去，转过一个弯，就从楼梯来到到了地面上。
　　只见外面歹徒们一个个如无头的苍蝇一般，纷纷躲在房内一些遮蔽物后，用手枪还击著。远方，一个个身穿防弹衣，荷枪实弹的J・C正不断地缩小包围圈。地上已倒下了几具尸体，其中一个就是傅文干。至于赵剑翎和劳拉的出现，却再也没有人会注意到。两人从地下的刑房跑到了地面上，等于是出现在南洋会的腹地。她们立即举枪从歹徒们的背后射击，顿时就引发了更大的混乱。几分内，南洋会就遭到了重大的损失，反击的火力瞬时减弱。劳拉正巧看到了正处于指挥中的吴老三，一枪结果了他的性命。
　　赵剑翎道：“看来大局已定，这些人很快即使能活命，只怕也会被逮捕，根本没有逃命的N地。我的身份非常隐秘，警方也没有多少人知道。我得趁著最后的混乱阶段想办法溜出去，你回头碰到马克警官和郑霄暇官就和他们说一声，但不要告诉别人。”劳拉脱困之后心情颇为舒畅，笑著道：“明白了，你小心走吧，不要让我的同事们逮到了，否则被他们追问起来，到时候只怕连马克警官和郑霄暇官也不容易隐瞒住你的身份了。”
　　此时由于南洋会的歹徒们死伤惨重，反击力大为削弱，警方的火力也随之减弱了下来。赵剑翎向周围环视了一圈，觉得警方在西边的火力更弱一些，轻巧地从向西的一个窗口跳出。窗口外是一片低矮的灌木丛，赵剑翎跃出后就藏身其中。只见前方不远处，三个人影正在向窗口靠近。其中两个人身著警服，手持冲锋j，而另一人则是一个年轻美貌的女子，身著便服，外面套著防弹背心，正是郑霄稀
　　赵剑翎就一直躲在灌木丛中，一动不动，只等著人走近。此时南洋会的歹徒们几乎死伤殆尽，全场之中只剩下零落的枪声，也大多发自警方。郑霄虾湍橇礁鲂叹警觉地进入了灌木丛，见这个方向上没有歹徒的任何抵抗，就随即从窗口跃入。女警官这才从灌木丛中走出，她的身法虽然轻快，但还是带动了一些灌木，a生了悉嗦的声响。郑霄狭⒖套过了头来，赵剑翎也恰好回头看去，两人相视了一眼，郑霄弦讶啡狭怂的安全。
　　赵剑翎不再逗留，立即离开了这e。此时，另两个刑警也转过头来，发现了有人逃走，便想要追击，却被郑霄现浦棺×恕！笆虑橐丫过去三天了！你们查这么久，什么都没有查到。真是一群没用的废物！”
　　发怒的是一个五十岁上下的男子。他一身笔挺的西装，身材微微有些发福，两W已经显出了斑白之色。他的目光极为锐利，阴沉的脸色显得极为严峻。站在他身边的几个手下，都不禁心中发颤，不知如何是好。这时房门被打开了，一名手下神色匆忙地跑了进来，道：“大哥，二哥他回来了！是不是现在……现在就请他进来？”
　　只听得那个满面怒容的中年男子大声喝道：“你既然知道还要问！还不快把老二叫进来？”这名手下立即诚惶诚恐地跑了出去。不一会儿，一个看上去年纪比那个中年男子小两三岁的人走了进来。这人一脸的悍，双目之中邪光四溢，一看就知道是一个极为难缠的绝色。
　　这两个人分别是南洋会的老大和老二。老大姓杨，是南洋会的创始人，多年来为南洋会之首，固然德高望，但脾气暴躁，手下对他颇为惧怕。老二姓祈，是两年前被杨老大从别的帮会挖来的。杨老大道：“老二，你终于探亲回来了。你不在的这一个多月e，我们南洋会可出了大事！”
　　祁老二道：“老三的事情我大致已经知道了。老三素来心浮气躁，没想到这么快就和方德彪他们敌对了起来。老三的能力大家都有目共睹，但是他这么希望表现自己以增加在南洋会中的威望，未免也……”杨老大愤愤地道：“老三的野心太大，先让方德彪和卡特火并，结果卡特身亡，他又收服了卡特的手下。随后他想要一举把方德彪的组织给剿灭，这倒还罢,了。问题是怎么莫名奇妙就被警方给毁了？”
　　祈老二道：“警方这次显然是有备而来的。我们的兄弟居然一个都没能逃出来，这未免也太不可思议了。老三的地方十分隐秘，我们手下都有很多兄弟不知道，国际刑警处又怎么会知道？”杨老大道：“我也正觉得这个事情非常奇怪。老三在收服卡特的余部时，抓住了一个卧底的国际刑警处的女警官，叫劳拉・普林斯，大概这才招惹了国际刑警处。也许他们有什么联络的手法，使得警方得知了老三的藏身之处。”
　　祁老二点了点头，道：“嗯，这个可能性很大。但老三抓住那个女警官是什么时候？我听说好像是和方德彪正式敌对之前的事啊！那个女警官既然早就被抓了，有手段早该找到机会施展出来了，怎么会到三天前才出事？”杨老大道：“的确如此。普林斯警官被擒是两周前的事情，三天前警方才采取了袭击，之间隔了十天。虽然不排除劳拉・普林斯此前一直没有找到设法联络的机会的可能性，但也很可能有其他的因素。”
　　祁老二想了想，道：“是这样的。有没有其他的消息？例如事发之前，还有些什么特殊的情况值得注意？”杨老大道：“我派人去查了，可是这帮废物查了半天什么情况都不清楚。我们在S市警方的内线，很早就从国际刑警处得到了那个女刑警被擒后的消息，但是对这次的袭击也没有太多的t解。一切都很神秘，似乎事情都只有高层的人才知道。”
　　祈老二道：“和卧底相关的事件本来应该神秘。但既然那个女警官的卧底身份已经暴露了，我就很怀疑这是否有必要把一切都做得这么神秘。越是神秘，我得疑心就越大。”听了祈老二的话，杨老大的怒火不如先前那么旺盛了，道：“不错。我也觉得这件事中有些不为人知的东西。”
　　祈老二说道：“既然没有人能逃出来，也打听不到更多的消息，这件事发生前，有没有什么特别值得注意的事件？吴老三最后和老大联络是什么时候？他有没有说起什么特别的事？”杨老大道：“最后一次联络是前一天晚上，吴老三带著他那头的人去截击方德彪，据说擒住了方德彪手下最得力的助手赵月芳。”
　　祈老二道：“赵月芳……她是谁？我怎么从来都没有听说过？”杨老大道：“这是值得注意的一个人物。据说她是赵自忠的女儿，原来在欧洲读书。赵自忠在方德彪和卡特的斗争中身亡后，她就赶到了这e。吴老三从张国强那e得知了方德彪要去赵自忠的墓前祭拜，又让他把消息透露给卡特，结果引发了一场墓场的袭击。”
　　祈老二道：“原来卡特和方德彪的火并是这样的！真没想到我一离开，这e发生的事还真不少。老三也真是个人才，要是他不那么野心勃勃，和我们一起商量了再行事，何愁大事不成？可惜……唉。”杨老大道：“原本卡特已经将局面控制住了，眼看方德彪就要落败，没有想到正巧碰上赵月芳早就来了她父亲墓前上坟，躲在了一边，辨清了敌我之后，抢先出击。听说她是个二十多岁的女子，身手却极为出，面对十多个拿枪的人，却丝毫不惧。”
　　祈老二听得顿起疑心，道：“正巧来她父亲的墓前上坟，真是巧啊！一个二十多岁的女子，却又身手极为出，难得难得。”杨老大继续道：“吴老三说，当时他和傅文干两个人也一起隐蔽在墓地中，亲眼看到了这一场搏斗。赵月芳以一人之力，在瞬间突破了卡特周围的防守，并夺了枪把卡特制住。结果卡特想要用计，表面上要和解，实际痛下杀手，却被她识破。最终身亡的竟成了卡特！”
　　祈老二听杨老大的一个助手把从吴老三那边道听途说的全过程描绘了一遍，神色严峻地道：“听上去的确很厉害。不过这就很非常人吃惊了。赵自忠有这么厉害的一个女儿倒不不足为奇。但怎么听都觉得她是个刚出道的雏儿，没经过v练，却能在这种大场面下显得如此老辣，真是意外。”杨老大一惊，道：“是啊，你这么一说我倒是觉得有些奇怪了。这个赵月芳到了方德彪手下，就成了他的保S和助手。老三出事前曾经和方德彪他们交锋了多次，在赵月芳手上也吃了不少苦头。”
　　祈老二道：“果然是个厉害的角色。大哥，我们还是回到原来的话题。你说老三那天袭击了方德彪，擒住了赵月芳是么？”杨老大道：“事实上南洋会和方德彪的敌对也是由她而起。据说赵月芳很受方德彪的重要，就张国强利用她新到方德彪的手下，引起了一些内部矛盾之机，和傅文乾等人一起设下圈套擒住了赵月芳。他们想要从她身上得到一些重要的消息，不料一不小心，却又让她逃了。”
　　祈老二说道：“看来这个赵月芳的确不简单。应该是这一来张国强的身份暴露，才导致了方德彪视我们南洋会为敌吧。这些细节到现在我终于弄清了。”杨老大道：“那天趁著方德彪前往XX酒店打球，老三安排了一场袭击，结果双方都有死伤，赵月芳被活擒。老三最后和我联M时，在电话e说他正在对赵月芳进行严刑拷打，想让她归顺南洋会。没想到后来就出事了。”
　　祈老二道：“原来如此。那后来老三出事之后，他以前抓的一些对头、那个被他擒住的女警官和赵月芳下落如何？”杨老大道：“这个我们在S市警方的内线打听到了，以前老三抓的几个对头现在都被警方查明了身份，暂时关押了起来。普林斯警官也回到了她的岗位，但警方那边倒没有赵月芳的消息。会e面有兄弟号称昨天还方德彪的势力范围e看见过赵月芳。”
　　祈老二斩钉截铁地道：“这个赵月芳一定有问题！老三的手下，还有被他关押起来的对头，一个都没有逃出来，怎么她倒能安然无恙？”杨老大道：“不错，的确有问题。但难道她是……”
　　祈老二道：“我怀疑她是国际刑警处在方德彪组织中的卧底！”杨老大道：“可是，我觉得像赵月芳这样的厉害人物，如果是国际刑警，应该不是无名之辈，为什么无论是方德彪的手下，还是我们南洋会的人，都从来都没有见过她呢？”
　　祈老二道：“她很可能是来自别处的，例如东方的女警官。也许是刚被调到北美来，也许就是专门调来对付方德彪的。当然，也不排除其他可能，但我觉得她是卧底的可能性最大。”杨老大道：“那我立刻派人去查查那个赵月芳在欧洲的底细，如果这个是假冒的，总有办法能查出来。”
　　祈老二道：“你这e有没有赵月芳的照片？我在东南亚有些朋友，我可以托他们查查。如果这个厉害的人物真是个来自东方的女警官，那想必会有人认得出她的脸。”S市的夏夜，气温下降得颇快，海风带来了阵阵凉爽的气息。不过，无论如何，以莫e斯先生这样西装革履、衬衫领带的正统穿著，还是会觉得暴露在空气中是非常炎热的。因此，他刚从餐馆e出来，就钻入了自己的豪华轿车。
　　餐馆和轿车的空调都开得很大，显然对他这样的穿著就很合适，也使他对室外的空气畏如蛇蝎。多年以来，每到夏天就一直如此，使他养成了刚从室内出来就立刻不假思索，毫不犹豫地钻入汽车的习惯。莫e斯从来都不向停在门口的车看一眼，他可以肯定，自己的秘书会按时把车开到门口等他。他的车很长，有三排座椅，一般说来，坐在第一排上的司机，第二排一般是他的秘书，第三排则是他自己用的。
　　但当莫e斯坐进车内，才发现前排坐著的那个人的型有点陌生，绝不是自己的秘书。他很快就意识到，也许是自己乘错了车。他想著，这是怎么回事？难道自己的秘书没按时把车停下，又碰巧撞上了另一个人的车也停在餐馆的门口？“真抱歉！也许我乘错车了。我的秘书应该在这个时候把车开到这儿来的，他从不出错。也许我们两个人的车挺像的，不是么？”
　　他嘴上一边说著，一边去开车门，打算出去。同时，莫e斯的目光仔细地检查著车内的装饰，此前他可没有注意这些。他心中觉得庆幸，这车的确和他自己的很像，甚至是一摸一样，想必车主完全是能理解他的疏忽的。不料前排的那个人却回过了头来，左手一把拉住了车门，从相貌上，莫e斯看这是一个典型的C裔人。S市的C裔人还是不少，这e看到一个并不奇怪。他只奇怪这个人拉住了车门不让自己下去。在莫e斯先生还没有弄明白是怎么一回事的时候，一把带著消音器的枪伸了过来，顶在了自己的额头上。
　　莫e斯大吃一惊，语音也不禁发颤了起来，道：“你要干……干什么？我只是……只是上错了车而已……”那个人用英语道：“上错了车？没有啊。你难道不是莫e斯先生么？”
　　莫e斯听到那人竟然能叫出自己的名字，不禁更加慌张，道：“我是莫e斯先生，但……但你又是怎么知道我是莫e斯？”那人手中的枪轻轻地晃了一晃，但枪口依然不离莫e斯的脑门，道：“如果你就是莫e斯先生，那这也就是你自己的车。你怎么连自己的车都不认得了？”
　　莫e斯先生这才看清了眼前是一个中年人，满脸都是悍和凶狠之色，疑惑地道：“这是我自己的车？那我的秘书呢？他应该坐在你现在坐的位置上……你又是谁？先生，能不能请先把枪收起来？”那人笑道：“莫e斯先生，今天我来是和你谈一些交易的。你的秘书和司机比较碍事，我只好请他们先去休息一阵。等我们谈完，他们自然会来找你。这把枪暂时还不能收起来，除非你能答应我的要求。”
　　莫e斯先生脸色一变，道：“你这是在威胁我！你究竟是谁？想要干什么？如果你要的是钱，我也许可以给你。但你也想清楚了，要是你杀了我，只怕也没有什么好的下场”莫e斯这几句软硬兼施，也很厉害，但那个C裔人却冷笑著道：“莫e斯先生，请不要在我的面前装蒜。谁不知道你也是个黑道上的人物？你的下一船货什么时候到啊？下家找到了没有？嗯……似乎你和方德彪先生有些交易吧，是不是又要给他了？”
　　莫e斯脸色再变，道：“你……你究竟是谁？”那个C裔人哈哈大笑，道：“开车！我们一边走一边说。”


虎穴(08)设计擒女警
　　轿车缓缓地开动了起来，速度逐渐加快。夜暗中，莫里斯只看见两侧的景物不住向后退去，而那个C裔人手中的枪却始终顶在自己的额前，没有丝毫松懈，不禁脸色忽青忽白，犹疑不定。
　　他虽是黑道上的人，但表面上是正当的商人，暗中只负责毒品的货源。他运来的毒品卖价低廉，从中获利不多，因此别人也不嫉妒。他平日基本不参与黑道上的纷争，有了麻烦自有平日接他货的人出面调停，道上的历练少得很。此时遇袭，顿时就慌了手脚。只听得那个C裔人道："莫里斯先生，请你不用担心。今天我来的目的，不是要你的命，只是谈一笔交易而已。请先让我自我介绍一下。我来自南洋会，姓祈，在南洋会中身居副职。"
　　南洋会在S市的黑道上虽然势力不及方员耄但也颇具威名，莫里斯"哦"了一声，渐渐地镇定了下来，答道："原来是南洋会的祈先生。非常荣幸能见到你，不知道我有什么能帮你的么？"
　　祈老二冷笑道："我们南洋会进来和方员胂壬为敌，想必莫里斯先生一定有所耳闻。方员胂壬素来是你的货的买主，想必你们这一船新的货一到，他就要闻风而来了吧。"莫里斯道："祈先生，你知道我素来不参与黑道上的纠纷。方先生只是和我有些生意上的来往而已，这批新的货我们还需要进一步商谈。如果你们南洋会和他有矛盾，请直接找他们解决。我只是交易货物的，不想介入其中。"
　　祈老二道："好一个不参与黑道上的纠纷！我们南洋会对你的货并没有什么兴趣，不过我们只希望你答应我们一个要求。我可以事先说明，你不需要直接去对付方员耄只要按我说的去做就行了。"莫里斯道："按你说的去做？你希望我做些什么呢？"
　　祈老二道："我们知道，这批新货到来，你一定要想办法出手。你刚才也说了还需要和方员肷烫敢幌隆Ｎ蚁肭肽阍挤员胗诤筇熘形缭XX中心的XX餐馆商谈这笔交易，不知道你觉得如何？"XX中心是S市最繁华的商场之一，人多而杂，一般不是黑道中人动手的场所。即使偶尔有些例外，也只是动拳动脚的扭打，还从没有人敢在大庭广众之下公然发动枪战。
　　莫里斯想了想，道："这个要求我完全可以同意……"祈老二摇了摇左手，道："莫里斯先生，请不要急着同意，我还有第二个要求。我要求你在后天上午七点半的时候通知方员胂壬，将约会的时间改到当天的八点，地点在XX咖啡馆。"
　　莫里斯道："这恐怕不太好吧。我怎么也得找个合理的借口才行啊。"祈老二道："你就对他说，南洋会逼着要吃你这批货，十点约谈。要是能在此之前和他谈妥了，那么想逼也难以下手了。"
　　莫里斯点了点头，道："这个借口不过分，我也可以同意。还有没有第三个要求？"祈老二道："第三个要求就是请你按时赴约，到时候不管发生了什么事，你都不用管，只要看着就行了。"
　　莫里斯道："难道你想趁我们约谈的时候动手？"祈老二冷笑道："怎么？难道你又怕了么？怕我们行动失败，方员牖赝氛夷闼阏剩磕悴灰以为方员氲氖屏Υ螅其实他也只是外强中干而已。我们南洋会早晚会取代他的。"
　　莫里斯道："但如果你们想要在XX中心动枪，这几乎是不可能的……"祈老二说道："我已经说了，你不用管。整件事你就当什么都不知道就可以了，这样你也不不算是参与了黑道上的纠纷，和你通常的行事习惯完全相符。事实上，我这么做的真正目的也不在于方员搿"
　　莫里斯道："可以，我答应了。祈先生，现在能不能请你把枪收起来？"祈老二道："答应了就好，我现在就把枪收回来，此外还可以送你一笔钱作为这件事的酬劳。不过请你好好地完成你答应我的事。要是你敢甩什么花样，我手中的枪早晚还会指到你的脑袋上的。"
　　轿车此时已经开到了一个非常荒僻的路段，转过一个弯，只见前面停着另几辆车，车外还零零落落地站着几个人。随即司机把莫里斯的车停了下来，祈老二和司机一起走下车来。祈老二道："莫里斯先生，你的司机和秘书来了，他们会把你送到你想去的地方，那笔酬金我也已经给了你的秘书。别忘了你答应我的事，再见。"
　　莫里斯坐在车中，只见他的司机和秘书从那几辆车中钻出来，秘书右手拿着平时的公文包，左手却还拿着一个平时从未见过的小提包，显然里面装了一笔现金。两人进了莫里斯的车，转了个弯向反方向开去。目送莫里斯的车远去之后，祈老二一挥手，南洋会的诸人都进入了自己的车中。这几辆车也先后开动，向另一个方向开去。祈老二坐在车中，伸手从口袋中掏出了一张纸。
　　这张纸是刚从东南亚的朋友处传真过来的，只见上面印了一张照片和几行文字。照片上是一个留着披肩秀发的年轻女子的半身照。她面带微笑，容貌极为清秀，双目灵秀，颇具神采。边上的几行文字写着："姓名：赵剑翎
　　性别：女年龄：23岁
　　身高：156厘米体重：43公斤
　　职务：国际刑警驻C国东南沿海办事处负责人其他：性格开朗，为人机警聪慧，武艺高强，生性冰清玉洁"
　　祈老二喃喃道："赵月芳……赵剑翎……就算你再厉害，这次我也一定要把你抓到手。我可不是傅文乾吴老三，会让你再逃了！等先把你给解决了，到时候自有对付方员氲姆椒ā"闹钟的铃声将正在熟睡中的女警官惊醒。赵剑翎伸着懒腰从床上爬了起来，一看时间，已是六点半了。虽然不情愿，但她还是只能走下床来，脱下了睡衣，换上了一件白色的短袖汗衫和蓝色的牛仔裤。
　　距离自己从吴老三的魔窟中逃出已过了整整的一个星期了。自她回到了方员胝饫镏后，方员攵运的舍身相救颇为感激，加上此前的墓地之战，使她更得器重。此后，女警官得到了整整一周的休息时间。一周很快就过去了。新一周的到来预示着她即将继续那些令人厌烦的工作。
　　早晨去健身房传两招基础的拳脚，中午则要护送方员肴XX中心和一个叫莫里斯先生的供货人谈一笔生意。传授武艺已经持续了相当一段时候了，但一方面赵剑翎所教的是最基本的东西，另一方面她又不讲解关键要点，因此学习了很长的时候，方员氲恼庑┦窒露济挥惺裁疵飨缘某そ。这样的好处是以后警方的行事会方便一些，坏处是平时和别的帮会交锋时，赵剑翎就没有什么得力的帮手。
　　至于方员肴XX中心一事，赵剑翎并不担心。事前平叔已经告诉过她，那边是S市最繁华的地段。这么多年来没有人敢在那里动枪。如果遇到敌人袭击，在人多的地方，以赵剑翎的武艺，加上几个帮手，要全身而退并无太大困难。女警官于七点按时到了健身房，换上了健身服，继续传授方员氲氖窒乱恍└穸返幕础招式。半个多小时很快就过去了，她首先退场。而那些学艺的人自从听了赵剑翎说过要勤于练习之后，依然在健身房中继续锻炼。
　　赵剑翎换回了原先的那身白色的汗衫加上蓝色的牛仔裤，走出了健身房。只见平叔已在门口站着等她，见她一出来，立刻将她拉到了一边。赵剑翎见平叔神色有些异样，忙问："平叔，究竟发生了什么事了？"
　　平叔道："月芳，方老大刚才接到了电话，是莫里斯先生约他改变了约会的时间。现在时间改到了八点，在XX中心的XX咖啡馆里商谈。"赵剑翎看看表，已经七点四十分了，不禁皱了皱眉，问道："怎么会这样？
　　原先不是说得好好的，为什么又要换时间？"平叔道："莫里斯先生说，昨天半夜南洋会打了电话给他，逼着要吃下他这批货，约定十点商谈。他说只有抢先一步，我们先把他的货订下来，南洋会就没有办法了。所以时间也提前到了八点。"
　　听到这里女警官的脸上现出了焦急之色，问道："那现在方伯他人呢？"平叔道："方老大带了两个手下，已经赶去XX中心和莫里斯先生商谈生意了。他让我告诉你一声，这次就不用劳你的大驾了。XX中心人多，应该不会出什么大问题。"
　　赵剑翎道："什么？他只带了两个人去XX中心？我觉得这很可能是南洋会的圈套。他们也许早就从张国强那里知道今天一早是我指导众人练武的时候，方伯很难抽出人手。随后他们就乘着昨天半夜去威逼莫里斯，迫使他改变时间。随后他们就等在XX中心，虽然不能用枪，方伯这边如此单薄的人手，靠拳脚也能解决问题。"平叔听到这里，不禁也为之色变，道："那怎么办？我们赶快叫上帮手赶过去。"
　　赵剑翎道："平叔，我现在就先赶过去。请你进去找十个帮手，叫他们不要练了，立刻赶到XX中心去。"平叔道："好，那就这样，你要小心。"
　　XX咖啡馆位于XX中心自西的入口处，咖啡馆前是一片空地，上面放着数十张露天的桌子，每张桌子周围都有两到三张椅子。这块空地已是一个露天喝咖啡的好地方，但真正高消费的却是在咖啡馆的室内。由于是早晨，又是一周的第一个工作日，咖啡馆的内外的人数还不远不及高峰时的数量。即便如此，现在这里的人气也不是S市其他地方可比的，露天的桌子已有半数被占满，而咖啡馆的室内也已有小半位置被占领了。
　　XX咖啡馆的边上是一条马路，所有来XX中心的车辆都将从这里经过，不远处则是一个停车场。停车场靠外侧正停着两辆白色的面包车，以祈老二为首的南洋会的众人，就在车内静静地等待着猎物的到来。祈老二拿着望远镜，坐在第一辆车的副驾驶座上，望向咖啡馆边的马路上。
　　他们在七点半就抵达了这里，也已经看着方员牒退的两个手下走了进去。他曾经想过立刻带着手下冲出去拿下方员耄但想到这不是他这次的主要目标，又想到这里人多，要抓一个一心想要逃的人可没那么容易，便立即将这种冲动压了下去。一辆出租车停在了路边，这本是再正常不过的事了，但车上下来了一个人，立刻引起了祈老二的注意。这是一个年轻的C裔女子，她的容貌非常清秀，上身穿着一件白色的短袖汗衫，下摆较短，刚盖过腰部，下身是一条蓝色的牛仔裤，赤脚穿着黑色的凉鞋。
　　祈老二虽然已经看过了赵剑翎的照片，但此时真正看到了她，还是觉得她有一股独特的灵秀气质，是照片所不能表现出来的。同时，半身照既不能体现女警官那匀称的身材，也不能展露她那双玉足，而这些现在他却能都能欣赏到。单薄的夏装完全衬托出了赵剑翎的身材的美妙。女警官的乳峰很尖挺，腰身很纤巧，臀部也很圆润。牛仔裤的末端时而露出了她那纤细的脚踝，赤裸的双脚白皙秀美，极为吸引人。
　　但祈老二却不能把心思放在这里，他手一挥，道："兄弟们，那个女警官来了。快开车，大家一起上啊！"祈老二的话音一落，两辆面包车一冲而出，驶上了马路。赵剑翎此时已经下了车，向咖啡馆内走去。由于周围没有什么异常，她并不象先前尚未到来时那么焦急了。此时她刚走到露天的咖啡桌边，就听得后面一阵呼啸，立即警觉地转过身来。
　　对方说的是C国语言："抓住她！"只见十多个人一起从车上跳了下来，向咖啡馆冲来。赵剑翎虽然没有见过祈老二，但在方员胱橹所保存的照片上看到过他，她马上判断出这是南洋会袭击方员氲娜恕Ｋ淙豢吹降腥巳硕啵但女警官还是毫不迟疑地迎了上去，只要能支撑上片刻，引起方员氲淖⒁猓在人那么多的地方，想要逃离是很容易的。
　　但是赵剑翎万万没有料到，祈老二早已经识破了她的真实身份，这次要抓的是她。女警官才回身，就被除了祈老外的十五个南洋会的歹徒团团围住。拳脚从四面八方向她打来，纵使她武艺高强，面对如此密度的攻击，一时也无法脱身。那些在露天场地和咖啡的人们一看有人打斗，都不禁惊恐地站起身来，向外逃窜，顿时引发了场面的混乱。方员刖秃湍里斯先生坐在咖啡馆二楼靠窗的一张桌子边，此时楼下一发生混乱，两个人就都看到了。
　　方员胍谎劬腿铣隽似砝隙，站起身来，面带怒容，道："莫里斯先生，这是怎么回事？难道这是你和南洋会勾结来对付我的陷阱？"莫里斯先生装出了一脸无辜，道："南洋会？我不知道啊。他们只是昨天半夜打了一个电话，约我十点商谈。这些我都告诉你了。"
　　方员氲牧礁鏊嫘惺窒轮一道："老板，这里危险，趁着赵月芳小姐阻挡住了敌人，我们还是快走吧。真相早晚能查清楚的。"方员胩了觉得有理，道："莫里斯先生，你以往都不介入不同势力之间的争斗，希望这次你也谨守了你的一贯作风。否则，我日后一定不会放过你的。"
　　随后，他立刻和两个手下一起走下咖啡馆的楼梯。他知道要是从正门出去，一定会被祈老二他们发现而围攻，因此找到了咖啡馆的服务员，问清了后门，从后门逃了出去。祈老二看到武艺高强的女警官被歹徒们团团围住，却依然临危不乱。她倚仗着自己灵巧的身法不停地闪避着歹徒的攻击，而那些靠近她身体的敌人往往支撑不了多久就会被打倒。
　　虽然祈老二打听到赵剑翎是国际刑警处最精锐的女警官，身手出众，也从南洋会中的人了解到她的确厉害，但想她既然两次被吴老三等人活擒，因此多少有些轻敌，此时一看，才真正知道她并不好对付。十五个敌人并不是一个小数目，但是这些人技艺平庸，并没有正式地练过格斗，出手时有没有占据多少先机，因此对于精于格斗的女警官而言，这并不十分可怕。她小心谨慎地应付着，逐渐占据了上风。
　　这十五个歹徒中，真正能够同时靠近赵剑翎身边向她发动攻击的，也不过七八个人而已。由于她出手凌厉，歹徒们同时也要小心她的反击，因此她就获得了不少活动空间，依靠她那轻灵的身法和深厚的武术功底，躲闪和招架这些攻击并不困难。在躲闪和招架敌人的攻击之余，女警官也抓紧了各种机会进行反击。歹徒只要稍有松懈，或者离她太近而其余的人的攻击又不够猛烈，就会被她的拳脚打倒在地。但赵剑翎的力量较弱，杀伤力并不能每次都使敌人彻底失去战斗力。
　　祈老二一看局势，就知道赵剑翎力量较弱，因此首先要防备对方的攻击，只要一旦被击倒，就很容易被男人们按住手脚生擒活捉。同时，他也知道女警官的体力有限，一旦力竭也难逃被擒的厄运。但赵剑翎的优势在于她武艺高强，虽然杀伤力不足，但歹徒被打倒之后都要过一阵才能爬起加入战团，随着人手的暂时减少，又会有更多的人被打倒。现在的情况，恰恰是众人重新投入战斗的速度比起众人被女警官打倒的速度稍慢了一些，因此局势正逐渐朝着对赵剑翎有利的方向发展。
　　现在的局势是已经有倒地的人数已经维持在了五人的水平上，赵剑翎只觉得自己的压力减轻了很多。虽然要将十五个人完全打败也并非不能做到，但考虑到方员胍欢ㄒ丫注意到了这里的打斗，应该已逃遁到了安全的地方，因此她也只要脱身就可以了。祈老二当然也意识到了这一点，他知道若再有丝毫迟疑，就失去了活擒赵剑翎的机会，立刻叫道："赵剑翎警官，你的身份我们已经完全知道了，不要再作无谓的抵抗，束手就擒吧。兄弟们，这个可是国际刑警处最精锐的女警官，一定要抓活的。"
　　当"赵剑翎警官"这五个字传入了女警官的耳中之时，她不禁全身一震，一失神间，攻出的一拳击空，同时自己的臀部被背后的一名敌人踢中，身形一阵摇晃。众歹徒见有机可乘，一起拥上。先机已失，赵剑翎连忙收敛心神，但却已经晚了半拍。在众人的围攻之下，她集中全部精力招架和躲闪着，抽不出丝毫精力来进行反抗。一时间再也没有人被打倒，而原先倒地的歹徒都纷纷站起加入了战团。
　　女警官竭尽全力，才顶住了歹徒们这一阵疯狂的攻击，渐渐地将局势持平。但在这个过程中，她的背部和腹部又各中了一拳，汗衫左侧的短袖处的衣料也在搏斗中被一个歹徒扯碎，露出了白玉般的肩头和胸衣的肩带。她的汗衫短短的下摆更是在搏斗中随着她那剧烈的动作不时地扬起，露出雪白的腰身，极为性感。
　　祈老二眼看着赵剑翎又从劣势中解脱出来，知道再这样下去又会被她占到上风。他看准了时机，迈步上前，亲自加入了这场激烈的搏斗之中。他趁着女警官身形转动，躲避众人攻击的这一刹那，抢先一步占据了有利的位置，攻出了一拳一脚。赵剑翎刚凭借着自己灵巧的身法躲开了歹徒们的攻击，才发现她转到了一个最不利的位置。祈老二的出手迅速而准确，一看就是个练过武的。她只架开了祈老二的一拳，至于那一脚却再也躲避不开，重重地踢在了她的腹部。
　　如果说前几次由于女警官闪避得法，即便被歹徒击中也能通过卸力来减轻敌人的杀伤效果，那么祈老二的这一击则十分严厉。她的身体被踢得飞离了地面，落下的时候撞在了边上的一张圆桌上。只见在这一撞之下，桌腿和桌面都分离了开来。眼看着歹徒们趁机拥上，赵剑翎将桌面向外一扔，仓卒地从地上爬起。遭此一击，女警官的形象显得颇为狼狈，秀发凌乱，上衣下摆更是大幅度地缩起，原本若隐若现的腰身已裸露出了一大截，裤腰也向下滑落了一些，加上在她爬的过程中后部产生的形变，从背面看去，连白色内裤的上沿都露了出来。
　　几个冲在前面的歹徒被赵剑翎奋力掷出的桌面阻挡了一下，未能及时赶上将她按在地上。这使得她侥幸地逃过了一劫，只是她还没有完全站稳，就又被歹徒们团团围住，不但没半点脱身的机会，甚至连处境比之先前也没有丝毫的改善。祈老二一击得手，就知道自己事前的判断完全正确。他的武艺和傅文乾在伯仲之间，是南洋会中最强的人，再加上十五个手下一起出手，恰好比赵剑翎强了一筹。正因为他有这样的判断，否则他会再多带一车人来。
　　他再度凝神注视着战局，寻找出手的机会。只见女警官刚从地上站起，被一拥而上的歹徒们一阵围攻，几乎没有丝毫反击的机会。但这一轮进攻全被她化解开之后，她立即全力出手，试图利用周围有几张桌子的地形，从中脱身。不料她才打倒两个人，突然感到有一股凌厉的风声，凭直觉她知道这是祈老二的出击。祈老二的武艺不俗，她不敢有丝毫怠慢，只能放弃继续追击，身形向左侧一晃，避开了祈老二的一击。
　　但她的动作虽然快，祈老二却立即变换招式，先前攻出的一拳转为勾手，直击赵剑翎的咽喉。但赵剑翎的背后就如长了眼睛一般，连忙再度晃动身形，再度避开了祈老二的袭击。女警官知道，如果她不能击退祈老二而只是闪开他的攻击，就没有机会击倒其他的歹徒，从中找到脱身的机会。因此她闪过正面两个歹徒的攻击，一脚踢倒一个敌人，随即就再度向左侧晃动，转过身来。
　　只见祈老二左腿在地上一蹬，人已跃起，右腿飞出，趁着赵剑翎还没有完全转过身来之时，直踢向她的身体左侧。这一击非常迅速，女警官躲闪不及，只能伸左臂一挡，但男人的力大，踢得她上身向右后方微微一挫，不能迅速地发动反击，而此时祈老二的手下却利用这一瞬间，赶到了她的两侧和后方。赵剑翎心中暗暗叫苦，她断然没有料到，自己虽然阻挡住了南洋会的人袭击方员耄却陷入了重围之中，已是寡不敌众之势，如果再不能脱身，就会被歹徒们活擒。更令她吃惊的是，南洋会居然已经识破了她的身份，一旦落入魔掌，后果不堪设想。
　　女警官虽然心中焦急，但严格的训练和多年的经验使她依然临危不乱。来自正面的祈老二的攻势非常凌厉，她一边招架着，一边躲闪着来自周围的攻击，虽然完全处于守势，但如果贸然进攻只会更快地被打败。又支持了大约一分钟，赵剑翎只觉得自己的呼吸渐渐变得粗重起来，她虽然不停地躲闪和招架着来自四面八方得攻击，并偶尔抓住仅有的一些空隙击倒一两个敌人，但整体的局势却没有丝毫改观。女警官的体力迅速地消耗着，她越来越感到力不从心，心中也愈发焦急，却没有丝毫办法。
　　随着体力的急剧消耗，赵剑翎的动作也不如先前那么敏捷了。这样以来，有一部分攻击已经不容易躲开了，她只能顺着对方的攻击线路作出一定的移动，这样虽然被对方击中，也不至于立刻被击倒。她唯一必须闪开的是来自祈老二的势大力沉的拳脚。女警官的背部、臀部、腰部、腹部、两肋都不断地被来自各个方向的歹徒的
　　拳脚击中，即使她采取了卸力的措施，但依然被打得摇摇晃晃，站立不稳。但这也只是唯一继续支撑下去的办法了，而且她的支撑也显得极为勉强，随时都会被歹徒们彻底击败。就这样，赵剑翎又支撑了半分钟，只觉得自己全身上下都被打得隐隐作痛，她的反击能力也随之越来越弱，一失神间，被祈老二横扫的一腿踢中了腰部。她发出了一声惨呼，身子再度被踢得飞起，重重地摔在了一侧的地上。
　　女警官顾不上全身上下的疼痛，立刻双手支撑地面，打算在歹徒们拥上之前爬起来，但已经晚了。她才爬起到半蹲的姿势，就有两个歹徒赶到，从左右两侧扭住了她白玉般的手臂。另一个歹徒则从背后一把将赵剑翎拦腰抱起。女警官力量不及男人，此时又体力不支，上身被三个歹徒牢牢地按在了一张咖啡桌上，赤裸的双臂被人粗暴地反剪到了背后。随后她那不断向后蹬踢的双脚也被另两个歹徒抓住。
　　祈老二命令道："快把她绑起来。"马上有歹徒递上了早就准备好的绳索。两个扭住女警官的手臂的歹徒用一条绳索将她的上身五花大绑了起来，抓住她双脚的两个歹徒则用另一条绳索将她那纤细的脚踝绑住。身手不凡的女警官很快就被捆绑得失去了有效的反抗能力。
　　祈老二看到赵剑翎已经完全被擒住了，道："得手了，我们走。"四个歹徒分别架着赵剑翎的双臂和双脚，将她抬着。众人一起奔向了停在不远处的面包车。被捆绑得结结实实的女警官虽然竭力地挣扎着，但除了使得汗衫短短的下摆更为向上缩起，腰部白玉般的身体越露越多之外，没有丝毫的效果，根本无法摆脱被活擒的局面。
　　面包车呼啸着离开了XX中心。当这两辆车转出那条进入XX中心的路道之时，交错而过的是几辆轿车，里面满载着方员氲氖窒隆


虎穴(09)审讯施毒手
　　“蹂k女刑警”系列的情节雷同，主要原因在于个人的喜好。在下特别喜欢武艺高强的女刑警在一群平庸的敌人的围攻下，寡不敌失手被擒，却尤其不喜出现一个比女刑警更强的敌人，只觉得这样就损害了女警的强者形象。因此，最终还是忍不住翻来覆去地写一些已经熟悉了的情节。在这e，只好向希望看到多一些花样的网友致以歉意了。
　　"啊……"赵剑翎的嗓音非常动听，但呻吟中却充满了痛苦。她的双手举过头顶，手腕被从天花板上垂下的绳索捆绑在了一起。女警官就这样被绳索吊着，汗衫的下摆大幅度缩上去，一大截雪白的玉体裸露了出来。她身体上的肌肤如丝缎般光滑，腰身非常纤巧，平坦而紧绷的腹部没有丝毫赘肉，性感的肚脐恰好在裤沿的上方裸露着。
　　歹徒将她吊起的高度恰到好处，迫使她不得不踮着脚才能够到地面。这使得女警官那被牛仔裤包裹着的双腿显得更为修长。她的鞋子已经被除去了，一双白皙纤秀的玉脚踮着，仅仅靠脚趾扣住了地面，足部的优美曲线完全展示了出来，性感得令人窒息。赵剑翎一头乌黑亮丽的秀发显得较为凌乱，几缕发丝更是垂荡到了脸颊边，沾在了她那极为清秀的脸庞上，完全呈现出女俘虏所独有的凄美。女警官一脸刚毅的表情，但从中亦可以看出由于裸露出腰身而产生的几分羞耻和愤怒。
　　两个歹徒分别站立在了赵剑翎的两侧，手中各拿着一根木棍，不停地击打着她那裸露的腹部。由于被吊得脚尖点地，每遭到歹徒的一击，女警官都必须费尽全力才能维持住身体的平衡，这使得她在拷打中需要承受更多的痛苦。祈老二就坐在赵剑翎的面前，饶有兴致地看着这一场严刑拷打。这间刑房，无论是面积还是刑具的数量和种类都不能和吴老三的相比，但在昏暗的灯光下，阴森的气氛却丝毫不弱。
　　祈老二示意两个拷打女警官的歹徒停顿片刻，问道："赵警官，你就老老实实的把警方的计划全部说出来。这个计划又不是针对我们南洋会的。你可不要忘了，现在你可不是什么高级警官了，而是我们的俘虏，这样坚持下去对你没有好处。"赵剑翎道："我早就说过了，这没有什么特别的计划。既然连我的身分你都已经知道了，该知道的你就都知道了。不就是卧底么？还需要问什么？"
　　祈老二摇了摇头，道："打！""啪"、"啪"的声音不断响起，两个歹徒手中的木棍先后落在了女警官那平坦而紧绷的腹部上。她痛苦地呻吟，白玉般的腰身随着木棍的击打不停地颤动着，但她用整齐的脚趾牢牢地扣住了地面，虽然被吊打，却始终没有失去重心。
　　"啊……呃……"这场拷打已经进行了半个多小时了，祈老二和刑房中的其他歹徒早已见惯了赵剑翎无助的抵抗，一个个都乐得欣赏这个场面，不断地发出了淫邪的嘲笑声，充斥在了刑房的空气之中。
　　正在施刑的两个歹徒也完全被这种气氛所感染，又想到这个被活擒的年轻女子是国际刑警处最精锐的女警官，顿时脑海中就满是征服的快感，木棍出手的时候也愈发兴奋起来。赵剑翎既羞愤，又后悔。她万万没有料到，这次的任务竟然是如此地艰巨和危险。这已经是精锐的女警官第三次被南洋会的人活生生地擒住。和前两次不同的是，这次歹徒们已经知道了她的真实身份。她当然知道，歹徒们对付一个普通的女俘虏采用的手段是完全不能和对付一个女刑警采用的手段相比的。
　　祈老二一边欣赏着拷问女警官的场面，一边慢悠悠地道："赵警官，你还是老实一些的好。如果是个一般的卧底任务，哪能劳动你这样的国际刑警处最精锐的女警官？"遭受着歹徒们的严刑拷打，赵剑翎一边呻吟，一边断断续续地说道："呃...
　　方员氲淖橹……啊……难道不是S市的势力最大的黑帮么……啊……"祈老二冷哼道："方员氲淖橹虽看上去势力不小，其实也就是外强中干。
　　所谓枪打出头鸟，方员氲拿声大，警方对他的情况也就了解得多。警方如果想要剿灭他们，直接动手就可以了，又何必要你来当卧底？"只见女警官脸庞转向了侧下方，不再直视祈老二，只是在左右两人的拷打下痛苦地呻吟着。对此，祈老二不耐烦地站了起来，走了上前。两侧的两个歹徒立刻停止了拷打，退后了一步。
　　男人走到了赵剑翎面前，托起她的下巴，将她那清秀的脸庞扳了过来，道："赵剑翎小姐，国际刑警处最精锐的女警官，驻C国东南沿海办事处的负责人，在东南亚鼎鼎大名。几个月前曾经被东南亚黑道上的一个帮会绑架到V国，监禁了一段时间，惨遭凌辱，其后被人救出。随后你就一直在U国养伤。我说得没错吧。"女警官虽然被打得腰腹部剧痛无比，但经过片刻喘息，已经缓了过来，听祈老二说的一点不错，只是冷冷地哼了一声。
　　祈老二继续道："不过堂堂国际刑警处驻C国东南沿海的负责人被敌人绑架到V国，今天又被我生擒活捉，可见国际刑警处最精锐的女警官也不过如此。怎么样？你要是不说也成，不过我对付女警官的手段可多得是，你要不要试试？"
　　赵剑翎骂道："畜生！你什么都别想知道。"祈老二一阵冷笑，伸出穿着皮鞋的右脚，踏上一步，正踩在女警官扣住地面的脚趾上。
　　"啊……啊……"赵剑翎再度发出了痛苦的呻吟声，听在耳中，较之先前被拷打时更为凄厉，清秀的脸庞扭曲着。祈老二将皮鞋左右碾动着，使得精锐的女警官的呻吟不断声嘶力竭地扬起，给人造成了无比震撼的听觉效应。
　　"唔……"当祈老二将脚抬起之后，受刑的女警官长出了一口气，垂下头剧烈地喘息了起来。祈老二原本托起赵剑翎脸庞的手已经向上移去，手指从她那被捆绑的手腕开始，沿着雪白的玉臂不断向下滑动。
　　"赵警官，你的皮肤可真不错，细腻光滑。"说着，他的手指已经从女警官上身的汗衫上越过，落在了她那截裸露出的纤秀玉腰上，"你的身体也很白。"赵剑翎又羞又愤，身体不由自主地发生了微微的颤动。此时，由于幅度很小其他的歹徒还没有看出来，但手指直接触及她的玉体的祈老二却发现了。
　　他继续道："赵警官，原来你的性格还挺贞洁的。听说你被抓到V国之后，天天被人强奸。我还听说东南亚黑道中人开了个强奸大会，用烈性催情剂把你蹂躏得浪叫连连。据说还被拍成了录像，只是不知道为什么近来没有卖。没想到已经被男人玩了那么多次，还这样怕羞。"赵剑翎道："你……"
　　原来女警官虽为人聪明，思想开放，在性方面却依然传统保守。她固然容貌清秀，身材性感，却从不轻浮招摇，连她的男友都不能脱她的衣服碰她的身体。不料却因为她工作的特殊，女警官多次被歹徒们俘获，几乎每次都被会被人剥光衣服用绳索捆绑得失去反抗能力，遭受蹂躏。她被强奸的次数甚至多过了妓女的接客次数，若非因为她生性开朗乐观，平日把这些痛苦的经历埋藏在心底，早就会由于承受不住而精神崩溃了。此时被祈老二触及痛处，竟愤怒得说不出话来。
　　祈老二道："这样也好。看你的气质那么清纯，性格那么贞洁，真和处女一样，我都有些不相信你经历过那些事情。有这般气质和性格的女人，男人们才喜欢，玩起来才更来劲。大家早就对你的身体垂涎已久了，你既然不肯招，就只好让你露一些出来让我们饱饱眼福。""住手！"
　　在赵剑翎的抗议声中，祈老二抓着她上衣的圆领，双手一分，薄薄的汗衫顿时被撕成了两半，随即破碎的汗衫也被撕扯得剥离了她的身体。只见女警官的上身赤裸着，仅存半截背心胸衣，那优美的身体曲线、雪白圆润的肩头、平坦的腹部都展示在了男人的眼中。她的胸衣颇为松垮，尚不能完全遮掩住尖挺的乳峰，暴露着微陷的乳沟和贲起的胸肌。尽管她的胸衣是白色的，但在映衬之下，却没有人觉得她袒露出的肌肤颜色深，依然是晶莹如雪。刑房内所有男人的目光都肆无忌惮地注视在女警官白玉般的裸体之上。当着这么多歹徒的面被剥光了上身，加上先前祈老二的话，使得赵剑翎紧咬着牙关，由于极度的羞耻，裸露的玉体的颤抖已变得颇为剧烈。
　　祈老二看了看表，淫笑道："赵警官，你的身材果然标致，真是要象这样剥光了好好地欣赏才行。可惜现在我有点事，不能奉陪了。不过我们有的是时间，也希望你好好考虑一下。这次剥了你的上衣只是个警告，我给你个机会你自己想想去。我们明天再见。"他挥了挥手，道："来人，把赵警官带下去关押起来。没经过我的允许，你们不能随便碰她。对了，找个女的伺候她的大小便。"
　　房门被打开，两个满脸淫笑的歹徒走了进来。这两人手中拿着饭盒和餐具，显然是送饭来的。在这两个男人的挥手示意下，原本留在房中执行看守任务的女人走了出去，随后，他们的目光就投向了被囚禁在牢房中的女警官。此时，被擒的国际刑警处最精锐的女警官被绑在了牢房正中的一根柱子上。
　　自从上午的那场审讯结束之后，赵剑翎就被监禁在了这间牢房中，只有上厕所的时候才能在那个看守她的女人的押送下暂时离开。女警官依旧半裸着。她的双臂被反绑在了背后，绳索将她那被剥光的上身牢牢地固定在了柱子上。她那赤裸的双脚也被捆绑着，根本无法动弹。她那松垮的胸衣显得有些凌乱，半裸着酥胸，显得极为性感。
　　由于极度的疲惫，赵剑翎那秀丽的脸庞斜靠在身后的柱子上，双目紧闭，尖挺的双乳在胸衣下随着均匀的呼吸起伏着，显然已经入睡了。男人们走上前去，其中一人一把揪住她披散的秀发，拽起了她的脸庞，用另一只手毫不留情地来回抽她的耳光。"唔……"
　　赵剑翎的嘴中发出了微弱的呻吟声，紧闭的眼睛渐渐睁了开来，看到了站立在自己身边的两个歹徒。看到女警官醒来，那个原本抽她耳光的歹徒停下了手，道："警官小姐，你醒了？我们给你送饭来了。"
　　赵剑翎抬头望向墙上的挂钟，发现时针已经指向了六点。自从被歹徒们活捉之后，她没有吃过任何东西，再算上早晨一起来就去传授格斗技艺，结束又立刻前往XX中心，随即就在和南洋会众人的搏斗中失手被擒，她吃上一顿饭时还是前一天的晚上。此时她已非常饥饿。两个歹徒一人手持饭盒，另一人则拿着餐具，将饭菜挟起向赵剑翎的口中送去。赵剑翎知道，如果要和歹徒们周旋下去，就得保存足够的体力，于是没有抗拒，一口一口地吃着。
　　两个歹徒在喂饭的时候都只需要用一只手，另一只手则空闲着。此时，被捆绑的女警官赤裸着白玉般的上身，她那冰清玉洁的裸体早就令这两个男人心中欲火如焚。当下两人不顾祈老二先前说的不许碰赵剑翎的命令，伸手在她的身上肆意地抚摸了起来。一个歹徒伸手搂住了女警官的纤腰，不停地玩弄着她那没有丝毫赘肉的腹部和肚脐，另一个歹徒则从柱子后围抱住了她的肩头，手指不停地在她项部如丝缎般光滑的肌肤上滑动。
　　身为一个精锐的女警官，竟然赤裸着身体被歹徒们捆绑着玩弄，赵剑翎固然极度羞耻，但也没有丝毫办法，为了积蓄力量还不得不吃两个凌辱者所喂的饭。两个歹徒只觉得赵剑翎的玉体由于羞耻而微微颤抖，想到自己是在凌辱国际刑警处最精锐的女警官，极度的快感使得他们的欲望更增。他们只是碍于祈老二的命令，才不敢动手去撕扯赵剑翎的胸衣。
　　但眼看着这个武艺高强的女警官被捆绑得完全失去了反抗能力，只能听凭凌辱。而她的胸衣松垮，歹徒们站在她的身侧，可以清晰地看到她那雪白晶莹的乳沟上沿和大片未被遮掩住的贲起的胸部肌肤，心中邪念顿生。那个用挟饭菜的歹徒挟起一块肉，送向赵剑翎的嘴边，却突然手指一松，那块肉随即落下，沿着女警官陷入的乳沟落入了她的胸衣之中。男人一声淫笑，伸出筷子，将她胸衣的衣襟挑起。
　　赵剑翎的胸衣松垮，那块肉其实早就穿过落在了地上，但歹徒这一举动，无疑是想要借机看她的胸部。歹徒的目光自上向下望去，随着胸衣的前襟被挑开，女警官那一双贲起的玉峰逐渐展露，眼看就能窥视到乳峰的尖端。"呸！"
　　赵剑翎本就被两个歹徒调戏得羞愤难当，看到男人此时的举动，再也忍耐不住，用足力气，将一口唾液急吐而出。她虽然被绑住了手脚，但毕竟是个精于格斗的人，这一口唾沫吐得又快又准，正中了这个歹徒的右眼。歹徒只觉右眼一痛，自己的眼泪和赵剑翎的唾液夹杂在了一起，模糊一片，不禁勃然大怒。他左手在右眼上一抹，右手抛开了筷子，攒起了拳头，猛地一拳打在了女警官柔软的腹部上。
　　女警官被捆绑着，既不能反抗，也不能躲闪，这一拳打得她痛得直想弯下腰来，可上身被绳索固定在柱子上，根本就无法向前弯曲，只能发出一声充满了痛苦的低沉的呻吟。"臭警察，你找死！"
　　男人依然处于愤怒之中，他一个耳光将赵剑翎那清秀的脸庞抽打得偏向了一侧，双手齐出，拉住她的胸衣的肩带向两边一分。"啊……"
　　女警官发出了羞耻的呻吟声。胸衣的肩带已经被歹徒拉扯到了手臂上，女警官那一对尖挺精致的乳峰毫无遮掩地暴露在了空气之中，淡淡的乳晕和浅红色的乳头全都落入了这两个男人的眼中。男人淫笑道："贞洁的警官小姐终于露点了！"
　　虽然在被擒的那一刻，赵剑翎就知道很可能会遭到歹徒们的蹂躏，但此刻被迫袒露出胸膛之时，还是愤怒得说不出话来。那个歹徒用右手一把抓住女警官雪白的玉乳揉搓起来，左手则用力捏住了她那小巧的乳尖。"啊……"
　　赵剑翎的这一声呻吟不仅是由于羞耻，也是因为歹徒的动作使一阵剧烈的刺痛从她的胸部传来。女警官赤裸的上身在歹徒魔爪的凌辱之下挣扎着，却无法摆脱。另一个歹徒不禁提醒道："兄弟，住手吧。这事要是让二哥知道了就不好办了。"
　　那个被激怒的歹徒此时才冷静了下来，很不情愿地缩手，离开了女警官那柔软而充满弹性的乳峰。想着祈老二的严厉和冷酷，他将赵剑翎的胸衣肩带拉回了原位，遮掩住了她的双乳。男人恨恨地道："赵警官，这次算你运气。我们走！"
　　此时，饭盒中的饭菜只喂了一小半，但两个歹徒显然被刚才的事件弄得没有心情再继续下去了。他们扫兴的向房门走去，留下被绑在柱子上依旧呈半裸状的女警官。当那个负责看守赵剑翎的女人走进来后，房门被两个男歹徒重重地关上，发出了巨大的响声。女警官只觉得自己依旧饥饿，对于刚才的经历，不知是应该觉得庆幸还是应该觉得悲哀。
　　一清早，祈老二刚起来，就直向刑房走去。他身上只有背心和短裤，并没有再穿其他的。这是因为他觉得根本就没有必要再多穿什么了。随着情况的发展，也许少穿些还会更方便。他当然知道，身为国际刑警处最精锐的女警官的赵剑翎绝对不是一个容易对付的人物。要想通过对这个刚毅的女警官的审讯，而得到他想知道的消息，并不是一件容易的事。
　　不过，无论如何他都已经确认了重要的一点，赵剑翎的确是一个性情贞洁的女子。一个性情贞洁的女警官被歹徒们生擒活捉，又被捆绑得失去了反抗能力，剥去了上衣，裸身受辱，即使对于受过意志训练的赵剑翎而言，也一定不易承受。即便如此尚不足以使赵剑翎完全屈服，但祈老二的目标只是要知道警方的计划。毕竟警方要对付的是方员耄他要对付的也是方员耄从这个角度来说，这并不矛盾。相信只要软硬兼施，陈明利弊，女警官还是有可能为了保住自己的清白而说出一些无伤大局的消息。
　　祈老二已经让赵剑翎考虑了一晚上了，就在几分钟前，他的手下也汇报了半个小时的审讯和拷打依旧徒劳无功。祈老二知道，现在该是自己出马的时候了。如果她还是执迷不悟，那他这身穿着就能为接下来的行动带来方便。想到能让国际刑警处最精锐的女警官在自己的胯下呻吟，祈老二就不禁兴奋异常。
　　虽然了解警方的真正目的，一举击垮方员耄是他的愿望，但毕竟他有的是手段和时间。即便赵剑翎这次不招供，只要把她囚禁着加以调教，就算再坚强的女警官也总有一天会在歹徒们的蹂躏中崩溃的。祈老二推开了刑房的门，他的手下早已将场面都布置好了。刑房正中放着一张大床，国际刑警处最精锐的女警官、驻C国东南沿海办事处的负责人赵剑翎，此刻已裸着上身，被绳索捆绑在这张床上。
　　年轻的女警官手脚张开呈一个"大"字型，雪白的手腕和纤细的脚踝上都缠着绳索，将武艺高强的她绑得几乎失去了所有的反抗能力。女警官的下身仍然穿着西装裤，上身依旧仅存松垮的半截背心胸衣，袒露着令男人兴奋的玉体的各个部位，半裸着酥胸，给人带来了冰清玉洁之中透出极度性感的视觉效应。房间内站着七八个歹徒，他们就是在不久前对赵剑翎实施审讯和拷打却全无收获的人。此时，他们淫邪的目光正肆无忌惮地注视着赵剑翎赤裸着的雪白的上身和秀美的玉足，但没有祈老二的命令，众人纵然满腔欲火，也不敢上前动手。
　　虽然女警官的玉体暴露在男人们的目光之下，但似乎自从一天前被擒以来的裸身受辱使她对此已有所习惯，清秀的脸庞上只有刚毅的表情，而没有显出一天前受辱时流露出的羞耻的神色，只是嘴角处流淌的鲜血，显然先前的拷打并不好受。看到祈老二走进了刑房，一个歹徒汇报道："二哥，我们已经对赵警官进行了半个小时的严刑拷打，但她就是不招。"
　　祈老二点了点头道："赵警官，没想到过了一晚上，你还是没有改变主意。看来国际刑警处最精锐的女警官，对自己忍受折磨的能力颇为自信了。"
　　赵剑翎冷哼道："你就不用枉费心机了，要砍要杀，就请动手。"祈老二淫笑了一声，坐到了床边，道："象赵警官这样相貌清秀、身手出众的年轻女警官，我们可得好好伺候着，怎么会又砍又杀呢？"
　　说话间，祈老二已经一手抓住了女警官那纤细如玉的脚踝，另一只手则触及了她那秀美的脚掌，开始抚摸起来。女警官的玉足洁白胜雪，曲线优美，夏天赤脚穿凉鞋时吸引了很多男人的目光。祈老二早就想将赵剑翎的赤脚玩弄一番，只是到了现在才有机会。他一边玩弄着，一边道："赵警官，你这一双光脚不但看起来养眼，摸起来更是柔软滑腻，真爽啊。"
　　此前被众歹徒长时间地裸体审讯，加上前一晚遭到两个送饭的男人的强迫露点凌辱，使得女警官逐渐习惯于将在男人的窥视自己裸露的身体所带来的羞耻感压到了心底。但此刻被祈老二玩弄自己的赤脚，又用上淫秽的言语，脸上不禁又现出三分怒容、一分羞色。祈老二道："赵警官，听说你在女刑警中有玉女之称。虽然我不知道你究竟被别人强奸过多少次，不过我相信，只要我愿意，我就可以让你这个警花中的玉女变成荡女，而且我可以向全世界的人证明这一点。不知道你信还是不信？"
　　赵剑翎竭力维持住脸庞上镇静的表情，但心中的震怒还是使她的秀眉微微皱起，冷冷地道："你们这群卑鄙的畜生！不论你用什么手段，都不要妄想我会屈服。"祈老二淫邪地笑了起来，他的手放开了赵剑翎的脚，又放到了她那平坦的腹部上。他将右手插入了女警官的背部和床之间，从她的身下将他左手的手指在女警官白皙光滑的身体上随意地划动着。
　　赵剑翎的上身是被祈老二剥光的，但他此后却一直没有机会去摸她的身体。想到这个被擒的女警官在被自己的手下来回押送和拷问的过程中，这冰清玉洁的身体一定已被他们趁机碰过了，不觉手上的力量就逐渐加大。男人的双手在女警官那赤裸的上身上反复游走，抓捏着每一寸裸露的肌肤。
　　同时，祈老二说道："赵警官，没想到你还那么在乎国际刑警的尊严。其实告诉我警方的计划又有什么大不了的呢？你们要对付的可是方员耄而不是我。我可是方员氲亩酝罚也许还能帮你们一把。"
　　赵剑翎忍受着歹徒的凌辱，不停地思考着对策。一方面身为国际刑警处的精英，无论歹徒用什么手段，她都不该屈服。另一方面，她这次的任务非常特殊，一旦说了出来，以南洋会首脑的野心，一定会立刻下手击溃方员耄并同时利用自己不断扩张的势力和方员肽缓蟮娜私行谈判，此后很可能形成一个更可怕、更难以对付的联盟。于是她答道："我早就说过，我的任务就是卧底，探察方员氲姆缸镏ぞ荩仅此而已。"
　　祈老二一声冷笑，刚才还在玩弄女警官的肚脐的手瞬间解开了她的腰带，松开了她的裤腰。随后，他接过手下递来的一把刀，割破了赵剑翎长裤的裤管，将长裤从她的双腿上撕扯了下来。"赵警官，我昨天就说过，你不要拿这种简单的话来糊弄我。除非你能给我一个满意的答案，否则我是不会相信的！这就是你不老实的后果。"
　　被剥去长裤后，女警官的身体已近乎于全裸。虽然窄小的内裤包裹住了下身最紧要的部位，但两条修长的玉腿袒露在了众人的眼中。她的大腿曲线柔和，一道优美的弧线由膝关节处向小腿划出，直收向纤细的脚踝，腿上的肌肤和上身一样晶莹如雪。祈老二继续道："赵警官，我没有兴趣听你的废话。你的命运还掌握在你自己的手中，只要你能老老实实地把我想要知道的说出来，我依然可以保证不占了你的身子。你好好权衡一下吧。"
　　他的双手此时抓住了女警官那柔软的大腿，用力地捏弄着，在她那充满弹性的肌肤上留下一道道淡淡的指痕。由于在天热时，赵剑翎也经常穿短裙和短裤，裸露着大腿，至于在和歹徒的搏斗中，肌肤接触也在所难免，她的大腿也被男人碰过。因此女警官此时反倒完全镇定了下来。祈老二本来玩弄赵剑翎的双腿，只是想再给她一个机会，没有想到女警官竟然完全无动于衷，神色更远比先前刚开始被自己凌辱时镇定。他心中的怒火和欲火不禁同时升起。
　　赵剑翎自己也知道，如果这样下去，祈老二早晚都不会放过她。但现在没有任何的办法，一旦她说出警方的计划，南洋会很可能会迅速对方员胂率郑将难以挖出方员氲暮筇ǎ自己的任务自然以失败告终，黑道势力的重组将对警方更为不利。祈老二眼看年轻的女警官没有丝毫屈服的意思，怒道："很好。赵警官，你既然如此固执，那么是来点真的了。"
　　他一挥手，只见一名手下走到一边的桌子旁，拿起了一个注射器，先后从三个药瓶中将药剂吸入了注射筒中。随即注射器就被递到了祈老二的手上。被擒的女警官灵秀的双眼中闪过了恐惧的神色，被捆绑住的身体不断地扭动挣扎起来，但眼看着针尖不断地接近自己的手臂，却丝毫无法摆脱即将到来的厄运。"住手！不要……"
　　圆润的肩头被死死地按住，注射器没入了雪白的手臂之中。随着祈老二拇指的推进，无色的液体渐渐注入女俘虏的体内。即使是赵剑翎这样的精锐女警官，此时双目中也充满了恐惧，惊呼起来。原本满满的注射筒中的液体很快被注入了赵剑翎的体内。祈老二拔出了注射器，满脸淫笑地注视着这个被捆绑着的女警官。看到男人的表情，赵剑翎那清秀的脸庞上不禁显现出了慌张的神色。
　　她当然也在猜测这液体是什么，一种可能性是毒品。方员氲耐呕锖湍涎蠡岫即邮露酒方灰祝大多数人在上瘾之后，会完全成为毒品的奴隶。这无疑是一种很好的手段。她知道，曾经有过一个非常优秀的女警官，在不幸失手歹徒们被擒获后被注射了毒品，最终完全失去了尊严，幸亏找到了寻死的机会，才脱离了沦为奴隶的厄运。但毒品虽然可怕，赵剑翎却对自己的毅力和坚忍抱有希望。回顾祈老二先前的言行，她所惧怕的是另一种可能性。只要想起自己在V国的悲惨遭遇，她就不能不产生动摇。
　　祈老二向手下挥了挥手，道："可以了，我们过一会儿再来。把赵警官放下来，给她点活动空间吧。"歹徒们涌上前去解开捆绑在赵剑翎双手双脚上的绳索。女警官趁机挣扎着，想要寻找脱身的机会，但歹徒们知道她的厉害，已事先将她的手腕和脚踝都牢牢地按住。几个男人的力量当然远远胜过了赵剑翎，使得武艺高强的女警官丝毫无法反抗。
　　赵剑翎的身体被男人们翻转了过来，变成了俯卧在床上的姿势，一部分歹徒将女警官赤裸的肩头、腰部、大腿和脚踝都按住，剩下的则将她的双臂强行扭到了背后，一道绳索绕过了她的脖子，越过了肩头转向腋下，绕着她的手臂，将她五花大绑了起来。捆绑完毕之后，歹徒们才放开了她。虽然祈老二的命令是给她点活动空间，但女警官的武艺实在太强，让她的双腿有活动的余地就足够了，捆绑住上身还是必须的。完成之后，歹徒们随着祈老二走出了刑房。
　　祈老二最后留下的话是："赵警官，现在给几分钟让你好好休息一下，我们回头见！"


虎穴(10)春药降玉女
　　"呃……啊……呃……啊……"
　　当祈老二再次走进刑房的时候，赵剑翎已经不在床上了。只见精锐的女警官躺倒在刑房的地面上，赤裸的身体不住地翻滚扭动着，两条优美的玉腿不停地摩擦着，一双纤秀的玉脚已绷成弓形。她的口中发出了带着一分淫荡的含糊的呻吟声，显然已经处在了崩溃的边缘。赵剑翎并没有猜错，祈老二给她注射的不是毒品，而是烈性的催情剂。就当歹徒们离开刑房的一瞬间，她就感到下身变得奇痒无比，体内一股热流涌起，呼吸随即变得急促了起来。
　　年轻的女警官虽然曾经多次被擒受辱。起先，春药只能击溃她的身体，使她产生一定的生理反应，却不能使她在精神上产生性欲。但在一次可怕的经历中，一个钻研春药的黑道人物对她注射了一种最新配制的、药效最为剧烈的催情剂，使她从精神上彻底崩溃，产生了性欲和高潮。后来，她又几次落入魔掌，受辱时两次被人注射了催情剂。虽然药力不能和强奸她时的那次相比，但曾经经历过的彻底的崩溃使得她对春药的抵抗能力大大下降，使她再度产生了高潮。
　　现在，尽管女警官依然保持着贞烈的性格和冰清玉洁的气质，尽管她能够用自己坚定的意志和顽强的毅力抵御住男人们的凌辱和蹂躏而不产生任何性欲，但她的体质对催情药物的敏感程度已经今非昔比了。药力很快就发挥了作用，被捆绑的女警官扭动着赤裸的身体，宣泄着不断升起的欲望。一波波的快感冲击着她的脑海，她从床上滚落到了地面上，只能通过双腿的摩擦缓解着阴部的奇痒。
　　此时，祈老二已能看见，女警官亵裤的裆部已经被流淌出的淫水所湿透了，呈半透明状，已现出了阴部处一片稀疏的黑色。清秀的脸庞上，那原本刚毅的表情中已经带着三分屈辱。祈老二道："赵警官，你应该知道我给你注射的是什么吧！我知道你性格贞洁不好对付，所以我特意把三种药混在了一起。发情的滋味如何？你还能挺多久呢？"
　　赵剑翎呻吟着道："呃……你...你竟然用这种……呃……这种卑鄙的手段！呃……啊……"
　　祈老二淫笑道："赵警官，这间刑房里安装了四个摄像机，一直是开着的。前面虽然拍了一些审讯你的裸体镜头，可毕竟算不上最刺激的。不过真正的好戏总算开场了，你既然如此重视一个刑警的尊严，我就要看看国际刑警处最精锐的女警官究竟有多少尊严可言！"
　　赵剑翎怒不可遏，骂道："畜生！我和你拼了！"说着，赵剑翎用自己坚定的毅力，强忍体内欲望的煎熬，将精力集中起来，赤裸的双脚在地上一蹬，依靠腰腹的力量将身体竖直，便从地上爬了起来。祈老
　　二没料到这个赤身裸体、被捆绑上身且已处于崩溃边缘的女警官居然还有能力站起，不禁吃了一惊。
　　赵剑翎虽然被催情剂折磨得几近崩溃，但此时用尽仅存的力量，作最后的一搏，以她的高强武艺，实是非同小可。在祈老二吃惊的瞬间，女警官左腿已然扬起，直踢他的前胸，动作迅疾凌厉。祈老二只见眼前一条曲线优美的玉腿晃过，一只纤秀的赤脚直扑胸前，连忙向后退去，同时伸手一架。不料才将赵剑翎的左腿架开，她的右腿再度扬起，直袭而来。女警官那两条美妙绝伦的赤裸的玉腿此时成了致命的武器，连环踢出，令祈老二胆寒。
　　其实女警官虽然武艺高强，但上身被五花大绑，双臂既不能出击，又不能借以维持身体的平衡，一双柔软的玉脚又赤裸着，根本不足以造成有效的杀伤，更何况体内还受着催情剂药力的折磨。以赵剑翎现在的状态，面对祈老二这样身手不弱的敌人，实际并不能占到上风。但祈老二猝然受袭，哪里还想得到即使让女警官的光脚踢到自己的身上也不足以造成严重的打击。这样就变成了直接和赵剑翎那出神入化的腿上功夫较量，顿时就陷入了手忙脚乱的困境。
　　祈老二接连架开了女警官的连环四脚，已向后退了三步，眼看对方第五脚没有踢出，方才站定，不料小腹部骤然遭到了一下重击。原来赵剑翎自然知道自己光着脚根本无法踢伤对方，前面这几下只是虚的，她一落地，就用右膝猛地撞在了祈老二的腹部，痛得男人一声惨叫，摔倒在了地上。赵剑翎想要跨上一步，只要用膝盖压住祈老二的咽喉，就能格毙这个南洋会的匪首，如果群龙无首，自己就有脱身的机会。不料她的腿才迈出，就觉得双脚一软，由于先前将精力集中于击倒祈老上，没有压制体内催情剂所造成的反应，此时阴部的奇痒、体内的热流和欲望完全失去了控制，一起袭来。
　　"呃……啊……呃……"赤裸的女警官随即摔倒在了地上，用力地摩擦着双腿，想要控制住这种可怕的感觉，却根本不知该如何是好。她呻吟着，双脚踢蹬着，宣泄着一波又一波冲向脑海的欲望和快感，抵御着来自体内的最大的敌人，根本无暇顾及被打倒在一边的祈老二。
　　才几分钟过去，赵剑翎却觉得时间长达几小时，她的情况没有任何的改善。突然，她只觉得头部一痛，自己的秀发已被人一把拽住。刚才还痛得抱住自己肚子的祈老二，此时已经缓了过来。
　　祈老二一手抓着女警官的秀发，另一手揽着她纤细的玉腰将她抱起，向墙上一摔。她那白玉般的裸体被重重地撞在了墙上，随即摔倒在地。祈老二淫笑着踏上前去，再度抓着赵剑翎的秀发，把她的身子提了起来，猛地一拳打在了她的腹部。事实上，即便被绑着上身，赤着玉足，以女警官的武艺也绝到不了全无反抗能力的地步，但催情剂的药力已完全在她的体内发作，使得她不得不集中全部的精力去压抑住自己的性欲，已根本无法顾及祈老二的攻击了。
　　赵剑翎那清秀的脸庞扭曲着，弯下腰去，祈老二拽住她头发的手一松，她就跪倒在了地上。由于上身前倾接近水平，松垮的胸衣前襟随重力垂落，从正面向下看去，一对雪白的乳峰已无遮掩，娇小的乳头清晰可见。祈老二用脚踢蹬着她的身体，赵剑翎含糊地呻吟着，扭动着玉体，挪动着双腿向前爬去，一边抵抗催情剂的药力，一边想要逃脱祈老二的追击。只见女警官的亵裤很窄小，白皙的臀部半裸着。祈老二就跟在她的背后，欣赏着她不断摆动着浑圆的臀部。
　　祈老二调笑道："赵警官，你刚才的腿法可真厉害。现在你怎么不还手呢？你那高强的武艺现在到哪里去了？难道国际刑警处最精锐的女警官就只会象一条母狗一样在地上爬么？"
　　"啊……呃……啊……"在催情剂药力的作用下，面对祈老二的羞辱，赵剑翎只能呻吟着，再也无力作出刚才那般凌厉的反击了。很快，她就爬到了墙角边，再也无路可走。祈老二蹲下身来，双手抓住了女警官纤细的脚踝，拖着她的双腿向后退去，直把她拖到了床边。
　　男人再度拽住了赵剑翎的秀发，另一手提着她的左脚踝，将她脸朝下按在了床上。随后男人就爬到了床上，骑在了她的臀部上，一把抓住了女警官的胸衣，向两侧一扯。随着"嗤"的声响，赵剑翎的胸衣就从背后被撕破，肩带也随即被扯断。女警官上身最后的遮蔽物被剥了下来。祈老二抓着赵剑翎秀气的肩头，将她翻转过来，一对尖挺的玉乳在男人的目光下一览无余。由于春药的作用，两颗红色的乳头坚硬地挺立着，极为诱人。祈老二将女警官压在身下，双手将她精致的左乳峰拽住，一口就咬住了她的乳头。
　　"啊……啊……啊……"剧烈的刺激从敏感的胸尖传来，女警官那本已接近崩溃的防线顿告失守，裸体剧烈地颤抖着，呻吟声中的淫荡成分听来已越发明显。祈老二将头紧靠在她的乳峰上，不断地吮吸着她的乳尖，使她发出的呻吟声越来越响，双手则离开了她的酥胸，转向她的腰间，将她身上仅存的内裤也撕扯了下来。
　　赵剑翎紧闭着双眼，满脸屈辱的神色，双脚的脚背已和腿部绷成了一直线，被反绑在背后的双手攒成拳状，死死地握住了床单。来自乳头和下身的快感不停地冲击着自己的神经，却只能使她产生一种如临地狱般的感受。突然，她的奇痒无比的阴部突然传来一阵疼痛，这是祈老二将手指插入了她的阴部，在里面抠挖了起来。女警官虽然不愿意，却也只能无奈地扭动着腰臀，配合着祈老二的动作，使得阴部的奇痒逐渐缓解了下来，但身体依旧燥热，快感也没有丝毫消退的迹象。
　　"啊……啊……啊……啊……"过了约莫一分钟，祈老二松开了咬住女警官左乳尖的嘴，头微微抬起，只见她那精致白皙的乳峰上已布满了自己的牙印和唾液，更觉得兴奋。他随即又埋下了头，又咬住了赵剑翎右乳的胸尖，开始吮吸起来。
　　"啊……"这最后的一击击溃了女警官的所有抵抗。她刚觉得来自左乳的刺激得到了缓解，又一阵剧烈的刺激从她的右乳传来，她精神上最后的防线刚一松懈，就被新的一波冲击彻底击垮。赵剑翎发出了一声极为悠长和凄厉的呻吟，其中痛苦、羞耻和淫荡所占的比例竟已是平分之数，清秀的脸庞疯狂地左右摇晃，一头乌黑亮丽的长发随之飘荡。
　　祈老二也察觉到了赵剑翎的崩溃。他继续在她的乳峰上吮吸了一阵之后，直起了身，拉下了自己的短裤，将早已挺立的生殖器猛插入了赵剑翎的阴部，一前一后地开始了有节奏的抽插。同时，他的双手拽住了女警官那完美无缺的双乳，用力地揉捏起来。祈老二一边奸淫着精锐的女警官，一边淫笑道："赵警官，现在你是觉得很痛苦还是很爽啊？你会慢慢对此习惯的。"
　　"唔……啊……呃……啊……啊……"此时，女警官已经完全崩溃了。她大声地发出痛苦、羞耻和淫荡交集的呻吟声，被捆绑的裸体全然不受控制，迎合着男人抽插的节奏扭动着。但赵剑翎的头脑还是很清醒，因此她能听清自己变调的呻吟和祈老二所说的话，能意识到自己被捆绑着遭受强奸却无法反抗的事实，也能毫无遗漏地感受到下身和胸部传来的疼痛和快感的双重冲击。
　　这种困境完全是压倒性的。身为一个精锐的女警官，将她捆绑得结结实实的绳索和使用她全部精力都无法抵抗的催情剂的药力剥夺了她所有的反抗能力，以至于歹徒可以在她那美妙的裸体上肆意地发泄着强奸的欲望。她无法阻止歹徒对她的强奸，也无法阻止体内的性欲在男人的强奸下进一步的激发，她的高潮在不断传来的疼痛和快感之中建立，她的身体和精神，都正在被药力和暴力所彻底征服。
　　尽管祈老二对赵剑翎被别人强奸过的次数不得而知，他知道自己不是第一个征服她的人。但女警官的阴道没有丝毫的松软，自从自己的生殖器插入之后就一直被紧紧地夹着，加上女警官那冰清玉洁的气质，使他产生了一种正在突破赵剑翎的处女身的感觉。祈老二享受着征服赵剑翎的乐趣，淫笑道："赵警官，你真是一个被强奸的理想典型！"
　　以前祈老二也强奸过不少女人，但象赵剑翎这样令他销魂的还从未遇到过。她的身材很完美，捏在手中的乳峰柔软而充满弹性，她的肌肤白皙光滑，气质也灵秀脱俗。同时，她又是一个武艺高强、身居要职的精锐女警官，强奸一个强大的女人往往会给男人带来加倍的乐趣和满足感。
　　"啊……嗯……呃……啊……"在祈老二生殖器的反复冲击下，女警官雪白的身体如海涛般涌动着，发出了一波高过一波的呻吟声。如果只看她那赤裸的身体的动作，别人会完全以为她是一个浪荡的女子，若是听她的呻吟声，能发现淫荡之中依旧带着羞耻，倘若看到她那充满了屈辱和痛苦的表情，才知道她根本不是一个淫荡的女子，发情的表现完全违背了她的意愿，而是由药物所造成的。
　　"嗯……啊……啊……呃……"歹徒的抽插的幅度越来越大，节奏越来越快，他知道，关键的时刻即将到来了。在祈老二的一声满意的赞叹声中，一股精液射入了赵剑翎的体内，也使得女警官抵达了高潮的顶点，完全崩溃在了歹徒的强奸之中。
　　祈老二将生殖器从女警官的体内抽了出来，双手也离开了她的双乳。他依然坐在赵剑翎的身上休息着以便回复体力，同时依旧沉浸在回味强奸女警官的过程之中。赵剑翎自体内高潮爆发的那一刻起，就停止了呻吟，性欲在此时完全得到了宣泄，使她顿时不觉得那么难受了。刚刚经受了强奸的女警官赤裸的身体上到处都是汗水，大量的精液和淫水由阴部泉涌而出，流淌到了大腿的内侧，那对精致的乳峰随着她粗重的喘息起伏着，上面隐隐留下了几道淡青色的指痕，但形状依然尖挺。
　　欣赏着女警官白玉般的裸体，在休息了两分钟后，祈老二又扳着她的肩头，将她的身体翻转过来，使她俯卧在了床上。尽管经过了一场彻底的爆发之后，药力的作用已不如刚才那么剧烈，但歹徒坐在了赵剑翎的大腿的位置，在她双腿攻击的角度之外，依然无法反抗。歹徒的双手搭在了女警官浑圆的臀部上，将她的臀肌分向两侧，露出了她的肛门。赵剑翎已经猜到了男人的意图，空有一身精湛的武艺却全然无法反抗，赤裸的屁股由于羞耻而颤抖着。
　　祈老二淫笑道："赵警官，刚才真爽！现在我可要换一个洞试试了。希望你的屁眼和你的小穴一样不要让我失望。"赵剑翎骂道："畜生！你不得好死！啊……"
　　在女警官一声凄厉的呻吟声中，歹徒的生殖器已插入了她的肛门。同时，男人的双手从她的身后绕向前，又拽住了她那精美的双乳。就这样，祈老二再度对她展开了新的蹂躏。此时，赵剑翎已暂时压制住了自己的性欲，仅有的一丝快感夹杂于乳峰被男人揉捏所造成的刺激之中，而肛门被男人的生殖器猛烈地抽插带来的完全都是剧烈的痛楚。她大声地呻吟着，但其中再也没有丝毫淫荡的成分，完全是由痛苦和羞耻所造成的。
　　"啊……啊……啊……"由于一双尖挺的乳峰被歹徒从背后拽住，女警官那被五花大绑的上身几乎被托得离开了床面。在强奸的同时，祈老二的嘴贴在她的赤裸的玉背上肆意地狂吻着，在已经汗湿的肌肤上留下了大量的唾液。很快，祈老二再度到达了兴奋的顶点，将精液射入了赵剑翎的肛门内。
　　男人从床上爬了下来，拉上了自己的裤子，道："赵警官，这就是你不招供的后果。其实只要你把警方的计划说出来，也许我们还可以成为同一条战线上的战友。可是你既然不说，我也就只有把你当作敌人来对待。你是国际刑警处最精锐的女警官，当然就应该接受和你的身分相称的待遇，你说是不是？"说着，祈老二走出了刑房，取而代之的是一大群歹徒走了进来。尽管这些男人们大多经历过先前的审讯，看过赵剑翎半裸、甚至是仅剩下内衣裤近乎于全裸的玉体，也能想象到她现在的处境，但刚走进刑房时，歹徒们还是被眼前的景象惊呆了。
　　年轻的女警官全裸着俯卧在床上，一丝不挂的玉体上满是汗水，上身依旧被反绑着，两条玉腿呈直角张开着，红肿的阴部和雪白的臀部一片狼藉，残留着男人的精液。药力虽然退去，她也控制住了自己的欲望，但身体的反应依然没有结束，阴道中仍不断有淫水流淌出来。众人哪里想象得到，象赵剑翎这样的国际刑警处最精锐的女警官竟然会沦落到如此地步。歹徒们知道现在是他们的时刻了，于是欢呼着一拥而上，无数双魔爪向她的裸体上伸去。
　　双腿在俯卧的姿势下根本无法进行攻击，所以赵剑翎明知翻过身来会让男人们看到她那一对赤裸的乳峰，还是决定尝试一下这个抵抗的机会。虽然女警官有一身出神入化的武艺，但她的上身被捆绑着，体力在刚才的强奸中消耗了大半，又赤着双脚，应付两三个歹徒还能抵挡，面对如此之多的敌人，则根本没有任何机会。赵剑翎竭力反抗，双脚先后踢中了三个歹徒，但却只是使他们站立不稳向后退了两步，没有造成有效的杀伤。但随后歹徒们就抓住女警官那双秀美的玉脚，就此将她制服。
　　由于在床下能接触到赵剑翎的身体部位有限，相当一部分男人爬到了床上。歹徒们将女警官团团围住，用手按住了她那赤裸的玉体，将她完全置于了掌握之中，无数双手在她的肩头、乳峰、腰部、腹部、臀部、大腿、赤脚上肆意地抓捏着。
　　她的裸体在男人们的蹂躏下逐渐被拖得转了九十度，成了横在床上的姿势。她的臀部正处于床的一侧，两条玉腿则已经伸到了床外，被两个歹徒拉开成了直角，阴毛稀疏的阴部全无防护。
　　另一个歹徒则抢占到了赵剑翎一双大腿之间，脱下了自己的裤子，双手扒着她的大腿，将生殖器向她的阴道内插去。只见女警官白皙的裸体猛地一弓，冰清玉洁的身体再度被男人强行进入。原本在两侧摸她腰腹的两个歹徒分别腾出一只手来，托住她那充满弹性的玉臀，将她的屁股略为托离了床面。"不要……啊……"
　　她那一双尖挺的乳峰也分别落在了两个歹徒的魔掌之中，两颗娇小的乳头分别被他们用力捏住。她的颈部枕在了床的另一侧，清秀的脸庞已经向后垂荡在了床外。赵剑翎的身体被男人插入发出惨叫之时，嘴已张开，一个歹徒趁机将自己的生殖器也插入了她的口中。两个歹徒一前一后在赵剑翎的下体和嘴中抽插着自己的生殖器，开始强奸被擒的女警官，其余的歹徒也伸手在她身上的性感部位肆意地抚摸玩弄起来。赵剑翎全然无法反抗，由于喉口被男人的生殖器一下又一下地捅着，连呻吟都变得极为沉闷。
　　"唔……唔……"很快，插她下体的那个男人就到达了高潮，在她的体内射精，马上一个歹徒就上前替下了他。而插她的嘴的那个歹徒依然兴奋地享受着口交的乐趣。令赵剑翎绝望的是，她体内的催情剂药力并未消退，在歹徒的奸淫下，她的性欲又被逐渐地激发了起来。
　　女警官想到自己正在被歹徒们一次次地蹂躏，这种痛苦不知要到何日才能结束。在歹徒们肆意的凌辱和强奸过程中，春药不断地激发着她平日素不蠢动的欲望，令她能清晰地感觉到夹杂在剧烈的痛苦和刺激中的快感。她想到房间内的摄像机已经拍下了，并仍然在拍摄她受辱、被强奸、发情和崩溃的全过程，身为一个精锐的女警官的尊严被剥夺殆尽。极度的愤怒之下，她全然不顾恶心，竟一口咬住了口中男人的生殖器。
　　"啊！痛死我了！"以前赵剑翎也曾经被歹徒们强迫口交过，但男人必须卡住她的脸颊，不让她有咬人的余地才能得逞。此时歹徒一个大意，竟然成了她宣泄怒意的牺牲品。几个玩弄她上身的歹徒连忙帮忙，先前玩弄女警官乳峰的歹徒猛捏她的乳头，其他的则用力掰她的嘴、掐她的脸颊，费尽全力，才将那个歹徒救了出来。
　　这个被咬的歹徒痛得在地上直打滚，生殖器已经被咬断了多一半，连脆骨都咬断了，只剩下阴茎的下半部还连着一点皮肉。一个略懂一些医术的人立刻给他止了血，随即陪着他去医院。被咬的歹徒走出了刑房，口中不停地叫骂着："臭警妞！兄弟们，替我好好地教训她！"
　　赵剑翎的反抗的确激怒了男人们。一个歹徒一手揪住了女警官的秀发，另一只手就开始"劈劈啪啪"地抽她的耳光，另几个歹徒则不停地用拳头重重地击打着她的腹部和酥胸。女警官那清秀的脸庞被抽打得大幅度左右来回摇摆着，每一拳击中她的腹部时，她那被捆绑的上身就会不由自主地向上一震，那对白皙精美的玉乳更是被打得颤动不止。赵剑翎只觉得被打得眼冒金星，大口大口的鲜血从她的唇边流淌出来。
　　女警官的上身就这样经受着歹徒们如此粗暴的对待，而她的下身还依旧在遭受着歹徒的强奸。歹徒们如同走马灯一般地调换着，或在她的体内抽插、射精，或玩弄她的玉腿和秀足，或拷打她的上身，或抽她耳光。"啊……啊……啊……"
　　在歹徒们的蹂躏之下，赵剑翎只觉得如临地狱一般，不断地呻吟着。拷打和强奸带来了双重的痛苦、玩弄性感部位带来的性刺激、被春药激发的体内的性欲
　　和快感交杂在了一起，再度冲垮了她脑海中最后的防线，也使她在了男人们的性虐待中再度崩溃。强奸已经进行了多次了，赵剑翎体内的药力再度发作到了极点，使她爆发了第二次高潮。那个有运气享受女警官高潮的歹徒极为满足地让出了位置，转到了床的另一头去抽她的耳光。
　　他得意地边打边说道："警官小姐，就算你的性情那么贞洁，现在还不是被干得崩溃了？"也许是刚才的强奸非常过瘾，他眼看着女警官那正被自己抽打的秀脸上表情既屈辱又痛苦，不禁又兴奋了起来。想到刚才那个歹徒强迫赵剑翎口交时所遭到的反抗，他心中顿生邪念。
　　赵剑翎的脸庞被反复抽打，只能感到火辣辣的痛，突然她觉得男人停止了抽她的耳光。随即她的脸颊和下巴分别被歹徒两只手抓住，只听得"喀"的一声，女警官的颌骨竟被强行扭脱了臼。"啊……唔……"
　　赵剑翎只觉得两眼一黑，脸颊处剧痛无比，张大着再也无法合拢的嘴痛苦地呻吟着，随着男人的生殖器刺入了她的喉中，痛苦的呻吟立刻就变成了含混不清的闷哼。就这样，赵剑翎的阴部、肛门和嘴全成了男人们发泄性欲的对象。歹徒们强行地凌辱她、玩弄她，肆意地将生殖器在她的三个洞中抽插着。在此后的蹂躏，催情剂的药力使得她又爆发了两次高潮。精锐的女警官一次次地被歹徒们强奸，她的玉体一次次地被征服，陷入了万劫不复的境地。


虎穴(11)酷刑的征服
　　"唉，都已经三天了，才把消息传过来，动作也太慢了！还延误了我们不少时间。"
　　说话的是一个颇具绅士风度的五十多岁的西方男子，站在他身边的是一个二十三四岁容貌俊美的东方女郎。房间内门窗都紧紧地关着，颇为宁静，除了说话声之外再无其余的杂音。"这也没办法。原定就是一周联络一次，他也只是按时行事而已。赵警官的身份也只有你和我知道，他不明其中的关键，自然不会随便破坏规矩。只是没想到南洋会如此实力，连赵警官这样的身手都屡屡失手被擒。"
　　交谈的两人正是国际刑警处的马克和郑霄晔。马克刚接到在方员氪Π膊宓牧硪桓瞿谙叩南息，得知了赵剑翎在三天前为了营救方员攵被南洋会的人抓走的消息，连忙叫了郑霄晔前来商议。马克道："赵警官虽然精于格斗，但毕竟敌不住对方人多。她这样一个年轻俊秀的女子，落在这群歹徒的手里可不是什么好事。虽然不知道南洋会的据点所在，我们还得赶快想办法把她救出来。"
　　郑霄晔当然也知道问题的严重性。如果考虑到最坏的情况，那就是赵剑翎的身份暴露，歹徒们要是抓到了国际刑警处最精锐的女警官，什么手段都会使出来。即使南洋会的人只以为她是方员氲牡昧χ手赵月芳，以她的清秀容貌和标致身材，被剥光了衣服裸身受辱也是无法避免的。想到这里，郑霄晔眉头微皱，道："这次真是对不起她了。整个任务本就危险，又有太多的变化因素，真不该请她来帮我们这个忙。"
　　马克道："现在后悔也没有用了。重要的是赶快想办法把赵警官救出来。已经耽误了三天的时间了，要是和线人每周多联络一次就好办了……"郑霄晔道："这也没有办法。即使早三天知道，我们又能怎么办？南洋会的情况我们了解得不多，又没有内线，连上哪里去打听讯息都完全没有着落。我看要救赵警官，还得靠她自己。"
　　马克疑惑道："靠她自己？"郑霄晔道："我对赵剑翎非常了解，况且上次也是我把她从V国救出来的。她一直和这些危险的黑道人物斗争，有很丰富的经验。我们现在无从入手，但以她的智慧和身手，总有办法从中找到一线机会。不要忘了，前一次我们击溃吴老三救出她和劳拉，也完全是靠她传的消息。希望这次她有同样的好运。"
　　马克点了点头，道："不错，看来关键还在她能不能制造出机会来。但无论如何，我们的确该查一查南洋会的情况了。最近南洋会势力越来越大，很可能会取代方员爰团的位置。我可不希望豺狼未灭，又来猛虎。总之，一方面多作准备，以便接应，另一方面多加调查，争取把南洋会的老巢挖出来。""这是怎么回事？老二，这赵剑翎已经被你们抓起来审了七天了，难道连警方的计划都没有问出来？"杨老大的话音如洪钟一般，震得在场的众人都耳膜发麻。
　　祈老二答道："大哥，赵剑翎是国际刑警处最精锐的女警官，当然不是那么好对付的。我和兄弟们都用了不少手段，可还是没能让她屈服。所以现在只好将她先送过来，不如由大哥亲自出马……"杨老大道："唉，这方面倒是老三有两下子。可是现在……严刑拷打之类的，我也不擅长啊。我看还是由你来主持审讯，反正我们有的是时间，不怕问不出来。"
　　祈老二道："大哥，你有所不知。近几日警方在我那一带盘查得很紧，只怕略有半分差池，就会被他们找到线索。现在警方对黑道打压得厉害，你想想三弟……所以我觉得，还是先把赵警官押到你这里囚禁起来，也许会安全些。"杨老大点了点头，道："这倒是要小心了。我们南洋会的据点虽然隐秘，但也不可不防。你既然有此担心，就先将赵警官关在我这里，让我的兄弟们审讯上一阵。等你那头形势不那么紧张了，再将她押送回去。"
　　祈老二道："这样最好，那我先回去照顾我那头的事情吧。"杨老大道："就这样。二弟，凡事小心。"
　　祈老二道别后，带着两个手下走了出去。杨老大早就听祈老二说过赵剑翎是国际刑警处最精锐的女警官，在东南亚一带令歹徒闻风丧胆，颇具智计，武艺高强，又听说她容貌清秀，身材动人，现在既然已被南洋会擒住，又正逢送到自己这里关押审讯，也想见识一下。杨老大于是道："来人，把赵警官给我押进来。"
　　两个手下听到命令，立刻出门执行。当房门再度打开之时，出现了一个容貌秀丽、全身赤裸的年轻女郎，她被反绑着，双腿跪地，爬着向房内走来，两个歹徒则拿着木棍，跟在她的背后，注视着她的一举一动。她的上身向前倾斜，几乎呈水平状，被粗粗的绳索五花大绑着，清秀的脸庞微微扬起，带着七分刚毅、三分屈辱，明亮的双眼中似乎要喷出怒火来一般。她的一双精致的玉乳形状尖挺，两颗红色的乳头颇为娇小，正斜指着地面。
　　她的一双纤秀的玉脚其实也被绳索捆绑住，但绳索在她双脚的脚踝留下了一尺的距离，这使得她能勉强移动雪白匀称的双腿向前爬行，两个歹徒就跟在她的背后，欣赏着她那双浑圆的臀部随着爬行的动作摆动，一旦觉得她爬得慢了，就用手中木棍去抽打她赤裸的玉臀。这个年轻女郎拥有一身白皙而光滑的肌肤，但她的玉体上到处都可以看见一道道淡青色的淤痕，显然是被人反复蹂躏的结果。如果不是因为她脸上的刚毅的神色，又有谁能想到，这个一丝不挂的女俘虏，竟然是国际刑警处最精锐的女警官赵剑翎？
　　杨老大立刻迎上前来，蹲在了赵剑翎的身边，抓着她的秀发，强迫她抬起了头来。只见女警官的脸庞极为清秀，虽然已被凌辱了一周，但灵动的双眼中仍是神光锐利，依然满是坚定和刚毅之色。杨老大用手拍了拍赵剑翎的脸庞，冷笑道："大名鼎鼎的赵警官，现在你可是我手中的俘虏。你要是不想每天都象母狗一样让我的兄弟们肆意蹂躏，就老老实实地和我们合作。"
　　"呸！"赵剑翎嘴一张，将积蓄已久的一口唾沫吐出。杨老大根本躲闪不开，这口唾液击中了他的鼻梁，冷笑的面容顿时沉了下来。
　　"臭女警！你找死！"原本拍在女警官那清秀的脸庞上的手掌猛地扬起，重重地抽了下来。赵剑翎被打得脸庞偏向了一侧，嘴角鲜血飞溅。随即，她的腿部依然保持着跪姿，上身却仰面朝天被杨老大死死地按在了地上，一对晶莹的乳峰被男人粗暴地拽住，在男人的手掌大力的抓捏之下，顿时失去了原先的尖挺。
　　赵剑翎虽然武艺高强，但全身都被绳索牢牢地捆绑着，任何一个男人都可以轻易地玩弄她的裸体。此时女警官被杨老大按在地上，双腿折叠着，膝关节处极为难受，在众目睽睽之下，一双赤裸的玉乳又被人肆意玩弄，却毫无办法。但多日来一直遭受凌辱，使她多少习惯于承受这种极度的羞耻，只是冷冷道："你有胆量就把我杀了！"
　　杨老大愤怒的脸上露出了一丝淫邪的诡笑，道："杀了你？你的身材那么好，又是国际刑警处最精锐的女警官，可得留着好好玩玩！你要是不和我们合作，我们就慢慢地调教你，看看哪天精锐的女国际刑警会变成一个成天想和男人性交的性奴！"赵剑翎骂道："你这畜生在做梦！"
　　杨老大道："面对象你这样吸引人的女人，我可没有老二那么好的耐心。赵警官，你既然想要维持你身为国际刑警的尊严，那我们就来看看，被俘的女警官象一条母狗一样的究竟还有什么尊严可言！"在杨老大的授意下，几个手下走了上来，将捆绑住女警官的绳索解开。赵剑翎知道，这是歹徒们要将她捆绑成一个更容易进行凌辱的姿势。虽然她没有放过任何反抗的机会，但在解开她身上的绳索过程中，赵剑翎的手腕和脚踝都被人死死地按住。她的力量不及男人，在被擒之后空有一身武艺也只能任人摆布。
　　随后，从远处延伸而至的四条绳索分别缠住了她的双手和双脚，随着绳索的抽紧，女警官那赤裸的玉体顿时被拉成了一个"大"字型，被凌空绑在了这间房间的正中央，身体上的各个部位都处于最佳的裸露状态。众歹徒看着她那标致的裸体，都一个个心中欲火如焚，伸手按住了自己下身挺起的生殖器。杨老大自己早就忍不住了。他平素脾气暴躁，不像祈老二那般能够自制，才看到赵剑翎全裸的身体时就产生了性欲，又被她刚毅的性格所激怒。此时看到武艺高强的女警官已被捆绑得不能动弹，就立刻上前。
　　他就围绕着赵剑翎反复地转着，两只大手没有丝毫的停顿，在她的玉体上肆意的抓捏。女警官身体上的每一处，包括肩头、乳峰、纤腰、背部、臀部、阴部、大腿、赤脚，被男人的手毫无遗漏地一一摸了过来。如果说别的男人在凌辱赵剑翎时，玩弄她的裸体主要是希望能挑逗起她的性欲，而杨老大却绝非如此，他的手势和他的脾气一样粗暴，每一下抓捏都使得被绑得失去反抗能力的女警官觉得一阵剧痛。当这种粗暴的手势袭击她身体上最敏感的部位，尤其是乳头和阴部时，受到的刺激就尤为剧烈。
　　赵剑翎知道这是自己在杨老大脸上吐了一口唾液所遭到的报复，这个粗暴的男人无疑想要设法让她屈服。刚毅的女警官平时在遭到凌辱时都会发出羞耻的呻吟声，但这次，她紧咬着牙关，忍受着身上传来的疼痛和赤身裸体当众受辱的羞耻，决不吭声。杨老大这般施暴，本就希望让国际刑警处最精锐的女警官在自己的蹂躏下呈现出一个女俘虏应有的反应，至少他希望听到她的呻吟，以满足自己心中征服的欲望。但赵剑翎的坚忍出乎了他的预料，也进一步激发了他的怒火。
　　他怒道："赵警官，你是我们南洋会的俘虏，是我们的战利品。我会让你尝到我的厉害的！"在将女警官赤裸的身体抓捏了个遍后，他走开了一会儿，回来时，已是一手拿着一个刑具。当赵剑翎看到杨老大手中的电动假阳具和浣肠器后，也不禁吃了一惊。
　　女警官多次被擒，以前也受过浣肠之刑，此次被俘入南洋会也已有一周，也曾长时间遭到电动假阳具的折磨。但这次杨老大手中的电动假阳具和浣肠器，明显比以前经受过的大了一号，看着就令人毛骨悚然。赵剑翎竭力地扭动着被捆绑的裸体，却全无用处。在全场男人们的淫笑声中，这个大号的电动假阳具被粗暴地插入了女警官那虽然被蹂躏过无数次却依然狭窄的阴道之中。
　　"呃……"赵剑翎那的裸体猛地一挺，又粗又长的假阳具直插入了她的体内深处，这种刺痛是在一周的强奸中从未有过的。若在平时，她早就会大声地呻吟起来，但此时她对杨老大极度粗暴的征服欲望有着强烈的抵触情绪，因此紧咬着牙关，只是由于剧痛才从牙缝中挤出了呻吟声。
　　就在假阳具插入她体内的那一刻，开关即已打开，剧烈的性刺激伴随着疼痛一起袭来。女警官自从被歹徒们活擒之后，除了被抓的那一天之外，此后六天中每天男人们都对她施以轮番的强奸。每次轮奸之前，歹徒们都对她注射了烈性的催情剂，因此即使以她的贞洁，屡屡彻底地崩溃在了强奸者的蹂躏之中。
　　赵剑翎平时根本没有正常的性生活，这六天的调教，却一步步激发着她体内被压抑已久的原始的性欲。即便是国际刑警处最精锐的女警官那坚定的意志和顽强的毅力，都不足以完全抵御催情剂、强奸和调教所带来的影响。六天来，催情剂的注射剂量逐渐地减小，而她在遭受强奸的过程中完全崩溃产生性高潮的次数则逐渐增多。经过了六天的调教，赵剑翎的体质已变得越来越敏感。此刻，虽然没有用催情剂，粗大的假阳具在狭窄的阴道内不断地抽动，已给她造成了极大的压力。精神上虽然还没有产生性欲，但身体上的一些反应却已无法控制。女警官那两颗娇小的乳头逐渐地挺立了起来，体内也分泌出了淫水，只是阴部被堵着而流淌不出而已。
　　"呃……呃……"只见在歹徒们的众目睽睽之下，武艺高强的女警官被凌空吊绑着，全裸的身体随着假阳具的运动节奏如波浪般一波波地弓起，断断续续的呻吟声不断地从牙缝中挤了出来。
　　但火冒三丈的杨老大却完全不能对女俘虏目前的状况表示满意，他希望看到的是赵剑翎哭喊着向他求饶的场面。他毫不犹豫地用空闲的那只手从边上拿起一条皮鞭，扬手一挥，猛地抽在了赵剑翎的身上。"啊！"
　　女警官只觉得背上一阵剧烈的刺痛，再也忍受不住，呻吟了出来。只见雪白的背部上，从圆润的肩头到另一侧的腰部，顿时多了一道暗红色的鞭痕，显得极为醒目和凄厉。赵剑翎的肌肤晶莹光洁，极为白皙，平素失手被擒时，被歹徒们剥光衣服之后，很少有男人愿意去在她那无暇的玉体上留下这样的伤痕。虽然她时常遭到严刑拷打，但歹徒们用的也多是棍棒和软鞭，象杨老大这般粗暴的还是第一次。
　　"啊！啊！啊！啊！"只见皮鞭不停地落在了赵剑翎的背部和臀部上。精锐的女警官那被凌空绑成一个"大"字型的赤裸的身体随着皮鞭的抽打不停地抽搐，每一鞭抽下，她那清秀的脸庞就高高扬起，痛苦地扭曲着，呻吟也是一声盖过一声，越来越响。
　　她那白皙的玉背和浑圆的臀部很快就布满了纵横交错的鞭痕，皮开肉绽。短短几分钟，赵剑翎已痛得昏死过去了两次，但由于体内粗大的电动假阳具的反复运动，又使得她很快从剧烈的刺激中苏醒了过来。眼看裸体的女警官被折磨得痛苦不堪，杨老大心头的怒火才渐渐地平静了下来。他抛去了手中的皮鞭，向一名手下道："去拿一盆盐水来。"
　　虽然没有了皮鞭抽打的威胁，赵剑翎体内的电动假阳具却依然存在着，在一波波比强奸还要猛烈的冲击之下，她的玉体依旧不停颤抖着，口中发出沉闷的哼声。杨老大道："赵警官，你虽然厉害，但是没有哪个南洋会的俘虏敢在我面前逞强！今天你就好好尝尝酷刑的滋味，也让大家看看，国际刑警处最精锐的女警官被抓起来折磨究竟是个什么样子！"
　　此时一名歹徒已带来了一盆盐水，杨老大手一挥，这盆水就倒在了女警官被打得伤痕累累的背部和臀部。"啊……"
　　赵剑翎只觉得自己的背部和臀部产生了一片难忍的火辣辣的灼痛，发出了一声极为凄厉的呻吟，在房中回荡着。女警官那赤裸的玉体如同遭到持续的电击一般，近乎于疯狂地挣扎和扭动着，一对尖挺的玉乳随之乱颤，动人心魄。剧烈的刺激使得她的泪腺失控，眼泪夺眶而出，却不是哭泣。"哈哈哈哈！"
　　众歹徒淫笑着，欣赏着精锐的女警官裸体受刑的场面。杨老大却依然没有满足，他走上前，一把将电动假阳具从赵剑翎的体内抽出。只见大量的淫水自她的阴部泉涌而出，其中更夹杂着隐隐的血丝，显然是被这个大号的假阳具划破了阴道。电动假阳具被拔去之后，赵剑翎只觉得精神上的压力一下子减轻了许多，下身也不再传来那疼痛和性刺激交加的感觉。她长出了一口气，背部和臀部的伤痕被盐水泼上所带来的剧痛似乎也渐渐缓解了下来。
　　女警官那虽然已被凌辱得不成样子却依然显得冰清玉洁的裸体也逐渐停止了扭动，她粗重地喘息着，赤裸的双乳起伏不定，利用这难得的机会以求恢复体力。但这只是赵剑翎的奢望而已，她只觉得突然有一个东西插入了自己的肛门，随即大量的冰凉的液体流进了自己的肠子中。这时她才想起杨老大手中还一直拿着一个大号的浣肠器。
　　"不要……畜生！"女警官紧张地扭动着自己被绑成"大"字型的裸体，却根本无法摆脱。随着浣肠器中的液体逐渐被压入体内，她那清秀的脸庞上充满了羞辱和痛苦，鼻尖和额头上不断有大滴的晶莹汗水如断了线的珠子般落下。
　　杨老大一边将浣肠液压入赵剑翎的体内，一边用手拍打着她那浑圆的臀部。他看着女警官那一丝不挂的玉体在痛苦和绝望中扭动着，完全陶醉在了这场对被擒的女国际刑警的凌辱之中。男人淫笑道："赵警官，感觉怎么样？我倒要看看你能撑多久。你的屁股真象是为了浣肠而存在的。"
　　当液体完全注入赵剑翎的体内之后，杨老大拔出了浣肠器，迅速将一个橡皮塞塞入了她的肛门。只见女警官紧闭双眼，急促地呼吸时，沾满汗珠的屁股随之蠕动，原本平坦的小腹也微微鼓起。她只觉得除了极度的屈辱感，还有比痛苦更强烈的便意急速向下冲，肚子发出了"咕噜咕噜"的声响，好像有什么东西在她的肠子里翻腾。
　　杨老大从后面走到了赵剑翎的身前，一把抓着她的秀发，强迫她抬起脸庞，道："赵警官，想大便是吗？把我们想知道的说出来，我今天就放过你。"赵剑翎只觉得自己的肠内又凉又痛，猛烈的便意直冲脑海，如果不是因为肛门处被塞子塞着，大便早就会喷射出来。女警官的下体颤抖着，本就白皙的脸庞此时更变得极为苍白，无力地摆动着。
　　赵剑翎挣扎着呻吟道："不要……啊……把橡皮塞……拔出来……啊……"杨老大道："赵警官，只要你不说，就不要指望我放过你。我倒要看看，国际刑警处最精锐的女警官能够撑支撑到什么时候。来人，把她放下来。"
　　将女警官凌空绑成一个"大"字型的四条绳索松开了，使得她的裸体立刻摔落在了地上。赵剑翎第一个反应就是将手伸到背后去拔那个橡皮塞。不料两个歹徒却迅速赶上，趁机扭住了她伸到背后的双臂。尽管女警官已经被折磨得精疲力竭、尊严尽失，但歹徒们还是对她那高强的武艺颇为忌惮。这两人将她的双臂扭住之后，立刻用绳索把她反绑了起来。他们原本还打算将她那一双玉脚也绑住，只是看到了杨老大的挥手示意，才退了下来。
　　杨老大走上前，左手抓着赵剑翎一头凌乱的秀发，将她的上身从地上提了起来，右手则捏住了她那浅红色的胸尖，肆意地玩弄着。以女警官的武艺，虽然赤着双脚，但依靠没有被捆绑住的双腿，依然有很多种方法能够击倒杨老大。可是此时，她完全陷入了浣肠的煎熬之中，竟然只能听凭歹徒的凌辱，而没有进行任何的反击。只见赵剑翎竭力地抵抗着浣肠的凌辱，她的裸体颤抖着，剧烈地扭动着赤裸的臀部，秀气的脸庞上充满了恐惧的神色。她发出了一声声含糊的呻吟声，喘息也越来越重，似乎快要疯了一般。
　　"啊……放开我……"杨老大左手一松，赤裸的女警官就立刻摔倒在了地上。男人继续用双手攻击着她的乳尖。但赵剑翎已经被折磨得意识恍惚，根本顾不上来自双乳的刺激，只觉得小腹里像要爆炸了一样，被橡皮塞塞紧的肛门剧烈地收缩着，两眼直翻白，一双修长的玉腿不停地抽搐，眼看随时都会崩溃。
　　终于，精锐的女警官再也支持不住，顾不上身为刑警的尊严，哭喊着道："求求你……放过我……饶了我吧……我什么都说……"杨老大不禁得意地大笑了起来，道："哈哈哈哈！国际刑警处最精锐的女警官难道也屈服了么？想要我们饶了你，可得有些表现，你得先把我们想知道的说出来。"
　　赵剑翎呻吟着道："啊……我支持不住了……求求你先把塞子拔出来……啊……"杨老大丝毫不为所动，双手仍然紧紧地捏着女警官那两颗红宝石般的乳头，道："赵警官，你最好弄清楚，除非你让我满意，否则我是不会放过你的。你快把警方的计划说出来。"
　　年轻的女警官不断地扭动着赤裸的身体，断断续续地道："方员牒L市的……弗洛尔都是警方的大敌……这两个集团素来有仇……弗洛尔已经联合了穆勒……啊……求求你先把那个东西拔出来……支持不住了……啊……"杨老大不禁一惊，弗洛尔和方员耄是U国西海岸分别位于S市和L市的两个团伙的首脑，两人素来不和，还有过几次交锋。而穆勒却是黑道上枪支弹药等各种武器的最大的提供商之一，势力巨大，却又行踪隐秘，连警方都十分头痛。
　　他摇着头，加大了双手揉捏女警官的乳头的力度，道："赵警官，你得把整个事情都说清楚，这样我才能判断是不是放过你！"赵剑翎继续道："警方已经得知了这件事……想利用……利用他们的内斗……将两个团伙一举歼灭……我的任务就是设法让方员胱耆胝飧鋈μ住…"
　　杨老大听到这里，多少知道了一个大概，心中也信了八成，双手便松开了女警官的乳头，改成了在她那对尖挺的双乳上揉捏着，道："那么现在这件事已进行到什么程度了？"赵剑翎痛苦地道："原定明天……方员虢从穆勒那里接手一批枪支……弗洛尔……弗洛尔就会在那时行动……我知道的都说了……支持不住了……求求你快把橡皮塞拔出来……啊……"
　　杨老大满意地点了点头，双手从女警官那对精致的乳峰上移了开来，拔出了她肛门的橡皮塞。还没等他的手离开，一股黄褐色的浑浊物就猛烈地从她那急剧翕动的肛门里喷了出来。过了几分钟，全身被冲洗干净的女警官再度被歹徒们押了进来。她依然赤身裸体，除了上身被五花大绑以外，一双秀美的赤脚也被绳索捆绑住。她那秀气的脸上充满了屈辱的神色，白皙的肌肤上沾着水珠，闪烁着晶莹的光泽，后背和屁股上布满了交错的鞭痕，给人带来了几分凄美的感受。
　　在赵剑翎被带下去清洗的时候，杨老大已经盘算了一阵。能够将女警官蹂躏得彻底屈服，无疑是重大的胜利，也早已平息了他内心的暴躁。更重要的是，如果警方能将弗洛尔和方员胝饬礁鐾呕镆煌打尽，不仅南洋会不必再费力去和方员胍徽胜负，整个西海岸黑道上的势力也会动荡不定，正是展露头角的好机会。他见到女警官被押进来后，问道："赵警官，你要是早就这般合作，也不用受那么多酷刑了。现在你最好老老实实地和我们合作，否则我一样会用刚才的方法对付你！"
　　赵剑翎低着头，脸上虽然还留着一分女刑警独有的英秀，却再也不敢象先前刚被祈老二带来时那样正视杨老大。听到了杨老大的话，她只是微微地点了点头。杨老大问道："那么说来，警方将在明天乘方员牒透ヂ宥火并的时候，将他们一举歼灭？"
　　赵剑翎道："警方正在等我最后的消息……"杨老大惊道："什么？"


虎穴(12)巧计脱牢笼
　　"啊……呃……啊……啊……"
　　一个年轻女子的呻吟声，在房中回荡，其中夹带着五分淫荡，五分屈辱。她赤身裸体，被反绑着上身，脸朝下躺倒在了一张床上。两个男人分别抓住了她那一双白皙纤秀的赤脚，将她那两条颀长柔美的玉腿分开成了直角。虽然只能看到这个年轻女郎的背面，但依然足以令人震惊于她那标致的身材和白皙的肌肤。唯一的缺憾，是柔和的背部和浑圆的臀部上遍布着一道道暗红色的鞭痕，错落于冰清玉洁的身体上，显得极为触目惊心。
　　一个中年男子，正压在了她那全裸的身体上，用双手扒着她那已被分开呈直角的两条线条优美的大腿，生殖器在她那毫无防护的阴道内抽插着。他的动作极为粗暴，但脸上却洋溢着满足的表情。这个年轻女子的脸庞虽然被一头凌乱地披散着的乌黑的秀发所半掩，却仍能隐现出清秀的轮廓。她身上的捆绑，她被人抓着的双脚，以及她背上的鞭痕，都足以说明她不是一个寻常的女子，而是一个被擒的女俘虏。
　　显然，女俘虏已彻底崩溃在了男人的强奸中，她扭动着腰部和臀部，迎合着男人抽插的节奏，无助地发出了一声声浪叫。谁又能想到，这个看似淫荡的女子就是被南洋会所活擒的国际刑警处最精锐的女警官、平素一直保持着贞洁玉女的
　　形象的赵剑翎？但此时冰清玉洁的女警官已经完全无法维护自己的任何尊严了。催情剂的药力彻底侵入了她那敏感的身体，使她无法抵御性欲的滋生。她依然保持着清醒，但这种清醒使得她清晰地感受到那一波波在强奸中不断袭来的快感，却无法摆脱这种困境，以至觉得尤为痛苦和绝望。
　　房间内灯火通明，亮光闪烁，四台照相机、八台摄像机分别从各个角度，记录下了精锐的女警官在歹徒的强奸下发情的刺激场面。杨老大也许不知道祈老二已经拍下了很多赵剑翎受辱崩溃的场面，也许他也只不过再想多拍一次而已。杨老大一边享受着强奸女警官的乐趣，一边嘲讽道："赵警官，被强奸的滋味怎么样？我看你平时模样挺贞洁的，没想到用了点药，被人插起来就会变得这么兴奋！"
　　赵剑翎屈辱地呻吟道："啊...畜生！你用这种手段……卑鄙...啊...呃……"只见女警官的裸体在歹徒的强奸之下被顶得起伏不定。高潮逐渐地在她的体内建立，随着男人有节奏地将生殖器在她的体内抽送，一波又一波的快感不断提升着她的性欲。终于，随着杨老大将精液射入了她的体内，女警官也抵达了高潮的顶点。
　　杨老大将生殖器从赵剑翎的体内抽出，满意地道："可以开始办事了。把赵警官绑到那张椅子上去。"很快，赤身裸体的女警官就被固定在了一张刑讯用的椅子上。她的上身依旧被五花大绑，一双赤裸的玉脚则分别被绑在了两个椅腿上，这使得男人们对她的阴部一览无余，更能清晰地看到她那两条柔美的大腿的内侧干涸的精液和淫水。
　　赵剑翎本以为在招供之后，歹徒们能够放过她。但现实中，她的遭遇却是再次被注射了催情剂，并遭到杨老大如此粗暴的强奸。而现在，她又被裸体捆绑在椅子上，不知道即将面临什么样的命运。这足以证明，她刚被南洋会擒获面对祈老二的审讯时，想到即使招供也下场难料的担心不无道理。精锐的女警官无助地挣扎着，一对白玉般的乳峰微微颤动，触目惊心。杨老大淫笑道："赵警官，没想到你的阴道还象处女一样紧，玩起来可真够带劲的！你的身材这么好，又是国际刑警处最精锐的女警官，要是每天都能强奸你一次，哈哈哈哈，那就太爽了！"
　　赵剑翎又羞又怒，只觉得自己求生不得，求死不能，道："你这畜生，究竟要折磨我到什么时候？你想知道的我都已经说了，你还想怎么样？"杨老大道："很好。我想知道的，你的确已经说了。按说我该放过你了，不过现在还有最后一件事还没有办完，这可并不简单。我且问你，明天方员牒湍吕盏囊怀〗灰捉会发生什么结果呢？"
　　众歹徒只见赵剑翎微微一震，似乎已隐隐约约猜到了杨老大的意图。女警官似乎正竭力地维持着自己的镇定，道："弗洛尔既已和穆勒联手，方员胗直幻稍诠睦铩Ｃ魅找徽剑自然是方员肼淙肴μ祝这个结果，你不是明知故问么？"杨老大道："方员胨淙皇俏业氖滓大敌，不过这依然不是我最希望看到的结果。如果明天落难的不只是方员耄还包括了弗洛尔，那可真是一场好戏。这两大巨头的陨落，必将导致西海岸道上势力的混乱。南洋会素来以低调的形象存于道上，没想到终于等到了这个出头的机会。"
　　赵剑翎知道，她刚被南洋会擒获面对祈老二的审讯时对招供的第二个担心也被证实了，道："所以，明天你还需要警方出马，将弗洛尔那伙人也一举歼灭。是不是？"
　　杨老大伸手一把抓住了女警官的左乳峰，捏着她的乳尖，淫笑道："这可是赵警官你在明知故问了。赵警官是国际刑警处最精锐的女警官，其实我还没说，你已经猜到我的意图了，不是么？我这最后的愿望，可还得倚仗赵警官你。"赵剑翎那清秀的脸庞微微扭曲，咬着牙道："畜生！放开我。警方没有我的全力协助，是不会贸然插手这一场火并的。"
　　杨老大道："所以我才需要赵警官的鼎力相助。你帮我这个忙，我们南洋会也不会再为难你。这次我们南洋会也同时出手协助，争取杀他个尽绝！这对于警方而言，非但没有坏处，还是一大好事。"赵剑翎的脸上微微流露出一分犹疑不定的表情，道："南洋会为何也要赶这趟混水？"
　　杨老大道："祈老二和我一直有一种判断，那就是方员氲谋澈蠡褂幸还闪α恐С肿潘，如果不能把他这个集团完全剿灭，他们迟早还会东山再起的。这次我们暗中协助，可是一个双赢的机会，赵警官可不要错过了。"赵剑翎道："这……"
　　杨老大淫笑道："赵警官如能合作，南洋会自会恢复你的自由。而且对警方而言还是完成了预定的计划，大功一件。若是不肯合作，那赵警官就只有天天光着身子让我们强奸的份了。难道赵警官喜欢过这样的日子？哈哈哈哈！"说着，男人原本停留在女警官乳头上的手指转而向下，插入了她那暴露的阴部，在里面抠挖起来。只见赵剑翎的裸体产生了一阵剧烈挣扎，紧咬着牙关，秀眉微蹙，忍受着下身的刺激。
　　杨老大拔出手指，看着上面沾满着生性贞洁的女警官体内由于先前的崩溃而产生的淫水，道："怎么样？赵警官决定了么？"赵剑翎道："合作是可以。不过为了保证事件的成功，你必须答应以下几个条件，不知道你能不能忍受。第一，让我和警方的郑霄晔警官保持联络，否则整个行动难以协同，容易产生差错。"
　　杨老大点了点头，道："原来和你联络的是郑霄晔。这点没问题，不过你和她的联络必须在我们的监视下进行。否则，你要是告诉他们南洋会的据点所在，只怕方员牒透ヂ宥还未授首，我们就先被灭了！"赵剑翎道："这个没有问题。第二个条件是，行动的时候，南洋会的人必须另作布置，不能直接参与警方的行动，不能和警方照面。警方不会让一个黑道上的帮会借助他们的力量铲除敌人，一旦遭遇，冲突在所难免。"
　　杨老大道："这点也没有问题。我当然也不想和警方的人照面。硬骨头自然让警方和国际刑警处的人去啃，我们只需要在外围解决逃窜的残兵败将即可。"赵剑翎道："第三个条件，就是在最后的行动时，我必须参与警方的行动。
　　这是事前的约定，如果这个条件得不到满足，没有我的指引和参与，郑霄晔他们会放弃整个计划。"杨老大冷笑道："赵警官这一招恐怕也是担心我们事成之后不肯放过你吧。
　　说实话，抓了赵警官这样的人物，的确没有哪个男人愿意放你走。不过这次以大事为重，我同意这个条件。只希望事成之后，赵警官就此回C国去当你的高级警官。不要再在这里淌混水，免得哪天再落到我们南洋会的手里。"赵剑翎道："这么说来，你不怕我在事成之后回头再来铲除南洋会？"
　　杨老大大笑了起来，道："哈哈哈哈！既是合作，我也总得留一些余地。要成大事，冒一些险也是必须的。等解决了方员牒透ヂ宥之后，赵警官你自然恢复了自由，我却也留着一手赌上一把。"赵剑翎道："你赌什么？"
　　杨老大淫笑道："赵警官，你可是一个生性贞洁的玉女。我赌你不希望让全天下的人都看到贞洁的女警官被强奸得产生高潮的场面。老二想来也拍了一些录像，为了保险起见，刚才我又来了一轮，哈哈哈哈！"赵剑翎脸颊微红，却说不出话来："你……"
　　杨老大继续道："赵警官，说实话你的运气真不错。听说你被绑架到V国的时候已经被人拍了不少精彩的照片和录像，不过不知道是这些人吹牛，还是其他什么原因，现在居然一点都看不到。不过你放心，只要你不和我们作对，这次所有的照片和录像都会被小心地保存起来。"他略一停顿，语气转冷，道："但此后你要是敢对我们不利，只要南洋会没有在一瞬间全军覆没，全世界的人都将会看到，大名鼎鼎、武艺高强、冰清玉洁的国际刑警处最精锐的女警官赤身裸体，一边发情地浪叫，一边被人强奸的刺激场面。"
　　电话铃声响起，郑霄晔顺手接起，用英语道："喂，请问是谁？"电话声中是一个熟悉而悦耳的女声，虽是标准而流利的英语，但依然能听出是中国人说的："郑警官，是我。"
　　郑霄晔微微一怔，马上辨明了是赵剑翎的话音。自从她得到内线的消息，得知赵剑翎被南洋会俘获之后，就再也没有进一步的消息。此时，她自然想到，如果赵剑翎已经脱险，那就没什么可担心的，但如果仍然没有脱险，这就很可能是在歹徒的胁迫下打的。倘若不幸是后者，那不仅说明赵剑翎的身份已经暴露，而且一定发生了重大的变故，问题的严峻程度则不可想象。思虑及此，她立即按下了几个键，将电话同时转向了马克。
　　只听得赵剑翎道："明天方员牒湍吕盏那怪Ы灰捉按时进行，方员胍廊幻挥锌雌普馐歉ヂ宥设下的圈套。你们准备得如何？"郑霄晔不禁略有些迷惘。方员牒湍吕盏那怪Ы灰祝她早就从内线处得到了消息，但弗洛尔远在L市，怎么会被牵扯进来？但一想到赵剑翎身陷魔窟一周，身份又被识破，必然已惨遭蹂躏和折磨。此时必是她想方设法找到的机会。
　　于是女警官随口道："已按我们原先的约定进行了准备，一直在等你的消息而已。你那边情况如何？"赵剑翎道："我的情况一时说不清楚，但明天肯定会按计划参加行动。而且此前我会经常和你联络。"
　　郑霄晔道："好，那就先这样。得到你的消息，我们终于可以决定行动了。那你也小心了，我随时等待你进一步的消息。"
　　说完，她挂上了电话，自高向下望向了窗外街道上来往的行人，陷入了沉思之中。无疑，这个电话说明赵剑翎依然是南洋会的俘虏，否则不会打来这样一个电话。但无疑，她是在寻找脱身的机会。那她的构思究竟是怎样的呢？办公室的房门被推开了，郑霄晔回头一看，进来的正是国际刑警处北美西海岸分部的首领马克。
　　马克道："从刚才那个电话看赵剑翎警官是不是已经找到了脱身的机会？"郑霄晔道："赵警官是国际刑警中的精英人物，她虽然被擒住落入魔掌，但我觉得，以她的经验，即使在极度的困境中依然能够作出准确的判断。但她是不是能够找到脱身的机会，还得看我们能不能正确地了解她的意图。"
　　马克道："从现在的状况看，南洋会已经知道了她的身份。真是没想到事情会变成这样，南洋会和方员胪蝗坏卸裕赵警官又不幸被擒，碰巧南洋会的人不少来自东南亚，相对更容易打探到那边的消息。唉……"郑霄晔道："但无论如何，赵警官还是找到了机会。弗洛尔素来和方员胛敌，穆勒和方员氲那怪Ы灰孜颐窃谝桓鲈虑熬偷弥了情报。根据我们的消息，这两件事情可还从来没有联系在一起过。"
　　马克道："打电话的时候，歹徒们当然在赵警官的身边。想来这就是赵警官设计出的故事。嗯……南洋会抓到赵警官，审讯是肯定少不了的，赵警官一定设法让他们相信了。"郑霄晔道："这么说来，警方的计划就应该是利用弗洛尔和方员牖鸩⒌幕会，将他们一网打尽。倘若这两队人都被消灭了，整个西海岸的黑道上就会一片大乱。如果碰巧南洋会有野心，那就不会坐失如此好的机遇，而让弗洛尔轻易地得手做大。"
　　马克道："但听口气，似乎南洋会打算放赵警官与我们合作。如果他们敢这么做，那一定也留了准备。否则一旦我们从她那里得知了南洋会的据点，他们的日子也就不好过了。"郑霄晔道："不错。南洋会一定会有自己的安排，但赵警官也会有她相应的策略。现在情况仍不明朗，我们要做的就是全力配合。所以明天的行动，不仅需要人手充分，还要多分成几队。我更倾向于如此猜测：赵警官的意图是，如果我们提供充分的支持，她打算先借此机会把南洋会给解决了。"
　　天色刚亮，杨老大就从床上爬了起来。因为对他和他所主持的南洋会而言，今天将是重要的一天。当然，作为代价，他必须放走一个已经被抓住了一个星期的女国际刑警。当然，所有南洋会的人都会觉得，容貌清秀、身材完美的赵剑翎是被捆绑和强奸的最佳对象。他也知道，这个国际刑警处最精锐的女警官在东南亚是何等地举足轻重。如果他的南洋会想到东南亚发展，只要把这个女俘虏献上，道上的众多头面人物都会来巴结他。
　　不过他既不想把这样一个危险的人物留在身边，也没有要到东南亚发展的打算。而过了今天，在北美的西海岸，南洋会将不再是一个沉默的组织。随着道上形势的混乱，南洋会将在第一时间树立起自己的地位。他带着几个手下走进了刑房，看到了被呈"大"字型绑在刑架上的女警官。
　　赵剑翎双目紧闭，依然一丝不挂地全裸着，雪白的身体上又多出了不少淤青色的指印，一双线条优美的大腿内侧则布满了精液和淫水所留下的干涸的痕迹。想到昨天晚上的安排，向来脾气暴躁的他又不禁略有些得意。晚上，他让赵剑翎再度和郑霄晔通话，确定了行动的时间、会合的地点。但此后，他并没有打算简单地放过这个裸体的女俘虏，反而决定，在最后放走她前，甚至连衣服都不给她穿上。当然，次序也是不能错的，要动手也得等赵剑翎和郑霄晔把次日的事情完全约定之后。
　　于是，这个国际刑警处最精锐的女警官光着身子被歹徒们绑在了刑架上，在再度给她注射了催情剂之后，不知有多少个杨老大的手下上前强奸了她，并在这猛烈的蹂躏中使生性贞洁的女警官又数次彻底崩溃，产生了高潮。她那痛苦地挣扎着呻吟的场面，现在仍在杨老大的脑海中回现。他挥手示意，几个歹徒就上前，打着赵剑翎的耳光使她从睡梦中醒了过来。
　　随即，几个男人分别去解绑在她手腕和脚踝上的绳索，将她从刑架上解了下来。另一个人则拿来了准备给她穿上的衣裙。
　　众人一起协力将衣裙给赵剑翎穿上，然后再将她的双臂反剪，捆绑了起来。女警官虽然武艺高强，但被几个彪形大汉抓着双手双脚，无论如何也无法反抗，只能奋力挣扎着，对着杨老大怒目而视。
　　歹徒们最后将她的双脚也用一条绳索绑住，中间留出一尺的距离以便于她的走动，将她押到了杨老大面前。杨老大则命令众人将她押到了一面大镜子前，也让赵剑翎看一下自己的穿着。只见歹徒们给女警官上身穿的是一件浅黄色的吊带背心，使她裸露着一抹贲起的酥胸和那道陷入的乳沟，薄薄的衣料下，既不能淡化她那尖挺的乳峰曲线，也不能隐蔽她那两颗娇小的乳头的位置。她的下身则是一条只能遮住一半大腿的短裙，暴露出她双腿颀长的曲线。当然，对于一周来都从没有穿过任何衣服的女警官而言，能遮掩住乳峰和阴部已是万幸了。
　　虽然赵剑翎穿着这般衣着，但她那清秀而没有丝毫媚俗的脸庞和雪白晶莹的肌肤却透出了冰清玉洁的气质，婷婷玉立，使人丝毫无法产生任何淫荡的感觉。看到性感和贞洁如此完美地结合在了她的身上，男人们都不禁发出了赞叹之声。
　　杨老大道："赵警官，你穿上这一身衣服，真是既清纯，又性感。我玩过的女人，论脸蛋比你漂亮的并不罕见。但她们却没一个比得上你那么有吸引力。"连赵剑翎自己也不得不承认，穿上这身衣服后的确显得光彩照人。如果是在平时，女警官听到这样的恭维，心情必然是很舒畅的。可现在，身为国际刑警的自己却成为了一个女俘虏，而说这些恭维的话的却正是匪首。更令她羞愤的是，在前一个晚上，她还被歹徒们肆意地强奸了无数次。
　　因此赵剑翎只是冷冷地道："少说废话！我既然被南洋会所擒，也只有任你摆布。不过今天你若想成事，现在就该动身了。"杨老大道："赵警官果然爽快。既然如此，我们这就行动。"
　　郑霄晔戴着一副太阳眼镜，使人无法一眼览尽她那俊美的脸庞，桔红色的汗衫和浅褐色的西装裤衬托着她那东方女子所独有的纤秀的身材。一个身材高挑的金发女郎站在她的身边，正是劳拉。普林斯警官。看到赵剑翎的身影出现后，两个人依然立即迎上前去。由于毕竟不清楚究竟有多少人知道了赵剑翎的身份，因此来和她汇合的人只有这两名知情的女警官。
　　刚脱离魔窟的赵剑翎身上仅穿着低胸的吊带背心和短裙，里面连胸衣和内裤都没有。无论从领口向下看还是从裙摆向上看，女警官身上最隐秘的部位都一览无余。虽然受辱的次数已经多得数不胜数，但平素维持着玉女形象的赵剑翎还是不愿意在这种情况下被男人看到。眼见只有郑霄晔和劳拉，她的心中也坦然了一些。郑霄晔看着赵剑翎这般穿着，以及手臂和脚踝上的微红的绳印，就知道精锐的女警官在南洋会中受尽了歹徒们的凌辱和折磨，同是有过在歹徒手中失身经历的女警官，只觉得一阵淡淡的悲哀袭来。
　　还是劳拉先开口道："赵警官，我们已经安排好了人手，接下来该怎么办？你尽管吩咐就是了。"
　　赵剑翎点了点头，道："南洋会以为弗洛尔设计袭击方员耄而警方会趁机剿灭这两路人马。杨老大已经带了不少人在第XX街和第XX街两处等候。如果有人能逃出，必然从这两处逃窜，他们则正好斩草除根。所以需要派一部分警力去这两处。"郑霄晔道："看来和我猜的差不多。"
　　赵剑翎继续道："南洋会在S市有两个据点，分别是第XX街XX号和第XX街XX号，请另派两部分警力前往这两处。他们现在必然没有戒备，所以行动要快，晚了可能会有变故。这样就可将整个南洋会根除。此外要不要我帮忙？"郑霄晔道："你就不用忙了，我们已经准备好了车，一会儿普林斯警官会送你去一个安全的地方休息。这里由我负责。"
　　赵剑翎那白皙的脸庞上闪过了一抹红晕，低声道："最后请他们搜查一下那两个据点，把找到的录像带销毁。"杨老大和众手下埋伏在路边的面包车内，不时地用手机联系着等候在另一个路口的同伙，所得到的消息都是没有丝毫动静。不过杨老大却并不着急，因为他是亲眼看着方员氲某刀邮还的，只要他们还没有出来，总不会就此飞走。至于弗洛尔和警方的人，都是要算计敌人的，想必已在那里等候多时了。
　　杨老大执掌南洋会已久，但暴躁的脾气素来改不了，多少让手下们畏惧有余而威信略有不足。这次能沉住气，也颇属难得。虽然他所赏识、并邀来加盟的祈老二沉稳老辣，精明能干，但没想到最终成事还是要靠自己。眼下，如果一切顺利，也许他就等不到方员牖蚋ヂ宥的出现了。但如果警方有个疏忽，或许还得靠南洋会来解决这最后的隐患，届时，南洋会就可以在道上树立自己的地位，大展宏图了。
　　突然，尖利的警笛声打断了他的思维，随着枪声的响起，一个站立在车门外的手下当场倒地毙命。杨老大还没有来得及反应过来，就看到十数辆警车蜂拥而至，远处满是全副武装的警察。"该死的！中计了。"杨老大这才想到不妙，但却依然没有明白究竟发生了什么。
　　他没有想到，赵剑翎竟敢算计自己。这一方面是因为南洋会掌握了大量她裸身受辱的录像带而有恃无恐，另一方面也是觉得警方首要的目标是方员牒透ヂ宥，不应再节外生枝。但他哪里能料到，这整个行动都是女警官所编造出来的。一个手下道："老大，快走吧。我们冲出去。"
　　只见南洋会的人不断地中弹倒下，有几个胆小的已经举手投降了。两个心腹关上了车门，一人驾着车，另一人则护着杨老大，这辆面包车也不管道路所在，直向路边的树丛中冲去。杨老大依然不知所措，在手下的提醒之下，才想起打电话给祈老二。女警官被强奸的录像只是象核武器一样起威慑作用的，如到真的要使用时，已是玉石俱焚的局面了。但无论自己是否能逃过这一劫，这也时他此是唯一能做的了。
　　从手机中，杨老大所能听到的，只是铃响之声，却没有任何人来接听。他回头再拨自己平时所在的据点的号码，也同样如此。直到此时，他才想起前晚和祈老二商量此事时，祈老二始终有几分疑虑，这才后悔自己过于轻信了。他只见车外警方的人员涌动，为首的是一个相貌俊秀的东方女郎，身着的桔红色的汗衫和浅褐色的西装裤虽然很具现代气息，但其中却带着几分难以言传的古典之美。杨老大知道，这就是在北美名声卓著的郑霄晔。只见在她的带领下，刑警们纷纷进入了警车，直追而来。这时，杨老大不得不承认，他自己和整个南洋会都已走到了路的尽头了。


虎穴(13)风云难预测
　　赵剑翎沿着走廊行走着，心潮澎湃。她在方员氲氖窒挛缘滓丫有一个半月了。虽然身为国际刑警处最精锐的女警官，但对于卧底所遭遇的危险，却也难以应付。
　　在这一个半月之中，她被南洋会的人活擒了三次，而且每一次被俘之后，性情贞洁的她都被剥光衣衫，惨遭歹徒们的凌辱，以至于她有时都后悔成为一个女人。当然，现在整个南洋会都不复存在了。女警官的机智，使得她在身陷牢笼、并被识破身份的情况下，寻找到了反击的机会。杨老大和祈老二的据点被警方连根拔起，杨老大中了赵剑翎的计，在本以为可以伏击南洋会的竞争者的状况下，反而遭受了警方的围剿，最终全军覆没，他自己的座车在包围之下走头无路，翻落悬崖。
　　但这些并不足以驱除女警官心头的恐惧。南洋会的消失不等于危险的消除。作为方员氲牡昧χ手，她随时需要应付潜在的敌人，这些人无不是手段凶残、携带枪械的亡命之徒；作为警方的卧底，她更要防止身份暴露，否则不仅整个任务失败，自己也会被擒受辱。
　　从两周前脱险以来，赵剑翎一直都在考虑，自己是不是应该退出这个卧底计划。原本以她的身份，是不应该接受这样的任务的。但想到郑霄晔盛情邀请，加上形势所需，的确找不出另一个替代者。只是现在的危险远远超出了她的预计，而前路却又在何方？但她却依然还没有退出，只是在等这个简单的会议的到来。此前，方员朐经漏过一点相关的口风。为了等待这个机会，她已经付出了极大的代价。而希望终现眼前，即使要放弃，也要在此之后。更何况，这个任务很可能就此成功。无论如何，她觉得这是退出前值得尝试的一个机会。
　　走入会议室，她发现其他人都已经到了。在坐的除了方员胫外，另有五个人，全是方员氲淖下的重要助手。只有平叔被派到U国东海岸扩展势力去了，不在此处。由于赵剑翎多次救了方员耄因此众人对她毕恭毕敬，见她进来，都微微站起身致意。等赵剑翎坐下后，方员肟口道："各位都是追随我已久的心腹，但是有一件事，却是我一直都没有告诉大家的。这次开会，说的事情就和这个有关，希望大家听了不要见怪。"
　　一人陪笑道："方先生说的是哪里的话。"方员氲懔说阃罚继续道："你们一直以为我是你们的老大，但你们却想不到，在我背后，还有一个人物，他才是我的老板，我们大家的老板。我们的战略性的行动，都需要经过他的同意，而我们也经常得到他的暗中襄助。"
　　一名手下吃惊地道："有这样的事？难怪我们过去几次遭遇困境，最终都似乎因为运气好，化险为夷了。"方员氲溃"的确如此，想当年L市的弗洛尔几乎抢走了我们所有的生意，但最后他却放了一部分手，这就是因为他的帮忙。"
　　众人连忙问道："这人究竟是谁？"方员胄ψ诺溃"诸位不必着急。他的名字，各位可也许也还听说过，但多半想不到。在此我先卖一个关子，你们很快就可以见到他了，到时候大家也就知道他是谁了。"
　　赵剑翎问道："他马上会来么？"方员胨档溃"不错，他将会在后天赶到S市。南洋会现在已经被警方剿灭了，在S市的道上，就再也没有能和我们叫板的敌人了。他为了等这一刻，已经等了五年，所以当然会来一下。我这次请大家来，也是为了安排接他的事情。"
　　方员氲囊桓鲋手疑惑地道："接他，那随便指示一下就可以了，何必还要如此安排？"方员氲溃"我们能有今天，那是离不开他的。我对他颇为感激，而你们此前并不知情，因此这件事无论如何也要请各位来听一下。后天他将乘坐游艇抵达W湖，由我带领一部分人去迎接他，另请赵月芳小姐坐镇此处。"
　　赵剑翎暗叫不好，如果自己能去，再请郑霄晔等配合，那任务也许就很顺利地结束了，于是便道："方先生，我看我还是一起去比较好，一旦有什么闪失，我多少还能派上点用处。"方员氲溃"这就不必了。赵小姐智勇双全，是我最得力的帮手，这点我早就告诉了了我的老板。他指明了，由我去接，你就在这里等着我们即可。"
　　赵剑翎虽然不愿意，但也没有办法，倘若再执意坚持，既不能让方员敫谋渥⒁猓也将徒生令人产生怀疑的可能。具体的时间地点早晚是能知道的，只要把这些情况告诉国际刑警处，她相信马克警官和郑霄晔一定能给这个任务划上圆满的一笔。电话铃响起，郑霄晔迅速地接起了电话，用英语道："喂，请问是谁？"
　　电话里传来了熟悉的声音，说的是C国的语言："郑警官，事情已经有了眉目。我虽然还不知道方员氡澈蟮娜宋锸撬，却知道他将在后天抵达S市。"郑霄晔掩饰不住自己的兴奋，道："太好了！他能来是最好的结果。到时候将他和方员攵家煌打尽，我们的目的就达到了。"
　　至此，她也不禁庆幸自己两周前的表态。两周前，当赵剑翎刚从南洋会中逃脱，并剿灭南洋会时，她的上司、北美西海岸分部的首领马克就提出要结束这个任务。理由当然是因为赵剑翎多次被擒受辱，任务的艰巨程度远远超出了预计。当然，他们都不愿意看到象赵剑翎这样一个清纯灵秀、年轻精锐的女警官被歹徒们蹂躏虐待的场面，但郑霄晔却希望赵剑翎能够继续坚持一段时候。她敏锐地察觉到，由于南洋会的覆灭，方员胍丫站稳了位置，他背后的谋划者极有可能在此时出现。最后，犹豫不绝的赵剑翎听从了她的意见，而事实证明，她是对的。
　　电话中，赵剑翎道："后天晚上八点，这个神秘人物将乘坐游艇，抵达W湖K镇西北的XX码头，这个是方员氲乃饺寺胪贰＝焓保方员虢亲自带人前去迎接。我觉得这个时候行动将非常合适。"郑霄晔微微一皱眉，道："后天晚上八点？倒是挺巧的。那个时候K国的总统将来S市访问，马克警官要带大批国际刑警前去保护。不过，这的确是一个不容错过的好机会。"
　　赵剑翎道："没错。其实本来我也想去，没想到方员肴此狄我留守，执意不肯。否则有我作内应，大可以帮你们一把。"郑霄晔道："这倒不必了。方员胨淙挥惺屏Γ却没被我放在眼里。我们虽然力量有限，但十来个人手还是抽调得出的。毕竟我们的人可比他们强多了。到时候，我们可以来一个伏击，这样就足以抵消人数上的劣势。"
　　赵剑翎道："听起来你倒挺有把握的。这么说来，这个任务很快就可以结束了？"郑霄晔笑道："若说有把握，未免为时过早。具体能否成功，还得看那个神秘人物带了多少人手来。如果对方势力太大，那我也得暂避锋芒。赵警官，到时候你就等着吧。如果方员氪着那个神秘人物回来了，就说明我没有动手。如果他们回不来了，你就自己看着办吧。"
　　赵剑翎道："好。那你小心，如果事情有变我会找机会通知你的。再见。""再见！"
　　郑霄晔挂上电话，脸色顿时就沉了下来。虽然说起来轻松，但做起来还不是那么简单的。想了一阵，她又再度拿起了电话，拨通了马克警官的内线电话。时针才刚过八点，但随着时间一分一秒地过去，赵剑翎略有一些焦急地等待着。郑霄晔究竟能否成功呢？当然，她完全可以更轻松一些，如果方员牒湍歉錾衩厝宋锉痪方逮捕了，那么一切就此结束了。到时候她就应该自己找个机会脱身，则万事大吉。
　　不过即使郑霄晔没有动手，她的使命也很快就可以完成。探明神秘人物的身份就已经足够，剩下的都可以由国际刑警处北美分部的人去解决，毕竟她只是暂时客串一下而已。如果这个人在S市留个一天两天，国际刑警处也许就有机会集结到足够的力量，直袭此处。虽然看起来还有一些未定的因素，但变化的余地已经很小了。不知为什么，女警官却有一种不祥的预感，给自己的心头蒙上了一层阴影，只是不知道哪里有什么不对的地方。
　　同她一起坐在房间里面静静等待的是方员胧窒碌牧礁鲋匾的头目。和赵剑翎胡乱翻着一本时装杂志不同，那两个人则坐在桌子的两端，正兴高采烈地下着棋，相互间的责难嘲笑声不断地传来。就在此时，电话铃声响起。赵剑翎的心头不禁一怔，因为这个电话是留给方员肓络专用的，现在既然有电话打来，显然是发生了什么状况。那个刚走完一步棋的人悠闲地走到边上，拿起了电话。
　　打了个招呼，那人就静了下来，静静地听着。女警官的一双秀目立即扬起，紧盯着那个接电话的人，想从中察觉究竟发生了什么事。但那人没听几句，就伸手将话筒指向了赵剑翎，显然是要她来接电话。赵剑翎拿起了电话，就听到了方员氲幕耙簦"赵小姐，我这边发生了点变化。我的老板临时改变了行程，因此我带人扑了个空。他给我的最新要求是要我们都去一个隐秘些的、平时不去的地方，所以我们打算赶到S瀑布附近的那块地盘上去，请你把其他的人都带过来，只留十个精干的兄弟留守。"
　　看来还是发生了意想不到的变化，赵剑翎微微地皱眉，问道："S湖边的地盘？那里我不认识啊。"方员朐诘缁袄锼档溃"这是一块我们为防不测而预留的地盘，也是我老板当初提议准备，并由他出资买下的。以前没有告诉过大家，所以我这头绝大多数人都不知道有这么块地方。不过还好，范文超兄弟知道这个地方的所在，由他引路，你带大家赶过去就可以了。"
　　赵剑翎道："好，那就这样了，我这就去分派一下留守此地的人手，然后带其他人过来。"范文超就是刚才最先接电话的那个头目，女警官才挂上电话他就说道："赵小姐，我们可以开始准备了，我会带大家过去的。不过，你说方先生和我们的大老板为什么要这样做呢？是不是有什么意外发生了？"
　　赵剑翎当然知道的确是有意外发生了，但她不动声色地道："这我就不知道了。大老板和方伯这样做，自然有他们的道理，我们只需要照着办就行了。至于究竟是不是有意外发生，到了那里不就知道了么？"在这些人面前，话当然只能这么说，但女警官的心中却是比谁都想知道究竟发生了什么。如果这个神秘人物真的突然改变了计划，那郑霄晔岂不是扑空了？
　　究竟是什么使得这个神秘人物改变了计划？难道是郑霄晔在作安排的时候不够谨慎，走漏了消息，使得对方在警方内部的耳目事先得到了情报？赵剑翎立即招集了方员胧窒碌拇笮⊥纺浚一边办理着他所吩咐下来的事，一边不停地思索着心头的疑问。
　　"砰""砰"。枪声大作。郑霄晔看了一眼黑暗中的形势，带着古典韵味的秀美的脸庞上露出了一丝忧郁之色。起先她还以为是自己的部下沉不住气而开的枪，但从现在的状况看，是敌人手中的枪支。她现在需要作出判断，究竟出了什么问题。这次的行动，主要就是通过伏击逮捕方员牒退背后的神秘人物。郑霄晔亲自出马，并出动了十名手下。这十名男警员都经验丰富，手头既有武器，又个个都是搏击强手，原本打算一举歼灭对方。只是万万没有料到，情况居然是这样。
　　女警官选定了这个人迹罕至的地方进行阻击，一方面是因为这里山树茂密，利于隐蔽，另一方面是这里是从XX码头向S市的必经之路。虽然夜色昏暗，但居高临下，警方还是能够在判明对方力量之后，再决定是否出击。她清楚地看到方员氲某刀釉谄叩惆胧贝由狡孪率还，但此后就再也没有敌方的动静，直到此时的枪声响起。郑霄晔和她的十名手下是分散布置的，他们的目标主要是那个神秘人物和方员耄这样做为的就是提防主要目标趁乱逃窜。但从现在的状况看，枪声大作，一定是歹徒们发现了警方的意图而率先动手。现在分散的力量反而为歹徒们的袭击构成了便利。
　　国际刑警处原本就估计对方人多势众，此刻更是显现出反客为主之势，女警官可以确定，如果此时不撤退，那后果就不堪设想，但现在手中的对讲机或是联络不上，或是只能勉强听到模糊不清的声音。突然，几道明亮的光速扫向了她藏身的树丛之中，郑霄晔那苗条的身材顿时被光束锁中，随即枪声响起。赵剑翎连忙卧倒，避开了一阵枪击，并对着光束所在处放了两枪，听到了一声男人的叫骂，似乎有人被击伤了。
　　女警官继续试图与手下联络，但是信号断断续续很不清晰，只有两个人回了话，但足以明确整个形势已经完全失去了控制。突然，身后有风声响起，郑霄晔不禁感叹自己的疏忽，居然忘记了既然藏身点暴露，歹徒们当然会想到包抄。她的身体被人扑倒，但她还是很快地向后一肘将那个歹徒打得松了手。夜色黑暗，郑霄晔不知道有多少人赶到了，连忙向侧方躲闪。瞬间，被偷袭的女警官挨了歹徒两拳一脚，连手枪和对讲机也失落了，但还是突出了包围，闪入浓密的灌木丛中。
　　原先藏身的地方亮起了灯光，歹徒们似乎以为她已经远遁了，开始讨论了起来。"据说那个女的就是国际刑警处北美分部大名鼎鼎的高级警官郑霄晔，南洋会就是毁在她的手中的，身手果然不凡，一眨眼就不知道到哪里去了。"
　　"是么？她看起来还很年轻啊。""哼！什么身手不凡，不是照样被老子踢了一脚，你看，连手枪都掉在这里了，真是丢盔弃甲。"
　　"老板说过，今天晚上要尽可能的把他们活捉。国际刑警处果然事先得到了消息，想要伏击我们，看来方员胍蔡不谨慎了。这次一定要把这些国际刑警擒住，以便查出他们消息的来源。"郑霄晔不禁颇为疑惑，究竟是怎么回事呢？从目前的势态看，有可能是走漏了消息，警方内部的内奸得以通风报信，因而歹徒们早有准备，反倒是国际刑警们被打了一个措手不及。但这件事情完全是她一手安排的，知情的人很少。她反复思索，也想不出究竟是哪一环出了问题。
　　"何况这个郑警官长相还挺俊秀的，身材也不错，到时候抓了活的，大家也可以乐一乐。哈哈！"淫笑声顿时响起，郑霄晔虽然心中愤怒，却也毫无办法。只见灯光一灭，歹徒们的声音也随之远去了。
　　女警官终于小心翼翼地从灌木丛中走出，来到了略微空旷的林子中。手枪失落还在其次，连对讲机都掉了就无法和其他人联系了。刚才歹徒们没有提到对讲机，不禁使她产生了碰运气的念头。在地上一摸索，居然找到了对讲机，郑霄晔还来不及欣喜，突然四下灯光齐亮，女警官再度暴露。歹徒们的精明实在是出乎她的预料，竟然没有离开而是在原地继续等待。她略有些不知所措地站了起来，毕竟现在敌人有枪，而自己失去了武器，继续抵抗不会有好下场。
　　大约二十个歹徒出现在了四周。强烈的灯光照耀之下，只见年轻的女国际刑警的秀发扎成了一个马尾辫，上身是橘红红色的短袖汗衫，下身是浅褐色的西装裤，纤秀的双脚上穿着肉色的丝袜和黑色的凉鞋。就在此刻，十多个歹徒一齐扑了上去，对着郑霄晔发动了攻击。女警官瞬间被歹徒们团团围住。猛然间，郑霄晔醒悟了过来，也知道了希望所在。由于歹徒们打算活擒她，居然没有使用枪支。十多个歹徒对郑霄晔而言并非十分可怕。
　　如果是在白天，的确没有什么希望，因为即便能够击败这些歹徒，其余的人还是会用枪去对付她，那时候或是被击杀，或是负伤被擒。但现在是在夜色中，只要能够杀开一条血路，完全可以避过危险。女警官那高强的格斗能力充分地发挥了出来，也就是两分钟的时间，十多个歹徒被逼得手忙脚乱。突然一个方向上四个人被打倒，女警官轻松地突出围堵，隐入夜色之中。
　　终于，三名手下和郑霄晔汇合了，虽然有两人失去了联络，估计凶多吉少，但其他五名手下已经通过对讲机确认是在苦战之中。起先还觉得夜间行动会给那个神秘人物和方员氪来脱身的良机，但现在却要为此庆幸。三名突围的国际刑警都是身上带伤，倒只有女警官完好无损。她从手下那里搜集了仅存的一把枪，通知受伤的人回去请求增援，自己则没入夜暗之中，前往营救其他的人。
　　在树丛中行走着，郑霄晔看到远方闪亮着灯光，传来了一阵嘈杂的声音。通过对讲机，原先她已经知道了五名受困的男刑警所处的大致位置。歹徒们显然预料到了警方有可能会增援，因此把他们逼向了与S市呈反方向的一边。这使得女警官奔波了好一阵，不过，从目前的状况看，很快就可以赶到了。女警官小心翼翼地潜到了发生事件的地点，只见一伙歹徒足足有三十余人，其中五个拿着手电筒，将搏斗的现场照得闪亮，另有十多个人没有动手，只是从四周把几个要点占据，剩下的十多个人围住了五名国际刑警，正激烈地搏斗着。
　　这些国际刑警本身的武艺虽然不及郑霄晔，但也毕竟很高，原本以五人之力对付十多个人不成什么问题。只是现在五个人身上都血迹斑斑，出手凌乱，显然是受了枪伤，难怪歹徒们根本不着急。女警官只是稍作思考，已然定下了营救的策略。突然响起的枪声划破了夜空。歹徒们打算把这几个受伤的刑警擒住，以便进行拷问，因此都放弃了使用枪支的打算。此刻听到了枪声，便知道是救援的人到了。一个手持手电的歹徒惨叫倒地。十名原先没有动手的歹徒立刻朝枪声响起之处包抄过去。
　　仅过了两分钟，派出去的歹徒尚没有任何动静，正值力量分散之时，枪声却再度响起。这次，子弹准确地击中了拿着手电筒的几名歹徒。顿时，原先刑警与歹徒搏斗之处一片漆黑。乘着夜暗，早已经看清楚局势的郑霄晔立即冲入了包围圈。时间十分紧急，因为原先分散的歹徒立即会回来，到时候对手人数众多，即便以女警官的高强武艺，一旦陷入重围也存在被俘的可能。手枪中的子弹已然用尽，剩下的必须靠徒手的搏斗来解决。
　　郑霄晔的格斗术在通常状况下可以应付大约二十个敌人，此刻虽然由于体力消耗较大而大打折扣，但局势还是立即被扭转了过来。更何况在黑暗中，歹徒们人多的优势不足以发挥。"快跟我走！"
　　她那清脆的声音使得受伤的刑警的心中燃起了希望，随着上升的士气，他们在女警官的带领下，拖着受伤的身躯，终于突出了重围。淡淡的星光照耀着黑暗的夜色。林间一只夜鸦的叫声唤醒了休息不到两个小时的五个受伤的国际刑警。只见郑霄晔独自一人，一手支撑着树干，站在前方，望向远处的密林中。
　　单薄的夏装勾勒出国际刑警处高级女警官那姣好的身材。她的长裤显然由于这一晚不停地在丛林中出没，被划破了好几道口子，显现出玉雪般的肌肤。令人触目惊心的是其中一道很大的口子居然位于左臀处，偏偏女警官的内裤布料窄小，从那道口子中看去，圆润光滑的臀部竟没有任何遮掩，从中裸露了出来。夜色虽暗，借着月光却依然看得清清楚楚。
　　男刑警们都发现了这点。在平日，郑霄晔的穿着可谓极为保守。由于她不穿裙子，这些和她一起工作的人却连她腿部的肌肤都从未见过。他们哪里想得到，这个保守的女上司居然会出现臀部走光的景象，也不知道她自己是否发觉，相互望了一眼，却什么也没有敢说。郑霄晔回过头来，道："大家都醒了，好像情况有些不妙，他们在把我们逼向远离S市的方向。我们应该尽快离开这里。更麻烦的是，我的枪里已经没有子弹了。"
　　就在这时，不远处响起了嘈杂的声音。一名刑警道："不好，有人来了！"
　　郑霄晔冷静地道："你们先走，我拖住他们，随后就会赶到。"说罢，英姿飒爽的女警官便向声音响起处跑去。五个国际刑警看着那窈窕的背影和从裤子裂口处裸露的洁白的臀部肌肤，不知道该说什么。
　　赶到的一共有十七个歹徒，为首的一个头目一声令下，立即有八名手下把女警官团团围住，另外八人却直奔郑霄晔的来处而去，显然是猜到还有五个受伤的国际刑警就在附近。"抓活的！"
　　郑霄晔奋力地抵挡着八个彪形大汉的攻击，略有些力不从心的感觉。本就体力不支的她越发劳累，出手迟缓了许多。对她而言，八个歹徒并不算什么，平时在不长的时间内就可以把他们重创，但在目前的状况下，仅仅能够间或打倒一人，根本无法继续追击，就被其他的人死死地缠住。
　　事实上，歹徒们早就预料到这个精锐的女警官在多次搏斗中消耗了大量的体力，所以当发现了这几个国际刑警的行踪后，虽然总共只有十七个人，但还是信心十足地发动了攻击。那几个受伤的男刑警自然不堪一击，只要制服郑霄晔，就可以大获全胜。更何况随着搏斗的进行，几乎每一个人都看到女警官西装裤臀部处的那道口子，由于搏斗中动作幅度较大，那道裂口张开着，雪白的左臀被看得清清楚楚，更令人血脉贲张。
　　没过几分钟，搏斗中的郑霄晔就大声地喘息着，她那没有被扎起的几缕发丝凌乱地披散着，汗如雨下，起先还能够招架住对方的拳脚并伺机反击，现在则处处受制，又无路可逃，只要稍一不慎就只有被活捉一途。谁都看得出她已是强弩之末，处于一种支持不住的境地，被擒只是时间早晚的问题。只见女警官将主要的反击集中到了一侧，渐渐地退向了跑来时的那条路径的一颗大树边。支撑了一阵，她找到了包围网的一个空隙，往树后就地一滚。众歹徒知道在这种情况她难以逃脱，本就有恃无恐，因此并不慌乱，立即追上。
　　不料郑霄晔就地翻身一滚之后，半蹲在地，手上却多了一柄手枪，微一抬手臂，摆出了一个射击的姿势。众歹徒见女警官徒手搏斗，本以为她已经没有枪弹了，才和她进行了一场格斗，哪里料到她把枪藏在了树后，此时才拿了出来。一时间众歹徒不及多想，纷纷散开来躲避，同时都掏出了本已收起的枪。依靠自己伏下的一条狡计脱离包围，郑霄晔暗叫侥幸，借着这个机会，没入树丛之中。


虎穴(14)夜审郑霄晔
　　文章写得长了，毕竟会觉得累，最后草草收场也是没办法的事情，所以争取在收场之前把高潮烘托出来，不过郑霄先床皇侵氐恪
　　这几个歹徒这才醒悟过来，众国际刑警早用尽了弹药，如一上来就能用枪，早就找机会进行交火了。他们正后悔刚才过于紧张而遭到蒙蔽之时，突然听到一声枪声，紧接着就是女子的一声惊呼。"啊……"
　　郑霄晔才闪入树丛中，就听到了枪声的响起，只觉得左腿一阵剧痛，已然中弹。原来是那个一直没有出手的头目，监视着整个局势，眼看女警官又要脱逃，立即果断地举枪射击。那几个原先被骗过的歹徒，眼见有了转机，争先恐后地扑了上来。遭受重击后，郑霄晔踉踉跄跄地向前冲了几步，连日的劳累、体力的大量透支、左腿中弹、身体失去平衡，使得这个武艺高强的女警官在瞬间完全处于一种没有防御的状态。顿时，拳脚不时地落在了她那线条优美的身体上。
　　终于失去了重心，郑霄晔扑倒在了地上，双臂落在了头部正前方的地面上，正试图支撑着起来。桔红色的汗衫的下摆随着双臂的伸展而向上缩起，露出了原本被盖住的西装裤上细细的黑色腰带，一截动人心魄的纤腰如白玉一般，也失去了遮掩而裸露在了男人的眼中。歹徒们的双眼中喷射出了淫邪的目光。郑霄晔容貌俊秀，气质典雅，身材也凹凸有致，时而裸露的玉臀足以令人心潮彭湃。现在眼看她即将被俘，又裸露了一截无瑕的身体，不由产生了一种侵犯的欲望。
　　两个男人分别抓住女警官两只脚踝，把她的双腿抬离了地面，向两侧分了开来。郑霄晔惊恐地用双手扒着无从着手的地面，只觉得自己的身体被向后拖去。随着地面的摩擦，汗衫的下摆竟然翻卷了起来，那如丝缎般光滑的玉体渐渐地在众目睽睽之下裸露了出来。
　　"这个女警的身体真白。"歹徒们见惯了西方女子的裸体，但郑霄晔那东方女郎的身体上所独有的细腻的肌肤吸引着每一个歹徒，更激发了他们的凌虐的兽欲。那两个抓住女警官双脚的歹徒，竟然轮番地对着她的阴部猛踢。
　　"哦！呃！"郑霄晔不断地发出了闷哼声，脸庞痛苦地扭曲着。她怎么都没有想到，歹徒会使用如此下流的手段，难以忍受的痛楚不断地从性器官处传来。女警官的身体痉挛地抽搐着，很想大声地呻吟以宣泄难以忍受的痛苦，但又想到受伤的手下正在和另一些歹徒搏斗，如果知道她被擒，一定会心理大受打击，更没有逃脱的希望，因此只能拼命忍住。
　　看到女警官已经无法反抗，另外三个男人也兴奋了起来，两个人把她的手臂抓住，彻底消除了她的反抗余地，另一人蹲在了她身侧，把魔掌伸向了她那裤子上的裂口。"啊！"
　　直到手指划过那充满弹性的臀部之时，郑霄晔才意识到自己的长裤臀部处破了一道口子，由于内裤窄小，只能遮掩住小半部分靠内侧的肌肤，也就等于让所有的人都看到了自己的臀部，不禁羞耻地呻吟了一声。她和赵剑翎一样，生性贞洁，而她平日穿着比赵剑翎更为保守，即使是炎热的夏日，裸露的部位至多只有手臂。虽然她在北美也是赫赫有名的女国际刑警，但她的运气却比赵剑翎好得多。和赵剑翎屡屡被擒不同，她一共只在出道一年后刚展露头角时和在V国营救赵剑翎时被俘过。
　　虽然第一次被擒时遭到了长时间的蹂躏，但也已是旧事。而且那两次擒她的人是因为对她的倾慕，而想要占有她，并非要和警方作对。而这次却全然不同，这些歹徒正是她当前的大敌，无不想从她的嘴中拷问到有价值的情报，凌辱只是一种手段而已，现在被人摸了臀部，只是一个开始。"哈哈！这个女警官原来光着白白的屁股给男人们看。"
　　武艺卓绝的女警官已经完全被歹徒们制服了。男人的手又伸到她的腰身上肆意地抓捏着。淫邪的手指不停地猥亵着郑霄晔裸露出的冰清玉洁的身体，每一下抓捏都使她同时感受到了疼痛和羞耻。下身的痛楚不断地冲击着她的神经，郑霄晔又感到那个猥亵她的歹徒竟然跨骑在了她的臀部上，双手由背部滑到了她的腹部，环抱住了白皙的纤腰，将她那俯卧的身体微微抬起，感受着肌肤的柔滑。
　　歹徒的双手渐渐地向上滑动，一直滑到了汗衫下摆遮掩的地方，竟然进一步地将汗衫卷起，女警官的身体越露越多，直到连橘红色的胸罩背后的带子也映入了男人的眼帘。"不要！住手！"
　　即便是国际刑警处精锐的女警官，此时也难以抑制心中的恐慌，生性贞洁的她觉得在男人面前裸露出身体是一种羞耻，更何况此时连胸罩都露了出来。男人的手已经挑起了郑霄晔胸罩的罩杯下沿，触及了贲起的胸肌，并不断上移，向乳峰的尖端进发。突然，一阵杂乱的脚步声响起，"老板有命令：大家住手。郑警官要带回去审问，现在不能动她。"
　　接到了命令，歹徒们只能强行压下自己的欲火，把衣衫不整的郑霄晔从地上拖起。英勇的女警官被歹徒们粗暴地反剪双手捆绑起来，随后被仰天推倒在地。她的两腿虽然没有被绑住，但纤细的脚踝分别被两个歹徒扣住，被迫分开着。
　　她的上衣被拉下了一些，终于盖住了胸罩，但胸部以下依然完全裸露着。俊美的容貌、如丝缎般光滑的雪白肌肤、纤细的腰身，无不透出几分古典的秀丽，使人遐想连翩，却又不能动手。其中一个歹徒心中火起，竟一脚踩在了女警官的阴部上，用力地磨搓着。
　　"啊……"坚强的郑霄晔终于再也忍不住了，发出了一声凄厉的惨叫，划破了长空。
　　这是一个可以容纳十个人的会议室，但此时却只坐了六个人。椭圆形的桌子的正中，坐着一个年过六旬、但精神非常矍铄的老者，他有着典型的西方人的脸形，高耸而前端勾起的鼻子，配上他那深蓝色的眼中闪现的锐利的光芒，使人觉得他真是一头虽然年纪大了、却依然敏锐的猎鹰。方员肱阕在这个老人下首，而赵剑翎和范文超则列坐在了方员氲囊徊唷
　　他们的对面是这个老者的两个重要的手下，一个是东方人，一个是西方人。在座的每个人的面前，都放着一杯咖啡，散发着浓郁的香味。赵剑翎已经知道了，这个神秘人物是乔治。波布兰博士，乃是U国S谷的一个近来崛起的高科技公司的创始人。女警官只是听说他出身名校，又事业有成，在学术界和工业界都颇有些声誉，没想到他的另一面却是一个黑道巨头。也许是和方员虢煌的原因，此人的中文说得也不错。他的两个手下看起来也都颇为精干，令人不敢小觑。
　　方员氲溃"波布兰博士，您还在等什么呢？时间不早了，有什么事情可以明天再办，不如尽早休息吧。"波布兰博士笑了起来，道："哈哈哈。请你给每个人都准备一杯咖啡，那是说明今晚我们就都不休息了，要连夜办事。不过要办事，先得等人到齐才行。"
　　方员胍苫蟮匚实溃"那我们要等的是谁呢？他们什么时候会到呢？"波布兰博士道："这个么，现在不必着急，到时候你就会知道了。说不定对你而言，这是一个惊喜。"
　　说完，他的双目中突然神光一闪，在赵剑翎的脸上扫过。虽然女警官久经风浪，真可谓什么场面没有见过，却依然觉得波布兰博士的目光是如此地锐利，似乎看透自己心中的秘密一般，不禁低下头来。赵剑翎的心中也同样在问着方员胨问的问题。这一晚的势态变化完全出乎了事前的预计。当然她更不知道郑霄晔那头究竟发生了什么。此时她想的只是如何将新的情况通报给郑霄晔。
　　正在此时，房内回荡起手机的铃声。波布兰博士手下的那个西方人立即拿出手机来接听。波布兰博士用英语和中文混杂着道："你们中国有句俗话，叫说到曹操，曹操就到。你看这不就来了么？好了，我们出去见他们。另外，这个会议室今晚已经不需要用了，等会儿我们会换个地方。"
　　众人从会议室中鱼贯而出，走向了楼房之外。刚出大门，就看见一群人在几个歹徒的带领下走了过来。这几个带领者中，既有方员氲娜耍也有波布兰博士的人，足以说明，这里的防务是由双方共同承担的。这群人中，走在最前面的似乎是两个头目，其中一个是个身材彪悍的黑人，另一个却似乎受过伤，手臂上缠着石膏，脸上也满是绷带，只留一双眼睛在外。
　　赵剑翎一眼望去，觉得似乎有些眼熟，却想不起在哪里见过。但不容她进一步观察，女警官的目光就被后面的人所吸引、所震惊。紧跟在后面的是两个一前一后抬着一根水平竹杆的歹徒，而国际刑警处北美分部高级警官郑霄晔就被呈四马倒攒蹄状捆绑在这根竹竿上。赵剑翎这才知道，原来郑霄晔被活擒了。在郑霄晔的背后，还有六个人浑身浴血，同样被捆绑着，在几个人的押解下向前走来。
　　方员氩唤喜上眉梢，道："波布兰博士，你果然神通广大。这个郑警官仗着国际刑警处的势力，自己也有两下子，素来和我们作对，坏了我们不少好事，没想到今天却被抓来了。"说着，他走到了竹竿的一侧，伸手卡住了郑霄晔的下巴，将她的头扳向自己一侧。只见那张带有古典美的俊秀的脸庞上充满了沉着冷静的神色，没有丝毫的畏惧。
　　女警官的上身被麻绳五花大绑，被另外的黑色皮带固定在了竹竿上。她的鞋袜已被剥去，一双纤美的玉脚赤裸着，另一条麻绳将她的脚踝紧紧地绑住。郑霄晔的小腿被向后折叠了过来，歹徒们用另一条绳索将她那已被捆绑住的双手和双脚拴在了一起，形成了这个四马倒攒蹄的姿势。她那橘红色汗衫正面的下摆被翻起，使女警官裸露着白玉般的腹部和小巧的肚脐。这还是赵剑翎第一次看到郑霄晔在男人面前裸露出身体和双脚。她左腿的裤管被卷到了膝盖处，白皙的小腿上包着白色的绷带，但鲜红的血迹依然透过绷带，触目惊心。
　　波布兰博士道："方先生。今夜我们正要连夜审讯这个女警官。有一个重要的情报，一定要想办法尽快从她的嘴里面问出来。"波布兰博士走在最前，方员虢舾在后，众歹徒押着这些被俘的国际刑警一齐走进了刑房。赵剑翎当然知道郑霄晔已逃脱不了被歹徒们凌辱的下场，虽然连看都不愿意去看这个场面，但现在却没有办法，也只能跟了进去。
　　歹徒们首先把几个男国际刑警分别用手铐铐在了刑房两侧的墙上。众人随即把被俘的女警官从竹竿上解了下来。原本将郑霄晔的双手双脚绑在一起的绳索首先被松开，随后她脚踝上的麻绳也被解了下来。尽管郑霄晔脚上功夫相当不错，但毕竟赤着脚没有多少杀伤力，左腿又受了伤，连站立都略显困难，歹徒们自然毫不忌惮。刚获得了小范围的自由，女警官就挣扎着从地上站了起来，这样使得她原本翻卷而起的汗衫下摆落了下来，盖住了裸露出的腹部。马上，两个歹徒一左一右挟着她被反绑在背后的双臂，把她连走带拖地拽到了波布兰博士的面前。
　　波布兰博士托起了郑霄晔的脸庞，道："郑警官，久仰你的大名了。今天晚上，你的目标应该是我吧。不过很可惜，你输了。现在，该是我享用一下胜者的权利的时刻。今天晚上我将抵达S市的消息是谁告诉你的？"郑霄晔不直接回答波布兰博士的提问，道："真没有想到，方员氡澈蟮纳衩厝宋锞尤换崾悄恪Ｄ阌辛讼衷诘牡匚缓统删停为什么还不满足，却要来干这一行？"
　　"啪"的一声清脆的声音响起。只见波布兰博士的手一扬，一个耳光重重地抽打在了女警官的左脸颊上。只见郑霄晔那俊美的脸庞转向了右侧，随即又回转过来，但嘴角已多出了一缕鲜血。波布兰博士道："郑警官，现在你最好老老实实地回答我问的问题。我这个人喜欢别人回答我的问题，不喜欢别人来问我问题。而且，别忘了你现在落在我的手里，要想把日子过得舒坦点，就把知道的给说出来。"
　　郑霄晔冷冷地道："我从不在受威胁的情况下回答别人的问题。不错，我是被你擒住了，但你什么都别想知道。你还能怎么样？大不了就把我杀了！"方员朐谝慌蕴了，怒道："臭女警！你还敢顶嘴，先打一顿，让她清醒清醒。"
　　两个挟住女警官的歹徒是波布兰博士的手下，但看到自己的首领没有丝毫的反应，便知是默认了方员氲囊饧。于是两人立刻将腾出的一只手攒成了拳头，重重地打在了郑霄晔的腹部。只见女警官那端秀的脸庞微微扭曲，被捆绑的上身向后猛地弓了一下，但却一声不吭。这两个歹徒看她硬气，又是一人一拳打了下来。方员胍豢粗豢苛礁鋈舜颍不免觉得人少了，于是挥了挥手。立刻，他的四个手下就一起拥了上去。
　　一时间，六个人对着被捆绑的女警官一阵拳打脚踢，雨点般的拳脚落在了她全无防护的身上。原本挟着她的两个歹徒已松开了手，郑霄晔便如沙袋般被众人打得摇来晃去，不停地发出一声声闷哼，直到最后再也站立不住，抽搐着摔倒在了地上，遍地都是从她的嘴中流淌出的血迹。看到她的惨状，同样不幸被俘的几个男国际刑警无不目呲尽裂。这些歹徒们虽然都是杀人不眨眼的，但眼见一个看似柔弱的年轻女警竟然在这样的毒打下不但不屈服招供，甚至都没有发出大声的呻吟声，不禁也相顾骇然。
　　乔治。波布兰走上前去，抓着她的手臂将她从地上拖了起来。女警官本就被绑得无法反抗，此时遭到了一场毒打，更是无力抵御，只能任由波布兰博士将她脸朝下地把她的上身按在一张桌子上。这时，波布兰博士注意到了她裤子在臀部的那道破裂的口子，便把手伸了进去，一边摸一边道："郑警官，你的屁股挺白的。你要是不招供，就给大家展览一下，你看怎么样？"
　　郑霄晔又羞又愤，骂道："畜生！"她的话才出口，波布兰就将手伸入了她汗衫的下摆之下，一把抓住她的裤子向下一拉。只见女警官的西装裤连带内裤一起被剥了下来，一直落到了她的膝关节处。她那一对丰满的臀部、两条雪白的大腿和双腿之前臀沟之下微微露出的一簇浓密的阴毛都展现在了歹徒们的眼中。
　　除了以前两次被擒的经历之外，郑霄晔还从未在男人面前暴露出除了脸部和手臂以外的部位的肌肤。没想到这次被歹徒们抓住，不仅赤裸了双脚和腰部，现在连下身都暴露了出来。歹徒们不知情，倒也不觉得什么，那几个男国际刑警看到了女警官的屁股和大腿，虽然明知不该看，却无不瞪大了眼睛，直勾勾地注视着。过了一分钟，波布兰博士拉起她的裤子，遮掩住她的下身，道："怎么样？
　　别以为你是国际刑警处精锐的女警官，我就会怕了你。想不想尝尝光着身子被男人们审讯的滋味？如果不想，就把通报消息的人是谁告诉我。"没料到郑霄晔依然回答道："畜生！"
　　波布兰博士一挥手，道："你们把她绑到那个刑架上去，把她的衣服全部剥光！"几个歹徒接到命令，拥了上来，七手八脚地把郑霄晔拖到刑架边。他们先把女警官的手腕和脚踝牢牢抓住，才将她上身的绳索解了开来，毕竟是考虑到了郑霄晔身手不凡，而所受的也仅限于腿伤而已。接着，这几个人按住不断挣扎的女警官，将她呈"大"字型绑在了刑架上。
　　随后，歹徒们就开始撕扯她身上的衣裤。郑霄晔身为国际刑警处智勇双全的女警官，竟然被绑得不能动弹，当着众歹徒和自己的手下的面前被剥得精光。但外柔内刚的她脸色平静，双目直视着歹徒，虽然面带几分羞涩，却没有丝毫的动摇和示弱，只是身体由于极度的羞耻感而微微颤抖着。女警官身上的汗衫和西装裤都很薄，没几下就被撕成碎片剥了下来。她的肩部、乳沟、肚子、腰身、双腿就随之暴露了出来，全身上下就只剩下了桔色的胸罩和内裤。但郑霄晔双目锐利，目光中充满了愤怒的火焰，直视着这几个让她当众裸体的歹徒。这些歹徒看到她的目光，不免心中发毛，转头望向波布兰博士。
　　波布兰博士淡淡地道："全部剥光！你们听不懂我说的话么？"说完话，几个歹徒只能顶着郑霄晔那凌厉的目光，将她的胸罩和内裤也剥了下来，使女警官彻底进入了一丝不挂的全裸状态。只见她的双乳宛若倒覆的瓷碗一般丰盈光洁，两颗如红葡萄一般的乳头镶嵌在半球的正中，双腿之间则是一片漆黑的阴毛。所有的男人们无不直直地盯着她的胸部和阴部，贪婪地凝视着。
　　波布兰博士淫笑着走了上前，一双魔手攀上了郑霄晔那赤裸的双乳。随着他手上的动作，女警官那对圆润饱满的乳房顿时如被揉馒头般变换着形状，使得在场的男人都一个个产生了窒息的感觉。波布兰博士依旧用那淡淡的口气道："郑警官的身材挺不错的，这样光着不是很好么，何必把衣服穿得严严实实的？郑警官，现在是不是觉得很凉快啊？如果怕冷的话，我有两种解决办法，第一是说出我想知道的，我就让他们给你穿衣服……"
　　郑霄晔坚定地道："畜生！你就用你的第二种方法吧！就算你杀了我也休想得知国际刑警处的秘密。"波布兰博士一声冷哼，又挥了挥手。立刻有两个歹徒搬了一桶水进来，桶的边上挂着鞭梢，一看就知道是浸在盐水中的鞭子。郑霄晔虽然以前也被擒过，但当时擒住她的人是垂涎于她的美色，这般裸身受审还是第一次。看到拿上来的刑具，即便是她这样的精锐女警官，心中也不禁觉得恐惧，只是没表现在外而已。
　　两个歹徒分别抓起了鞭梢，将沾满了盐水的皮鞭从水桶中拖起。见赤裸的女警官依然保持着镇定的神色，两人顿生一种蹂躏的欲望，相视一眼，就抡起了手臂。只听得"啪""啪"声响，皮鞭交错地落在了郑霄晔那雪白的玉体上。每一鞭抽下之时，女警官的裸体就一阵抽搐，白皙的肌肤上就多留下一道暗红色的鞭痕。盐水自皮肤破裂的伤口处渗入，传来了一阵阵火辣辣的剧痛。虽然是第一次遭到严刑拷打，但郑霄晔紧咬着牙关，竟没有发出一声呻吟。
　　波布兰博士和方员胨淙徊皇堑谝淮紊笱杜俘虏了，却仍是第一次审讯一个女警官。以前他们审讯俘获的敌对帮会的女性，无不是很轻松就能拷问到情报。虽然明知郑霄晔不会轻易招供，但他们也万万没有料到，看上去颇为柔弱的她竟然如此坚强，与此同时，看着如此刺激的场面，他们的心中也不由升起了兴奋的快感。
　　赵剑翎却暗暗地叹息着，她自己的经历使得刚看到郑霄晔被俘的那一刻，就知道她一定会遭遇到裸身受辱的场面，而严刑拷打只是一个开始而已。但女警官这样一声不吭强忍着，对意志和体力的考验远远超出了依靠大声呻吟来宣泄痛楚的状况。可明知这样会减小郑霄晔逃生的机会，此时她也想不出说什么话来进行提示。皮鞭有选择地落在了女警官的腹部和大腿上，显然众人不想将她那一对丰满的乳房打得血肉模糊而丧失了美感。不到一分钟，也就是十几鞭的功夫，强忍全身的剧痛使得郑霄晔再也支持不住，两眼一黑，昏死过去。
　　波布兰博士道："这么快就晕过去了？就用这捅盐水把她泼醒。"波布兰的命令刚下，那两个歹徒暂时抛去手中的皮鞭，抬起了水桶，将盐水劈头盖脑地从郑霄晔的头上浇了下来。大量的盐水遍布了她那伤痕累累的躯体，女警官那垂向一边的脸庞微微一动，才在半昏迷中发出了一声痛苦的呻吟，渐渐地醒了过来。
　　波布兰博士道："郑警官，你还真能忍。不过没关系，今夜我就陪你玩到底，看看是谁先支持不住。来人，把她的手指甲全给拔下来。"那两个行刑的歹徒已各自拿着一把钳子走上前来。这次波布兰博士显然是有所准备，各种刑具一应俱全，倒不必用方员氲摹Ａ礁瞿腥艘笑着，走到了郑霄晔的两侧，分别抓着她那水平伸展着捆绑在刑架上的手，用钳子夹住了她的手指甲突出的部分。
　　波布兰博士道："郑警官，你说还是不说？"郑霄晔冷冷地道："少废话，动手吧。"
　　波布兰博士一挥手，两个歹徒立刻发力一拔。"啊！"
　　女警官赤裸的身体猛烈地颤抖着，俊美的脸庞高高地仰起。两把钳子夹着两片血淋淋的指甲，从她那纤细的手指上拔了下来。十指连心，郑霄晔再也无法忍受这次的剧痛，发出了大声的惨叫，听得在场的人无不心惊。只听波布兰博士道："郑警官终于叫出声来了，我还以为在用刑的时候你是个哑巴呢。怎么样？现在可以说出我想知道的吧。"
　　郑霄晔道："畜生，你别想知道任何东西。啊……啊……"只见波布兰又一挥手，女警官再度发出了惨烈的呻吟声。她的玉体剧烈地挣扎着，却被绳索捆绑得无法动弹。指甲被一片一片地拔了下来，在手指上时呈微微泛红的浅色，而但钳子松开落到地上时已变得一片鲜红，凄艳夺目。
　　很快郑霄晔手上的十片指甲就全被拔了下来，十个手指尖端早已血肉模糊，由于剧痛而不停地颤抖着。呻吟声已然断绝，女警官剧烈地喘息不止，一对坚实的乳房跌宕起伏，极为诱人。波布兰博士道："看来要让郑警官屈服，光靠这些皮肉之苦是不行的，得用些专对女人的法子才行。"
　　说着，他淫笑着走到了郑霄晔的身前，两只手一上一下，分别探出。他的左手落在了女警官的一颗红色的乳头上，用力地捏了起来，右手则拨开了她那黝黑的阴毛，插入了她的阴部。歹徒们看到这一幕，一个个脸上都带着诡异的淫笑。即使是被俘的男国际刑警，眼看着他们贞洁的女上司赤身裸体地被歹徒凌辱的刺激场面，竟然也张大了嘴说不出话来。
　　"啊……不……啊……呃……啊……"郑霄晔的裸体如触电般猛地一震，随即疯狂地扭动起来。波布兰博士的手攻击着她身体上最敏感的部位，他的手法极具技巧，既不过于粗暴，却也不显得温柔，可谓恰到好处，显然是非常具有挑逗女人的经验。剧烈的性刺激不断传来，冲击着她的脑海，使她突然如临绝境，发出了含混的呻吟。绝望中，几年前的恐怖一幕在女警官的脑海中隐现。


虎穴(15)险境求转机
　　多谢各位网友的支持。在此争取把情节写得曲折一些，预计可能还有4到5节的篇幅。
　　当时郑霄晔在北美刚破获了几个大案，展露头角，成为了国际刑警处最优秀的女警官之一。就在此时，她初中时的一个男同学来到了北美，向她示爱。当时郑霄晔已经和一位男同事关系密切，颇有情意，只是没有表白，于是很自然地拒绝了以前的同学，没有想到，这却成了一个可怕的开端。郑霄晔以前的同学事实上是北美一个黑帮的少爷，在遭到了拒绝之后，他纠集了一群手下，仗着人多势众的优势，在郑霄晔下班回家的路上施以伏击，将她强行绑架。在黑帮的一个巢穴中，郑霄晔被以前的同学注射了大量的春药，最终被残暴地强奸了。
　　在随后的一个月中，她被囚禁在匪巢中，歹徒们对她使用了各种催情剂和调教手法，使她从一个处女几乎沦为了一个性奴。虽然最终郑霄晔得以脱险，并手刃这群歹徒，但大量注射的催情剂和各种各样的调教对她造成的极大伤害。这几年来，虽然女警官平日穿着保守，性情纯洁，她那同为刑警的男朋友也无缘碰她的身子，连看一眼裸露的部位的机会都没有。但到晚上睡觉之时，郑霄晔却不时地产生一种性冲动。由于尚且孤身一人，她只能靠手淫来解决。
　　此刻，波布兰博士这一动手，就已触及了她最薄弱的一环。赤裸的女警官竭力地挣扎着，想要进行抵抗，但过去为催情剂和调教所造就的性欲很快就被激发了出来，充斥于她的脑海之中。即使作为一个国际刑警处的精锐警官，经受过专门的意志训练，也无法有效地抵御。"啊……呃……嗯……呃……啊……"
　　很快，女警官的乳头就开始变硬，阴道内也分泌出了大量的淫水。更为不幸的是，她的意志已经经受不住性欲和快感的不断冲击，逐渐失去了控制。尽管郑霄晔的意识依然清晰，但口中却发出了一声又一声淫荡的浪叫。无论是赵剑翎还是郑霄晔的下属，都不知道她的体质已在几年前就因遭受男人们的凌辱和调教而改变，此时眼看女警官不堪一击，不禁大为惊讶。男人们只觉得气血上涌，脑海中充斥着本能的冲动，而赵剑翎却暗自叹息。
　　玩弄了一阵，波布兰博士淫笑着将双手收回，嘲讽道："哈哈哈哈，没想到郑警官看起来挺正经的，实际上却是一个淫荡的娘们。不知道郑警官平时下班以后，是不是先去什么地方跳上两段脱衣舞，然后勾引上几个男人，也好赚些额外的收入？"虽然男人的手已经收回了，但体内的性欲已然燃起，无论女警官如何努力也压制不住，听到男人言语上的侮辱，只能含糊地呻吟道："畜生……啊……呃...
　　竟然用这种……这种手段……啊……呃……"波布兰博士伸出手指，让在场的人都看到指尖闪亮的淫水，道："大家都看见了，究竟是我用了什么手段还是郑警官自己的反应那么剧烈？郑警官，你的淫荡的叫声每个人都听得见。大家也可以上去看看，她的下身到底流了多少水。"
　　几个歹徒淫笑着走上前去，只见女警官的两条大腿的内侧已经一片浪迹，闪亮的体液从阴部不断涌出，沿着她那优美的腿部曲线一直流淌到了脚踝上。"流了那么多，真是想不到。郑警官现在一定对和男人性交十分渴望吧。"
　　郑霄晔绝望地抵抗着体内的欲望，含糊地骂道："畜生……啊……畜生……啊……嗯……"
　　波布兰博士环顾在场的男人们，道："哪个愿意上？这可是国际刑警处的高级女警官，这么好的机会大家可不要放过了。"方员氤僖傻溃"波布兰博士，您还没有出马，我们都……"
　　波布兰博士摆手道："年纪大了，不如年轻的时候那么有劲了，大家不必客气，等过一阵我来了兴致，自然就会上了。"方员胂驳溃"那我先来。"
　　说着，他迅速地解下了自己的裤子，走到了女警官的面前，双手抓着她的乳房，将早已挺立的生殖器猛插入了她的体内。郑霄晔瞪大的双眼中充满了恐惧，这还是这几年来她第一次被人强奸。方员攵灾Ｏ鲫势奈仇恨，因为她曾多次带领警方对自己的团伙进行打击。
　　事实上若不是因为要探明方员肽缓蟮牟ú祭疾┦浚她早就将方员氲耐呕镆痪俳嗣鹆恕４耸保方员氲拇蟮芯贡簧擒活捉，赤身裸体地绑在刑架上任人凌辱，他只觉得没有比这更好的报复机会了，因此生殖器的抽动尤为粗暴。"啊……啊……呃……啊……嗯……啊……"
　　郑霄晔虽然神志清晰，能够清楚地意识到究竟发生了什么，却依然完全陷入了性欲和快感的包围中而无法自拔。她明知所有的歹徒和自己的属下都看着她，却不由自主地淫荡地呻吟着，臀部迎合着男人强奸她的节奏不停地扭动。方员氤椴辶艘徽螅已能确定这个精锐的女警官从精神和肉体上都被性欲所征服，于是突然停止了运动。但郑霄晔却停不下来，依然有节奏地扭动着臀部，使得男人的生殖器依然保持着在她体内的相对运动，以缓和下身的躁动对精神的冲击，具有古典韵味的脸庞上则是充满了屈辱。
　　这也给方员氪来了极大的快感，他在稍作停顿后，又恢复了原先的抽插，猛烈地冲击着被俘的女警官的肉体和精神。高潮已然在郑霄晔的体内建立，快感一波波地袭来。"呃……嗯……啊……啊……呃……"
　　刑房内，呻吟声、喘息声交杂着，歹徒们不禁按住自己的裤裆，压着已经挺起的生殖器，而被俘的男国际刑警眼看女上司赤身裸体地被歹徒强奸，那原本应有的强烈的悲哀却被无由的兴奋所取代，下身竟也硬了起来。随着方员氲囊簧长叹，他和郑霄晔同时抵达了高潮，一大股精液爆发，射入了她的体内。方员胨婕闯槌隽俗约旱纳殖器，波布兰博士手下的那个黑人头目立刻走到了赤裸的女警官面前，迫不及待地开始解自己的裤子。
　　这个身材魁梧的黑人的生殖器比方员氲囊粗大得多，当郑霄晔的阴部被插入之时，她不禁尖叫了一声。虽然这轮强奸带来的痛苦比上一轮强得多了，但由于性欲被完全激发而仍未消退，女警官依然无法摆脱从肉体和精神上同时被征服的困境。眼看着郑霄晔被这个黑人粗暴地强奸着，却发出了一声声淫荡的浪叫。包括几个被俘的男国际刑警在内的男人们个个脸上都闪现着兴奋的神色，只有赵剑翎神色黯然，不忍再看。
　　不料波布兰博士那道锐利的目光却转到了赵剑翎那清秀的脸庞上，略带些嘲讽地道："赵小姐，是不是不想看这个场面啊？其实么，就算是女刑警，毕竟也是女人，总有些性上的需求，这也没什么丢人的。"赵剑翎心头一震，但想到对方毕竟不知自己身份，多半只是随口一说而已，却也不知如何回答，迟疑道："这……"
　　波布兰博士冷笑道："不过，我也理解你的心情。女人嘛，毕竟不愿意看到这样的场面。赵小姐若是觉得不习惯，可以先回去休息，时间也不早了。"赵剑翎心头一松，觉得自己太过猜疑了，道："多谢。那我先离开了。波布兰博士若有用得着我的地方，尽管叫我就是了。"
　　眼前的场景她已不想多看一眼，转头便走。波布兰博士望着赵剑翎的背影，双目中泛起了一丝狡诈的笑意。这点女警官已经看不到了。天色刚由黄昏转入黑暗中，一道黑色的身影从走廊中闪过，身材颇为窈窕。
　　由于是在据点的内部，这一带根本就没有什么防范的守卫，因此这道身影很轻松地穿过了走廊，来到了刑房前。赵剑翎已经休息了很长时候了。自从离开刑房之后，她就没有再进去，但她却打听到，审讯一直持续到了中午才结束。无论郑霄晔多么坚强，遭到了如此长时间的审讯，加上迫使她爆发一轮又一轮高潮的轮奸，惨状是可想而知的。所以当她进入刑房的时候，并未惊讶于眼前的状况。
　　郑霄晔依然全裸着，呈"大"字型被捆绑在刑架上。但她的一头秀发早已散开，凌乱地披散着，遮住了半边俊美的脸庞。女警官那赤裸的身体上，既有皮鞭留下的暗红色的鞭痕，也有软鞭留下的青紫色的鞭痕，丰满的乳房虽然没有经过鞭打，但却布满了淤青的指痕和牙印。她的阴部一片狼藉，大腿内侧到处都是干涸的精液和淫水。除了郑霄晔以外，刑房内已经没有其他人了。从夜里一直到中午，波布兰博士和方员胍怖哿耍众歹徒早已离开，其余的被俘的男国际刑警也被关押到了别的地方，只有这个被审讯的主要人物还留在此处。看清了房内的状况之后，赵剑翎推开了虚掩的房门，走了进来。
　　"唔……唔……"年轻的女警官和平日的打扮有所不同，上身是黑色的短袖T恤，下身是黑色的长裤，脸上也蒙着一块黑布，只有一双秀美的玉脚依然赤裸着，穿着黑色的凉鞋。她的肌肤和黑色的穿着相辉映，显得尤为晶莹雪白。
　　尽管如此，郑霄晔依然一眼就将赵剑翎认了出来，眼看她走了进来，不禁不停地摇着头。但歹徒早就用从她身上剥下来的桔色内裤塞在了她的口中，使她只能发出含糊的声音。赵剑翎只道女警官长时间受辱，看到自己前来营救，燃起了脱身的希望，于是快步走上前去。不料才走了一半的路程，突然一张大网从空中罩下，同时从刑房两侧的桌边窜出五个歹徒，为首的正是波布兰博士手下的那个黑人。
　　女警官这才意识到自己中了埋伏，待想要躲闪却已经来不及了。她只移开了两步，大网就已罩落在了她的头上。几个歹徒迅速将这张网一收，就将赵剑翎全身都裹了起来。众人猛地一拉，赵剑翎就顺着网的去势摔倒在了地上。那个黑人一看女警官已经被制住，立即冲了上来，对着倒地的她就是一阵猛踢。另几个歹徒也一起加入，无数只脚蹬在了赵剑翎那柔弱的身体上。可怜女警官空有一身高强的武艺，却被困网中，根本无法反抗。只见她那苗条的身体抽搐着，不停地呻吟了起来。
　　"啊……啊……啊……"黑人道："原来是个女的。波布兰博士真有先见之明，早就料到有内奸会来救人。来！你们把她拉出来，看看是究竟是谁。"
　　其余四个歹徒将赵剑翎从网中取出，分别抓着她的手脚，将她呈"X"字型抬到了黑人的面前。由于女警官穿的T恤较短，此时下摆缩了上去，裸露着一截白玉般的纤细腰身和小巧的肚脐，显得颇为性感。那个黑人一看这个架势，觉得未免太费劲了，道："还是先把她绑起来。小心些，波布兰博士说这些人都是很厉害的，一个不当心就会被她逃走。"
　　歹徒们接到命令，将赵剑翎脸朝下摔在了地上。她只来得及利用歹徒放开她双脚时，踢倒了一个敌人。但论力量女警官自然不能和男人们相比，随即手腕和脚踝就全被人按住。歹徒将她的双臂反剪到身后，拿出早已准备好的绳索把她的手腕和脚踝都绑了起来。随后，她又被两个男人挟着手臂提了起来，连拖带拽地拉到了黑人的面前。
　　黑人一把扯去了蒙在赵剑翎脸上的黑布，现出了她那清秀的脸庞。黑人道："真没有想到，原来是赵小姐。难道你就是警方的内奸么？"
　　赵剑翎临危不乱，冷冷地道："你们想干什么？快放开我！现在我们这里有内奸，偏偏内部守卫松懈。我是奉方员胂壬的命令在这里巡查，顺便进来检查一下郑霄晔警官的情况。"黑人的大手一扬，已经重重地打了赵剑翎一个耳光，道："到今天中午，方先生一直和波布兰博士在这里审讯郑警官。随后他就回去休息了，到现在还没有起来。哪有让你巡查的命令？"
　　赵剑翎继续道："当然有命令，只是你不知道而已。快把我放开。啊……"女警官话还没有说完，又是一个耳光打了上来。这个黑人身材魁梧，下手很重，直打得她眼冒金星，喉口发甜，鲜血沿着嘴角流淌了出来。
　　黑人道："这里的防务已由我们接管，你不会不知道吧。你是最近加入的，身份尚未经我们的确认，我们这里正有人怀疑你是卧底的女刑警。此刻你来救郑霄晔，正是替我们解决了大麻烦！"赵剑翎道："这里是方先生的地方，什么时候由你们接管了防务？我的身份连方先生都确认了，难道还需要你们来确认。啊……"
　　惊呼声中，女警官的T恤领口竟被这个黑人粗暴地撕开，露出了里面的白色半截背心胸衣的衣襟和陷入的乳沟。男人的双眼贪婪地盯着她那没有被胸衣遮掩住的贲起的胸肌，发出了淫邪的光芒。"警官小姐，不用再争辩了。波布兰博士昨天刚进这刑房时就强调过，没有他的命令，任何人都不能进来。只有精锐的国际刑警才有你这样高明的格斗术。
　　你就老老实实地把你的姓名职位都说出来吧。要不然可别怪我不客气了。"赵剑翎虽然知道这次已经无法再骗过这个黑人了，但依然心存事后骗过其他人的侥幸，故依然道："快放开我！我是方员胂壬的人，你怎么能这样！"
　　黑人淫笑道："在几分钟前，我的确认为你是方员胂壬的人。但现在，我已经知道你是一个女刑警！对付女刑警，我们素来有我们的办法。"赵剑翎被猛地推向了一张桌子。她被反绑的双手被黑人用一只大手抓着，上身被脸朝下按在了桌面上。女警官只觉自己的下身一凉，黑色的长裤和窄小白色内裤先后被扒到了雪白柔美的大腿上，一对浑圆的玉臀赤裸在了男人们的眼中。
　　原来这个黑人在前夜见到赵剑翎时，就对她的清秀容貌和夏装下标致的身材颇为心动。如果她是方员氲牡昧χ手，那当然是只能看不能动的，但现在既然已经确认了她是卧底的女刑警，又已将她活生生地擒住，怎会放过这个机会？只听得黑人道："警官小姐，我会让你开口的！"
　　黑人的一手抓着赵剑翎被捆绑的手腕，一手拽着她的秀发，把她的上身牢牢地按在桌面上。女警官只能竭力扭动着赤裸的臀部，但男人的生殖器还是很轻松地突破了她那稀疏的阴毛，从她的阴道口刺入了她的体内。这个黑人的生殖器极为粗大，从赵剑翎那干燥的阴部刺入，使她痛苦地呻吟了起来。其余的几个歹徒则跟着发出了淫邪的笑声。"啊……啊……啊……啊……"
　　虽然知道被擒之后难逃受辱的下场，但赵剑翎还是没有想到这么快就遭到了歹徒的强奸。随着男人的生殖器在她的体内猛烈地抽插着，女警官的身体一次次地弓起，清秀的脸庞痛苦地扭曲着，发出了一声声的呻吟。这个黑人极为兴奋，赵剑翎的阴道如同处女一般紧紧地夹着他的生殖器，使他每一次抽插都要用上不小的力量，而看着女警官那充满弹性的臀部随着她的挣扎在眼前晃动，也给他带来极大的视觉享受。这使得在场的歹徒都完全沉浸在了欢愉之中。
　　"砰""砰""砰"的声音接连地响起。在赵剑翎的呻吟声中夹杂着男人的惊呼。直到此时，这个黑人才发现，自己已经失去了警觉，却已经晚了。他只觉得自己的胸口一痛，一颗子弹已从背后穿过了自己的胸膛，随后又是另一枪击中了他的右肋。赵剑翎虽然在男人的奸淫之下，却依然保持着冷静。当枪声响起之时，她虽然还没弄明白究竟发生了什么，却知道机会已经来了。就在黑人中弹的一瞬间，女警官的身体向后一撞，用赤裸的臀部撞在了男人的小腹处。黑人中弹之后，身形已失去控制，向后倒去，她则乘势摆脱了插入自己体内的生殖器。
　　随后，她极为迅速地半蹲下身，用反绑的双手把被歹徒剥到大腿上的裤子提了起来，遮掩住了赤裸的下身。待她回转身来之时，发现五个歹徒都已经倒在了血泊之中，而一个人正从刑房的门口走了近来。赵剑翎只觉这人颇为眼熟，是方员胧窒碌囊桓龃跬剑在教格斗术时见过，只是地位不高，所以不知道姓名。这人只是向手脚依然被捆绑着的女警官望了一眼，走到一个已死去的歹徒身边，除下了那人的衣服，随后径直走向了郑霄晔面前。
　　赵剑翎注视着此人的神态，见他望向赤裸着被绑在刑架上的郑霄晔的目光虽然有些异样，脸色却颇为恭敬。而郑霄晔看到他的到来，脸上也现出了兴奋的神色。这个歹徒走到了刑架前，先取出了塞住女警官的嘴的内裤，解下了捆绑住她的绳索。郑霄晔刚得到自由，男人就递上了那件衣服，让她披上。郑霄晔忙指了指赵剑翎，他才走到了赵剑翎的身边。
　　当这个男人先蹲下身解开了赵剑翎脚踝上的绳索，随又直起身解开她手腕上的捆绑。此时他的双眼虽然直直地看着女警官从被撕开的衣襟处裸露出的贲起的胸部肌肤，神色却显得十分拘谨。对此赵剑翎固然不愿意，但毕竟对方是来营救自己的，这个举动完全出于本能，其目光反不显得淫邪，况且女警官的酥胸只裸露了一小半，比起往日被擒后的裸身受辱和刚才遭受强奸，还是小巫见大巫了，因此心一横，也就不以为意。
　　郑霄晔虽然上身已经穿上了男人的衣服，上衣的下摆也已盖过了臀部，但仅看她那两条完全裸露的大腿，就能判断出她的下身是光着的。因此她趁着男人去解赵剑翎身上的捆绑之际，跑到一个身材较为矮小的死去的歹徒身边，将他的裤子和鞋子除了下来穿上。三人不敢逗留，那个男人想要说话解释，也被郑霄晔摇手止住。他们快速地离开了刑房，隐蔽到了这幢楼边的花园中。若是白天，这里自然是众人休息的好地方，但现在是在夜间，因此并无旁人。
　　那个男人此时才道："郑警官，非常抱歉，我来晚了。此前一直找不到合适的机会。"郑霄晔摇手道："这次真是多亏你了。否则赵警官和我都会有大麻烦。我给你们介绍一下，她就是国际刑警处最精锐的女警官，在东南亚赫赫有名的赵剑翎警官。这次受我邀请，赏脸客串一阵卧底，目的就是探明方员氡澈蟮娜宋铮也就是波布兰博士。"
　　男人颇为恭敬地道："原来赵月芳小姐其实是一位警官，难怪身手那么出色。"郑霄晔道："这就是我们警方在方员胧窒碌哪谙吆强。方员胝獗叩南息主要由他这里得知。"
　　韩强道："当初我和几个兄弟被警方逮捕，郑警官给了我这个将功赎罪的机会，我只希望不要让她失望。"赵剑翎这才知道韩强的身份，客气地道："韩先生，今天你把握住了机会，干得很好。只要你继续和警方合作，终有一天能开始自己的生活。"
　　说到这里，女警官想到韩强在击杀众歹徒时，自己身为国际刑警处最精锐的女警官，却被捆绑得失去反抗能力而遭受那个黑人的粗暴的强奸，又想到男人在解开她的捆绑时一直看着自己半裸的酥胸，更不知道他是否在自己拉起裤子前就看到了她那赤裸的臀部，不禁脸上微微一红，只是夜色昏暗，郑霄晔和韩强也都看不出。韩强道："郑警官，赵警官，接下来我们应该怎么办？"
　　赵剑翎道："你们知不知道其他几个被俘的国际刑警被带到哪里去了？"郑霄晔和韩强两人相互看了一眼，都摇了摇头。
　　赵剑翎道："我也不知道。这样吧，郑警官，你在这里不宜久留，应该尽快离开这里。只要你回去，在尽可能短的时间里调集警力，一定能够擒获方员牒筒ú祭疾┦俊：先生，请你给郑警官带路。我设法找出其他几个人被关在哪里，想办法把他们也救出来。"郑霄晔略一思索，道："出去的路在我被他们抓来的时候就已经记下了。我觉得还是让韩强负责找出其他几个国际刑警被关押在哪里。赵警官，虽然方员攵阅愫苄湃危但是从目前形势来看，波布兰博士对你颇有疑心。我已经脱险，他又折损了几个手下，多半会怀疑到你头上……"
　　赵剑翎点了点头，道："不错，所以我现在必须抢先一步回到房间里呆着，这样多少能消除他们的疑心。韩先生，如果你能找到其他几个国际刑警的下落，先不要动手。郑警官被救，歹徒们一定会提高警惕，我们得等上一阵再动手。只是，从此向外，一路上必有人守卫，郑警官，你的体力……"郑霄晔道："应该没有问题，我会小心的。你们两个也要小心，谨慎从事。
　　等我通知警方赶到后，里应外合，争取别让方员牒筒ú祭疾┦颗芰恕"赵剑翎道："好，那我们三个就此分手。大家都要小心。韩先生，无论你能否探察到其他几个国际刑警的下落，请你在一个半小时后到我这里来。"
　　夜色之中，郑霄晔独自一人在小道边的树丛中行走着。身上所穿的男人的衣裤显得很宽大，晚风吹入，令她感到一丝寒意，皮鞋也不怎么合脚，走起来极不舒服。没走出多远，女警官微微喘起气来。长时间的审讯不知给她留下了多少伤痕。她那十个纤细的手指已经是血肉模糊，此时依然隐隐作痛。而被强奸则是女警官这几年来所遭遇的第一次性交。这一天来，郑霄晔已经记不清自己究竟被强奸了多少次，以及在此之中产生了多少次极为屈辱的高潮。她只知道，现在自己的双腿交错前进时，一阵阵疼痛就从下身传来，使她走得格外艰难。
　　这时她才感到，刚才所说的自己一人必然能安全地离开此处，未免有些过于自信了。不过她素来是一个极为优秀的女警官，坚强而刚毅，虽然感到了困难，却依然没有丝毫畏惧。如果敌人发现了她的逃跑，一定会来搜寻，她必须在这些人找到她之前逃离此地。想到这里，她忍着各种不适，加快了步伐。起先，夜色一片宁寂，但过了一阵，郑霄晔就可以听到远处传来一些嘈杂的声音。她知道，这是歹徒们发现她已经逃走，而设下圈套的几个人则全数被杀。
　　此刻她行走的速度虽然比往日慢，但好在已经走了不少路，而敌人尚需一边追来一边搜索，女警官脱险的机会依然不小。身后的喧哗声越来越近，但郑霄晔离歹徒的据点也越来越远。她在被押送到这里来的过程中，已将这条道路的情况大致记在了心中，只需要再向前走出两千米，就可以抵达一条常有人通过的公路，届时就可以算是脱离险地


虎穴(16)活擒女警官
　　突然间，郑霄晔听到前方也隐约出现了喧哗声，不禁心中吃了一惊。这里虽然人迹罕至，尚未不能说完全脱离危险，却已不属于方员氲牡亟纭５前方的声音分明意味着此处有人，这使她警觉了起来。
　　如果不是正巧路过的一大群人，那就是歹徒们事先设下的守卫。她被擒来此处时，这里还没有敌人，很可能是波布兰博士重新调度了防卫。如果这些人得知了自己已经脱逃的消息，则正应该从这个方向搜索过来。女警官立刻放慢了脚步，准备先观察一下情况，再作行动，以免冒失地自投罗网。她在路边的树丛中，如果对方从路上搜索而来，并不容易被发现。此刻敌明我暗，不宜轻动。
　　声音渐渐地逼近，没过几分钟，前方的夜暗中就出现了隐约的灯光，不仅来自路上，而且来自林中。郑霄晔这才知道，歹徒的搜索范围并不像想象中的那么小。面对危急的状况，她冷静地蹲下身，伏在一棵大树边，静静地等待着。来自后方的嘈杂声也越来越清晰，女警官知道，这是最关键的时刻。但前方的歹徒毕竟是原先就守在此处的，不可能比后面的人更多，所以她必须赶在后面的人到来之前偷偷地越过前面的防线。只要能到达大路，想要迅速搭到一辆回S市的车就不是什么难事。
　　前方的来人已经走近，郑霄晔能看到，道路上有两道手电筒射出的光柱，而树丛中有三道。听男人们说话的声音，她判断出正面而来的大概有七八个人，人数不算太多，但附近很可能还有其他的歹徒。夜色中的搜寻本就不是一件容易的事，女警官又隐蔽得非常好，路边和树丛中的歹徒先后从她的身边走过，却都没有发现她。待到这些人走出几十步外，郑霄晔才站起身来，打算向前走去。
　　不料女警官所在的地上，正好长了数条藤蔓。她蹲的时间久了，双腿有些发麻，再加上腿上有伤、被歹徒们长时间折磨之后体力不济、下身疼痛、男人的鞋子不合脚等诸多因素，只迈出了一步，另一条腿就被藤蔓绊住，竟然摔倒在了地上。郑霄晔虽然没有发出叫声，但摔倒的声响却足以引起不远处的歹徒的注意。
　　已经走过此处的几个歹徒立即回过身来，手电筒的灯光向她的所在处照去。女警官暗暗叫苦，已知道不能再有任何迟疑了，起身便跑，歹徒们随即追来。"快！别让她跑了。"
　　歹徒们毕竟一个个精力充沛，身上又完好无损，郑霄晔虽然竭力奔跑，但没跑出多少路就被追上。男人们显然是得到了要将女警官活捉的命令，因此虽然有枪，却不使用，只是将她围住之后展开了搏斗。若是在平时，几个歹徒当然不是郑霄晔的对手，但是现在的她无论是反应速度、出手的力量、体力都已大打折扣，被男人们缠住之后就无法脱身。她竭尽全力，抵挡着敌人们的攻击，试图冲破包围，却找不到丝毫成功的机会。
　　搏斗只进行了两分钟，女警官的体力迅速地消耗着，受伤的腿越来越沉重。她拼命挡住了歹徒们的一轮进攻，只觉得自己的双腿一软，就坐倒在了地上。歹徒们立刻拥上，拥绳索将她捆绑了起来。
　　赵剑翎洗完了热水澡，仅穿着胸衣和内裤，赤身裸体地从浴室中跨了出来，只觉得非常地舒适和畅快。看到脱下来的黑色T恤和长裤凌乱地堆在了床上，才使她确认这不是一场梦，而新的斗争也随时都会到来。就在此时，她突然警觉，房门已被撞开。一瞬间，女警官已首先排除了来的是韩强的可能。因为按约定，韩强将在三人分手的一个半小时后才来找她，而现在才过了不到半个小时。况且门是锁着的，韩强也不会硬闯近来，那么进来的会是什么人？
　　在门被撞开的那一刻，赵剑翎脑海中思索不止，动作却极为敏捷，她伸手从床上抓起了那件黑色的T恤，挡在了自己那几乎是全裸的身体前。女警官几乎可以肯定，这个的动作之快，使得闯入的人根本没有机会看见她的身体。进来的人中，为首的是波布兰博士手下那个手臂上着石膏、脸上缠着绷带的人，在他的身后跟着十多个歹徒。赵剑翎望去，见这十多个歹徒的脸没一个是自己所熟悉的，便知道都是波布兰博士的手下。
　　男人们进来后就盯着赵剑翎看。尽管已经将衣服挡在身前，但也只能遮掩住从项部锁骨以下直到大腿根处，女警官那两条修长的玉腿几乎是完全暴露着的，吸引了大部分的目光。如果不是因为挂在她那光滑的肩头处的白色的胸衣肩带和一双赤脚上的拖鞋，男人们一定会以为她那黑色的T恤遮掩下的身上什么都没有穿。赵剑翎冷冷道："你们进来干什么？难道不知道进来前需要敲门么？波布兰博士没有教过你们基本的规矩么？还不快滚出去。"
　　不料那个缠着绷带的歹徒一开口，就将女警官彻底镇住了："这些规矩谁都懂！不过谁都知道，这些规矩可不是用来伺候敌人的。你以为刑房里面的人全死光了，就没人知道发生了什么事么？"赵剑翎道："你在说些什么？什么刑房里的人？"
　　歹徒望着她手中的T恤，道："人虽然死了，可他的手里还抓着一小片撕破的布料，你有胆量把你手上的衣服拿出来对照一下是否吻合么？国际刑警处最精锐的女警官赵剑翎警官，你能骗得过方员耄但又怎么能骗得过我？"身份骤然被识破，赵剑翎那一双灵秀的大眼睛中，瞳孔微微收缩了一下。虽然从表情上根本看不出她有什么异样，但心中却已是起伏不止。如果有人能识破她的身份，那么在救郑霄晔的过程中遭到伏击就丝毫不足为奇，此时自己的处境也就岌岌可危了。只是对方能清楚地知道自己的姓名和身份，难道来自东南亚？
　　随即她想到了一天前见到此人时产生的一丝眼熟的感觉。赵剑翎道："你究竟是谁？"
　　歹徒大声地笑了起来，说道："赵警官，你猜不出我怎么知道你的姓名和身份，想必觉得我有些眼熟。其实这很简单，如果我不告诉你我是谁，只怕你也不会老老实实地束手就擒。好吧，你看清楚了。"说话的过程中，他的语气由先前的笑意转成了一种深深的恨意。女警官的双眼中透出两道锐利的目光，直视着这个人的眼睛。歹徒避开了她的目光，慢慢地伸手去解缠在脸上的绷带，动作中却带着几分沉重。
　　"南洋会！杨老大！"当最后一道绷带从他的脸上解下来的时候，赵剑翎不禁惊呼着道出了他的名字。杨老大的脸上满是疤痕，但相貌却依稀仍能辨认。只见他嘴角的肌肉微微抽动着，表情之中充满了仇恨。
　　女警官道："原来你并没有死！"杨老大道："没有死又怎么样？我一生辛苦创立起的南洋会，现在就只剩下了我一个人！坠落悬崖之后，我碰巧被两个过路的人救起。没想到他们竟然是波布兰博士手下的人。"
　　赵剑翎道："所以你就投靠了波布兰博士？"杨老大道："投靠？南洋会既已覆灭，我的生死都不放在心上，还谈什么投靠？直到波布兰博士救了我的性命，我才知道，南洋会素来以方员胛最大的敌人，不想到头来救我的命却是方员肽缓蟮拇罄习濉"
　　他的话音开始变得激动起来："当时我还不知道波布兰博士的身份，只是把我的情况告诉了他。波布兰博士这才告诉了我他和方员氲墓叵怠Ｎ业笔毙幕乙饫洌说如果他后悔救了我，就尽管动手杀我。但波布兰博士却问我想不想复仇。也直到那个时候，我才猜到了你在方员胧窒挛缘椎恼嬲目的。"
　　赵剑翎道："所以波布兰博士才会来到S市，而且在他到来之前，就知道我会通知国际刑警处。这完全是一个针对警方的圈套，也正因为如此，郑霄晔警官原打算伏击你们，却反而中伏被俘。"杨老大道："赵警官，你和郑霄晔警官都是很聪明的女人，也许你们只要再多知道一点，就会放弃这个卧底计划。很可惜，你们没有想到我还没有死，所以你们最终还是落在了我的手里。"
　　赵剑翎道："你以为象波布兰博士这样的人，会让南洋会的首脑人物呆在他的身边么？只怕你的价值很快也就失去了。"杨老大又笑了起来，但笑声却显得很悲凉："赵警官，这我当然清楚。我早就说过，我自己的生死已不放在心上。帮助波布兰博士将你和郑霄晔警官擒住，就是我存在的目的。现在事已将成，我欠波布兰博士的命，我自己会还。"
　　说着，他取出了两条绳索，说道："赵警官，绑你的绳索已经准备好了。你是打算老老实实地束手就缚呢，还是想让他们用暴力把你制服，按在地上再绑起来？"杨老大的话音刚落，有几个歹徒就已经取出了手枪。但其余十个歹徒却只是空着手走了过来，将她围住。这个用意已经很明显了，歹徒们的目标当然是要在尽量不伤及女警官的状况下将她活捉，所以尽量采用格斗的方式。但考虑到她的武艺高强，如果一旦局势失控，就不排除用枪将她击伤甚至击毙的可能。
　　赵剑翎知道自己已身陷重围，但不经过抵抗就任歹徒们将自己捆绑住，却不是一个精锐的女警官所为。由于歹徒们只动用了十个人来和自己搏斗，给了她脱身的机会。她必须设法在和歹徒们的格斗中，找到能避过枪弹的逃生的时机。这十个歹徒分别围在距离赵剑翎三四米的圆周上。她手中的T恤遮得住正面却遮不住后面。从后面看，女警官的背部除了半截背心胸衣所遮掩住的部分以外都赤裸着，刚经过沐浴的肌肤晶莹剔透。她的内裤窄小，如雪花一般的臀部半裸在外。她的肌肤十分白皙，即使是穿着白色的内衣裤，看上去也丝毫不显得肤色深，只让人觉得她的裸体是那么地冰清玉洁。
　　赵剑翎当然知道自己的背面都裸露在了身后歹徒们的眼中，以她那贞洁的性情，当然不会对此坦然处之。只是现在情形危急，女警官根本无暇穿衣，而且若想抓住仅有的一丝脱身机会，尚需抛去手中的T恤，以近乎于全裸的状态迎敌，如果连此刻的裸露背面都无法忍受，那还不如就束手就擒。杨老大说道："赵警官，我看你就不要遮掩了。你的身体，我和我过去的兄弟们哪一处没有看过，哪一寸没有摸过，哪个洞没有插过？我看你不如把T恤拿开，把身上那些零碎都给脱下来，让这些没看过的都看个通透。只给人看你的光背和白屁股可满足不了他们的欲望。怎么样，难道你还想拖延时间么？"
　　赵剑翎知道杨老大对自己恨意很深，因此不会放过用言语羞辱自己的机会，于是冷冷地骂道："你的兄弟都已经在黄泉路上等着你了。如果这次我被擒住，那也就是你该向波布兰博士偿命的时候，难道你那么希望这一刻的到来么？是不是等不急了？"杨老大道："我早就说了，只要能报仇，我的生死现在已经不放在心上了。
　　赵警官，你这么拖时间，不是想等郑霄晔警官带着警方的人来吧。很不幸，这是不可能的，郑警官还没逃出这里，就又被我们抓了起来，现在正在刑房里面受审呢。"听到这里，女警官的脸色骤然一变，手中的T恤已被扬起掷向右侧，当着这么多男人的面裸露出的玉体轻轻一闪，已转向了左边。原本指望郑霄晔能在第一时间赶来已变得不可能了，因此赵剑翎只有想办法靠自己杀开一条血路。
　　右侧的几个歹徒想要扑上，但却被她抛出的T恤一阻挡，已然慢了一拍。乘着这个机会，女警官的一条玉腿飞踢而出，套在玉足上的拖鞋正蹬在了左侧一个歹徒的下巴上。这个歹徒惨叫着向后摔倒。赵剑翎随即人影一晃，避过身后的两拳，左臂一勾已将迎面的一个歹徒的重心带开，右拳则打在了另一个歹徒的胸口。一时间，她已在包围圈的左前方撕开了一道缺口，眼看就要从此逸出，而右侧和后面的歹徒却尚不及跟进。
　　杨老大一挥手，只听得"砰"的枪声响起。女警官虽然是采取放手一搏的策略，却也仍需谨慎自保，但见杨老大身后的歹徒举枪欲射之时，她的裸体已然急转。这一枪本是虚射，目的只在于将赵剑翎逼回包围圈中。她这一躲闪，歹徒的目的已经达到。只听杨老大恨恨地道："大家小心了，赵警官的格斗术很高明，尤其是一双脚上的功夫厉害。你们想办法把她脚上的拖鞋打落，她就不是你们的对手了。"
　　赵剑翎不禁暗暗叫苦，以她的武艺，不要说突围，就是将这十个歹徒全部打倒也并非难事，但此时周围还有持枪的敌人环视，想要全身而退已颇有困难。然而杨老大这一开口，却已经把握住了她的薄弱环节。女警官的功夫的确有一半以上靠的是自己的双脚，如果没了拖鞋，柔软的赤脚不足以形成足够的杀伤力，就连对付围攻的十个敌人也没有丝毫把握。因此她出腿的时候非常小心，以防将拖鞋踢飞，不料此时却被杨老大叫破。
　　歹徒们顿时大受启发，个个加紧了进攻，只等赵剑翎出脚。女警官虽然武艺高强，但仅靠双手要应付十个歹徒，还是十分吃力。搏斗了一阵，她看准机会左脚踢出，正踢中了一个歹徒的小腹。那个歹徒惨叫着摔倒在地上抽搐了起来。周围的歹徒们却早有防备，数只手一齐伸出。赵剑翎虽然一击得手就立即收腿，动作不可谓不迅捷，但在敌人严密警戒之的反击之下，脚上的拖鞋已被人摘去，若是再有半点迟缓，连脚都会被抓住。
　　尽管那个被踢中小腹的歹徒倒在地上惨叫着，再也无法爬起加入搏斗，但看见女警官那白玉般的左脚完全光着踩在地上，众歹徒还是发出了胜利的欢呼。杨老大一挥手，立刻有一个人收起手枪，接替了那个被打倒的歹徒加入了围攻赵剑翎的行列。由于不能出腿，赵剑翎的反击能力大大减弱，陷入了苦战之中。她只能依靠着自己灵巧的身法和敌人周旋，却几乎丧失了突围而出的可能。很快她就陷入了危机之中，在歹徒们的狂攻之下，她一个不慎，赤裸的背部中了两拳，腹部中了一脚。
　　眼看女警官步履蹒跚，陷入绝境之中，她只得踢出右腿，虽然踢倒了两个敌人，解了一时之危，但右脚上的拖鞋也被歹徒抓去。赵剑翎只能完全进入了被动防御的抵抗之中。歹徒们都知道，女警官虽然武艺卓绝，但赤裸着一双玉脚，就如老虎被拔去了牙齿。她手上的功夫虽然也不弱，但手本来就不如腿长而有力，合十人之力，要应付起来并不困难，要将她活生生地擒住只是时间早晚的问题。
　　赵剑翎不愿意就此放弃抵抗，搏斗依然继续进行着。众男人倒也乐得如此，围攻这个容貌清秀、身材动人的赤裸的女警官无疑是一种乐趣。她的肩头圆润，大腿修长而线条柔美，小腹紧绷而无赘肉，腰肢纤柔，肚脐精巧深邃，玉足纤美秀气，尤其是她身上的胸衣内裤只能勉强遮掩住最关键的地方，布料边缘涌现出的乳波臀浪，令在场的每一个人都兴奋了起来。男人们虽然看惯了开放的或是赤裸的西方美女，但象赵剑翎这样的东方玉女还是很少能看见。她那匀称而完美的身材，如丝缎般光滑细腻的肌肤，无不显示着东方女子所独有的标致和精巧，比起郑霄晔更胜了几分。随着格斗的进行，她的体力逐渐消耗，开始了微微的喘息，乌黑飘逸的秀发也变得凌乱起来，却丝毫不减那清纯灵秀的气质，反而更添一分凄美。
　　随着搏斗的进行，女警官的处境越来越艰难，而歹徒们则显得越来越轻松，就象猎人已经完全确信了猎物无法逃脱，而只是进行着一场游戏一般。赵剑翎的喘息和男人们的淫笑声都渐渐地增大了起来，在房间中回荡。一个歹徒看准了机会，伸手探出，勾住了赵剑翎的左肩上的胸衣肩带，顺势一拉。女警官虽然一拳打在那个人的胸口，将他打得站立不稳向后摇摇晃晃地退去，但肩带已经被拉得越过了如象牙雕琢而成的圆润的肩头，胸衣移位，使得她那座尖挺的左乳峰几乎裸露出了一半。
　　女警官的乳峰曲线极为柔和优美，雪白的胸部肌肤上溢出的汗水，闪烁着晶莹的光泽。在男人们的围攻下，赵剑翎无暇去将自己的半截背心胸衣拉正位置，随着她搏斗的动作，那颗如同红宝石般的乳头时而从胸衣的边缘处溢出，时而被布料遮住，仅让人看见一丝浅色的乳晕。赵剑翎在搏斗中露点的场面使得歹徒们一个个奋力出击。随着女警官体力的下降，她那雪白的裸体不断地被歹徒们的拳脚击中。只是由于她每次都避过了要害，或是顺势消去了部分攻击的力量，才依然没有被击倒。
　　两个歹徒看到赵剑翎全力抵挡来自左前方的攻击时步伐略有些踉跄，右侧露出了破绽，便一齐扑上。一人学着刚才那个歹徒的样子，将她的右肩的胸衣肩带拉扯了下来，另一人则一拳击出，自下而上打在了她的右乳上。只见白色的半截背心胸衣右侧的衣襟在这一番拉扯之下滑落了下来，就在同一时刻，女警官那精致的乳峰遭到了拳头的重击，颤动着从被拉扯下的衣襟处滑出，一下子跃入了男人们的视野之中。除了杨老大外，其他人还是第一次完整地欣赏到如此美妙的玉乳，无不发出赞叹之声。
　　赵剑翎胸衣的右侧已经被拉扯得卷成了手指宽的一道，在此影响之下胸衣左侧的衣襟也进一步向下滑落，使得她左乳的胸尖再也不是忽隐忽现，完全暴露了出来。只见女警官的乳沟和右乳峰完全袒露着，左乳峰也裸露了出了大半，却依然在顽强地抵抗着。看着英勇的女警官继续全力搏斗着，一对尖挺的乳峰随着她的动作上下的颤动，歹徒们觉得已经玩够了。在男人们的一阵猛攻之下，赵剑翎的腹部、背部和臀部连续地被拳脚击中，再也支撑不住，摇摇晃晃地摔倒在了地上。
　　歹徒们接过了杨老大手中的绳索，一起扑上，一时女警官那几乎全裸的身体竟无一寸肌肤在杨老大和后面几个没有出手的歹徒的视野之中。但压在她身上的男人们依然叫骂着，不停地变换着动作和姿势，说明赵剑翎在倒地之后仍然没有放弃挣扎。赵剑翎终于被擒住，押到了杨老大的面前。只见英勇的女警官双臂被反剪着五花大绑了起来，两边的肩带都被拉扯到了手臂的肘部，使得半截背心胸衣卷到了胸部以下，裸露着几乎称得上是完美的一双玉乳。雪白的手臂、肩头、和大腿上都留有多处淤青，一双赤脚的脚踝也被捆绑住，中间留出了一尺的距离，使她可以走动，却不能用双腿作出有效的攻击。
　　赵剑翎那清秀的脸庞上充满了屈辱和愤怒的表情，身为素来保持着贞洁玉女形象的国际刑警处最精锐的女警官，竟然赤裸着身体和敌人进行搏斗，最终还因体力不支、寡不敌众而被活擒，竟坦胸露乳地被歹徒们捆绑了起来，使她羞愤难当。杨老大双手分别抓住了女警官一双赤裸的乳峰，说道："赵警官，我早就说了，抵抗是没有用的。你要是早些自己把这双乳峰露给大家看，也就不用费那么多事了。就算你武艺再高，你一样会被我们抓起来。"
　　赵剑翎冷冷道："畜生！现在你既然已经达到了目的，也该去见你的兄弟了吧！啊……啊……"杨老大沉着脸，却不答话，双手用力捏着女警官那两颗娇小的乳头。赵剑翎哪里忍受得住这般刺激，禁不住呻吟起来，引得众男人一阵淫笑。
　　杨老大道："游戏结束了。把赵警官带到波布兰博士那里去。""啊……啊……啊……"
　　"哈哈哈哈！"女人的呻吟声和男人们的淫笑声夹杂在一起，在刑房中回荡着。灯火通明的场面，使得人们完全忘却了窗外夜色的黑暗，房间内，雪白的裸体成为了目光的焦点，如果不是亲眼见到，就实在难以相信，这就是在北美屡破大案的国际刑警处的高级女警官郑霄晔的身体。
　　那几个被俘的男国际刑警全被绑在刑房两侧的墙上。他们在被抓来之后只是受到了简单的审讯，由于卧底的事情是只有郑霄晔和马克警官等少数职位高的警官才知道，从他们的嘴里既不会也不可能得到有价值的情报。因此当这些人在受审时简单地说了"不知道"之后，就没有哪个歹徒愿意继续追究下去。虽然他们不知道歹徒想知道的情报，但这并不意味着他们是没有用的。波布兰博士知道，当着歹徒的面把女警官剥得精光，然后用最残忍的手法进行蹂躏，固然足以让她觉得极度的羞耻和屈辱，但如果这个场面又被比自己职位低的刑警们看到，想必精神上会承受更大的压力。所以，这些人也就被拉来当了看客。当然，也许他还可以用一些更有趣的手段，例如……
　　"啊……"郑霄晔惨烈地呻吟着。每个人都记得，前一晚在刑房中，这个女警官被歹徒们剥光了衣服严刑拷打时一声不吭所体现出来的坚强，但这种坚强却再也承受不住当前那极为残忍的酷刑。
　　波布兰博士悠然道："这就是你逃跑的下场！你要是想少受些苦，就把你被人救出的全过程说出来。"郑霄晔原本身上穿的男人的衣裤和皮鞋在再度被擒时就已经被剥去了。女警官一丝不挂地被捆绑着，平躺在房门正对的墙边的拷问台上，两只白皙的光脚对着外侧。两个歹徒一左一右，站在了边上，手中的钳子上已是鲜血淋漓。
　　她的一双脚虽然不如赵剑翎的那般完美无缺，却也足够吸引人的。可此时，十个脚趾中，竟已有六个脚趾上的趾甲被歹徒们用钳子拔了出来。郑霄晔的脸庞扭曲着，赤裸的身体不断地挣扎，却丝毫没有屈服招供的意思。波布兰博士叹了一口气，道："继续拔！"
　　"啊……啊……啊……"由于角度关系，大多数人只能看见女警官两只脚掌的底部，但每个人都可以想象得出此刻她的脚趾的惨状。一片片被鲜血染红的脚趾甲被拔落在地，显得极为恐怖。
　　正在此时，一个歹徒从刑房外走了近来，说道："波布兰博士，他们已经把赵警官抓住了，要不要带进来？那块碎布也已和她身上的T恤验证过了，果然没错。"波布兰博士向方员胪了一眼，见后者已是面如土色，便道："当然，把她带进来。姓杨的呢？"
　　那个歹徒道："他说他要找个地方自己解决，几个兄弟已经跟着他去了。"波布兰博士听到这里，点了点头，道："也算是一条好汉。"
　　受刑中的郑霄晔听到赵剑翎被抓的消息，不禁一怔，第一反应想试图思索明白究竟发生了什么事。但她的左脚上仅存大脚趾上最后一片趾甲还未被拔下，行刑的歹徒显然不会顾及这些节外生枝之事，抓着她的赤脚又拔了起来。一阵剧痛传来，打断了女警官的思索。"啊……"


虎穴(17)刑讯赵剑翎
　　赵剑翎还没被押进来，波布兰博士却没有放过郑霄晔的意思。这个赤身裸体的女警官被歹徒们从拷问台上抬了下来，手脚张开呈"大"字型绑在了刑架上。
　　只是和前一夜不同，这次她是正面朝着刑架被固定着，把背部和臀部对着众人。两个行刑的歹徒一人手中拿着一条皮鞭，对着郑霄晔那赤裸的玉体就狠狠地抽打了下去。虽然皮鞭拷打会在女警官的那无暇的玉背和屁股上留下了一道道伤痕，但这毕竟比拔指甲容易承受多了。因此她只是不断地抽搐着赤裸的躯体，惨烈的呻吟却换成一声声低沉的闷哼。
　　郑霄晔身体的正面前一夜已被打得遍体鳞伤，所以歹徒们这次改为拷打她的背部。不过显然男人们对她那雪白丰盈的臀部更感兴趣，皮鞭的落点大多集中在了此处。不过一分钟，女警官那白玉般的屁股就被打得皮开肉绽，血肉模糊。此时，看到赵剑翎被押了进来，波布兰博士的脸上现出一个笑容，道："赵月芳小姐，哦，不，是赵剑翎警官，很高兴能在这样的情况下见到你。"
　　刑房内的歹徒主要是波布兰博士的手下，其余只剩下了方员牒图父鲂母埂３波布兰博士、方员牒椭Ｏ鲫室酝猓刑房中的其他人都一脸的茫然，不知道方员氲牡昧χ手赵月芳小姐怎么变成了赵剑翎警官，而赵剑翎警官又是什么人？
　　只听得波布兰博士继续道："我给大家介绍一下，这位就是国际刑警处最精锐的女警官，驻C国东南沿海办事处的负责人赵剑翎，在东南亚破大案无数，赫赫有名。她前一阵在U国休养，受郑霄晔警官的邀请，冒充赵自忠的女儿赵月芳到方先生这里来卧底，目的么，当然在于打探出方先生的后台，也就是本人。不过，赵警官最终还是被我们识破，抓了个活的。"此前众人的目光都集中在郑霄晔的身上，包括那些被俘的男国际刑警也是如此。毕竟，没有比裸身受刑的女警官更能吸引人的目光的了。但听到波布兰博士的这个介绍，众人突然明白过来，这次又抓到了一个女国际刑警，而且这个卧底的居然是国际刑警处最精锐的女警官，这才将目光转向了另一侧的刑房门口，连那两个用皮鞭拷打郑霄晔的人都停下了手中的工作。
　　只见赵剑翎被绳索反绑着，在两个歹徒押送下走了进来。这个国际刑警处最精锐的女警官赤裸的身体上仅存胸衣和亵裤，胸衣的肩带已被拉回原位，所以并不像被擒时裸露着乳头。不过即便如此，女警官那标致的身材曲线还是一览无余，况且胸衣松垮，内裤的布料又少，她的酥胸玉臀都半裸着，固然不是一丝不挂的全裸，却足以给人造成一种丝毫不亚于全裸的性感。她的肩头、手臂和大腿上还留着几处淡淡的淤痕，使人知道这个女警官是在经过了一场搏斗才被擒的。
　　赵剑翎没有郑霄晔那种具有古典韵味的俊美，但她那秀气的脸庞上却透出一种清纯灵秀的气质，这点众人在第一次见到她时就已注意到了。此时知悉了她的女警身份，细察之下，又觉出她的清秀中微显一分英气。波布兰博士向那几个被俘的男国际刑警道："赵剑翎警官的赫赫威名，各位同为国际刑警，想必都听过吧。得知了她的身份，我可是特地去查了一下她的资料。听说赵警官平时也是个贞洁玉女，今天出落得这般模样，大家可不要放过这个大饱眼福的机会。哈哈哈！"
　　虽然赵剑翎所处理的案子都仅限于东南亚一带，不过她既有国际刑警处最精锐的女警官的称号，北美的国际刑警们也都听说过她的名字，也见过她的照片。只是前一晚刚见到她和方员朐谝黄鹗保想不起来而已。
　　此时他们再仔细一看，赵剑翎那清秀的容貌果然和照片上全无差异。只是照片上的女警官穿着端庄，此时却袒露着冰清玉洁的裸体。她那近乎于完美的身材较之郑霄晔，却更胜三分，男人们的目光一旦触及，就再也不想移开了。赵剑翎见男人们的目光都盯着自己的裸体，不禁又羞又愤，道："波布兰博士，没想到你得到了杨老大的帮助，反而设下了这个圈套。郑警官和我既然被你擒住，你有什么手段就使出来吧！"
　　波布兰博士的嘴角泛起一个诡异的笑容，道："把赵警官推过来。"两个押着女警官的歹徒原本抓着她被反绑在背后的手臂，此时听到命令，用力将她向前一推，其中一个人淫笑着，伸出一脚踢在了她那半裸的屁股上。
　　被这一推一踢，赵剑翎的身体向前一倾，已然失去了重心。由于捆绑在脚踝间的绳索只留有一尺的空间，女警官那一双秀美的玉脚连迈了数步踉跄的步伐，最终站立不住，双腿一软，跪倒在了地上。两个歹徒跟上前，分别将赵剑翎那一双圆润的肩头按住，使她的上身微微前倾。的确没有比这更让人兴奋的了，连波布兰博士这样见多识广、沉着内敛的老狐狸都不禁有些得意起来。国际刑警处最精锐的女警官此刻都赤身裸体地被绑着跪在了自己的面前，完全变成了一个女俘虏，还有什么能比这更令人满足的呢？
　　波布兰博士走上前，抓着赵剑翎的秀发，迫使她抬起头来。男人那凌厉的目光自上而下扫过她那清秀的脸庞，从秀气的下巴处一直向下看去。由于她的上身前倾，松垮的胸衣在重力的作用下已脱离了身体而微微垂下。从这个角度看去，恰好可以完整地饱览女警官那一双尖挺的乳峰，连两颗红色的娇小乳头都看得一清二楚。波布兰博士道："赵警官，你的身材是我所见过的女人中最匀称最完美的。
　　我现在所能看到的你身上的每一部分，包括你的乳头，都很精致。"虽然男人的话是用英语说的，不过以赵剑翎的英语能力，听懂包括"乳头"
　　在内的这些单词，并没有什么困难。她这才知道在这个姿势下，她的乳尖已暴露在了波布兰博士的视野之内，心中固然觉得羞耻，但想到早晚会被歹徒们剥光凌辱，因此只是口中冷冷地哼了一声。波布兰博士继续道："赵警官，我很佩服你的胆识。以你的身份和职责，竟然愿意承担这么危险的卧底工作，实在很令人钦佩。你为了救方先生还被南洋会擒住了两次，想必也付出了很大的代价，但依靠你的机智化险为夷，最终差一点就完成了这个任务。你能干得如此出色，也不愧为国际刑警处最精锐的女警官，相信换了别人，这个任务早就失败了。"
　　方员胛⑽⒖人砸簧，插口道："波布兰博士，此前我的确不知道她是国际刑警处的女警官，她隐藏得实在太深，而且救了我好几次，很难让人起疑心。"波布兰博士摇摇手道："国际刑警处最精锐的女警官当然不是那么容易对付
　　的，你这个错误这次可以原谅，不过以后可要小心了，我不希望再看见第二次。赵警官，我刚才说了，我佩服你，所以只要你说出是谁帮你把郑警官救出去的，就可以免去受刑和受辱，让你死个痛快。"
　　赵剑翎淡淡地道："没有什么人帮忙。只是你的手下太过窝囊，不是我的对手而已。"波布兰博士冷笑道："赵警官，你不用隐瞒了。论智谋和身手，我的手下的确不是你的对手，不过我设下圈套就是专用来对付当时还不知情的你，你根本就想不到这点，没有防备，中计也没什么好丢人的。只是他们几个当时也不知道罢了。"
　　赵剑翎脸色依然不变，道："原来你早就知道我会来救人，而特地设下了圈套，可惜还是没能困住我。"波布兰博士道："赵警官，硬撑就没有意思了。绳索凌乱地掉在了地上，显然是已经用来捆绑过你了。你的衣襟还被撕去一小片布，如果你没被绑着，只怕要做到这点没那么容易吧。顺便说一句，如果不能在你的房间里找出和这片破布吻合的衣服，只怕方先生到现在还以为你真是赵月芳。"
　　赵剑翎依旧作着最后的努力，道："这只是在搏斗的时候一个不小心，被那个黑人撕去了一片衣襟而已，没什么大不了的。"波布兰博士道："赵警官，看来我不说个透彻，你是不会承认了。我的得力助手死的时候，还把他的生殖器露在外面。如果当时你没有完全失去反抗能力，只怕没人能把你的裤子给扒下来；如果你的屁股和阴部没露出来，只怕没人会迫不及待地把那个家伙掏出来吧...哦，我说错了，也许还可能是口交。哈哈哈！"
　　赵剑翎知道波布兰博士不会放过任何羞辱她的机会，但男人的这番言语实在令她羞愤难当，可又偏偏是事实，而无法反驳，气得说不出话来："你……"波布兰博士道："赵警官，如果没人及时赶到，你多半早就一丝不挂地被绑在这间刑房里面受刑了。我可是佩服你才给你这个免去活受罪的机会。你要是不肯说，相信这里没有哪个男人不愿意看这场好戏的，包括你的男同僚们。"
　　赵剑翎怒道："畜生！我什么都不知道！"波布兰博士摇头叹息着，脸上却露出了诡异淫邪的笑容，道："看来好戏要开场了。来人，把赵警官绑到刑房的正中央，让每个人都好好看看，国际刑警处最精锐的女警官受刑的场面。"
　　几个歹徒一起上来，七手八脚地把女警官按在地上，然后才小心翼翼地解开了她身上和脚上的捆绑，显然是对她的武艺极为忌惮。赵剑翎的手脚都被歹徒们死死地按住，只能扭动着裸体无助地挣扎着。随后，歹徒们使用了四条长长的绳索，分别用一端捆绑住了女警官的手腕和脚踝，几个人牵住绳索的另一端，她就被拉成了四肢张开的姿势。众歹徒将赵剑翎拉扯到了刑房的正中，拉直了四条绳索，将自由的一端拴在了天花板和地面上的四个铁环中。赤裸的女警官就呈"X"字型被吊绑在了刑房的中央。
　　波布兰博士拿着一把水果刀，走到了她的面前，道："赵警官，我最后再问你一次。你要是依然不说，那我就只有用刑了。以后我不会再来问你，不过，只要在受刑过程中，你随时能说出我想知道的，我依然可以考虑给你一个痛快，直到我告诉你我改变了主意为止。"赵剑翎自知难以幸免，镇定地道："畜生，有什么手段就使出来吧，不要妄想能从我这里知道什么！"
　　在男人们的淫笑声中，匕首沿着女警官裸露的乳沟上沿自上而下伸入了她那半截背心胸衣的衣襟，向外一带，她的胸衣前襟顿时被割破，那道晶莹白皙的乳沟连带着两侧贲起的雪白胸肌完全暴露了出来。赵剑翎那灵秀的双目中几乎要喷射出愤怒的火焰，在场的男人们的眼中也满是火焰，不过却是欲望的火焰。波布兰博士手中的匕首却没有停顿，继续勾起她肩头的胸衣肩带。随着两侧肩带被割断，那件薄薄的胸衣顿时飘落在地，使得女警官的一对尖挺的玉乳完全暴露在了空气之中。
　　波布兰博士稍稍退后，绕着赵剑翎裸体转了一圈，边欣赏边道："赵警官，你是国际刑警处最精锐的女警官，身份高，武艺好，人又聪明，容貌清秀，气质纯洁，身材又那么完美，真是捆绑起来拷打和凌辱的最佳典型。"裸体的女警官的双臂被张开斜着向空中捆绑着吊起，两条颀长雪白的腿也被两侧的绳索分开成了直角。这使她的身材毫无遮掩地暴露在了人们的眼中。歹徒们也都围绕着赵剑翎转了起来，以便从各个角度欣赏她身上的各个细节。只有那些被绑在墙边的男国际刑警无法做到。
　　赵剑翎那清秀的脸庞上的坚毅的表情足以昭示她的警官身份，紧紧地捆绑在手腕和脚踝上的绳索剥夺了她所有的反抗能力，从侧面反应了她的武艺高强和歹徒们对她的忌惮。女警官的两座白皙的乳峰挺拔而精致，两颗娇小红艳的乳头犹如红宝石般镶嵌于玉峰的顶端。她的肩头圆润，腰身纤巧，腹部平坦紧绷着，深陷的肚脐极为性感，半裸的臀部丰盈而浑圆。
　　女警官的两条大腿匀称而优美，小腿则在柔和中微微显出一分力感。由于被吊起的高度恰到好处，她被迫踮着脚才能用整齐的脚趾扣住地面，一双秀美的玉脚弓起了优美的曲线。可以说，她的一切都是那么地完美和诱人，宛若女神一般，因此没有哪个在场的男人不同意波布兰博士的话。甚至在那几个男国际刑警的心中，也迫不及待地希望能看到赵剑翎被酷刑折磨，甚至被轮番强奸的刺激场面。
　　波布兰博士道："先打四十鞭，让赵警官清醒清醒。不过这次要用软鞭。"四个彪形大汉分别站在了赵剑翎的左前、左后、右前和右后方，每人手中执了一条软鞭，个个目露淫光，脸带邪笑。
　　女警官在卧底行动中第一次被傅文乾等人擒住时就遭到过软鞭的拷打，而落入杨老大手中时，也曾经被他用皮鞭猛抽过。在这两次严刑拷打中，软鞭造成的鞭痕淡而易退，而皮鞭却将她那雪白的肌肤抽打得皮开肉绽，但两者所造成的疼痛程度却相差无几。当然，即使是最近的一次拷打也已过去两个多星期了，女警官此刻的玉体上已没有任何鞭打的痕迹。显然，波布兰博士也不想将赵剑翎打得血肉模糊，用软鞭无疑是很合适的。
　　看到行刑者已经准备就绪，波布兰博士冷冷道："打！"只见四个歹徒轮流地抡起了手臂，"啪""啪"的声音顿时响起。四条软鞭从四个角度先后落在了女警官赤裸的身体上。每一鞭打下，她那雪白的肌肤上就多出了一道淡青色的鞭痕。
　　"呃……呃……呃……呃……啊……啊……"前四鞭抽下之时赵剑翎还能咬紧牙关挺着，只是从牙缝中挤出了闷哼声，但当第五鞭落下时，她还是忍不住发出了痛苦的呻吟。随着严刑拷打的继续进行，歹徒的出手越来越重，她的呻吟声也越来越响。
　　只见每一鞭抽落之时，全身上下仅剩下一条窄小的内裤的女警官就是一阵抽搐。两只弓起的玉足、一双线条优美的大腿、浑圆的臀部、纤秀的腰身和那对尖挺的乳峰，都随着赤裸的身体的振动而不停地颤抖着。男人们看得是个个口干舌燥，浑身发热。波布兰博士道："方先生，赵警官虽然是我们的敌人，但她毕竟为了完成她的任务而救过你。你要是不忍心看下去，大可出去。"
　　方员氪丝淘缫训纱罅搜劬ΑＫ和赵剑翎交往甚多，看到身穿夏装的她不慎从宽大的领口露出乳沟、或上衣的下摆缩起裸露腰身的走光场面的机会也最多，但此前毕竟没有看到过女警官近乎于全裸的身体。况且，当时她的身份是故人之女，方员氪之如自己的女儿一般，固然觉得她的容貌、气质和身材都颇具吸引力，却也无意心生邪念。但现在明确了她的真实身份，方员胱匀皇嵌裣虻ū呱，不愿意错过这个一饱眼福的机会。
　　因此，他只是道："没关系。现在她可是我们的敌人，哪有什么忍心不忍心的。"四个歹徒一人十鞭打得很快，在方员牒筒ú祭疾┦康亩曰凹渚徒近完成。
　　只听得赵剑翎的声音逐渐虚弱了下来，最终垂下了头昏死过去，于是最后的几鞭抽在了女警官那已经失去知觉的裸体上。昏迷的赵剑翎低着头，双目紧闭，那一头乌黑的秀发如瀑布般从两侧垂荡下来，半掩住了清秀的脸庞。从正面看，女警官那赤裸的乳峰、腹部和大腿上到处都是一道道淡青色的鞭痕，从背后看，她那窄小的内裤的后面已被软鞭打得破碎不堪，残留的布料几乎成了T字裤，夹在了一双雪白圆润的臀部中间，背部和屁股上也遍布鞭痕。
　　原本众歹徒都心存惋惜，以为这一轮鞭打之后，满身的伤痕必然会破坏赵剑翎那雪白的裸体，并进而影响男人们进一步凌辱她的胃口。不料此刻一看，晶莹如玉的肌肤映衬着淡青色的鞭痕，竟平添一分凄厉的美，反而更激起了男人们蹂躏女警官的欲望。波布兰博士道："把她弄醒。这个国际刑警处最精锐的女警官没那么容易招供的。这次该给她用电刑了，看她说还是不说！"
　　冷水迎头浇下，一阵冰冷的感觉，使赵剑翎从昏迷中醒了过来，抬起头来。她看见两个歹徒各拿着一个微型的金属夹，走到了自己的面前。两个夹子各拖着一条电线，连到了远方一个有着一个开关、一个旋钮和两个指针式仪表的黑色电器上。
　　先前昏迷导致了刚醒来时思路暂时不如平时那么敏捷，当女警官迟疑了大约过了一秒钟才明白过来的时候，两个歹徒已经将两个夹子夹在了她那镶嵌在一对尖挺的乳峰尖端的两颗乳头上。在这一瞬间，女警官的双乳微微颤抖了一下，来自胸前的刺激使她皱了皱眉。波布兰博士道："赵警官，今夜的你取代了昨夜的郑警官，来为大家奉上一幕精彩的好戏。刚才的拷打只是个开始，接下来一定会越来越刺激的。"
　　说着，他伸手开启了那个开关。赵剑翎的身体猛烈地一震，随即剧烈地抖动了起来。虽然颤抖的部位与姿势和遭受拷打时差不多，但这次动作的幅度却大了不少，一时间，女人的惨呼声和男人的淫笑声交集在了一起。"啊……啊……啊……啊……"
　　波布兰博士缓缓地旋转着旋钮，随着电流的逐渐加大，女警官的颤抖变成了绝望的挣扎，呻吟声也越来越响。她只觉得胸前传来了极为剧烈的性刺激，猛烈地冲击着自己的神经。绑着赵剑翎的手脚的四条绳索在她那近乎疯狂的挣扎下不断地晃动着，绳索深深地陷入了她手腕和脚踝的肌肤中，惨状完全不能和先前的拷打相提并论的。
　　看到了眼前的景象，歹徒们知道赤裸的女警官几乎已经处于了崩溃的边缘。"啊……不要！啊……啊！"
　　赵剑翎声嘶力竭地大声惨呼着，即使以她的坚强和刚毅，也几乎被酷刑的折磨所压倒。电流源源不断地从女警官那娇小敏感的乳头穿过，一双尖挺的乳峰随着她的挣扎上下跳动着，极为性感。很快，来自胸前的剧烈刺激已充斥于赵剑翎的脑海之中，她的神经似乎再也无法感觉到来自手腕和脚踝上被绳索勒住的痛楚。事实上，由于歹徒有效地选择了她身上最敏感的部位进行了攻击，她必须集中全部精力，才能用顽强的毅力暂时抑止住这种残酷的电刑对性生理所产生的影响。
　　女警官自己也知道，电刑是对她最有效的酷刑之一，歹徒们想要以此来征服她，手段的选择完全正确。然而，作为国际刑警处最精锐的女警官，即使是在最艰难的状况下也要尽可能地维持尊严，当然不能在歹徒们的酷刑下屈服，她不得不竭尽全力进行抵抗。歹徒们无不兴奋地欣赏着眼前的刺激场面，男国际刑警们也目不转睛地盯着被电刑折磨得死去活来的赵剑翎。只见她的头部忽而扬起，忽而低垂，汗水不断地从女警官的裸体上溢出，很快就为全身笼罩上了一层晶莹的水幕。
　　"啊！啊！啊！啊！"赵剑翎的呻吟逐渐变得短促起来，挣扎的幅度和频率也越来越大，汗水很快就浸湿了她下身仅存的亵裤，薄薄的布料已呈半透明状，隐约可见里面稀疏的黑色阴毛。
　　男人们过去从没有想到，自己竟然有一天能够看到国际刑警处最精锐的女警官在被擒后赤裸着冰清玉洁的身体、仅穿着一条亵裤，被吊绑在刑房的中央遭受着电击乳头的酷刑。包括那个几个被俘的男国际刑警在内，他们的生殖器都挺立着撑起了裤裆。看到赵剑翎依然不肯屈服，波布兰博士也微微感到有些意外。不过老谋深算的他知道，卧底被擒的女警官绝对不是一个一般的女俘虏，一定会不断地给行刑的人制造这种吃惊和意外，所以，他早就留有各种准备，而现在已经到了拿出新花样的时候了。
　　想到这里，波布兰博士关上了开关。赵剑翎竭力抵御的剧烈刺激突然消失，她一下子就瘫软了下来。两个歹徒上前从她的胸尖上除下了夹子。由于大口大口地喘息着，女警官那一对尖挺如峰的玉乳依然和受刑时一般颤抖不止，两颗娇小的乳头经过了长时间电击后坚硬地挺立起来，美妙绝伦。波布兰博士道："赵警官，现在可以来个中场休息，你也好好地再想一想。
　　说句实话，我觉得你不说也很好，我们就变着花样尽情地玩弄一下国际刑警处最精锐的女警官，真可谓是快乐之源。"赵剑翎并不去理会波布兰博士言语上的侮辱，她只是抓紧每一个机会来恢复自己的体能。可是在先前这一轮的电刑所耗费的体力精力如此之大，尽管在几分钟后她那粗重的喘息渐渐平息了下来，但依然低垂着脸庞，全身虚弱而无力，如果不是被绳索吊绑着，早就会软倒在了地上。
　　借着这段时间，歹徒们在地上准备好了一个铁钻，正对着赵剑翎的臀部。另一名歹徒拿着一把长长的钳子，伸了过去。虚弱的女警官似乎对周围的变化并没有注意，直到眼看着钳子逼近，才紧张地挣扎了起来，但这个歹徒似乎很熟练，钳子准确地钳住了她的左乳的尖端。"啊！啊！"
　　一阵剧痛从身体上最敏感的部位处传来，精锐的女警官大声地呻吟了起来。看到她的反应，歹徒又迅捷地把钳子一扯，松了开来。赵剑翎那娇小的乳头立刻又挺了起来，但由于受到钳子的拉扯，她那尖挺的左乳峰顿时再度充满弹性地颤动着。裸体的女警官是摒住呼吸承受这钳乳头的酷刑的，单是这样一下，就足以使得她在松了一口气后又如先前那般不停地喘息起来。
　　"啊！啊！畜生！啊！"歹徒手中的钳子不停地指向了赵剑翎的两座乳峰的尖端。浅红色的乳蒂一次次地被钳子钳住，一双玉峰被钳子拉扯得不停颤动，女警官的呻吟声也随之起伏不止。歹徒们满脸淫笑，欣赏着这一晚精彩刺激的刑讯中虽小却又别出心裁的花絮，直到波布兰博士示意停止，还觉得有些意犹未尽。
　　波布兰博士道："赵警官，想通了没有？如果你还没有想通，我们那么多人等着看新的一场表演的开始呢。"赵剑翎怒道："你们这群畜生，要想动手，就请便。别指望我会屈服。"
　　波布兰博士亲自走上前去，把两个金属的电夹子重新夹上了女警官的两颗乳头。然后，他又拿出了那把匕首，从赵剑翎的左髋部伸入了她的内裤之中，轻轻一挑。只见湿透了的内裤就顺着女警官修长柔美的大腿滑落，直至她微曲的右腿膝关节处。赵剑翎那阴毛稀疏的阴部就这样完全袒露在了男人们的眼中。由于膝盖上还挂着她的内裤，如果说一丝不挂也许不甚妥当，但此时女警官已确是全裸无疑。
　　波布兰博士道："那么下半场开始前的热身活动到此结束，就让大家欣赏一下国际刑警处最精锐的女警官全裸着被插屁股的精彩表演吧。"


虎穴(18)玉女遭轮奸
　　"啊……"
　　电器的开关首先被打开，电流再次通过了女警官那红宝石般的乳头，她那一双晶莹如玉的乳峰又一次颤抖了起来，冰清玉洁的身体也再度痛苦地扭动不止。面对新的一轮电刑，赵剑翎只能集中精力，如同先前那般进行顽强的抵抗。
　　但另一个开关也启动了起来，那个铁钻就旋转了起来，并渐渐向上升起，渐渐地接近了赵剑翎那圆润的臀部。虽然十分刚强，但面对如此可怕的刑具，即使是最精锐的女警官也完全感觉到了恐惧。她的身体试图躲闪，但由于四肢被捆绑着凌空吊起，双脚也是踮着才够到了地上，无论如何也无从借力。歹徒们看到武艺高强的女警官被绑得丧失了反抗能力，只能眼睁睁地等待着铁钻刺向自己的下身，无比兴奋地发出淫邪的吆喝声。
　　"啊……"可怕的呻吟声响起，几乎是依靠绳索吊绑着的美妙躯体顿时疯狂地挣扎着。
　　赵剑翎的身体奋力地弓起，试图脱离那可怕的铁钻。但仅是来自胸尖的电流就占据了她大部分的注意力，纵使一身武艺，此时的她也无法阻止即将到来的事件的发生，旋转的金属棒猛地扎进了她那白皙的臀部之间。女警官毕竟只能做到使自己的臀部向上略为抬起一点，她的努力在瞬间被打败。随着肛门被旋转的铁钻插入，一阵撕裂般的疼痛顿时传了过来，一下子压过了电刑所造成的性刺激，占据了所有的神经，紧绷的四肢立刻瘫软了下来，也正因为这样，铁钻完全插入了她的屁股中。
　　"啊！啊！畜生！啊！啊！"由于受过专门的训练，意志十分坚强，赵剑翎再度控制自己的心神，奋尽全力在抵抗电刑的刺激之余，试图将身体挺起来。但铁钻的深入远远超过了她挺起的速度，深深地由臀部扎入了她的体内。
　　最可怕的是铁钻还在她的体内旋转着。被俘的男刑警和歹徒们都看呆了，由于铁钻过于深入，粪浆都被扎了出来，顺著金属棒向下流。同时受到了电刑的折磨，赤裸的女警官就象一个发了情的妓女一般，整个身体疯狂地挣扎和扭动着，口中发出含糊不清的呻吟。波布兰博士道："怎么样？赵警官，对你这样年轻秀气的女警官用这种刑，实在非我所愿。不过你既然这么坚强，那我就成全你，看看你最终能够撑到什么时候。"
　　赤裸的赵剑翎此刻连叫骂的机会都没有了。清秀的脸庞一次次地扭曲着，仅有依靠大声地呻吟才能宣泄无比的痛苦。臀部的铁钻在体内旋转捣动着，使她感觉自己的肠子都要烂了，而电流依然源源不断地从两颗乳头间穿过，这种性刺激完全是她无法忍受的。波布兰博士走上前，左手戴上了一个手套，轻轻地按住女警官平坦的腹部，慢慢地玩弄着她的肚脐。他的手套是特制的，既能绝缘不受电流的影响，却又不怎么影响指尖的触感。
　　突然他的右手拿起一根前端较为尖锐的电棍，伸向了裸体女警官双腿之间。由于赵剑翎所有精力都用于抵御可怕的痛苦，她根本没有注意到男人的举动。电棍拨开了她那稀疏的阴毛，直抵她的阴部。
　　当电流从阴部侵入时，赵剑翎剧烈挣扎的美妙裸体在瞬间失去了节奏，猛地抽搐了两下，就在同时，波布兰博士又打开了另一个开关。铁钻的内部是空的，早就准备好的辣椒水立刻从铁钻内的管道射出，灌入了女警官的体内。"啊！啊！啊！"
　　赵剑翎觉得自己的下体象钻入了一根烧红的火捅条，同时阴部的电击和胸尖的蹂躏使她的承受能力早就抵达了极限。当电棍第五次触及她的阴部时，这个国际刑警处最精锐的女警官彻底崩溃了。她不顾歹徒们的嘲笑，奋力地扭动自己赤裸的躯体，语无伦次地呻吟着，淫水如泉涌一般自阴部流淌出来。"不！啊！不要啊！啊！别这样！啊！"
　　歹徒们和男国际刑警们都尽情欣赏着眼前的场面，赤条条的女警官被绳索捆绑着，乳头、阴部和屁股分别遭受着电夹、电棍和铁钻的三重攻击，全裸的玉体如波涛汹涌一般一次次地抽搐着，大量的淫水如泉涌一般从一双白皙修美的大腿间流淌出来。她的一双玉足如跳芭蕾舞一般绷直着，紧靠着两只大脚趾的趾尖点地，支撑起全身的重量，也只因为她精于武艺才能做到这一点。没人能够想象气质灵秀、身材绝佳、武艺高强的女国际刑警赵剑翎竟然会被
　　折磨成这种样子。歹徒们一个个手按自己的生殖器，射出了一波又一波的精液，而男国际刑警们却苦于被捆绑着而无法自慰，欲火难耐。时间一分一秒地过去了，但对于赵剑翎而言，每一分钟都几乎象是一小时那么漫长。虽然已经被折磨得看起来近乎于疯狂和淫荡，但她的神志却还保持着完全清醒。女警官知道，只有这样挣扎和呻吟才能或多或少地宣泄可怕的痛苦和刺激。
　　当然，这种清醒也给她带来了更多心理上的压力。赵剑翎知道歹徒们和自己的男同僚们都兴奋地看着自己裸身受刑的场面，被捆绑的裸体、酷刑下的挣扎、被长时间电击敏感部位所造成的生理反应、几乎被完全剥夺了尊严，这一切都使她感到无比的屈辱。她也有不知道的。女警官不知道自己究竟被折磨了多长时间，也不知道自己究竟流淌了多少淫水。虽然以前也被各种各样的敌人蹂躏过很多次，但如此残忍的酷刑却是前所未遇。一个正常的人的本能使赵剑翎一次又一次地想开口招供，但严格训练所造就的坚毅性格使她依旧强忍着。
　　最终还是波布兰博士首先失去了耐心。这倒并不是他怀疑持续的酷刑能否撬开赵剑翎的嘴，而是这个坚强的女警官受刑的场面过于太刺激，令他很难也很不愿意压抑住燃起的欲火。这种情况非常少见。波布兰博士素来是一个很有自制能力的人，甚至于有人怀疑他是否是一个禁欲者。事实上，由于他有着绅士般的风度、很高的社会地位和丰裕的资产，早在年轻时就有大量的美女投怀送抱。
　　看惯了金发碧眼、大胆放荡的西方美女之后，波布兰博士对于东方女子更偏爱一些。不过即便如此，随着年龄的增大，他对于性方面的享受看得越来越淡。当然，智勇双全、高高在上的女警是个例外。
　　前夜，当国际刑警处的高级女警官郑霄晔被剥光了衣服绑在刑架上时，波布兰博士就被这个皮肤细腻、充满了古典韵味的东方美女所吸引。在眼看了自己的手下轮番上前将她强奸的场面之后，他终于放纵了沉寂已久的欲望，一个晚上两次将精液射在了郑霄晔的体内。但是，他从未感到过自己的性欲有现在那么强烈，即使是血气方刚之时也没有过。由于身在北美，他对赵剑翎自然不如对郑霄晔熟悉，但国际刑警处最精锐的女警官这个称号却足以令他对赵剑翎产生浓厚的兴趣。
　　单以美貌而论，赵剑翎并不比郑霄晔强，但她的身份、容貌、气质、身体上的每一个部位、捆绑她的绳索、赤裸受刑时的动作和反应配合在一起，却融为了一个近乎于完美的整体，无不是恰到好处。这使得波布兰博士再也不想继续忍耐下去了。反复击打赵剑翎阴部的电棍首先被放到了一边，然后黑色电器的开关也被关上，最后铁钻的转速也渐渐变慢，从她的玉臀间退了出来。女警官只觉得集中于乳头、阴部和臀部的剧烈的痛楚和刺激顿时消失，同时也重新感觉到了身体其他部位的知觉。
　　对身体和精神上的压力瞬间消除，赵剑翎长出了一口气，但就在同时，一股早已在受刑的过程中激发并积蓄已久的便意却乘虚而入。女警官依靠自己的意志和潜意识，能在一定程度上控制自己的部分生理机制，但她显然无法做到完全抑止任何的反应，尤其是在遭到了长时间的折磨之后。流淌着大量淫水是一例，而此时的排泄的失禁又是另一例。只见尿液和粪便同时从赵剑翎的阴道和肛门溢出，流落到了她那被绳索捆绑着张开的双脚之间的地面上。看到精锐的女警官在酷刑的折磨下失禁，歹徒们都嘲讽地哄笑了起来。
　　波布兰博士摆了摆手，示意手下们上前清理一下。如果说女警官玉体上淡淡的鞭痕能激发他的凌虐欲望，那么尿液和粪便的确是倒胃口的。为此他不得不再压制一下燃起的欲火，等上那么一段时间，好在他有充分的自制力，而不用象其他人那样有失身份地当众靠手淫来解决问题。很快，地上已被打扫干净，而从水管中喷出的水流也将赵剑翎的下身残留的污秽清除。水珠将女警官那白玉般的臀部和大腿映衬得分外晶莹夺目，但酷刑所造成的另一个生理反应依然持续着，闪亮的淫水仍不断从她的阴部泉涌而出。
　　赵剑翎知道，一轮酷刑的结束就是新一轮凌虐的开始。当她看到波布兰博士眼中的欲火之时，她已经明白了接下来的遭遇会是什么。虽然在被活擒的时候就明知早晚会被歹徒们强奸，但这一刻的到来还是使她产生了无法接受的感想。波布兰博士解开了自己的裤裆，挺起了自己的生殖器，走到了赤身裸体的女警官的面前。但在插入之前，他的左手用力揉捏着女警官那尖挺的乳峰和早就被电得坚硬挺立的乳头，右手的手指插入了她那不断涌出淫水的阴部抠挖着。
　　"啊！畜生！啊！住手！啊！"在男人的玩弄和挑逗之下，赵剑翎微微扭动着被捆绑的裸体，呻吟着叫骂起来。波布兰博士虽然清楚地感到了女警官乳头的坚硬和体内淫水的不断分泌，但却知道这只是电击所造成的正常的生理反应，她那清澈的目光却分明显示着她在精神上并没有性欲。
　　他淫笑道："哦……赵警官虽然冰清玉洁，可是乳头已经硬了，淫水也流了不少，却还要坚持下去，看来比郑警官那样看起来是个玉女、实际却经不住考验要强多了。"波布兰博士对此并不在意，他觉得，先尝试一下强奸一个没有性欲的赵剑翎自会有一番独特的乐趣。当然，如果能让贞洁的女警官在彻底崩溃发情的状况下被强奸也很不错，但波布兰博士有的是时间来试验不同的选择。
　　男人的右手从赵剑翎的阴道内收回，转而向后揽住了她的纤腰，下身向前一挺，直立的生殖器就向她的阴部戳去。女警官竭力扭动着赤裸的臀部想要避开，但手脚都被捆绑着拉扯到了极致，腰身又被揽着，波布兰博士很容易就对准了方位，插入了她的体内。"啊……"
　　在被进入的一刹那，赵剑翎那白玉般的裸体剧烈地向后弓起，发出了一声悠长的呻吟。随即，男人在成功进入并开始了不断的抽插之后，将右手从她的腰部移到了她的胸前，女警官的一双晶莹剔透的乳峰就完全落入了魔掌之中，在大力的揉捏下不断变换着形状。"啊！啊！啊！啊！"
　　随着波布兰博士的生殖器在赵剑翎体内猛烈的抽插和双手对她的乳峰肆意的玩弄，剧烈的疼痛和刺激再一次占据了她的脑海。女警官的裸体凄厉地摇摆着，被迫发出了一声又一声充满了痛苦和屈辱的呻吟。
　　这几年来，随着女警官名望的提高和任务危险程度的加剧，在被黑道上的歹徒擒住后她被敌人的强奸的次数之多甚至超过了妓女的性交次数。但尽管如此，赵剑翎每次被强奸时，所感受的痛苦和屈辱都和第一次被歹徒用暴力夺走了处女的贞洁时一样。原本波布兰博士觉得没能在赵剑翎还是处女的时候就将她强奸实在是一种遗
　　憾，但此时，他已经感觉不到这种遗憾了。她的乳峰柔软而充满了弹性，她的阴道是那么地紧，她的挣扎就像是第一次被强奸一般，男人只觉得如痴如醉，心荡神弛。"啊！啊！啊！啊！"
　　清纯灵秀却又全身赤裸的女警官空有一身高强的武艺，却被捆绑得完全失去了反抗能力，只能无助地挣扎和呻吟着，任由男人用暴力将她强奸。观众们摒着呼吸，静静地看着强暴的进行，刑房内只剩下了赵剑翎的呻吟声以及她的裸体和男人的身子的撞击声。强奸不知持续了多久，女警官只觉得波布兰博士在自己体内生殖器的抽插节奏越来越快。随着他的一声轻叹，一股热流射在了赵剑翎的体内。男人的动作旋即停止，女警官也停止了挣扎和呻吟，换成了粗重的喘息。
　　波布兰博士的兴趣却并没有就此消退，他自赵剑翎的阴部抽出了自己的生殖器，又转到了她的背后。男人淫笑着，伸手抓向了女警官赤裸的屁股，将挺立依旧的生殖器插入了那双雪白浑圆的玉臀之间。"啊……"
　　赵剑翎又呻吟了起来，清秀的脸庞痛苦地扭曲着。在先前被强奸时，波布兰博士位于她的正面，使很多站在刑房靠门一侧的人无法饱览女警官那美妙绝伦的裸体在被强奸的过程中挣扎的细节，现在机会终于到来，个个都瞪大了眼睛。"啊！畜生！啊！啊！"
　　只见在赵剑翎痛苦的呻吟声中，男人的身体不断地撞击着她的臀部，每一下插入之时力量都很大。从女警官的一双玉脚到柔美的大腿，再向上至纤柔的腰身和尖挺的乳峰，都在男人的冲击下自下而上地如波浪般向前上方涌起，又随即落下。赵剑翎的肛门由于刚被铁钻插入过，内部已经擦伤了好几处，而波布兰博士对她以肛交方式实施的毫不留情的强奸，给她带来了更大的痛楚。女警官持续地通过挣扎和呻吟来宣泄这种痛楚，用以维持自己的神志不被痛苦所压倒，肉体和精神上的双重屈辱，只让她觉得生不如死。
　　波布兰博士一边享受着强奸女警官的乐趣，一边道："坚强的女警官，被强奸的滋味如何？这可只是个开始，等我结束之后可要休息一下，到时候这些观众都会来体验一下强奸冰清玉洁的国际刑警处最精锐的女警官是什么滋味。不过我还可以提醒你一句，现在把你知道的说出来还来得及，一旦我去休息了，到时候你就算招了供，也没人来理会了。"赵剑翎在呻吟中怒骂道："啊！畜生！啊！你什么都别想知道！啊！啊！"
　　波布兰博士道："真可惜，既然给你机会你不要，那你就试一试郑霄晔警官昨夜的经历吧。不过你比她更吸引人，相信你的经历也一定会比郑警官更精彩。但愿在我回来的时候你还有说话的力气。"
　　说完，波布兰博士的精液就爆发在了女警官的肛门内。他拔出了自己的生殖器，略为整理了一下自己的仪态，就走出了刑房。与此同时，刑房中的歹徒们个个跃跃欲试。方员牒筒ú祭疾┦渴窒碌囊桓鐾纺烤湍笑着走了上来，分别将生殖器插入了赵剑翎的阴部和肛门，对女警官展开了前后夹击的强奸。波布兰博士再度走进刑房的时候，已经是四个小时之后了。刑房内的歹徒们正三三两两地找地方坐下来打着牌，等待着他的到来。这倒并不是因为他们的欲望已得到了满足，事实上，面对象赵剑翎这样的女警官，每个人都想多上几次，可是这一夜不像上一夜那样，没有经过波布兰博士的特别许可，没有人胆敢使自己强奸赵剑翎的次数多于自己的大老板的。
　　也就是说，在过去的四个小时中，女警官并不是一直遭受着歹徒们的强奸。不过，房间里的歹徒有三十多个，如果每个人都奸过她两次，也足够这个国际刑警处最精锐的女警官受的了。
　　事实上，赵剑翎只得到了二十分钟的喘息。在此前的三个多小时中，女警官一直遭受着歹徒们前后夹击的轮番强奸。每个歹徒都在她阴道和肛门内射了精，在整个奸淫的过程中她昏死了三次，每次又都在轮奸所造成的剧痛中醒来。波布兰博士走到了赵剑翎的面前，饶有兴致地欣赏着她在遭受了轮奸之后的惨状。她依旧被绳索吊绑着，但看起来比四个小时前还要虚弱，湿淋淋的秀发一缕缕地沾在了清秀的脸庞上。
　　女警官那一对乳峰上布满了男人的指痕，但形状却依然尖挺，两颗宝石般的乳头在歹徒们长时间的大力揉捏下显得有些红肿。她那被分开的双腿之间已是一片狼藉，阴唇外翻而无法合拢，精液和淫水混杂在一起，沿着修长的玉腿一直流淌到了纤细的脚踝处。原本挂在膝关节上的亵裤也已落到了地上。方员肟吹讲ú祭疾┦孔吡私来，立刻迎上前去，道："这个女警官果然强硬，被兄弟们奸了这么长时间，却依然不肯说出我们想知道的。"
　　波布兰博士的脸上又露出了淫邪的笑容，道："很正常。她既然是国际刑警处最精锐的女警官，当然不会就这样屈服。在刚才的轮奸过程中她有没有产生高潮？"方员胛弈蔚氐溃"没有！不管怎么挑逗，她一直克制着自己的性欲，虽然流了那么多淫水，却没有产生高潮。"
　　波布兰博士道："看来赵警官的确比郑警官贞洁多了。不过没关系，我自然有办法让她当众爆发高潮的，到时候你就等着看这个清纯玉女发情的场面吧。不过现在，我们先玩个小花样。各位注意了，新的一场好戏开始了。"说着，他走到赵剑翎的身前，托着她的下巴强迫她抬起了低垂的脸庞，道："赵警官，被轮奸的滋味如何？现在可以把我想知道的告诉我了吧。"
　　赵剑翎那清秀的脸庞虽然在被蹂躏后略带一丝憔悴，刚毅之色却没有丝毫减弱，冷哼道："白日做梦！"波布兰博士叹了口气，道："你可要想清楚了，只要你不说出我想知道的，今天的好戏不知道会到什么时候才结束。你的气质那么冰清玉洁，想必平时从来不和男人性交，多半只有你的敌人有机会在抓住你之后强奸你。不过，你有没有想过，也许有一天，连你的战友也会强奸你么？"
　　赵剑翎隐隐约约猜到了波布兰博士想的是什么，虽不知他究竟会用什么样的手段来达成这个目的，却并不怀疑他能否做到这一点，故只能怒骂道："畜生！你不得好死！"
　　波布兰博士作出一个无奈的表情，指着墙边的一个男国际刑警命令道："把这个人解开押过来。"两个歹徒将一个男国际刑警从墙上解下，押到了波布兰博士的面前。这个男国际刑警身上带伤，被两个歹徒押着也无法反抗，只见波布兰博士一伸手就掏出了一把手枪，顶在了他的头上。
　　只听得波布兰博士道："想不想活下去？如果你想活下去，这里有两个长得不错的女警官，你选一个进行强奸。否则我就不客气了。"那个男国际刑警亲眼看到了前一晚郑霄晔和刚才赵剑翎被轮奸的场面，女警官在被强奸时扭动着的赤裸的玉体在他的脑海中留下了极为深刻的印象，也完全激起了他的性欲。如果赵剑翎或郑霄晔愿意和他性交，他当然会迫不及待地扑上去。但现在，要他对坚贞不屈的女警官实施强奸，即使是生命受到威胁，良心上也过不去。
　　因此他的回答是："要杀就请动手，少说废话。"波布兰博士微微叹了一口气，道："看来能当国际刑警的个个都骨头很硬。
　　不过我没有杀你的必要。从现在开始，我命令你们每人都必须在赵剑翎和郑霄晔两位警官中选一个人强奸，如果谁违背我的命令，或对我的命令执行得不彻底，我杀的可不是他……"波布兰博士冷冷地道："到时候，我就会在赵剑翎和郑霄晔两位警官中选一个来试我的枪。我相信，你们都不知道警方在方员胧窒碌哪谙呤撬，不过他既然在几个小时前帮了两位女警官一把，所以她们两个都是知道的，我杀掉一个也没有关系。你说是不是？"
　　赵剑翎冷哼道："既然如此，你就赶快杀了我吧。"自从赵剑翎裸身受刑以来，歹徒们就一直没有再对郑霄晔用刑。郑霄晔就一直正面向内侧被绑在刑架上。赵剑翎受刑、被轮奸的整个过程她虽然无法看到，却在前一夜中亲身经历过，虽然悲哀，却也无能为力。
　　此时沉寂了多时的郑霄晔也叫道："畜生！你尽管动手吧。杀一个没关系，杀两个也一样没关系。"看到男国际刑警的脸色微微一变，波布兰博士若无其事地道："果然是国际刑警处精锐的女警官，都是视死如归的，那我先杀谁呢？不过玩起来还是赵警官更爽一些，还是先杀郑警官吧。"
　　那个男国际刑警道："不！我照你的做。"当然，作出这个决定，他的脑海里已经过了激烈的斗争。他固然可以抛开自己的性命受威胁而不顾，但别人的生命他却觉得无权左右，即便郑霄晔和赵剑翎两人都是宁死也不愿意受这般的凌辱。
　　波布兰博士道："那我就先不杀。不过你可不要敷衍我，要上就得来真的。赵警官和郑警官中，你选哪个？"
　　男警官道："我选赵警官。"波布兰博士命令道："放开他，让他上。不过，我的命令可是强奸，不是随便来两下就算了。你要是不尽力，就别怪我不客气。"
　　这个男警官也只有选择赵剑翎，因为郑霄晔是他的上司，不管他在什么状况下强奸了她，以后也是无法面对的。虽然赵剑翎的名望地位还略胜郑霄晔一筹，但毕竟不在北美任职，对此他能更坦然一些。当然，他的心中也承认，赵剑翎的确是一个很值得强奸的对象。他站到了赵剑翎的身前，道："对不起，赵警官，为了救郑警官的命，我也只能如此了。"
　　对此，赵剑翎也毫无办法。的确，她也相信，如果波布兰博士真的动手，先杀了郑霄晔的理由更充分一些。和男警官一样，沦落为歹徒们的俘虏，自己的生命可以不顾，但却不能不在乎郑霄晔的生命。她当然可以从站在面前的男警官的眼中看到燃起的欲火，她也可以看到男人的生殖器早已将他的裤子撑起。但眼睁睁地看着女警官赤裸着完美的身体被歹徒们轮番强奸，任何一个男人都会产生无尽的欲望。先前他能做到在自己的生命受到威胁下还不趁机发泄这份欲望，就已经很不容易了。
　　赵剑翎当然不愿意接受这场性交，她也知道，只要男警官的生殖器插入自己那不堪蹂躏的阴部，很可能就再也无法控制自己的性欲，等待她的将是一场彻彻底底的强奸。但在眼前的状况下，还有什么别的办法呢？女警官只能尽可能地作出一个平静的表情，道："我知道，事到如今已没有办法。你尽管上吧，今天已经够多的了。"
　　波布兰博士淫笑道："赵警官说话真含蓄。还是让我来说得更明白一些。的确，今天你被强奸的次数已经够多了，又何必在乎再多这一次？"赵剑翎骂道："畜生，你使用这种卑鄙的手段，总有一天你会得到报应的。
　　啊……"女警官那尖挺的双乳已被男国际刑警的双手拽住，挺立的生殖器从解开的裤裆中突出，直插她体内深处。她那标致的身材再度如狂风下的落叶般飘荡起来，痛苦的呻吟响彻房内。


虎穴(19)狂暴的蹂躏
　　当赵剑翎的身体被男人强行进入的那一刻，她感到眼前的这个男国际刑警完全疯狂了起来。尽管这完全在她的意料之中，但在惨遭近四个小时的轮奸之后再一次被一个男人强暴，精锐的女警官也只能又一次接受这无尽的痛苦。
　　男人这才感觉到，看别人强奸赵剑翎和亲自强奸她完全是两种不同的感觉。当自己的生殖器插入了那一刻，蹂躏这个被吊绑的女警官的兴奋和欲望顿时充斥于脑海之中，使他竟暂时忘记了自己的身份，陷入了凌虐的狂暴之中。
　　男国际刑警在赵剑翎的体内大力地来回抽动着自己的生殖器，将她那雪白的裸体撞得不断地前后波动起来。心中原始的兽欲被激发了出来，强奸这个清秀动人的国际刑警处最精锐的女警官给他带来了极大的征服的快感。他不是没有见过漂亮的女人，但外表无疑只是重要的一部分而已，赵剑翎的身份、气质、身材和容貌完美地结合了起来，才具有了如此的吸引力。
　　男人的双手紧紧地拽着她的双乳。女警官的乳峰并不是他所见过的女人中最大的，但这对乳峰的形状却挺拔、精致，胸部的肌肤柔腻而极具弹性，两颗乳头虽然在遭受了长时间蹂躏后略显红肿，却依旧如红宝石般明艳动人。他能确定，赵剑翎的乳房最是恰到好处。在女警官那标致的身材上，这对乳峰只要再大或再小上一点，就会显出一分不匀称。男警官可以从赵剑翎的挣扎中感觉到她的性欲和快感并没有被激发出来，但她的身体却毫无疑问地崩溃了。女警官体内不断分泌出的淫水，使得男人的生殖器在她那如处女般的狭窄的阴道抽插并不特别困难，让男人恰能尽情地享受她在强奸中既留有反抗、却又多少有部分被征服的反应的乐趣。
　　赵剑翎做梦也没有想到，自己竟然有一天会被一个男国际刑警如此粗暴地强奸。尽管强奸者本身也具有被迫的因素，但此时这个男警官的粗暴程度丝毫不比歹徒们逊色，给她造成的痛苦也丝毫没有减弱。"啊！啊！啊……"
　　在赤裸的女警官绝望的挣扎和呻吟中，这个男国际刑警终于抵达了高潮。他渐渐地从欲望中回过神来，脸上不禁有几分愧色。两个歹徒走上前，将男人重新押回了墙边绑了起来。波布兰博士对那个男国际刑警道："刚才你干得很不错。不过这才只是第一个，你们五个也都得照着他的样子做，赶快选择一下，到底强奸哪个？否则就由我来选择杀哪个！"
　　于是，五个男人一个个歹徒们被从墙边解下押了过来。他们无一例外地选择了赵剑翎，这既是被迫，却也正好能发泄他们积郁已久的欲望。而且前一个同僚已经先动了手，也解消了他们的顾忌。这样，五个人就一个个上前，遵照着波布兰博士的要求开始了对卧底被擒的女警官的强奸。在一轮又一轮的强奸中，赵剑翎的阴部被无情地进入，她的乳峰被大力地揉捏，她只能无助地扭动着全裸的玉体，发出惨烈的呻吟，直到最后男国际刑警们将精液爆发在了她的体内。
　　看完了这一段，波布兰博士觉得自己的性欲又到了非常强烈的地步。当然，现在他也没有必要克制这种欲望。他承认，女警官那高高在上的身份、出色的身手、清纯灵秀的气质、完美的裸体对他造成了很大的吸引力，极容易激起他的欲望。他淫笑着道："赵警官，被这么多人强奸的滋味不好受吧。说实话，我还从来没有见过一个女人被那么多男人干的场面，更何况被轮奸的还是国际刑警处最精锐的女警官。听说你的格斗术很高明啊，但绑起来以后还不是哪个人都能强奸你？"
　　赵剑翎怒道："畜生！有胆量你就放开我。"波布兰博士的目光显得极为淫邪，不停地扫视着被擒的女警官的裸体，道："可以。我还正想看一下，你的身手究竟有多高明。你们几个去把拴着的绳索解下来。"
　　拴在天花板上的两个铁环中的绳索首先被解开，赵剑翎只觉得手腕上的拉力顿时消失，踮起的双脚已经踩实了地面。几乎就在同时，拴在地面上的两个铁环中的绳索也被解开。虽然绳索的另一端依旧绑在了她的手腕和脚踝上，但毕竟手臂和双腿暂时获得了活动的空间。女警官忍着下身的疼痛，合拢了先前一直被分开的双腿。尽管在场的男人已经饱览了她那美妙绝伦的裸体，她还是将左臂绕于胸前，遮住了尖挺的双乳，右手则挡住了阴部，将此前一直裸露的三点遮掩了起来。
　　波布兰博士侧转过身，望向身后的歹徒们淫笑着嘲讽道："很好，有没有谁想和国际刑警处最精锐的女警官较量一下？大家看，赵警官果真是清纯玉女，被大家都奸过了，一有机会却还要把那几个地方遮起来……""小心！"
　　歹徒们惊呼着示警。波布兰博士才知道自己大意了，他本以为赵剑翎遭到了如此长时间的折磨，一定已经筋疲力尽，这才大胆地放她下来。此外，就在自己身边还有两个手下，他断然想不到女警官竟然会在这种情况下趁自己回身之际动手。事实上，先遭到了严刑拷打，随后是电击和铁钻插臀部的酷刑，接着又是歹徒们前后夹击的轮番强奸，赵剑翎的体力和精力消耗极大，赤裸的双脚又缺乏杀伤力，此时能发挥的身手尚不及平时的两成。而刑房内有三十多个歹徒，就算女警官在精力充沛、脚穿皮鞋的情况下将自己精湛的武艺发挥到极致，歹徒们以如此巨大的人数上的优势，要将她活生生地擒住也是轻而易举的事。因此，赵剑翎早就知道，想要借机突围逃脱是根本没有可能的事。
　　但既然得到了这个机会，她无论如何也要出一口恶气。以女警官赤身裸体的状态和惨遭在场的每一个男人凌辱的经历，即使是赵剑翎这样性情贞洁的玉女，虽然心中仍存几分羞意，但此时遮掩裸露的三点却是为了故作羞态，以让波布兰博士产生了轻视之心。眼看波布兰博士已有松懈，而他身侧只有两个歹徒，其他人都还离得较远，女警官知道机会来了。她在这一瞬间发动，虽然在身心俱疲的状态下身法远不如平时迅捷，但在这些没有练过武的歹徒们的眼中，依然是极为可观。
　　两个离波布兰博士较近的歹徒也同样缺乏准备，好在他们两个是面对着赵剑翎的，因而也及时作出了反应。但赵剑翎对此却早有准备，她那一丝不挂的裸体微微一侧，前进的线路已然发生了变化，迎向了左侧的一人。女警官避过了迎面的一拳，左腿的膝盖撞在了敌人的腹部，抢在了第二个歹徒赶到之前将对方击倒在地。随即赵剑翎转向右侧，她用左臂架开了第二个歹徒踢来的一脚，右拳直击对方的胸前。歹徒慌忙之中连忙用左手去架，不料她却拳势一变，改抓向了对方的手腕。男人的力量固然比她大，却在格斗中被她用巧劲所趁。他只觉得自己的左臂被顺势向右侧一带，先前踢出的右腿还不及收回，整个重心已被带向了右边，站立不住摔倒在了地上。
　　由于女警官原本身手卓绝，尽管她此时所能发挥的武艺只不足平时的两成，却也需要四五个歹徒齐上才能将她制住。此时只靠两个人仓卒出手，当然抵挡不住。众人只见赵剑翎在一瞬间已突破了波布兰博士周围的防卫，其他人尚不及赶到，无不惊恐骇然。在波布兰博士转过身来之时，身边的两人已然被打倒。他年轻时练过拳击，比起这两个歹徒而言，他的身手还是略强了一些，却也知道要抵挡女警官的攻击是万万办不到的。他手上虚晃两拳，同时迅速地向后退去。
　　波布兰博士固然年纪不小了，但看得出动作还算敏捷，也许是平时勤于锻炼的缘故。但赵剑翎却并没有被他的虚招所迷惑，她的进势丝毫不减，从波布兰博士的拳影中穿出。众人只见女警官那纤秀的裸体在流畅的动作中划出了曼妙的身影，瞬间就迫到了波布兰博士的面前。赵剑翎左拳击出，直取波布兰博士的胸口，左脚向前踏上一步，右腿却早已弓起，正准备用膝盖撞向对方的小腹。她和波布兰博士都清楚，这一拳一膝的攻击可谓恰到好处，以男人的身手已根本没有闪避的余地。
　　不料女警官挥出的拳头突然一震，却去势已尽，白皙柔美的右腿弯曲着向前顶出，膝盖在离对方的腹部仅有七八寸之遥的位置也停滞了下来，再也无法向前逼近。赵剑翎只觉得手腕和脚踝上产生了一阵被勒紧了的疼痛，急进的身形竟被迫硬生生地顿住。原来几个歹徒见女警官厉害，却想到了牵住绑在她手腕和脚踝上的四条绳索的另一端，再向反方向拉扯，这才在千钧一发之际使波布兰博士避免了被一个已经遭到了如此长时间折磨的女俘虏击倒的狼狈场面。
　　波布兰博士这才回过神来，只见赵剑翎挣扎着四肢，虽有不少活动的余地，可就差那么一点无法伤及自己，这才放下心来。他看见女警官赤裸的玉体就在自己的面前，想到刚才的狼狈，不禁嘴角露出了一个奸笑，左手伸出，就拽住了她那尖挺的乳峰。"畜生！"
　　想要打到波布兰博士以出一口恶气，不料却再度受辱，赤裸的女警官只能怒骂着，可自己的双手和双脚被绑着的绳索拉扯着，只有向后的活动空间，却无进击的余地，空有一身武艺，只能任凭男人揉捏着自己身体上最重要也最完美的部位。波布兰博士的右手扬起，劈劈啪啪地连抽了赵剑翎几个耳光，随后右拽成拳状，重重地打在了她平坦而紧绷的腹部，痛得她微微弯向了腰。他左脚蹬出，踢在了她的左腿上，一身武艺的女警官竟被打得站立不住，倒在了地上。
　　波布兰博士对手下赞扬道："干得好。拉住她，让她可以动，但别让她打到我。"赵剑翎顽强地撑着地面爬了起来，可眼看男人就在自己的身前，而手脚却被绑在手腕和脚踝上的绳索死死地缠住，虽然就只差那么几寸，却怎么也打不到波布兰博士的身上。
　　波布兰博士道："赵警官，我好久没有练拳击了。今天就和你玩玩。"眼看波布兰博士的双拳如雨点般地打了过来，女警官这才想到要后退，却已经来不及了。虽然她打不到对方，但双臂勉强还有招架的空间。她主要长于灵巧的躲闪，无法完全抵挡男人有力的拳头，因此只能一边招架着一边后退。
　　不料那几个拉着绳索的歹徒也很精明，一看赵剑翎后退，他们也跟着后退，始终不给她的四肢足够的活动空间。波布兰博士则大步前进着，双拳越打越狠，很快就突破了女警官的防御。男人的第一拳打在了赵剑翎的左肩，在她站立不定的那一刻第二拳打在了她的腹部。这极具杀伤力的一拳使她觉得自己的五脏六腑都倒了过来，彻底粉碎了她的抵抗。接着，众人只看见原本武艺高强的女警官如同一个沙袋一般，承受着波布兰博士的拳头，乳峰、腹部、阴部、肩头、下巴、鼻梁、额角被轮番击打，很快就瘫软在了地上。
　　波布兰博士拽着她的秀发，将她的上身微微拖离了地面，道："原来国际刑警处最精锐的女警官也不过如此。"只见赵剑翎喘息着，眼角和下巴隐隐约约泛出一片红色，鲜血则从额角、鼻孔和嘴边流淌了出来，配合着她那白皙的玉体上纵横交错的淡青色的鞭痕，构成了一幅虽然凄惨却依然不失美感的画面。
　　女警官武艺高强，尽管歹徒们往往能依靠人数上的优势将她活生生地擒住，但身手卓绝的她还是第一次在搏斗中被打得这么惨。固然赵剑翎是在精力疲惫、手脚都被绳索牵住而缺乏活动空间的情况下，她却知道，在歹徒们的眼中，这早就是被认为是一场一对一的征服。波布兰博士解开了自己的裤裆，骑在了女警官的右腿上，而她的左腿则被架在了男人的肩头上，勾勒出极为优美的曲线。尽管赵剑翎仍然没有放弃最后的抵抗，但力量和男人相差太远，根本无法阻止对方的暴行。
　　"赵警官，你的格斗术不是很高明么？还不快施展出来。难道你连我一个人都斗不过？"波布兰博士嘲讽着，用力把精锐的女警官按在了地上，生殖器已经挺立了起来，对着她那早已不堪蹂躏的阴部直插进去。赵剑翎武艺高强，却被敌人轻易地打败，竟然就此被制服，只能颤抖着赤裸的身体，无奈地承受着又一轮的强奸。
　　没有比这更令人兴奋的了，国际刑警处最精锐的女警官竟然在一对一的格斗中被打败，尽管明知这是她精疲力竭和被几个歹徒用绳索缠住了手脚的结果，但波布兰博士却觉得这就像是依靠自己武力征服的战果。他自己当然知道这种想法是有几分自欺欺人，不过要是不依靠这些因素，他又怎么可能将赵剑翎制服？这种心理使得他抽插的动作分外有力和粗暴，女警官发出了一声又一声的呻吟，赤裸的玉体在男人的冲击下痛苦地扭动着。
　　"啊！啊！畜生！啊！啊！"波布兰博士看着武艺高强的女国际刑警竟完全被打败，只能屈服于自己的胯下，平素的冷静此时也被冲得烟消云散。制服赵剑翎所造成的心理的快感和强奸她所带来的生理上的快感，使他很快就达到了高潮，在她的体内射精。
　　随后，其余的歹徒也一个个上来，排着队对倒在地上的无助的女警官实施了一次次的强奸。他们的性欲早就被眼前的景象所掠起，每一个人都想尝试着象波布兰博士那样，享受仅依靠自己的力量将她征服和强奸的感觉。赵剑翎被男人按在了地上，虽然手脚仍然能活动，但每当体力有所回复想要反抗时，狡猾的歹徒们就拉扯着她手脚上的绳索，然后由正在进行强奸的那个歹徒用武力将动作受到限制的女警官完全制服，并加以毒打。
　　就这样，身手卓绝的女警官一次又一次地被男人们打败，遭到了一次又一次的强奸。歹徒们淫笑着享受凭借一人之力就能征服她的快感，并不断地在她的身上发泄着自己的性欲。等到每个人都又强奸了赵剑翎一次后，天已经蒙蒙亮了。连续两晚的审讯让波布兰博士感到了疲倦，他一觉睡醒又已到了晚上八点。
　　在他的命令下，空无一人的刑房又重新被歹徒们布置了起来。那几个男国际刑警首先被带进来绑在了墙边。接着是一丝不挂的郑霄晔被凌空吊起，最后被两个歹徒押进来的是赤裸的赵剑翎。自从擒住了卧底的国际刑警处最精锐的女警官之后，波布兰博士对郑霄晔已经没有太大的兴趣了。从赵剑翎的嘴中一样可以拷问到他想知道的情报，而凌辱一个清纯玉女当然比玩弄一个很容易崩溃的女子有趣得多了。
　　所以波布兰博士很大方地将郑霄晔让给了自己的手下，众歹徒们当然一拥而上，开始了一场狂暴的轮奸。而波布兰博士则把注意力集中到了赵剑翎的身上。经过了较长时间的休息，国际刑警处最精锐的女警官显然有所恢复。她那美妙绝伦的玉体依旧全裸着，但格斗和严刑拷打在她那雪白的肌肤上留下的伤痕已经褪去了大半，两颗乳头上和阴部处的红肿也已消除。
　　她的武艺毕竟十分高强，歹徒们当然不敢一直象前一晚一样只用绳索缠住她的手脚。和被擒时一样，赵剑翎的双臂被反剪在身后，上身被绳索五花大绑着，双脚脚踝也被绳索绑住，留出了大约一尺的活动空间。两个歹徒一左一右，分别挟住这个卧底被擒的女警官的双臂，在将她押进了刑房后，把她按得跪倒在波布兰博士的面前。赵剑翎的体力显然得到了相当的恢复，在整个过程中都不断地挣扎着，使得这两个男人需要费上不少力气才能将她制住。
　　波布兰博士冷笑道："赵警官，看起来精神不错么？有精神就好，马上好戏又可以开演了。你们把她绑到那个刑架上去。"这是一个完全由铁杆构成的刑架。赤身裸体的女警官就被固定在了刑架上。
　　她的上身依然被反绑着，两条黑色的皮带分别从两侧将她的肩头固定住，一双赤裸的玉脚上的绳索已被解开了，纤细的脚踝也同样被黑色的皮带固定在了两条铁杆上，使她那修长的玉腿被分开呈了直角。最后，一道皮带从缠住了她的纤腰，将赵剑翎全身都完全固定住。这个刑架呈略微倾斜的直立状，由于完全是用铁杆搭成的，因此没有多少东西能阻挡男人们的视线。女警官那标致的乳峰、浑圆的臀部、隐秘的阴部都全无遮掩地裸露着。如果需要对赵剑翎实施强奸，不管是想插前面还是后面，只要她被绑在这个刑架上，就可以轻松地办到。
　　波布兰博士淫笑着走到了赵剑翎的身边，如往常那般探出了双手。和前两个晚上一样，他的右手手指插入了女警官的阴部，反复地抠动着，左手则拽住了她那挺拔的乳峰，用手指不停地抚拭和捏弄着玉峰尖端的乳头。虽然被强奸了很多次，但赵剑翎的阴道依然很狭窄，即使伸入的只是手指，却依然可以有被紧紧夹住的感觉。女警官的乳峰则形状尖挺精致，勾画出了完美的弧线，她的酥胸柔软而充满弹性，乳头如宝石般娇小红艳，周围一圈如硬币般大小的乳晕泛出淡淡的色泽，外侧逐渐融入光滑晶莹的胸部肌肤之中。
　　刑房中回荡着郑霄晔一声又一声淫荡的浪叫，显然已经在歹徒们的强奸下彻底地崩溃了。而波布兰博士对赵剑翎的挑逗极具技巧，但她却用顽强的意志抵御着性欲的滋生，甚至连下身的生理反应都被抑制，连淫水都没有流出，只是乳头微微有些变硬。当着众男人面赤身裸体，又被歹徒肆意猥亵，固然令生性贞洁的赵剑翎感到极度的羞耻，但比起前一晚的轮奸和可以想象到的未来的遭遇实在算不了什么。
　　将她固定在刑架上的皮带完全限制了她的挣扎空间，女警官只能紧咬着牙关，赤裸的玉体在剧烈的性刺激和极度的羞耻下微微颤抖着。波布兰博士淫笑道："赵警官，你可比郑警官贞洁多了。昨天那么多人强奸了你上百次，你都居然没有性欲。象你这么压抑自己的欲望，对身体没好处。"
　　赵剑翎被羞辱得说不出话来，那双灵秀的眼睛中充满了怒火，直视着波布兰博士。波布兰博士却若无其事地道："不过，赵警官，就算你再厉害，今天我也一样要让你变得和郑警官一摸一样。为此，我特别准备了烈性的催情剂，还有这个刑架。倒时候我倒想看看，冰清玉洁的国际刑警处最精锐的女警官在性欲难熬却连挣扎的余地都没有的情况下，会浪叫成什么样子。哈哈哈哈。"
　　赵剑翎只能惊恐地怒骂着："畜生！放开我！不！畜生！"一个歹徒手中拿着注射器，走到了刑架的背后。赵剑翎被绳索捆绑着，又被皮带固定在了刑架上，全身上下的确连一点活动的空间都没有。注射器准确地扎入了女警官那赤裸的臀部，随着男人手指的推压动作，催情剂完全注入了她的体内。
　　刑房内的歹徒们淫笑着，虽然还有几个人正将精力集中在强奸郑霄晔的场面中，大多数人却都把注意力投向了赵剑翎这一侧。波布兰博士的话的确诱人，每个男人都想看看，意志坚强的贞洁玉女在催情剂的折磨下发情的景象。波布兰博士道："赵警官，我再提醒你一句，要是你能说出警方在方员胧窒碌哪谙呤撬，我可以放过你。"
　　赵剑翎却依然坚强地道："畜生！你什么都别想知道！"渐渐地，催情剂随着血液流遍了全身，由于里面加入了少量麻药，赵剑翎感到头有些晕，眼前的人影也略有些模糊。春药巨大的威力开始产生作用，一股热流在全身不断的翻滚涌动，最后这股热流汇涌到了小腹再猛地向全身扩散。
　　自从第一次被特效的催情剂所击溃之后，只要歹徒们用的是大剂量的烈性春药，贞洁的女警官就无法抵挡。这次也同样如此，赵剑翎的呼吸变得急促起来，下身热流涌动，产生了一种奇异的感觉。男人们看得眼睛都直了，女警官那两颗红艳的乳头完全挺立了起来，阴毛稀疏的阴部不断有闪亮的淫水流淌出来，美妙绝伦的裸体上已遍布了汗水。赵剑翎当然已无法顾忌自己的身体究竟发生了什么样的反应，她必须集中起全部的精力来抵挡脑海中那已经产生的性欲。
　　但这次的情形比以往的任何一次都更为严峻，因为女警官被牢牢地捆绑在了刑架上，几乎完全动弹不得。虽然以前歹徒们也是捆绑着她进行催情剂的注射，但那时她还有不少挣扎和扭动的空间。在性欲滋生时，这种挣扎和扭动虽不能使她摆脱从身体到精神上的彻底崩溃，却能够从某种程度上缓解欲望、产生快感，使她最终能独立地建立并达到快感的高潮。可现在，连这个机会都没有了。赵剑翎只觉得一波又一波的性欲不断袭来，却丝毫无法宣泄。她的头脑十分清醒，却从未感觉到过如此强烈的原始的欲望。
　　国际刑警处最精锐的女警官的体质本就十分敏感，近几个月来又多次在被擒后遭到了歹徒们的高潮调教，前一晚被轮奸时只是靠坚定的意志和顽强的毅力压抑住了体内的性欲，此时却再也无法抵挡了。"啊……"
　　赵剑翎终于开口呻吟了起来。她的呻吟声中已充满了淫荡的成分，清秀的脸庞上满是屈辱的表情。她想要扭动自己的腰部和臀部，可皮带紧紧地将她的身躯扣在了刑架上，她想要合拢自己的双腿以摩擦大腿的根部，可一双纤细的脚踝却也被牢牢地绑在了铁杆上。赵剑翎这才真正体会到了欲火焚身的真正含义。无法宣泄的欲望，使她产生了一种极希望有东西插入自己的阴部的迫切需求，她突然意识到了波布兰博士的目标是什么。现在，歹徒们留给她只有两条路，一是招供，二是求男人们将生殖器插入她的体内。尽管这全是被迫，换了任何人在这种情形下也只能如此，但这无疑将摧毁她最后的尊严。
　　虽然性欲的滋生已造成了精神上的崩溃，但赵剑翎依旧进行着绝望的抵抗，她已无法控制住自己发情的表现和淫荡的呻吟声，但她仍然想要守住这最后的防线。国际刑警处最精锐的女警官当然不能在歹徒们的蹂躏下招供，同样，冰清玉洁的女警官也不能哀求歹徒来插入自己的身体。她可以肯定，刑房中早就开启了摄像机，等待着这一刻的到来。因此，她必须抵抗。


虎穴(20)征服与意外
　　"啊……呃……畜生……啊……啊……放开我……呃……啊……畜生……啊啊……啊……呃……啊……"女警官的脸庞左右摇晃，乳峰随着粗重的呼吸剧烈地起伏着，一双白皙纤秀的脚极力向外伸展着。
　　她显然已经崩溃在了性欲之中，但她的浪叫声中夹杂着对歹徒的叫骂，她那略显迷离的眼神仍未失去光彩，她的脸上仍保留着屈辱和愤怒，这一切，都足以说明她仍竭力维持着自己身为国际刑警处最精锐的女警官仅存的尊严。波布兰博士感叹道："赵警官果然不愧是国际刑警处最精锐的女警官，还真能挺着。不过今天无论你多么坚强，都只能接受被彻底征服的事实了！"
　　说着，他微微俯下身，将头伸到赵剑翎的胸前。女警官那绝美的乳峰被他的魔掌拽住，肆意地揉捏着，她那精巧的乳头被男人含在了嘴中，时而轻咬，时而吮吸。波布兰博士知道，只要反复对她施压，却不缓解她的性欲，总有那么一刻她会招供，或者说出只有被调教成性奴的女人才会说出的话来。在歹徒施展的卑劣的手法下，赵剑翎只觉得自己完全崩溃了，如果说在原有的性欲的冲击下，她勉强还能忍着，那么此时胸尖所受到的刺激则进一步加剧了她沦入深渊的境况。
　　女警官那清秀的脸庞竭力地上下左右摇摆着，乌黑的秀发早已凌乱不堪，她下体的淫水如泉水一般汹涌而出，两只纤秀的玉脚紧紧地绷起，和双腿都形成了一直线，十个精巧的脚趾极力向外伸展着，想要宣泄如同洪水决堤般的性欲，却丝毫无法办到。"啊……呃……啊……畜生……呃……嗯……啊……"
　　赵剑翎的呻吟声是如此地淫荡，使人们都无法想象，就在一天前这个清纯玉女曾在上百次的强奸下都依然压抑住了自己的性欲，从而避免了精神上的崩溃，但现在，赵剑翎不仅在生理和精神上都已经崩溃，用不了多久，她连最后的尊严也将会被剥夺。就在卧底被擒、惨遭卑劣手段折磨的女警官欲火如荼之时，包括男国际刑警在内的男人们也无不性欲难熬。但歹徒们也知道，最终的征服就在眼前，要是此刻忍不住而上前施以强奸，就缓解了她的性欲，固然也能使她给她产生快感并达到高潮，但最希望看到的场景就不会出现了。
　　"啊……呃……受不了……呃……啊啊……求求你……啊啊……放过我……啊……啊……嗯……呃……"
　　即使是国际刑警处最精锐的女警官也终于无法抵抗了，她绝望地呻吟着，话语中已无奈地向歹徒们求饶。生理上和精神上的压迫已不容她继续坚持下去。赵剑翎不能说出歹徒先要知道的信息，因此只能示弱着承认自己彻底的失败。波布兰博士显然不能对此满意，他松开了咬着女警官乳头的嘴，抬起头淫笑着道："赵警官，求我放过你？这太不明确了，你究竟要我怎么放过你呢？是说出我想知道的，还是要我做其他什么呢？"
　　这个时刻，赵剑翎只觉得来自自己胸尖处的性刺激一下子减弱，如波浪般袭来的性欲也随之略有舒缓。她喘息着，试图再度开始抵抗。女警官那被蹂躏过的乳峰上满是歹徒的唾液，乳头周围遍布着男人的牙印，波布兰博士和离她较近的几个歹徒都看得清清楚楚。波布兰博士道："赵警官，抵抗是没有用的。你那么聪明，应该知道我们想听到什么。你既然还不愿意说，那就别怪我不客气了。"
　　说着，男人的头再度埋下，开始吮吸卧底被擒的女警官的乳头。性欲再度被激发到了极致，彻底粉碎了赵剑翎的抵抗。原始的欲望必须得到发泄或满足，在歹徒们施展的卑劣手法下，她已彻底被征服了。"啊啊……呃……啊……不要啊……受不了了……啊……求求你……啊……呃……求求你……强奸我……啊……"赵剑翎以前做梦都不会想到，自己竟然会说出这样的话来，但现在的确已经没有别的办法了。她那清秀的脸庞上充满了屈辱的神色，身为国际刑警处最精锐的女警官，她却只能哀求歹徒来强奸她。但没有想到的是，波布兰博士对此仍不满足。
　　"求我来强奸你？是你求我的，这还能叫强奸么？赵警官，想要我们帮你，那就得有诚意。"说完，他继续埋头咬着女警官的乳头，只是这次换了一座乳峰。
　　赵剑翎固然是一个女性，但她却比绝大多数女性都要坚强和刚毅。因此以往很多用在女性身上很有效的性虐待和调教的手法，在她的身上却多少都令行刑者有几分失望。如果女警官没有被注射催情剂，她相信就算歹徒们将她强奸到死，她也不会产生性欲。如果歹徒们不是把她紧紧地绑在这个刑架上，她相信哪怕只要有那么一点挣扎的空间，她也能设法在不需要别人的情况下靠挣扎来宣泄性欲以产生快感，避开这一场劫难。
　　但赵剑翎终究还是一个女性，她无法避免在催情剂的药力下产生一浪高过一浪的性欲，她也必须通过某种方式宣泄这些性欲。波布兰博士的手法固然卑劣，却无疑极为有效，女警官虽然坚强刚毅，但是既然被对方击中了自己最薄弱的环节，就不得不接受被彻底征服的命运。赵剑翎晃着自己的头部，发出了一声又一声的浪叫，固定在刑架上动弹不得的清纯玉女，在催情剂的药力下彻底崩溃，被征服的女警官此刻已无异于一个性奴，即使思想上还想抵抗，却只能不由自主、断断续续地说出了自己最不愿意说而歹徒却最想听的话。
　　"啊……呃……求求你……啊……饶了我……呃……把生殖器……啊……插进来……啊啊……呃……受不了了……啊啊……嗯……求求你……啊……快插进来……啊……呃……"以前即使是被歹徒们用最残忍的手法蹂躏、强奸、甚至被注射了催情剂产生性欲和高潮，她也从未流过泪。这次，被歹徒们用如此卑劣的手法剥夺了国际刑警处最精锐的女警官所有的尊严，她那灵秀的双眼中终于流出了屈辱的泪水。眼看赵剑翎被彻底征服，波布兰博士松开了咬着她乳尖的嘴，解开自己的裤子，淫笑道："赵警官，没想到你也有今天啊！你现在这个样子和性奴有什么两样？这可是你求我插进来的。哈哈哈哈！"
　　乳头的刺激暂时消除，赵剑翎一边再度试图凝神抵御着汹涌彭湃的性欲，一边呻吟着道："啊啊……呃……卑鄙的畜生……啊啊……嗯……啊……你不得好死……啊……啊……"波布兰博士等的就是她彻底崩溃的这一刻。当她说出那句话的时候，男人的目的就达到了。尽管此时赵剑翎仍然没有放弃抵抗，她的叫骂也正对波布兰博士的胃口。他不喜欢全无反抗的女人，他所感兴趣的，正是象赵剑翎这样即使是在完全崩溃的情况下却仍不肯屈服的女子。
　　波布兰博士的生殖器对着女警官那淫水泛滥的阴部直插而入。为了等待这一刻，对于自己的性欲，他也忍了很久。当然，他所需要承受的忍耐完全无法和赵剑翎相比，因为他可以肆意地蹂躏着被捆绑的女警官，也可以随意地用手去慰抚自己的生殖器。刚开始被强奸时，赵剑翎本能地产生了一种希望男人的生殖器抽插的动作更猛烈一些的欲望，如果不是被皮带固定得不能动弹，她的裸体几乎就要迎合着男人的动作扭动起来。
　　但很快，她就觉得来自性欲的压力一下子缓解了很多，取而代之的是随着男人大力的抽插所带来的一波又一波的快感和痛苦相夹杂的感觉。她一直保持着清醒的感知状态，虽然生理上和精神上都完全不受控制。"啊……呃……啊……嗯……畜生……啊……呃……你不得好死……啊……呃……"女警官就这样在歹徒的强奸下发出一声又一声的呻吟，时而是淫荡的浪叫，时而是怨恨的怒骂，时而是痛苦的哀号。随着男人生殖器在她体内一下又一下的抽插和自己所爆发出的性欲逐渐的宣泄，她越来越清晰地感受到了强奸所带来的痛苦和快感，高潮在她的体内逐渐建立。
　　尽管赵剑翎不愿意接受这个事实，但一切都是那么地无奈，她不得不依靠被歹徒强奸来宣泄自己的性欲。波布兰博士很乐于享受这种征服的乐趣。在歹徒们手法卑鄙的凌辱和调教之下，女警官屈辱和淫荡地呻吟着，狭窄的阴道紧紧地夹着强奸者的生殖器，一对尖挺的乳峰在男人的魔掌的大力揉捏下不断地变换着形状。这一切，都使得波布兰博士的性欲得到了极大的提升和满足，长时间地沉浸于在她体内的抽插之中。"啊……呃……啊……嗯……畜生……啊……呃……你不得好死……啊……呃……"十分钟过去了，波布兰博士只觉得自己越来越兴奋，使他不得不加快抽插的节奏。面对冰清玉洁的玉女发情的场面，他自然不想这么快就射精，只是生理的欲望越来越难控制，即便是通过凌虐她的乳峰和加大抽插的力度也无济于事。
　　在男人的强奸下，完全被催情剂的药力所压倒的赵剑翎已经不住夹杂在痛苦中的快感的冲击，爆发了一次性高潮。只是女警官的裸体被捆绑得根本无法动弹，众人只能看到她的脸庞竭力地后仰着，淫荡的浪叫也响到了极致。
　　高潮过后，她的呻吟渐渐地失去了淫荡的成分，变得低沉而充满了痛苦，清秀的脸庞也不像先前那般四下摆动，只是神色依旧充满了屈辱。这也只是高潮后短暂的一段时间而已而已。由于被注射了大剂量的催情剂，药力还远未消退。不到一分钟，赵剑翎就觉得自己体内的性欲又被激发了出来，根本不受自己意志的抑止和控制。
　　随着男人抽插的速度加快，快感再度滋生，并一波波地袭来。赵剑翎的呻吟声中重现淫荡，又一次的高潮在她的体内建立。几分钟后，波布兰博士和崩溃发情的女警官几乎同时到达了高潮。波布兰博士道："女人终究是女人。赵警官，即使是象你这么贞洁的女子，只要用一些手段，也一样会象刚才那样被彻底征服。我的手下都已经等不急了，现在该是让大家一起来享受的时候了。"
　　在场的男人无不注目于冰清玉洁的女警官在催情剂的药力和结结实实的捆绑下被完全征服的场景，即使是正在对郑霄晔实施强奸的歹徒，目光也停留在赵剑翎的身上。他们等的就是波布兰博士的这句话，尽管大多数人在前一晚已用暴力强奸了赵剑翎数次，但精锐的女警官在彻底崩溃和发情的状况下被强奸，则完全是不同的场面。
　　赵剑翎只能绝望地迎接着新的一轮悲惨的遭遇，尽管这是她永远都不愿意接受的。赤裸的女警官被从刑架上解了下来，但上身却依然被反绑着，因为歹徒们即使是在这样的状况下依然害怕她以出众的身手进行反击。随后，新的一场蹂躏就这样开始了。男人们扑向了赵剑翎，用近乎于疯狂的手法对她进行了凌辱和猥亵。他们决定仿效波布兰博士的手法来征服这个卧底被擒的女警官，只是他们将用自己的手来代替那机械的刑架。
　　又是一针催情剂从赵剑翎雪白的屁股注入。实事上前一针的药力还远远未消退，但歹徒们却存有这样的担心，因此就毫不留情地加了这一道保险。随后，女警官的肩头、手臂、腰部、大腿和双脚都被几个歹徒牢牢地抓住，美妙绝伦的裸体被凌空架起，其他人则围在了她的周围，无数双手抚摸着她身上的每一个部位。
　　原本赵剑翎是被牢牢固定在刑架上，而现在，她却被歹徒们牢牢地钳制着，同样也是不能动弹。春药所导致的性欲和先前一样，歹徒们的挑逗手法也许不如波布兰博士高明，但他们人多势众、一齐展开性攻击。单单是两个歹徒分别含着女警官的两颗乳头进行吮吸所造成的性刺激，就绝不逊于波布兰博士。体内的性欲无法得到宣泄，很快赵剑翎就再度陷入了彻底崩溃的绝境。起先在一声又一声带着几分淫荡的呻吟中所夹杂着的叫骂声渐渐地变成了哀号。在欲火如焚的状况下坚持了二十多分钟之后，即使是国际刑警处最精锐的女警官那般冰清玉洁、刚毅坚强，却也只能被迫无奈地向歹徒们求饶，象一个被征服的性奴那般全无尊严地哭喊着求男人们将生殖器插入她的体内。
　　现在赵剑翎终于可以想象，过去贞洁的警校同窗郑霄晔为什么会沦落到在歹徒的强奸下表现得如此淫荡的境地。若不是亲身经历，她根本想不到歹徒们会使用如此卑劣的手段。尽管她已经竭尽全力去抵抗了，尽管所有淫荡的言行都是被迫产生的，但被彻底征服的实事却已无法改变，她那清秀的脸庞上满是屈辱的神色和泪水。对此，波布兰博士极为满意。他从来都不相信，有什么女人是男人所无法征服的。当刚开始对赵剑翎严刑审讯时，他曾经怀疑过，但现在，波布兰博士终于找到了使她彻底崩溃的办法。
　　尽管他也清楚地意识到，在没有用春药的情况下，赵剑翎还能抑止住精神上性欲的产生而不会产生淫荡的表现，即使用了催情剂，将她绑得不能动弹而根本无法宣泄性欲，她虽然说出了被调教成性奴的女人才会的话，却也还存有相当的抵抗意识。不过，波布兰博士相信，有了这个有效的手法，用不了几天，他就能将冰清玉洁的女警官调教得如同郑霄晔一样不堪一击，使她成为一个真正的性奴。
　　随后，得到了精神上的满足的歹徒们开始寻求生理上的满足，赵剑翎不得不在发情的状态下忍受男人们一轮又一轮的奸淫。身为生性贞洁的国际刑警处最精锐的女警官，赵剑翎最不愿意经受的就是赤身裸体地被歹徒们强奸，但作为一个从生理到精神上都已经在歹徒们卑鄙的手法下崩溃的无助的女子，她却只能依靠歹徒们的强奸来宣泄自己的性欲。赵剑翎就是在这种矛盾的心情下被歹徒们强奸的。精锐的女警官既被绑得结结实实，又被男人们牢牢地架在空中，空有一身高强的武艺，却只能使这些狂暴的人们在蹂躏她时更觉得兴奋。
　　敌人的生殖器从各个方位接触着赵剑翎的身体，用暴力翻来覆去地强奸着卧底被俘的女警官。他们时而扒着她那修长优美的大腿，用生殖器在她的阴部中猛烈地抽插，时而抓着她那白皙浑圆的臀部进行着肛交，时而将生殖器埋入她的乳沟，拽着她那对尖挺的乳峰夹着进行乳交，又时而卡住她的下巴，用生殖器捅着她的嘴。强奸赵剑翎的人中，有再度性欲勃发的波布兰博士，有方员耄更多的是波布兰博士和方员氲氖窒拢也有被歹徒用郑霄晔的生命相胁迫的男国际刑警。
　　这四种强奸的方式并非一直持续不断地同时进行的，但歹徒们每一次强暴她时，都会使用其中的两到三种。在长达六个小时的轮暴中，如果把同时进行的不同的性交方式都算上，赵剑翎已被强奸了上百次，尽管这烈性催情剂的药力并不足以一直使她处于完全的崩溃和不受控制的状态之中，但还是使贞洁的女警官爆发了近二十次高潮。轮奸结束的时候，每个人都觉得十分疲惫。歹徒们押着六个男俘虏和两个女俘虏，向门外走去。被俘的国际刑警分别被关押在不同的地方，但出刑房的走道却只有一条。波布兰博士和其他人就跟在后面。
　　被俘的六个男国际刑警被十二个歹徒押在最前面，随后是两个歹徒抬着已经被强奸和蹂躏得不成人样、昏迷不醒的郑霄晔，最后才是赵剑翎。赵剑翎全身精赤地跪在地上，颈项中被套了一个皮制，被走在前面的歹徒象牵一条狗一样地牵着爬向前方。她的上身依然被反绑着，一双秀美的玉脚也和被押进来时一样被一条留出一尺长的绳索栓着。
　　卧底被擒的女警官现在的样子也和郑霄晔一样惨不忍睹。她那美妙绝伦的裸体上到处都是蹂躏所留下的青紫色的淤痕，她的嘴角边、两条线条优美的大腿内侧、一双浑圆的臀部间的股沟以及一对尖挺的乳峰间的乳沟处，到处是男人精液的痕迹。上身被捆绑的赵剑翎只能跪在地上艰难地挪动着双腿向前行进，由于移动的速度不及走在前面牵着她脖子的歹徒，她只觉得自己的咽喉被勒得紧紧地，连呼吸都有些困难。
　　波布兰博士就走在她的身后，手中拿着一条皮鞭。每当他觉得女警官爬得太慢时，皮鞭就会重重地抽落在她那扭动着的赤裸的玉臀上。也许是两天的凌辱使得波布兰博士得到了极大的满足，此时已经不在乎赵剑翎的臀部被打得开花会不会有损日后玩弄她时的胃口，因此下手毫不留情。才没几鞭，女警官那雪白的屁股就被打得皮开肉绽，血肉模糊。此时的赵剑翎已经完全呈现出了一个悲惨的女俘虏的样子。如果不是亲眼所见，没人能相信，这个象一条母狗一般的女奴就是国际刑警处最精锐的女警官，唯有她那刚毅的神色和坚定的目光才能使人依稀看到一些精干和刚强的影子。
　　这条走道很快就已走完，转眼已到了出口。就在此时，队伍突然骚动起来，波布兰博士的注意力一直集中在赵剑翎身上，因此起先并没有注意。直到几个手下纷纷呼叫，才回过神来。随着众人的视线转向右侧，只见一个人就正站在队伍侧面不远处，手中的自动步枪直指自己。他只觉得心中一震，惊道："杨老大！"
　　波布兰博士这才想了起来，他原先急于审讯赵剑翎，只是因为判断出内部还有警方的内线，没想到他最终沉浸于女警官那美妙绝伦的身材和清纯灵秀的气质之中，将审讯变成了一场淫靡而残暴的凌辱。而当时他已问清了杨老大会自行了断，却早就忘了这件事，此时才想起，那几个跟着杨老大去的手下却并未回报。波布兰博士素来冷静沉稳，没料到这次却因为沉溺于征服女警官的乐趣之中而忘乎所以，此时已是惊出了一身冷汗。
　　事实上，知道这件事的人也并不少，但这些人也都如波布兰博士一般，早就完全被赵剑翎所吸引，哪里还记得起这件事？杨老大道："波布兰博士，我们又见面了。你最好不要乱动，否则我的手一抖，这枪的准头可没个保证。"
　　押着男女俘虏的歹徒闪向了另一侧，另一些人也纷纷取出自己的手枪，对着杨老大。此时，波布兰博士和杨老大对峙着，他的身后是方员耄再后面是持枪的众歹徒。而被俘的国际刑警都被押到了离紧张的地域最远的地方。但每个人心中都很清楚，尽管要击毙杨老大并不困难，只要他在断气前扣动手中的扳机，在如此近的距离内，以自动步枪的连发火力，只怕波布兰博士也很难幸免。所以，他们只能眼睁睁地看着杨老大一步步地走到波布兰博士的身边，却不敢有丝毫举动。
　　波布兰博士知道，越是危急，越要冷静，于是不动声色地说道："我本以为杨先生是条汉子，没想到却也是言而无信之人。"杨老大道："波布兰博士，其实谁都不想死，我也只是因为南洋会的覆灭而心灰意冷，无心再留在这个世上。不料没想到的是，我想死，你们手下却有人救了我，而燃起了我的生机。"
　　波布兰博士道："哦？原来你现在也改变主意，打算赖活于世上？不过，你今天找到我这里来，只怕想活也没那么容易。""是么？赖活于世上却非我所愿，我既然来找你，自然有我的目的。其实我本来就该死了，所以也不在乎多冒一次显，倒是要看博士您想不想死了。"
　　杨老大冷笑着，右手依然持枪对着波布兰博士，左手将上衣扣子一解，只见腰上早已围上了一圈炸弹。周围的歹徒没见过这么玩命的，惊呼声中，有几个人还不由自主地后退了一步。波布兰博士道："这么说来，我倒是小看你了。你不妨把你的目的说出来，让大家听听。"
　　杨老大道："我要重组南洋会，不过不是在这里，而是去东南亚。不知道波布兰博士肯否赏脸？"波布兰博士冷笑道："你既然不在我的地盘上闹腾，倒也不失为一个可以接受的方案。只是东南亚的道上也有的是集团和人物，你要想找一立足之地恐怕也不容易。我只奇怪你需要我怎么赏脸呢？"
　　杨老大左手指着跪在地上的赵剑翎道："把她给我。赵警官在东南亚大名鼎鼎，不知道有多少人想要她的命。我要是能把活的赵警官带到那里去，相信一定有很多人会来巴结我，我也很快就能确立自己的地位，重组南洋会。"波布兰博士点了点头，道："好，如果你不再与我为难，就此办你的事去，那我就答应你这个要求，你把赵警官带走吧。"
　　他的手下无不感到意外，有数人异口同声地惊呼道："老板……"波布兰博士却一挥手，止住了众人的异议。
　　杨老大道："波布兰博士，你对我有救命之恩，对此我不敢忘却。如果我能有机会在东南亚重振南洋会，将来一定对你有所报答。韩强，把赵警官带走。"一个人影从黑暗中出现，正是韩强。
　　方员氲溃"韩强！你怎么会和他在一起？"韩强神色恭敬地道："每个人都应该寻找一些自己的机会。这次我觉得机会来，应该好好地把握住！"
　　杨老大略带几分感慨地道："要不是他在我自杀前先开枪打死了等着看我死的几个人，并在此之后劝我去东南亚重组南洋会，也许就没有现在这一幕了。"
　　当天在和郑霄晔赵剑翎两人分手之后，韩强心神烦躁，因而提前到了赵剑翎的住房之外，只是想到她的嘱咐，未敢擅自入内。而杨老大带人闯入房中，他看得清清楚楚。由于当时敌人众多，他不敢轻举妄动，只是走到打开的窗边，从窗帘的夹缝中监视着房内的情况。他看到了刚经过沐浴的赵剑翎，又听到杨老大诉说了经过。随后，他亲眼目睹了女警官赤身裸体地和歹徒们搏斗、最终寡不敌众被生擒活捉的场面，甚至清楚地看到她的胸衣被扯得移位，裸露出乳头的景象。
　　由于韩强此前一直只和郑霄晔打交道，赵剑翎的被俘杜绝了他联络到警方的最后希望。当杨老大和少数波布兰博士的手下离开了大队之后，韩强急中生智，想到了这个唯一的转机。于是，他在关键时刻果断地击毙了几个歹徒，并称自己平日在方员胧窒履默无闻，需要一个发达的机会，又对杨老大极为佩服，故此时挺身而出阻止他自杀。韩强进而怂恿他重组南洋会，说愿意助他再闯江湖，同时提出了舍身搏命，以换取赵剑翎作为创业的筹码的计划。
　　韩强的手持的也是自动步枪。由于有波布兰博士的命令，那个牵着赵剑翎的脖子的歹徒只能眼睁睁地看着韩强走到他身边，扶起了一丝不挂的女警官，两人开始向黑暗中退去。杨老大依然站在波布兰博士的身边，他要等到韩强和赵剑翎退到他认为相对安全的地点，再挟持着波布兰博士离开此处。只要波布兰博士不想死，他相信对方投鼠忌器，没人敢乱动。但他却没有想到，有人既不关系波布兰博士的性命，也无视于他的性命。
　　当韩强的人影即将消失的那一刹那，他手中的自动步枪突然喷出几点火花。没有其他人能想到竟会发生这样一幕情形，也没有人能在这千钧一发之际反应过来。巨大的爆炸源自杨老大腰际的炸弹。在他近处的人无不粉身碎骨，连最远侧的人也在冲击波之下纷纷摔到数米开外……
　　尾声乔治。波布兰博士和方员氲乃涝斐闪巳毫无首的状况，赵剑翎虽然精疲力竭，但依然在韩强的帮助下控制住了局面。
　　郑霄晔和被俘的几个男国际刑警离爆炸较远，因此只是受了气流冲击的皮外伤，也全部得救。在赵剑翎和郑霄晔付出了极大的代价之后，这个艰巨的任务终于完成。赵剑翎回到了她在C国的工作岗位。
　　韩强则意外地成了出身黑道的英雄人物，也开始了自己新的生活。经过了四个多月，终于把这一篇“虎穴”结束了。行文的长度，也大大地超乎了预料，凌驾于以前写过的任一篇之上。不过此前就预料到如此的篇幅，最终必然是草草收场的结局。这既成一贯作风，在此也就又马虎了一下。
　　至于下一篇会是什么时候，实属难料。甚至写的究竟会是赵剑翎、杨清越、方凌霄，还是完全不同的线索人物，此时也不得而知。无论如何，在下感谢各位网友的支持和给出的很多意见（无论是听进去的还是没听进去的），后会有期。
    <center><b>--全文完--</b></center>