<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　孪生兄妹血亲成婚共掌权势，数百年同床异梦最终彻底决裂。<BR>双生姐妹持剑相向，胜利者能赢得一切，失败者只得到一口棺材！<BR>当死去的姐姐从棺材里复活，她会对这个混乱而又疯狂的家族有什么影响？<BR>病逝的少女死而复生，获得一个健康身体的同时，也承担了身体原主的命运。<BR>阴谋早在九千年前开始了。<BR>人、妖的力量可以和神、魔对抗吗？<BR>穿越而来的她能改变古老家族既定的命运吗？<BR>她，在这个陌生的世界，又将走向怎样的道路？<BR>家斗，情斗，权斗，血斗，斗得天昏地暗，神陨魔灭！</font>


上卷


第001章 姐妹相残败者死
　　阴沉沉的灰蓝天空下着淅沥沥的秋雨，一望无际的湖面烟雾蒙蒙。湖中小岛一侧郁郁葱葱一侧悬崖峭壁，一处呈半月形的湖岸边时不时传来巨响，两名穿着大红劲装的少女时而踏波交战时而凌空错身再反手挥剑。“轰隆隆~~”“刺啦啦~~”，闪电水柱，各种奇异的力量相撞发出巨响，她们扎紧的发束已经散乱地披着湿漉漉的肩背。满是汗水雨水的脸上一片惨白，她们同样凌厉的双眼紧盯着对方，寻找对方的破绽。两人身形相似，只是一位右手臂不自然地耷拉着，手中已经没有了武器。
　　“雷光・破！”身体没有出现明显伤处的红衣少女足尖点在近岸石块上厉声叫道，手中的长剑陡然缠绕上一层蓝紫色电光。剑尖直指半空中对手，一道强劲的蓝紫色电光“嘶嘶”急射出去。
　　“哇~~”她的嘴里喷出了一大口鲜血，湖面顿时晕开一片红色。显然，她受了很重的内伤，以至於身体无法承受释放法术後的小小反噬。
　　“冰镜！”知道避不开，右臂受伤的少女身体停顿在空中，左手举起，食指中指并拢虚空比划。一个个蓝色古怪字元随着她的比划快速出现在空中，当最後一笔完成的时候瞬间合成一面银白色明晃晃的冰状长椭圆型盾牌挡在她的身前。
　　蓝紫色电光击中银色冰镜，冰镜晃出一阵绚丽的光波。
　　两种光芒相持了一会儿後同时消散，右臂受伤的红衣少女趁对方还在凝聚力量，陡然凄厉地叫道：“血雨箭！”猛然咬破舌尖喷出一大口血。那血在喷出的刹那间化成一支支血红色利箭，以离弦之势射向对方。
　　“啊！”受内伤的红衣少女顾不得再释放法术，身体瞬间斜飞急升。只是她还是速度慢了点，双腿被十几只血箭射中，身体不由自主地向岸边地面坠入。
　　“雷光・破！”右臂受伤的红衣少女毫不迟疑地紧追过去，左手双指如剑对准受内伤的红衣少女射出一道筷子粗细的蓝紫色电光。电光飞射，极其准确地射中对方心脏。
　　“啊――”受内伤的红衣少女惨叫着重重地摔在泥泞的青草湖岸上，鲜血快速染红了地面的青草。她手中带血的利剑在半空划了几个圆圈後掉入了水中，清澈的湖水又晕开一片红色。
　　右臂受伤的红衣少女快速降落到岸边――受内伤的红衣少女三米远处，警惕地看着身体还在颤抖的对手，弯腰，左手艰难地拔出绑在腿上的短剑，甩手扔了出去，方向仍然是对手的心脏。
　　“够了！”一道男声暴起，白影闪现挡在落败的红衣少女身前，抬手一道蓝光炸掉了短剑。
　　“你们是孪生姐妹，难道真的不能共存吗？”他凄凉绝望地问道。人近中年但面容清华如月，风姿卓绝如仙。
　　“父亲大人，不是她死就是我亡，难道您要阻挠江氏家族的传承吗？”右臂受伤的红衣少女淡漠地问道，惨白发青的脸上一片木然，冰冷的雨水和混着血的汗水和……融合在一起，沿着她的脸庞不断向下流淌。
　　妖界第一家族江氏的孪生子从来都是悲剧！孪生兄妹姐弟必定要乱伦，孪生姐妹必定只能活一个，而且只要是孪生子便是如此宿命，直至家族灭绝！
　　“让开，父亲大人。为了江氏家族永远傲立於众妖之上，这样的牺牲是必要的！”她冷冷地说道，眨眨眼睛里的水紧紧盯住倒在地上逐渐停止抽搐的孪生姐姐，苍白双唇抿成了一条直线。作为当事人，她已经察觉到江氏家族奇特的传承之术开始了。
　　一年只见两次面，她们即使是孪生姐妹，又能有多少亲情？姐姐剑技法术都很高超，若不是自己妖力稍胜她一筹，自己就要死在她的剑下了！
　　悲恸地望着理智到冷酷的次女，等发现她受伤的右臂氤氲红光，身体越站越直，黑眸晶莹水润闪烁精光，凄苦悲凉的父亲无奈地转身走到长女身边，蹲身抱住她破败的尸体，眼泪无声地滚落着。
　　江氏家族的力量传承开始了，这意味着孪生女儿中的一个已经死了。他做了很多努力，最终还是失去了一个女儿。
　　伟大的妖神苍啊，为什麽要赐予江氏这麽邪恶残忍的力量传承方法？
　　他悲恸地无声呐喊。而在他身後不远处，十几名男男女女正向这边走来。
　　身後的脚步声越来越近，他转头回眸，仇恨的泪眼望向他的孪生妹妹兼妻子，江氏家族的女主。他们之间已经是悲剧了，为什麽，她还要残忍地让乱伦生下的孪生姐妹重复祖先们的悲剧？
　　时至今日，江家的势力早已伸展到妖界的每一个角落，即使不举行这种力量传承也能稳稳地凌驾於众妖之上，她就不能仁慈点，让他们好不容易得到的健康女儿们过正常的生活？
　　作家的话：


第002章 穿越在棺材里
　　这是哪里？
　　杜明霞睁开眼看到的就是离自己头部不到30公分的木板。
　　木板？
　　後脑勺枕着坚硬的枕头，不明光源的清冷淡蓝光芒照亮了周围。她看到身体上方那略呈拱形的木板，认定身下硬硬的床绝对不是席梦思海绵垫棕X床。
　　转动眼珠，她发现自己左右两边也是木板，身上盖着沉重的被子。艰难地呼吸之间，浓郁的异香呛得她有窒息的感觉。
　　上下左右全是木板，是盛放人体的长方形大木箱子吗？
　　这是棺材啊！
　　恍然大悟的她顿时异常惊恐，什麽也不敢再想，开始大声呼救。可是她现在非常虚弱，干干的嗓子几乎发不出声来。
　　想转动脑袋，她觉得脑袋有千钧重，转动困难；想举手推上面扣得相当密封的棺材盖，她根本感应不到手脚的存在。
　　我死了吗？我已经死了！
　　她呼吸开始急促起来。她记起了医生护士惋惜的眼神，记起了病床前未老先衰的父母悲恸的哭声，记起了自己意识消散前最後的意念：爸爸妈妈，对不起……
　　国家早已实行火化政策，除了一些偏远的地区，死人是没有真正木棺睡的，我为什麽会睡在这个看起来很厚重很结实的木棺材里？还有奢华的陪葬品和昂贵的防腐香料？
　　天啊，穿越，借尸还魂！
　　现代的年轻人有几个不知道穿越这个时髦词？有几个不知道灵魂穿越、肉体穿越？
　　她幸运地成了穿越大军中的一员。可是再不想法子逃出这个可能已经埋在地底的棺材，她就要死第二次了！
　　但是，如果穿越过来的灵魂被困在僵硬的死尸中，穿越这种奇（神）迹有存在的必要吗？
　　渴望活着的杜明霞挣扎着感应自己现在的身体。身体的原主好像死了有一会儿了，身体已经冰冷僵硬。不过她坚信她能利用这具身体重新活一辈子，就像她身患绝症、医生专家说她只能活一年半载，而她却坚持活了十年那样。慢慢地，不知道时间过了多久，她感应到身体和手脚的存在了，也感应到心脏位置痛得厉害。
　　身体原主一定死於心脏病，不知道穿越奇迹能不能治好心脏病。就尸体的新鲜程度来看，也许棺材还没有埋进坟地。
　　“呼呼~~呼呼~~”
　　她张嘴大口喘息，低声求救：“来，来……人啊，我还……没有死，快点，放我出去~~”
　　至於这具身体的家属会不会认为诈尸、尸体被妖魔鬼怪霸占什麽的她已经顾不得了。空气越来越稀薄，她再不出去就要窒息死亡了！
　　会有人开棺吗？
　　这棺材看起来密封性能非常好，棺外的人未必能听得到她呻吟般的呼救声。就算听到，他们敢开棺吗？古老的厚木棺材，昂贵的防腐香料，棺材里自然发光的东西一定是夜明珠之类的珍稀宝石，这说明她穿越的年代很可能是古代。古代人非常迷信，他们害怕诈尸、遇鬼，也许根本不开棺，反而会请和尚道士来驱鬼，然後飞速将棺材深埋或者火焚掉。
　　我的穿越毫无意义！
　　时间一点点过去，因为窒息神智开始恍惚的杜明霞绝望地认定自己穿越并不是幸运而是倒楣，因为她要重新经历一次死亡过程。
　　“笃笃笃~~吱嘎吱嘎~~”
　　木棺出现震动，好像正有人在起棺材钉。
　　“救我，救我~~”
　　她激动地呼喊道，双眸紧张地望向身体上方的棺材盖。棺材和棺盖之间出现一道细缝，新鲜空气立刻涌进来棺材。她急切地呼吸起来，更加努力呼救。只是用力呼吸和呼救声好像振动了有问题的心脏，她感到心脏一抽一抽的刺痛着。
　　作家的话：


第003章 记忆融合
　　沉重的棺材盖被推开，跳跃的火光照亮了棺材。浓郁的异形快速散去，空气里布满烧纸气味，杜明霞揪着心开始考虑怎麽解释自己死而复生的诡异事件。
　　“音儿，你没有死？伟大的妖神苍啊，原来，原来音儿觉醒江家某位祖先的假死愈伤能力了。”一只温暖颤抖的手抚摸她冰冷的脸，一个男子喜极而泣的呜咽声传到她的耳中。
　　音儿，身体原主的名字？
　　杜明霞将注意力集中在半个身体都露在棺材上方的男子。这名男子大约三十四五岁年纪、衣着华贵、面容俊逸非凡，看起来是大富大贵之人，他正不可思议地凝望着她，狂喜双眸闪动的激动水光。
　　他是爸爸，还是丈夫？
　　半眯着眼睛的杜明霞吞咽一下乾渴到发痛的喉咙，声音暗哑地问道：“你，你……爹爹？”电光石火间，一些陆离光怪的记忆在她脑子里涌现，她陡然间知道了身体原主的一些事情。
　　这个世界和地球完全不同，自混沌初开就诞生了四个智慧种族：人、妖、魔、神。
　　人族最弱，数量最多，寿命大多五六十年。他们性格复杂，有大奸大恶之人，也有至善至纯之人。这个种族有极少一部分人能感应天地灵力，他们通过修炼灵力学会各种法术并延长自身寿命，他们就是人族中的修炼士、仙人。修炼士寿命不等，据说最长者已经存活五千七百多年了。
　　妖族人数量远远低於人族，种族间按照体质和妖力分成下中上等级，等级森严，寿命介於300――800年间。妖人中绝大多数生下来就有妖力，随着成长妖力逐渐增强。如果修炼得法，下位妖人会突破先天体质束缚成为上位妖人。妖人崇尚个人力量，多争强好胜，鲜少愿意为别人牺牲自己的利益。
　　魔族力量最强，是天地生成的智慧生命体，数量极少，寿命不等。力量越强寿命越长，能自由使用天地力量。他们天生无性别无善恶，喜怒无常行事随性，没有群居习惯，据说魔灭时身体是直接还原成天地力量。
　　神族力量不明，和魔族一样也是天地自然生成，数量最少。世人很少听说神灭，估计他们的生命是永恒的。他们从诞生起就掌握一种法则，并本能地按照法则约束世间万物。无喜无怒，无心无情，他们冷静地旁观世间一切事情，如果做了破坏天地法则的事情就会堕落成魔神。魔神承受自己破坏法则时的反噬力量，破坏法则产生的後果越严重反噬力量就越强，身体虚弱到极点时会化成清风细雨消失在天地间。
　　音儿，江雅音，妖界第一家族江家现任家主的长女，在和孪生妹妹江雅韵进行生死决斗时失败战死，自身的妖力全部被妹妹江雅韵吸收了去。
　　眼前的俊逸华贵男子叫江玉郎，是江家女主的孪生哥哥兼丈夫，同时还是江雅音和江雅韵的亲身父亲。也就是说，这两个女儿是孪生兄妹乱伦的结果。
　　（杜明霞非常惊讶，人族妖族都明文禁止血亲乱伦，但江家支持本族兄妹姐弟、特别是孪生兄妹姐弟乱伦，还从乱伦後代里挑选出健康优秀的做家族主干。）
　　“音儿，我可怜的女儿。”推开棺盖的江玉郎激动地叫道，伸出双手将虚弱不堪的杜明霞抱出了棺材。
　　“爹爹，我不要死，不要死。”杜明霞无力地倒在既陌生又熟悉的父亲怀里，泪眼迷蒙地望着他。江雅音残留在身体里的零散记忆自然而然地融合进她的记忆了，虽然她还牵挂着前生的爸爸，但叫眼前的男人一声父亲心里毫无芥蒂。
　　“音儿，既然你起死回生了，为父绝对不会再让你受到一点伤害！”江玉郎毫不犹豫地说道，将失而复得的长女紧紧抱住。
　　看守灵堂的四位仆人惊骇地看着他们，站着一动也不敢动。
　　“大小姐觉醒了江家某代祖先的假死奇术，现在只是复苏，不是什麽邪灵入侵。此事严禁让你们之外的人知道，否则……”
　　威严地扫一眼仆人们，江玉郎冷冷地命令道，“刘旺，立刻找块大石头放进棺材，然後将棺材完全封死。”说完，抱着长女江雅音瞬间消失在灵堂中。
　　妖族江氏力量传承方式有两种：
　　其一，孪生姐弟兄妹结合，自身力量会同时大增，而且还会诞生下血统纯正妖力天生浑厚的孩子。
　　其二，孪生姐妹年满两百周岁（相当於人族十五六岁）时进行生死决战，失败者的全部力量会自动被胜利者吸收融合掉。
　　江雅音和江雅韵不仅是孪生兄妹结合生下的健康孩子，还是孪生姐妹，她们中存活的那一位必定是笑傲人妖两界的最强者（神魔数量稀少，且力量强悍出奇，人族妖族都不敢也不想惹怒他们。）所以，为了江氏家族的荣耀，江家女主，江玉郎的妹妹不顾哥哥兼夫婿的强烈反对，将初出生的孪生姐妹分开抚养，单独传授功法，让她们在年满两百周岁时进行生死决战，以此产生最强的下任家主。
　　次女江雅韵融合了孪生姐姐的力量，成了家族的继承人。今天是她的及笄喜日，失败者江雅音的灵堂只有父亲江玉郎的亲信仆人在守灵。
　　仆人们妖力弱小，完全感应不到已经订好棺材钉的棺材里的异常，要不是江玉郎参加完次女的及笄之礼赶来陪伴长女的遗体，听到了若有似无的呼救呻吟，灵魂穿越过来的孤魂就要再次死亡了。


第004章 脱衣疗伤
　　江玉郎带着奇迹复活的女儿瞬间转移到江府後花园一个和地面隔绝的密室中，小心地将她放在一张睡榻上，焦急地问道：“音儿，你现在伤怎麽样，能自动愈合了吗？”他亲眼看到次女江雅韵的最後一招“雷光・破”击中了长女江雅音的心脏。
　　他手指虚空一点，密室上方的机关陡然打开，露出了镶嵌在里面的拳头大蓝色圆珠子。蓝珠和棺材里的陪葬品一样发出清冷的光芒，照亮了整个密室。
　　夜明珠？好大的一颗！这里是……小小石室四四方方，大概有三十平方米左右，但不仅没有门连窗户也没有一扇。
　　杜明霞吃惊地环视四周，一时间忘了身上的疼痛。
　　“音儿，这里是为父秘密建造的地下密室，除了为父谁也没有办法进来。你放心在这里修养。来，先让为父检查一下你的伤势。”
　　不顾女儿已经年满二百岁（相当於人族十五六岁左右），是个妖族成年少女，江玉郎将她身上裹着的层层丝绸寿衣一件一件解开，再小心翼翼地拉开她的粉色单衣，去解红绸肚兜的系绳。
　　“爹……爹~~”浑身疼痛无力的杜明霞虚弱惊叫了一声，苍白无血的脸上泛出了两朵红云。
　　她对他的父女之情来自於身体原主残存在身体上记忆，他对她本身来说只是一个陌生人，一个成熟俊美的男人。
　　“让为父看看你的伤，音儿。”江玉郎柔声解释道：“如果伤口还是很严重，为父必须给你请大夫。”乌黑双眸流转着无尽的慈爱。
　　心脏是要害，韵儿最後的“雷光・破”虽然已是强弩之末，但也重伤了音儿，致使音儿丧命。音儿一时间气息全无居然是领悟了假死奇术，进入假死自愈状态，一天半功夫後又自行复苏了。假死奇术有一定的自愈效果，但他无法想像受重创的心脏也能自愈。
　　绣着蝶戏牡丹的红绸肚兜被挑开，雪嫩的酥胸暴露在空气中。她的心脏部位有一个手指尖大小的焦黑血洞，胸口随着呼吸起伏，血洞好像也在慢慢蠕动生长，洞口焦黑边缘的新生肌肉没有流出一点血。
　　心脏被打坏後开始自愈了吗？能自动愈合到什麽程度？
　　江玉郎活了五百七十多岁，还从来没有见过这种事情。他愣了一会儿後问道：“音儿，伤口还疼吗？”
　　“疼，不过早已习惯了。”
　　虚弱到极致的杜明霞呼吸急促地低声道：“爹爹，我……我不想死，我要……活下去！”双眸仿佛是浸泡在泪水中的两颗黑水晶，里面折射出显而易见的坚毅之光。她前生和病魔战斗了十年，早已习惯各种疼痛了。既然穿越给了她新生，她一定要继续活下去。
　　是啊，女儿们从懂事开始就接受各种残酷训练，每每到筋疲力尽伤痕累累才会停止。她们都早已习惯各种伤害了。
　　抚摸女儿苍白的嫩颊，江玉郎愧疚道：“音儿，都怪为父能力不够，无法制止你姐妹相残。这次，就是拼着性命不要，为父也要保住你的生命。”白瓷般俊美的脸上露出像是下定某种决心的表情。
　　“爹爹……”
　　杜明霞感激地叫道，晶莹的泪水夺眶而出。父恩如山，父爱似海，不管是在哪个世界。
　　父亲的恩情在心里深处荡漾开，她不由得将两位父亲的形象融合在一起了。前生的父亲为了筹钱给她治病拼命工作，卖车卖房借高利贷；今生的父亲为了保护她，情愿付出生命。
　　“音儿你先坚持一会儿，为父去去就来。”江玉郎温柔地拭去女儿的眼泪，身泛蓝光消失在这间密室中。
　　一会儿後，他真的回来了，手里还拿着一个绿色小瓷瓶一个小白玉盒子。
　　从绿色瓷瓶里倒出一颗蜡丸，剥掉外面包裹的蜡，他将绿色拇指大药丸掰开喂给杜明霞服下。白玉盒子里挖出一大坨雪白的药膏抹在她心脏的血洞上，他右手手掌虚空按在她心脏部位运起妖力。
　　通过身体原主零散的记忆，杜明霞知道江玉郎正在运功帮她化开药力，加速心脏伤口愈合，索性闭上眼睛感受身体的变化。药丸在胃里快速溶解，化作一股热流在她冰冷的身体里沿着固定路线反复回圈；心脏热乎乎地又痒又麻，很明显是伤口在快速愈合。
　　良久，江玉郎收回手，柔声问道：“音儿，现在伤口还疼吗？”胸口心脏位置还留下一个淡红色的圆印，好像是一片粉红的圆形花瓣。
　　“不，一点也不疼了。父亲，谢谢您。”杜明霞感激地望着父亲，晶莹的泪水又忍不住流淌了下来。
　　“咦，音儿，经历一番生死，你怎麽变得多愁善感起来了？”
　　惊诧了地望了她一会儿，江玉郎伸手理理她散乱凌乱的乌黑发髻，插好发髻上要掉不掉的黄金钗环，慈祥地教导她道：“哭泣的女孩很难在妖界生存哦。在为父面前哭没有关系，但不能在外人面前哭。”
　　真的不能太软弱，因为妖族是强者为尊、强者鱼肉弱者的自私种族！
　　谁也不知道江家孪生姐妹中死去的那位复活後会不会影响活着的那位，死者复活之前转移出去的力量会不会再收回来。江家族人如果知道江雅音复活，岂能让她继续活下去？说不定会派江雅韵再杀她一次。所以为了安全，音儿必须逃离江家势力范围。现在时间不早了，等明天夜里，他就将她送出苍碧岛。
　　作家的话：


第005章 求生存
　　江玉郎喂杜明霞吃了点流质食物後离开了密室，杜明霞静静地躺着休息等到他安排好一切後逃离江家。
　　清冷的蓝光下，空寂的密室没有一点声音，她开始“阅读”自己从江雅音肉体上继承到的零散记忆，通过这些记忆了解这个世界。
　　残存在肉体的记忆简单枯燥，江雅音两百年的生命中除了修炼还是修炼。她从有记忆开始就是在学习武技妖法，偏僻的院落中，只有奶妈和两个容貌平庸的中级小妖丫鬟在照顾她。她衣食无忧但非常冷寂，长大点开始学习就陡然多了几个老师。
　　父亲每十天过来看望她一次，常常陪她一整天。母亲，江家女主只在传授她江家不外传的武技妖法时才出现在她面前。母亲对她严厉冷淡，她很怕她。
　　江雅音很早就感应到自己附近有一个很特别的人存在，还能在梦中看到她，而且随着年龄的增长梦见的次数逐渐增多。她初次见到江雅音才知道这个特别的人就是自己的孪生妹妹，等大点之後还知道了妹妹是和自己竞争家族继承权的对手。
　　一年之间只见两次面，孪生姐妹之间感情淡薄，江雅音对江雅韵没有什麽感情，当得知她们两个之间只能存活一个，她立刻将她视为敌人。估计，江雅韵对江雅音也是这样的。
　　大部分妖人都缺心少肺贪於享乐，为了利益可以抛弃感情，甚至身边亲人的生命。
　　江玉郎父亲刚才说了，她的复活如果让母亲和妹妹知道，很可能会被她们再杀掉一次，所以，她决不能再见她们。他会在明晚深夜送她离开江府。
　　爹爹……
　　杜明霞发白的樱唇微翕，呓语般地念道。江雅音的记忆让她对母亲和妹妹没有感情，她只敬爱爱护女儿的江玉郎父亲。
　　我要活下去，为了两个父亲！
　　她望着密室顶部上方清冷光芒但不刺眼的夜明珠，心绪如潮水般翻滚。
　　小说中的穿越方法稀奇古怪，有很多都和神仙法术有关。如果这个世界的各种法术有江雅音记忆中展示的那麽神奇，那是不是有能够穿越时空的法术呢？如果有，她是不是能跨越这个空间去地球探望前世的爸妈？爸妈只有她这一个孩子啊，失去她，他们以後的日子怎麽活？
　　想到这里，杜明霞缓缓举起手掌看看，转动手腕对着睡榻外的虚空叫道：“雷光・破”。她知道身体原主很擅长这个法术，不知道身体换了个芯子法术能不能再释放出来。
　　学着江雅音释放法术那样凝神聚力，可是她感应不到身体里有任何妖力。努力，再努力，半响後，手掌心没有江雅音记忆中的手心发热，更没有能量向外迸射的感觉。
　　这个身体修炼了近两百年的妖力已经全部被江雅韵吸收去了呀，该死的江家孪生姐妹的宿命之战，失败者的妖力会被胜利者吸收掉，就像金庸小说中的吸星大法那样吸走别人的内力永不归还！
　　妖人崇尚力量，没有强大妖力的美丽小妖会成为强者的玩物。杜明霞从江雅音的记忆中“看”到，江雅韵容姿绝艳，在妖族中算是超级美人。孪生姐妹的容貌是一模一样的，她现在也是上等美女一个了。
　　没有力量，一旦失去父亲的庇护自己必定会成为别人的玩物！
　　好死不如赖活，既然不能受到江家的庇护，自己乾脆逃到人界或者妖界的偏远乡村平安度过一生吧。对一个经历了十年的缠绵病榻，没有什麽比拥有健康更让她高兴的事情了。
　　思考了很久，杜明霞确定了自己的人生目标：第一，平安健康地活着；第二，利用江雅音的记忆重新修炼，将来探索穿越时空的法术。
　　上位妖人平均寿命都达到八百岁，只要修炼得法寿命超过一千年是很正常的事情，她有时间成长起来探索回地球看望前生父母的的方法。


第006章 少女们痛苦的初次（上 慎）
　　浑身燥热，腿间陡然传来一阵撕裂的剧痛，杜明霞恍惚地看到了令她脸红惊讶的场景。
　　古老的四柱雕花大床上，抖动的白纱帐内，一名披散着乌黑长发的裸身俊美男子覆在她的身上！
　　哇！他是谁，这是哪里，我是在做梦还是又穿越到一个身体里了？这次的穿越对象是已婚女人吗？不要哇，我是清纯无比的少女！
　　不知道如何应付这种尴尬的场面，她呆呆地望着对方。身体原主的丈夫年轻俊美急了，她看着也爽心悦目，可如果他知道自己的妻子在瞬间被人替代心里承受得住吗？爱着身体原主的男人，她可以毫无芥蒂地接受吗？
　　“江雅韵，痛吗？想要夺取别人的力量总得付出代价！”狭长的灰绿色凤眼仇恨地瞪着杜明霞，俊美男子陡然大力挺动劲臀，不顾她下身剧痛狂抽猛插，做那男女间恒古的律动。
　　啊，好疼~~怎麽回事，他们不是恩爱夫妻吗，怎麽好像是仇人 ？
　　脆弱的少女之地仿佛被利刃一下一下戳刺，一次比一次深，这撕裂般剧痛让从未曾经历过的杜明霞从想入非非中痛醒，她忍不住尖叫起来：不要，快停下！
　　举手去推这名眼睛居然是灰绿色的黑发男子，她惊恐地发现，但自己怎麽也动不了。这就和刚穿越到江雅音身上情况类似，意识清醒但无法支配身体。
　　“啊~~嗯。”痛叫声从口中溢出，随即又被强硬地制止了，她听到自己说：“有所得必有所失，得大於失，值得！”
　　我没有这样说，谁在说话？不要，我要离开这个身体。
　　杜明霞一边承受着双腿间的剧痛一边疯狂喊叫。她现在到底是什麽情况？这个身体的灵魂还在，而且头脑明晰，没有一点要死的迹象！
　　“江家女妖最没廉耻心，只要是力量超过你们的男人，又长有几分姿色，你们就想勾引上床！”
　　俊美男子一边蹂躏着她一边冷冷地嘲讽道：“江雅韵，你的相貌身段不错，人妖两族的青楼花魁们没有一个比得上你。我就用我的一点妖力做嫖资好了。”优雅的殷红薄唇吐出讥讽的话语，狭长的灰绿凤眼闪着阴冷淡漠的寒光。
　　“你……”杜明霞听到自己，不，是身体原主江雅韵道：“你居然羞辱我？你好大的胆子！”语气羞怒，暗含杀机。
　　俊美男子薄唇微启，残忍地说道：“江家女妖是娼妓不是人妖两族的共识吗？江家女妖还是世间最高等的娼妇，因为男人需要付的嫖资是自己苦心修炼的力量。也许我应该高兴，因为我得到了江家下任家主的童贞之血！”
　　他停下身来，伸手到两人交合的位置快速地摸了两下，然後将手上沾到的鲜红粘液涂抹到对方雪白的双乳上，冷笑道：“媚骨天生，等到这具身体完全成熟，你不用催情药也能把看上的男人勾到手。唔，到那时，我估计人妖两族力量强悍的男人一个也逃不出你的魔掌。”语气充满恶意和讥讽。
　　“冷鹰！”
　　江雅韵忍着他粗暴动作产生的剧烈痛楚，冷傲地问道：“你知道江家女妖的特殊能力，那知不知道得到江家少女童贞的男人需要付出的代价不仅仅是妖力？”
　　如画柳眉紧蹙，娇嫩嘴唇发白，她却主动张开双腿接纳他的抽插，一只优美雪白的裸足暧昧地磨蹭他紧绷的小腿肚。（而此时，杜明霞清晰地感应到一个意念：我不会夺取你的妖力！）
　　“我当然知道，但你休想如意！江家的女妖，人族妖族最高贵的娼妇！”丹凤眼布满血丝的冷鹰怒吼一声，起身粗暴地压住她的双腿，双手撑在她的香肩两侧开始狂猛冲刺。
　　“嗯~~嗯~~”痛楚难耐的呻吟被强压在喉间，江雅韵紧抿的樱唇间溢出低低的痛哼。
　　“啪嗒~~啪嗒~~”肉体的撞击声一声快过一声，冷鹰的喘息越来越快，江雅韵双手紧紧抓住身下的红绸床单，青丝凌乱蛾眉紧蹙，娇艳的玉容苍白无血，看似柔弱的香躯紧绷着颤抖。
　　这到底是怎麽回事？江雅韵不是江雅音的孪生妹妹吗？她怎麽被男人羞辱蹂躏到这种地步？妖界第一家除了利用孪生兄妹姐弟乱伦生下血统纯正的孩子、孪生姐妹相残力量聚集到幸存者身上还有什麽特殊能力？
　　好可怕！不要，我不要呆着这个身体里，我要快点回江雅音的身体里去。
　　被痛疼折磨的杜明霞惊慌极了，灵魂呐喊着要脱离江雅韵的身体，但不知道什麽原因，她只能留在江雅韵的身体里承受痛苦。
　　作家的话：
　　推荐完结文《史莱姆王子求爱记》
　　文案
　　夜晚时分，她从超市往家赶，哇靠，撞到了一个黄色鬼和一只会飞的足球。呜~~吓死人了。
　　清晨醒来，她发现自己的卧室里出现了一只巨大的黄金史莱姆怪兽。救命啊，游戏高手也打不了这个怪~~
　　傍晚前後，她荣幸地成了UFO劫持地球人事件的当事人，飞向了宇宙。呜呜呜呜，老爸老妈，宇宙到处是异形，太可怕了，我要逃回家！
　　他是一个拥有超高等文明的星球的王子。
　　高：身高，呃，他的身高可以矮到不足一豪米，也能高到几百米！
　　富：还没从学校毕业他的财富就超过了几十万颗地球，将来只会更多！
　　帅：哈哈哈哈，你要他多帅就能有多帅，甚至还可以变成各种美男子满足你的视觉和……
　　强：他是战斗型史莱姆，除了拥有科技武器自身还拥有强大异能，是宇宙间一等一的肉盾保镖哦~~
　　忠：种族特性决定他对自己的爱人千依百顺，任由各种美女来勾引，心如磐石不动摇！
　　他堪称完美，可胆小平庸的地球少女只想逃跑。不过面对这个强势霸道的异形王子，她逃得掉吗？


第007章 少女们痛苦的初次（下 慎）
　　“放荡的妖女，呼呼~~贱女人，给你，呼呼~~你想要的！啊……妖女~~啊――”江雅韵口中的男子冷鹰发出一声解脱的粗吼声，颓然倒在她的身上。
　　“嗯~~”凌乱发丝铺满枕席的江雅韵吐出一口浊气，瘫软在床上一动不动。
　　他们终於结束了！
　　感到度日如年的杜明霞也全身放松了下来。她能清楚地感应到身体的痛楚，但很奇妙，她感到後来并没有那麽痛了，还有一种酥酥麻麻让她兴奋的快感冲击她的灵魂。
　　“放荡的妖女，你满足了吗？”冷静下来的冷鹰抬头愤怒地问江雅韵，强撑起疲倦的身子退出她的身体。好像摧毁他意志的催情药药性随着高潮快速消退，他一刻也不想和她如此亲密。
　　“……”江雅韵沉默不语，不知道是汗水还是泪水的液体从眼角滑落，打湿了她精心挑选的鸳鸯戏水红绸枕。
　　困在她身体里陪着她痛苦的杜明霞无暇感应江雅韵此刻的情绪波动，她还在被迫感受这个身体里荡漾激情馀韵。
　　这是妖族男女欢爱後的正常情况还是江家女妖独有的情况吗？感觉着浑身好舒服。可是，我怎麽才能离开这个身体呢？穿越之後古怪的事情一件接一件，害我这个心灵纯洁的少女被迫感受了一场粗暴野蛮地激烈欢爱。
　　杜明霞无奈地等待着，等待後续发展。
　　“你得到了你想要的，该放我走了吧？”
　　杜明霞透过江雅韵听到冷鹰冷冷地问话，看见一脸疲倦的他撩起白纱帐擦拭他带血的男性骄傲。嫣红的少女贞血混着晶莹的花露、白浊的生命精华弄脏了雪白无垢的纱帐。
　　江雅韵得到他的妖力了？呃，这人真不讲卫生，用白帐子擦拭身上的污物！
　　杜明霞觉得自己如果有身体的话一定已经呕吐了。
　　“我，没有……你，你不想……”江雅韵低声问道，声音如同呓语，灵魂附着在她身上的杜明霞也没有听到她说什麽。
　　“绝不可能！”
　　好像知道江雅韵要说什麽，冷鹰一脸决绝道：“江家女妖的妖术再邪门催情药再恶毒，我也绝不再上你的床！”
　　狭长的灰绿凤眼鄙夷地看着她，他重重地咳了一声，“噗”地将口水吐在她身上，一脸厌恶道：“你会越来越脏，再碰你只会玷污我。”
　　太恶心了，他憎恨江雅韵对他用药让他失去男人的尊严就朝江雅韵身上吐口水，一点男人风度都没有。混蛋，得了江雅韵的清白还嫌弃她！
　　感同身受的杜明霞一边恶心一边为江雅韵抱不平。眼前陡然一片漆黑，耳边只听到OO@@的穿衣声，等她再次“看”到光明，就听江雅韵冷漠地说道：“冷鹰，你沾染到了我的纯贞阴血，从此对其他女人不举。你能碰的女人只有我！”
　　呃，江雅韵也不是吃亏的主儿！
　　杜明霞顿时同情起冷鹰来。这个男人是被女人下药，被女人强了的弱势方呀~~
　　“你……”穿好衣裳正准备离开的冷鹰陡然转身冲进了纱帐内，愤怒地瞪着江雅韵，突然伸出双手狠狠掐住她的喉咙。
　　啊，喉咙好痛！
　　杜明霞感应到江雅韵的痛苦自己也痛苦起来。
　　“江家……女妖的……身体，拥有……一种特殊的，能力，得到……江家女妖……童贞的男人，以後的……任何行踪都在，都在那……那女妖的掌控之中，只要想，随时……都能用，用召唤术……召唤回身边来。冷鹰，你想……掐死我？”
　　江雅韵痛苦而艰难地说道：“我死的……代价，就是……你全族为我，为我陪葬！”
　　拥有江雅音零星记忆的杜明霞立刻相信了。因为妖界第一世家权势滔天，族人妖力强大，得罪这个家族的人、妖下场绝对悲惨。如果有人、有妖伤害这个家族的继承人，说不定真的要被江家灭族了。
　　果然，她“看到”冷鹰脸色陡然发黑了，挣扎了一会儿就松开了手，愤恨地看了江雅韵一眼，怒叱道：“贱女人！无耻之极！！”挥开纱帐踉跄地离开了。
　　好卑鄙的江氏家族，好可怕的江氏女人！妖不愧是妖，行事狠毒邪佞得紧。
　　杜明霞完全收起了对江雅韵的同情。不过她也没有同情冷鹰，因为他们都是妖！
　　唉唉，我的灵魂为什麽会困在江雅韵的身上，感受她痛苦残忍、又尴尬无耻的第一次？
　　她羞怒地呐喊：我要回江雅音的身体里去！江雅音在江玉郎父亲的庇护下会远走高飞，作为顶着江雅音身份的我――杜明霞要开始新的生活！
　　<% END IF %>
　　作家的话：


第008章 同卵双胞胎
　　当江雅韵疲倦地闭上双眼，被困在她身上的杜明霞什麽也看不见了；当江雅韵缓缓睡去，杜明霞也迷迷糊糊地什麽也感觉不到了。当杜明霞睡足了睁开双眼，看到的却是自己之前修养身子的全封闭密室。
　　这到底是怎麽回事？
　　前世的她八岁之後就三天两头和医院打交道，住院期间在身体许可的情况下看了不少书，对医学知识、奇人异事知道得比普通女孩多。
　　“灵魂穿越，借尸还魂！”
　　她抬头望着密室上方的蓝色夜明珠，喃喃自语：“难道她们是同卵双胞胎，所以她们的身体都适合我？”
　　同卵双胞胎是由一个受精卵分裂後成长的两个胎儿，他们的身体基因完全相同。穿越小说中常常提到灵魂和身体的契合度，江雅音的身体和她的灵魂能融合，说明江雅韵的身体也很适合她。
　　江雅韵是江家继承人，以後麻烦会越来越多，她最好保护好江雅音的身体，以免这个身体再死掉。江雅韵生命力旺盛，她如果失去江雅音的身体很可能会再度困在江雅韵的身上。
　　灵魂意识困在别人身上什麽也不能做，只能被动地经历别人的一生，她还不如灵魂消散或者喝传说中的孟婆汤重新投胎呢。
　　杜明霞呆呆地躺在睡榻上胡思乱想，然後又在胡思乱想中沈睡。时间一点点过去，当她肚子咕咕叫个不停，以为自己将死於饥饿，江玉郎一手提着食盒一手抓着包袱凭空出现在密室中。
　　“爹爹~~”她激动地叫道，双眸闪出点点泪光。
　　位於地下深处的密室无声空寂，缓缓流动的空气里隐隐渗透泥土的湿气，她很害怕这只是一个地下陵寝。看到密室角落的书架上排满了书籍，她本想拿几本看着熬时间，可是因为穿越奇迹而起死回生的身体需要调理才能完全恢复生机，长时间没有食物补充食物，她虚弱得无法动弹。
　　“音儿，你现在感觉如何，饿坏了吧？”
　　江玉郎快步走到她的睡榻边坐下，从暗红木漆食盒里拿出一大钵泛着清香苦药味的小米粥一点点小心喂她。
　　他是江家家主的兄长兼夫婿，在江家的地位仅次於江家家主，平日里本来事务繁忙。家族新一代继承人要认识自家属下、要和其他家族使者见面、要举行及笄之礼，身为父亲和主管的他无法分身来看这个女儿。亲信再可信也是有限度的，再加上他们没有瞬移能力，无法进入他位於地底的密室，他只能让复活後一直虚弱的女儿饿肚子。
　　囫囵吞枣地咽下他递到嘴边的小米粥，她焦急地问道：“爹，您安排好了吗？我不要再呆在这里。”在她看来，这里就是坟墓，除了有通气孔！
　　“音儿，你吃完了为父就带你出去。”
　　怔怔地端详着她的脸，江玉郎怜爱地摸摸她依然苍白的脸颊，将散在脸颊的发丝拨到耳後，然後温柔地说道：“今晚苍碧岛东侧近湖密林的深处会停泊一艘小船，那船主会连夜送你到岛对面的白湖镇。白湖镇那里有人接应你，你就放心听他们安排吧，他们会尽全力保护你逃出江家势力范围的。”
　　长女突然复活让他惊喜万分，一时间忘了思考，等回房後他慢慢回思长女复活後的言行举止，觉得她和原来的她不太一样。人族修炼士有夺舍之术，妖族也有不死邪灵附体之法，他很担心复活的其实并不是他真正的女儿。
　　可是，不管是夺舍还是邪灵附体，被霸占的身体都必须是健康新鲜的。江雅音断气一天多，身体都僵硬了才复活，她未必是被其他灵魂占据了身体，所以，她一定是假死复生！！！
　　“爹，他们可信？”杜明霞问道。从江雅音的记忆里她了解妖族人自私自利的太多，整个种族的信誉程度不太高。
　　“绝对可信！”江玉郎斩钉截铁道，“为父苦心经营了三四百年，自保的实力还是有的。”俊朗儒雅的脸上露出一丝神秘的微笑。
　　呜，这种笑容真古怪。但不管了，远离江家远离是非之地就好。
　　杜明霞也露出了微笑。


第009章 追杀
　　因为杜明霞浑身无力，江玉郎就动手为她换掉她身上的亡者寿衣，然後抱着她连续瞬移，瞬移出江府後花园再向苍碧岛东侧密林的秘密出口处瞬移。辽阔无边的白水湖上，唯一一座岛屿苍碧岛面积有二十平方公里，江府又建在岛上最高的北侧近悬崖边，江玉郎担心江府周围警戒太严自己行踪容易暴露，只能舍近求远在东侧密林寻找离岛的水路。瞬移之术是高等\法术，来无影去无踪，不过消耗的妖力相当大，带人瞬移更是会大量消耗妖力，他连续三次瞬移後也没有足够妖力支撑了，只能横抱着她穿梭在密林中向预约地点跑去。
　　“爹，累不累，要不我们歇歇？”杜明霞克制因为瞬移产生的眩晕感，体贴地问道。
　　“不能歇。为父必须尽快将你送走！”
　　江玉郎轻轻喘气道：“你娘妖力强大，家族长老也个个不凡，稍有不慎你就会被发现。你是家族被淘汰的女儿，活着还可能会影响家族继承人的力量稳定性，所以她们不会允许你活下去。”只有将她送走她才有活命机会。
　　“爹爹……”她仰望着他，双眸闪耀水光。江雅音对妖族薄情势利的认知一定错了，江玉郎父亲是妖人，他不是对女儿非常爱护吗？
　　“我一定会活下去的，因为爹爹给了我第二次生命。”杜明霞说完後，脑袋深深扎进他的怀里。
　　她借江雅音的身体复活，还融合了江雅音部分记忆，现在的她应该算是杜明霞和江雅音的复合体，仍然是江玉郎父亲的亲女儿。江玉郎父亲发现在棺材里挣扎即将窒息死亡的她们，不顾家族利益开棺救她们，给了她们第二次生命。
　　“傻孩子，为父爱你们每一个，只要有一丝机会，为父都要尽全力保住你们。”江玉郎慈爱地说道，脚不点地地抱着她朝前方飞跑。
　　同是妖人，父亲如此慈祥，母亲为什麽那麽残忍？
　　杜明霞难过地想着，不知道为什麽，眼角逐渐沁出了泪水。突然间，似心里有所感应，她扭头看向後面，陡然失声道：“江雅韵……妹妹？”
　　漆黑的密林间，一个黑衣少女无声地从後面向他们飞来，就像黑夜中飞捕猎物的蝙蝠。
　　急速落地，江玉郎转身戒备，当看到是江雅韵他脸色剧变。
　　看他们停下来，江雅韵飞到他们身前五米处降落到地面。
　　“爹爹，深更半夜您抱着姐姐要去哪里？”她冷冷地问道，凌厉的眼光射向江玉郎抱着的杜明霞。
　　“为什麽你会知道？”心中一沈，江玉郎绝望地望着自己的次女，紧紧抱着长女。
　　江雅韵吸收了江雅音修炼了近两百年的妖力，昨夜和妖族年青一代天才高手冷鹰合体时还可能获得了意外的妖力，更……就妖力而言她未必比家族长老们差，他就算妖力充沛也不确定能打败她，更何况他现在妖力已经消耗大半。
　　“爹爹和娘毕竟只是孪生兄妹，不能像江家孪生姐妹那样经常可以感应到对方的存在。”
　　双手负後，昂然挺立的江雅韵淡漠地说道：“她一复活我就感应到了，因为无暇分身让她多活了一天多，现在……”二八少女的绝美容颜上是显而易见的杀气。
　　“你要杀你亲姐姐第二次？”
　　悲愤心起，江玉郎厉声低吼：“韵儿，你想要力量可以走捷径，而且你已经这样走了，为什麽就不愿给你形如半身的姐姐一条生路？她会改名换姓远离江家，永远不再出现在你面前。”
　　及笄後的江家女人很少有勤勤恳恳自己修炼的，她们知道自身特殊体质後绝大多少喜欢狩猎人妖两族强者，夺取他们的力量。妖人贪欲，但都是你情我愿好合好散，只有江家女妖，总是对男人用强，所以江氏家族虽然是妖界第一世家，却是声名狼藉的家族，为其他大世家不齿。
　　“爹爹，江家孪生姐妹及笄之日前只能活一个是宿命，我为什麽要给她活路？爹爹可曾想过，如果失败的是我，我又假死复生，姐姐是否会给我一条活路？”
　　她冷笑道：“不会，因为我和她的心境是完全一样的！”一样的冷情冷血！
　　“……”
　　欲言又止，江玉郎嘴唇翕合了半天，毅然道：“为父能感觉得到，音儿经历这场生死，性情大变，已经不是原来冷血无情的人了。为父相信，即使她将来有机会杀你，她也不会下手。”
　　两次接触，不长时间的相处，他发现觉醒假死之术的音儿没有了以往的冷清淡漠，仿佛她的心智倒退回纯真的幼女时代，对他这个父亲充满信任和感情。


第010章 手下留情
　　“爹爹，人族有一句古老的谚语：江山易改本性难移，我怎麽敢相信没有姐妹情谊的姐姐在将来不会报我杀她之仇，夺我继承人之位？”
　　江雅韵冷嗤：“适时地伪装娇弱可以博得众多男人的同情，为自己最後的反击创造机会。这是母亲教导我们的，没想到姐姐早已深通其道了。”身上妖力流转，一双皓白素手捏着法决，只要江玉郎杜明霞稍有异动她立刻释放法术。
　　遮住月娘的乌云飘走，清华银辉透过斑驳的枝叶照射在她脸上，露出她的真面貌。
　　她身姿笔挺如寒冬雪松，一身黑色宫装外罩一袭黑纱衣，黑色衬得她肤光胜雪凝白如玉。三千青丝挽成望仙髻，几缕余发自然地散在耳边颈後。髻上簪着几朵金簪珠花，一支斜插的凤凰步摇微微颤颤。滑如凝脂的鹅蛋脸上如画柳眉微微蹙起，浓密的睫毛掩不住寒星亮眸里的强烈杀气。
　　江玉郎望望次女江雅韵，再望望怀里的长女江雅音，内心深处升起了无限悲伤。孪生姐妹容貌完全相同，如今一个容光焕发娇媚妖艳似渐渐绽放的牡丹花，一个像被二月倒春寒冻焉了的迎春花，修养不好很可能终身缠绵病榻。好像，江家孪生姐妹相残，失败死亡的一方被吸收的不仅仅是妖力还包括她原本的生命力。
　　“不……我没有。妹，妹妹，我……我只想永远逃离这里，开始全新的生活。”
　　听到江雅韵这样羞辱自己，杜明霞焦急地解释道：“从前种种，譬如昨日死，从後种种，譬如今日生。妹妹……江雅韵，江雅音已经，已经死了，我现在是……是杜明霞。请你相信我，我绝不干涉你们江家任何事情，更不会找你复仇！”声音虚弱但语气诚恳，澄澈的眼睛里不掺杂任何虚假。
　　“音儿……”
　　脸色变了又变，江玉郎欲言又止，最後只将这个失而复得又将得而复失的女儿抱得更紧。
　　只觉得长女江雅音死後复活性情和以前不太一样，现在听她这一说他感觉她已经完全变成另外一个人了。夺舍，邪灵附体？不，这是女儿，他善良纯真如赤子的女儿！
　　江雅韵也显得非常惊诧，良久後才神色淡漠道：“我不会说这种话，姐姐也不会！”黑暗中闪烁着异常精光的寒眸紧紧盯着杜明霞的眼睛，好像要从她眼神里看出什麽来。
　　孪生姐妹虽然自幼分开抚养，但生长环境所受教育是一样，所以她们的性情也非常相似，她相信自己宁可死在姐姐手上也不愿卑微地向姐姐祈活，想来姐姐也一样。
　　“爹爹，妹妹，江雅音已经不存在了，我现在是杜明霞！”不忍欺骗江玉郎父亲，杜明霞语气坚定地说道，隐晦地提醒他和江雅韵，也清清楚楚地表示她没有想回江家和江雅韵重新争斗继承权的心思。
　　“杜明霞？是的，江雅音已经不存在了！”
　　江雅韵沈吟了半响，拔下发髻间的一支金簪射向江玉郎身侧一米外的树干上，倨傲地威胁道：“永远不要在我面前出现，否则……”陡然转身，像来时一样飘然飞走。
　　咦，就这样走了？她没有想到孪生姐姐即使不会找她报杀身之仇，身体复活也可能会影响她妖力的事情吗？
　　绝对不会！杀掉姐妹集两人妖力於一身是江家继承人快速挤入妖族强者行列的方法之一，她不可能没有考虑姐姐复活会对她力量成长产生不稳定性。
　　她接受江雅音变成杜明霞的说辞是不是暗示她内心深处还是有一点姐妹之情，在保住她自身性命和权利的情况下愿意给姐姐一条生路？
　　杜明霞和江玉郎面面相觑。
　　“爹，那个……”杜明霞迟疑地说道，眼睛望向插在树干上的金簪子。这是妹妹送给姐姐第一件也是最後一件礼物，为了真正逝去的江雅音，她想要带走。
　　了解杜明霞的心思，也高兴江雅韵放过了江雅音，江玉郎将牡丹花黄金簪子拔下插在杜明霞的发间，然後强行透支自己的妖力抱着她再度瞬移走了。他很担心江雅韵反悔，要在最短的时间内把杜明霞送出江家势力范围。
　　我已经杀死过她了，她的生命、妖力已经尽归我所有。我的本能告诉我，我和她已经完全融合的生命、妖力再也不会分散开了，不需要再杀死她。
　　狼群只有一个狼王，蜂巢只有一个蜂後，一股势力只能有一个首领！江家孪生姐妹容貌相同、妖力相同、智慧相同，如果共存就会使家族走向分裂，因为妖人天性私心重！
　　太过美丽的人即使自己不招惹是非是非也会找上门来。妖族强者甚多，江家势力分散甚至内斗都会使得江家走向衰败，江家女儿真正成为众妖的娼妓。
　　借用合体夺取来的力量始终有限，另一种力量增长的捷径成功几率又太小，所以江家才有孪生姐妹决斗只活一人的传统。在母体中分裂的孪生姐妹本来就源於一体，经过两百年的独自修炼後再融成一体，继续勤修就能成为君临人妖两界的绝对强者。父亲何必执着於两个女儿呢？一个完整优秀的女儿不好吗？
　　江家有一个祖先确实懂得利用假死之术自我疗伤，可她原本的性格并没有很大改变，姐姐到底是怎麽回事？她从假死中复苏，居然会低声下气哀求我放过她，这样的她已经不是原来的她了！
　　新生的她妖力会重新修炼出来吗？没有强大的妖力，如果父亲的势力保护不了她，她必定会成为男人的禁脔。不过不管她怎麽改名换姓，她都改变不了江家女妖的体质，也许她会反过来控制男人吧？
　　算了，江家女妖不是控制男人就是被男人控制，她有她的生活，我有我的责任，从她复苏那一刻起，她和我就没有任何关系了。
　　江雅韵一边飞一边思考，等她降落在自己的庭院时，赫然发现庭院中央站着一名三十五六岁的明艳贵妇人。暗红色披风无风自动，一股凌厉的霸气充斥在她周围。
　　“母亲……”
　　她心中一悸，乌黑星眸升起了一片阴霾。
　　作家的话：
　　票票啊~~请读者看完文後随手点击投我一票。
　　亲们要养成投票好习惯哦，读者的支持是作者码字的动力。


第011章 逃命
　　暗蓝夜空静谧安宁，闪烁的群星如绸幕上装饰的璀璨钻石。半满月亮散发的清辉流泻在人间，仿佛给万物披上了一层银纱。白水湖上波光粼粼倒映着浩瀚星空，星月随波轻轻荡漾。吱呀吱呀的摇橹声响起，一艘小船在白水湖上飞速航行。小船过去，划出的水纹打碎了湖面的星空，破坏了这里的美景。
　　半月西沈，星光黯淡，东边的天空渐渐泛白，速度快得出奇的小渔船已经划到了苍碧岛的北对岸，停泊在东白湖镇外约定的码头上。那里早已有三个穿着灰色仆人装妖人在等待了。
　　“嘘，轻点，小姐睡着了。”小船上的妖人说道。
　　“嗯，我们手脚轻点，但要快，必须在天大亮前完成任务。”仆人中的领头妖人说道。
　　他们轻手轻脚，将因为身体虚弱睡得不省人事的人连着身下的毯子一起抬上了他们带来的躺式抬轿上，飞快地抬走了。小渔船慢慢开走，最後隐藏在湖岸码头的众多船只中。
　　杜明霞在轻微的振荡中清醒过来，发现自己躺在担架上，身上裹着一层轻软的棉被，於是迷迷糊糊地问道：“我又发病了？”在家中发病，在半醒半昏迷状态被送进医院已经不是一次两次了，她很习惯这种事情。
　　“小姐您醒了？您身子骨虚弱请别耗精神说话。我们奉老爷之命护送你去下一个安全地点。”承接护送杜明霞任务的中年妖人回答道，他五官端正，双眼是奇异的血红色，一看就能断定他是中位妖人。
　　“老爷？”缓过神来的杜明霞急切地问道：“我不认识你们，请问你们口中的老爷是谁？”父亲把她托付给相貌平庸的渔船船主，船主又将她转托给谁了？这些妖人都可信吗？
　　妖人相貌还真分三六九等。
　　从棺中被救起来直到被江玉郎父亲送上渔船，杜明霞只见到三个人：俊逸华贵的江玉郎、娇艳绝美的江雅韵、冷傲英俊的冷鹰（透过江雅韵的眼睛看到的）。她以为妖族人都这样美丽，等看到岸边等待的渔船船主和他的两名相貌丑陋的助手，她才想起的妖族人和人族的另外两个大区别：一，妖人的头发是黑色的，但眼睛未必是黑色；二，妖人的妖力越强容貌越美，反之则未必。
　　上位妖人皮肤白皙光滑，五官秀丽端庄，身姿修长挺拔。当他们妖力强大到某种程度，不仅拥有绝对统御下位妖人的能力，还会让中位妖人产生很强的效忠意愿。
　　中位妖人一般五官端正，皮肤粗糙毛孔粗大，和人族中脸朝黄土背朝天的农夫很相似。有些中位妖人的容貌可以和上位妖人媲美，但他们妖力不强，很容易成为上位妖人和其他强势中位妖人蓄养的家伎。
　　下等妖人长相似人但容貌丑陋，四肢异常粗壮，青黑色的皮肤粗硬毛糙，不仅人族背地里称呼他们妖怪而不是妖人，上中位妖人也只把他们当做会说话、能理解主人命令的高级家畜。他们妖力很低微，也几乎没有人会教他们如何挖掘和使用妖力，所以他们更多依仗的是各自的蛮力。
　　“回禀小姐，是白水湖畔江府的一名小管事。他飞鸽传书命令我们天不亮在燕子码头接人，并将您安全秘密地送到他指定的地点。”红眼的中年妖人恭谨地回答道，简单的两句话就点出了江氏家族的势力有多强盛。
　　白水湖？不是苍碧岛吗？白水湖畔江府的小管事？小小管事有权动用飞鸽传书命令下面的人做私事？
　　杜明霞呆了呆，立刻明白其中的原因了，不再发问，静心等待到达目的地。
　　清晨，白湖镇城门开启，他们三人以送女眷进镇子求医为名进得城去（当然银两疏通是少不了的），穿街走巷来到一户人家後院的隐蔽偏门口。
　　“啪啪，笃笃笃，笃笃，啪啪，笃笃笃……”领头妖人好像打暗号似地敲门。
　　稍後，小偏门开了，里面快步走出一位动作和年龄绝对不符的老苍头。他机警地四下张望後一挥手，身後立刻窜出两名粗壮貌丑的下位妖人。他们自动接替轿夫将杜明霞抬了进去，原先三名妖人好像完成了任务，喘着粗气快速离开。
　　一切需要搞得这麽神秘吗？好像谍对谍游戏。
　　杜明霞黑着脸静观事态发展
　　绕过小池塘，转过一座假山，她被抬进後花园中的一间独立厢房。在那里待命已久的两名中年女仆一言不发地上前伺候她梳洗更衣用早餐，又喂了她几颗现成的药丸。
　　杜明霞很想问她们一些事情，这两名容貌周正的仆妇依依呀呀，指手划脚，她才知道她们是哑仆。
　　只睡了半夜的杜明霞吃饱後打算小睡一会儿，结果之前的两名下位粗壮妖人又将她抬上了一辆舒适的马车。马车咕噜噜向前行驶，杜明霞很快听到了马车外嘈杂的交谈声、买卖吆喝声、各种动物的叫声，还有咕咕噜噜的小车推动声。
　　又要去哪里？这样频繁转移不利於伤病人士休养。咦，外面怎麽听起来像是集市？
　　她刚想着，就听到外面响起一道巨大的劈空鞭声，然後有人扯着嗓子吼道：“起镖──出发──顺丰──镖局──名──扬──四──方──”
　　-_-|||
　　难道我是这家镖局接的买卖之一？
　　爹爹啊，难道你没有别的手下还是这镖局的背後老板是你？江家女妖的势力逼得你必须将女儿当成镖物押送才能逃出她们的势力范围吗？


第012章 修仙福地
　　仲秋，黄土官道，崎岖山路，渡江过桥，杜明霞被当做最重要的镖物小心安放在长途马车上。宽敞的马车非常舒适，行驶起来震动不怎麽厉害，她权当马车当病床休养身体。
　　逃命旅途什麽都能不计较，但有一件事让她又害羞又恼火，偏偏又无法找人帮她解决。那就是：她有时候被春梦，不，是被江雅韵激烈到痛苦的情事惊扰到。每每醒来，她的亵裤一片濡湿，腿间残留淡淡的激情余韵。
　　她是长年卧病在床的单纯少女啦，对影视网路上的帅哥有那麽一点甜蜜浪漫的幻想，但这种成人之间的情事连想都没想过也无从幻想，现在居然藉由别人的身体提前感受到了。幸好幸好，江雅韵的男人目前只有一个，就是她用催情药弄到手的冷鹰。
　　冷鹰是个绝色美男，他性格恶劣动作粗暴可能是因为不甘心被江雅韵控制。江雅韵容貌绝艳，身为江家继承人权力很大，她看中冷鹰，低声下气忍受他对她的暴虐，很可能是动真情了。妖人滥情纵欲，江家女妖心高气傲，不知道她能忍受冷鹰多久，他们之间是否会有好结果。
　　她能凭借孪生姐妹的身体共鸣现象感应到江雅韵的事情，不知道江雅韵能不能感受到江雅音的事情。不行，将来必须想法子切断孪生姐妹身体共鸣问题，否则，她一点隐私都没有了不说，还要被迫感受江雅韵和冷鹰欢爱的过程。
　　顺丰镖局的主人是个妖力达到中级巅峰即将突破瓶颈进位的中位妖人，为人小心谨慎考虑周到，专门派了两个女人照顾杜明霞。杜明霞第一次和她们聊天时就知道了，照顾她生活起居的中年妇女是他的夫人，给她解闷的是他们的女儿。不过她们都不知道杜明霞是什麽人，也不知道是谁将身体虚弱的她托给镖局护送的。
　　“我爹说，只要把你安全送到天灵海南边的灵雾山就算完成任务。”顺丰镖局的大小姐道，一双碧蓝的眼睛水汪汪的很漂亮。她的外表年龄相当於人族十二三岁女童，相貌俏丽但是皮肤较黑，和她父母一样属於中位妖人。这次估计要不是因为杜明霞，被父母寄予厚望的她还在家里练功呢。
　　“天灵海南边的灵雾山是什麽地方？”杜明霞好奇地问道。
　　近十天的颠簸修养加上神奇的药丸，她除了身体有点弱不禁风外什麽病痛都没有了，相比起她前世的身体不知道好了多少倍。押镖队伍途中休息，她会下马车活动身子骨。可能是担心有人找到蛛丝马迹追上来，只要她下车，镖局主人的夫人就马上给她披一件带有兜帽的冬季大斗篷，把她从头盖到脚。
　　“天灵海其实不是海，是个非常大的内陆湖，是妖、人两界东南和西北部的天然分界线。灵雾山山群绵延二三百里，最高处高入云霄。灵雾山天地之力充沛，妖力浅薄甚至没有的人族在那里容易吸收到妖力。人的寿命很短，不像我们妖人有几百年的时间修炼，不借助外力的话，不等修炼有成就天命到了。”不过妖人的修炼速度嘛，不如人族速度快呀~~所以能超越自身寿命的其实也不多。
　　顺丰镖局的大小姐笑嘻嘻地说道：“灵雾山上有很多人族修士修炼士哦，他们不仅修炼妖术还会挖矿石炼丹药制作法器。灵石丹药法器的使用不局限於种族，有钱的妖人喜欢常去那里购买。位於灵雾山脚下的集镇都非常繁华，那里鱼龙混杂，听说还有神、魔去那里游玩。”
　　灵力、妖力、神力、魔力是四个智慧种族将天地之力融於自身後的不同称呼，其实本质是一样。妖人体内天生就有天地之力（身体对天地之力的容纳程度决定妖人的等级），再加上妖界很多地方天地之气充盈程度只比灵雾山小一些些而已，所以灵雾山对妖人可有可无，妖人大方地不和人族修炼士抢，只对修炼士们奇奇怪怪的修炼法器感兴趣。
　　“真的？神族和魔族也会出现在那里？”杜明霞问道，满脸惊奇。身体原主江雅音残存下来的记忆很少很散，她很多事情都完全不知道。
　　大小姐撅撅嘴道：“是听说啦。神族数量少得出奇，他们利用强大的力量隔绝出专属於他们的空间，不和别的种族混居，想见到他们几乎是不可能的。魔族数量听说只比神族多一点，他们没有对错观念，行事常常给别人带来灾难，妖、人两族常常联手封印他们。”
　　哦，所以这个世界基本只能见到妖人和人这两种智慧物种。
　　杜明霞轻轻颔首。原来，面对更强大的敌人，人和妖人会联手对付。


第013章 灵宠妖兽传说
　　“其实，我很羡慕人族修炼士的。”大小姐突然说了一句让杜明霞很吃惊的话来。
　　“人族修炼士有什麽好羡慕的？”杜明霞诧异极了，忍不住说道：“他们的力量也顶多达到中位妖人的水平，寿命未必能超过中位妖人，我不觉得他们有什麽值得妖人羡慕的。”
　　摆摆手，大小姐一脸羡慕道：“我们妖人不修炼妖力就能活很久，努力修炼的话，真能打破寿命限制的却没几个，还不如人类修炼之後获得妖人般的寿命强。我已经八十九岁了，还是这幅小孩样。你看看出现在天灵海附近的人族女仙，她们力量比不上妖界上位女妖，却有上位女妖也羡慕的体质：十几年就拥有青春美丽的身躯。”
　　她都七八十岁了，心智和成年人差不多，但还是一副小女孩的样子。唉，妖人的身体啊，长得真是太慢太慢了。
　　是为了这个啊？
　　杜明霞顿时轻笑了起来：“你会长大的。”女孩子总是希望自己快点长大，像妈妈一样年青漂亮。想她前生的小时候，还偷偷穿过妈妈的裙子妈妈的高跟鞋，使用妈妈的口红香水呢。
　　“还有啦，人类修炼士很容易就能获得一只灵宠。”
　　双眼流露遗憾，大小姐撅着嘴巴道：“人族修炼士可以和有灵力的动物缔结契约，获得那动物的力量，综合实力其实要超过中位妖人。能和主人心灵相通的灵宠，怎麽比都比妖人驯养的妖兽好使唤。”
　　托着小巴，她一脸可惜道：“灵宠强大可爱，召之即来挥之即去随传随到，妖人也渴望签一个，可即使是妖力天生强大的上位妖人，他们都无法和刚诞生的妖兽缔结契约。真是太古怪了，明明妖力和灵力的本质是一样的，那些动物怎麽能区分出妖人和人 ？”
　　在灵气充沛的地方，普通飞禽走兽经常会生下天生有灵力的灵禽灵兽。人族修炼士凭武力或者自身亲和力和灵禽灵兽签订主仆契约，然後获得它们的某些特殊力量。不知道是不是天地法则的约束，妖人无法签灵宠，只能驯化一些灵智低灵力高的灵禽灵兽。没有契约，驯养的灵禽灵兽使唤效果远不如能心灵相通的灵宠。
　　（PS人族和妖人对自身的文化很骄傲，除了对天地之力有不同的称呼外，还将自己的文化强加到某些事物上去。譬如面对一只有灵力的老虎，人族说这只灵虎好强，妖人会叫这只妖虎好厉害！修炼士和妖人交手，修炼士会说：好强的灵术。妖人会咆哮：老子这是妖术！老子的妖术比你的妖术厉害多了！不过由於两种文化互相渗透，有时候双方都会叫混了。）
　　“妖兽驯养得好，未必比灵宠差啦~~”
　　知道两者差距的杜明霞只好这样安慰她，然後转开话题继续和她闲聊。这位大小姐年纪虽小，但父母皆是走南闯北的镖师，她本人算是消息灵通，倒是说了不少稀奇古怪的事情给杜明霞听。
　　聊着聊着，杜明霞随口问她：“你知道灵雾山那里有谁来接我吗？”接送她的人全都神神秘秘的，估计镖局大小姐不知道。
　　“不知道，具体地点我爹不肯告诉任何人，说到了那里就知道了。”顺丰镖局的大小姐悻悻地说道，嘴巴都嘟起来了。父亲一向很宠她的，但这次她问什麽他都守口如瓶。
　　“哦。我还是耐心养病好了，反正已经有人安排好一切了。”杜明霞放弃了对下一批接应人的猜测，两指拈起大小姐带上马车的当季水果吃了起来。
　　两天之後，顺丰镖局押镖到了天灵海。普通镖师将原本押送的货物送向主顾指定地点，镖局主人一家和他们分开，带着杜明霞坐上了去天灵海南边灵雾山的客船。
　　杜明霞发现这艘客船停在岸边一直没有载客，他们一上去船主（中位妖就开船了，立刻判断船主也是江玉郎父亲安排的人。看来江玉郎父亲的势力不小啊，就是不知道能不能让她避开母亲──江家女主的耳目。
　　千里碧水上帆影点点，水面嬉戏的飞鸟时而俯冲入水时而一飞冲天，高亢鸣叫声传递着它们的欢乐。远处苍翠欲滴的群山半浸在水中半掩在白茫茫的云雾中，过往的商船渔船有时能听到飘渺的歌声，有时能看到虹光闪现，巨响轰鸣。
　　“灵山仙雾看着就心旷神怡，如果能在此常住，也不枉活在这世间一回。”杜明霞赞美道。青山绿水，山抱水水环山，山水相依，此地真是人间仙境，非常适合避世静修，养病养老！
　　“林姑娘，你马上就能看到接你的人了。”
　　方脸宽额肤色微黑的蓝眼镖局主人微微一笑道：“这里环境优美，不管哪一个种族的人长居此处都会心境平和与世无争起来，端是个修生养性的好地方。”
　　可惜啊，灵雾山上天地之力真正充沛的地方都被强者们瓜分了，普通的妖人、人族修炼士没有资格居住。
　　“咦，我到旅途终点了吗？”杜明霞惊叫了起来，眉眼尽是喜悦。逃命之途就是被几批妖人转移过来转移过去，她已经腻烦了，很想停下来休息。灵雾山山灵水秀峰峦叠嶂，江玉郎父亲一定在这里建有秘密别馆，现在送给她安身立命正好。
　　“唔，不能确定。因为我的客人只传消息给我，要我把你送到灵雾山桃花坞东边入口。”镖局主人摇着头回答道。客人托镖时惜字如金，不肯多透露一点消息。要不是有不得已的理由，他绝不接可能给自家带来杀生之祸的活人镖。
　　桃花坞东边入口那里又有什麽人等我呢，这里基本上算是人族修炼士的势力范围，接我的人会是仙人吗？父亲什麽时候认识仙人了？他是妖人呀~~
　　杜明霞搜肠刮肚，努力搜寻江雅音留下来的记忆，但一无所获。


第014章 父亲的老相识白莲仙子
　　仲秋不是桃花盛开的季节，但灵雾山气候特别，桃花坞的桃花如在春天一样争相吐蕊。空气里流动着阵阵桃花香。轻风吹过，雪白色、嫩黄色、大红色、粉红色的桃花瓣脱离花枝飘飞舞动，缓缓降落在地面，和绿色的小草交织成一幅色彩缤纷的花地毯。
　　站在桃花林中，镖局主人从怀里掏出一块长方形白玉牌催动妖力。玉牌随着妖力灌注开始发光，光芒洁白炫丽。
　　稍时，一个白色丽人如幻影般陡然出现在桃花林──他们不远处的前方，然後仪态端庄地缓步走向他们。
　　她看上去只有二十七八许，头上披着垂及後腰的如雾头纱，乌发螺髻上插了一根翡翠长簪，点缀着两朵金莲花。白皙得几近透明的瓜子脸上如烟蛾眉淡扫，剪水乌瞳流转生辉，小巧朱唇不点而红。白纱长裙曳地，微风吹拂，头纱飞舞衣袂飘举，周身仙灵之气萦绕。
　　好一个仙姿如兰清丽出尘的美妇人！
　　发现她出现的杜明霞四人不禁拘束起来，不仅不敢直视，连腰背也微微躬了起来。
　　“请问你们是谁，为何有妾身的传讯玉简？”走到他们面前的白衣丽人停下脚步，柔声地问道，双眼仔细打量他们。
　　年龄偏向壮年的妖族蓝眼男人和站在他身後的女人看起来是一对夫妻，外貌和人族十二三岁年龄段的女童差不多的小女孩眉眼间和他们相似，肯定是他们的女儿。
　　身子娉婷娇弱的青衣少女脸上虽然蒙着一幅黑纱，但就她那双水润晶莹清澈无邪的双眸，她能断定她是个天性善良的少女。青衣少女身上灵力（灵力妖力只是人妖两族对天地之力的不同称呼）似有若无，连最低等妖人都不如，但肢体修长，绝对不是下位妖人。她和三名中位妖人一起前来，莫非她是流着人族血脉的妖族少女？如果混血儿继承到的两种血脉相冲，大多会呈现先天不足之相，难以活到成年。
　　双手一抱拳，顺丰镖局的主人弯腰恭谨地问道：“小人是妖族顺丰镖局的镖师董方义，我身边是拙荆和小女，边上的小姐是我客人的女儿。请问您是灵池白莲仙子吗？”仙人、仙子是对修炼士中修炼有成，寿命已经超越人族天命四五倍以上的强者的尊称。
　　“妾身正是灵池主人白莲。”白衣丽人颔首，和悦温婉地问道：“你找妾身有事吗？这玉简……”剪水美瞳再次看了杜明霞一眼。人族修炼士擅长炼丹，修炼心法也各有妙用，能够解决混血儿体内血脉相冲引起的多种病症。
　　“仙子大人，我这里有一封信，请您先过目再做决定。”说完，他从怀里掏出一份书信，恭敬地递给白莲仙子。
　　淡淡地扫了一眼书信，当看到信封的落款她脸色微变。纤纤素手接过信撕开，抽取书信快速阅读，她的脸渐渐升起了怜悯之色。看完信後，她折好书信放入衣袖内袋中，语气坚定地说道：“董镖师，请你转告书信主人，我定不负他所托。”
　　缓缓走到杜明霞身边，她柔声问道：“音儿麽？你可以叫我莲姨或者师父。你父亲将你托付给我了，你就在我的灵池好生修身练功吧。”
　　既然知道了杜明霞的真实身份，她自然要为她的将来担忧。普通妖族女子倒也罢了，像江家这种美丽绝艳倾国倾城的少女，如果没有自保能力只能成为男人的玩物。
　　“啊？我……我，请问，您认识我父亲？”杜明霞瞠目结石，双眼惊奇地望着白莲仙子。她万万没有想到江玉郎父亲居然给她安排了一个仙人师父。修仙之术不是人族特有的吗，身体为妖人的她可以修炼吗？虽然说妖力灵力从本质上说是一样的。
　　温柔地笑笑，白莲仙子含蓄道：“应该算是旧知。”一双剪水双瞳温润如黑玉流动着回思，清雅秀丽的小脸上泛起了淡淡的红云。
　　虽然她是少妇容貌，启齿微笑时双颊酒窝顿现，宛如芳华正茂的少女。
　　咦？妖族大美男，人族女修士，旧知，红颜知己，还是……
　　灵魂来自现代的杜明霞立刻开始yy了。


第015章 女仙女妖
　　顺丰镖局的护送任务已经完成，镖局主人董方义立刻带着妻女离开了。他也许猜到妖族某尊贵男人和人族白莲仙子有什麽暧昧交情，但他不敢让自己继续乱猜，因为知道太多会被灭口的。他只是一个综合力量达到中上的妖人，上位妖人挥挥手就能把他用一百多年时间才建立的镖局完全摧毁掉。
　　白莲仙子握住杜明霞的手，一个瞬移将她带进了她的修仙静地──灵池。灵池位於一个巨大的青石崖下，是个水面面积至少有一千平方米的水池。石崖三面古树环绕，石崖面垂挂的青萝蔓藤後有一个露出水面半人高洞穴，洞穴深处黑洞洞的。水池底铺着光滑的青石板和圆润的石块，清澈的池水从青石板和石块缝隙间的泉眼里汩汩涌出来。
　　灵池边一座精致的小楼中，盘坐在木榻上的白莲仙子道：“音儿，这里就是我清修的地方，从今天起你就住在这里。你父亲嘱咐我，在你的力量没有修炼到能打败我的程度，严禁离开灵雾山。”
　　“啊，莲姨，我爹真的这麽说？”已经摘下面纱的杜明霞大吃一惊，为自己可能在这里幽禁一生陡升郁闷。
　　这里美则美矣，但太寂静了，连鸟叫声都很稀疏。白莲仙子是人族修炼士，能和父亲有瓜葛还外貌如此年青，肯定是父亲同年代的人，而且修炼有成。她现在的身体只有一点点妖力证明她是妖人外，和从来没有修炼过的人族没有多大区别。她修炼，白莲仙子也在修炼，她什麽时候能战胜她？她可忍受不了几百年可能一辈子的孤单寂寞。
　　“是的，书信上白字黑字写得清清楚楚。”
　　伸出素白纤手抚摸杜明霞滑嫩的脸蛋，她惊叹道：“江家女妖果然名不虚传，不管年龄气质如何，举世无双的容貌能吸引任何男人的眼睛和灵魂。”
　　眼前十五六岁的清纯少女面容精致无比，小小的鹅蛋脸白皙嫩滑吹弹得破，乌黑长密睫毛因为她的抚摸羞涩地微颤，双眸清澈如灵池之水，小琼鼻挺正微翘，淡色嘴唇宛如两片粉红桃花瓣。丝滑柔顺的黑发用皮绳扎成两股发辫挽在两侧，发间不带任何首饰，只有几缕余发顽皮地打着卷儿贴在她耳边颈後。
　　“莲姨~~”杜明霞尴尬地叫了一声。被一个初见面的年轻长辈这样摸脸，她很不好意啦。
　　收回自己的手，白莲仙子脸色一正委婉地告诫道：“漂亮的女孩总会引起男人的贪婪。音儿，你以後不要随便让陌生男人看到你的脸。”
　　“是，莲姨。”杜明霞恭顺地回答道。江雅韵和江雅音是孪生姐妹，容貌一般无二，她虽然因为一直躺着修养身子，梳洗有人照顾，还没有看到自己的脸，但非常确定现在的她漂亮得让女人妒忌让男人动心。
　　这孩子乖巧柔顺讨人喜欢。
　　清丽的脸上泛起一片温柔，她满脸慈爱地微笑道：“你父亲希望我在灵雾山各门派弟子中挑个夫婿给你，莲姨我一定挑个忠厚体贴又肯定能修得长命的优秀男子给你做夫婿。”所以，一辈子呆在灵雾山也没什麽。
　　啊？
　　杜明霞猛然抬头直视白莲仙子，嘴唇嚅嚅半响说不出话了。父亲希望她平安幸福，居然请别人帮她找夫婿了。这种决定是没有错，可是……可是她的新生活刚刚开始呀，她才不要早早嫁人早早变成黄脸婆呢。
　　看到她沈默无语，脸上也没有少女的羞意，白莲仙子知道她不愿意，但不好意思开口拒绝，只得委婉地问道：“音儿，你自幼就在妖界苍碧岛生活，假死复苏前从不曾踏入世间一步，你可知道人妖两族对江家女妖的评价？”
　　她摇头叹息道：“对於女人来讲，这种评价真的很不好。既然你已经脱离江家，你父亲希望你能摆脱江家女妖的命运，从此做一个幸福快乐的女人。”
　　她的说辞太委婉含糊了，世人对江家女妖的评价一定是江家女妖人尽可夫吧？
　　杜明霞低垂着眼眉心里暗道：江雅韵使用催情药强了一个叫冷鹰的妖族男人，还把那男妖控制在自己手中，行事很卑鄙；那冷鹰也说江家女妖是人妖两族公认的娼妓。
　　思忖了一会儿，她无奈地承认道：“莲姨，江家女妖行事是太过偏激了。”
　　江雅音的身体残留记忆告诉她：江家血统特别，只有孪生兄妹姐弟诞生的後代血液才纯厚，才能继承一些特别的能力。
　　从古以来我们江家的男孩女孩都秀丽绝美，如果不是力量强大早已成了别人的床上玩物。所以，为了不让我们的後代被其他妖人蓄养，成为他们随意亵玩的姬妾男宠，我们要比任何人都强大！
　　只有变强才能获得我们想要的一切，只有变强才能保护我们想保护的一切。为此，我们愿意付出肉体和名誉！
　　这是江家家主在宣布江雅韵为家主继承人时传给江雅韵的家训。藉由孪生姐妹之间的特殊感应能力，杜明霞（江雅音）不久之後也知道了。虽然这家训为江家女妖的放荡行为辩解，但不难想象，如果江家没有强大的力量，这个家族确实会沦落到那种地步。
　　同样声名狼藉，一种是被别人鱼肉一种是主宰别人，江家当然要使用第二种生活方式了。
　　作家的话：
　　亲们，又到月初了，票票啊，亲们动动鼠标投我一票怎麽样？


第016章 灵魂的春梦
　　灵池中央一如既往地向外汩汩涌泉，只是今夜，这咕噜咕噜的自然水声中隐隐掺杂了奇怪的低吟声。
　　怎麽回事？
　　感觉敏锐的白莲仙子从睡梦中醒来，披了一件白棉单衣匆匆往隔壁厢房赶去，因为这种令人耳热心跳的呻吟声是从隔壁厢房──杜明霞的卧室里传过来的。这孩子现在只是一个人啊~~
　　挂着白布床帏的简朴木床上，一个纤巧的身体辗转反侧，嘴里溢出无法压抑的呻吟。杜明霞和前几次一样，灵魂被某种力量牵引着附在江雅韵身上了。
　　“啊~~啊~~鹰……”江雅韵双臂搂着伏在她身上狂野抽动的冷鹰，美艳的星眸迷茫涣散。
　　杜明霞觉得自己好像嗅闻到冷鹰身上麝香般的男人气味，双手触摸到他发烫的肌肤贲张的肌肉，心里不住狂叫：快点醒来，快点离开这里。
　　“闭嘴，不许叫我的名字。”低头狠狠咬了一口她高耸的雪白酥胸，冷鹰傲然地道：“享受我给你的快乐就行，荡妇！”狭长的凤眼闪烁着鄙夷的眼光。
　　“啊~~别这样……鹰，鹰~~”江雅韵颤声道，弓起的身体痛得直哆嗦。
　　啊，咬得可真狠！
　　杜明霞也感应到她胸口传来的剧痛，连着自己也痛得直抽冷气。她真不知道江雅韵喜欢上他哪一点，卑微得任由他用语言羞辱她，任由他用粗暴的动作折磨他。不应该的，冷傲的江雅韵不应该这样迁就他！
　　“给你，永远饥渴的女妖！”冷鹰低吼道，健臀高高抬起狠狠压下。“啪嗒啪嗒”，肉体的撞击声一声高过一声，他好像要用他的雄性武器捅烂让他着迷又愤恨的少女羞花。
　　“嗯~~啊~~鹰，鹰……啊──”江雅韵身体颤抖如是承受风雨摧残的娇花，螓首後仰，红菱檀口吐出难耐娇嫩的低泣声，葱嫩十指紧紧揪住身上的丝滑床褥。
　　嗯~~该死！不要！
　　一股不算陌生的酥麻快感从腿间沿着尾椎骨快速向四肢百骸辐射，杜明霞感觉小腹处有一股热流缓缓向外流淌。
　　“音儿，快醒醒，你梦魇了。”
　　清晰地听到呼唤声，又感觉到有一只微凉的手轻轻拍打自己的脸，杜明霞陡然睁开眼，轻喘道：“不，不要！”
　　迷蒙地凝望着来人，她逐渐清醒，呓语道：“莲姨，对不起，我不是故意吵醒你了。”声音比蚊子的哼声还低，脸上春色浓浓酡红如醉，两片唇瓣如抹了鲜红的胭脂，煞是娇艳动人。
　　扯出一块白帕擦去杜明霞脸上的汗水，白莲仙子平静地说道：“是春梦吗？就你的年龄而言，出现这种情况很正常。”
　　她知道妖族男女性欲天生旺盛，但对江雅音身体反应的激烈程度非常吃惊，因为江玉郎书信中言明这个女儿还是童身，配得上在乎少女贞洁的人族修仙男子。
　　坐起身来，杜明霞捂住脸羞愧道：“莲姨，我从来没有想那种事情，可是我无法控制自己感受到那些。”要不是因为江雅韵的关系，她连男人那东西是什麽样子有什麽变化都不知道。
　　“这很正常。按照上位妖族少女年龄计算，今年二百岁的你已经及笄，可以成亲了。”白莲仙子安慰她道，起身走到外屋倒来一杯凉水递给她。
　　杜明霞一骨碌喝下凉水，目光定在素雅的被子思索了良久才道：“不是这样的。是因为，因为……”她很难启齿。
　　“因为什麽？莲姨是过来人，不会不理解少女的身心变化。如果你对这种事有什麽疑惑可以询问莲姨。事关少女清誉，莲姨绝不会告诉任何人。”白莲仙子伸手为杜明霞梳理汗湿凌乱的鬓发，双眸充满女性的温柔关爱。
　　白莲仙子──几百岁的女仙──父亲可能的红颜知己──父亲信任的女儿监护人──可以和她聊点女人隐私。
　　想到这里，杜明霞望着白莲仙子的双眼认真地说道：“莲姨，我和雅韵是孪生姐妹。”
　　“我知道，你们还是宿命中的死敌。”白莲点头道，怜惜地望着被淘汰的可怜少女。
　　“孪生兄弟姐妹大多长得很相似，但有一种同性别的孪生子是完全一样的。”杜明霞道。
　　“哦？”白莲仙子眉峰疑惑地一挑。
　　“我指的是身体完全相同，相同到体质天赋悟性也完全一样。”杜明霞的表情异常凝重。
　　“我只听说过孪生子很多地方都相像，但没听说过会完全一样。”白莲若有所思道。
　　“江家孪生姐妹是完全一样的，所以，她们之间会有很特别的身体羁绊。从小，在我还不知道有孪生妹妹的时候，我就感觉到身边附近有一个……”
　　杜明霞蹙着眉头寻找适合的词语，“有一个人存在。她身体受伤时，我也会感到身体很难过；她学到什麽法术，那种法术我也会很快领悟；她的妖力修炼有突破时，我几乎会在几天之後突破。我想，她也是这样。”
　　“这怎麽可能？”
　　白莲忍不住问道：“莫非，你做春梦时就是因为你妹妹在做……”
　　苦笑了一声，杜明霞搴熳帕车溃骸安唤鼋鍪侨绱恕Ｗ源游摇…我被她杀死，一身妖力被她夺取後，只要她做……我常常感同身受。唔，应该说，我的意识经常能附在她身上，感受到她的痛苦和快乐。”
　　“世上居然有这等奇异之事？”
　　白莲沈吟起来，低垂着眼帘思索着。突然，她好像想到了什麽，脱口道：“是邪术灵魂吞噬！”脸色剧变。
　　双手紧紧抓住杜明霞的双肩，她焦急道：“音儿，再这样下去，你的灵魂被她吞噬掉，就像你的妖力被她吞噬掉一样！看来你忽然领悟假死之术逃脱了一次死劫，但依然正在走向江家孪生姐妹的命运：姐妹相残，幸存者获得死者的一切。”没有灵魂，身体还活着也只是一具活尸！
　　啊？
　　杜明霞顿时吓得浑身打了一个哆嗦。江雅音的妖力确实被江雅韵吸收了，但灵魂……她的灵魂要是被吸收的话，她的记忆是不是也被吸收了？如果记忆被江雅韵吸收的话，江雅韵一定会知道江雅音已经不是原来的江雅音了。
　　她思忖了良久，获得一个确定：不会！如果江家姐妹特殊能力连灵魂记忆都能吸收，她们其实是从两个个体融合成一个个体，新个体应该有两个人融合前的记忆。这对姐妹都是狠角色，怎麽能容忍她们其中一人的原身被其他灵魂占据，获得父亲的关爱？
　　站起身来在房中走了几个来回後，白莲毅然道：“音儿，你从明天开始跟我学习人族修仙术基础──静心术，养心养魂，争取摆脱你妹妹对你灵魂的吸引力。”
　　“是，莲姨。”杜明霞忙不迭地点头道。即使白莲仙子的推断有错，自己修炼人族仙术也是一件大大的好事。反正妖力、灵力只是妖族和人族对天地之力的不同称呼，不会像自己前生看到仙侠小说上说的那样，精怪修的是妖力，仙人修的是灵力，妖力灵力相互克制无法共存。
　　作家的话：


第017章 劝相亲
　　十年後
　　灵池边的树荫下，身穿白纱单衣的杜明霞盘膝坐在水中的一块青石板上，双眸低垂，眼观鼻鼻观心，五心向天。没到颈脖的池水轻轻荡漾，就像在按摩她的身体。水中，绵绵的天地灵气如丝线一样从她万千毛孔流进她的身体，随着她灵力的运行在周身经脉做大小回圈，最後完全融入她的身体。
　　缓缓睁开眼，她望望池水，站起身来，活动了一下筋骨後，身体陡然凌空，然後飞跃到灵池中央上空。“啪~~”她斜飞插入水中，漂亮的水花和珍珠样的水珠在灵池中央溅起，然後又全部坠入水中。婀娜的身体在水中如灵蛇一样地潜游出一段距离後，开始冒出水面舒展四肢划水。
　　白莲仙子不仅传授杜明霞静心术，还弄了一块拇指大的黑色宝石给她。黑色宝石本身就有勾魂镇魂凝魂的力量，精於制器的仙人在宝石上微雕了几个法阵，将之命名聚魂石，专门用於凝聚灵魂受创後出现的灵魂散失逸走问题。
　　担心杜明霞的灵魂渐渐被江雅韵吸引过去，白莲仙子特地向会制作聚魂石的修炼士讨要来最高级的聚魂石的。而自从杜明霞戴上聚魂石修炼静心术和仙灵诀，她真的很少再感应到江雅韵的事情了。
　　彻底隔断孪生姐妹间的特殊联系，她才能做真正自由的杜明霞！
　　杜明霞前生因为身体原因，能静不能动，已经习惯了安静寂寞的生活，不过，十年如一日地呆在灵池中修炼，她很想出去转转。可惜，灵池周围布有迷幻法阵，她只要走出灵池百米范围外就会被自动转回到灵池水中。
　　白莲仙子对杜明霞的力量成长很满意，一年前就藉口要出远门采灵药为她调理身体，半月一月不回来。不过她每次回来後都会积极和她聊天。
　　聊什麽呢？天极门掌门的三弟子英俊才高清修有成，他目前尚无双修伴侣；云清派大弟子刚正不阿，是名仙侠，在人界威名显赫，在妖界也是小有名气；凌峰老人的关门弟子在灵雾山论道中崭露头角，将来必定是长寿修士……
　　杜明霞明白，她把江玉郎父亲的嘱托牢记在心，等自己力量恢复的差不多就开始付诸於行动了。
　　某日，天气晴好，杜明霞和白莲仙子在灵泉池边小酌。白莲仙子又开始了念叨：“我前几日在万紫竹林看到林修文了，十年没见我发现他修为又提升了一大截，远远超过我的预期，真不愧是千年难得一现的修炼天才。霞儿，此人性情忠厚耿直，是个可以托付终身的男人。”
　　（十年前杜明霞就告诉她，自己已经不再是妖族江家的江雅音了，改名叫杜明霞，所以白莲仙子改口叫她霞儿。）
　　“莲姨，人家说不定早有意中人了。”杜明霞推托道，起身为自己并没有拜师但已经有师徒之实的白莲仙子斟清酒。
　　“不会，我特地问过他，可有中意的双修女修士？他红着脸直摇头。”白莲仙子微笑道：“我认识他一百五十多年了，知道他不会说谎。”
　　一百五十年，相对我本人，太老了；相对於江雅音又小了五十多岁。不要！
　　看杜明霞只给她布菜不介面说话，白莲仙子又道：“半个月前我在玉女峰采药时偶遇一人，此人才华横溢样貌俊美，端是个人才。我问他是何人，他说是漠北天柱山华罗女的独生子。华罗女仙性情高洁，她的儿子必然不差。要不，我写张拜帖给华罗女仙如何？我和她神交已久，就是没有论过道，不如这次去切磋一下。”
　　“莲姨，今日泉边小酌，您就不要再说这些霞儿没有兴趣的事情了。”杜明霞无可奈何地叫了起来。她觉得现在的生活除了一点小麻烦基本很平静，她不想改变。
　　“女大当嫁啊~~霞儿，找个志同道合的夫婿是女人最大的幸福。你要把握青春，不要蹉跎了岁月。”白莲仙子一仰头饮下杯中清酒，感慨地劝诫杜明霞。
　　是您的亲身体验吗？但我现在对夫婿这个男人没有一点兴趣！
　　杜明霞铁齿道：我还小，等过几十年再说；妖人寿命很长，我不急。
　　白莲仙子托腮轻笑道：不小了，妖族少女不到及笄就谈婚论嫁，及笄之礼後往往就是婚礼。
　　杜明霞：江家女妖名声不好，他们会嫌弃我。
　　白莲仙子：超脱凡尘的修仙者大多心思敏捷心有七窍，看人看心。更何况你已经不是妖族江家女儿，是我灵池白莲仙子的唯一弟子，谁敢鄙夷你？
　　杜明霞：江家女妖身体特殊，会在做那种事情时夺取对方的力量。
　　白莲仙子：这是个难题，但你不用担心，只要你的灵力比夫婿强就没有问题了。音儿，虽然你原来的灵力全被你妹妹全部吸收去了，但身体根基在此，从头修炼就好像是耗尽灵力的修炼士在慢慢恢复灵力，修炼起来速度超快。你看你，修炼才十年灵力就已经恢复到你原来灵力的三分之二以上了，再过几年，配得上你的未婚修士估计没人能战胜你。
　　杜明霞：咦，莲姨，你怎麽知道我的力量超过男方就不会夺取男方的力量？你知道江家女妖夺取男人力量的原因？（某非这就是江雅韵当初脑中闪过的意念，我不会夺取你妖力的原因？）
　　白莲仙子：啊？唔，是你父亲告诉我的。
　　杜明霞：莲姨，嗯哼嗯哼，我爹好信任你哦，不仅把女儿的安全和终身都拜托你，还把江家不外传的秘密告诉你哦~~
　　你这孩子啊~~
　　微有醉意的白莲仙子佯怒地轻咳了两声道：“最近你忙於修炼，家里有点乱，你给我好好整理一下。我累了，需要休息。”白净清丽的脸上泛起了尴尬的红晕。
　　哈哈，果然有点暧昧哦~~难怪父亲会放心地把女儿托付给她照顾。
　　杜明霞把玩手中的白瓷酒杯，嘴角因为猜中父辈的秘密勾起了得意的笑容。


第018章 相亲，谁配得上她
　　白莲仙子给杜明霞找夫婿的决心是无比坚定的。来年春天，也就是杜明霞到灵雾山的第十一个年头，她带杜明霞拜访灵雾山各门派隐士居士修炼士，慎重其事地向他们介绍：杜明霞是她的弟子。
　　我这个妖族弟子常年在我身边修炼，虽然现在修炼略有小成了但还不谙世事，我希望诸位长辈平辈师兄弟们多指导她。
　　她如此说道。修炼士性情豁达，但事关结亲双方的诚意，欺骗是最要不得的！
　　妖力灵力只是妖族和人族对天地之气的不同称呼，不能作为分辨妖人和人类的方法。占妖族一半以上人口的下位妖人相貌奇丑，人类绝不会认不出他们的种族；中位妖人即使和人族混居，他们粗糙的相貌使他们也不很难被人类确定种族。上位妖人五官端正肢体修长，美丽程度普遍高於人族，本来是可以用来辨别他们身份的，但是人族中有一些美丽不下於上位妖人的人，所以白莲仙子如果不事先说明，灵雾山的修炼士们可能猜不到杜明霞是女妖。
　　纯血的妖人用人族灵诀修炼会修炼出什麽成绩呢？从个体力量来说，妖人比人族强很多，人族修炼士是唯一能和妖人对抗的人。
　　众修炼士果然很感兴趣，估量了一下杜明霞的力量，指点力量和她差不多的修炼士和她交手。
　　虽然和白莲仙子学了两套剑技一些灵术，但杜明霞只和白莲仙子比划切磋过，对战外人那些不同的武技灵术一开始有点手忙脚乱。不过，两三场切磋後，她的身体本能觉醒了，剑招毒辣，剑剑直指对手要害，法术暴虐，招招轰得对手招架不及几欲受伤。
　　妖人天性喜好斗狠，没想到小姑娘修炼平和的人族灵诀还这样杀气腾腾招式凶残，唉~~
　　非我族类其心必异。目前人妖两族相对友好，但人口数量远低於人族的妖人从来没有放弃压制人族争取更多利益的妄想，白莲仙子为什麽要收妖族弟子呢？她和妖人走得太近了！
　　某位据说已经活了两千两百多年的掌门人轻叹道，捻着颌下三缕清须不语。
　　其他年长观战者或颔首或摇头。修炼士修炼的主要目的是强身健体延年益寿，他们专门研究丹药制作法器帮助自己修炼，建立法阵保护自己的修炼地，不似妖人那麽富有攻击性。如果这纯血的妖族少女将来背叛师父白莲仙子回归妖族，谁人能克制她？
　　修炼了人族灵诀的妖族上位少女，人族修炼士没几个能超过她！这位少女天赋奇高，随着修炼力量会越来越强，这个，这个……很伤男人的自尊心啦~~
　　还没有双修伴侣的年青修炼士得知白莲仙子的目的，纵使对杜明霞的美貌十分倾心，也个个自卑得远离她们师徒了。白莲仙子带着杜明霞在灵雾山各门派拜访了一遍，耗时半年，最後只得叹气而归。
　　“唉，人族数千年传下的劣根啊，男人见不得女人比他们强，即使清高脱俗的修炼士也没几个例外！”白莲仙子悻悻地说道，为自己引以为傲的弟子找不到合适的夫婿人选失望极了。
　　增长了见识又不用违心和男人交往，杜明霞倒是很开心，嘴里轻哼着小曲儿一边走一边采摘野花，时不时逗弄飞在身侧的鹦鹉。七彩斑斓煞是好看的鹦鹉被她逗得哇哇直叫：霞儿坏蛋，霞儿最讨厌，莲莲，你徒弟又欺负我，你快点打她，罚她面壁思过！被逗得冒火时，它还真的冲着杜明霞喷火（不过都被杜明霞化解了）。
　　白莲仙子几年前告诉她灵宠的事情，说人族修炼士凭武力或者自身亲和力和灵禽灵兽签订主仆契约，然後获得它们的某些特殊力量；契约是等量交换的，签约後的灵宠听命於主人，主人修炼的灵力大部分留在主人身体，小部分会自动分流到灵宠身体里；得到额外的灵力，灵宠各方面的成长都会加速，最後进化成仙；仙禽仙兽除了拥有绝高的力量和智慧，还能摆脱契约束缚和原来的主人平起平坐。
　　可是很可惜，天灵山不缺灵禽灵兽，杜明霞却因为自身血统只能眼巴巴看着，兴致来时逗弄逗弄白莲仙子的灵宠，一只说话很流利的火焰鹦鹉。


第019章 叛变
　　认为自己辜负了江玉郎的委托，白莲仙子没有直接带杜明霞回灵池，而是带着她到灵雾山下一个非常繁华的大镇去散心。
　　师徒两人身穿普通的青衣、蒙上青帕在人、妖混居的大镇里游玩。这座位於人妖两界之间的大镇真的非常繁华，青石板铺就的街道宽敞干净，街道两旁店铺鳞次栉比，各种旗帜招牌悬挂在店铺外面，人流如织，买卖吆喝声此起彼伏，茶香酒香四处飘散，歌声乐声喧哗热闹
　　这是异世古代的普通人世界，真的很新奇很有趣呢。
　　杜明霞从穿越过来之後就没有认真认识这个世界，她对这个世界正常人正常妖的日常生活很感兴趣，穿梭在人妖混杂的人群里到处张望，时而拿起临街店铺里的东西兴致勃勃地把玩着，就好像是难得出门的孩童。
　　白莲仙子温柔地跟在她身後，一双水眸充满愧疚。霞儿是个豆蔻少女，她却强行把她关在灵池修炼，虽说这是为她好，但也严重压制了少女的天性。
　　逛累了，她们找了个干净的饭馆座下，点了几个小菜。在等菜时，她们听到了不得了的事情了。
　　“最新消息哦，我们第一世家江家家主的夫婿江玉郎带着手下背叛江家家主江艳芳了，两方交手死了不少人。”坐在隔壁桌上的青年妖人道，微微青黑的肤色和出奇旺盛的络腮胡子表明他是中位妖人。
　　“真的假的？江玉郎好像就是江艳芳的兄长。这对兄妹夫妻一同管理江家近四百年了，从来没有听说过闹分裂。”坐在青年妖人一桌的半百老头疑惑地问道。此镇位於人妖两族的自然分界处，人族隔壁住着妖人不稀奇，有点友情也不稀奇。
　　“绝对是真的！我大姨妈家二舅子的女儿的表嫂娘家仆人那里传出来的，说是江玉郎抢了女儿江雅韵生的一对孪生子，带着孪生子的生父──冷家二公子冷鹰逃到妖界东面的麒麟山了。”青年妖人兴致勃勃地说道。妖人天性好斗，看到别人斗恨不得上前摇旗呐喊。
　　“那对孪生子一定是女婴和男婴！”
　　半百老头抚着下巴的山羊胡须斩钉截铁道：“妖族江家一直有孪生兄妹姐弟乱伦的传统。哥哥江玉郎虽然是妹妹江艳芳正式成亲的夫婿，但江艳芳正大光明地好几个男人保持暧昧关系，他做绿头乌龟做了几百年。为了不让小孙子走他老路，他终於造反了。”
　　“嗯嗯，我们也是这样猜的。”青年妖人吐气扬眉道地一口饮尽杯中之物，夸赞道：“太棒了，他终於像个真正的男人了。”
　　“嘿，你们妖族除了江家女妖强悍，其他女妖也不差。”人族老头挪揄道：“我前天听我老太婆说，你被你婆娘打出了两个黑眼圈。啧啧啧，妖人的体质就是强，才两天黑眼圈就完全消失了。”
　　“……”青年妖人尴尬道：“喝酒，我们喝酒。”
　　摸摸眼眶，他心里大叹：老婆娘下手真狠啊，他只不过说董家小闺女长得标致，又没有上前搭讪，她回家就狠狠揍了他一顿，罚他跪搓衣板跪了一夜。
　　父亲有危险！
　　杜明霞紧张地望着白莲仙子，嘴唇翕动，无声地说道：我要去找我爹。
　　（妖人的感觉很灵敏，他们和那青年妖人靠得很近，她不敢说出声音来。）
　　“你想去你爹那里？”白莲仙子蹙着峨眉问道，虽然她竭力保持镇静，但语气中的微颤还是让杜明霞听出来了。
　　嗯嗯。
　　杜明霞连忙点头。
　　“不行，你爹的书信上写得清清楚楚，要你忘掉过去。”白莲仙子想想後拒绝了，道：“你家正处於是多事之秋，你去了只会把事情弄得更糟糕。”
　　我要去！
　　杜明霞坚定地凝望着白莲仙子，表示决不妥协。
　　“别看你爹平时温良平和，其实他也是满肚子的不甘。”白莲仙子安慰她道：“从第一个孩子死去，他就开始为这一天做准备了。”
　　第一个孩子？
　　杜明霞顿时迷惑了。江雅音和江雅韵不是江氏兄妹夫妻的第一个孩子吗？
　　“霞儿，我累了，吃完饭我们就回去休息。”眼角撇见店小二托着餐盘上菜，白莲仙子立刻转变话题。
　　嗯嗯。
　　杜明霞点点头，坐正身姿等待店小二上菜。


第020章 强盛背後的血泪
　　“你是被淘汰的女儿，肯定不知道江家强盛背後付出的代价不仅仅是血亲乱伦和不为外人知道的姐妹相残。”灵池边，白莲仙子拨动着池水开始告诉杜明霞她知道的江家秘辛。
　　“很久之前人族妖人就知道，血亲婚配很容易生下不健康的孩子，不约而同地建立人伦律法，禁止直系血亲婚配。”
　　“江家，一个奇怪的家族，明知道血亲乱伦会生下畸形後代，还是执着於让孪生兄妹姐弟婚配。江家目的只是为了诞生妖力天生强大的纯血後代。而通过这种方式，江家确实获得了一出生妖力就很强的後代。”
　　“其他妖人家族仿效，让兄妹姐弟乱伦，结果几次之後他们全都放弃了。因为优秀的孩子只得到几个，而不正常的後代太多太多了，让自家原本正常的家族逐渐走向衰亡。”
　　“江家每一个婴儿顺利生下後，一眼能确定不健康的就立刻处理掉，表面身体健康的就交给仆人精心照顾。那些被留下的孩子会在成长过程中受到严密监视，家族一旦确定孩子智力精神不正常就会毫不留情地把他们处决掉。”
　　“你爹不愿和自己的孪生妹妹成亲，但那时他没有能力和家族顽固势力对抗，被迫和他的妹妹──你娘成亲了。之後两百年期间，他们兄妹夫妻失去了包括两对双胞胎在内的九个孩子，直到你们这对孪生姐妹被确定是完全健康的才停止生育。”
　　“你们是健康的，你爹非常欣喜，但因为是孪生姐妹，你爹又成了江家历代男主人中最痛苦的男人之一。你娘麽，和历代家主一样，把维护家族利益放在第一位。”
　　“江家口口声声称为了保护家族儿女需要一部分人做出牺牲，其实，那只是江家女妖舍不得手中的权力被其他妖人分走！舍弃一些畸形後代而已，她们不在乎，因为她们有其他男人，可以另外生育健康的孩子。”
　　白莲仙子冷哼道：“江家原本是中位妖人，一个拥有上位妖人美丽却只有下位妖人妖力的家伎世家。九千多年前的众妖乱战时期，江家突然出现奇迹了，江家一名叫江碧儿的女妖横空出世，在几位情人的协助下打败妖界诸多势力，建立了一个永远由女人担任家主之位的家族。九千年的苦心经营，现在的江家完全不必使用江家古怪残忍的传承也能保护家族儿女。毕竟，通过和强者交合盗取强者少许力量的变异体质，江家女妖可以快速成长成强大的女妖。”
　　“可惜啊，很少有家主看重亲情，让孪生兄妹姐弟另外婚配，让孪生姐妹共存。”
　　“你父亲曾经和我说过，江家十几代的特殊传承，血液浓度已经精纯到无法再精纯了，只要保持和上位妖人通婚，子孙後代几乎不可能退化到中位妖人。即使有後代沦为中位妖人，後代也可以通过刻苦修炼和特殊体质重返统治阶层。所以，江家残忍的传承应该结束了。”
　　“霞儿，江雅韵怀孕生养你有感应没？”她突然问道。
　　“她怀孕我完全不知道。就是两个月前的一天下午我肚子有点痛，不过到晚上时腹痛自动消失了。我猜可能那天是吃坏东西了，没有告诉你。”杜明霞想了好一阵子才十分迟疑地告诉她，心里直咋舌。
　　看来同卵双胞胎就是同卵双胞胎，即使她利用清心诀和聚魂石隔开了姐妹身体的奇异共振反应，但在江雅韵非常特别的时候还是能感应到一点的。
　　“你爹经过几百年的筹划，终於公开和江家决裂了。”
　　白莲仙子脸色凝重起来：“他抢走了孙子和孙女，不仅仅是为了不让这对孪生兄妹乱伦，将来经历他曾经的丧子之痛，也是为了让江家执迷不悟的女妖们看看：新的江家不会比老家差！即使不会是妖界最强大的家族，也会位列众妖家族前列！”
　　拍拍杜明霞的手，她安慰道：“只要你爹成功了，江家新生後代将完全摆脱兄妹姐弟乱伦，孪生姐妹相残的悲惨宿命。”
　　她认识的江玉郎表面谦和温良、实际狡诈阴险，习惯谋而後动。他没有八成把握是不会铤而走险的！


第021章 玉郎白莲情史
　　“可是莲姨，我爹现在的势力能和我娘抗衡吗？我不知道我爹我娘谁的妖力强点，但可以确定雅韵妹妹的妖力不比我爹差。”杜明霞焦急地说道，为父亲的处境深深担忧。不管是妖人还是人族，力量增长的最快速的时候还是幼年到成年前後。江雅韵将江雅音从小苦修的妖力全部吸收了，铁定不比活了六百多岁但没有捷径可走的江玉郎差。
　　皱皱眉头想（其实是回忆搜索江雅音的记忆）了好久，杜明霞一脸迟疑道：“妖族总体人口少，不同家族之间的战斗规模不会太大，基本都是家族高手之间决战。我爹的力量虽强但未必能战胜我娘，再加上雅韵……雅韵要是站在我娘一边，我爹根本没有活路！雅韵的情……情夫冷鹰为了孩子的将来和我爹联手了，可是，他能摆脱雅韵对他的控制吗？他们都很危险！莲姨，你灵力强盛武技高超，又是我爹信任的人，能不能暗中帮他们一把？”
　　“不能！人族修炼士绝对不能干涉妖族内部争斗！”白莲仙子一听立刻拒绝了，“一万年前，人族修炼士和当时的妖界的十大家族签订和平契约，不干涉妖族内部争斗。”
　　望见杜明霞一脸不敢置信的样子，她连忙解释道：“妖人都有妖力，只要真心苦练，即使是智力偏低的下位妖人一个也能战胜人族普通二三十个训练有素的士兵。而人族中能通过修炼灵力和妖人对抗的很少。”
　　望着灵池中央汩汩翻滚的池水，她告诉杜明霞：“灵雾山是阻止妖族军队进入人族统治地的一道天然屏障，人族修炼士借助灵雾山天地之力尽其所能也只能勉强将妖族高手阻拦在灵雾山之外，所以人族修炼士都不愿主动违反一万年前的和平契约，让妖族找到兴兵攻打人族的借口。霞儿，你要体谅莲姨的立场。”
　　“莲姨，你可以冒充上位妖人偷偷帮助我爹的。你和他……我不相信你和他只是旧知关系，我爹告诉你这麽多江家的秘密，说明他对你无比信任！”
　　杜明霞很担心父亲的生死，苦苦哀求白莲仙子──她认知里力量位於灵雾山众修炼士前列的强大女仙。上位妖人最被人族了解的就是他们美丽的外表和无时不在的魅惑力。只要清逸脱俗的仙姿微微染上两分妖冶媚态，谁能知道白莲仙子不是上位妖女？
　　“霞儿啊，我听说上位妖人有分辨自己族人的特殊手段，人族要冒充不太容易。”
　　如烟蛾眉紧锁，良久後白莲仙子摇头道：“不过即使能冒充我也不能！因为我是人，我有我的立场。明知道人族修炼士介入妖族内部冲突会被妖人抓住把柄，我怎麽能为私情冒风险违背和平契约？我是修炼士，我必须承担修炼士对人族的守护责任！”
　　人族有多少修炼大成的仙人想必妖界统治者们都知道一二，她不能为私情冒一点点风险。
　　“至於你父亲信任我……”
　　伸出两指将散落到脸颊的发丝拨到耳後，她一脸苦笑，“妖人重欲。江家女妖到处勾搭男人，出生於江家的儿子们岂是吃素的？你爹如此信任我，其实是因为……因为，他是我女儿的父亲！他确信和他没有利害冲突的我不会背叛他！”
　　被逼得吐露真相，她索性一口气说完，“我有一个远嫁人界腹地栖霞山的女儿。她有江家女妖的血统，但通过修炼人族清心诀，和自己的丈夫过着正常幸福的双修生活。你父亲把你托付给我，就是想让你过得像她那样幸福。”
　　“他精於算计，对我来说不是个好情人，但他是个妖族难得一见的好父亲，我不能不满足他的心愿。”她长吁起来。
　　杜明霞对江玉郎和白莲仙子的关系多有猜测，白莲仙子承认了她也没有感到太惊讶，但她对他们有个女儿感到很意外。
　　妖人啊妖人，果然好人不多！清丽圣洁的白莲仙子被江玉郎父亲情诱到手後，只能安静地为他生养女儿，静静孤独地守在灵池修炼，最後还要照顾他和他妹妹乱伦生的女儿。
　　“莲姨，对不起，我不该逼你回忆过去的。”她赶紧低头道歉，双手抓紧覆在膝盖上的衣角。让美丽善良的女仙为情所困，父亲这个始作俑者真的对不起她太多太多！
　　“没事。你冰雪聪明，这事估计也不可能永远不被你知晓。”
　　尴尬垂下眼帘，白莲仙子吞吞吐吐道，“上位妖人天生散发魅惑力，人很难逃出他们精心编制的情网。你父亲……当年我怀孕，他非常开心自己会有一个健康的孩子，但考虑我寂寞，把雅乐，我和他的女儿留在灵池，并以妖神苍的名义发誓，永远不讨要这个孩子，让这个灵力天赋极高的孩子成为守护人界的修炼士。他给予我信任和恩赐，我无法不回报他，承诺在不伤害人族利益的前提下帮他做事情。”
　　“雅乐出嫁五十多年了，虽然她常常回来看我，但总不比从前能一直陪在我身边。最近十年她没有来，也没有派人送信，那是因为她和她的夫婿一起闭关苦修了。雅乐闭关无法和我联系，我正寂寞之时，他把你送来陪我，我还要感谢他呢。”她尴尬地说道，双颊飞霞，耳尖通红如染血。
　　莲姨，你都几百岁的人了，怎麽还这麽容易上当？我爹爹太奸诈了！
　　杜明霞望着她宛如少女含春的面容，心里大叫。即使自己前生只是个十七岁的少女，也知道私生子是不名誉的，带回家只会闹得家庭不和睦。江家家主那麽厉害，江玉郎父亲怎麽敢让她知道他有私生女？也许妖人滥情偷情很正常，但有孩子……他只能把混血女儿留给孩子的母亲！
　　有爱心的母亲会把全部心思放在孩子身上，心纯如少女的白莲仙子就这样被他坑了几百年青春！
　　白莲仙子美丽灵气，绝对是男修炼士眼中最适合的双修爱侣。有妇之夫妖男江玉郎自私自利，用一点点爱情换到纯情女仙人的爱情和忠诚，真是太奸诈了！
　　杜明霞为白莲仙子抱不平，但还是很为江玉郎父亲目前的处境担忧。她该怎麽做呢？白莲仙子太固执，灵池的阵法太厉害，她想私逃都逃不出去啊~~
　　番外：那勾魂的一笑
　　白莲仙子不知道杜明霞现在心里想什麽，因为向杜明霞吐露了真相，不由得回忆起当年来。
　　那年……应该是两百六十九年前的秋季吧？满月银辉透过终年不散的山顶灵雾照射在灵雾山上，刚刚出师的她独自在神女峰东侧的断崖边寻找在灵草──月见草。月见草能将一般灵药的药力提升三至五倍，是药师渴求的奇草。只是这生长期缓慢灵草寄生在古树里面，成熟的也只有在晴朗的月圆之夜稍稍露出几瓣银光闪闪的叶子，所以采集需要运气。她的老师告诉她神女峰东侧悬崖上生长着一些青松，那些树龄超过百年的青松树干上月见草的寄生率远远大於其他地方，所以她特地跑到这里来等候。
　　捏着飞天诀，她在悬崖边上下飞翔，巡视每一棵青松。满月升至中天，有几棵青松上果然出现了点点银光。
　　是时候了。她高兴地从挂在腰间竹制小药篓里取出特制的小铲子小刀子飞到最近的一棵青松边。采月见草需要很有耐心，要小心挖掉月见草叶子周围的树皮和部分树体，把根深深扎在树干内部的月见草小心从树体中分离出来，割取它的草茎和草叶，留下根让它继续生长。不能伤害树体，不能让月见草的草汁流失太多。这是细致活，她忙了一个多时辰才挖了三株。
　　三株够用了。
　　她满意地手中新挖的月见草放进特制的白玉石匣里再放进小药篓，收拾好工具拍拍手上的木屑打算飞走，眼角突然瞥见远处有一个白色身影向这里飞来。修仙同人 ？灵山之物，有缘福德之人尽可自取。孤身女子不适合独自和男人说话，她向另一个方向飞去。
　　“笃笃笃”她听到身後传来敲树的声音，忍不住回头看，就只见那人动作粗暴，将松树干挖出一个比洗脸盆还要大的树洞，将月见草连树体一起挖了出来。
　　这是粗暴挖掘！
　　为了月见草的持续供应，她飞向那边，停在他七八米之外大声道：“喂，这位先生，请停下来，您挖草的手法不对，不仅挖掉了月见草的根，还把好不容易在悬崖壁上生长起来松树弄死的。”修炼士对天地灵物都很爱惜，很少会使用破坏性手法夺取。
　　白衣男子转脸望望她，陡然朝着她露出一个温雅绝美的微笑，然後慢悠悠地问道：“美丽的女仙，在下怎麽才能挖到完好无损的灵草？求赐教。”满月银辉倾泻在他乌黑如绸的发丝上、俊美无俦的脸上、微微飘动的雪白发带上，徐徐翻飞的无垢白衫上，他如梦如幻，如月华之神。
　　传说中的神？哦，不是，传说神的双眸平静到没有任何情绪波动。
　　不是魔！修炼士都说魔因为力量强大能动摇天地，所以他们倨傲狂肆，对任何人都无礼到极点。
　　他是妖！他修眉笔直睫毛长密，一双黑眸像漆黑但又能闪耀光泽的宝石，仿佛是天然的聚魂石（注：聚魂石有勾魂镇魂凝魂的力量）；他微微上翘的眼梢荡漾着妩媚风情，一身清华绝美的气质顿时染上了几许阴柔妖魅；他优雅的薄唇弯出一道微笑弧线，却莫名地让她心悸，仿佛天地消失，只有他是唯一的存在！
　　就是那一个将上位男妖妖魅勾魂特性发挥到极致的微笑，硬生生夺走了她的心。让她甘愿为他在灵池修炼，等待他几年十几年一次的眷顾！
　　之後两百多年，她幻想过无数次，如果当时自己不多事，会不会避开这段无望的孽缘？只是，每次萌生这种想法，她就忍不住回忆他对她的温柔，他对她的深情。
　　他说作为江家子，他一直努力逃避祖先乱伦的命运，可惜没能逃避开；他说迫於母亲的命令和长老们的压力，他只能和孪生妹妹成亲，生下一堆正常不正常的孩子；他说采摘月光草只是为了调养一个孩子的身体，因为那个智力正常身体正常的孩子妖力太强，强到可能会自爆，必须配置灵药压制；他说他在那时确实对她使用了魅惑之术，因为他被她清丽出尘的仙姿吸引住了；他说在妻子之外他也有一些情人，但保证从此除了妻子和她，他不会再碰任何女人、女妖；他说回想已经夭折的孩子和面对即将夭折的孩子心已经心碎了，渴望拥有一个完全健康的孩子，希望她能给他生一个，即使可能因为妻子的强势他无法公开孩子的身份，他也会给予那孩子应有的父爱。
　　妖人大多自私，他的话也许真中有假，但她动情了，不顾女仙清誉为他生下了一个漂亮的女儿。她生产的前几天，他冒着大雨连夜赶来陪她。当女儿雅乐呱呱落地，她看到妖界第一家族的男主人抱着襁褓痛哭流涕真情流露。一个连续失去孩子的父亲，他的心一直很苦很苦。
　　他之前的缱绻柔情也许只是骗她替他生育健康的孩子，但他之後的行为让她相信他对这个家外家真的很用心。妖人重欲滥情，但和情人生育後代除了不小心外，就意味动真情。家族血统外流和家族继承权的不稳定让妖界上位妖人基本不和情人生下子女，江家男主人江玉郎的行为表示他对那女仙有情，这对江家女主来说是背叛。
　　她一直很担心力量强大心高气傲的江家女主会到灵雾山杀她，但从来没有妖人越界骚扰她。她问他，他只是告诉她，他会保护她和他们的孩子，即使和家族彻底翻脸！後来她才知道，他使用了诸多牵制手法，使得他的妻子明知道他在外另组家庭也没有破坏，更没有把有江家女妖血统的孩子弄回江家利用。
　　唉~~
　　回忆到这里，白莲仙子心中再次叹息。身不由己的他已经为她和他们的女儿做到了这种地步，她还能苛求他什麽呢？漫长的修仙岁月，她会平静地等待，等待他几年十几年一次的回眸转身。
　　作家的话：
　　推荐最新完结文《史莱姆王子求爱记》
　　夜晚时分，她从超市往家赶，哇靠，撞到了一个黄色鬼和一只会飞的足球。呜~~吓死人了。
　　清晨醒来，她发现自己的卧室里出现了一只巨大的黄金史莱姆怪兽。救命啊，游戏高手也打不了这个怪~~
　　傍晚前後，她荣幸地成了UFO劫持地球人事件的当事人，飞向了宇宙。呜呜呜呜，老爸老妈，宇宙到处是异形，太可怕了，我要逃回家！
　　他是一个拥有超高等文明的星球的王子。
　　高：身高，呃，他的身高可以矮到不足一豪米，也能高到几百米！
　　富：还没从学校毕业他的财富就超过了几十万颗地球，将来只会更多！
　　帅：哈哈哈哈，你要他多帅就能有多帅，甚至还可以变成各种美男子满足你的视觉和……
　　强：他是战斗型史莱姆，除了拥有科技武器自身还拥有强大异能，是宇宙间一等一的肉盾保镖哦~~
　　忠：种族特性决定他对自己的爱人千依百顺，任由各种美女来勾引，心如磐石不动摇！
　　他堪称完美，可胆小平庸的地球少女只想逃跑。不过面对这个强势霸道的异形王子，她逃得掉吗？


第022章 混血儿颜雪鹏
　　世上从来没有绝对的事情。人族修炼士不能介入妖界内务，但有一种修炼士是可以的，那就是拥有人妖两族血统的半妖修炼士。
　　妖人贪於各种享乐，风姿绝色的上位妖人是中下位妖人渴望拥抱占有的，但他们的丑陋和弱小怎麽能进得了强大骄傲的上位妖人之眼？所以他们将眼光转移到了人族身上了，因为人族中有一些人的容貌气质无限接近上位妖人，同时人族个体弱小，中下位妖族只要有心都可以抓个人来亵玩。
　　处於人妖两族边界的村子小镇常常出现妖人绑架人族年轻男女，尤其是少女事件，上位妖族本身放荡，根本不管自己管辖区妖人的这种私人行为，人族官府想管又力不从心，於是人妖边界出现了一些人妖混血儿。
　　妖人不会对人族少女负责，那些侥幸被生出来的混血儿会有五种後果，一，两种血脉相冲，生下来之後身体羸弱，即使用心照顾也很难存活；二，天生妖力极高又被妖人发现，他们就会被妖人带走（这种情况出现在中上位妖人中，因为下位妖人群体智商低下，不太会考虑将来的事情）；三，平庸的、没有妖力或者有妖力但没有被妖人收养的，不管亲身母亲会不会、能不能照顾他们，他们都成长艰难，生活艰辛，三分之一以上活不到成年；四，长相和人区别不大有妖力天赋的，被人族修炼士发现，他们基本会被收去做弟子，从此成为抵抗妖人侵犯人界的战士。
　　混血儿不是纯粹的人类，他们又被称作半妖人，不受一万年前人妖双方契约限制。半妖修炼士只要不过分介入妖界事务，妖人们也基本睁一只眼闭一只眼，因为半妖修炼士拥有一半妖人血统，只要愿意为妖人家族效忠，就是妖族的一员。
　　就在杜明霞知道江玉郎和江家分裂消息的第五天，匆匆外出的白莲仙子领着一名年轻男子来到她的灵池，慎重地将他介绍给托着下巴愁眉苦脸的杜明霞：“霞儿，这位灵雾山天柱峰问天台老人的二弟子颜雪鹏。雪鹏世侄，她是杜明霞，我的弟子。霞儿，叫师兄。”
　　怎麽把男人带到这里来了？灵池不是男人的禁地吗？也许是我错了，我没有看到男人来过就以为灵池是男人禁地。
　　杜明霞不敢迟疑，站起身来向对方作揖行礼：“小妹杜明霞见过颜师兄。”仙人修炼士虽然不一定都是同门，但他们交好的话他们的弟子一般会互称师兄弟师姐妹。
　　“杜师妹，颜某人还礼。”身穿蓝色长衫的颜雪鹏躬身还礼，声音低沈甘醇，如千年陈酿回味无穷。
　　这种声音听起来好像有磁性！
　　杜明霞好奇地仔细打量他：此人外表年龄在二十一二岁上下，面容冷峻刚毅，浓墨剑眉笔直得斜插入鬓，深邃的黑色星眸隐隐有蓝光流转，鼻子端正挺直，形状优美的红唇轻抿着，颀长身材如玉树临风，看起来是个冷如秋冬清月又如巍峨大山一样沈稳内敛的男人。（纯粹人类的眸色是黑的，人妖混血儿身上妖族血脉的提供者如果眸色不是黑色，那名混血儿的眼睛必定会出现非黑色的妖人眸光。）
　　他是莲姨再次相中的未婚优秀修炼士吗？嗯，他不错……怎麽之前和莲姨拜访灵雾山各门派时没看到呢？
　　看着他，杜明霞陡然品尝到心头小鹿乱撞这个比喻的滋味了，双颊不觉微微发烫，只得低头掩饰自己的羞涩。
　　见杜明霞看男人看到低头害羞，过来人的白莲仙子顿时心中有数了，笑吟吟地说道：“霞儿，你一心要下山去见你爹，可是莲姨不希望你回妖界，所以邀请雪鹏世侄帮你送封信给你爹。你待会儿就回房写信去吧。”优美嘴角噙着笑，一双剪水乌瞳流转兴奋的眸光。雪鹏是个很让人放心的孩子哦~~
　　“咦，莲姨，你不是说修炼士不可以随便进入妖族领地吗？”杜明霞立刻收回飘走的心绪惊奇地问道，“前阵子您和我拜访灵雾山诸大人，怎麽没有看到颜师兄？”
　　“普通修炼士不可以，但一些特殊的修炼士可以。”
　　白莲仙子望向颜雪鹏，看他微微颔首才解释道：“雪鹏他父亲是妖人，母亲是人，他身上有妖人的感觉。嗯，这种感觉人族无法理解也感应不到的，只有上位妖人和上位妖人见面才能彼此感应，所以我才不敢同意你的建议进入妖界。雪鹏身上流动的灵力非常充沛，每次进入妖界办事，众妖都把他错认为上位妖人，所以进入妖界非常自由。你上次没见到他就是因为他进人界腹地有事去了。”人妖混血儿的特殊身份使得他在两界间行事顺利，再加上他灵力强法术高对人族又很忠诚，很多修炼士都喜欢拜托他帮忙。
　　妖人和妖人之间的辨别能力吗？
　　杜明霞忍不住问道：“颜师兄，你能感应出我的身份吗？”她凝视着他，努力想从他身上感应出什麽来。
　　无形的灵力在他身体表面奇特而有规律的波动，她仿佛“看到”“灵力波”在波动时闪烁清冷的淡蓝色光芒。
　　“温和的红色灵力波荡漾在你的身体表面，高贵诱人的妖魅之气隐藏在你骨血之间。你不是苍碧岛江家女妖的旁系就是东南平川镇的苏家的女儿。”颜雪鹏沈默了一阵子後回答道，一双浓墨剑眉在眉宇间微微皱起一个“川”字。江家女妖是让人妖两界男人都很忌惮的人，她姓杜，希望别和江家女妖有什麽血缘关系。
　　江家女妖旁系，平川苏家女儿？她们给其他妖人的感觉很相似吗？
　　杜明霞沮丧地说道：“我只感应到师兄你身上荡漾着淡蓝色灵力波。”说她是旁系是因为他只知道她是杜明霞吧？灵雾山只有一个人知道她是江家嫡传的纯血女儿。
　　“杜师妹没有和妖人太多接触吧？接触多了，你就会分辨出妖人与妖人之间的感觉。”颜雪鹏垂下长密如扇的眼睫毛淡淡地说道，双眼不再看杜明霞。


第023章 明霞求出山
　　白莲仙子希望颜雪鹏帮杜明霞和江玉郎传书信，杜明霞还是不死心，竭力央求白莲仙子同意她和颜雪鹏一起进出妖族。理由是她感觉颜雪鹏灵力很强，可以保护她平安进去妖界。
　　见她这样固执，怎麽劝也劝不住，白莲仙子好像突然想通了，说话间语气中有了同意的迹象。
　　“莲仙子，妖人体质特殊，在某些时候需要静心养性。杜师妹，即使莲仙子同意你去妖界，我也不希望你回去。你既然已经拜在人族修炼士门下修炼，就应该从此远离妖人。”颜雪鹏理智冷静地劝阻道。白莲仙子和杜明霞都坐在房间中央的方桌前，他却没有和她们同桌，独自坐在离房门口最近木椅上的。
　　了解妖人某些特殊之处的白莲仙子顿时明白他言中的另一个意思了，一脸赫然，讪讪道：“霞儿的清心诀练得非常扎实，就算和妖人接触也不会有事。”她一直要求杜明霞把清心诀当做每天的必练心法。
　　妖人除了天生拥有妖力外还有什麽特殊之处？
　　完全不明白的杜明霞望望颜雪鹏再望望白莲仙子，一脸的迷茫。
　　“莲仙子，清心诀固然能压制人族妖人的某些天性，但一旦处於特殊时间特殊环境，纯血妖人的那些天性是很难压制的。”
　　看到她一脸迷茫，颜雪鹏立刻知道这个纯血女妖还是个纯洁少女，但他依然毫不客气地说道，“杜师妹，如果不是很重要的事情，你还是不要回到妖人中间去了。颜某人经常进入妖界，如果需要送信什麽的，请尽管吩咐。”面沈如水，深邃双眸透出明显的不苟同。
　　轻轻抬起头，杜明霞望着颜雪鹏的双眸固执得说道：“我要去妖界找人，必须去！”
　　转头告诉白莲仙子：“莲姨，我爹很危险，作为女儿我不能躲在安全的地方等待他可能丧命的消息。”多一个上位妖人帮他，他失败的几率就会小一点。
　　深吸一口气，她双眸正视着对方道：“您说在我的力量没有修炼到能打败您的程度，严禁离开灵雾山。我现在要求离开灵雾山，请您考验我。”
　　灵雾山整体来说天地灵气充沛，但其实只有很少地方才是灵气最汇集的地方，灵池就是其中之一。白莲仙子独占一座灵池三五百年也不敢有人提出分享，这足以说明她很强，杜明霞知道自己目前根本不可能打败她。不过她想赌一赌，赌白莲仙子对她父亲的感情，赌她力量成长到已经能让白莲仙子同意她离开。
　　“霞儿……”白莲仙子犹豫了，望着杜明霞一脸认真决绝的样子心里很矛盾。江玉郎之於她很重要，她不想让他有任何危险，但身为妖界知晓的女仙，她真不可以介入妖界的内斗，怎麽办？
　　颜雪鹏扫了她们师徒一眼，侧脸望向门外观赏起灵池中央泉水涌动的自然美景了。这是人家师徒之间的事情，他是外人不便介入。白莲仙子是师父好友，她的委托他会尽力完成的。
　　“霞儿，你知道你的身份，你回妖族也许……也许会激怒你妹妹。”
　　想了一会儿觉得还是不能让杜明霞出山，白莲仙子委婉地道：“十年前她只是刚刚涉世的妖族少女，心思不够复杂，所以看在姐妹血缘和父亲的面上心软放过你了，下次见面，她绝对不会再那麽做。”
　　“莲姨，我会避开她的。”杜明霞立刻接口道：“十年时间证明，我的存在没有影响她的力量。她现在比我强太多，她不屑杀我。”
　　虽然两人的身体共鸣现象消失了，但如果两人同时都在闭关苦修妖力（既灵力），又同时处於突破关键，偶尔还是会出现感应现象。利用几次的感应现象，江雅韵知道杜明霞重新修炼并有所成就，杜明霞更知道江雅韵力量之强远非自己所能比。
　　“即使你对你妹妹无妨碍，可要是你站在你爹的一面，你娘绝对不会允许你存在！”白莲仙子继续劝道。杜明霞告诉过她这种事情，她对江雅韵的力量有所忌惮，得知江玉郎和妻女公开决裂，更担心他的性命。
　　“我坚决不出现在她面前。”杜明霞咬咬牙道：“在我的力量抵不过她之前，我对她望风而逃。”双手静静捏住膝盖的衣裙。
　　江家女主的力量到底有多强她无法确定，但估计不会比江雅韵高太多，因为江雅韵吸收了孪生姐姐的妖力，而江家女主没有。人界妖界能超过江家女主的男性强者应该不多，江家女主无法利用合体夺取男人的力量，妖力增加还是需要踏踏实实修炼。
　　“你娘实力之强势力之广超出你的想象，霞儿，不要任性，听你爹的话乖乖留在灵池。”
　　白莲仙子拍拍杜明霞藏在桌子下的小手，柔声安抚道：“你爹希望你幸福，绝不愿意你以身涉险去救他。他也未必有生命危险，你就不要太担心了。”霞儿回去太危险了，自己还是继续关住她吧。
　　“不，莲姨，身为女儿，明知道父亲面临危险而畏缩不去，实乃不孝，莲姨希望我做个不孝的女儿？”杜明霞反问道，绝美脱尘的小脸满是坚毅之色。
　　白莲仙子怔怔地望着面容依然只有十六岁上下，但眉宇间不再有少女的幼嫩之气的杜明霞。思前想後了良久，她起身淡淡地说道：“霞儿，今天好生休息，明天，让莲姨看看你最近的修炼进度。”
　　“莲姨？”杜明霞陡然站起身来欢喜地叫道：“你同意我出山帮助父亲去了？”
　　扭头望望静观不语的颜雪鹏，白莲仙子淡定：“就看你的修为如何吧。”
　　人妖混血儿颜雪鹏灵力浑厚，穿梭妖界几十年，遇到上位妖人招揽也能顺利脱身，他能保护霞儿平安回到她父亲身边吧？玉郎，他爱惜孩子，一定不会让霞儿涉险。妖人可信度不高，身边如果多一个力量不弱的可信亲人帮助做其他琐碎事情，他应该会轻松许多。玉郎，希望他能实现他毕生的心愿：让未来出生的孪生後代不要再重复祖先的悲剧。
　　作家的话：
　　亲们，感谢你们喜爱《女妖》支持《女妖》，《女妖》最近要入v了，还请大家继续支持。
　　谢谢。
　　成长起来的女主最後会不会美男环绕？女王式的妹妹江雅韵和冷傲男妖冷鹰如何相爱相杀？冤家夫妻乱伦兄妹最後会同归於尽吗？九千年前的阴谋到底是什麽？《女妖》後续剧情很不错哦~~


第024章 不友好的灵宠小白
　　灵雾山桃花坞四季如春，美丽的桃花一茬接一茬地轮番结苞绽放凋零。秋季的清晨，早起的林中鸟雀鸣歌欢唱，带露的花瓣娇艳欲滴，自然清新的花香在空气中缓缓流动。林深处，两个身影一前一後从生长间距较大的桃树间走出。横斜的桃枝伸展在他们的头顶，偶尔会有几滴水珠滴在他们的身上，而地面青草的晨露却没有在他们的鞋面裤管裙边留下半点水渍。
　　“颜师兄，桃花坞东边好像很偏僻，平时有客船渔船经过吗？”穿着青衣长裙的娉婷少女问道，腰间配着一把古朴长剑，肩上背着一个蓝布包裹。这对清晨赶路的人就是要远行的杜明霞和颜雪鹏。
　　“我们坐灵宠飞跃天灵海。”走在前面的素雅蓝衫青年颜雪鹏一脸平静地回答道，语气不冷不热。
　　“咦，你有灵宠？”杜明霞大吃一惊，羡慕问道“你能签灵宠？”原来人妖混血儿可以签到灵宠啊~~果然是杂种优势！
　　“嗯。”颜雪鹏淡然道：“混血儿虽然不是纯粹的人族，但还是有获得灵禽灵兽青睐的机会。”机缘巧合，他就拥有了一只威猛的灵宠。
　　“颜师兄，你的灵宠是什麽，厉不厉害？”杜明霞好奇地问道。灵宠在某些时候算是人族修炼士的秘密武器，修炼士一般不会让外人知道。不过待会儿他就会召唤灵宠，她提前问一下不算侵犯他的隐私。
　　这次，他没有回答她，只是快步向桃花林出口走去。
　　好冷的师兄，为什麽他不正眼看她，为什麽对她这麽冷漠？江家女妖的魅力难道是世人吹嘘的？
　　杜明霞无奈地朝着他的背影撅撅嘴，伸出素手擦掉头顶桃树滴到她脸上的水珠。颜师兄是天性冷淡还是因为她执意要去妖界，给他添大麻烦他不高兴了？也是，原本他只答应送信件，最後因为白莲仙子的委婉劝说变成了送人，护送一个美丽到惊世骇俗的女妖进妖界。据说女妖除了会招引狂蜂浪蝶，还会主动沾惹花花草草，他一定还在为自己一时的承诺懊恼不休吧？
　　快走几步跟上他的步伐，她突然间又发现一个问题。从见面开始，这位师兄除了极力避免正面面对她，和她说话，还总是尽可能离她远一点。
　　我是蛇蝎吗？
　　她一脸郁闷地继续跟在他的身後，追着他的背影。算了，他宽肩窄腰，身姿挺拔，如青松似白桦的背影也很具美感的。
　　走出两三百米，他们到了临水的岸边。清晨时分，如纱的秋雾还笼罩在湖面，客船寥寥，渔船倒是有很多已经出现在湖面上了。吱嘎吱嘎的摇橹声应和着嘹亮的渔歌，勤劳的渔夫挥臂撒网。一份付出一份收获，两人都相信他们会满载而归。
　　“小白。”颜雪鹏突然叫了一声，双手抬到胸前，手指翻飞快速做出几个手诀。他面前三四米处，一只吊睛白虎凭空出现。“嗷──”它仰头咆哮一声，啸声震天，周围的桃枝微微颤抖，晨露如雨落，一些带水珠的花瓣飘飘荡荡坠向地面。
　　“啊！”知道灵宠没有主人的命令不会攻击别人，杜明霞还是条件反射地快步躲到颜雪鹏的身後。
　　她做了两个深呼吸後小心翼翼探出头看霸气外露的兽王，顿时呆住了。好……大一只白虎！形体比动物园里的老虎还要大一倍。它浑身白毛没有一个杂色，只有额头上有一个霸气的浅褐色“王”字。
　　不是灵禽是灵兽，可是老虎能飞吗？它自己的体重就很可观的呀~~
　　“嗷呜~~”又一声轻啸，白老虎扑到颜雪鹏身边，硕大的虎头钻到他的怀里直磨蹭。
　　“小白，最近过得好吗？你好像又变大了。”颜雪鹏伸手抚摸虎头，语气异常温柔。
　　“嗷呜~~”白老虎低声叫道，努力往颜雪鹏怀里钻，钻得他不得不倒退了一两步。
　　“哦，小白，我明白了，以後一定经常召唤你。”颜雪鹏一手抱住虎头，一手伸到老虎下巴处，为老虎挠痒痒。白老虎舒舒服服地眯上眼，长而有力的尾巴甩来甩去，仿佛它不是兽中之王，是人类家养的小猫咪。
　　原来他也有热情的一面！签了契约的主人和灵宠果然非常亲昵。好想好想也要一只啊~~
　　杜明霞从颜雪鹏的身後转出来，满脸羡慕地说道：“颜师兄，你的灵宠是白虎啊，它的名字还特别。”小白，哈，小白。
　　“嗷呜~~”正和主人亲昵的白虎陡然扭头冲着杜明霞大声吼叫，金色虎眼凶光毕露，锐利的牙齿闪着森冷的白光，血盆大口里的热气快要喷到她的脸上了。
　　它不喜欢她！
　　脚尖点地陡然飞出四五米，杜明霞郁闷地叫道：“颜师兄……”呜呜呜呜，颜师兄不喜欢她，和他心灵相通的灵宠感应到他的心思，直接把那情绪表达出来了。
　　“小白，别又吓唬人。”颜雪鹏拍拍爱宠的脑袋，转脸道：“对不起，杜师妹，我的小白脾气有点古怪，厌恶所有的女性。”
　　俯身用脸亲昵地磨蹭磨蹭它的大脑头，他温柔地告诫道：“小白乖，乱吼的话嗓子会痛。”冷峻刚毅俊脸上露出罕见的微笑，那笑意深达眼底，让一直如蒙薄冰的黑眸仿佛化成了两汪清水。
　　混蛋！
　　杜明霞顿时有点生气了。你的灵宠乱吼乱叫没规矩，你不但不替它道歉，还不管教它。哼，莲姨还特意偷偷告诉她此忠厚俊男未婚，目前也没有中意的女修士，有私人静修灵地（有房。现在又有可以代步灵宠，算是有车。），如果她有兴趣不要放过。莲姨看错人了，他是个表里不一的伪君子！
　　“小白，别吓唬她了，她是白莲仙子的弟子杜明霞。”颜雪鹏直起身来拍拍白虎的大脑袋，转脸对杜明霞道：“杜师妹，这是我的灵宠飞天虎小白。小白就是脾气古怪嗓子大而已，灵性悟性都很高。”
　　算了，看在他难得说这麽多话的份上她不计较了。灵宠，呵呵，动物就是动物，即使灵性悟性很高，只要还不能化形，始终是只动物！
　　杜明霞这样安慰自己，缓缓走向飞天白虎小白，距离它三步的位置停下，弯腰讨好道：“小白你好，我是杜明霞。颜师兄说你会驮我们过天灵海，那就辛苦你了。你喜不喜欢吃洗髓丹啊？等我回来，我采集最好的药材给你炼一大炉子。”
　　洗髓丹，人族炼丹师采集几十种天地灵草、上百种药草味炼出来的丹药，有洗髓伐毛的奇效，初入门的修士每天都要服用一颗，慢慢调整自己的体质，增加对天地之力的吸收。洗髓丹的效果对动物比对人要明显得多，於是人族修炼士给自己的灵宠大量服用，帮助它们进化。白莲仙子本身不需要洗髓丹了，不过她的灵宠火焰鹦鹉需要，所以杜明霞也学会了怎麽炼。
　　飞天白虎张开大嘴懒洋洋地打个哈欠，然後不屑一顾地调转身体，用屁股告诉她，它不吃她的洗髓丹。
　　好讨厌的小白……
　　杜明霞顿时尴尬得一脸通红，抬头望着飞天白虎的主人，樱桃红唇下弯，备受委屈的小脸泫然欲泣。
　　素雅蓝衫轻微抖动了一下，颜雪鹏很不自然地垂下长而浓密的如扇睫毛遮住眼中闪烁的淡蓝色异光，语气冷清地说道：“小白，别使性子。我要护送她去妖界，你驮她过天灵海。”
　　主人始终是主人，灵宠再怎麽任性也无法违逆主人的意愿。飞天虎小白顿时焉了，乖乖走到杜明霞身边，等待她坐上去。
　　“颜师兄，我还是自己飞过去吧。我的飞翔诀和灵力应该能让我飞过天灵海。”杜明霞道。她的飞翔术使用得非常好，小白不愿驮她就算了，她也不稀罕坐在它身上。他会坐吧？虎背上就这麽多地方，如果两人共骑乘，唔……靠得太近了呀~~
　　“杜师妹，进入妖界之後，你可能会有意想不到的麻烦，时刻让灵力保持在充盈状态是你应付意外的唯一办法。”
　　颜雪鹏一脸正色地说道，“依赖别人保护始终不如提高自我防护意识。妖界强者如云，我未必真能护得你周全。等进入妖界，你最好还是买顶帷帽戴上。”
　　绝世无双的玉颜，清丽纯净的气质，轻柔悦耳的嗓音，妖娆妩媚的身姿，还有那让妖人身心蠢蠢欲动的……勾魂妖女，她应该永远被关在灵池修炼！（昨天看过她和白莲仙子的交手，他估量她的水准也就在上位妖人平均水平下一点。如果遇到修炼勤快的上位妖人，她很难自保！）


第025章 穿越女初入世（上）
　　飞天白虎驾驭着风凌空飞翔，背上驮着杜明霞。颜雪鹏并没有一同坐在虎背上，而是凌空飞在他们的身边。他迎风遥望着位於天灵海北侧的妖族地界，剑眉微锁。
　　“颜师兄，你飞得累不累？不如我们换换。”跨骑在小白身上的杜明霞侧脸高声问道。小白飞得好快，要不是她释放了避风诀，迎面的风压会逼得她透不过气来。
　　“不用。”颜雪鹏冷漠地说道，举手捏法诀补了一个飞翔术，继续飞行。素雅蓝衫在风中猎猎翻飞，他後颈用浅黄色皮绳扎好的及背长发在风中漫天飞扬。
　　好冷的帅哥！
　　望着他站姿笔挺的颀长侧影，无所事事的她开始梳理记忆──她自身的记忆、江雅音残留在身体里的记忆，以及穿越後十年里所受到的教育。
　　这里的仙人修炼士和她前世修仙小说的仙人修炼士很多地方都不同，他们更多的是修炼自身灵力打破自身寿命限制，期望自己能领悟天地大道最後成为永生不死的神。布阵制器炼丹驯兽只是业余爱好，最终目的也是辅助自己修炼。点石成金、撒豆成兵、无中生有的玄幻之术也是有的，但那只是旁门左道功夫，人与妖的战斗更多的还是武技、灵力、和水火风地雷五种属性法术的对拼。
　　人族修炼士和上位妖人的灵（妖）力灵（妖）术可以自由飞天，不过飞翔术都需要持续提供灵（妖）力，有时间限制。她曾经向往御剑飞行，她第一次问白莲仙子，白莲仙子反问她，剑的主要功能是防身，遇到敌人突袭，被踩在脚下的剑如何快速迎敌？要另外多带一把剑吗？依赖剑自动飞行的人在被突袭时如何一心二用，一边用剑御敌一边释放飞翔术，抑或直接释放防御性法术？突袭方式有法术攻击和武器攻击，被突袭者防御之时，判断错误反应迟缓可能性命不保！
　　修炼士的武技和法诀很多时候会同时使用，普通钢铁打造的武器根本承受不了巨大灵力的灌注，更承受不了对战时两股灵力相碰产生的破坏力。锻造法剑的矿石难寻，一把携带方便的法剑剑身剑柄上会有好多种功能不同的法阵，制剑师要成功锻造出一把法剑绝非易事。修炼士可以短暂飞行，长途飞行又可以依赖飞行系灵宠，有多少修炼士舍得在上面刻画飞天法阵增加法剑的负荷？妖界的上位妖人使用的武器同样如此！
　　制器高手制作的飞舟不仅能在水中自动航行，还能飞空，虽然飞行速度缓慢了点，但乘坐在里面的人感觉着很惬意。长途飞行谁愿意站在剑上吃风？释放避风诀是可以减轻风压，但一直站在剑上是很累人的！诸多缺陷再加之仙人的灵力法术修炼到某种程度可以瞬移到世间任何一个角落，所以人族修炼士没有多少人会使用鸡肋的御剑飞行术！
　　两人一宠小半个时辰後飞过茫茫天灵海，降落在距离某个集镇很远处的一片树林里。
　　“为什麽不直接降落在镇子口？”杜明霞疑惑不解地问道。她身体的前任主人是个被关在苍碧岛苦修的未成年少女，不谙世事。她穿越过来後十年也一直在灵雾山灵池修炼，她对这个世界的出门常识几乎是零。
　　“不方便。”
　　颜雪鹏侧着脸向她解释：“短命的人族渴望长生不老，掌握生杀大权享受锦衣玉食的帝王将相更是害怕死亡。修炼士遁世修炼尚且时常被求仙者骚扰，入世修行的修炼士岂不是世人追逐的目标？所以如非必要，修炼士在人群中都尽量不让别人知道自己的身份，以免惹来不必要的麻烦。”
　　能够修炼有成打破人族寿命限制的修炼士是人族中极其罕见的，是不知情人族虔诚膜拜的神仙，更是知情人敬仰妒忌的强大存在。帝王将相拜国师，求长生不老之术，但身体对天地之力的感应才是确定那人有没有修仙潜质的根本，任由他们身份高贵权势滔天，只要感应不到天地之力，再多再好的灵丹也不可能让他们获得长生！
　　我无法长生不死，为什麽要让别人青春不老？我拥有的一切难道在我百年之後都被人拥有了去？
　　妒忌让某些上位者失去理智，一些入世修行的修炼士身份暴露後被拥有无数手下的上位者们三请四请“强”请了去，最後因为无法满足他们的长生不老要求被杀掉，身上带着的法器丹药成了他们贡品收藏品。（双拳难敌四手，会法术的修炼士也有无法逃脱的时候。）
　　人族的自私在帝王将相身上表现得淋漓尽致。因为他们从前朝帝王权臣的纪事中得知遁世的人族修炼士在妖界入侵人界的时候有着至关重要的作用，但为了追求长生之术不断和修炼士们产生矛盾。
　　修炼士修得是自身，修炼有成只是自然寿命延长，并不是永生不死，他们於是更加遁世，躲到人迹罕至的深山老林绝谷海外修炼了。修仙传说以讹传讹，短命人族对仙人修炼士的认识还不如长寿妖人了。
　　听完颜雪鹏的解释，杜明霞若有所思，指指还靠在他身边磨蹭撒娇的灵宠问道：“小白怎麽办，你不能带在身边。”
　　如此形体，要别人不注意是不可能的。只要有这麽一个外形凶猛却乖顺如猫咪的大老虎，颜雪鹏的身份不可能不让有心人知晓。昨天白莲仙子就解释了，半妖修炼士大模大样地在妖界晃荡招摇的话，妖人还是非常反感的。
　　摸摸飞天白虎毛茸茸的大脑袋，颜雪鹏柔声地说道：“小白，回灵雾山继续修炼去，等我回山考验你。”签订主仆契约的灵宠很多还是待在自己原本的领地生活，主人需要时通过召唤契约召唤过来，不需要时再把它送回被召唤前的地方。
　　“嗷呜~~”小白不满地轻轻叫道，大脑袋不断拱他的身体。灵兽毕竟是灵兽，知道这里、这时候不能乱咆哮，所以只是低声嗷呜。
　　“小白，我说过很多次了，等你能自由变换身形大小，我就天天带着你。”颜雪鹏无奈地安慰自己的灵宠。灵雾山灵气充沛，对成长期的灵性动物非常有帮助。灵宠恋主是天性，可是现在让它跟在他身边不利於它成长。妖人不喜欢人族介入他们之间的纷争，如果半妖修炼士介入过多，他们会向人族修炼界提出警告。
　　“嗷呜~~”小白再次低啸，身体讨好地磨蹭他。
　　“回去好好修炼，否则我下次就不召唤你了。”颜雪鹏的声音陡然冷了下来，一双黑眸陡然变成了蓝色的了。
　　妖人之瞳！妖人的头发和人类一样是黑色的，但眼睛除了黑色还有其他颜色。人妖混血的修炼士能被妖人错认为是纯血的上位妖人，很大程度上是因为半妖修炼士有一双会变色的眼眸。
　　“呜~~”小白哀怨地低叫一声，偌大的身体陡然化作一道白光消散在颜雪鹏的身边。借由契约的力量，它自己回灵雾山了。


第026章 穿越女初入世（下）
　　召之即来挥之即去啊~~太方便了，不过当灵宠还是有点可怜。
　　杜明霞深吸一口清气又吐出一口浊气，看向飞天白虎的眼神有点复杂。飞天白虎对她明显不友好，她现在心里郁闷着，它被打发走了，她心里还是有点开心，但看到它就这样被打发走，又有点同情它。
　　“颜师兄，小白不高兴。”她小心翼翼地说道，努力不让颜雪鹏发现自己的开心。
　　“我知道。”
　　抬头望望前方一颗碗口粗的柏树，颜雪鹏无奈地解释道：“灵禽灵兽只是有少许灵性，身体能够吸收天地灵气的动物。因为他们天生就比同类强，天敌也很难伤害他们，所以它们不知道主动修炼让自己变得更强，会在懵懂中走完浑浑噩噩的一生。修炼士修炼的灵力能分流给自己契约灵宠的其实并不是很多，修炼士更多地是启发灵宠灵智，增加它们的悟性，让它们懂得命令它们修炼是为它们好，它们如何修炼才能使自己快速成长进化。你看小白体型大，其实它还是个小姑娘，调皮得很，如果我不冷下脸呵斥它，它甚至会因为吃饱了睡睡饱了吃，浪费掉自己的天赋在安逸中耗尽自己的生命。”
　　“唔。”杜明霞点点头。白莲仙子也和她说过这个契约之等价交换法则：灵性动物听命於人族修炼士，人族修炼士启发它们智力悟性，帮助它们进化。奇怪，上位妖人各方面都不逊於人族修炼士，也有能力教化灵性动物，为什麽灵性动物死活不做他们的灵宠？
　　“颜师兄，你的眼睛？”突然看到他的眼睛，她非常惊讶，甚至不礼貌地用手指指着。他黑色，偶尔流转淡蓝色眸光的眼睛居然变成蓝色了。这蓝，很像她从网络上看到的，那种完全没有被污染的大海蓝色。
　　眨眨眼，他淡然道：“遗传至父亲的妖人之瞳，进入妖界时显露出来可以避免麻烦。”一双海蓝色眸子仿佛是两颗蓝宝石，含蓄高贵温润水亮。
　　真漂亮！
　　杜明霞凝望着他的双眸，灵动的黑眸如同夜空中的璀璨明星，闪耀熠熠光辉。
　　“走吧。前面的小镇是妖界境内的小镇，敢在那里滞留的只有胆子特别大，又聘用妖人保镖的人族商人了。”颜雪鹏被她看得非常别扭，快速扭头辨别方向，大踏步地走在前面引路。
　　人妖两族商贸往来，基本上都是人族到妖界腹地做生意。因为数量占大多数的下位妖人智力不高，连自己家里有多少人有时候都会数错。中位妖人中擅长理财做生意的也不多，他们欢迎人族商人主动到自己的地盘做生意，盘活自己的陈旧资产。
　　又是快走几步距离她远远的~~
　　杜明霞的心顿时变得和小白离开时的心情一样哀怨了。
　　一路同行，也许还要风餐露宿，他要一直这样和她保持距离吗？她对他有那麽几分兴趣了，可他对她避之不及，不给她机会认识他。能将静心修炼的女仙勾引到手的父亲啊，女妖这麽才能使用魅惑天赋？等你和母亲之间的争斗平息了，你一定要教我。
　　突然想到了什麽，颜雪鹏突然停下脚步，迟疑了一下侧身回头道：“杜师妹，进入妖界之後我们不能再师兄妹称呼。如果你不介意，可以称呼我兄长，或者叫我……雪鹏。我……叫你妹妹或者直呼你的闺名可以麽？”
　　不用师兄师妹的见外称呼？
　　杜明霞顿时精神大振，赶忙快走两步道：“师兄，不，雪鹏，普通妖人也就罢了，上位妖人一定能感觉得出我们不是同一个家族出生的孩子，所以，你可以叫我明霞，霞儿。”像亲人般直呼名字一定有什麽原因，但管他呢，能拉近关系的机会一定不能浪费！
　　感觉着直呼闺名太唐突，颜雪鹏急忙解释道：“妖人武技妖术基本都是家传，上位妖人家族更是不收外族弟子，所以师兄师妹是人族师门的称呼。我们如果还那样称呼彼此，一开口就露馅了。”
　　他只知道白莲仙子十年前突然收了一个弟子，最近才知道那弟子是纯血女妖。他不知道眼前这个看起来刚刚及笄的妖族少女身世背景，不知道这个外表清美但精血骨髓中深藏妖媚的少女为什麽会要修炼人族灵诀，更不知道她懂不懂妖族生活常识，不得不多话教导她。
　　“嗯。谢谢你提醒我。”杜明霞笑盈盈对望着他道，一双灵动乌眸流动着喜悦的光彩，粉红色小巧嘴唇弯出一道绝美的弧线。
　　嫣然一笑百媚生！
　　颜雪鹏怔了怔，深吸一口气後撂下一句话：“师妹，我们需要多打探妖界最近情况，趁着早晨赶集的人多，可以多了解点。”陡然转身快步赶路，将还站着的杜明霞抛在身後。
　　年轻美丽的少女对男人有着与生俱来的吸引力，传说，媚骨天生的极品女妖能迷惑住所有的男人，甚至女人！这个清艳脱俗和妖媚风情共存的绝美少女，如果不自重自爱，很可能会搅乱妖界！
　　哦，对了，人多的地方她才能收集到父亲和江氏家族的消息。
　　杜明霞双足点地一个飞身，飞到了颜雪鹏的侧後方，依然保存两尺距离跟着。他要避开她就避吧，她还有理智和矜持，在没有完全了解他品行前不会轻易动心的。
　　妖界的小镇管理非常松散，低矮的城墙用泥土石块随便堆砌的，拱形的城洞门站在四个和人族外貌差异不大的中位妖人士兵，过往行人随意进出。当颜雪鹏带着杜明霞接近城门，容貌丑陋、四肢粗壮、皮肤粗硬毛糙的青黑色下位妖人纷纷畏缩地让开了道，持着长枪穿着皮质铠甲的士兵赶紧站直身体昂首挺胸看守城门。
　　在妖界的社会制度中，下位妖人只是有智慧的高级家畜，他们绝大部分世世代代都是固定在土地上的农奴，隶属於某个中上位家族。中位妖人是自由民，甚至是小贵族，他们辅佐上位家族统治妖界。上位妖人妖力强，魅力高，对中下位妖人有着与生俱来的统御力。上位家族和人族将相宁有种乎完全不同，只要不在争权夺势中被其他上位家族吞并掉或者清洗掉，永远都会处於统治阶层（只在於掌握的权力大小多寡）。
　　目不斜视地带着杜明霞快步穿过城门，颜雪鹏首先带她到城门附近的一家杂货铺，为她购买了一顶帽檐围着黑纱的竹编大帷帽。
　　有点草木皆兵啊~~呵呵，江家女妖的容貌绝对有迷惑所有男人的魅力！
　　一直听到身後中下位妖人们窃窃私语的赞美，看到杂货铺年青的中位妖人老板为自己的到来手足无措，连续打翻碰落东西，杜明霞有点洋洋得意了。
　　天生丽质难自弃！
　　她矜持地将颜雪鹏为她挑选的竹编帽子戴上，放下帽檐上等一圈黑纱，遮住了自己绝美的娇颜，然後任由他带着她奔向集镇的茶楼酒肆。
　　没有任何随从的颜雪鹏寒着脸冷傲地走在街上，正在交谈的中位妖人发现他都稍微畏缩一下言行陡然变得拘谨起来，反应迟钝的下位妖人不是夸张得躲到角落里就是胆怯得手足无措等他走过自己面前再继续做事情。
　　戴着垂纱帷帽四处观望的杜明霞啧啧称奇：上位妖人对中下位妖人的影响太大了，上位妖人极少有不带随从伺候的，这里的妖人居然只是感应到他的妖（灵）力比他们强大无数倍，容貌英俊气势轩昂，就在完全不知道他家族姓氏的情况下对他敬畏恭顺。
　　能够推翻上位妖人家族统治的只有同是上位妖人的家族！通过努力和机遇，人族可以创造奴隶变将军的奇迹，可是妖界的血统等级确定下位妖人要想成为平民、中位妖人家族想要加入统治阶层几乎是不可能的！
　　杜明霞感叹起来：在妖界，血统高於一切。也许第一次第二次血亲乱伦产下的後代又健康又强大，所以江家祖先就固执得认定这是家族保持第一世家地位的唯一方法。为了保持家族直系血统的纯正，他们即使知道乱伦弊远大於利，而且也都经历丧子丧女之痛，也不愿改变延续後代的方式。
　　为了权利放弃感情，放弃幸福是不值得的，父亲江玉郎和母亲江艳芳彻底决裂给这个古老的家族创造了一个改变传统的机会！
　　<% END IF %>


第027章 混乱的妖界
　　位於天灵海东北侧的这个妖界小镇名叫三妖，建於红云历六百七十四年，到今年正好是七百年整。这里曾经有三个中位妖人通过苦练晋升为上位妖人，被大家族招揽成了家臣，所以叫三妖镇。
　　（妖界一千年换一个年号，现在是紫月历374年。按此推算，江雅音和江雅韵出生在紫月历343年，杜明霞穿越是紫月历363年，出山是紫月历374年。）
　　和颜雪鹏坐在一家干净茶馆楼吃早茶的杜明霞听店小二口神采飞扬地介绍本镇历史，忍不住捂嘴笑了：三妖，如果以後再有妖人晋升到上位，这个镇子的名字是不是要改成四妖、五妖……
　　不过，妖界七百年的历史古镇也就发展成这样？
　　她有点鄙夷“妖”这个种族了。和颜雪鹏一路走来，她觉得这古镇实在不怎麽样，有愧於它存在的时间。石板铺得不整齐的路面坑坑洼洼，不知道是昨天下过雨还是妖人习惯将污水泼在街上，路面除了到处湿漉漉的，还有不少被人踩烂的菜叶药渣。这里的居民生活水平好像普遍不高，位於街道两侧的房屋是还可以充门面的砖瓦房木楼房房，但房後半数是土房草棚。
　　无视墙角旮旯头堆着的臭垃圾堆，集市还算干净热闹，沿街两边的商铺都挂着招牌或者旗幡，摆在商铺外的小摊子也满整齐的。街市上来来往往的妖人中，长相似人但容貌丑陋，四肢粗壮的下位妖人只在腰间扎一条兽皮或者麻布围裙，青黑色的皮肤和粗硬的汗毛直接暴露在外，他们基本是做粗活或者简单机械活的；在集市大声吆喝做买卖的基本是中位妖人，他们和人族相比只是外貌粗糙了点，衣、裳、冠、履、帽、袜穿戴整齐，日常服饰和人族社会的士农工商差不多。
　　在镇中心，她看到了一些身边包围着妖人镖师的人族商人，颜雪鹏告诉她，妖人喜爱人族精巧的物品，人族需要妖人独有的特产，由於利润惊人，有家底有实力的人族商人会进入妖界腹地做买卖。
　　商人逐利真的什麽险都敢冒啊~~
　　杜明霞微微咂舌。
　　“小二。”
　　店小二还在滔滔不绝地向两位尊贵美丽的客人述说本镇的历史，颜雪鹏冷傲地打断他，道：“我刚从那边过来，很想知道这边最近有什麽新鲜事可以听来取乐。”海蓝宝石般的双眸闪过阴冷的寒光，周身隐隐溢出煞气。
　　“啊！咳咳，咳咳……”正在喝茶的杜明霞突然茶水呛住了，放下茶杯就捂住喉咙大声咳嗽，褐色的茶渍都喷到她帷帽的黑纱上。（妖人不守节操，虽然戴着帷帽饮食不方便，但一想到男性妖人们可能在自己看不到的地方用色迷迷的眼光意淫自己，杜明霞戴上帷帽後就没有脱下来。）
　　她是被颜雪鹏伪装出来的阴邪气势吓住了。她不知道他对人清冷淡漠是本性，或者和灵宠小白的温馨互动才是本性。也许，遗传至妖人父亲的狂傲本性只是被他刻意压制住，等进入妖界才被激发出来。
　　那边，只要是智力稍微正常的妖人都知道那边说的是人界那边。除了下位妖人的长相和人族差异太大，容易一眼被人族认出来外，中位妖人上位妖人都会越过天灵海绕过灵雾山去人界那边逛逛。
　　“是，大人。您想知道哪方面的？东流山林家女主和齐家城的城主结儿女亲家，结果前来迎亲的新郎和丈母娘林家女主看对上眼，来了一场露水恩爱，可又正巧被女儿撞个正着。母女翻脸大打出手，女儿赌气孤身跑到齐家城，勾引新郎父亲齐城主，成功蹬掉齐城主的原配正房，成为新郎的继母。”
　　被他上位妖人特有的桀骜狂冷气势恐吓住，店小二束着手佝偻着身体急急忙忙回答他。头脑机灵，口齿伶俐，这说明他是个智力不仅正常还偏高的中位妖人；手脚只比正常人族敏捷，但又提不上有多敏捷，这说明他没有专门苦修过妖法武技，是生活处於下层的一般妖人（妖人有妖力，但不表示每一个妖人都会学习武技法术。除了上位妖人绝大多是贵族，下位妖人全部是奴隶，中位妖人另外还分贫富贵贱。）。
　　“啊？咳咳，咳咳。”杜明霞咳得一时间停不下来了。
　　江雅音留给她的记忆是妖人贪於各种享乐，在漫长的生命里会和很多异性有暧昧关系；白莲仙子也告诉她妖人虽然也有纲常法纪，但几乎很少遵守。她以为江家血亲乱伦已经很惊人了，没想到还有不逊於血亲乱伦的另一种乱伦。哈哈，大家族原定的女婿丈母娘有了一腿，本来会成为公公儿媳的最後成了夫妻，不知道已经成了继母和继子的两个妖会不会背着老头子勾搭成奸。
　　海蓝色清朗俊目扫一眼咳嗽咳得很狼狈的杜明霞，颜雪鹏冷厉地说道：“我不想知道风花雪月！有没有打斗事件？我的手很痒！”纯血上位女妖杜明霞说她的父亲和她母亲妹妹决裂，正处於某种危险境地。
　　是想在混战中插一脚的强妖！
　　妖人有唯恐天下不乱的性子，店小二本性大发，立刻兴致勃勃地报告道：“十大家族排行第六的冷家被排行第七的杜家和第九的白家联手打败，目前家族势力大损，可能连第十名的位置都保不住了，正在招兵买马补充势力。”很多个人实力达到上位妖人等级的中位妖人就是这样被招揽进上位家族的。
　　“五十年了，又到了重新排序的时候。”颜雪鹏意味深长地说道。
　　妖界十大家族每隔五十年重新分割一下权利，九千年来，除了前三个大家族一直占据统治者地位外，其余七个家族都此起彼落，无法巩固原有的地位。人界也因为妖人家族经常争斗势力内耗掉，被妖界率兵入侵的次数不多。
　　看颜雪鹏兴致缺缺，店小二又道：“最近有一个让人惊讶的消息哦，第一世家江家分裂了，分成苍碧岛江家和麒麟山江家，家主分别是原来的家主江艳芳和她的夫婿江玉郎。”
　　江家夫妻分裂？
　　心里“咯！”一响，颜雪鹏眸光如电直射杜明霞的面容。她的父母正好也在这时候决裂了。如此看来，她是……最好不要！
　　“哦，这不表示江家第一世家的地位不保了吗？”他一脸平静地说道，语气漫不经心。江家盘踞妖界第一家族的位置已经九千多年了，树大根深，就算分裂，其他家族想超越也未必容易。
　　“怪就怪在这对乱伦兄妹夫妻身上，他们打了好几场，各自死了不少部下，结果第三和第四第五世家联手向江艳芳挑战时，江玉郎从侧面攻击了他们的家族，不仅放火烧了他们好几个大粮仓，还烧了就要收割的庄稼，算是变相帮助妻子镇压挑战的家族。真不知道这对乱伦夫妻是真分裂还是假装分裂，是不是让别人以为他们家族势力分散了。”店小二摇着头道。
　　上位家族之间的争斗斗得莫名其妙，半月前家主们觥筹交错歌舞升平甚至在床上交颈缠绵，半月後他们陡然风云突变拔剑相向生死决战；附属於他们的普通中上位家族只能任由他们摆布，不断消耗自家实力。
　　“那个……店小二，请问麒麟山在什麽地方？”转过气来的杜明霞焦急地询问道。
　　果然……
　　颜雪鹏眉头皱起一个深深的“川”字，海蓝星眸凝视着杜明霞，好像要透过帏帽的黑纱看到她脸上的神情。
　　“麒麟山在白水湖南八百里处，是江家很久以前一位男主人杀了一对麒麟妖兽後抢到的地盘，据说那山上妖气充盈，是妖人修炼的好地方。江家女人们死後，很多鳏夫们会离开苍碧岛移居到那里静修晚年。”
　　消息灵通的店小二弓着腰小心翼翼地道：“传说，是传说，小人也是听别人说的，那山上住过好几代江家男主人，那里可能是江家男主人背着血亲妻子和情人偷偷相会的私宅。”江家历代女主都是妖界数一数二的强者，她们的禁脔谁敢偷情？也只有女主的血亲夫婿才敢公开偷情！
　　父亲向白莲仙子保证过，不再和妻子以及她之外的女妖女人有私情！
　　杜明霞轻叹一口气，怔怔地低头看着桌子上的茶水点心，没有了半点食欲。
　　把玩着手中人界出产的青瓷茶杯，颜雪鹏双唇紧抿嘴角微微下弯。女妖，江家女妖！他为自己承诺的护送任务更加感到心烦意乱了。
　　她会是那对乱伦兄妹的女儿吗？如果是，她为什麽会被人族女仙白莲仙子幽禁在灵池修炼人族心诀？如果江家乱伦兄妹假装分裂，江艳芳让自己的女儿混进人族修炼士当中，有什麽目的？
　　她身上是有苍碧岛江家女妖的某些特质，但清纯淡雅的气质盖住了上位女妖们无法遁形的妩媚妖冶，感觉不出是纯血女妖，她真的是江艳芳的女儿吗？
　　如果那头脑理智明晰，手段绵里藏针的上位男妖江玉郎曾经进入灵雾山，曾经……杜师妹未必是江艳芳的女儿！是的，这就能解释白莲仙子为什麽会收一名已经及笄的女妖做弟子了，因为杜师妹是被父亲带回江家抚养的人妖混血儿，可能因为家族内部矛盾，逃到白莲仙子身边了。她的亲生母亲很可能就是……
　　曾听说白莲仙子有一个混血女儿，而且还听说那女儿五十年前已经出嫁了。有一个混血女儿保不住会有第二个，杜明霞会不会是白莲仙子的另一个混血女儿？
　　白莲仙子，你现在让她回亲生父亲身边不是害她吗？先不说她的力量能不能对抗强大得出了名的江家女主，她能抵抗得了美丽男妖对她的吸引力吗？人族修炼士独创的静心诀再这麽能压抑某种天性，也难压抑女妖及笄後对男人的渴望！
　　妖人喜淫乐无视纲常，风流成性的男妖和不自重的女妖只要稍微看对眼就会如干柴遇烈火，一点就烧。现在濯清涟而不妖的清艳少女，几年之後，她还会保有现在的纯情吗？


第028章 半吐真相
　　“天色不早了。”颜雪鹏从腰间小皮袋里取出一角碎银子往桌子上一扔。
　　（金银一直都是通用货币。人妖两界使用各自铸造的铜钱，但妖族很多地方都模仿人族，所以铜钱币值完全一样。外形相似币值相等，双方官方都管理不善不严，久而久之，人族和妖界的铜钱混在一起用了。）
　　“客人，一盒四色米糕，一笼香菇菜包，两碟干果，一壶今春的吟春碧芽茶，一共十五文钱。”店小二连忙拿过碎银子去柜台结账，少时捧着二十几个铜钱回来躬身交给颜雪鹏。颜雪鹏蓝眸一扫，伸手将那二十几个铜钱全部收进他那看起来不起眼，但二十几个铜钱全部收进去也不见有任何变化的暗褐色抽口小皮袋里。
　　价格昂贵的乾坤袋！
　　见多识广的店小二顿时眼睛一亮。不过他可不敢起贪心，更不敢打探对方是人族的半妖修炼士还是有财力购买乾坤袋的妖人贵族，毕恭毕敬地退下後招呼其他客人去了。
　　“雪鹏，我想往南方走，行吗？”杜明霞小心翼翼地问道，将搁在桌子一边的蓝布包袱和法剑抓到手中。
　　她前身病死时，网络小说正流行各种穿越空间重生空间文，她穿越时没有获得这项福利，不过这里的人族修炼界的炼器大师还是让她发现了惊喜：手艺高超精通法阵法术的他们成功制造出乾坤袋。
　　乾坤袋里的空间容量大小和乾坤袋的材质、制作手艺和炼器大师自身的灵力有关，一般炼器大师制造的乾坤袋空间容量只能存放一些珍贵的小物件。她挂在腰间的绣花镶珠锦囊是白莲仙子央人定做的，有近一个平方米大小，但是因为里面塞了瓶瓶罐罐的丹药十几本书籍，所以部分日常换洗的衣物只能放在外面。
　　“可以。”颜雪鹏拿过自己佩剑“傲风”挂在腰间，一脸平静地说道：“我会把你护送到你想去的地方。”
　　明朗的海蓝星眸凝视着戴帷帽的的杜明霞，他低声道：“明霞，我不想知道你的秘密，但我不希望我因为你的隐瞒遭遇不可测的危险。”
　　她肯定是江玉郎的女儿，如果江家真的分裂，她一定会站在父亲的一边和母亲（可能不是亲生母亲）江家女主江艳芳对抗。江家女妖的家族势力强盛不说，个体力量普遍胜过一般上位妖人，他遇到江家女妖也不敢保证能顺利逃脱。江家女妖的淫艳传说让所有自认力量不差相貌不差的男人胆寒，他不想成为她们的猎物！
　　帷帽的黑纱下，杜明霞咬着红唇低头不语。江家女妖的名声实在太狼藉了，如果他知道她就是江家最纯血的女妖，一定会连话都不愿和她说！
　　“以後，当你认为我值得信任再告诉我好了。”俊脸微寒的颜雪鹏淡定道：“不管怎麽样，我承诺的事情一定会办到。我会护送你到你父亲身边的。”说完，率先走出茶楼。
　　“雪鹏──”杜明霞赶紧追上他，和之前一样跟在他的身後。这事，她需要考虑好能让他知道什麽？她是借尸重生的异界鬼魂，她是江家被淘汰的女儿，江家女妖力量快速增长的秘密？
　　两人一前一後走出集镇，颜雪鹏不紧不慢地走上向南方蜿蜒而去的土路，好像没有将杜明霞的隐瞒放在心上；杜明霞像小媳妇一样默默地跟着，满腹心思。现在是晌午，路上行人不多，穿过集镇南边的大片庄稼地，他们很快绕过一座丘陵，到了无人的荒郊野外。
　　“雪鹏。”杜明霞叫道。
　　“嗯？”颜雪鹏头也不回地应声。
　　“我和莲姨不是故意要骗你的。”杜明霞委委屈屈地说道。
　　“每个人都有自己的秘密，你们有权利不说。”颜雪鹏停下脚步平静地说道：“白莲仙子长年在灵池修炼，说实话，她知道的世事只比生活在人族绣楼闺房的富家女人懂得稍微多点。”
　　“咦？”杜明霞不解地望着他。
　　他遥望着远处开始出现枯黄颜色的绿色草坡，道：“她毕竟是自幼就在灵雾山修身养心的女仙，只知道妖人如何如何，并不了解妖人的具体特性。下位妖人愚昧无知难以教化，性情凶残又贪生怕死，如果不是有专门的中上位妖人管理他们劳作，他们甚至会杀周边没有血缘的其他妖人，食其死尸充饥，所以，连中上位妖人也不承认他们是妖”只把他们当妖兽家奴使用！
　　吃同类？
　　杜明霞顿时感觉着胃里翻腾得厉害。
　　“中位妖人除了外表稍微有点差异，其他地方都和人族相似，除了需要防备他们中某些阴险狡诈的，脾气特别暴躁的，你可以平静地和他们相处。”颜雪鹏道。
　　杜明霞顿时想到了白莲仙子带她到灵雾山脚下的小镇散心，两人在饭馆里吃饭时隔壁桌子上坐在一起喝酒聊天的人族老翁妖族青年。
　　顿了顿，颜雪鹏继续道：“上位妖人位於妖界的统治阶层，他们生来就是贵人。他们最热衷於争斗权势，热衷於各种享受，人界的昂贵奢饰品基本都是他们购买的。”
　　杜明霞努力思索脑中的记忆，因为江雅音少女时代一直在苦修妖力法术，生活过得很清苦，不过她死後棺材里倒是有很多珍贵的陪葬品。
　　陡然转身直接面对杜明霞，他一字一句道：“上位妖人有一种与生俱来的魅惑力，能吸引中下位妖人对其忠诚。传说妖人皮相越美丽，魅惑力也越高。”传说江家女主的魅惑力发挥到极限时，不仅同性别的上位女妖会被魅惑住，连无喜怒的神，无性别的魔也会为之动心。
　　魅惑力？
　　杜明霞迟疑了一会儿，鼓起勇气问道：“人妖混血儿会有魅惑力吗？”他有吗？她初见他就产生了一点点心动。
　　蓝宝石般的双眸闪过一丝狼狈，有点尴尬的颜雪鹏语气生硬地说道：“如果父母一方是上位妖人的话，那个混血儿身上或多或少会有一点魅惑力。这也是普通妖人辨别上位妖人的方法之一。”上位妖人整体数量不多，大大小小家族加起来还不到一千五百家，他在妖界来来往往几十年，居然发现了自己身上妖血的来源。
　　身为纯血女妖的我身上一定有魅惑力，可是，颜师兄，你可被我魅惑住？
　　杜明霞很想这样问他，但不敢。她犹犹豫豫地说道：“雪鹏，莲姨没有骗过任何人，我确实是纯血女妖。因为某些原因，我身上原来的妖力全部失去了，所以父亲把我送到莲姨那里修炼人族心诀。他是爱护子女的好父亲，他希望我离开妖界从此不要再回去。可是他现在处境危险，我不能束手旁观。”
　　“江玉郎！你父亲是妖界第一世家江家的男主人江玉郎吧？”颜雪鹏目光炯炯地盯着她的帷帽黑纱问道。她对他还是有所保留！他心里陡然升起一丝很不悦的情绪。
　　“是，是的。”杜明霞低着头，手指绞弄着自己的衣角吞吞吐吐道“我原名叫，叫江雅音，是……江家女妖。”根本瞒不了他啊~~早知道这样还不如直接承认了。
　　“你现在回妖界，你父亲江玉郎可能无暇保护你！”
　　蹙着浓墨剑眉，颜雪鹏一针见血地指出：“你和莲仙子在谈话中曾经提到你的存在妨碍到你妹妹，母亲不容你，你要是出现在背叛家族的父亲身边由，你的母亲会更加不放过你和你父亲。”真是复杂混乱的兄妹夫妻父女母女姐妹关系！
　　（店小二都猜测这对血亲夫妻可能是假分裂，目的是为了麻痹其他家族消灭潜在的挑战，保证江家依然是妖界第一掌权世家，更不要说其他有智商的中上位妖人了。）
　　“……”杜明霞没有说话。


第029章 回妖界的真正目的
　　“回去吧，你帮不了你父亲忙的。”颜雪鹏委婉地劝道：“你写一份家书给你父亲，我帮你送过去，你就别去搅局了。你的灵力法术虽然不差，但和妖界同年龄段的少女们比起来相差太大。”其实，她只比江家同年龄段的少女差一点点而已。
　　杜明霞，不，江雅音，她是江家女主江艳芳和江玉郎的女儿吗？为什麽妖界只传说江家乱伦夫妻生有两位公子一位小姐？江家十年前宣布的继承人江雅韵实力强大，连续挑战妖界的有名高手，孤身杀绝几个不服从她的上位妖人家族，是个非常可怕的狠角色。江雅音和江雅韵这对姐妹是不是产生过继承权争夺？肯定是的！江雅音争斗失败，所以被迫改名换姓远遁人界了。
　　“不，你不明白的，我如果回到父亲身边并公开身份，他会有更多的筹码争取其他势力的支持。”
　　杜明霞不知道颜雪鹏已经连她隐名原因都猜出了一半，深深吸了一口气鼓足勇气解释道：“雪鹏，我失去妖力的原因我一时半会儿解释不了，但我能保证，我的修炼速度会很快，不需要很长时间，我就能恢复到我原来的妖力水平。”纯血妖人的力量绝大部分都胜过混血妖人，江家女妖的体质又是非常特别的。也许只要二三十年，她的修为就会超越他颜雪鹏！
　　双手紧紧交握在胸前，她吞吞吐吐地说道：“江家妖女的，那种……嗯，那种，特殊能力……使得这个家族的男人，在武力上永远无法超越女人。”
　　说完江家女妖让人不齿又人尽皆知的特殊能力，她说话又流利起来了：“父亲是男子，他即使苦心积虑经营三四百年，手中能掌控的势力也未必真能和他的妻子对抗。他需要有一个有江家血统的女儿站在他的身边，让追随他的妖人们心中有底。他抢走我妹妹的一对龙凤胎，不仅仅是不想让他们长大後乱伦，也是为了能控制龙凤胎中的女婴──江家下一代可能的继承人。”否则就只要抢男婴了。
　　“你想替代那个女婴成为他手中的傀儡？你想成为麒麟山江家的女主？”惊愕地望着她，颜雪鹏冷厉地问道，海蓝色水润星眸陡然蒙上一层寒冰，清雅俊朗的面容顿时布满寒霜。
　　他以为她只是思父心切的单纯女孩，没想到她也是有心计的女妖，在争斗苍碧岛江家继承权失败之後妄想东山再起。江家女妖，天生欲壑难填！
　　“不想！我只是不希望父亲再伤心，所以，我希望尽我所能帮助他改变江家乱伦传统。”
　　杜明霞无奈地说道：“你不知道我父亲心里有多苦。身为第一世家的男主人，他要风得风要雨得雨，世人只知道他除了对婚姻不顺心外处处得意，有谁知道他经历了一次又一次丧子之痛？孪生姐弟乱伦的後果是生育下一个又一个不健康的孩子。孩子如果是胎死腹中或者生下来就夭折那还是好的，当他为那些表面正常的孩子付诸心血，那些孩子被发现精神上有缺陷又被家族长老冷血地解决掉，他的心有多麽绝望！”
　　“等等，世人从来没有听说江家血亲夫妻生下畸形儿。”颜雪鹏惊讶地打断了杜明霞的话，“妖界传说江家受妖神苍的祝福，不会诞下有缺陷的孩子。”
　　“谎言，一切都是谎言！”
　　猛然抬头，杜明霞厉声道：“有谁在公众场合看到江家女主挺着大肚子？江家女主生下的所有孩子都需要检查，不健康的全部被悄无声息地杀掉！江家第一世家的权势基石下，埋葬的不仅仅是敌人的尸骸，还有江家直系无数个不该出生却又出生的可怜孩子！”双拳紧紧握着，尖锐的指甲几乎要扎进了手掌心。
　　别看江雅韵现在是一人之下的江家少主，自己所代替的江雅音被人族女仙视为亲人，有谁知道她们小时候死亡会随时降临？凶手还会是自己的血缘长辈！
　　父亲啊，拥有两个父亲深切关爱的她如何忍心看到父亲心碎？她安慰不了前生的父亲，只能帮助今生的父亲改变後代的命运！
　　“惊人秘辛！”
　　颜雪鹏震惊地望着她，叹息道：“真搞不懂上位妖人，有力量有美貌，还有漫长的自然寿命，他们何必追逐凡尘的荣华富贵？”刚才还如蒙上千年冰霜的蓝眸又宛若遇到了春日阳光，缓缓化作了两汪清水；俊脸如常，只是那优美红润的嘴角微微勾起了一抹笑意。
　　“上位妖人若不如此，他们就不是妖而是神了！”帷帽的黑纱後，杜明霞撇着嘴。
　　以局外人的眼光看，不管这个世界时被创造出来的还是自然进化而成的，四个智慧种族其实一直都保持某种平衡。
　　人，短命，生育率高，有创造力，极少部分人有进化潜质，能进化成长寿的仙人；妖，长寿，有称之为妖力妖术的超自然能力，可惜智商低等平庸的占种族人口的绝大部分，只有少部分是高智慧的统治者，妖的生命漫长生育率远低於人族，再加上比人族更喜欢内斗……人与妖形成一个平衡。
　　世人口口声声说存在但极少有证据证明存在的神，永生，无喜无怒无心无情，掌握着天地秩序；人妖两族联手封印并有详实历史记录的魔，喜怒无常行事随性，神对应的存在，掌握得可能是与秩序相对应的混乱，应该也是永生的。
　　“唔。”颜雪鹏下意识的应了一声，看待她的心境已然在交谈中悄悄改变了。
　　“走吧。”他指指起伏不平的荒山丘陵小河溪流道：“我们飞过去。我记得二十里外有一条官道，官道边的客栈可能有骑乘的妖兽雇用。”要不是小白不是妖人能驯养的妖兽品种，他在妖界旅行时倒可以一直把它带在身边使唤。
　　“妖兽。”杜明霞愣住了。
　　“人族称有灵性的兽为灵兽，妖人则称之为妖兽。”颜雪鹏莞尔道：“灵、妖、灵力灵气、妖力妖气，人族和妖人的口头意气之争，其实意思是一样的，大家都习惯了，有时候即使说乱了也不会搞混淆。”
　　“紧跟着我不要落下。”他吩咐道，双手快速结手印，口中默念飞翔法诀。颀长英挺的身体陡然上升，他凌空站立，蓝衫拂动，周身隐隐氤氲淡蓝色灵气。
　　“嗯。”杜明霞也念动法诀，眨眼间就轻轻巧巧地飞到天空。她帷帽边缘的黑纱翻动如浪，裹着纤巧的身体青衣青裙顺着风的方向猎猎飘拂，若隐若现的红色灵光映衬着她的青色衣裙，虹光有点显眼。
　　她灵力法术不错，只要不主动惹事，应该能平安到达麒麟山。
　　颜雪鹏暗忖，带着她向南边的官道飞去。
　　两人一前一後飞翔，远远望去，如雄鹰引着雏鹰！翔，又如蝶翼翻飞的蓝蝶和青蝶在起伏的丘陵间追逐嬉戏。


第030章 信任，再吐一个秘密
　　两条沿着丘陵地形蜿蜒盘旋的黄色土路在一个相对平坦的地方汇合，然後向更南方延伸。官道交汇的地方有四五个带院落的平房，院子外有搭着简易的遮阳凉棚。官道边停着十几辆装满货物的马车，凉棚外木桩上系着几匹马，结伴而行的商人旅人坐在凉棚里喝茶歇脚，更多丑陋的下位妖人则是坐在马车周围的地上喝凉水啃馒头。
　　接近之後快速降落到地面，颜雪鹏带着杜明霞直接穿过妖人们进入院子大门，问门里的下位妖人，他们需要骑乘的妖兽，他们这里可有提供？
　　飞天而来的年轻男子容貌英俊绝伦目光清冷威仪，身形颀长挺秀，带着垂纱帷帽的女子身形娉婷妖娆气质幽雅清灵，他们隐隐溢出体外的妖气明明白白地告诉别人他们是出身高贵的上位妖人，过往的商人旅人窃窃私语，被询问的下位妖人连滚带爬地叫来了主人──野店的老板，一名中位妖人。
　　“两位大人，骑乘的妖兽只有大城才有，小的这里只有马和驴子。”野店老板战战兢兢地说道，拱手哈腰，态度恭敬到极点。上位妖人全都是贵族，杀人无罪，这两位要是使性子，拆他的小店是小事，说不定还会打死他。
　　骑马、骑驴子，还是走一段路飞一段路？看中下位妖人对上位妖人的处处忌惮，她没必要因为担心被袭击而时刻保持灵力充沛。
　　如画柳眉微微蹙起，杜明霞一时间不知道选哪种？因为她身体的原主只精於战斗，在苍碧岛上没学骑术，她在灵雾山灵池里修炼，同样也没有学过骑术。飞天白虎通灵性，颜雪鹏用语言或者意念就能指挥它，她骑在虎背上倒没有露馅，现在面对无法用语言指挥的低级动物，她能骑得稳吗？摔下马就丢死人了！还是飞飞歇歇，赶到大城市雇佣骑兽吧。妖人其实也不是无处不在的，荒郊野外无人处，颜雪鹏完全可以召唤小白嘛。
　　“两匹最好的马，其中一匹必须温顺！”不知道杜明霞心中担心的颜雪鹏命令道，转脸，如冰寒眸冷冷地横扫凉棚里伸头偷窥他们歇脚妖人，周身溢出肃杀之气。
　　虽说上位妖人对中下位妖人有着天生的震慑力，但色胆包天利欲熏心，还是有中位妖人群攻落单的上位女妖，将之打残严密关押，然後共享，为他们生下妖力天赋高的後代改善自家血统。
　　看他戾气爆发，歇脚喝茶的妖人们纷纷坐正身姿目不斜视。上位妖人鲜少出现在妖界边境地带，他们只是想欣赏欣赏传说中强大高贵美丽绝伦的上位妖人而已，没有别的意思，哈哈，没有别的意思。
　　“大人，小的，小的这里只剩下一匹……一匹怀着小驹的母马了，下月……下个月，就要生产了。”被肃杀之气正面冲击的的野店老板吓得浑身直打哆嗦，对颜雪鹏不敢有任何欺瞒。
　　“没有马出售？”颜雪鹏冷着脸问道。
　　野店老板焦急地叫道：“小的，这里有，有一头健壮的白……白耳朵小毛驴，温顺乖巧，非常，非常适合女人家骑乘。”野外客栈不可能什麽都能备齐全，他这里有毛驴卖已经很不错了。
　　想了想，颜雪鹏无奈道：“就一头驴吧，算账。”中位妖人绝对不敢欺骗上位妖人，所以他就不验货了。马匹毛驴只是临时脚力，他还是需要进大城雇佣妖兽租用行的骑乘妖兽。
　　让我骑驴？
　　杜明霞辶耍他要牵驴子吗？清冷如冬月的俊美修炼士替小女妖牵驴？？
　　轻轻拉拉颜雪鹏的衣袖管，她低声说道：“买头毛驴还要照顾，到了大集镇又要转手卖掉，太烦了。”
　　眸光飞快一闪，颜雪鹏低头望着她扯动他衣袖的素白纤手，语气平静地问道：“你想步行一会儿然後再飞一段路程？明霞，这里不比我们之前游玩的人界。”
　　她的小手白嫩细腻，手指纤细圆润，修剪整齐的指甲圆滑光洁，晶莹的指甲盖呈现淡粉红色的健康血色。唔，她很年轻很健康！
　　他命令自己呼吸和平时时候一样平稳，他命令自己的眼睛离开那只诱人的小手。该死，上位女妖的魅惑力，在他严防死守的情况下，还是悄悄地对他产生影响了！
　　“嗯，雪鹏，我觉得那样更方便。”杜明霞认真地说道：“翻山越岭，横渡江河，我认为法术会让我们更快地到达目的地的。”沿着官道确实很方便，但官道考虑了地形遇到大山绕道，遇到江河搭船或者建桥，路程人为拉长了不少，还不如上位妖人从高空直线飞行省时间。
　　低着眉微微考虑了一下，颜雪鹏真的依了她放弃卖驴子了。他低声问道：“累不累，我们歇歇再走。”他是无所谓，但他希望她时刻保持灵力充沛。
　　透过朦胧的黑纱望望凉棚中个个正襟危坐鸦雀无声的中位妖人，凉棚外时不时探头探脑的猥琐下位妖人，杜明霞摇摇头道：“不累，我们还是赶路要紧。”她宁可到偏僻的无人处席地而坐，也不要坐在这里被一帮妖人，尤其是男妖看。
　　“嗯。”颜雪鹏用眼神冷冷地扫了一遍妖人，当即带着她离开。
　　男妖对女妖会产生某种吸引力，所以，她最好远离男妖。
　　他这样告诉自己，全然忘了，能让女妖感兴趣的只有力量强大的男妖。江家女妖虽然声名狼藉，但成为她们入幕之宾的男人男妖还真不多，而且那些入幕之宾，如果不是美男中的美男就是强人中的强人！
　　颜雪鹏和杜明霞沿着官道一前一後慢慢步行。走着走着，走出一段距离後他们不知不觉走成了并排。
　　好一对力量强大的美人，不愧是血统高贵的上位妖人。
　　望着颜杜二人的背影，中位妖人们羡慕极了。
　　迎着远方吹过了的清风，颜雪鹏问道：“你真的决定好面对你母亲和妹妹了？她们非常强大，远超过你的想象。”
　　“不得不面对。”杜明霞苦笑道：“父亲对我恩重如山，哪怕是死，我也要为帮助他对抗我母亲和妹妹。”
　　父亲们的爱重如山深如海，身为人子不报恩情如同畜生！今生的父亲有志改变家族儿女的悲惨命运，她岂能不协助他？母亲妹妹那麽强大，她不能畏缩地躲在安全地方等候父亲失败後的死讯！穿越女，她就把这改变命运的事情当做自己附体重生後需要完成的任务吧。穿越大神有灵，也许会保佑她完美完成任务的。
　　“你父亲是江家嫡子，不仅和孪生妹妹一起成长，还做了四百多年夫妻，天下有谁比他更了解江家？他敢公然决裂，一定有克制你娘的办法，你倒不必特别为他担心。”
　　他顿了顿道：“你妹妹江雅韵是最近十年才崭露头角的，你父亲抢走她满月的龙凤胎，计划仓促，行事太急，可能没有制定好对付你妹妹法子。明霞，你的力量远不足以和你妹妹对抗，对他的帮助不如你自己想象得那麽大。”清冷的声音里透着丝丝暖意，和掩不住的关切。
　　“嗯，我知道。我知道我妹妹的力量到底有多强，我也确实不如她，但我不能怯懦。”
　　杜明霞侧脸望着他道：“雪鹏，既然父亲都公开和江家决裂了，我就告诉你一个江家女妖的秘密好了。”父亲都把这个秘密告诉白莲仙子了，她告诉颜雪鹏也没有关系吧？
　　“什麽？”他疑惑地问道，平静的心湖被她的坦白和信任起了一波微澜。
　　“我和江雅韵是孪生姐妹，我之所以不被妖界知晓是因为孪生姐妹中只有一个能成为江家下任家主。”
　　透过朦胧黑纱看到他俊脸上的不敢置信，她耸耸肩道：“江家女妖强大的原因之一：孪生姐妹分开修炼，然後生死决斗，失败者的妖力会自动被胜利者吸收过去。我战败了，身上原有妖力全部被江雅韵吸收了去，所以她才会拥有远超过同龄上位女妖的力量。”
　　“江家女妖居然有这样的邪术？”颜雪鹏惊讶地问道，一脸震惊。难怪江家能稳坐妖界第一世家九千年！不过，江家女妖难道从不担心家族乱伦，最终导致家族没有健康後嗣传承基业？
　　“既然是生死决斗，明霞，失败的你是怎麽活了下来，又是怎麽到灵雾山灵池白莲仙子那里的？”他蹙着眉头问道。至於江玉郎和白莲仙子，他基本已经肯定他们有私情了。不过长辈们的事情轮不到晚辈操心，白莲仙子也不会因为私情做出危害人族的事情来。
　　略微思考了一下，杜明霞道：“我其实当时就死了，但奇迹的，我复活了。我想，也许父亲对子女的爱深深感动了妖神苍，他让我复活了吧。莲姨和父亲……反正父亲背着所有人偷偷将我送出了苍碧岛，拜托莲姨收留了。莲姨心肠好，不仅收留了我，还教我修炼人族心诀。”
　　妖神苍，守护妖人的大神。妖人传说他住在远离人界妖界的神界，用慈悲的眼睛关注着妖人，尤其是最受他宠爱的上位妖人。
　　神的职责是维护天地法则，妖神苍可以违法生死法则让死者复活吗？
　　颜雪鹏不太相信。说这话的杜明霞半信半疑，因为江雅音不是复活而是被她穿越了。可是，如果没有守护妖人的妖神同意，她能穿越复活吗？穿越大神只是小说里的yy而已，天知道有没有这麽一位神灵存在。


第031章 野营
　　天边的最後一抹霞光即将消失在地平线上，天色逐渐变得暗淡，一对在天空比翼双飞的男女缓缓降落在森林中一处小河滩上，准备休息。
　　“今晚就在这里过夜。”
　　蓝衫俊朗男子指指小河滩上一片稍微平整的青草地道，“明霞，坐那儿歇歇，静心恢复灵力。我先去找些柴火采些野果来。河里有鱼，待会儿我去抓。”长途飞行，他很担心她灵力不继，无法应对突发事件。
　　“雪鹏，我不是千金小姐。”青衣少女杜明霞仰着脸叫道，精致绝美的小脸充满了不乐意。她的帷帽在飞行时摘掉了。光线好时带着垂纱帷帽倒没什麽，光线稍暗她就看不清周围的情况了。
　　“妖界之所以是妖界，不仅仅是因为妖界是妖人生活的地盘，更是因为妖界半数以上的地方常年笼罩着妖气，妖物横行。”
　　蓝衫男子颜雪鹏侧脸指指周围黑暗阴冷的树木林脸色凝重道，“这座森林叫暗魅森林，不同於你生活了两百年的苍碧岛密林，更不是宁静祥和的灵雾山灵池附近的树林。这里隐藏着凶残嗜血的妖兽，手段残虐的邪术修炼者，潜行游猎的妖人杀手，更有传说中会吸收其他生物妖力的邪恶魅妖。”
　　妖人口中的妖气就是人族口中的灵气。妖人拥有不少可以和灵雾山媲美的修炼圣地，所以也不在乎人族独占灵雾山。但因为地理气候动植物分布等诸多原因，妖界的灵性动物趋於凶暴残忍，人族修炼士也称妖界特有的嗜血灵性动物为妖兽。
　　妖兽、邪术师、暗杀手、吸收妖力的邪恶魅妖！
　　对吸收妖力的邪妖尤其毛骨悚然的杜明霞顿时被吓住了，惊叫道：“我和你一起找柴火采野果！”赶紧走上两步靠近他，小手紧紧握住腰间的法剑“青云”。离开灵池时，白莲仙子将她用了四百多年的青云法剑赠予了她。
　　她没有从这个身体里“读取”到江雅音在苍碧岛拼死苦修的记忆，她本人也是在灵池白莲仙子细心温柔的教导下安全地修炼，她根本没有任何野外生存经验。
　　严肃的俊脸露出一丝哭笑不得的表情，颜雪鹏莞尔道：“你没看见河滩上不远处那些长着野果树林吗？所以我才选这里夜营。茂密的树林比一览无遗的河滩危险很多，我要在那里采野果，砍几根树枝到这里来搭建篝火。”身体不着痕迹地向斜前方走几步，脸不自然地朝向别处。
　　她靠得他太近了，他都能感觉到她身上散发的淡淡体温幽幽馨香。女妖啊，上位女妖，江家女妖……
　　“一起去，一起去啦。”生怕他硬要自己休息，杜明霞率先朝那片野果林走去。人妖混血儿修炼士颜雪鹏多次进出妖界，他对妖界的认识远远超过只有一点身体原主记忆的自己，自己和他走在一起比较安全。
　　轻轻摇摇头，颜雪鹏快步走到她右前方处。晚风从右吹来，他可以避开某些让他烦恼的东西。
　　“这是什麽果子？”十几米高的葱郁树下，杜明霞脚尖点地瞬间跃上高高的树杈，伸手将最近的一颗拳头大黄皮水果摘了下来。捏捏，皮薄汁多，不知道甜不甜。
　　妖界的野果子可以吃吗？白莲仙子在灵池周围种植着几十棵不同的果树，用灵池之水浇灌，长出来的水果又大又甜，每一颗都氤氲淡淡灵气，长年食用真的是美容养颜，延年益寿。灵气妖气，不同的称呼而已，妖界的水果也应该蕴蕴含有少许灵气。
　　“黄果。”站在树下的颜雪鹏仰着头道：“就叫黄果。”
　　“黄果？”杜明霞哈哈轻笑了一声，随口问道：“有没有红果、绿果、蓝果？”
　　“妖界西南边的沼泽地出产红果，东南沿海一带出产绿果，蓝果好像没有，但有一种红到发黑的黑果。对了，有一种银白色麽指大果子，你千万别吃。那叫银果，是妖人享乐用的！是催情药物的主要原料。”颜雪鹏回答道，从乾坤袋里抽出一块包袱摊在地上，等待她扔果子下来。
　　-_-|||普通妖人脑中词汇量少，难道上位妖人也是如此？吓，银果，淫果，很有创意！
　　杜明霞无语，伸手敏捷地采摘黄果，一个个扔下去。颜雪鹏手势巧妙地接住，不让水嫩多汁的成熟果子因为受力而破裂掉。
　　先去附近找了一些青草叶子，再挥剑砍树枝，颜雪鹏带着杜明霞回先前看中的宿地。吩咐她将柴火看成段段，将带有香气的青草叶子洗干净，他自己站在河滩深水处劈空打鱼，将昏死的鱼捞上来刮鳞扣腮剖腹清除内脏洗干净。返身回来，他用火诀烘干新鲜树枝段，堆起树枝点燃，用尖锐树枝叉开鱼开始烧烤，再将乾坤袋里预存的干粮拿出来烘烤。
　　杜明霞看着他忙碌，对自己只会替他打下手感到脸红。自己只考虑到回妖界父亲身边帮忙，没想到自己怎麽才能回到妖界，衣食住行怎麽解决。雪鹏，完美好男人啊，旅途有他真是太好了。
　　“帮助完你父亲後，你还回灵雾山吗？”
　　颜雪鹏坐在篝火边小心翻转逐渐冒热气的鱼，好似随口问道。天色已经全黑了，森林里传来各种怪叫声。篝火烧得霹雳啪嗒响，火焰熊熊，驱赶走黑暗中不知名的畏火妖兽。
　　“我爹自立门户我娘暴跳如雷，我无法确定他们之间的战斗会僵持多久，更加无法确定战斗结束之後，是我爹自立门户成功还是被我娘镇压了。我娘从来就不希望失败的女儿能继续活着，我妹妹虽然放过我一次，但如果我要是妨碍到她她就不会再放过我，所以我甚至不知道我还能活多久。”
　　杜明霞道，坐在篝火边一块稍微稍微平整的石头把玩一把泛着蓝光的锋利匕首。这是颜雪鹏刚才用来处理活鱼的工具，名叫蓝电，是一把防身的小法器。
　　“明霞！”颜雪鹏低声喝道：“别凡事往坏处讲，也许，你爹和你娘只是假装分裂，目的就是可能威胁到江家第一世家地位的潜在危险引出来，斩草除根。”
　　明知道回妖界有生命危险，她何必非要趟这浑水？她父亲从一开始就拒绝她回妖界啊，要不然他也不会拜托白莲仙子将她关在灵池，要不然白莲仙子也不会带着她游遍灵雾山诸多修炼门派，为她寻找双修夫婿。
　　“不，我能感觉到。他们是真的决裂。”
　　杜明霞用匕首尖尖指着自己的太阳穴道：“我和雅韵妹妹是孪生姐妹，如果有心，可以感应到对方的存在。自从知道我爹叛出苍碧岛江家後，我就故意用心感应她的感情。”
　　“蓝电还我！”
　　见她用匕首指向她的太阳穴，颜雪鹏赶紧放下正在翻烤的鱼手一伸。匕首瞬间化作一道蓝光消失在杜明霞的手中，又瞬间出现在他的手掌上。小小匕首极其锋利，只要稍微灌注一点灵气立刻会爆发剑芒，她居然用匕首指着自己脑袋，简直是不要命了！
　　“真是好宝贝。”杜明霞依依不舍地望着他的匕首，眼看着匕首被他收进乾坤袋里。青云法剑是把上等\法剑，削铁如泥吹毛立断不说，灌注灵力後青蓝色剑芒可达三米之长，释放法术尤其是风水系法术又快又省力，但可能因为自身体质偏雷火属性，她总觉得使用起来不太顺手，很想要一把携带方便小巧玲珑的短剑。
　　“妖界有一种天落铁石，锻造出来的法剑可以刻画很多属性的法阵。也许你父亲那里有，你向他要，我找铸剑大师帮你打造一把适合你的法剑。”
　　颜雪鹏睇她一眼，追问之前的问题，“你感应到你妹妹的心思没？”这种事情他还是第一次听说，这也是江家女妖的秘密之一吗？
　　“她很愤怒，愤怒得要杀人，也真的杀人了。”
　　杜明霞皱着弯弯柳眉道：“她的力量比我强太多，我一主动感应她马上就察觉了，反而将愤怒情绪一股脑儿朝着我发泄了。铺天盖地的强大怒意冲击得我脑袋又晕又痛，好想吐。”
　　“不要再感应她！”怔了怔，颜雪鹏面色沈凝道：“这是魂法攻击，专门摧毁别人意识的一种精神法术。你如果抵御不住，精神会崩溃，从此变成痴痴傻傻的呆子。”一般情况下，魂法攻击的对象不能离施法者太远，但她们是孪生姐妹，可能可以远距离攻击彼此。
　　“嗯，莲姨也这样说过，严禁我再次感应妹妹的心思。我当时确实很难受，不过幸好莲姨十年前就弄了块很高级的聚魂石给我，我只静坐了一会儿就恢复正常了。”她从领口拖出一个金链子展示给颜雪鹏看。细长的黄金链子下端挂着一块黑色宝石，宝石映照着火光毫光闪烁，看得人心境平和。
　　将烤好的鱼连着树枝递给杜明霞，他倾身低头仔细打量聚魂石，赞道：“莲仙子待你不薄，这种在修炼士之间也很罕见的高级聚魂石她也弄来给你了。”初练法术的修士在修炼某些法术时，灵魂很容易会出现异常情况，修炼士在修炼高深法术时也会出现灵魂震荡的危险，所以一个门派拥有一块上好的聚魂石是必须的。
　　“莲姨是个好人。”一个好女人。
　　杜明霞满怀感激地说道。父亲碰到白莲仙子是他一生中最大的幸事，不过同样，善良清纯贤淑温柔的白莲仙子遇到已婚男妖是其一生最大的不幸。


第032章 妖男云逸风
　　吃完一顿还算丰盛的晚餐，杜明霞盘膝坐在青草地上五心向天凝神修炼灵力，妖界森林充盈的天地之力让她如同就在灵池边一样，丝丝灵力从她肌肤表面万千毛孔渗入身体，慢慢凝聚成有形的气流缓缓在她经脉中进行大小周天循环，然後一点点融入她身体原有的灵力中，最後归於丹田。
　　守着篝火，颜雪鹏凝望着身体表面散发淡淡灵力之光的杜明霞，恢复成深邃黑眸中的淡蓝虹影越来越明显。
　　上位女妖的魅惑力是很高的，他很担心白莲仙子的女妖弟子会对自己产生某种烦恼，从一开始就对她很冷淡，没有正眼看过她，经过昨天和今天的相处，他想自己该认真认识她了。
　　她柔顺黑发用一根黄金簪子在头顶挽起一个简单的发髻，脑後秀发全部披落在身背上，如同一匹黑色的绸缎，光可鉴人。雪白前额自然垂着几缕细碎刘海，眉宇间流露一股清灵宁静之气，白皙光滑的鹅蛋脸精致小巧，粉嫩双颊白里透红红里透粉吹弹得破，两弯柳叶细眉如黛笔画成，乌黑长密睫毛掩住了双眸，在下眼睑处投下一片阴影，翘鼻挺正秀美，淡粉红色的嘴唇如同一颗即将成熟的小樱桃，表面诱人光泽。玲珑圆润的耳朵缀着一对红宝石耳坠，宝石表面氤氲着淡淡红光，这居然是一对法器，一对能加速将灵力转化为火系法术的法器。
　　她容貌绝美，她聪慧睿智，她勇敢坚强，她纯真善良，为了身处险境的父亲，她甘愿冒着生命危险回到父亲身边和他并肩战斗。
　　以自私贪婪、淫荡阴毒闻名於人妖两界的江家女妖何曾出现这样美好的少女？
　　将两根树枝扔进篝火中，他凝望着她静静地想着。江家女妖有一个人尽皆知的阴毒邪术：利用欢爱夺取男人们的灵（妖）力，这个修炼人族心诀的纯贞少女也会那样吗？
　　（白莲仙子为徒弟，一名纯血的妖族少女寻找年轻未婚的人族修炼士，这在灵雾山各大门派已经传开了，众人皆认为，以白莲仙子的为人，她不可能让身心不洁的女妖祸害人族年轻有为的修炼士。）
　　秋夜，皓月当空，星光暗淡，河水彻夜不停地哗哗流淌。河滩边的密林里虫子唧唧夜鸟咕咕，黑暗中活动的动物潜行，一阵乱响，被捕食者发出临死前最後的哀鸣，肉食者发出胜利的嚎叫，
　　守夜的颜雪鹏微闭双眼，一边让身体里的灵力自动吸引外界的天地之力到体内然後自动循环，一边感应周围的动静。陡然间，他睁眼望向河滩右边的密林，右手抓住放在身侧的法剑“傲风”上。他一脸的戒备，闭眼之前还是黑色的双眸已经变成了蓝色。
　　“过往的朋友，秋夜森林阴寒，不知颜某人是否有幸请阁下到火边坐坐？”他朗声问道，站起身来面对有异常情况出现的密林。
　　他的声音惊动了正在练气的杜明霞，她快速睁开眼，也将放在身侧的青云法剑抓在手中。
　　“颜兄弟，和人混久了，你的感觉都退化了，居然连我的气势都没感应出来。”河滩右边的密林中飞出一个雪白的人影来，眨眼间就站在了距离颜雪鹏五米开外，右手抓着的一米左右长的细棍轻轻拍打左手，尖尖下巴微抬，阴柔俊脸一片倨傲。
　　妖男黑发蓝眸，外表年龄相当於人类二十三四岁，一身白绸暗纹云长袍只有下摆处沾上些许血红色污渍。他手中银白色细棍子泛着金属光芒，被抓着的那一端还缀着白色染血穗子，不知道是不是他的武器。
　　来森林修炼居然还穿白袍，这样也太嚣张太装模作样了吧？
　　杜明霞嘴角微微抽了一下，快步走到颜雪鹏身侧。听他说话好像和颜雪鹏是老相识，她希望他们不是敌人。
　　“江雅韵！”
　　青年妖男看到杜明霞顿时大吃一惊，连威风架势也不摆了，手指指着她幸灾乐祸地问道：“颜兄弟，你被江家女妖缠上了？哈哈，千逃万逃，你这个半妖还是回归妖族了。颜兄弟，我恭喜你进了人妖两族最销魂的红绡帐！”被江家女妖看上的男人男妖基本都逃不掉。
　　此女妖非彼女妖，但也是江家女妖，而他也确实……
　　小心警备着他，颜雪鹏冷漠地问道：“云逸风，你不在家风流快活，跑到暗魅森林来做什麽？”
　　忌惮地望望杜明霞，妖男云逸风讥讽道：“你来得我就来不得？这里是妖人的暗魅森林，是妖人的修炼地！”
　　“雪鹏，你们认识？”杜明霞低声问道，粉嫩双颊不知道为什麽染上少许酡红，让绝美无双的精致脸庞陡增几分艳而不妖的妩媚。
　　惊诧地望望杜明霞，云逸风走上前一步，抱拳作揖道：“江少主，在下乃溪湖云家次子云逸风，今夜再见芳容，实属三生有幸。月朗星稀，天为被地为床，是人生之一幸事也。小生就不惊扰两位了，请允许小生告退。”
　　原本因为他嘲笑颜雪鹏的话杜明霞脸红了，他再这一说，她更羞得想要钻地洞，连忙摇头解释道：“你，你认错人了，我，我不是江雅韵。”身体原主名叫江雅音，自己虽然对颜雪鹏很有好感，但还没有拖他上床的想法。
　　颜雪鹏陡然横跨一步将她挡在身後，冷冷地说道：“云逸风，你认错人了，她是灵雾山白莲仙子门下弟子杜姑娘。”
　　“灵池白莲仙子的弟子，姓杜？”云逸风大吃一惊，薄唇轻声念着，和颜雪鹏有几分相像的蓝色眸子逐渐流出某种明了。
　　太像了！身高，体型、容貌，声音几乎完全一样，唯一不同的是气势。江家少主江雅韵冷艳倨傲，望着别人的黑色眼睛凌厉如剑；这位少女清灵婉约，双眼温和柔润，虽然周身流溢着江家女妖特有的“妖光”，却宛如未曾有过男人的纯贞少女。
　　不是巧合，她必然是江家直系男妖和人族女子私生的女儿！一个继承了父系血脉的半妖修炼士！
　　人族修炼士修有成就的时间越早，外表年龄就越显得年轻（除非修为大成的仙人刻意保持某个外表年龄段），她看起来才十五六岁样子，身上的灵力很精纯但并没有达到仙人境界，这说明她是一名修炼天赋很高的修炼士，也侧面说明她身上的母系血脉非同寻常。她会是江家男妖和人族女修的私生女吗？只有父母双方的血脉都优秀，才会生出可以和江家直系女妖相媲美的混血女妖！
　　她在这种时候出现在妖界，说不定是为了从苍碧岛江家分裂出去的麒麟山江家。和江玉郎的女儿相像到如同孪生姐妹，她的亲父很有可能就是江玉郎！
　　她是江玉郎的一张底牌吗？她的力量远不如江家少主江雅韵，更不要说是江家女主江艳芳了，她陪着江玉郎能对抗江艳芳多久？
　　不过不管怎麽样，如果这家人是真的分裂，他们的内斗也许会因为她而拖得更久一点。拖得越久，双方实力就消耗得越多，对妖族其他蠢蠢欲动渴望争夺更多权力的上位家族来说，这是个好消息！
　　半妖修炼士很多都没有妖人特有的邪恶能力，更没有妖人的放荡滥情行为，这个半妖女修炼士成长在人族修炼界，由女仙白莲精心教养，她会是怎麽样一个人呢？
　　有些人族女修士拥有不下於妖族上位女妖的绝世美貌，她们天性善良，不会一边冲着你微笑一边阴谋从你身上获得利益，是风流到滥情的男妖梦寐以求的同床共枕人。
　　各种算计在脑中飞过，云逸风整理整理仪容，抖抖白袍上可以抖落的灰尘，飞身跃到杜明霞面前，温文地躬身作揖，语气优雅地询问道：“杜姑娘，在下云逸风这厢有礼。姑娘清艳脱俗轻云出岫，如界外飞仙，今日有幸结识，实乃在下三生有幸。姑娘是要游览妖界吗？妖界地理复杂，目前又局势动荡，在下担忧姑娘安危，愿意陪同游览妖界，姑娘可许可？”
　　“云逸风！”颜雪鹏低喝道，握着“傲风”横挡在杜明霞的身前，俊颜蒙霜，蓝眸深沈，周身仿佛即将爆发无边风暴。
　　“啊？”
　　杜明霞吓了一跳，转脸望望颜雪鹏才匆忙还礼道：“云公子，你好。我雪鹏师兄也非常熟悉妖界，他会领着我游遍妖界山山水水的。”这个世界的女人对外人谦称自己妾身，她总觉得别扭，怎麽也不肯自称“妾”；高傲的上位女妖直接自称“本主”“本小姐”，她也觉得太傲气凌人，不喜欢用。
　　“颜雪鹏麽？”云逸风挺直身子笑道：“颜兄弟他怎如我这般熟悉妖界？”
　　手中细长的金属棍，不，是银色长箫，耍出一个优雅绚丽的花招，他朝着杜明霞展颜而笑，下巴微抬地自傲道：“我比他更优秀！”灿烂笑容如夏日怒发的鲜花，声音清越像初春冰崖融化时淙淙流淌的水声那样清灵动听
　　肤色白皙，清而不瘦的脸庞阴柔俊逸，他的五官精致绝美；细黑双眉斜飞入鬓，蓝色星眸璀璨如晶莹剔透的水晶，眉梢眼角微微上扬，丝丝妩媚风情荡漾其间；嫣红薄唇弯着带笑的诱人弧线，上下八颗贝齿雪白整齐。
　　他在施展上位妖人特有的魅惑！
　　颜雪鹏的心陡然一沈，转脸望向杜明霞。纯血的她能否抵挡得住优秀妖男勾魂的魅笑？
　　当他看到她双眸迷茫，痴痴地望着云逸风，身体有向他走去的趋势，他的心更沈重了。天性如此，她在不防备下，根本无法抵抗妖男刻意释放的魅力！


第033章 颜雪鹏的苦
　　他的笑容灿烂迷人，如蓝水晶般的双眸流转盈盈秋波，杜明霞忍不住要走上前去看个仔细；他的身上仿佛流动着蓝光莹莹的“灵力波”，吸引得她要伸手触摸那层绚丽的流光，将流光掌握在自己手中；他的身体发散着馥郁的雄性麝香气味，她晕乎乎地，身体缓缓升起了一阵燥热，一阵她熟悉又陌生的燥热。
　　过来，过来呀……
　　他浑身无一处不在诱惑她去接近他触摸他，她忍不住要抬脚走向他。
　　蠢货，江家女妖绝不会被妖男魅惑住！快点醒来！！！
　　脑中陡然响起一道冷厉的女子斥责声，杜明霞顿时吓得一动也不敢动了。
　　江雅韵，她出现在附近了吗，还是她利用孪生姐妹之间的共鸣现象监视自己？自己能感应她的身体感觉她的心绪，以她远超过自己的力量，感应自己是轻而易举的事情，就如自己刚刚穿越复活，她立刻感应到了那样。
　　没感应江雅韵有出现在附近，清醒过来的她再看妖男云逸风，心里陡然升起一种古怪：这人怎麽笑得这样淫荡猥琐，和小说影视中出卖色相的花街鸭子好像啊~~
　　“咳咳。”
　　她轻咳了两声，窥视一下颜雪鹏的脸色才对云逸风道：“云公子，我再次感谢你的热心。我也认为公子非常优秀，但我相信我雪鹏师兄与你相比毫不逊色。再说了，你在暗魅森林修炼，我们怎麽好打扰？”低头，伸手将垂到脸颊的几缕发丝拨到耳後，借此掩盖自己刚刚失态的样子。
　　啊！
　　云逸风顿时呆住了，发散魅惑力的笑容僵在了脸上。上位妖人之间，妖力越强魅惑力越高，他凭着对杜明霞妖力的感应就知道，她比自己差很远。他趁着她不防备先下手，原以为这样十拿九稳，没想到她只是稍微被迷惑了一小会儿就自动清醒了。这是江家女妖天生高於其他上位妖人的天赋吗？好想将这个优秀天赋引入自己的後代血脉中！
　　颜雪鹏也震住了，蓝色的眼眸流动着异样的璀璨辉光。形状优美的红唇噙着笑意，他俊颜上的冰霜好似遇到了夏日烈阳，瞬间化为乌有。
　　杜明霞心里则一直在打鼓。幸好江雅韵及时提醒她，否则她就要被眼前的上位妖男魅惑住了。白莲仙子可是血淋淋的例子啊，看来她以後要时刻防备所有遇到的上位妖男，严禁他们进入她五米范围。不过，江雅韵既然已经知道她已经回妖界了，她为什麽不来追杀她？母亲江艳芳知道自己还活着吗？
　　弯弯的如画柳眉紧紧蹙着，她暗想：被江雅韵这样用孪生姐妹之间的特有感应监视着，自己还有隐私吗？她是不是在自己不知道的时候，已经知道自己真正的秘密了？
　　你还在不在，妹妹，谢谢你惊醒了，你还在不在？
　　她用心用意念询问不知道在什麽地方的孪生妹妹江雅韵，但并没有获得对方任何回应。不知道是对方不愿理她，还是已经不再感应她了。孪生姐妹即使能感应彼此，也有各自的生活，不可能时刻静下心来感应对方的行为和心绪。
　　潇洒地挽了几个姿态优美的箫招，冷静下来的云逸风神态自若地说道：“在下只是进暗魅森林活动活动筋骨，没有什麽预定目标。既然之前颜兄弟邀请在下过来坐坐，在下就客随主便过来坐坐好了。”真的走到篝火边坐下，将银色长箫放在身边，顺手捡起一根柴火一掰两段扔进篝火堆。
　　被缠上了！
　　杜明霞和颜雪鹏不约而同地想到了这里。两人面面相觑，同时露出苦笑。不喜欢他在这里但又不能真的出手赶他走，他们只好希望天明之後各走各的路。
　　“雪鹏，云公子是你朋友？”杜明霞坐回原来的青草地上问道，将青云法剑摆放在自己腿上。
　　“不是。”颜雪鹏坐在她不太远的沙泥地上，正面对着云逸风。他的傲风法剑同样也放在最顺手的位置。
　　“颜兄弟，我可是一直把你当兄弟看待的。”云逸风笑吟吟地说道，从腰间系着的乾坤袋里掏出一大块血淋淋的肉，直接扔进篝火堆里。妖人虽然研究人族炼器大师做的乾坤袋，但仿造成功率极小，上位妖人就直接花重金从人族那里购买最好的乾坤袋。
　　“真正的兄弟不会时刻算计从兄弟那里获取利益！”颜雪鹏冷冷地说道，闭目养神。
　　“不就是利用你的身世得到一份承诺吗？别太记恨了，你又没有任何损失。”云逸风满不在乎地说道。
　　话不投机半句多！对完全不懂得忠诚和友情的人，他完全没必要和对方深交！
　　颜雪鹏不再开口说话，和之前一样一边修炼一边防备周围异常情况。
　　杜明霞听出颜雪鹏曾经被云逸风背叛，立刻对云逸风的印象差到了极点。既然颜雪鹏都不屑和他说话，她也不想和他说。嗯嗯啊啊地随便回应他的几次主动搭讪後，她闭目休息表示拒绝再聊。
　　皓月西沈在天际，东方天空逐渐露出一片鱼肚白，篝火已经熄灭，一缕青烟还未散尽。
　　一夜无语各自休息的三人还全都在静坐，没有一个是躺下睡觉的。有会轻易背叛别人的妖男在，杜、颜二人都不敢松懈，半是休息半是修炼；妖人对外人信任有限猜忌更多，云逸风也不敢无防守地安睡。
　　“天亮了。”睁开眼，杜明霞首先说道：“两位早安。”她知道那两位都已经清醒了，但一个也不肯动弹，只好由她打破僵局了。
　　慢慢起身，轻轻舒展了一下有点僵的身体，她尴尬地说道：“我去远处稍微梳洗一下。”朝着远处河滩近水的一块大石头快步走去。
　　清晨，人有三急。
　　颜雪鹏微微颔首，道：“小心周围。”保不住河滩的干泥鹅卵石里隐藏着蝎子毒蛇什麽的。
　　云逸风微笑道：“顺便采些果子过来。”指指那大石头附近的黄果林。
　　“哦。”杜明霞随口应声道。
　　望着她远去的妖娆背影，云逸风笑容淡去，霸道地对颜雪鹏宣布：“我要她！她是我的！！”他迷上她娇媚的身体、清纯的气质，以及她身上融合了人妖两族优秀血脉的血统了。
　　闪动着淡蓝眸光的黑亮星眸冷冷地望着云逸风，颜雪鹏淡漠道：“你不配！”
　　风流成性的妖男怎麽配得上江家异类女妖杜明霞？她应该和灵雾山诸多女修士那样，拥有一个俊朗优秀的修士，双修灵法，一同成为仙人享有青春不老的长生。
　　“我不配，你配？”微抬尖尖下巴，云逸风冷傲地说道：“人族修炼士驯养的看门狗！！”他薄唇如同涂了鲜血，蓝眸充满讥讽，阴柔俊秀的脸庞有点邪恶狰狞。
　　颜雪鹏的脸顿时变得血色全无，淡色嘴唇紧抿，搭在地面的右手掌五指抓起，指尖深深插进河滩上干硬的泥土里。
　　优秀的人妖混血儿有很多地方比纯血的人或者妖人强，但这依然不能摆脱他们不堪提起的身世：妖人抓人类泄欲意外生出来的杂种。
　　拥有修炼潜能的纯血人类很少，修炼到能和妖人正面抗衡的修炼士更少，人族修炼士愿意收混血儿为徒，最终原因还是因为半数混血儿天生就拥有妖力，比人族修士更快更容易修炼出成就来。
　　他的外祖父是穿越人妖两界做生意的商人。一百九十多年前，不知道出於什麽原因，外祖父把他的母亲，一名纯真善良的少女带进妖界游玩，结果几年之後母亲身心憔悴的从妖界独自回到家了。外祖父很疼爱自己的小女儿的，不顾外人风言风语把这个受到妖人凌辱的小女儿养在家里。
　　如果事情到此为止，母亲有外祖父的庇护日子不会过得很差，但没想到不久後母亲被发现怀孕了。两年後混血的他出世了。闺誉尽毁的母亲在外祖父家抚养他，日子虽然过得很寂寞，但衣食无忧。可是五年之後，体弱的母亲病逝，外祖父同年过世，舅舅强夺外祖父留赠给他的财产，将他扔到了大街上。孤苦无依的他流落街头，和野狗争食，钻草窝睡觉，直到被下山游历的天柱峰问天台老人发现，收作徒弟带进人族修炼界。
　　右手手掌一收，抓出一把泥土，再用劲挤压抓揉，泥土变细土，从拳头缝隙间沙沙落下。颜雪鹏凝望着细土，心里一片灰暗：混血杂种，两边不是人！
　　人妖混血儿拥有人、妖两族的优点或者缺点。人类非常讨厌他们，因为他们是妖人比人强大的证据；妖人不要他们，因为妖人只愿享受掠夺和泄欲的快乐，没想过承担後果。
　　体质倾向於人，没有妖力的混血儿艰难地生活在人妖两族的最底层；体质倾向於妖人、容貌和人差别不大的混血儿一旦被修炼士发现，他们都会被带进人族修炼界，一边学习人类法术一边接受人族思想教化，最後基本都成长为守护人族的修炼士。
　　恩师对他慈爱有加恩重如山，虽然他後来知道恩师最初的目的也是培养保护人族的修炼士，但他依然对恩师敬爱如初，因为没有恩师就没现在的他。他愿意为了人族对抗妖人，并在四十多年前就开始游历人界妖界，帮助人族官府捉拿在人界犯事的妖人。师兄弟们敬佩他仰慕他，可是他不止一次听到他们背着议论他是混血杂种，有人生没人养的弃儿，让他很是感到受伤害了。
　　云逸风这个纯血上位妖人说他也不配明霞，其实他从来没想过配不配的问题，因为混血儿是不该出生的，出生的混血儿即使是修炼有成，成为被人族修炼界信任的半妖修炼士半妖仙人，他们也只是守护人界的工具，没有资格获得幸福！


第034章 云逸风的算计
　　朝阳斜挂在东方的天空，金色光芒开始普照大地，阴森恐怖的暗魅森林仿佛褪去了暗绿色的面纱，向森林里的生物展示它生机勃勃的一面。早起的鸟儿在枝头高声欢唱，顽皮猴子的鸣叫嬉闹声从远处的果林深处出来。森林的空气异常清新湿润，期间弥漫着绿树的木香和泥土的气息。
　　“这些够不够？不够我再去摘。”披着微湿的长发，杜明霞穿着湖蓝紧身上衣淡蓝碎花长裙缓缓飞来，手中拿着三四根分叉的树枝。那些树枝上挂着五六七个黄果，一个个都带着清晨的晶莹露水。
　　篝火已经重新点燃，云逸风正将手中清洗干净的两只野兔子往篝火上的木架上挂，听到她说话，探头望去，心顿时悸动了一下。美丽的她就像是从晨光中翩翩而至的纯善仙女，周身萦绕着清灵祥和的霞光。
　　一样的容貌不一样的气质，江家少主江雅韵和其他女妖一样会上一刻和男人交颈缠绵，下一刻就刀刃相见，而眼前这个少女能让最多疑的男妖也敢躺在她身边安睡。
　　收起心中升起的淡淡情愫，他微笑着赞扬道：“杜姑娘，你一下子摘了这麽多，还带了柴火，真聪明。”树枝树叶烘干後直接当柴火正合适。
　　杜明霞顿时感到不好意思起来。她没带布巾，又担心熟透的黄果破皮弄脏了自己刚换上的衣裙，没有用裙子兜黄果，而是将挂着很多黄果的树枝折断了直接带过来。
　　看到她的发尾还在滴水，颜雪鹏快步上前接过她手中树枝放下，微微谴责道：“头发太湿了。”从乾坤袋里掏出一块干净的棉布巾递给她。
　　生活在水源丰富地方的修炼士基本都有一个癖好，经常甚至天天沐浴，看她一头湿头发就知道她躲在临水的大石头後洗发净身了。森林阴寒，她即使是体质上佳的女妖，也要小心着凉。
　　“谢谢。”接过他递过来的棉布巾，杜明霞侧头，拨过身後还有点滴水的长发轻柔擦拭。
　　他到底旅行经验丰富呀，什麽细节都想到了。不过，他的乾坤袋到底有多大呢？她的乾坤袋塞了一些金锞子银锞子、瓶瓶罐罐十几种的灵丹、梳子簪子草纸内衣等就再也装不下了，只能把三套换洗外衣打包背着。嗯，好想要个无限量储存空间啊~~
　　薄唇微微一撇，云逸风冷冷地笑了。仙人不是神魔只要有天地灵力就能生存，力量达到仙人境界的修炼士据说可以辟谷，长年不食人间烟火，但他们需要购置衣物家什要承担门下弟子的生活，普通的修士修炼士更是少不了柴米油盐酱醋茶。人族修炼界需要钱！要不然天灵海附近的集镇也不会出现丹药法器买卖。颜雪鹏，一个没钱没势的穷半妖修炼士，他有什麽资格和云家直系子弟争女人 ？就算回归妖族认祖归宗，他也没有！
　　篝火上挂在兔子、鱼，和不知名的禽类，两名男子围坐在篝火边各烤各的猎物。杜明霞站在一边擦头发，等差不多干了就拿出梳子梳理，然後将头发盘成日常的发型，插上妹妹江雅韵送个姐姐江雅音唯一的一件礼物──牡丹花黄金簪子。
　　鱼香肉香扑鼻而来，颜雪鹏将两面烤得金黄的鱼放在事前摘来的大树叶上，伸手递给杜明霞。云逸风转动转动也已经吱吱冒油的兔子肉，招呼杜明霞道：“杜姑娘，暗魅森林的兔子肉肉嫩汁多，我的烤肉手艺也相当不错，你快点来尝尝。”
　　很多上位妖人因为天生妖力起点高，稍微努力就将别人甩在身後，就随着年龄的增长逐渐放弃苦修安於享乐了，但作为云氏家族有能力争夺家主之位的他来说，在野外修炼提升自身实力是经常做的事情，所以他非常善於照顾自己，还练就了一手好厨艺。
　　望望令人垂涎三尺喷香烤鱼，再望望油光光滴着油脂的兔子肉，杜明霞难为情地说道：“好像只有我准备的早餐最差劲了，是洗都没洗过的黄果。”其实是不用洗的，因为黄果的皮用手指就能大片大片撕掉。
　　“黄果带着路上解渴。”颜雪鹏和言道：“从这里往东南方向，至少要经过一百多里才会出现人烟。”一路之上，未必能找得到解饥又解渴的水果。
　　接过他手中的树叶包鱼，杜明霞朝着云逸风甜甜地说道：“云公子，你的兔子肉好像还没熟透，我担心会吃到血丝。不好意思，我就先吃鱼啦。雪鹏的烤鱼做得很好，我一定记得空一条给你。不过，等兔子熟了你要记得留个兔子腿给雪鹏哦，因为烤鱼是雪鹏做的。”
　　以他们的身手，食材遍地都是。不过看他们这不太友好的架势，她很担心他们会打起来。
　　不必在小事上和他计较！
　　云逸风傲然地点点头，关注即将熟了的兔子肉，同时记住了：这个美丽的少女吃的肉必须是熟透的，和妖人们半生半熟的肉食口味不同；人族修士饮食以清淡为主，荤腥食物以後尽量不要送到她面前。
　　半个时辰後，三人熄灭篝火，收拾一下自己准备离开。
　　“杜姑娘要去哪里？在下最近闲得发慌，愿意陪伴姑娘身侧游山玩水。”把玩着手中的银色长箫，云逸风笑眯眯地问道。
　　杜明霞顿时愣住了，望望颜雪鹏，看他眸光转向别处，迟疑了一下才道：“我听说麒麟山有一种灵草，有……有某种奇效，想要采来配药。”因为是撒谎，单纯的她眼睛飘忽，清艳白嫩的脸上泛起两朵红云，圆润小巧的耳朵也变得如红玉一样美丽。
　　傻姑娘，说假话的时候眼睛别躲躲闪闪，语气别吞吞吐吐！
　　云逸风阴柔俊秀的脸上浮现出几分莞尔。挺直身姿，他轻咳了一声温文谦和地说道：“姑娘要去麒麟山？太好了，在下真要去呢。”大家子弟优雅风范一览无遗。
　　眼角瞥见颜雪鹏的脸变得更加冷漠机警，他笑吟吟道：“你们初进妖界，一定不知道麒麟山现在的具体情况吧？麒麟山现在被江玉郎独占了，山中布满警戒，任何人、妖进出都受到限制。想要采药，难了。”
　　“不过呢……”他神秘地说道：“在下可以带你们进去。”
　　“为什麽？”颜雪鹏狐疑地问道，自然垂在身侧的右手手指捏成一个古怪的手势。
　　云家不在十大世家之列，但家族势力排序相当靠前，如果十大家族斗得元气大伤，云家说不定有机会窜上位。杜明霞和江雅韵的容貌一模一样，也许云逸风已经猜到杜明霞的身份了，他会怎麽样利用她呢？如果有必要，他不能让云逸风活着！
　　“哈哈，云家幕後的掌权人和江玉郎的关系非比寻常，云家是第一个和麒麟山江家家主江玉郎公开缔结盟约的家族。”云逸风道，蓝色眸光直射颜雪鹏捏着法诀的右手。他要杀他吗？他心肠够冷够狠，和纯血妖人没什麽两样！
　　父亲江玉郎和云家幕後掌权人是情人关系吗？
　　杜明霞的脸顿时变得很难看起来。在她看来，父亲江玉郎和母亲江艳芳的夫妻关系是畸形的无效的，父亲和白莲仙子才能算得上是一对神仙眷侣。现在父亲和其他……父亲原来只是对儿女好的父亲，其他方面和淫乱妖男没有什麽区别。
　　（在妖界，虽然有些家族的家主是女性，但还毕竟是少数，不能怪杜明霞怀疑家族主人是男性，而幕後掌权人是女性。）
　　“江琦儿？”
　　了解妖界很多事情的颜雪鹏俊脸微微一变，惊诧地问道：“他怎麽敢和江艳芳作对？”右手放松，但捏着法诀的手势依然保持着。
　　江琦儿，双目失明的美丽男妖，据说美得让女妖们自愧不如的同时还能生出爱怜之心，美得让男妖们失去心智忘记某种禁忌。在云家，他不仅让他的妻子──一名强大的云家女妖忠诚地守在他身边，还让云家家主对他言听计从。他是个心智和魅力同样超绝的厉害角色，假日时日，也许他能超越第一世家的男主人江玉郎，成为地位最高的男妖。
　　“没有什麽不敢！”
　　蓝眸飞快闪过一道精光，云逸风皮笑肉不笑地说道：“他恨江艳芳三百五十多年了，知道江家分裂岂能不插一脚？大概他告诉在下父亲什麽秘密了吧，父亲没有半点犹豫就和江玉郎缔结盟约了。”
　　他的父亲被那瞎子迷得对众多女妖失去了兴趣，三天两头往瞎子的天明楼跑，连妻子，他的母亲公开和男妖打情骂俏也无动於衷。
　　“雪鹏，江琦儿是谁？”杜明霞一脸糊涂地问道。该不会是父亲的另一个私生子吧？唉……妖人贪於享乐，弄出一堆私生儿女来。
　　古怪地望望杜明霞，颜雪鹏略微踌躇了一下後，道：“江琦儿是江家女主江艳芳的儿子，据说幼年时生了一场重病，双眼失明了。十年前江家宣布继承人江雅韵时众人发现，江家血亲夫妻的儿子叫江雅律，女儿叫江雅韵，一致怀疑江琦儿是江家女主的私生子、江家弃儿。”妖人家庭伦理很乱，寿命很漫长的上位妖人世家更是如此。
　　母亲的私生子？
　　杜明霞顿时感到自己头有点昏了。江家的血缘关系真够乱的呀，这个身体的原主到底还有几个兄弟姐妹？希望父亲江玉郎能结束江家乱伦习俗，同时也能稍微约束一下族人的放荡行为。
　　“走吧，在下带你们去麒麟山。”
　　将所有的情绪隐藏起来，云逸风笑容满面说道：“有在下带路，你们不必绕着弯路跑。”手指运起巧劲，他的银萧轻快地在他手掌上旋转起来，银光灿灿，绚丽夺目。
　　江琦儿是江玉郎的挂名儿子，是他的姑父，眼前的杜姑娘（可能）是江玉郎和人族女仙生下的私生女，应该算是他的长辈，但伦理辈分在妖界很少被当回事，他和杜姑娘结亲，应该更能巩固云家和江玉郎的同盟关系，相信云家和江玉郎都会赞成。
　　至於她可能遗传到江家女妖那个让男人心惊肉跳的天赋异能，算了，为了她，值得！
　　作家的话：


第035章 妖宠小黑和灵宠小白
　　怎麽也摆脱不了硬要带路的云逸风，杜明霞和颜雪鹏只得默认和他同行。
　　云逸风拿出一个黄铜哨子放到嘴边一吹，黄铜哨子“嘀──嘀嘀~~嘀嘀──”地响起有节奏的尖锐哨声。不一会儿，天空传来清亮的鸟鸣声，一只巨大的猛禽飞过来，在天空优雅地盘旋了两圈後猛地向地面俯冲，最後稳稳地降落在云逸风的身边。
　　它的脑袋高扬着，尖锐的鸟喙有人小臂长，上鸟喙微微下沟；眼睛黑色，目光敏锐凶狠，里面全是桀骜和不驯；黑色的羽毛在阳光下反射着金属光芒，仿佛是用黑铁一片片打造出来的；一对巨大的鸟爪如钢铁铸成，爪子前段的指甲尖锐锋利，冷光历历。
　　在这只猛禽向地面俯冲时，警惕性较高的颜雪鹏猛地横跨两步，将杜明霞护在身边。
　　“呀！”被巨大到不可思议的猛禽吓住，杜明霞几乎就要拔剑出鞘了，但一想到它是云逸风用哨声召唤来的才略微放下戒备。
　　“在下的妖宠小黑，怎麽样，颜兄弟，不比你的小白差吧？”云逸风指着面前一人高的黑色巨雕问道，一脸倨傲。小白远远不如这只野雕王！
　　有灵性有妖力的飞禽走兽以灵性、妖力、战斗力分低级，中级、高级这三个等级，颜雪鹏的飞天灵虎就是一只罕见的高级妖兽。为了寻找胜过小白的妖兽，他在妖界到处寻找，终於找到了一只年青且极其厉害的高级妖兽。为了驯服这只桀骜雕王，他耗了整整一年时间。
　　“确实不错。”
　　颜雪鹏望望这只威猛的黑雕王，颔首赞成他的话，眼中闪过一丝郁闷。小白虽然年纪还小，但是个天赋异禀的灵虎，理应不比这只黑雕王差，可惜被他宠坏了，变得爱撒娇爱睡懒觉，在野性上甚至比不得普通的野生黑雕。
　　“好威风的黑鹰！”
　　杜明霞仔细打量後大声夸赞道，眼里充满看羡慕。颜雪鹏有灵宠小白，云逸风有妖宠小黑，既然自己不可能拥有灵宠，像云逸风一样驯服一只妖兽当宠物也是蛮不错的。妖界有什麽漂亮又强大的妖兽呢？有时间问问颜雪鹏。
　　“杜姑娘，它是雕不是鹰，正名叫铁翅钢爪雕。它是一只雕王，铁翅钢爪雕中的王。”云逸风认真地指正她错误的认知。他伸手拍拍巨型黑雕的身体，黑雕王轻轻动了一下身体，发出咕咕的叫声，显得很是温顺。
　　妖人的确无法和有灵性的动物缔结灵宠契约，但可以通过力量征服它们，获得它们的忠诚。可惜妖宠使唤起来始终不如灵宠顺心，主人更无法获得妖宠某些特殊能力（当然，妖宠也无法从主人那里获得任何妖力）。得不到力量就得不到力量，反正上位妖人本身就非常强大，让妖人耿耿於怀的是：当遇到危险，灵宠会誓死护主，而妖宠会有一定几率背弃主人独自逃命。
　　“它们都是大鸟猛禽。”杜明霞不以为然道。按前世动物学分类，雕和鹰同属鸟纲。王麽，有灵性有灵力的动物远远超出同类力量，理所当然是同类中的王者。
　　“姑娘说的是。”云逸风颔首算是同意她的说辞，然後彬彬有礼地问道：“姑娘可愿和在下同骑？天空风光无限好，俯瞰秋色更是让人心旷神怡。”
　　“两人一起？”杜明霞愣了愣，连忙摇头，“两个人太重，你的小黑会累坏的。”她绝对绝对不会和一个时刻会散发魅惑力的妖男贴近到身体有接触！
　　云逸风顿时又愣住了，蓝晶般的眼眸飘过一片阴霾。这个少女居然用这种拙劣的借口拒绝他了。她难道不知道妖禽妖兽天生就掌握某些法术吗，会飞的妖兽就算飞在天空一整天也不会累倒。巨雕形体大负重力高，背上坐两个人飞一个时辰也不成问题。
　　颜雪鹏在一边听得双肩轻微耸动，虽然俊颜没有什麽表情，但映着淡淡蓝光的黑眸含着浓浓笑意。杜明霞居然用飞行妖兽负重力不够来拒绝云逸风的邀请，这让他感到又好笑又开心。也许白莲仙子担心她因为血统签不到灵宠而伤心，所以没有告诉她灵宠很多事情，但作为纯血女妖的她不可能不知道妖兽的力量啊~~这个借口太拙劣了！
　　“这个……”确实不知道灵宠妖宠很多事情的杜明霞踌躇了一下，双眸望着颜雪鹏毅然道：“雪鹏师兄，你可以把小白叫出来吗？我们轮流骑乘。”小黑是野生妖兽，不如颜雪鹏养惯了的灵宠小白乖顺，如果决定一起从天空飞越过暗魅森林的话，小白是个非常值得信赖的坐骑夥伴。
　　“好。”颜雪鹏也存心想有个比较，顺便刺激刺激懒惰被自己惯坏的灵宠，顺着杜明霞的要求召唤灵虎小白。
　　“嗷──”按照惯例，小白在出现的同时仰头虎啸了一声，威风凛凛向周围生物展示自己的登场。
　　“啁啁──”安静站在一边的巨型雕王小黑突然扬长脖子张开双翅大声长啸，清亮的啸声划破天空。它黑铁般的双翅展开，足有七八米宽，如同王者披风。
　　有敌意！被挑衅了！
　　正高兴被主人召唤的灵虎小白陡然转身，朝着雕王小黑大声咆哮，咆哮声震得地面微微震动，震得远处的树叶轻轻抖动。它血盆大口张开，白森森的獠牙闪着寒光，虎掌上雪白如钢刀的爪子全部露出，深深插在泥土中。
　　“啁啁~~”小黑骄傲地扇动翅膀。强风乍起，将它身後篝火的灰烬和残留的树枝枯叶扇得飞舞起来。翅膀再扇，这些垃圾猛地向小白的方向扑去。
　　“嗷──”感觉被严重冲犯了的小白猛地身体前倾，张嘴狂啸。狂风大作，扇到它这边的篝火垃圾顿时全部被轰飞了回去。
　　两只大型灵兽显威风斗气势，转眼间，烟灰、树枝、枯叶飞散得到处都是。
　　“啊，快点阻止它们！”杜明霞双手捂住耳朵大声叫道，眼睛不停地眨着。她的双眼进了灰尘，眼睛硌着难受死了，被刺激得眼泪浸湿了眼眶。
　　她怎麽也没想到两只灵兽一见面会相互咆哮，就像被对方侵犯了领地和尊严一样。拜托，你们主人都没有打起来，你们可别成为他们的先锋先打起来。
　　“小白！”颜雪鹏低喝道，眼睛半眯着望向杜明霞，发现了她的异常。
　　“嗷呜。”小白立刻闭嘴收功，但虎爪没有收回肉掌，两只拳头大的金色瞳孔还狠狠瞪着黑雕王。
　　“小黑，别叫，别叫了。”云逸风不停地抚摸黑雕王的身体安抚它。黑雕王收起了攻击姿态，但还在发出示威的鸣叫。
　　灵宠妖宠一比较，立马分出对主人的服从性了。
　　感觉有点失了面子，云逸风冷冷地瞪了颜雪鹏一眼，道：“白色老虎稀世罕见，能够飞天的白色妖虎更是千年难得一见。上位妖人从来没有一个能拥有飞天白老虎这种妖兽，你就等着被揭穿身份吧！”
　　人族修炼界很担心妖族找借口大肆入侵人界，一直恪守万年前两族签订的和平契约，但他们可不知道，在妖人看来，任何契约都只是一张纸，只要有心，总能找出借口撕掉向人界发兵。
　　“小白，下次被召唤时，先看看是什麽地方再吼叫。”
　　颜雪鹏弯腰轻拍小白硕大的脑袋，俊脸微露无奈，然後转身走向杜明霞。白色老虎，而且还是拥有灵智的风属性飞天老虎，知道小白的人类修炼士都怀疑它是传说中的西风白虎，一种传说中守护人界的神兽。小白的品种实在太抢眼了，所以他才不敢经常召唤它（尤其是在妖界）。
　　小白感应到他内心的矛盾，不满地冲着云逸风咧嘴龇牙，无声咆哮。
　　眼睛夹着沙子好难受！
　　杜明霞放下掩住耳朵的双手不断揉着眼睛，但怎麽揉眼睛也不舒服。
　　“别揉，小心眼睛受伤。”清柔的声音在她耳边响起，一只有点汗湿微颤的大手拉开她使劲揉眼睛的手，将她牵引着向一边走去。
　　“雪鹏。”杜明霞毫无犹豫地闭住眼睛跟着他，走到河水哗哗流淌的河边。
　　“仰头。”颜雪鹏冷静地吩咐道，弯下腰，用一块干净的手帕沾水，然後左手拨开她的眼皮，右手挤水慢慢滴洗她的眼睛。
　　“眨眼睛。”他命令道，一边滴洗眼睛一边让她眨眼睛。
　　杜明霞按照他的吩咐做，慢慢的，眼睛里那几粒顽固细沙子被洗了出来。一只眼洗干净了颜雪鹏再替她洗另一只眼，等云逸风把他的妖宠小黑哄安静下来，杜明霞已经感觉眼睛不再有异物感了。
　　“雪鹏，我的眼睛已经不那麽难受了。”她开心地说道，一脸感激地朝着他笑笑。
　　“不难受就好。快点擦掉你脸颊脖子上的水。还有，洗把脸。”呼吸有些不稳的颜雪鹏快速说道，将洗干净绞掉水的手帕猛地塞到杜明霞的手中离开河边，抚摸乖乖蹲在河滩上看他的灵宠小白。
　　她的眼睛红红的，好像痛哭过一样，就像可爱的小兔子，爱怜之心从他心灵深处油然而生；她嫩颊嫣红笑颜清艳，虽然一些灰尘遮了几分鲜丽，但仍然让他心荡神迷；一股淡雅的自然体香从她身上散发，幽幽地萦绕在他鼻尖，他呼吸越来越紧，心跳越来越快。
　　虽然她是无心的，但她此刻确实是在发散上位纯血女妖勾引男人的魅力，他不能被她迷去心智！
　　所以他把湿帕匆匆塞进她手中，快速离开，逃出她对他的影响范围。
　　看到他脸红了！
　　杜明霞雀跃地发誓。虽然现在她的视力有点模糊，但刚才那瞬间看得清清楚楚，他经常绷着的脸红了。
　　她狡黠地一笑，冲着他的背影甜甜地叫道：“雪鹏师兄，谢谢你。”看到他身子轻轻震动了一下，她开心了好一会儿才蹲下身用清凉的河水擦起自己烧得发烫的脸颊。
　　他贴近她的身体，用手触碰她的脸（其实是眼睛），她的心就开始突突乱跳，但她告诉自己这就和前世医生为病人做检查一样，她不用太紧张。他低头时脸非常接近她的脸，她感觉他呼出来的灼热气体喷到自己的脸上，心跳得越来越厉害，一股热血从身体别处涌到脸上。虽然这只是师兄帮师妹清洗眼睛里的沙子，但动作依然算是亲昵暧昧，如果只是她一个人有心跳的感觉，岂不是太吃亏了？
　　他的脸也红了，这是不是表示拒她於千里的他开始对她有感觉了？
　　我今生的生命可能依然很短暂，但我可不可以获得一段传说中美好的爱情？可是，如果搅动了他的心，最後又留给他一段伤情，我是不是太自私了？
　　葱嫩手指拨动着清澈见底的河水，杜明霞陷入了迷茫。


第036章 比较
　　广袤葱郁的暗魅森林上空，巨大的黑雕王小黑背上驮着云逸风，体型略微逊於它的飞天灵虎小白则驮着杜明霞和颜雪鹏，两兽三人向千里之外的麒麟山飞去。
　　颜雪鹏目视远方，身体坐得笔直，两腿夹紧着小白的背。释放避风法术可以大量抵消高速飞行产生的巨大风压，但迎面来的风还是让飞行者感到高空的寒冷。浅黄色皮绳扎好的长发向後飞起，他的素雅蓝衫猎猎有声。他的身後，杜明霞正闭着眼睛软软地靠在他的背上，双手抱住他的腰。
　　和她同骑绝对是个大麻烦！
　　他俊脸严峻，红润双唇紧抿成一条直线。他很想离她远一点，但如果不和她同骑就要消耗灵力自己飞行。身边有一个居心叵测实力高深的云家妖男，他哪敢大量消耗自己的力量？
　　“雪鹏，你认识去麒麟山的路吗？由天空飞直线，我们多久才能到？”靠着他後背的杜明霞高声问道。他的後背温暖结实安全，为她挡去了天空强劲的冷风，她忍不住抱紧他的腰，嘴角露出甜甜的笑。这是个值得信赖的寡言男人！
　　“以小白的速度，五六天左右。不过，现在是妖界非常时期，我们可能……”颜雪鹏踌躇了一会儿道。除了半途休息，正常情况下他们五六天就可以到麒麟山了。不过人族半妖修炼士的身份还是尽量不要让妖人知道，以免生出额外事端。能让妖人猜到他身份的小白嘛，还是得把它送回灵雾山。妖人驯养的骑乘妖兽，在这非常时刻他怀疑沿途集镇已经无法雇佣到了。
　　“至少要十天！”隔着他们不远距离的云逸风听见他们的对话後大声插嘴。
　　前方的千粮平原是苍碧岛江家的属地，空中和地面的警戒都很高，陌生的高级妖兽和陌生的上位妖人经过都会被盘查。巨型黑雕和巨型白虎从空中飞过，很容易被平原的江氏军队击落。至於荒野地区，江家可能还布置了不少暗哨，陌生人越空飞行也不一定安全。
　　“十天？”杜明霞愣住了，她被父亲江玉郎派人送到天灵海灵雾山的桃花林也就半个月的时间，现在有妖兽灵宠代步，怎麽还需要这麽长的时间？
　　“明霞，现在妖界很乱。”颜雪鹏安慰她的道，“可能各处盘查很严。”
　　妖人不是什麽力量也没有的弱小人类，普通中位妖人只要修炼都能飞天遁地，所以妖人在自己的家族领地到处布下岗哨。妖界地广人稀，但就算是荒山老林，领地意识很强大上位妖人家族也会埋伏一些暗桩哨站，谨防其他家族入侵。
　　“嗯。”她应声道。江家分裂，又恰逢妖界统治家族重新排序，混乱是很肯定的，各大家族都会加强家族领地的警戒严防其他家族联手袭击自己。
　　黑雕和白虎降落地面休息了两次，他们在森林的一块空地上用了午餐，很快，时间到了下午时分，他们下方的森林开始变成稀疏的树林，然後变成山坡丘陵。再飞一阵子，丘陵起伏变缓，他们目力所及的远处地面开始出现道路、田地、屋舍。
　　云逸风命令黑雕降落到一片山坡上，见状，颜雪鹏也让小白降落到地面。
　　“不能再使用妖宠了。”云逸风飞身跃下黑雕的背，无奈地说道：“铁翅钢爪雕是高级妖兽，妖界没几个妖人拥有，所以我也不得不让它飞回暗魅森林去。”
　　妖界妖气充沛，妖兽的出现几率比人界高，妖人甚至可以驯养妖兽租售，但高级妖兽也还是极其罕见的。妖兽越是高级越桀骜不驯，高级妖兽有时候宁死也不屈服妖人强权。每一个上位妖人都渴望驯服一只高级妖兽，但那要看机缘和运气。被驯服的高阶妖兽等同於主人的身份证明。
　　他驯服铁翅钢爪雕小黑是好几年前的事情，虽然他一直藏着掖着，没有让别人把他和铁翅钢爪雕联系在一起，但江家消息灵通，很可能已经知道他有这麽一只罕见的高级妖宠了。现在，云家已经宣布和麒麟山江家结盟了，他一旦在苍碧岛江家属地驱使小黑，身份铁定暴露。
　　“小白，听话。”
　　和杜明霞一起下了小白的虎背後，颜雪鹏从乾坤袋里拿出一个小布包，从小布包里面掏出一枚白蜡封好的药丸，剥去白蜡塞进小白的嘴里，然後道：“我把这包洗髓丹给你，你自己慢慢吃。记住，吃完了之後看到十次日落才能再吃，不许贪嘴。”
　　飞天灵虎小白吃掉洗髓丹後嗷呜嗷呜地叫着，对主人依依不舍。
　　拍拍它毛茸茸的大脑袋，颜雪鹏严肃地说道：“你不适合出现在妖界，所以我只能让你回去。你要学会计算时间，十次落日就是十天，看不到落日就看太阳，阴雨天宁可错过也不要乱吃洗髓丹。”把有细绳的小布袋直接系在它的前虎掌上。
　　再次嗷呜了一声，小白化作一道白光消失在众人的面前。
　　灵宠就是灵宠，召之即来挥之即去啊~~
　　望望西风虎消失的位置，云逸风拍拍黑雕的身子，让它自己飞走。既然无法将它带走，他只能让它飞回暗魅森林，而且他下次要召唤它还只能在它附近三千米范围内，因为训妖兽专用的黄铜哨子即使刻了特殊法阵，吹出来的声音也只能传出三千米方圆。
　　“起！”他疾声道，首先手捏法诀腾空飞行。飞总比两条腿走得快，飞一段路程就歇一会儿，妖力消耗不算大，他们完全能应付可能出现的危险。
　　“明霞，戴上帷帽。”颜雪鹏提醒道，站在她身边等她整理好再走。
　　“哦。”杜明霞赶紧将挂在背後的帷帽戴好，系上细带，放下帷帽上的黑纱，然後和颜雪鹏一前一後追赶已经飞出几十米的云逸风。
　　飞不到一盏茶凉的功夫，三人就碰到了在田地里劳作的下位妖人们。下位妖人天生就畏惧上位妖人，看他们飞近，而且个个妖力深不可测，全都吓得放下手中农具畏缩地躬身行礼。
　　“你，告诉我，距离这里最近的集镇在哪里？”云逸风降落在一名花白发老人近前，冷傲地问道，伸手掩住自己的嘴鼻。在田地里的下位妖人身上汗味很重，如果不是为了问路，他绝不和他们接近。
　　花白发下位妖人双手拱着毕恭毕敬地回答道：“回尊贵的大人，这里距离西北的花家集大概有二十多里地，距离东南方的丁家湾城大约有三十五六里。”
　　听罢，云逸风转身就朝田埂上跃去。
　　“谢谢。”身体凌空，脚尖距离地面两尺的杜明霞对着花白发下位妖人说道，飞向田埂头。
　　在田地里劳作的下位妖人顿时吓得浑身打了一个哆嗦，眼睛齐刷刷地望向带着垂纱帷帽的年轻上位女妖。
　　感应到身後有几十双眼睛盯着自已，杜明霞也吓了一跳，禁不住低声询问一直陪在自己身边的颜雪鹏，“我说错话了吗？”
　　她对他们说谢谢，大概是他们生平第一次听到，全被吓住了。
　　颜雪鹏侧脸凝望着她面部的黑纱，含笑着低声回答道：“你的语气太客气，吓坏他们了，以後别这样。”善良的少女哦~~他海蓝色的眼睛里流露出丝丝柔情。
　　“为什麽？”杜明霞疑惑地问道。一句谢谢太简单了，在前世，她跟同学老师医生护士……无数个人说过无数次了。
　　站在田埂上等他们的云逸风微抬着尖尖下巴高傲地说道：“因为你是高贵强大的美丽妖人，他们是天生卑贱的丑陋蠢物！”
　　下位妖人除了力气大外，妖力智力都很低下，只能做中上位妖人的奴隶，高级家畜。上位妖人是天生的统治阶层，可以任意欺压打骂中下位妖人。身份尊贵的上位妖人可以随心所欲地杀死下位妖人，下位妖人的主人如果是上位妖人，且又要追究，杀人者也只要打声招呼或者赔一个下位妖人就行了。
　　颜雪鹏神情淡漠地不做声了。因为下位妖人确实没头脑、欺善怕恶，凶残粗暴，但用外表来强调上位妖人的优越性和鄙夷下位妖人的低劣性就有点过分了。
　　傲视躬身站在田地里的下位妖人，云逸风骄横傲慢道：“杜姑娘，下位妖人生来就是奴仆，我们生来就是主人，主人怎麽可以向奴仆说谢谢？”他认定杜明霞是生活在人族修炼界的单纯混血女妖，特地告诉她上位妖人的优越地位。
　　附近聚集到这里的下位妖人个个缩头缩脑，躬身弯腰不敢乱吱声。
　　邪恶残忍的奴隶主！
　　娇颜藏在帷帽黑纱後的杜明霞撇撇嘴，为他的言行大为反感。颜雪鹏面对中下位妖人也很冷傲，但他那是为了掩饰身份，并没有真的对中下位妖人无礼，而云逸风，真正的上位妖人，根本无视下位妖人尊严，视人命如草菅。
　　此妖男表象美丽温柔心灵恶毒霸道，有出卖颜雪鹏的记录，绝对不要给予他信任！
　　她得出这样一个结论，从此避他如蛇蝎，就如颜雪鹏一开始排斥她一样。


第037章 特权
　　去西北的花家集是绕弯路，他们要去东南方的丁家湾城，但那里距离这里大约有三十五六里，现在天色接近傍晚，他们很难在天黑之前赶到。云逸风走在弥漫各种天然肥料气味的田地间，一脸厌恶地说道：“我已经三十年没有出现在庄稼地里了。”三十年前是为了处理一桩两个妖人大村庄之间抢水械斗，并将两个中位妖人家族卷进去的血斗事件。
　　“这里充满生机。”指着在田地里锄草捉虫和在小坡上放羊的下位妖人，杜明霞赞扬道：“他们好勤劳，所以我们才有饭吃有衣穿。”
　　修炼士也吃五谷杂粮，但几乎没有修炼士会种田。在灵池修炼的十年里，她就看到白莲仙子经常采药草炼制丹药，然後托人换取粮油布匹。她乾坤袋里的金锞子银锞子据说是父亲江玉郎送给白莲仙子的，仙子从来不用，这次拿出部分来给她用。
　　“勤劳？”云逸风顿时古怪地望望她，转脸询问极少搭话的颜雪鹏：“颜兄弟，你这位师妹今年芳龄，是否从不知道妖人习性？”他看中的少女可以善良单纯，但不能愚蠢无知！
　　颜雪鹏摇摇头，道：“颜某人不知。”
　　他不知道杜明霞具体年龄，也不明白曾经生活在妖界苍碧岛的她为什麽对妖人了解得那麽少。难道江家除了让孪生姐妹修炼什麽也不教导，直至其中一个成为继承人才开始教导妖界知识？
　　“杜姑娘，下位妖人并不勤劳，如果没有中位妖人监督他们、布置他们任务，他们宁可天天晒太阳，抢别人的食物吃。食物缺乏时，他们甚至会攻击其他妖人，吃他们的尸体，所以我们基本不认为他们是妖。单独出现在下位妖人中间时，我们绝对要用力量和气势镇压住他们，否则会有点麻烦。”
　　云逸风一脸严肃地解释道：“我们时刻注意下位妖人野性难驯问题，一旦发现有下位妖人没有主人命令就攻击其他妖人，一律当场、当众处死，用暴力压制他们猎杀同类吞吃同类的野性。”
　　颜雪鹏也颔首道：“明霞，下位妖人只是身形像人，会说话，会做事，你不能将他们完全当看待。他们智力较低，很容易让本性控制理智，如果中上位妖人受伤落单，甚至还会出现被他们活活吃掉的事情，所以我才再三关照你，在妖界要时刻保持力量充沛。”如果身受重伤，最好去有中位妖人聚居的集镇疗伤。中位妖人虽然也有不少是势利贪婪的，但比起下位妖人来，他们平和理智很多。
　　“啊？”杜明霞顿时被惊吓住了。妖人如果是妖人，不能用“人”的常理判断他们的行为！
　　“我们去前面那个村庄看看，如果合适，我们就在那里借宿一夜。”云逸风道，提起今早换上的赶紧白袍抖抖上面沾到的灰尘，飞身而行。
　　颜雪鹏和杜明霞也紧跟着他。颜雪鹏自认熟悉妖界，但如果有人热心带路，他还是很愿意的。一般情况下，只要还没有确定对方是敌人，中位妖人都不敢直接攻击上位妖人，他相信云逸风会隐藏起身份，顺利通过苍碧岛江家的领地。
　　中间三十来座青砖红瓦高墙大院，周围四五百个泥房草棚木屋，这就是一个普普通通的妖人村庄。住在高墙大院里的是中位妖人家族，他们是这片土地的所有者兼管理者，也是这片土地上下位妖人的主人。
　　云逸风认定杜明霞是生长在与世隔绝的灵雾山，借着她不知晓妖界常识走近她身边和她聊天。颜雪鹏虽然也知道这些常识，但因为一开始就不想和纯血女妖有过多牵系，就什麽也没说，现在被云逸风抢着说了，他只能默默地走在他们身侧，严防风流男妖对不谙世事的纯洁少女施展无耻魅力。
　　“哦，是这样啊。”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　杜明霞不断点头回应。经由云逸风的热心，她这才知道，妖界奇特的家族统治方式类似於她前世从书本上了解的欧洲领主统治方式。这里的主人虽然是中位妖人，但身份只是乡村土财主，他们需要向身份更高贵的中上位妖人交税纳贡。十大家族组成的联盟议会统治整个妖界，每隔五十年按照家族势力重新分配权力。九千年来，十大家族有半数是不稳定的，剩下的半数势力排名也时高时低，只有江家自从成为第一世家之後就没有再失去这个响亮的头衔。江家女妖相当於妖界的女皇，只是没有女皇称号而已。
　　随意敲开一户人家的青铜大门，云逸风微抬下巴冷漠傲慢地告诉这家主人，他和他的同伴需要住宿。黑发绿眼的胖主人恭敬地询问过云、颜、杜的姓名来历後，将他们引入自己客厅，上好茶招待，然後站到客厅外吩咐下人准备上等酒席布置乾净房间。战乱时候，在无法确定上位妖人是不是自己一方敌人的时候，中位妖人都不敢直接冒犯上位妖人。
　　“这也成？”依然戴着帷帽的杜明霞轻声问坐在边上矜持喝茶的颜雪鹏。云家男妖随意进入人家借宿，还一脸纡尊降贵的样子。
　　“这是特权！”
　　颜雪鹏瞥一眼忙着指挥下人的胖主人，嘴唇翕动：“妖力和身份决定一切！你我三人的容貌气势决定我们能轻易镇压住下位妖人，从容接受中位妖人的款待。”明明没有声音传出来，但他的话清晰地传入杜明霞的耳中。
　　透过黑纱盯着他的嘴唇看看，杜明霞小心翼翼地问道：“法术？”武侠小说中的传音入密功夫？莲姨怎麽没教她？
　　“算是。”颜雪鹏回答道，好似知道她死盯着自己看，迅速转头欣赏客厅的装饰。按照妖人习俗，他们去寝室休息还有特别款待，就不知道风流的云逸风现在还接不接受这种款待。
　　“可不可以……”迟疑了一会儿，杜明霞期期艾艾地问道：“教我？”
　　轻轻颔首，他表示愿意教她。
　　疑惑地望望低声自言自语的杜明霞，再望望颜雪鹏，云逸风略一思索顿时恍然大悟，阴柔俊秀的白皙脸庞逐渐蒙上一层寒霜。他热情地领路，而他们总是对他不冷不热，背着他说悄悄话。
　　很快，一桌丰盛的晚餐准备好了。胖主人非常热情地招待着尊贵的客人们。这导致三位客人坐在大八仙桌前，而他这个主人站在客人们的身後帮忙家中奴仆上菜。
　　身体微微倾向坐在自己右侧的颜雪鹏，杜明霞低声问道：“主人为什麽不坐下？”
　　望望正殷勤替云逸风倒酒的胖主人，他淡定密语：“没有上位妖人许可，中位妖人不得和上位者同席。”有纯血妖在，他这个混血半妖绝不多事。
　　哦。
　　杜明霞继续低声问道：”我可不可以拿掉帷帽？这样很不方便。”她总不能每次都夹点菜绕过遮脸的黑纱吧？汤汤水水的，昨天刚买的帽子就要清洗了。
　　顿了顿，他道：“可以，但你最好表情高傲冷漠点。这里是苍碧岛江家的领地，也许主人看到过江家女妖，你一露脸也许就告诉他你的血统了。不过你不用担心暴露身份，他是不敢询问你为什麽不姓江。”
　　男妖爱亵玩各种美女，身边美女环绕是很正常的事情。力量不逊於男妖的女妖也爱和美男在一起，但她们中某些人有点爱惜羽毛，常常改名换姓追逐美男。
　　端正端正脸部表情，杜明霞缓缓地将帷帽摘下。侍奉在她身後的一名女性中位妖人连忙双手接过她的帷帽，小心地放到别处。
　　一张清艳绝美的脸庞顿时展现在众人面前。她神情淡漠，一双寒星亮眸如同两颗封在冰里的黑曜石，粉红色樱桃小嘴冷冷地抿着，优美雪白的下巴骄傲地微抬着，周身隐隐浮动着煞气。
　　“啪――”胖主人手中的酒壶陡然掉在了地上。他慌慌张张地跪下，双手覆地额头贴着地面，颤声道：“请……原谅，少……”
　　“闭嘴！”清艳倨傲的少女冷叱道：“起来，坐那边去。”下巴指向八仙桌上空着的一边。
　　“是是是是。”惊恐万状的胖主人连忙捞起袍裾起身，颤颤巍巍地坐在八仙桌边。能被允许和上位者同桌是一种荣幸，但他现在是如坐针毡。他怎麽也没有想到尊贵的江家少主会出现在他的府中。两位俊美上位男妖是她的新宠吗？糟糕，他刚才吩咐下人去内宅传话了，请家中女眷梳妆打扮过来陪酒。
　　江雅韵！
　　坐在杜明霞左首的云逸风怔怔地望着她，脑中疯狂闪过一个念头：她虽然现在相对弱小，但一定能成长到和江雅韵抗衡！云家和麒麟山江玉郎结盟这步棋没有走错！
　　不愧是孪生姐妹，连气势都能模仿到以假乱真的地步。
　　颜雪鹏凝望了她一会儿，立刻转开眼眸，垂下纤长浓密的黑色眼睫毛。麒麟山江玉郎得到这个女儿的支持，也许真能击退苍碧岛江艳芳分家自立。


第038章 奉上家眷家伎供客人亵玩
　　仆人们训练有素地伺候着主人和三位尊贵的客人用餐，席间保持高品质的安静。但估计是乡下土财主的主人不敢接受上位妖人赐予的荣幸，胖主人一直怯懦地低着头，身体轻微颤抖，手中的筷子只夹自己面前的菜肴，而且次数很少。
　　“主人。”厅外，一名穿着相当齐整的中年妇女小心翼翼地走进来，屈身行礼道：“五姨娘、九小姐、莺小姐、燕小姐、琉公子、璃公子已经准备好了，等候主人吩咐。”
　　说话间，厅外四女两男鱼贯走到她的身後，低眉恭顺地等待胖主人发话。四名女妖年长的十六七岁，年幼的十四五岁，个个黑发如云五官秀美身姿妖娆，她们傲挺酥胸上的两点嫣红和修长双腿间的少许黑色在层层的裹体轻纱下若隐若现。两名男妖一个白衣如雪一个红衣如霞，他们十六七岁身形修长，面如冠玉，唇红齿白，且相貌完全一样。
　　姨娘小姐公子？怎麽回事，主人把家眷也叫出来拜见上位妖人了吗？妖人真够淫乱的，个个穿得这样暴露！
　　杜明霞一愣，疑惑的眼神瞟向颜雪鹏和云逸风。虽说居住内宅的妖人怎麽穿衣是他们的自由，但这样出来拜见客人就……
　　剑眉紧紧蹙起，颜雪鹏放下筷子冷漠地望望，道：“我不需要！”冷冷的灵力在身体表面流动，仿佛全身披了一层寒霜。
　　“主人好享受，没想到在穷乡僻壤居然能蓄养到如此上等家伎。”云逸风懒懒扫了外面六名年轻漂亮的男女，饶有兴趣地询问道：“干净吗？”白皙的手指不着痕迹地摩擦着手中的白瓷酒盅，蓝晶眸子流转着别样的风流邪气。
　　“风公子，莺儿燕儿还是未破身的稚儿。”胖主人站起身来忙不迭地叫道：“莺儿燕儿，快来拜见三位大人。”（云逸风自称姓风，颜杜二人还是使用了自己本名。）
　　两名年幼的少女喜上眉梢，立刻快步走进来，轻盈盈地福身道：“莺儿燕儿拜见三位尊贵的大人。”声音清脆如新莺出谷乳燕归巢，煞是让人萌生怜爱。
　　是家伎不是家眷？
　　杜明霞心里顿时咯！了一下。她听白莲仙子说过，家伎是空有美貌而妖力低微的中位妖人，被有势力的中上位妖人蓄养。家伎除了表演歌舞外，还是众妖淫乐泄欲的工具。九千年前的江家也是其他妖人家族蓄养的家伎，难怪江家女妖们宁愿乱伦承受不断丧子之痛，也要保有家族女妖突然拥有的特殊体质。
　　见杜明霞脸上没有明显怒意，胖主人又赶紧把两名俊美的少年引到杜明霞面前，谄媚道：“少……小姐，这两个少年白衣的叫琉，红衣的叫璃，是对孪生兄弟，希望小姐能满意。”
　　“小姐。”
　　两名少年微微欠身，声音如珍珠滚盘一样悦耳动听。微微抬头，他们大胆地望着杜明霞，两双绿眸秋水盈盈，红润的嘴角荡漾着激动的微笑。
　　“啊？”
　　杜明霞顿时呆住了。
　　“立刻板着脸拒绝掉！”耳边突然传来一道细密但清晰的声音，她赶紧佯怒道：“不要！让他们从我眼前消失！”
　　两名少年顿时花容失色，惊慌失措地望着胖主人。
　　“是是是是。”胖主人一边喝令少年们退下，一边用衣袖擦拭额头瞬间冒出来的汗水。
　　“好吧，既然杜姑娘不喜欢看到这些，这两个少女也就退下去吧。”云逸风望望杜明霞，促狭道：“主人热情，你们两个居然不愿享受，真是浪费。”朝着胖主人使了一个颜色。
　　胖主人立刻会意地命令两名少女也退了出去，连带着，没有被介绍的两名十七八岁女妖也退了出去。
　　生怕这是妖界的传统，杜明霞不敢接话，只得说：“我累了，只想早点休息。”
　　胖主人连忙满脸堆笑道：“我早就吩咐下人整理客院了，小姐公子们如果觉得累可以早点休息。”没想到少主会出现在自己府中，要不然他会派人把客院布置得更华丽更舒适一些。
　　颜雪鹏和杜明霞都不饮酒，云逸风对和胖主人对饮没有半点兴致。胖主人也算机灵，赶紧命令下人们上饭。
　　“明霞，在妖界，家伎一般只供家族内部成员享用，只有客人的身份很尊贵，主人才会挑选最美丽的家伎供客人亵玩。如果客人是上位妖人，他们还会将家眷和连自己都还没有享用过的家伎一并送到客人面前，以此表示恭顺和仰慕。上位妖人的美貌和强大的妖力是中位妖人所羡慕的，他们让家中女眷用身体侍奉高贵的客人，期待客人在满意之余留下他们高贵的种子。”
　　“妖界等级森严，上位妖人基本只和上位妖人通婚，把妖界统治权牢牢掌控在上位妖人之间，所以中位妖人哪怕通过苦修，个人实力达到上位妖人等级，他们也无法真正融入上位妖人之间。没有上位妖人血统一起繁衍後代，那些晋级的中位妖人的後代最後还是回归原来的出身等级。”
　　“中位妖人渴望获得更多权力，可惜他们平庸的血统使得他们无论怎麽努力都不可能挤进妖界统治阶层，他们最务实的愿望是在中位妖人之间称雄。如果家族拥有上位妖人血统的孩子，几次家族内部通婚就能稍微优化优化家族血统，在中位妖人家族之间的争夺中获得一点优势。”
　　用餐间，颜雪鹏用传音入密功夫持续告诉她妖人款待客人的特殊方式和这种方式的由来。
　　这个疯狂淫乱的妖界！
　　杜明霞听得直咋舌。眸光流转，不知不觉凝视着颜雪鹏。他灵力强大，容貌俊美非凡，一定也被这样招待过，他可接受过？
　　颜雪鹏被她看得十分尴尬，低着头飞快地密语了她一句：“我从不入乡随俗！”长密如扇的眼睫毛下，从灵宠小白离开後就一直保持海蓝眸子流动着羞意和气恼：自己干嘛每次都被她看得避开眼神，自己干嘛要和她解释自己洁身自好？
　　干嘛要告诉她？
　　杜明霞想了想，白嫩的双颊逐渐飞起两朵淡淡的红霞。他一定是在告暗示她，他虽然有淫乱妖人的血统但从来不乱来，是个可以让未来妻子放心的好男人。
　　将白瓷酒盅里最後一口酒仰头饮尽，云逸风暧昧地笑道：“郎有情妾有意，颜兄弟，月夜可携佳人共赋瑶台。”
　　抬头冷冷地鄙夷了他一眼，颜雪鹏淡漠道：“颜某人的私事不需要阁下操心！”
　　郎有情妾有意，月夜可携佳人共赋瑶台？
　　杜明霞飞快地望向颜雪鹏，顿时眉眼含羞双颊通红，粉嫩嫩的樱桃小嘴如同抹了一层泛出水润光泽的胭脂。伪装出来的冷艳高贵气质转瞬间不翼而飞，她周身仿佛缓缓荡漾起一股粉红色灵力波动。
　　作家的话：
　　月初，有票的亲们请支持一下哦~~


第039章 女妖魅力初显威力
　　江家女妖的绝世魅容！
　　胖主人瞥了一眼赶紧低头，头低得快要贴到胸膛。在厅里侍候的仆人也都是中位妖人（中位妖人也是有贫富之分的），他们本来是低眉顺眼站着，听到客人之间的戏语又发现主人突然举止异常，也机警地低头躬身，腰弯得像虾米。中位妖人知道上位妖人的美丽是他们永远无法获得的，而且越痴迷他们的美丽越容易被他们控制，所以，如果发现上位妖人开始施展魅惑力时，能避开就尽可能避开，以免深陷迷恋泥潭。
　　江家女妖的勾魂魅力！
　　颜雪鹏低眉，微颤着纤密的眼睫毛，心里一遍又一遍地默念静心诀，丹田里的灵力化作一股清凉的气流，沿着周身经脉快速流动，一个循环两个循环……
　　不能看！
　　云逸风低下头，手里紧紧握住酒盅。白瓷酒盅被大力握住，“啪嗒”一下子裂开了，锋利的白瓷碎片扎进他的手掌中，鲜血顿时涌出，大滴大滴地滴落到青砖地面上。
　　“公子，你的手！”
　　听到异响，杜明霞发现云逸风手中的酒盅破裂了，鲜血从手指缝间快速涌出，顾不得害羞，惊叫着快步走到他面前，从腰间的乾坤袋里取出一个银盒子，道：“这是止血凝肌膏，快点抹上止血。”银盒打开，一股清凉的异香扑鼻而来，瞬间冲散空气里的血腥味。
　　望望银盒里的墨绿色膏药，云逸风淡淡地说道：“不碍事。”
　　这种小伤对於常年修炼的他来说司空见惯，只是他没想到自己为了逃避她无意间释放的上位女妖魅惑力，居然弄伤了手。看来，自己对江家女妖的身体特质还是太畏惧的，一点都不敢直接面对。
　　“快打盆热水来。”
　　已经很镇静的颜雪鹏命令呆站着的仆人们，起身箭步走到云逸风面前，强行将他受伤的手掌拉过来，在那手的手腕处压了几下，然後再拔掉插进肉里的瓷片。
　　云逸风的手掌上鲜血淋漓，但瓷片拔掉後并没有大量涌血。颜雪鹏把桌上的酒壶拿过来，将酒壶里的酒液直接倒在他受伤的手掌上。
　　修眉微皱，云逸风淡漠地看着自己的手掌，忍受酒液冲洗伤口产生的刺痛感。可能是颜雪鹏先按压他手上挤出经脉穴位，鲜血被酒液冲洗掉，他手掌上两个开裂的血缝只非常缓慢地沁出血液。
　　手指挖出一坨止血凝肌膏小心翼翼地涂抹在血缝中，颜雪鹏一脸平静地说道：“明霞，不用担心，他的伤口很小，明天早上应该就能痊愈了。”妖人体质比人族强悍很多，普通伤口就算不理会也会两天自愈，涂抹人类修炼士配制的灵药，说不定今晚子夜伤口就结疤明早就掉疤。
　　“酒杯为什麽会突然裂掉？质量实在太差了！”杜明霞一脸疑惑地问道，眼睛盯着颜雪鹏拔下後放在桌子上的瓷片。
　　江家女妖是男妖心中最美丽的噩梦，虽然大家都说她们无耻淫荡，自己要如何如何抵御她们的妖媚之力，但真正面对时都会失态失控！
　　双膝跪地连连叩头，深知原因的胖主人哆哆嗦嗦地回答道：“是，是……小姐，是，是小人家的，酒具不好，让……让风公子受，受……伤了，小人该死小人该死。”原因根本不在他，但少主的情郎确实是被他家瓷器扎伤了手。少主手段辣心肠狠早在妖界传开，她一定会以此为借口杀他全家。
　　同样胆颤心惊的仆人很快打来了热水，同时还奉上几块干净的棉布和细带。杜明霞刚想拿起棉布，颜雪鹏连忙阻止道：“别让手沾上血，还是我来。”女妖男妖太过接触的话……
　　他拿起棉布沾水打湿後擦洗云逸风伤手上残余的血迹，然後将另一块干净的小棉布敷在云逸风的伤手上用细带固定好。抬头，他意味深长地说道：“多休息，不要剧烈运动，否则明天伤口无法痊愈。”他没有错过云逸风暗示胖主人的眼色。真是风流放荡的男妖，嘴里说着渴望明霞的话，却还要沾染其他女妖。
　　举起被包裹妥当的伤手望望，云逸风抬头邪魅地一笑，道：“颜兄弟，本公子送你一句话，小人行径大男子不可为之。”
　　看到颜雪鹏两次阻拦杜明霞近身接触自己，他就猜到他的心思。蠢货，不让接触就能杜绝她对他产生好感了吗？云家男妖的俊美在上位妖人之间也是排得上号的！
　　他一定会想法子使她对他产生情愫！如果他连一个涉世不深的纯洁少女芳心都勾引不到，以後还有什麽脸面站在众男妖面前？
　　妖人淫乐是天性，他何必多管闲事？多休息，不要剧烈运动？哈，这混血杂种看来还很纯洁呢，居然不知道不需要剧烈运动男人也能享受无限快乐。
　　“阁下，颜某人从来谨言慎行。”
　　板着俊脸，颜雪鹏冷冷地回敬了他一句，“美丽无暇的珍珠只应该被珍惜它的人拥有。阁下，你懂得珍惜吗？”他以为他猜不到他热情引路的背後目的吗？他虽然自幼进灵雾山师门清修，但修炼有成後也涉世四五十年，该懂的都懂！
　　想利用婚姻巩固联盟吗？江玉郎如果真的爱惜子女，他岂会利用子女拉拢盟友？上位妖人狡诈如狐，掌管苍碧岛江家几百年的江家男主人更是成了精的千年狐王！他出生於江家成长於江家又掌管江家，既然敢和自己的亲妹妹兼妻子公然决裂，绝对有制约江家女妖的办法！
　　他们在说什麽？好深奥啊！
　　杜明霞有点混乱了，但还记得这家的主人还在不停叩头，轻咳了一声後语气陡然变得冷厉起来，“起来说话，别碍了本小姐的胃口！”抬着下巴高傲地走到原来的位子上坐下。
　　江雅韵会这样说吧？主人会不会觉得少主性子转变得太快？他会不会背地里派人印证她的身份？
　　她心里有点忐忑不安。
　　“是是是，谢谢小姐开恩。”胖主人狼狈地爬起身来，畏缩地站在桌子前再也不敢坐下了。他原本以为贵客临门，自家有机会走好运了，没想到霉运当头，进来的是使用假名的少主和少主的两个情夫。少主依然和四年前巡视这里一样冷艳高傲盛气凌人，但性格变得有点古怪起来，让他的心脏时而急速跳动时而差点停止。
　　等明天他们走了，他要放一大堆炮竹去霉运！
　　他如此想着，一时间忘记了款待上位妖人时有个小细节，而这个细节早已被他的仆人布置好了。


第040章 夜晚开始了
　　胖主人家的客园位於後花园隔壁，两个独立的客院相隔十几米，中间种植着一排成人高的芭蕉树。杜明霞被安排在东院，颜雪鹏和云逸风被安排在西院。客随主便，颜雪鹏虽然很担心杜明霞独自住在东院，但也不方便提出来。
　　“就她那张脸，土财主不敢对她做任何多余的事情。”云逸风耍弄着手中的银萧不以为然地说道。杜明霞都直接将两个美少年冷斥了下去，胖主人怎麽敢再把人送进她房中？
　　希望如此。
　　颜雪鹏冷冷地不做声。
　　领路的小厮在西院中躬身道：“两位大人，左厢房右厢房都清扫干净了，请大人们自己挑选。厢房别室都放置了浴桶和浴具，热水已经注满，大人们洗去风尘可以好生安歇。”
　　银萧一指右厢房，云逸风骄横道：“我住这边。”其实两个厢房挑哪一间都无所谓，只是他不想捡别人挑剩下的。
　　颜雪鹏立刻走向左厢房，推开门，然後回首道：“伤口不易沾水，你还是随便洗洗早点睡吧。”进去，反手关上门。上位妖人认为被款待是理所当然的事情，从来不和中下位妖人说谢谢，他也不多嘴让小厮转达他对主人的谢意。
　　天色已经昏暗，他走进厢房，仔细打量今晚休息的地方。这是一间分割成三小室的厢房，一边用镂空雕花的月亮形木门隔开，一边用砖墙木门隔开。厢房门正对面靠墙的地方摆放着一张方桌几张长凳，方桌上放着茶壶茶杯，两盘干果，两个烛台。手指连续弹动两次，两个烛台上的新蜡烛立刻被点燃，晕黄的烛光驱散了房内的黑暗。
　　放下手中的包袱和法剑，他拿起一个烛台举着观察四周。向左走，他拨开月亮门上垂挂的珠帘，发现里面布置甚为舒适大方，风景屏风後摆放着一张四柱大木床，床上青布床帏湖绿色丝绸锦被，床边有暗红衣架和柜子。返身向右走，他推开右边的木门，一股带着花香的热气立刻扑面而来。比寝室小的洗浴间中间摆放着两只大木桶，里面都注满了热水，其中一个木桶里，雾气氤氲的水面居然还飘了一层红色花瓣。
　　谨慎地闭上双眼，他用听觉感应周围的动静，发现这里静悄悄的才点燃这里的两只新蜡烛。测测水温，仔细分辨一下花的品种，他放心回到厢房正室取出换洗的衣服，再回到这里，将身上的衣服一件件脱下，跨进浴桶洗发净身。
　　妖人的私生活很乱，生活用品上常常隐藏着多余的功能，他不得不防。胖主人还算机灵，看他当场拒绝他的特殊款待，立刻不敢把人往这里乱送了，连水中的花瓣也还是采自拥有净肤洁肤功能的普通鲜花。
　　明霞那里不会有事吧？看胖主人的连续失态，他就知道他已经认出她的容貌了。江家少主，如果少主严厉斥责，谅他也不敢把少年送到少主房中，更不敢多事放置妖人增添情趣的事物。
　　至於云逸风接不接受主人的好意，这事和他无关。
　　旅途诸多不方便，能洗上一个热水澡是很令人心情愉快的事情。他捞起只在妖界盛开的花瓣快速擦洗头发，擦拭身子，洗净身上的疲劳和风尘後，再进去另一个浴桶里洗去花瓣留在身上的残红。擦干身上的水换上里衣走出洗浴房，他带着包裹法剑进寝室休息。
　　胖主人非常会款待身份尊贵的客人，房中所布置的东西基本都是全新的。蓬松的床褥，丝滑的床单，柔软的锦被，精致的绣枕，一切都诱惑着疲倦的旅人躺到床上安睡。
　　把法剑放置在自己触手可及的位置，他坐在床沿边一边擦拭湿发一边聆听周围的动静。
　　“公子，莺儿帮您洗发好吗？公子的头发像黑色绸缎，又柔滑光亮，莺儿羡慕死了。”
　　“公子，燕儿搓背搓得好不好？公子的皮肤又白又滑，燕儿的手都舍不得离开呢。”
　　“公子，莺儿的衣服都湿了，可不可以……”
　　“公子，燕儿好热，浑身都湿了。燕儿想用您洗过的水净身，公子可愿意？燕儿渴望沾染到公子的体香。”
　　从对面厢房隐隐传来两名少女主动挑逗的淫语声，颜雪鹏双眼半闭微微摇头，俊脸平静心如止水。云逸风风流成性，云家都公然站在麒麟山江家一边，他还敢在苍碧岛江家的地盘上逍遥快活。品性如此之差，他怎麽敢妄想得到白莲仙子爱徒杜明霞的青睐？
　　“滚出去！”不一会儿，对面厢房传来男子暗哑低沈的声音。
　　“公子？”莺儿燕儿齐齐娇呼，显得非常不敢置信。
　　“本公子已经沐浴过了，你们快滚！”男子厉声道。
　　“公子……”莺儿燕儿还想要说什麽。
　　“呼呼──”狂风乍起。
　　“碰──”好像是窗户被撞破了。
　　“啪嗒啪嗒！”连续两次肉体坠地的声音。
　　同时，“哎呀~~”“啊──”这是两名少女痛苦的尖叫声。
　　风流妖男居然不享受主人奉上的两名女伎了？她们的容貌和上位女妖相比差不了多少，还是处女，应该是妖男们最喜爱亵玩的中位女妖。唉，不要就喝退她们好了，没必要动用法术将她们从窗户扔出去。
　　为妖男云逸风出乎预料的行为怔怔地发了一会儿呆，颜雪鹏梳理好半干半湿的及背长发拉开锦被躺下，运起修心修身的人族静心诀，慢慢进入忘我境界。精力旺盛的年青人在夜晚时常常会有某种渴望，妖人更是如此，为了控制生理本能，混血的他每晚安睡前都会运行几遍静心功法。
　　窗外似有的幽香从缝隙里钻进来，随着他的缓慢呼吸慢慢进入他的身体，平和清凉的静心功法逐渐变得不平和不清凉了。流动的灵力越来越热，一股熟悉的燥热从下腹缓缓升起。
　　不好，还是着了道！妖人制作的房中迷情香无处不在！！
　　“明霞！”他陡然睁开已经蓝到发黑的眼眸，拿起放在身侧的法剑快步向外走去。他这个走南闯北四十多年的老江湖都中招了，她怎麽可能逃避得掉？妖人从不自律，不知道纯血的她是否能压制得住天性。
　　作家的话：
　　夜晚开始了，呵呵呵呵，亲们懂的。
　　票票有否？请支持一下女妖吧。


第041章 偷香窃玉
　　推开厢房门，颜雪鹏飞身向东院而去，越过一排郁郁葱葱的芭蕉树，直接飞进东院的院子里。东院房型布局和西院一样，正对门是一间堂屋，左右两侧是厢房。
　　左边！
　　听到左边有动静，他稍微迟疑了一下快步走到左厢房的木棱窗户边，敲敲窗户轻声问道：“明霞，你睡了吗？”希望她一切都好。
　　“嗯~~雪鹏……”房中传来少女娇婉呢哝的呓语声，“我热……好难过。怎麽回事？”
　　不好，果然也中了招了！
　　深吸一口气，他冷静地说道：“明霞，你先把门窗全部打开通风，然後盘膝坐在床上运行静心诀。”
　　她是纯血女妖，不知道人族修士最基本的静心修心法诀对她能起多大作用。迷香魅药是上位妖人夜晚生活中的一部分，不精通这些的人或者妖很容易在不知不觉间中招。不过普通的迷情药是用来增加情趣的，药效一般不会很厉害，中招者只要意志坚定基本都能摆脱。
　　“唔。”轻吟声不知道被什麽堵住了，陡然消失。
　　挺立在窗户边，颜雪鹏微闭双眼，同时运功。燥热感还在他身上蔓延，他非常需要静下心来克制某种原始欲望，但很担心杜明霞，更担心一反常态拒绝了家伎侍奉的云逸风，只能一心二用，一边运功一边守在这里。
　　“嗯~~啊~~雪鹏……师兄……”房中，杜明霞低低的呻吟声再次传来，声音娇婉如莺啼，柔媚妖媚，荡人心魂。
　　颜雪鹏被刺激得体内流动的灵力陡然一滞，差点失控。他都快处於热血沸腾状态了，怎麽受得了这种刺激？
　　“哦……这里好……求你……嗯~~”呻吟声陆陆续续传来，他感觉有点不对劲了。难道房中除了她还有其他人 ？在她严明拒绝後，主人还敢把少年家伎往她房中送？
　　用力敲敲窗户，他大声试探道：“明霞，你怎麽样了，房中有女婢在伺候吗？”
　　她没有回答他，依然还在轻轻喘息，低低呻吟。
　　必须了解详情！
　　他快步走到厢房门口，大声道：“明霞，得罪了。”伸手推门。门没有开，原来门被门後的木闩闩上了。
　　记得房门上闩是好习惯，但里面到底什麽情况？
　　当杜明霞再次连续呻吟，他什麽也不顾得了，举掌猛地拍击房门背後木闩大致位置。“碰──”手掌中暗劲一吐，他隔山打牛将一根粗粗的木棍门闩震断。
　　“明霞？”箭步闯进门里，他直奔她的寝室，一看，顿时怒火迸发，披散在背後的长发无风飞扬。
　　寝室里香气四溢，雕花的红木四柱架子床上，披着白色单衣的妖媚男子朝着闯进来的颜雪鹏傲笑道：“来得比我预想得要晚，先来先得，你还是知趣点离开，不要打扰别人好事。”双臂抱着青衣半褪双眸迷茫的美丽少女。少女如绸丝发散乱在两人的身上，曼妙娇躯扭动，檀口微张溢出呢哝娇吟。
　　“云逸风，你好无耻！”颜雪鹏飞身上前，一掌劈向男子，趁男子举手抵挡将满脸酡红意志迷失的杜明霞夺过来。左手搂住她的纤腰，他右手举起带鞘法剑对准妖男云逸风。
　　妖男卑鄙无耻，淫贱放荡，猜到初入世的杜明霞可能中妖人的淫香，就直接溜进她的寝室勾引她了。
　　（当修炼者运功进入忘我境界时，除非外部有很大异动，一般很难醒过来，所以颜雪鹏不知道云逸风什麽时候离开西院）
　　“雪鹏……师兄……”一双皓臂如灵蛇一样勾缠住他的颈脖，杜明霞扑到他怀里，将脸埋在他的颈项锁骨间呓语道：“我喜欢你。”螓首乱摇，在他的颈项锁骨间来回磨蹭；娇躯贴着他的身体扭动，为他身上的某种烈焰泼洒火油。
　　不可以这样！
　　颜雪鹏身体陡然紧绷，急切劝阻道：“明霞，你清醒清醒，快点坐在运功静心。”防备着云逸风的攻击，他只能将注意力集中在云逸风身上，用语言提醒杜明霞。
　　可惜，对一个有过很多次灵魂出窍，感受过男女欢爱滋味的杜明霞来说，颜雪鹏这个浑身散发男性阳刚魅力的俊美男人有着无与伦比的吸引力，她渴望他深邃明亮的双眼只看着自己，渴望他火热的双唇能亲吻自己，渴望他矫健有力的双臂能紧紧揽住自己。
　　“雪鹏……”她呢哝着，脚尖垫起，纤手摸到他的脑後用力向下一压，双唇大胆地凑上去堵住他的双唇，小小香舌舔舐他温润火热的唇瓣。
　　柔顺的丝发，火热的双唇，滚烫的鼻息，迷人的男香，雪鹏师兄，让她好喜欢好喜欢啊~~
　　唔，明霞，不行，我们不行！
　　只是中了不算很严重的催情淫药，她的变化怎麽会这麽大？天性吗？太让他失望了，她的意志力远不如他相像得坚强！
　　用力将她推出自己怀抱，颜雪鹏微微喘着气低吼道：“云逸风，立刻滚出这里！”蓝黑色的眼眸隐隐流露杀机。放荡妖男再不滚，他要杀妖了！
　　“颜雪鹏，难道你是个有隐疾的半妖？半妖混血儿会因为父母双方血脉相冲出现诸多身体疾病，难道你天生不举？我已经不是第一次看到你狠心拒绝女人女妖了。”
　　慵懒地拉拉身上细绳散开的单衣，云逸风邪笑道：“妖人天生不忠於一个伴侣，而她的血统……所以我也没办法控制她不找其他男人。你我相识三十多年，我一点也不介意和你共妻。”
　　江家女妖的特殊体质使得她们越来越强，有着江家血统的杜明霞成长只会越来越快。就算他现在的力量强过她，几十年之後也必然会被她超越！江家女妖生来就是打击男妖的，她们很少会被男妖反制！
　　“立刻滚！”颜雪鹏怒吼道，眼睛撇一下倒在地上挣扎着要爬起来的杜明霞，赶紧举起左手，中指食指并拢。一团蓝光在他两指之间闪烁，然後化作一道淡蓝色光绳飞到她的身上，将她一圈圈捆绑住。
　　“雪鹏，雪鹏……”她抬头望着他，水雾迷蒙的双眸充满不解。她好难受，他明明能帮她缓解那难受，为什麽要拒绝？他对她一点感觉也没有吗？
　　“明霞，你必须冷静！”手掌用劲虚空一拍，强劲的风将寝室唯一的一扇窗户拍碎掉。他低头安慰她道，“不要在迷乱中做让自己後悔的事情。”
　　“你的行为让我无语。”云逸风拒绝接受颜雪鹏的威胁，端坐在床边冷笑道：“一再拒绝送上门的美丽女子，你难道要终身禁欲？半妖半人的混血儿在某些方面丝毫不逊於纯血妖人！”他们认识了三十多年，各自品性还算了解。
　　二话不说，颜雪鹏拔剑朝云逸风虚空连劈两剑，“X”状的凌厉剑光飞劈对方。


第042章 冷颜君子问情
　　“啪啪。”银箫飞速旋转，银色的绚丽光芒如同一道圆盾，云逸风陡然间凌空飞起，飞出床潇洒地站定在寝室门口。
　　“轰──”颜雪鹏的剑气威力虽然减退，但余波打在床上，立刻将精致结实的镂空雕花红木四柱架子床劈成几段。“碰──”大床塌掉了，崭新的被褥变成飞絮和破布。
　　“你下手之狠，绝不逊於纯血妖人！”
　　优美的嘴角勾着一抹邪肆，云逸风转身嘲笑道：“对我下手这麽狠是不是妒忌啊？自己不行就妒忌别人 ？”银箫挡在身前，谨防颜雪鹏的再次攻击。
　　事关自己男人尊严，颜雪鹏横举蓝光莹莹的“傲风”法剑冷漠地说道：“不劳阁下关心，颜某人身体非常健康！”
　　“哼，你对自己同样狠绝！”
　　望望已经成了一堆柴火的红木床和凌乱破碎的布料棉絮，云逸风拨开散到脸庞的长发丝，抱着臂膀道：“银果的花是制作催情香的原料之一，经过特殊手法处理可以掺进无味的蜡烛中使用，随着烛火的燃烧慢慢发挥原本的作用。”
　　有些妖人喜欢让别人“惊喜”，有些妖人的鼻子对香味过敏，所以市场上就出现拥有迷香功效而没有气味的房中调情熏香蜡烛。
　　原来是房中全新的蜡烛在捣鬼！
　　很意外对方会告诉自己真相，颜雪鹏黑着脸道：“受教了。”敌意稍稍褪去。他千防万防各种有香气的事物，还是没防住千奇百怪的淫香侵袭。
　　深邃暗蓝的眼眸转向神智依然不清的杜明霞，他向杜明霞伸出手，手掌向上。杜明霞立刻凌空飘起，缓缓飞到他的身前。一手揽腰抱住她，他歉意地安慰她道：“明霞，坚持一会儿，淫香效果会很快过去的。”
　　“雪鹏……我喜欢，你，就是……喜欢你。”杜明霞含情的如丝媚眼痴痴地望着他，额头的汗水眼角的泪水滚滚而落，嫣红檀口吐出团团如兰气息。
　　“笨蛋！”云逸风讥讽道：“你和她都中了这种银果花香，你能忍她却难忍。”
　　蓝晶妖眸诡异地一闪，他得意地笑道：“她的定力原本不错，不过我趁她在压制银果花香勾起的欲火时给她下了云家特有的魅情香。她现在欲火中烧，得不到云家男人的体液会热血沸腾，干烧致死。”
　　家男妖女妖很喜欢利用这种春药勾引对自己没兴趣，而自己很感兴趣的妖人。
　　“你！”颜雪鹏勃然大怒，厉声道：“解药！”好歹毒的春药！
　　“解药是有，但，”
　　微抬尖尖下巴，云逸风盛气凌人地威逼道：“我要你回云家认祖归宗，并认我为亲兄长！兄弟如手足女人如衣服，这个极品女妖即使成了我的妻子，我也愿意和你──我的兄弟分享。”他，云家次子，有权利驾驭他，和长兄云长风争夺下任家主之位！
　　颜雪鹏穿梭人妖两界四十多年，尽管他很低调，也没有被别人测出真实实力，但还是有很多上位家族看好他，要招揽他进自己家族。他是云家流失在外的血脉，应该回归云家为云家效力。
　　颜雪鹏怒视着他，厉声斥责道：“立刻滚，否则……”黑蓝色的妖人之瞳布满杀气，傲风法剑再次指向云逸风。
　　妖人把妻子当做什麽？自己的亲身父亲，云家最年轻的长老，云家家主的小叔叔，又曾经把他娇柔美丽的母亲当做什麽？妖人，无纲常无人伦的堕落种族！
　　“三十多年了你的主意还是没有改变？我不相信！你现在是不是很想投靠江玉郎，为了她？”银箫一转，云逸风指着杜明霞问道。
　　虽然有灵力凝结成的光索捆绑着，她的娇躯还是如蛇一样贴着颜雪鹏的身体扭动着。黑绸青丝半掩酡红娇颜，嫣红檀口气喘吁吁，她青色亵衣半褪，绣青莲的白色小肚兜遮不住已经半露出来的一对坚挺雪白乳丘。
　　如此美妙勾魂的极品女妖，有几个男人有定力熬得住燃烧的欲火，不舍弃所有只为一亲芳泽，不放弃原则匍匐在她纤纤玉足下？如果不是忌惮江家女妖另一个鲜少有人知道的能力，他怎麽也舍不得将她的童贞让给其他男人！
　　“别废话，我不会背叛师门，背叛人族！”
　　颜雪鹏愤怒地说道，挥起傲风猛劈窗户。让神智不清的杜明霞躺在地上太残忍了，他必须把她移到别处去。云家特制的魅情香，云家男人的慰藉，如果必须那麽做，他愿意。
　　“哗啦~~”蓝色剑光裹着飓风卷过，窗户连着青砖墙一起被打穿。他抱着杜明霞飞出墙洞，飞向自己居住的南院左厢房。掺杂银果花的无味蜡烛是吗？只要熄灭了就会没事。
　　望着他如旋风般飞出去的背影，云逸风柔美俊秀的脸庞微微扭曲着，蓝色双眸充满阴霾。
　　江家女妖除了能夺取强大男妖（的妖力，处女贞血还有妖咒效果。获得江家女妖处女之身的代价是成为那女妖的忠犬禁脔，有志成为云家未来家主的他怎麽能被约束住？
　　、
　　颜雪鹏，等他的妖力被杜明霞抽取了去，杜明霞的妖力会大幅提升。之後他再拥抱她的话，即使妖力有损失，损失也不会太多。颜雪鹏妖力损失惨重，他再和他交手，会有必胜的把握！
　　进入厢房击灭燃烧的蜡烛，颜雪鹏小心地把杜明霞放在床上，然後推开房中唯一一扇窗户通风。秋夜凉风带着窗外的自然花香徐徐吹来，吹散了房中可能存在的无味淫香。深蓝天幕中的皓月洒下无数银光，将小小寝室照到半明半暗，充满朦胧诗意。
　　从原本放在床边的乾坤袋里取出几枚隐隐闪光的小物件，他走出寝室，将小石子样的东西依次抛在不同地位置。双掌虚空相对，一团蓝色灵光缓缓出现。
　　“起！”他轻声念道，蓝光射向闪光的小石子。瞬间，小石子光芒闪耀，光线相互连接在一起然後全部消失了。
　　小石子样的东西就是灵石，一种蕴含天地灵力的特殊石头。灵雾山出产的灵矿石经过炼器大师的精心提纯，变成了灵光宝石。宝石里储存的灵力虽然异常精纯，但是有限，灵力耗尽灵光散去，灵石就会变成灰白无光的普通石头。
　　灵石不可再生，人族修炼士不到非用不可的时候不舍得用。颜雪鹏用他的灵石布置了一个小小的复合阵法，使得寝室里的动静不被外人知晓，同时还稍微防御一下外来闯入者。
　　沈思了一小会儿，他毅然返身回寝室。走到床边，他也不解除蓝色灵光索，伸出手掌按住她的额头运功。
　　一股清凉的灵力波从杜明霞的额头注入，缓缓在她体内运行。两个循环之後，她的神智稍稍清醒过来，热气氤氲的娇躯也不再混乱扭动了。
　　“雪鹏……”
　　明白自己做了什麽，她羞愧无比地说道：“对不起……我，我……没脸见你。”布满水汽的黑眸凝望着他，雪白贝齿咬着嫣红的下唇。外来的清凉力量稍微降低了她身体的燥热，但双腿间瘙痒空虚，某种需求依然旺盛。
　　“明霞，银果花香只要意志坚定都能撑过去，但云家魅情香歹毒无比。我希望你神志清醒地告诉我，你愿意和我缔结夫妻之盟吗？”
　　收回手掌同时散去束缚她的蓝色灵光索，望着她泫然欲泣的娇颜，他冷静地问道，低沈的声音醇如美酒，一双黑蓝的深邃星眸流转着几分情愫。
　　她在神志不清意乱情迷之际，口中呼唤的是他的名字，这如何不让他动心？江家女妖夺取男人妖力的邪恶体质人尽皆知，但如果对象是她，他苦修一百多年的灵力是流入到她的身上，他不会舍不得。
　　“雪鹏师兄……你，你不在乎我的江家女妖血统？”杜明霞又惊又喜，泪眼婆娑地望着他沈凝如深潭之水的暗蓝双眸。他要娶她为妻？心湖顿时漾起澎湃情潮。
　　“你就是你，和你血统无关！”颜雪鹏柔声地说道，一张常常绷着的俊脸线条柔化了许多，仿佛是冬季的寒冰遇到夏日的阳光，寒冰化作温水。
　　“雪鹏师兄，我，我……我喜欢你。”杜明霞低声说道，原本就潮红一片的绝美小脸变得更红了，仿佛全身的血都涌到了那里。
　　“你可愿成为我的妻？我身份卑贱身无长物。”他再次询问道。她回到她父亲江玉郎身边後，即使卷进两个江家的争斗中也是锦衣玉食奴婢成群，习惯人族修炼士清贫生活的他给不了她太多物质享受。
　　“嗯。我……就喜欢……你这个人。”她娇羞地说道，黑亮的星眸不敢直视他，一对长密的眼睫毛微微颤抖，如受惊蝴蝶的翅膀，扑扇扑扇的。
　　“明霞……”
　　他感动得俯下身，长着薄茧的手掌抚摸她娇艳绝美的脸庞，双眸流转绵绵情意。什麽江家女妖放荡滥情从不忠於一个男人，什麽苍碧岛江家麒麟山江家的内斗，什麽云家魅情香，此时此刻，他只想和她相拥在一起！


第043章 缠绵的初夜（慎）
　　秋夜凉如水，但小小寝室温暖如春。
　　“明霞……”喉结滚动吞咽下口中涌出来的津液，颜雪鹏低声呼唤道，伸手慢慢触摸她青色亵衣。亵衣早已半褪，白色绣青莲的精致肚兜也歪歪斜斜地遮着她半个泛着红潮的雪白酥胸。
　　“雪鹏。”她痴痴地凝望着他布满红晕的俊脸，如丝媚眼流露某种急切，嫣红水润的檀口急促吐息，饱胀坚挺的酥胸上下起伏。
　　她全身燥热难耐，很希望他可以快点，快点纾解她的燥热，可是这话她怎麽说得出口呢？她现在连双臂都不敢伸出去搂抱他！葱嫩十指只能紧紧揪住身上的丝滑床褥，双腿交叠在一起偷偷扭动摩擦。
　　“明霞，你真漂亮，就像灵池里盛开的赤火红莲。”俯身低头，他轻吻她酡红如醉的嫩颊，轻轻柔柔，好像是在很小心地品尝娇嫩的红莲花瓣。
　　“雪鹏……我，我，嗯~~嗯……”
　　她羞於启口，只能强忍体内因为春药泛起的一波波热潮。他怜惜的轻吻像羽毛一样落在她火热的脸颊上，细细密密的酥麻感从脸颊泛开。火热的男性热气喷在她的脸上，那酥麻感逐渐化作热流向身体各处扩散，最後使得双腿间越来越瘙痒越来越空虚。
　　“霞……”他低吟着她的名字，火热的双唇试探地触碰她的樱唇，如蝴蝶戏花，蜜蜂闻香。
　　好热，好难过，好像要更多，好像他用力点！
　　“嗯~~鹏……我，我，热，好热……好热……”再也忍不住了，她娇娇弱弱地呻吟道，“我要……”一双纤长玉腿并拢着相互摩擦，翘臀使劲磨蹭着身下的床褥。
　　明白她的渴望，他陡然堵住她溢出让他迷乱的娇媚呻吟，双唇含吮她香嫩水润的樱唇，轻轻的，就像刚刚羽化的蝴蝶触碰娇艳芬芳的带露花瓣。
　　他知道男女欢爱是怎麽回事，过程又是怎麽样的，但从来没有经历过，也不知道她接不接受他这样的亲昵动作，所以他先试探性地触碰她香滑小嫩舌。
　　“嗯~~”喉间溢出愉悦地呻吟，微仰小脸的她闭上充满渴望的媚眼，樱唇微张等待她更进一步的探索。
　　她很喜欢！
　　他受到了鼓舞，灵活的舌尖遵循男人本能撬开她的贝齿探进她的檀口。
　　雪鹏……
　　她激切地伸出双臂搂住他的後颈，伸出丁香小舌和他粗糙大舌逗弄勾缠……
　　雄性的侵略本性立刻让颜雪鹏化被动为主动，他糙舌勾缠住她的丁香小舌激烈地搅拌研磨，并无师自通地吮吸她檀口里沁出来的香甜津液。
　　“嗯嗯~~”她兴奋地呻吟着，学他一样吮吸着，双臂把他搂得紧紧的。双舌如蛇，激烈交缠，香甜的津液盈满她口腔，沿着她的嘴角蜿蜒出一道银丝。
　　空气仿佛越来越稀薄了，呼吸越来越急促，当杜明霞认为自己就要窒息了，颜雪鹏陡然地抬起头，喘息地望着她，蓝黑色的眼眸燃烧着浓浓情欲之焰。
　　“明霞，告诉我，你不会後悔和我在一起。”生性严谨的他按捺住身上澎湃的情潮最後一次询问她。她认为混血的他配得上纯血的她吗？她可能会成为麒麟山江家的女主，而他只会永远是一个清修士，不追逐权力和财富的清修士。
　　“雪鹏，我不後悔和你在一起！”
　　纤手搭在他肌肉绷得紧紧的双肩上，她凝望着他的双眸迟疑了一下咬着牙问道：“我可能……我的身体，可能会……夺走你的灵力，你……会後悔吗？”
　　小腹处的热潮不断翻滚，热流从双腿间溢出，她渴望瘙痒被挠挠，渴望空虚被填满，但，她担心他事後恨她。
　　“不悔！”他俯身贴着她的耳边道，“江家女妖的体质我早已知晓。对你，我永不後悔！”滚烫的热气喷在她耳边，再次激起她的颤抖。
　　我们都不後悔！
　　杜明霞双臂搂住他矫健宽背，纤长的玉腿屈起，主动磨蹭他的身体。
　　“明霞……”他陡然惊喘一口气，身体僵硬如铁。
　　热情的她啊，身为男子，应该以更大的热情抚慰她的热情！手肘撑起身体，他一只手拉开她的肚兜搭在她滑如凝脂的坚挺椒乳上，小心翼翼地抚摸，抓捏，挤压……
　　“嗯~~啊~~胀得好痛……多，多摸摸……”她羞答答地呻吟道，向他拱起酥胸。曾经的春梦里，冷鹰经常这样对江雅韵，她每次醒来胸部总是胀胀的，只能靠自己的手稍微纾解一下胀痛感。
　　“霞，把你的需要告诉我。”他喘着热气说道，加大手劲安抚她的酥胸。她如凝脂般滑嫩的乳丘随着他的手型变形，顶端的殷红樱桃倔强地抵住他的手掌心。
　　雪白酥胸鲜红乳尖，红白相衬魅人心魂，他忍不住覆在她身上，用他早已膨胀如铁的男人骄傲研磨她的纤长玉腿。
　　“啊~~”少女清婉娇吟，呼吸急促，情欲迷蒙的双眼无神地望着上方蓝色的床帏。
　　“嗯~~”男子低声粗喘，忍着自身情欲用双唇双手抚慰她的需求。
　　激情在双方的渴望下迅速燃烧，不知不觉的，她身上的亵衣褪尽，露出完美无瑕的娇躯；他身上的单衣亵裤落在床下，展露出他肌理分明的精壮健体。
　　拉开她纤长优美的双腿，他翻身跪其间，长年握剑的右手颤抖着描绘她曲线优美的柳枝细腰，抚摸她的平坦白嫩的小腹，梳理她稀稀疏疏的黑色毛发，激情涌动的双眸凝望着她的少女私处。
　　银果花香的催情效果被他用意志和静心法诀压抑住，现在被她自身散发的情香催化，下身膨胀欲裂急需获得纾解。可是，为了让他们获得一个完美的第一次，他必须忍耐。
　　听说服用了催情药的女妖对房事的需求大得惊人，他必须有超强的意志力和强悍的持久力，否则无法完全帮她纾解。也许她将来会遵循女妖本性不忠於一个男人，也许他必须学习纯血男妖对妻子的偷情行为睁一只眼闭一只眼，但只要他在她身边，他决不允许任何一个男人如他这样抚摸她！
　　“嗯~~嗯~~鹏，雪鹏……我……”给我，填满我！
　　杜明霞扭动着纤细柔韧的腰肢，抬起挺翘优美的粉臀提醒他。
　　望着她神秘销魂的私处，颜雪鹏喉结不断上下滚动，蓝黑的双眸狂潮掀起。她娇艳的少女花蒂红亮如大颗珍珠，形态完美的粉嫩花唇半掩住少女嫣红的花穴。
　　“啪嗒，啪嗒”清晰而淫靡的水声从双腿间传出，花唇下端那燥热空虚的少女花穴寂寞难耐地张合着，吐出晶莹的香甜的花蜜，打湿了身下的床褥。
　　她已经完全准备好了！
　　手指拨开沾着花蜜花唇，他试探地触摸粉红色的少女花穴口，饱满的额头早已布满密密的汗珠，坚实的後背已经汗水淋漓。滑腻的花蜜沾湿他长着薄茧的手指，让手指毫不困难地插进小小的花穴。又热又紧，这样的地方怎麽容纳得下他火热坚硬的男性硕大？
　　“啊~~嗯啊──”
　　杜明霞檀口溢出惊喜高亢的娇啼，枕间青丝凌乱的螓首努力後仰，酥胸陡然上挺出一个优美的弓形，娇躯一阵扭动颤抖，下身一股热流如涌泉一样汩汩流出。火热的坚硬的异物在她娇嫩敏感的花穴口转动研磨，一道强烈到如触了高压电的酥麻快感从那里沿着尾椎骨向背脊窜去，飞快辐射至全身。
　　耳边听到她娇媚勾魂的呻吟，粘稠的晶莹花蜜又大量涌出，颜雪鹏再也压制不住自己急需爆发的情欲之源。他一手压住她肌肉颤抖的大腿，一手扶住自己膨胀欲裂的粗长昂然，抵住她急促张合的水润花穴一挺劲腰压了进去。
　　“扑哧”娇小嫣红的稚嫩花穴被狠狠撑开，发出淫靡暧昧的水声。
　　“啊──”杜明霞陡然叫出声，双手反手紧紧抓住自己的枕头。一个滚烫坚挺的巨物狠狠捅进自己的下身，被撑开的强烈胀痛感让她一时间无法承受，身体不住抽搐。
　　“嗯~~哦……对不起，弄疼你了。”颜雪鹏不断做深呼吸，忍着被紧紧箍住的快感俯身安慰她，“放松……霞，放松。”豆大的汗水像雨一样从他身上滴落，抛洒在她泛着红潮的曼妙娇躯上。
　　“嗯~~嗯……”她努力放松身体，但被他强行撑开的花穴仍然在抽动，花穴口箍住他的粗硬巨物一收一缩，没被压住的腿无意识地蹭着身下的床褥。痛很快散去，她只感到被胀满的奇异快感不断从花穴里传来。
　　“呼呼~~霞，霞，你真的太美妙神奇了。”他呼呼地喘气道，开始试探着从她的身体里退出了。
　　他胀得发痛的如铁昂然被她紧致濡湿的丝滑花径紧紧包裹住，几乎无法进退。花径中的媚肉不断抽搐，就好像有无数张小嘴同时吮吸啃咬他的男性弱点。一波波快感如潮水般涌来，他不知道自己能不能保住自己男人的尊严。
　　“啊，啊~~”她急促娇喘着，绝美的娇颜潮红如血，蒙着浓浓情欲的黑色水眸迷乱失神，眼角莫名地流出两行晶莹的泪水。不知道是快感强烈得让她哭泣，还是因为失去了两辈子的处女之身终於成了一名正常幸福的少女而喜悦到哭泣。
　　俯下身，双手捧住她美艳动人的脸庞，他沙哑着声音道：“别哭，我会永远在你身边。”心疼的热吻落在她的眉心、双眸、眼角，双唇吮吸她流落的纯洁泪水。
　　“雪鹏，永远不要离开我，不管将来发生什麽事情。”她低低抽泣道：“我会努力克制江家女妖的天性，所以请你不要离开我。”据说，江家女妖的天性就是把比自己强大的男人（妖）勾上床。
　　“嗯。”他温柔地覆住她水润诱人的小巧檀口，缠绵舔舐急切逗弄吮吸。在他做决定的时候，所有可能的後果他都考虑到了，只要她永远保持善良天性，他就一定不离开她。
　　亲吻越来越激烈，缱绻真情在两人间回荡，情欲开始战胜理智，杜明霞不在压抑身上的欲火，开始本能地扭动腰肢，挤压体内滚烫的粗长巨物。
　　“嗯~~女妖！”他惊喘一口气，低沈的呻吟出声。将她的双腿搭在自己的臂弯上，他双手撑在她香肩两侧，精壮的翘臀开始上下起伏。硕大肉棒在紧致的花穴里抽插，芳香黏滑的花蜜带着一点点鲜红的少女贞血被挤压出来，染红了她粉臀下的新床褥。
　　“嗯~~啊……鹏，雪鹏……”她紧紧抓住他强而有力的臂膀，嫣红的小巧檀口不断溢出娇婉妩媚的呻吟声。带着一点点痛楚的酥麻快感像汹涌的海潮那样不断冲击她的身心，她脑中一片空白，只知道呼喊他的名字，随着他的律动迎合。
　　“嗯~~呼呼，啊~~明霞……明霞……”
　　他一边凝望着她布满红晕的小脸一边奋力抽插，满足她情欲需索的同时从她身上夺取销魂快感。那一抽一插之间，原本储存在丹田的浑厚灵力不受控制地通过男性骄傲缓缓流失进她的体内。他的灵力正被她的身体夺取，但他毫不在乎，因为她将在这混乱的妖界里正面和自己的母亲妹妹决裂，自身力量越强生存能力就越大。
　　她中了云家魅情香需要云家男儿的体液，而他是云家子，这场欢爱貌似是为了解决她的问题，但他又何尝不想呢？从第一眼见到她，他就预感自己会被她吸引住，所以才一直冷淡地对她。她一颦一笑，一言一行，他其实都暗自看在眼中。心，努力地挣扎着，抗拒她对他产生的吸引力。当知道她是一个纯真善良的女孩，冒着生命危险进妖界只是为了帮助父亲改变家族不伦传统，他就知道他希望获得她的感情。
　　“啪嗒啪嗒”，“扑哧扑哧”肉体的撞击声一声快过一声，花穴里丰沛的花蜜被坚挺的硕大昂然抽插得水声连连。
　　“啊……”，“嗯~~”，少女的娇吟断断续续，男子的粗喘连续不断，暧昧淫靡的欢爱气味在小小寝室里逐渐弥漫开来，激情热烈的声音在宁静的夜晚显得清晰，无比勾人心魂。
　　时间慢慢过去，酥麻快感绵绵不断的从两人交合处传来，终於冲破极限了。
　　“嗯，嗯啊，不行，我受不了了。啊~~啊──”杜明霞婉转断续的呻吟声陡然拔高，娇躯开始猛烈挣扎起来。
　　她青丝凌乱的螓首在深蓝色枕头上“痛苦”地摇摆，十指紧紧抓住身下的床褥，挂在他臂弯的双腿陡然抖得笔直，白玉结样的可爱脚趾时而蜷曲时而张开。那被他强悍抽插的花穴急促抽搐，花径深处的花宫之门痉挛张合，喷洒出粘稠滚烫的少女爱之情液。
　　花径里的媚肉疯狂挤压着他肿胀发烫的硕大昂然，酥麻快感如飓风掀起的巨大海浪，一浪又一浪地冲击着他。他昂然顶端的小眼一张一合，即将喷射他的生命精华。
　　不行！，还不行！！他咬着雪白钢牙，下体紧紧抵住她的，愣是一动不动地定在她的体内，煎熬她给他的销魂压迫。他浑身大汗淋淋，平滑的肌肉绷得如石头一样坚硬，坚实身躯迸发出强烈的男性魅力。
　　“啊~~嗯~~”一波情欲巅峰的高潮缓缓散去，她瘫软无力地躺在床上，娇躯泛起大片大片红晕，仿佛是煮熟的虾子。汗湿的青丝黏贴在她的娇艳绝美的小脸上，半遮住了她酡红如醉的双颊。肿胀高挺的酥胸快速起伏，她嫣红水润的檀口微张着，吐出一团团激情热气。
　　“现在，嗯~~你真美！”深邃黑蓝的双眸贪婪地望着她的娇媚，颜雪鹏开始了新的律动。希望，如此美艳的她只有他能看到！
　　“啊~~太深了，鹏，轻点……呜，放过我……”杜明霞抱着枕头趴着，火热潮红的粉臀高高翘起。酥麻快感如潮水般涌来，一波强过一波，高潮几回，小死几回，她已经筋疲力尽了，可他只给了她一次男性精华的馈赠。
　　魅情香解了没有，好像解不解除都一样，他没有停止他男人本能的侵略行为，她也抽抽嗒嗒地承受他持续不断的狂野律动，煎熬他赐予她的连续高潮。
　　“呼呼~~呼呼~~霞，记住，永远……记住，这个……完美的初夜。”
　　跪在她的身後的颜雪鹏气喘吁吁地说道，双手如铁钳一样钳住她盈盈一握的柔韧腰肢，挺动劲腰紧臀快速戳刺她濡湿紧致的花穴。他每一次深深戳到花径深处的花宫之门才迅速抽回来，等到硕大顶端快要离开花穴口时，再狠狠地戳进去，让昂然的硕大顶端重重地撞在她敏感脆弱的花宫之门上。
　　妖人生命漫长，妖人荒淫贪婪，妖人风流妖娆，妖人美艳勾魂，即使她纯情善良，即使她感情真诚，他也无法确定她永远只属於他一人！所以，他要让她的身体记住她初夜的男人，记住他们在一起时完美到极致的缠绵激情。
　　“啊，啊~~嗯，唔~~雪鹏，不要了，我不要了……”她呻吟破碎糯哑，黑绸长发凌乱地遮住她伏在枕头上那吹弹得破绝艳火红脸颊。柔若无骨的上半身无力地摊在床褥上，随着他的前後运动扭动着。
　　“啪嗒啪嗒”肉体的撞击声一声重过一声，颤抖荡漾的殷红粉臀半数是他紧实腹肌撞红的；“扑哧扑哧”，水声淫靡响亮，那被他硕大昂然捣鼓成白沫的丰沛花蜜被抽带了出来，沿着她的红肿花唇一滴一滴向下滴，沿着无力的大腿向下流。


第044章 寂寞夜，江雅韵的烦躁
　　皓月凌空，银光如水一样倾洒时间，秋风轻拂秋虫呢哝，夜，仿佛异常漫长，表明心迹的有情人还在忘我地激烈缠绵。另一个地方，一名美艳绝丽的少女坐在镂空雕花的飘纱圆窗前，仰望着天空的明月，柳眉紧蹙娇颜潮红。她披散着光可鉴人的黑绸长发，身上穿着鹅黄色裹体薄纱，半裸露在薄纱外的纤长双腿不停地扭动摩擦着。
　　“该死！”她低声怒叱，“还是影响到我了！姐姐，为什麽你要回来？我不该放过你的！”嫣红小巧的嘴唇紧抿成一条冰冷的直线，黑曜石般的明亮双眸流露出浓烈杀意。
　　她，妖界第一世家的少主，江雅韵，居然被还在千里之外的失败者姐姐江雅音影响，在这寂寞的夜晚欲火高涨无法自持。本来，她一感应到江雅音出现情欲翻动情况就知道会发生什麽事情了，立刻用强大的意志阻断两人之间肉体的相互感应能力，但没想到一股说不上痛的破处之痛还是传到她身上了。
　　因为好奇谁是姐姐第一个男人，她稍微凝神感应了一下，模模糊糊地知道到那男人叫鹏，雪鹏。这个男人体贴温柔，动作时而轻柔时而狂野，完全照顾到了姐姐的感觉。她深深妒忌了，孪生姐妹选择的第一个男人，为什麽差别那麽大？冷鹰对她好粗暴，常常让她在激烈欢爱中品尝到痛的滋味。
　　她是江家少主，她可以名正言顺地拥有几个男人，可是十一年了，她除了冷鹰没有第二个男人。因为深深地迷恋着冷鹰的冷傲孤绝，交身不交心地坚决抵住她与生俱来的强大魅惑力，她在没有婚约的情况下怀他的孩子，生下一对名不正言不顺的私生儿女。
　　在她怀孕期间，他异常温柔，那时，她以为他被她的忠诚和深情感动了，对他用情更深；当她阵痛时，她知道他就站在产房外等待，精神振奋，顺利地忍过非人的痛苦生下孩子；当孩子们被母亲和长老们确定很健康，他刹那间展露的真情笑容如千年寒冰化作暖暖水流，焕发着激起她心湖的父爱魅力，她为之倾倒，暗自发誓绝不像其他女妖那样沾染别的男人。
　　她以为他爱她如她，却没想到孩子刚满月，他就和她的父亲江玉郎联手偷走孩子，跑到麒麟山正式和苍碧岛江家决裂，全然不顾她的痴情，不顾他身上江家女妖诅咒般的束缚力。
　　鹰，我父亲对母亲有着几百年的积怨，你何必掺和其中？母亲希望我和哥哥江雅律兄妹婚配，父亲说他和母亲因为是兄妹婚配，结果生下一堆畸形孩子，我怎麽可能还听从母亲的意思和亲兄长成亲？我怎麽可能让我的孪生儿女将来屈服祖母的命令乱伦婚配？鹰，只要我掌握了家族大权，我和我们的孩子都会获得自由，你为什麽就不信任我呢。
　　为什麽你就不肯爱我！我不够美吗，我对你不够忠诚吗？只是最初的用强伤了你的自尊，你就彻底不接受我，即使我为你生了一对天赋强大的双胞胎儿女？
　　越想越恼火，越想越烦躁，本来就深夜寂寞的她怒火爆发，猛然挥掌打碎圆窗外一座假山。“轰──”，三米高的假山瞬间变成一堆碎石。碎石四溅，风土飞扬。
　　“少主，少主？”被她喝退的一群仆人侍卫立刻从各处冒了出来，纷纷跪在她的面前。
　　“退下！”她烦躁地挥挥手道，目光无意间落在一名白衣俊美少年身上。她是出来办事的，暂时居住在位於此地的江家别院。负责别院的总管按照不成文习惯，为她安排了几个妖媚的男家伎伺候她的起居。今夜轮到这名白衣少年值夜，只是他的事情一做完就被她退下了。
　　心里一动，她脱口命令道：“你留下。”手指指向那名美丽的家伎。
　　“是，少主。”白衣少年欠身行礼，声音轻柔温雅，举止端庄大方。
　　迟疑地望了他一小会儿，她傲慢地说道：“到我房中来。”管事的家仆将他调教得很好，从相貌举止上看和上位妖人相差无几。
　　“是，少主。”白衣少年喜不自胜，恭顺谦卑地走进她的寝室。
　　江家未来的女主，身份尊贵无比，力量强大美艳无双，是男人谁不想和她狂欢销魂？如能成为她的入幕之宾获得一些赏赐，即使将来被弃，自己的身价也会提高不少，人老珠黄之後主人客人们的赏赐也能让他余生过得很好。至於江家女妖令男人胆寒的特殊体质，他妖力低下，被夺去也没什麽大不了的。
　　眉峰不着痕迹地一挑，江雅韵挑剔地看着他，冷漠的黑眸忽闪着犹豫。他身形纤细如女子，阴柔之气太重，鹰虽然也有阴柔相，但傲骨天生，谈吐举止绝不矫揉造作。
　　用他来纾解今晚旺盛的情欲之火可以吗？一个卑微到极点的家伎，他是这里管事专门献上来的童身少年，但他有资格触碰她尊贵的万金之躯？鹰口口声声说她一定会人尽可夫，她真的要被他说中吗？
　　身体被激起的欲火越来越烈，而她又没办法召唤回冷鹰，她该怎麽办，和前几次一样泡冰水强忍吗？为了一个可能永远不回应她的骄傲男妖，她这样忍耐值得吗？
　　庇护江家的妖神苍啊，请您指点我迷津。
　　江家少主江雅韵陷入了迷茫。冷鹰，她初见他时，他双眼清明神态冷静，一点也没有被她刻意释放的女妖魅力吸引住。因为得不到，所以执意要得到吗？既然他一再拒绝她的情，她是不是该放弃他呢？妖界美男如云，以她的身份和权势，完全可以得到比他更有魅力的男妖。
　　十六七岁少年肌肤白皙如玉，披散在身後的乌黑长发光可鉴人。他细长的绿色丹凤眼大胆地望着江雅韵，眸光秋波盈盈，水润的双唇不染而朱嘴角上翘噙着讨好笑意。他身体纤细四肢修长，一件飘逸的雪白单衣松松垮垮地挂在身上，胸襟处细绳要散不散，精致的锁骨和大片胸口散发着莹白色的肌光。好一个等待宠幸的妖艳美人！
　　江雅韵伸手抽掉他胸襟绳结，他双肩轻摇腰肢如蛇一样扭摆，雪白单衣立刻沿着他的身体向下滑落，将他完美的身体暴露在她的面前。
　　“少主~~”美丽的少年轻柔地叫道，声音娇媚婉转，长而翘的眼睫毛像蝴蝶一样扑闪扑闪，一双勾魂的丹凤眼绿波粼粼。他站着，一手遮住自己的胸，一手遮住双腿间已经勃起的羞人器官。江家女妖，永远的上位者，卑微如他能有机会侍寝，绝对是他一生的幸事！
　　错了，这样一个奉承献媚的家伎怎麽能让她遗忘鹰？
　　她欲火氤氲的黑亮双眸冷傲地望着他，优美小巧的红唇下勾出一抹鄙夷。
　　鹰的肌肤也白，但那是一种健康的象牙白，绝对不是这种刻意保养出来的病态白皙；鹰的双臂双腿修长度和他相似但强而有力，用劲时紧滑的肌肉坚硬如铁，充满男人阳刚魅力；鹰的绿色凤眼绝不会流露谄媚殷勤的眸光，鹰绝不会在她面前做遮遮掩掩的扭捏动作，鹰虽然力量不如她，但他从来都敢直接怒视她，甚至用男人天生的体能压制她，把她困在他的身下。
　　美男，只是皮相美丽就想得到她的欢心？
　　美艳绝伦的娇颜顿时蒙上寒霜，她厉声冷斥道：“滚，立刻给我滚！”手臂一挥，裹体的薄纱立刻强劲飞扬，将站在她面前等待宠幸的少年轰飞了出去。
　　“少主，啊~~”重重地摔在院中冰冷的地砖上，吓坏的少年不顾自己浑身疼痛，挣扎着爬起来双膝跪地拼命叩头，“少主饶命，少主饶命。”让少主不满意，管事大人一定会剥了他的皮不可。
　　这就是家伎，空有上位妖人的美貌却只有下位妖人的妖力，是任人亵玩任人蹂躏的无根浮萍。江家如果不强大，男男女女也会沦落到这般地步！
　　恻隐心动，江雅韵语气冷硬地命令道：“回去休息，後天继续伺候本少主衣食。”转身挥臂。“啪──”，轻纱再度翻飞，寝室门的瞬间自动关上了。
　　“谢谢少主仁慈，谢谢少主仁慈。”倒霉的少年捂住自己血淋淋的额头颤巍巍地站起来，赤裸着身体退出小院。既然少主已经开口留他，管事大人一定会请大夫给他疗伤，让他能以更完美的姿态出现在少主面前的。


第045章 冷鹰复杂的爱与恨（慎）
　　惹出一番事情，结果什麽也没有解决！
　　江雅韵怒气冲冲地走到自己的锦绣大床上，急促地低喘了一小会儿後烦躁地脱掉身上鹅黄色的薄纱仰面躺下，纤纤素手熟练地抚摸自己滚烫的娇躯。没有鹰的夜晚，她常常这样做。芳华正茂的她需要男人的慰藉，心却被一个冷傲孤寂的鹰拴住了，无法突破心理障碍拥抱其他男人。
　　雪白的手掌罩住丰满坚挺的玉乳用力抚弄抓捏，稍稍缓解玉乳饱胀的痛楚。双腿间热潮涌动，灵活的手指揉弄着傲然突起的花蒂，黏黏的热流缓缓流出。“啊，嗯~~”她呻吟着，感到身体更加寥寂空虚了。
　　“鹰啊~~回应我，嗯，回到我的身边来。”她仰着螓首眯着媚眼，嫣红水润的檀口溢出勾魂娇啼，“回来，快点回来，我不会怪你背叛我，只要你肯回来。”可惜，房中只有她一人。
　　“鹰，鹰啊~~”恍惚地她仿佛看到了他含着讥讽的狭长丹凤眼，看到他颀长优美的矫健身躯。
　　他动情时身体会像火一样烫人，他的汗水散发着清爽迷人的男性气味，他坚硬如铁的硕大昂然会狠狠地撑开她虚弱抽搐到无法承受再一次高潮的花穴，让她在情欲之海求生不得求死不能。
　　“啊，啊~~”她咬着贝齿轻轻呻吟，揉弄花蒂的手指陡然加速。“啊──”花穴抽搐着，一波强烈的酥麻快感从那里漾起，沿着尾椎骨向腰臀部扩散，几秒後慢慢消退。
　　一次小高潮，稍稍纾解她澎湃的情欲之火。
　　好寂寞，好空虚，还是需要男人的充满，还是需要男人强而有力的抽动，还是需要……
　　她缓缓坐起身来，双手迅速比划，身体妖力涌动。
　　“冷鹰，我最後一次召唤你，如果你依然拒绝我的召唤，我就和别的男人上床去！”她愤懑地说道，湿润的黑色星眸爆射怒火。
　　江家女妖对第一个男人有着奇特的召唤能力，之前她也试过两次，两次都很成功。但因为他无比讨厌被召唤，後来她就没有使用这个能力。两个月前他叛离她，带着出生才一个月的孪生儿女和她父亲江玉郎逃跑，她召唤他回去，才发现不知道是什麽原因，她能和他远距离沟通，却无法将他召唤到自己身边。
　　“冷鹰，我知道你听得见我的声音。如果你这次依然不给我回应，我马上找两个男人上床！”她厉声威吓道。如果这样他还不理会她，她真的放弃他了。她是尊贵的江家少主，对一个屡屡不回应她的男人忍耐力是有限的！
　　大概是她的威胁起作用了，穿着白色单衣散着丝般黑发的绿眸俊美男子陡然出现在她的床前。
　　“江雅韵，你就这麽需要男人吗？”他咬牙切齿地低吼道，满脸怒容。三更半夜，习惯了男女情事却又孤枕难眠的人又不止她一个，别人能忍耐她为什麽不能？
　　他到底还是不希望她和别的男人上床，愿意冒着生命危险被她召唤到苍碧岛江家的势力范围。
　　望着被她不断打压但依然不屈服的冷鹰，江雅韵高傲地抬起下巴，冷冷道：“我需要男人，一个健壮的男人！”伸手抓住他的手臂用劲一拉，然後飞速翻身跨坐在他的腰际处，双手拉起他的雪白单衣用力撕扯。
　　“撕拉~~”单衣被撕成两半，露出他修长的精壮身躯。
　　“江雅韵！”冷鹰气急败坏地吼道：“你有没有女人的廉耻心？”
　　对一个女妖说廉耻心？笑话，妖界的女妖，尤其是力量强大的女妖，有几个是守身如玉只对一个男人忠诚的！他是她初夜的男人，之後十一年也一直跟在她身边，她有没有别的男人他还不知道吗？明明知道她只有他，他嘴巴依然刻薄不饶人，每次都要气得她七窍生烟。
　　“给我！”她恶狠狠地说道，双手搭在他紧实的胸膛上，燥热湿滑的花穴抵住他的小腹，纤纤柳腰快速扭动。几乎是眨眼间，一根粗长的物体在她的粉臀处变得越来越热越来越硬了。
　　“给你，江家女妖！”不甘心又一次被她骑乘，他抓住她的双臂，铁臂一使劲，健腰一摆，反将她压在身下。
　　哦，现在也只有他一个男妖敢对她这样凶，敢将她压在身下！
　　嘴角露出满意的笑容，她微微用力，象征性地挣扎了几下。
　　他抵住她狠狠向下压，她毫不示弱地向上挺。“啊~~”粗长肉棒凶猛地戳进紧致湿滑的娇艳花穴，两人双双发出高亢快慰满足声。
　　上位女妖的怀孕期长达两年，最後半年很难和男性有什麽床事，再加上生产坐月子、冷鹰带着孪生儿女逃跑，他们已经八九个月没有欢爱了，早已忍耐不住妖人天生旺盛的生理欲望。
　　“鹰，你是我的，不许再背叛我！”
　　江雅韵强压空虚被完全撑满的酥麻快感，傲慢地命令道。水润双眸贪婪地望着他阴柔绝美但绝不缺乏男子气概的脸，双臂霸道地勾住他的脖颈，双腿屈起挑逗他的腰部臀部。冷鹰是妖界年青一代里最强的高手，如果自己不是夺取了孪生姐姐的妖力，可能还战胜不了他。
　　“哼！”冷鹰冷傲道：“我的心是自由的！”说完，双手钳住她的细圆蛇腰狂猛挺动。即使她纡尊降贵为他做了很多事，目前还只有他一个男人，但他骄傲敏感的自尊心不允许自己像狗一样匍匐在她的脚下乞讨她的欢心。
　　“嗯~~好深……轻点~~”她陡然大声娇吟，白皙下颌高抬，如画柳眉紧紧蹙起，嫣红水润的檀口急促吐息。生完孩子後三个多月她一直没有欢爱过，那紧致如处女的花穴即使湿润了一时间也承受不了他狂风骤雨式的野蛮深插动作。
　　“给你，你所要的。”他嘴里毫不体恤地地吼道，眸光依然充满怒意但动作却一下子温柔了许多。
　　他孩子的母亲啊，即使他再怎麽恨她，也不应该像以前那样待她了。今夜，情欲高涨的她明明可以命令其他男妖上床伺候，而她却执着地召唤他，在以前召唤几次失败後今夜依然继续召唤他。
　　手掌抚摸她大腿根部的肌肉，大麽指揉弄她稀疏黑草丛里的肿胀花蒂，他快速而不狂野地抽插着。坚硬火热的硕大撑开她娇小紧致的花穴，鸡蛋大的顶端撞到她敏感的花宫之门就用劲地研磨两圈再快速抽出来，不等完全抽出又将插进去，用硕大上虬龙般的暴凸青筋刺激她花径里饥渴到蠕动的粉嫩媚肉。
　　紧致的花穴被撑得鼓鼓的，绷得紧白的花穴口不断溢出香滑的花蜜，一波波异常饱胀的酥麻快感如涨潮的潮水一眼冲击着身体，江雅韵激动地叫道：“鹰，啊~~鹰，不要……离开我。嗯~~别背叛我，求你……”水润的眼角隐隐流溢晶莹泪水。
　　母亲江艳芳和家族长老只把她当做延续家族血脉和巩固家族权势的工具，赋予她权利却处处制肘她，逼她做不愿意做的事情；父亲爱怜儿女，却因为理念不同带着儿子背叛了女儿；她唯一深爱、想信赖的男人带着他们的孩子逃跑了：她看似是一呼百应高高在上，其实一无所有，还不如蜗居在灵雾山中潜修的孪生姐姐江雅音。
　　不要离开而不是不许离开，是别背叛而不是不许背叛。他罕见地温柔让她激动得失控，说出了内心真实的渴望。
　　“……”冷鹰眸光闪动薄唇翕动，欲言又止，然後将她的双腿拉得大开，摇动窄臀用那毛茸茸的黑色毛发逗弄她突起的肿胀花蒂，用那坚硬如肉棒的粗长骄傲研磨她娇小湿滑的花穴，在温柔不温吞的欢爱中纾解两人都高涨的情欲之火。
　　他复杂的心思有谁知道呢？他拼命练功不断挑战生命极限，为的就是让父亲的家族知道，他母亲的血统不是低贱肮脏的，她生下的儿子不比这个家族任何一个男孩差！
　　为了证明自己，他奋斗了二百五十多年，没想到江家女主的随意一指，他就被冷家当做贡品送到江家少主的床上了。他们视他的努力和尊严如粪土，他为什麽要顺他们的心成为江家少主的面首之一，为冷家讨好江家？
　　江雅韵，她对他的坚贞他看得到，他也不是没有感觉，但依然不敢奢望她能为他继续克制女妖本性只要他一个男人，因为上位妖人的生命长达八九百年甚至千年，十年只是弹指之间。
　　他和其他妖人不同，他在他母亲临终时发下誓言，绝不玩弄女性，绝不伤害真心爱自己的女性，绝不随意抛弃自己的孩子。江雅韵，臭名彰显的江家女妖，比他强的女妖，她会有真心吗？不离不弃忠诚以待，她对他提出的这个要求他做不到，尤其是现在双方已经势如水火的情况下！
　　“鹰，啊~~嗯~~鹰……抱紧我，我要你抱紧我。”江雅韵嘤嘤低泣，泪水盈盈，双手抓向他。他难得的温柔让她受宠若惊，久违的快感让她身心愉悦，如潮水一样涌来的快感让她失去自我地祈求更多。
　　“嗯~~”他喘着粗气双手托住她的细圆蛇腰，硬生生将她的上半身拉了起来。
　　她坐在他的双腿上，双臂揽住他的脖颈，双乳抵住他的脸孔。“啊，啊~~好深，鹰……”她亢奋地呻吟着，吟声如夜莺欢唱，勾人心魂。他双手抓住她的粉臀上抛下压，她的娇躯随着他的动作上下弹跳。丰满饱胀的玉乳起伏波动，在他的眼前晃出雪白绚丽的乳波，在他的脸上划出道道暧昧的线条。
　　“嗯，哦~~哦~~”他喘着粗气，将脸贴在她的乳沟间，嗅闻她仿佛还未散尽的乳香。曾经，她不顾自己的少主身份拒绝了江家准备好的奶妈，亲自给他们的儿女哺乳。她和江家女主江艳芳不同，好似更多地继承到她父亲江玉郎的性格，对亲生子女相当关爱。
　　“嗯~~嗯~~好胀，我的胸部好胀……涨得疼……哦~~啊……鹰，全怪你，非要抢走我的孩子啊……啊……嗯嗯~~你不相信我……在他们……成年之前，啊~~可以，嗯……可以完全掌控江家吗？我不会让他们乱伦，生一堆怪胎……畸形儿，让你，像爹爹一样痛苦。”
　　江雅韵高仰着螓首呻吟，如瀑长发在她脑後上下飞舞。一手勾住他的脖颈一手五指插进他的头发间狠狠揉弄他的後脑勺，她一边呻吟一边数落着他，好似妻子在埋怨丈夫的不信任。欢爱十年，由於平时他不和她多话，她已经习惯在纵情之间和他交流了。
　　江府备用的奶妈们曾经私下抱怨奶水太多胸部涨得很疼，她一定也因为孩子被他抢走，涨奶涨得发痛吧？
　　深绿色的丹凤眼歉意地凝望她上下弹跳的饱满酥胸，冷鹰伸出舌头舔舐她雪白乳丘，双唇含吮她嫣红挺立的乳尖。
　　“啊~~啊……用劲地吸我……”她的呻吟陡然高亢起来，娇躯连续颤抖。胸部正胀痛时，他的含吮让痛陡然化作了异样的酥麻快感，她忍不住将酥胸挺得更高，把敏感的乳尖更送到他的嘴唇里。
　　“嗯嗯~~银，银……”韵，韵……
　　他叼着她的乳尖含糊地喊道，滚烫的双掌在她的後背上下游移。
　　“啊，啊~~我要更多。”她激昂地叫道，自己扭动腰肢上下耸动，吞吐他火热粗长的硕大。“扑哧扑哧”丰沛的花蜜流出花穴，将他们衔接的部位完全打湿。
　　“如你所愿！”他闷声哼道，调整她的身姿，让她侧躺着，自己从她身後插进她饥渴湿滑的花穴。
　　“喜欢吗？”手掌罩住她的丰乳挤压揉捏，他挺动窄臀狠狠抽插，让男性骄傲的硕大顶端连续不断撞击她花径深处的花宫之门。“啪嗒啪嗒”，暧昧的肉体撞击声一声快过一声。
　　给她最大最强最持久的欢愉！
　　这是他目前能回报她对他付出的唯一办法。如果有那麽一天，她父母停战，两个江家和平分离，而他还活着，她对他依然执着，他会真心待在她身边，如忠犬一样守护她。
　　“啊，啊~~鹰，快，快，哦~~我要……我，啊──”她陡然间急促呻吟起来，花穴口紧缩，花径的媚肉疯狂蠕动，花宫之门打开，一股火热的爱之精华喷洒出来，滋润还在狂抽猛插的粗硬硕大。
　　“我~~嗯~~可以，给你……更多！”冷鹰粗声吼道，迅速翻转她抽搐的身体，让她趴跪着，双手钳住她的腰从她身後冲进她痉挛的花穴。
　　“啊，啊~~鹰，鹰~~啊──”快感不断，一波更强过一波，她高潮还未消退又被他送到了情欲巅峰，只能抱着枕头瘫软在床上，任由他操纵她的身体。
　　“啊，啊~~鹏，鹏~~啊──”同一时间，不同地点，已经在情欲巅峰苦苦煎熬杜明霞揪住枕头声音沙哑地呻吟着，再次打开花宫之门，喷洒几近枯竭的爱之精华。她的身後，颜雪鹏满是汗水的酡红俊脸有些狰狞，小腹健美而不夸张的腹肌紧绷如铁，劲臀肌肉微微抖动。
　　“韵，韵……”给你，我埋在内心深处剪不断理还乱的情！
　　冷鹰疯狂地抽插了几十下後，将他的情连着欲喷射在江雅韵的身体最深处。江雅韵，力量高於他，总是打压他骄傲的女妖，他第一个女人，他唯一的女人。
　　“霞，霞……”给你，我永不後悔的情！
　　颜雪鹏咬着牙狂抽猛插了几十下後，将他的生命精华再次奉献给杜明霞。杜明霞，他最初，也一定是最终的爱人。
　　“啊──鹰~~”我只要你！
　　江雅韵揪住枕头大声呻吟，小腹抽搐，花宫喷洒爱情精华，还给他她执着不悔但绝不说出口的深情。
　　“啊──鹏~~”我爱你！
　　杜明霞揪住枕头再次娇啼，花径痉挛，少女的花宫挤出最後的爱情精华，回报他的深情。


第046章 狂欢後的清晨
　　“霞，你感觉怎麽样，灵力有没有不对劲？”颜雪鹏将杜明霞搂在怀里，声音暗哑地问道。一场持久激烈的欢爱消耗了他大量体力，因为她特殊的体质，他至少有三分之一的灵力流失在她的体内了，他精气神都疲乏得很。
　　“嗯~~对不起，对不起，对不起……”神智恍惚的杜明霞迷迷糊糊地道歉道，像餍足的小猫一样乖顺地偎依在他汗湿的怀里，嗅闻着他情事後散发的男子阳刚体香，聆听他强而有力的心跳声。吸收到他浑厚的灵力，她体内的灵力变得前所未有的充盈，但她浑身酥软，连一根手指都不想动弹了。
　　“不许再说对不起！”他轻斥她道，下巴温柔地磨蹭她的头顶。失去的灵力可以再修，而少女的童贞只有一次，他怎麽可以允许她一直说对不起？何况以他往常的修炼速度，他顶多再修个二十来年就能恢复到和她欢爱之前的水平。
　　“霞，你听我说。云逸风的心思我猜得到，从明天开始他可能会正面压制我，利用各种手段逼迫我成为他的手下。现在我的力量已经肯定不如他了，但我有小白，一个能和我心灵相通、能随时借我灵力的灵宠，真的交手未必一定会输。但只要我召唤灵宠，人界混血修炼士的身份就暴露了，所以万一在苍碧岛江家势力范围内我和他交手，你要以江家少主的名义压制看到我们交手的中下位妖人，严令他们不许透露我们的行踪。”
　　他理智地说道。云逸风从一开始遇到他就想拉拢他，在知道他身世後更是缠着他，妄想藉由他拉拢他的亲生父亲──云家最年轻的长老、云家家主的小叔叔。云逸风真的是利欲熏心了，他怎麽可能回云家认祖归宗，怎麽可能被他利用成为他争权夺利的工具？
　　他把话如此很严重，杜明霞被吓醒了，抬头望着他紧张地问道：“他一定会用武力压迫你吗？”
　　“万般皆有可能。”睿智的颜雪鹏用禅语回答她。混血儿修炼士是半妖半人，介入妖族内部事务太过的话依然会被妖界有心人找茬对付人族修炼界。他时常进入妖界，多多少少也干涉到了妖界事务，如果身份真的被捅到台面上来，为了不使人族修炼界先违反一万年前人、妖两族签订的和平契约，他只能公开宣布放弃灵雾山修炼士的身份，成为妖族一员。
　　“我也是拥有力量的女妖，女修士，我们联手打他，打得他不敢再对你心生歹念。”她毫不犹豫地说道，目光炯炯地望着他。
　　颜雪鹏顿时笑了，英俊的脸庞刹那间焕发异样光彩，海水般的蓝色双眸流动着缱绻浓情。自从他出师云游天下，还是第一次有人说保护他，还是第一次有女子说要和他并肩作战。
　　“好，我们联手打他。”他微笑地说道，缓缓闭上双眼道：“太晚了，我们抓紧时间休息，应付明天可能发生的战斗。”明天未必有战斗，因为云逸风更希望他心甘情愿地为他做事。
　　“嗯。”她再次蜷曲在他怀里，闭上双眸安睡。他的怀抱温暖宽厚，她会睡得很香甜很踏实。鹏，他是张开双翼一飞千里的雪山大鹏，她是扑棱着稚嫩翅膀开始追逐他的小鸟儿。迟早有一天，她会拥有一对矫健轻盈双翼，和他在天空比翼双飞。
　　日上三竿，布置在西厢房寝室周围的七八颗灵石陡然出现，淡淡的蓝色灵光缓缓散去，原先保护寝室的法阵被解除。
　　颜雪鹏收起灵石推开厢房门走了出来，杜明霞紧张地跟在他的身後。防御法阵封住了寝室，颜雪鹏用法术招来水，两人简单地梳洗了一遍就出来了，出来应对可能的危机。
　　“终於出来了，本公子还以为要等到午时呢。”东院院中的石桌上放着一些酒菜，背对着他们而坐的云逸风自斟自饮，显得异常安逸逍遥。他的武器──银箫就放在他最顺手的位置上。
　　“谢谢阁下关心，颜某人失礼了。”颜雪鹏淡漠地回答道，冷峻内敛，和往常一样。此妖男还算没把事情做绝，知道他的灵力肯定被明霞夺走，而明霞一时半会儿无法将那些灵力融合到她自身，昨天下半夜也没有攻击法阵骚扰他和明霞。
　　“卑鄙、无耻、不要脸！”杜明霞瞪着他咬牙切齿地骂道，左手握住青云法剑，右手抓住法剑剑柄。她现在很清醒，自然记得昨夜他对她做的事情。天啊，她居然让他脱她的衣服，任由他抚摸她的胸部，任由他亲吻她的嘴唇。太，太恶心了！这个妖男太邪恶了！
　　恍若没有听到杜明霞的斥骂，云逸风缓缓地站起来转身面对他们柔声笑道：“一夜春雨，几多恩爱，两位可尽兴？我云家的魅情香可是一等一的助兴之物，如果以後需要，尽可向我索要。”阴柔俊秀的脸上露出莫名的和悦笑容，如蓝色水晶般晶莹的眼眸凝望着杜明霞。
　　她还是是昨日白天的少女发型，身上穿着一套素白色衣裳。她怒气冲冲地瞪着他，但黑亮星眸荡漾着水光，白嫩双颊氤氲着春红，异常红润的双唇娇艳欲滴，娉婷妖娆的身体透着一股慵懒。发现他大刺刺地看着她，她的脸陡然红了，嘴唇翕动几下，转眸望望颜雪鹏後放下法剑尴尬地低下了头。
　　初受男人雨露的娇艳少女，无处不透出荡人心魂的妩媚风情！
　　蓝色瞳孔陡然紧缩，他紧紧抓着手中的银箫，顿了顿，一字一句道：“世间千古绝色，今日得见，幸之。明霞，昨夜安好？”温柔害羞的女孩啊，他温文有礼轻笑而谈，她居然无法出口问罪了。他要修改之前的决定，要想法子独占她！
　　“云公子，请叫我杜姑娘！”杜明霞抬头怒喝道。呸，他也配叫她的名字？心术不正的色狼妖男！虽然因为他的催情药，她和雪鹏互诉衷肠定下鸳盟，但仓促做鱼水欢爱之事，很容易让雪鹏认为她不正经。
　　上前半步将不太会控制情绪的杜明霞挡在身体斜後方，颜雪鹏沈着冷静地问道：“云公子，你是否用过早餐？我和明霞起身晚了。抱歉。”现在时机不对，能不激怒他就不激怒他。
　　力量果然损失了不少！
　　云逸风陡然洒脱地笑笑，把玩着银箫慢条斯理地道：“主人派人请过两次了，我让他等着。雪鹏，明霞，我带你们去前厅。”他仿佛没有听到杜明霞的抗议，不仅喊颜雪鹏和杜明霞的名字，连自傲的“本公子”客气的“姑娘”也省略了。
　　脸皮真厚！这人，不，这妖真讨厌！
　　鄙夷地望望他，杜明霞撇嘴不做声。
　　早已习惯他戏子般的无常喜怒，颜雪鹏微微颔首道：“劳驾了。”只要他不武力直接打压他，兵来将挡水来土掩，他会和他慢慢泡蘑菇的。
　　千里之外的地方
　　江雅韵慢悠悠地梳理着自己的丝滑长发，对着大梳妆铜镜里的冷鹰问道：“我的孩子呢？他们最近好不好？”被带走未必一定是坏事。父亲江玉郎会把他们当做宝，当做一张牌，而在苍碧岛江家，那两个孩子也许会是某些人的工具。
　　“你爹找了两个健康可信的奶娘，你不用担心孩子们无人照顾。”站在床边穿衣裳的冷鹰回答道。待会儿自己怎麽离开？她的力量比他强，外面又肯定有侍卫。唉，一时心软，一时意乱迷情，自己可能要身陷囹圄了。
　　“给你两条路。”放下黑檀香木梳，江雅韵冷傲地说道：“第一，戴上这个陪在我身边，第二，戴上这个陪在我身边。”搁在梳妆台山的红色锦囊只有巴掌大，但她居然从里面取出了两件东西，第一个是一张肉色的皮质面具，薄如蝉翼，第二个是一副做工精致的黄金手环，环身刻画着复杂的法阵。
　　改变容貌的人皮面具和禁锢妖力的法器？人族修炼士为了对付妖人，制作了禁锢妖力的手铐。一旦戴上双腕，如果没有解除法咒，他这辈子也无法使用妖力了。妖人没有妖力？他不敢想象自己会有什麽下场。
　　冷鹰板着阴柔的俊脸，走过来拿起人皮面具，摸索着戴在自己脸上。人皮面具突然间像活物一样，贴着他的脸蠕动了几下，然後像第二层皮肤一样贴在他的脸上。
　　作家的话：
　　“这是什麽鬼面具？”他陡然吃了一惊。
　　透过铜镜，他看到自己变成了一名二十四五岁的紫眼男妖，浓墨粗剑眉，双眼皮大眼睛，鼻梁高挺，鼻尖稍微有点下勾，嘴唇丰满红润，肤色呈古铜色，身型也比原来的自己稍微壮硕了一些。人皮面具可以稍微改变五官，但不能改变使用者的眸色和身型，这个面具分明是一个高级法器。
　　“这是一千年前的人族制器大师丁五的巅峰之作变脸，世间唯一的一个变身法器。”
　　望着梳妆铜镜里的紫眸男子，江雅韵微抬下颌冷傲道：“我允许你暂时离开我去照顾我的孩子，但只要我召唤，你必须立刻回到我身边。”这张罕见的法器是她好容易才弄到手的，而且还无人知晓，希望他能善加利用。
　　唯一的变身法器？这不是说他可以任意来往在麒麟山江家和她之间吗？原来她真的对他很用心。
　　铜镜里粗狂俊朗的紫眸男人嘴角上勾，双颊居然露出了两团酒窝。
　　幸好这一章字数多，否则我真的要头疼了。因为v文字修改字数是有限的，不能超出1-99之间。


第047章 没身份，进城有点难
　　胖主人对自己客院半毁的事情屁也不敢放一个，脸色苍白身体微颤地站在大厅上等待少主江雅韵的发落。杜明霞听从颜雪鹏的建议，寒着脸完全无视主人惊恐的样子，慢条斯理地吃完早餐，命令他不许泄露自己的身份行踪，然後拿起包袱和法剑，戴上帷帽起身离开。胖主人唯唯诺诺，毕恭毕敬地送她和她的美男面首们离开。
　　我的老娘啊，幸好少主没有起杀心，否则……
　　遥望着两男一左一右陪伴的绝美少女，胖主人再次用衣袖擦拭额头的汗水。
　　“喂，陈老爷，这三位尊贵的上位客人好俊美好强大，你家有没有获得他们的赏赐……”种子？
　　畏缩在远处的一名中位妖人快步走过来，羡慕地问道，其他中位妖人也陆续围了上来。两名风神俊秀的年轻上位男妖，如果能留下种子，陈家将会是这片土地山势力最大的乡绅。
　　“你没长眼睛吗，看那上位女妖倨傲的气势，她像是男妖共享受的娼妓？”
　　打断别人的问话，胖主人恶狠狠地反问道：“被强大女妖掌控的面首有几个敢偷腥的？”男妖喜爱共享女人，美其名曰独乐乐不如众乐乐，而女妖妒忌心强，只要力量强大的，很少愿意和其他女妖共享男人。
　　晦气，遇上少主隐藏身份追美男真是晦气！
　　胖主人返身回家，命令家仆找人来修补房子。
　　“主人热情招待我们，我们不仅没有留下食宿费，而打坏了他的房子，真是太失礼了。”半路上，杜明霞歉疚地说道。
　　“妖界等级森严，三位上位妖人曾经借宿他家，这值得他炫耀好久的。”
　　云逸风诱惑道：“明霞，只要你强，有势力，你可以为所欲为。你看那主人，只不过一个偏远乡下的土财主，房子就盖得富丽堂皇，财富多得能蓄养家伎。如果你能获得权力，金银珠宝堆积如山，绫罗绸缎塞满衣箱，奇珍异兽任你赏玩，美味佳肴天天品尝。”
　　胖主人的府邸是这村子最大最豪华的，所以他才领着杜明霞颜雪鹏借宿。食宿费什麽的，土财主才不放在眼里呢。
　　“我是灵雾山女修士，不需要那些。”杜明霞连忙打断他的话，“我只想采了灵药早点回师父身边。”
　　妖人可信度太低，她才不会和他说实话呢。他说的江雅韵妹妹都有，她回到江玉郎父亲身边後可能也有，但那些都需要用自由换，她不想换。她去麒麟山只是为了帮助父亲和母亲江艳芳对持，绝不是为了将来可能的荣华富贵。
　　还是不肯对他说实话！
　　云逸风蓝水晶般的星眸闪过一道阴霾，阴柔俊秀的脸上笑容越来越淡，淡色薄唇渐渐抿成了直线。眼角余光瞥见杜明霞另一侧的蓝衫男子，他心知肚明，除非支开颜雪鹏，否则他无法让涉世不深的她依赖他，慢慢接受他。
　　颜雪鹏双手负在身後，脚步轻快敏捷。他温润的海蓝双眸遥望着通往丁家湾城的黄土路，优美的红唇挂起了笑意。明霞（江雅音）自幼被江家女主关在苍碧岛修炼，不谙世事，借死脱身後又接受了喜爱平静清幽生活的白莲仙子的熏陶，岂是贪权爱富的庸俗之人 ？
　　“我们快走，丁家湾城距离这里有三四十里，我们能在中午时分赶到那里。丁家湾城是个大集镇，有各种妖兽买卖租用。”云逸风道，率先离地半尺飞翔。能被买卖租用的妖兽都很低级，但总比一般的动物家畜耐用。
　　嗯。
　　杜明霞和颜雪鹏相视一眼，也学着他近地飞行。苍碧岛江家直属地千粮平原有家族私军驻守巡视，能不被他们发现身份最好不要被发现。这里离麒麟山还有近千里，如果身份暴露，江艳芳联系其他同盟家族沿途拦截，他们会举步维艰。
　　杜明霞他们三人都飞行速度很快，不到中午时分就到达了丁家湾城。丁家湾城可不比她之前进过的三妖小镇，是座大城池，外围有一条近二十米宽的护城河。木头吊桥上进出的妖人个个衣衫光鲜，连作为奴隶使用的下位妖人也穿上了合身的粗麻衣。
　　“好高！”杜明霞惊叹地赞扬道，双眸掩不住好奇。远远望去，巨石城墙可能有她前世的六层居民楼高，城门很高，墙洞深远，她估摸着有十几米深。
　　“这里是江家的一个粮仓要塞，有亲信家族丁氏驻守。”颜雪鹏皱着眉地说道，“城门戒备森严，士兵可能会验证身份。”平时是不需要的。不过现在是非常时期，盘查严格了许多。
　　身份？
　　杜明霞顿时傻了眼，古代人出行带身份证吗？她是没有身份证的黑户！
　　颜雪鹏从腰间的小皮袋里取出两枚银色小圆牌，低头看看道：“我有南亭城五十年前发放的身份符，正巧有一枚是女妖的。”妖人生命漫长，某些喜欢到处游荡的妖有时候久久不出现，久久之後又突然冒出来，身份什麽的很容易被冒用。
　　他将其中一枚递给杜明霞，严肃道：“记住上面文字，在回答士兵询问时尽量别回答错了。如果士兵硬要你挑开帷帽上的黑纱，你就用上位女妖的狂傲气势镇压住他们。”这身份符是杀作恶女妖的战利品，存放在他的乾坤袋里好久了。
　　“方素兰，褐色眼眸，生地南亭，生於紫月历一百二十一年。”杜明霞低头按照妖界历法计算了一下，迟疑道：“雪鹏，方素兰现年二百五十三岁，我的容貌年龄一看就不相符。我的眼睛也不是褐色的，恐怕过不了关。”
　　“放心。这本来就是应付普通士兵的。士兵们都是中位妖人，他们一看到你就能感应出你是上位妖人，哪敢正面冲撞你？顶多将你拒之城门外。那看到那名穿着铠甲带着红樱头盔的守将没，他是上位妖人。你如果想进城，只要走到他面前冷冷地站着，他一定会让你进城的，不过这样一来，江家少主微服巡查到此地的消息就会被丁家湾城的管事们知道了。”他遥指看守城门的士兵守将们说道。
　　上位妖人有一种源自於血脉和修炼家族特有心法後产生的【灵力波】色彩，只有上位妖人和上位妖人近身才能彼此感应出来，所以，上位妖人的身份符只是给中下位妖人看的，本身不太需要（下位妖人被中上位妖人视为家畜，从来没有身份符。下位妖人身上有烙印，那是他们主人烙下的印记。）
　　进去还是不进去？一路向东南方行走，难道要一直避开城市？
　　杜明霞非常犹豫，但伪装妹妹江雅韵身份的事情只能一次两次，次数多了，一定会被江家发现。
　　“明霞，你在城外等好了，我和云公子进去看能不能租用到骑乘妖兽，马上就回来。”颜雪鹏委婉道。他一开始就决定让杜明霞呆在妖界所有戒备森严的大中型城市之外，他独自进城购置旅行所需。没想到半道上缠上了一个居心不轨的男妖，他委实不放心让纯血女妖和很具有魅力的男妖单独相处。
　　旅途安全第一。
　　杜明霞想想，决定同意，一只白皙如玉的手掌陡然伸到她的面前。
　　咦，杜明霞黑眸陡转，望着手掌的主人。
　　手掌的主人云逸风傲然道：“明霞，你什麽都不需要证明，我可以带你进城。”他的手掌中，放置着一枚绿翡翠牌。
　　这个有什麽特别？
　　杜明霞用眼神询问颜雪鹏。
　　“龙家绿翡翠牌？你要冒充龙家大公子龙海生？云公子，龙家历来遗传的是绿眸，相貌上你就验证不过去。那名守将如果确定你不是龙家子不仅不会放你进城，还会捉你立功。”龙家是十大世家之一，龙家家主是江艳芳的入幕之宾之一，所以这里的守将很可能见过龙家家主，了解龙家血脉和龙家人修炼了龙家密不外传的心法後产生的【灵力波】色彩。
　　颜雪鹏看了通体晶莹润滑的绿色翡翠牌一脸的惊讶，然後转脸回答杜明霞的疑问，“上位妖人喜欢处处彰显自己的尊贵，连身份符也要做得和其他妖人不同。上位妖人定制的身份符上有特殊法阵，必要时需要用鲜血来印证身份的真伪。”
　　至於他本人，只要变回到天生的眸色──黑中带一点点蓝，守城士兵就会知道他是一名混血半妖，没有特别疑问的话会按照身份符上的体征验证，让他进城（半妖混血儿们修炼的心法很乱很杂，实力达到上位妖人等级後，产生的妖光也不能作为血统鉴定依据。）
　　“雪鹏，你只在妖界民间闯荡，对上位妖人的生活习惯知道得太少。能够调动家族钱财和人事的令符才是妖人丢了一定会寻找的东西，至於用来显示自己身份的普通身份符，爱好花样的上位妖人甚至做了一堆，轮流佩戴者玩，丢了也没什麽了不起。”
　　云逸风傲笑道：“龙家大公子龙海生的生母是出生东海的蓝姓小家族，他继承到的是生母的蓝色眼眸。”
　　“至於这块代表通关令牌的绿翡翠牌嘛，龙海生以为丢了，还和我说可惜，这是他最喜爱佩戴的一块腰牌呢。”
　　他得意地说道，“你认为有几个妖人敢冒充十大世家的子弟，有几个守城门的小兵敢要求上位妖人滴血验证身份？源自血脉和修炼家族独有心法产生的妖力光芒嘛，雪鹏，你对上位妖人的招揽避之如蛇蝎，所以对上位妖人真正的实力了解太少了。炫耀血统时让其他上位妖人感应自己的妖光无所谓，当特殊时刻，能证明血脉的妖光只会暴露自己的身份，我们岂能不想法子掩盖？经过特殊练习，少部分上位妖人能临时改变自己的妖光，模仿成其他家族的。”他就是那个少部分妖人之一！
　　狡兔有三窟，他自然要弄个适合隐藏身份的小东西了。蓝色妖光也有深浅，不认真比较验证的话，没见过本人的上位妖人是辨别不出来的。
　　收起银箫，他从乾坤袋里掏出一物，“唰”地一声打开，满脸倨傲地问道：“风流倜傥的龙家少主龙海生，要带一名蒙着脸的上位女妖过关，谁敢挑开她的面纱看她的年龄和眸色？你不主动泄露身份，那守将就算有所怀疑也不敢点出微服巡查的少主的身份！”
　　巨大的扇子轻摇着，他风流倜傥地斜睨着她。精铁扇骨，白绸扇面，扇面上画着工笔美女，美女身上轻纱半披半挂，半侧酥胸一点殷红影影绰绰。
　　好一把风流扇子，好一把杀人武器！
　　被他临时借用身份的龙家少主龙海生，也不是泛泛之辈！


第048章 蒙混过关
　　云逸风摇动着大扇子嚣张地走到城门，斜睨地望望守将，修长的手指挑了挑腰间的绿翡翠腰牌。
　　守将眼尖，瞬间看清了腰牌上的花纹和文字，立刻上前双手抱拳躬身问道：“您是龙海生龙大公子？”他核对来人身份：上岩山龙海生，蓝眸，二百八十二岁。
　　“正是。本大公子要进城。”他狂傲地说道，眼眸闪着蓝水晶的眸光。
　　上位妖人守将利用上位妖人之间的特殊感应能力静心凝神感应来人源於血脉的妖光，他感应到的是和夜幕下雪山反射出的暗蓝光相似颜色的妖力之光，和他知道的龙家血脉妖光色彩近似。传闻龙大公子的武器是一把精铁白绸扇子，眼前狂傲之气毕露的俊秀男妖手中就是一把暗藏杀气的大铁扇子。
　　守将立刻恭敬地说道：“大公子请进城。请问这两位？”
　　他再次凝神感应，发现蓝衫冷峻男子身上表面流动着清冷如寒泉的淡蓝光芒，戴着黑纱帷帽的白衣妖娆女子周边浮动着温和的淡淡红色祥光。
　　蓝衫男子向他展示着的银色牌子显示他是一位蓝眸中位妖人，但他黑色中流溢着蓝光的双眸准确地说明他是一名半妖（半妖的眼眸大多会变色，被称为妖人之瞳，既然他的黑眸中透出蓝色，作为妖族子民登记为蓝眸也没有错。）。妖族接受混血半妖，很多半妖都生活在妖界，拥有妖人身份。所以这名气质冷漠容貌俊朗的蓝衫男子是妖人。
　　半妖的身份等级很难界定，一般都笼统地定为中位妖人，妖力强大武技高超并投靠上位妖人家族的才会承认是上位妖人。这位名叫颜云的混血半妖即使身上的妖光显示他拥有上位妖人的实力，身份却登记为中位妖人也没有太多疑问，可以进城。
　　白衣女妖不高不矮不胖不瘦，身形娉婷妖娆非常令人遐想，她周身温和的红色妖光和东南平川镇苏家的血脉妖光很接近，但祥和，有一种平静温暖的感觉……除了活了很久、对世事看得很淡的老妖，妖人有这种气质和妖光吗？她站着一言不发，也没有向守城的士兵守将出示身份证明。
　　没有携带身份符吗？
　　身为上位妖人的守将顿时感觉很棘手了。平川镇苏家和江家联姻过好几次，最近几代的血脉相当接近江家，据说苏家家主的妹妹的女儿被江家某对没有孩子的夫妻收养走了，被培养成江家女妖。这位年轻的上位女妖是江家的还是苏家的？是心如古井万事看淡的异类女妖吗，他要是追根究底她的身份会不会被海扁一顿？
　　“他们嘛，一个是本大公子最新招揽的部下，一个是本公子仰慕已久好不同意约出来相会的美丽姑娘，你有意见？”云逸风冷冷地问道，眉宇间煞气若隐若现。
　　视人命如草菅的龙大公子不高兴了！
　　守将立刻战战兢兢地回答道：“小的没问题了，三位大人请进城。”一边哈腰点头一边退後。
　　上位妖人全都是贵族，但贵族也分高低贵贱，像他这种家族势力小的上位妖人，只能在中下位妖人面前显显威风，遇到身份真正高贵的上位妖人只能任由呵斥。城里一直有高手镇守，最近又……放他们进去他们也未必能搞出什麽乱子来，他干脆全部放行得了。
　　“哼。”云逸风冷冷地哼了一身，大摇大摆地带着颜雪鹏和杜明霞通过长长的城门洞进入丁家湾城。守将羡慕地看着他们的背影，大世家就是大世家，族中子弟出现到哪里都张狂得很。
　　丁家湾城到底是大城，青石板马路干净整洁异常宽敞，两边商铺旌旗飘扬，买卖吆喝声此起彼伏。城中妖人熙熙攘攘，好些上位妖人带着他们的奴仆下人出现在街头巷尾，杜明霞甚至看到了这个世界的大型运输工具：一种巨型宽背的爬行动物。这种动物类似鳄鱼，但表面皮肤像牛皮。它四肢粗壮，宽背上整整齐齐地堆放着四五层几十个大木箱子，箱子用绳子捆绑好。
　　“这是矮牛兽，负重力超强，全力跑动时速度接近人界的中等马匹，是军队主要的运输家畜。千粮平原盛产粮食，各家族都会到这里购买粮食，所以你才会见到其他地方很少见到的矮牛兽。”
　　颜雪鹏介绍道：“不知道什麽原因，人界通过诸多手段引进的这种负重兽，几乎每一头都无法繁衍後代。”
　　“妖人在卖给人族的动物身上做了手脚。”杜明霞毫不迟疑地说道，妖人阴险狡诈在她脑中已经形成了概念。
　　“错。”颜雪鹏摇摇头道：“诸多手段包括坑蒙拐骗偷。我估计是矮牛兽水土不服，无法在人界繁衍後代。”人界很多地方灵力不足，养不出妖界特有的动物来。
　　云逸风狂傲地笑道：“妖族拥有的土地才是最富饶的，属於妖界的生物跑到贫瘠的土地上当然水土不服了。”
　　他望望颜雪鹏道：“拥有妖人血统的混血儿，只有在妖界才能活得更好！颜云，雪鹏兄弟，这是你在妖界的姓名吗？我认为改成云颜更适合你的身份。当然，改成云雪鹏是最适合的。”
　　颜雪鹏冷冷地瞥了他一眼，淡漠道：“此妖是颜某人手下之一亡魂，因为是蓝眸，颜某人就拿他的身份符来用。”拥有妖人血统的混血儿只有在妖界才能活得更好这样的论调他已经听想招揽他效力的上位妖人们说了不知道多少遍了，他只当耳边风。
　　“雪鹏是第一次来丁家湾吧，我可是来过两三回，对这里熟得很。”见颜雪鹏避而不答，云逸风立刻改变话题，“明霞雪鹏，我先带你们去最有名的客回头酒楼用午餐。”
　　看到颜雪鹏皱起眉头杜明霞欲言又止，他连忙安慰道：“你们别急，只要有飞行妖兽，我们顶多八九天就能到达目的地。”薄唇似有若无地向上勾了勾。妖人驯化的飞行妖兽基本都是低级妖兽，其中能负重带人飞行的妖兽还不多，能放到妖兽行买卖租用的就更加稀有，丁家湾城妖兽行肯定没有。
　　云逸风想到的颜雪鹏也想到了，他皱着眉头道：“飞行妖兽很难租借到，你能不能借用现在的身份搞到速度快的骑乘妖兽？”骑乘型飞行妖兽是组建妖族飞行部队的专用妖兽，很少流到妖兽行买卖，现在是非常时刻，他担心速度快耐力强的龙鳞马可能都被丁家湾城主征收了。
　　“雪鹏。”云逸风“唰”地打开大扇子，掩住嘴低声道：“客回头酒楼的老板和我很熟，他也许有门路搞到妖兽。”客回头是他的秘密产业，他竭力想进城也是为了和客回头联系一下。
　　“嗯。”颜雪鹏轻轻点点头。很熟能有多熟，在这种非常时刻老板愿意为他出力？上位妖人在其他家族的地盘上相互安插暗桩是很正常的事情，也许客回头是云家的秘密产业。
　　云逸风邪肆地一笑，昂首大声道：“颜兄弟，本大公子请你上客回头品尝美酒佳肴。”他不合季节地摇动着扇子扇风，白皙阴柔的眉宇间浮现着一抹狂傲的邪气。
　　客回头啊，那可是各路情报人员聚集的地方。半妖混血儿颜雪鹏，只要你不反驳我宣称你是我的部下，三人成虎众口铄金，你必然会被人族修炼界怀疑、驱逐，最後只能成为妖族一员。杜明霞的身份暂时不用担心。江家族人最近大多在东南一线和麒麟山的江玉郎对持，她在这里隐晦地借用江家少主江雅韵的身份就算被揭穿也会是在好些天之後，而在这之前，他们可能已经闯过苍碧岛的势力范围了。


第049章 惊遇江家女妖
　　云逸风带着颜雪鹏和杜明霞在客回头酒楼提前用午餐，丁家湾城西南角某处豪宅深处，一名身穿藕荷色宫装的中年美妇正在书房认真批文案，案卷堆积如山摆了满满一桌子，房中书架上的书籍案卷也是一层层一排排，这说明她是一位身居要职的掌事贵族。
　　“夫人，夫人，天犬七号传来紧急情报，请您过目。”一名黑衣中年男子快步走进书房，双手递过一张折叠好的纸条。
　　在书房伺候的男侍接过纸条再交给中年美妇，中年美妇放下手中毛笔打开纸条一看，细长的柳眉陡然蹙起，形状完美的红唇吐出讥讽的话语：“色迷心窍的浪蹄子！”明艳高贵的脸上露出鄙夷之色。
　　她抬眼询问信使，“有没有查出她是哪一房的女儿？”九千年的顺当发展，即使江家喜欢血亲乱伦，全族人丁也不算很少。
　　“没有，守门军士失职，没有验证她的身份符，但天犬七号肯定她有江家血脉特有的妖光。她一直戴着黑纱帷帽，天犬七号看不到她的脸，但根据身型猜测，她的年龄在三百到两百岁之间，腰细臀翘，估计还没有生育过。她身边有两个男子，一个龙家大公子龙海生，另一个就是夫人出面招揽但被拒绝的半妖修炼士颜雪鹏。”
　　黑衣中年男子战战兢兢地回答道。天犬都是感应能力超强的上位妖人，江家专门派他们追查和监控可疑妖人。
　　“连性情内敛严拒女色的半妖颜雪鹏都能勾上手，她本事不小啊！年龄在三百到二百岁之间，没有生育过……目前江家直系旁系所有的女孩也只有六个符合这个条件。”
　　是谁呢？哪一个年轻女孩可以勾引到颜雪鹏，夺取他的力量？
　　中年美妇沈思了一会儿，转头说道：“璞儿，为娘要亲自去趟客回头，你乖乖在这里做功课，为娘回来会检查的。做得不好要罚你面壁。”声音异常温柔慈祥。
　　“娘，你要出去，带璞儿一起去嘛，璞儿好久没有出去玩了。”坐在书房另一张案桌边的白衣年轻男子立刻扔下毛笔，快步跑到她的身边。他比中年美妇高小半个头，身形清瘦纤细，容貌和人类十七八岁少年差不多，绝美脸庞如粉雕玉琢，一双黑色琉璃般的眼眸澄澈无邪。
　　，
　　“璞儿乖，听话。为娘有正事要办，你先在书房呆着，吃点点心茶水，等为娘忙完事就带你出去玩。”中年美妇慈爱地拍拍儿子的肩膀，柔声劝说他。
　　年轻的江家女妖颐指气使恣意妄为惯了，除了家中长辈无人能压制她们。在这家族动乱正需用人时刻，她必须把游手好闲追美男、但本事手段其实相当厉害的那位族中晚辈抓回来。
　　“不要，不要，不要，璞儿要出去玩，璞儿要和娘一起出去做正事。”俊美少年抱着住母亲的手臂摇晃着撒娇，谈吐动作和外表年龄完全不符。黑衣中年男子面不改色地等待中年美妇吩咐，好似对少年儿童行为司空见惯了。
　　禁不住爱子的哀求，中年美妇只得同意。俊美少年顿时笑了，如七八岁孩童一样笑得天真无邪。
　　“怎麽样，本公子点的菜不错吧？”云逸风一脸微笑地问道，优雅地轻品杯中圣物。客回头生意兴隆，不到午时已经宾客满堂了，幸好他身份特殊，命令掌柜临时挪了个雅间包厢给他，让容易引起骚扰的杜明霞可以摘下帷帽用餐。
　　“不错。”颜雪鹏微微颔首，海蓝宝石般的双眸放下了警惕。菜的味道好不好还在其次，他发现这些菜很正常，没有添加不该有的作料。
　　“那就多吃点。雪鹏啊，你太苛刻自己了，何必呢？只要你想，你可以随时品尝美味佳肴。”他委婉地诱惑道，“来吧，喝点酒。这松子酒清淡宜人，常饮强身健体。”
　　“不，谢了。我习惯粗茶淡饭。”颜雪鹏淡漠道，拒绝接受他的诱惑。他平时也偶尔饮酒，但只在灵雾山饮用自酿的药酒。
　　“雪鹏，这糖醋鱼不错，酸酸甜甜的，你尝尝。下次，如果有机会，我给你做这个试试。”杜明霞笑眯眯地说道，夹了一块糖醋鱼放到颜雪鹏的碗里。
　　才三次聚餐而已，云逸风已经摸到了她的口味了。他所点的菜不是妖人爱吃的大荤，而是以素菜为主，三个荤菜火头不错的，没有血腥味。（因为客人命令，在雅间里伺候的妖艳女仆俊美男仆快速上完菜就都退了出去。）
　　“你的手艺怎麽样？”颜雪鹏疑惑道，嘴角露出笑意。除了师父，还没有一个人给他夹过菜。她的举动让他感到很温馨。
　　“绝对不会让你觉得很难吃！”杜明霞信心十足地回答道。前世的她因为生病长时间休学，就在身体允许的时候做家事；在灵雾山灵池，她和白莲仙子轮流做家务，做菜手艺真的很不错。
　　“明霞。”云逸风突然出声要求道：“能不能也夹给我一点糖醋鱼？我的手够不着。”看他们聊得很亲热，他的嘴好像已经品尝到醋的味道了。
　　杜明霞顿时尴尬起来了，凑到嘴边的筷子停顿住，白皙的脸上泛起了淡淡红晕。她刚才是用她的筷子给颜雪鹏夹菜的，怎麽能对他也这样做？筷子上沾染了她的口水啊……这个诡计多端的男妖到底想什麽？昨夜，在几乎就能得手的情况下，他还大方地把她让给了雪鹏，而明明了解她和雪鹏已经有很亲密的关系了，却还要追求她？他把想追求的女人当做什麽了？妖人喜欢大家一起乱搞吗？
　　“给。”颜雪鹏迅速夹了一大块糖醋鱼放到云逸风的面前。
　　眼刀狠狠劈了过去，云逸风只得仰头饮尽酒，开始吃饭。
　　雅间一时间无人说话，只有轻轻的碗筷碰撞声。
　　吃到七分饱，杜明霞放下筷子望向云逸风问道：“云公子，请问你什麽时候联系酒店老板？”虽然很讨厌他的行为和性情，但她不否认他这个地头蛇比雪鹏更了解妖界，她希望他快点联系老板弄到骑乘妖兽。
　　（远距离旅行如果一直用飞翔术会大量消耗灵力，他们需要花时间修炼恢复，遇上危险还可能无力应付，所以必须弄到好的代步工具。）
　　“不急。现在他一定很忙，等下午我亲自带你们去见他。”
　　已经在闲闲喝茶的云逸风淡定道：“我估计妖兽买卖行的妖兽已经被管制了，你需要耐心等等。”真心要弄骑乘妖兽还是可以弄到的，但他得想法子制造点事端出来，使得杜明霞信任他如信任颜雪鹏那样。
　　颜雪鹏眉头微微皱起，眼睛盯着自己面前的碗筷。在上位妖人很多的大城中，他们伪装的身份很容易被揭穿，而且待得越久越危险，云逸风他到底在想什麽？其实，骑乘妖兽实在弄不到也没有关系，他和杜明霞在无人烟的地方可以骑乘小白使用飞翔诀，这样的话旅行时间是会长很多但一样可以到达麒麟山。
　　“夫人，夫人，这边已经没有雅间了，请到左边稍微等等可以吗？右边第二间雅间的客人刚刚离开，店小二们正在收拾。”雅间外突然传来掌柜的劝说声，声音颇大。
　　“走开，别挡道！”一道冷傲的男子声音响起，然後又传出人体撞墙的声音。
　　来了一位带着家奴侍卫的傲慢夫人！
　　云逸风漫不经心地喝着茶，但一只手已经悄悄拿起了放在手边的精铁扇子。颜雪鹏敏锐地察觉到他的动作，手掌也按在放置在身边凳子上的法剑“傲风”。
　　妖界贵族狂妄傲慢，对身份低於他们的妖人无礼至极，伺候他们的侍卫即使是中位妖人，也狗仗人势，肆意攻击同位妖人。
　　杜明霞撇着嘴腹诽。这个世界没人权没妖权，一切用拳头说话，她得更加勤快地修炼，以免成了别人砧板上的鱼肉。雪鹏的灵力被她吸收了不少，他遇到大麻烦可能难脱身，她得想法子保护他。
　　“碰──”雅间的门陡然间被踢开，几个黑衣佩剑侍卫闯了进来。一名妆容明艳的三十五六岁美妇冷傲地望着雅间里面的三个人（妖）。她身穿藕荷色宫装腰佩宝剑外罩一件暗红披风，姣好的面容异常冷峻，漆黑的双眸万分凌厉。
　　糟糕，她不是一直坐镇苍碧岛附近南泉城的灵水宫吗，怎麽会出现在这里？失策！！！
　　云逸风“唰”地甩开精铁扇子遮住大半张脸，扇子展现给来者一面的是一个黑墨狂草“龙”字。
　　是她？糟了！
　　桌子底下，颜雪鹏抓起法剑，右手握住了剑柄。
　　“啪！”杜明霞猛然站起身来，双手按住桌子，脸色剧变。
　　“雅韵，怎麽是你？”看到自己要抓的浪荡女儿，中年美妇也很吃惊，立刻将站在身侧的俊美少年往身後拉拉，脸色显得有点阴郁。
　　“……”杜明霞惊恐地望着她，樱桃小嘴哆哆嗦嗦地欲言又止，身体不由自主地轻颤起来。
　　母亲江艳芳怎麽会出现在这里？自己死定了！


第050章 错认
　　母亲手指翻转划动法诀，蓝紫色光芒从指间慢慢蔓延至全身。“雷光・破”，她厉声道，她右手食指中指并拢如剑，朝着苍碧岛山崖下的湖面一指。“轰――”蓝紫色光射向湖面，就像一颗威力极大炸弹，将湖面炸出一个七八米方圆十几个高的巨大水柱。湖水剧烈波动，等平息後，湖面飘起了一层死鱼一条条翻起了肚子。
　　“音儿，你必须在两个月里完全掌握雷光・破，否则你一定会死在她的手上。”她漠然地说道，冷如寒星的黑眸没有半点母亲该有的温柔。
　　“锵锵”，“锵锵”，双剑相击剑气凌厉，她遍体鳞伤浑身剧痛只有招架之力没有反手之功，而母亲面无表情，一剑接着一剑攻击她，仿佛她不是她女儿而是她仇人。她终於停手了，她无力地跪倒在地上，颤抖的双手撑着地面，伤口处的鲜血如溪水一样蜿蜒流淌到地面。
　　她被母亲的剑气划出十几个血口，而母亲只冷酷地批评道：出招太慢，法术和剑招无法同时运用。休息两天马上给我继续练！然後扬长离开，只留给她一个笔直冷漠的背影。
　　……
　　脑中电光火石般闪过一些关於江家女主江艳芳的画面，杜明霞身体不由自主地颤抖起来。江雅音太害怕母亲了，以至於对母亲的残忍刻骨铭心。杜明霞从来没见过江艳芳，她的心魂也还是受到肉体的影响，见到江艳芳就莫名地害怕起来。
　　发现杜明霞的情况太异常，颜雪鹏一箭步走到她身边，伸手搭在她的肩膀上，目光灼灼地望着中年美妇道：“江夫人，好久不见您可安好？您认错人了，她叫杜明霞，是我师妹。明霞，这位江夫人是江家女主的胞姐江竞芳夫人。”
　　如果不是江玉郎江艳芳这对孪生兄妹出生，她就是江家现任家主。
　　“杜、明、霞。”中年美妇江竞芳咀嚼着陌生的名字，冷厉精明的双眸上下打量杜明霞。
　　“见过江夫人。小女子姓杜，名明霞。”杜明霞深吸一口气，缓缓说道，情绪慢慢稳定下来。她必须冷静，不能让江雅音残留在身体里的恐惧影响她的心绪。
　　雪鹏的手掌平稳温和，给了她莫大勇气。她静下心来，渐渐察觉了这位江夫人和江家女主些许的不同：这位夫人很爱护她身後的白衣少年，好像很担心自己看到他。如果她是权倾妖界江家女主江艳芳，就算养了一个比自己女儿年纪还小的情夫，也不会掩饰。
　　“果然不是雅韵！”
　　江竞芳缓步走进雅间，近身再次端详她，“太像了，说是孪生姐妹也没人不信。你怕我，你知道我！你真的不姓江？”一股无形的气势猛地向杜明霞压去。
　　如果不是亲眼看到那对孪生姐妹一死一生完成江家妖力传承，她会怀疑弟弟江玉郎使用了别人不知道的手段，让失败的江雅音诈死潜逃了。
　　这名酷似江家孪生姐妹的少女一见到她就像见到鬼一样很恐惧，分明是认识她的。她的身上明明流淌着江家的血，被感应的妖光也和江家女妖极其相似，怎麽可能不姓江？
　　江家所有和外族联姻生下的孩子都会接受江家长老们的检测，如果继承到的江家血脉较多，都会被强行收回江家修炼江家独有法诀，成为江家後代！
　　“夫人，我姓杜！”
　　杜明霞昂着头艰难地说道：“我，听别人提到夫人的容貌气势，以为……以为您就是她。请原谅，夫人，我认错人了。”
　　这位夫人的威压比起记忆中江家女主的威压丝毫不逊，她用尽意志力才勉强抵御得住。
　　“江夫人，明霞初进妖界，如果有什麽失礼的地方，颜某人替她赔罪。”颜雪鹏朗声说道，一股温暖的气息缓缓将杜明霞包围住。
　　好温暖！
　　杜明霞顿时勇气大增，身姿笔挺双眸直视让自己害怕的江夫人。这个江夫人是母亲江艳芳的胞姐，容貌气势居然和相差无几，看来江家直系女妖没有一个不是强者。
　　“初入妖界？”眸光在颜雪鹏和杜明霞之间流转，江竞芳若有所思，慢悠悠地问道：“杜姑娘，你和颜雪鹏一样来自灵雾山？”她已经察觉出来，颜雪鹏的灵力不如以前浑厚了，很像是突然间大量消耗又无法完全恢复一样。哼哼，江家女妖，完全继承江家血统的女妖！
　　“是的。”杜明霞点点头。江夫人连颜雪鹏来自灵雾山都知道，她再这麽说谎也骗不了她。
　　“可是来自灵池？”江竞芳陡然微笑起来，脸上的严厉冷意化作了一股春风。听别人提到，那自然是听江玉郎提到的。错认，那一定是把她错认成江艳芳了。也难怪她害怕她，私生女遇到父亲的原配主母当然胆颤心惊了。
　　“啊？”杜明霞顿时毛骨悚然起来。她知道她是谁了？她会把她抓住押回苍碧岛再被江雅韵杀一次吗？
　　怎麽可能瞒得过掌管江家密探的江竞芳？
　　见江夫人恶意不足，颜雪鹏放下手站在杜明霞的身侧，嘴边露出一丝苦笑。被冷落的云逸风悄悄估量江竞芳带来的侍从的实力，观察雅间的门窗，考虑动手时如何逃生。
　　“玉郎啊，也太随便了，怎麽可以把我们家优秀的女儿送给别人养？”
　　江竞芳笑吟吟道：“不错不错，健康、美丽、聪慧，妖力还不低於江家同龄女孩。长老们要是看到你，一定非常欢喜。雪鹏，本夫人招揽了你几次你都拒绝，结果到最後还是成为我江家的人。”（她的话里排除了江雅韵这个与众不同的同龄人。）
　　杜明霞和颜雪鹏面面相觑，双双脸泛红潮。江竞芳把她看做谁了，不是江雅音吗？
　　江竞芳好像很开心见到杜明霞，一直跟在她身後的白衣少年扯扯她的披风，小心翼翼地问道：“娘，这个姐姐好漂亮，身上的妖光好好看。璞儿喜欢她。”说完，一双无邪的明亮双眸直盯着杜明霞看，精致绝美的脸朝着杜明霞露出天真的笑容。
　　这是怎麽回事？这般年纪的少年怎麽说着五六岁孩童的话？智力障碍，江家血亲乱伦诞生的美丽白痴儿？
　　杜明霞的小嘴呆呆地张着，颜雪鹏皱起了眉头，云逸风半遮脸的大扇子顿住了。
　　满脸的春风陡然间又化作了瑟瑟秋风，江竞芳冷着脸厉声道：“璞儿，这是你舅舅的女儿，是你的亲表姐。和你其他的姐姐妹妹一样，你绝对不能喜欢。”
　　“娘……”白衣少年拉住母亲的手臂撒娇道，清纯的大眼睛偷偷看杜明霞。
　　可怜的无辜孩子，江家血亲乱伦犯下的罪孽！
　　杜明霞心头漾起了酸痛，朝着少年挤出一个和善的笑容。
　　“姐姐，你好漂亮。”白衣少年双眼一亮，高兴地叫了起来。
　　“小弟弟，你也很漂亮。”杜明霞强笑着夸赞他，就像自己前世在医院修养时，安慰那些生病的幼童。
　　“姐姐真好。我喜欢你，你愿意陪我玩吗？”白衣少年更加高兴了，双眼亮晶晶的好像晴空曜日，涤荡着现场的阴郁气氛。
　　“呃，对不起，姐姐目前有事，不能陪你玩。”看到他红唇撅起，泫然欲泣，杜明霞赶紧安慰道：“等姐姐有空一定陪你玩。”
　　“璞儿！”江竞芳厉声道，将儿子一把拉到身後。
　　不顾儿子撅起了嘴，她冷冷地问道：“白莲好吧？她也太放肆了，居然把个混血私生女送到这边来干涉我江家内务！明霞，看在你爹的份上，姑妈我就放你一马。”
　　望一眼护着杜明霞的颜雪鹏，她善意地提醒道：“颜雪鹏，江家习俗你是知道的，你最好别让她落到江家长老们的手上！”
　　狠狠地瞪一眼装模作样的云逸风，她讥讽道：“云家二公子，你拿着龙大公子的扇子就以为自己变成了龙家子？别耍心眼，丁家湾城现在是本夫人的地盘，你给本夫人安分点！”
　　环视一下这三个出类拔萃年轻妖人，她警告道：“千粮平原是我江家重要的属地，江家早已在这里布置了重兵和岗哨，你们如果不马上离开丁家湾城，不到傍晚，其他各城的江家管事都会陆续知道你们的存在。想要平安到达麒麟山，离集镇远一点！”
　　说罢，拽住儿子的手臂就往外面走。（她弟弟江玉郎的女儿，她自然自称是姑妈了。江家女子为尊，如果是江玉郎和妹妹江艳芳的女儿，她就是他们孩子的姨妈。）
　　“不要，娘，我喜欢这个姐姐。娘，娘~~”白衣少年璞儿大喊大叫，挣扎着不想走，但还是被他母亲拉走了。训练有素的侍卫随後离开，他们忠实地执行了主人的命令：不管这名会到麒麟山助战的江家半妖少女。
　　这就是江家血亲乱伦後让人痛苦绝望的後果！
　　杜明霞扭动着僵硬的脖子，苦涩地说道：“我一定要帮父亲实现心愿！”让父亲的血脉中不出现让人心碎的美丽智障儿。
　　作家的话：


第051章 江家三子：瞎子傻子疯子
　　“傻子，江家女主的亲姐姐唯一的孩子是个傻子！哈哈哈哈……”
　　云逸风突然用扇子捂住嘴笑得前仰後合，“原来这位夫人有切肤之痛，所以才暗地里不反对弟弟江玉郎的分裂。”所以才严令儿子不得喜欢姐姐妹妹，所以才放他们一马，太提醒他们需要注意什麽。
　　“可怜的人啊，他完全是无辜的。”杜明霞轻叹道，眼中升起无限惋惜。多麽漂亮多麽纯洁的少年啊，可惜心智永远只能是稚童心智。
　　“云逸风，背後说人、笑人痛处，绝非君子所为！”颜雪鹏冷冷地说道，拍拍杜明霞的肩膀，示意她坐下。
　　“雪鹏兄弟，我不是人族君子，我是妖人。”
　　云逸风撇撇嘴，幸灾乐祸道：“江家这次分裂绝对是真的！江家血亲乱伦了九千年，血液浓度终於到了濒临崩溃的地步。江家女主和江家长老们冥顽不化，江玉郎为了自己的儿女和江家的未来赌命了。”
　　这次绝对是他云氏家族浑水摸鱼，争夺更多权力的好时机！唔，他是不是该偷偷联系其他虎视眈眈、期待进位、分享妖界统治权的上位家族呢？蚁多咬死象，蚕食、鲸吞……江家即使再强大，这次也要伤筋动骨吧？
　　“唔，江家真的走到头了，以他的深谋远虑必然想为儿女搏一条新路。”
　　映着蓝光的黑眸凝望着杜明霞，颜雪鹏怜悯地说道：“江家上代女主和自己表哥丈夫生有二女一子，现在长女江竞芳的独子智力有缺，次女江艳芳的长子江琦失明。江家如果继续血亲婚配，可能连一个正常的孩子都不会再有了。”他很庆幸，她（杜明霞即江雅音）很健康。
　　“继续血亲婚配？”
　　杜明霞突然想到了什麽，浑身一抖，不敢置信地问道：“难道江家还想继续乱伦，想让江雅韵和亲哥哥婚配？”江家的血统已经纯到不能再纯了，江雅韵和亲哥哥之间还能生出健康孩子吗？如果生下的孩子是健康的，那又该有多强大？
　　“据我所知，江家直系一直是兄妹姐弟婚配，没有婚配对象时才在旁系选择。江家旁系虽然也乱伦，但常常和外族联姻，优秀健康的孩子比较多。”颜雪鹏颔首道。幸好杜明霞（江雅韵）离开了苍碧岛江家，不用在家族内部挑选夫婿。他得护住她，以免她被江家长老抢了去血亲婚配。
　　天啊！
　　杜明霞顿时不寒而栗，为江家的疯狂感到恐惧。江家乱伦几千年，血液里其实早已潜藏了疯狂因子，血液越纯，疯狂程度就越高！
　　“明霞，雪鹏，我知道的事情比你们多。江玉郎和江艳芳名下有三个孩子：江琦、江雅律、江雅韵。江雅律、江雅韵同辈份的孩子也以【雅】排名而江琦没有，他很可能是江艳芳和外族男人生的私生子。江竞芳和她的丈夫是表姐弟婚配，他们的独子江璞偏偏和江琦一样名字里没有【雅】字，这说明江璞的身世和江琦一样。江家近亲婚配已经到了无法诞生後代的地步，和外族生下的孩子都很难保证一定健康，独霸妖界九千年的江家终於要盛极而衰了。”
　　云逸风兴奋地说道。没有一支独大的江家，其他家族都有机会成为第一世家，获得和现在江家一样的权势和地位。云家养精蓄锐已久，在这次的五十年重新排序中，很有机会挤进十大家族之列，加入妖界统治核心。
　　“云公子，江家未必会倒，江家还有江雅律、江雅韵，还有其他年轻辈！”杜明霞不满地说道，一双黑眸狠狠地瞪着云逸风。
　　苍碧岛江家有没有其他健康强大的後代她不知道，但她知道江雅韵很在乎江家。麒麟山江家有她杜明霞（江雅音），有哥哥江雅律，还有雅韵妹妹一对健康的孪生儿女，也不是谁都能欺负的！
　　父亲反对的是江家血亲乱伦，只要他分离出去的江家能茁壮成长，苍碧岛江家看到新生的江家依然强大，一定会改变家族乱伦习俗。江家目前虽然一分为二了，但只要父亲江玉郎母亲江艳芳依然掌权，最後都把权力转给江雅韵，江家依然会是傲视群妖的江家！
　　“江雅律……”
　　望望杜明霞，云逸风垂眼低语道：“明霞，你那个同父异母的哥哥也不正常，他是个可怕的疯子！”他已经完全确信，杜明霞是江家男主江玉郎和人族女仙白莲生下的私生女，是个健康的混血半妖。
　　啊，可怕的疯子，怎麽会？
　　杜明霞顿时大吃一惊，颜雪鹏也显得非常惊讶。因为妖族人都知道江家这对兄妹夫妻的三个孩子中只有长子江琦不健康，而这个不健康还不是天生的，是因为幼时生病治疗不及时留下的遗憾。
　　“这个消息被江家封口了。”薄唇一撇，云逸风讥讽道，“江家从来不让别人知道江家有畸形儿存在，但我从我父亲那里知道，江琦是个天生的瞎子。”
　　手肘伏在桌子上，他手指敲着桌面道：“五十年前，桐江何氏联合桐江方氏、安州慕容氏抠扣了应该上交给江家的赋税，触怒了江家，江家派人教训他们。十月中旬，上位家族桐江何氏、方氏灭族，慕容氏元气大伤，江家十一位高手丧命。”
　　江家因为赋税灭了两个附庸家族！
　　杜明霞双眉紧蹙心生不忍，为妖人的残忍本性感到害怕。
　　“是江雅律干的。”
　　云逸风冷漠地说道：“江家派去的使团和何氏方氏起冲突，双方交战。江家只是要镇压这三个附庸家族，没有想过灭绝他们，但江雅律战斗时打得兴起，妖力突然暴动，把以他为中心二十几米范围内的所有妖人全部杀死。”不分敌我全部杀死！
　　“江家血统最高贵的三个儿子中，一个是妖力正常智力超常的瞎子，一个是妖力看起来绝对不低但智力永远也不会再成长的傻子，还有一个是妖力强大到无法自控，肆意杀人的疯子，江家要完了！”
　　他嘲笑道：“江家乱伦九千年，直到现在才出现畸形儿，妖神苍已经很青睐他们了。”天知道以前他家是不是也隐藏生畸形儿的真相了。
　　江琦成婚後离开了江家，江雅韵不可能和他兄妹婚配，她未来的血亲夫婿是谁？是身体健康但智力有缺陷的傻子表弟，还是妖力异常强悍、一失控就发神经的疯子哥哥？
　　三人想起江竞芳看到杜明霞，以为她是江雅韵时将儿子江璞拉到身後的动作，立刻明白了，江璞肯定是江雅韵内定的夫婿之一。
　　天啊，苍碧岛江家发疯了，连智力不正常的傻儿也不放过，只为了诞生可能更强大的後代。


第052章 江竞芳的联姻之策
　　“江雅律随着父亲江玉郎叛离了，江家女主只能在苍碧岛江家内部挑选其他人选。亲姐姐的儿子，苍碧岛江家也只有江璞血缘最接近江雅韵了。”
　　坐在杜明霞身边的颜雪鹏不敢置信地直摇头，“这家人已经彻底疯了。”他再次庆幸杜明霞改名换姓脱离了这个家族。
　　“雪鹏，江竞芳没疯，她还很理智。她警告江璞，所有的姐姐妹妹都不可以喜欢。看来她和我父亲一样，爱护子女胜过维护家族利益。”
　　杜明霞咬咬下唇道：“她不阻止我去麒麟山，也许，我们可以求她弄三头飞行妖兽给我们，让我们尽快赶到麒麟山。”
　　她的手悄悄摸上颜雪鹏的手，因为她被江家残忍的现实惊得指尖冰冷，身体发悚，渴望他给予她温暖和支持。
　　“我猜她不会。她是江家女妖，对江玉郎铤而走险分裂江家肯定很不满意。她现在更多的是在家族中保持中立立场，稳住手中势力，保证江家不会因为分裂受到其他家族打压。”
　　反手握住她有点冷的手，颜雪鹏摇摇头道：“明霞，她原本常驻苍碧岛附近南泉城的灵水宫收集分析各家情报，突然间跑到丁家湾这座相对偏僻的小城，很可能一方面是为了儿子的婚事和亲妹妹、江家女主闹翻，被削职发配到这里镇守江家粮仓，一方面可能是为了江家保存最後自保实力。”
　　血亲乱伦使得江竞芳只有一个智商不全的儿子，她一定不想让自己的独子承受弟弟江玉郎的痛苦，让自己可能会有的後代代代乱伦下去。
　　“不错，我一看到江家二号实权人物突然间出现在江家大後方就怀疑到了。江艳芳现在正是用人之事，怎麽突然间把一直掌控江家各路探子的亲姐姐踢到後面来了呢？”
　　发现杜明霞一脸迷茫，出身妖界贵族的云逸风解释道：“妖人好斗，但掌权的上位妖人都很清楚一件事情：家族势力内耗得太厉害，很容易被其他上位家族吞并掉，从此成为其他上位家族的附庸家族。所以，妖界上位家族内部出现严重分裂，偶尔会有一些家族强者保持中立远离争斗中心，之後他们或者是等待坐收渔翁之利，或者是真心为了保存家族实力。”
　　“妖族人的历史也证明了上位妖人的这种观点，那些曾经因为家族内部争斗而混乱的家族，确实有三分之一因为家族第三方势力没有被其他家族落井下石吞并掉。”颜雪鹏道。他常常进入妖界，也花了点时间了解妖人的历史。
　　江竞芳一定很矛盾，她希望江家强大的血统优势能继续传承下去，但又不希望做出牺牲的是她的儿子。她最可能做到事情就是耐心等待。两三百年而已，上位妖人的寿命很漫长，耗得起这个时间。只要麒麟山江家新一代传人茁壮成长，并且不明显比苍碧岛江家血亲乱伦传承差，她那时一定会旗帜分明地站出来要求苍碧岛江家停止血亲婚配。
　　“明霞，她不会帮你，帮你等於背叛苍碧岛江家。她想考验你，想看你是否能凭着自己的力量到达麒麟山。江家需要输入新血，一个拥有强大力量的江家女妖，尽管是半妖，也能很好地帮助江玉郎稳住麒麟山江家附庸家族的心。”
　　颜雪鹏含笑道：“如果麒麟山江家不血亲乱伦，诞生的後代也能拥有像你一样的实力，苍碧岛江家完全可以放弃血亲乱伦习俗了。”昨夜，明霞获得了他三分之一的灵力，现在自身灵力已经明显高於普通上位女妖了。
　　“嗯，我一定会平安到父亲身边的。”杜明霞紧紧握住他的手，满怀信心地说道。有他相助，她相信自己一定能够到麒麟山。
　　看他们亲昵交谈，云逸风烦躁地说道：“江竞芳提出警告了，我们必须快点离开丁家湾城。”曾经的细作头子就在这座城里，他不能联系客回头的掌柜，否则他苦心布置在这里暗桩就暴露了。
　　“嗯，我们这就离城。骑乘妖兽麽，妖界妖气充盈的地方很多，妖兽出现率比人界高很多，我们说不定会在路上驯服几只。实在不行还是飞一段歇一段，虽然这样慢点累点，但总能到麒麟山的。”
　　颜雪鹏点头表示赞成。无人烟地带，灵宠小白还是能召唤出来代步的。小白不能同时背负三个人，云逸风硬要和他们一起走，现在反而拖累了他们。
　　云逸风斜睨着他们，薄唇勾出一抹寒意。在城里弄不到骑乘妖兽有什麽关系？丁家湾城是大粮仓，运粮的起始点，各地商贩来往频繁，他们只要出城几十里说不定就能碰上骑乘妖兽的上位妖人。抢劫、威吓、灭口，他需要担心的是眼前这两位从人界过来的，满口仁义礼智信的半妖修炼士。
　　位於丁家湾城西南角的陆府，永远稚龄的江璞坐在金丝软榻上呼天叫地，“娘啊，我喜欢那姐姐，我要她陪我玩。娘，娘，你把她抓来，把她抓来嘛。”一把眼泪一把鼻涕，美丽纯净的气质彻底被破坏了。
　　“不行，那是你亲姐姐，她不能陪你玩。璞儿，你不喜欢娘了吗？娘会一直陪你玩的。”江竞芳搂着他的身子耐心地劝说，在外人和属下面前雍容冷厉的她在心爱的独子面前一脸的无奈。她的儿子平时很乖巧的，但闹起脾气来还真不好安抚。
　　“娘总是要我练功、写字、画画、唱歌，我要换个姐姐玩。这个姐姐好，身体外面的妖光很漂亮，身体里面的妖光也很漂亮，我喜欢。”他一边说着一边在母亲的怀抱里扭来扭去，将眼泪鼻涕全擦在母亲绣工精美的宫装衣裙上。
　　“璞儿，你又说傻话了，什麽叫外面的妖光里面的妖光？”江竞芳愣了愣，抱住儿子轻轻拍打他的後背。儿子有时候会说胡话，她很担心他会越来越傻。
　　“娘，这个姐姐外面的妖光和娘差不多，是红红的，但里面的妖光是白白的，很特别。”江璞儿固执地说道：“我要这个特别的姐姐。”
　　“这个姐姐有两种妖光吗？你感应到的？这个姐姐和你雅韵姐姐长得一模一样，你雅韵姐姐是不是也有两种妖光？”江竞芳好奇地问道，她从来没有听儿子说别人的妖光有两种。
　　“嗯，中间白白的，好像……好像爹爹那块白玉发出的光芒。雅韵姐姐的妖光和娘、姨娘的一样，只有一种。”
　　江璞儿抬起头稚气地说道，“雅韵姐姐不喜欢我，这个姐姐看我的时候就像爹娘有时候看我。这个姐姐不是坏人，不会看不起我。”纤长浓密的睫毛挂着泪水，他绝美脸上露出期盼的神色。
　　听他这样说，江竞芳心头顿时一酸。
　　没有哪一个妖人敢在她面前说她的璞儿，但她的璞儿心灵特别敏感，能察觉到妖人隐藏在内心深处的嘲讽鄙夷。所以他很自卑，不怎麽愿意和父母之外的妖人说话。杜明霞和璞儿说那几句话时她听得清看得明，所以她才对她有好感，告诉她集镇城市中有江家布置的明桩暗哨，要他们绕道而行。
　　“璞儿，璞儿，如果你真的喜欢这个姐姐，娘想法子让她陪你玩。”
　　想了很久，她柔声说道，“你要乖，耐心等娘把她带回来。”希望儿子只是一时兴起，过几天就忘掉她；希望人族白莲仙子清澈的血液能冲淡江玉郎遗传给半妖女儿的血液。
　　“娘，真的吗？娘，你最好了，璞儿最喜欢你。”江璞喜滋滋地说道，绝美的脸庞露出灿烂的笑容。在他幼小的心中，母亲是无所不能的。
　　璞儿，为了你的笑容，娘做什麽都愿意，即使是逆神、逆天！
　　她想，她该给弟弟江玉郎写封密函了，讨论他的半妖私生女和她儿子婚事的可能性。血亲乱伦很容易生下畸形儿，但总有例外不是吗？江雅韵江雅音那对孪生姐妹就是非常健康非常强大的例子。如果担心他们之间继续生畸形儿，他们完全可以不生。那杜明霞身边已经有两个男人了，她不在乎她儿子名下有几个挂名的孩子。
　　她儿子的聘礼是她手中所有的势力，弟弟江玉郎现在正需要各方支持，应该会同意。至於江家的以後，她可能连孙辈都没有了，江家以後会怎麽样跟她有什麽关系！


第053章 妖男云逸风＝牛皮糖
　　匆匆出城，杜明霞他们沿着朝东的运粮官道直奔前方。一路之上，他们也碰到被妖人使唤的妖兽，不过那些妖兽等级很差，就比普通上等马强一点而已，别说杜明霞颜雪鹏不愿意打劫别人，就算有心打劫的云逸风也撇撇嘴。
　　像普通中位妖人一样行走了十多里地後，颜雪鹏指指开始拐向北方的官道：“我们下官道，沿着田埂向东南方走。”避开官道上可疑的探子，穿过大片大片庄稼地，他们就可以低飞了。等完全离开人烟区他就召唤小白代步，可惜小白无法分身，顶多只能背负两人。
　　“本公子还从来没有这样灰溜溜地逃跑过。”云逸风自嘲道，手捏法诀，脚尖离地两指距离慢慢飞。
　　几个月前他还大摇大摆地骑乘在租借来的飞天妖兽背上悠闲地俯瞰下面风景，现在却像做贼一样小心翼翼，谨防被隐藏的江家暗哨发现自己行踪。
　　“云公子，我的身份已经暴露了，虽然姑妈放我一马，但江家其他人一定会追杀我。我的身边太危险了，云公子最好离开我独行。”
　　杜明霞委婉地说出她考虑了好一会儿的话。她和颜雪鹏考虑的赶路方式是一样的，云家二公子虽然能引导他们上麒麟山，但目前来说他是很多余。他心思诡异，颜雪鹏不信任他，她对他更没好感，真心希望他能自行离开。
　　“明霞，你嫌我是多余的吗？”云逸风陡然停下身形，哀怨地问道：“你要过河拆桥？”阴柔俊秀的脸庞瞬间涌上几许伤心，蓝水晶般璀璨的双眸流转着让人怜惜的忧郁。
　　他是云家子，在云家公开和麒麟山江家结盟後，他要越过苍碧岛江家势力范围回家必定路途坎坷。江家统治妖界九千年，树大根深得让人无法想象。江家附庸家族多，受江家影响的中上位家族更多，江家几乎就是妖界绝对的统治者，他要寻找一条安全到家的路线还真不容易。
　　江玉郎苦心经营四百多年，亲信势力肯定不小，他要是知道私生女进入妖界给他助战，肯定会动用潜藏势力保护私生女，并派高手过来接应，所以他怎麽可能离开她独行？独行是很隐蔽，但一旦被苍碧岛江家的暗桩探子们围攻，他连个帮手都没有。
　　虽然杜明霞的身份暴露後再和她同行很危险，但她现在的妖力不小，身上肯定还有亲生母亲白莲女仙赐予的强大法器，遇到危险应该能应付。颜雪鹏和她欢爱後妖力是损失了不少，但他有灵宠小白啊。飞天虎是高阶灵兽，如果真枪实战，完全能对战一到两个上位妖人。灵宠和主人心灵相通，传说联手抗敌时战斗力会增加一倍，所以，他独行不如和他们同行！
　　呃，他好像没有帮助过她什麽，能说过河拆桥吗？
　　杜明霞顿时愣住了，一脸的尴尬。
　　没有他，雪鹏也会帮她寻找过夜的地方；没有他，雪鹏也可以能帮她进城。相反，如果不是他心怀不轨给她下魅药，她会和雪鹏慢慢相知相爱，感情基础会更加牢固；如果一开始听雪鹏的话待在城外，她的身份说不定还没有暴露。他带给她的麻烦比帮助多！
　　不过这些话她脸皮薄不好意思说，只能为难地望向颜雪鹏。他们相识很久了，应该可以直截了当地说吧？
　　轻轻摇头，颜雪鹏平静地说道：“别说废话了，我们快点赶路。有些妖人拥有奇特的追踪法术，一旦被盯上，我们想摆脱会很困难。”
　　强龙不压地头蛇，江竞芳初到丁家湾，暂时还没有能力压制丁家湾周围原本的各派势力。她因为明霞的原因盛气凌人地跑到客回头抓人，结果空手而归，其他势力的小头目们岂能不好奇不追根究底？明霞的身份（即江竞芳认为的半妖私生女身份）基本暴露了，他们现在只能尽量绕开有人烟的地方赶路。云逸风想争夺的东西太多，目前舍不得离开明霞和他。
　　牛皮糖，甩不掉的牛皮糖！
　　杜明霞心里恨恨地埋怨，无奈地默念飞翔诀贴近地面飞行。
　　颜雪鹏考虑到云逸风身後云家的关系网和消息网，不想和他正面撕破脸皮；青嫩的杜明霞说过一次狠话後，看摆脱不了云逸风也只好作罢。而云逸风也觉得自己很憋屈：他堂堂云家二公子，才貌双全风流倜傥，家财万贯前途似锦，何处不讨人喜欢？为什麽两个混血半妖都拒他千里，不肯接纳他？嫌弃他心机太重吗？他没有真正伤害到他们呀，一份云家特制的魅情香，让他们的感情一日千里了。
　　三人（妖）一边低飞赶路，一边放开妖人源自本能的敏锐感觉感应周围的动静，严防被江家的暗探发现行踪。一个时辰後他们在一座松林边歇脚，各自找个干净的地方坐下来闭目运功，恢复持续释放飞翔诀消耗的灵（妖）力。半个时辰後，云逸风率先睁开眼，几乎是在同一时刻，颜雪鹏和杜明霞也停止了运功。
　　我们彼此都不信任！
　　颜雪鹏和云逸风四目相望，同是蓝色的眼眸里都隐藏着一份深深的戒备。杜明霞心里轻叹，她无法全身心地运功修炼，恢复灵力过程耗时又耗力。
　　“至少还有一个时辰天才会黑，我们不如再赶一段路如何？”云逸风询问道。人族修炼士自恃正义清高，不屑主动攻击别人，刚才一番静修，反倒是心里放心的他妖力恢复得最多。
　　遥望遥望四周，颜雪鹏转脸道：“明霞，我叫小白驮你一阵。”
　　这里是妖界腹地，很多地方都隐藏着妖人家族的暗哨，不过妖界地域太广了，任何一个家族都不可能在自己领地布置上密密麻麻的暗哨。在无人烟的地方，小白只要小心点，被发现的几率相对会小很多。
　　其实，等他的身份真的彻底暴露了，小白反倒没有隐藏的必要了，因为一个被江家女妖迷惑住的人界混血修炼士，还能归为人族吗？即使他不愿意，妖人也会把半妖的他视为妖族一员。
　　“嗯。我们不用太紧张，慢慢赶路。”杜明霞颔首道，她和他可以轮流骑乘在小白的背上静心运功，不用担心妖男云逸风突然耍花招。


第054章 小黑小白再登场
　　他们要召唤灵宠吗？
　　云逸风薄唇轻抿，手伸进腰间的乾坤袋抚摸里面的黄铜哨子，蓝晶双眸流露遗憾。上位妖人样样都比人族修炼士强，唯有一样却始终比不上，那就是不能拥有一只随意召唤的宠兽。妖宠的力量不比灵宠差，甚至还要凶悍一点，但它们无法和主人心意相通，主人也无法借用它们的力量。
　　颜雪鹏举手刚准备划出召唤手势召唤灵宠飞天白虎，陡然间听到天空响彻一道悠长尖锐的鸣叫声，不由得抬头望天。
　　好熟悉的声音！
　　云逸风连忙抬头仰望天空，杜明霞也惊讶地抬头寻找声音来源。
　　高高的天空，仿佛那里已经是云层之间了，一个鸟形黑影子张开双翼悠然盘旋，如孤独王者巡游领土。
　　小黑！
　　云逸风顾不得召唤罕见的铁翅钢爪雕王会不会暴露自己的身份，掏出黄铜哨子“嘀嘀”地吹了起来。
　　高级妖兽的灵性相当高，一旦被驯服，对主人的忠诚度也远远高於普通妖兽。他驯服小黑後一边为了隐藏真实实力一边为了让它保有自然野性，继续让它待在暗魅森林里，只在他进暗魅森林修炼才召唤它。之前几次它都很听话，没想到这次居然违背他的命令离开森林寻找他来了。来就来吧，妖界目前情势超出了他的预测，他需要有更多值得信赖的帮手。铁翅钢爪雕王强悍勇猛，战斗力丝毫不逊於一两名普通上位妖人。
　　“我们的赶路速度可以加快一些。”颜雪鹏俊脸平静地说道，随即召唤小白。
　　懒洋洋趴在地上睡觉的飞天灵虎小白被召唤出来了。感应到被召唤力量的牵引，它陡然醒了，一咕噜爬起来，刚要张嘴吼叫，猛然停了下来，毛茸茸的大脑袋四处张望，然後仰头朝着天空呜呜低吼。
　　它还记得主人上次吩咐，吼叫时要看看环境再吼叫。本来它想贴到主人身上撒撒娇的，但天空有某种让它很不爽的气息，它忍不住要先吼叫两声威胁一下气息的主人。
　　“啁啁──”鸟形黑影优雅地扇动翅膀在天空滑翔，发出几声短促刺耳的鸣叫，然後猛然收起翅膀向地面俯冲。等接近地面不到五米时陡然张开巨大双翼，不可思议地拉起身形，炫耀地划出一道优美的弧线後稳稳地停在云逸风的面前。一旁的松树被它坠地的风压弄得摇摇摆摆，针叶索索直往下掉。
　　又来了，好威风凛凛的狂傲雕王！
　　杜明霞一边用手压住被风掀起的发丝，一边望着飞行技术绝对高超完美的小黑，心里羡慕极了。他们都有厉害的灵性宠物，她什麽时候有？她好想好想要一只厉害、乖巧、漂亮的妖兽宠物啊！
　　“嗷呜，嗷呜~~”小白喉间呜呜咆哮，金色虎眼凶光暴虐，锐利的虎牙反射白森森的寒光。
　　“啁啁。”小黑高傲地鸣叫着，仗着身高俯视小白，一副我比你强、我鄙视你的样子。
　　小白更加不高兴了，呜呜叫着，连虎掌上的爪子都露了出来。
　　“我说，小黑和小白是天生的冤家吗？”掸掸落在自己身上的松针，云逸风疑惑地问道。他突然产生一种怀疑，小黑对他的忠诚和追随性并没有他想象得高，它是为了寻找小白才来找他的，因为它认为寻找到主人就能看到小白。
　　感觉两只灵兽斗气很好玩，杜明霞笑嘻嘻地说道：“它们的名字起得相冲。”颜色相冲！
　　“不知道。”颜雪鹏神色平静，想了想，他突然提道：“小白是个小姑娘。”别看小白形体这麽大，按年龄算按生理成长速度算其实它还是个小姑娘。
　　“小黑是雄雕。”云逸风郁闷地说道。只听说过驯养妖兽的驯养员们为了获得更有灵性的妖兽後代，曾尝试用催情药让不同品种的妖兽交媾。难道在野外，灵性很高的妖兽也会自动这样做？
　　“小白修炼得好，可以变幻人形。”杜明霞兴致勃勃地说道，为小白的前途胜过小黑的开心。明明都是天地异生的灵性动物，做人族修炼士的灵宠就是比做妖人的妖宠好很多。
　　“小黑注定只能依靠自己！”颜雪鹏淡然道。云逸风才二百多岁，不出意外能活到一千岁上下。虽然现在小黑比小白强点，但八百年的修行时差会使小白超越小黑很多。不，也许，小黑会因为修行成就无法抑制身体的自然老化，先寿终正寝。
　　可恶的，只有人类修炼士才能签订的灵宠契约！可恶的半妖混血儿！
　　云逸风冷冷地望着颜雪鹏，一双蓝色晶眸寒光飕飕。只要小黑对他忠心不二，生死不弃，他要购买大量洗髓丹帮助小黑修炼。有钱能使鬼推磨，他就不信自己砸下大量钱财，会弄不到最高级的洗髓丹！
　　照旧，杜明霞只想坐在小白的背上，小白不知道是要显示自己不比天生的鸟飞行速度差还是担心主人累着了，硬要颜雪鹏也坐在自己背上。它独自背负两个成年人的体重，飞行速度顿时远不如雕王小黑了。
　　这次小黑好像特别喜欢刺激小白。它忽而慢悠悠地张开双翅在天空的气流中盘旋滑翔，时而一拍翅膀，如离弦利箭一样从小白的身边急速飞过，时而飞到极高之处啁啁鸣叫。那极高之处，已经在妖族防空弩箭的三倍射程之外。
　　小白气呼呼地嗷嗷直叫，但无可奈何。它没有翅膀，它能飞凭的是与生俱来驾驭风的能力，当灵力耗尽也只能降落地面，和普通老虎一样奔跑。
　　“小白，作为主人的爱宠，你比它尽职了很多。”
　　杜明霞拍拍它的毛茸茸大脑袋，夸赞道：“你飞得很稳，我和雪鹏一点也不用担心会掉下去。你看小黑背上的那个男妖，现在可惨了。”
　　铁翅钢爪雕王小黑炫耀自己的飞行技巧，飞得时快时慢时高时低。骑乘在它背上的云逸风喝止不了，只能紧紧抱住它的脖颈。
　　飞天灵虎和颜雪鹏说得一样，真的是个小姑娘，它听懂了杜明霞的话，立刻开心地嗷呜嗷呜叫，自顾自地飞行，不再接受小黑的挑衅。
　　颜雪鹏仰头看看还在高空炫耀的小黑，心里萌生一种古怪念头：小黑该不会看上他的小白了？
　　小黑是高级妖兽，灵智极高。从它的形体上看它是个年轻的大雕，正常情况应该正处於求偶阶段。妖界的妖兽品种稀奇古怪，就是妖界经验丰富的驯兽老人也说不清妖兽到底有多少种，那些综合了好几种妖兽体征的妖兽应该算什麽品种。


第055章 灵宠修炼
　　江家和江家同盟家族的明岗暗哨遍布在他们的统治领地中，杜明霞、颜雪鹏、云逸风不敢肆无忌惮地从天空飞过。驾驭着妖宠小黑灵宠小白，避开集镇乡村有人烟的地方，他们时而在天空或近地飞行，时而在密林之中穿梭。鹰雕的视力高得惊人，雕王小黑在发现岗哨的事情上立了大功，因为在主人云逸风的反复指导下，学会用三声急促的短鸣发出警告了。
　　白天小心翼翼绕过明岗避开可能潜伏暗哨的地点，夜晚有时候还抹黑飞一段路程，他们三人倒是有惊无险地走了四天。（灵宠小白很好处理，它是召之即来挥之即去，从不让颜雪鹏烦心。妖宠小黑夜视力比白天差多了，但只要主人飞行的速度慢点，它还是能跟上的。）
　　又是一个夜宿时间，篝火“劈里啪啦”地燃烧着，肉香扑鼻，悬挂在烤架上的野猪腿被烤得油脂光亮，发出吱吱的冒油声。
　　灵宠小白趴在颜雪鹏的身侧，不畏火地望着火中的烤肉，嘴里发出愉快的咕噜声，大舌头不断舔舐虎嘴。那巨大的虎嘴边，正出现可疑的水滴。今晚，主人没有让它离开，它很高兴，看到主人烤肉，更加开心了。
　　“呶，小心烫嘴。”颜雪鹏从烤架上取下一条野猪腿放到小白面前铺好的大树叶上，然後再从篝火堆里拨出一团东西，敲开，将里面烤熟的野鸡分出鸡腿鸡翅鸡脯给杜明霞，剩下的留给自己。
　　“啪嗒啪嗒”，小白兴奋地摆动着又粗又长的虎尾巴，虎爪拨弄肉香四溢表面流油的野猪腿，大舌头飞快地舔舐着，嘴里发出嘶呼嘶呼地抽气声。它很想大口撕咬，但又被烫到了舌头。
　　“灵宠原来是这样养的吗？”云逸风撑着快要掉下来的下巴惊讶地叫道，“难怪小白没什麽野性，原来你把它养成了大猫咪。”
　　当看到小白狩猎到一只野猪并把野猪拖到主人面前而不是自己独享时，他很羡慕它的乖巧通灵。不过当他看到小白不像小黑那样撕咬猎物吃就觉得不可思议：难道它和人族修炼士一样以素食为主了？素食的话就又不需要狩猎一只大野猪来了。
　　当他看到小白没有野兽畏火天性趴到篝火边感到很意外，当他看到小白垂涎正在烤的野猪腿简直不敢相信自己的眼睛。它难道要吃熟肉，还懂得等待？
　　“小白和小黑要是真的打起来，小白必死无疑！”望望远处撕咬猎物狼吞虎咽的黑雕王，他断言道。妖（灵）兽说到底还是野兽，当它们不喜欢血腥没有了野性，攻击力还有多少？
　　“云公子，小白平常也是吃生肉，它只偶尔吃一次熟食。”颜雪鹏头也不抬地说道，给篝火添上几根柴火。
　　他当然知道过分宠溺灵宠会让灵宠失去天生的野性，所以他很少允许它吃熟肉，即使它闻到浓郁的烤肉香味馋得直流口述。因为最近总要它辛苦驮人，所以今晚他留下它，用香喷喷的熟肉犒劳它。
　　杜明霞对主动攻击没有兴趣，她看着小白拨弄熟肉想快点吃到又被烫到舌头的样子觉得很好玩，释放一个小小清风术将烫手的鸡腿稍微吹凉，然後递送到小白嘴边道：“这个不烫嘴，你先吃吧。”
　　小白对她没有了最初的敌意，她越来越喜欢它了。她已经吃了两个野生红薯，三串烤鲜蘑菇，雪鹏又分给她这麽多鸡肉，她有点吃不下了。
　　小白立刻毫不客气地一口叼住她手中的鸡腿，嘎！嘎！嚼了几下吃掉鸡肉，然後将咬断的骨头吐了出来，朝着她“嗷呜”了两声继续龇牙咧嘴地试图咬肉。
　　“好厉害。”杜明霞笑嘻嘻地夸赞道，随手将另一只鸡腿也吹凉了给它享用。
　　虽然她也担心小白不吃生肉野性会减少很多，但觉得这样漂亮通灵的大猫如果雪白无垢的皮毛上沾上血会很可惜。（看那远处啊，远处的黑雕对一具血淋淋的死豹子又撕又咬，样子穷凶极恶，难看死了。）。更何况，野猪是小白主动扑上去咬死拖过来的，它的狩猎本性依然存在。
　　这个也值得夸赞？
　　云逸风无语地望望两个半妖混血儿，觉得被人类抚养长大的他们和妖界土生土长的妖人对世事的理解相差太大了。人族有句名言：志不同不相为谋。他们不爱荣华富贵不爱权势地位，连生活习惯也和他不同，难怪和他没有太多话说。
　　“小白，你看到没？先用小小的风吹凉烫嘴巴的肉，然後你就可以马上吃到了。”指指烤得焦黄油光！亮的野猪腿，颜雪鹏适时诱导小白。
　　小白没有嫌弃他身上妖人血统愿意和他缔结灵宠契约，是最安慰他寂寞的真心同伴。他最在意的是培养它的灵智而不是战斗力。和修炼士签了灵宠契约的灵性动物，走得就是捷径，当它们灵智越高就越懂得修炼的好处，然後会主动修炼，最後战斗力就会快速提升。
　　“呜啊~~呼~~”拨动拨动还烫嘴的烤野猪腿，小白张大嘴呼气，然後大口吹气。
　　“用嘴巴释放一个很小的清风术，你马上就能吃肉了。”颜雪鹏提醒道，用没有沾到油的手背拍拍小白的脑袋鼓舞它。
　　灵兽不是人，它们没有修炼法诀也不会学习法诀，它们所有的一切都来自本能，它们的法术都是在和其他野兽战斗时偶尔领悟的。如果没有战斗，它们可能根本不懂得运用灵力释放法术（高级灵兽灵智较高，可能会懂，并主动修炼，但那修炼速度修炼成就也难和有师门长辈带领的人族修士）。
　　人族修炼士在和灵宠签订契约後，灵力就会有一点点流到灵宠身上，那部分灵力就相当於法诀种子，慢慢融合灵宠自己也不知道如何运行的灵力，开始有序运行。
　　灵宠从有规律的灵力运行中得到益处，就会慢慢懂得主动吸收天地灵气运行灵力。灵宠修炼一旦启蒙成功，它们大半会修炼有成，即使将来主人修炼成就有限很快老去，它们也会继续修炼。它们中修炼大成的会成为和仙人平起平坐的神兽（可惜，灵性动物和修炼有成的人族修士相遇要靠机缘，能成功缔结灵宠契约不是很多，能成功被启发灵智的更少。）。
　　“嗷呜嗷呜~~”小白轻叫道，张嘴小心翼翼地释放清风术，然後两只前爪搭住野猪腿，小心翼翼地张嘴撕咬。
　　大概灵宠和主人心灵相通，所以喜好也越来越接近了，灵宠小白不仅吃熟肉，对颜雪送到它嘴边的蘑菇红薯也来者不拒。吃到开心时，虎尾巴在後面摆来摆去，虎脸仿佛有很满足的表情。
　　“真有灵性！”杜明霞大声赞美道。
　　“小白真聪明。”颜雪鹏也适时夸赞它，直接把另一个野猪腿拿过来放到它的面前。野猪是它猎取到的，它的胃口大，当然要让它先吃饱了。他傍晚时采了一些蘑菇鲜果，挖到六七个野红薯，打了两只野鸡，再加上它吃剩下的野猪肉，足够他和杜明霞吃两三顿的。
　　唉，云逸风望望还在野蛮撕咬滴血豹子肉的小黑，心里叹气：诸神太偏心，上位妖人明明也有能力教导妖兽，为什麽偏偏不让他们签订类似人族灵宠的契约，做到人宠心灵相通？照这种趋势下去，小白力量超过小黑只是时间问题。
　　篝火继续燃烧，驱赶仲秋黑夜的寒冷和山坡丛林里隐藏的暗夜杀手。小黑站在一棵远离篝火的巨树上睡觉，他的主人则靠在最接近篝火的大树下休憩。依然燃烧的篝火边，小白侧身躺在地上吹呼噜，但毛茸茸的耳朵机警地翘着，时不时转动两下。杜明霞靠在它柔软温暖的腹部休息，身上盖着一件男式长袍。颜雪鹏盘膝坐在她的身侧闭目养神，和小白一起将她保护在中间。
　　总是这样提心吊胆地半坐半睡不利於体力和灵力的回复，杜明霞认为小白既然在这里，她应该和颜雪鹏轮流睡觉，保证体力和灵力都充盈。现在她睡上半夜，颜雪鹏睡下半夜。至於他们无法信任的云逸风，他们没有阴谋害他的想法，他爱睡不睡随便他！
　　斜靠树干休息的云逸风翻身调整了睡姿继续睡觉，但他有没有进入沈睡，守夜的颜雪鹏不知道，因为他善於伪装。


第056章 小白捡到一枚妖兽蛋
　　弯月西斜，吃熟肉吃多了的小白口渴得厉害，没有和主人沟通就直接咕噜噜叫起来，身体动了几下。
　　“嘘，小白，别动，我去……”颜雪鹏睁开眼低声阻止它，但杜明霞已经迷糊地坐了起来。
　　“我睡得太死了！”
　　朦胧睡眼望见夜空，她陡然轻叫道：“雪鹏，你该叫我起来的。”
　　照弯月在夜空的位判断置，她已经睡了大半夜。他也真是，明明说好两人轮流守夜的。去麒麟山的路还远着，他老是这样照顾她，身体怎麽吃得消？
　　拍拍小白的身子，颜雪鹏微微一笑，轻声道：“我习惯静坐休息了。”看她睡得这般香甜，他怎麽舍不得让她半夜起来守夜呢？他风餐露宿四十多年，早已习惯在夜里一边警惕周围一边静坐修炼。
　　杜明霞坐正身子，伸手理理头发，正色道：“雪鹏，现在有我来守夜，你好好睡一会儿。”眼睛望望不远处的云逸风。
　　云逸风斜靠在树干上貌似睡得很沈，因为武器银箫还在他手上，而他的手是自然摊开着。哼，别人提心吊胆防备他，他倒睡得很踏实。此长彼消，他这是要耗尽她和雪鹏的精力体力灵力嘛，真是邪恶的妖人！
　　“嗷呜~~”小白爬起来轻轻嗷呜了一声，向远处跑去。白色身影快似闪电，转眼间消失在密密的丛林里。站在大树主枝干上睡觉的黑雕王小黑张开眼望望，身体动动然後继续睡。
　　它白色的身影在黑暗中实在太显眼了，要当心遭暗算！
　　杜明霞指指小白跑走的方向，问道：“雪鹏，它要去哪里，你不跟它一起去？”要不是小白惊醒她，她几乎把该让雪鹏睡觉的时间都占去了。
　　“烤肉水分少，它口渴了。放心，它恋主得很，不会喝过水就到处乱跑惹事。”颜雪鹏低声笑道。贪嘴的小白一口气吃了三个烤熟的野猪腿，尽管当时喝了水，现在也该渴了。
　　“哦。”杜明霞点点头。颜雪鹏和云逸风都有水囊，所以今夜他们没有刻意寻找近水源的地方夜宿。
　　把手中御寒的衣服交给颜雪鹏，她柔声道：“离天亮还有一段时间，你快点睡觉。”温暖柔软的“小白牌”大靠枕应该很快会回来。
　　望望没有动静的云逸风，颜雪鹏传音入密道：“我们也许想得太多了。不如，你继续睡吧。”他或许真的考虑太复杂了，云逸风想从他们身上谋取利益，在一起逃避江家追踪和暗探的途中应该不会下黑手。
　　杜明霞对云逸风印象极差，她非常担心他会趁她不防备下药，下譬如魅情香这类药，根本不敢不提防她。
　　轻轻摇摇头，她俯身到他耳边低语道：“他太阴险了，我必须防备他。”今天两人同骑在小白背上时，他教她如何使用传音入密功夫。她有点会了，但还没养成一开口就使用传音入密的习惯。
　　点点头，颜雪鹏传音入密道：“我睡一会儿，你要小心。”眼睛有意地瞥向云逸风那边，凑巧就看见他眉头微蹙，薄唇下弯，俊秀的脸庞有点阴郁。
　　他睡得很机警，他在乎明霞对他的评价！
　　揉揉因为她接近而有点发热的耳朵尖，颜雪鹏暗叹：江家女妖魅力无穷，精於算计的云逸风已经在不知不觉间受明霞的影响了。
　　颜雪鹏躺下睡觉，但人还没有睡着，灵宠小白就飞快地跑到他面前，将含在嘴里的一个白色圆形东西吐出来，邀功似地嗷呜嗷呜叫。
　　好大一枚蛋！去喝水意外弄到好东西了。
　　杜明霞笑盈盈地摸摸它的虎背，替它掸掉虎毛上沾到的枯叶苔藓。这枚蛋比鹅蛋还要大很多，蛋壳呈灰白色，看起来很硬。可惜他们没有大锅，否则明天的早餐会是水煮蛋或者荷包蛋。
　　“什麽鸟的蛋有这麽大，类似小黑品种的超大型猛禽吗？”坐起身子，颜雪鹏伸手拨弄一下沾满小白口水的大蛋疑惑道。
　　手掌按住蛋的表面，他感应了一下陡然惊奇道：“里面已经有心跳了，跳得很有力。唔，蛋里居然还有灵力波动。”
　　这说明蛋里的小生命即将出壳了，而且还是一只能吸收天地之力的灵性雏鸟。初出壳的鸟儿对第一眼看到的生物有特别的好感，明霞如果喜欢可以轻易地将这个雏鸟收作妖宠。
　　有灵力波动？
　　无声息如幽灵般接近他们的云逸风道：“这附近好像没有大型猛禽。据我所知这片区域生活着黑色巨蟒和五花蟒，五花雌蟒产蛋後会一直护着蛇蛋直到小蟒孵出来。既然小白没有经过打斗就弄到了这个蛋，我认为这可能是黑色巨蟒生下後遗弃的蛋。”
　　在颜杜二人谈话时，他就醒了，听颜雪鹏说小白拿回来的蛋有灵力波动立刻走过来。
　　蟒蛇？
　　杜明霞想起《哈利波特》电影里的邪恶蟒蛇，立刻浑身发毛。她厌恶道：“这蛋已经不能吃了，小白，拿去扔掉。明天我抓两只野兔子赔给你。”
　　她很想要一只妖宠，但即使这枚蛋里孵出的蟒蛇是有灵性的妖兽，她也不考虑养。让小白吃一个即将孵化的蟒蛇蛋？呕，这太恶心了！
　　“雪鹏，给我怎麽样？”云逸风突然从乾坤袋里掏出一枚闪闪发光的灵石道：“我用灵石购买你的蟒蛇蛋。”
　　灵石不是人界灵雾山特有矿石，相反，妖界的灵石原矿比人界还丰富一些。妖人早已学会怎麽制作灵石，上位妖人之间甚至把灵石当做一种交易币来使用。一枚普通灵石价值十两黄金，一枚上品灵石价值超过百两黄金。因为灵石的特殊作用，有时候有黄金也买不到灵石。
　　“送给你。”颜雪鹏慷慨地说道，手指一推，椭圆形的蟒蛇蛋咕噜噜滚到了云逸风的脚边。
　　在妖界，虽然不说低级妖兽遍地都是，但只要妖人有心要养一只妖宠，找上几年都会有所收获，所以还未孵化的妖兽蛋根本不值一个灵石的价钱。
　　“嗷呜~~”小白不满地叫道，趴在地上，前掌爪子拨拉着地面泥土。
　　“小白，乖，别小气。”颜雪鹏安慰道：“下次，等我采集齐药材，一定给你炼一炉丹。”洗髓丹已经全给它了，它召唤时估计都落在灵雾山。
　　小白真乖巧通灵！
　　杜明霞拨弄拨弄它的耳朵，问转眸询问道：“云公子，你还要养一只妖宠？”
　　她指指眼睛在黑暗中发着凶暴幽光的雕王小黑道：“它没意见吧？它非常骄傲的。”
　　灵宠只能签一只是人尽皆知的事情，妖宠是妖人凭个人力量驯服的，可能想驯养几只就能驯养几只。可是，桀骜的雕王容得下主人养其他妖宠吗？
　　“高级妖兽自尊心都很强，我要是再养一只，小黑肯定会叛逃。我是买来蓄养的。一只能吸收天地之力的小妖兽出生时就用特殊丹药喂养，三年五载就会变成大补药材。我打算养这个幼蟒给小黑吃。”
　　云逸风老老实实地说道，“这种用途的妖兽丹药一般妖兽驯养师那里都会购买得到。”
　　“养给小黑吃？”杜明霞顿时不忍心了，眼睛只望着颜雪鹏。小蟒蛇还没有出壳，已经被人指定为食物，这样太残忍了。
　　颜雪鹏默不作声，因为他已经将蟒蛇蛋送给云逸风了。更何况这是妖人帮助妖宠快速成长的一种方法，云逸风要这样帮小黑修炼他无权干涉。
　　作家的话：
　　呵呵呵呵，西风虎小白被我写成探宝的招财猫了~~


第057章 养个宠物玩玩
　　杜明霞不忍心小蟒蛇未出世就被预定为食材。咬咬樱唇，她讪讪地问道：“云公子，这蛋，你能不能给我？”因为她一开始就表示厌恶这蛋，雪鹏就给了云逸风，现在她只好再向云逸风要。
　　不是不要吗？
　　云逸风蓝眸精光一闪，浅笑道：“你想要这枚妖兽蛋？”弯腰捡起即将孵化出妖蟒的蟒蛇蛋，他一上一下地抛着玩。
　　人族教养出来的半妖混血儿太遵守人族教条了，这明明是颜雪鹏灵宠捡到的蟒蛇蛋，颜雪鹏随意送给他居然就不好意思要回去，杜明霞开口向他要还感觉不好意思。要是妖人啊，没好处不送人，送人後反悔还会找借口要回去。
　　“嗯。”杜明霞点头。如果不是小白将这枚蛋捡回来，这枚蛋应该在这座山林里自生自灭。
　　“你不让小白吃自己当然也不会吃。难道你想收幼蟒做妖宠？”
　　他缓缓解说道：“妖兽成长明显比正常野兽慢，这幼蟒要长大到能帮你战斗至少需要一百年时间。养妖宠养一百年才能使用，这时间太漫长了，没有几个妖人会对小妖兽感兴趣。”即使是中级妖人，他们也更愿意寻找拥有战斗力的野生妖兽，驯服它们。
　　“我……”杜明霞顿时迟疑了。即将孵化的蛋是绝对不能吃的，但收这个蛋里的幼蟒嘛，她也没有想过，她只是单纯的不忍心而已。
　　“明霞，妖界深山老林是福泽之地，孕育出来的妖兽不仅千奇百怪，还比灵雾山的妖兽厉害。有空，我陪你抓外形漂亮法力高强的稀奇妖兽去。”云逸风笑吟吟道，蓝水晶般的眼眸剔透璀璨，俊秀绝伦的脸上流溢着某种辉光。
　　怔了怔，杜明霞垂眸别扭地躲闪他的笑容，尴尬道：“云公子，你的好意我心领了，我现在就想要这个蟒蛇蛋。”上位妖人魅力天生，她需要时刻提防。
　　“明霞，麒麟山也盛产妖兽，我会陪你寻找到美丽又强大的妖宠。”颜雪鹏安抚她道，有点後悔自己刚才大方得太快了，没有询问她意见。
　　伸手在乾坤袋里摸摸，杜明霞摸出一个小竹筒递给云逸风，不好意思地问道“云公子，我没几个钱。我用碧血丹跟你换怎麽样？”
　　云逸风刚才打算用灵石交换妖兽蛋，她就用灵丹和他交换回来好了。碧血丹用於补血，大量失血时服用可以快速止血补血，对於妖人来说是非常实用的丹药。
　　凝望她泛着尴尬红晕的清艳小脸，云逸风爽朗地一笑，道：“雪鹏兄弟送给我，我怎麽好意思用他送我的东西换你的灵丹？”将蟒蛇蛋递送到她面前。
　　妖兽和妖兽交配，繁殖出来的後代中小妖兽的出现率很高，妖兽买卖行长年出售当做食材的低级小妖兽，所以这枚蟒蛇蛋他也不是势在必得。杜明霞要，他乐得空手套白狼，用颜雪鹏的东西讨好她。
　　“谢谢。”杜明霞立刻收起小竹筒，双手将蟒蛇蛋接过来迅速转手交给颜雪鹏。
　　怜悯归怜悯，但这一枚很快就要孵化出小蟒蛇的妖兽蛋，她拿在手中心里就感觉着发毛，干脆扔给颜雪鹏。於是，小白捡回来的妖兽蛋兜了一圈，又回到了颜雪鹏的手中。
　　扔掉，还是放在身边孵化？
　　颜雪鹏有点为难了，看明霞的意思他也知道不能让小白吃着蛋，但他们前往麒麟山路途艰难，带一个即将孵化但不知道什麽时候孵化蛋在身边很不方便。
　　“小白，你哪儿捡到的还放到哪儿去。”他弯下腰，将蛋放在小白的面前。
　　这蛋不能吃，明霞又不想要这个蛋里孵化的小妖蟒，他只能让小白把这蛋送回原地让其自生自灭。
　　“嗷呜~~”小白不满意地抱怨了两声，甩甩虎尾巴，转身走开几步趴在地上闭目休息。它理解不了主人和其他两人把蛋转来转去的意思，但听主人要它把自己捡回来的食物放回原处，心里不高兴，闹脾气了。
　　“小白。”杜明霞屈膝跪在地上摇晃它的身子，讨好地说道：“送回去好不好？我给你吃这个。”从乾坤袋里掏出小瓷瓶，从里面倒出两颗药丸。这灵丹有麽指大，呈深褐色，散发浓郁的甜蜜香气。
　　小白吃惯了灵丹很识货，它扭头看看鼻子动动，舌头一卷，就将杜明霞手掌心的两颗丹药全部卷去咀嚼了。
　　“好了，小白，你吃了明霞的益气养心丹该消消气了，快点把蛋送回去。”颜雪鹏宠溺地摇摇头，用脚将蟒蛇蛋轻轻踢到小白的脑袋边。
　　“U~~”滚动的蛋发出轻微的清脆响声，表面流淌出一丝清液。
　　糟糕，踢得有点重，蛋壳破了。
　　颜雪鹏尴尬地望望杜明霞，他不是故意的。
　　蛋里的小生命还没有完全发育好蛋壳就提前破了。这，唉，命中注定是要夭折的小妖兽啊~~
　　杜明霞也很无语，但她不可能为这种事情埋怨颜雪鹏。想看看里面的小蟒蛇是不是真的没有活命机会，她大着胆子伸手拨弄拨弄表面出现两道明显裂痕的蟒蛇蛋。
　　“U！”蛋壳又发出一道破裂声，一个淡黄色的麽指大蛇脑袋从裂缝里挣扎了出来左右摆动，小小的红色蛇信本能地吞吐起来。“嘶嘶~~”小蛇朝着杜明霞手嘶鸣，脑袋努力地伸展着。
　　想咬我？
　　杜明霞收回手，好笑得看着小小蟒蛇头。大蛇很邪恶，小蛇看起来倒是蛮可爱的。
　　看到小蟒蛇就这样出壳了，云逸风凑近前看稀奇。发现小蟒蛇的脑袋是黄色的，他很惊讶，道：“黑色巨蟒的变异妖兽是金黄色的吗？”以妖人的审美观来看，金色巨蟒比黑色巨蟒漂亮太多了。
　　淡黄色小蛇的大半个身体都在破裂的蛋里挣扎，在云逸风的说话间，蛋壳被它弄裂成几片。大家以为它彻底出壳了，没想到又一个麽指大的蛇脑袋冒了出来。这蛇脑袋是白色的，它蛇信吞吐，脑袋也转向淡黄色蛇脑袋的方向。
　　“双黄蛋？”杜明霞惊奇地叫道。她前生吃过很多次双黄鸡蛋，但不确定双黄鸡蛋是不是会孵出两只小鸡。
　　“是双头蛇。”蟒蛇是无毒的，但妖界变异成妖兽的双头蟒蛇就很难说了。颜雪鹏拔了一根硬一点的草茎，小心翼翼地挑开碎蛋壳，查看这条幼蟒的全貌。
　　幼蟒有两个蛇头，一边淡黄色一边白色，蛇头稍下方就是一条婴儿小指粗细的蜿蜒蛇身。双头蛇就罢了，让杜明霞三人惊奇的是，两个蛇头共用的蛇身也是一边淡黄一边白色，黄白两色以蛇背中间为界限，颜色界限分明。
　　淡黄色蛇头的眼睛是金黄色，白色蛇头的眼睛闪着银光，也许等它长一段时间，身上的鳞片也会变成金银双色。
　　“很稀奇，很漂亮。”杜明霞惊叹道，“咦，它为什麽就要朝着我游？”莫非妖兽双头蛇也有雏鸟行为？看着摆动蛇身努力向她这个方向游动的双头蛇，她有点心动了，想养这只妖兽。
　　“双头蛇是常见的蛇类畸形体，寿命很短。”看出她的心思，颜雪鹏劝阻道：“明霞，别养这种短命宠物。”她比其他妖人重感情，养短命宠物只会养一次伤心一次。
　　不能养吗？
　　杜明霞很遗憾，但她知道颜雪鹏说得有理。她是纯血上位妖人，如果不出意外至少能活八百多年，养短命宠物只会让自己伤心。
　　“呼呼~~”小白很好奇，张着嘴巴吹清风。双头蛇好像感应到危险了，身体加速朝着杜明霞游动，即使杜明霞故意後退两步躲到颜雪鹏的身後，它也固执地要追她。
　　“雪鹏，这是妖兽。在妖界，变异的妖兽只要能存活下来，基本都会成长成高级妖兽。”云逸风不以为然道：“妖兽会吸收天地之力，比普通野兽有灵性。”
　　他指指正在地上游动的双头幼蟒，道：“我没有养过蛇，所以不知道蛇是不是像鸟一样把第一眼见到的活物当做母亲。由於刚才明霞靠得最近，这条幼蟒记住的第一个气味是明霞的，所以它一直追着明霞。它的两头齐头并进，没有出现各向一边儿导致身体原地扭动的现象，这说明它们很可能一个本能服从另一个指挥，暂时没有争夺身体的控制权。明霞，你可以试着养养，只要能养大，我相信这是一只很强大很忠心的妖宠。”
　　养，还是不养？
　　杜明霞可是犹豫了。因为她想要一只美丽可爱，现成的大妖兽，而不是嗷嗷待哺的妖兽幼崽。


第058章 雪鹏求亲，逸风吃味
　　不管後退几步，双头小蛇还是固执地追逐自己，杜明霞心软了，觉得养它也没有什麽不好。
　　灵宠有契约制约，只能签一只，但妖宠不同，除非自尊心异常高傲的高级妖宠，普通妖宠想养几只就养几只，只要你能压制得住。
　　云逸风提醒她：双头幼蟒很小，成长性目前很难判断，妖力还不强，无法让高级妖宠有争宠的感觉，她可以先养着，等遇到中意的高级妖兽直接用武力驯服，两只妖宠相处时间长了或许可以共处。
　　“上位妖人对妖宠要求很高，常常挑三拣四，所以他们中有人养一只以上妖宠。只是这样一来，妖宠的忠诚性就差了不少了。”云逸风遗憾道。
　　他在驯服小黑当妖宠之前有其他妖宠，但有了小黑後他就扔了原来的妖宠。因为高级妖宠领域意识很强，容不下其他妖宠的气味出现在自己主人身上。
　　“好吧，这只双头幼蟒妖宠就叫小金小银。”杜明霞说道，手持着一根细树枝拨弄着在自己面前慢慢游动的双头小蛇（她还不敢用手抓它们）。
　　“小金，小银。”云逸风莞尔笑道：“你把它们当做两个个体了。”
　　“它有两个脑袋，当然要有各自的名字了。”杜明霞理直气壮地说道。
　　弯腰将小金小银抓到手中，颜雪鹏仔细检查它们的嘴巴，然後道：“两个头的蛇牙都很正常，没有因为异变成是妖兽长出毒牙来。它们的妖力很弱，现在根本没有攻击力。明霞，你是它们的主人，应该多亲近它们，让它们熟悉你的气味。”拉住杜明霞的右手，将在他手中激烈扭动的小金小银放在她的手掌上。
　　小妖蟒从头到尾不到二十公分，它们一到了杜明霞的手上就扭动身体，将她的手腕缠住，蛇头吐着粉嫩的蛇信。
　　“呃~~它们不会咬我吧？”怕蛇怕老鼠是女孩的天性，即使是拥有了上位纯血女妖的身体。杜明霞还是非常紧张，伸直了那被缠上的右手，让小蛇离自己远远的。
　　“咬就咬两口，主人要用心爱护宠物。”颜雪鹏谆谆教导道：“明霞，你要对它们有耐心。它们是有灵性的妖宠，它们能感应到你的情绪。”
　　“……”杜明霞紧张地看着在自己手臂上慢慢缠绕的小金小银，一时间不知道怎麽办才好。
　　“别太紧张，坐到篝火边休息。”颜雪鹏拉着她走到篝火边，陪着她坐下。天快亮了，大家再睡也睡不着，他不如陪她坐坐。
　　伸出一根手指抚摸小金小银，她慢慢感受它们的存在。光滑的蛇身长着异常细致的鳞片，因为在空气中暴露了一段时间，鳞片的颜色已经变成了一边金黄色一边银白色。感觉到她温柔地抚摸自己，两个蛇头都扭过来，嘶嘶地吞吐着蛇信，亲昵地舔舐她的手指。
　　“真奇怪，我其实什麽也没有做，甚至还有点厌恶它们，它们为什麽就这样缠着我？”她好奇地问道，左手手指小心翼翼地触摸它们的脑袋。
　　“小兽比成兽容易信任他人，尤其是不想伤害它们的人。它是妖兽，在蛋里就感应到周围的变化，知道你不想伤害它，对你产生信任了。”
　　颜雪鹏拍拍趴到自己身边的灵宠小白道：“我在小白之前曾经试图签灵宠，但那些灵兽都因为我身上的妖人血脉拒绝了我。後来我就放弃寻找灵宠了。四十一年前，我在鹏居修炼，半夜听到小兽惨叫，一时好奇出门寻找，没想到就看到了一只受伤的白色老虎幼崽被压在歪倒的大树下无力动弹。我上前砍掉压住小白虎的树枝，把它救了出来并给它包扎伤口。虽然当时就发现它是灵兽，但因为被其他灵兽拒绝了好几次，我已经放弃收了，没想到小白虎咬住我的裤脚管要和我一起走。”
　　“嗷呜~~”仿佛知道主人在说它们相遇的事情，小白轻柔地叫道，用毛茸茸的脑袋磨蹭主人的肩膀。
　　颜雪鹏亲热地梳理它脑袋上的虎毛，笑道：“我把小白带回鹏居养了几天伤，等伤好了就送它到发现它的地方，结果它还是不想离开我。於是我就试着签灵宠契约，没想到签约成功，它成了我的灵宠。”成了他的灵宠後，除了他外出游历，他们基本都在一起，一起在鹏居修炼，一起成长。
　　“鹏居？”杜明霞一边抚摸着小金小银的身体，一边问道。
　　“一处崖壁间突起的石台，面积不算很大，但石台後的洞窟里灵气异常充沛，所以我在那里搭建了一栋木屋，算是我自己的修炼静地。”
　　颜雪鹏凝望着她雪白的额头，面露微笑道，“明霞，等你父亲的事情解决了，你是否愿意和我在鹏居一起修炼？”人族修炼界有秘传的夫妻合体双修心诀，他可以讨要来和她合体双修。
　　粉颊飞霞，杜明霞羞答答地低下了头，半响，低声道：“嗯。”
　　江家血统使得女子普遍比男子强，父亲江玉郎的儿子江雅律神智又有问题，父亲将来如果不把家主之位让给雅韵妹妹，也会让给雅韵妹妹的女儿。所以，如果经过战斗两个江家最後和平相处，而那时她还活着，她会和雪鹏隐居起来过世外神仙生活。
　　“哼！”也坐在篝火边的云逸风冷嗤一声，薄唇挂着一抹寒意。
　　颜雪鹏抬眼望望他，正色道：“明霞和其他女妖不同。”
　　“很难说！”
　　云逸风抬头仰望星空，淡漠地说道：“妖人就是妖人，妖人抵抗不了血脉中的浪荡和不羁。漫长的生命，天生的力量，奢侈的享受，纵情纵欲的快乐，半妖的你们只要在妖界多生活几年，迟早都会沈溺这些。”
　　看那些已经生活在妖界的半妖，他们哪一个不往上爬，向上位者献媚，博取一些权利，尽情享受有资格享受的？
　　颜雪鹏淡然不语。他不会沈沦，纯血的明霞应该也不会。
　　盈盈水眸望着坐在身边的男人，杜明霞笑道：“我只喜欢平静的生活。”平静安逸的生活，偶尔出去旅行感受自然之美。这是她前生就向往的生活，可惜那时她身体太差，三天两头住院，连临死前渴望看看外面的世界也只能看网络上的风光美图。
　　经历一番生死，她对红尘已经看淡了。
　　颜雪鹏嘴角含笑，凝望着她清艳绝美的脸庞，心里漾起了缱绻情意。
　　映着淡蓝的黑眸和纯黑星眸默默相望，情意在他们之间流转。云逸风望着，一种强烈的妒意在脑中翻腾。他什麽时候被女妖彻底无视过？在妖界，只要他手指勾勾，马上就有一大群上位女妖穿着薄纱轻衣围在他身边争宠。
　　他比颜雪鹏力量差？不，他和颜雪鹏原本有点差距，但……颜雪鹏灵力被杜明霞吸去了一部分，他和他现在基本差不多了。
　　他比颜雪鹏容貌差？不，纯血的他相貌俊美绝伦，比混入人族低劣血统的半妖不知道美丽精致了多少！
　　他的财富他的权势不如颜雪鹏？怎麽可能？他是上位家族云家的次子，未来的家主，怎是一个无名无分的云家混血私生子比得上的！
　　他风度翩翩，气质优雅高贵，他年轻富有，身强力壮，他哪里都不比灵雾山的一个野夫半妖差！
　　她美得无与伦比，就是和她容貌一模一样的江家少主江雅韵，在性情气质方面也不如她有魅力。
　　她性情温柔善良，比之盛气凌人的江雅韵更让男人产生怜香惜玉感！
　　云逸风心头升起一股古怪的想法：要想得到她的青眼芳心，他需要用真心真情，而不是各种算计各种虚情假意。
　　但是，妖人有真心吗？除了对亲生儿女有一点点血缘亲情，有不带任何阴谋的真情吗？
　　呆呆地望着跳跃的篝火，做事从来都算计各种得失的云家次子云逸风陷入了迷茫。


第059章 穿越女的第一场血战
　　“啁啁──”小黑凄厉地尖叫，双翅一震，两股狂风陡起，将射向它的七八枝弩箭吹散。双翅大力扇动，它身体陡然拔高，然後飞扑到一名妖族飞行兵面前。
　　“啊──”被它攻击的飞行兵绝望惨叫了一声，声音又戛然而止。它的钢爪堪比利刃，他的头被抓碎了，鲜血和脑浆崩裂喷射。
　　“嗷呜~~”小白大声狂吼，周身卷起蓝色旋风。围在它身边苍鹰赤鹫被强劲的旋风撞得四下逃散，它们背上的妖人紧紧夹住它们，努力控制平衡。小白追上一个骑乘苍鹰的妖人，两只锋利的前爪飞舞，把那妖人和苍鹰划出了无数血口。鲜血飞溅，苍鹰尖叫着向地面坠入，妖人大声念咒，勉强在半空中飞了起来。
　　“刺啦──”蓝色剑芒从颜雪鹏的“傲风”法剑剑尖射出，准确地射中他的心脏。“啊──”他惨叫着，直直地往下掉。
　　“小白，去帮明霞。”绷着俊脸，颜雪鹏厉声道，飞身挥剑挡住一名花白发妖人的去路。这个骑乘在大型怪鸟妖宠背上的花白发老妖人是一名上位妖人，更是这座暗哨的头目。
　　不管是不是同被一个家族统御，力量强大的上位妖人对中下位妖人都天生具有魅惑力、震慑力。妖族军队中，中下位妖人在上位妖人的带领下敢和敌对方上位妖人对战，但如果己方领队的上位妖人先战死，无人镇压的下位妖人就会树倒猢狲散四下逃散，失去心灵支持的中位妖人也会心慌意乱不知所措。那时，除非敌方上位妖人一定要杀赶尽杀绝，否则他们都不会再主动攻击。所以，他必须先杀了这里的头目。
　　“人界的半妖修炼士，不要过於介入我族内战，否则休怪我族事後问罪！”举着手中的长柄大刀，花白发老妖人严厉警告道，“那个私生杂种是江家叛贼之女，既然进入妖界，就该接受我江家家主和长老们的惩治！”
　　要不是凑巧接到家族赤蜂鸟（江家独有的超小型妖兽，传重要情报用）发过来的紧急命令，他还以为是少主微服巡查，让他们大摇大摆过去了呢。没想到，叛贼江玉郎的私生女长得和少主一模一样，力量也比同龄江家女妖高一点。继承了江家优秀血统的混血女妖，家主长老们想必另有算计，所以才在命令中要求活捉──可以把她打成重伤打成残废，但不能打死。
　　“抱歉，保护她是我的职责。”颜雪鹏正色地说道，右手横举蓝光莹莹的“傲风”法剑，左手手掌快速凝聚灵力，双眸紧紧盯着老妖人防备他的暴击。
　　“第一个男人 ？”老妖人冷嘲道：“没想到一个混血杂种女儿也完美地继承到江家女妖血统了。”不再废话，一踢怪鸟的肚子，举起突然跳动鲜红火焰的长柄大刀向颜雪鹏猛砍。
　　混血女妖跑到妖界支持亲身父亲，已经不能算是人族修炼士了，被这混血女妖束缚的混血半妖男自然也不能再被视为人族修炼士。
　　“当！”颜雪鹏快速斜飞，手中傲风法剑从侧面格挡火焰大刀的刀面，手腕急转，一“粘”一“缠”一“绕”，四两拨千斤，老妖人的长柄大刀被他的法剑挑开，攻击力道转眼间被转移化解掉。剑轻刀沈。剑走清灵刀重威武，剑和刀要是正面相砍，剑必断，他必须避其锋芒游走攻击。
　　“去死！”老妖人厉喝道，反手攻击。刀影重重，红光耀眼。
　　“疾！”颜雪鹏身体陡然化出无数虚影，蓝色剑光闪闪，划破空气的声音尖锐刺耳。
　　颜雪鹏和老妖人缠斗，小黑追杀飞在天空的妖人飞行兵，天空打得不亦乐乎。地面上，杜明霞挥舞“青云”法剑以一敌三，努力在一名上位妖人和两名中位妖人之间寻找破绽，司机释放强力法术。
　　“当当当”，“锵锵锵”，刀光剑影，法术灵光色彩缤纷，初次参加生死血战的她战斗得异常艰险，好几次差点被不同方位攻击过来的妖法击中。幸好，白莲仙子送给她的一对红宝石耳饰是一件极品护身法器，在她身体即将被别人法术攻击到时，自动释放火焰状护身法盾，保护她的身体。
　　（如果只是触发式护身法器，这只能算是中上品法器。储存在红宝石内的灵力有消耗後，微雕在镶嵌红宝石金属上的高级聚能法阵会快速吸收佩戴者身体周围弥漫的灵力，准备下一次爆发火焰法盾。真正的极品法器，几乎一点也不消耗佩戴者半点灵力！）
　　“嗷──”小白携着狂风从天空虎扑而来，虎爪虎口鲜血淋淋，雪白的皮毛也被鲜血湿了一缕缕。看它如此凶猛也猜到它身上的血绝大部分是别人的，围攻杜明霞的两名中位妖人不敢迟疑，飞身上前拦阻它。
　　两名侧身游走攻击她破绽的中位妖人临时撤走，杜明霞趁机後退拉开和自己正面交手的上位妖人的距离，持法剑划出法诀起手式，运起灵力。
　　“雷光．破！”她低喝道，青云剑陡然缠绕上一层蓝紫色电光，剑尖雷光爆射而出。她和这身体的原主江雅音一样，最喜欢最擅长“雷光．破”这个法术。
　　“妖水！”围攻她的上位妖人也释放了妖法，雷光和一道淡青色水柱相撞。“嘶嘶~~”两股灵（妖）力激烈较劲，呼吸之间化作乌有。
　　“孽种！”这名中年女妖冷笑道：“长老们传飞令，活捉你就重赏黄金万两，你不想只剩一口气地被运到苍碧岛就乖乖束手就擒！”
　　她举起手中法剑快速划出一个圆，又举轻若重地在虚空的圆中划波浪线。“雷光．破”分明是江家女主江艳芳成名绝技，没想到叛贼江玉郎偷偷传给他的混血私生女了。
　　该死，这个天生反骨的妖男！她生气了，顾不得长老们下达的命令，释放了她的最强法术“阴阳绝命杀。”
　　“绝不！”杜明霞厉声冷斥，凝神疯狂运行体内灵力。
　　用剑划出的波浪线一上一下，好似两个半圆，当她完成的瞬间，一黑一白如两条鱼的图案凭空出现。双鱼飞速旋转，朝着杜明霞方向射出一道道七彩光线。
　　将全身灵力灌注在青云法剑中，杜明霞挥剑怒叱，“雷光剑影．破！”
　　青云法剑剑身的蓝紫色电光陡然增强，化作三道剑影劈向对方。三道剑影在半途中急速化作九道，威力顿时暴增。这是白莲仙子研究了“雷光．破”这个法术後，将“雷光．破”和她的“分身剑影”相融，衍生出来的“剑”“法”双重击杀绝技。以她现在的灵力，全力一击也就只能一分三三化九。
　　（按照白莲仙子的设想，九九八十一道雷光剑影才是应该是这个融合战技的最完美发挥。不过就算她本人，也只能做到九道剑影。）
　　地面一时间各种灵光妖光交相辉映，绚烂中杀气腾腾。两个女子窈窕的身影在灵光妖光中飞速穿梭，双剑不断相击，法术剑技你来我往，一时间也是难分上下。
　　云逸风摆脱一名上位妖人的追击贴着地面飞速穿梭，乐器银箫化作杀人凶器，妖力不高又没有飞行坐骑的普通士兵被他杀得一干二净，埋伏在树林中的弩箭兵弓箭手个个发出绝望的惨叫。
　　中位妖人不是上位妖人，他们并不是每一位都能持久飞行，空战的话还是需要飞行坐骑。妖界妖兽出现比率高，但不可能所有的妖人都能驯服到妖宠；妖界大型飞行猛禽多，但绝对不可能装备到每一个士兵。所以面对云逸风这种武技妖法都高超的上位妖人，中位妖人只有被杀戮的份！
　　半个时辰之前，杜明霞颜雪鹏云逸风带着小黑小白在半空中飞行，潜藏在山腹中的妖族暗哨发现了他们，发射一排弩箭拦住他们去路。
　　暗哨藏得很隐蔽，小黑眼睛再敏锐也不可能都发现，他们之前也被发现过一次，那次是杜明霞冒充江家少主喝退了拦路的暗哨头目，这次她依然这样做。没想到妖界家族之间各自有一套传令方式，这里的暗哨头目已经知道了杜明霞的身份，等看到杜明霞的脸立刻发出尖啸，命令手下攻击，导致了这场血腥战斗。
　　颜雪鹏和云逸风都身经百战，战斗时手段干净利索，杀人时眼睛也一眨不眨。而杜明霞的灵魂到底是来自和平年代，从来没有见过这般血腥杀戮，她现在虽然剑法不差灵力也相当高，但看见大活人转眼间变成一具具尸体，心里很害怕，一时间束手束脚无法施展力量。
　　她被妖人们围攻屡屡生险，要不是颜雪鹏和云逸风保护，她真的几个照面就会被别人打趴。幸好，十几个回合後，她胆子大了，手脚也放开了。也许妖人的身体天生就有杀性，她杀了第一个妖人後，只心里一悸，然後挥起血剑再战再杀，杀技频放，杀起人来如砍萝卜。
　　颜雪鹏战斗中分心见到她杀敌手段，心里暗叹。但妖界不比灵雾山太平，她懦弱只会拖累别人，去了麒麟山也无法起作用，他只能祝愿她在无边的杀戮中保住最後的良善。


第060章 江雅韵探心试情
　　静雅的书房中，江雅韵凝望着手掌中正在燃烧的小纸条，绝艳的脸上露出踌躇的神色。她不想成亲，尤其成亲的对象还是亲哥哥江雅律亲表弟江璞中的一位，但长老们已经等不及了，再次催促她尽快诱捕江雅律或者去千粮平原会见江璞。
　　橙黄的火焰逐渐熄灭，白嫩无伤的手掌上残留一团灰烬，她冷冷地抿着嫣红唇瓣，嘴角挂着孤傲淡漠。母亲再次派出赤蜂鸟传信，说江家改变传统就会彻底毁灭，她必须和血缘最近的男性成亲生育纯血後代。
　　一个是同父同母的亲哥哥，妖力强大到肉体无法承受精神濒临崩溃；一个是亲表弟，妖力处於上位妖人平均水平之上，但智力缺陷严重，相当於七八岁幼儿。
　　这就是家族为她选定的夫婿人选！她们把她和她乱伦後可能的健康孩子当做巩固家族权势的工具了。
　　仰着绝艳娇媚的玉颜，江雅韵冷傲地自言自语：姐姐，当初如果是你胜了，你会屈服於母亲和长老们的意愿吗？绝不，我绝不任人摆布！你我姐妹乃是孪生，性情相同，你应该也不会！
　　想到这里，她拍掉手掌心的灰烬转身坐到椅子上，闭目感应孪生姐姐现在的处境。她现在的力量比姐姐江雅音强很多，在刻意利用孪生姐妹特殊感应能力的时候，能大致感应到姐姐在做什麽，心境如何。
　　杀、血腥、恐怖、混乱、坚持、绝望、坚决、亢奋……各种混乱情绪各种模糊的影像碎片瞬间充斥了她的脑海。
　　姐姐在做什麽？
　　江雅韵顿时大吃一惊，立刻全神贯注感应脑中突然出现的事物。
　　杀，好恶心，太残忍了，不，不能不战。爸爸，父亲……我必须到麒麟山爸爸那里帮忙。血，不要……我杀人了，好恐怖，我杀人了，我杀人了……
　　鲜艳刺眼的血红色，天空坠入的物体，模糊的刀光剑影，耀眼的法术异光。“锵锵”，“当当”，铁器撞击声好刺耳；“啊~~”“呀──”凄厉的惨叫声是多麽的绝望。
　　姐姐在战斗！
　　江雅韵非常惊讶，她以为姐姐的行踪很隐蔽，没想到才进入妖界六天工夫就被发现了。
　　“蠢货！”因为感应到对方胆怯和恐惧的情绪，她闭着眼睛怒斥道：“你要死也应该死在我的手上！”双手忍不住握起了拳头。起死回生後，和自己品性相似的姐姐怎麽会变得这样软弱无能？太丢人了！
　　姐姐必须和从前一样冷血冷静，面对敌人杀无赦！
　　如果觉得前途艰难，你还是滚回灵雾山安度余生去；如果执意要帮父亲，那就杀出一条血路！如果不想面对这样的混乱局势又担心父亲，还不如让我杀了你，孪生姐妹之间再来一次江家传承。妖力没人会嫌少，我需要更强的妖力，以对付将来可能出现的家族灾难！
　　“杀！”感应到江雅音的再次不忍心，她忍不住出声下命令。
　　也许命令真的被对方感应到了，她察觉对方杀心越来越重，就好像她们及笄之前的那一场生死决战那样。
　　“好！痛快，杀得痛快！”感应到孪生姐姐浓烈的杀气和血性，江雅韵忍不住狂笑出声，拳头捏得嘎吱响。手痒，好想狠狠打一场！
　　“你在鬼叫什麽？”
　　书房的门被推开，走进来一名粗狂俊朗的紫眸男人。江家少主的书房重地，目前也只有他一个人不禀报就能进入。
　　“你回来了？”江雅韵睁眼问道，充满战意的双眸陡然流转熠熠辉光，嘴角扬起淡淡笑意。他居然是自动回来，而不是让她召唤。
　　“有了你的令牌，我来去便捷了很多。”紫眸年青男子语气平静地说道，反手关上门，走到江雅韵的书桌前将一块白玉放到桌上。
　　“他们可好，他们已经忘了亲娘吧？”她语气略带怨怒，眼睛凝望着男子。姐姐江雅音只要不手软，杀几个中上位妖人不在话下，她不用再感应她目前情况了。
　　默默地从锦囊样的乾坤袋取出两件小衣服，男子委婉地说道：“他们还小，你不能指望他们会记住你。”
　　将两件还带着乳臭的精致小衣服拿在手中细细抚摸，递到鼻尖深深嗅闻，她惆怅道：“希望他们能自由。”
　　经过再三考虑，她决定不把这两个孩子要回来。两个健康的孩子啊，如果苍碧岛江家注定要一直血亲乱伦下去，她希望她和鹰的孩子能远离江家，从此不用走祖父母辈的无望绝路。
　　诧异她一时间的温婉，他狐疑道：“出了什麽事情？”虽然他从来不关心她的家族事业，她也不告诉她的行事责任，但她是他孩子的母亲，他不能再像从前那样对她不闻不问了。
　　将两件小衣服收进自己的乾坤袋，她抬头轻笑道：“母亲和长老们决定好我的夫婿人选了。”鹰，他会有什麽反应？
　　戴着变脸面具的冷鹰顿时震住了，脱口问道：“是谁？”她开始变了吗，变得像她母亲江艳芳那样？
　　“我哥哥江雅律，或者大姨妈的儿子江璞。”她回答道。看他神色听他语气，她的心充满某种期待。
　　知道江璞的人不多，但冷鹰听江玉郎提到过，他不敢置信地问道：“你知道你哥哥和表弟的情况，还要……”
　　江雅律就是因为身上血液太浓了，所以妖力强到身体即将爆裂了。和傻子表弟成亲，和身体异常导致精神异常的亲哥哥成亲，她要历经多少次流产，多少次死胎，承受多少次眼见畸形孩子夭折或处死的悲痛，才能获得一两个健康的孩子？
　　“这是江家传统，执行了九千年的传统。”江雅韵道，眉眼舒展，优美的红唇勾起了愉悦的弧线。他在乎她，只是不愿说出口。
　　“你，和我一起回麒麟山！”冷鹰毅然道。麒麟山有她的父亲，她的儿女，还有他，她应该去那里。江玉郎爱护儿女，她又这样健康强大，过去，也还是少主。
　　“你在命令我？”眉梢一挑，她反口问道：“你凭什麽命令我？”
　　苍碧岛江家将来是她的，她为什麽要放弃这里？她目前最大的事情就是静观父母争斗，让双方保持一定平衡，压制其他家族势力崛起，等待儿女长大各自婚配各自诞生後代。让时间和事实证明苍碧岛江家血亲乱伦传统该废除了！
　　是啊，自己有什麽资格命令江家少主？
　　冷鹰怔怔不语，脸上戴着的变脸面具遮不住他此刻的黯然。他只是冷家献上的美男，纾解江家少主情欲的工具，有什麽资格命令江家少主？
　　真是个固执到脑子不会转弯的木头疙瘩！
　　江雅韵一伸手，将他拉了过来，恼火又倨傲地命令道：“抱我！现在！”能抱她的只有他，儿女都生了一双，他为什麽不想得到一个名正言顺抱她的身份？


第061章 谁逗弄谁，谁强了谁（慎）
　　一个命令一个动作，冷鹰舒展猿臂将身轻如燕的江雅韵拦腰横抱，快步走向书房屏风後。绣着富贵牡丹的锦缎屏风後摆放着一张浅黄色檀木锦榻，榻上寝具一应俱全。
　　“你今天的事情做完了？”他煞风景地问道，弯腰将她横放在柔软的床榻上。
　　“罗嗦！”江雅韵柳眉微蹙，嫣红嘴唇吐出轻斥。双手伸到他的颈脖，她抓住他的衣领就用力向外撕拉。
　　妖人体质好，所以秋衣单薄，他的外衣连着一件单薄里衣转眼间被她扒开，露出他精壮又平滑的坚实胸膛。胡乱抚摸他的胸膛，她贪婪得嗅闻他清冷淡雅的男子体香，娇艳绝美的面容逐渐泛起红晕，黑曜石般的眼眸越来越晶亮。
　　她对他总是这样猴急！而她直到目前为止也没有产生厌旧心理。
　　冷鹰莫名地升起一种得意，双臂撑在她身体两侧，任由她在自己身上乱摸。
　　不满足简单的触摸，江雅韵将他拉倒在自己身上，再一翻身骑乘在他身上，手掌迷恋地抚摸他的脸。如孤鹰一样冷寂的男人，如雪松一样坚定的男人，如深山涧水一样清澈干净的男人，你是妖族男子中最清丽绝美的存在。鹰，你的身，我要，你的心，我更要！
　　“鹰，将面具摘掉。”她低声道，语气一如既往地高傲。戴着变身面具的他也充满诱惑力，但她更喜欢他略微清瘦的阴柔脸庞，狭长的丹凤眼，绿如青草的寒眸，挺直的管鼻，淡红的薄唇，稍尖的下巴。
　　冷鹰伸手在自己耳际处揉捏了几下，取下了一张薄如蝉翼的精致面具。他凝望着她绝艳妖媚的脸，清冷的绿眸中流转着晶莹的水润，象牙白的脸容隐隐流露玉的光华。
　　“鹰，你在我的面前释放诱惑女妖的男妖魅惑力吗？”手指抚摸他淡红色的完美薄唇，江雅韵喃喃低语，黑眸亮起异彩（上位妖人都有与生俱来的魅惑力，但面对熟人或者比自己强的对手，魅惑力很难起作用。）。
　　多麽俊美绝伦的强大男人啊！在十一年前，她初次见到孤寂冷傲的他时，她已经被他魅惑住了，而这还是在他根本没有施展男妖魅力的时候，所以她直接告诉母亲江艳芳，她要他。
　　“胡说！”冷鹰低声怒叱道，眸光狼狈地转向别处。他何时向她施展男妖本能魅力了？他从来不曾用这种卑鄙手段诱惑他人！
　　“呵呵呵呵……”她轻笑，笑而不语。男妖刻意施展的魅惑力只会让她警惕让她厌恶，只有这种无心、无意识地释放，才会如慢性毒药渐渐渗透进她的心，让她爱恋十一年无法自拔。
　　跨骑在他的腰间，她俯身亲吻他的薄唇。他微凉的软软薄唇像清晨的花瓣，带着清新淡香。要更多！她的舌尖挑开他的唇瓣，舔舐他雪白整齐的贝齿。
　　“……”火热的小香舌在他唇间齿间挑逗，他忍不住伸出舌头应和，将小香舌诱引进自己的口腔。
　　小香舌异常灵巧异常霸道，一探进他的口中就大肆舔舐他的口腔壁，就像霸主巡视自己的领地。不甘被压制，他伸手压住她的螓首，大舌勾住小香舌，用力研磨缠绕。双舌如两条蛇，你缠我我缠你，彼此不想让。充满激情的津液快速沁出，在他们还没有相互吮吸时，沿着他的嘴角滑落，划出两道暧昧的水线。
　　揉弄她梳理整齐的少女发髻，他将她发上的钗环发簪一一抽掉。黑亮丝滑的长发如瀑布般滑落，遮住了他的脸。
　　激情时刻的她真美，不用施展女妖魅力就能将他魅惑得心神失控。而她这种媚态，只有他才见到过！旁人见到的，从来都是一张冷艳、绝情、充满煞气和威严的少主面孔。
　　“嗯，嗯嗯。”她媚眼半眯，鼻翼翕动，喉间溢出满意的呻吟。樱唇吮吸，她将他为她而沁出的津液吞咽下去。满是男性清冷激情的气味在她鼻尖荡漾，她因为受到姐姐激烈战斗影响而亢奋的心情变成了另一种亢奋，身体燥热，下体瘙痒空虚。
　　嗯，该死！
　　冷鹰喉结上下抽动，喉间溢出闷哼声。江雅韵垂下的丝发在他的脸上胸膛扫来滑去，他血气上涌，忍不住呼吸急促起来。江家女妖魅力强大，他好像没有一次能成功抵抗住她的撩拨。
　　离开他的薄唇，沿着他的脖颈向下滑，在他突起的喉结处刻意多舔舐了几下，她立刻听到他咬牙的闷哼声，感应到他的身体肌肉全部绷紧。
　　鹰，我的鹰！
　　她越发兴奋起来，挺翘的粉臀在他紧实的腰间扭动起来。
　　女妖，媚人心魂磨人意志的女妖！
　　他咬牙切齿地暗骂，双手一抓她的衣领，“撕拉──”一下，将质地上层的精致华服撕破。华服被撕破拉扯开，她穿着绣金鹰淡黄小肚兜的上半身彻底暴露在空气中。
　　鹰！
　　修长的手指在鹰上抚摸了几下，他灵活地抽掉细带，将这肚兜小心扯下放置在一边，开始用长着薄茧的手掌“折磨”她丰满挺翘的雪白玉乳。
　　“啊~~嗯~~用劲，鹰！”她嫣红小嘴吐出娇媚呻吟，仰着绝美艳容，纤长白嫩的粉颈宛如天鹅颈般优美。她的酥胸涨得好难受，急需他的抚摸慰藉。
　　抓弄揉捏挤压，他惩罚似地玩弄她的玉乳。乳丘嫩滑如凝脂，乳尖嫣红如樱桃。被眼前绝丽美景迷惑住了，他双手扶住她的肋下一用力，将她的位置调整好，让那美不胜收的雪白玉乳抵到自己的嘴。
　　伸出舌头轻轻舔舐那嫣红诱人的乳尖，当听到她惊喜地呻吟，他立刻含住乳尖，舌尖挑逗研磨，双唇用力吮吸，如婴儿一样吮吸。
　　“嗯……鹰，用力，用力吸。嗯~~痛……”她闭着眼睛感受那吮吸带来的痛楚。他们的孩子曾经吮吸她的乳尖，吮吸得乳尖出血，但她非常满足，心中充满母爱，现在，孩子们的父亲用力吮吸她的乳尖，痛苦中带给她酥麻麻的快感。
　　韵，韵，顽固得不可思议的女妖！现在还只属於我的女妖！
　　埋在她酥胸的他舔舐吮吸着乳尖，动作时而粗暴时而温柔，隐藏着的绿眸流动着柔情和激情。人非草木孰能无情，他被她一点点感动，逐渐接受自己为她动心倾情了。
　　热，空虚，需要更多！
　　身体向下腹处移动了一下，急切的江雅韵娇艳酡红的面容顿时露出得意的笑。那里，一根坚硬如铁的长棍已然翘起，直直得抵住她的粉臀。
　　“鹰……嗯~~鹰……”她娇吟着，刻意扭动纤腰，让双腿间的娇媚花穴压住他的骄傲研磨。她要他开口求她，求她包容他的昂然肉棒，求她赐予他极致快乐。
　　“该死！”一波狂喜地快感从那里奔腾而出，冷鹰忍不住爆粗口了。他堂堂男子，总是被她压制住，被动接受她的强势挑逗。


第062章 妖男妖女的驯悍记（慎）
　　双手抓住她的细软柳腰，冷鹰刚准备将她翻下来，就看到她手指一弹，自己身体就立刻被某种力量束缚住了。
　　“放开我！”他气恼地叫道，晶亮的绿眸狠狠瞪着她。
　　“鹰，我讨厌你总是对我粗暴，所以……”江雅韵妖冶地笑道，“我要完全控制你，让你……”漆黑星眸跳动着某种火花。
　　她又要对他用强？
　　冷鹰顿时哭笑不得。这个控制欲旺盛的女妖，什麽时候也不忘记压制别人。
　　三两下剥掉他散乱在身上的长外衣和穿得整齐的裤子，她手掌在他那坚硬又脆弱的男性骄傲上抚摸，然後握在掌中上下撸动。
　　“嗯~~”冷鹰身体陡然绷紧着抖动了几下，密密的汗水从额头沁出。他们之前更多的是直接进入，而不是这样挑逗，他偶然会抚摸她下体敏感部位，她则从来没有伸手抚摸他最致命的男性弱点。
　　“呼呼……放开……那里！”触电般的快感因为她的撸动像潮水一样涌现，热流向下体奔腾，热血向脸上冲去，他喘着粗气声音低哑地命令她。但一如从前，她充耳不闻，继续折磨他的脆弱。
　　“嗯~~哦……”他紧蹙着修长细眉，双拳时而紧紧握住时而竭力张开，努力紧闭的唇齿间还是不断溢出暗哑的呻吟，且节奏越来越紧促。
　　快感一波强过一波，终於冲破了他的极限，他陡然仰起头，低吼：“啊，啊──不，放开我！”膨胀欲裂的昂然即将喷射生命精华，但她的手陡然死劲握住他昂然根部，将那强烈的喷射欲望硬生生掐住，按压住。
　　“鹰。”
　　绝艳的脸上露出得意，她邪魅骄狂地说道：“你的一切有我掌控！”这个进入过她体内无数次的男性之物在她掌中哆嗦痉挛，因为生命精华被生生堵住，吐出几滴向她表示臣服的清液。
　　“呼呼，女妖，恶毒的女妖！”他狠狠地骂道，口中喘着热息，胸口急促起伏。关键时刻，有几个男人经得起这样折腾？
　　黑眸流转熠熠异彩，她故作怜悯道：“很痛苦吗？要不要我让你舒服？”
　　娇躯下伏，乌黑丝发在他光裸的身上扫来扫去，粉嫩脸颊贴在他肌肉绷得向石头的小腹处磨蹭，握住他昂然的手掌慢悠悠地上下滑动，尾指有意无意地触摸他鼓胀如婴儿拳头的玉囊。
　　坚实强壮的完美身体，滚烫坚硬的粗长肉棒，她很想立刻就将他容纳进体内，让肉棒灼烫她濡湿的花穴，让粗长撑满她空虚的花穴。吞吐起来，让肉棒纾解她花穴通道的燥热瘙痒，抽动起来，让粗长光滑的顶端一次又一次撞击她敏感脆弱的花宫之门。
　　“你……”冷鹰仰着头痛苦地呻吟起来，身体在无形束缚下艰难地摆动。
　　她从哪里学来这些手段？她真的没有背着他和其他男人……不，不会的，她高傲冷艳自尊心极强，做了也不会欺瞒他，因为他被她的处女血秘术束缚住，就算看着她和别的男人在床上交欢，也只能默默忍耐。
　　侧眼看看手中握住的粗长昂然，江雅韵突然奇想，她可不可以……她在外面清理阴谋叛离江家的妖人这几年，获得的战利品可不止一个改变容貌的变脸面具和一个禁锢妖力的法器。上位妖人房中藏了不少精美床戏图册，她看着就私藏了几本。
　　想到了就做！
　　她一边握住他的脆弱骄傲，一边张嘴含住那脆弱光滑如鸡蛋的顶端。顶端小眼溢出的晶莹清液，散发着他男性特有的魅香。
　　“嘶~~”冷鹰倒抽一口冷气，身体激动得剧烈颤抖。骄傲的江家少主，妖族未来名副其实的女皇，居然像普通妖女一样向强大的妖男屈身献媚。
　　含住那硕大的顶端，她艰难地上下吞吐，十几下後就津液涟涟，口角酸胀，不得不吐出来。太大了，难道她最隐秘的私处比嘴还大，能毫不困难地容纳他这个全部？
　　“哦……”他低沈地呻吟着，不知道是因为摆脱了她的吮吸而松了口气，还是因为离开了她温暖紧致的小嘴而遗憾。
　　嗯~~他从来没有这样做过，他必须学会这样伺候她。
　　她缓缓抬起头，向女皇一样骄傲地命令道：“也这样对我做。”手指打了一个响，束缚住他的力量立刻消失。
　　她派人调查过他的过去，知道他更多地继承到他古怪母亲那痴情忠贞血脉，是个孤傲冷漠、不苟同妖人放荡行为的怪异妖男。妖人寿命漫长，她想要一个干干净净，完全属於自己的男人。所以，趁着这次机会，她一定要收服他，收服他的心。
　　让他也这样做？
　　冷鹰顿时愣住了，尴尬地躲闪她的黑眸。
　　他只有一个女人，就是她，因为不甘心处处被她压制，他从来没在这种事情上下功夫。妖人性淫，只要稍微撩拨就能苟合，所以他对她横冲直撞也不用担心她会受伤。傲人的体质和超强的持久力使得他不用刻意就能倾泻自己的欲火，同时彻底满足她的饥渴，他们之间还需要另外花时间调情吗？
　　“鹰？”见他不懂，她柳眉倒竖，怒火蹭蹭往上冒。她都为他做到了，他为什麽不肯做？
　　火大地将他压在身下，她凶狠霸道地说道：“不做，我就找别的男人做。我房中现在就有几个美男家伎，他们对我百依百顺！”上次召唤他时，她一说要找别的男人，他立刻不顾危险出现在她面前，这说明他极度不愿意她接受其他男人。
　　迅猛地反将她压在身下，他厉声道：“不许和别的男人做！”如果只是肉体的满足，他完全能满足她！
　　不就是卑躬屈膝伺候她的肉欲吗？她刚才先替他做了，他没必须再坚持男人尊严不伺候她一下。
　　将她身上的衣服“刺啦刺啦”撕掉，他粗鲁地分开她修长的双腿，俯首在她双腿间凝望自己拜访过无数次的神秘之地。
　　细柔的软毛，圆润的红珠，嫣红丰美的带露花瓣，花瓣下缘处闪着晶莹水光的穴口若隐若现，一张一合之间发出“啵啵”的水声。这里散发着她成熟的魅力和馥郁的情香，他吞咽着口中陡然间涌上来的津液，缓缓凑近。


第063章 温泉情潮
　　即使是在人迹罕至的荒山野岭出，上位妖人喜爱的奢华生活也没有太多改变。
　　杜明霞三人钻进隐藏在山腹中的暗哨，惊讶地发现，这里完全是凭人力在石山内部开凿出来的石室群。石室群分上下三层，里外两层，大约有二三十个大小石室。石室有的是单间有的相互联通，下位妖人奴隶兵担任这里所有的粗活，也群居在位置最差的石室里。中位妖人士兵按照职位住在不同的石室，上位妖人大小头目居住在布置最舒适的单间大石室中。
　　一场血战，这个暗哨里的上位妖人全部战死，中下位士兵奴隶兵也被全部屠杀。不过杜明霞他们也不是没有付出代价：杜明霞杀掉中年上位女妖後精疲力尽，差点被一名妖人士兵偷袭成功；颜雪鹏直接对战这里的最强者──一名七八百岁老妖，狂喷了几口血；云逸风杀尽小兵後转身对战剩余的两名上位妖人，五脏六腑也受了震荡，现在嘴里还溢出血丝；灵宠小白屁股上的皮毛被削去巴掌大的一块，妖宠小黑翅膀中了一箭。
　　这里只是一个小小岗哨啊！
　　吃过一粒灵丹稍微恢复一点灵力的杜明霞坐在某间大石室的虎皮石床上，为妖族小小岗哨也有这样强战斗力感到前途堪忧。相对於其他人（宠），偷袭者在她右肩留下的半指长小血口根本不是伤，只要抹上止血凝肌膏，明天就能痊愈。
　　“明霞，我们至少得在这里休息两天。”盘腿坐在石床上的颜雪鹏道。他已经服下了自制丹药，现在需要运功疗内伤。
　　“我明白。我们带伤赶路，危险反而更大。”杜明霞点头道，走到一个出气孔下方，呼吸新鲜空气。
　　暗哨石室群中本来还有一些仆从和供妖人头目士兵们淫乐的普通女妖，但云逸风以保密为由，残忍地将那些妖人杀得一干二净。石室群里充满血腥味，这间石室没有死者也最通风，但还是有血腥味传来。
　　“每一个妖人家族都有自己的特殊联络方式，我不知道这里发生的战斗什麽时候会被发现。”瘫坐在大太师椅上的云逸风抹掉嘴角的血丝道。要是其他地方向这里传递消息，这里又无法及时回应，他们行踪可能会被察觉并被锁定。
　　云逸风杀性太大，将这里的男男女女杀得一个不剩，现在他们连个问话的都没有。
　　杜明霞想想，道：“你们在这里疗伤，我自己再搜索一遍，看有什麽发现。”云逸风的小黑是大型飞禽，它不可能飞进山腹，目前在山腹外暗处休息兼警戒。灵宠小白恋主，硬是跟着颜雪鹏钻进山腹石室群。石室通道还算宽敞，但那一道一道低矮洞门，真难为体型庞大的它了。
　　“要小心。”颜雪鹏颔首道，转脸道：“小白，你陪明霞走一趟怎麽样？”他已经在它屁股受伤处涂上一层膏药，半个月後被削掉的皮毛应该就能完全长好。
　　“嗷呜~~”小白乖巧地叫道。屁股涂上主人的膏药後已经感觉不到痛了，它愿意陪她钻小洞。
　　“不用，小白就在这里陪你们，我去去就来。”杜明霞连连摆手。
　　虽然云逸风在刚才的战斗时出手保护了她两次，但她对他的心狠手辣始终忌惮，不放心受伤吐血的颜雪鹏和他单独相处。小白受了点伤，不过它毕竟是大型猛兽，面对也受伤的云逸风，应该有能力保护颜雪鹏。
　　听出她的排外和忌惮，云逸风淡然道：“这里我已经全搜查过一遍了，不可能还有活口。雪鹏，你让她去好了。明霞，这里向右拐第三个向下洞门的石室是厨房，弄点酒菜来，我们都饿了。”
　　好像想到了什麽，他又道：“隔壁石室里有个小门，门後楼梯直通最底层，那里有一个水池。如果你认为身上血腥味太重，可以先去清洗一下。”
　　杀一群没有多少战斗力的中下位妖人如同杀小鸡，他一边杀一边记住了地形通道。
　　“明霞，你先去洗一下身上的血。”
　　望着脸颊额头溅到血的杜明霞，颜雪鹏眉头微皱，谨慎地说道：“我发现你刚开始时对血很恶心，但越战越兴奋，好像鲜血激起你的杀心了。”
　　他知道妖人冷血凶残，云逸风会赶尽杀绝这里的妖人他不惊讶，但非常担心纯血的她渐渐变得和云逸风一样。
　　“真的吗？”
　　杜明霞顿时大惊失色，低头看看身上，伸出双手看看。她今天穿的白衣半边变成血衣，手掌手背上也有血。鲜红粘稠的血液让她触目惊心，浓郁的血腥味充斥了她的鼻尖。
　　自己刚才到底杀了多少妖人 ？难怪站在通风口，还是能闻到血腥味。
　　“雪鹏，冷公子，你们先运功疗伤。小白，呆在这里陪你家主人。小金小银，乖乖在这不许乱跑。”她惊慌地说道，将放置在腰间小布袋（非乾坤袋）里的双头小蛇小金小银抓出来放在小白的爪子前，转身出洞门，向云逸风说的那间石室快步走去。
　　颜雪鹏和云逸风相视一眼，各自静坐运功疗内伤。小白趴在颜雪鹏坐着的石床前，双眼微闭，耳朵竖着，尾巴若有似无地摇摆。双头蛇小金小银感应到小白的气味，细长的蛇身盘起来不敢乱动。
　　很快，杜明霞找到了云逸风说的最底层石室。这间石室不大，光滑的石壁上镶嵌着两颗蓝色发光物体，石室中央的水池五米见方，石阶向池面延伸，池水清澈，水面氤氲不太朦胧的热气，空气里弥漫着极淡的硫磺味。
　　居然是温泉水！她连忙将衣服全部脱去，裸身踩着石阶慢慢走入水中。水池不深，只浸泡到她的肩膀，水温非常适宜，池水有流动的感觉。看来这是从远处引来的温泉水，而且还会从这里流到别处去。
　　她深吸一口气，将全身都淹没在水中，让干净而温暖的泉水将她身上的血清洗掉。
　　一场激烈的战斗让她神经绷得紧紧的，现在终於可以放松了！
　　“呼~~”冒出水面，她吐掉肺里的浊气，开始清洗身子头发。一会儿後，她坐在水中仰靠着身後的石阶，闭目慵懒地享受温泉之水浸泡的舒适，嘴里忍不住发出轻松舒畅的呻吟。
　　泉水在无声地流动，仿佛在抚摸她的身体。全身舒展的她恍恍惚惚觉得有人在触摸自己的身体，缓缓睁开眼望望周围，这里却并没有人。
　　怎麽回事？该不会又是身体共鸣现象吧？
　　杜明霞伸手摸摸胸口处挂着的聚魂宝石，凝神确定了一下自己精神状况。精神，即她认为的灵魂组成之一，没有出现不妥迹象。唔，这个身体并没有受到孪生妹妹影响。
　　在她微微张开了的双腿间，缓缓流动的温水仿佛变成了柔软的丝绸变成了细软羽毛，轻轻摩擦她腿间最敏感的位置。热潮从那里升起，快速侵蚀她的全身。
　　“嗯~~”熟悉的感觉让她知道身体的需要，她微闭双眼伸手触摸腿间娇嫩的花蒂，慢慢揉弄研磨起来。
　　她是生理成熟健康的女人，不，是纯血女妖，即使练了人族清心诀，在某些特殊时刻还是有强烈的需要。以前，她总是这样为自己纾解，现在原本是不需要了，但他受了伤，她怎麽敢向他索要？再说了，他们也只做过一次而已，就算他没有受伤，她也不好意思主动开口啊。


第064章 绝代双骄，傲骨傲心难敌情（慎）
　　张着薄茧的右手指研磨腿间娇嫩的花蒂，一波波酥麻麻的感觉立刻不断出现，杜明霞微仰着小脸，樱唇轻轻吐着热气，喉间时有时无地溢出低低呻吟。
　　此时自慰产生的快感比以往任何一次都来得强烈，也许这是处女和非处女的差异吧？
　　她如此认为着，揉弄花蒂的手指快速旋转研磨。右臂微微颤动，平静的水面轻轻荡漾，水下手腕手指灵活运动，温热的泉水在她的腿间剧烈涌动。
　　嗯，嗯……啊~~
　　被雪鹏触碰过的身体比以前敏感太多了，她感觉花蒂快感越来越强烈，花唇保护下的花穴被激烈翻滚涌动的温泉水刺激得穴口一收一缩，就好像有一个无形的、软软的物体在穴口、穴内舔舐。温泉水灌进花穴，比泉水更热的花蜜汩汩泌出，两种热流逐渐交融在一起。
　　快感如潮水，一波强过一波，在剧烈的心跳中终於超过了她身体的极限，她後仰着螓首，樱唇溢出一道狂喜的娇啼。
　　不……
　　快感余韵还在腿间荡漾，杜明霞陡然惊醒过来，羞愧得将滚烫的脸埋在水中。雪鹏还在疗伤，身边的妖男云逸风敌友难辨，她居然在这里……
　　抬起头，伸手抹掉脸上的水，她紧紧抓住胸口的聚魂石，努力压抑身体的热潮，开始练习清心诀。
　　“啊，嗯……够了，够了。鹰，嗯~~给我，现在……立刻，给我！”
　　葱嫩十指捏得紧白，江雅韵仰着螓首娇喘吁吁地命令道，形状完美的小脚踩踩埋在她腿间的脑袋。凌乱的发丝铺散在她的玉枕间，黏贴在她的汗湿娇容上，一波小高潮使她愈发显得妩媚绝艳，周身散发勾人心魂的馥郁情香。
　　山中有鸟三年不鸣，一鸣则惊人。冷鹰的舌头并着手指在她敏感而脆弱的花穴里舔舐搅弄吮吸，弄得她小腹痉挛花穴抽搐，花宫失控得喷洒爱之精华，和着潺潺的花蜜如泉涌一般汩汩流出持续收缩的穴口。
　　“……”冷鹰抬起脸，暗绿色的丹凤星眸熠熠生辉流转雄性的傲然。
　　暧昧地伸出舌头舔舐掉嘴唇上的晶莹水渍，他声音暗哑地说道：“你很急！”优美的嘴角勾起邪魅的笑意。他应该早点这样挑拨她，撩拨得她欲火焚身，哀求他进入。
　　“鹰……鹰……快点，快点！”发现他还没有动作，她亟不可待地命令道，如柳枝般的柔韧腰肢扭摆了起来。她绝艳娇颜酡红如醉，声音急促娇柔妩媚，“命令”口气完全可以用“娇嗔”两个字来替代。
　　“求我！”汗湿的胸膛激烈起伏着，他强压自己高涨的欲火冷傲地说道，修长两指在她湿漉漉的花穴里屈起，指腹刮弄她的花径壁，挑逗花径里的敏感媚肉。
　　求？
　　本能摇摆腰肢的江雅韵顿时震住了，娇躯一时间僵住了。她什麽时候开口求过别人了？即使少女时在苍碧岛修炼，遍体鳞伤奄奄一息，她也没有求过母亲让她休息养伤。她脱口要拒绝，但花穴酥软麻痒，快感和空虚感一起折磨着她的身心。
　　求？不求？
　　该死，给他一点颜色，他就要开染布行！
　　望着他俊脸上的傲然和挑衅，她火大了，双腿用劲夹住他的身体，双手撑着床榻，柔韧强劲到不可思议柳腰一拧，硬生生将跪在她双腿间的他压翻倒，自己趴在了他的身上。
　　冷鹰根本没想到她在这种时刻也要争强，一时没防备住，就这样再次被她压制住。他顿时很汗颜，他一直承认自己妖力不如她深厚，但从来不认为自己武技也比她差，没想到近身空手肉搏，他又被她压在身下了。
　　“鹰，你越来越狂傲了呀。本少主都想看看，谁才是要开口求的人！”双手压住他的双肩，她凶狠地说道，娉婷妖娆的娇躯在他修长健实的身上扭动摇摆，饱满坚挺的玉乳在他平滑的胸膛若有若无地磨蹭。鹰，你是我的，不许违逆我！（丁五：虽然已经违逆无数次了。）
　　胸部传来阵阵酥酥麻麻的感觉，就好像无数石子丢入湖中，湖面荡起一圈圈涟漪，又好像心弦被拨动了，正在发出急促的高音。欲火高涨，即将焚身！他豆大的汗水从额头沁出，薄唇微翕欲言又止，最後还是咬牙忍耐她在他身上制造的甜蜜痛苦。
　　“说，求我让你进来。”她急促喘息地命令道，“只要开口说【求】，我马上让你进来。”腿间花穴压在他膨胀坚硬的肉棒上，翘臀用力扭摆研磨。异样的快感好像一抽一抽的触着电，花穴饥渴地收缩，丰沛的花蜜潺潺流淌，将他的肉棒和肉棒根部的两颗鼓胀圆球完全打湿。
　　“……”俊脸肌肉无序抽动了几下，冷鹰捏紧拳头咬紧牙关，望着娇艳妩媚到极点的她死不开口。
　　“鹰……你要我吗？”
　　情潮翻滚无法纾解，感觉自己实在无法再坚持下去，高傲的江家少主退让了，颤声问道：“要我……吗，鹰，你要我吗？”滚烫娇躯香汗淋漓，凌乱发丝早已黏贴在了她的香肩後背。
　　不求她，但很想要她！
　　他鲜红如血的薄唇间吐出了咬牙切齿的呻吟：“……要……”折磨人的女妖，他这辈子真的彻底栽在她的手上了！
　　终於开口了！
　　直起身子，微抬翘臀，她亟不可待地抓住他的滚烫肉棒抵住自己泥泞狼藉的花穴。
　　身体猛地向上一挺，他膨胀到发痛的粗长昂然凶狠地顶进她紧致湿滑的花穴，势如破竹，直直撞在她花径深处的花宫之门上。
　　“啊……”她柳眉紧蹙娇躯僵直，为他粗暴闯入发出一声娇弱的颤声。
　　这个混蛋，要不是她早已准备好了，是不是又被他弄疼了？哦~~空虚瞬间被填满，强烈的酥麻快感如闪电一样狂涌，饥渴的花穴紧紧箍住滚烫坚硬的异物抽搐痉挛。
　　“啊~~”被紧紧包裹住的快感顿时从昂然扩散到尾椎、全身，他仰头发出一声粗吼，双手立刻钳住她的柳腰狂猛向上顶，向她索取更多。
　　“嗯~~鹰……”江雅韵低吟娇喘，双手撑在他坚实的胸膛，任由他粗暴野蛮地戳刺。她的男人，感情目前还深藏在她无法触及之处的男人，他对她如此激情狂野，将来一定会将传说中美好的爱情奉献给她。
　　韵，雅韵，你这个媚艳蚀骨的女妖！没有一个男人能逃脱你的掌控！
　　看到她雪白的玉乳在胸前荡漾起诱人的波动，冷鹰绿眸变得深邃如千古深潭。他钳住她的柳腰狠命撞击她的翘臀，那粗硬硕大的昂然在她紧致湿滑的花穴里狂抽猛插。“扑哧扑哧”，丰沛的花蜜不断被他搅拌挤压，呈白沫样从她绷紧到极限的穴口溢出。
　　“嗯嗯~~嗯啊~~”她骑乘在他身上高亢吟哦，好像是骑着悍马在草原奔驰的女王。贪婪的花穴快速吞吐他的昂然巨物，不断流出激动狂喜的粘稠花蜜。
　　韵，韵，只要你对我的心不变，我情愿，慢慢变成守护你的忠犬！
　　他无声地呐喊着，将心声化作动作，粗暴而不失温柔地满足她的情欲。
　　从晌午到傍晚，两个自尊心超强的年轻妖人抵死缠绵，高潮连连，最後累得相拥而眠，一时间完全忘记他们之间谁压制谁的问题。


第065章 风流妖男撩情
　　运功几个大循环，颜雪鹏内伤大好。缓缓收功睁开眼，就看见云逸风还在原来的大太师椅上静坐练功，也看到杜明霞盘腿坐在石室的角落边修炼。
　　安抚小白不要出声，他轻轻走下石床，近前仔细端详她的脸色。她脸色红润隐隐透着玉质光润，身体仿佛笼罩在红色灵光中。很显然，一场激烈的战斗，她把从他那里吸去的灵力完全融合进自身，还有了不小的提升。
　　不愧是体质特殊的江家女妖，明霞天生灵力基础扎实後天修炼又勤奋，难怪比妖族普通女妖强大。她身兼江家和白莲仙子两家修炼灵法，再加上仙子精心炼制的上好灵丹，完全能在短时间里完全恢复灵力。看样子，不用等到後天，他们就可以提前赶路了。
　　云逸风在他起身之际也睁开了眼，看他痴痴看着杜明霞，轻声问道：“雪鹏，你知道她在水池净身时做了什麽？”
　　颜雪鹏转脸挑眉，疑惑地望着他。他运功疗伤时身心进入了忘我境界，对外界反应很迟钝。
　　阴柔秀美的脸上露出一抹邪气，云逸风轻佻地说道：“一手抚胸，一手伸进水下，她嫣红娇颜微仰，含水媚眼迷蒙，粉嫩朱唇轻吐嘤咛，周身弥漫上位女妖特有的勾魂情香。”蓝眸透着浓浓欲念，莹白如玉的修长手指暧昧地抚摸他仿佛如涂了胭脂的薄唇。
　　他的伤比颜杜二人看到的要轻很多，所以吃了几颗丹药後并不需要像颜雪鹏那样进入深层次运功疗伤。他隐隐听到隔壁传来娇媚的呻吟声，呆了呆後立刻猜到她在做什麽。
　　倜傥风流的他幻想她自慰时的妖娆媚态，欲血沸腾了，忍不住要打昏小白去找她。但考虑到夺身容易夺心难，他痛苦地做了一回人族口中的柳下惠。
　　“你有偷窥癖好？无耻之徒！”颜雪鹏狠狠地瞪了他一眼，黑色妖人之瞳折射出淡蓝幽光。他非常惊讶杜明霞私下会做这种事情，但他能够理解。因为她是芳华正茂的纯血女妖，她想洁身自好，却又难以压制身体本能需要，只好采取了那种另类解决方式。
　　“你的小白在这里，我敢去偷窥吗？本公子的耳朵很灵的，尤其是对女人的呻吟声。”
　　洋洋得意地摸摸下巴，云逸风邪气十足地笑道：“你没有满足她哦~~真差劲！需不要我帮忙？我说过，我不介意和你共享一个女人。”
　　威胁地举起手掌，颜雪鹏低声厉喝道：“如果不想内伤刚愈合就再次受伤，你就给我闭嘴！”明霞的私事他会处理，这风流好色妖男敢有非分之想，他绝不对他客气。
　　撇撇嘴，云逸风倨傲地嘲讽道：“你确定你还是碰她之前的你？会再次受伤的肯定是你！”战斗上他一心二用观察颜雪鹏的极限战力，确信如果真要和他交手，自己一定不会败。
　　“你想试试？”颜雪鹏冷哼道，右手朝着石床上的傲风法剑一招手。法剑立刻离鞘飞来，剑身闪耀危险的蓝光。
　　灵宠小白威风凛凛地爬起来，无声地朝着云逸风龇牙咧嘴。四只虎掌上，锋利如弯刀的爪子全伸展了出来。
　　灵宠，主人！
　　阴柔俊颜如六月娃娃脸，瑟瑟秋风陡转暖暖春风，云逸风优美嘴角勾起温雅笑意，低声道：“真是一对好主仆，我认输。我什麽也不会说。”小黑还在外面，天知道它现在在做什麽。唉，妖宠就是妖宠，既无法随传随到，也无法和主人心灵相通，不如灵宠好啊~~
　　良久，杜明霞收功回神，睁开眼就看到颜雪鹏和云逸风一个坐在石床上一个坐在大太师椅山，楚河汉界泾渭分明。
　　“明霞，感觉怎麽样？”颜雪鹏柔声问道，她神清气爽，一看就知道灵力全恢复了。
　　“娇颜白里透红，肌肤吹弹得破，双眸流转生辉，丹唇娇艳欲滴，明霞，你宛如天边一朵明艳的霞云，又宛如盛开在寒冬里的艳丽牡丹。”云逸风春风含笑地赞美道，蓝色水晶般的眼眸折射着璀璨的晶光。他这次是真心赞美，不带任何亵渎之意。
　　呃，漂亮话说得真顺溜！
　　女人即使明知道是恭维，同样的赞美的话男人可能和很多女人说过，但被这样赞美没有一个不高兴。杜明霞也是如此，不过她一脸淡定，朝着云逸风礼貌地点点头，起身走到颜雪鹏面前，问道：“你们饿不饿，我去厨房看看，有没有想吃的东西。”
　　她在温泉池里练了一会儿静心诀後就直接来这里静坐练功，把找食物的事情忘了。
　　“嗷呜~~”小白低低叫叫了一声，前掌推推，将一直被他看管住的双头蛇小金小银推到她的脚边。小金小银感应到主人的气息，立刻快速游动起来，两个小蛇脑袋高高扬起，蛇信嘶嘶吞吐。
　　拍拍小白的毛茸茸脑袋，她笑吟吟道：“小白真聪明，等我有空，一定炼制最好的洗髓丹给你吃。我现在要去厨房，你就乖乖呆着，等我拿好东西来给你吃。”弯腰将自己的宠物抓起，小心放在腰间的小布袋里。
　　“嗷呜~~”
　　小白这次没有用屁股拒绝她的好意，而是用大脑袋磨蹭她的身子。虽然它还是不喜欢杜明霞分享了主人对它的宠爱，但主人只要真心喜欢，它就会表示友好。
　　“我陪你去。”颜雪鹏道：“厨房那里估计也有血腥味。”
　　云逸风下手真的果决狠毒，不管暗哨里还有无辜的、供妖人士兵发泄性欲的弱小女妖，将这里的活口清洗得干干净净，他忍不住为他的凶残冷酷感到齿寒。他颜雪鹏行走人妖两界四十多年，双手也沾染血腥，但他从不乱开杀戒，更不会为了一己私欲杀弱小的不相干者。
　　身体後仰靠在大太师椅上，云逸风不以为然地把玩着自己武器──银箫。他一个高贵的上位妖人，杀几个妖人有什麽关系？在上位妖人眼中，普通妖人全是卑贱奴仆，可以任意宰割。


第066章 江少主之谋
　　杜明霞他们的行踪到底还是被发现了，江家以及江家附庸家族同盟家族相互通报捉拿他们，他们现在前有拦截後有追兵，举步维艰。至於她的身份，众妖人一致认定她是麒麟山江玉郎养在人界的私生女，她在此时投奔父亲肯定是受父亲之命。她完美地继承了父系血脉，江家家主之位又一贯由女妖担任，她很可能是江玉郎指定的麒麟山江家少主（她都接受父亲召唤回妖界，自然不能再算是人族的半妖了。）。
　　颜雪鹏的身份也彻底公开了：他是人族修炼界的半妖修炼士，现年二百岁左右，灵宠是一只能飞天的白老虎，和传说中的神兽西风虎很像。他和杜明霞形影不离，很可能是杜明霞不离不弃的第一情郎。半妖的他会追随杜明霞一生，也不可能再回归人族修炼界了。
　　妖人寿命长，整个种族人口数量差不多接近人族人口数的四分之一，但上位妖人，其中还包括只愿享用与生俱来的权利、不愿利用天赋修炼的平庸懒人，人数满打满算从来没有超过三万。妖人之间的等级差距和力量制衡，注定战斗只能在同等级妖人之间展开。两个力量超过正常上位妖人的半妖加入麒麟山，江玉郎势力如虎添翼。苍碧岛江家有些头疼了。
　　江雅韵是江家唯一血统纯正健康的继承人，其父江玉郎分裂家族对她影响不大，江家长老们很担心她也投奔麒麟山，再三传令外出追孩子的她马上回苍碧岛。
　　将在外军令有所不受！
　　江雅韵婉拒长老们的命令，江家女主，她的母亲也只好派她坐镇家族控制力最强的地方，算是变相地将她圈养起来。
　　少主私生的一对孪生儿女始终不是本家最纯血的孩子，只能当後备。顽固派长老们亟不可待想要见到自家真正的下一个继承人，连续发信函要求江雅韵抓捕亲哥哥江雅律或者去丁家湾城会见江璞。江雅韵完全不理会母亲和长老们的催促，继续在私人府邸养精蓄锐培养亲信。
　　“麒麟山江家少主？杜明霞是我父亲和人族白莲仙子生的半妖私生女？哈哈哈哈~~”
　　当江雅韵看了家族内部传递来的更详细（？）资料，忍不住仰天狂笑。她们这对孪生姐妹难道真的是命里注定的死敌，一次死战不够还要进行第二次？第二次，死的是她还是她？
　　听见她难得地张狂大笑，正在练剑的冷鹰挽了一个漂亮的剑花，收势转脸望向她，淡漠道：“半妖私生女又怎麽了？你的女儿还不到一岁，帮不了你父亲！只要这个半妖强，做你父亲的继承人未尝不可。”江玉郎的亲生儿子江雅律身体有问题，而且随着妖力增强问题越来越严重，万万不能成为麒麟山少主。
　　“哼哼。”停止狂笑，江雅韵冷哼了两声，脸上露出诡异的表情。杜明霞哪里是半妖，给自己取名杜明霞的江雅音是纯血的江家女妖，是她江雅韵的孪生姐姐！
　　不过……
　　捏着手中的书信，她沈思起来。父亲和人族修炼界什麽时候有勾结了？他居然信任人族女仙白莲，把亲生女儿寄养在她那里。莫非他们真的有奸情，还生了个半妖女儿？哼，父亲好狡猾，早在两百年前就耍手段在人界修炼界安排了一条後路。
　　“你是不是在算计你同父异母的姐妹？”
　　带着变身面具的冷鹰走到江雅韵身边，嘲讽地说道：“你一直在算计两个江家的势力，现在突然间多出一个竞争者，心里一定很不乐意吧？”
　　江雅韵是苍碧岛江艳芳和麒麟山江玉郎唯一正常的孩子，是他们唯一的继承人。不管两个江家怎麽闹腾，最後终会全部由她继承，所以她才会在这里逍遥磨蹭，不过多介於两家的争斗。
　　“你是这样看我的？”将鬓角碎发拨到耳後，她冷笑道：“是我的总是我的，即使是亲姐姐，她也抢不过我！”姐姐是失败者，将来依然会是失败者！
　　“鹰，你不要你的女儿继承我父亲的权势？”黑眸闪动异辉，江雅韵试探道：“我们的女儿一看就知道继承了我们的优点，完全能成为江家下一任少主。”她将来的一切，也会传给他们的女儿。
　　“我情愿我的女儿过自由幸福的生活！”冷鹰激动地说道：“权势不能带入坟墓，日子过得快乐才是最重要的。”他睿智的母亲说过，帝王将相英雄豪杰，不管身前如何风光，死後也只占一坟地。生命只有一次，要珍惜、要活得开心。
　　“有了权势才能活得自由过得幸福！”江雅韵陡然柳眉倒竖起来，“没有力量没有权势，她就会沦为其他妖人的掌中玩物！”江家九千年前的任人玩弄的家伎命运是江家心中永远的忌讳。
　　看他脸色微变，她诱导他道：“鹰，我们的孩子最近长得漂不漂亮？”刚满月时，两个宝宝长得白白胖胖，人见人爱，连老不死的长老们也说几百年没看到这麽漂亮健康的宝宝了。
　　冷鹰也是绝顶聪明之人，听她言中暗示，立刻明白了其中道理，不再说什麽。
　　“杜明霞。”葱嫩手指划着书信上的名字，江雅韵低语道：“姐姐……平静幸福的日子你过得好好的，何必非要来妖界搅浑水？父亲没你想象得有危险。”
　　直到现在她才知道，江家出生的男主人们早在三千年前就开始积蓄力量了，为的就是不再做血亲妻子身後的男人。野心，一言九鼎的话语权，被血亲妻子们压制的男人们从来没有放弃过！
　　“姐姐，你这麽确定你不是姐姐她是妹妹？”撇开她的争权论调，冷鹰不由得好奇起来她的私事来。
　　有感於冷鹰最近很愿意和自己说话，江雅韵立刻找个理由解释他的疑问，“父亲有了健康强大的我，当然不需要找外面的女人生孩子，所以，他的私生女只会比我大。”
　　有了她和姐姐这一对完美的孪生女儿，父亲不需要到外面再偷生一个。至於他在外面有私生女，她倒无所谓，她不就生了一对没有名分的龙凤胎吗？在妖界，上位妖人即使珍惜血脉，乱生儿女也不是没有的事情。私生儿女一旦出现，家族首先考虑的是他们够不够优秀，能不能被家族所用。
　　冷鹰顿时辶耍怎麽会有这麽自以为是的女人，才出生就确定自己很健康很强大？以前不愿了解她，他还真的不知道她在狂傲冷艳之外还有自大幼稚这个性格。
　　顿了顿，他继续问道：“你打算怎麽处理这件事情？”杜明霞的存在触动了她的利益。
　　“静观其变！”撑在下巴，江雅韵神秘地说道，嘴角露出一抹傲气。
　　她们上次比的是武力，她赢了；这次她们比谋略，谁输谁赢？母亲有她，父亲有姐姐，两个江家会不会一直保持势力均衡？她需要时间，父亲也需要时间，两个江家势力相持二三百年是个很不错的战略。不过唯一让她头疼的事情是：姐姐要是在妖界站稳脚跟，苍碧岛江家和麒麟山江家就可能真的分裂了。
　　那一夜，她确实感觉到死而复活的姐姐好像完全变成了另外一个人，变成一个会说“从前种种，譬如昨日死，从後种种，譬如今日生。”的沧桑智者。
　　十一年的修生养性，这样的姐姐有没有变得和人族白莲女仙那样娴静超脱，完全淡漠名利？
　　妹妹……妹妹……妹妹……
　　隐隐感觉有人在叫自己“妹妹”，沈思的江雅韵顿时呆如木鸡。她们是孪生姐妹没错，有时候也确实能感应对方心绪和处境，但什麽时候这样清晰过，还渴望获得对方回应？
　　带着一头雾水，她凝神试着回应：什麽事？
　　终於……求……妖宠……饿死……小蛇……求……帮忙……
　　她感应到一些模模糊糊的意思，努力思考了一会儿才明白是怎麽回事。姐姐养了一只刚出壳的小蛇当妖宠。妖宠太小，直到目前还没有进食，估计快要饿死了。因为前有拦截後有追兵，她没法子询问别人，异想天开向孪生妹妹呼叫，试图获得帮忙。
　　初出生的妖兽根本没有战斗力，养了有什麽用？她们一直都是死敌好不好，她怎麽想到向她求教？
　　江雅韵托着完美白皙的下巴，半垂眼帘，深邃黑眸如幽泉深潭，绝艳无双的脸庞露出似笑非笑似讥非讥的表情。重生後的姐姐完全忘记妖人自私自利的本性了，她真的能再次成为自己的劲敌？


第067章 明霞的伤感，父亲的担忧
　　又一场战斗结束了，杜明霞望着满地的尸体，脸上浮现惆怅。如果她不执意要进妖族，这些妖人是不是不会死？父亲作为江家男主辅佐母亲执掌江家四百多年，手段自有一套，他将她送出妖界，又要莲姨帮她找夫婿，在与母亲分裂时，根本就不会考虑她的援助。也许，是她太意气用事，辜负了父亲和莲姨的拳拳爱护之心。
　　“明霞，别太自责。”
　　将傲风法剑归鞘，颜雪鹏走过来安慰她道：“这是战场，你不想死就只能让他们死。”除了第一次杀人时她反应强烈，後来都一切正常，面对杀戮充满厌恶。他很不希望她变成杀人如麻的嗜血女妖，但在妖界，她太手软只会将自身和周围的亲友置於险境。
　　“雪鹏，我正在想，我不通知父亲就贸然进入妖界，会不会打乱父亲的计划？”
　　捡起一块破布擦洗青云法剑，杜明霞皱着眉头道：“我们杀了这麽多妖人，肯定已经惊动了苍碧岛，父亲和江家分裂不可能不留下暗线亲信，他那里可能也已经知道我来妖界了，说不定正在筹划接应我的事情。”再多的伤感都无济於事，她现在最需要做的事情就是赶到父亲身边，以免父亲为她操心。
　　云逸风一边甩着银箫上的血，一边轻笑道：“你到现在才知道自己太冒失了？看来你脑子不算太笨！”
　　她的力量越来越强了，战斗时杀敌干脆利索毫不拖泥带水，撇去战後的感伤黯然，她越来越像一个纯血强大的女妖了。假以时日，也许她真的能和苍碧岛少主江雅韵一较高下。
　　有这样说人的吗？
　　杜明霞瞪了他一眼，愤怒道：“我不是笨蛋！”她之前只担心父亲人手不够，其他事情没有多想。
　　颜雪鹏不想增加她的心理负担，委婉地劝说道：“父亲永远不会因为女儿的关心责备女儿多事！明霞，他辅佐江家女主江艳芳四百多年，必然埋下了诸多暗手和人脉，你这点意外他完全能处理。”
　　一场场激烈战斗，又何尝不锻炼他们了力量？小白最近实战次数多，成长迅猛，越来越有虎王霸气了。也许几百年会，它真的会成长成传说中的神兽──西风白虎。
　　“嗯，我应该相信父亲。”揉揉疲倦的脸，杜明霞神情松懈地说道。他一直都在她的身边，所以她不畏惧任何一场战斗！
　　“这里血腥味太重了，我们还是先离开这里。”颜雪鹏道，牵着她的手离开。灵宠小白沈稳地走在他们前方，竖着的耳朵时常摆动，眼睛机警地观察四周，嘴里时不时发出威胁的低吼。动物有些感觉比人类灵敏很多，更适合担任警戒工作。
　　“小黑，走了，别吃了。”
　　蓝晶眼眸闪过三分羡慕七分妒忌，云逸风不耐烦地招呼了一下正在撕咬尸体的妖宠小黑，俊脸含霜地跟在他们身後。
　　杜明霞信任颜雪鹏，只要颜雪鹏不受重伤到无法保护她或者因故离开她，她的眼睛永远看不到他。离麒麟山还有接近三分之一的路程，他怎麽做才能吸引她的注意呢？一旦进入麒麟山，到了她父亲的地盘，他也许再也没有机会接近她了。
　　杜明霞很担心自己已经成了诱饵，而她确实被当做了诱饵。
　　麒麟山江玉郎通过自己潜伏在千粮平原的暗线得知自己的私生女杜明霞进入妖界了，心里又急又濉Ｃ飨挤置魇茄乓簦和雅韵的容貌完全一样，别人怎麽一致眼拙得认为她们只有一半血缘关系？真正的私生女雅乐和雅韵、雅音只是有点像而已。
　　江艳芳不可能不清除他秘密布置的暗线势力，杜明霞这个名字只有他、明霞自己、雅韵、白莲、以及白莲所在的灵雾山修炼界知道，看来她确实返回妖界了。
　　白莲善良忠诚，而且绝对守约，她愿意帮他照顾明霞肯定会好好照顾，既然她同意明霞出山，一定会为明霞做好万全准备。
　　暗线报告说明霞手中有一把青光法剑，战斗时身上还时不时爆发红色火焰状护身法盾，这两件法器绝对是白莲赖以成名的青云法剑，和护身至宝双星火盾耳饰。
　　真难为她了，双星火盾耳饰是一千三百年前一名炼器大师（已经过世）的最後一件巅峰之作，至今还没有一个炼器师能仿制成功，是她祖师爷传给她的，她都没舍得传给亲生女儿，现在就传给明霞了。
　　半妖颜雪鹏师承灵雾山天柱峰问天台老人，身手相当不错，和妖族年青高手冷鹰比起来有过之无不及，他又熟悉妖界，明霞由他护送问题也不大。就江家以往收集到的资料来看，他的沈默正直，谨言慎行，即使相貌英俊力量强悍，有数位女妖勾引他，他也断然拒绝，白莲可能要给他和明霞牵红线。
　　不管妖人本性有多放荡，父亲们总希望自己的女儿能有一个忠诚的夫婿，他认同白莲为他挑选的女婿。不过……马和驴子交配会生出没有性能力的骡子，半妖混血儿颜雪鹏从不近女色，他有点担心他的身体有这方面的缺陷。
　　目前，他最担心地是：明霞现在妖力武技恢复到什麽程度了。如果他们之间已经有过欢爱，半妖颜雪鹏还有没有能力保护她？
　　另一个出现在明霞身边的男子是云家次子云逸风，一个野心勃勃的阴险人物。这小子想利用明霞做什麽？云家已经有他名义上的长子江琦暗中掌控，他（云逸风）想要利用明霞从他这里得到助力是妄想！
　　江家女妖有收罗美男勾搭强者的陋习，他希望明霞和雅韵一样，不是最优秀的男人不要收罗。强大而忠诚的男人，一个就够了。男人一多，江家女妖的魅惑力再强大，也有无法驾驭他们的时候。
　　醋海生波差点动摇江家根本的事情，江家历史上发生了好几次，所以江家女主在选择男人上从来慎之又慎。他的孪生妹妹兼妻子，真正拥有的男人只有三个：一个是死忠木讷的贴身护卫长、江琦的亲生父亲，一个是龙家家主，一个就是他。
　　唉，先不考虑明霞婚事。明霞现在的身份即使只是混血女妖，也会被苍碧岛江家的长老们视为雅韵的後备替补。她来麒麟山一定困难重重，他得想法子将她接应过来。
　　七号暗线、暗月水榭，来麒麟山的沿途某几个小的上位妖人家族，还是动用……
　　江玉郎开始梳理自己很久之前布置好的阴影势力，考虑启用哪一个。阴影势力一旦露出一点点马脚，江艳芳就会顺藤摸瓜彻底追查，竭力将自己的势力连根拔除。哪一个先暴露才不会牵连其他，怎麽样做自己的损失才会降低到最小？


第068章 江玉郎的部署
　　“主人，主人……”一名中年妖人侍卫站在书房外低声叫道。主人办公时，除非近身侍人和被召见之人，谁也不许进入书房重地。
　　江玉郎被人打断思路，脸色顿时一沈，冷厉道：“什麽事？”江家分裂之後诸事千头万绪，他有点累了，但为了他儿女子孙的未来，他不能有一丝一毫的懈怠。
　　中年侍卫躬身回答道：“主人，二公子飞走了，一队飞行兵也没能拦住他。”大公子江琦，二公子江雅律。
　　“律儿飞走了？怎麽回事，他去哪儿了？”江玉郎陡然起身，快步走到书房门口。
　　雅律力量强得惊人，吸收了姐姐明霞妖力的雅韵也未必能打败他，但他有个致命的弱点：一旦妖力失控，他不是浑身爆裂出血濒临自毁，就是敌我不分乱杀一气，直至力竭昏迷。
　　他的强大让长老们很有兴趣，内定他是雅韵的夫婿人选。妖神苍啊，一个妖力强大到身体随时会崩溃的孩子，他再和亲妹妹结合，能生下正常的後代吗？九千年了，江家直系血脉已经到了极限，不能再血亲婚配，否则直系必亡！
　　哼，长老们真是杀人不见血，为了让他们那些旁系支系有出头之日，竟然不惜逼得江家直系绝嗣！艳芳到底是怎麽想的？这种事情大家心知肚明，她为什麽还要放纵长老们？江家乱伦传统难道比自己断子绝孙还重要吗？
　　“主人，二公子听人说妹妹杜明霞前来麒麟山，半路被人截杀，二话没说拿起剑就飞走了。”中年侍卫战战兢兢地回答道。二公子飞得比苍空雄鹰还快，飞行妖兽也追不上。再说了，如果没有主人亲自镇压，普通妖人谁敢挡二公子的道？二公子发起狂来，连自己人都杀！
　　“混账，谁乱传话给二公子的？立刻押起来严刑拷问！”江玉郎厉声道，俊逸雍容的脸上布满杀机，他没想到，儿子身边的下人全是他仔细挑选的，里面还是隐藏了一个苍碧岛的细作。
　　陡然想起两个完全没有自保能力的小宝贝，他立刻命令道：“将孙少爷和孙小姐身边的奶妈婆子全部再查一遍，重点查她们家人和身边人的行踪。来人，马上派人秘密联系冷鹰公子，拜托他在雅韵小姐身上多下功夫，试着请雅韵小姐出手牵扯族中长老们；立刻把柳清兰小姐请来，本主有事要和她相商。”
　　韵儿放过亲姐姐第一次，也许会放亲姐姐第二次！
　　韵儿对冷鹰的感情很固执，这在江家所有女妖中是从来没有出现过的。韵儿对家族可以牵制、甚至压制直系权力的旁系长老们很反感，听过他的切身经历，再加上自己又刚巧生了一对龙凤胎，对长老们龙凤胎婚配的主张更是深恶痛绝。如果冷鹰此时在她身边怂恿，也许她会暗中破坏长老们的计划。
　　揉揉眼角出现的浅浅鱼尾纹，江玉郎转身走进书房，开始翻找夹在书籍里的一份密信。
　　艳芳和长老们要和他抢律儿和明霞吗？休想！他绝不让他的孩子重复他的命运！
　　一份密信，远遁到千粮平原丁家湾城的大姐江竞芳突然派人送来一份密信，央求让他的半妖私生女杜明霞和她的憨傻儿子江璞婚配。她不要求两个血缘很近的孩子生育後代，只要求杜明霞能让她憨傻儿子下半辈子过得开心。
　　妖界从来不缺避孕汤药，她的傻儿子即使懂得男女欢爱，也不会让明霞怀孕，更不会让明霞伤身伤心，所以他也觉得这是个很不错的主意。不过，这前提是，明霞愿意。
　　找到密信，江玉郎再次阅读信中内容，寻找其中漏洞。一会儿，他抽出洁白宣纸，拿出紫檀木狼毫，舔舔松烟墨，开始写回信。
　　他会考虑她的建议，请她把她的儿子送到明霞身边，让他们试着在一起。如果，这两个孩子真的愿意一起生活，他不会反对。不过，为了江家的未来，明霞必须有健康的儿女，所以，她心中重要的男人必须健健康康地陪伴在她身边。
　　大姐三百多年生育了五六次，才得到一个孩子。尽管这个独子智力有明显缺陷，她也爱他爱到罔顾江家是否绝嗣。她很可能会为了她傻儿子开心，清除掉明霞身边所有的男人。所以，他必须先警告她一下，明霞身边的男人动不得！
　　搁下笔，他再仔细推敲了一下信中措辞，认定自己提出的条件大姐不会正面拒绝。只要不拒绝，大姐现在就必须派人暗中保护明霞和明霞的男人。
　　唔，不，也许大姐已经派人跟踪明霞他们了，她一定会探测明霞的力量和为人，推断麒麟山的胜率，好在最适当的时候跳出来为傻儿子和她自己争取最大利益。
　　等待墨迹干的这功夫，他派人传的柳清兰来了。
　　“江主，午安。”走进书房门，黑发用简单木簪子挽在脑後的青色布衣少女温柔地欠身行福礼。
　　“清兰，坐。”江玉郎指指书房里一张椅子，和蔼地笑道：“我说过好多次了，你不需要对我这般见外。”
　　看到她衣角上还沾着一些灰尘，柔声问道：“又去後山采药了？有些药你完全可以让其他人去采。”
　　半坐在椅子上，少女温婉地解释道：“我前阵子发现了两株罕见的黑木香菌，今天应该完全成熟了。我担心别人无法正确采摘，所以亲自去采。江主，！木香菌的菌粉有压制身体吸收天地之力的效果，我想试着在律公子现在服用的汤药里加一点进去。”细长眉毛不黛而黑，乌亮双眸温润如玉，挺直的小琼鼻下嫣红小嘴如描画涂抹一般完美无瑕。
　　看到江玉郎挑眉，她赶紧道：“请您放心，没有十足把握，我不会让律公子服用的。”
　　望着清灵温雅的少女，江玉郎笑道：“如果我不信任你，怎麽敢请你照顾律儿？我找你来是要告诉你，律儿跑出麒麟山了，想请你把他找回来。”
　　两百年前他就放弃在妖界寻找治疗律儿的办法了，他把求医目光转向人族修炼界。他试了一次又一次，花了一次又一次心思，再由白莲仙子牵线搭桥，终於用妖界独有的草药、稀罕的灵石原矿，金属法器必不可少的天落铁石打动灵雾山修炼界众人士的心，让他们同意出借高明医师常驻妖界，为他身患重病的儿子治病。
　　（灵雾山众人很疑惑，为什麽不是让他的儿子来灵雾山？这不是更方便吗？哦，妖人多疑，可能是担心他们害他儿子吧？不管了，灵雾山只派医师出诊而已，对方可是长年持续供应草药、灵石原矿和铁石啊~~这桩买卖不亏，O(∩_∩)O哈哈~）
　　人族女修士柳清兰医术药术极其高明，练气养生，进丹辅修，现年一百七十多岁也宛如二九少女。她是第五位被“交换”来的医师，为律儿治疗妖力过盛之症已经快十多年了，律儿相当信任她，在面对她时很松懈，在发狂之际被她用药物迷昏成功过好几次。
　　“咦，律公子为什麽要离开麒麟山？他昨天还和我说，今天要喝我新制的醒魂汤。”柳清兰十分紧张，规规矩矩放在身侧的双手忍不住互握着绞弄起来。
　　她虽然只是江家为律公子交易来的人族医师，从不主动打听妖界事情，但也知道江家分裂，江雅律随着父亲叛离了母亲，是原来江家的眼中钉，处境相当不妙。
　　“为了接应他的妹妹杜明霞。”
　　不等她理清他们兄妹的关系，他继续道：“他妹妹现在正被苍碧岛的势力围追堵截，他去接应。我很担心他在途中发病，所以希望你能追上他，把他带回来。你的灵宠彩鸾江家和江家盟友都知道，你是江家二公子的医师，他们绝对不会伤害你，所以你可以在妖界绝大多数地方畅通无阻。”
　　妖界罕见的彩鸾太醒目，飞到哪里别人就知道她出现在哪里。她追律儿，很可能就将律儿的行踪暴露了。但是相对於行踪暴露产生的危险，律儿发狂自爆的危险更大，所以，还是让她骑着彩鸾找律儿好。
　　“好。江先生，我马上回房整理一下必备药物，马上追律公子。”听了他的安排，柳清兰毫不迟疑地点头答应。
　　江玉郎很欣慰地颔首，望向她的眼神异常温和。这个女修士虽说是他和灵雾山交易来的，但他这次不打算让她回去了。
　　不说此女的医术、药术、灵力修为超过前四位医师，律儿对她特别信任。多麽优秀美丽多麽温柔善良的纯洁少女啊，不扣押着做自己媳妇难道还便宜人族的平庸修士不成？
　　人族修炼界特有的异体双修秘术非常神奇，律儿如果能学到，和她双修，妖力过盛之症说不定就慢慢减轻，直至治愈了呢。
　　（哈哈，异体双修术是白莲教他的，他和她练过，虽然因为时间短次数少效果不明显，但他已经感受其中好处了。他的律儿虽然身体有点问题，但容貌绝对不差，只要有心，引诱一个只埋头研究医术药术的纯洁仁爱女修绝对轻而易举！）


第069章 云逸风的感情诱饵
　　难得两天没有被追杀，杜明霞颜雪鹏云逸风安闲地坐在幽深的竹林里休憩。
　　清香的竹筒米饭，深埋在地底、又被小白爪子扒出来的嫩笋，竹林溪水中绝对新鲜美味的鱼儿，杜明霞吃得眉开眼笑，忍不住道：“妖界到处是险山恶水，要不是能常常飞跃，我都不想走了。不过，没想到这里的竹林居然幽静深远，天地灵气充盈，我几乎认为是在灵雾山的某片竹林呢。”
　　强者可以尽情抢占好地盘是妖族的传统不是吗？如果将来她必须长久呆在妖界，她希望能在这里抢个地盘建一座别馆（钱嘛，老爹一定会出的~~）。
　　“你也紧张好几天了，喜欢就在这里多休息一会儿。。”颜雪鹏微笑道，用蓝光匕首削竹子，削出一根根细长柔韧的竹篾来。
　　小白跑远处一边嬉戏一边警戒，云逸风的小黑也不知道飞哪儿了。小金小银最乖，吃了两颗鸟蛋之後自动游到明霞面前盘着。江雅韵比他想象得有姐妹情，她虽然和明霞是生死竞争对手，在无关性命权势的事情上，她愿意提供一点帮助。
　　“明霞，你只是不习惯妖界的生存环境而已，其实妖界很多地方都比人界美丽。”云逸风一边喝着竹筒中的清水，一边笑道，“可惜啊，更多美丽又充满天地之力的好地方都被上位世家抢占了。”
　　不过这里为什麽没有妖人出没的踪迹？他们被追兵追得偏离了既定路线，目前处在无名原始的山野之处。
　　为了勾起杜明霞对妖界的好奇心，他一一数说妖界的洞天福地，“苍碧岛位於妖界中心区域白湖之上，天地灵气最浓。传说那里沈睡着妖神苍的躯体，住在岛上的江家深受他的庇护，所以江家才能九千年不衰败。”有传闻说江家一位名叫碧的强大女妖勾引到了妖神苍，所以妖神苍才在那座岛屿沈睡，世世代代庇护江家女妖。
　　“传说，麒麟山是妖兽之王麒麟的老巢，本来属於一位古老的上位家族。传闻，那个家族想要驯服麒麟，结果被麒麟反扑，家族高手一夕之间损失殆尽，家族势力一落千丈。失去家族实力的上位妖人基本很难保住自家领地，其他家族窥伺着麒麟山，最後被江家好几代之前的男主人抢了便宜。”据说，麒麟被江家那位男主人驯服，成了妖宠。不过传闻只是传闻，谁也没有看到麒麟出现在那位男主人身边。
　　“我们云家的幻灵谷每年深秋初冬就会被雾状妖气笼罩，整个山谷飘飘渺渺，仿佛是诸神的地上庄园。明霞，我正式邀请你去幻灵谷游玩，你愿意去吗？你哥哥江琦一定很想见见你。”虽然江琦是个瞎子，虽然他们既不同父也不同母。
　　“啊？哦，我想……嗯，我想还是等见过父亲再说。”杜明霞吞吞吐吐地推辞道。她干嘛要去云家，这个身体残存的记忆里根本没有江琦这个人物，她对他和对陌生人完全一样无情感。
　　见自己的话对杜明霞没有任何影响，云逸风转脸询问低头编竹器的颜雪鹏，“雪鹏啊，我小叔叔的府中有一处禁地，据说是他曾经的人族情人居住过的小院落。两百年了，除了一名园丁和一名仆妇进去清扫，误入者杀无赦，你有兴趣看看吗？我少年时听那仆妇说，禁地保存着那位夫人的生活物品和闲暇时作的画。夫人擅长画人，曾对着镜子画了两幅自画像。”
　　他发现涉世不深的杜明霞看人的观念很容易受颜雪鹏的影响，如果颜雪鹏一直排除他，她根本连正眼也不愿意看他。
　　母亲生前使用的物品和自画像？
　　颜雪鹏顿时回忆起母亲来，闪动淡蓝幽光的黑眸隐隐湿润了，正在用竹篾编制小花篮的手轻轻颤抖了几下。
　　两百年时间太长，他对母亲的相貌已经淡忘了，只记得她面容清丽出尘，身型纤瘦娇小。他出师门後回故乡过。舅舅的後人不争气，颜家没落了，从当地有名的富商商人衰败成别人的奴仆。颜家祖坟地和乱葬岗混成一片，母亲的坟茔根本找不到了。
　　云逸风说的是真的吗，那人真的保存母亲的遗物保存了两百年吗？自己要不要去母亲曾经生活过的地方看看吗？可是那样一来，自己的云家子身份就被云家扣死。
　　“雪鹏啊，我小叔叔每一年的五月初二就会呆在那小院落一整天，谁也不见。你知道什麽原因吗？”云逸风一脸疑惑地说道：“那一天他的心情总不好。”
　　五月初二是自己母亲过世的日子！难道他知道母亲回人界故乡之後的事情？既然知道，为什麽他不把被赶出家门流落街头的自己领回云家？是嫌弃他的血统不纯吧？那时的云家小公子风头正健，一个未婚生育的混血私生子肯定会拉低他风流贵公子形象！
　　颜雪鹏低头不语，继续编制着要送给杜明霞把玩的小花篮。
　　“我小叔叔有个女儿，名字叫柔儿。唉，这麽柔弱的名字真不适合云家高贵凶蛮的女妖。”云逸风轻叹道，摇着头表示不苟同小叔叔取名的水准。
　　颜雪鹏抬头狠狠地瞪了他一眼。柔儿这个名字哪里不好？自己母亲的名讳就叫颜柔儿！
　　“雪鹏，自从我小叔叔见过你，就时常长吁短叹。但别人问他，他什麽都不说。”云逸风露出淡淡的笑容，“他很保护你。在云家，除了我和他，还没有一个人知道你的存在。”小叔叔警告他，如果他敢私下把颜雪鹏的身世告诉其他人，他们之间的约定取消。
　　那人有保护自己吗？自己这麽从来没有发现？
　　颜雪鹏怔住了，不由得停下了手中的动作，努力回忆自己在妖界活动时是不是做过超出妖人容忍限度、又不被妖人问罪的事情。
　　“雪鹏，你思念你娘？”杜明霞体贴地说道：“要不以後我陪你去？”以她的夫婿，以麒麟山江玉郎女婿的身份去，谅云家不敢纠缠他。
　　深深地看她一眼，颜雪鹏低声道：“嗯，到时候再说。”他也许可以潜进云家的幻灵谷，把母亲的自画像偷出来。
　　快速将手中的小花篮编制好，他递给杜明霞，问道：“喜不喜欢？”花篮编得只有巴掌大小，纯属观赏，没有实际用处。
　　“好可爱的小花篮。”杜明霞笑吟吟地接过来，纤嫩手指抚摸小花篮，编制花篮的竹篾刨得很光滑，没有半点毛刺。
　　“明霞，我去洗手洗脸，你要不要陪我去？”颜雪鹏询问道。云逸风的攻心术真厉害，勾起了他对母亲的思念，以及对那个人的好奇，他想去清醒一下脑子，暂时将这些放下，等有时间在慢慢考虑。（不放心杜明霞和云逸风单独在一起，所以呢，他问明霞要不要陪他。）
　　“好。”将小花篮收进乾坤袋里，杜明霞毫不迟疑地站起身来。一身风尘的，既然遇到了干净水源，她一定要洗澡。
　　她想想，又道：“雪鹏、逸风，我打算在这里清洗衣服，可不可以？你们有脏衣服吗？我可以帮你们洗。”
　　趁着难得不被人追杀堵截，她打算洗洗衣物。进入妖界已经七八天了，她带着的四套衣物脏了两套，一套洗不掉血渍被扔掉，现在只有身上最後一件干净外套，再弄脏就没得换了。集镇什麽的，他们现在根本不敢去啊~~
　　你们有脏衣服吗？我可以帮你们洗。
　　呵呵，雪鹏好像有两件脏衣服放在包裹里，她愿意帮他洗；云逸风的衣服她不想洗也用不着洗，因为他太有钱太奢华，一件料子上佳的衣服只是划破了一个口子溅了一点点血就扔掉不要了。
　　嘴角微微勾着笑，颜雪鹏站起身来道：“我和你一起洗吧，我这里有皂角。”
　　懒洋洋得挥挥手，云逸风苦笑道：“你们去洗吧，我没衣服可洗。”哼，他肯定是不会蹲下身替他们洗衣的。不去洗衣，难道要他站在他们边上看着他们亲亲密密地相互帮忙吗？眼不见为净最好！


第070章 热情突然爆发
　　杜明霞颜雪鹏一前一後向四五十米外陡坡下的小溪飘去，感觉无聊的云逸风砍来一段竹子，学习着颜雪鹏开始劈竹篾，回忆他编织手法试着编织小花篮。奇怪的半妖们，金银之物他们不喜欢，喜欢一些不值的小玩意儿。
　　在妖界，弱者迎合强者喜好是生存必备手段；男妖女妖之间，弱势一方讨好强势一方更是求欢的重要技巧之一。现在杜明霞不受他魅惑，又有家世做後台，他不得不把她当强势女妖看待，尝试迎合她的喜好。
　　清澄的溪水哗哗地流淌着，洗浴後的杜明霞和颜雪鹏拿出所有脏衣服凑到一起洗。颜雪鹏不愧是独来独往的游侠，习惯自己处理所有的事情。他手脚麻利得很，不一会儿就帮着杜明霞把衣服全洗掉，再将湿衣服绞干抖开，挂在光照充足的竹枝上。
　　“雪鹏，你真能干，我身为女人也感到羞愧。”坐在溪水中大石块上晾晒头发的杜明霞笑吟吟地说道，外裙捞到腰处，裤管卷到小腿上，光裸的纤足拨弄着溪水。这个男人在她前世应该是现代好男人了。他上得厅堂下得厨房，闺房之中也是一等一的好手。她好像除了美貌，真的没有什麽能吸引他的。
　　嘴角微微勾起笑意，颜雪鹏神色淡定道：“都是练出来的。”他自外祖父、母亲过世後，生活贫困到极点，一度和野狗争食，後来被天柱峰老人收作弟子，日常生活也是亲作亲为，所以他早已习惯包揽所有事情了。
　　光足涉水走到她的面前，他认真地说道：“明霞，你可能会在妖界生活很久，由奢入俭难，如果你将来和我回灵雾山，你的日常生活就会是如此这般。没有人伺候，洗衣做饭一切需要自己动手。”
　　“雪鹏，你在说什麽嘛，我不是就和莲姨在灵池生活了十一年？”望着他深邃的眼眸，杜明霞诧异地说道：“生火做饭、洗衣缝补我都会，日常生活难不倒我。”
　　他真把她当大小姐了吗？前世，她就在身体允许的情况下包揽家中所有家务；白莲仙子是师父不是全职保姆，该分配的事情照样吩咐她去做。这麽多年来，前世从来没有学过裁缝的她都会手工做衣服了。嗯，也许她该扯块布料给他做一套衣服。最近连续战斗，他有两件衣服破损严重，就算缝补好了也和乞丐装差不多，她决不能让他再穿。
　　伸手摸着她白嫩光滑的手指，颜雪鹏感叹道：“明霞，你的手很漂亮，我不会让它变得像做粗活的妇人手。”
　　普通人对越界作恶的妖人很害怕，常常悬赏捉拿，这一直是他的收入来源之一，以後他会一边寻找更多这种任务，一边采集药材炼制丹药出售，绝对不会让她过得太清贫。
　　他要包揽所有家事吗？好有担当的男人！
　　杜明霞激动地望着他黑中映着淡蓝的妖人之瞳，反手抓住他的手，微含羞意道：“雪鹏，我有点懒惰，你不要太介意哦。我还很好养的，不需要花很多钱。”
　　好像是向他推荐自己呢。
　　颜雪鹏哑然失笑，人族少女含蓄，遇到这种情况绝大多数只会含羞带笑，红着脸低下头。
　　缓缓伸手搭住她的膝盖，双眸凝望着她，他饱含深意道：“霞，你是不是在某些时候，嗯，情不自禁呢？我明白年轻妖人的难忍，你可以直接告诉我，或者暗示我。”今天难得安闲，他要把最近萦绕在心头的事情处理掉。
　　“啊？”杜明霞顿时满头雾水一脸的不解。
　　手掌轻轻在她膝盖上抚弄，慢慢地游弋到膝盖之上，他凝视着她的眼眸逐渐变幻，黑眸中的蓝色漾开，变成海蓝，然後变成深邃的暗蓝。
　　啊！
　　杜明霞顿时明白了，尴尬地躲避他的眼神。她发烫的双颊泛起两片红晕，耳朵快速充血，耳尖如同半透明的红玉。
　　“嗯……霞？”眉梢微挑，他深情地低语道：“我永远都在你的身边。”所以，她永远不需要强按身体本能。
　　“雪鹏，我知道你一定会在我身边。”
　　杜明霞深深吸了一口气，紧张地说道：“只是，现在不行。我们现在的处境很危险。”逃避似地要避开他抚摸她的手。
　　虽然从前天下午开始就没有人追上他们，前方也没有发现妖人岗哨，但很难说苍碧岛江家已经停止捉拿他们，他们可以松懈了。
　　“霞，衣服没有干哦~~”他轻笑道，一只手大胆地伸到她腰间上，将那束腰布带的活结一抽。
　　“啊──”杜明霞低声叫了一声，转头朝他们之前午餐的方向看去。如果没有云逸风，她不介意雪鹏突然爆发的热情，但云逸风就像牛皮糖，总是想法子粘着他们，基本不让他们单处。
　　她没有出手阻止他的动作，只是担心被云逸风发现！
　　颜雪鹏顿时受到了鼓舞，将她拦腰抱起，一个跃身，飞到了他沐浴时就发现的好地方──一大簇低矮、但竹枝横生枝叶茂盛的竹林。从云逸风目前所在的位置是看不到那片溪边竹林的，他要是来找人，走近前也会被茂密低矮的竹子竹叶遮住视线，一时半会儿发现不了他们。
　　“鹏，不行，会被发现的。”被颜雪鹏抱着钻进竹林的杜明霞尴尬地叫道。
　　“嘘，不会被发现。我们会很快。”仿佛变了一个人的颜雪鹏说道，从乾坤袋里抽出一件大披风猛一挥手。披风平平整整地展开，轻飘飘地铺在两根碗口粗的竹子之间，厚厚的枯黄竹叶仿佛就是一张天然的柔垫子。
　　很快，这种事很快的话会重伤男人自尊的！
　　杜明霞顿时羞红着脸，一时间不知道怎麽说才好。
　　“霞，对不起，是我太粗心了，才没有注意你的……”小心地将她平放在披风上，颜雪鹏红着脸寻找一个适当的说法，“你的本能需要。”
　　本能需要？
　　难道，难道他看到她偷偷自摸，纾解情欲了？
　　杜明霞面红耳赤，双眼羞愧得不敢和他对视。
　　乌黑的半干丝发铺散在披风上，她侧着脸红得快要滴血了，双眸躲闪，娇羞如喜房新娘。
　　他心猿意马，一手撑在她肩膀处，一手抚摸她渐渐发烫的脸颊，吹着热气道：“别难为情，妖人从来不忌讳说这个。”她的孪生妹妹身边绝对有男人，而且很可能夜夜寻欢。
　　“哦……我……不……嗯，这种事情……我，我认为……只适合在，在房中谈。”杜明霞别着脸吞吞吐吐道，双手紧紧抓住自己外裙和里面的亵裤。
　　前世，她只是个身染重病的少女，这种事情只是在看小说时偶尔幻想幻想，今生，虽然经历过好些次妹妹的房事，也和雪鹏有过一次，不，是一夜，可真要说这些，她还很羞涩很稚嫩。
　　“妖人在任何地方都不介意谈这个！”颜雪鹏含笑道，手掌陡然滑到她的酥胸，不轻不重地搓揉她敏感的椒乳。破了童身，放纵了情欲，他身上遗传自父系妖血的本性觉醒了，对她升起无法压抑的饥渴。
　　“哦~~鹏……现在，真的……不行。”一把抓住他的手腕，杜明霞尴尬地说道：“他就在外面远处，小白很可能随时会回来找你。”
　　她的妖宠小金小银灵智比初生的婴儿还不如，还被她放在了溪水边的包袱里；他的灵宠小白不懂事，也无所谓；她最怕被云逸风看到。
　　“嘘，闭上眼睛尽情感受，什麽也别管。我们会很快的。”他柔声说道，俯身，用他的双唇亲吻她的眉眼。闭上双眼放弃视觉，人的其他感官能力才会放大数倍。
　　年青男子洗浴後清爽的气息顿时将她包围起来，杜明霞晕乎乎的，羞涩地轻吟一声，半推半就之後闭上双眼，温顺地用身体感觉他的存在。
　　作家的话：
　　下一章：弹琴吹箫。
　　弹什麽琴，吹什麽箫？亲们知道哦~~


第071章 弹琴吹箫（上 慎）
　　清新而诱人的纯男子气息仿佛是一张网，将自己密密地笼罩起来，闭上双眼的杜明霞感觉身体逐渐发酥发烫，情绪迅速激荡。他的唇温温软软他的吻轻轻柔柔，像羽毛一样，她被触碰的脸颊、嘴唇、颈项酥麻麻的，出触了电一般……
　　“雪鹏，我，我……嗯~~”身体的感觉让她的情欲陡然升起，呼吸急促起来，手足无措地抓住他的衣袖。
　　哦~~衣襟被拉开了，他的手灵活地抽掉她肚兜的细绳，撩开肚兜，直接抚摸她敏感的少女酥胸。
　　“嗯~~鹏……涨，这里……难受。”
　　敏感的酥胸被轻轻挤压揉捏着，还像通了低压电流，产生酥麻麻的快感，她忍不住低婉呻吟，扭动着越来越饱胀的酥胸主动磨蹭他长着薄茧的手掌。女妖的身体果然敏感，才几下自己就情潮剧烈涌动，身体快速酥痒，腿间升起空虚的异感。
　　哦，年青健康体质……啊不，是该死的女妖体质！
　　杜明霞羞愧难当，在越来越高涨的兴奋中自我唾弃起来。
　　“嘘，我知道。明霞，相信我。”上衣敞开，她嫩黄的小肚兜被自己扯开，颜雪鹏眼神深邃地望着她半裸的娇躯，呼吸越来越急促，颈部凸起的喉结上下抽动起来。
　　她的娇颜美得仿佛是天神用白玉精心雕琢而成，他天天见着也还是痴迷不已。她的肌肤欺霜傲雪，粉颈优美纤长，锁骨纤瘦精致，双肩曲线圆润，两团坚挺的乳丘滑不留手，嫣红的乳尖就如盛开在雪峰之巅的两朵傲雪红梅。
　　“霞……”他抽气地念道，手掌握住她的椒乳抓揉挤压，椒乳从浅褐色的五指间露出雪白；长着薄茧的手指夹着椒乳顶端的傲雪红梅搓捏拉扯，听到她的娇呼才放手。
　　“嗯~~嗯~~啊……鹏，鹏……快，快，点……”触电般的酥麻快感越来越强烈，她仰起螓首婉转娇吟，呼喊着他的名字，娇躯随着他的撩拨扭动颤抖，抓住身下披风的葱嫩十指随着他的动作时而松开时而紧抓。
　　“可以……更好……的”淡淡的少女清幽体香逐渐飘荡到他的鼻尖，他喘着粗气，陡然压低身子，用火热的舌头舔舐她另一侧椒乳。
　　她婉转的娇啼，她动情的幽香，将他情欲勾得如火山岩浆那样沸腾，他腿间昂然快速充血膨胀了。哦~~他一向引以为傲的自制力，可能经不起她无意间释放的江家女妖魅惑力！
　　“嗯~~嗯……雪鹏，鹏，啊~~吸得好……用力，我，啊我……嗯……受不了……”闭着媚眼，她蹙着如画柳眉娇吟连连，嫣红的樱唇吐出一团团如兰热息，娇软敏感的身体随着他的撩拨扭动颤抖。
　　受不了的不只有她！
　　吮吸着她娇嫩敏感的乳尖，颜雪鹏的额头沁出密密麻麻的汗珠，一颗两颗凝聚起来，成了一滴两滴，滴在她的酥胸上。
　　“明霞……”
　　她的呻吟妖媚婉转，仿佛充满了强大的魅惑力，他情绪越来越高亢，身体沸腾的欲火堆积在饱胀的双腿间，如积蓄了几千年能量的火山，急需爆发。他吟哦着她的名字，火热的嘴唇叼住她另一朵红梅，用劲品尝雪地红梅的滋味；舌尖抵住红梅研磨绕弄，牙齿轻柔地啃咬，双唇贪婪地吮吸。
　　“鹏……嗯~~可以了……”杜明霞激情难耐地低吟道，双腿微微扭动，向他表示自己的急切。
　　“忍耐点，霞……”强忍着自身急需迸发的欲火，他用手用唇用舌在她身上抚摸探索，慢慢向下游移，撩拨出她更多的情欲。
　　抚摸、挑拨、滑移，搓揉、逗弄……她的身体仿佛是一张举世无双的古琴，而他是弹奏这张古琴的琴师。
　　“啊~~哦，嗯……别……唔……”她被他弹奏得嗯啊呻吟嘤嘤低泣。这美妙的声音宛如天籁奇音，时而妩媚缠绵唱低调，时而高亢急切走颤音，宫、商、角、徵、羽，声声激起他更多的痛──下体傲然膨胀欲裂而得不到纾解的痛。
　　研磨、吮吸，啃咬……他唇舌的技巧也和手的技巧一样由生疏逐渐娴熟，最後完全掌握了身下那具扭动的娇躯。
　　“嗯嗯~~鹏，我，我……”她睁眼开充满情欲的水润双眸，双腿屈起翘臀微微上挺，暗示她的急切。
　　“霞，相信我，我会给你更好更多。”他声音暗哑地安慰道。推高长裙扯去亵裤，温柔而坚定地分开她的双腿，俯身膜拜她美丽神秘的少女私处。
　　竹林虽然光线有点阴暗，但绝对比他们那夜第一次能见度高许多。他清楚地看到，她小腹之下长着稀疏柔软的黑色毛发，两片嫣红饱胀的花瓣合拢着，上端凸起一颗红润光滑的小圆珠。
　　这是女子最神奇的地方？
　　感觉着下体胀疼得厉害，颜雪鹏的剑眉紧紧皱了起来，身体难耐得动了两下。
　　“哦，别看……”发现他直盯着自己双腿间看，杜明霞羞涩极了，想要合拢双腿，t却被他强而有力的手又分开了。
　　好美丽好妩媚！
　　他喉结抽动，吞咽下嘴里陡然溢出的津液，痴迷地望着，伸出修长手指小心翼翼拨开花瓣。花瓣下的肌肤颜色粉嫩嫩的，隐隐闪着水光，小小的穴口一收一缩吐着液体，放出极小极小的“啵啵”声，好似不会吹泡泡的婴儿小嘴。
　　这个地方，就是容纳他雄性骄傲的通道端口！
　　好小，他不敢相信这里真的能容纳他的巨大粗长。
　　好精致，他陡然萌生狂野地插进去破坏她精致美好的邪念！
　　哦，不，不行，他必须控制自身！
　　他用自己强大的意志控制自己的欲念，颤抖着手指缓缓插入她的花穴。又小又湿滑的花穴通道非常有弹性，里面热乎乎的，他手指触摸着有些地方非常光滑，有些地方层层叠叠，像活物一样主动裹住他的手指蠕动。
　　“啊~~啊~~嗯嗯，鹏，插进去，动起来……嗯，抽动起来。”空虚的花穴被稍微撑开，酥麻麻的快感向触电一样一阵阵，杜明霞再也忍不住了，气喘吁吁地催促他，老老实实地告诉她自己的需要。
　　“嗯。”颜雪鹏忍着自己不断翻滚的情欲狂潮，再伸出一指，两指并拢在花穴通道里抽动。
　　看她呻吟激切，娇躯颤抖，没有任何不适，立刻放肆起来，并拢的修长两指在她紧致湿滑的花径通道中直进直出，狂抽猛插。“扑哧扑哧”，花径里花蜜疯狂沁出，被他的手指搅得发出清脆淫的水声。很快，丰沛的花蜜从她的花穴流淌出来，沿着臀瓣细缝，将他的披风打湿了一大片。
　　“哦，哦~~啊啊~~”快感如潮水，一波一波冲击着自己，杜明霞螓首後仰檀口急促喘息，发出嗯嗯啊啊的呻吟声，葱嫩十指紧紧揪住身下的披风，翘臀躲闪，屈起的双腿难耐地摆动，时而张开时而要夹起来。不过颜雪鹏在她的双腿间，她的双腿只能夹住他的身体扭动。
　　“霞，喜不喜欢……我这样做？”颜雪鹏一边喘着粗气，一边用力抽插，一边询问她。
　　他左手抚摸她的稀疏毛发，左手麽指快速研磨挺立肿胀的花蒂，右手食指中指并拢，在她的花穴中搅动抽插，他深蓝双眸隐隐出现红色血丝，豆大汗水从他额头沿着脸颊滚落道她的身上。
　　“啊~~嗯啊~~鹏，哦，不，不行了，鹏，停下！啊~~啊──”娇臀陡然激烈地抖动起来，她仰首发出高亢的叫声，十指紧白地揪住身下的披风，十根脚趾蜷曲成十个白玉小结。
　　终於……
　　他舒了一口气，让手指继续在她痉挛抽搐的花穴里狂猛抽插。
　　“扑哧扑哧。”花蜜四溅，他的手掌完全被打湿。


第072章 弹琴吹箫（中 慎）
　　滚烫的身体僵硬地覆在杜明霞身上一会儿，颜雪鹏轻喘着说道：“明霞，你先休息一下再起身。”
　　双臂用力撑起身体，俊颜涨得快要滴血的他艰难地坐在她身侧，从腰间乾坤袋里取出一块干净的棉布巾，为她清理有点狼藉的下身，然後快速将她散乱的衣裳整理了一下，起身离开。
　　“鹏，你去哪里？”还沈浸在高潮余韵中的杜明霞不解地问他，水润的双眸迷茫地望着他。这就完事了？不对吧，他怎麽办？此时此刻，他不可能没有情欲。
　　“明霞，我们不能真的消失很久。”摸摸她汗湿的小脸，他苦笑道：“云逸风还在外面等着我们。”尤其是这件事情还是他提醒的！
　　“别管他，这个甩不掉的跟屁虫！”慵懒地坐起身来，她娇嗔道，“雪鹏，别走，让我也……”眸光滑到他双腿间，她红晕的双颊陡然升温。他那里鼓鼓的，仿佛支起了小帐篷。嗯，他的情欲因她而陡升，她必须负责。不能消失太久嘛，她也可以很快的。
　　颜雪鹏尴尬得轻咳了一声，急急忙忙道：“不，我们还是下次吧。”脚步有点踉跄地朝晒衣服的溪边快步走去。
　　真的被云逸风发现，只会增加他的妒意。妖人对可以随意亵玩的女人女妖不在乎，乐得和别人交换共享，但对自己有点上心的情人，还是很有占有欲的，会像收藏珍宝一样珍藏起来。云逸风现在对明霞正执着着，得不到本来就很郁闷，如果在他眼皮底下交颈缠绵，他非绞尽脑汁暗算他们不可。
　　她憋着会很难受，他憋着一定也是这样，她怎麽可以在情欲纾解後完全不体恤他的痛苦？
　　想到这里，杜明霞不由得叫道：“雪鹏，不要走，回来！”娇媚的声音仿佛带着命令的口气，已经走出十几米远的颜雪鹏陡然莫名其妙地消失，眨眼间又突然出现在她的近前。
　　“啊！”她吓了一大跳，呆呆地仰望着他轩昂的身体。他不要这样吓唬她这个还没有学会使用瞬移的普通女修士嘛~~
　　“咦！空间转移术！”颜雪鹏轻咦一声，不敢置信地低头查看自己的身体，用意念感应自己周围是不是有人施法术了。空间转移术是高等\法术，转移的物体越大越消耗灵力，不念咒语就瞬间转移，灵力消耗就更大了，谁会对着他释放瞬移之术？明霞吗？
　　“雪鹏，不是我。”看出他的疑惑，杜明霞不好意思地说道，“我还没有成功使用过瞬移之术。”白莲仙子的瞬移之术非常高明，她也教过她，但可能是力量不够或者悟性不高的原因，她就是无法施展成功。
　　没人有释放空间瞬移术，自己为什麽会突然空间转移了？
　　莫非云逸风拥有这儿能力，但一直隐藏真实实力？可是，如果他在附近窥探，他的忍耐心超强，城府远比自己估计得还要深沈。但如果不是他，莫非这里还隐藏着他也无法感应探测的隐身高人 ？高人对他释放转移术动机是什麽？有窥探癖好吗？
　　意志力超强的他将情欲什麽的全都抛之脑後，努力思考起来。
　　猛然想起江雅韵和冷鹰初夜发生的事情，也在思考的杜明霞陡然尴尬起来，眼神躲闪着，吞吞吐吐道：“可能……可能还是我的原因。我，我记得我妹妹说过，江家女妖的……处女之身，男人，男人碰了需要付出代价。嗯，得到……江家女妖……处女之身的男人，以後的行踪都会被那女妖知晓，女妖只要……只要想，随时……都能用，用召唤术……把，把第一个男人召唤回身边来。”
　　颜雪鹏顿时大吃一惊，江家女妖的这种独家法术岂不和人族修炼士召唤灵宠有异曲同工之效？不同的是，她们召唤的是自己第一个男人。
　　猛然抬头，她焦急地说道：“鹏，我不是故意要控制你的，我也不知道，我只是想要你回到我身边，这种召唤术就立刻起作用了。对不起，以後，我绝不随意召唤你。”把男人当灵宠一样随意召唤，那男人一定非常生气吧？
　　江家女妖的又一个秘密吗？不过这样也好，明霞如果出现危险，或者需要他，随时随地都能召唤他。
　　伸手揉揉她的头发，他宽容地笑道：“这样不错，明霞，以後有什麽需要，即使我不在你身边，你也要召唤我。”妖界危机四伏，这附近没有危险他才敢稍微松懈一下。
　　就这样……
　　她又惊又喜地仰望着他，兴奋道：“那麽，我现在需要帮你。”
　　“明霞，我们消失的时间够久了。”颜雪鹏委婉地说道。他也很想得到纾解，但为了不惹出某人妒意，他还是自控一下比较好。
　　担心他会忍坏了，不屈不挠的杜明霞伸手抓住他的手腕微微用力，略带羞意道：“过来，躺下。”拉一下，他不动，再拉，再拉……
　　“鹏~~”充满盈盈水光的双眸凝望着他刚毅英俊的面容，她娇嗔道：“鹏，不要这样嘛。”她都这麽主动了他都不理她，是她魅惑力太差，还是他定力太好？总是这样，她会怀疑自己一点女人魅力都没有的！
　　唉~~
　　暗叹一声，他随着她的手劲方向倒下，躺在她身侧，右手勾下她的脖颈，红唇激烈地狂吻她嫣红诱人的小嘴儿；左手粗鲁地伸进她凌乱的衣服，急切地抚摸她光滑的後背。
　　天知道他忍得有多痛苦，既然她执意要帮他，他就不再顾忌什麽了。云逸风嘛，以他的机灵和多疑，发现他们衣服洗好晾了起来，人却不见了，肯定知道他们刻意避开他，肯定会联想到他们躲起来做什麽。
　　唇舌激烈交吻，津液狂涌，他们吞咽不及，都沿着嘴角挂起晶莹的水线。
　　“嗯~~嗯~~”他陡然爆发的热情让她几乎透不过气来，她双手撑在他双肩两侧，艰难地逃脱他红唇对她的攻势，气喘吁吁地说道：“雪鹏，你要让我做哦~~不许主动不许逃避。”
　　暗蓝的妖人之瞳翻滚着澎湃的情潮，颜雪鹏深情地凝望着她，红润饱满的双唇勾着笑意和鼓励。对男人还一知半解的她会怎麽做呢？
　　脱衣！
　　杜明霞飞快地扯开他的外套、单衣，贴身亵衣，等到要脱裤子，她犹豫了一下，一咬牙，提起裤腰向下拉扯。
　　“撕拉~~”她手劲过大，将他的亵裤缝合线拉裂了。
　　“霞，你别太急，我的耐心和定力都很好，等得及。”颜雪鹏促狭道，只有急促起伏的胸膛才能让杜明霞看出，其实他正在忍耐身体的本能性欲。
　　“鹏，你的衣服质量不好，以後还是我给你做。”杜明霞尴尬地说道，迟疑了一会儿，又伸出狼爪剥他的亵裤，将亵裤脱到膝盖处。
　　亵裤一脱，一个粗壮硕大、热气腾腾的紫红色长物暴露在空气中。
　　“嘶~~”她倒吸了一口气。好大，好粗，好可怕！
　　虽然容纳过它，虽然感受过它，但光天白日下亲眼看见还是第一次！
　　看到她不敢置信地盯着自己的腿间，颜雪鹏又是尴尬又是自傲，暗哑着声音说道：“霞，别怕，它很温柔，绝对不会伤害你。”刻意让自己的膨胀欲裂的粗长肉棒上下抖动了几下。
　　“它，它还会动！”杜明霞惊奇地叫道，悄悄伸出食指在粗长肉棒上轻轻滑了一下。
　　“哦~~”羽毛般轻盈的滑动却让颜雪鹏产生那里被电流瞬间通过的强烈异感，他仰着头，喉间溢出亢奋又痛苦的呻吟。
　　偷偷瞄瞄他的表情，她不认为这个动作弄痛了他，於是四指并拢，在肉棒上上下滑动起来。
　　这是他的男性之物，粗长滚烫，坚硬如铁，现在由她掌控！
　　一股傲然油然而生，杜明霞嘴角勾起了女王般的骄矜。


第073章 弹琴吹箫（下 慎）
　　“嘶~~哦……”猛地倒抽一口冷气，颜雪鹏粗哑着声音道：“霞，你可以……用手完全抓住它，用点劲……”天啊，她居然直接攻击他致命弱点了。这该说她不懂，还是该说她天生就懂？
　　“是这样吗？”杜明霞好奇地握住他坚硬滚烫的肉棒上下滑动，听到他急促的喘息声就加快了手上的速度。
　　“唔，嗯~~对，抓好了握住，呼~~对，就这样，上下撸动。”他呻吟着，深邃的暗蓝眼眸凝望着她的侧脸。她披散着半干不湿的长发，娇艳的脸庞在垂下的黑发遮掩中若隐若现，黑亮的眸子流出着强大的好奇心，红润小巧的樱唇露出得意的微笑。
　　“这样可以吗，鹏？”她兴致勃勃地问道，右手握住他的昂然肉棒，左手食指试探地点点那硕大光滑顶端的小眼。小眼溢出清澈的液体，有一点点粘性，散发着他淡淡的雄性麝香气味。
　　“嘶~~”他浑身颤抖了一下，拳头紧紧捏着，小腹窄臀的肌肉陡然全部绷得如石头一样坚硬。强烈的刺激感如闪电般划过，他硕大顶端的小眼一张一合，几欲喷发热流。哦~~在这情欲沸腾的淫靡时刻，她居然把他男人的骄傲当做了玩具。
　　舒服，还是痛苦？
　　她偷窥了一下他的神情，看到他额头沁出热汗，太阳穴微微鼓动，剑眉紧皱双眼微闭，张开的红唇急促吐着热息。
　　他很舒服，正在享受性爱的快感！
　　看到他因为自己一个小小的动作就如此这般，她越来越兴奋了，右手握住他的昂然肉棒继续滑动，左手手掌抵住那光滑如鸡蛋的顶端轻轻研磨。带着男子麝香的清液涂抹开来，滑溜溜的，她的手掌研磨得越来越顺滑了。
　　“嗯~~女妖啊……霞， 你这个……女妖！”他大声喘息着，恶“狠狠”地瞪着她，暗蓝眼眸里翻滚着灼人的火焰。这样强烈地刺激他，分明是要他尽快一泻千里。他想要快，但不是要快到十几几十下就缴械投降啊……对男人来说，太快很伤自尊的。
　　“鹏，我只想让你快乐，和你刚才为我做那样。”她深情地说道，将垂到脸颊的丝般长发拨到一侧，毫不犹豫俯下身，张嘴含住他的硕大顶端。他刚才舔舐吮吸她的花穴，她也可以吞吃他的男人骄傲。
　　“啊~~啊……”颜雪鹏蓦然仰着头，喉间溢出强忍的粗吼。他双拳紧紧握着，指甲深深掐进掌心。她，她居然含住了他的！她撅起嫣红花瓣般的双唇温柔地吮吸，灵活如蛇的丁香小舌舔舐着他那敏感的顶端小眼。螓首上下摆动，火热小巧的檀口裹着他的男性弱点开始吞吐。
　　“嗯，唔，唔……”她轻吟着，一边吞吐他的昂然肉棒，一边继续握住着滑动。他的太大太长，她吞咽到喉咙深处就再也吞不下去了，香津汩汩溢出，沿着肉棒流下，弄湿了肉棒根部的两颗暗红色鼓胀小球。
　　“嘶~~哦~~哦……”如电流般激窜的酥麻快感一阵强过一阵，仿佛是涨潮时汹涌澎湃的海浪，他异常亢奋，顾不得体恤她还是生手，双手压住她的螓首快速向上挺动，狂猛地在她小巧的檀口抽插。
　　“哦……霞……含住，我……”他一次次撞击她的喉咙深处，仿佛每一次都是那最後一下。你要快，我就快！面子什麽的，在你面前从来不重要！
　　“沙沙沙沙”，“哗哗哗……”，也许是他们的动作过於激烈了，紧靠着他们的两根竹子摇晃起来，竹枝交缠，竹叶片片飞扬，飘落到他们身上。
　　“唔~~嗯……呕~~呕~~”喉咙深处被坚硬的异物持续刺激，不由自主地痉挛起来。杜明霞艰难地张大嘴，忍受他罕见的粗暴狂野。檀口香津如泉涌，沿着嘴角流淌。
　　“嗯，嗯~~哦……霞，忍着……为我忍着。哦──”他低吼道，向上狂顶十几下，陡然停在她喉管最深处，喷射出他滚烫的生命精华。
　　“呜呜~~”她艰难地忍耐着，小脸憋得通红，眼角挂起晶莹的泪水。
　　嘴巴被抽插得又酸又涨，喉咙被撑得不断痉挛，胃不断地向上翻腾，但她的头被他牢牢按压住，无法逃避。当一股热流冲进食道，她只能努力吞咽下去。
　　呕，呕~~
　　喉咙、食道、胃一起翻滚，她痛苦极了，泪水哗哗直流。呜呜，好难过，下次绝不这样做了。
　　缓缓地从她嘴里退出，颜雪鹏摸摸她涨得通红的脸颊和有点红肿的双唇，歉意道：“霞，对不起，我失控了。”极致的高潮陡然爆发，他实在来不及退出，只能爆发在她檀口里。
　　“呕，呕~~咳咳，咳咳……”抹掉嘴边的液体，杜明霞眼泪汪汪地抱怨道：“这是个错误的办法，我们下次不要做。”
　　吞下去的东西吐不出来了，嘴里充满他的味道。他的东西她不会嫌弃，但嘴巴酸痛得厉害，喉咙胃部痉挛的滋味也实在难受。唉， 早知这样，还不如直接做呢。
　　“嗯。”颜雪鹏温柔地应声道，暗蓝的眼眸里流动着深沈的爱恋。他倒是很喜欢这种强迫对方的姿势，但既然她不喜欢就算了。
　　“嘟嘟──”一道尖锐的长箫声陡然在清幽的竹林深处响起，声音强得好像要刺破空气，又仿佛即将震破吹奏的乐器──箫。
　　云逸风注意到他们同时躲起来，怀疑他们在做……郁闷妒忌得借着吹箫发火了！
　　颜雪鹏陡然僵住了，杜明霞也吓得不敢动。
　　“嘟……嘟~~呜──”尖锐刺耳的箫声突然节奏快速高亢起来，好像是汹涌澎湃的海潮拍击岩石，好像是万钧雷霆在天空轰炸。
　　“他很生气。”杜明霞满脸通红地说道：“我们现在出去不适合。”他也许就站在高处四处张望他们，他们现在出去，他一看就知道做了什麽事情。
　　“呜呜~~呜呜~~”箫声的主人发泄过火气後心情平静了下来，箫声渐渐变得低婉盘旋煞是好听，只是里面充满哀怨，好似深闺怨妇吟唱春情寂寞，宛如悲秋鳏夫叹息年华逝去。
　　唉~~
　　倾听了一会儿，颜雪鹏暗自叹气。云逸风是不是真的和他倔上了？他一边暗示愿意和他共享明霞，一边又积极插入他们之间，不让他们有独处的机会。
　　“起来吧。”
　　他坐起身子，掸掉身上的竹叶平静地将衣裳穿好，淡定道：“明霞，我们在一起是很正常的事情。”虽然没成亲就在一起有违人族礼法，但他们现在是在妖界，还一个是半妖一个是纯血女妖，谁认为他们必须男女避嫌？
　　“嗯嗯。”杜明霞连连点头，想想道：“他又不是我父亲，他没有权利限制我做任何事情。”
　　云逸风不是她爸爸，她干嘛要害怕被他知道？雪鹏是个穿越人族两界的老江湖，他都认为他们没错，想来这个世界不管妖族还是人族，男女关系都很开放。
　　看到他们肩并肩从茂密低矮的竹林里走出来，吹着银箫的云逸风将箫吹得更哀怨了。身穿白袍的他站在高坡上，身後是静谧的竹林，此人此景，仿佛是一幅竹林清修玉人图。
　　“呜呜，呜呜……”箫声更加婉转低回，仿佛变成一圈圈绳索缠绕住他们两人，述说着吹箫者的幽怨之情。
　　云逸风学着颜雪鹏做了几个小竹篮，可惜他根本没做过这种东西，编的小竹篮歪七歪八，没有一个能送出手。
　　我干嘛要学别人 ？
　　他挠挠头发懊恼起来，精通韵律擅长吹箫，所以才用银箫做武器。悠扬动听的乐曲没有几个女妖不喜欢，他应该向杜明霞展示他的音乐才华。
　　江玉郎通晓音律，传闻人族女仙白莲曾以琴声击毙猛兽，他们的女儿应该对音律很有天赋，他也许可以用箫声引诱她，诱得她和他琴箫合奏。
　　（可惜他成年後涉足权力场，已经很少有闲情逸致吹箫了。比起吹箫，他更喜欢女人帮他吹箫。）
　　起身寻找杜明霞和颜雪鹏，他发现他们的衣服已经晾晒在树枝上了，人却不知道去了哪里。
　　颜雪鹏和杜明霞都是半妖，深受人族道德熏陶，算是个守诚的君子，不会因为他甩不开就不告而别，所以他们只能是偷偷躲到一边去了。
　　什麽事情需要躲起来？
　　他敏锐得察觉到，他们可能背着他谈情说爱去了。哼，妖人的谈情说爱就是直接交欢！
　　他们在交欢吗？
　　他妒火中烧，忍不住拿起银箫吹刺耳的骚扰声，然後吹奏起激昂愤慨的乐曲。等发泄了一通之後他才想起，他根本没资格发怒，又立刻转化心情吹哀怨曲，试图勾起两个半妖的同情心。
　　退一步海阔天空！只要能博得佳人芳心，以及佳人背後的势力，一时间的妥协让步是必须的！
　　深谋远略的他深深知晓这一点，一边吹着优美婉转、哀怨重重的萧曲，一边用璀璨如蓝水晶的眼眸凝望着杜明霞。
　　箫声代表他的心声，她可知道？她在爱着颜雪鹏的同时，能不能顾忌他的寂寞？妖人滥情无情，但还是有深情的奇葩出现，譬如他！


第074章 脑补出来的恩爱情仇史
　　搀着杜明霞的手飞跃上高坡，颜雪鹏望着云逸风淡定道：“箫声不错，可惜太悲伤了点，一点也不适合你以往的风格。”
　　俊颜阴冷的云逸风放下银箫，薄唇微启道“雪鹏兄弟好快活，本公子简直不相信你就是当初那个严谨冷漠的孤鹏。”两个不守人族礼教的混血妖人，他的肺都快要气炸了！
　　紧紧握住杜明霞羞得想抽回去的手，颜雪鹏平静地回答道，“云逸风，衣服未干，我们还是等等。今晚无月，我们一起摸黑飞行。”被挖苦就挖苦，要是和他继续说下去，他会更加嫉恨自己。
　　“哼，山野之人也懂得高雅乐曲？”云逸风斜眼望望颜雪鹏一拂袖转身走到熄灭的篝火前坐下，低头把弄着自己的银箫。杜明霞根本不在乎他的情绪，他再怎麽耍心眼，她也只看到颜雪鹏的沈稳冷静，宽容镇定。他挑拨得太厉害，反而会让她愈发看出他的短处。
　　和杜明霞盘膝坐在原来的位置，颜雪鹏坦然地说道：“我生来无父，幼年丧母，唯一亲近的恩师只粗通音律，所以我不是风雅之士。”他勤奋苦修武技法术，所以没有学习音律知识。
　　杜明霞温柔地望着他，道：“我也不通音律呢。莲姨教我弹琴，结果我弹断了几根琴弦。”
　　“传闻白莲仙子的琴声能吸引百鸟落地聆听，能让她的灵宠火鹦鹉高歌欢舞。”颜雪鹏新奇道：“你学到了她几分火候？将来若有时间，能否弹一曲？”
　　掩嘴自嘲地笑笑，杜明霞道：“学了半个月，弹一首最简单的曲子也还是跑调，学了两个月，琴声更像噪音，最後莲姨放弃了。”
　　颜雪鹏笑笑，道：“不会就不会，我们可以欣赏别人的乐曲。”
　　一直称呼生母为姨娘是为了保护生母白莲女仙的清誉吧？原来她完全没有继承到江玉郎和白莲女仙的音律天赋啊！
　　云逸风无奈地抿着薄唇，想以音传情最後琴箫合奏共普人生乐曲的希望破灭了。箫是不能再吹的了，否则他会变成吹箫让他们欣赏的乐伎。
　　杜明霞转眸望见地上三四个歪歪斜斜的小竹篮，奇怪地问道：“云公子，你刚才在学习编织？”
　　颜雪鹏眸光低垂，不说话。他早就看到了，但不想说出来伤害云逸风高傲的自尊心。
　　“坐在这里没事做，编着打发时间。”云逸风紧绷着阴柔秀丽的脸庞，厉声道：“编这种玩意儿简直是浪费时间！”银箫飞速挑动，将那几个小竹篮挑飞，飞出去远远的。
　　欲盖弥彰，毁尸灭迹！
　　颜雪鹏平静地看着，心里翻腾着几分疑惑：云逸风对明霞真的动心了吗？居然纡尊降贵学着他讨明霞欢心。
　　杜明霞也看出了这些，不安地动了动身子，讪讪地安慰道：“云公子，其实那几个小花篮编织得不算差啦。至少我第一次编的时候，完全没有花篮的样子。”
　　避世修行的修炼士们生活大多自给自足，家中常用之物都是自己动作做。别看她和白莲都是女流之辈，她们居住的小木楼如果屋顶漏水什麽的，都会飞上去修补。
　　云逸风岂能听不出杜明霞是在安慰自己？
　　蓝晶双眸凝望杜明霞，雪白贝齿咬着淡色的下唇一会儿，他面带牵强的微笑，语气平和地道：“明霞，难得我们三个能静下心来坐坐，你不如说说你的事情吧，譬如你和……白莲女仙的事情。”
　　同情怜悯往往是感情发展的开端！
　　是要她亲口承认自己的身世吧？说些什麽事情好呢，不说就冷场了，三个人都会很尴尬。
　　杜明霞想了好久，才期期艾艾地说道：“我和莲姨住在灵雾山灵池，每天除了采药炼丹就是修炼。其实也没有什麽可以说的。”
　　还是不想说吗？
　　云逸风手持银箫敲打着另一只手的手掌心，轻轻点道：“在丁家湾城，江竞芳让你叫她姑妈？”
　　杜明霞很狼狈，望望鼓励她勇敢应对的颜雪鹏，勉强回答道：“她猜错了，我确实是江玉郎的女儿，但，不是莲姨的。莲姨是我的授业恩师。”撒谎是不好的行为，但她又不能说实话，只能说得含糊点，让别人自行脑补。
　　“哦~~这样吗？你的容貌和江家少主江雅韵几乎一模一样，妖力也都高於同年龄段的上位女妖。”云逸风试探道，蓝晶双眸流动着精光。
　　一咬银牙，杜明霞很干脆地说道：“其实我不是混血半妖，我是纯血女妖。我亲娘的身份我不能告诉你，我怕泄露她的身份会惹出大麻烦。”
　　看父亲都无可奈何地和苍碧岛江家决裂就知道母亲江艳芳和长老们有多麽冥顽不化了，如果他们知道她没有死，可能会倾巢出动维护江家力量传承。
　　“哦~~”右手托着下巴，食指无意思地磨蹭着脸颊，云逸风眯着蓝晶双眸开始分析她的话。
　　纯血女妖，生长在白莲女仙身边，亲生母亲还活着，母亲的身份泄露会惹大麻烦。
　　江家女主江艳芳的哥哥兼丈夫江玉郎拥有两个长期情妇，一个是女妖，一位是女仙。
　　妖界地位高贵无比容貌俊美绝伦的江玉郎眼界高得很，不可能看中普通女妖，那女妖一定是上位女妖，还是上位女妖中的翘楚。她不仅容貌身段能吸引住江玉郎，血统和力量也吸引他，他愿意和她生育子女。
　　他们的私生女血统高贵身体健康，天赋还远高於普通上位妖人，比江家血统纯正的女儿差不了多少，严重威胁到江艳芳的女儿江雅韵的地位。江艳芳容不得杜明霞，肯定不断派人暗杀她们母女。
　　杜明霞出生时，江玉郎的势力还无法和江艳芳抗衡，所以为了保住这个女儿，他把杜明霞送到人族女仙那里抚养了。江艳芳的势力扩张不到人界，只能歇手，暂时放过杜明霞。
　　人族女仙白莲仙子在人族修炼界还是有点地位的，她完全有能力保护教养杜明霞。为了安抚膝下无子生活寂寞的人族女仙情妇，江玉郎即使後来势力壮大了，也不想把这个女儿领回来了。
　　他在杜明霞含含糊糊的真话中，自行推断出江玉郎的浪漫情史，和江家乱伦夫妻的恩爱情仇。
　　杜明霞的杜是从母姓吗？妖界杜家都是有好几个，但符合以上条件的上位女妖……
　　他又感到糊涂了，上位杜家好像没有能入江玉郎眼的女妖。
　　这边，颜雪鹏低声安慰杜明霞：一切都会好的，只要到了她父亲那边，她的身份就算公开了也没有关系。
　　唔，看起来不是假话。
　　云逸风再次在脑中过滤自己知道的所有知名中位上位女妖。也许江玉郎看中人家的血统来吧，忽略那女妖可能平凡的样貌了。
　　杜明霞见他不再追问，心里舒一口气。
　　看到杜明霞巧妙的回答，颜雪鹏也很欣慰。明霞不再是躲在父亲和白莲仙子羽翼下的少女，她必须快速成长起来，承担起与身份相对应的责任来。他不善言辞，对上位妖人之间的争夺手段更是知之甚少，现在无法和亲信联系、无法耍太大花招的云逸风非常适合当她的启蒙老师。


第075章 竹林是死地，江竞芳改弦
　　丁家湾城的江竞芳接到弟弟派人传来的密信，心里欣喜了一阵後开始盘算。
　　她的密探给她发了一份关於杜明霞的情报，上面有还算详细的战斗力评估。
　　“在李芸和她两位中位副手联手中苦苦支持一柱香时间，没有受伤；和李芸一对一交手时，使用的【雷光．破】法术可以和李芸成名绝技【阴阳绝命光】相抗衡；後来施展的剑、法融合技，带有幻影分身、紫电雷光双重攻击效果，将五百多岁的李芸一举击杀；之後妖力耗尽，被其他妖人突袭，身上可能受了点伤。”
　　她心里估量着杜明霞最大的战斗力，红唇翕动：“玉郎也太放肆了，居然把江家的绝学之一【雷光．破】传给了异族的白莲。白莲不愧是仙级修炼士，脑子聪颖悟性惊人，从江家的绝学中得到启发，创造了一个威力更强大的融合战技。嗯嗯，幸好，这个剑、法融合绝技还是传给了江家女儿。”
　　“闻名遐迩的青云法剑，受到法术攻击会自动释放火盾的防御法器，白莲还真爱护女儿啊，把压箱子的法宝都拿了出来。嗯，人族修炼士都会炼丹，她肯定为女儿准备了不少神奇灵丹。”
　　微微颔首，她继续阅读分析情报。良久，她满意地笑了。
　　杜明霞人长得绝艳动人，妖力高深，在同龄人中也只比江雅韵差一点。江雅韵不提，她是夺取了孪生姐姐力量才这麽强大的，相比较而言，利用江家女妖体质夺取颜雪鹏少量妖力的杜明霞还更优秀一些。
　　涉世不深的杜明霞性情还纯良仁厚，心慈手软是个弱点，但看她在战斗中的表现，她关键时刻还是很果决狠辣，将来必定能和江雅韵分庭抗争。她配得上她的璞儿！
　　放下手中的案卷，她端起放置在案桌前的酒盅，一饮而尽，低声狂笑道：“江家，江家，我的璞儿可能连一个健康的孩子都生不出来，江家和我有什麽关系？妖神的宠爱，妖神的震怒，呵呵呵呵，那麽遥远的事情，我看不到，我的璞儿也看不到！”狠狠地将精美的玉瓷酒盅摔在地上。
　　“啪”的碎裂响声惊动了外面的侍卫，他们在外恭敬地问道：“夫人 ？”
　　“没事。”江竞芳定定神，高声问道：“公子在哪里？”
　　“回禀夫人，公子一直在他的院子里，由蓝羽陪着。”书房外的某侍卫回答道。
　　“嗯，好。”她轻轻点头，将案桌上的情报案卷整理了一下，打开机关，亲自放在书房内的隐秘书架上，然後拉开书房门，去儿子所在的天稚院。
　　蓝羽，她精心培养的女孩，血统更是和江家八竿子打不着，是她为憨傻儿子挑选的房中人、侍妾。只可惜儿子真憨傻，至今都没有占有她，浪费了为娘的一番苦心。
　　“夫人，赤蜂鸟紧急情报。”走到半道的江竞芳突然被属下拦住。
　　赤蜂鸟，江家秘密驯养的超小型妖兽，群居生物，比麻雀小一点，和蜜蜂有相似的社会结构，原产地麒麟山，为江家独有。赤蜂鸟身形小飞速极快，连眼力最敏锐的鹰隼也捕捉不到它们。雄蜂鸟归巢性很强，即使被带到千里之外，也能飞回到母蜂鸟的巢穴。江家一直利用这种特性传递紧急情报，在妖界以及人界部分地区布置出密密麻麻的情报网。
　　“嗯，赤峰鸟传来的情报？”她接过密封的蜡丸，捏碎，取出包裹在其中的小字条，定睛一看，脸色微变。
　　“追踪目标进入翠云山脉东北深处的无名竹林，阻止不及。”就是这短短一排字，让曾经掌控江家所有情报的江竞芳变了脸色。
　　翠云山是妖界东南方一座有名的山脉，山体庞大沟壑丛生，东北山区长着延绵几百里的竹林。对於妖人来说，山脉再绵延地形再复杂也不是问题，上位妖人可以凌空飞过，中位妖人骑乘飞行妖兽也往来自由，但最近三四十年那里已经没有人走那条空中路线了，因为从其上空飞过的妖人从此失踪了。
　　一开始大家当失踪的妖人跑到别处逍遥快活去了，但找了很久都找不到，核查了一下最後行踪才知道都是在飞越翠云山脉某一区域时和别人失去了联系。
　　几乎就在同时，有妖人发现山脉东北山区某处竹林里天地之力越来越浓郁，几个上位家族派人过去寻找原因，抢占最适合的居住地，结果派出去的高手都有去无回。联系天空失踪事件和地面有去无回事件，那几个家族一致把那里被列为禁地，从此绕道而行。
　　（只是妖人自私，抱着我损失了人才得到此地非常危险的情报，干嘛要告诉别的家族？因为竹林地处深山，知道那里是禁地的妖人真的不多。）
　　踌躇了良久，江竞芳毅然命令道：“派人注意翠云山脉那片禁地的边缘，如果有消息立刻禀告我。另外，加派人手搜寻江雅律的行踪，在不暴露身份的情况下，将他悄悄引到二长老所在的天明湖。”
　　杜明霞基本算是死人了，她和江玉郎的秘密约定就此取消，已经制定的计划都要重新筹划。
　　江家二长老盘踞在天明湖六百多年，江雅律一旦进入她的势力范围，被捉到的可能性极高。他和江雅韵是嫡亲兄妹，才是最适合的婚配夫婿。别人的孩子怎麽乱伦怎麽痛苦和她无关，她绝不让她单纯无暇的璞儿被长老们强压着和姨表姐江雅韵婚配。
　　“是，夫人。”属下行礼後，快速退下。
　　伸手拢拢鬓角的碎发，江竞芳快步向儿子的天稚院走去。
　　时间过去八九天了，她想问问儿子，他是否还记得那个身上会散发两种妖光的姐姐。她刻意将在外苦修的蓝羽调回他身边伺候，就是希望他能把杜明霞忘掉。
　　蓝羽是中位男妖亵玩人族少女後的产物，是典型的有娘生没娘养、亲身父亲也不要弃婴。她一出生就看得出是个美人胚子，妖界青楼的老鸨就领回去当阿猫阿狗养着，等将来牟利。
　　璞儿偶然看到她，闹着要领回家玩。她看着这混血小女妖相貌姣好，天资不低，当时就起了个心眼，把心怀感激之情的小女妖带回家，当做儿子未来的侍卫和侍妾培养。
　　健康的人妖混血儿身份血统虽然卑贱，但不能否认其优秀性。如果璞儿和蓝羽欢爱，蓝羽很可能有机会生育出健康的孩子。
　　不管是人类还是妖人，没有一个人愿意亲眼看到自己断子绝孙。她知道自己的憨傻儿子可能完全不理解男欢女爱，但还是存有一丝侥幸，希望他能和女人欢爱，生出健康的孩子。
　　作家的话：


第076章 为母不尊，教唆傻儿学性事
　　名贵的菊花在天稚院的花圃中争相怒放着，秋风爽爽，菊香满园。
　　白衣美少年站在一朵碗口大的重瓣紫色菊花前扯着花瓣，嘴里念叨着：“一片，两片，三片……十五片，十六片……”院中其他盆栽菊花几乎全都光脱脱的，片片花瓣凌乱地铺了一地。
　　站在他身後的黑衣劲装少女静静地看着他辣手摧花行为，一声不吭。
　　“璞儿，你在干什麽？这些花不漂亮吗？为娘命令花匠给你移植更好看的来。”江竞芳缓缓走近儿子的身边，含笑地望着他。她的儿子除了永远长不大，哪里不好了？大有大的烦恼，永远是稚龄孩童，他才不会介入世间污秽。
　　“夫人。”黑衣劲装少女赶紧上前两步躬身行礼。
　　江竞芳摆摆手，冷冷地问道：“蓝羽，公子为什麽要数花瓣？”
　　“娘啊，这朵紫菊花有三十六片花瓣。”白衣少年将光秃秃得只剩下花蕊的紫菊花折下来，递给江竞芳看。
　　“哦，是吗？璞儿数得很清楚，这花确实有三十六片花瓣。”江竞芳满脸慈爱地说道，将光杆花蕊接过来，煞有其事地看看，才转交给黑衣少女蓝羽。
　　“夫人，公子说他画的菊花花瓣数不对，硬要一片一片数，然後发现不同品种的菊花花瓣数都不同，犯撅了，硬要把院子里所有的菊花都数一边。”
　　蓝羽恭敬地回答道，“公子觉得一片一片扯下来数比较不会数错，於是辣手摧花了。”
　　江竞芳不以为然，反而喜悦地夸赞道：“璞儿真聪明，知道这样数才能数得清楚。”把他的手抓起来看看，抽出丝巾温柔地擦拭他手指上的花汁。
　　“娘，璞儿下次画的菊花，花瓣片数一定不会出错了。”江璞喜滋滋地说道，绝美稚气的脸上充满骄傲。
　　“是吗？璞儿要画漂亮点哦，为娘找人把璞儿的画装裱起来，挂在墙上天天欣赏。”江竞芳毫不吝啬地夸赞他。
　　垂手而立的蓝羽沉默着：夫人宠爱公子已经到了完全失去理智的地步了，这些菊花全是名贵品种，花匠养花时如果损伤了花盘，她发现都要斥责一番，公子将花全毁了，她居然还很开心。
　　把儿子带到院中的花亭中坐下，江竞芳满脸慈爱地问道：“璞儿，你最近有什麽很想看到的人吗？”想那个会散发两种妖光的姐姐吗？
　　“很想看到的人 ？”江璞想了想，道：“我想娘，想爹爹。”扬起绝美的脸庞朝着母亲露出一个纯真无暇的笑容。
　　只要说想娘，娘会很开心；爹爹最近都没来看他，他真的想念了。
　　“除了爹娘，你还想谁？”江竞芳满意地说道，美丽如少女的双眸流动着丝丝柔情。
　　璞儿的爹爹就是她的情夫之一，被她派出去追踪杜明霞他们三个了。他是她第一个男人，也是璞儿的生父，和出身家族已经两百年没有来往了，绝对忠实於他们母子；他能代表她的身份，遇到重大事情可以代替不在场的她做出决定。
　　还想谁？
　　江璞又想了想，陡然高声叫起来：“还有那个会对我笑的漂亮姐姐。”只有那个姐姐的笑容，才能让他感到被真心喜欢了。
　　他抓住江竞芳的手臂使劲摇起来，“娘啊，你说她很快会来陪我玩，她什麽时候来？”
　　她不可能来了！
　　江竞芳柔声哄他道：“璞儿，蓝羽陪你玩不好吗？蓝羽出去修炼时，你天天念叨着。”
　　除了蓝羽这个侍妾预备人选，她还安排了很多美丽乾净的妖族女孩陪儿子玩耍，但只有蓝羽是唯一被他喜欢，要求一直陪着玩的，所以她才更用心地培养蓝羽，期待她能成为儿子最忠诚的侍妾兼最强的守护者。
　　“蓝羽很好很好，但是她很少很少笑。”江璞大声抱怨道。
　　“哦~~”转脸面对站在花亭外的蓝羽，江竞芳命令道：“过来，笑个给我看看。”她只知道儿子有蓝羽陪着会很乖，倒没有注意这个细节。
　　“是，夫人。”蓝羽轻步走进花亭，抬头展颜微笑。她不描而黛的双眉弯弯，水汪汪的杏眼微微眯着，双颊略显浅浅酒窝，丹霞双唇弯出美丽的弧度，隐隐露出两颗雪白贝齿。
　　“娘啊，你看，她的眼睛没笑。”江璞撅着嘴道，俊美绝伦的脸上露出很不满意的表情。
　　受过残酷训练的战士怎麽可能有发自内心的笑？憨傻儿子居然能看得出她的笑不是真笑，看来对她观察很久了。
　　江竞芳暗忖，拍拍儿子的手，道：“那个漂亮姐姐和蓝羽，你更希望哪一个陪你玩？”
　　眨眨漂亮的眼睛，他疑惑道：“她们两个我都喜欢，我都要她们一起陪我玩。”
　　“璞儿，两个只能选一个哦~~”江竞芳微微一笑，随即板着脸恐吓道：“漂亮姐姐，蓝羽，你只能选一个。如果你选漂亮姐姐，你就永远看不到蓝羽了。”
　　转眸望望站在花亭外的沉默少女，他犹豫了很久，陡然大声道：“我要蓝羽！”蓝羽断断续续陪了他七八十年，是除了他父母外他最喜欢的人了，不想以後看不到她。
　　江竞芳满意地笑了。璞儿只是一时喜欢杜明霞，长久看不到，喜欢的心情就会慢慢淡化，就算真的看不到也不会很伤心。
　　“可是，可是……蓝羽现在笑得没有漂亮姐姐好看了。”
　　江璞儿低头扭着手指道，“我想蓝羽笑，像小时候那样常常笑。可是我给她很多很多好吃好玩的，她就是不怎麽笑。”她小时候经常笑，可是慢慢的，她不笑了。
　　是想念过去纯真的笑容吗？蓝羽长大了，而他永远都无法长大。
　　心里漾起一阵苦涩，江竞芳摇摇头，柔声教导道：“你想法子让她的眼睛也笑好了。她是你的人，你可以让她哭得肝肠寸断，也可以让她笑得心花怒放。”
　　“真的？”江璞顿时兴趣大增，清澈的双眸在她极为秀美的脸上扫来扫去。
　　“是啊。”
　　红唇勾出一抹残忍的笑意，江竞芳语气缓慢地诱导道：“璞儿，你和她玩耍时可以命令她脱光衣服让你摸着玩，只要你让她发出很好听的声音，她以後都会朝着你笑。”
　　转脸望向脸色陡然发白的蓝羽，她面对儿子时温润慈祥的双眸爆射出鹰鹫般凶狠阴冷的目光，蓝羽顿时畏缩得身体颤抖了一下。
　　“真的吗，真的吗？”江璞高兴得站了起来，快步走到蓝羽面前，叉着腰命令道：“快点脱光衣服，叫好听的声音，然後天天朝着我笑！”娘说过，他是江家高贵的公子，可以命令任何一个非江家族人。
　　“夫人，公子……”蓝羽抓着衣襟卑微绝望地望着他们母女，如丹霞般红润的嘴唇陡然失色。
　　她很早之前就知道，她只是夫人一时间突发奇想挑选出来的玩具，也很认命，但从来没有想过夫人会这样阴狠无耻，教唆她无知的儿子玩弄她的身子。
　　公子，永远也长不大的天真公子真的无知到冷血邪恶，让她卑微到几乎没有的自尊彻底没有了。
　　“咳咳咳咳。”
　　江竞芳轻咳了几声，和蔼地劝说道：“璞儿，光天化日之下赤身裸体是很不好的事情。只有你们两人独处，周围没有任何人的情况下才能那麽做。璞儿啊，她是你的人，她的身子只能让你看到。如果她把身子给别人看，你就杀了她。”
　　“咦，杀她吗？就像杀那些不是我院子里的，却要偷偷接近我，要脱我衣服的坏人 ？”江璞儿犹犹豫豫地问道，“蓝羽很好，我不会杀她。”
　　自小母亲就教导他，除了她派来照顾他的女仆下人，谁敢接近他身子，伸手要脱他衣服，一概杀掉。他很听话，已经杀了一、二、三……嗯，好些个坏人了。
　　“傻儿子。”
　　江竞芳摸摸他的头，转头安抚蓝羽道：“蓝羽，你看，公子对你多好，不要背叛公子哦。本夫人不会亏待你的，只要将来你能为本夫人延续血脉，本夫人给你江家侍妾名分。”地位身份都卑微的混血女妖如果能被上位妖人家族正式承认，那是莫大的荣幸。
　　垂眼屈身，蓝羽低声道：“是，夫人。”她是公子从大街上捡回来的，她的命是公子的，身体也是公子的。名分什麽的，她一开始就没有奢想。


第077章 竹林杀机
　　“蓝羽，我娘走了，我们玩脱衣服游戏好不好？”江竞芳一走出院子，兴致勃勃的江璞立刻拉住蓝羽的衣服说道。
　　“公子……现在，现在不行。”蓝羽吞吞吐吐道，明媚多娇的红琉璃般双眼飘忽躲闪。
　　据说她的生父拥有一双娇媚柔弱如兔子般的眼睛，曾经是上位男妖的娈童，被玩腻後抛弃了。他心里扭曲，捕捉了一名比他还弱小的人族少女泄恨，结果制造了她。
　　“为什麽，我想什麽时候玩就什麽时候玩啊，除非练功，我娘从来不管的。”江璞笑嘻嘻地说道，像小狗一样围着蓝羽转，试图脱她的衣物。她是他的女侍，不在外修炼时经常为他沐浴更衣。他的身体早被她看过无数次了，可他还从来没看过她的。
　　“公子，公子，夫人刚才还说你画的菊花她要派人装裱起来挂在墙上天天看，你还是赶紧去画好不好？”
　　蓝羽一边保护自己的衣服一边说道，努力转换他的心思。公子心智只如稚龄童子，注意力很容易被转走的。
　　“啊，我想起来了，我还说今天画一副菊花图的，现在才画了一半。”
　　果然，江璞的注意力立刻被转走了，想起自己是为了画好菊花的花瓣才到院子数花瓣的，立刻放掉抓住蓝羽衣襟的手，匆忙转身飞向书房。他虽然憨傻，但习武天赋不低，妖力强盛，脚尖离地一尺而飞行，没有念咒，飞行术心随意转，动作优美流畅。
　　公子，还是太……
　　蓝羽望着他飞走的优雅身影，心中暗叹。
　　她知道像她这样拥有实力和美貌的年轻女妖，完全能被高贵的上位男妖追逐，获得荣华富贵，可她的命运早在幼年时期就被预定了。公子如此单纯，她愿意用生命保护他，但让他成为她的男人，她还没有下定决心。
　　她在为自己的情感无所寄托悲伤，殊不知院墙隔壁，江竞芳一直站在那里聆听院中的声响。听到儿子又被蓝羽忽悠得去做别的事情，顿时面如寒霜，双眸爆射怒火，红唇勾起阴冷邪气。
　　也许就是蓝羽屡屡这样技巧地逃避，所以她的儿子才不懂得男女情事。看来她还是要下点狠药才行。
　　距离她七八百里之外翠云山脉的东部竹林中，弯弯的明月挂在暗蓝天空，篝火劈里啪啦地燃烧着，杜明霞伏在小白的腹部酣睡，身上盖着大披风，颜雪鹏裹着长衣侧身躺在她的两米外，云逸风也规规矩矩地裹着一件青绸长袍蜷曲在篝火另一侧安睡。
　　连续赶路兼战斗，他们都倦了，不再像最初那两天一样防备着对方，今晚赶了一程夜路後就找了个适合的地方安心睡觉。
　　竹林并不是寂寞无声的。秋虫的鸣叫声此起彼伏，暗夜活动的小动物也在各自狩猎，垂死的猎物时不时发出的最後悲鸣。
　　来这里，来这里……我在这里……明霞，霞……过来呀……过来我这里……来呀，来呀，我好寂寞……过来陪我……
　　呼唤声飘飘渺渺，沈睡的杜明霞突然不安地蹙了蹙眉头。
　　女妖，霞……过来呀……过来我这里……来这里，来这里……我在等你，过来，过来……
　　声音继续在呼唤，她迷茫地睁开眼。
　　竹林突然起风了，竹枝微微晃动，竹叶发出轻轻的沙沙声。
　　“嗷呜~~”直觉敏锐的高级灵兽小白闭着的金晶虎眼陡然张开，竖着的耳朵机警地转动着，喉间发出低低的警报声。
　　“嘶嘶，嘶嘶。”盘在小白身侧的双头蛇小金小银昂着小脑袋，高举着半个身子，蛇信嘶嘶吞吐。
　　听到小白的警报，几乎是同时，颜雪鹏和云逸风都站起身来，手中拿着各自的武器。
　　“雪鹏，逸风，有人在叫我。”杜明霞神情恍惚道，缓缓站起身来。
　　“谁在叫你？逸风，你听到吗？我没有听到！”
　　颜雪鹏发现杜明霞的异常，立刻厉声道，“醒醒，不要被妖人魅音控制住。”她这种反应迟钝神情恍惚，只能是被人用妖术──魅音控制了。
　　“我也没有听到。当心，对方可能是御音高手。”感觉不像是魅音，云逸风还是举起银箫，吹出清亮的箫声，用常法破解妖术魅音的节奏。
　　“他一直在叫我……他要我过去。”杜明霞迷茫地指着一个方向，身体晃晃悠悠地朝那边走去。
　　“站住！”颜雪鹏一个箭步飞上前，两指闪着清冷的蓝光抵住她的眉心，嘴里快速默念刺激意识的咒语。
　　“呼──”颜雪鹏背後的一棵竹子突然甩动竹枝，向颜雪鹏攻击。
　　“嗷~~”原本咬住杜明霞裙角的小白刹那间发现异常，一张嘴，朝着呼啸的竹枝射出一道道蓝色风刃。“哗啦~~”竹枝被打成几段坠入地面。
　　“你在叫我吗？让我过去……”杜明霞无神地呓语着。颜雪鹏手指蓝光在念咒结束後消失了，可她依然双眼迷茫，怔怔地看着虚无的空气。
　　“明霞，醒来！”颜雪鹏厉声叫道，一招手，将放在地上的水囊招过来，咬掉水囊木塞，将水全部倒在她的头上脸上。无法解咒，他只能试试喷她冷水，能不能浇醒她。
　　“咦，雪鹏，你怎麽用水浇我。”杜明霞眨眨眼，一脸疑惑地望着他。她刚才怎麽了，记忆好像有点模糊了。
　　“你被人下咒攻击了。”颜雪鹏严肃地说道，眼睛看着杜明霞，耳朵警惕周围声响。
　　只有她一个人听到呼唤声，说明躲在暗处的妖人攻击目标明确。
　　这个朝着单一目标释放魅音攻击的妖人，御音之术已经炉火纯青，云逸风以音破音的办法不会有什麽效果。但是，为什麽自己使用专门破解神智恍惚的明心咒也失效了？这是不是魅音妖术？或者是一种他不知道的迷惑类无名法术？
　　拉起杜明霞的手，颜雪鹏一脸严肃地对云逸风道：“逸风，这里有埋伏，我们必须马上逃离！”
　　连续两天都没有发现一个妖人的踪迹，原来是苍碧岛江家要明确他们的行踪，派遣真正高手预先布置天罗地网，等着诱捕他们认为的半妖私生女。
　　小白机灵地跑到篝火旁，将颜雪鹏和杜明霞盖着的披风长衣全部咬过来，交给颜雪鹏收好。在它跑到原地时，小金小银快速游到它的前掌，牢牢缠在上面。
　　放下银箫，云逸风快步走到他们身边，观察四周地形。他们现在该朝那个方向走？明月西挂，东方就在他们的左边。
　　“明霞，坐到小白背上。逸风，我们飞。你看能不能联系到你的小黑。”颜雪鹏命令道，将杜明霞推上小白的背，和小白同时升空。明霞是对方的主要目标，他必须让她尽快脱离险境。
　　小黑实力不弱，关键时刻很有作用。只是它白天还在他们头顶盘旋，夜晚就不知道跑到哪里休憩了。
　　云逸风一边吹起黄铜哨子，一边尾随他们之後。
　　三人一兽刚飞到半空，陡然被一股强大的吸引力急速吸向地面。周围的竹子像活物一样剧烈摇摆枝叶，齐齐向还没有站定的他们压去。竹子和竹子之间，一排排一行行竹笋破土而出，飞速生长，形成非常密实的竹墙。
　　妖气森森的竹子林，地面是竹墙，天空是相互交错的竹枝，这里陡然出现一个巨大的牢笼！
　　“小心。”杜明霞大叫道，挥舞青云法剑，将她和小白周围的竹枝砍掉。
　　“嗷嗷~~”小白怒吼着，身体瞬间笼罩在一层淡淡蓝光中。它驮着杜明霞努力向天空飞去，但不知道为什麽，它的风之力好像被牵制了，即使杜明霞砍出一个通道来，它也没能飞出去。
　　颜雪鹏一边跳跃着逃避向要缠住他的竹枝，一边用傲风法剑砍竹枝，还射出他的蓝光匕首，帮助武器不算太锋利的云逸风清除周围障碍。
　　“出来，暗中伤人，这也是身份高贵的上位者的伎俩吗？”云逸风怒声咆哮道，空气通过快速挥舞的银箫发出呜呜”的箫声。
　　上位妖人自持身份高贵，他们会用计谋算计别人，但很少在面对面的战斗中偷袭别人（上位妖人自傲得很，即使要偷袭，也还是安排部下偷袭，承担偷袭任务的十有八九是中位妖。
　　眼角瞥见小白和杜明霞被越来越多的枝条缠绕而不是攻击，颜雪鹏极为担心。
　　可以将魅音练到炉火纯青的妖人，可以驾驭植物攻击的妖人，精心布置的天罗地网，看来完美继承江家血统的半妖女儿对江家很重要，苍碧岛江家为活捉她出动家族精英了。
　　明霞这次能逃脱吗？


第078章 逃生无望，明霞舍身
　　“你们看准时机！”
　　坚毅地望望在地面砍竹枝的颜雪鹏和云逸风，杜明霞果决地从小白背上飞起，用尽全身力量施展她目前攻击力最强大的剑、法双重战技“雷光剑影・破”。
　　“呼呼呼~~”九道剑影裹着凌厉的紫色雷光连续轰击覆盖在他们头顶的竹枝。竹枝剧烈颤动，哗啦哗啦往下掉，残碎的枝叶飘飘洒洒，带着雷光引起的火焰向地面坠入。
　　看起到效果，她一咬牙，再次施展“雷光剑影・破”，然後脱力地掉在小白的背上，右手勉强握住青云法剑。
　　上位妖人和有飞行妖兽的中位妖人能在天空自由飞翔拦截他们，但这毕竟是少数，所以她必须从空中打出一条通道，要不然他们可能被更多埋伏在地面中下位妖人士兵缠上。人海战，他们三个有再多的快速恢复性灵丹也会无济於事。
　　她透支了灵力，原本还指望能打出个破洞，可惜布置这个天罗地网的妖人（也许是几个妖人联手）太强大，覆盖在他们头顶的竹枝只是少了些，让他们勉强看到天空的月光。小白想强行突破那层竹枝网，但依然不成功，只得继续和又伸展过来的竹枝战斗。
　　“逸风，过来给我护法。”看出这张天网的弱点，颜雪鹏立刻招呼云逸风。
　　云逸风不愧是观察了他四十多年，瞬间明白了他的意思，不顾自己的傲气，飞到他的身边，绕着他前後左右地砍竹枝。
　　“乾天阳……离兴火……震引雷……巽起风……”将一颗颗灵石快速抛向不同的方位，颜雪鹏手持傲风法剑，凝神快速念出一个强大的复合法诀。
　　随着他念咒的语速，抛出去的灵石逐一爆发灵光。绚丽的各色灵光将他笼罩起来，他昂然挺立，蓝衫飘飘，手中的傲风法剑冒出腾腾火焰，嘶嘶的明紫色雷电发出恐怖的电流声。
　　“小白让开！”他厉声喝道。小白明白主人的意思，驮着杜明霞立刻降低高度飞到西南角落，避开他的法术攻击。
　　“九天・风雷火・爆！”艰难地将手中法剑举向东北方，颜雪鹏将灌注自己灵力和吸收了天地之力的强大法术推了出去，直攻杜明霞刚才攻击的位置。
　　带着一声轰隆巨响，明紫色雷光携着赤红的火焰撞上笼罩他们头顶那片能见到月光的竹枝网。竹子遇到毁灭性雷火，半数变焦黑化作灰烬嗖嗖往下掉，剩馀的立刻快速燃烧起来。不小的风陡然吹起，火借风势，很快蔓延开来。
　　“嗷――”小白长啸一声，运起全身灵力奋力冲向被雷火烧出来的大破洞。
　　“搭我一把。”一时间脱力的颜雪鹏坦然地对震惊他强大攻击法术的云逸风道，一双温润的海蓝双眸望着他。
　　带不带他逃离这个天罗地网？
　　云逸风顿时踌躇了。此时颜雪鹏非常虚弱，他要杀他易如反掌。
　　杀不杀？
　　有他在，杜明霞根本不会依赖自己；自己如果抛弃他，万一他逃出命来，自己见死不救的劣行被杜明霞知道，原本就恨他下春药的她会更加仇视他；如果杀了他，此时，天知地知自己知敌人知！
　　蓝晶的双眼眸光闪烁不定，他伸出手……
　　“啊――”
　　“嗷~~”
　　杜明霞的尖叫和小白狂躁的叫声同时传来，他们赶紧望去，赫然发现：火焰和雷光正在消失，被烧掉的竹子好像被某种力量催生着，疯狂生长，无数竹枝像柔韧的柳条一样缠绕小白和杜明霞。
　　杜明霞和小白身上都在爆发微弱的灵光，但任他们释放什麽法术，怎麽用剑用利爪对付竹枝，他们还是被包裹得越来越紧。
　　苍碧岛江家这次派来的绝对是精英中的精英，他们根本逃不出去！
　　颜雪鹏和云逸风同时绝望起来。
　　过来，过来呀……我这里……明霞，我在等你……过来……不想他们死，你就过来……
　　如在脑中响起的召唤声还在继续，杜明霞深吸一口气，大声道：“别叫了，我愿意过去，你立刻停止攻击，让他们离开。”对手太强大，她不能连累雪鹏和云逸风，虽然云逸风从一开始就居心不良。
　　发出召唤的人好像听到了杜明霞的声音，立刻停止了攻击，所有还在舞动的竹枝都返回原位，密实的竹墙分开一条一人可行的小道。
　　不是收回全部力量而是弄出一条小道，杜明霞三人立刻明白对方的意思：她不过去，他坚决不放人，她过去，他也可能不放。
　　“一定要记得召唤我。”颜雪鹏嘴唇翕动，利用传音入密之法吩咐杜明霞，然後掏出几颗丹药塞进嘴里，坐在地上闭目行功。
　　形势比人强，他们只能听从别人的安排。现在他们在明敌人在暗，他们再怎麽耗尽力量也是白费功夫，不如让杜明霞先过去，看准时间召唤他。
　　强撑着无力的身子跃下小白的虎背，杜明霞微微颔首，绕过他和云逸风走向那条小道。
　　云逸风也机灵，立刻盘膝坐在颜雪鹏身侧，一边恢复战力一边静观其变。小白沮丧得耳朵都耷拉下来了，牙齿咬着杜明霞的裙摆死死不松口。
　　“小白乖， 我不会有事的。”杜明霞安慰地摸摸它的脑袋，从腰间的乾坤袋里掏出一瓶恢复性丹药，打开後倒出几颗塞进它的嘴巴里，又扔了两颗给自己。
　　一场激烈战斗，它的灵力耗损也不小，她的灵力则完全透支了。望望和颜雪鹏并肩作战的云逸风，她把药瓶子甩给他，然後通过小道走向危险的远处。
　　果然，她一通过，用妖力催生的竹子立刻又将小道遮挡住。
　　“嗷呜~~”小白哀哀地低吼了一声，趴到颜雪鹏身边开始运行灵力，加速身体对天地之力的吸收。
　　捡起药瓶子打开闻闻，云逸风阴柔俊美的脸上露出一丝笑意。
　　也许她慌忙之际看到他保护颜雪鹏了，所以投桃报李，赠送他大半瓶人族修炼界精心炼制、外族妖人花钱也几乎买不到的极品灵丹。
　　他很庆幸那时候时间紧迫，没让他想大多就伸出手去拉颜雪鹏。颜雪鹏给予他信赖，也认为他没有辜负他的信赖。这是一个好的开始，只要颜雪鹏不排斥他，在妖界这个环境中，他会愿意和他一起陪伴她的。


第079章 竹林有个魔，单纯又妖邪
　　明月弯弯，小道幽远，杜明霞沿着笔直得不可思议的道路向前走。召唤声就在前方，但她走了快两三里路也没看到召唤她的人。
　　奇怪，操控法阵的妖人不在附近吗？他（们）怎麽知道她的决定，立刻停止攻击了呢？敌人到底有多少，她如果走进他们面前马上召唤雪鹏，有多大几率杀掉措手不及的敌人 ？
　　“过来，过来……”召唤声越来越清晰，她却走到了小道尽头，站在一座池塘边。这座池塘四周是没过鞋面的茵茵青草，水面平静得如同镜子，映照着天空的明亮弯月。水中央有一块二十多平方米大小的土地，上面生长着几十根散发清莹莹光芒的竹子。
　　美景如梦如幻倒也罢了，水池周围的灵气浓郁得仿佛通过她的毛孔细胞往身体里渗透，比之灵雾山灵池的灵气不知道浓几十倍。
　　“请问谁在这里？请问有人在吗？”克制住心里的紧张，杜明霞四处张望。这里静悄悄的，就像是个无声的世界。
　　“年轻美丽的女人……”池塘中央的竹子间陡然传出清灵的声音，一个妖娆娉婷的人影在清莹光芒中缓缓现身。
　　“江雅韵！”杜明霞大吃一惊，右手紧紧握住青云剑。
　　江雅韵搞什麽鬼，居然使用瞬移术出现在自己面前？她的力量已经高到这种地步了吗？她如果站在父亲对立面，父亲根本没有胜算！
　　“江雅韵，谁？我不知道。”酷似江雅韵的少女木然地摇摇头，道：“我这个形态漂亮吗？你是我看到的最漂亮的女人，所以我就以你的身体为标准，幻成身形了。”
　　身体闪耀着淡淡清灵萤光的少女举步走下水池，雪白优美的纤足直接踩在水面上。她，居然一丝不挂，长达腰际的如瀑黑发半掩着她雪白妖娆的上半身。
　　不是江雅韵，以她的身体为标准幻化身形，这个裸身少女到底是谁？
　　杜明霞飞快地搜索着脑中的记忆，但一无所获。
　　“明霞，我漂亮吗？”少女在水面轻轻摇摆娇躯，让杜明霞看她的身体。
　　仿佛是看到自己求人查看自己的身体，还徵求意见，杜明霞顿时感到一股热血直往脸上冲。她怔了好一会儿才尴尬道：“很漂亮。”
　　江家女妖没有不绝色的，现在年轻一代的女妖中，孪生姐妹江雅韵、江雅音更是汇集了历代女妖的精华，美得无与伦比。
　　“啊，请等等，是你召唤我吗？请你放开我的同伴。”杜明霞定定神，连忙问道。不知道江雅韵是谁当然就不可能是江家派来了的。不是江家追兵就好，她也许能说通她放过他们。
　　看也不看她，诡异的少女迳自打量自己的身体，伸出白嫩的手掌抚摸身体各处，道：“我很喜欢这个身体。”手掌罩住椒乳轻轻抓揉，两指捏着椒乳顶端的红梅缓缓向外拉，拉得极限才放开。
　　杜明霞面红耳赤，眼睛不敢直视她。这个少女以她的身体做范本化形，又这样玩弄着身体每一处，她看着非常尴尬。
　　“霞，你的身体娇软浮凸，我摸着感到很舒服。但是，我还喜欢另一个身体。”她说道，窈窕妩媚的身体表面清莹之光大增，个子缓缓增高体型逐渐变精壮，在杜明霞的惊讶中变成了一个赤身裸体的男子。这次，她，不，他成了颜雪鹏的样子。
　　手摸到双腿间，他握住腿间男性器官上下撸动，喉间很快发出快慰的呻吟：“这个身体很强健，摸起来的感觉也很不错。我很喜欢。”连声音和颜雪鹏一模一样。
　　好，好猥琐，严於律己的雪鹏不会做这样畏缩动作、露出这种表情的！
　　杜明霞心中陡然泛起强烈的厌恶感。这人变成她的身体自摸，又变成雪鹏的样子在她的面前做猥琐动作，实在太恶心了。
　　化形，随意变女变男？
　　他不是妖人！是传说中的魔！生来没有性别，又能随意变换性别的魔！
　　杜明霞脸色陡然变苍白，柳眉紧蹙，贝齿紧紧咬着下唇，心不断地往下沉。
　　魔是天地生成的智慧生命体，能自由使用天地力量，天生无性别无善恶，喜怒无常行事随性，很少和人、妖人和平相处。他们中有一些曾经有给人妖两族带来沉重灾难。
　　他是魔，难怪他能远距离操控竹子，将他们三个打得几乎没有还手之力。
　　魔是可以封印、甚至消灭的，但那需要封魔法阵和数位强者。他们三个距离他很远时都被他玩弄於鼓掌之间，近距离估计一个照面就会被杀得尸骨不存。
　　娇颜蒙上一层绝望，杜明霞哀声地问道：“你是要我的身体吗？请你放掉我的同伴。只要你放掉他们从此不伤害他们，你怎麽使用我的身体我的身份我都无所谓。”他单独召唤她前来，大概是想取代她吧？
　　望着她，容貌身型声音和颜雪鹏一模一样的魔缓缓道：“白天，你和这个男人在一起彼此抚摸，我很感兴趣，很想试试。”腿间昂然挺立如铁棍，他蓝色眼眸滚动着高昂的兴致。
　　啊！
　　杜明霞大吃一惊，苍白的脸上泛起两朵红晕。那时他在偷看？他躲在哪里偷看了？近距离的话她和雪鹏不可能发现不了。
　　英俊轩昂的脸上露出几丝烦恼，魔道：“好久之前，我看过一些男人女人叠在一起叫唤，他们好像非常兴奋，可惜那时候我还没有办法化形，只能看不能做。等能化形，我想试试这种感受，这片土地居然再没有一个男人女人来了。”早知道会这样，他当初就不吞噬他们了。
　　（他拥有意识的时间不长，他还不知道这片土地之外的世界是怎麽样的。）
　　上下打量杜明霞，他极其兴奋地说道：“你和那个叫雪鹏的男人，我更喜欢你的身体，所以我决定变成那个男人抚摸你的身体。”
　　“不，不行，你不能这样做！”杜明霞陡然大叫，无比羞恼。手里有剑，但她不敢攻击他。因为她的攻击对他来说只能是蜉蝣憾树，她伤他不成反而会激怒他。
　　魔举起手，一弹修长手指，一道金光陡然射出，撞在杜明霞手上的法剑上。
　　“啊！”杜明霞虎口一阵剧痛，握不住法剑。“锵~~”青云法剑发出清越的响声，飞出了十几米外。
　　“让我和你叠在一起叫唤试试！”赤身裸体的魔邪肆地说道，从水池上凌空飞来，手指划动，以迅雷不及掩耳之势将杜明霞的衣服划成片片破布（同时，没有伤害到杜明霞的身体）。
　　“啊――”杜明霞惊惶地双臂竭力抱住自己的身体。
　　张开强健有力的双臂，魔将她搂抱在怀里，低下头在她头发、脸颊、耳朵、脖颈间嗅闻，像小狗一样。除了想从另一个角度抚摸杜明霞的身体，雄性身体的阳刚强健也是他选择男性体原因之一。
　　“不要，不要这样，等等……竹林外，会有很多美男美女愿意和你……叠在一起叫唤……”
　　杜明霞一边躲避一边喊叫，双手用力推拒他的身子。熟悉的身体，完全陌生的触感，她恐慌异常：这个天地之间诞生不久的魔会强暴她吗？
　　她情急之际引诱他出竹林，不能完全说她将灾难推给别人。妖人崇尚力量，对他们来说，和强者交合是一件很值得荣耀的事情。
　　“没兴趣！”魔断然道：“我看过无数男女，只有你是最完美的。”所以他很有兴趣和她叠在一起叫唤。
　　将她强行推倒在如丝毯的柔软草地上，他左手将她的双手扣住压在她头顶的草地上，右手抚摸她柔软极有弹性的椒乳，嘴里说道：“叫啊，叫给我听听。男的听到女的叫，好像都非常兴奋，白天和你在一起的鹏也是这样。”
　　“呜~~”杜明霞发出一声悲鸣。她，一个来自异世界的灵魂，一个拥有江家健康优秀血统身体的女妖，居然要被一个魔强暴了。


第080章 魔的玩具娃娃（虐 慎）
　　“放开我！”杜明霞怒叫道，本能地反抗起来。挣扎间，她屈起膝盖狠狠顶撞他的腿间。她曾经阅读过妇女防身技巧之类的小短文，知道那里是男人的脆弱点，攻击狠点，甚至能让男人痛得当场昏厥。
　　“啊――啊~~”魔果然痛得凄厉大叫，猛然夹住双腿，双手捂住下身蜷曲在草地上哆嗦翻滚。
　　糟糕！
　　听到他震耳的大叫声，杜明霞顿时清醒过来。她不能忤逆他啊，否则後果是雪鹏、她、云逸风三个全死！
　　怎麽办，把雪鹏叫了试着消灭他？
　　不，妖界关於魔的传说和白莲仙子偶然聊到的事情让她知道：魔生来就非常强大，不借助封魔法阵没有数位超一流高手联手，魔根本不能被封印或者被消灭。
　　但现在……
　　试试！近身攻击也许有两成胜率！不召唤雪鹏，希望她个人的反抗不会连累到他和云逸风。
　　“青云！”电光火石之间，杜明霞迅速做出必死的决定。她翻滚到旁边，爬起身单膝跪着向掉在远处的青云法剑伸手。“嗖――”青云法剑立刻剑柄朝向杜明霞倒飞回她的手掌。
　　“去死！”她咬牙厉喝道，用足力道朝蜷曲着身子颤抖的魔猛刺，一下，两下，三下……
　　“噗，噗。”剑刺入肉体发出小小的声响，剑刃甚至刺穿魔的身体，可是魔不但没有流血，被刺的剑口还开始快速愈合。
　　“啊~~好难受~~”痛的感觉让魔发怒了，他反手抓住杜明霞手中青云法剑剑身用力向下掰。
　　“锵！”在人族修炼界也很出名的极品法剑青云就这样被他徒手折断了。
　　魔的原身是天地生成，她杀不死他！
　　放掉残剑，杜明霞压住心中的惊骇瞬间斜飞出去站定，积聚体内正在缓慢恢复的灵力，双手摆出一个手势嘴里快速默念法诀。物理攻击无效就试试法术攻击！
　　“我只想试试和你叠在一起叫唤的感觉，你居然让我好难受！”魔熬过生命中第一次肉体痛楚後瞬间飞扑到她身上，对她的身体又抓又捏，掐脸脖抓腰臀，拉拉四肢捏捏骨头。
　　“啊！啊~~好疼……不要……”杜明霞痛得大声呻吟，扭动着身体拼命躲闪。
　　“你的身体很柔软很温暖，抓起来很舒服，可是声音太难听了！”
　　收回手站起身来，没有任何情感的魔望望青丝凌乱脸色苍白的杜明霞，不满地说道：“我还是变成你找那个男人去。他比你结实多了！”她的叫声充满负面情绪，让他感觉着浑身不舒服。
　　“不，不要，不要找他。”听到他要去找颜雪鹏，杜明霞一把抓住他的脚脖子，叫道：“你喜欢听声音是不是？我，我叫给你听。”不能让他伤害雪鹏！
　　忍着浑身皮肉痛筋骨痛，她仰起脸，微微开启没有血色的樱唇，轻轻溢出娇媚的呻吟：“嗯~~嗯~~哦……哦~~你，你可以摸，摸我的……身体。嗯~~我可以……叫得更好听。”
　　传说江家女妖的美丽能魅惑住神魔。她仰望着他，绝艳清美的脸庞展露一个妩媚微笑，道：“我可以的，你……你不要找别人。”含着泪水的星眸如水洗一般清澈明亮，勉强的微笑如被迫绽放的濯濯青莲。
　　“你笑得好看，但比你朝雪鹏笑时差远了。你的声音有点哑了，比起白天你发出的叫唤，也不怎麽样。”魔皱着眉头说道，弯下腰，把手搭在她雪白娇嫩的右侧椒乳，用劲抓捏起来。
　　是自己的动作做得不对吗？他“看到”好些男人这样对女人，那个叫雪鹏的男人也这样捏过她凸起的胸部。他也这样做做看，看能不能让她笑得更漂亮，叫唤得更好听。
　　“啊――”剧痛陡然从右胸传来，杜明霞顿时疼得额头直冒汗水，疼得身体一颤一颤，勉强装出来的笑容顿时变成了痛苦之色，叫出来的妩媚呻吟也变了调。
　　“刺耳，难听！”魔冷血地批评道，和颜雪鹏一模一样的海蓝双眸就像千古的玄冰。颜雪鹏最初排斥杜明霞时，眼神也没有如此冰冷过。
　　“嘶~~你，太用劲了。我，很疼。”杜明霞咬着牙，声音颤抖地说道：“女人的身体就像水做的，你的手劲太大，我的……差点被你捏碎。”
　　“疼，就像你刚才用劲踢我吗？我觉得疼，但能忍受。”魔想了想，覆在杜明霞右胸的手掌陡然缓缓传输一股暖暖的热流来。热流在右胸流转，没流转一圈，杜明霞就感觉到痛楚少了一份。
　　随心所欲地治疗别人，魔到底还会什麽法术？
　　杜明霞呆住了，怔怔地望着他的容貌，和颜雪鹏一模一样的俊颜。
　　“太慢了，声音也无法让我更加兴奋。”魔皱皱眉头，道：“我应该这样做。”陡然拉开她的双腿，身体压住她，一直都坚挺着的热火巨物抵住她脆弱的腿间花穴，狠狠地顶进去。
　　“啊――”干涩的花穴被坚硬的粗长异物强行顶进，杜明霞抓住身下的青草仰头惨叫，像受伤的小鹿发出凄厉的悲鸣，娇躯绷得僵硬如石头，粉臀绷得突突哆嗦。
　　“哦，夹得有点疼，不过还是很舒服！比自己摸舒服多了！”认为自己做得正确的魔亢奋得大叫起来，双手压住她颤抖的双腿狂插猛插。他看过好多次男人女人这样纠缠在一起，一直很想试试，今天一试，果然舒畅痛快。
　　“啊，啊~~别动，我好疼……”她痛苦得摇着螓首，晶莹的泪水如散了线的珍珠，一颗颗流过眼角掉落草丛里。
　　她完整的欢爱只有一夜，而那一夜，颜雪鹏对她万般珍惜，忍着自身欲火竭力满足她。就是在那破身的瞬间，他也尽可能不让她感到痛楚，她何曾受到这凌迟般的痛苦？
　　（刚刚魂穿到这个世界，她的灵魂不未定，被寄主孪生妹妹的肉体吸引过去，感受了一次破身之痛，但灵魂毕竟没有和妹妹的肉体完全融合，她受到的痛苦不算非常大。）
　　“嗯，嗯~~舒服，做这种事情果然很舒服。”魔倡狂地大叫着，动作越来越狂野。
　　狠狠插进去，她腿间紧致抽搐的通道紧紧夹着他，不让他撞击通道深处一块有点硬但很圆滑的肉，这种抗拒让他兴奋极了，竭力要压制她征服她；猛力抽出来，她通道壁仿佛有吸引力，吸着他不舍得他出去，这种贪婪让他非常满意，不等完全抽出就再次插进去，撞击她那最後的防线。
　　如被巨雷击中了，一种前所未有的火热快感在魔新生的身体四处流窜，激得他身体不断溢出热气汗水。身体里充沛浑厚的天地之力好像找到了发泄口，从他一抽一插之间倾泻进她的身体。
　　“嗯~~嗯……”忍过最初的痛，杜明霞缓过神来，咬着牙齿承受持续不断的痛苦。
　　保护花穴的粉红的花瓣颤颤巍巍，稚嫩脆弱的花穴口被魔的硕大强行撑开到紧白，穴口肌肤随着他的抽插拉扯着，疼痛的花径痉挛抽搐，自动分泌润滑的花蜜，缓解她的痛苦。渐渐地，她感觉到一股丰沛的灵力从交合处持续冲进她的小腹处，停留在储蓄灵力的丹田中。
　　第一次，她被魅情香控制着，又因为颜雪鹏的温柔挑情，她完全感觉不到身体自动吸收比自身强大的异性的灵力，这次，她清晰地感觉到了。
　　江家女妖最依仗的独有体质：通过交换夺取男性强者的部分力量，使得自身快速成长。
　　魔是天地孕育的智慧生命，本身就是天地之力的凝聚体。这个新生魔的身上到底凝聚了多少灵力啊，抽插间，灵力像黄河泄洪一样朝她倾泻。
　　吸干他！
　　天性善良的杜明霞也萌生了歹毒的念头，忍着痛苦清婉地呻吟，努力放松身体包容他的粗暴。
　　她的屈意承欢果然魅惑住初次品尝男女欢爱滋味的魔的心，他一边挺动窄臀抽插，一边分出手来抚摸她的娇躯。
　　他一切知识都来源於曾经进入这片竹林里的妖人，妖人贪欢爱欲，在荒郊野外也不忘记享乐，所以他虽然是第一次，但技巧从手生到娴熟只在半盏茶凉之间。
　　同一时刻，不同地点
　　“嗯！”江雅韵正在和暗袭江家灵石矿场的蒙面人们战斗，陡然冷哼了一声，飞踢出的腿收了回来，身体一个踉跄，站稳後左手按住小腹，脸上微露痛苦。
　　“她受伤了！”蒙面人一大喜，提起法剑朝着江雅韵猛攻。
　　“大家快点加把劲，杀掉江家继承人！”蒙面人二急切道，手中不断飞射旋转飞镖，配合着一围攻江家少主。好几个蒙面人立刻舍弃和自己缠斗的江家护卫，冲向江雅韵。
　　在江雅韵身後以防守为主的紫眸男子陡然暴起，寒气凌厉的剑光直刺围攻上来的蒙面人们。
　　“哼！”江雅韵熬过腿间一阵撕裂般的痛楚，满脸煞气地厉喝道：“蠢货，真丢人！”然後用意念彻底封住不属於自己的痛苦。
　　“你受伤了？”紫眸男子一边格挡蒙面人们的攻击，一边关切道。
　　“蒙面鼠辈怎麽可能伤得了我！”江雅韵越过紫眸男子劈刺暗袭自己的蒙面人，满脸倨傲道：“某个蠢货出了点问题，我这里感应到了。”姐姐太窝囊了，居然被男人强暴！
　　感应？
　　紫眸男子冷鹰顿时满头雾水，但此时正在激战，不适合询问，只得配合她消灭围攻者。
　　混账东西，谁敢伤害江家女妖？杀无赦！
　　冷艳高傲的江家少主挥舞手中紫电缠绕的法剑，砍人如砍萝卜，杀得暗袭她的蒙面人非死即重伤。


第081章 魔心也被泪水侵蚀（慎）
　　“啊~~轻点，轻点啊……嗯~~”
　　丰沛的花蜜保护了杜明霞的身体，下身被强行插入撞击的痛苦大大减轻，欢爱产生的酥麻快感一点点蔓延，侵蚀她的意志，她像动物一样趴跪在草地上，任由身後的魔攻不断进入自己。
　　她不想迎合魔，她想保持自己是被强暴的受害者角色，但性欲因为肉体的本能反应燃烧起来了。她皱着眉头，檀口不由自主地溢出绵绵娇吟。
　　“呼~~你……你叫得真好听。呼呼~~继续叫，啊啊，就这样……”
　　以颜雪鹏容貌身形为自己形态的魔急促喘息着，大手紧紧钳住她的细柳柔腰向後用力撞击自己越来越膨胀的男性器官。身上凝聚的天地之力被她吸去他非常惊讶，但那一点点对他本体没有什麽影响，他才不会因此离开她的身体呢。
　　“嗯，疼~~轻点……不要这样，不要……”痛是痛，但更多酥麻麻的快感如潮水般涌来，她承受不住，上半身无力地瘫软在柔软的草地上，双手揪住两团青草。
　　她娇弱颤抖的讨饶声更加激起魔的野性和亢奋，他顺着她的身姿侧身倒在她的身後，健臂捞起她修长白嫩的玉腿，从她身後顶进她湿滑娇小的花穴。做了有一些时候了，她的花穴酥软湿滑，虽然依然紧致，但他就算暂时完全抽离，也能毫无障碍地插进去，将她完全撑开。
　　“啊~~嗯……不要，不要这样……呜呜……不要……我疼……”娇艳酡红如醉的她嘤嘤低泣地摇着头，为自己给予他反应感到无比羞耻。
　　她无法控制自己的身体！他坚硬的肉棒不顾她花穴的肿胀疼痛，毫不留情狂猛抽动，那硕大的顶部一次又一次撞击那隐藏在花径深处的花宫，试图撞破宫门攻占她最後的堡垒。
　　“我好……好奇怪！我好像……快要爆炸了！”魔粗声低吼，陡然对着她的花穴狂顶。快感一波波堆积起来，他产生了一种身体就要爆炸的感觉。按理，如果有危险，他会本能退缩，但此刻他只想加快动作，加速让自己爆炸！
　　“嗯~~嗯……”杜明霞咬着牙忍着，反手紧紧抓着他的搂住自己的手臂。狂猛的抽插使得她的花穴又开始剧烈疼痛起来，但她知道他快要爆发了，自己的折磨即将结束了。
　　“扑哧扑哧。”粘稠的花蜜混着鲜艳的血色被他粗长坚硬的肉棒搅拌成红色的血沫，染红了她的腿间，染红了他的肉棒和肉棒底部两颗幼童拳头大小的圆球。
　　“啊哦~~哦~~我要……快了……哦，哦――”魔的身体陡然僵直起来，喉间发出狂躁的吼叫。极度酥麻的快感一波强过一波，终於冲破他身体的承受能力。他在她花穴里抽插的器官痉挛抽搐，顶端小眼急速张合，向她爆射某种热流。
　　“啊，啊――”射出的感觉实在太激动太销魂了，他忍不住紧紧拥抱住她娇软无力的身体。
　　“啊~~疼，不要……”杜明霞被他抱得四肢百骸都快挤压到一起去了，忍不住发出破碎的惨叫声。一场交欢，她也感受到些许快感，但更多的还是痛苦。
　　“呼呼~~”身心得到满足的他搂着她喘气，潮红的俊脸埋在她的凌乱丝发上。拥抱她感觉实在太美妙太舒畅了，他希望将她永远留在他的土地上。
　　她隐藏在凌乱丝发中的惨白娇颜泪水横溢，酸痛的娇躯瘫软如泥无力动弹。她渴望这只是一场噩梦，梦醒之後一切无痕。
　　天蒙蒙亮，食髓知味的魔动了动又膨胀起来的器官，兴致勃勃地道：“实在太美妙了，我们再来一次。”
　　“不要！”已经精疲力尽的杜明霞连连哀求道：“以後你找别的人去做吧，我好痛好痛，我不行了。”花穴一抽一抽地痛着，如果再被他强暴，她相信自己会死在他身下。
　　“找那两个男人 ？”咬咬杜明霞雪嫩的肩膀，魔邪气地问道：“你的鹏比那个拿着竹子吹声音的男人强，我变成你找他怎麽样？”一句话就戳中了她的弱点。
　　“不要！”杜明霞身体猛地一颤，绝望地闭上眼睛，道：“只要你想，我们……再来一次。”
　　“这次我们慢点。”红唇勾出一道优美的弧线，魔得意道：“我可以学着你的鹏，还可以学其他男人温柔地对你。”伸出手掌按住她的小腹处，用天地灵力快速将她受伤的部位修复好。
　　好狡诈的魔！
　　“……”受到威胁，杜明霞紧抿双唇，双眸绝望地望向虚空。
　　於是魔孜孜不倦，把白天看到的挑情手法在杜明霞身上一一施展，学着颜雪鹏的语气问道：“霞，喜不喜欢……我这样做？”
　　温柔的动作，熟悉的呼唤，杜明霞明知道他不是颜雪鹏，身体忍不住起了反应，渐渐把正在挑逗自己的魔当做了心中深爱的男人颜雪鹏，不过在越来越高涨的欲火中，她依然记得一点：不能呼唤雪鹏，不能把他召唤过来，不能让他遭遇危险。
　　“嗯……”她吟哦着，深情地呼唤道“我爱你……”我爱你，鹏。
　　她勾下他的脖颈，五指插进他丝绸般的黑发中，痴痴地凝望着熟悉的俊颜，白嫩纤手抚摸着他紧实的胸膛。
　　她的主动回应让魔更加兴奋了，他粗哑着声音道：“摸我，快点摸我。”那男人因为她的抚摸会异常亢奋，他也很想品尝那种感觉。
　　“嗯~~”杜明霞媚眼含情地凝望着他，嫣红的檀口溢出低婉的呻吟。
　　“是这样吗？”她柔媚地问道，手掌在他的肩背上挑逗般地抚摸游动，然後手指沿着脊柱骨上下滑动，像羽毛一样轻柔滑动。
　　要不要攻击这里？她前世常年进出医院，多少知道点人体结构，今生又学了十年武技，对人体要害处有一定了解。常人的脊椎骨粉碎性断裂的话，人就废了，这个魔会受重创吗？
　　脑中闪过他伤口快速愈合的事情，她立刻摇着螓首放弃了。这个魔好不容易沉溺於欢爱，忘记报复的事情，她不能再次激怒他。
　　一个努力挑逗，一个被动接受，水到渠成的时候，魔进入了她依然还是血色泥泞的花穴中。
　　“哦……麻麻的，好舒服。霞，我好喜欢这种感觉。”魔扬起头，滚动着喉结发出快慰的呻吟，然後摇摆劲臀，在她娇嫩紧致的花穴里温柔地抽动。
　　这个魔聪明绝顶，已经知道怎麽样才能从她身上获取更多快感，同时让她按照他渴望地给予回应。他动作时快时慢，惹得杜明霞时而高亢惊喘时而蹙眉轻吟。
　　无比熟悉的轩昂俊颜，似曾相识的欢爱动作，杜明霞恍惚着，抬起上半身，双手勾住他的脖颈，将脸埋在他肩膀上，流着泪呜咽道：“对不起，对不起，对不起……”鹏，对不起，我辜负了你的爱情。
　　魔不理解她的话，但她隐忍的低泣让他的心里莫名生升起了怜爱之心，他将她抱在自己怀里，结结巴巴地说道：“我，我……不怪你……攻击我。”
　　这是什麽情绪？他以前“看到”的女人明明很喜欢男人甚至几个男人同时这样对待她们，为什麽她不喜欢？眼睛里流水是怎麽回事？他杀掉的人中只有几个会在临死前眼睛流水。他们眼睛流水的表情很丑陋，而她流水的表情却让他产生难过怜惜的感觉。
　　“……”她抽泣着，泪水滚滚落下。
　　“眼睛不要流水。”魔坦率道：“你这样让我很不舒服。”
　　幽怨地望着天生恣意随性的魔，她抽噎不止。
　　她到底犯了什麽错，要被一个魔侵犯？她攻击魔有错吗，需要魔原谅？她和雪鹏如果这次都不死，她有什麽脸面对雪鹏？
　　女妖认为拥有复数男人是很正常的事情，但她只想学习凤凰鸳鸯感情专一呀！


第082章 力量的诱惑
　　太阳从头顶密密的枝叶间映下斑驳光点。灵宠小白在竹子形成的天罗地网中烦躁地走来走去，喉间溢出低低吼叫。颜雪鹏手持着傲风法剑昂然站立着，望着曾经出现小道、但杜明霞一通过就自动封闭的地方，脸色异常凝重。云逸风把玩着手中的银箫，纤长的睫毛掩着蓝色眼眸，阴柔秀美的脸异常阴沉。
　　从昨天下半夜到今天晌午，天罗地网依然没有撤去，他们攻击几次也丝毫无效，只能在这里干耗着。
　　出了什麽事情，为什麽不召唤我？是因为对方太强大，就算近身突击也没有一点胜率，所以不召唤了吗？苍碧岛江家有什麽打算，只困住他和云逸风吗？
　　颜雪鹏紧皱剑眉，抓着法剑的手手背青筋毕露。
　　妖界高手如云，自己以前运气真是太好了，所以进出自由，现在遇到重大事件才知道自己其实力量不高，不足以保护想要保护的人。
　　“逸风，你实话告诉我，像这样强大的妖人妖界多吗？”他对妖界的理解也许只是冰山一角。
　　抬眼看看他，云逸风苦笑道：“据我对妖界的了解，这麽强大的法阵只有数位上位强者联手才能发动成功。一个麽？唔，上位大世家供奉在家里的老不死才能做到。”妖人中的老不死，绝对都是超过一千两百年的老妖怪！
　　“江家为了明霞真的下了血本。”
　　梳梳凌乱的头发，他无奈地说道：“雪鹏，江家凌驾众妖人已经九千年了，没有一些不世出的超级强者是不可能的。江家直系一脉的血液纯度几乎到了不能繁衍後代的地步，估计他们自己也很着急，所以才要活捉明霞这个健康强大的江家混血女妖。”
　　“明霞被押到苍碧岛，也许马上就成了她们繁衍後代的母体。”
　　嘴角不着痕迹地抽了抽，他叹气道：“中位妖人/`文/心甘情愿/`人/把家族美/`书/丽的女人/`屋/献给上位男妖享用，目的是希望上位男妖一时失控，留下强大高贵的种子；上位妖人其实也会这麽做，只是手段很隐蔽。”
　　颜雪鹏蹙着眉头看他，双眼充满不敢置信。
　　云逸风继续道：“中位妖人总体妖力不如上位妖人，但数量远远超过上位妖人，他们中有一定几率出现力量接近甚至超过上位妖人平均水准的高手。上位妖人严厉杜绝中位妖人染指妖界统治权，但私下里会利诱或强迫那些出类拔萃的中位妖人做自家不见光的情夫情妇，生育孩子。”
　　你以为他依仗什麽敢和大哥争强云家家主之位，并获得数位长老的支持？凭的是他是父亲继室夫人生的嫡子，大哥是父亲下贱情妇秘密生、已故原配夫人公开养的低贱儿子！
　　“别看上位妖人享受着漫长的生命，过着奢华的生活，妖人的争斗远比人族残忍激烈。家族後代如果一代不如一代，很快会被其他家族吞并！”
　　微微仰着下巴，他回忆道：“九千年前的妖族大内战前，赫赫有名的四个复姓大家族：东方，西门，南郭、北宫现在一个也不存在了。”
　　必须尽快把明霞救回来！可是怎麽救？他的力量修为无法和江家顶尖高手抗衡，他保护不了他深爱的女子！
　　颜雪鹏面如寒霜，周身隐隐萦绕着怒气。五十多年前出师步入世俗後，他从来没有这样无力过。
　　“雪鹏，回归云家吧。云家是你血脉中力量的根源处，云家的家传绝学才是最适合你修炼的功法。”
　　云逸风婉言劝道，“你大概从不知道吧？妖界每一个古老家族都有配合血脉的特殊修炼法诀。血脉加家族特殊功法，所以家族成员会让别人感应到一样的妖光。”
　　“回云家？”颜雪鹏皱眉踌躇道。他必须背叛恩师天柱峰老人吗？他必须背叛人族吗？
　　“对，回云家！”云逸风鼓励道，“回云家，由我帮衬，你必然能快速在云家站稳脚跟。”外斗内斗，妖族处处都在争斗！
　　睇他一眼，颜雪鹏冷冷道：“你要我做你的属下？如果我认祖归宗，你是我侄子！”
　　在妖界，拥有实力的私生子想要认祖归宗，渴望增加家族实力的妖人从来不拒绝。虽然从来没有和那个男人见过面，但从云逸风的口中得知，他母亲在那个男人心中还算有点地位，他要认祖归宗，那个男人必然欢迎之至。
　　银箫点点自己的嘴唇，云逸风邪笑道：“只要你帮我争夺家族继承人之位，我可以抄写一份只有云家直系和长老才能修炼的凌云诀第八、第九层心诀给你。”凌云诀一至七层，所有的云家人都可以修炼。
　　“凌云诀第八、第九层？”颜雪鹏疑惑道。
　　“呵呵，九千年前，云家也曾经是十大世家之一，只是……”
　　云逸风撇撇嘴道：“连续出了几个窝囊家主，云氏家族差点被其他家族吞并掉。”
　　他目光熠熠地盯着颜雪鹏，一脸傲气道：“云家，当初称雄妖界凭的就是凌云诀。凌云诀修炼到第七层即可挤入上位妖人强者之列，修炼第八层即可称霸妖界，第九层，传说可以屠神、弑魔！”
　　屠神、弑魔？好霸道狂傲的功法！
　　“你修炼到哪一层了？”颜雪鹏沉声试探道。云逸风现在已经是年青一代上位妖人中的翘楚。
　　面露一丝愧色，云逸风道：“第六层。”云家直系近系三分之一以上族人都能修炼到第六层，云家长子、他的大哥正处於第六层瓶颈处，所以，他的武力值不算特别高。
　　“云家近代有人修炼超过第六层吗？”颜雪鹏问道。他非常谨慎，想借此推测云家妖人修炼资质和修炼潜力。
　　云逸风犹豫了一下，回答道：“我父亲在五百六十七岁时修炼到第七层，两位长老也都在五百岁之後进入第七层。你父亲在三百五十三岁时进入凌云诀第七层境界，是云家家族史上第三个不满四百岁进突破第六层进入第七层的人。我姑姑，呶，就是江玉郎名义上的长子江琦的妻子，是个天纵英才，更是个怪胎，她修炼凌云决第八层修得异变出一个分支心法雷云决了。”
　　才第六层就超越普通上位妖人，凌云诀确实是非常厉害的修炼功法。近代云家族人平均五百岁才能修炼到第七层，说明凌云诀越到後面修炼越困难。那个男人不满四百岁就修炼到第七层，继承到他血脉、同时融入人族聪慧女子之血、还有本身灵力做基础的自己能否更快速的修炼到第七层，甚至第八层？
　　不求称霸妖界，只求能保护明霞！
　　颜雪鹏心动了，妖人之瞳，映着淡蓝光晕的黑眸逐渐变成纯海蓝色。蓝色，海蓝水晶之色，云家之眸色！
　　站起身来走到颜雪鹏面前，云逸风一脸严肃地说道：“雪鹏，利用明霞，借麒麟山江玉郎之势，集我俩之力，恢复云家曾经是十大掌权家族之一的辉煌地位！”
　　江玉郎名义上的长子江琦能左右云家家主的决定，但妖媚绝色到雌雄难辨的他和妻子（云家家主最小的妹妹）成亲一百多年，妻子一次都没有怀孕，估计他的身体……他再怎麽借助江玉郎的势力和妻子的强大掌控云家，也不可能杀掉云家子，然後以辅佐姓云的亲生孩子之名成为云家真正的主人！
　　强烈的厌恶感陡然从心里萌生，颜雪鹏寒着脸转身走了几步，避开云逸风。
　　他对妖族权斗没有任何兴趣，如果不是明霞执意要帮她父亲，他根本不会介入江家内斗。


第083章 新魔强大幼稚，雪鹏保护不能
　　“沙沙沙”竹林突然发出响声，用来布置天罗地网的竹子移动或者消失了。
　　不等颜雪鹏反应过来，灵宠小白低声嗷呜了一声，率先朝着杜明霞曾经走的方向跑，在竹子与竹子之间飞快穿梭。
　　“快，我们立刻跟上！”颜雪鹏立刻叫声，尾随着小白的身影在林间狂奔。动物的嗅觉比人类灵敏，小白闻到明霞残留在空气里气味，正在追踪。
　　“没有明显的血腥味，估计明霞没有和人动手，或者连动手的机会都没有。”云逸风推断道，紧随在颜雪鹏的身後。
　　晌午的阳光透过竹林，空气无比清新，确实没有血腥味道。小白追出两三里路後，停在竹林间的一片草地上，压低着身子，朝着池塘边的某一处“呜呜”直叫。它龇着獠牙目露凶光，锋利的爪子全都伸展出来，巨大的身体几度要飞扑过去，但好像被某种力量压住了，只能压低身子暴躁地吼叫。
　　好强大的灵（妖）力威压！
　　随後赶到的颜雪鹏云逸风同时感到呼吸困难胸口沉闷，身体好像被无数无形丝带困难住了，动弹不得。
　　敌人还在这里！
　　他们看向前方，赫然发现，一名赤身散发的男子覆在草地上，身下好像还压着一名女子。
　　不会是明霞吧？她到底承受了多少痛苦？
　　见到此景，颜雪鹏心如刀绞，无暇多想就大声怒吼道：“混账！”浑身陡然迸发灵力之光，他朝着那边快步冲去。
　　也许是主人的愤怒意志激发了灵宠的潜力，也许是灵宠和主人共同面对一个目标，根据灵宠契约特性，两者灵力临时出现共鸣增幅，小白陡然仰天爆发一声震天虎啸，跃身超过颜雪鹏，猛地朝那名诡异的男子扑去。
　　“小白！”颜雪鹏担心小白有散失，赶紧飞身追上前。他手中握着的傲天法剑闪烁蓝光刺眼，发出嗡嗡嗡的剑鸣声。
　　男人和女人露天野合在妖界是很常见的事情，不想被外人打扰也情有可原。但在他们昨天才被人攻击，明霞为保他和颜雪鹏自愿离开，小白又追踪到这里……被压在下面的女子应该是明霞！
　　难道他就是江家选出来的配种男子？
　　什麽时间都可以，但这个地点绝对不适合！
　　犹豫了一下，满怀猜疑的云逸风也运起妖力，跟在他身後。
　　“鹏，雪鹏！”覆在女子身上一动不动的男子突然抬起头，先伸出手定住咆哮的小白，然後望向颜雪鹏。
　　他外表年龄在二十一二岁上下，五官英俊刚毅，浓墨剑眉斜飞入鬓，漆黑的眼眸隐隐流转着淡蓝光芒，管鼻端正挺直，红唇厚薄适宜，有点凌乱的漆黑长发垂在脸颊和胸前，半遮住身下女子的面容。
　　“你……”颜雪鹏大吃一惊，指着这人的法剑顿住了。
　　难道此人是他的孪生兄弟？当年，母亲生的其实是双胞胎，那个男人将双胞胎中的妖力天赋极高的一个带回妖族秘密抚养，而他是被遗弃在母亲身边的废物？但此时他出现在这里……他和攻击他们的江家高手有什麽关系？
　　“雪鹏！”云逸风脸色陡变，拼命回忆自己是不是漏掉什麽情报了。小叔祖除了颜雪鹏外，还有其他私生子？这个私生子明显比他和颜雪鹏强太多太多，如果介入云家……
　　将怀疑抛之脑後，颜雪鹏厉声怒斥，“阁下，请将身下的女子还给在下！”
　　他从不宽恕男子利用暴力强占弱小女子的卑劣行径，如果明霞……他海蓝眼眸陡然变成暗蓝，里面充斥疯狂暴虐的杀气。
　　（此刻他迸发暴虐杀气，中下位妖人为之胆寒心颤，上位妖人也不会否认他不是完全的妖人！）
　　看女子的身型和自己对女子的感觉，颜雪鹏认定她就是杜明霞。小白的虎啸声这麽大，她却一点反应也没有，莫非她已经……
　　不，她不会死的！
　　颜雪鹏肝胆俱裂，浑身迸发的杀气浓郁到快要变成实体的蓝色火焰了。
　　“还给你？”
　　和颜雪鹏容貌几乎一模一样的男子毫不犹豫道：“可以，但你们要带我一起出去。”和她一起的感觉太美妙太销魂了，他想和她永远在一起。
　　这麽简单就同意了？
　　颜雪鹏愣住了，身上暴虐杀气微微收敛。
　　站在颜雪鹏身侧的云逸风疑惑道：“阁下，你又不是小孩，完全可以独自行动。”这男子和江家无关，攻击他们的目的倒好像是被明霞美色吸引，动用武力逼迫她和他欢爱似的。
　　从杜明霞身上爬起来，这名男子盘腿坐地，抓挠着头发无奈道：“我有意识的时候就在这里了。我能操纵这里的一切，但意识就是无法离开这片竹林。”
　　我有意识的时候就在这里了。我能操纵这里的一切，但意识就是无法离开这片竹林。
　　颜雪鹏和云逸风同时心头大震：他是魔，诞生天地之间，但估计是新诞生不久的魔，力量还不足以让他离开诞生地。
　　昨晚攻击他们的是魔，不是江家埋伏在这里的高手！
　　魔诞生於天地，本来就没有固定形态和样貌。他们有意识後会就近选择一个形态样貌做范本变成实体，所以魔不一定是人形，他们有可能是诞生地附近的动物（鉴於人形是动物的高阶形态，魔活得时间久了，大多会重新选择人形）。这个魔也许觉得颜雪鹏的相貌不错，所以选了他的相貌身段化成实体。
　　颜雪鹏将剑插在地上，跪地抱起昏迷不醒的杜明霞。她丝发凌乱脸色苍白脸上泪痕斑斑，浑身一丝不挂，雪白的肌肤上到处是红印青瘀，双腿微微张开，腿间残红片片浊液狼藉。
　　她被魔残忍地强暴了！
　　压制住心中的怒火，他飞快地从乾坤袋里抽出大披风，将她身体小心翼翼地包裹好，心疼地梳理她的发丝估摸她苍白憔悴的脸，然後咬牙切齿地问道：“你伤害了她！”声音暗哑，好像是从牙缝间挤出来的。
　　在强大的魔面前，明霞再怎麽反抗都无济於事。在强大的魔面前，他也没有能力为她报仇。他现在担忧的是，明霞的伤怎麽样，纯真的她受得了自己被强暴的事实吗？
　　“做了几次很快乐的事情而已。”拨开垂在脸颊的黑发，魔不以为然地说道，“曾经有好些男人女人在这片竹林做这种事情，他们都很喜欢。她一定也喜欢。”
　　跳起来叉腰站立，他兴奋地说道：“下次，我们一起做吧。三个男人一个女人，大家做起来一定更加快乐，她的叫声也会更好听。”张开的双腿间，他处於休憩状态的雄性器官也残留着血红色。
　　颜雪鹏的脸顿时全黑了，冷厉的眼光仿佛化作一道道利箭射向魔。面对一个脑子和幼童差不多、力量却无比强横的魔，他怒火无处发泄。
　　明霞真倒楣！
　　银箫抵住下唇，云逸风露出哭笑不得的表情。明霞遇上一个懵懵懂懂，对性事极感兴趣的新生魔，被暴力强占了。不过，江家女妖的体质……也许此事是福不是祸，她吃了一番苦头，却从魔身上获得了一些力量。
　　这个强大的魔深受妖族男女在这里苟合行为的影响，认同多男多女混乱关系，这对他来说是个大好消息。明霞无力摆脱魔，雪鹏也没有办法阻止，如果自己从中推波助澜，他们势必认同魔的介入。有一就有二，到时候他也能分得一杯羹。
　　大家迷路到无名竹林，真是个好机遇啊~~


第084章 魔名云竹君，云逸风得利
　　小白靠着杜明霞趴在草地上，用自己温暖柔软的身体为昏厥的她取暖。颜雪鹏坐在她的身边默默守护，傲风法剑插在他的身边，他的手边放置着断成两截的青云法剑。
　　他已经给她服下养身宜气的灵丹，为她清洗了身子并换上乾净的衣物，正在为怎麽处理下面的事情感到头疼。
　　他没有能力杀魔，而有了形体的魔已经决定和他们一起离开他的诞生地――竹林了。自古以来，魔就行为乖张跋扈，性情喜怒无常，这个魔执意要跟着他们，他们连拒绝的权利也没有。
　　他知道自己无能造成了明霞被辱，他更多的是自责，根本没有嫌弃她。他现在最担心的是：明霞苏醒後能不能接受事实？
　　魔双眼微闭，放松的身体半沉半浮在清澈的池水中，仿佛正在吸收天地之力，弥补因为欢爱而失去的力量。
　　“阁下，请问你有名字吗？”云逸风饶有兴趣地坐在池塘边询问魔。颜雪鹏和他的灵宠把杜明霞围得紧紧，不让他接近半步，他百般无聊，只得试着搭讪魔。
　　“没有。”转脸朝向他，魔回答道，脸部漠然表情和颜雪鹏一模一样，说话的冷淡语气也是。
　　“阁下，有名字才方便别人称呼自己。”云逸风诱惑道，双眸流转晶莹璀璨之光。
　　妖人的魅惑力对魔没有任何作用！
　　魔冷淡地望着他道：“你帮我随便取一个好了。”
　　云逸风立刻顺着他的话道：“你看云竹君怎麽样？”
　　“为什麽要叫这个名字？”魔疑惑地问道，他需要有姓名吗？
　　五指翻转着银箫，云逸风潇洒地解释道：“我姓云，雪鹏应该也姓云。你遇到我们，跟我们姓表示和我们很有缘分。你诞生於竹林，女子称呼男子为郎君，所以云竹君或者云竹郎组成姓和名非常适合你。”
　　“好吧，我的名字叫云竹君。”魔无所谓地回答道。
　　“云竹君”三个字一出口，他漂浮在池塘里的身体猛地一震，周身爆发金绿双色异彩。
　　云竹君！
　　新生魔的脑子立刻陡然出现一种认知：这三个字的组合就代表着他的身份和力量，他拥有了一个完整的肉体和从心里认可的姓名，从此可以自由自在地行走在任何地方。
　　“怎麽回事？”坐在距离他们十几米远位置沉思的颜雪鹏被金绿双色异彩打断思绪，沉声询问云逸风。
　　“不知道。我给他取了个名字，他也觉得不错，结果他的身体就出现了异象。”云逸风疑惑地说道。他也吓了一大跳，但因为感觉不到魔有攻击恶念，所以也没有怎麽太过紧张。
　　“你取名字，他也认定这个名字了？”颜雪鹏一脸惊愕，疑问道，“难道你不知道姓名不能随便定吗？姓名里附着血缘父母和亲友长辈的祝福，拥有一定的灵力，夹在某些咒语里能增强咒语的威力。”
　　云逸风翻翻眼，直白道：“不知道。至少我知道的咒语中没有使用释咒者姓名的。”
　　他补充了一句：“人族使用的法诀和妖族的不同，咒语组合也和妖法不同。人族的法诀咒语比起妖族的真是花样百出，让妖人无法理解。”
　　“你给他取了什麽名字？”颜雪鹏问道。
　　“云竹君。”云逸风坦然道，心里暗自得意：魔很罕见，有些妖一辈子也遇不到一个，他不仅遇到了，还为魔取了名字。
　　怔了怔，颜雪鹏转眸望望还在发呆的魔――云竹君，冷冷地讥讽云逸风道：“恭喜你获得一个强大无比的盟友。”
　　只要这个魔经常和云逸风在一起，又姓云，就会被妖族认为是云氏族人。因为魔和妖同样天生都拥有天地之力（妖的妖力，人的灵力，魔的魔力，神的神力，其实是四个种族对自身体内的天地之力的不同称呼，力量本质基本一样的），又都邪魅不羁、爱干坏事，如果不交手，不知情者很难分清妖与魔。
　　薄唇勾起一抹得意的弧度，云逸风罕见地谦虚道：“纯属意外。”不算很意外啦，建议魔姓云确实想模糊不知情的妖人，但他没有想到，魔一点反对意见都没有就认定他取的姓名了。
　　“我叫云竹君。”魔赤身裸体地站在水面上，举起手臂望望，疑惑地问道：“这个形态也叫云竹君吗？”他亮起清莹莹的淡光，英俊刚毅的脸变小变柔，矫健修长的身体变纤细娉婷。
　　少女，明霞！
　　看到一名年青健实男子一呼一吸之间快速变成一名妙龄窈窕少女，颜雪鹏和云逸风顿时全呆住了。
　　魔天生没有性别，也可以任意选择性别。已经被人、妖两族知道的魔，有的一直都雌雄莫辩，有的则拥有很明显的性别。
　　“这个形态也能叫云竹君吗？”魔再次问道，伸出白嫩纤手从上到下抚摸自己的长发、眼鼻、脸颊、酥胸，小腹。她声音样貌和杜明霞完全一样，漆黑星眸流转生辉，粉嫩樱唇微微勾起，亦充满妖媚娇柔。
　　“可……可以。”云逸风连忙道：“竹君两字男……男女皆宜。”心神微微荡漾，他阴柔秀美的脸上泛出一抹嫣红。
　　剑眉微皱，颜雪鹏冷斥道：“不要变成明霞的样子！”如此妖冶轻佻，岂是明霞会有的举止？明霞虽然是纯血女妖，但一向举止端庄淑仪。
　　娇艳绝美的小脸微侧，魔想了想，陡然飞身接近颜雪鹏，魅惑他道：“喜欢我这个样子吗？虽然我答应明霞不找你，但你可以找我。”弯腰，脸庞凑近他，伸出嫣红的小香舌舔舐自己的粉嫩的樱唇。两片嫩红的唇瓣被晶莹的水光润湿，显得无比性感妩媚。
　　坐着的颜雪鹏身体猛地後仰，抓起身边的残剑对着魔的心口，厉声喝道：“退後，不许用明霞的脸和身子魅惑别人！”钢铁般的意志和冷静的心理让他完全能分清眼前这个杜明霞和身後的杜明霞。
　　“真没意思。”魔撅着小嘴道：“我试过男人压女人的美妙滋味，现在只想变成女人，试试被男人压在身下的滋味而已。”
　　直起身旋风一般飞到云逸风的面前，她问道：“你看起了也不差，愿不愿意和我叠在一起叫唤吗？”双手高抬，反手向後挽起瀑布般的长发，她朝他启齿微笑，笑容性感妖娆。
　　妖艳动人的脸庞，雪白玲珑的身子！柔媚的声音，勾魂的动作！
　　喉结快速抽动了几下，瞄瞄俊脸乌云密布的颜雪鹏，云逸风深深吸气，然後平静地说道：“不，不想，姑娘请自重。”他要敢碰这个变得和杜明霞一模一样的魔，颜雪鹏说不定拼了命也要杀了他；魔雌雄乱变，古怪异常，他还是不沾染为上。
　　“怪事！我明明看到三四个男人和一两个女人叠在一起叫唤，为什麽你们两个都不喜欢？”魔悻悻地说道：“算了，我还是保持男子形态吧。”说话间，身体已经从“杜明霞”形态变成了“颜雪鹏”形态。
　　魔，绝对是个大麻烦！
　　颜雪鹏的脸色变得更加难看了。
　　这个魔比初涉世的稚儿还无知，需要小心引导。
　　云逸风眸光闪速不定，手持着银箫无意识地敲打另一只手的手掌心。
　　作家的话：
　　亲们，25-28号鲜网系统全面更新，网站关闭，请相互转告。谢谢。


第085章 算计魔的力量
　　“走吧，我们现在就走。”魔云竹君兴致勃勃道。
　　“今天休息。”颜雪鹏冷冷地说道，回首望望还处於昏睡中，但柳眉微蹙、嘴角勾着凄楚的杜明霞。她承受了一场痛苦，身体即使能被灵丹快速治愈，但心灵肯定濒临崩溃，他必须让她身心调整好才能出发。
　　“我们现在就走。”云竹君不依道，光着脚板在柔软如毛毯的草地上踩来踩去。
　　“咳咳咳咳，竹君，你是不是穿上衣服？外面没有人会在光天化日之下暴露身体，除非不知羞耻的狗男女！”云逸风托着下巴邪邪地说道，银箫指指光溜溜的魔，指桑骂槐羞辱白天躲在一边欢爱的某男某女。
　　“我没有衣服。”云竹君望望穿着衣服的三个人，想想道，“我记得以前到竹林来的人和你们一样都穿着衣服，不过现在都烂成泥了。”那些人大白天也经常光着身子，所以他光身子应该没什麽的。
　　“以前来这里的妖人 ？”云逸风疑惑道：“什麽叫都烂了？”从腰间的乾坤袋里掏出一件白色丝绸长袍，道：“你的身形和我差不多。我这里有一件没穿过的，送给你正合适。”等进入有人烟的地方，他就替魔买上几套，让魔记住他的好。
　　“小袋子里装大东西？”云竹君歪着脑袋想了想道：“那些骨头边好像有这种小袋子，我去拿几个来看看。”说完，转身向竹林中飞去。
　　烂成泥、骨头！
　　突然感到池塘边冷风飕飕，云逸风擦擦额头莫名其妙冒出来的冷汗，乾巴巴道：“雪鹏，那些骨头不会是妖人的骸骨吧？”
　　很不妙啊，装大东西的小袋子分明是乾坤袋！乾坤袋是人族修炼界炼器大师的杰作，能流入妖界的不是很多，价格也非常非常昂贵，中位妖人根本不可能拥有。
　　冷冷地撇他一眼，颜雪鹏面无表情道：“魔无父无母，生来无情无心，喜怒无常。他说骨头边有乾坤袋，那骨头肯定是上位妖人的骸骨。”
　　上位妖人比中下位妖人强大太多，又对中下位妖人天生具有震慑力，所以上位妖人的意外死亡只能是上位妖人之间杀戮、遭遇人族强敌，或者是陷於无法脱离的绝境。
　　搓着手掌，云逸风乾笑道：“我们可以驾驭他吗？”他需要的是助力而不是会惹事的阻力！
　　“我们？”颜雪鹏淡漠道：“别牵上我！”他恨不得杀了魔，只叹息自己力量不足，无法为明霞洗去耻辱。
　　“唉~~”云逸风连连叹气：“惹上魔绝对是个大麻烦。”甩不掉、杀不了、花费了心力可能还难以利用。
　　甩不掉杀不了的大麻烦！
　　颜雪鹏冷着脸，遥望云竹君消失的方向。他对诱拐懵懵懂懂的新生魔没有任何兴趣，只想着怎麽甩掉魔。
　　“唉~~”云逸风唉声叹气，手掌撑着下巴苦苦思索。
　　魔诞生於竹林，对竹林每一寸土地每一块石头每一棵竹子都了若指掌。他飞行速度奇快，等返回来时云逸风还在苦思冥想如何利用魔，颜雪鹏忧心明霞醒来之後的情绪，和自己该怎麽做才能在最短时间里快速提升自己力量。
　　“就是这个，我看到里面有很多东西。”双手各抓着十几个各色小布袋小锦囊，他一脸得意，就好像这些都是他的战利品（理论上也确实是他的战利品。魔的诞生需要大量天地之力，身体蕴藏妖力的妖人闯进竹林，十个有十个被还未觉醒的他吸干妖力和生命死了。）
　　死在这里的上位妖人还真不少！
　　云逸风眼角抽搐，伸手捂住自己的眼睛。完蛋了，这个魔双手鲜血淋漓，他如果利用不好，会被魔反噬的。
　　颜雪鹏心中一沉：这些上位妖人不可能是自然死亡，那麽，他们不是在这里发生过火拼且同归於尽、无人收尸，就是被魔杀掉、暴尸竹林。
　　魔将二三十个乾坤袋放在地上，像小孩子发现新玩具一样兴致勃勃地一个一个往外倒东西。哗啦哗啦……男装女装书籍首饰，金银锞子灵石丹药，一应俱全。
　　这个魔的身家不少哦~~
　　抛开将来会有的麻烦，云逸风开始饶有兴趣地看着，在一大堆东西里发现了几样很眼熟的物件。
　　“等等，竹君，我看看可以吗？”他问道。那几样眼熟的物件让他心惊肉跳。
　　“嗯。”云竹君无所谓道，他的诞生成长得益於天地之力，不需要衣服和食物。
　　云逸风蹲在东西堆边翻找整理，一会儿後，他转脸，艰难地说道：“雪鹏，绝对不能让别人知道竹君的出生地！”俊脸惨澹，声音干涩。
　　眉梢一抬，颜雪鹏冷冷道：“全是大世家子弟的遗物？”
　　“普通上位妖人的遗物也就罢了，这里还有第一大世家江氏的女性族人、第三世家陈氏家主、第六世家张氏少主的遗物。方家、林家、上官家也死了几个直系旁系，他们家族势力都不小，最要命的是：我看到了我失踪二十七八年的二叔祖父的法器无形小飞剑了。”
　　手掌托着薄如蝉翼的巴掌大无光泽小剑，云逸风黑着脸道：“我二叔祖父就是你二伯啊~~”死了自家人了！他惊得浑身直冒冷汗。
　　他二叔祖父是家族长老之一，在族中也算是个权重人物。这位长老在四百岁不到时就练到凌云诀第七层，六百岁处於第七层瓶颈，很有可能成为最近三千年来第二个进入凌云诀第八层境界的超级强者（第一是他姑姑云碧珠），没想到就这样悄无声息地死在荒山野林了。
    二叔、二伯？
　　颜雪鹏双唇紧抿，冷冷地望着他：他什麽时候决定认祖归宗了？他不会对没有见过的人有任何感情！
　　云竹君根本听不懂他们之间的关系，他在倒出来的衣物里挑挑拣拣，瞄瞄颜雪鹏，然後挑出一套淡蓝色外套披上。
　　“唉。”
　　抛却心头的恐惧，云逸风指尖点点他的蓝衣裳衣襟滚边上的绣纹，道：“这套不能穿，这绣纹是方家特有的合欢花暗纹。”他希望魔穿他的衣服，袍角里边绣着小小银丝卷云的长袍。
　　云竹君又挑出一件藏蓝色的对襟上衣，云逸风顿时眉头大皱，叹气道：“颜色太老气，只适合七百岁以上的老人穿。”这就是他二叔祖父的衣服！
　　湖蓝色：这是女上装，你想变成明霞的样子後穿？
　　闪银的宝蓝色：这种织工复杂的丝绸只供江家御用。
　　……
　　看他挑来挑去，云逸风不耐烦了，道：“为什麽一定要蓝色？”
　　“因为明霞喜欢蓝色衣服。”云竹君一本正经地回答道。
　　讨好明霞？
　　云逸风黑着脸问道：“何以见得？”是因为颜雪鹏最近穿的都是蓝色衣裳吗？
　　一直静观的颜雪鹏听到这话顿时疑惑起来：他穿蓝衣服是因为某布行要搬家，清仓处理布料，剩下的小半匹蓝色布料质地好价格便宜，他全买下了，一口气做了好几套蓝色衣物。
　　“因为雪鹏穿蓝色，明霞也经常穿蓝色。”云竹君理直气壮道。
　　雏鸟心态！但他们三个是同时进入这片竹林，魔为什麽不学他？
　　云逸风升起幽幽怨气，蓝晶眼眸飘向颜雪鹏，再飘向杜明霞现在穿的湖蓝色衣裳。
　　杀不了甩不掉，他也许可以……
　　颜雪鹏心中一动，正式打量云竹君。
　　魔现在和自己容貌身材一模一样，没有杀自己说明他心里还没有取代自己的意思。他对明霞很感兴趣，学自己也可能是为了迎合她的喜好，如果自己能好好引导他，他也许可以成为明霞最强大的守护者。至於感情问题，妖界强者如云，他必须为明霞的安全考虑。
　　他伸手揉揉太阳穴，为了明霞心疼，为自己无能懊恼。
　　看魔还在衣服堆里执意翻找蓝色的衣物，他从自己的乾坤袋里拿出一套，卷了卷扔过去，道：“这是我的，虽然有点旧，但洗得很乾净。如果你要，就将就着穿吧。”这是唯一一件没有破损，没有洗不掉血迹的衣裳了。
　　“给我？”云竹君双手接过半空中飞散的衣物，递到鼻尖闻闻，乐滋滋道：“这个和明霞的衣服气味一样，我要。”他将衣衫胡乱地往身上套。
　　这是昨天白天放在一起洗的，用的也是同一把皂角。明霞只穿了半夜，身上的衣物还没有染上太多自身体香，所以两人的衣物气味依然一样。
　　颜雪鹏嘴角勾起一丝明了，稍微确定了明霞在这个魔心中的重要性。
　　作家的话：
　　亲们，新网址网速很给力哦，手中还有票的请投我一票吧。谢谢。


第086章 想哭就大声哭出来
　　嗯~~又暖和又舒服，好像是小白毛茸茸暖呼呼的身子。嗯~~雪鹏的气息就萦绕在自己身边，感觉着好安全好温馨。
　　杜明霞发出一声轻吟，缓缓睁开眼。
　　天空瓦蓝瓦蓝的，飘着几片棉絮般的薄云。太阳偏西，估计是午後三点左右。空气里飘荡着一种类似竹叶粽子的清香，她闻着嘴巴吞咽了两下，肚子咕咕叫了起来。
　　“明霞，你醒了？身体有什麽地方不舒服吗？”守在她身边几乎寸步不离的颜雪鹏转身问道，双眼射出狂喜、怜惜、内疚、懊恼……
　　“雪鹏……”黑眸闪过一丝迷糊，杜明霞疑惑道：“我怎麽会在这里？”缓缓地坐起身来，双眼环视四周。
　　“嗷呜。”看到杜明霞醒来，通人性的小白用毛茸茸的脑袋蹭蹭她。
　　忘了？
　　颜雪鹏微微吃惊，难道她忘记昨夜的悲惨遭遇了？唔，忘记也好，这样她即使知道自己的遭遇，也是从别人口中得知的，她感受到的痛苦会稍微小一些。
　　竹林空地、池塘、池塘中央的十几棵怪异竹子、身体会变男变女的魔、近身战斗、青云法剑被毁、威胁、强暴、痛苦！
　　失去知觉前的记忆快速在她脑中闪过，就像影碟机播放的快进镜头，杜明霞陡然大叫道：“你真的是颜雪鹏！”恐惧得身体努力向後退，退到了小白的身上。
　　他是雪鹏吗？会不会是魔变的？还是魔杀了雪鹏，替代他存在於世间了？
　　惊恐的她警惕地瞪大双眼看着他，试图看出他的真伪。
　　“明霞，你受苦了。”
　　心中一酸，颜雪鹏伸手抚摸她的脸颊，道：“我是颜雪鹏，灵雾山天柱峰老人的二弟子。白莲仙子拜托我保护你去麒麟山你父亲身边。你刚进三妖镇，我就买了一顶黑纱帷帽给你，嘱咐你不要让外人看到你的脸。那顶帽子在山间河滩时，我们和江家附庸家族刘氏族人战斗中遗失了。你养了一条双头小蟒，名字叫小金小银，我带来了。它们平时挂在你腰间的小布袋里，有时候由小白看管。”
　　他历数这些，借此证明他是真的颜雪鹏。
　　是真的雪鹏！
　　杜明霞双手抓住他的双臂，满脸焦急道：“雪鹏，我们快逃，这里有魔！”她不知道魔为什麽不在这里，不知道雪鹏怎麽找到她的，一心想着先逃出此地。
　　她挣扎着要站起身来，身体却一个踉跄。
　　“嗷呜~~”小白轻声叫着，弯曲的虎尾巴精准地抵住她向後倒的身子。
　　颜雪鹏连忙扶住身体不稳的她，安慰道：“现在我们很安全，你不要害怕。”
　　那魔领着云逸风收集上位妖人们的遗物去了。云逸风的说辞是：珍贵的法器弃於荒野太可惜了，他去看看有什麽可以使用的；既然知道二叔祖父丧命於此地，他这个做晚辈的需要将老人的遗骸带回家族，埋在家族墓地里。
　　（颜雪鹏心知肚明：云逸风带长老遗骸叶落归根是举手之劳，让那长老一脉从此欠了他一个人情债才是他的目的。一干大世家族人的遗骸边肯定还有高级法器，他收罗了来可以秘密使用。）
　　魔不在这里，这里目前很安全。
　　回过神来，杜明霞捂住脸歇斯底里地大叫：“不，雪鹏，不要看我！”纤巧的双肩轻轻颤抖，指缝间快速出现水渍，强忍的呜咽声隐隐溢出喉间。
　　“明霞，你想起来了。”他将她搂在怀里，柔声安慰道：“不要回忆，将那件事完全忘掉。”
　　不可能忘记的！
　　双手捂住脸，杜明霞无声抽泣。她也不认为自己有错，但被玷污就是被玷污，她的身子不乾净了，配不上优秀忠实的雪鹏。
　　“明霞，在我心中，你永远是纯洁的灵池少女。”有点口拙的颜雪鹏道，用下巴轻轻磨蹭她的头顶。
　　“嗯，呜呜~~”她捂着脸不敢看他。她低低的呜咽声断断续续，晶莹的泪水从指缝间溢出，沿着手腕手臂向下流，流进她的衣袖里。
　　“嗷呜~~”通灵的小白凑过毛茸茸的大脑袋，伸出舌头舔舐她遮脸的双手，舔舐到她苦涩的泪水。
　　“哭吧，想哭就大声哭出来。”颜雪鹏心疼搂住她，柔声道。把悲愤和痛苦全部发泄出来，她才会慢慢调整心情接受事实。
　　“嗯……呜呜~~哇~~啊~~”
　　听了他的话，杜明霞终於忍不住了，猛地将脸伏在他胸膛上嚎啕大哭：“我杀不了他。呜呜……这不是我的错。呜呜，我是受害者，鹏，不要厌恶我……”
　　她不是原来世界的古代女人，不认为贞洁比生命重要，但被强暴，心里始终有了自己被玷污的感觉，非常恐惧土生土长、思想观念保守的颜雪鹏嫌弃她脏。
　　青云法剑是白莲仙子的成名法器，她视如珍宝。连青云法剑都被毁掉了，可想而知当时她持剑和魔对抗到了什麽激烈程度！
　　她知道魔的厉害，所以压根儿不想召唤他连累他！
　　像哄婴儿一样轻柔地拍拍她的肩膀，他沉着冷静地说道：“明霞，我永远不会厌恶你，你会是我的妻子。我们将来夫妻双修，携手云游天下，几千年後在灵雾山终老。”即使魔要继续占有她，他也不会嫌弃她。
　　哭了好一会儿，她嗅着鼻子声音沙哑道：“真的？你将来也许会後悔。”
　　“我颜雪鹏从来不说谎！“颜雪鹏严肃认真地说道，用自己的姓名保证自己的话有多麽诚实。在人族修炼界，姓名真的带有一种意念力量，所以修为越是高的修炼士仙人越不敢使用自己的姓名发誓赌咒。
　　“我自己厌恶自己。雪鹏，我脏了。”杜明霞抽噎地说道，微微直起身子要离开他的怀抱。
　　“傻瓜，你是高贵强大的江家女妖，怎麽可能脏？在妖界，一名女妖如果能让数个强者倾倒在石榴裙下，绝对会让其他女妖妒忌到发狂。”强压下心中升起的不适感，颜雪鹏把她拉进自己怀抱，紧紧抱住，用妖界的观念混淆她的认知。
　　女妖们好像都有情人，妖界和妖人也许就是这样的。
　　杜明霞回想自己从灵雾山出来进入妖界後沿途经过集镇看到的男女关系，联想已经知道的几个江家女妖，感觉着妖界风俗确实如颜雪鹏说的，立刻自欺欺人起来：她只是被半男半女的魔强暴了一次，不算背叛了雪鹏；她会对雪鹏一心一意，所以他应该包容她的一点点污点。
　　她沉默不语，时不时地擦拭止不住的眼泪。
　　“嗷呜。”小白把控制在爪子间的小金小银推到杜明霞脚前。“嘶嘶~~”小金小银朝着她快速游动，缠到了她左脚的脚腕上，仿佛变成了金银双色脚镯。
　　小白，小金，小银。
　　她拍拍小白的大脑袋，表示感谢它对小金小银的照顾；摸摸小金小银，双头蛇同时伸出蛇信，舔舐她的手指。
　　看她的心情逐渐平静下来，颜雪鹏低声问道：“饿了吧，要不要吃点东西。”
　　魔云竹君在云逸风的指引下借助越天地之力催两棵竹子开花结籽。云逸风砍竹子、采集竹米、抓了两只野鸡，采了一堆蘑菇木耳，再加上自己放在乾坤袋里的调味品，非常贤慧地做了四五个竹筒饭。


第087章 成长的代价
　　“雪鹏，我要洗澡。”抬头四处张望了一下，杜明霞问道：“你怎麽会在这里，那个魔去哪里了？云逸风呢？”
　　想起魔的威胁，她花容失色，紧紧抓住颜雪鹏的衣服道：“我们还是快点离开，这里是魔的地盘，他说不定很快就又出现了。”双手十指抓得紧白。他们两个真大胆，居然在魔的地盘中休息做饭。
　　拍拍她紧抓住自己胸口衣襟的小手，颜雪鹏苦笑道：“明霞，这里是魔的诞生地，没有他的同意，我们无论如何也走不出去。”
　　他们时而飞行时而在竹林中穿梭，走了两天却还在竹林范围。他们以为竹林非常大，大得无边无际，却原来他们一直在原地打转，就好像进入超大型迷魂阵，被各种幻觉迷惑住了。
　　云逸风吹响黄铜哨子召唤妖宠小黑，召唤不到小黑就用妖宠不如灵宠通灵听话做理由，根本不知道自己陷入了魔的掌控。小黑在天空干嚎盘旋，就是无法在茂密的竹林上空找到主人和主人同伴的身影。
　　灵宠小白跟着他们一起进入竹林，後来又没有利用灵宠契约返回灵雾山，所以颜雪鹏也没有察举这里有异常。
　　非常依赖颜雪鹏，也相信云逸风对妖界的了解，杜明霞压根儿就不多想，纯粹盲从，跟着这两位在原地兜圈子（何况，那两位都没有察觉异常，经验少到几乎没有的她更不可能发现什麽了。）。
　　“你怎麽知道？雪鹏，你遇到他了？你有没有被他……”杜明霞紧张极了，上下打量他。直到现在她才发现，雪鹏好像完全知道她昨夜的遭遇，而且心情已经平静下来了。
　　“嗯，我知道你想问什麽。他变成你的模样想诱惑我和逸风，都被拒绝了，然後觉得还是变成男人好。”猜到她所想的颜雪鹏安慰她道，扶着她坐好，起身去不远处的篝火拨弄了几下，翻出一段手臂长、碗口粗、表面已经烤黄的竹筒。
　　“饿了吧？来，先喝两口水，再吃点东西。”
　　他一手拿着半截新鲜竹筒，一手拎着烤黄的竹筒来到杜明霞的面前。碧绿的新鲜竹筒里盛着半筒清水，烤黄的竹筒两端竹节完整，其中一端用某种叶子堵实了竹节中间的小洞。
　　“是……竹筒饭？你哪里来的米？”杜明霞吞咽下口中瞬间涌出的津液，惊讶地问道。接过绿竹筒，她连续喝了好几口水。有点温热的清水很甘甜，滋润了她干得几乎要冒烟的喉咙。
　　她和白莲仙子居住的灵池外不远处有一片竹林，她们有时候去砍段竹筒回来做竹筒饭吃。只是雪鹏和她一开始只买了少量米放在包裹里备用，在野外就餐基本都是就地取材，吃得是烤肉烤鱼、烤植物块根什麽的。自从避开妖人聚住地，几乎没怎麽吃到香喷喷的米饭。
　　“这里的主人神通广大，能催生植物快速生长。”
　　颜雪鹏顿了顿，道：“这些是竹米。竹筒饭是逸风张罗着做好的。”
　　从乾坤袋里取出一双竹筷递给她，他再用蓝光匕首小心破竹筒。竹筒一破为二，细长饱满的竹米呈褐色，好像长粒黑米，散发着竹子的清香。竹米饭中里夹着一些肉片和蘑菇，看起来就很美味。
　　“这里的主人 ？”美丽的脸庞微微扭曲了几下，杜明霞瞪着他乾巴巴地问道：“你们和魔认识了，还相处得不错？”她之前的委曲求全岂不是个大笑话？
　　“不算认识。”用另一双筷子夹了一片蘑菇抵到杜明霞的嘴边，颜雪鹏无奈地回答道：“我恨不得杀了他，但我无能为力。他和逸风聊了很多，我一直在听着。这个魔……”
　　他皱皱眉头道：“只能算是个一直关在深山竹林的无知少年，直到我们和他接触之前，他用他的奇特的【感觉】看到的，都是妖人的放荡行为。他很好奇，所以才对你做了那种残忍的事情。魔天性喜怒无常，没有任何感情，他只对我们好奇而没有杀我们，我们算是很幸运了。”
　　如果不是魔好奇，他们也许像从前进入这里的妖人一样变成一堆白骨。
　　“他是魔鬼！”杜明霞抬着头愤怒道，双眸射出怨恨的眼光。说到魔，她一口东西都吃不下去，即使肚子饿得快痉挛了。
　　“我知道，但是我们必须接受事实。”
　　放下竹筒饭和筷子，颜雪鹏望着她的双眼道：“他已经成长到拥有了实体，是个完整的魔。他决定和我们一起离开这里，我们无法拒绝。”语气冷静到残忍。
　　“不，我不要和他一起走！”杜明霞几乎要尖叫起来。她扔掉筷子双手紧紧抱胸，醒来後一直很红润的脸颊陡然变苍白。
　　“明霞，我知道你很恐惧，很憎恨他。”
　　双手抓住她的双肩，颜雪鹏冷静道：“你不想去你父亲身边了？我以前妄自尊大，自以为能保护你周全，可是经过这三番两次的追杀堵截，我才知道妖界强手如云，我根本没有能力保护你。”
　　深吸一口气，他理智地说道：“明霞，我们现在有两个应对办法：第一，我缠住他，你伺机逃掉，这里距离麒麟山已经不是很远了，小白驮着你，云逸风也出全力保护你，你应该能平安到达麒麟山；第二，借着同行机会拉拢他，让他的力量为你所用！”
　　不敢置信地望着他，她双眸涌起激动的泪花。魔会变男变女，对他也很感兴趣。他缠住魔是不是像她一样献身给魔？不，绝不允许他也被玷污！遇到困难她不能退却，她必须和他并肩面对！
　　手指指指她的小腹丹田处，容纳灵力的位置，颜雪鹏道：“我感应到了，这里积蓄了比以前更浑厚的灵力。只要你将吸收来的外来灵力融於自身，和你妹妹再次交手，未必会输。”
　　呃……
　　杜明霞的脸顿时青一阵白一阵，泪水瞬间滚出眼眶化作两道晶莹泪痕。这是一种耻辱，这种投机取巧的灵力增长方式她不要，这个用清白身子换来的力量她不要！
　　“别哭。我知道你很痛苦，但是，事已至此，你逃避也没有用。”
　　伸手擦去她的泪水，他心痛道：“明霞，不想再接触他就选择第一个办法。逸风图谋更多的是你父亲的势力，他会尽心保护你。这种利益交换权力勾结的事情你不用插手，也不必为他的付出感到内疚，只要你回到你父亲身边，你父亲会帮你应付他。”
　　深深地凝望着她带泪的双眸，他语气坚定道：“明霞，请相信我，我会想法子让自己变得更强，保护你不再遭受这种羞辱。所以，如果万一我们分离，且你又无法召唤到我，你要耐心等我回到你的身边。”
　　妖人之瞳显现为深邃的海蓝色，他轩昂的俊颜上流露出一丝毅然。他也许会死，所以他要让她在未来的日子里无限期地耐心等候，而不是无期限地沉浸在无法挽回的伤心和绝望自责中。
　　事已至此，再怎麽逃避也只是掩耳盗铃自欺欺人！
　　垂着纤长浓密的眼睫毛，杜明霞思索了良久，暗哑着声音问道：“我是不是需要继续用身子迷惑他呢？江家女妖据说能魅惑住神和魔。我只知道江家女妖的身体能窃取比自己强大的男性的灵力，不确定是否可以连续窃取同一个男人的灵力。”
　　一次两次三次，江家女妖是不是可以把强者超过自己的妖力夺走，直至双方妖力水准完全相同？
　　她喃喃自哀道：“江家女妖是人、妖两界公认的娼妇。江家女妖是世间最高等的娼妇，因为男人需要付的嫖资是自己苦心修炼的力量。”冷鹰当初就是这样嘲讽江雅韵的！
　　猛然伸手托起她的下巴，颜雪鹏冷着脸厉声道：“我不许你胡思乱想！你是你，你和那些江家女妖完全不同！你是灵雾山白莲仙子细心教养的女孩，纯真善良，洁身自好！”
　　似哭似哭地望着他，她轻轻道：“不管我後天受到什麽教育，我依然是江家纯血女妖。普通妖人且滥情无情，更何况血纯到不能再纯的我？我迟早也会变得和祖先一样！”身体里的芯子换了，但身体依然愿意接受更多强大的男人啊！
　　伸出手捂住他的眼睛，她痛苦地恳求道：“雪鹏，如果我将来变得越来越不像我自己，请你原谅我包容我。我对权势地位没有任何兴趣，我只是想报答父亲的恩情，只是想活下去，过幸福平静的生活。”泪水再度涌出眼眶。
　　如果前生父亲不是倾其所有为她治病，她也许在第一次发病时就夭折了；如果江玉郎父亲不爱护她，也不会撬开棺材救她，再将她偷偷运出妖界送到安全的灵池，让她获得新生。
　　两个父亲对她都恩重如山，她有什麽理由不在必要时做出一点牺牲呢？妖人从来不以淫乱为耻，女妖如果能魅惑到强者更是值得夸耀的事情，她也许该稍微改变一下思想了。


第088章 魅惑魔君
　　穿着蓝色劲装的魔从竹林中走了过来，远远看去就是颜雪鹏本人从竹林中走出来。跟在他身後的云逸风脸上是一副非常满意的笑容，因为他们两个手中拿着肩膀上扛着寻到的宝贝。
　　“明霞，你睡醒了？太好了，我们这就离开这里。”魔，云竹君眉开眼笑道，“哐当”一下扔掉手中的东西，双手大张着朝杜明霞飞过去。
　　“竹君，请自重！”
　　颜雪鹏挺身挡在杜明霞的身前，平静地说道：“君子不胁迫女子，你想你应该先学习这个。”明霞害怕这个魔，他必须先替她抵挡一阵子，给她心理调整的时间。
　　“还要学？你们怎麽这麽麻烦？”
　　飞身而来的云竹君降落在他们面前，皱着眉头大叫道：“云逸风说对明霞热情点，她才会愿意让我接近，将来才会心甘情愿和我欢爱。我这样热情，为什麽她还是不愿意让我接近？”他望着颜雪鹏，和颜雪鹏一模一样的脸上充满疑惑。
　　剑眉顿时倒竖起来，颜雪鹏瞪着居心不良的云逸风厉声道：“云逸风，你怎麽可以灌输他这些乱七八糟的观念！”
　　魔除了天生没有性别外，还没有善恶。新诞生的魔云竹君在还没有成形时接受了一些妖人的影响，就像一张白纸上面染了一些墨点。不过，如果後天调教得好，他未必像传说中的魔那样性格狂傲残暴，行事邪恶诡异。
　　魔盛产於妖界，除了妖界天地之力比人界浓厚外，不排除魔是受了妖人的影响，更爱胡作非为。
　　“雪鹏，我有说错吗？不管是人族、妖族，还是其他雄性生物，男子只有讨得女子欢心，才能更容易上那女子的床！”跟在云竹君身後的云逸风邪气地说道，阴柔秀美的脸上露出几许得意，蓝晶般的眼眸折射出璀璨的光芒。
　　“你！”颜雪鹏狠狠瞪着他，一时间无言以对。没错，除去各种外力因素，女子只愿意和她们喜欢的男子在一起。
　　“明霞的剑断了，所以我找了好几把剑赔给她。”看颜雪鹏无话可说，云竹君一本正经地说道，返身拿回自己扔在草地上的长剑，双手捧着展示给颜雪鹏看。他从一开始就知道，这个男人在明霞心中的地位很重要，所以认定这个男人如果接受了他的赔礼，明霞也会接受。
　　他手中捧着五把带鞘的剑，剑鞘上基本都带有泥土，有的剑鞘已经严重腐烂了，有的却还带有剑穗的残线，看来都是在泥地下翻找出来的。这几把全是上位妖人的法剑啊，炼制法器的天落铁石只有妖界才有，所以妖人铸造法剑的材料普遍比人族的法剑精纯。
　　青云法剑断了，明霞目前确实需要一把称手的武器。
　　颜雪鹏心动了，目光落在那五把法剑上。
　　从颜雪鹏的身後转出来，杜明霞扬着柳眉语气冷硬道：“别人的剑我不要，我只要我的青云！”
　　她昂首挺胸，双手负在身後，一副不畏惧魔，要和他讨价还价的样子。只有站在她身後的颜雪鹏才看得到，她双肩收紧，负在身後的双手紧紧反握着，粉红色的指甲盖已然呈现苍白色。
　　“不要？”云竹君紧紧皱着眉头道：“风哥，怎麽办，她不要？”
　　风哥？
　　杜明霞愤怒地望着云逸风，星眸隐隐含霜，樱唇微微下弯。她承受了无边痛苦，他却积极拉拢魔。颜雪鹏也很愕然，云逸风的口才太好了，居然在这麽短的时间里就让一个魔信赖了他，称呼他哥哥。
　　“找个高明的炼器大师帮她把青云法剑修好。”云逸风快步走到云竹君面前，将手中的东西一股脑儿放在地上，道：“明霞，这你可以先挑一把法剑用着。”五把法剑全被云竹君挑走了，他捡回来的是刀、枪、钩、叉之类的法器。
　　“云逸风，你认为法剑只是焊接一下就算修好了吗？”
　　冷冷地怒视着云逸风，杜明霞厉声道：“青云就算能焊接好，它原来拥有的特质也消失了！”这个妖男，同行十几天，也并肩作战六七回，她都默认他是她战友，而他遇事首先想到的是从中能获得多少，而不是她受到了伤害！
　　看云竹君一脸迷茫，颜雪鹏上前两步解释道：“竹君，法剑不是普通的精钢铁剑，法剑的剑身上用特殊手法镌刻了很多法阵。这些法阵大阵套小阵，重重叠叠，相联系又不相克，一处被破坏，剑上的法阵就可能完全失效，法剑就变成了普通的精钢铁剑。就算是高级炼器大师，在镌刻一个个复杂法阵的时候也可能破坏剑本身的材质，所以一把极品法剑往往是失败几十次甚至几百次後才铸造出来。”
　　就算是同一个炼器大师，心境不同时，同种材料同种手法，炼制出来的法剑威力也会有所差别，所以杜明霞才会这麽伤心愤怒。
　　“失之毫厘，谬之千里！”
　　星眸瞟了一眼还在疑惑的云竹君，杜明霞面露薄怒，道：“铸造青云的炼器大师已经过世了。青云就算回炉重铸，镌刻法阵时的手势次序不同，法剑的威力效果也不同，青云法剑再也不是青云法剑了。”娇艳的脸庞充满怒气，飘去的眸光却像是娇嗔埋怨。
　　“青云是我恩师……我恩师赐予我的法剑，我视如性命，没想到，没想到……”她低语道，黑夜星子般的眸子蒙上了朦朦胧胧的水汽。
　　潮湿水润的双眸让人心生怜爱，似嗔似怒的表情让人心神荡漾。她，她开始魅惑魔了吗？还是真情流露时无意间释放了魅惑力？
　　颜雪鹏顿时感觉到胸口很痛，就像有人狠狠捶了他心脏一下。
　　云逸风也感觉牙齿又酸又碜，好像吃了很多夹着沙子的酸涩梅子。他很有计画地引导她向纯血女妖们学习，从心里接受和多个男人欢爱的行为，但当真看到她开始向这个方向蜕变，心里很不是滋味，尤其是她施展魅力的对象还不是他！
　　她的声音清灵婉转得如同竹林中歌唱的百灵鸟，他的心口像藏了一只活蹦乱跳的小兔子。她欲哭不哭的表情让他心中产生了一种很後悔的感觉。
　　云竹君望着她痴迷地说道：“你真漂亮！别哭，你要什麽我都给你。”他当时只是恼火她用剑刺他，刺得他好疼，他才毁掉她手中的凶器的，没想到凶器举世无双，断了就彻底毁了。
　　“咳咳。”
　　压下心头古怪的痛，颜雪鹏冷静地说道：“明霞，青云需要重铸，你还是先在这几把法剑中挑选一把称手的用着。我想，等你到你父亲身边，他会为你专门准备更优质的材料，联合人妖两族炼器大师，为你专门铸造一把法剑。”
　　她父亲江玉郎协助妻子掌管江家掌控妖界四百多年，家底丰厚得很！
　　抿抿嘴唇，杜明霞苦笑道：“只能这样了。”深吸一口气，她缓缓走到云竹君面前，伸手抽取他手中一把看起了比较细巧的女式长剑。
　　靠得近，她很清晰地闻到了魔身上的体味，心里的畏惧感越来越强烈，手忍不住轻轻颤抖起来。
　　云竹君和颜雪鹏宛如她和江雅韵，但体味气息明显不同：雪鹏拒人千里的的时候浑身散发着雪山寒泉般的冷冽气息，真心接受後犹如春风一般和煦温馨；魔昨夜对她冷漠傲慢狂暴残忍，现在却讨好她，仿佛需要得到她承认的小男生。
　　他是魔啊，将这个魔引入妖界如同把饿虎放入羊群，见过外面各种美男美女，她还能吸引他，控制他吗？要不，乾脆引祸水东流去？反正妖族女人喜欢勾搭男人，男人多多益善。
　　一只温暖稳定的大手压住她的冰冷颤抖的小手，她听到男性醇厚的声音：“明霞，这把法剑和青云的尺寸重量差不多，很适合你。”
　　雪鹏！
　　嗯，不管她发生什麽事情，他都会对她不离不弃，她要保护他的……所以她愿意舍身喂虎！
　　作家的话：
　　月初啊，丁五求票求票~~


第089章 神剑藏秘辛
　　仰头望望颜雪鹏，杜明霞深深吸了一口气，心情平静地顺着他的手劲缓缓抽出了法剑。这柄法剑长约一米一左右，银白色剑身极薄，上面隐隐闪烁树枝状紫色雷光，剑刃寒芒吞吐，端是一把极品的法剑，比起青云来更能配合她按照记忆重新修炼的江家祖传心法和身体原主擅长的雷火系法术。
　　纤嫩白皙的手指屈起微微一弹薄薄的剑身，剑身顿时发出清灵悠扬的长声，馀音绕梁。拔一根头发接近白如一线的剑刃，发丝接触到剑刃的瞬间立刻断裂。一手握住剑柄，一手捏住剑尖慢慢向下用力，剑身慢慢向下弯。当剑身弯曲度超过120度时，杜明霞一松手指，剑身陡然反弹，发出嗡嗡响声，划出无数剑影。稍後剑身恢复如初，丝毫没有扭曲变形。
　　“好剑！”颜雪鹏和云逸风同时赞美起来。听这清脆宛若龙吟般的剑鸣，他们就知道剑身的材质天落铁石的纯度相当高。看剑身薄如纸、韧如柳、明如镜，看剑刃吹毛断发，他们惊叹铸剑师的手艺之精湛。
　　两指并拢，指腹缓缓滑过冰冷的剑身，杜明霞仔细查看隐隐有菱花状底纹的银白色剑身。陡然间，她不敢置信地叫道：“天啊，这是……这是江家女妖的剑！哦，这不可能，这剑没有镌刻一个法阵，但我明显感觉这是一把法剑，品质极高的法剑。”
　　江家女妖的剑？没有镌刻法阵的极品法剑？是不是铸剑的炼器大师手艺极其精湛，将法阵隐藏在剑的其他位置了？
　　颜雪鹏和云逸风同时凑上前看，颜雪鹏轻轻接过她手中的法剑仔细检查。
　　这把剑确实氤氲着灵气，并主动出现紫色雷电状剑光，但他依然无法在剑本身找到法阵。剑身两面都镌刻着两排古文字，他眉头一皱，顿了顿道：“是妖族古代文字。神裔现世，江氏崛起。纯嗣不绝，江氏永昌。”眼中充满不可思议。
　　他转动剑柄，杜明霞看着念剑身另一面的古文字：“千枫历七四五年，妖神苍降临，赐福江氏碧儿。”
　　江碧儿，江家吗？怎麽这麽巧？这不仅是江家女妖的法剑，而且还是江家祖传法剑。这麽重要的传家宝丢了，江家居然隐瞒得滴水不漏。他们也许还在秘密寻找，但没想到现在落到杜明霞这位纯血直系、却改名换姓的女孩手中了。
　　“千枫历七四五年，妖神苍降临，赐福江氏碧儿。神裔现世，江氏崛起。纯嗣不绝，江氏永昌。”云逸风快速复述道，一脸的惊骇。
　　以此剑为证，江家第一代祖先不仅受到了妖神苍的宠爱，还得到了他的血裔。神还承诺，只要他的江姓後代血统纯正，他将永远庇护江氏。
　　江家最美丽的女妖能魅惑神和魔原来从来不是传说，是真的。前有江碧儿迷惑住了妖神苍，後者有杜明霞迷惑住了魔。虽然魔云竹君还涉世不深，但一旦阅历达到一定程度，绝对能在人、妖界呼风唤雨。
　　“千枫历距今多少年了？”杜明霞疑惑道。她只知道妖族每一个年历是一千年，现在是妖族的紫月历，紫月历之前是飞雪历，血夜历之前的幻狼历，再往上推她就一无所知了。
　　颜雪鹏将求解惑的眼光转向云逸风。因为他是半妖，没有系统地学习过妖界古代历史。
　　“距今超过了九千年，和江家崛起是同一年代。”蓝晶双眸紧紧盯着颜雪鹏手中的江氏法剑，云逸风幽幽地说道：“江碧儿就是九千年前妖族内战时横空出世的绝世女妖，就是她建立苍碧岛，奠定了江家九千年的第一世家地位。”
　　江氏家族的後代先天力量就比普通上位妖人强，原来他们是江碧儿和妖神苍的後代。江家直系执意要血亲婚配，原来是祈望後代身上的神血纯正，让妖神苍永远庇护整个江家。
　　唔，这样看来，不管两个江家如何内斗，其他任何一个家族都不可能超於他们，争夺到第一世家的位子，除非江家因为持续族内兄弟姐妹通婚，直至神之血脉断绝！！
　　“云公子，你听说过这把剑的事情吗？这是江家很重要的法剑，怎麽就遗失在深山竹林了呢？”杜明霞试问道。只是因为心中生怨，把原来稍微亲近的称呼又变成了疏离的“公子”。
　　“不知道。从来没听说江家丢失了传家宝。”云逸风郁闷地摇摇头，道：“这把法剑一看就很重要，也许还是江家始祖江碧儿的。明霞，恭喜你继承到祖先的法剑。”
　　一听到她称呼自己公子，他就知道杜明霞对他又疏离了。聪明如他，怎麽能不猜出这次是因为什麽？唉，遇到魔，他是有得有失。
　　“明霞，这剑有点古怪，你确定自己可以使用？”颜雪鹏谨慎道，“要不，你看看另外几把？”他总觉得这把剑有点古怪，担心明霞无法驾驭。
　　“不，雪鹏，我看到这把剑的时候就觉得我应该先拿它，拿到手时，立刻觉得这是为我量身定做的。也许，这是体内血液和这把剑在相互吸引对方。”
　　杜明霞痴迷地说道，飞身退後十几米随手抖出一团团剑花，然後高声道：“长度宽度分量都不错，我就要这把！”
　　一团团剑花在空气中留下残影，如银白色花瓣镶紫红色花边的美丽花朵。花朵开时，空气中出现一个个带着紫色闪电的气旋，她周围的青草被气旋旋得向上竖立，些许草叶被风切断，在她的四周打着旋。
　　没有灌注灵力，而且抖出的剑花方向不是朝下，所以剑气形成的气流对地面青草的杀伤力才微乎其微。
　　颜雪鹏和云逸风同时点头：就那些剑花的残影和残影的留滞时间就能看出，这把剑比青云更适合她，只要这法剑确实没有问题，她完全可以使用。至於要避人耳目嘛，剑柄剑鞘护手都可以更换，只要把认出这法剑剑身和特有品质的妖人杀掉就不会有大麻烦。
　　“她的动作真好看！”听不懂他们在说什麽的云竹君看了杜明霞的试剑过程，毫不吝啬地夸赞她，然後低头在剩馀的四把长剑中翻找，试图自己也找把剑用用。
　　“太轻！”“颜色不好看！”“这个……感觉着，没感觉！”“比比看，哪个更锋利！”
　　他嘀咕着，将四把法剑批评得一无是处，还抓起两把看起来样式差不多的法剑举起来互砍。
　　“锵！”两把上位妖人眼中也价值连城的法剑就这样断成四截了。
　　看他粗鲁地对待法剑，颜雪鹏眼角瞥向小心放置在草地上的青云残剑。法剑都有炼器师特意留下的记号，上好的法剑大多还有自己的名字。上位大世家的法剑在妖人面前使用可能会惹麻烦，还是回炉重铸吧。
　　“别，竹君，不要再毁法剑了！”看他还要在对剩馀的两把法剑动手，云逸风连忙上前阻止，将还没被破坏的拿到手中。法剑不是精钢剑，不是每一个上位妖人都能配备到。两把上好的法剑在他批评中就这样报废了，他真是个败家子！
　　甩甩手，云竹君不悦道：“我要剑，我要最厉害的法剑。”
　　他走到颜雪鹏面前，昂着头道：“我想要你的剑！”他的剑一定比这几把法剑好。
　　好无礼幼稚的魔！
　　颜雪鹏皱着眉头，强忍怒气道：“抱歉，我的法剑也是恩师所赐，我视如性命。君子不夺人所爱。你名为君，请言行一致请谨言慎行！”一名武士，如果连自己的武器都被人夺走，岂不是奇耻大辱？
　　“你已经毁了我的青云，你还要毁掉雪鹏的剑吗？”发现魔的无礼，杜明霞飞身强行插进他们之间，持剑横胸仰着脸怒问魔。如果连傲风法剑也被魔夺走，雪鹏会被魔完全取代的！
　　法剑――恩师所赐――视如性命――弄断或者被夺走，是很严重的事情。
　　云竹君立刻衍生出这样的观点，回头问云逸风道：“你的箫是不是你恩师赐的？”
　　“我的箫是我心爱之物。”
　　将插在腰间的银箫拿出来耍了几个漂亮的架势，云逸风轻笑道：“我父亲允许我进家族武器库，所以我才得到了它。”一个能适合自己武技妖法，又能配合自己兴趣爱好的武器不容易找啊~~失去了会很可惜。
　　“父亲和恩师都是长辈亲人。”杜明霞插嘴道：“长辈亲人赐予的礼物一定要小心珍藏，不能随意抛弃和被破坏。”她很想让魔知道亲人的重要性，随机灌输了他一点点人伦道德。
　　长辈亲人的礼物，非常重要，视如性命？
　　云竹君迷茫了，因为他一直都是孤身一人，没有长辈亲人送他礼物，他也没有视如性命的东西。
　　魔很迷茫，颜雪鹏则面沉似水，心里惆怅着。他太弱了，已经弱到了需要明霞保护的地步！不，不能继续这样下去，否则，他将成为明霞的负担！


第090章 魔的迷惑
　　“啊――”
　　迷茫中的云竹君陡然大叫起来。
　　怎麽回事？
　　颜雪鹏、杜明霞、云逸风三人同时警觉起来，紧张地望向他们因为关注法剑一时间遗忘的魔。
　　“我也想要一个视如珍宝的礼物。”云竹君大叫道，“我决定了，我要把明霞当做天地赐予我的礼物。”他思考了一会儿，感觉自己是孤独的，需要有什麽当做心灵的寄托。
　　杜明霞顿时气得怒目圆睁，娇颜一阵红一阵白，手紧紧握着剑柄，右脚掌狠狠碾踏脚下的青草：谁要做他的礼物？
　　云逸风呆了呆，掩嘴轻笑了起来：明霞真是祸福相依，被强大的魔染指了一回，居然从此魅惑住他了。
　　颜雪鹏望着他，喉咙里就像卡了一根鱼刺，拔不出来咽不下去，疼痛得厉害。良久，他脸色异常凝重地点头道：“竹君，既然你决定把明霞当做天地赐予你的礼物，你就要把她视如珍宝哦。”深邃的蓝眸充满郁闷和无奈。
　　“嗯，我一定。”云竹君连连点头，为自己也有了一件珍宝雀跃不已。
　　担心魔对珍宝的理解不够透彻，颜雪鹏认真叮嘱道：“视如珍宝的意思是：不管你心情再怎麽起伏，你都不能伤害她一丝一毫；不管你再怎麽任意妄为，也不能牵连她半分；她如果遇到危险，你要竭尽所能保护她。”语气慎重，语速缓慢，好像要把这些话牢牢刻在魔的心里。
　　“嗯，明霞是我的珍宝。”云竹君毫不犹豫地说道。目前遇到的三个人中，他最喜欢明霞。
　　颜雪鹏轻吐一口胸中的闷气：希望魔懂得君子一诺千金的道理。
　　手指摸着光滑的下巴，云逸风顿时笑得更诡异了：颜雪鹏作为明霞的第一个男人，在某种程度上认可云竹君的存在了，假以时日……哈哈哈哈~~形势比人强，颜雪鹏他再有心也无法独占明霞！
　　天地之力极度集中的地方会诞生神魔，所以，在神魔诞生之地修炼的话，修炼者的修炼速度会超过平时很多。杜明霞因为体质原因吸取了云竹君的小部分魔力，颜雪鹏建议她在这里静下心来修炼，尽快将那股魔力炼化成自己的灵力。因为她面对的是吸走她从前全部妖力的孪生妹妹江雅韵，和力量深不可测的亲身母亲江艳芳。
　　云竹君有了实体後非常渴望见识外面的世界，但他的珍宝――杜明霞必须静下心来修炼，其他两个也想借着这里的天地之力增强自己的灵力（妖力），他只得耐心等待。
　　池塘中央的那块二十多平方米大小的土地上，云竹君屈腿靠坐在一根碗口粗的竹子边，手指百无聊赖地缠弄着细细的竹枝，蓝宝石般的双眸在三个人、一只兽、一只禽间转来转去。
　　杜明霞盘腿坐地，双目微闭，双手放在双腿膝盖上，脚心手心头顶心，五心朝天，已然进入忘我境界了。她光可鉴人的黑绸长发自然披散，柔软的发尾铺在草地上，清艳绝美的面容一片静谧祥和，湖蓝色衣裳外是溢出体外的红色灵光。
　　她非常漂亮，身上的天地之力也非常醇厚，比他用感觉“看到”的所有女人都美丽清灵强大，她就好像是盛开在天地之间的一朵绝美灵花。
　　痴痴地凝望着她，他观察着她。他对她的身体非常熟悉，完全能变成她的容貌身段声音，但她每一个动作每一种表情都让他感到非常新奇，而他也模仿不出来。
　　她白皙的前额顽皮地垂着几缕细碎刘海，粉嫩的肌肤白里透红吹弹得破，两道细眉弯弯的，眼睫浓密纤长如扇面，小巧鼻子翘挺，粉嫩嘴唇如两片诱人啃咬的淡红色花瓣。
　　她生气时，黑色的眼睛会狠狠地瞪着，小巧的嘴巴不是紧紧地抿着就是高声怒骂；她哭泣哀求时，眼睛里会流出晶莹的泪水；她受伤出血时，粉嫩的嘴唇会叫出痛苦的呻吟声。
　　他看到的她和颜雪鹏在一起的时候就不一样了，她的脸上充满笑容，充满灿烂的、娇羞的、狡黠的、得意的……笑容；她的呻吟婉转娇柔，洋溢着激情和真情；她在颜雪鹏怀里哭是一种情绪倾泻，一种全身心信任对方依赖对方的纵情哭泣。
　　这些，他何时能看到、听到？他何时才能被她接受信任？他现在的容貌身形声音完全和颜雪鹏一样，力量比颜雪鹏强很多，她应该更信任他！
　　颜雪鹏，看起来是个很不错的男人，要不要和他交朋友呢，就像和云逸风一样交成兄弟朋友？
　　他的眼睛转向颜雪鹏。
　　颜雪鹏和前几天一样坐在她身侧两米处修炼，坐姿和她一样，貌似也进入了忘我境界。他的身上流动着蓝色灵光，虽然不如现在的她强，但也非常精纯。他知道前几天，颜雪鹏体内积蓄的力量是超过杜明霞不少的，杜明霞在一夜之间就超越颜雪鹏，原因只在他。
　　她的身体好古怪，这是女性体特有的古怪吗？总感觉着和他未成形时有点相似。他能吸收天地之力，她能吸收别人的力量，他们的不同点在於吸收的对象。
　　手掌按住地面，他闭上双眼开始凝神吸收土地中的力量，源源不断的地之力。他是魔，他从有意识的那一刻就知道自己是个魔了，不用问为什麽知道，他就是知道。
　　天地之力是个统称，里面分风、地、水、火、雷五种力量。他诞生於山中竹林的灵池中，天生就能操纵大地之力、水之力，所以他才能催生植物、操纵植物困住别人，利用水的反射能力让陷入竹林的人在竹林里绕圈子直至累死。
　　吸收大地之力水之力，等吸收到身体无法在容纳时，云竹君停了下来，用他对天地之力的感应来观察杜明霞和颜雪鹏他们几个。
　　明霞武技法术兼修，体内的天地之力包含雷、火、水三种力量，天生就是个攻击力很强的战士；颜雪鹏体内的天地之力以风之力为主，火、地之力次之，雷之力再次，他应该算是个武技法术都很强、可攻可防的战士；云逸风也是武技法术兼修，体内的天地之力和颜雪鹏一样以风之力为主，另外拥有火之力，综合战斗力不错。
　　颜雪鹏的宠物，白色大老虎，身体里的天地之力居然是纯粹的风。真是太不可思议了，因为万物都诞生於天地，身体里的力量都很斑驳，很少会出现只有一种力量的生物。只能使用风之力量，这意味着遇到相克的力量，白老虎的战斗力就会变差很多。
　　云逸风的宠物是只黑色大雕。他解除了竹林上空的水之封印术，云逸风一吹哨子，这只一直盘旋在竹林上空的大雕就飞到云逸风面前了。这雕风力强盛，有一点雷之力，目前貌似比白老虎强，但灵性没有白老虎高，没有特别机遇，自然寿命很难打破。
　　明霞腿边盘着一条双头蛇。金银双色的小蛇还没有他半个胳膊长，力量也很弱，但他感觉着它的身体对天地中水之力的容纳度非常高，只要不半途夭折，它完全能成长成超高级妖兽。
　　想到寿命长短，云竹君突然迷惑起来，他的寿命会有多长，他到底已经活了多久？他的生命是从有意识开始的，还是从有形体开始的？
　　他的脑子一片空白。
　　作家的话：


下卷


第091章 强者也会在迷药上栽跟头
　　进入深度运功的话，如果没有外力干扰，时间长短很难确定。一天、两天、三天……云竹君都无聊得潜进地里睡觉了，杜明霞、颜雪鹏他们几个一个也没有醒来。
　　人和灵（妖）兽都贪於此地天地之力异常浓厚，真的忘记一切努力修炼了。他们潜心修炼，殊不知竹林之外已经乱得一塌糊涂，人族修炼界有人偷偷潜入妖界，打算参与妖族内战。
　　江雅律是杜明霞和江雅韵的亲兄长，偶然得到杜明霞出现在天明湖畔的消息，立刻乔装打扮潜入天明湖――家族二长老统管的区域。
　　天明湖湖面面积两千多平方公里，湖中有岛，岛上有湖。湖面轻风水微澜，人入其中深感天地无垠；湖畔群山千姿百态秀山峦连绵，看得人心旷神怡。
　　“二长老，快停止阵法，否则别怪我炸掉你的庄园！”被困在法阵中的年轻男子江雅律暴躁地吼叫道，洪亮的声音划破天明湖夜晚的天空。他又听人说，自己想找的人被二长老抓住了，所以悄悄潜进二长老的别院打探消息，没想到被人瓮中捉鳖了。
　　“律儿乖孙，束手就擒，二姨婆会好好招待你。”被称为二长老的女子回答道，声音听起来轻柔悦耳，身型看起来也不像是个佝偻的老妇人。
　　“哼，我绝不束手就擒！”江雅律狂傲地叫道，“二长老，我敬你是长辈，你不要太自以为是！”
　　皓月当空，银光洒满大地，万物被照得纤毫毕现。他外表年龄十七八岁，棱角分明的容貌俊美轩昂，浓眉跋扈飞扬，凌厉的漆黑眸子充满狂野傲气。穿着黑色夜行衣，手中染血长剑横档胸前，他面对笼罩在自己头顶和周围的紫色电网毫无惧色。脚下倒着四五具血淋淋的尸体，尸体缺胳膊少腿儿，基本没有一具是完整的。
　　“律儿乖孙，这个法阵是专门对付你这种妖力强盛的人的，你不要太小看了。”二长老轻笑道，左手握着一米三四长的玄铁拐杖，右手则拿着一把寒光四射的三尺长剑。
　　天明湖附近的妖人都知道江家二长老已经年过七百，但月光下的她看起来就是个五十多岁的美妇人。此刻她花白的发髻要散不散，发髻上簪着的翠绿玉簪要掉不掉，暗红色宽敞绸袍裹着她颇为丰满的身体，但衣袍破烂，袍角少了一大片，形象非常狼狈。
　　“哈哈哈哈，那就让我看看，这法阵到底有多厉害！”江雅律狂笑起来，大叫道，“二长老，恕晚辈失礼了。”
　　他缓缓举起一米二左右的长剑，周身旋起狂暴的红色妖力火焰。发绳断裂，原本束在头顶的发髻陡然散开，飞扬在脑後。
　　“呀~~”他仰天大吼，席卷着红色火焰风暴飞身而起，顶着一道道劈下来的雷电扑向十几米外、梅树边的装饰性石碑，举起长剑狠狠斜劈下去。长剑通体红亮，宛如火炉里烧得通红的剑胚子。
　　“碰――”长剑刚劈上石碑，石碑就暴起七彩炫光，瞬间将他的攻击力道转移走。
　　“好小子，对阵法有一点研究，法阵启动一炷香的功夫就找到了破阵要诀。”二长老忍不住夸赞起来。不过，如果这法阵很容易被破掉，她又何必花钜资布置，又何必牺牲手下将他引进阵？
　　缚灵阵是妖人研究出来对付人族仙人的，对於妖力强盛的妖人同样有效。缚灵阵是个连环法阵，启动力量来自於隐藏在其中的高纯度灵石，类似石碑的布阵桩子有八个，按照阴阳八卦位置隐藏在八个不同的方位。攻击其中一个点，其他七个点会分摊那个点受到的攻击力。
　　“哈！”见一击无效，江雅律再次狂吼，抽回长剑再次砍石牌。一次两次三次……石牌表面的防护炫光逐渐变暗淡，法阵中的紫色雷光电网若隐若现，几欲消失。
　　“好蛮横丰沛的妖力，非妖人所有！”二长老心惊道，挥手命令庄园侍卫们准备护阵。
　　“娘，药粉我拿来了，我们现在就撒下去。”一名四十来岁的中年美妇飞身降落在她的身边道，双手各拎着三个巴掌大葫芦。
　　“这小子蛮力不小，仅凭一人之力就动摇缚灵阵了。”二长老吩咐观战的护卫们道，“来人，飞到上空，把酥骨药粉对着他撒下去。”立刻有几名能使用飞天法术的护卫挺身上前。
　　中年美妇将四个葫芦分给四名护卫，再从剩馀的两个葫芦里倒出解药，分给这里每一个人。
　　大范围的散药粉也是没办法的事情，因为江雅律的武技妖力强横无比，这里七八个上位妖人一起上也未必能擒得住他。
　　四名侍卫服下解药後，飞到法阵上方，朝着还在攻击石牌的江雅律狂撒酥骨药粉。
　　白色药粉像面粉一样纷纷洒洒地飘落，江雅律不敢迟疑，一边屏住呼吸旋起大风将药粉吹走，一边加大力量破坏石牌。他出来得匆忙，除了佩剑什麽都没有携带（钱粮什麽的不用担心，他的相貌实力就摆在外面，吃白食拿人钱物，普通妖人屁也不敢放一个）。
　　“快，护阵！”二长老之女挥手道，率先挺身飞到一座小凉亭上，手掌按住凉亭的某一根柱子。
　　看到女儿抢先飞去别处，二长老只得自己飞到江雅律正在攻击的石牌前，伸手隔空护住石牌。没办法，妖族人等级森严，这里的侍卫没有一个敢正面面对江雅律攻击的。。
　　乾坤坎离震艮巽兑八个方位阵点，看到两位主子各就各位护住两个点，其他六名上位妖人也飞去剩馀的六个点。八名上位妖人使用自身妖力护阵，缚灵阵的紫色电网陡然又稳定下来，发出危险的嘶嘶声。
　　以一人之力对付有长老带领的七个上位高手，就算没有困在法阵中，江雅律也无法逃遁。逃不掉就放手一搏！他观察了八个阵点，陡然飞到远处花坛中的半人高观赏石，疯狂地运行妖力轰击。
　　保护那隐藏在观赏石法阵点的上位妖人站在法阵外脸色剧变。他闭上双眼逃避江家直系公子的心灵震慑力，手掌紧紧按住观赏石，不顾一切地将自己的妖力灌注入法阵。
　　“该死！你们敢和我为敌？”江雅律厉喝道，黑眸充满暴虐之气。他是江家直系，即使是兄妹乱伦之子，也是血统高贵血脉强大的男妖，一般的上位妖人一不小心也会对他产生畏缩心理。
　　“江雅律，乳臭小子，有我江仪凤在，你休得张狂！”二长老厉声喝道，声音高亢苍劲。
　　“有我江铃芳在此，你们害怕什麽？”二长老之女娇斥道。
　　普通妖人不敢正面对战上位妖人，除非己方有同等级的强者压阵。江家女主的二公子力量虽然强悍，但面对本族的姨婆和姨娘，也要低下高贵的头！
　　护阵的上位妖人心神大定，双眼看着自己守护的阵点，不再受江雅律的精神震慑力。
　　“啊――”江雅律狂吼，如受伤的猛兽。他手持法剑咆哮道：“逆天血剑！”咬破舌尖朝着法剑破了一口血。法剑吸收了他的血後，陡然爆发出一阵红雾。
　　“娘，他妖力飙升了。”二长老之女惊叫道，妖媚的脸庞痉挛扭曲起来。别看她是他辈分上的姨娘，她的综合实力低得连当江家直系的侍卫也不够格！
　　“护阵，绝对不能让他破阵而出！”二长老尖声叫道，声音也变调了。
　　江雅律上次妖力狂飙後神智不清，连自己人都杀了。那时，江家四长老五长老和其他四名家族强手联手才制住他。他现在如果破了缚灵阵，他们这些人一个也活不了！
　　八名护阵的高手全都竭尽所能护阵，在法阵中的江雅律却行动迟缓下来，不断摇晃脑袋。
　　“他还是吸入酥骨药粉了，大家坚持住。”一名眼尖的上位妖人大声叫道。还在半空中伺机撒药的四名妖人立刻将手中剩馀的药粉全部散向江雅律。
　　“无耻，无耻！”江雅律愤怒道，转脸，双眸仇恨地瞪着二长老。如果，如果这个时候，精通医术药术的柳清兰在自己身边就好了。
　　妹妹，雅乐妹妹，对不起，哥哥救不了你了。清兰，清兰……
　　他心里呼唤着，用法剑支撑着越来越没有力气的身子，但最後还是摇晃着瘫倒在地上。
　　（他不知道亲妹妹江雅音死而复生，改名换姓为杜明霞，以为情报中提到的妹妹杜明霞指的是父亲和白莲仙子生的女儿江雅乐。）


第092章 无耻母女的妖力夺取计画
　　酥骨药粉起作用了，虽然这药力会因人而异，但两个时辰里基本没人能反抗。
　　望着瘫倒在缚灵阵中无法动弹的年轻极品男妖，二长老从怀里掏出一个红纸包扔给身後的侍卫，满意地说道：“进阵，给他服下。”浅浅松弛的嘴角边皱纹全部向上勾去。
　　“夫人，这，这个……”那中年侍卫脸色一阵红一阵白，欲言又止。
　　“还不快去！”二长老呵斥道，不算苍老的脸上升起几许怒气。
　　“是，夫人。”中年侍卫无奈道，硬着头皮接过她手中的红纸包走向法阵。
　　红纸包里是什麽，作为二长老身边的侍卫当然知道，但他绝没想到她居然用这个对付她的家族晚辈。天明湖岛上江府别院的江氏女妖，除了二长老就只有她的女儿，她们想……
　　“啊！”法阵是不认己方敌方的，他一进入法阵就被法阵中的雷网击中，惨叫着摔倒在地上。
　　主人的命令不能不完成！
　　他忍着身体的剧痛，艰难得爬向江雅律。
　　“大胆！”江雅律怒叱道，凌厉的双眸紧紧盯住侍卫。他的身体虽然无力动弹，但对普通妖人与生俱来的震慑力都还在。
　　“二，二公子……对，对不起……夫人，有令，小人……小人……不敢不从。”中年侍卫战战兢兢地说道，朝着江雅律的身子伸出手去。
　　不管是苍碧岛江家还是麒麟山江家，江二公子始终都是直系主子，江家最高贵的公子！他在自己主人的命令下如此冒犯二公子，事後一定会被江家女主夫妇或者二公子迁怒，然後千刀万剐，凌迟处死！
　　“妖妇，你要给我吃什麽？”看再也阻止不了侍卫的行动，江雅律双眸升起了惊恐，轩昂俊脸变得苍白无色。
　　很久很久以前，在他身体还没有长开的时候，父亲就严正警告他：江家女妖是一群吸食男人精血的邪妖，一定要避开；血缘相近的姐姐妹妹绝对不能碰，因为碰了之後不仅仅是摆脱不了，还会生出一堆畸形儿。
　　有一次，母亲生了一个死胎，父亲偷偷带着他去扒坟，让他看那个撞在小木箱里的死胎，强忍着泪水警告说，江家子和江家女成亲，生下来的绝大多数都是这种血肉模糊的畸形怪胎，所以，他绝对绝对不能和自家姐妹有任何身体接触，否则他要麽完全无心无情要麽痛苦终身。
　　死胎浑身血淋淋的，肤色紫黑，有两个头、四只手、五条腿，没有眼皮，手指就像青蛙的蹼一样指缝间长着肉膜。
　　太可怕了！
　　他吓得浑身发抖，当时就决定，不和江家任何姐姐妹妹接近。
　　“得罪，二，二公子。这是……夫人的意思，请，请……饶恕，小人。”侍卫颤抖着捏住江雅律的鼻子，在他憋气憋到不得不张嘴呼吸时，将红纸包里的药粉全部抖进他的嘴里，然後捂住他的嘴不让他吐出来。
　　“呜呜。”江雅律艰难地摇晃脑袋拼命挣扎着要往外吐，但大部分药粉还是和着唾液进入了胃里。。
　　凭着经验确定江二公子已经将药粉咽下，侍卫收回手爬离江雅律，苍白着脸蜷曲着身子等待主人撤阵救援。
　　要，要动起了！
　　江雅律颤抖着手努力把剑抓到手中。他要被迷药一直迷住，在浑浑噩噩中和亲妹妹成婚吗？不，他绝不走父亲的老路子，即使是死，也绝不接受生下一个又一个畸形胎儿的命运！
　　“撤阵！”看到江雅律真的无力反抗，而且还服下了红纸包里的药粉，二长老完全放心了，停止了缚灵阵的运行。
　　“妖妇，你别妄想我会和你回苍碧岛！”江雅律冷冷地吼道，嘴角挂着一丝鲜血，苍白的脸色泛起不正常的红晕。
　　“二姨婆也舍不得就这样把你送回岛呢。”
　　将手中的长剑插进拐杖中，二长老撑着拐杖走到江雅律面前，弯腰摸摸他的脸颊，语气轻挑道，“江家男妖之美绝世罕见，据说连女神也逃不出他们的勾魂一笑。我可爱的小孙孙，你魅惑了多少外面的女妖？”她知道，江玉郎严令禁止两个儿子触碰家族中的女子。
　　“啐！”江雅律狠狠啐了她一口，怒喝道：“老不修，我的私事关你一个老太婆什麽事情？”
　　二长老没防备，还真被他吐了一口唾液。她贵为江家女妖、天明湖之霸主，又做了三百多年长老，何曾被人如此羞辱过？
　　稍显浑浊的眼眸流过一丝凶光，她一边擦拭唾液一边冷笑道：“啧啧啧，二姨婆活捉到你，你娘总得留点好处给二姨婆吧？”
　　“你已经贵为家族长老了，你还需要什麽？莫非是家主之位？可惜，虽然我爹和我娘闹翻了，但我娘势力仍在，你休想推倒直系，坐上家主宝座！”
　　江雅律嘲讽道：“二姨婆，江家女妖大多千岁终老，你今年高寿八百，早过天命之年，还是在天明湖畔颐养天年吧。”
　　“你！”妖人即使长寿也还是很忌讳死亡，二长老被他气得七窍生烟，浑身直哆嗦。
　　“娘，我们在这里还是把他抬回房去？”二长老之女快步走过来询问，弯下腰仔细看江雅律，也轻佻地在他脸上摸了两把。
　　“就抬到那边风月水阁去。”二长老直起腰，望望四周命令道：“来人，将二公子抬到风月水阁。”立刻有四名侍卫出列，向江雅律道了声得罪後，将他平稳得抬进风月水阁。
　　风月水阁，建於天明湖上的飞檐两层楼小建筑，一楼摆放着红木桌椅，桌上摆放着一整套茶具，墙面悬挂名人字画，看起来是个观景消遣的好地方。二楼铺着厚厚的暗红色地毯，摆放着一套精美小巧的檀香木铜镜梳妆台，一张奢华的雕花架子床和几个红漆描金的大衣柜。楼中飘逸的白色轻纱红色帷幕将不大的空间分割成里外，看起来这里是女人长期居住的寝室。
　　“你们到底想干什麽？不把我囚禁在地牢中严加看管，等我娘派人来接受我吗？”江雅律躺在床上问道，心中升起一种莫名的恐慌。
　　侍卫们将他放在床上就立刻躬身退了下去，风月水阁的二楼只有二长老母女还站在他床前。床上双人绣花枕，鸳鸯红锦被，全都散发着芬芳的脂粉香。妖人好色贪淫，处处都有风流窝……
　　二长老之女扑哧一笑，道：“哟，二公子是真不知还是假不知道，你没有看到这风月水阁二楼墙上悬挂的画吗？你该不会被你爹管教得连女人也没碰过吧？”
　　眼睛飞快地望望墙上悬挂的几幅画，江雅律顿时感到浑身血液直往脸上冲。画师画技相当出色，将春宫图中的男男女女画得惟妙惟肖，仿佛就是真人苟合画师现场作成。
　　“你们……”
　　陡然想到了什麽，他惊恐地问道：“你们想借着江家女妖特殊的体质，吸取我的妖力！你们，你们是我的姨婆和姨娘啊！”他拼命挣扎，无奈身体一点劲都没有。
　　“桀桀桀桀……”
　　“哈哈哈哈……”
　　两个完全没有廉耻的中老女妖笑得前仰後合。二长老之女俯身，伸手捏着他的下巴，鄙夷道：“这种事情在江家又不是没有发生过，你当真什麽都不知道吗？”
　　二长老一边脱外衣一边道：“乖孙孙，你一定没有看过江家秘史。江家第四代女主和亲弟弟成亲，没有生下一个健康的孩子，她和亲舅舅偷情，倒是生下了第五代女主。你的身上啊，不仅留着姐弟兄妹乱伦的血统，就流着甥女和舅舅的乱伦之血。”
　　“不，这不可能！”如同遭到了五雷轰顶，江雅律顿时呆如木鸡，一时间失去了挣扎的意志。
　　“律儿啊，江家只需要你的身体能延续後代。如此强大的妖力嘛，在便宜你亲妹妹之前，先分点给姨婆姨娘如何？”
　　二长老之女轻佻地抚摸着江雅律的颈部凸起的喉结，语气暧昧道：“你不会真的没有碰过一个女人吧？宝贝儿，姨娘的技巧非常精湛，保证让你欲仙欲死欲罢不能。”
　　“妖妇，荡妇！你们，你们……”江雅律气得浑身发抖，喉咙一甜，猛地喷出一口鲜血。
　　完全无视他已经吐血，二长老拢拢自己凌乱的花白头发，娇叫道：“年轻而强大的小夥子，老娘我已经二十多年没碰了。”风韵犹存的脸上露出淫邪的笑容。
　　“你！”江雅律气得热血直往脑袋冲，渐渐感觉着小腹处好像燃起了一团火，火的热气从小腹处窜至全身。
　　热，好热！
　　他感觉自己正处於火山岩浆里，身体和意志都快要烧化了。
　　作家的话：


第093章 催情药，霸王枪
　　江雅律躺着风月水阁二楼的合欢床上无力动弹，强烈、同时也不算陌生的欲望之火在体内四处燃烧，他热得身上汗水直冒，紧身的黑夜行衣快速出现一团团浮水印。
　　和江家女交合的确可以缓解他妖力过盛的病症，父亲也考虑过逼迫一两个江家旁系少女服食绝育丹药，然後供他长期宣泄肉欲和妖力。
　　但是！
　　一想到母亲生下的畸形死胎，想到在他之前和在他之後夭折的几个兄弟姐妹，想到大哥的瞎眼、表弟的痴傻和他身体妖力的不正常，他就异常恐惧，犯呕心，即使知道小女妖们可以喝避孕汤药打胎汤药，也对所有接近自己的女妖产生强烈排斥感。
　　当父亲在他二两百岁成年礼後送了两个乾净的外姓小女妖进他房间，他毫不犹豫地把她们全部扔了出去。
　　“律儿啊，你到底是年轻人，身体健壮结实得很哪。”二长老之女婉转低吟道，如呼喊房中的情郎。她圆润白皙的手一点点剥掉他的夜行衣，泛着浓郁香气的身体一点点贴近他。
　　“英俊无暇的脸蛋，比例完美的身子，紧实坚硬的肌肉，滚烫光滑的肌肤！除了四百七十年前一个人族的年轻小夥子，我再也没有摸到这样极品的男人过。”二长老夸赞道，有着皱纹的嘴角勾出邪笑，有点浑浊的眼中流露惊喜，皮肤有点松弛的手热切地抚摸他露出来的紧滑胸膛。
　　好恶心！
　　江雅律怒视着她们，咬着牙齿竭力抵抗身体本能。到了现在，难道他还猜不到二长老的红纸包里的药粉是什麽了吗？催情药，他高贵的江家公子居然被同族长辈窥伺，强灌了催情药！
　　“律儿啊，男女交欢是世界上最美妙最销魂的事情，你不要浪费青春哦~~”二长老之女笑吟吟道，娇容飞红霞，媚眼含春水，水波粼粼春情荡漾。
　　二长老母女，女儿坐在床头红唇微翕，在江雅律耳边吹起暖暖的热气；母亲坐在床尾，伸手熟练地扯掉他的裤子。
　　“妖妇，碰我者，必死无葬身之地！”
　　江雅律用最後的力气紧紧握着拳头，挣扎地叫道：“给我解药，我马上跟你们回苍碧岛，绝不提及此事！”苍碧岛江家急着要雅韵妹妹生育最纯血的继承人，二长老将他活捉送到苍碧岛，绝对是奇功一件。
　　“要什麽解药呢？我们就是你的解药呀~~”二长老之女恬不知耻娇笑道，舌头暧昧地舔舐他的喉结。
　　二长老看到他昂然勃发的男性巨物，陡然惊叫了起来：“霸王枪，八寸有馀，顶端稍尖，颜色紫偏红，表面血管浮凸如虬龙，乃稀世罕见的房中至宝也！”嘴角抽动，喉咙贪婪地吞咽口水。
　　“娘，你年纪大了，怕是吃不消这霸王枪，不如女儿先磨磨他的枪。”二长老之女猛然起身转头看，发现果然是罕见的霸王枪，立刻和母亲争夺了起来。
　　“谁说的？”二长老飞快地握住江雅律的悍然巨物，自傲道：“姜还是老的辣，老娘吃过的男人比你吃的盐还多，擎天柱、黑金刚、狼牙棍、烧火棍……男子十大名器，就缺这个霸王枪了。童子鸡最补身子。你看这枪的颜色，好像还没有被女人磨过，老娘要吃了它补身子。”
　　狠狠白女儿一眼，她道：“反正你那里也有阴阳和合散，待会儿再灌他几回，我们多乐乐。”
　　滚烫的勃发被微凉的手紧紧握住，江雅律身体猛地颤抖了一下，喉间铁锈味再次翻腾，嘴角瞬间溢出一股股鲜血。
　　被握住，一种触电般的快感让他忍不住要摇动身子，但看这两个外表美艳（二长老曾经美艳，现在是风韵犹存）的妇人，他愤怒得气血沸腾，连续吐血。
　　淫荡、无耻、丑陋，肮脏！
　　他一边咳血一边怒骂。妖人贪於享乐，但又有几个会对自家的孙辈下手？江家女妖，最是无耻！
　　绝不……绝不让她们得逞！
　　他闭上双眼，强忍着身体的痛苦，开始调整体内混乱成一团的妖力。只要能理顺妖力，他就能自爆。
　　“好宝贝！”二长老握着侄孙的悍然巨物上下滑动。此物不仅长、粗、硬，还很烫，完全是霸王枪、擎天柱和烧火棍的集合体，是万年难得一见的旷世名器。
　　“娘，快点，我已经受不了了。”女儿是争不过母亲的，尤其母亲还老当益壮，所以二长老之女只能催促二长老。
　　“马上，马上。”二长老忙不迭地开始脱亵衣亵裤。
　　大家一起死！
　　江雅律陡然张开眼，狂喷一口血，双眼怒睁，眼睛里充满血红色。他体内妖力暴涨，肌肤毛孔逐渐渗透细小的血珠。
　　“啊――”“啊――”
　　风月水阁外突然连续响起惨叫声。
　　有人打进来了！
　　二长老母女顿时停住了动作，四目相视後立刻跑到窗前，悄悄推开一条缝向外察看。
　　谁？爹的手下赶来救他了吗？
　　江雅律停止运功自爆，努力地转头望向声音传来的方向。
　　“家主！”二长老大吃一惊，回头望望身体颤抖的江雅律，匆忙返身，七手八脚地捡脱掉後就扔在地毯上的衣裳肚兜。
　　“娘，她怎麽这麽快就赶来了？原来她早在我们身边布置了眼线！”二长老之女低声惊叫道，声音有点颤抖。家主如果看到她们这样对她儿子，不知道会怎麽惩罚她们。
　　“别废话，快点替他把衣服穿好，给他吃解药，然後下迷魂丧智散。”二长老慌慌张张道。
　　江艳芳心狠手辣六亲不认，只要真触怒了她，族中长老她也会杀无赦。如果下大剂量的迷魂丧智散，江雅律会变成连话都说不了的傻子，就无法告诉任何人她们母女对他做了什麽。
　　“娘啊，我们下的是阴阳合欢散啊，没有解药的。迷魂丧智散还在药房中。”二长老之女急得满头大汗。
　　情急生智，她快步走到另一侧的窗户边，慌张道：“娘，这里你应付，我先避避。”翻窗，悄无声息地滑进湖中，潜水溜走了。生长在天明湖畔的男女个个都有一身好水性，只要她不动用法术，没人会发现她逃走了。
　　孽女！抛下老娘当替死鬼！
　　二长老顿时气得咬牙切齿。
　　江艳芳武力强悍，她根本不是她的对手，还是先逃了再说。想到这里，她也朝着女儿逃跑的窗户跑去。
　　“碰――”风月水阁剧烈震动了一下，二楼墙体被炸开一个巨大的窟窿。一名红衣美妇从远处乘风而来，携着君临天下的磅礴气势。
　　江艳芳，江家女主，如黑夜帝王一样降临在二楼破损的地板边缘。华贵的深红色广袖衣曳地宫裙和黑色的长披风在风中猎猎作响，她不动如山，美艳绝伦的脸上那宛如黑夜中寒光四射星眸中翻滚着滔天狂怒。


第094章 阴阳合欢散
　　“二长老，你要去哪里？”江家女主江艳芳冷冷地问道，缓缓走向合欢床。
　　当看到江雅律衣裳凌乱，嘴边脖颈全是血，下体完全暴露在外，她瞳孔陡缩，暴虐煞气刹那间迸发。顿时，一层如血的妖光将她完全笼罩，水阁二楼气流疯狂旋转，木窗滋滋作响，悬挂在楼中央的白纱红帷幕全部飞贴到里屋的屋顶。
　　“艳芳，律儿，律儿不断吐血，妖力快要将身体撑爆了，所以，所以……”二长老哆哆嗦嗦地回答道，赤裸的身体快佝偻成了煮熟的虾子。
　　“所以你不顾长幼辈分，亲自为我儿解除妖力爆体之危？”她淡漠道，语气轻得让二长老毛骨悚然。
　　“艳芳，我……我是……”二长老结结巴巴道，身体不着痕迹地向一边移动。
　　“律儿。”淡漠地瞥她一眼，江艳芳快步走到江雅律身边，从腰间乾坤袋里取出一个小瓶子，从里面倒出三颗拇指大的翠绿色药丸，利索地塞进他的嘴里。正常情况下，一颗就能压制他容易失控的妖力。三颗，三倍药量，应该能强硬快速地压下他即将失控的妖力。
　　闻到熟悉的清凉药香，江雅律立刻将药丸嚼碎，混着唾液吞了下去。
　　“我，我……”二长老吞吞吐吐，畏畏缩缩道：“艳芳，我只是担心律儿丧命，江家直系缺少了一个可以传宗接代的儿子。”她摸到了靠在床尾的拐杖，浑浊的眼中陡然精光一闪。
　　“是吗？”江艳芳淡然道：“太劳二长老费心了，我有一事相求，也是为了江家的未来，不知道二长老可愿意做？”瞄瞄儿子下身那昂然挺立的巨物，鹰隼般的黑眸飞闪一抹森冷，她莲步轻移，气质雍容地走向二长老。
　　“艳芳，你是江家之主，你的决定就是长老们的决定。”二长老躬身献媚道，左手抓着拐杖，右手抓住拐杖的杖头。
　　“你的命，你的魂！”黑眸凶光爆射，江艳芳残忍地说道。
　　“呀！”已经防备江艳芳杀自己的二长老脚尖点地身体猛地向旁边飞跃。
　　“为了江家！”江艳芳冷厉道，身体化作一道虹影，白嫩如玉雕的手掌狠狠拍在二长老的肩膀上。
　　“啊――”好像被雷击中了，二长老发出凄厉的惨叫声，藏在拐杖里的法剑刚拔出一半就身体瘫软下去，口里大口大口呕血。
　　江艳芳从乾坤袋里取出一颗龙眼大的乳白色珠子，放置在二长老的头顶处，嘴里低低念着古怪的法咒。乳白色宝石发出一道白光，连接上二长老的脑门。二长老的脑门渐渐亮起一团红光，红光如流水，沿着白线流入乳白色宝石。
　　“化魂大法！”二长老扭动着受到致命重创的身体，凄厉地喊道：“为了一个交配生女用的残废儿子，你居然要炼化我的灵魂！你好歹毒！”
　　化魂大法是灭绝人性的邪恶妖法，只有古老的世家才有记录。妖界有一种极其罕见的天然乳白色宝珠，名叫魂力珠，是施展化魂大法必须的天然法器，她没想到江艳芳不仅学会使用化魂大法，找到了魂力珠，还对着自己家族的长老使用。
　　“江艳芳，妖神苍不会饶恕你杀害同族女人。我诅咒你断子绝孙！”二长老怨毒地叫道。传说灵魂是永恒存在的，死去的生命经过神族中高位神的净化後会转生为新的生命。她如果没有了灵魂，真的就什麽也没有了。
　　不理会二长老的绝望呼叫，江艳芳继续念咒，直至二长老化作一团白色灰烬。
　　惊骇得望着这一切，江雅律双手握拳，眉头皱成疙瘩。杀人不过头点地，母亲手段太狠毒了！
　　收起已经变成暗红色的魂力珠，江艳芳走到江雅律面前，倨傲地命令道：“跟我回去！”
　　“不，绝不！”江雅律大声吼叫。
　　“律儿，你竟然用这种语气和为娘说话？”江艳芳冷斥道：“你被你爹惯坏了！”
　　眼睛望望他暴露的下体，她美艳的脸上露出一丝满意的笑容，“很好，你从不让女子近身，我还以为你身有隐疾，不能人道，现在终於可以放心了。”她愤怒的是是二长老母女撩拨起她儿子的性欲，但能看到儿子生理没有问题，心里还是很欣慰的。
　　不能人道？
　　江雅律顿时热血冲脑，鼻腔一热。
　　“流鼻血了。”江艳芳柳眉一蹙，道：“除了二长老喜欢使用的酥骨粉，你还中了什麽毒？”
　　律儿吃了压制妖力的药丸，应该暂时能压抑住体内失控的妖力。酥骨粉麽，又不是什麽剧毒，就让其药力自行消散好了（给他解药，他行动自如了，他们看管起他来会比较麻烦。）。
　　“春……药……阴阳……和合，散。”江雅律痛苦得呻吟起来，瘫软无力的身体在床上艰难得扭动起来。
　　阴阳和合散！
　　江艳芳黑眸中划过一丝惊愕，怔怔地望着他衣衫半褪的胸膛。他肌肉紧绷的胸膛布满淋漓汗水，正在散发年轻男子阳刚气息。
　　发现母亲呆呆地看着自己的身子，江雅律心中大震，忍不住叫道：“娘，你，是我……亲娘！”江家女妖最无耻……娘她……
　　江艳芳顿时听出儿子言中之意，不敢置信地问道：“你以为？混账东西！！！”艳美无双的脸庞布满戾气，她狠狠地闪了儿子一巴掌。
　　在他的眼中，她居然是个人尽可夫，连亲生儿子都会染指的淫妇？
　　“呼呼~~娘，我……嗯~~杀了，我，杀了我！”江雅律痛苦地呻吟道，布满血丝的黑眸中逐渐升起一种可怕的欲望。他知道自己还没有完全丧失神智，但更知道春药非常霸道，很容易让他接受女人，不管是什麽身份辈分的女人！
　　光明正大地巡视了儿子的身体一回，她高挑眉梢恐吓道：“妖族春药基本没有解药，阴阳合欢散更是霸道无比。你如果不阴阳交合，必定欲火焚身而亡！”
　　江家特制的阴阳合欢散能最大限制地激发男人的身体性欲，同时还能让那人保持部分理智，三分清醒地享受交欢的快乐，是春药中的极品。这种春药其实很好解除，就是阴水和阳精融合（当年冷鹰所服用的，就是这种春药。所以他在江雅韵体内高潮後就摆脱了性欲之苦。）。
　　“你是我儿子，更是你妹妹的未婚夫婿，我怎麽可能杀了你？”
　　江艳芳冷冷地说道，“肥水不流外人田，我身边倒是带了一个和你同辈的女孩，你就将就着发泄一下。”坐到床前抓住他的手腕，为他搭脉。发现他妖力依然紊乱，立刻传过一股妖力为他理顺，将他紊乱的妖力导入他的丹田。
　　律儿的妖力过盛，常常出现失控爆体危险，早该逼他利用江家女妖特殊体质疏导掉一些妖力。唉，韵儿不在这里，要白白便宜那个小浪蹄子了。
　　“呼呼~~”愤怒的江雅律呼呼喘气，一边流着鼻血一边叫道：“脏，她，呼呼~~脏，太脏！我，呼呼~~死也……不碰她！”妖界的女人全都是肮脏的！
　　脏？
　　江艳芳眼中顿时闪过尴尬和愠怒。如果脏的意思是指淫荡到身子肮脏，妖界即使是身体还没有长开的男童女童，也未必个个乾净无暇！
　　到附近村子抓几个女童来吗？他的天赋武器如此强悍，身体幼嫩的女童用一个死一个！死几个小女妖都没有关系，但那样可以达到阴阳调和解除阴阳和合散的药力吗？女童身体没长开，根本没有阴水。
　　“嗯~~啊……啊~~”滚烫的热流在体内横冲直撞，江雅律痛苦得仰头呻吟。他竭力抓住身下的床褥，双腿夹紧下体如蠕虫般扭动。酥骨粉使得他身体无力动弹，他仅有的力气也只能小幅扭动。
　　律儿！
　　江艳芳看到儿子散发腾腾热气的肌肤开始渐渐渗出血珠来，立刻做出了某个决定。


第095章 母亲啊
　　“律儿，坚持住，我马上找个乾净的人族处女给你。”
　　江艳芳艳容微抬，面对虚空低声道：“明枫，律儿出事了。我现在在二长老的别宅望春风园，你马上把她抓过来。”那少女一被江家探子发现就一直处於探子们的跟踪监视中。派四五个暗中保护的侍卫有什麽用？玉郎太小看她的手下了！
　　“顺便，如果沿途看到有人族少女，一并抓来。”她顿了顿道：“要快，律儿很可能坚持不住了。”
　　“唔，是阴阳合欢散。”她自言自语道。
　　“你要抓谁？我不要被你们摆布！”江雅律艰难地摇着头道。他知道母亲不是自言自语，知道她是通过江家女妖独有的体质和她第一个男人、也是最信任的情人隔空对话。
　　“你不是觉得妖族女人脏吗？我叫明枫给你抓几个人族处女来。”
　　江艳芳平静地说道，望望房中摆设，拿起桌子上的大肚子茶壶，将里面可能有问题的茶水倒掉，走到窟窿边。她意念一转，湖中立刻升起一道水流，精准地将大肚子茶壶注满。
　　“你，你们……咳咳，咳咳。”江雅律一激动，忍不住由咳了两口血。
　　“律儿，喝点凉水。”江艳芳托高他的头，将茶壶嘴对准他的嘴唇微微倾斜。
　　吐了不少血，身体还大量出汗，江雅律正乾渴得嗓子冒烟，听到有水，立刻含住茶壶嘴大口吮吸。
　　“咕咚咕咚。”喉结快速滑动，他吞咽不及，水沿着嘴角流淌。
　　“自作孽，活该！”
　　一抹心疼在深邃严厉的黑眸一闪而逝，江艳芳冷着脸斥责道，“你以为你爹选择的路是正确的吗？江家从晋升为上位世家以来，从来都是女子掌权。这是妖神苍赐予江家女子的荣耀，男人怎麽争也争不到！”
　　“咳咳，我不要……不要女人！咳咳，娘，爹只是不想，咳咳，我和妹妹成亲，重复你和他的命运。”江雅律气喘吁吁地争辩道。秋水寒冷，喝了之後真的稍微压制了一下他身体正在翻滚的热潮。
　　“阴阳和合散可不是普通春药。你不要女人就等着被欲火烧死！”江艳芳冷哼道。律儿小时候被玉郎带去灵雾山求医，身子没治好，脑子却被治坏了。
　　“娘……”江雅律的俊脸红得如猪肝，薄如鸡蛋皮的脸几乎要涨得开裂了。
　　他完全懂事後发现江家血统太浓，浓到即使不在族内婚配也会诞生下畸形儿。譬如，大哥江琦，父亲是娘的侍卫长，他却是瞎子；表弟是姨娘和姨父之外的男人生的，生下来一切很正常，但几十年後却发现他智力永远只有五六岁。
　　他是一个身体看似健康，妖力看似正常的妖人，其实他的身体成长速度根本跟不上妖力的增长速度，他经常被丹田和经脉里暴涨的妖力折磨得神志不清，胡乱朝外界发泄妖力――攻击任何可以毁灭的目标。
　　天赋异禀的身体会主动吸收天地之力，如果不是最近五十年停止修炼，不断服食药物，他早已被强盛的妖力撑爆了。
　　他是个有严重缺陷的妖人，不可能生下健康的後代，所以，他绝对不能让任何女人怀孕生子！
　　“命运，命运……”江艳芳沉吟着，绝艳娇媚不亚於女儿们的脸上浮现淡淡的伤感。
　　他们以为她不断怀孕生育的身子不会受伤吗？他们以为她看到那一个个血肉模糊的畸形孩子不心痛吗？她拒绝和通过第一次筛选幸存下的孩子接触，就是因为他们夭折几率很高！
　　“娘，求你，不要逼我和妹妹成亲。”看到母亲严厉的脸上出现难得的伤感，江雅律趁机哀求。
　　“律儿，为娘告诉你，江家从一个空有上位妖人绝美容貌，却只有下位妖人妖力的中位妖人家族一跃成为妖界至高无上的第一世家，完全是因为江家突然间获得了妖神苍的青睐。”江艳芳叹口气道。
　　“我知道。”江雅律回答道。江家族谱中秘密记载，第一位江家女主江碧儿魅惑住妖神苍，妖神苍赐予她力量和孩子，并永远赐福她的後人。
　　“律儿，神无心无情，漠视世间一切，漫长的时间里他们不可能永远关注一个家族。妖神苍因为垂青我们的祖先江碧儿，所以赐福了她和他们的第一代孩子。他曾经承诺：纯嗣不绝，江氏永昌。”
　　“他认定他和江碧儿的第一代孩子为纯血，第二代呢？除非孩子们内部通婚，否则一定会混入其他妖人的血液。神血不断被外姓血液稀释，江家必然会失去因为神血突然拥有的力量和神的恩宠，所以江家必须保持纯粹的血液。”
　　“不，神意一定不是这样的，一定是祖先们揣摩错了。”江雅律大声叫道。哪一个祖先希望子孙代代承受痛苦？永生的妖神苍难道不知道他的後裔因为他一句含糊不清的话，生了无数个畸形後代？
　　“不，江碧儿临终遗言：有所得必有所失，江家只有竭尽所能保护神之血世代纯正并子嗣延绵不息，江家才能永远位於众妖之上。”
　　江艳芳哀叹道：“江家非常恐惧失去神的庇护後，会重新沦为众妖亵玩的家伎。那些个夭折的孩子，就算是江家後代奉献给妖神苍的贡；女子拥有快速增强妖力的体质，家族永远由女子执掌家业，算是命运对江家女性後代不断生育损伤身体的补偿。”
　　“娘，爹认为，江家旁系支系常常和外姓通婚，他们生下的孩子依然强大，这证明江家的血统已经很稳定了，不会再沦为中下位妖人，有没有妖神苍的庇护已经不重要。神不干涉其他种族的纷争。九千年过去了，妖神苍再也没有降临过，他或许已经消失在天地之间了，也或许早已遗忘了他留在妖族的後裔。”
　　江雅律急切地说道。他要在自己还很冷静的时候将自己疑惑问清楚。
　　面容一冷，江艳芳厉声道：“江家禁不起任何尝试！江家绝不能失去目前所拥有的一切！！！”
　　“不，我不要和亲妹妹成亲，生下一堆畸形孩子。”
　　江雅律痛苦地吼道：“娘，为了一个传说中的神祖先，你一定要逼着我们成亲？我的身体根本不正常，和亲妹妹成亲可能连个畸形胎儿都生不出来！娘，没有孩子，你所拥有的权力地位传给谁？传给旁系的江家女妖吗？你才不会甘心呢！妹妹已经有了两个天赋极高的健康孩子，你就放过我和她吧。”
　　他的想法江艳芳当然早就考虑过了，所以她一边轻柔地用冷水擦洗他嘴角脖颈的鲜血，身上毛孔渗出来的细小血珠，一边委婉道：“律儿，娘的一切怎麽可能白白让给别人的孩子？当然是要传给娘嫡嫡亲亲的孙子孙女了！娘知道你说的不是没有可能，所以，娘已经决定了，你可以不和韵儿成婚，但必须和她在苍碧岛上一起生活五十年，努力生育健康的孩子。”
　　“我绝不！”江雅律倔强道，闭上嘴开始忍耐身上新一波热潮。做情人和做夫妻有什麽区别？还不是要血亲乱伦生育怪胎？
　　“娘已经做出让步了，容不得你再拒绝！”
　　江艳芳陡然站起身，冷傲道：“娘是爱你们的，所以只让你们试着生育健康後代，而不是必须。”不是让他们一胎接一胎生， 而是让他们凭着自身魅力魅惑对方，心甘情愿地在一起，试着欢爱，试着生育。
　　“爹，才是……真正爱护，爱护我们的人！”江雅律咬着牙道，努力不让自己的身子扭动。体内的情潮如沸水一样翻滚，母亲高贵淡雅的温暖体香在他鼻尖荡漾，他痛苦得气血涌动，又快要吐血了。
　　眼中升起重重怨怒，江艳芳凄厉地喊道：“你爹是真正爱护你们的人 ？哈哈，你爹，我聪明绝顶的孪生哥哥不就和我成婚、夜夜拥抱我了吗？妖族男人最尊贵的地位，第一世家江氏半个管理权，只需在欢愉时奉献一点种子，他何乐而不为？是，他後来是後悔了，为了你们做了很多事情，但他这是把江家放在命运的赌桌上，赌妖神苍不会因为江家直系後裔血液不再纯净就惩罚江家，赌江家的神血多次稀释後，依然拥有上位妖人的力量！”
　　哥哥那麽睿智，岂能不知道他们成婚後会和他们父母一样，连续生出畸形孩子？他那时贪着权势地位，把所有的痛苦都推给了她！
　　辛苦怀孕的是她，痛苦生产的是她，而他除了在她身上播撒一点种子，就是和美丽的女妖们打情骂俏风流快活。孩子们都认为他感情丰沛爱护子女，是妖族少有的慈爱父亲，岂知道年轻时代的他无情冷血，精心算计，渴望推翻江家女主统治，成为江家第一位男性家主？
　　每一个孩子都是她身上掉下来的肉，不断胎死腹中不断半途夭折，绝望的她不得不给流血的心布置了一个比金刚罩还要坚硬的防护层！
　　她的韵儿武技法术之强，超过江家历代二百岁出头的女妖；她的律儿体质非常接近神，一种能自动吸收天地之力化为自身妖力的神之体质。这两个孩子身上的神血浓到了极点，力量也强盛到了极点。物极必反，江家直系一脉真的到了崩溃的边缘。所以，她除了遵循祖先遗嘱让他们结合，已经做了绝嗣的准备。
　　她是一家之主，身上担负着整个江家的命运，她做不到和大姐江竞芳一样的果决――为了一个傻儿子，弃江家其他人不顾！江家，凌驾妖界众世家之上九千年，决不能因为子嗣血统不纯而失去至高无上的地位！！！
　　作家的话：
　　大家蛇年快乐，万事如意。


第096章 解欲少女到，先扒光再说
　　江艳芳下楼紧急处理了几件事情後立刻上来陪儿子，不断用冷水为他擦洗身子。
　　“律儿，别硬撑着。为娘带来的人中有一个年轻女妖性情木讷生活严谨，身子还算乾净，你就将就着发泄一下如何？”她蹙着眉头问道，心急如焚。明枫已经带那少女往这里赶了，不知道来不来得及。
　　“嗯，嗯~~娘，杀、了、我……我……好疼，好难过……”江雅律痛苦地呻吟着。
　　他已经喝了两茶壶冷水，嘴里依然乾渴得厉害。乾渴也就罢了，他能忍受，他不能忍受的是，母亲女性的芬芳气味在床边弥漫，他居然产生了拥抱母亲的荒谬欲望。
　　“唉~~律儿……”江艳芳轻叹一声，手掌贴着他滚烫的额头，缓缓注入一股清凉的妖力到他身体中。她周旋於众男妖之间，但从来没想过要母子乱伦。
　　“嗯……娘，我热，快，快多给我几个寒霜术。”江雅律喊道，仰头呼出了滚烫的浊气。清凉的感觉从头慢慢蔓延到脚，大大降低了他的燥热。
　　“傻孩子，这样是治标不治本，阴阳和合散的药力还是需要通过阴阳交合才能化解。”江艳芳收回手，继续用冷水为他擦洗身子。寒霜术直接释放在身体内部，会严重伤害他的身体器官，不能多用。
　　“啁啁~~”两柱香後，正在欲火中煎熬的江雅律听到了清脆悦耳的鸟鸣声。
　　好熟悉的鸣声，是彩鸾，是柳清兰彩鸾的鸣叫声。
　　原来娘和明叔一开始提到的就是她，他们真的把她抓来了！
　　“不要，娘，不要让她进来。”他歇斯底里地叫道。
　　“我等的就是她！”江艳芳迅速起身道：“你爹心里算计什麽，我岂能不知？趁这一次，你先把她收作情人，等你和你妹之间的事情了结了，我让你们成亲。”
　　灵雾山派过来的医师都要先让江家主事夫妻过目一下。柳清兰拜见他们夫妻时，她看到坐在身侧的江玉郎眼眸精光闪烁，嘴角勾出诡异的弧度，就猜到他打人家女医师的主意了。再看他藉口麒麟山风水好空气清新，药材种类繁多可以就地取材，送律儿去那里的别院静养，骗人家女医师跟着过去为律儿调理身子，她就猜到他为律儿相了个媳妇。
　　“爹？”江雅律大吃一惊。看到母亲已经飞了出来，立刻艰难地扭动身体想要翻身侧对着二楼的窟窿。他现在如此淫乱狼狈，怎麽可以让纯洁清新的她看到？
　　江艳芳离开风月水阁不到两分钟，立马带着一名湖绿衣清丽少女飞了上来。
　　“律公子！”少女柳清兰急切地叫道，飞步走到床边，要抓他的手腕。
　　“别、碰、我！”江雅律粗吼道：“立刻离开我！”她微凉柔软的小手一碰他的肌肤，他不但没有感到清凉，反而感到浑身血液再度升温，双腿间涨得好像一碰就要爆炸。
　　“律公子，你一定要镇定，我马上想法子给你解毒。”她捉住他的手腕把脉。
　　抓她的人告诉她，江雅律私闯江家二长老的别院，身中剧毒，性命垂危。江家女主因为事前接到他会出现在天明湖的情报，赶去截他，结果晚了一步，他已经受伤了。
　　“柳女修，他失控的妖力已经被本主强行导进丹田，暂时没事。酥骨散效果不错，本主不会为他解除。阴阳和合散是没有解药的，你再怎麽把脉也没用。”
　　江艳芳缓缓踱步到她身後，神色淡漠道：“我的意思你明白吗？你是我江家从灵雾山请来的医师，本主不能强迫你做任何事情。但既然你负责我儿的身体健康，我儿若有不测，休要怪本主让你给他殉葬！”
　　天明湖是妖界腹地，要找人族女子很难，要找人族处女更是大海捞针。这柳清兰既然出现在附近，她不同意献身她也会逼着她同意！
　　“娘，我求你，不要伤害她。”江雅律双手紧紧握着，气躁道：“娘，你……你让你准备的，江家女人上来。”如果是其他人族少女，他一点也不在乎人家的清白和死活，但柳清兰，他绝不忘恩负义伤害她！
　　“柳女修，你的决定？”江艳芳看也不看他一眼，只是冷漠地望着柳清兰的侧脸。这人族女修衣裳简朴大方，外表年龄只有十七八岁，容貌秀丽端庄，一双乌眸温润如玉，稍嫌单薄的身子散发着淡雅的药香味。
　　这就是律儿认为乾净的女人 ？容貌灵力只比中位女妖好一点点，也就气质温和娴雅些，只适合做她江家儿子的情人，就如安分守己地呆在灵雾山等待江玉郎偶尔宠幸的情人白莲女仙！
　　“我……我愿意！”乌眸流转着异样的辉光，柳清兰毫不迟疑地回答道，手紧紧抓住他无力反抗的手腕，薄而透明的指甲几乎要掐进他的肌肤里。
　　果然，江家男妖魅力无边，即使是主张禁欲修行的女修士，也难逃他们的魅力！
　　江艳芳满意得点点头，从衣袖暗袋里掏出一个拇指大小银瓶和一个巴掌大玉盒子，道：“小银瓶里装的是春情露，药性有点霸道，你酌情酌量服用。玉盒子里装的是温玉膏，起润滑作用。我离开後你涂抹在自己的下身和律儿的……那里。他天赋异禀，又被人下了烈性春药，如果你不懂得保护自己，一定会受伤。”
　　（江家女主魅力超强，哪里需要这些？这两件房中之物是她专门从属下那里要来的。）
　　伸手将柳清兰身上摸索了一阵子，她将她挂在腰间和藏在怀里的乾坤袋各一个，插在发间的银花簪子、点翠凤钗，挂在在耳垂上的一对金镶翡翠耳坠，套在颈项的八卦玉佩，戴在手腕上的珠串统统取下来。
　　柳清兰是人族灵雾山修炼界派过来的医师，本身又不通晓武技，身上防御性法器绝对不少！她必须先扣押下来。
　　生怕柳清兰身上还隐藏着能释放瞬移类的逃跑法器，江艳芳一不做二不休，利索地将她的衣裳全部挑开，仔细检查她的身子。果然，她还真在她的手臂上方找到一个刻有花纹状发阵的黄金臂环，脚腕上发现了一对坠着小拇指甲大小灵石的金链子。
　　“江女主……”柳清兰尴尬得面红耳赤，双手抱住身上即将滑落的肚兜。她没想到妖界身份最高名气最大的女妖主，居然会扒光别人衣服搜身。
　　“……”江雅律早已别开了眼睛，不看她半点春光。但他呼呼的粗喘让房中的两个女人都知道，他压抑得非常辛苦。
　　将搜出来的大小法器统统收进自己的乾坤袋，江艳芳罕见地促狭道：“律儿，你该庆幸自己现在中了酥骨散，没有力气主动，否则几个女人都不够你使用。”
　　“柳女修，不要妄想不通过阴阳交合就能解除律儿身上的阴阳和合散之毒。妖界的春药种类繁多配方复杂，远远超出你的医药知识。”说罢，她一转身，挥动手臂，将二楼中的几个衣柜移动窟窿口叠起来，然後顺着二楼楼梯扬长而去。
　　秋夜寒冷，外面又会有诸多侍卫将这栋水阁团团包围住，她还是把漏风漏音的大窟窿堵上，给两个脸皮薄的年轻人留点颜面。
　　作家的话：
　　亲们新年好。
　　最近我很忙，已经很多天没有写文了。女妖隔日更万不得已，请亲们要理解我。谢谢。


第097章 隐藏在心中的爱意（慎）
　　除了阴阳合体，无法采用其他办法？
　　懂得人体生理的柳清兰霞飞双颊，双眸顿时染上几许水汽升起几许羞涩。虽说她已经一百多岁了，但平日里除了正常灵力修炼外，全部的时间都用於研究医术药术，对男女之事知晓但没有兴趣。没想到现在要……
　　“清兰，嗯~~”咬咬已经被咬得血肉模糊的下唇，江雅律含含糊糊道：“对不起……帮，帮……我……”
　　他要她！被身体性欲折磨得无法再压抑深藏在心中的秘密，他说出了自己多年的渴望：他要她，要她永远陪在他身边，直到他或者她死的那一刻。
　　对不起？
　　柳清兰一时间摸不着头脑，但现在情况紧急，容不得她慢慢思考。她快速扫了他身体一遍：他赤身躺着，头发凌乱汗湿，身上全是汗水、带着淡淡血腥味的汗水，腹部下膝盖上搭着锦被的一角，锦被中央鼓囊囊的，好像搭着小帐篷。
　　怎麽会有血腥味？
　　顾不得害羞，她伸出手指一抹他胸膛上的汗水，凑到鼻尖一闻，果然是血！明眸转向他双腿间，略一踌躇，她飞快地揭开锦被。锦被下，他的双腿间，长棍形的男性巨物赫然暴露在她的面前。
　　好可怕的……东西！难怪江家女主要为她准备春情露和温玉膏，还说幸好江雅律中了酥骨粉，因为就算是历尽千男的老妓也承受不了这样的巨物！
　　胆颤心惊地打量着，她看到他小腹大腿湿漉漉的宛如血水洗过，腿间的男人毛发早已湿得一缕缕，那杀气腾腾的棍形巨物表面带有血液，散发一股血腥味。
　　妖力几乎爆体，霸道的春药再火上浇油，他能撑得现在简直不可思议！
　　“律公子，请原谅我冒犯你。”她果断又紧张地说道，拔掉小银瓶的木塞，闻闻春情露的气味，稍微判断了一下春情露的成分和药效，然後仰头抿了小半口。
　　等待药力发作时，她捞起放置在床边水盆里的毛巾，绞得半干後为他擦洗下身。（江艳芳心里还有母子男女忌讳，在儿子情欲一触即发之际，只敢给儿子擦洗腿间以外的部位。）
　　冷冰的湿毛巾一搭上自己滚烫如烧红肉棒的雄性昂然，江雅律忍不住溢出一声低吟，身体无力地扭动了两下。
　　“很痛吗？”柳清兰小心翼翼地问道，慢慢擦洗他因为汗水和血液变得黏糊糊的下体。
　　她了解男人女人的身体，也看过几个男童的下体，但不确定成年男子下体勃起之後触碰了会不会痛。他这里膨胀得这麽巨大，暴凸的血管粗得像蚯蚓，薄薄的表皮都渗出血来，他一定剧痛难忍。
　　赤红着眼望着她的脸，江雅律急促呼吸，喉间呻吟道：“痛，我涨得好痛。哦~~清兰，抓住那里，用手握住，上下，呼呼……上下滑动……哦，按摩……这是，按摩！”
　　既然她是自愿他就不愿再压抑痛苦。她心思单纯温柔善良，听到他的哀求绝对会立刻满足他。
　　（他没有碰过女妖，但不表示血气方刚的他没有生理欲望。有欲望时，用手自我解决是个保护自己和不产生畸形後代的好办法。）
　　痛，握住，按摩？他是男人，最了解男人的身体，既然他痛也要她握住了上下滑动，她没有理由不照做！
　　柳清兰毫不迟疑，立刻按照他的命令，双手握住那粗长滚烫的巨物上下滑动。她出现在这里的目的就是用身体为他解决情欲，所以害羞拖拉都是矫情，会害惨他。
　　柔嫩温暖的小手包裹住自己的悍然巨物上下滑动，他猛地颤抖了两下，仰着头粗哑着声音指导道：“快，快，速度快点，哦~~用劲，用劲，啊~~我要……”酥麻的快感狂猛地增加着，他知道自己就要爆发了。
　　“律公子，你不会有事的。痛吗？我会不会太用劲了？这样会勒住你血管的。”她紧张地说道，双手加速运动。
　　“清兰……啊啊，啊――”布满血丝的眼眸狂野地望着她红得几乎要滴血的脸庞，鼻尖充斥着她带着淡雅药味的体香，他抓住身下湿了的床褥挣扎着向上挺动臀部，然後在她的手中爆发了。
　　听到他沉闷的低吼时，柳清兰感觉手中滚烫的巨物剧烈抖动了几下，顶端处小眼陡然间喷射出一大股浓热的白色粘液。
　　啊！
　　她避之不及，让那液体射到了自己的脸上。
　　呃，他的体液，充满强烈的男性气味，稍微有点腥咸味道。
　　她涨红着脸，回头望着他。
　　他急促粗喘着，尴尬又饥渴地凝望着她：她娇颜通红，自己的精液喷射在她的嫩颊、嘴唇、下巴处，然後滴落，巧巧滴落到她半露在肚兜外的雪白乳丘上。
　　清兰！清丽如悬崖兰草的女修，沾染了他独有的气味！
　　他亢奋极了，精关陡然失控，再度在她手中喷出两小股生命精华。
　　浓烈的雄性麝香气味在鼻尖荡漾，挥之不去，柳清兰脸红耳赤，呼吸急促起来。身体微微发烫，腿间莫名地升起一波热潮，热潮逐渐扩散，腿间泛起一阵瘙痒和空虚感。她知道，刚才服下的春情露药效开始发作了。
　　感觉手中的悍然巨物稍微软了下来，她赶紧拿起搁在一边的毛巾擦掉脸上的粘液。呃，等擦掉他喷射在自己脸上的液体，她才想起，这毛巾刚才还替他擦洗下身，她居然拿来擦脸了。热血顿时直冲脑袋，她尴尬得很想将脸埋进水盆里。
　　“清，清兰，我们成亲好不好？”江雅律激动地问她，壮实汗湿的胸膛急速起伏，深邃如墨玉的眼中氤氲着绵绵深情。
　　发泄过一次後，他身上的欲火稍稍减退，脑子能七分清醒地考虑问题了。人族女子在乎贞节，修士又非常讲究禁欲修身悟道养生，他和她看了彼此的裸体，而且已经有肌肤之亲，马上还会有更加亲密的关系，他一定要正大光明地娶她，而不是像父亲一样委屈白莲女仙当见不得光的情妇。
　　嫣红完美的小嘴欲言又止，柳清兰垂着纤长的眼睫毛，脱掉身上的肚兜亵裤，拿起放置在他枕头边的玉盒子，打开玉盒，手指挖出一团晶莹透明软膏，背对着他躬身打开腿，颤抖着涂抹自己的花穴，穴口里外涂得非常润滑。
　　他们尺寸相差太大，她的身体即使动情，分泌滑腻的花蜜，也未必不会受伤，所以润滑的温玉膏还是多涂抹点。
　　“清兰，你，你看不起我？嫌我是乱伦世家出生的孽种？”江雅律望着没有回答他的年轻女修心一沉，陡然升起强烈的自卑感。
　　柳清兰转脸望向他，眸光闪烁着水光，“律公子，你家爱乱伦是你家族人的事，你本身没有过错。我是人族山村小孤女，你是妖族第一世家的贵公子，门不当户不对，是我配不上你。你年轻强大，拥有漫长的生命，而我，修炼迟缓成就有限，如果不是有灵药延长寿命并保住少女容颜，我已经是个垂垂老矣的老太婆了。”
　　缓缓地爬上床，她俯身望着他俊朗的面孔，羞涩地低语道：“你娘告诉我你中了春药之毒，必须男女合体才能解，她选中了我。律公子，我这才有机会和你……”
　　她猛地低下身，双唇贴着他的血迹斑斑的双唇，向他传递她隐藏在内心深处的爱意。


第098章 温吞动作急煞人（慎）
　　他是妖族大世家公子，身份尊贵无比，她是出生在贫瘠山村的小孤女，即使她现在算是修炼略有小成的女修，也不敢奢想得到他的感情，更何况和他成亲？人妖两族的种族界限难以逾越，她也不允许自己叛出师门辜负师恩！
　　柳清兰贴着江雅血迹斑斑的薄唇轻轻磨蹭，双眼羞涩地闭上，用双唇感受他的存在。
　　江雅律天生极具攻击力，岂能满足这样轻柔如羽毛般的亲吻？他无师自通，伸出舌头毫不客气地舔舐她娇嫩如花瓣的小嘴唇，快速撬开唇瓣贝齿，狂野地搅拌她的丁香小舌，吞噬她的香津。
　　“唔。”柳清兰轻哼一声，羞红着脸任由他用激情挑起自己的情欲。
　　亮如白昼的深夜，清丽温雅的人族女修和绝美轩昂的妖族男妖肢体交叠情意缠绵。他们双唇交叠紧贴，双舌勾缠嬉戏。舌头探入对方口中舔舐搅拌，吮吸对方的津液。
　　“啊~~”久久，她抬头继续喘气，因为她被他的激情逼得快要窒息了。
　　“清兰，我，给我！”江雅律急躁地催促道，墨玉般的双眸再度布满血雾。身体燥热亢奋，急需纾解，他极度渴望得到她的回应。
　　“嗯。”她气息不稳地应声道，水雾朦胧的乌眸失去了往日的清明。小剂量的春情露激发了她身体的性欲，他仿佛要吞噬她的狂吻让她理智出现短暂混乱，幸好她依然知道自己需要怎麽做。
　　直起身，叉腿跪在他的小腹处，她颤抖着手扶住他坚硬滚烫的巨物，对准自己纯洁禁地轻轻摩擦了几下，然後咬着牙缓缓降低身子。从未被侵入的神圣花穴一半因为动情，一半因为温玉膏的润滑，打开了红艳饱满的花瓣，启开了粉嫩娇红的湿润穴口，缓缓包容入侵的巨大异物。
　　“嗯~~”喉间溢出一声低吟，她皱起了美丽的新月眉。腿间，她娇嫩脆弱的花穴被坚硬的滚烫巨物撑得异常饱胀，她不敢再继续下去了。
　　“嗯~~啊~~”包裹得好紧！
　　他陡然低吼起来，声音暗哑压抑，饱满的额头英挺的鼻尖快速沁出密密的汗水。她女性的温柔湿润紧致，缓缓将他膨胀欲裂男性骄傲的包容，那酥麻麻的快感如巨雷劈打平湖，瞬间炸起滔天巨浪。
　　“兰，快，快……”他情欲难耐地催促道，双手时而握紧时而张开。中了酥骨粉已经快一个半时辰了，他的身体依然没有多少力气，所以他只能央求她。
　　不能让他继续痛苦！
　　她一咬牙，猛然向下一坐。“啊――”撕裂般的剧痛陡然从腿间传来，她痛得双手撑在他胸前，垂着头，娇弱的身子僵直着索索发抖。
　　“啊哦~~”清兰，他终於占有了她这朵清丽小兰花！感觉自己好像捅破了什麽，他狂吼起来，聚集全身力气，竭尽所能地向上挺。
　　被紧紧包容的感觉太神奇太销魂了！她湿热紧滑的花穴包容着他的贲张骄傲急促蠕动，就好像要挤压出他的欲火情潮。异常强烈的快感在他身上肆虐，他又有了爆发的冲动。
　　“嗯……”她痛苦地呻吟着，纤长睫毛掩住明眸，微闭的双眼滚下两行清泪。
　　滚烫粗长的巨物如烧红的铁棍粗暴地捅入她从未被撑开的稚嫩花径，重重地撞击她脆弱到极点的花心，她不仅穴口撕裂感强烈，花穴涨痛得厉害，五脏六腑都受到了剧烈震荡。
　　“兰，呼呼~~兰，你怎麽样？”他呼吸急促地问道，身体绷得如石头一般坚硬，双眼怒睁，额角青筋突突直跳。
　　他的情欲如火山岩浆在剧烈翻滚，他希望她动起来，让他发泄，让他得到更多销魂快感，但很担心她身体的承受能力。
　　二长老母女评价他的男性骄傲为霸王枪，是稀世罕见的房中至宝，还抢着要占有他；母亲也说他没有力气主动才好，否则几个女人也不够用。所以他的骄傲对纯洁的女子来说，肯定非常可怕，不能承受。如果他的欲火需要她以身体受伤为代价才能发泄，他宁愿只在她手掌爆发，一点点化解身上的春药之毒。
　　阴阳和合散，真的必须阴阳合体才能化解吗？按照医理药理，所有的催情药物都是激发人体性欲，只要性欲得到发泄，药物成分就会随着发泄出去的体液排除体外，不会在身体里留存时间很久。
　　柳清兰低着头努力忍受痛楚，听见他的询问，嘶嘶抽着气地回答道：“还好，没事。”女子破身之痛，变成女人的必须承受的痛苦，她即使不修武技没有吃过皮肉之苦，也应该能承受。
　　没事就好。
　　江雅律略微放下心，开始放纵自己的感觉。她紧紧地包容他一动不动，敏感的花穴却一收一缩地夹着他自动蠕动。酥麻快感如涓涓细流绵绵不断，他感觉着非常爽快舒畅却又远远不够。
　　“清兰……”他低吟着催促道，脚跟抵住床褥，劲腰聚集力气向上顶。也许是酥骨粉的药力开始消退了吧，他居然能稍微向上挺动了。
　　“嗯~~”柳清兰身体一震，本能地抬起身子躲避他更深地进入。花穴撕裂的痛苦和内脏被狠狠撞击的震痛还在持续，她不敢承受他的更多深入。
　　“喔~~嘶~~兰，用力压我，把~全部的我……都包容进去。”江雅律仰着头哀求道，血红双眸翻滚着炽热的欲望。
　　深深吸口气，腰向下压，然後双腿腰臀同时用力，他再次努力向上挺，一次，两次，三次……他大声呻吟着，俊美的脸庞露出狂喜和满足。哦，她的花穴紧致美妙，他渴望深埋进里面，汲取更多更强烈的快感。
　　“嗯，啊~~轻点，嗯~~不要……啊，太，太深了……”她紧蹙着眉头低吟着，忍着下身的痛楚抬起翘臀上下移动，配合着他小幅的动作吞吐他坚硬火热到可怕的悍然巨物。
　　痛苦什麽的不要紧，她牢牢记住她这样做的目的：阴阳合体，替他解欲。
　　不得不说，江艳芳虽然面冷心冷，但还是体贴入微，为柳清兰提供了最好的帮助。
　　柳清兰长年静心养气禁欲修身，身体很难动情，小剂量的春情露恰到好处地激起了她身体的情欲。
　　江雅律天赋异禀，经验丰富的老妓也难以承受，温玉膏很好得润滑了柳清兰青嫩的花穴，使得她的未曾开启过的窄小花穴不仅容纳了他，还没有被撕裂。她的痛，真的只是处女的破身之痛，和江雅律粗鲁地插入时，产生的撞痛。
　　“啊~~啊~~兰，你是……我的！”
　　他一边喘着粗气挺动腰臀一边发誓道：“你，是我的，只属於……我一个男人。我……绝不，放你回人族，绝不！”她是他父亲用财物交易来的医药师又怎麽样？只要他想，用强也能将她扣留在妖界！
　　“嗯~~嗯~~”柳清兰气喘吁吁地跪坐在他的小腹处，双手撑在江雅律的汗湿的胸膛上，艰难地上下起落，吞吐他膨胀如儿臂粗的霸王枪。暗红色的霸王枪和鼓胀如球的玉囊上沾满鲜红的液体，有她的处女贞血，也有他之前几欲爆体而沁出来的残血。
　　女人的花穴弹力超强神奇异常，连婴儿都能从里面通过，男人的粗长怎麽可能完全无法承受？他们都是新手啊，不懂得用什麽体位什麽角度，才做到同时享受欢愉而不受伤。
　　“嗯，啊~~哦……快，兰，我，给我更多！”江雅律粗哑着叫道，拼着命地向上挺。她的动作对他来说慢吞吞如蜗牛，他欲火高涨，渴望大开大合狂猛冲刺。
　　“律……公子……嗯~~我……”她脸泛红潮喘气连连，清婉的呻吟声断断续续。
　　酥痒的热潮和强烈升起的情欲掩盖住破身的痛楚，她也竭尽所能从他身上获取快感。但她只是一个练气女修，从来没有修过武技，体能就这麽高，快不起来。
　　“呼呼~~对不起……啊~~”她累得动不了了，伏在他身上呼呼喘气。
　　欲望的热潮即将狂喷，在这节骨眼上，她居然不动了！
　　江雅律急得身体拼命扭动，努力抬起手臂，手掌抓住她的翘臀举起、压下。
　　“哦，哦~~”他激动地吼叫起来。能动了！酥骨粉的药力正在快速失效，他终於能动了！


第099章 妹娇，狂郎莫恣意（慎）
　　深吸一口气，江雅律将疲惫到无力的柳清兰压在身下，屈起膝盖分开她的双腿，将膨胀欲裂的悍然巨物顶进她湿滑销魂的花穴里。
　　欲火高涨，即将焚身，继续纾解！
　　手掌压住她的手掌，他喘着热气，急切道：“清兰，为我，忍着。”说完，伏在她身上快速抽插，积聚他目前所有的力气在她身上驰骋。
　　好紧！她紧致湿滑的花穴紧紧箍住他的悍然巨物，就像她用小手紧紧握住。他抽插起来有些费力，感受却又舒畅淋漓快感如潮。
　　好滑，好舒服！被他强硬撑开到极限的紧致花径壁就像第二层皮肤紧紧包裹在他的悍然巨物上，花径媚肉剧烈蠕动，就像无数小嘴吮吸啃咬。强烈的酥麻快感一波接着一波，沿着尾椎脊柱急速窜至四肢百骸。
　　“嗯，嗯~~哦~~”他一边大口喘息一边奋力抽插，动作越来越快越来越狂野。
　　“啪啪啪”，他挺翘结实的窄臀快速上下起伏，坚硬如铁的小腹肌肉拍打她平坦细软的小腹，发出清脆的撞击声。“扑哧扑哧”淫靡的水声越来越像，伴有血色的液体被他粗暴无情地挤压出花穴口。
　　“嗯，啊~~轻点，律……公子，轻点。啊~~律，我好痛……”她娇婉痛呼，漂亮的新月眉深深蹙起，清丽娇艳的脸庞露出几许痛楚。
　　大量的花蜜和涂抹在花穴里外的温玉膏很好地保护了她的花穴，但他的粗长悍物插得太深太深，每一下都直直撞击她娇嫩脆弱的花心，让她难以承受。
　　“呼呼~~律，兰，叫我律。”听到她的痛呼，他强忍住翻腾的欲火，粗声粗气地诱哄她道：“叫我律，我就……轻点。”必须矫正她谦卑又见外的尊称！
　　“律，律……”她娇艳欲滴的樱唇低吟着，水润的眸光中充满缱绻深情。
　　“兰，我的兰。”他爱恋地呼唤着，粗长的悍然巨物抵住她花径最深处的花心研磨。
　　霸王枪，八寸有馀，顶端稍尖，颜色紫偏红，表面血管浮凸如虬龙。他知道自己如果强行全部插入，她一定会被插得下体爆裂，所以极力控制插入深度。现在，他那被称为霸王枪的男性骄傲只有三分之二插进她的花穴，三分之一还寂寞得留在了外面。
　　江家特制的阴阳合欢散能最大限制地激发男人的身体性欲，其药性却最好解除。他只要让她尽量分泌阴水，然後在她体内喷发阳精，阴阳和合散就能解开，不需要折磨她很久。
　　哦~~他敏感的顶端顶住她花径最深处那有点硬度的软滑嫩肉研磨打转，酥酥麻麻的快感持续增高，血脉膨胀，将要爆发的感觉越来越强烈。
　　“律，不要……这样，好难过。嗯~~律，别……我……受不了……了。”摇晃着发丝凌乱的螓首，柳清兰急促地喘息着。
　　她清靥酡红如醉，微张的嫣红小嘴吐溢出隐忍细碎的呻吟。可能是春情露的药效，可能是因为暗恋之人对自己的怜爱，她情欲勃发，身体酥软，急切需要他的安抚和慰藉。
　　“呼呼~~兰，我不会伤害你。”他嗓子暗哑地安慰她道，抱着她的细软的柳腰，在她花穴里做快速小幅的抽插，让她逐渐适应他的粗长巨物。阴阳和合散真是太奇妙了，在他欲火焚身之际，让他保持一点清醒，让他能克制自己不伤害她。
　　她纤长皓臂搂住他的坚实汗湿的肩背，葱嫩手指在他背上乱抓，修剪圆润的指甲在他背上划下一条条血痕。温柔而强烈的快感绵绵不断，她越来越无法承受，难过得双腿扭动，脚跟在湿漉漉的床褥上艰难地乱蹬，白玉小结般的脚趾蜷曲着。
　　“嗯，嗯~~不，我，我……”柳清兰陡然大声呻吟，螓首竭力後仰，娇躯挣扎起来。凌乱的发丝黏贴在她额头脸颊，她汗湿的脸庞和白嫩的娇躯肌肤同时泛起大片大片红潮。
　　他粗长坚硬的滚烫肉棒将她的花穴撑开到极限，肉棒表面浮凸的血管摩擦她敏感的花径媚肉，肉棒顶端精准而持续研磨撞击她脆弱的花心。强烈的酥麻快感一波高过一波，她身体酥软发烫得无法自持，花穴急速收缩，花径深处的皱褶媚肉失控地抽搐起来。
　　“嗯，嗯啊――”她呻吟陡然拔高，一股热流通过哆嗦痉挛的花心喷洒出来。她纯洁女修的初次精纯阴元，在他不断地抽插研磨中奉献出来了。
　　她丰沛的阴水和爱之精华滋润了他的男性骄傲，她娇躯如风雨中鲜花娇弱地颤抖哆嗦，大大刺激了他的征服心理，她花穴里激烈的痉挛刺激着他敏感无比的悍然巨物，他再也无法控制自己了，陡然加速，在她体内横冲直撞。
　　滚烫的汗水如雨水般滴落在她潮红颤抖的娇躯上，他粗长的霸王枪一次又一次狠狠地插入，再快速抽回，然後重新插入。一次又一次，一次比一次深入，终於，他全部插进了她的花穴，而她也没有出现异常痛苦的反应。
　　“啊，啊~~不要……了，律，我，不行了……”她的呻吟破碎断续，身体在情欲的极致高潮中沉浮起伏无限徘徊。
　　“啊，啊，啊――”在体内快感堆积到身体再也无法承受时，他绷紧浑身肌肉狂吼着爆发了。滚烫的生命精华连着体内积蓄了一个多时辰的欲火和阴阳和合散的药力，一起倾泻在她的身体中。
　　“嗯~~”高潮的眩晕中，她紧紧搂住他的肩背，感受着他滚烫如岩浆的男性生命之源倾注入自己体内的感觉，，眼角泪流不止。世间男女，还有这般贴近的吗？你进入了我，我包容了你。
　　“啊啊――兰，我的，兰……”江雅律埋在她脖颈间粗喘，汗湿滚烫的身体重重地压住她玲珑娇躯上。他束发的绳子不知道什麽时候散掉了，如瀑的黑亮长发和她的柔顺青丝混在一起，完全分不清哪一缕是哪一位的。
　　“兰……告诉我，你永远不会离开我。”高潮馀韵还在体内荡漾辐射，他已经忍不住索求她的承诺。激情之後的她比平时娇艳妩媚多了！他贪婪地舔舐吮吸轻咬她微微汗湿的香肩锁骨，刻意留下一个个鲜红的印记。
　　“律，只要这是你的真意，我，不离开你。”她低语道，两行晶莹的泪水从眼框滑落，混着额角的汗水流淌到耳际，打湿鬓角碎发。她担心他的妖力容易失控的身子，如果这是他的意愿，她会留在他身边陪伴他，明里以医师的身份，暗里以情妇的身份。
　　“兰，我很喜欢你，所以，即使你要离开我，我也不允许！”江雅律双肘撑起身子，双手捧住柳清兰的脸，语气认真霸道地说道。
　　他饱满的额头布满汗水，散发强烈的雄性气味；他修长的眉毛叛逆的飞扬，充满不羁的气息；他眼眸中的血色已经淡去，流溢着璀璨的黑曜石光芒；他英挺的鼻尖滴落汗珠，一颗颗滴在她的嘴唇间，味道咸咸的，带着男子汉的麝香味；他形状完美的红唇微翕，泛着诱人的水光；他如玉脸庞精致绝美，洋溢着致命的吸引力。
　　他好美！
　　柳清兰的注意力突然间全部被他吸引住了，眼睛凝望着他英俊绝伦到诡异的脸，心情随着他的情绪起伏波动。


第100章 江雅律的魅惑术
　　“告诉我，即使我死了，你也永远只属於我。”他缓缓地诱哄道，声音虽然暗哑，但充满磁性和性感。他对她有着绝对的占有欲，所以他绝不让她接受他以外的男人，即使他因为破败的身体早亡。
　　“嗯，即使你死了，我也永远只属於你。”她毫不迟疑地说道，对他的要求没有半点排斥感。
　　“永远不离开我，不管将来发生什麽事情。”红润的嘴唇上勾起一道完美优雅的弧线，眨眨异常水润流溢晶光的黑眸，他继续魅惑她。魅惑，是的，他在释放自身与生俱来的魅惑力魅惑她。妖人多疑善变，他相信她的承诺，但还是要在她的意识深处做一个暗示。
　　“永远不离开你，不管将来发生什麽事情。”她深情地保证道。此时此刻师门清规早已被她遗忘在九霄云外。
　　“清兰，对不起，我只想要你永远陪在我身边。”他俯首，爱恋缱绻地亲吻她的樱唇。他敢保证自己只爱她一个女人，所以请她意志清醒後不要怪他对她施展了上位妖人的魅惑术。
　　“嗯……”她急切地回应着，搭在他背上的纤手主动抚摸游移起来。阴阳和合散和春情露都是春药，但药效不完全相同。他的阴阳和合散已经解除，但她身上还残留着少许春情露的催情药力。
　　“呼呼~~”江雅律陡然抬头呼呼喘气，恶狠狠道：“你把我惹火了，必须承担後果！”起身，飞快地拉开她的双腿，将那雄赳赳气鼓鼓的悍然巨物插进她湿漉漉的花穴中。
　　阴阳和合散的药力散去并不表示他自身没有情欲！她的娇媚她的不经意挑逗，他的情欲指数瞬间狂飙，和吃了强力春药没什麽区别！
　　“啊~~”她短促地娇喘了一声，汗湿的上半身陡然拱起，十指紧紧抓住身下的床褥。好凶暴！粗长坚硬的滚烫铁棍狠狠捅进来，她的身体仿佛遭到了雷击，瞬间蜷缩了起来。
　　“兰，这次我来帮你！”他得意地说道，双手压住她的白嫩大腿，前後挺动劲臀，一下又一下地撞击她嫣红娇嫩的花穴，品尝在她体内驰骋的快乐。现在，他有的是理智和体力，即使是个初尝性爱滋味的新手，绝对会让两人都获得最完美的享受。
　　匀速地抽插，恰到好处的力道和深度，酥麻快感激烈而绵绵不断地冲击着敏感的身子，柳清兰在凌乱汗湿的床褥上娇吟残喘，哆嗦扭摆，淹没在情欲的海洋中，感觉不到江雅律之外的任何事物。
　　“女主，在湖畔巡逻的侍卫发现了二长老之女江铃芳。她……”
　　一名黑衣侍卫飞近，降落在江艳芳五米外躬身禀报道：“她没有穿衣服，神色慌张。遇到我们时说她刚和男人相会过，正要回府，不过衣服随着水流飘走了，只好一丝不挂。”
　　这麽巧？
　　星子般黑瞳猛地一缩，江艳芳冷厉道：“把她请过来。”这里打得这麽激烈，她怎麽可能完全不知晓？
　　“是，属下马上派人通知那里。”黑衣侍卫快速後退离开。
　　“我敢说，二长老之女也是窥伺律儿妖力的人，只是她溜得早，你没能当场撞见她。”
　　站在江艳芳身侧的红袍男子道，“律儿妖力之强，没有几个江家女妖不奢想夺取一点。”成熟俊美、还略带三分阴柔的脸上流过邪肆的微笑。
　　江家女妖能夺取比自己强大的男性的妖力，江家又不忌讳乱伦，所以江雅律在她们眼中就是一块大肥肉。要不是江玉郎严防死守，从小教导江雅律不得亲近族中女妖，还常常把将他藏到麒麟山去，他早被江家恬不知耻的女妖们分食了。
　　“哼，不要脸的蠢货！”江艳芳低斥道，眉宇间升起一抹强烈的杀气。
　　红袍男子戏谑道：“艳芳，其实也就是辈分问题而已，江家女妖的体质可以帮律儿疏导过盛的妖力。”敢直呼江家女主闺名的没几个男人，他恰巧是其中一位。
　　“呸，明枫，你怎麽没让你儿子接近苍碧岛上的表姐表妹？”江艳芳狠狠地瞪了他一眼，绝艳成熟的脸上露出似嗔非嗔的表情。
　　“呵呵，琦儿天生有点小缺陷，妖力又不够强，江家女妖看不上他。”穿着红色锦袍的明枫打哈哈道，阴柔的桃花眼笑眯了起来。
　　明枫，江艳芳的第一个男人，江琦的亲身父亲。他明着的身份是江艳芳的侍卫长，但从来不遵守上下尊卑礼数，正大光明地和江艳芳同坐同食，随意进出江艳芳的寝室书房。
　　“哼，早早把自己儿子嫁出去的你，有什麽资格总是取笑玉郎把儿子养在深山闺房，不让家中姐姐妹妹多接触？”江艳芳冷哼道，猛一转身，披风下摆翻飞着朝此处的四角飞檐亭子走去。
　　老大别说老二，他们都害怕自己儿子被江家放荡女妖勾引，从此痛苦一生！琦儿一来亲父不是江家出身，没有和姐妹血亲婚配危机；二来一出生就是瞎子，没被长老们处理已经很幸运了，江家的小女妖们可不想和他欢爱，感染他身上所谓不详的血液。
　　江艳芳坐在亭中木椅上，沉着脸静候二长老之女，自己表了又表的表妹江铃芳到来。
　　二长老一脉自持女儿众多，常常违逆苍碧岛直系，她早想收拾她们了。大姐江竞芳把律儿引到二长老的天明湖，虽然是想利用二长老之手活捉律儿，逼律儿和韵儿成婚，解除她憨傻儿子血亲婚配危机，但因为她同时把消息传到了苍碧岛，所以也算是给她创造了收拾天明湖势力的机会。
　　想起大姐同时传来的另一个情报，她弯弯柳眉顿时皱了起来，檀口微翕：“音儿，妖神苍……”
　　她的声音极低，且含糊，明枫坐在她身侧也只听出音儿两个字。江雅音，孪生姐妹中争夺妖力失败的那个，命中该绝，死後复生改名换姓，十一年後还是难逃一死。
　　“唉，何必呢？早知今日何必当初？”他叹气地摇头。妖力可以慢慢修炼，甚至可以勾搭强大男人夺取妖力，他不明白江艳芳和江家几位长老为什麽执意要孪生姐妹相残。
　　“这是命！”
　　垂着眼帘，江艳芳道：“就和江家所有夭折的孩子那样，这是向妖神苍奉献祭品。妖族人才济济，江家人口又不兴旺，凭什麽霸住妖界第一世家的名头九千年？只靠身体吗？”没有人知道为什麽，包括江家历代的女主和长老，但只要直系有孪生姐妹出生，这个仪式就必须举行。
　　“唉……”明枫叹口气，不再和她议论江家习俗。他非常庆幸自己的儿子离开江家，长居到妻子家族去了，子孙後代也不会介入江家古怪血腥的传承中来。
　　“时间差不多了。律儿的酥骨粉和阴阳和合散都应该已经解除了。”
　　他遥望着风月水阁懒懒散散地邪笑道，“很激烈哦，包围水阁的侍卫们常常跑到水边搅水洗脸。”没办法，江雅律江二公子实力超强，酥骨粉药性退去後，大家必须提高警惕看住他。
　　“嗯，我估计柳女修服用的春情露都应该解除了，现在是律儿自己食髓知味，不肯甘休。”江艳芳纵容道，脸上露出满意的微笑。
　　妖人性欲本来就旺盛，律儿初尝滋味，对方又是心中暗恋了很久的纯洁女修，岂是两三次高潮就能满足的？希望春情露和温玉膏能帮助柳女修，不被律儿的凶器捣弄得下体爆裂血崩。
　　哈哈，除了妖力过盛到有爆体危机，她的律儿哪里不正常了？
　　唔，连小家碧玉都算不上的人族柳女修太寒酸了，尤其是看到她就让她想到了丈夫的情人白莲女仙，心里有些不舒服。她决定，除非柳女修能给她生个健康的孙子或孙女，否则她就一直拖延他们，不许成亲！
　　作家的话：
　　鲜网后台卡死了呀，最近更文实在太困难了，请亲们体谅。


第101章 江家女主的帝王术
　　江铃芳，实力处於同龄江家女妖中下游。她懒於苦修沉迷床笫之欢，到处勾搭强大男人，夺取他们的妖力。最近四百年江家女妖臭名昭彰胜过以往几倍，半数以上是她和几个同样懒惰的不肖女妖的原因。
　　当她披着一件侍卫的黑上衣哆哆嗦嗦地站在江艳芳的面前，江艳芳望着她，脸色深沉，看不出任何表情。
　　“表，表姐，你能不能让我回房梳洗一下？”江铃芳声音颤抖地问道，散乱的乌云发髻滴着水，白嫩如少女的大腿迷煞人，相当姣好的脸上却布满恐惧。逃跑得匆忙，潜水潜到半道上，衣衫全掉了。
　　江雅律一切正常，江艳芳肯定已经知道了她们母女的贪婪了。族里人怎麽乱怎麽淫，江艳芳作为家主从来不管，但这次有人把手伸向她的儿子，她绝对会雷霆震怒。别院的湖边花园没有尸体，但处处残留鲜血，隔了半夜血腥味还这麽浓烈，可想而知，别院里可能已经没有活口了。
　　“表妹麽？本主记得，上次见到你是紫月历113年，我律儿诞生的那一年，没想到转眼二百七十一年过去了，表妹依然芳华绝代，连我律儿也要被你迷惑住了。”
　　高坐在四脚飞檐凉亭中的江艳芳拉长语气，慢条斯理地说道：“魅力无边啊~~哪天巧遇神魔，说不定也能魅惑住。”
　　“不不不，表姐，天下除了江家女主，谁敢说魅力无边到能魅惑住神魔？”江铃芳躬身献媚道。
　　瞥一眼她露在黑衣外的一双雪白大腿，江艳芳露出很得意的笑容，“表妹，你的嘴巴可真能说啊。”
　　“表姐，表妹我说的是真的。”江铃芳连连说道，竭尽所能撇掉江雅律这个主题。
　　纤细白嫩的指尖轻轻笃着凉亭中的玉石桌子，江艳芳脸色一正，冷冷道：“你娘，江家二长老，处处违逆本主心意，本主决定借此机会将她囚禁在苍碧岛本家。天明湖附近几个世家蠢蠢欲动，暗中和麒麟山互通有无，这里不能没有人严密看守随时镇压。江铃芳，告诉本主，你和你大姐，本主选哪一个镇守天明湖更合适？”
　　母亲没有死？不太可能吧？她和大姐之间，谁做二长老一脉的继承人 ？
　　江铃芳忙不迭地跪倒在凉亭的台阶下，指天发誓道：“我江铃芳愿为家主献犬马之劳。”
　　她和大姐明争暗斗，为的也是继承母亲二长老的一切。江艳芳说要把她母亲囚禁在苍碧岛，她只敢相信两分。母亲死没死不重要，现在最重要的是要向家主表示绝对忠诚。男人，在江家女妖看来，外族的是用来玩的，可以随意抛弃，家生儿子是用来配种的，身份只是表面高贵。
　　旁观的明枫翠绿眸子闪过一丝鄙夷。人族臣子才会对君王双膝下跪呢。在妖族，只有下位妖人遇到上位妖人，才会双膝跪地磕头；上位妖人之间，哪怕是小家族没有继承权的庶子庶女，遇到女皇一般的江家女主，也不需要双膝跪地。江铃芳，权色两字尽占的蠢物，怕死贪权到连尊严都不要了！
　　倨傲得望望她，江艳芳道：“你凭什麽和你大姐争？本主记得，五十年前，二长老就将天明湖江府的许多事务放给你大姐处理了。”
　　“我……”江铃芳顿时抑郁死了，双眼充满怨怒。
　　母亲宠自己，经常和自己共用男人，但从五十年前开始就逐渐释权给大姐，摆明着要让大姐成为天明湖江府的新主人。大姐性情沉稳，做事中规中矩，虽然自己经常在暗处给她使绊子，但她和她的手下都从容化解了。大姐势力越来越大，而自己收罗到的属下始终能力平淡无奇，此长彼消，自己其实已经没有能力和大姐争了。
　　“江铃芳，你是聪明人，本主直接告诉你，昨夜的私事本主不想追究，毕竟江家现在正是用人之际，本主不会为了小小风流艳事失去一个可用之才。本主可以让你成为天明湖江府的主人，只要你对本主忠诚不二。”
　　缓缓站起身，江艳芳微着下颌威胁利诱道：“你手下无能至极，本主已经帮你清理掉了。本主将派数位管事辅助你管理天明湖江府，只要你不做多馀的事情，本主保你坐稳天明湖江府主人的位置。”
　　清理掉了！
　　江铃芳浑身直打哆嗦，脸色青白得像鬼一样。
　　她的情人她的侍卫她的部下，虽然他们力量能力不算一流，但也是她辛辛苦苦了几百年拉拢住的，没想到一夜之间就死了。坐稳天明湖江府主人的位置？江艳芳家主只想让她当傀儡！
　　不过现在不是她愿不愿意当傀儡，而是江艳芳愿不愿意让她当傀儡！
　　想到这里，江铃芳抬头谄媚道：“一切全凭家主做主。”不同意，死路一条！
　　“啊，表妹，深秋寒冷，你怎麽只披着一件上衣。快，回你屋净身更衣。我马上命人煮点红糖老姜汤送你屋里去。”江艳芳好像突然发现江铃芳衣衫不整，马上走出凉亭弯腰搀扶起她，还姐妹情深地将自己身上的黑色长披风脱下，披到她的身上。
　　真会做戏！
　　江铃芳心中暗啐，脸上还表现出感激涕零的表情，双手裹紧长披风连连向江艳芳道谢。
　　江艳芳转脸叫来两位侍卫，吩咐他们护送天明湖江府未来的主人回屋梳洗打扮。
　　“艳芳，好一出恩威并施的戏码啊！”
　　靠坐在亭中看完戏的明枫嘴角撇撇，闲闲地笑道：“天大亮了，要不要我去催催那对还在抵死缠绵的恋人 ？侍卫们都累坏了。”碧绿俊目望望天明湖东边山峰半腰处的红太阳。
　　时间已是日上三竿，风月水阁二楼的声响还没有停止，围在水阁不远处监守的侍卫们苦不堪言。他们连夜飞奔到天明湖二长老的别院，然後经历一番厮杀，杀绝了二长老的侍卫和这个别院所有的人，然後又苦哈哈地包围风月水阁，聆听里面激烈淫靡的呻吟声。
　　妖人性欲本来就旺盛，受到刺激的他们个个身体燥热难安，心中都在痛骂二长老母女：江二公子是她们可以窥觑的吗？也不看看自己有多老多丑多淫荡！
　　江艳芳招来几个人，吩咐了他们一些事情後，回到亭中坐下，满脸淡定道：“不急，我们先吃早餐，然後处理一下二长老长女的事情再去催他们。”年轻人嘛，品尝到鱼水之欢肯定无法自控，她乾脆让他们两个尽性好了。
　　“哦？艳芳，你胸襟越来越宽厚了，连妄想染指你儿子的淫荡女人你也放过。”明枫嘲讽道：“我不信没了江铃芳，你就没人可用。”江玉郎护犊得很，如果知道儿子差点被老女人亵渎，一定会绞尽脑汁将对方挫骨扬灰。
　　“我要用她牵制家族其他长老，同时镇住天明湖附近的几个大家族反叛之心，暂时先留着她。”
　　江艳芳淡漠地说道：“不是没人可用，而是不想浪费时间。明枫，玉郎想跟我赌时间，他的时间是一代孩子的成长时间，但是，我的时间是七八年，或者三五年……不，也许，三五年都没有。”二长老她都敢杀，何况一个整日沉溺於男色的不成器女妖？
　　“什麽意思？”察觉她说的时间很古怪，明枫不由得眼神凌厉起来。


第102章 江W芳的血腥计画
　　发现自己一时失言，江艳芳立刻掩饰道：“没什麽，江家直系很难生育出健康子嗣，我希望律儿和韵儿快点成亲，早点生出最纯血的孩子。”
　　“艳芳，我和你如身与影，我对你的忠诚绝对超过任何一个人，你为什麽不能把你心中最大的烦恼告诉我？”
　　走到江艳芳的身後，明枫双手按住她的双肩，娓娓而煽情地说道：“只要是你的心愿，哪怕是付出我的生命我也会帮你完成，为什麽你就是不肯告诉我你埋藏在心中最重要的秘密呢？”
　　“明枫？”深感意外的江艳芳眉峰不着痕迹地一挑，问道：“你在说什麽？”
　　“艳芳，你我同床共枕三百年，时间次数超过你兄长兼丈夫，更胜过那号称力量最强男妖的龙海生，我比他们更了解你！”明枫弯下腰，红润薄唇贴着她的耳廓道，舌尖顺势舔舐她缀着耳饰式法器的耳垂。
　　谁能站在江家女主的身後而江家女主没有任何戒备呢？除了他！谁能倾听她全身心放松时的梦中呓语呢？除了他！
　　“明枫……”江艳芳踌躇地唤着他的名字，完美的血色红唇又紧抿了起来。
　　“艳芳，为什麽要学习化魂大法，派人大肆寻找魂力珠，猎杀强者，将他们的灵魂化作魂之力储存起来？充满魂之力的魂力珠在使用效果上面，远胜最精纯的灵石！”
　　明枫从自己的乾坤袋里取出半张揉得满是皱褶又仔细抹平的纸，放在江艳芳面前的石桌上道：“他们也是你的猎杀目标吗？”
　　他轻轻念道：“水，白莲，龙海生，雷，云碧珠。”然後问道：“还有谁？”
　　眸光闪过那半张揉过的废纸，江艳芳心中懊恼自己也有粗心大意的时候。
　　“白莲是你丈夫的情人，你要杀她做魂力珠不关我的事；龙海生是你的情郎，我认为少一个男人和我分享你也不错。只有云碧珠，我不许你动她！”
　　明枫威胁似地按住江家女主的肩膀，语气严肃道：“碧珠是琦儿的妻子，是唯一一个愿意牺牲生命也会保护琦儿的强大女妖。”妖力普通的绝色妖人，很容易成为众多妖人的玩物！他的琦儿生来就是瞎子，江家把他当弃子，不会永远为他提供庇护。
　　“明枫，你是这样猜测我的行为的？”
　　江艳芳伸手捏捏鼻梁，惨然笑道：“你对我的了解也不完全啊！”
　　“艳芳，没办法。”明枫郁闷道：“你并没有对我完全开放心灵。”紧接着，他加了一句：“不管是人族还是妖族，上位者都这样多疑，也最忌讳属下能揣摩到他们的心思。所以我不怪你不完全信任我，只是心里有点闷。”
　　“除了江家最後最大的秘密，我在你面前完全是个透明人。”
　　缓缓站起来，她转身面对他，宛如在寝室里一样双手亲昵地搂住他的脖颈，血唇贴到他的脸颊，低语道：“明枫，万一，将来，我和琦儿正式决裂，你站在谁的一边？”
　　怔了半响，明枫决绝道：“我会亲手打废琦儿，绝不让他挡你的道！”他选择她，但还是要保儿子的性命。
　　“明枫……”江艳芳垂着眼帘低笑道：“把他打废，然後控制起来？呵呵，相信我，我不会对琦儿和碧珠下手。明枫，我绝对信任你，需要你的支持，既然我们现在是在苍碧岛外，我这就告诉你江家立家的根本所在。”
　　双手扶住她宛如少女的纤腰，明枫浅浅一笑，柔声问道：“江家是流着妖神苍神血的後裔吗？我在苍碧岛生活了三百多年，早已风闻这种传说了。”
　　“江家是妖神苍的後代，为了保护神血在江家永远保持纯洁，直系从不和外姓妖人通婚。这是你在江家听到的，也是江家内部一直在执行的家规。”
　　江艳芳神秘地说道：“我现在告诉你一个除了历代江家女主和历代大、二、三长老才有资格知道的秘密。江家……妖神苍……”血唇贴在他的耳边翕动。
　　聆听着的明枫脸色随着她的密语越来越严肃越来越苍白。
　　“为什麽不告诉你丈夫？他是江家直系嫡子。”他沉着脸疑惑地问道。
　　“妖神苍青睐江家的女人，却极度讨厌江家的男人。有祖先猜测，可能是江家男人很容易让他想起江碧儿还有其他男人，并同其他男人生过儿子吧。”
　　江艳芳无奈地说道：“江碧儿生过五个孩子，除了神血三胞胎，还有两个儿子。那两个儿子也随母姓，几代族内通婚後妖神苍情敌的血液也都融进了妖神苍的後代中。女孩大多酷似母亲，和江碧儿有几分相似，妖神苍可以容忍，但看到男孩……他曾经给一位家主下达神谕，严禁让江家子知道他的存在！”
　　淡漠无心的神有了七情六欲後，偏执起来异常残忍冷酷，和魔没有半点区别！
　　“明枫，你要把这秘密烂在肚子了，当做什麽也不知道。回到苍碧岛，你在言行上面更不能露出半点马脚。”
　　江艳芳轻叹道：“律儿的身体能自动吸收天地之力，算是继承到了祖先妖神苍的一点点神之体质。韵儿对法术的悟性和使用远远超过同龄段女妖，身体里的妖力也相当高。他们是江家至今为止血统最纯神血最浓、力量最强的神之後裔，成亲也可能生不出一个健康的孩子，所以，我要为江家纯血断绝、失去神恩做最後打算。”
　　江家从卑微低贱、人人可亵玩的的家伎世家一跃挤进上位妖人世家并统领妖界九千年，原本出身高贵的众上位妖人世家早已积怨很深。江家如果衰败，必然会被他们联手推倒。江家一旦倒台，江家美丽到过分的族人都会沦为众妖的家伎，就如九千年之前那样！
　　“为了我的後代，我需要布置一个特殊法阵，而魂力珠是最完美的布阵法器。”她道。韵儿已经有了一对健康的孪生儿女，将来一定还会再生。琦儿会有孩子，律儿也会有。为了她的血脉後裔，她一定要让江家永远立於众妖巅峰！
　　“也是最血腥最邪恶的布阵法器！”明枫道。为了不知道有没有用的危险法阵，她连二长老的灵魂都制作成魂力珠了。
　　“那又怎麽样？人不为己天诛地灭！江家，绝不能失去现在拥有的一切！！！”江艳芳冷冷地说道，星子般明亮的黑眸充满邪恶的霸气。
　　“是的，人不为己天诛地灭。”
　　明枫洒然一笑，道：“要不要我帮你去杀白莲？你去下手，你丈夫怕是真的要和你决裂拼命了。”这夫妻俩半真半假小打小闹，自家损失不大，死得全是试图挑战江家的别家人。五十年一次的家族位列重排，江家估计要占据前五个席位中的两个了。
　　“不用。魂力珠的使用和灵石不同，需要使用者亲手制作，否则使用时不能随心所欲。”
　　江艳芳摇头道，“如果到了非要布置那法阵的时候，我不仅需要白莲或者龙海生的水之力，还需要碧珠的雷之力、律儿的火之力。地之力和风之力，我直到现在也没有适当人选。”如果随便拉两个妖力明显低於其他人的，她所设计的阵法就会有缺陷。
　　“水火风地雷，类似五行法阵的法阵吗？”明枫好奇道，江艳芳只告诉他她设计了一个全新的法阵，但没有告诉他是什麽法阵，具体起什麽作用。（他体内的妖力包含火、地两种，由於相对平衡，所以在布置五行法阵时没有什麽用处。）
　　“差不多！”江艳芳略有保留地回答道。
　　说完江家最後最大的秘密，又稍微解说了自己的打算，江艳芳转身坐下，道：“吃完早餐你带人去一趟江丽芳府上，把她的一对孪生儿女弄到我这里来。名义嘛，就说少主雅韵即将成亲，喜房缺少童男童女压床。她那对孪生儿女身体健康聪明伶俐，本主亲自选中了。”
　　邪邪地一挑眉，明枫会意道：“人质？”够绝！
　　江丽芳就是二长老长女，二长老内定的继承人，年过四百了也就生出一对孪生儿女来。但因为这对孪生儿女身体妖力天赋不赖，她心中一直很自傲，常常在言语上奚落和丈夫、大长老之子生不出孩子和情人生了个傻儿子的江竞芳，惹得江竞芳和她在台面下相互小动作不断。
　　（江家旁系喜爱表亲、堂房、不同父或不同母的兄弟姐妹婚配，孪生兄妹姐弟倒是很少成亲。）
　　“当然。”江艳芳淡漠道：“江丽芳在二长老的许可下培养了大量心腹，我派过来的人短时间里很难压住她。”江家子嗣传承比其他上位妖人世家艰难得多，所以对孩子的在乎也超过其他妖人父母。
　　“直系继承人成亲之前需要在岛上举行一个重要的祭神仪式，我押着律儿先回苍碧岛，你替我去江州府城给韵儿传个命令，要她接到命令後十天内赶回苍碧岛。”
　　她血唇上翘，一脸傲然道：“本主倒想看看，羽毛还没有长丰满的她如何和本主斗！”韵儿出去追孩子，一追就追得不肯回苍碧岛。不想和新哥哥成亲是吧，不成亲也行，只要在苍碧岛上做几十年无名无分实实在在的情人、生几个孩子就行！
　　明枫成熟俊美的脸上露出了尴尬的苦笑：艳芳，你这是强拉皮条！


第103章 杜明霞醒来了，人、魔皆变样
　　充沛浓郁的天地之力渗透肌肤毛孔，随着体内灵力流在奇经八脉缓缓回圈，每回圈一次，温暖的灵力气流就更浑厚更精纯一点。第N个九九八十一周天後，这道如宽旷大河般的灵力气流浓缩成一团紫红色液态状，全部纳入丹田中。
　　杜明霞缓缓睁开眼，一双黑眸晶莹水亮，折射熠熠流光，脸上光洁无瑕的肌肤仿佛氤氲着白玉般的滑润。
　　“明霞，你终於醒了？要不要喝口水？”颜雪鹏发现她醒来，快步走到她面前蹲下身，温柔地递给她半竹管清水，充满激动的海蓝双眸催促她喝水润喉。
　　眨眼望望他，杜明霞身体猛然後仰，语气有点惊慌地问道：“怎麽会是你？雪鹏呢？你有没有……”不是雪鹏，是魔，那个名字叫云竹君的魔！
　　“咦，你怎麽分辨出我和他的？”云竹君撅撅嘴不爽地说道：“我观察了雪鹏很久，也努力模仿他说话的语气，你怎麽还能分辨出来？不好玩。”如果看到的是雪鹏，她一定会笑着说话。
　　嗯，听语气他没有伤害雪鹏。外貌一样，语气动作一样，但给别人的感觉还是有差别啊~~
　　不好玩？
　　杜明霞黑着脸默不作声，打开盘着腿动了几下，手掌撑地缓缓起身。盘腿静坐得时间久了，即使体内灵力血气不断回圈，腿还是会有点麻木。
　　云竹君殷勤地伸手去扶杜明霞，杜明霞条件反射般地颤抖了一下，身体立刻绷得紧紧。
　　“明霞，你还怕我？”云竹君委委屈屈地说道：“我又不是故意的，我以为那时候你和我一样快乐嘛。”
　　杜明霞顿时不敢置信地望向他。她这次运功修炼用了多长时间？她运功结束醒来魔就像变了个人似的。
　　站直身子，她不动神色地拂去他搀扶自己的手环视四周。
　　竹林空地和她静坐运功之前有点不一样了，她现在是站在由竹子搭建的两米多高、六米多见方的简易竹棚中。颜雪鹏坐在她三米处的青草地上闭目运功，他静坐如钟，一向乾净的唇上下巴长了一圈浓密的黑胡须。怎麽说呢，他外貌看起来成熟老成太多了，很像不修边幅的大叔。一只白色小猫趴在他腿边，不知道是在打瞌睡还是也在运功修炼。
　　“我练功到底练了多久，那是……小白吗，怎麽变这麽小了？我的小金小银怎麽不在小白身边？云逸风和他的小黑是不是离开这里了？”她惊讶极了，低声连续问道，轻轻走近颜雪鹏和他的灵宠小白仔细打量着。
　　都建起临时的居所竹屋了，看来她练功练了很长时间。不过这里的环境温度和她进入忘我修炼时变化不大，修炼时间又不算很长。
　　她又随即打量了自己，自己身上的湖蓝衣裳铺了一层灰尘，脏兮兮的。
　　好脏！她立马走处竹棚，拍拍头发头发抖抖衣裳，将身上的灰尘抖落。从外面看，竹棚居然还分左右，左边一间较小，就是她和颜雪鹏的修炼室，右边的较大，里面搭了三张竹床，上面还随意放置着大披风和衣物。
　　“我时间算得不太准，现在是冬天，除了这片草地周围，外面一片雪白。”
　　云竹君走到她身边回答道：“云哥说现在大概是冬春相交之际，山外面估计已经化雪了。这里天地之力非常浓，白老虎修炼速度飞快，已经能自由缩小身体了。你的双头蛇宠物现在正盘在池塘中央的竹子间冬眠兼修炼。云哥带着他的小黑跑到竹林外对战去了，不知道什麽时候才会回来。”
　　离开灵雾山的时候是秋季九月，一路躲藏追杀，耗了二十四五天，练功之前应该是十月中旬，现在大约是春二月左右，这样一算，自己练功练了三四个月。天啊，出门四五个月，莲姨收不到自己的音讯会不会急死？父亲肯定已经知道自己进入妖界，这麽长时间看不到她的人，会不会认为她已经被苍碧岛江家的人杀了？
　　不行，得快点去麒麟山！
　　想到这里，杜明霞顾不得心中对云竹君的别扭和怨怒，客客气气地问他，她进入闭关式深度修炼时，他们做了什麽事情。
　　云竹君懒懒地屈腿坐在草地上，慢慢叙说他们三个的事情。
　　云逸风和颜雪鹏先後进从深度修炼中醒来，发现杜明霞依然还在修炼，他们估计她需要很长时间才能将从魔身上吸取的魔力（即魔身体中容纳的天地之力）转换成自身的灵力，决定在这里为她护法。
　　因为这里有一只绝对强大的地头蛇（魔），所以他们又决定不能浪费时间，要加强自己的灵（妖）力修为。
　　云逸风诱惑颜雪鹏，说云家的凌云诀练到後来会如何如何厉害，颜雪鹏心动了，和他搭成临时协议：颜雪鹏暂时不认祖归宗，但云逸风需要他帮助时，他一定提供必要的助力（当然，不触及颜雪鹏不伤害人族利益和不做伤天害理事情的底线）；云逸风默写出凌云诀第一层到第七层的修炼心法，指点颜雪鹏修炼凌云诀。
　　“雪鹏有原有的灵力做基础，修炼起来特别快，第一次练功就直接冲到凌云诀第四层，第二次顺利炼到第六层，现在正在冲第七层。”
　　云竹君拨着身边的小草道：“还是这里天地之力充沛得原因，他轻易就能吸收大量纯净的天地之力进入体内，将其炼化成自身灵力。风哥说，除了机缘巧合找到这块宝地，还有凌云诀更适合他体质的原因。”
　　正处於第六层瓶颈，千万不能被打扰！
　　杜明霞在原地走了两个来回，转眸问道：“竹……竹君，云逸风什麽时候回来？”
　　“不知道。”云竹君摇头道：“这里必须保持安静，所以他就带着他的宠物跑到很远的地方练习武技妖法，然後精疲力尽得过来吸收天地之力。”
　　略一踌躇，她走到十几米外的池塘边，掬水洗脸洗手。她前身常年进出医院，性格上稍有洁癖，她很想下到清澈的池塘里将自己彻底清乾净，但这里有魔，一个强暴过她的魔，她只敢稍微清洗一下。
　　翻找了一下腰间的乾坤袋，她朝着云竹君点头示意了一下道：“我去挖点冬笋，看有没有蘑菇可以采。雪鹏就拜托你继续看护了。”
　　从和颜雪鹏同行以来，一直都是颜雪鹏和他的小白在寻找食物，她只当下手帮着搭篝火。现在她饿了，必须自己出去找吃的。
　　“你要做饭吃？”
　　云竹君眼睛一亮，从怀里掏出一个小小的珠绣锦囊举起来晃晃，笑眯眯地说道：“这里装了很多竹米、肉片、笋片、鱼片、冬菇、木耳、荠菜，都是洗乾净切好的。”
　　“明霞，我一直在等你醒来，闲着无事弄了很多食物。”
　　涎着脸，他讨好地说道：“雪鹏说你以素食为主，还指点我寻找了一些人可以吃的草。你喜不喜欢吃？我以後专门催生这些草给你吃。”就算没有泥土，他也能拿着种子、孢子，或者一小节枝叶催生出植物来。
　　拒绝他的心意自己去挖，还是接受他的心意，让他心里高兴？
　　杜明霞眸光微转了一下，伸出手掌道：“是专门为我准备的吗？”勾起菱嘴展露一个微笑，道：“谢谢，我来做竹筒饭，烤鱼片，你要不要尝尝？”
　　“你要做给我吃？好，你给我吃多少我就吃多少？”云竹君瞪大着眼睛，一副受宠若惊的样子。他有了完整的肉体後，居然有了饥饱的感觉，也和人一样吃东西了。
　　魔的性子变化好大啊，让她觉得初次见面时那副张狂凶狠的魔是另外一个魔。
　　杜明霞心中暗暗叹气：这个魔会一直插在她和雪鹏之间吗？雪鹏是怎麽样想的，她该怎麽办？利用别人的事情做起来太道德了呀！


第104章 和魔平静相处
　　饱餐一顿美味後，杜明霞坐在池塘岸边看书，看白莲仙子塞在她乾坤袋里的法咒书。云竹君很想和她多交流，但自身知识常识缺乏不知道如何和她交流。他像猴子一样坐立不定，抓耳挠腮，像小狗一样围着她转来转去，如果有尾巴说不定还会摇来摆去。
　　被他这样干扰，杜明霞怎麽可能静下心来看书 ？她无奈地放下书，彬彬有礼地问道：“请问你有事吗？”她敢对云逸风瞪白眼不理不睬，对他却心中很是忌惮，不敢轻易得罪。
　　云竹君没想到她会问自己，怔了怔连忙道：“没事。”他只是渴望她理睬他。
　　“没事的话，你还是坐下来安静修炼。这里是你的诞生地，天地之力又如此浓厚，你应该抓紧时间继续修炼，争取变成更厉害的魔。”她委婉地劝说道。
　　人们都知道神和魔都是天地自然形成的强大生物，但谁也不知道他们是如何成形、如何修炼，如何成长的。
　　神和魔是不是一成形，他们的力量就固定了呢，还是随着时间越来越强大？
　　神诞生於这个世界，但又独立於这个世界，别说短命的人类了，就算是能活八九百年的上位妖人，也是几代十几代遇不到他们（也许有遇到，但不知道对方真实身份），对他们了解只能通过民间野史和上古传说。
　　魔也很罕见，但数量又比神多得多，常常出现在人、妖两族的历史中，人们对他们的了解比较多。据知，魔被人们注意到时，他们就已经很强大了；据说，魔可以和人、妖，甚至高级妖兽灵兽交合，但都无法留下後代；据说，被人、妖两族联手杀死或者封印的魔，有名无名的已经达到三十多位了；据说，人、或者妖人可以炼化魔，将其力量收为己用……
　　人们根据神的古老传说和神与魔体质类似推测：永生的神其实也是可以被封印和杀死，甚至取代的！
　　一屁股坐在她身边，云竹君坦然道：“我身体能容纳魔力已经到极限了，除非大量损耗，否则不需要静修。”那一夜被杜明霞吸取了一些魔力，他只花了小半天功夫就全部恢复了。
　　他张开手，虚托着空气道：“我前一阵子刚刚领悟到，没有一个生命是永恒存在的，神、魔只是比人、妖人活得更长久而已。别的种族我不知道，我感觉到魔也有魔的存在法则，违逆法则就会被法则惩罚。”
　　“天地之力过於凝聚，会逐渐形成一个个体――魔，魔有意识後又会主动吸收天地之力加速自己的成长。明霞，这里的天地之力这样浓厚，其实是我不断将其他地方的天地之力聚集过来的原因。当我放弃聚集，这里的天地之力就会快速分散到其他地方去。”
　　他向杜明霞解释这里天地之力异常浓厚的原因。
　　咦？
　　杜明霞好奇地伸手感受这里的天地之力。原来这里的天地之力不是天生这样浓厚，是魔在有意识後加大了对周围天地之力的聚集才变得这麽浓的。
　　“那你打算什麽时候放弃往这里聚集天地之力？”她问道。他现在就放弃的话，正在修炼凌云诀的颜雪鹏会受到严重影响。
　　“我的身体能容纳的天地之力已经达到极限，无法再吸收了。如果不是因为你们需要天地之力增强自身力量，我已经放弃继续再往这里聚集天地之力了。”云竹君回答道，得意地笑了，笑得海蓝色眼睛快眯了起来，笑得露出了上下八颗洁白的牙齿。
　　颜雪鹏和云逸风得知这里天地之力浓厚的原因後，告诉他，他这种能力和人族的高级聚灵法阵有异曲同工之妙，而且还强上好几倍。
　　“你如果离开这里，是不是也能在其他地方布置一个和这里类似的环境？”她心里一动，连忙问道。
　　“我诞生於此，山中的天地之力本来又比其他地方浓，所以，我如果去别的地方，凝聚天地之力的能力就会小很多。”
　　云竹君骄傲地说道：“风哥和雪鹏都说了，希望我能时常帮他们聚集天地之力修炼灵力妖力。”他们需要他，明霞也一样，所以他们三个都不敢不对他好！
　　是天生的移动型加强版超级聚灵法阵！
　　杜明霞微微颔首。就他这种能力，云逸风说什麽也要把他拐到手。有魔相伴，家族能加速训练出高手来。云家，即使在这一次的家族重新排名中挣不到前十的位置，五十年後也会挤进前十，从此进入妖界统治世家联盟。
　　将脸探到杜明霞面前，云竹君讨好道：“明霞，我知道你的体质了哦，能夺取强大男人的力量。我一点不介意的，你可以天天从我身上夺取。”
　　她夺取了去，他再从天地之间吸收来，根本不会有任何损耗。
　　杜明霞猛地向後一仰，面红耳赤地拒绝道：“不要！”
　　她对江家女妖的体质不很了解，不确定第一次之後，会不会再夺取同一个男人的灵力。就算能夺取，她也不愿依赖这种不要脸的方式使用自己快速成长。穿越女的金手指，也要看无耻不无耻啊……
　　“为什麽不要啊？”
　　云竹君满脸疑惑道，“风哥说这样你才会快速变强，超过这里除了我之外的所有男人。明霞，我以後一定不弄疼你，你还是让我抱好不好？很快乐的。只要我动作不粗暴，你会欲仙欲死，要了还想要。”说完，伸出双手犹犹豫豫地朝着她的腰际摸去。
　　云逸风，该死的男妖！
　　“不要这样！云竹君，如果你不想让我讨厌你，你就忘掉云逸风教你的不正经事情。”杜明霞低喝道，一边挥开他的狼爪一边咬牙切齿起来。
　　云逸风肖想她，又害怕被她夺取妖力，并因为成为她第一个男人被她束缚住，使用卑鄙手段让雪鹏和她欢爱。现在出现了一个魔，他开心极了，教导魔缠住她，试图让她的灵力快速成长，超过他。因为只要她的灵力超过他的妖力，他和她欢爱就不会被夺取走妖力。
　　不正经事情？
　　云竹君疑惑道：“风哥教过我很多事情，什麽样的事情算不正经的？”
　　“和我有关的事情。竹君，和我有关的事情你不问我就一定要询问一下雪鹏再做决定。”
　　朝着他温婉妩媚地笑笑，她柔声诱哄道：“雪鹏心胸宽厚，是我信任的人哦，他教导你的事情我都会接受，所以，你还是多向他请教比较好。云逸风，你风哥，他和我半点关系都没有，怎麽可能知道我喜欢什麽讨厌什麽呢？以後啊，你别太相信他的话了。”
　　笑颜如花，春光灿烂！
　　云竹君看得心脏蹦蹦乱跳，嘴里不由自主地说道：“好，我以後有事先问雪鹏。”


第105章 明霞，我们一起洗澡
　　望望天色，云竹君陡然起身，粗鲁地扒光身上的衣服，一个纵身跳进池塘中。水花四溅後荡漾开一圈圈涟漪，清澈的水面下，他矫健的身体像游鱼一样敏捷。
　　杜明霞看到他脱衣服就赶紧扭开脸，但当眼角瞥见他游到自己视线内的身体氤氲起清莹莹的光芒，不由得扭头仔细观察。
　　“哗啦~~”水面化开一圈圈涟漪，他从水下冒出半个身体，双手拨开遮住脸的湿发，仰着脸道：“明霞，下来洗澡。”
　　熟悉到不能再熟悉的声音和娇颜，皓白如玉的纤臂，坚挺凝滑的椒乳，细圆柔韧的柳腰！
　　杜明霞顿时苦笑了起来，魔又变成她的样子了。
　　见她还是不肯下来，女性体的云竹君挥手叫道：“明霞，下来啊。你好脏！”
　　她大声叫道：“你的头发上全是灰尘，头皮也好像覆盖着一层白白的东西；你的蓝衣服上到处是灰斑，脏兮兮的；我闻到你身上有气味了，我本来很喜欢的，但现在觉得太浓烈了，有点臭！”
　　杜明霞一听，脸色陡然青一阵白一阵，身体也僵硬住了。她真的脏到发臭的程度了吗？灰尘、头皮屑、三四个月没洗澡没更换衣服，她前辈子加这辈子都没有如此脏过！
　　想到头皮屑，身体污垢，她顿时感觉头发好油腻头皮好痒，身体又痒又臭，恨不能狠狠抓抓头皮挠挠後背。
　　“快下来，我是女的你怕什麽？”
　　拍拍自己高耸的酥胸，女云竹君笑眯眯道：“这池塘左下角落处有暗渠，水是活水哦，而且一点也不冷，非常适合洗澡。”双手掬水泼向杜明霞，瞬间将杜明霞泼得大半身是水。
　　洗澡，不洗澡？云竹君现在是女性体，会不会等自己下去立刻就变回男性体？
　　杜明霞抹去脸上的水珠，心中犹豫不决。不过因为身体实际情况，稍有洁癖的她想洗澡的欲望越来越强烈了。
　　“明霞，我听风哥说，头发如果不常洗，很容易生虱子，身体如果不常洗，身体会臭到熏死人。虽然我不嫌你脏嫌你臭，但你还是下来洗洗吧。”女云竹君继续道，黑曜石般明亮的双眸充满狡黠笑意。
　　头上长虱子，身体发臭？
　　杜明霞顿时顾不得害羞和对魔的忌惮了，探身急切地询问道：“竹君，你可不可以向我保证，我沐浴时你一直保持女性体？”魔保持女身的话，应该不会对她产生某种兴趣。
　　“好。”女云竹君毫不迟疑道，在水中悠闲地划水，姿态轻盈得宛如一条美人鱼。
　　得到魔的保证，杜明霞不管其可信度有多高，急不可待地将头发散开脱去外衣，穿着贴身肚兜和亵裤，拿着放置在乾坤袋里的洗浴工具滑进水中。水温暖暖的，不热也不冷。
　　她深吸一口气潜到水中，五指梳理长长的头发，等头发全部湿透了才露出水面，然後将皂角揉碎了涂抹在头发上，开始抓挠头皮搓洗头发。
　　她前世生病，头发枯黄开叉，所以一直都留着短发。现在拥有了一头浓黑的长发，感觉着漂亮是漂亮，但洗发和梳头是件非常麻烦的事情（尤其是炎热的夏天，两天不洗就感觉着汗臭味浓了）。要不是这里的那男女女都留长发，她非剪成短发不可。
　　悄悄潜游到她身後，女云竹君突然冒出水面，大声道：“明霞，我帮你洗头。”毫不客气地抓住她的发尾。
　　“不，不要！”杜明霞吓了一跳，连连躲避“她”。但因为发尾被“她”抓住，她躲不出“她”的手臂范围。
　　“明霞，我现在是女的，和你一样。”女云竹君说道，和杜明霞一样的脸上露出阴谋得逞的得意笑容。
　　唉，洗吧。魔毕竟初懂人事，心思不像云逸风那样复杂，自己总是逃避他，他心里受到刺激，保不住会魔性大发，失去现在还算不很差的品性。
　　再三考虑後，杜明霞无奈地说道：“帮我把皂角揉碎了抹在头发上，轻轻搓揉头发吧。”一米多长的头发，一人洗一半。
　　女云竹君抓了两个放在岸边的皂角揉碎认真地帮杜明霞洗发。等头发洗完了，“她”又兴致勃勃地要为杜明霞擦澡。
　　“不，我真的不需要你帮忙。竹君，你还是自己到一边玩去。”挽好头发的杜明霞忙不迭地说道，将木梳插在头上，拿起放置在岸边的布巾远离随时候会变化性别的云竹君。
　　这个魔原本无性，以雪鹏和她的容貌身形为标准幻化出男性体和女性体。但因为和她……的原因，他的心理越来越偏向男性。“她”要为她擦身子，说不定会擦着擦着变回男性体推倒她，再次吃了她。
　　“好吧，你慢慢洗，我在一边看着。”女云竹君闲闲地说道，真的游到池塘中央的那块平地边，坐上去後凝望着杜明霞。
　　赤身裸体的她娇躯曼妙玲珑，湿漉漉的长发披散在身上，不断流淌水线。双手撑着地面，她双脚有一下没一下地划水，就像活泼大胆的豆蔻女妖。
　　“她”的视线好扎眼，明明是女身，却让人感觉着里面充满男性的侵略性！
　　望望她，杜明霞背对着“她”匆匆擦洗身子。感觉如芒在背，她连肚兜和亵裤都不敢脱，伸手进去将就着搓洗。
　　明霞背对着自己，清澈的池水只淹到她的腰际，湿漉漉的乌黑长发挽在头顶，用红绳和金簪子固定好。她肌肤白嫩四肢修长娇躯曲线玲珑，水蛇般的腰肢盈盈一握，男性体的自己双手就能完全拢住；她娇臀挺翘，水下的双腿纤长美妙，晶莹的水珠不断从她身上滑落，她宛如诞生於水中的妖娆魔女。
　　一团火在身上腾腾燃烧起来，女云竹君双手抓着身下的青草，黑色深邃的双眸冒出熊熊的情欲火焰。
　　忍了好一会儿，看到杜明霞好似全身洗完，打算上岸，“她”快速滑进水里游到她身後，道：“明霞，还是我帮你擦背吧，我看着你反手擦不乾净。”不由分说，左手抓住她的肩膀，右手扯掉肚兜松松散散细绳，手掌在她的後背上擦来擦去。
　　“不不不，竹君，我已经洗乾净了，这就上岸，你别擦。”杜明霞焦急地轻叫起来，努力保护她遮掩身体的内衣――肚兜和亵裤。（她不敢大声，深怕打扰颜雪鹏的修炼）。
　　“洗乾净了？”女云竹君邪气地说道：“那让我检查一遍。”在杜明霞挣扎间，“她”强势地扯掉她的肚兜和亵裤，左手滑到她的蛇腰上，手臂像铁钳一样将她牢牢困在“她”的身上，右手滑到她的锁骨颈项抚摸。
　　“竹，竹君，不可以，我们都是女人！”杜明霞惊叫道，恼火自己对魔失去防备心，被“她”哄骗着当着“她”的面沐浴。
　　“你暗示我变成颜雪鹏拥抱你？”女云竹君轻快地说道：“你叫我变我就变喽。”


第106章 魔女戏明霞（百合向，慎）
　　“不，不要变，你说不变的。”杜明霞赶紧道，僵直着身体不敢乱动，生怕刺激到魔。
　　红润的樱唇勾起一抹邪魅的笑意，女云竹君娇媚地说道：“雪鹏说君子不能食言而肥。我答应你在你洗澡时一直保持女性体，当然就不会转化成男性体了。”
　　和杜明霞一样纤嫩的手掌在杜明霞娇媚的身躯上上下滑动，“她”轻轻啃咬着她的香肩，含糊道：“我喜欢你。好久不碰你了，心里一直想着。”
　　滑嫩的雪肤，淡淡的天然皂角香气，“她”双唇用力吮吸，发出“吱吱”的吮吸声，双唇离开，留下一对对花瓣般的红印；舌尖胡乱舔舐，在她的香肩颈脖留下一片片晶莹的水渍。
　　微微的痛感和像蚂蚁一样爬过的淡淡麻痒感立刻在敏感的肌肤上流窜，杜明霞皱着眉头低声叫道：“别这样，女人之间不可以做这麽亲昵的事情。”努力控制着手不掬水清洗被“她”啃咬吮吸过的肌肤。
　　双手抓住“她”的手臂，她用力向外掰。“她”明明是按照她的形体变成女性体的，为什麽力气比她大得多？她快使出吃奶的气力了，“她”的手臂就像铁做的，纹丝不动地扣住自己的腰。
　　“唔，别人不做关我什麽事情？我想做。你再嗦，我就不做君子了。我要食言而肥！”女云竹君蛮横道，抓住她香肩的手快速滑到前面，捉住她一只椒乳，轻轻地抚摸揉捏起来。
　　“她”记得第一次触摸她这里时，手劲太大，抓得她哀哀叫痛，所以现在很轻柔地，简直就像呵护着一样抚摸揉捏。她的椒乳柔软而极富弹性，“她”抓揉起了很有手感，很有兴致。
　　“啊~~竹君，求你，别这样。光天化日之下，我们不可以这样做。”杜明霞忍着酥胸传来的酥麻快感哀求道，双眸透出无限懊恼。魔就是魔，喜怒无常，她不敢轻信“她”的。
　　“明霞，我要摸你啃咬你，只要你让我满意，我就放了你！”
　　突然想到一个主意，女云竹君咬着她的耳朵威胁道：“你不从我，我马上将这里的天地之力驱散掉，让你的雪鹏、小白、小金小银吸收不到半点天地之力，让他们的修炼前功尽弃！”她最喜欢颜雪鹏，颜雪鹏就是她的软肋！
　　驱散天地之力？是了，魔能将周围的天地之力聚集到一处，当然也能将一处的天地之力驱散到四周去。
　　杜明霞抿抿樱唇，低声道：“好吧。但你一定要快，因为我不希望别人看到我们这个样子。”垂着纤长的眼睫毛遮挡住她眼中的无奈。
　　得到她的妥协，女云竹君高兴极了，将她的身体转过来，双手捧住她的脸，红润的樱唇贴在她娇嫩的脸颊上舔舐吮吸。
　　杜明霞无奈地闭上双眼任由“她”摆布，浓密如扇的眼睫毛轻轻颤抖，仿佛是受惊的蝶翼。唉，她做女妖做得好悲催，被魔的男性体强暴，还要被魔的女性体吃豆腐。
　　“明霞，你真漂亮！”女云竹君夸赞道，双唇在杜明霞白嫩如豆腐的双颊上吮吸出七八个濡湿的鲜红唇印，然後移到她粉色的双唇上，含住了用劲吮吸。
　　“她”灵活的舌尖舔舐她的唇瓣，偶然间钻进了两片唇瓣之间，就立刻无师自通地舔舐她的贝齿，接着强硬撬开她的贝齿，探进她檀口里舔舐，霸道勾住她软软的丁香小舌研磨搅拌。
　　“嗯……”软软的舌头像条小蛇在自己嘴里搅动，好恶心！
　　杜明霞被动地接受着，心里强烈排斥，檀口却本能地沁出了津液。
　　搅出的津液带着芝兰的清香，女云竹君热切地吮吸着，吞咽着，同时还将自己的津液度过去，逼着她也吞咽津液。
　　绝对恶心！！！
　　杜明霞坚持拒绝，努力让“她”的口水沿着自己的嘴角滑落到池水中。“她”坚持不懈，她最後还是咽下去不少了。
　　真可口诱人，恨不得将她一口吞下去，更恨不得立刻变成男性体，将她压在身下肆意驰骋一番！
　　女云竹君搂着杜明霞狂热地接吻着，呼吸逐渐急促起来。“她”不满足於单调的接吻，腾出一只手在杜明霞的後背上急躁地抚摸，然後沿着她完美的身体曲线滑到她挺翘的粉臀上不断抓揉。
　　“唔，嗯嗯……”杜明霞涨红着脸，双手抓住女云竹君的双肩使劲向外推。“她”太激动了，她被“她”狂吻得几乎透不过气。
　　就着杜明霞的推拒，女云竹君双手将她的娇躯微微向上托了一下，借着水之浮力将她托高，让自己的脸正对着她的酥胸。
　　她还要做什麽？
　　杜明霞顿感不妙，悬空的双脚努力蹬水，低声叫道：“够了，够了！”她的性向非常非常正常，绝不赶时髦做前世网上所说的蕾丝女。
　　仿佛没有听到杜明霞的呼叫，“她”一口含住她滑如凝脂的椒乳，像婴儿一样大口大口吮吸。
　　“啊！不能这样，不能这样！嗯，嗯~~哦~~轻点……好痛……”“她”的挑情手法如此直接，酥麻快感一波波充斥头脑，杜明霞按住“她”的双肩，螓首後仰喉间溢出似痛非痛的娇媚呻吟，酥胸半推半就地迎向“她”的嘴。
　　红润的双唇不断吮吸她的椒乳，女云竹君伸出灵舌舔舐乳丘研磨乳尖，螓首上下摇动，舌面在那侧椒乳的乳丘和乳尖上下来回扫刷，丰沛的津液在她那里留下一道极其明显的水迹。被刺激的椒乳逐渐鼓胀，被舔舐得红亮发光的乳尖挺立起来，坚硬如小石子。
　　“嗯，嗯……好了……没有……”杜明霞颤声询问道，极力压制身体泛起的酥麻快感，让身体不颤抖。
　　“没有！”女云竹君喷着热气道，“你的身体，嗯~~让我摸了，还想摸。越摸你……我就越热。”
　　“那就……嗯~~快点，停……停下来。”杜明霞气喘吁吁道，清艳绝美的娇颜好像被涂抹上一层嫣红的胭脂。
　　她万万没想到，自己的身体被女人摸还会有很强烈的反应。真是糟糕透顶，妖人旺盛的性欲很可能生冷不忌，男女通吃！
　　“才不！越热，呼呼~~我就越想摸，好想变成雪鹏埋进你的身体里。”女云竹君顽固道：“我现在不能变，所以我要继续摸，摸遍你全身！”
　　“啊？啊~~嗯嗯~~”杜明霞惊喘起来，双手紧紧抓着“她”的双肩，双脚在水下乱划。继续摸，她说不定会出丑！因为她已经感觉到小腹下发热，双腿间燥热空虚，仿佛有热液往外流。
　　“要不，你也摸摸我。”“她”热切地建议道。被她摸摸，自己一定会获得更多快感。
　　“我不做变态！”杜明霞断然拒绝道，娇颜涨得快要滴血了。
　　魔现在外表是女性体，内在铁定是男人心，她可以勉强接受，但要她触摸女性体，而且还是和自己完全一样的女性体，她坚决不干！她有孪生妹妹江雅韵，摸魔和摸江雅韵，或者自摸有什麽区别！变态！！！
　　将她横放着漂浮在水中，“她”左手托着她的腰，右手抚摸她平坦的小腹，五指梳过在水中荡漾的稀疏黑软毛，手指按住腿间突起的红润圆珠，按着顺时针方向灵巧地研磨起来。
　　“啊~~”杜明霞陡然颤声叫了起来，双腿屈起紧紧夹住，将“她”手夹得不能动。
　　“不可以，不可以继续了！”她一把抓住“她”的左手臂，双眸水盈盈地望着“她”哀求道：“竹君，不要再继续，求你。”眼眶含着泪水，仿佛只要眨一下，泪水就会夺眶而出。
　　竹君，让女人伤心的男人不值得女人喜欢。你不可以让她哭，请给予她尊严，否则，你永远也不可能让她喜欢你。
　　女云竹君陡然想起颜雪鹏私下教导自己的话，犹豫地望望杜明霞的双眼，停下来手。
　　“别哭，我停手就是。”将杜明霞放下，“她”双手揽住她的腰肢，道：“快点喜欢我好不好？我是真的很喜欢和你在一起。”
　　杜明霞垂着头，两滴珍珠般的眼泪滴落在水面，漾开两圈涟漪。
　　作家的话：
　　魔现在是女身男心啊~~
　　票票在哪里，留言在哪里？
　　亲们觉得魔插在杜明霞和颜雪鹏之间碍不碍事，要不要我把他转路人转炮灰？


第107章 我的男人，身心都只能属於我
　　妖神苍啊，我看到了什麽？
　　云逸风无力地斜倚在一棵竹子上，不敢置信地望着远处。池塘中，两个如双生并蒂莲花的绝美少女贴在一起搞暧昧，强势的少女在弱势的少女身上抚摸撩拨，弱势的少女委屈地承受着，口中隐隐溢出忍耐的呻吟。
　　一个是杜明霞，另一个……当然不会是江家少主江雅韵了！
　　魔果然天生阴险狡诈，转换成女性体，不知道用了什麽办法，逼着刚刚从深度修炼中醒来的杜明霞和他欢爱缠绵。
　　两个绝美少女麽？说实在话，他不以为然，只觉得此景赏心悦目，容易刺激男人。曾经，他也同时和几个女妖狂欢，命令女妖之间相互抚摸刺激彼此过。
　　继续远观，还是近前打扰她们？
　　他很想近前观看，更想参与其中，但考虑到杜明霞对自己戒心很重，只得默默远观。
　　两具完全相似的娇躯，扭摆间荡漾着不一样的旖旎风情。他呼吸逐渐沉重起来，妖力体力都已经耗尽的身体温度急速上升。
　　美艳清纯的少女，妖娆娉婷的娇躯，高贵健康的神之血统……
　　腿间休憩了很久的某物越来越精神，他感觉自己的亵裤越来越紧绷，难受极了。
　　闭上双眼连续深呼吸了好几次，他才睁开双眼继续观看。
　　咦，怎麽停止了？竹君在水里绕着圈子飞快地游泳，好像正在发泄什麽似的，两臂双腿用力打水，溅起两三尺高的水花；明霞爬上岸，匆匆擦干身子穿上衣裙，背对着池塘开始整理头发。
　　此番旖旎风情何时才能看到？他何时才能如竹君这样触碰她？
　　遗憾地再次调整呼吸，等心里完全平静下来，他缓缓地走向她们。
　　听到脚步声，杜明霞侧脸望去，看到是满脸疲倦的云逸风，礼貌地颔首示意，道：“云公子，好久不见了，你还好吧？能在天地之力如此浓厚的地方修炼是修炼者万年不遇的机缘，你快点静下心运功修炼。”
　　眼角瞄到他肩膀上站在的黑色雏鹰，她面露惊奇，夸赞道：“这是小黑？哇，好厉害，它成长得好快，看来一点也不比小白差。”
　　“啾啾。”将自己巨大身型缩小到巴掌大的小黑高傲地朝着杜明霞叫了一声，张开小翅膀飞进竹屋，降落在颜雪鹏附近。看来它对颜雪鹏的灵宠小白非常有好感，随着妖力增强，灵智也有了长足进步，休息时也懂得尽量接近它。
　　对待小黑和对待他完全是两种态度嘛~~
　　云逸风黯然淡笑，嘴角勾起一抹苦涩。一路而来，除了最初给她下春药，他并没有再做伤害她的事情，她为什麽对他越来越冷淡了呢？她都尝试接受强暴她的魔了，为什麽不试着接受他？接受他百利无一害，他的智慧他的力量，将会成为她立足妖界的助力！
　　她吃硬不吃软吗？他现在改变追逐她的策略来得及吗？她现在有宽容正直的颜雪鹏，有强大到深不可测的魔，他还有介入的机会吗？
　　云逸风心中暗自叹气，强打起精神道：“是近四个月没见了。明霞，看你气色，你不仅将体内的魔力全部化为己有，还吸收了外界大量天地之力，灵力增长了一倍还不止。恭喜。”
　　蓝晶双眸肆无忌惮地打量她：她脸颊红润，樱唇娇艳欲滴，明媚的双眸流转生辉，雪白的肌肤透着淡淡的粉色晶莹，清艳的娇颜染上几许初为少妇的妩媚春情。
　　她绝色无双，即使和她宛如双胞的江家少主，以她为原型变幻出女性体的云竹君，也比不上她此刻散发的魅惑力！
　　他迷失在她的魅力中，蓝晶般璀璨的双眸充斥着痴迷、疯狂和挣扎。
　　“云公子，云公子。”杜明霞发现他神色恍惚，阴柔俊美的脸上露出呆滞的表情，立刻警觉起来，举起手从後向前一扬。一股水浪陡然从池塘中飞出，精准地将他从头泼到脚。
　　“啊！”云逸风被水柱陡然打醒。他抹抹脸上的水，怔怔地看她一眼，立刻像疯了一样跳到池塘里，将自己淹没在水中。
　　这种情况也发生过一两次，杜明霞知道他是被自己无意间散发的、上位妖人特有的魅惑力迷惑住了，不过，现在自己的综合力量胜过他了吗？要不然他会失去控制，被惊醒後需要跳进水里求彻底清醒？
　　“喂，风哥，你也下来玩水了？”还在水中转悠的女云竹君飞快地游到云逸风边上，伸手将他硬拉出水面。
　　“竹君？”云逸风甩甩头上的水凝视着“她”，可以随意转换性别的魔，脱口道：“一直保持这个形态好不好？”
　　“干嘛？”女云竹君顿时愣住了。
　　“我，我……”云逸风一时间也不知道自己为什麽会说这样的话。
　　张开双臂在水中原地妖娆地旋转了一圈身子，女云竹君疑惑道：“明霞刚才叫我保持这个形态，你也这样要求，是不是这个形态比雪鹏那个形态好看很多？”
　　一模一样，除了气质！
　　云逸风望着“她”，脑中突然萌生一个古怪的念头：某些时候，魔可以代替明霞。
　　“当男人可以和明霞做那种事情，但如果你们都这样认为，我就常常使用这个形态好了。”女云竹君不以为然道。“她”可以随时转换形态性别，只要在需要时转换成男性体好了。
　　魔还比较单纯，不会联想其他事情。杜明霞虽然单纯但毕竟经历过一些事情了。她从云逸风的言词表情中朝着某个方向猜测，再被魔无意间提醒，立刻猜到他可能的想法，顿时气得脸色发白。
　　“竹君，立刻变成男性体！”微抬下巴，她语气冷厉道：“否则我就不做饭给你吃！”锐气凌厉的眼神让她看起来和江家少主江雅韵一样威严尊贵！
　　“咦？喔，马上。”女云竹君立刻幻化身形，在杜明霞和云逸风的面前变成了颜雪鹏，不，是和颜雪鹏身形外貌一模一样的赤身裸男。
　　鄙夷地斜望着脸色变得异常灰暗的云逸风，杜明霞冷漠高傲地说道：“我的男人，身心都只能属於我！”上位女妖与生俱来的狂傲霸气瞬间从她身上溢出。
　　本少主的男人，身心都只能属於本少主！
　　这句话是江雅韵说的，是冷鹰在苍碧岛上时，无意间和一名江家女妖说了两句话，江雅韵以少主身份当着众人的面说的。怒气冲天时，杜明霞也无意识地说了出来。
　　明霞……
　　云逸风心中一冷：她虽然是混血半妖，但依然是强势的上位女妖，骨子里镌刻着骄狂善妒的天性，容不得自己的男人沾染其他女人。
　　说出这样话的杜明霞心中也一愣，这样狂妄的话自己怎麽说得出口？看来还是深受孪生妹妹雅韵的影响，性情开始骄狂起来了。
　　云竹君不管他们心里想着什麽，飞出水面，一把拥抱住她，兴奋地叫道：“我的身体和心脏都是你的，你让我做你的男人吧。”光溜溜的矫健身躯贴着她的身子扭动，好像在撒娇求欢。
　　这就是魔！竹君，求你别用雪鹏的摸样做这麽幼稚的动作！
　　杜明霞发觉自己好想吐血，双手坚定地抓住搂抱住自己的手臂，用力拉开，转身快步离开池塘边。
　　魔从来就不可信赖！
　　云逸风寒着脸，望着她决绝又冷情的背影，心中阴霾重重。


第108章 梦境中，大姐驾到
　　碧蓝的天空中，水鸟张开双翼自由飞翔，烟波浩渺的湖面上帆影点点，隐隐传来船夫悠扬的歌声。她站在高高的山崖上遥望远方，感慨天地之宽广人世之和乐。
　　我不想死，我要活下去，我要看外面的世界，我要成为妖界力量最强地位最高的女妖！
　　她张开双臂身体直直地倒下山崖，等坠落到一半时陡然划了半个圆弧飞了起来。长发飘飘白衣猎猎，她像鸟儿一样在天空上下翻飞来回盘旋。
　　是我，哦，不是我。嗯……应该算是我！
　　杜明霞感受着身体在风中穿梭的感觉，脑中闪过江雅音残留在身体上的记忆。
　　可怜的少女，她和孪生妹妹的出生就预示着她和妹妹只能活一个，一个的存在只为了帮另一个积攒妖力，当家族残忍的传承仪式开始，失败方就会用生命向胜利方献祭。
　　“明霞，明霞……”优美清灵的女声突然从天际传来，飞翔着的杜明霞心中一愣，立刻四处张望。谁在叫她，前世的妈妈，还是今生的莲姨？她最熟悉的女性亲人也就这两位。
　　“你果然活着！终於找到你了。”无名女子的声音这样说道，一片绚丽的彩光突然出现在杜明霞的面前。妖娆娇小的身影出现在彩光中，容貌转眼间变得异常清晰起来。
　　“你……请问你？”发现对方没有敌意，杜明霞惊讶地问道。
　　此女十七八岁，梳着双环飞仙髻，插着两支蝴蝶簪子，雪白的前额描画着一只嫣红的展翅蝴蝶，上穿桃红绣蝶对襟衣裳下着鹅黄素面湘裙，双臂挽着红色薄纱长披帛，深红绣花鞋上绣着蝶恋花。空中气流穿过，她裙裾飘动，披帛翻飞，宛如飞天女仙。
　　“我是你姐姐啊。”女子笑眯眯地说道：“妹妹，我是你大姐江雅乐。”美艳绝色，容貌身形和杜明霞江雅韵极为相似，但隐隐能看到白莲仙子的影子。
　　江雅乐？
　　杜明霞顿时乐了，父亲江玉郎有三个女儿，长女是和人族女仙白莲私生的，次女三女是和孪生妹妹兼妻子生的。这一家人啊，丈夫和情人生有女儿，妻子和情郎生有儿子，再加上他们之间又生有三个孩子，兄弟姐妹关系真够混乱的。
　　“二妹真漂亮，爹娘一点也没有夸张。”江雅乐热情地说道，双手拉着杜明霞的手，满脸笑容。
　　“大，大姐，你，你怎麽来了？我……我这是在哪里？”杜明霞惊诧地询问道，低头看看江雅乐的手又望望四周。这里好像是苍碧岛的某一个临湖山崖，她没有使用法术，但身体却依然飘在空中。
　　“明霞，这是你的梦境。我通过你留在灵池我娘那里的头发进入你的梦找到你。”
　　江雅乐解释道，“爹收到你在翠云山脉东北深处失踪，极有可能已经亡故的消息，写了一封急信给我娘。我娘得知後很伤心，哭了好久。我两个月前出关去探望她，她就找来你的头发让我施法试着找寻你。”
　　她笑嘻嘻地说道：“我的灵宠是幻蝶，我借着它的力量能进入别人的梦境哦。你到底发生了什麽事情，一直很少做梦吗？我施法了四次都失败了。这是最後一缕头发，再找不到你我也要确定你真的死了。”
　　好神奇的法术！莲姨常常收集她梳头时掉落的头发，原来是有这种神奇用处的。
　　杜明霞想了想道：“我进入了深度修炼，除了体内的灵力运行和体外的天地之力，什麽也感觉不到。”今夜，云竹君帮她做了一张竹床，她就把竹床安置在和颜雪鹏一起修炼的小间竹屋里，裹了两件外套睡觉。
　　“哦，难怪我找不到你。我娘因为确信你死了，一直埋怨自己同意你出山回妖界害死了你。”
　　江雅乐拉着杜明霞飞上山崖，坐在山崖边，荡着双脚道：“这下好了，我娘不用恼恨自己心软放你出灵池，我们的爹也不用再在心中暗怪我娘辜负了他的信任。”
　　我们的爹？
　　杜明霞听着感觉很澹低着头呐呐道：“爹不会埋怨莲姨吧？是我竭力要求出山的，莲姨拗不过我。”这个大姐人好爽直啊，不知道是不是因为在梦中不能掩饰本性。
　　“切，爹嘴里不说，但心中肯定还是有些埋怨的。”江雅乐撇撇嘴道：“我们的爹是彻头彻尾的妖人，自私自利小心眼！”
　　“大姐，儿女不适合评论父母的是非。”杜明霞尴尬道：“爹很爱护我们的。”自私自利小心眼？也许吧。但不能因此否认江玉郎父亲很爱护子女。
　　“好啦好啦，等你到了麒麟山，自己和爹说不是我娘的错去。”江雅乐道：“告诉我，你现在在哪里，我让爹派人去接你。”
　　“咦，你可以和爹在梦境对话？”杜明霞问了後立刻醒悟过来：既然江雅乐有这种能力，她一定保存有所有亲友的头发。真厉害啊，她可以充当了亲友之间的即时传话工具。
　　“只要有头发、指甲、血液等充当施法媒介，我都可以进入别人的梦境。”江雅乐仰着脸自傲道，“明霞，你现在在哪儿，这个法术有释放次数和时间限制，你快点告诉我你的近况。”
　　杜明霞不敢迟疑，立刻道：“大姐，我现在还在翠云山脉东北处，因为某些……某些不可抗拒的原因，我在这里修炼了。不过你们放心，我没有生命危险，等修炼告一段落就可以离开这片竹林赶去麒麟山。”
　　“好，我知道了。我在麒麟山等你平安到达。”江雅乐点点头，站起身来。
　　“大姐，你在麒麟山？”杜明霞连忙站起身来，道：“莲姨说过，人族修炼士不可以介入妖族内务。”莲姨也是因为这样，才不敢亲自潜入妖界帮助她们的父亲。
　　双手一叉腰，江雅乐昂首狂笑三声，双眼一瞪，傲然道：“我是混血半妖，我正大光明地出现在妖人父亲身边，谁敢指责我没有权利参与妖族内斗！”活脱脱一个骄狂傲气的上位女妖！
　　看到杜明霞瞠目结舌一脸呆滞，江雅乐收起装出来的狂傲像，端正脸色语重心长道：“明霞，任何一种合约的束缚力都是有限，无法束缚住有心破坏合约的人。政治是上位者的游戏，胜利者才有话语权。只要父亲开创的新家族在妖界站稳脚跟，父亲依然在妖界中拥有巨大威望，我们做什麽都没有关系。”
　　“我要走了，你继续做梦吧。”
　　江雅乐嫣然一笑，语气陡然轻快起来，“快点把雪鹏带到麒麟山给爹看看。爹看到你平安回家，还带着一个年轻俊杰，一定非常开心。”
　　“啊？嗯。”杜明霞慎重地点点头。在她心中，颜雪鹏已经是她的未婚夫了，她肯定要带她给父亲瞧瞧。
　　双臂张开身体旋转了一圈，江雅乐的身影陡然碎化成无数彩蝶。彩蝶纷飞，化作五彩缤纷的光点消散在空气中，她飘渺的馀音还在杜明霞的梦境中回荡：“早点回家……我们等你……”
　　作家的话：


第109章 颜雪鹏力量大增
　　快点回家，我们在等你。
　　热情的大姐，温馨的话语，杜明霞心中顿时充满暖意。麒麟山有父亲，有哥哥姐姐，那里就是她的家。如果说有什麽缺憾，那就是莲姨无法到麒麟山和他们团聚（至於身体的母亲，这身体残留着对母亲的恐惧和怨恨，她自然也就没有感情了）。
　　梦境陡然变化，一间布置着各种医疗仪器的急救病房中，憔悴的少女双目紧闭，蜡黄的脸残留着对世间的留恋。
　　“明霞，不要就这样丢下爸妈……你睁开眼看看啊……”身形消瘦的中年妇女伏在少女的尸身上撕心裂肺地哭喊着。
　　“秀英，明霞活着太辛苦了，我们还是让她安心地走吧。”站在她身後的中年男子暗哑着嗓子呜咽道，面容憔悴苍老的他时不时摘下眼镜擦拭泪水。孩子是父母的希望和未来，当唯一的女儿病逝，他们夫妻俩对未来的生活也绝望了。
　　爸爸，妈妈……
　　悲痛陡然从内心深处喷涌而出，杜明霞哭喊着伸出双手去抓他们，手却只能穿过他们的身体。
　　爸爸，妈妈……
　　她在梦中悲恸得大哭起来。前生今生，两个空间，她再也无法回报前生父母的恩情了。
　　“明霞，你做噩梦了吗？快点醒醒。”云竹君轻轻拍打杜明霞的脸叫道。他和云逸风睡一间竹屋，两人都被隔壁的呜咽抽泣声惊醒。云逸风忌惮她白天说的话，不敢进她睡的竹屋，云竹君则百无禁忌，直接推门进入。
　　缓缓睁开眼，杜明霞泪水汪汪道：“我要回家。”爸爸妈妈好孤单，她想回前生去陪他们。
　　“回家？好，等雪鹏醒来我们马上去麒麟山。”云竹君毫不迟疑道。云逸风和颜雪鹏告诉他外面的世界时，同时提到了他们此行的目的地。
　　怔怔地望了云竹君一会儿，杜明霞意识逐渐清醒过来。她赶紧起身望望盘腿坐在竹屋另一端的颜雪鹏和小白，发现他们并没有被自己惊扰才放下心来。
　　披了一件外套，杜明霞将云竹君带出竹屋。云逸风见她出来，上前两步问道：“做噩梦了？为了你爹你娘？”他听到她的梦呓了。爸爸妈妈，人族乡村平淡又亲昵的俚语称呼。
　　“嗯，我不能和他们一起，心里有点伤心。”杜明霞知道云逸风猜错她的母亲身份，但没有兴致跟他说明。
　　“哦。”云逸风讨好地献策道：“你父亲和苍碧岛女主江艳芳正式决裂，婚姻名存实亡，他完全可以写仳离书，休掉江艳芳，将你娘娶进门。”
　　“唉~~”父母的私事晚辈怎麽可以插手？此父母被彼父母也！
　　杜明霞轻叹一声，转脸仰望天空。初春的夜空如暗蓝的天鹅绒幕布，上面点缀着清冷的橙色月亮和孤寂的星辰。
　　“云公子，你见多识广，你认为世上有穿越时间和空间的法术吗？”惆怅了好久，她突然问道。这个世界拥有神、魔、妖、人，拥有各种法术灵兽，说不定还拥有穿越时空的法术。
　　穿越时间和空间？
　　云逸风顿时愣住了，想了一会儿道：“瞬移法术就是空间法术的一种，乾坤袋则是利用复杂的空间法阵开辟出来的小小独立空间。传说神族会空间法术，就是不知道他们是把这世界原有的地方隔绝起来作为他们的私人空间，还是利用自身神力和空间法阵创造出和这个世界并行存在的空间。”
　　皱皱眉头，他继续道：“时间看不见摸不着，但又实实在在地在流逝，可以被掌控吗？在妖族的法术中，有让人快速衰老的诅咒术，短暂恢复青春的返时术，这算不算时间法术？我听说人族仙人拥有返老还童的高等仙术，可以逃避死亡，不知道是真是假。”
　　诅咒术、返时术，返老还童术，这些都只作用在人体身上，根本不可能用於穿越时空。穿越时空只是一个梦想而已，天知道她原来是生活的时空在哪里，能不能被穿越。
　　擦去脸上残留的两道泪痕，杜明霞向被自己惊醒的云竹君云逸风道歉，然後寥寂地转回竹屋。从前的杜明霞已经病逝了，她是挂着杜明霞名字，拥有杜明霞灵魂的异界纯血女妖，她应该珍惜现在，而不是总是回忆过去。
　　“她有心事，她很不快乐。”云竹君低声说道，海蓝双眸凝望着她孤寂的身影，心头漾起一阵担忧。
　　“嗯。”云竹君颔首道：“你以後问问她，为什麽要询问穿越时间和空间的法术。如果有那种法术，我们想法子学习到，帮助她解开心结。”他对凭自己魅力获得芳心已经绝望了，只能试图拉拢魔。
　　“嗯嗯。”云竹君连连点头。
　　时间在杜明霞对父母亲人的担忧中慢慢过去，当云逸风经常从竹林外采来盛开的野桃花插在杜明霞的竹屋门上，云竹君依样画葫芦也弄出大捧大捧鲜花塞到杜明霞怀中时，颜雪鹏从深度修炼中醒来。他醒来的同时，和他心灵相通的灵宠小白也醒了。
　　“小白？雪鹏！”听到高亢的虎啸声，杜明霞惊喜地跑进竹屋。
　　“明霞，你先醒了。”颜雪鹏缓缓地站起身来，微笑地望着杜明霞。他神光内敛，海蓝双眸仿佛如两个最纯净的蓝宝石，肌肤润滑，隐隐透着浅褐色珍珠般的光泽。
　　“雪鹏，你的修炼到了什麽境界？”杜明霞喜悦地望着他，脸上充满思念。她天天看着他，而他不言不语地闭目静坐，如果不是能感应到他体内灵力越来越混凝，她几乎认为他像她前世的和尚道士那样坐化了。
　　“凌云诀第七层已经顺利突破瓶颈。因为没有第八层心诀，我不敢继续修炼下去。”
　　凝望着心中最重要的少女，他柔声道：“明霞，请相信我，给我时间，我会越来越强，不再让你遇到和竹君类似的事情。”他微微抬起自己的双手，朝着杜明霞张开。
　　“雪鹏。”她轻盈盈地走到他面前，双手放在他坚定温暖的手掌中，仰着脸认真道：“我相信你。”四手相握，四目相望，缱绻情意在两人间流转，仿佛已经插不进人任何一个人了。
　　“雪鹏，明霞，我们现在是不是可以离开竹林了？”跟在杜明霞身後的云竹君不悦地大声问道，脸上满是不爽。被杜明霞冷落的感觉让他非常不舒服，心头陡然萌生如果颜雪鹏不存在就好了的想法。
　　站在竹屋门口的云逸风不敢置信问道：“雪鹏，你已经冲破第七层瓶颈了？”他在天地之力这样浓厚的环境中修炼，也还在凌云诀第七层中徘徊苦修，而颜雪鹏已经冲破第七层瓶颈了。
　　优秀的混血半妖在某些地方胜过纯血妖人吗？
　　按出生时间计算，他这个纯血已经二百八十三岁了，颜雪鹏才一百九十多岁。他比颜雪鹏多修炼了近一百年！可现在，颜雪鹏修炼家族血脉最适合的凌云诀才四个多月，就已经超过他很多了（世上任何一种修炼心法，都是前易後难，且心法威力越到後面越是翻翻。）。
　　“嗯。逸风，我需要凌云诀第八层心法，但依你所说，除非是云家直系或者长老，否则不能修炼。”
　　颜雪鹏皱皱眉头道：“即使我认祖归宗我也不可能是云家直系，你有什麽办法帮我弄到第八层心法？”
　　修炼了他才知道，凌云诀简直是为他量身定做的，修炼起来毫不费功夫。一至四层一气呵成，五至六层水到渠成，第七层耗费了他很多心力，但依然顺顺当当地突破了，看来修炼第八层不算很困难。
　　“雪鹏，你知道我卡在第六层瓶颈多久了？整整五十七年！你轻易地就突破了第七层瓶颈，运气真好！”
　　深深妒忌地望着他，云逸风一字一句道：“成为家族长老内定的继承人，正大光明地学习凌云诀第八层第九层，或者暗中辅佐我振兴云氏家族，我私下里把凌云诀第八层第九层抄给你。”
　　他理智地分析道：“你顾念师门恩情，不愿认祖归宗，所以我认为你还是暗中辅佐我比较好。雪鹏，我不会命令你做伤天害理的事情，只需要你在我人手不足或处境艰难的时候帮我一把。”
　　这样的交换颜雪鹏应该同意吧，毕竟这完全考虑了他对母族和师父的感情，也考虑到他被人族教养得过於心慈的性格。
　　作家的话：
　　后台不断地刷不断地刷，亲们要多支持我哦~~


第110章 妒忌的魔起了杀心
　　颜雪鹏醒了，小白也醒了，唯有小金小银还在修炼（冬眠？），众人决议，吃一顿饭後立刻启程赶去麒麟山。小金小银麽，塞进小布袋里由主人杜明霞随身携带。
　　“我们直接飞过去。”
　　颜雪鹏建议道：“现在的小黑小白飞得快飞得高，就算飞到防卫严密的城池的上空，也不会被城中巨型弩箭射到。上位妖人毕竟总人数少，不可能密集地出现在某一地方。我们现在力量都胜过从前，能围困住我们的上位妖人不多。”
　　岂止不多，云家自称凌云诀练到第七层即可挤入上位妖人强者之列！云逸风目前在第七层徘徊，他则突破了第七层，杜明霞的灵力几乎翻倍，魔的力量深不可测，小白小黑也成长不小，他们一行人（宠），如果不遇上妖界绝顶高手，完全可以畅通无阻地飞到麒麟山。
　　杜明霞心急着赶去和父亲姐姐汇合，稍一考虑就同意了。云竹君根本不知道外面的妖人厉不厉害，自己在人妖两界算不算顶尖人物，现在以颜雪鹏马首是瞻。云逸风自持他们这边有魔，自己的妖力武技又有了长足进步，也踌躇满志信心十足。
　　决定好後，云竹君提供食材，杜明霞和云逸风去砍竹子做饭，小白小黑自行出去觅食，颜雪鹏……呵呵，杜明霞指指他嘴唇下巴一圈浓密的大胡子，取笑道：“你这样看起来好老好邋遢，我和你走在一起一定像粉嫩少女和猥琐大叔。”
　　十一年前她借尸还魂来到这个世界时，这具身体刚刚二百岁，看起来和人族十五六岁少女差不多。十一年过去了，她的外表年龄依然不足十七岁。
　　混血儿颜雪鹏身体成长速度比纯血妖快，不过因为少年时修炼成果不错，成长速度放慢，所以现在一百九十多岁，外表年龄才二十一二岁。眼下他长了一嘴胡子，再加上他成熟稳重的气质，杜明霞怎麽看他都觉得他老了很多，也邋遢了很多。
　　胡子长得是比前两次还要长了，但猥琐大叔？我有这麽老吗？
　　颜雪鹏摸摸自己一指长的浓密胡子，再望望青春朝气的云竹君，心里陡然一动，自己要不要修剪个成熟的小胡子，和变成他容貌的云竹君区分开来？
　　再次指指他旺盛的胡子，杜明霞建议道：“雪鹏，你还是剃胡子去吧。记住，要完全剃乾净，和以前一样。”
　　咦，看样子明霞不喜欢胡子。
　　颜雪鹏立刻问道：“明霞，你不喜欢胡子？”男人蓄须是成熟和阳刚的表现，要不是懒得打理胡须，他早就蓄髭须了。
　　“我讨厌胡子。胡子看起来很邋遢，说不定会影响人体健康。而且，胡渣子刺人。”杜明霞犹豫了一下，一本正经地说道。
　　前世小时候，因为她长得可爱，隔壁伯伯总爱用刺人的胡渣子蹭她嫩嫩的脸蛋，所以她看到胡子就讨厌。再说了，胡子太接近鼻子和嘴巴，打喷嚏容易沾染病毒有害物质什麽的，用餐时容易挂上汤汁菜叶什麽的，非常影响美观和人体健康，从医学角度来看还是不留为妙。
　　胡渣子刺人 ？
　　云逸风摸摸自己前几天刮过的嘴唇下巴，邪魅之气顿时外溢，嘴角浮出淫邪的笑意。胡子刚刚冒出皮肤是最硬最刺人了，很容易刺得小女妖们娇嫩的肌肤红红点点的哦。
　　邋遢？胡子修剪好了其实一点也不邋遢，但既然她不喜欢，几百年之後，等他老了，也最好不留胡子。
　　颜雪鹏微微点头，道：“我这去梳洗。”说完，转身朝池塘走去，飞跃到池塘中央那二十来平米的小陆地上，利用上面长着的几十个碗口粗竹子隔开众人视线脱衣洗浴。
　　“云公子，你手艺比我好，就麻烦你和竹君做饭了，我去砍竹子。”杜明霞收回视线望望云逸风，不冷不热地说道，转身就走。她不想和魔太接近，更不想和云逸风这种居心叵测的男妖接触，乾脆独自去砍竹子。
　　等她走远了，一直默不作声的云竹君拿出一个锦囊道：“风哥，竹米和菜都在里面，你自己弄。”
　　“嗯。”云逸风随手接过。烧饭这种事情除非魔有兴趣，否则他根本不指望魔能帮忙。
　　看着他取出作料搅拌竹米和食材，席地而坐的云竹君闷闷不乐道：“风哥，明霞喜欢雪鹏胜过我。”
　　云逸风头也不抬地回答道：“这是当然了。雪鹏一直陪着明霞，还是明霞第一个男人，他在明霞心中的地位是无人能替代的。”他早就放弃和颜雪鹏争了，只敢奢想能共用明霞，就如妖界其他男妖追逐强势高贵的女妖需要谦卑顺从那样。
　　“我不喜欢！”狠狠地拔起一棵青草，云竹君闷声道：“我希望明霞更喜欢我。”至少也要保证对他的态度和对雪鹏的态度是完全一样的。
　　“那得看你有没有机会让明霞喜欢你。”云逸风停下手，抿抿薄唇道：“明霞的眼中除了雪鹏根本不想看其他男人。只要有雪鹏在，其他男人再怎麽优秀，也没有机会让明霞注意到。”
　　“真的吗，只要雪鹏在，其他男人没有机会被明霞注意到？”云竹君转身望向池塘中央的几十个竹子，扔掉被自己蹂躏的小草匆忙道：“我得想法子让明霞注意我。”说完，身体腾空飞向那边。
　　什麽法子？
　　云竹君阴柔秀美的脸上杀机一闪而逝，淡色薄唇勾起一弯诡异。
　　站在池水中，颜雪鹏将脸埋在水中泡了一会儿，然後抬起脸，拿起事先放置在岸边的小剃刀慢慢刮胡子。感应到有人接近，他抬头看看，道：“竹君，你有事？”这个新生的魔不学习武技，又不用苦修魔力。他现在做得最多的事情就是询问外面世界的事情。
　　站在池塘中央的干地上，云竹君居高临下地问道：“雪鹏，你愿不愿意把明霞让给我？”
　　不敢置信地望着他，颜雪鹏语气坚决道：“抱歉，这不可能！”刮着胡子的手立刻顿住，紧紧握住剃刀柄。
　　“我可以不断聚集天地之力帮你快速修炼。”云竹君诱惑道，发现自己的绝对优势後他懂得了利益交换。
　　“竹君，明霞是人，不是能交换的货物。她的感情我不能左右，我也不想左右。”
　　目光坚毅地望着居高俯视自己的魔，颜雪鹏铿锵有力地说道：“我为了明霞渴求力量，但不会为了力量舍弃明霞！”
　　“我可以轻而易举地杀掉你！”云竹君冷森森地威胁道，暗蓝双眸深邃如墨，一团杀气凝聚在他眉宇之间。


第111章 巧化杀意
　　“士可杀不可辱！”
　　海蓝双眸温和地凝视着对方充满杀气的眼睛，颜雪鹏委婉道：“竹君，为什麽突然提这种别人根本不可能同意的条件？”虽然凌云诀已经修炼到第七层，但面对魔他依然没有半点胜算，所以只能试着用语言化解。
　　雪鹏心胸宽厚，是我信任的人哦，他教导你的事情我都会接受，所以，你还是多向他请教比较好。云逸风，你风哥，他和我半点关系都没有，怎麽可能知道我喜欢什麽讨厌什麽呢？以後啊，你别太相信他的话了。
　　陡然想起杜明霞的话，云竹君忍不住怀疑自己听风哥一面之词是否正确。想了想，他坦率地说出自己的担忧，“有你在，明霞会冷落我……”语气颇为委屈和不甘心。
　　“如果我不在，明霞就一定会喜欢你？”颜雪鹏立刻抢着反问道。他已经知道云竹君心中的想法了。妒忌，赤裸裸的妒忌，所以他要杀他！
　　“杀了你，我……可以取代你一直陪在明霞身边。”云竹君迟疑道。
　　“取代？”
　　器宇轩昂地站在水中，颜雪鹏一脸正色地问道：“你容貌身形嗓音和我一模一样，明霞分得清我们吗？”
　　他知道他和魔同时出现在明霞视线范围时，明霞可以将他们分得很清，但也不确定当他们不同时出现时，她是否仍然能分清他们谁是谁。
　　想起明霞刚从深度修炼中醒过来，第一眼看到自己，就发现自己不是颜雪鹏而是云竹君，云竹君立刻气馁了，如泄了气的皮球道：“明霞分得很清。”
　　明霞分得很清。
　　颜雪鹏一听，心中顿时洋溢着激动和喜悦。他微笑着问道：“既然明霞分得清你我，你又怎麽取代我，穿上我的衣裳拿着我的傲风法剑吗？我死後你一定会藏起我的尸体吧？你又怎麽解释一心和我们出去的云竹君去哪里了呢？小白是我的灵宠，和我心灵相通，我一死，它马上就知道了。”
　　怎麽会这麽麻烦？
　　云竹君顿时呆住了。他只想着如果颜雪鹏消失了，自己就可以取代他占有杜明霞所有的目光，根本没考虑具体怎麽操作。
　　见他犹豫了，颜雪鹏加把劲继续道：“竹君，就算明霞分不清我们，你取代我得到了明霞的心，你甘心永远成为颜雪鹏，而不让世人知道，你是云竹君吗？”
　　永远顶替颜雪鹏的名字活着，那云竹君这个名字不就是要被舍弃了吗？这是他生命中第一个名字，也是唯一一个被天地承认的真名啊，可以舍弃吗？
　　云竹君双肩微微垮了起来，双眼闪烁迷茫。
　　“竹君，我比你认识明霞早，她喜欢我多点是理所当然的事情。你要有耐心，你要用你的实际行动告诉明霞你有多喜欢她。这样，她才会被你感动，渐渐喜欢上你。”
　　见他已经软化，颜雪鹏慢条斯理地说道。他嘴里谆谆教导心智还没有成熟的云竹君，心里则感觉着特别别扭：天下有他这样慷慨的男人吗，教情敌如何追求自己心爱的女人 ？
　　“可是，有你在，明霞她不会注意到我。”
　　低头望着清澈的池塘水，云竹君委屈地说道：“我采了一大捧鲜花给她，结果你的小白一叫唤，她立刻就跑过去，把我撂在一边不管了。”委屈的表情让他和颜雪鹏一模一样的俊脸陡然缩小了几岁。
　　好像饱受别人不公平对待的孩子在父兄面前述说自己的委屈！
　　颜雪鹏顿时哭笑不得起来，只得委婉劝他：“竹君，我知道了。以後我会尽量让你多接触明霞，你看怎麽样？能不能讨明霞喜欢还是要看你的表现。记住哦，明霞极富同情心，你装小装嫩一点，她不会对你设防。”
　　“真的吗？你愿意给我机会接触明霞？”云竹君不敢置信地问道，跳到水中抓住颜雪鹏的手臂连续询问，和颜雪鹏一模一样的海蓝双眸充满希冀。
　　唉，他这个样子怎麽看也好像是自己的双胞胎弟弟！
　　“嗯。”颜雪鹏空着的手拍拍云竹君的肩重重地点头，同时又警告这个新生的魔道：“你如果再用强力逼迫她，就算能获得一时的肉体欢愉，也会永远丧失得到她感情的机会。”
　　世上没有人喜欢赝品，尤其真品就在眼前！如果云竹君嚣张狂傲，爱用暴力，明霞很难喜欢他。看她对江竞芳的憨傻儿子那麽同情，云竹君也许可以从那个角度博取她的好感。
　　“雪鹏，你……为什麽对我这麽好？”欢喜过後，云竹君不禁多疑起来。云哥的语气明明暗示雪鹏霸占住明霞，不让别人有机会得到嘛。
　　“没办法，生米已经煮成熟饭，为了明霞的将来，我只能帮助你。”颜雪鹏唉声叹气道。
　　云竹君这个魔，他们打不过甩不掉，惹恼了还会有杀身之祸。他不畏惧死亡，但他不想连累明霞死，所以只能想法子让三方利益最大化了。妖人，本来就放荡无忌不守节操，纯血女妖杜明霞重感情轻肉欲已经十分难得了，他不能奢求太多。
　　看来是他不得不帮自己了。
　　云竹君得意地笑了起来，道：“雪鹏，你上次说受人恩惠要涌泉相报，我是君子，接受你的恩惠当然要回报。”
　　身体亮起清莹莹的淡光，他从颜雪鹏的身形容貌身体陡然转换成杜明霞的，然後一边脱身上松垮垮的蓝色男装，一边嫣然笑道：“我用身子回报你怎麽样？明霞和我欢爱，获得了很多魔力，你也可以从我这个身体中获得魔力。”
　　（他直到目前也认为，男女交欢时，强者的力量会稍微转移些到弱者体内去。）
　　“云竹君，你必须从生理和心理同时认定一个性别！”
　　狠狠扔掉手中的刮胡刀，脸色陡变的颜雪鹏抓住“她”的手，语气严厉道：“忽男忽女，不断利用我和明霞相似的身子勾引别人的魔，我和明霞都厌恶之至。！
　　“我不会要你的身子，因为你不是明霞，我爱的女人！”
　　“明霞讨厌利用身体获取利益的手段。如果不是因为身体已经夺取了你的魔力，她根本不要那魔力！”
　　“云竹君，如果你依然保有利用身体享乐的游戏心态，我是绝不会帮你争取明霞好感的！”
　　好凶的颜雪鹏！还有气势的男人！！！
　　从来没有看到颜雪鹏这样冷厉凶狠样子的女云竹君顿时呆住了：他不是很忌惮“她”的力量吗，为什麽突然间敢凶“她”了？这样的他，让“她”好心中升起一阵佩服仰慕他。


第112章 魔的迷茫
　　“雪鹏，我也喜欢你啊。”
　　女云竹君舔舔红润的樱唇，如黑曜石般明亮的双眸水盈盈地望着他，道：“当时感应到你和明霞在竹林中欢爱，彼此关心体贴对方，和以前进入竹林欢爱、只顾自己享乐的妖人完全不同，我就喜欢上你们了。”
　　魔也喜欢他？
　　颜雪鹏顿时也怔住了，抓住“她”的手像碰到了烫手的山芋，立刻缩了回来。
　　“雪鹏，风哥教了我很多事情，我也没想过用身子回报他呢。”
　　女云竹君央求道：“你和我欢爱，你可以从我身上获取一点魔力过去，我也可以尝尝女人身体欢爱时什麽样的感觉。我喜欢明霞也喜欢你，所以，以後我们三个人一起做怎麽样？我可以无限制任你们从我身上获取魔力，转化成你们自身的灵力。”伸手去抓颜雪鹏手臂。
　　从没有见过如此荒谬的建议！简直比淫荡妖人更淫荡，而她说话时的语气和表情却如此理所当然、这样大家都好。魔，不愧是放荡不羁无拘无束的物种！
　　果决地将她一掌拍飞出去，颜雪鹏冷漠地回绝道：“不可能！”
　　他厉声道：“你喜欢我是你的事情，直到现在为止我对你连喜欢都还很勉强，因为你伤害过明霞！”这绝对是大实话！
　　窈窕身子在池水中优美地划着水转会过来，女性体的云竹君忧伤地问道：“你不喜欢我？”心湖漾起一波波苦涩的波澜，眼睛酸酸的，好像要流水，不，是流泪了。
　　看到她娇颜上泫然欲泣的表情，颜雪鹏心里突然一动，连忙问道：“竹君，马上变回男性体让我看看。”女性体的魔和男性体的魔心理变化有点不同。
　　“嗯。”女云竹君忧郁地点点头，快速变成男性体，即颜雪鹏的样子。
　　“竹君，你现在还喜欢我吗？”颜雪鹏小心翼翼地问道，眼睛紧盯着对方的表情变化。
　　“喜欢。”云竹君坦然道。最初因为觉得明霞更漂亮更迷人，很容易推倒，所以先选了她。然後又因为对她越来越喜欢，所以逐渐对雪鹏没了兴趣，但最基本的好感还是很强烈的。
　　“讨厌我霸住明霞所有的目光吗？”颜雪鹏追问道。
　　“讨厌。我比你强，更能保护明霞，所以，我认为明霞应该更信赖我。”云竹君愤愤地握紧拳头威吓颜雪鹏道：“如果你总是占住明霞，不要怪我对你不客气！”
　　“竹君，你有没有发现，你使用不同性别时，心理也会趋於那种性别应该拥有的性格？”
　　颜雪鹏敏锐地指出道：“男性体的你喜欢我，但同样妒忌我，刚才还想杀我；女性体的你喜欢我，愿意同等地对待我和明霞，甚至还会像明霞一样伤心忧郁。你常常保持男性体，男子性格占据你性格的绝大部分，偶尔变成女性体，女儿温柔性格又成了你性格的一部分。”
　　“竹君，你如果总是忽男忽女，你的性格也会忽而阳刚霸气，忽而阴柔娇软。也许这就是魔性格喜怒无常的根本原因！”
　　“嗯，但这又什麽关系？魔就是这样吧。”云竹君不以为然道。
　　苦恼地揉揉太阳穴，颜雪鹏道：“我和明霞都是很正常的人，不能接受你这种怪异的身子和性格，无法对你付出真心。”
　　真心？这很重要吗？
　　云竹君迷惑起来，但非常在乎雪鹏和明霞都不接受他的说法。要不要一直保持一种性别呢？女性体好像明霞和雪鹏都不喜欢。
　　颜雪鹏严肃地说道：”竹君，你选择一个固定的性别吧。做女性，我只爱明霞，不管你怎麽模仿她我也绝不可能接受你。不过你可以当明霞的妹妹，我和她都会爱护你。逸风爱慕明霞，你又不讨厌逸风，你可以试着喜欢他，到时候我和明霞想办法让他娶你做妻子。如果你做男人，我会把你当弟弟一样照顾，也努力让明霞接受你。”
　　云竹君做女人好像是个非常好的选择。他自信能扛得住云竹君的魅力，不会让女性体的她占自己便宜；明霞可以从男性体的云竹君那里解脱出来；逸风着迷於明霞的美色和她身後的势力但又很忌惮会被她控制，承诺他适当地辅佐，再用一个拥有强大力量的赝品取代明霞，最擅长计算得失的他应该不会不满。
　　做女性，雪鹏不接受他，可以和明霞做姐妹，和逸风在一起；做男性，和雪鹏做兄弟，可以和明霞在一起。
　　云竹君想了很久，迟疑道：“我一直保持男性体。”如果非要保持单一性别，他就保持男性体好了，这样才能和雪鹏比高低，把明霞压在身下，肆意感受她的美妙。
　　心中深深叹口气，颜雪鹏遗憾道：“那麽，从今天开始，你就不要再转变性别了。竹君，努力固定自己的性格吧，忽而阳刚，忽而阴柔，没人会喜欢的。”
　　“好。”云竹君点头道。明霞说过，雪鹏心胸宽厚，他教导的事情她都能接受。雪鹏要她对他温柔和善，她一定会听的，要她和他欢爱，她一定也不会拒绝。
　　眼角瞄瞄不远处手持法剑神色紧张的杜明霞，颜雪鹏挥手笑笑：“明霞，我这里没事，你去做自己的事情。”竹君一时间陷入混乱之中，没有感应到明霞匆匆跑过来，在他身後不远处蓄势待发。
　　“明霞？”云竹君立刻扭头，高声叫道：“下来一起洗怎麽样？我记得你今天还没洗过。”
　　尴尬地摆摆手，杜明霞拿着法剑快步走出他们的视线范围。
　　她砍了一根竹子拖回来後发现云竹君没有和云逸风在一起，急忙找寻，看到他的身影出现在池塘中央的小陆地上，立刻回屋拿出江家祖传的法剑绕到云竹君身侧。
　　她没有看到云竹君威胁颜雪鹏，只看到女性体的她试图勾引颜雪鹏，颜雪鹏严正拒绝，还冷静地分析云竹君性格变化问题。
　　她非常高兴颜雪鹏不受云竹君的引诱，期待云竹君选择永远女人，但事与愿违，云竹君选择做男人。
　　看到颜雪鹏解决完问题挥手让自己离开，她立刻离开。云竹君是魔，行事随性百无禁忌，颜雪鹏好不容易安抚住，她还能怎麽样？只能逼着自己适应正常女妖的生活方式了。
　　作家的话：


第113章 明霞，骑我吧
　　妖兽铁翅钢爪黑雕王小黑自然是被它的主人云逸风骑乘了。灵宠西风白虎小白力量成长了不少，完全可以承担颜雪鹏和杜明霞两个人的体重。
　　站在恢复原身大小的小白身边，正准备扶杜明霞上虎背的颜雪鹏突发奇想，问尾随在她身後的云竹君，“竹君，你除了我和明霞的样子，还可以变成什麽？”
　　不明白他的意思，云竹君骄傲地回答道：“只要我想，我可以变成任何人的样子。”只是不想变而已。
　　“变一只大型飞鸟怎麽样？”颜雪鹏试探道。
　　“不要。我以人形飞也绝对不慢！”云竹君懒洋洋地，“我干嘛要变低级畜生？魔也是有自尊的！”双手抱胸高昂着头，他一脸傲慢的样子。
　　“嗷呜~~”灵宠小白陡然朝着云竹君咧嘴咆哮了一声。它听得懂畜生是什麽意思，认为他贬低了自己尊贵灵兽虎王的身份。
　　伸手拍拍不满的小白，颜雪鹏诱导云竹君道：“逸风骑小黑。小白嘛，我的灵宠，自然我骑乘了。明霞只有刚出壳才几个月的小金小银，一路过来，有时候不得不和我分别骑乘小白，我的意思是……”他朝着云竹君努努嘴，然後嘴唇瞥向杜明霞。
　　杜明霞顿时明白了他的意思，娇叱道：“不行，我绝不同意！我可以连续释放飞翔诀，使我飞上两个时辰。”小脸涨得通红。
　　明霞没有自己的坐骑，而他可以随意变身。
　　云竹君顿时明白了，高兴得大声道：“没有问题，我愿意让明霞骑我。”这不正是让明霞多和自己接触的法子吗？等时间长了，明霞会知道他比雪鹏有用很多。
　　云逸风顿时“扑哧”笑了起来，道：“雪鹏，亏你想得出来。”世间，神最强大，魔次之，妖再次之，人排第四。人中的修炼者――修炼士，仙人，可以和中上位妖人并列，有灵性的动物可於下位妖人平等。
　　嘴角抽抽，他皮笑肉不笑道：“雪鹏，你我血脉相连，可以算兄弟。你可真偏心啊，总帮着外人。”颜雪鹏建议魔和变飞禽让明霞骑乘，分明是变相撮合他们！
　　不理会杜明霞的抗议云逸风的抱怨，颜雪鹏淡然笑道：“竹君，变个漂亮优雅的才能讨女人喜欢。”竹君是铁了心要和明霞在一起，他还能怎麽样？他只得强笑着替竹君寻找机会，将酸苦埋在内心深处，。
　　漂亮优雅的大鸟……
　　云竹君想了想，身体发散清莹莹的光芒开始变换。他脑袋变形成白色鸟首，顶部仿佛带着一定小红帽；嘴唇突起，变成长而尖的鸟喙；他脖子拉长变细，成了蜿蜒细长的鸟脖子，喉部有呈黑色；他张开长臂，长臂快速撑破衣袖，手臂变形迅速生长出洁白的羽毛，身体变成鸟身，身上布满白色羽毛，尾巴处却是黑羽，双腿瞬间拉成变细，黑色鸟爪挣脱出鞋子的束缚张开来。
　　“呵哦呵哦――”变成优美大鸟的他仰天长鸣，高亢洪亮的叫声瞬间响彻天空。
　　鹤鸣九皋，声闻云外！
　　颜雪鹏颔首赞许道：“变得不错。人族把仙鹤当幸福吉祥鸟，修炼界的老仙们喜欢养仙鹤做伴。”魔果然拥有人和妖都无法比拟的力量！
　　望着这美丽的大鸟，云逸风疑惑道：“竹君，你见过仙鹤？”仙鹤生活在湖泊沼泽，云竹君诞生的竹林附近不可能有仙鹤。
　　狭长的鹤嘴一张，仙鹤口吐人言道：“看过一只大鸟从竹林上空飞过，是我从没有见过的，一时好奇把它抓了下来。发现这大鸟身体蕴藏着很强的天地之力，我就将它吞噬了。”
　　是灵禽啊！原来魔除了吸收天地之力外，还会主动捕捉灵性生物，将其吞噬掉。
　　颜雪鹏杜明霞云逸风顿时大骇，面面相觑，一致认定竹林里的妖人遗骸全是他的杰作。
　　通灵的小白哆嗦起来，庞大的身体畏缩到颜雪鹏的身後。小黑的智力好像也增长了不少，看到别人都很惊骇，也戒备地看向并没有敌意的仙鹤状云竹君。
　　定定神，颜雪鹏上前抚摸仙鹤的洁白羽毛，夸赞道：“竹君，不错，这种形态非常漂亮非常高雅，我们看了都喜欢。，明霞，你说是不是？”
　　知道颜雪鹏是在安抚云竹君，以免他魔性大发伤害大家，杜明霞上前两步，温婉笑道：“果然漂亮。”心里陡然萌生了一种罪恶心理：他们都在利用魔的单纯欺骗魔。
　　“你喜欢，那我以後常常变给你看。呵哦呵哦~~”仙鹤状云竹君果然很开心，围绕杜明霞展开双翅轻轻拍打着，喉间不断溢出欢快的鸣叫。身姿轻盈，动作优美，鸣声清亮悦耳。
　　呃……
　　颜雪鹏愣住了，这算不算鹤的求偶之舞？
　　云逸风摸着自己光洁雪白的下巴，轻笑道：“变成禽鸟也不安分。”感觉着有点啼笑皆非啊~~
　　“明霞，上来，我驮你飞。”仙鹤状云竹君热情地叫道，细长的双腿微微弯曲，等杜明霞翻身骑到他的背上。
　　“啊，还是……不要了吧。我能自己飞。”杜明霞连连後退，红着脸尴尬道：“我很重，你背我会很累。”
　　“我力量强大，怎麽可能累？”仙鹤状云竹君追上去道：“你不能怀疑我的能力！”
　　”不不不不，你的力量比我们几个加起来也强很多。“杜明霞连忙摆手解释道：“我不会骑马，呃，骑飞鸟。以前主要是小白的背宽，飞得也很稳，我才没有掉下去。”
　　“我可以变大点。”仙鹤状云竹君道，“我也可以飞得很稳，绝不让你掉下来。”身体陡然间变大了三分之二。
　　“竹君，你还是变回人形吧，我们都没有坐骑，可以肩并肩一起飞翔。”杜明霞急中生智道，她心里很是埋怨颜雪鹏乱出馊主意。
　　肩并肩还是不如身体有亲密接触的好！
　　仙鹤君坚持不懈地纠缠道：“明霞，骑我啦，骑我啦，我很强壮的。”张开双翅，将杜明霞禁锢在翅膀间，不许她再退後。
　　云逸风顿时笑得前仰後合：“我确定，这是我看过的最滑稽的场景，听过的最容易被遐想的话语。”
　　骑我，我很强壮。哈哈哈哈，分明是长着大块肌肉的男妖哀求高贵强势的上位女妖垂怜他骑乘他。
　　颜雪鹏也翘起了嘴角，他没想到明霞和竹君之间居然会出现这样不看现场绝对算是暧昧的对话。
　　望望天色，他强忍住笑意道：“天色不早了，如果我们不想在这里再宿一晚，还是早点走。”说完，骑到小白的虎背上。
　　小白嗷呜一声虎啸，首先开路飞向天空。小黑不甘落後，催促云逸风坐上自己的背，然後不等他坐稳就展翅疾飞。
　　都飞走了。雪鹏，你好混蛋，居然不理我！
　　杜明霞咬着银牙，手捏法诀准备飞天。
　　仙鹤君固执得压住她的双肩，道：“骑我，否则你别想飞起来。”然後语气陡转道：“他们都飞走了，我还是把这里封闭起来，让他们再也进不来竹林。明霞，你就一直在这里陪我好了。”
　　杜明霞一听，顿时花颜失色，连忙道：“我骑你。”
　　仙鹤君一移开翅膀，杜明霞就飞跃起来，翻身骑在它的背上，然後催促道：“快点追上他们。”生怕喜怒无常的魔突然改变注意，把她永远囚禁在深山竹林中。
　　果然还是要用恐吓手段她才能顺从，之前真是浪费口舌！
　　仙鹤君心中腹诽道，然後张开双翅开始扑腾。他之前唯二的形态就是男女性别的人形，变成鸟还是第一次，不习惯用翅膀飞。
　　“哎呀~~”被他上下胡乱颠簸，杜明霞不得不紧紧抱住他细长的脖子。
　　“轻点，你卡得我快透不过气来了。”仙鹤君怪叫道，习惯了新的身体後，一飞冲天，去追只剩下小小背影的两个人。


第114章 下等女妖也敢勾人 ？
　　野龙城位於妖界东南明水河畔，从两千多年前开始就一直由江氏附庸家族何氏掌管。何氏现任家主年青有为，是上位妖人中难得有经济头脑的人物。他根据地形大力发展河运商贸，七十年时间就将野龙城建设成一座妖界数一数二的大商城。
　　鉴於何氏家主管理有方，为自己创造了无数财富（税收），宗主江家龙心大悦，又从失宠的附庸家族那里割了三个城及其附属村庄土地奴隶给予何氏，何氏一跃成为上位家族中的二等家族。何氏家族对宗主江家毕恭毕敬，不敢有半点违逆想法，每年赋税足额准时上缴。
　　当宗主江家一分为二，距离遥远的苍碧岛和只有二百[书]里距离的麒麟山先後派人要求何氏选择效忠对象，何氏家主巧不巧正好被一神秘人打成重伤昏迷在床，何氏家族其他人都自称人微言轻，不敢越权代家主做主，同时派人向两个江家求给予时间让他们家主伤愈。
　　由於野龙城常住人口多达六十万，居住的上位世家超过两百家，中位家族二万多户，下属下位妖人奴隶几十万，苍碧岛鞭长莫及、麒麟山人手不足，都不敢轻易动用武力索取忠诚，於是，地理位置上和两个江家处於明显三角形的野龙城成了江家两股势力暗斗，并呈现僵持局面的对象。
　　野龙城二十里外的荔枝林外官道边有一座野店酒楼，来往的商客大多会进来歇脚打尖。
　　春暖花开之际，这家酒楼偶然来了一行奇异的旅人。走在最前面的年轻男子面容阴柔秀美，身上的白色长袍有点脏。他手中持着一支一米一二长的银箫，肩上蹲着一只巴掌大小黑鸟。
　　一名面蒙蓝布巾的湖蓝衣窈窕少女跟在这名阴柔美男的身後不远处，手中抱着一只可爱的小白猫。两位年轻英俊的男子一左一右走在少女的身边，罕见的是，俊美无俦的他们居然是一对孪生子。
　　“尊贵的大人们，请，三楼雅座请。”招呼客人的店小二见他们朝着自家店面走来，立刻点头哈腰殷勤地上来搭讪。除了因为他们是客人，更重要的是，他们四位全是气质高贵身份尊贵的上位妖人！
　　“嗯。”阴柔美男淡漠道，傲慢地走进茶楼，一双蓝眸如电射般冷冷地扫过茶楼一楼所有的人。
　　感应到上位妖人冷傲强大的气场，喧哗热闹的一楼立刻鸦雀无声，坐在这里喝酒吃饭的中位妖人商客全都低着头，畏缩地低开他的眼神。虽然来的四位上位妖人都风尘仆仆，衣裳很旧，但他们身上散发的气势不折不扣地表明了他们的血统等级和社会地位。
　　“尊贵……尊贵的大人们，请上三楼雅座。”站在柜台後的掌柜慌慌张张地小跑过来，战战兢兢地哈腰招呼道。
　　因为靠近藏龙卧虎的野龙城，所以就算是普通野店酒楼，也将顶楼布置为专属於上位妖人的雅座。顶楼雅座平时就算下面楼层再怎麽人满为患，也不招呼有钱有势的中位妖人（而且，有钱有势的中位妖人也很收敛，不敢叫嚣着要上他们没资格坐的顶楼）。
　　四人上了三楼，坐在一间安静素雅的雅座。掌柜亲自招待尊贵的客人们，殷勤地询问他们需要什麽。
　　“最好的酒菜全都拿上来。”阴柔美男冷傲道。他的小黑鸟跳下他的肩，飞出雅座窗外，站在酒楼二楼的吊脚飞檐上。
　　蒙着蓝布巾的少女淡然道：“云公子，不要铺张浪费，我们用不了那麽多。”纤嫩白皙的手指温柔地抚摸小白猫。小猫非常乖顺，伏在她的膝盖上低声呜呜哼着。
　　双胞胎俊男之一面容平静地道：“掌柜的，两壶好酒，两素两荤冷盘，五六个以素为主的拿手炒菜。”
　　他转脸柔声询问少女道：“明霞，有特别想吃的吗？”
　　明霞，即杜明霞轻摇螓首道：“我随便。”他们就是从竹林飞到此地的杜明霞、颜雪鹏、云竹君、云逸风，小白猫是缩小身形的飞天白虎，小黑鸟是黑雕王的缩小版。
　　“嗯。”他又询问紧挨着杜明霞坐着，眼睛东张西望的云竹君，“竹君，你喜欢素菜还是荤菜？要不要我专门点两个大荤给你尝尝？”
　　收回到处张望的蓝眸，和颜雪鹏一模一样的浓黑剑眉一扬，云竹君兴致勃勃地问道：“有什麽特别好吃的？”自从身体变成实体後，他有了饥饿感，和他们在一起时，吃到了好多种美味。
　　“掌柜？”颜雪鹏神色淡漠地问道，目光转向掌柜。
　　“客官，我家大厨擅长做过油猪蹄、糖醋排骨、熏烤鹿胎、红烧狮子头……”掌柜连忙回答，报菜名如数家珍。妖人喜欢吃大荤菜，无荤不下饭。
　　“做两个快点的。”云逸风摆摆手道。既然杜明霞和颜雪鹏不领情，他想快点吃完，好进城购置衣物。他原先已经在暗魅森林修行了两个多月，後来经过连番战斗，又在竹林中修行四五个月，可以塞进两大衣柜行李的特制乾坤袋里已经没有可换的衣物的。
　　“好咧。两壶好酒，两素两荤冷盘，六个素炒，两个大荤。大人们，请稍等。”掌柜敬畏地重复了一遍客人们点点菜，临时充当了一下店小二。
　　掌柜的退出後不一会儿，两名衣衫单薄且异常贴身的美丽少女面带激动红晕地进来上酒上菜，很快就将菜上齐了。
　　“好快。”杜明霞惊讶道。在三妖镇和丁家湾城用餐时，店小二上菜也比上其他桌子快很多。
　　“小姐，由於大人们没有具体要求上什麽菜，厨房将做好的菜先上三楼雅座。”其中一名少女惊异地望望衣裳朴素，头上只插一枚金簪，双耳坠着红宝石耳饰的杜明霞，然後迅速低头欠身回答。
　　妖族惯例：只要是上位妖人点菜，而厨房正巧在烧，一律先敬上位妖人，原本点这菜的普通妖人只能继续等待。
　　担心杜明霞身份被人猜疑，也为了让她取下蒙脸布巾方便用餐，颜雪鹏冷漠道：“下去，不得叫唤不许进来！”海蓝双眸冷峻地看看专门进来伺候的中位妖人少女，一股凌厉寒气直扑她们。
　　“是。”被他这一恐吓，两名少女颤着声音应诺，快速离开雅座，反手将门关好，站在外面伺候。
　　缓缓取下由颜雪鹏破衣服裁剪的蒙脸布巾，杜明霞取笑道：“雪鹏，你吓坏这两个少女了。”这里可是公共场合，没人敢在这里妄想留下上位妖人的高贵种子吧？
　　“我一向如此。”颜雪鹏淡定道，拿起一壶酒给已经拿起筷子拨弄菜肴的云竹君斟酒。
　　“明霞，女妖很难缠，只要年轻俊美的上位妖人稍微多看她们一眼，她们立刻会顺杆子向上爬。”
　　云逸风自斟自饮，然後继续道：“即使是上位妖人中的普通货色，在中位妖人眼中也代表着金钱和地位。中位妖人少女如果能和上位年轻男妖享一次鱼水之欢，她们都觉得那是一生中最幸福的时刻。”
　　他倨傲地夸耀道：“上位妖人除了极少数歪瓜裂枣，个个都美丽绝伦。少女多情，更何况浪漫到滥情的妖族少女？上位妖人相对於中下位妖人，数量太少太少了。中位女妖能遇上正当年青的上位男妖几率更是罕见。所以她们看到上位年轻男妖，都会竭尽所能地展现自己的风情。”
　　（至於下位女妖，她们在中上位妖人眼中等同於雌性家畜，上位男妖即使再欲火焚身，也不考虑将欲火发泄到她们身上。中位妖人除非身边附近找不到同位阶的女妖，否则也不会和她们欢爱。）
　　风骚的女妖，滥情的女妖！
　　杜明霞低着头，默默地夹起面前的炒韭菜。


第115章 娼妓
　　酒足饭饱後，颜雪鹏将门外两名中位女妖――不知道是驻店的暗娼还是掌柜家人的少女叫进来，冷着脸询问道：“我们四个最近一直在深山练功，不知道妖界现在有什麽热闹事情。你们说来听听。”
　　有些妖人执着追求力量，长年在深山老林里修炼。几个月、几年……他们常常和外面的世界脱节，所以他们结束修行後都会向最先遇到的行人询问外界形势。
　　他们衣衫脏乱旧原来是因为在深山苦修很久的原因啊！
　　矮个清瘦少女胆怯地望着高个丰满少女，暗示请她说。高个子丰满少女敬畏地望望颜雪鹏，细声细气地说道：“大人们想知道妖族最近大事？我家酒楼位於野龙城必经之地，来往旅人多，消息还算灵通，奴婢这就慢慢道来。”
　　她朝着没有散发明显排拒气息的云逸风飞了一个媚眼，开始叙说起来。
　　去年，也就是妖界紫月历373年十二月，妖界《‘文》所有世家进入》为期三年《‘书》的重新排》序（妖界十大家族组成妖族统治联盟，每隔五十年重新分割一下权利）阶段，开始遴选新的十大家族。
　　紫月历374年六月，十大家族排行第六的东洲冷家被排行第七的杜家和第九的白家联手打败，目前家族势力大损，可能会被挤出十大家族，失去原有的统治权力。
　　七月，苍碧岛未婚的江家少主江雅韵生下父不明的一对龙凤双胞，八月，其父江玉郎、江家女主江艳芳的孪生兄长兼夫婿抢走女儿刚满月的孩子跑到麒麟山，公开宣布和江艳芳分居，创立麒麟山江家。
　　苍碧岛江家一分为二，一为江艳芳为首的苍碧岛江家，一为江玉郎全权主持的麒麟山江家。第一世家分裂，其占据了九千年的第一世家名头可能会旁落。
　　同样是八月，第三和第四、第五世家联手向势力陡然削减的江艳芳发难时，江玉郎却从侧面攻击了他们的家族属地，重伤他们的元气。有人猜测这对既是兄妹又是夫妻的两个人只是假分裂，为的就是让排在江家下面，又可能会挑战江家传统地位的野心家族自己跳出来。
　　紫月历374年九月末，妖界传言，江玉郎在人族修炼界有个私生女，偷偷潜进妖界了。这名私生女完全继承了江家血统，相貌与同父异母的江家少主江雅韵一般无二，力量又足以与之抗衡。江玉郎招她回来，很可能要立她为麒麟山少主，给新生的家族助於生力军。
　　同月，黎家女主招婿……白家（第九）霸占了东洲冷家（第六）两百顷田地……冷家家主把女儿送上XXX的床，借到几万两白银……
　　依然是九月，南林行省几个纨f子弟羞辱瞎子美男取乐，不料那瞎子美男竟然是江家大公子江琦，其妻子云家家主之妹子云碧珠雷霆大怒，挥鞭子将那几个调戏丈夫的男妖阉割了。已经正式投靠麒麟山江家的东林二等氏族云家和南林四大世家公开决裂。
　　十月十九日，江家女主突然出现在天明湖江府，江家二长老因事被责令会苍碧岛本家修身养性。二长老次女被扶持，执掌天明湖江府；二长老长女固守天明湖南岸，藉口事务繁忙，无法参加妹妹的中秋宴会。天明湖江府实际上分裂成南岸北岸两个江府。
　　十月二十三日，江家附属家族柳家领地上空发生空战。一只举世罕见的火红色麒麟突然出现，江玉郎骑乘在麒麟身上，隔空和骑乘红色巨鸟的江艳芳对峙。原来江二公子被母亲活捉，江玉郎带人潜伏在江艳芳回岛的路上，要半途救人。
　　夫妻高空交手，一时间难分难解，他们带来的侍卫也血斗了起来，尸体不断从天空坠入。後来地面有看到的妖人传言，两位家主真刀真枪，他们的妖宠坐骑也拼得鲜血四溅，身上羽毛鳞甲不断掉落。
　　两位同根生的妖主打得快要两败俱伤时，天空突然出现一片七彩云霞。彩霞中，无数蝴蝶翩翩飞舞，一名彩衣少女和一名白衣男子肩并肩出现在空中。他们出手隔开两位妖主，将被控制的江二公子救了过来。
　　江艳芳看情势不妙，带着幸存的侍卫飞走了。原苍碧岛江家附庸家族柳氏全部族人搬迁，归顺麒麟山。
　　十一月……某某家族被灭族……某某女的几个情夫吃醋打架，炸飞了半条街，居民死伤无数，某某女身为妖族有名的强大女妖居然也没能逃得性命……
　　十二月……传说中由中位妖人晋升为上位妖人的的董姓天才高手被人杀害，尸体下落不明……
　　元春，一万年前被封印在天之涯岛的恶魔突然破印而出，屠杀了距离天之涯最近的一座集镇。东海龙家正筹集人手追杀力量大大削弱了的恶魔。
　　三月，南林四大世家联兵征讨东林云家，东林云家在东林行省和南林行省交界的滩涂上迎战。云家家主和家主之妹云碧珠各领一支家族军队，江二公子和麒麟山江家数名上位高手骑着强大的妖宠从天而降，江、云联军大败有苍碧岛江家和原妖族第八世家支持的南林四大世家。
　　……
　　七天前最新消息：原排名第十的欧阳家家主被人用火之术暗杀，尸骨成灰烬；江二公子和人族女修成亲……
　　叽里呱啦，高个子丰满少女为了博得上位男妖们的好感，将自己的知道的事情如竹筒倒豆子，全都说了出来。
　　杜明霞颜雪鹏云逸风仔细地听着，默默收集自己需要的情报。云竹君听不懂，但对打架非常感兴趣，时不时插嘴询问。高个子少女只得不厌其烦地为他解释。
　　两名少女好奇这名俊男年纪不小但问话有点幼稚，当云逸风指指自己的脑袋示意了一下，她们立刻明白了。矮个子清瘦少女朝着云竹君展露她娇柔妩媚的笑容，一双水汪汪的褐色勾魂眼不断眨巴：这位美男智力有点问题，她施展所有女人共用的魅力可以很容易勾引到手。
　　“笑得一点也不好看！”
　　看过了杜明霞的绝美笑容、并深深沉沦其中的云竹君岂能被她色迷迷的淫笑魅惑住？他毫不客气地斥责那少女，亮晶晶的海蓝眼眸转向杜明霞的脸，骄傲道：“明霞，让她们知道什麽才是最美丽的笑容。”他的好胜心是很强的！
　　混蛋，我又不是以色侍人的娼妓！
　　鄙夷地望着妄想勾引云竹君的少女妖人，在她们进来之前就蒙上蓝色布巾的杜明霞微抬下巴冷傲道：“本小姐的笑容有那麽廉价吗？”
　　她娇斥道：“下贱妖女，你等敢在本小姐面前放肆？”身上顿时外溢出和身体原主孪生妹妹（江家少主江雅韵）一模一样的上位女妖狂傲气势。
　　上位妖人对中下位妖人有着与生俱来的震慑力，和妖力强弱关系不大。她的身上瞬间溢出上位女妖的威仪和气势，将两名中位女妖打压得心里震颤。
　　“小姐，饶命，我们不敢了。”两位妄图勾引美男的女妖双膝哆嗦着跪了下来，双掌覆地，前额抵着地板连声哀叫。
　　“哼，滚出去！”
　　杜明霞冷冷地命令道，面巾後的娇颜充满自嘲和厌恶。她不也这样勾引过云竹君吗？她其实和她们没有区别！
　　（她现在最讨厌“娼妓”这两个字，对能和“娼妓”联想起来的事情也非常反感。她知道让云竹君被别的女妖勾引走其实也不错，但无法容忍云竹君顶着颜雪鹏的皮相被勾引走。）
　　“蠢货！”云逸风轻啐了一声，冷冷地望着跪倒在地板上直哆嗦的中位少女。
　　难道她们不知道吗，低位女妖勾搭高阶女妖的男人是对高阶女妖尊严的亵渎和对高阶女妖魅力的挑战？高阶女妖完全可以无理由杀死低位女妖。
　　贱人淫妇，真是色迷心窍！


第116章 竹君争宠
　　稍停了片刻，杜明霞他们一行人离开野店酒楼，徒步直奔野龙城（上位妖人出行大多前呼後拥，再不济也要骑上拉风的妖兽。白色飞天虎太拉风了，很容易暴露主人的身份，所以颜雪鹏不能公开骑乘小白；仙鹤和雕王也都是举世罕见的灵禽，大家只好步行）。
　　他们需要购置太多物品了，沿途虽然看到有不少商人和押镖队伍进过，但他们所运送货物的不一定正好能满足他们的需要，所以野龙城还是必须走一趟。更何况，艺高人大胆，他们自持有一个强大无比的魔在，不担心野龙城的上位主事者能扣押下他们。
　　“这次怎麽进城？”遥望野龙城高大雄伟的城池，杜明霞担心地问道。要和上次一样，借别人的身份符混进去吗？这麽大的一座城池，戒备绝对比丁家湾城高了一两个级别。
　　“野龙城繁荣的商业吸引了妖人们的瞩目，有资格竞争十大世家的家族十有八九都在这里布有眼线。”
　　云逸风耍弄着手中的银箫，自得道：“统治野龙城的何氏家族目前在两个江家之间难以取舍，他们不敢擅自捉拿苍碧岛想要击杀的上位妖人。”阴柔俊脸神采飞扬，蓝色双眸折射出熠熠晶光。
　　自从知道云家和麒麟山江家联军打败南林四大世家，他就确定云家经过五百多年的蛰伏，终於再次进入妖族一等世家了。他心中扼腕长叹，为什麽开战得这麽早，不等他回来才开始呢？白白失去了建立功勋积攒政治资本的机会。
　　（妖界以家族及其家族管理下的下一等级妖人群体为一个社会单位，上位妖人世家是统治阶层，但上位世家又细分十大世家，一等世家，二等世家，三等世家。十大世家组成统治联盟，商议决定妖族对内对外的重大事情。）
　　“哦。”杜明霞转脸询问颜雪鹏：“雪鹏你呢，你有没有适合竹君的身份符？”
　　颜雪鹏可以使用上次进入丁家湾城的颜云身份符，云竹君就麻烦了，因为他现在的容貌身形和颜雪鹏一模一样，你说不是双胞胎别人能信吗？他们到哪里弄一对孪生子的身份符来？
　　“明霞，什麽是身份符？”云竹君好奇地问道，抬头遥望前方的城池。好大的围墙好大的门，那里面到底住了多少人，大家都住在一起吗？
　　杜明霞友好地跟比自己还缺乏这个世界常识的魔介绍身份符的问题。
　　颜雪鹏望望云竹君，莞尔笑道：“没有。不过竹君不一定需要身份符。”
　　“怎麽，你舍不得给我一个身份符？你好小气。”一时间没有想到容貌问题的云竹君不悦地说道，“我马上去弄一个来。”眼睛飘向官道上的来往行人。他现在是海蓝眼眸，他得选一个蓝眼睛的年轻男性妖人。
　　马上弄一个？
　　颜雪鹏连忙道：“不是我小气，而是我们很难弄到正巧是双胞胎的身份符。竹君，要不，你改变容貌和眸色这麽样？”他这里还有两三个年轻男妖的身份符。
　　“不要！”云竹君一口拒绝道：“我喜欢我现在的样子。”因为这副容貌不容易让杜明霞产生厌恶感，即使她知道他不是颜雪鹏。
　　“那麽，你还是变成宠物吧，让杜明霞带你进城。”颜雪鹏轻笑道。
　　“哈哈。”云逸风陡然扑哧笑了起来。他越来越觉得，颜雪鹏正邪恶地、不着痕迹地把魔培养成杜明霞宠。是男宠，又是妖，不，魔宠！
　　杜明霞撅撅嘴，无奈道：“只要他愿意变，我就带他混进去。”问题是，她自己这次怎麽混进去？
　　变宠物？
　　海蓝眸子机灵一转，云竹君笑容可掬道：“好，我变。”
　　看他好像要立刻变，颜雪鹏一把拉住他道：“不能当众变身。”他用眼神示意云竹君看周围。这段官道上来来往往有十几个妖族旅人，中位妖人们敬畏上位妖人的身份都低着头赶路，但眼睛都在偷窥他们。
　　不在这里变去哪里变？
　　颜雪鹏指指官道下不远处的密林，转脸道：“明霞，你和逸风在这里歇歇，我和竹君去去就来。”一拉云竹君，带着他快步走入密林。
　　半途去密林，十有八九是为了解决生理问题。
　　这事谁都知道，来往的旅人们不敢多看，沿着官道各走各的路。
　　半柱香时候後，颜雪鹏搂着一物休闲地回来了。走到杜明霞身边，他笑吟吟道：“呶，你抱着。这是他的要求。”把和灵宠小白缩小身形一模一样的小白猫举到杜明霞面前。
　　呵呵，竹君真的很努力找机会博取明霞的喜爱啊~~
　　“嗷呜嗷呜。”伪装成小猫咪、并舒舒服服被杜明霞抱在怀里的灵宠小白感应出小白猫的真身是魔，不满地朝着猫状云竹君低吼。
　　“下来，那是我的位置！”猫咪君冲着小白龇牙叫道，两只前爪愤怒地挥舞起来。他对小白能被明霞搂抱在怀里同样很不高兴，既然自己变成了小型宠物，说什麽也不能再让明霞搂抱其他宠物。
　　一只是会变来变去的说话魔猫，一只是说什麽也不屑学猫叫的超大型猫科动物缩小版，两只全是伪猫！
　　杜明霞哭笑不得，望望两只一模一样的小猫咪，只得将小白还给它的主人，抱起真名叫云竹君的魔猫。小白可以由颜雪鹏约束，而魔猫发起脾气来，没人能管束。
　　洋洋得意地窝在杜明霞的臂弯怀抱里，猫咪君感觉着这里简直是神仙窝。淡雅的少女体香，平稳的心跳声，温暖的手掌抚摸自己的身子，他舒服地扭动身子，毛茸茸的小脑袋在她左胸隆起的柔软部位使劲蹭蹭。
　　“竹君，不许乱动！”杜明霞陡然尖叫起来，右手狠狠掐住猫咪君的後颈皮毛，将他拎了起来。
　　“不要这样抓我！”猫咪君大叫，短短的四肢在空中乱滑。被抓住後颈皮毛，他脑袋不能转动，四肢只能悬空挣扎。
　　“哈哈哈哈，我发现，和你们在一起，我常常能看到很滑稽的事情。”云逸风捧腹大笑，上位妖人翩翩贵公子形象荡然无存。
　　“明霞，怎麽回事？”颜雪鹏疑惑地问道。一只猫而已，动几下有什麽关系？
　　“他，他……”杜明霞吞吞吐吐，黑色双眸充满恼怒，粉嫩脸颊涨得通红。她怎麽好意思说，魔猫的脑袋在自己的酥胸上色迷迷地蹭来蹭去？
　　人族修炼士和妖人一样，对寒暑反应不大，大多长年穿着单薄的衣裳。她身上除了里面的贴身小肚兜，现在就只穿着湖蓝外衣和长裙了。猫形态的云竹君用脑袋使劲蹭她的胸部，她清清楚楚得感觉到了。
　　混蛋，变成猫也要吃她的豆腐！
　　作家的话：
　　O(∩_∩)O哈哈哈~，猫咪君萌不萌啊？投票吧投票吧，他还可以更萌更色点。


第117章 如乡下人进城
　　不抱小白，也不抱你！
　　杜明霞抱着这种心态，拒绝再抱猫咪君。猫咪君无可奈何，只得跳到她的肩膀上，规规矩矩地趴着。
　　深沉的蓝眸冷冷地扫了经过他们身边的妖人，颜雪鹏沉声威胁道：“我想，你们都没有听到小猫说人话！”冰冷的眼中充斥着血腥。凌厉杀气如寒风，在以他为中心，直径二三十米的方圆肆虐起来。
　　上位妖人将中位妖人视为下等人，把下位妖人更是视为可以随意杀戮的家畜！
　　过往的中位妖人连声喏喏，目不斜视地快步离开。他们带着的下位奴仆胆颤心惊，双腿大颤，走路也踉踉跄跄。
　　“走吧。明霞像上次那样跟着云逸风。”颜雪鹏淡定地收回凶狠可怖的戾气，转脸对杜明霞道：“和气生财。野龙城是商业城市，进出城都不怎麽严格。我来过两趟，两次都没有要求出示身份符。”
　　为什麽你先前不说？
　　杜明霞愤懑地瞪向颜雪鹏（至於云逸风一开始也没有说需不需要身份符的问题，她认为自己和云逸风没关系，没有权利要求他向她解释。）
　　颜雪鹏淡然一笑，遥望野龙城的城门道：“我上次来野龙城是三十几年前的事情，我也是刚刚想起来的。”
　　云逸风嘴角抽抽，转身就走。妖人的寿命很漫长，人族修炼士的寿命也很长，所以遗忘是很正常的事情。但颜雪鹏这话是真是假，只有颜雪鹏本人知道。
　　到了地头还会遗忘这里曾经发生的事情吗？
　　杜明霞满腹怀疑，但也不好再问，只得抬脚跟上云逸风。
　　轻轻叹口气，颜雪鹏拍拍跳到自己怀里的小白，快走两步，和杜明霞并肩。
　　他是有苦衷的。他除了兑现让云竹君多接触明霞的机会，也是为了让明霞慢慢喜欢上云竹君。云竹君是魔，如果他不像传说中的魔那样行事随性喜好不定，一直对明霞执着，明霞内心竭力抗拒这种感情只会激怒他。
　　激怒一个魔後果会有多严重？
　　人族正史记载：广清皇朝第四任、即末代皇帝在位时，一名叫林灵的俊美男子和皇朝帝姬相恋，帝姬发现对方非人是魔後心中恐惧，背叛恋人另招宰相之子为驸马，魔被激怒，闯进皇宫将帝姬活生生吃掉，屠杀了皇宫所有的人。
　　京城陷入火海，京城百姓死七万伤二十五万，半年後人族修炼界十五位修炼士（包括五位仙联手才将魔杀死。
　　远离京城的帝族旁系为登皇位相互征战，各路野心家们也开始争夺更多权力。人族内战五年，军兵死伤百万，一名大将军在战乱中异军突起，最後建立新的皇朝，才停息这场有魔引起的灾难。
　　所以，如果魔没有大恶，能安抚就尽可能安抚。
　　比丁家湾城还要雄伟壮观的城楼下，看门的士兵果然不甚严格，他们只是随意地打量进出的妖人，偶尔喝令几个中位妖人停下来接受验身，遇到上位妖人进出，个个颔首低眉。
　　“害我白担心一场。”杜明霞娇嗔道，兴致勃勃地观望重生以来看到的最热闹繁华城市。
　　妖界数一数二的大城市果然气派，街面宽广几乎比得上杜明霞前生的双向四车道公路，地面是铺得平平整整的石条。石条新旧不一，但很难看到有破损严重的。一些巨大的矮牛兽背负着四五层货物，在主人的命令下朝目的地爬行。
　　（矮牛兽，巨型宽背的爬行动物，形体类似鳄鱼，但表面皮肤像牛皮，负重力超强，全力跑动时速度接近人界的中等马匹，是军队主要的运输家畜。矮牛兽繁殖力不算很高，食量又大得惊人，除了大家族的军队和有钱的大商人，普通人养不起也养不了。）
　　街面两旁是规划建造的三层楼青砖红瓦商铺，从绣花针到杀猪宰牛刀砍人鬼头刀，从木制发钗到黄金玉簪，从帽子头巾到布鞋绣袜，从家常小菜到山珍海味，从低贱的下位妖奴到被美丽得能和上位妖人媲美的中位妖人……这里几乎一应俱全，只有你想不到的，没有你买不到的！
　　发现他们很陌生，非常像进荒山野岭修炼久不入尘世的世外高人，眼尖的店小二们个个招手吆喝：“高贵的大人们，请进来小店看看。本店货物齐全价廉物美，来一家好比跑十家，省时又省力。”
　　上位妖人们虽然会利用身份力量明抢中下位妖人的财物，但那毕竟是极少数极少数，绝大多数上位妖人都很自傲，不屑抢占下等妖人的财物。他们财大气粗，买东西很少还价（当然，如果店家把上位妖人当肥羊宰，上位妖人发现後铁定会毁铺子杀人，所以商家基本都规规矩矩做上位妖人的生意，不乱抬高价格。）。
　　瞧见一家店铺前挂着剪刀和衣裳的旗幡，颜雪鹏道：“我们先购置几套衣物。”他们的衣服也只有身上的一套能勉强见人了。
　　懒洋洋地瞥了一眼，云逸风道：“品味一般的成衣商铺，进去有辱我等的身份。”
　　他热衷地推荐道：“本公子记得野龙城有家翩翩霓裳制衣小铺，常常为上位贵族设计制作独一无二的衣裳。翩翩霓裳制衣小铺隔壁就是花解语浴馆，我们挑好衣裳後可以去花解语浴馆洗浴休憩。”
　　俊男美女搓背推拿，伶人小丑表演歌舞，爽口茶水精美点心，这才是上位世家公子小姐的快活享受。
　　太奢华了！
　　颜雪鹏和杜明霞一致摇头，指着街边名称为雅美成衣铺异口同声道：“就这家。”两人相识而笑。他们除了习惯简朴的生活外，都没有浪费钱财的坏毛病（杜明霞前世生病花光家中积蓄还让父母背下一身债务，对金钱非常珍惜。）
　　云竹君对衣裳精美简朴与否没有要求，只爱穿和颜雪鹏差不多的衣服款式，只在意杜明霞的喜不喜欢。
　　无奈地摇摇头，云逸风认命道：“本公子就先将就着买两件简陋粗糙的衣服穿穿。”大不了以後自己重新购置。
　　四人前往雅美成衣铺，雅美成衣铺站在门口招揽生意的店小二根本没想到四位尊贵绝美的上位贵族会来自己店铺，慌得结结巴巴道：“大人们，里面请，里面请。本店，本店……除了出售做工精致的成衣，还为客人……定做，定做衣裳。本店後院就有裁剪制衣师傅和绣娘，他们速度快，一个时辰就能赶制出一件刺绣部位不多的衣裳。”
　　“嗦，快将你家最好的衣服拿出来。”云逸风板着脸冷斥道。
　　小店，上不了台面的店小二，这家成衣铺估计不用过多久就会关门大吉。再望望店铺里选购衣物的客人，脸色很不悦的他冷冷地哼了一声，吓得里面的人个个噤若寒蝉（因为他快进门了，里面的中位妖人不敢明目张胆地避开他逃出门）。
　　对云家二公子盛气凌人的姿态，杜明霞已经见惯不惯了。她跨过店铺的门槛，观看里面悬挂着几件衣衫，一眼就看中了素白轻丝面料淡蓝绣小花的对襟半臂襦裙配披帛和淡绿色窄袖紧身上衣配小口裤半身襦裙。
　　比我和莲姨自己动手制作的衣裳漂亮精美多了，到底是专业裁缝制衣师傅做的衣裳啊！
　　杜明霞嘴角勾起一抹对奢华浪费者的鄙夷，开始询问颜雪鹏，那两件漂亮吗，适不适合她？
　　女为悦己者容，她希望自己看上的衣裳也能入颜雪鹏的眼。
　　“素白的高雅大方，适合平常穿着；淡绿的清新活泼，更适合旅行和动手打斗。”颜雪鹏颔首道。他对女装不甚了解，但看这这两件就觉得明霞穿上一定非常漂亮。
　　望着精美飘逸的女装，猫咪状的云竹君讨好道：“明霞，我卖给你。”死在竹林当中的上位妖人留下了不少遗产哦，现在都是他的。
　　发现猫咪会说话，店中选购衣服的客人和掌柜店小二们全都下了一大跳。只有非常非常……强大的妖兽才会口吐人言，这只宠物猫到底是何方神圣？
　　不好意思地把肩上的猫咪君抓到怀里，蒙着蓝色布巾的杜明霞装出一副冷傲地样子道：“本小姐的妖宠是天下罕见之物，你等休得少见多怪！”
　　乌黑明亮的双眸扫了周围的妖人一眼，她冷冷道：“不许乱传话！”虽然知道这事迟早会被别人传开，她还是希望是在自己离开後再传遍开来。
　　妖人们诺诺应声，不敢多话。
　　选购衣裳的兴致被打消了下去，杜明霞购买了自己看中的两套衣裳，再购置了肚兜亵裤。颜雪鹏自己购买了两套素色衣裳，为云竹君选中了里外三套，云逸风随意地点了两套。
　　云竹君强要付钱，大家只能随着他的意愿，让替他保管他乾坤袋的颜雪鹏从中拿出银两付账。
　　购买好衣物，四人带着两宠直奔最近的客栈打理自已，以免邋遢的他们和衣冠整洁的上位妖人比显得太与众不同。


第118章 巧遇憨傻公子江璞
　　寻到最近一家看似乾净高雅的客栈，杜明霞三人就定了三间上房。客栈後面正巧建有大浴池，分男女，从午後开始一直提供清水热水直至夜晚。有洁癖或不愿和别人共浴的人可以在夜深人静的时候要求客栈小二单独送水，当然，费用另算。
　　一锭金子往桌上一扔，云逸风冷漠道：“让里面的人统统滚出来，清洗池子，重新灌注热水。”依往日习惯，如果他夜宿客栈不是云家开的，他都这样要求。他是高贵的上位者，怎麽可以和普通妖人共浴一池？别人用过的洗澡水，他岂能再用？
　　“是是是。”跑出柜台迎客的掌柜连连应声，催促店中小二去设置在客栈後堂角落里赶人，命令粗使下人清洗池子换热水。
　　三人在一名店小二的带领下去客栈後方的房间，猫咪状云竹君用爪子挠挠杜明霞的手背，蓝色眼珠子透着讨好和狡黠。
　　哼。
　　杜明霞将死赖在她怀里不肯下来的猫咪君往颜雪鹏的手上一放，冷冷道：“雪鹏，你习惯照顾大猫小猫，就麻烦你替他好好洗一下了。”都混进城了，该魔还装什麽猫咪？就算“它”变成和小白一模一样的小雌虎，也不能掩饰“它”内心是公的！
　　眼疾手快地将欲跳回杜明霞身上的猫咪君牢牢抓住，颜雪鹏欣然笑道：“好。”
　　弹弹猫耳朵，他戏谑道：“竹君，你难道只想做明霞的宠物吗？”如果云竹君因为变身成猫儿从此甘於做宠物猫，他倒是很开心。
　　他要做明霞的男人！
　　猫咪君立刻醒悟过来，不再挣扎，任由颜雪鹏将“它”抱住。
　　看看手中的猫，颜雪鹏转脸对乖乖蹲在自己肩膀上的小白道：“小白是个乖女孩，还是请明霞替你洗个澡比较好。”他不放心杜明霞单独呆着。
　　他的心思灵宠小白顿时感应到了，小白扬起虎气生生的猫脸，朝着杜明霞撒娇似地低声嗷呜。
　　好可爱！
　　杜明霞忙不迭地将小雌虎抱过来，温柔地替它梳理虎毛。
　　讨厌的小白！
　　猫咪君饱含妒意地瞪着小白，龇牙咧嘴地恐吓它。
　　醋意好大的魔！
　　颜雪鹏和云逸风双双感到无奈。颜雪鹏非常庆幸魔对自己敌意不算很高，云逸风则感觉自己能追杜明霞的机会越来越接近零了。
　　畏惧上位妖人的威严，客栈的店小二们个个做事麻利，不一会儿就回来禀报，一切准备妥当，请尊贵的客人们梳洗净身。
　　三人起身朝客栈後方某个角落走去。
　　暮然间，一名男子清亮的声音响了起来，“姐姐，是姐姐呀。”身穿白衣的男子张开双臂，化作白影热情地扑向杜明霞。
　　谁！
　　颜雪鹏和云逸风同时看出来者没有恶意，都只是伸手挡在杜明霞的身前。杜明霞觉得说话语气和声音都似曾相识，单手护住身体要害并没有躲闪。蹲在颜雪鹏肩上的猫咪君陡然跳了起来，狠狠地撞向那道白影。
　　“啪。”“啊！”沉闷的撞击声和男子痛呼声同时响起，白影以更加快速的动作倒飞回去，但在即将撞上後方一排青砖矮房的瞬间，猛然拔高，飞上房顶。
　　“公子，你受伤没？”追上来的黑衣纤细少女惊叫道，跳上屋顶搀扶住摇摇欲坠的男子，同时拔出剑指向杜明霞一行人。
　　站在屋顶上，白衣男子捂住胸口委委屈屈地叫道：“姐姐，好痛，你为什麽用东西砸我？”亮晶晶的双眸流转着晶莹的泪光，白嫩稚气的俊脸泫然欲泣，淡红玫瑰似的嘴唇隐隐溢出鲜红的血丝。
　　“璞儿！”杜明霞大吃一惊？永远稚气的江璞怎麽会出现在这里？江竞芳难道也来到野龙城了？她把他视如心头肉掌中宝，怎麽舍得他离开她的视线？
　　“姐姐，我是璞儿。”江璞说道，吞咽下涌到喉咙的铁锈腥液，眼睛溜向撞击自己的小东西。白色的小猫浮在半空中，一双绿油油的猫眼正恶狠狠地瞪着自己。
　　这是猫品种的高级妖宠吗？瞬间撞击他的力道很大，撞得他五脏六腑受到震荡，疼得厉害。
　　“公子，你受伤了！”发现江璞嘴角溢血，黑衣少女忙不迭地腾出手，从自己腰间的乾坤袋里掏出一个白瓷瓶。
　　“等等，我这里有人族修炼士配制的碧灵丹，是世间最好的内服愈伤药。”
　　杜明霞连忙阻止黑衣少女，放下手中小白飞上屋顶，从自己的乾坤袋里取出一个小锦囊，再从小锦囊里掏出一枚拇指大的蜡丸，捏碎蜡丸，将深褐色药丸递到江璞面前，道，“嚼碎了咽下去。”
　　看杜明霞没有恶意，公子又很亲近她，黑衣少女稍微猜到杜明霞的身份，禁不住诧异道：“你还活着？”
　　夫人说了，翠云山那片竹林非常诡异，进去的人从来没有一个能活着出来。这位蒙着布巾的少女是夫人在丁家湾城认识的少女吗？现在在麒麟山的那位私生混血女妖难道和她不是同一个人 ？
　　“蓝羽，姐姐是好人，喜欢我。”江璞无邪地说道，毫不犹豫地接过杜明霞递过来的药丸，不顾少女蓝羽的阻拦把药丸放进嘴里，嚼碎後和混着唾液咽了下去。
　　姐姐是好人。
　　杜明霞听得心中一热，伸手拉起将江璞的手，亲切道：“璞弟弟，我可以这样叫你吗？你怎麽认出我来的，我蒙着脸呀？你怎麽会出现在这里，你娘呢？”外面的世界太邪恶，不适合这个永远稚气纯真的孩子。
　　“姐姐身上的光很漂亮，我不管什麽时候都能认出姐姐。”江璞笑嘻嘻地说道，一双晶亮纯真的黑眸充满喜悦。姐姐对他果然很好，给他吃的药丸味道不但不苦还带着淡淡的莲香，吃到肚子里後，熨得五脏六腑热乎乎的，痛楚很快消失了。
　　“光？”杜明霞一脸惊愕，她身上有什麽光？是上位妖人之间能彼此感应的妖光吗？她的和其他江家女妖应该没有太大差别吧？
　　“明霞。”颜雪鹏在地上招招手道：“你带着江公子下来说话吧。”站在屋顶上说话太惹人注意了。而且，云竹君变成的猫咪正虎视眈眈，口鼻喷着妒忌的热气呢。
　　轻轻一拉江璞，杜明霞温柔地问道：“璞弟弟，你现在身体舒服点了吗？我们下去说话怎麽样？”碧灵丹药效快、强，是白莲仙子最擅长炼制的丹药。因为原材料稀缺，连灵雾山专门炼丹制药的药门也没有多少成品，所以根本不向外界出售。
　　“姐姐的灵丹真神奇！”江璞乐呵呵道，顺着杜明霞的手劲和她一起跃下房顶。
　　看到公子跳下去，黑衣少女蓝羽立刻尾随跳下，紧紧护住公子身後。妖人诡计多端，即使是夫妻父母子女之间都不敢全然信任，更何况是个身份成谜的混血女妖？


第119章 憨傻公子vs稚龄魔君
　　气呼呼地飞到杜明霞的肩上，猫咪君语气极度不爽地问道：“他是谁？你为什麽要抓着他的手？”毛茸茸的尾巴霸气地勾住杜明霞纤嫩的脖子。
　　明霞好像还没有这样抓自己的手过，这说话有点颠三倒四的白痴男人凭什麽得到明霞的青睐？好讨厌这个男人，恨不得几爪子刮花他的白嫩脸蛋！
　　“姐姐，你的猫会说话？”江璞惊奇地叫道，眼睛直盯着猫咪君看。
　　“呃，璞弟弟，他……他不能算是猫。”杜明霞结结巴巴地说道：“他吗，你可以把他当做会变身法术的强大者。”（在猫咪君发飙时，颜雪鹏和云逸风同时用眼神将这里不相干的妖人驱赶走。）
　　“会变身的强大者？”江璞立刻兴致勃勃地望着猫咪君，叫道：“姐姐，让他变个给我看看。”因为脑子单纯得只有一根筋，他不但忘记了回答杜明霞的问话，也完全无视就站在杜明霞身侧的颜雪鹏和站在三步外的云逸风。
　　前世和医院一些病童相处过的杜明霞知道孩子的秉性，她委婉地回到正题，柔声劝说道：“璞弟弟，你娘在附近吗？要不你先回你娘那里。”天真无邪的俊美少年根本就是妖族狼女们猎奇的对象，需要可信的亲人和绝对忠诚的侍卫守护。
　　“我娘不在，现在就我和蓝羽，还有两名外出打探消息的侍卫。”江璞漫不经心地回答道，眼睛依然兴致勃勃地绕着猫咪君打转。
　　怎麽回事？
　　看江璞不太容易说清楚，杜明霞眼睛转向黑衣少女蓝羽。这妖族少女让人感觉着力量很强，但她身型纤细，娇嫩的容貌看起来才十五六岁，比江璞还小，有能力保护智力低下的江璞吗？
　　蓝羽微微躬身，淡定地回答道：“小姐，我家夫人有些事情要处理，派小人护着公子游玩城中集市。”
　　游玩？在妖界多事之时到鱼龙混杂的野龙城游玩？
　　知道蓝羽不信任外人，没有说实话，杜明霞也没有再问，柔声问江璞道：“璞弟弟也住在这家客栈吗？我和朋友正要去那边浴池沐浴，你可不可以等我们沐浴出来？”
　　看他对猫咪君很好奇，她笑吟吟地诱惑他道：“璞弟弟，我保证，这猫咪进去，出来就是一个……一个男人，而且还会吓你一跳。”因为和雪鹏一模一样嘛。
　　“姐姐，我娘没来呀。蓝羽你不能骗我姐姐。我上午刚到这里，现在还没打算走。”
　　天真烂漫的江璞好不客气地指出蓝羽骗人，然後道，“我也要沐浴，我和这猫咪一起进浴池，我要看着它变身。”俊美无邪的脸上充满希冀。
　　唉，公子啊……
　　蓝羽轻不可闻地叹了口气，只得自己加强警备。
　　“混蛋，你是什麽东西，我为什麽要变身给你看？”充满妒意的猫咪君大声叫嚣道：“再接近明霞，我立刻杀了你！”抬起一只前爪，它威胁地凝聚起一根又长又尖的冰刺，朝着江璞心脏比划。
　　右手飞快地抓住左肩上的猫咪君，杜明霞娇嗔道：“竹君，不许伤害我弟弟！”她小心地避开了冰刺，猫咪君也害怕伤害到她，瞬间撤回魔力，让冰刺消失得无影无踪。
　　“好厉害的猫咪！姐姐运气真好！”江璞惊叫道，眼中充满羡慕。不过他很懂分寸，知道妖宠对妖人的重要性，没有开口索要猫咪（他判断错误了，明霞的妖宠小金小银现在根本没啥用处，纯属是养着玩的宠物）。
　　傻孩子~~
　　杜明霞怜惜地拍拍他的手臂，道：“想一起进去沐浴？好吧，你要跟好了这个雪鹏哥哥。”她指指站在自己身侧的颜雪鹏。
　　怜惜无辜又纯真的江家小公子，颜雪鹏善意地朝着他笑笑，道：“江公子，别来安好？”
　　他的笑不带任何鄙夷和阿谀，江璞立刻对他产生了好感，叫道：“哥哥好，我喜欢你。”
　　他有两个血缘较近的哥哥，大哥哥江琦喜怒无常，总说他是永远长不大的小孩，天真到白痴，但命也好到让人恨不得杀而代之；二哥哥江雅律天天喝苦苦的药，平静的时候常常阴沉着脸，发狂的时候就像疯子乱喊乱叫乱打乱杀，他看着害怕。
　　杜明霞把猫咪君抓下来塞进颜雪鹏怀里，然後道：“竹君，璞弟弟是我姨娘的独生子，算是我的亲弟弟。他很单纯，就像个小孩子，我不希望你欺负他。”
　　揉揉毛茸茸的猫脑袋，她诱惑道：“姐姐爱护弟弟，对愿意和她一起爱护弟弟的人都会很有好感哦。”明媚双眸流溢盈盈秋波，粉嫩樱唇勾起优美的弧度。
　　竹君对人情世故知道不多，但不是笨蛋，她这样说他应该能理解吧？想要得到她的感情，就要对她喜欢的弟弟好一点。
　　冷眼旁观的云逸风用银箫敲打着自己的手心，凉凉地讥讽道：“雪鹏、竹君，讨好小舅子是必须的。”他也很想讨好江璞，可惜杜明霞不引见，不，是根本无视他，他连讨好的机会都没有。
　　江璞真邪门，不，应该说江家两个明显有残缺的儿子都很邪门。
　　江琦双目失明，他能知道的事情都是别人告诉他的，他凭什麽透过那些可能不太真实的情报做出准确无误的判断？一出生就是瞎子的他凭什麽获得属下的忠诚，让属下愿意按照他的指示一步步做事？
　　据说江璞见过後喜欢的人，江竞芳都予以重任，江璞见过之後很排斥的人，江竞芳都会逐渐疏远，利用彻底後弃掉，难道她仅仅是信任儿子的感觉，为儿子培养以後可以使用的忠诚奴仆吗？
　　“雪鹏，小舅子是什麽东西，需要讨好吗？”第一次听说小舅子词语的猫咪君立刻抬头询问颜雪鹏，却看见颜雪鹏的耳朵尖尖都红得仿佛充满了血液。
　　“咳咳，如果你成为明霞的夫婿，明霞的弟弟就是你小舅子。”颜雪鹏清清嗓子尴尬地为猫咪君解惑。是他说的，魔君有问题就询问他，他会知无不言言无不尽。
　　“哇，姐姐，雪鹏哥哥是姐夫吗？猫咪也可以是姐夫？”江璞瞠目结舌地问道，弯下腰仔细观察颜雪鹏手中抱着的白色小猫咪。
　　江家公子什麽最多？名正言顺的姨父姐夫妹夫最多！他有一个父亲一个爹爹，一堆姨娘，不计其数的姨父。同辈份的姐妹中，目前能被称呼为姐夫的就有五六个，等雅韵姐姐真是成亲了，他就会再多出两个姐夫来（是现在没有名分的冷鹰，和会从哥哥变成姐夫的江雅律。）
　　夫婿两个字猫咪君没遇到颜雪鹏杜明霞之前就懂了，它立刻眉开眼笑，抖动着猫咪胡子道：“小舅子乖，姐夫以後绝不欺负你。谁敢欺负你，告诉姐夫，姐夫帮你杀了他。”尾巴得意地摇摆起来。
　　“嗯，猫咪姐夫很厉害。”江璞一本正经地点点头道。小小的猫身体能将他撞飞，撞得他胸腹受到强力震荡，受伤吐血，这个姐夫绝对强大。
　　颜雪鹏云逸风杜明霞顿时狂汗：你丫的，你一猫咪也敢自称姐夫？你和明霞（我）八字还没有一撇呢！江璞（璞弟弟），别瞎叫姐夫！
　　守在公子身边的蓝羽无语地望着天空：江家女妖越来越强大，对男人的选择越来越百无禁忌，连疑似神兽级别的妖宠也被魅惑上了。


第120章 憨傻公子之谜
　　客栈的餐厅雅座间，江璞双手撑着下巴，眼睛一直在颜雪鹏和云竹君之间转来转去。
　　突然，他叫道：“雪鹏姐夫身上的淡蓝色妖光混凝，流动起来静谧温和，和云碧珠大嫂的妖光很像。猫咪姐夫身上闪耀着美丽的金黄色湖绿色彩光，我只在明霞姐姐身上同时感应过两种妖光。”云竹君从猫咪变成了颜雪鹏的容貌身形，但他依然固执地叫云竹君猫咪姐夫。
　　他洋洋得意道：“他们很好区别的，谁也欺骗不了我！”
　　咦，怎麽可能？云竹君身上溢出的妖光和颜雪鹏的一模一样嘛，他怎麽感应出来的和别人感应的不一样？明霞（我）身上有两种妖光吗？他们（我）怎麽没感应出来？
　　颜雪鹏云逸风杜明霞三人面面相觑。如果云竹君身上能被感应出来的妖光不是和颜雪鹏一模一样，他们怎麽可能说是一模一样的呢？上位妖人本来就是凭着感应出来的妖光判断家族血统的呀。
　　惊讶地拍拍自己的肩膀摸摸自己的脸，云竹君惊诧道：“怎麽可能被你看出我的魔力色彩？我明明已经转换成和雪鹏很相近的蓝色光了。”他比上位妖人更能感应每一个人身上流动的天地之力，怎麽可能留下这麽明显的破绽？
　　“我感应到的就是这样的。”
　　江璞闭上双眼得意洋洋道：“云逸风身上的妖光和雪鹏姐夫非常相似，只稍微深了一点点一点点。明霞姐姐身上的是红光里面包裹着如白玉一样的乳白色光芒，猫咪姐夫身上流转金黄湖绿两种光芒，蓝羽是明紫色妖光，小白是天空般的蓝色光，小黑身上的蓝光有点偏紫绿，明霞姐姐桌边的双头蛇，身上闪烁着微弱的湖绿色妖光。”
　　他睁开眼补充了一句：“所有的妖人其实身体都会泛出妖光，有的漂亮有的几乎感应不出来，但除了我，大家只能感应上位妖人的。”他没见过人族修炼士，所以不知道人族修炼士身上是不是也会流动漂亮的光芒。
　　“哦，是因为上位妖人体内能容纳的天地之力大多超过中下位妖人，所以才能被同等级的上位妖人感应到吗？”颜雪鹏若有所思道。
　　难道江璞因为天性单纯又因为江家源自妖神苍的血统，所以才能看破所有体内蕴含天地之力者的灵光吗？但为什麽人族仙人等级的修炼士不能像上位妖人一样感应其他修炼士身体流动的灵光？
　　真是个混乱的谜团！
　　云竹君托着下巴疑惑地问道：“我相信我对天地之力的感应远远超过璞弟弟，但为什麽我只感应到明霞身上只有一种很温和的红光？”
　　如白玉一样的乳白色光芒，我们根本感应不出来嘛？
　　众人同想，连沉默地站在江璞身後的蓝羽也惊奇地望着杜明霞。
　　“我有两种妖光吗？”杜明霞也感觉莫名其妙。
　　云竹君能被感应出两种伪装起来的天地之光，那是因为他是魔。她的身体是很正常的纯血妖人。她练过江家祖传的心诀，也炼过莲姨传授给她的人族修炼心诀，但颜雪鹏现在也同时修炼两个种族的修炼心诀，自己出现两种妖光不可能是修炼不同心诀的原因。
　　“是啊，姐姐的妖光很漂亮。”江璞忙不迭地点头道，“里面的乳白光很温暖很……”
　　他皱起美丽的眉毛苦苦思索了一会儿道：“很温暖很纯洁很乾净很舒服，就像我爹爹握在手中玩了很久变得温温的羊脂白玉。”
　　杜明霞顿时心中猛汗：她身上那神秘的乳白色妖光有他说得那麽完美无缺吗？
　　一拍双掌，云竹君夸耀道：“我完全听不懂你说的话，但我确定，明霞是很特别的。”难怪能吸引他的心神，让当时准备凝聚形态的他选择以颜雪鹏的身体为样本凝聚成男性体，然後占有她的身体。
　　江璞（公子）说得太玄乎了，我们也听不懂，但云竹君（云公子）说得也许很对，明霞（杜姓江家小姐）是很特别的女妖。
　　颜雪鹏云逸风和蓝羽不约而同地望向杜明霞，眼中充满爱恋（钦慕）（敬畏）。
　　“咳咳咳咳，别说妖光不妖光的了。璞弟弟，我问你，你怎麽只带着蓝羽小姐和两位侍卫就跑到野龙城来了呢？你娘怎麽放心你外出？外面现在太危险，不适合你游玩。”
　　杜明霞尴尬地脸红了，环视众人後赶紧转换话题。
　　双手和上半身同时无力摊在圆桌上，江璞叹气道：“我也不知道。我和父亲去万松山探望我祖母，蓝羽突然带着我连夜离开万松山，一路连飞带跑，跑到这里来了。姐姐，姐夫们，我快要累死了！”
　　连夜离开，连飞带跑，听起来怎麽感觉着是在逃命？
　　众人警觉起来，目光全部转向蓝羽。
　　低垂着纤密的眼睫毛，蓝羽冷静地解释道：“夫人密令，除了夫人和公子的亲爹白爷，谁都不能带公子离开目前居住的丁家湾城。大爷趁夫人出城处理紧急事务，哄公子离开丁家湾城去万松山探望江家大长老。蓝羽身份卑微阻止不得，只能见机行事。公子一到万松山江府就被哄着住进了一座防守极其严密的小院子，奴婢感觉着不对劲，捏碎夫人赐予奴婢的地盾玉符，带着公子逃到万松山脚下，和暗中保护公子的暗卫汇合赶往丁家湾城。万松山方圆千里是江大长老的掌控之地，到处是万松山的人，奴婢只得绕道。”
　　她无奈道：“通往丁家湾城的道路到处是江府岗哨探子，归途障碍重重，奴婢一边派人伪装公子向丁家湾城潜逃，一边带着公子昼伏夜行，不停变换回家路线。大长老势力强盛人脉广泛，公子和奴婢无处可逃，只能带着最後两名侍卫逃到野龙城。”
　　“苍碧岛抓不回江雅律，所以把江少主的夫婿人选定为璞弟弟了？”杜明霞沉着脸问道。江家女主真是执意要血亲婚配，继续江家几千年的悲剧传统？
　　“也许吧。”蓝羽淡漠道：“夫人吩咐奴婢，无论如何，不能让公子脱离她的势力保护范围。如果万不得已，可以向麒麟山江主求援。”来野龙城也是万不得已，因为这里苍碧岛江家影响力较小，离麒麟山比较近。
　　江竞芳为了独生爱子，默默地偏向麒麟山了！
　　杜明霞颜雪鹏云逸风三人相视微笑。虽然麒麟山不如九千年的苍碧岛树大根深，但经过江玉郎三四百年的暗中积蓄力量，应该可以和苍碧岛平分秋色，如果两个江家默契地打压其他上位世家，完全能够排列第一第二世家，依然可以牢牢掌控妖界！
　　时间，现在唯有时间才能确定，统治妖界九千年的江氏家族，即使不血亲婚配，也能保持先天优势，位列上位妖人世家之首。
　　作家的话：
　　丁五参加鲜网徵文了，恳请亲们支持我。
　　《狩猎圣骑士》文案：
　　命运坎坷的幼女坠入痛苦深渊死亡之域，一双黑眸却执着追求光明。
　　然而，神祗忘记赐给她光明了。
　　於是，她就用自己的力量将光明扯进黑暗，让那光明只属於她。
　　温柔美丽的青梅，
　　纯洁宽容的圣女，
　　残忍、却不自知，邪恶、但又保有最後善良的女死灵法师，
　　高贵神圣、忠诚正义的光明骑士啊，
　　哪一个少女能让你心起涟漪？
　　责任，私情，骑士你会怎麽做？


第121章 死士蓝羽
　　新进野龙城，再加上这里苍碧岛的势力不强，众人沐浴更衣後在客栈前铺的雅座悠闲吃了顿晚餐。看到蓝羽谨慎地站在江璞身边倒酒夹菜剥虾壳挑鱼刺，杜明霞忍不住放下筷子道：“璞弟弟，蓝羽姑娘到现在还饿着肚子，你能不能让她坐下来和我们一起用餐？”
　　“杜小姐，奴婢不饿。”蓝羽抬头望向杜明霞道，红琉璃般美丽的小兔双眸闪过一道惊异。
　　老实说，她的个人实力已经超过普通上位妖人了，但身份依然是中位妖人，在尊贵的小姐公子面前非常微贱，杜小姐怎麽可以让她和他们同桌用餐呢？这位小姐难道不了解妖人之间严厉森冷的等级制度？
　　“蓝羽，你真的不饿吗？”抬眼望望如往常一样伺候自己的蓝羽，江璞想了想道：“姐姐既然说你饿，你就一定饿了，坐下来一起吃好了。”
　　身体稍微挪了一下，他指指身边的空位子道：“拿副碗筷过来坐这里。”雅间里布置的是大八仙桌，而包雅间的尊贵客人只有五位，店小二将多余的餐具收到了雅座角落的木台上备用。
　　“奴婢卑微，不能和大人们同桌。”蓝羽垂着头谦卑道，纤瘦的身子显得异常楚楚动人。
　　见江璞并没有很严格的主奴观念，杜明霞起身亲自拿了套碗筷，然後把蓝羽押着坐在江璞身边，笑吟吟道：“一起用餐吧，出门在外，哪里有那麽多臭规矩？”
　　一看蓝羽她就确定，蓝羽对江璞非常死忠。这麽一个忠诚守护者，她怎麽舍得她吃苦？同桌用餐而已，主奴尊卑真的太多余了。
　　“公子，小姐……奴婢，奴婢……”蓝羽拘谨地说道，声音轻颤，垂着的如扇睫毛如受惊的蝶翼不停抖动，
　　将蓝羽剥好了壳放在自己面前碟子中的虾肉夹到蓝羽面前的空碗里，江璞一本正经道：“吃掉。蓝羽，你应该告诉我你饿了呀。快点吃，吃饱了你就不饿了。”
　　他把蓝羽的伺候当做理所当然，从来没想过蓝羽会饿，被杜明霞一提点，立刻觉得应该让一直辛苦保护伺候自己的蓝羽坐下来和自己一起用餐。
　　云逸风轻轻地撇撇嘴，薄唇勾起一抹无奈的自嘲。
　　在妖界，上位妖人允许身份自由的中位妖人和自己同席是施恩和招揽人心，奴仆能吃到主人的剩饭就是主人慷慨和仁慈。现在倒好，用餐的人中，两个人族修炼界过来的不懂妖族等级制度，诞生不久的魔完全不知道世俗礼仪，尊贵的公子痴痴傻傻搞不清主奴尊卑，弄得中位妖人出身的家奴也和他堂堂世家公子同桌用餐了。
　　“蓝羽姑娘，虽然我们不想，但我们不能否认璞弟弟憨傻。你伺候他比伺候任何一位主子都费心费力。这一路来，你辛苦了，就不用顾忌什麽主仆尊卑，定下心来好好用餐吧。”
　　清艳无双的脸上露出温馨的笑容，杜明霞和善道，“喝酒吗，要不要来一点？”云逸风点了两壶酒，颜雪鹏倒了半杯轻饮，云竹君在云逸风的指导下正在学习品酒，她和江璞面前也还放了一杯口味很淡的米酒。
　　“小姐，奴婢从不饮酒。”轻咬了一下红唇，蓝羽卑顺谨慎道，双手恭恭敬敬地搭在桌下自己的腿上。
　　“哦，那就随便吃点菜好了，等会儿我们传饭。”杜明霞颔首道，坐回自己的位置。
　　海蓝双眸在江璞和蓝羽之间转了个来回，颜雪鹏轻笑道：“璞弟弟，蓝羽姑娘拘谨不敢动筷子，你还不夹点菜放到她碗里？”
　　不管是人界妖界，大户人家公子的漂亮贴身丫鬟，十有八九都会是公子的房中人。他看江竞芳居然把独生儿子交由蓝羽保护，并让她保管无比珍贵的一次性使用逃命法器地盾玉符，就猜蓝羽可能是江竞芳给儿子精心挑选耐心培养的侍妾兼贴身死士。
　　我给蓝羽夹菜？
　　江璞听到颜雪鹏提醒，愣了一下，亲自夹了自己爱吃了两样菜放到蓝羽碗中，并安慰道：“我娘不在，你不要怕，拿起筷子吃东西。”娘对外人很严厉，所有的奴仆属下都怕她怕得要死。
　　云逸风眼角抽抽，拿起酒杯一口饮尽杯中酒：世风日下啊，尊贵的上位主子居然替卑微下贱的奴婢夹菜！
　　对江璞的纯善无邪从善如流，杜明霞很高兴，满口夸奖道：“璞弟弟心地真好。”这样如水晶般纯净无垢的贵公子，哪一个忍心伤害他背叛他？
　　美丽的小兔儿红眸胆怯地偷窥了一下江家私生女和江家贵公子，蓝羽战战兢兢地拿起银筷用餐，心中暗忖：杜小姐平易近人，善待奴仆，是个很好相处的主子；原来公子只要别人提点，愿意纡尊降贵做很多事啊。
　　闷着头轻嚼口中的菜，她突发奇想：杜小姐和公子血缘隔得较远，夫人原本也有意凑合他们，如果杜小姐能成为公子的正妻，她以後的日子不会太难过；杜小姐的情夫颜雪鹏素来严谨刚正，大概不会争风吃醋，明里暗里伤害公子；和颜雪鹏一模一样，不知道是不是孪生兄弟的云竹君力量深不可测，但言行幼稚，感觉着和公子差不多，他也许会和公子同病相怜成为一对好朋友好兄弟；云家次子云逸风心思不纯，野心勃勃，杜小姐好像也不待见他，她可以想法子里间杜小姐和他的感情，让杜小姐抛弃这个品行不好的情人。
　　（她把杜明霞身边的三个男人全部当做杜明霞的情人，完全符合妖族人多情滥交习俗。）
　　大家简单地聊聊分手之後的经历（云竹君的身份被隐瞒了，只把他说成是云家流失在外的私生子），酒足饭饱後各自回房歇息。其间，云竹君闹脾气，以只订了三间上方为由，在颜雪鹏面前强烈要求和杜明霞住一个房间。
　　“竹君呀，明霞怎麽说也是一个未出嫁的千金小姐，任何风言风语都会影响她的闺誉，你说呢？”颜雪鹏一脸正色道。
　　“不懂。”云竹君撇着嘴道：“闺誉是什麽东西，很重要吗？”
　　颜雪鹏只得耐心道：“明霞的闺誉有损的话，会嫁不出去，找不到好婆家，找不到好夫婿好男人。”已经说得这麽详细了，他应该理解了吧？
　　“好男人，难道我们两个不是好男人吗？”云竹君怒气冲冲道：“我要破坏她的闺誉，让她嫁不出去，找不到我们之外的好男人！”张开双臂以迅雷不及掩耳之势搂抱住杜明霞，狠狠地瞪着众人。
　　“你，你，放开我！”杜明霞又羞又恼，使劲拍打他钳住自己腰的铁臂。虽然他说得是事实，但她的少女闺誉……
　　颜雪鹏别开脸，嘴唇紧抿，俊颜和脖子都一片通红。云逸风别开脸，双肩可疑地抖动着。
　　江璞笑嘻嘻道：“真的是姐姐，和我娘一样。”发现杜明霞绯红着脸瞪着他，他连忙解释道：“我娘也有两个好男人。”
　　居心叵测的云逸风公子不是杜小姐的情人。云竹君公子好霸道，不过江家女妖从来很强势，几乎没有男人能威逼她们成功过。
　　蓝羽木着脸樱唇轻翕，红琉璃般晶莹剔透的双眸流出一点惆怅一点担忧一点暗喜一点……


第122章 热吗？脱光衣服到我床上来
　　蓝羽是江璞的贴身女婢兼死士，夜晚就睡在江璞的客栈上房中。她伺候主人上床安歇，吹熄里面的蜡烛退出寝室，将两张椅子拼在一起合衣抱剑躺下休息。
　　杜小姐那会变身的情人实在太厉害太霸道，也许真能阻止杜小姐和他们兄弟之外的男人成亲。她的运气真不好，不能伺候这位温和善良的小姐了。夫人一定会为公子另寻妻子人选，未来的少夫人品性如何，会虐待公子的情人侍妾吗？
　　她辗转反则，无法静心。良久，她突然感应到小腹发热，好像有人将滚烫的东西贴在小腹上一样。
　　她明白是怎麽回事，立刻起身撩开上房寝室的门帘走到江璞的床前，隔着雪白的帐幔低声道：“公子，我们现在在外面，你白天还受了点伤，能不能……”
　　“蓝羽，不要，我很想要，你快点进来伺候我！”帐幔内的江璞不满地叫道，伸手拉开帐幔，一双黑眸亮晶晶得有点可怕。
　　“……是，公子。”蓝羽无奈地回答道，放下手中的剑，缓缓脱去自己身上的衣裳，一丝不挂地钻进了帐幔，开始让公子把玩、泄欲。
　　公子啊，你什麽时候才能不把蓝羽当成肉体玩具呢？
　　躺在公子的面前，她忍耐公子的抚摸，承受公子情欲的发泄，身不由己地回想起他们之间欢爱的开始。
　　那一天，她清楚得记得，那是十一月十五号，一个夜空清朗，圆月异常明亮的夜晚，公子将睡在寝室角落小床上的她叫醒。
　　那个可怕痛苦、又让她遭受无限羞辱的夜晚……
　　“公子，你口渴了吗？”隔着一重厚厚的床幔，穿着短袄长亵裤的蓝羽低声询问道。尽管已经是寒冷的冬夜，公子的寝室也是温暖如春，因为地龙暖气透过珍贵的妖兽皮毛地毯往寝室送暖。
　　“不渴。不过你端杯水进来。”江璞命令道，“要那个红色棉布包里的红茶水。”
　　“公子，就寝前喝茶水不好，奴婢倒杯清水给你怎麽样？”蓝羽好言劝道。
　　“不要，我就要红茶水。”江璞不满地叫道。
　　“公子，红茶水是今天下午泡 已经凉透了，喝下去也许肚子会痛。”蓝羽继续哄劝任性的公子。
　　“不要，我要红茶水，我要红茶水……”江璞撒泼似地乱叫，悬挂在厚实檀木大床帐幔上的数个红流苏都开始摇晃了。
　　“好好好，奴婢这就去倒。”
　　不明白公子不渴为什麽还是执意要喝茶水，蓝羽只得从套着厚厚红棉布包的茶壶倒出一杯冷的茶水端进去。
　　江璞寝床内四角悬挂的粉红色夜明珠还没有被黑绒布遮起来，温暖明亮的红色荧光铺满寝床。
　　“公子，你要的红茶水端来了。”将帐幔一侧撩起挂在金色帐钩上，蓝羽恭恭敬敬道，微微弯腰将茶杯递到江璞面前。
　　“蓝羽，我不渴，这是给你喝的。”江璞用力挥手道，“你快点喝下，将这杯红茶水全部喝下去！”
　　蓝羽一愣，连忙道：“公子，女婢不渴。”
　　“不渴也要喝！”江璞大声命令道，亮晶晶的眼眸充满兴奋。
　　唉，公子又发小孩子脾气了。
　　蓝羽只好一口喝完茶水，然後道：“公子，奴婢已经将红茶水喝完了，你可以睡觉了吧？夫人再三关照，你要早睡早起，在太阳升起之前练习三遍先天混元心法，两遍江氏无影剑法。”特地将茶杯倒过来显示水已经喝完了。
　　“我娘说今晚我可以晚点睡觉，明天什麽时候起床都没有关系。”江璞好奇地望着她的脸问道，“你现在感觉怎麽样？”
　　“公子，什麽感觉怎麽样？”蓝羽疑惑地问道，一脸的莫名其妙。
　　“我娘说，那壶红茶水是专门给你喝的，你喝下去後浑身发热不怕冷，然後会把衣服全部脱光光。”
　　从床里边厚棉褥下掏出一轴画卷，他兴致勃勃道：“我可以按照上面画的写的玩你的身子。你会笑会哭，会喊叫出很好听的声音，然後我会非常舒服非常快乐。”将画卷打开，他向蓝羽展示上面的图画文字，眼睛闪烁着异样的亢奋。
　　春宫图，掺了春药的红茶水！原来夫人一直不死心，暗中筹划了这些。
　　惊恐地将手中精美的白瓷茶杯扔掉，蓝羽双膝跪下哀求道：“公子，请立刻赐解药给奴婢。奴婢会……会主动配合公子玩，保证从头至尾配合。”献身给公子是早晚的事情，她只是不愿意在神志不清的状况下失去自己少女的纯真。
　　“解药？没有哇，我娘只在红茶水里倒了一包有点香的白粉末，然後告诉我，那半壶剩余茶水是赐给你喝的。女人喝了身体会热，不怕冷。”
　　江璞纯真无邪地说道，“蓝羽，你现在热不热，来，脱光衣服到我床上来，我们玩游戏。”
　　兴奋地望着蓝羽，他亟不可待地要把蓝羽拉上床。这一切对他而言只是游戏。母亲给他一张画，他看得浑身发热，双腿间常常翘起来的小解之物变得异常膨胀难过。而按照画上文字说明和图画，那膨胀发热的小解之物插入蓝羽的双腿间後会非常舒服。
　　“公子……蓝羽，遵命……”惹人怜爱的兔子红眸流动着无尽的悲哀，蓝羽双膝跪着，缓缓伸手开始解衣带细绳。夫人已经筹划好一切了，岂能允许她故技重施转移公子的注意力？
　　脱去雪白的细棉短袄，露出青绸绣双鱼戏莲间的精美肚兜，她缓缓地站起来，颤抖着身子站在床前。
　　“哇，蓝羽，你好漂亮，你的身子好白好白，比你的脸脖子手都白。快，快点脱，全部脱光光！”江璞惊奇地大叫起来，一双黑眸爆射精光，好似要穿过她裹胸的肚兜和长亵裤，看到她的全部。
　　遗传自妖族娈童父亲和人族美女母亲的身体能不美吗？
　　蓝羽紧抿着丹霞双唇，低垂着青丝螓首，解开肚兜系带，抽调腰间束带，让亵裤自动滑落到脚踝。
　　娈童父亲的身体骨架纤细如女子，被娈童父亲暴力泄欲的人族母亲身型就更加纤嫩娇小了，所以她的身体纤细玲珑，肌肤白嫩如新剥的鸡蛋；因为修炼武技，她手臂看起来纤细但隐蕴力量，双腿修长矫健，粉臀紧实挺翘，曲线优美。
　　“蓝羽……”异常深邃的黑眸激切地浏览她绝美无双的玲珑娇躯，江璞喉间滚动，不住吞咽嘴里涌起的津液。
　　他感觉身体陡然间浸泡在滚烫的温泉中，热得血液都沸腾起来，热得双腿间早已挺翘的小解之物膨胀欲裂。他好像要爆发出什麽东西，但又爆发不出，身体涨得非常难受。


第123章 傻儿初欢，老娘听房（慎）
　　猴急地把蓝羽拉上床，江璞匆匆把春宫图展开摊在床上，指着上面的图画文字道：“蓝羽，我们玩这个。”安置在寝床四上角珍贵罕见的发热夜明珠发散着温暖暧昧的粉红色荧光，将寝床内部照得纤毫毕现。
　　这是一组春宫图，中间是一对栩栩如生彩色裸身年轻男女，青丝凌乱的女子仰面躺着，双腿屈起张开，男子跪在她双腿间，小腹抵住女子腿间，双手撑在女子身侧，上半身微微倾向女子身体。此图边配有比苍蝇大一点的文字：男女交欢很好玩。
　　该图四个角落又画了小的、身体局部图。
　　右上角图：男子双腿间挺翘着男性器官。该图配有比苍蝇还小的文字：男子阳物，勃起。
　　右下角图：女子张开的双腿间美丽的私密一览无遗，连私密处的萋萋软毛和隐藏在软毛中的红色花蒂也没有半点遗漏。配图文字：女子阴穴，男子阳物可插入。
　　左上角图：男子阳物大半插进女子阴穴中，女子私密下方流出鲜红的液体。配图文字：从未交欢过的处女会流血，无碍。
　　左下角图：男子阳物最顶端离开女子阴穴，顶端下方画着两滴乳白色液体；女子阴穴口微张，流淌着鲜血和乳白色液体。配图文字：男子射精，阳物疲软。
　　普通正常男子怎麽可能需要如此详细的分解图？这根本是夫人专门为理解能力差的公子特制的春宫图啊！
　　蓝羽尴尬得别开脸，雪白贝齿紧紧咬住下嘴唇。详细的春宫图，正在发作的春药，她的身体迅速发热，小腹流窜热流，双腿间神秘的花穴热乎乎的，好像有暖暖液体流淌了出来。
　　“蓝羽，我们现在就玩着这个。”江璞亟不可待地命令道：“把腿打开让我进去。”根据右上图提示，他的男子性器算是勃起了，他现在要确定蓝羽的双腿间是不是和右下角图相似。
　　身体僵了僵，蓝羽倍感屈辱地缓缓拱起膝盖张开腿，把自己少女最纯洁无暇的秘花展示给公子看。
　　平坦白嫩的小腹下，倒三角地长着稀稀疏疏的黑色软毛，一颗红润光亮的小花蒂若隐若现，两片娇嫩饱满的嫣红花瓣半掩住她从未被人窥视的粉嫩花穴。花穴口紧张得一张一缩，晶莹水亮的花蜜缓缓溢出，沿着穴口流淌，逐渐打湿紧致桃红的雏菊。
　　“很……”江璞吞咽着口腔狂涌的津液，结结巴巴地说道：“很漂亮。蓝羽，我很热，我……涨得很痛，我要插进去玩玩！”
　　根据左上图指示，他的男子性器已经可以插进她的女子阴穴了。蓝羽如果没有和别的男人交欢过，他插进去她那里就会流血，但图上文字写着“无碍”。
　　公子，就这样按图索骥夺取她的第一次吗？
　　蓝羽眼角湿润，又欲哭无泪。她的公子，她的男人，她将来唯一的主人，会永远记得他们纯真糊涂的初夜吗？他会怜惜她吗？会在有了身份高贵血统优秀的正妻之後，在正妻欺压她时，保护她吗？
　　“蓝羽，可不可以？”深邃的黑眸凝望着她正在散发诱人处子馨香的腿间，江璞很不耐地问道，秀挺的鼻子喷着热息，优美的薄唇不停吹气。他热死了，胀死了，双腿间勃发的男子性器让他本能地渴望进入她幽深紧致的腿间阴穴。
　　公子，请永远保持纯善，请永远喜欢奴婢，请永远允许奴婢守在你身边，请永远不要把奴婢视为敝帚抛弃。将来，如果有比奴婢强大的侍卫出现，也请允许女婢呆在你身边。奴婢的忠诚、奴婢的生命都早已奉献给你，谁想伤害你，除非踏过奴婢的尸体！！！
　　纤嫩十指紧紧抓住身上的床褥，蓝羽凝望着江璞平常充满无邪稚气今晚布满男人情欲的俊美玉颜，低声道：“公子，请……轻点。”她知道女子破身会痛，很害怕公子不知轻重弄得她痛苦不堪。
　　“哦。”完全不知道也不理解蓝羽复杂心思的江璞匆匆地应声，学着春宫图中的动作，持着自己已经昂然勃发的男子性器抵住她紧致湿滑的女子阴穴，身体缓缓向她压去。
　　滚烫坚硬的男子性器就像一根粗长铁棍，缓慢地，毫不留情地捅进自己脆弱紧致的私处，胀痛感越来越强烈，蓝羽越来越恐惧。当一股撕裂般的剧痛从私处产生，她忍不住痛苦得叫了起来：“公子，好痛！”抓住床褥的十指捏得紧白，指甲掐进褥子里，紧绷的下体失控地痉挛起来。
　　“啊，蓝羽，你夹得我好紧，我也痛。”江璞也叫了起来，浑身直冒热汗，肌肉绷得紧紧。他贲张的性器卡在她的花穴里插不进去抽不回来，被她痉挛的花径壁媚肉箍紧，有很舒服的感觉也有被夹痛的感觉。
　　如果是经验老道的男女，他们立刻知道这是怎麽回事。是女子太过紧张出现阴道痉挛，过於紧致的花穴锁住了男人的性器。
　　“蓝羽，你快点放开我。”虽然感觉舒服，但那异常敏感的器官痛了，江璞有点害怕，很想结束这个很好玩但又很可能会很痛的游戏。
　　“奴婢，奴婢……”疼得满头大汗的蓝羽很想冷静下来，但身体不听使唤，依然在颤抖。
　　帐幔和厚厚的绒面床幔外突然响起一个女子严厉的声音：“璞儿，轻点她双脚足三里、三阴交，使她下体瘫软，然後继续交欢！”
　　听是母亲的声音，江璞不假思索，立刻右手食指中指并拢如剑，不轻不重地点住蓝羽左右脚足三里穴和三阴交穴。蓝羽下体发麻，立刻浑身瘫软下来。察觉她的阴穴不再紧紧夹住自己，他立刻急切地深插进去，势如破竹，狠狠撞击她阴穴深处一块滑腻稍硬的软肉上。
　　“啊~~”他发出一声快慰舒畅的吼叫，本能地开始挺动结实圆翘的臀部，带动他膨胀欲裂的男性肉棒，在她湿润紧致的阴穴里畅快凶猛地抽插起来。
　　“夫人！啊……好痛！”蓝羽猛然惊叫，然後陡然惨叫连连。好痛，公子的铁棍一下又一下地狠狠捅自己娇柔脆弱的花穴，就好像要捅烂自己，捅死自己。
　　“先苦後甜，处女都是这般。蓝羽，好好伺候公子，本夫人决不亏待你。”不知道什麽时候出现在江璞寝室的江竞芳安抚道，语气罕见的温柔。
　　夫人依然不放心公子，不信任她，连公子初次欢爱也要听房！
　　被初次交欢折磨得痛苦不堪的蓝羽这次真哭了，眼泪如泉水一般直涌，瞬间打湿了耳际边的凌乱青丝，打湿了脑後鲜艳的红绸绣花枕。


第124章 用男精与血液下咒（慎）
　　“嗯……”
　　听到厚厚的床幔後断断续续传来蓝羽隐忍的痛苦低吟声，坐在江竞芳身边一直没有说话的中年英俊男子忍不住出口道：“璞儿，别只顾自己，动作轻点慢点，蓝羽是第一次，很痛，你要疼惜她。”
　　处女遇到这种体力充沛力量强悍，偏偏又不懂得怜香惜玉的鲁男子，绝对是一场噩梦！蓝羽虽然服下了竞芳特意下的春药，但她身体的反应程度没有赶得上璞儿的施暴速度，目前根本感觉不到交欢的美好。
　　“咦，爹也来了？呼呼~~爹，我好，好舒服……好，快活……蓝羽，啊~~你很痛吗？哦哦，我一定轻一点……慢一点。”处於极度亢奋中的江璞喘着热气说道，速度果然满了下来，撞击力道轻了许多。
　　听到床上的肉体撞击声变得轻慢了很多，江竞芳的第一位情人、江璞的亲生父亲微微颔首。他的儿子是憨傻了点，但非常听话，是个乖孩子。无父无母无家族依靠的蓝羽没有理由不对他儿子忠诚。
　　时间一点点过去，隐忍的痛苦声逐渐转成娇婉的低吟。这对听房的老情人终於放下心了，老神在在地喝着自己带来的热茶，等待儿子结束初次欢爱，他们进去完成来这里的目的。
　　良久，急速喘息的江璞陡然加速冲刺，然後发出一声淋漓畅快的快慰吼叫。
　　不错不错，儿子的身体非常非常健康。
　　他们露出得意的笑容，然後双双起身，撩开床幔布帐走到江璞的床前。
　　“娘，爹。”趴在蓝羽的身上，江璞气喘吁吁地叫道。
　　“夫，夫人，白爷。”无比尴尬的蓝羽涨红着脸道，小巧丹唇紧紧抿住。面对这两位，她连一点点怨恨之心都不敢有。她想拉过被推到床里面的锦被遮住自己赤裸的身子，可是公子就压在她身上，她只好尽可能地缩起身子来。
　　“璞儿，你累不累，舒不舒服，好不好玩？”江竞芳望望蓝羽的脸色，慈爱地问儿子。
　　“娘，我浑身发软，但很舒服。这个游戏好好玩，我要天天玩。”江璞儿兴奋地说道：“娘，蓝羽身上好香，我好喜欢闻；她的阴穴又紧又滑，我玩起来特别舒服；她……”
　　他还要说下去，江竞芳连忙阻止他道：“璞儿，先从蓝羽身上下来，我娘要在她身上做点事情。”
　　“哦。”江璞乖巧地应道，疲惫的身子身体一翻，从蓝羽的身上翻了下来。
　　被撑开的少女花穴失去了堵住穴口的性器，立刻流出一股带血的乳白色精液。鹅黄色的床褥上，她腿间的位置，一滩鲜血触目尽心。
　　“啊。”面红耳赤的蓝羽轻叫了一声，竭力要将酸软的双腿并拢。
　　“不许动！”江竞芳厉声道。
　　蓝羽顿时浑身僵住，一动也不敢动了，双腿虚弱地张开着，任由腿间流淌暖暖的热液。
　　居高临下望着蓝羽，一脸傲气的江竞芳冷漠道：“蓝羽，你从被我儿救起那一天开始，就是我儿的人。本夫人和白爷精心培养你，为的就是让你有能力保护我儿。我儿是怎麽样一个人，你比外面任何一个人都清楚。将来，本夫人和白爷驾鹤西去，我儿根本没有能力接下本夫人和白爷的一切，所以，你将会是代替我儿继承我二人遗产的人。”
　　“夫人……”蓝羽做梦也没有想到夫人居然有这样的打算。
　　“贫贱卑微的出身，低级混乱的血统，但完全可以和上位女妖媲美的美丽和力量，蓝羽，你叫本夫人如何相信，你有权有势之後，依然会对我儿忠诚不二？本夫人岂能允许你一面欺骗、冷落我单纯的儿，一面养些淫贱面首？”江竞芳厉声道，雍容娇艳的脸庞布满杀气。
　　“夫人，奴婢誓死不背叛公子。”
　　坦然直对江竞芳的双眼，蓝羽语气坚定道，“奴婢生是公子的人，死是公子的鬼！”这句誓言是从人族那边传过来的，妖族人知道但几乎没有一个人会说。
　　“蓝羽，妖人为了利益连血缘亲人都会背叛，有几个会把誓言当真，即使向神发誓？力量强大的妖人寿命往往超过八九百年，你在将来几百年间，怎麽可能依然保有现在的品性？”
　　嘴角勾起一抹邪恶，江竞芳冷厉道：“为了确保我儿即使永远单纯如稚童，你也不敢背叛他，本夫人要在你身上下妖族秘传的古老法咒。”
　　“夫人……”迟疑了一下，蓝羽昂首道：“请夫人赐咒。”
　　如果不是公子仁慈，将她从青楼中赎了出来，她早已成了无数男妖的亵玩之物；如果不是公子一直表现着喜欢她，夫人和白爷岂会悉心培养她，使得她拥有了足以媲美上位世家大小姐的力量和才学？
　　公子是她的天，是她的神，她绝对不会背叛他。既然夫人不相信，那就让她下咒好了。只要得到夫人和白爷的绝对信任，她才可能真正接触他们的权力和势力，拥有保护公子的力量。
　　“爹，娘，蓝羽很好，她最喜欢我了，不会背叛我。”被父亲安抚住的江璞忍不住插嘴问道，“娘，下咒是什麽意思，好玩吗？”母亲说了一大堆，他有听没有懂，只知道母亲怀疑蓝羽会背叛他，要给她下咒。
　　眼睛转向爱子，江竞芳温柔和悦道：“璞儿，想不想一直和蓝羽玩交欢游戏？”语气是截然的不同。
　　回想刚才交欢时自己享受到的极致快乐，他忙不迭道：“想。”
　　“想不想让蓝羽替你做很麻烦很麻烦的事，你自己快快乐乐地在一边看书画画玩游戏？”她诱哄道。
　　“想。蓝羽会像娘一样厉害，一定能帮娘做很多很多事情。”江璞响亮地回答道，双眼闪着罕见的智慧光芒。
　　他知道爹娘都很忙很忙，他是他们的唯一孩子，是他们唯一的继承人，更知道他没有能力继承。如果有他信任的蓝羽替他继承，他会非常高兴。
　　“蓝羽，不要辜负公子对你的信任。”很少说话的白爷白如云语气诚恳地说道。
　　“是，白爷。”蓝羽恭顺地回答道。白爷除了在训练她时对她凶狠冷酷，做事一板一眼非常公正，平常绝不因为个人情绪波动责难她和属下。
　　江竞芳拿出预先装备好的几样东西开始下咒。
　　第一步：她把一个带有弧度的银色小刮片伸进蓝羽花穴中，刮出三四滴破损处女膜上的鲜血放置在一个银色小碟子上，然後又将流出体外的带血精液刮了一点和进去。（尽管她手脚很轻，蓝羽还是被她的小刮片弄得疼出一身汗来。）
　　第二步：她的情人，江璞的亲父白爷抓住江璞的左手中指用细针刺出血来，挤出十几颗血珠子滴入银色小碟子，再从乾坤袋里取出一块麽指大小的血红色晶亮圆珠，捏成晶莹的红色细粉，融进江璞的血液精液和蓝羽的处女血中。
　　第三步：
　　江竞芳对吮吸左手中指的儿子笑吟吟道：“璞儿，你现在有力气吗？你必须亲自在蓝羽的身上画画。”
　　“画画，用这个？”江璞儿惊奇地问道，眼睛直盯着散发腥味的彩画颜料。他智力有缺，但身强力壮，这一会儿工夫，体力就恢复了大半。
　　“这种颜料带有诅咒力，画出来的画会永远留在她的身上。”江竞芳笑道：“璞儿喜欢什麽就在她小腹位置画什麽，在她的身上留下专属於你的印记。”
　　江璞立刻兴奋起来，接过母亲递过来的新毛笔，沾着小银碟子上的古怪颜料在蓝羽平坦雪白细腻娇嫩的小腹上作起画来。
　　江竞芳含笑地望着儿子一笔一笔地仔细作画，心中满意极了，望向僵硬着身子任由她儿子在小腹处作画的蓝羽，凌厉的眼神也开始溢出一点点慈祥。
　　等下咒结束，她会告诉儿子该怎麽操纵咒术，掌控蓝羽身体的情欲，掌控蓝羽将来的行为。蓝羽，此生，她绝对无法背叛璞儿，此身永远不可能和第二个男人交合。她将永远被璞儿掌控，是璞儿继承父母一切後处理事务的最忠诚部下！


第125章 我的小兔子（慎）
　　“蓝羽，你今天身上香得很特别，像桃花香。”兴致高亢的江璞夸赞道，黑色脑袋在蓝羽的颈脖间乱蹭，像小狗一样嗅闻她身上散发的香气。
　　“公子，客栈为杜小姐准备的浴水里撒了好多桃花。杜小姐和善，允许奴婢和她共浴。”蓝羽仰着头道，一手按住江璞的脑袋，一手抚摸他精致紧实的肩背。
　　客栈老板掌柜讨好尊贵的上位妖人，紧急命令一干下人采集桃花，为杜小姐提供鲜花浴。杜小姐邀请她一起进去沐浴，她还以为杜小姐要她伺候或者伺候她的宠物小白猫，没想到她为杜小姐擦完背後杜小姐坦然自若地捞起浴巾为她擦背，让她很是受宠若惊。
　　“我就说姐姐是好人。”江璞洋洋得意道：“所以你不要防备她啦。”伸手拉开她的肚兜，抚摸她娇嫩饱满的酥胸。
　　妖人中有好人麽？公子，虽然你单纯，但该冷血时绝对冷血，算不得是好人。
　　蓝羽不语，轻咬下唇承受身子被公子激起的酥麻感觉。
　　自从身体被下了咒，只要公子有强烈欢爱的欲望，她的小腹处就会发热，只要公子的气息萦绕在她身边，只要公子用身体挑拨她，她的情欲就会立刻升起，迅速为公子的进入做好准备。
　　“好多天没有摸摸了，蓝羽你这里变大了。”江璞惊叫道，双手罩住她两团雪嫩椒乳抓揉挤压，好似在和记忆中的这两团东西做比较。
　　强忍住要溢出口的呻吟，蓝羽低声道：“公子，奴婢才八十五岁，还在长身子。”
　　（八十五岁，相较於绝大多数半妖混血儿，这接近了人族二十一二岁的成熟年纪，但相对於修炼江竞芳赐予的高深心诀，然後生长速度和上位妖人一样缓慢的蓝羽来说，她才刚刚及笄。）
　　骨架身高没得长了，她少女的身子却因为被他抚弄了近三个月出现明显的变化：肌肤比婴儿还嫩滑细腻，椒乳比以前丰满坚挺，臀部比以前挺翘圆润，几乎没有变化的小巧圆腰因此显得更见纤细，身体曲线更是完美玲珑。
　　在公子院中做事老妈子看她的变化就说了，被公子滋润的她，像春天里含苞的花朵，正徐徐绽放，向世人展示少女的青春和娇媚。
　　这位被夫人信任、掌管公子院中所有做活仆人的管事老妈子偷偷和她说：她既然深得公子宠信，就要施展一切手段抓住公子的心，从此成为公子除夫人和老爷白爷之外唯命是从的人。
　　即使将来公子娶妻，你也会是公子最受宠的通房女侍。万一夫人因为担心上位妖人世家培养出来的小姐会鄙视欺压公子，而你又能为公子延续健康血脉，她也许会广邀族人大办宴席，让你风风光光地成为公子的妾室少夫人记入江氏族谱，而公子正室之位永远虚悬。
　　一个中位妖人世家出身的老妈子敢这样妄猜夫人心思？还是夫人借她的口给自己许下一个渺茫的承诺？上位妖人绝不和血统家世不明的妖人婚配，中位女妖就算被上位男妖收进房，也还是无名无份的通房！
　　习惯逆来顺受的蓝羽不敢有任何奢想，和以往一样安分守己地伺候着江璞，对他予以欲求。
　　“摸起来软软的，滑滑的，像面团，但嚼起来又比面团有弹性。”江璞夸赞道，低头一口叼住她左胸椒乳顶端的粉红色小樱桃，双唇撅起了吮吸，舌尖舔舐，牙齿轻嚼。
　　“啊~~公子……”不描而黛的细柳双眉轻轻蹙起，水汪汪的杏眼情欲迷蒙地望着寝床上方。
　　公子只要对某事有兴趣，一向认真好学。他自从尝过男女欢爱滋味後就迷上了，认真研究夫人专门为他准备的一张张春宫图，又用她的身体不断学习，已经非常懂得如何撩拨她的情欲，让她和他一起享受鱼水之欢。
　　吐出被自己吮吸啃咬过的乳尖，他得意洋洋道：“更加漂亮了。”粉红色的小樱桃经过他的逗弄一下子成熟了，变得嫣红水亮，看起来异常美味可口。
　　如法炮制，他将她另一侧椒乳顶端的粉红色也弄成了漂亮美味的小樱桃。
　　“公子……奴婢……”双乳传来一波波让人酥麻的快感，蓝羽忍不住挺起酥胸，让他更好更全面的抚慰自己。她青嫩的身体已经被公子拥抱过无数次了，情欲早已被开发出来。
　　到底是自己屈意承欢还是接受公子的床笫伺候？
　　从第二次欢爱开始就觉得主仆身份有点颠倒的她已经不愿多思考了，只知道，自己越来越满意和公子肌肤相接肢体缠绵了。
　　他双脚叉开跪骑在她身上，双眼凝望着她晕起红云的瓜子小脸，双手按住她两团粉嫩雪兔子左右开弓按摩抓揉。
　　“蓝羽，你舒服吗？”他问道，声音有点气喘。
　　他很想立刻插进她的花穴开始最快乐最销魂的游戏，但他永远都记得，他如果粗暴，她会痛得下身发抖，然後他也会跟着不舒服。而他只要得到她的同意进入她，就会得到一种快乐到要飞起来的绝顶享受。
　　“嗯，嗯~~”她眯着杏眼娇婉吟哦，举起纤手抚摸他的手臂，屈起膝盖磨蹭他的後臀。
　　公子一直注意她的感受，除非她同意，他才敢进入她的身体。嗯，也许是他们第一次交欢时她发生阴穴痉挛把他夹痛的缘故吧？
　　被公子呵护的感觉实在太神奇太美妙了，她渴望公子永远只对她做这种事情。
　　得到暗示，江璞拉开她雪白修长的双腿跪在其间，然後双手沿着她娇躯双侧完美的曲线抚摸她盈盈一握的细圆腰，在她平坦细腻的小腹上反复兜圈。
　　这里，他用非常特殊的红颜料画了一只很可爱很可爱小兔子。他要她时，这只兔子就会发烫，色彩变得异常鲜红。而娘悄悄告诉他，他只要用意念命令小兔子攻击蓝羽，这只小兔子就会立刻啃咬蓝羽肚子里面的肉，让蓝羽痛不欲生，对他唯命是从。
　　蓝羽是他除了娘以外最喜欢的女人了，他绝不命令小兔子吃蓝羽的肉。
　　“我的小兔子，红眼睛的小兔子。”他朝着嫣红如血的小兔子狠狠亲了一口，然後将蓝羽的一条腿拉高，手指探入紧致湿滑的花穴。


第126章 公子，蓝羽永远属於你（慎）
　　“哦，蓝羽，我要进去！”察觉她已经完全准备好了，江璞立刻调整身子，将自己膨胀挺立了好久几乎要爆裂喷血的男子性器插入她紧致的花穴口，然後狠狠顶进去，重重地撞在她花径深处的花心上。
　　她里面又紧又热，夹得他快感狂涌尾椎发酥；她滑腻的花蜜散发淡淡的魅香，勾引得他欲血沸腾，他几乎要像野狼一样嗷嗷狂叫。
　　“啊，啊……”蓝羽如受惊的小鸟陡然发出娇啼，雪白的娇躯猛然一震，螓首後仰，弓起酥胸，十指抓住身上的床褥。
　　跟他说过好几回了，进去的第一下一定要轻，可是他就是执拗，每次都像蛮狠的猛兽那样狠狠地撞进去，撞得她就像被一道雷光打中，身体颤抖摆动得厉害。这不是痛，因为进入前里面已经很湿滑了，所以这不是痛，而是陡然被撑开的胀感和被一插到底的快感。
　　双手敏捷地捞起她弓起的娇躯，他稚嫩俊美的脸上露出得意的笑容：“蓝羽，我又接到了。你的身子好软好美。”她此刻就像一张形状优美的弯弓。
　　很小很小的时候，娘带他参加族里某个表姐的婚礼，一个穿着花枝招展的中年妈妈挥舞着红手帕在喜床边一边唱歌一边撒各种果子。他记得有一句歌词是：撒帐东撒帐东，新娘好比一张弓，新郎好似狼牙箭，下下射在正当中。
　　蓝羽的身子弯起来就像弓，所以他就要做狼牙箭，一下子射中她身体花穴的最当中。
　　“公子……”熬过忽如其来的强烈快感，蓝羽瞪着他娇嗔道：“好疼……不要这样嘛~~”红如琉璃的眼眸流转着胆怯和娇羞，却展露更多的妩媚和妖娆风情。
　　“我就要这样。”江璞固执道，充满情欲的黑眸凝望着她罕见的媚态，托住她盈盈小腰的双手开始合拢，牢牢掐住，劲腰紧臀前後挺动起来。
　　“嗯，嗯……公子……轻点，奴婢，奴婢……娇弱，请公子怜惜……怜惜，奴婢。”水汪汪的杏眼痴痴地望着正在宠爱自己的俊美公子，快感连连的她心魂开始荡漾起来。
　　妖界唯一一位永远纯洁如白水晶的贵公子怜爱她，以他稚嫩固执的方式呵护她，她还有什麽不满足的呢？
　　“我最喜欢蓝羽了。蓝羽，笑给我看看。”江璞低声粗喘，激情热切地望着她娇美小巧的脸蛋。
　　他记得她和桌子差不多高的时候，笑容很甜很美。当听到他承诺带她回家并给她好多好多好吃的东西时，她笑得异常开心，红嘟嘟的小嘴巴直叫他哥哥，好哥哥，哥哥真好。
　　他没有妹妹，一直把娇小可爱的她当妹妹，可是经过母亲一段时间的严厉调教，她的脸上失去了最初的天真，染上冰霜，变得拘谨冷漠和沈闷起来，那如小兔子一样惹人怜惜的双眸也充满了疏离和戒备。
　　他无法理解别人诡异多变的心思，虽然他们主仆相称，但他一直都像哥哥一样照顾她，她为什麽要变得和小时候不一样呢？好讨厌，长大的她变得很厉害起来，反过来照顾他了。他没有能力照顾她，她是不是就要离开他？
　　他很担心她会远走高飞不理他。幸好娘给她下血咒，让她永远离不开他。
　　和她光着身子玩交欢游戏太有意思了，她会在他的撩拨下时而哭时而笑，看起来充满生气，比之前沈默寡言的她更让他喜欢，所以他越来越喜欢和她玩这种游戏了。
　　“公子……”蓝羽娇羞地展颜而笑，红琉璃般的双眸含情脉脉，出现两个甜甜小酒窝的雪白嫩颊染上嫣红媚色，丹霞红唇弯起隐隐露出两颗洁白贝齿。
　　灿烂甜蜜的笑，娇艳明媚的笑，他惊喜若狂他心跳如雷，他深深地迷恋着。
　　“蓝羽，蓝羽，蓝羽，我喜欢蓝羽，最喜欢蓝羽……蓝羽蓝羽……”他执着地念着，每叫一声蓝羽就狠狠地插进她的身子最深处，好像要和她完全彻底融为一体。
　　最纯贞无垢的感情，最喜欢、最关爱她的水晶般俊美纯洁的公子，即使没有血咒，她的心也永远只属於他！
　　收腹提臀一夹一放下体肌肉，她一边娇喘一边有意识地挑逗花穴里的昂然肉棒。熟练了男女性事，他常常努力取悦她，她当然也要竭尽所能让他获得更多欢愉。
　　她的内心深处藏着一个小小的野心，她要公子永远迷恋她的身子，对其他女妖的身子没有任何兴趣！
　　“啊~~哦哦……”太紧了太舒服了，她花穴深处的肌肉就像一张张小嘴吮吸啃咬自己最最敏感的东西，带给他无上极致的销魂享受，他激情似火地粗声呻吟，更加努力地和做她最世上最销魂激烈的游戏。
　　“公子……公子……蓝羽，是，你的……是你的哦~~”强烈的快感如涨潮的海浪袭来，一浪超过一浪一波胜过一波，她青丝凌乱半掩住酡红如醉的娇颜，紧蹙细长弯眉，丹霞红唇不断溢出娇婉低吟。
　　“啊~~你是我的，是我的！”江璞发出粗野的狂吼，双手拉开她的双腿压住，强有力的劲腰狠狠前後挺动，让她紧致湿滑的花穴套弄自己血脉喷张的性器。
　　蓝羽，好喜欢好喜欢蓝羽，好喜欢好喜欢蓝羽……
　　“啪嗒啪嗒”，肉体的撞击声越来越快；“扑哧扑哧”，搅水声越来越淫靡。朱红的滚烫肉棒在小巧紧致的花穴中狂抽猛插，花径媚肉被压迫得不断沁出香甜花蜜，丰沛的花蜜被搅得发出响亮的水声，被捣鼓成白沫溢出嫣红的花穴口，沿着股瓣缝隙浸湿粉嫩的小雏菊，最後在床褥留下一片片狼藉水渍。
　　“啊，嗯~~嗯~~”酥麻快感越来越强烈，她双手反手保证枕头，不耐地摇摆螓首，小巧丹唇吐出破碎的呻吟，情欲迷蒙的杏眼半眯，眼角滚落晶莹的泪水，和她的额角汗水一起打湿她的凌乱青丝。
　　“呼呼~~呼呼……我，我要……”压住她激情扭摆的娇躯，他气喘吁吁地狂猛加速，汗水从额头身上不断流下，一颗颗撒在她雪白、已然泛起大片大片红潮的娇躯上。
　　“嗯，公子，蓝羽……永远是公子的。啊，啊──”好像琴弦绷得极限，终於嘎！一下断裂了，她的身体陡然绷紧着抽搐起来，花径夹住膨胀坚挺的肉棒痉挛，花心颤抖地打开，喷洒她最纯贞的爱之精华。
　　江璞被她强烈的反应刺激到了，疯狂地抽动了二十几下後，狠狠抵住她收缩颤抖的娇弱花心，爆射他灼热的生命种子。
　　“嗯，嗯啊~~呜呜~~哦……”高潮还在继续，她就被他送上更高更极致的情欲巅峰处，她失控地哭了，身体像触电一样颤抖哆嗦不止，十根白玉小结般的脚趾时而紧紧蜷曲起来，时而竭力舒展开来。
　　“蓝羽……”爆射後的他倒在她持续抽搐的滚烫娇躯上，一边享受着高潮的余韵，一边爱恋地梳理她凌乱的青丝，舔舐她眼角的泪水。
　　“嗯……”她条件反射地回应道，纤手抚摸他如水洗的精壮身子。
　　“蓝羽。”
　　“嗯。”
　　“蓝羽。”
　　“嗯。”
　　……
　　两人一叫一应，就像单纯的小儿女，没有情欲，没有算计，没有以权势压人的霸道公子，没有以身体侍主的自卑奴婢。
　　他们，从相遇那一刻起，就注定是守护者和被守护者，是彼此绝对忠诚的情人！
　　作家的话：
　　亲们，丁五的圣骑士参加征文比赛了，恳请大家投票支持一下啦。
　　这票不在三票之内哦，不影响亲们对其他喜爱专栏投票的。
　　谢谢。


第127章 云竹君求艺
　　清晨，蓝羽披散着一头青丝开门，要去外面打水给公子洗漱，没想刚打开门就看到裸着上半身穿着白亵裤的颜雪鹏站在房门外走来走去。
　　绝不是颜公子！
　　她谨慎地上前两步，微微躬身道：“云公子。”是和颜雪鹏公子一模一样，姓氏却是“云”、能随便变幻身子，行为和自家公子有几分相似的古怪公子。
　　“璞弟弟还在睡觉？”云竹君猴急地问道，脸不住朝着门里张望。
　　“我家公子已经起床了。”蓝羽恭谨地回答道，移动身体将门挡住。
　　“我有事情找他。”云竹君道，身子古怪的一闪，从防备他的蓝羽身边窜了进去，直奔客栈上房的里间寝室。
　　“云公子，云公子……我家公子需要洗漱更衣，请不要……”蓝羽担心这位力量深不可测行为稍显幼稚的怪公子伤害江璞，连忙大声呼喊。如此大声，除非和怪公子在一起的杜明霞他们是死人，否则会立马赶过来帮她阻止云公子骚扰她家公子。
　　正盘坐在寝床上修自己功法的江璞听到喊声睁开了眼，看是云竹君立刻笑嘻嘻地挥手道：“猫咪姐夫，你来陪我玩吗？”他凭着自己的特殊感应能力，可以将颜雪鹏和云竹君分辨得一清二楚。
　　“璞弟弟，你真强啊，说，你是怎麽把蓝羽弄上手的？”云竹君一把抓住他的手就问。他耳聪目明，昨晚清楚地听到了他们欢爱的声音。
　　“什麽弄上手，蓝羽一直都是我的。”江璞一脸莫名其妙地说道。
　　“我问的是，你怎麽把她压在身下交欢的？”云竹君站在床前一连串地发问，“她怎麽会同意的？有没有什麽秘诀？快点教我，我保证以後谁欺负你我就杀了谁。”
　　一定是明霞嫌弃他技术不好，所以才不愿和他欢爱。因为顾及他在身侧，她也不敢找颜雪鹏欢爱，弄得现在大家全都没法做很快乐的事情了。
　　交欢，同意，秘诀？
　　追进来的蓝羽惊得目瞪口呆，连忙阻止道：“公子，你饿了吧，请和奴婢去外面洗漱，然後吃早餐。”云竹君公子的脑袋果然和公子一样“纯”！
　　江璞顿时明白了，笑嘻嘻地从系在脖子下的锦囊里（乾坤袋）取出五六个画卷道：“我娘说，只要我学习好上面的功夫，蓝羽会非常喜欢和我做交欢游戏。”
　　他把画卷全部放到云竹君手上，慷慨道：“我已经全部学会了，这些就送给猫咪姐夫好了。”独乐乐不如众乐乐，除了蓝羽，他很乐意将自己的东西和信得过的人分享。
　　听到蓝羽故意大声嚷嚷的颜雪鹏、杜明霞和云逸风匆匆赶过来，正巧听到了他们的对话，顿时窘得面面相觑。客栈房间隔得很近，隔音效果不是很好，同住在一排上房的他们昨夜也听到了江璞和蓝羽的暧昧呻吟。他们都是血气方刚的年青人，好不容易压住被激起的情欲睡去，没想到云竹君清晨就过去索要什麽交欢秘诀。
　　杜明霞清艳绝美的脸上布满红晕，呆了呆，低声呐呐道：“雪鹏，最近竹君比较亲近你，这事，还是你来管。”说完，匆忙离开。哼，她一女人，才不插进男人之间的事情呢。
　　那些画卷，大家用脚想也知道是春宫图。
　　颜雪鹏一脸赧然，红着脸轻咳了两声道：“竹君，那些画你喜欢就先收着。穿着亵裤就往外跑太不成体统，你快点回房穿上衣服。”
　　竹君虽然常常穿衣服，但还是喜欢光身子，他和云逸风好容易才让他接受除非在房中或者无人之时，他一定不能把身体暴露给别人看的观念。他以为云竹君早起是为了呼吸新鲜空气，和天地之力进行共鸣，没想到百无禁忌的云竹君是跑到人家房间索要欢爱技巧。
　　“哦。”将画卷紧紧抱好，云竹君转身就走（乾坤袋对他来言不是什麽稀罕法宝，他没有养成随身携带的好习惯。）。
　　当他走到云逸风身边时，云逸风朝着他挤挤眼撇撇嘴，从乾坤袋里拿出一个卷轴朝着他打开，然後又快速收进乾坤袋里。眼尖的云竹君看清楚是什麽东西，眼睛立刻一亮，等云逸风向这里的主人江璞打过招呼後离开立刻追了出去。
　　颜雪鹏正巧背对着他们和江璞赔礼道歉，没注意他们的小动作。蓝羽一直红着脸尴尬地站在寝室角落里，她虽然看到了，但只要和公子无关，她不愿多管闲事。
　　追着进入云逸风的房间，云竹君急不可待道：“风哥，那个也给我。”学到的东西越多，他就越能让明霞满意，明霞越满意，越喜欢和他欢爱。做的次数越多，他的技术就会越好，就可以把雪鹏比下去啦。O(∩_∩)O哈哈~
　　慢条斯理地拿出玉梳梳理自己的乌黑长发，云逸风笑吟吟道：“竹君，你需要学习的东西太多了。可惜啊，你最近都和雪鹏兄弟学习，不爱搭理我这个风哥了。”阴柔秀美，又披着一头黑亮顺滑的长发，越看越让人觉得他阴阳莫辩。
　　“风哥，明霞喜欢雪鹏，我只好多向雪鹏学习。”云竹君坦然道：“雪鹏可以让明霞喜欢我，你又不能。”
　　云逸风顿时被他坦率无情说得笑容顿时僵住了。白嫩的脸皮轻微扭曲了两下，他干笑道：“雪鹏有教你如何让明霞主动偎依在你怀里？他有教你如何让她在你身下扭摆呻吟？就像蓝羽在江璞身下呻吟哀求，许诺她是他的？”
　　昨夜真是一个难熬的夜晚啊，要不是不愿让杜明霞和颜雪鹏对他产生更差的印象，他都要拉个女人纾解性欲了。
　　“没有。”云竹君沮丧道，不过他发现雪鹏和明霞都是矜持守礼之人，从不在外人面前表现出过多暧昧，更没背着他卿卿我我，心里也平衡了。
　　“其实呢，雪鹏他自己也很木讷，不解风情，你要靠他教导，几百年也别想再和明霞欢爱！”云逸风夸大其词地恐吓云竹君道。
　　几百年不就是很多很多……年之後吗？
　　过了四五个月时间的云竹君已经学会计算时间了，他被吓唬到，连忙向云逸风讨教求欢手段，索要他给自己看过的那张画卷。
　　“我这里有比江璞给你的更精彩的春宫画，你为什麽不早点来询问我呢？简直是浪费时间啊！”云逸风露出孺子不可教的表情，眼睛瞟瞟门外，立刻掏出给他看过的那个画卷展开指点他。
　　“呶，这幅春宫图适合不适合你和雪鹏、明霞三个人。”他诱导道：“竹君，这种事情呢，大家一起玩乐才能获得更大更强烈的快乐。”
　　这三男一女图出自三百年前一名春宫画大师之手，因为画师画技精湛，画上人物表情栩栩如生，粉色淫靡之气跃然纸上。
    一、二、三。
　　云竹君呆呆地看着，轻声道：“有三个男人。”还未化形的他“看”到过一女多男叠在一起交欢的姿势。那时他能力不足，那些人又紧紧搂抱成一团，他无法“看”得很清楚。
　　“当然是三个男人了。”
　　云逸风喝了一口昨夜的冷茶，邪恶地教唆道：“你看，女人有三个洞，小巧的嘴巴、湿滑的阴穴、紧致的肛穴，天生就应该和三个男人欢爱。也就是说，只有三个男人，女人才可以获得最大的满足。”
　　“明霞……”云竹君望着春宫图中脸色绯红小嘴微张，看似异常销魂的女子，吞咽了一下有点干渴的喉咙，吞吞吐吐道：“我，雪鹏……”
　　云逸风笑而不语，朝着云竹君露出一个暧昧璀璨的淫笑。清晨起来就看春宫图，却又无法发泄，真是很伤身啊……不过为了获得某些东西还是很值得的。
　　明霞真的需要三个男人吗？
　　云竹君顿时矛盾起来。明霞喜欢雪鹏已经让他很不爽了，但那是没办法的事情，谁叫雪鹏先出现在明霞身边，而且他也喜欢雪鹏呢。如果再多出一个男人就表示明霞的喜欢从对半分变成分成三份，他得到的将会更少了。这可以容忍吗？
　　看出云竹君的矛盾，云逸风邪笑道：“不信吗？今天你想法子骗过雪鹏和明霞跟我出去转转，我带你去开开眼界。”好心地倒了杯凉茶给云竹君。
　　种族为魔的云竹君强大无比，逼得雪鹏和明霞不得不妥协，如果他能改变魔的心思，也许还有一点获得明霞的机会。就算不能，他将魔早点推上明霞床，也可以夺得魔的欢心和更多信任。


第128章 招摇过市
　　蓝羽说麒麟山有在野龙城布置暗桩，因为具体位置不详，需要寻找。杜明霞也想和麒麟山的暗桩接上头，决定和蓝羽江璞一起出去寻找。颜雪鹏云竹君不放心她、云逸风不想离开她，自然和她同行。
　　野龙城虽然上位妖人多，但像江璞这样纯净如水晶的俊美少年公子是从未出现过的，所以，江璞抱着颜雪鹏的灵宠小猫招摇过市，准能吸引别人的注意力。
　　大长老正往这里赶，不过蓝羽已经不是很担心了，因为她相信公子的直觉，相信来自人族修炼界的颜雪鹏和很有爱心的杜明霞不会让她的公子被抓走，他们同行的云竹君公子力量深不可测，也不会在关键时刻不保护她的公子。
　　杜明霞出了房门就一直戴着黑纱帷帽。她容姿绝美，在上位妖人聚居的野龙城也算罕见，所以她那张和江家少主一模一样的脸还是藏起来比较不惹是生非。
　　六个年轻俊美的上位妖人，一只如家养猫咪一样的可爱妖宠，两名实力不弱的侍卫，杜明霞一群人在繁华的街市游玩捎带购物，果然吸引了很多人的注意力。有些上位妖人感应到他们实力强悍，想近前套近乎，立刻被颜雪鹏、云逸风、杜明霞刻意释放的生人莫近的冷漠气息驱赶了。
　　“不喜欢他们为什麽不杀了他们？”云竹君好奇地问道。这里体内蕴含浓厚天地之力的上位妖人不少，要不是他身体对天地之力的容纳已经到了一个极限，他倒很想像以前在竹林一样，直接掠夺他们体内的天地之力。
　　“他们只想认识我们，勾搭我们或者我们所在的家族，对我们没有明显恶意，更没有伤害到我们，我们不可以随意杀人。”颜雪鹏像长兄一样谆谆教导道。如非必要，他几乎不开杀戒。
　　“哦。”云竹君不以为然地应声道。他对生死和善恶的概念还很模糊，但既然明霞喜欢的雪鹏认为杀人不对，他就不杀好了。
　　“不可以杀人吗？”一直四处张望的江璞突然道：“我娘说，所有接近我的人，如果我不喜欢就可以杀掉。”他已经杀了好些个，没人觉得不对，还说死了活该。
　　杜明霞颜雪鹏同时心惊，眼睛望向能解释清楚的蓝羽。
　　淡漠地撇嘴，蓝雨鄙夷道：“夫人为公子安排了数个干净的少女在公子院中伺候，嘱咐公子，除非是那些少女，所有接近公子、试图脱公子衣服的人，公子要毫不留情地杀掉。”公子单纯美貌，夫人岂能允许他被别人欺负了去？
　　杜明霞颜雪鹏云逸风默然，他们已经猜到了江竞芳的担忧。不过既然那些人明知自己不被允许接触江璞还要接触，死了也不算冤枉。
　　云竹君和江璞一样四处张望，欣赏街上的繁华景象。当看到一名年青美艳的女妖朝着他飞快地眨着媚眼，他低啐道：“容貌身段比昨天的两个女妖漂亮，但精气神太虚，体内的天地之力太弱。”
　　潇洒地一甩手中银箫，云逸风讥嘲道：“烂到不能再烂的货色也敢当街引诱男人 ？竹君，这种女人荒淫无度，连上位妖人天生就拥有的强悍体质都被掏空。”
　　和杜明霞接触得越久，他越觉得妖族女人淫贱好色、肮脏无比。脏女人烂女人心怀诡计处处算计的女人，他绝对不再接触她们了！
　　“烂女人！”云竹君点点头道：“她肌肉虚软，皮肤松弛，果然很不健康。”那女妖穿得很暴露，而他的眼神又很好，所以定睛一看就看出她的缺点了。
　　“逸风，不要教坏竹君。竹君，不要这样评价女子！”颜雪鹏黑着脸道，对云逸风的误人子弟深表不满。他以前也和别人短暂同行过，但从来没听到男人这样恶毒地评价女人过。
　　隔着帷帽的黑纱，杜明霞轻斥道：“竹君，背後议论别人短处非君子所为。”她希望顶着雪鹏容貌的云竹君不要做严重损伤雪鹏颜面的事情，更不希望云竹君的品性向云逸风靠拢。
　　云逸风撇撇嘴不再说话，云竹君不想惹杜明霞不开心，也不说了。
　　走到某个十字街头，云逸风突然道：“明霞雪鹏，云家在野龙城开了几个商铺，我想过去查看一下，顺便弄点消息过来。江三公子，抱歉，云某要失陪一下了。”
　　不等杜明霞颜雪鹏说话，云竹君抢话道：“你家商铺？风哥，我怎麽说现在也姓云，你能不能带我去看看云家商铺是什麽样子的？”横跨两步，他贴近云逸风的身子，大有不带我去我绝不善罢甘休的气势。
　　“竹君，云公子是去处理家族事务，你一个外人去了不合适。”颜雪鹏耐心地劝道：“野龙城藏龙卧虎，你还是不要离开明霞比较好。”竹君的力量足矣把明霞保护得滴水不漏！
　　“不要，我要去看云家的商铺！”云竹君执拗道，“我不需要明霞保护我。”他以为颜雪鹏说野龙城厉害的人多，他人生地不熟地会被别人欺负。
　　云逸风倒是听说颜雪鹏的言中之意了，他轻笑道：“雪鹏，就凭你和明霞的身手，我敢说只要想逃，野龙城没人能拦住你们。”只逃不战，即使这里隐藏着不世出的强妖，也很难拦住颜雪鹏杜明霞，还有忠心耿耿的西风虎小白。
　　“我们走，我们走。”心中记挂某事的云竹君亟不可待地拉拉云逸风。
　　云逸风顿时表现出很无奈的样子，摇头苦笑着说道：“明霞、雪鹏，既然竹君想去看看我家商铺，我就带他看看好了。放心，我有分寸，不会让他惹出事情来的。”
　　他都在这样说了，颜雪鹏只好再次嘱咐云竹君：不可以随意杀人。
　　“嗯。”云竹君连连点头。
　　云逸风微微颔首，道：“诸位，我可能需要核对账册清点库存，回来会稍微晚点。晚餐时请不要等我和竹君了。”然後带着雀跃的云竹君走向对面的商铺长街。


第129章 竹君被拐上青楼
　　遥望着他们的背影，杜明霞转脸忧心忡忡地对颜雪鹏道：“雪鹏，我心里不踏实，总觉着……”她生怕单纯的魔被带坏，对风流放荡的云逸风严重不放心。
　　她以为云竹君会一直黏着她呢，没想到云逸风刚表示自己要去云家的秘密产业巡视一下，云竹君立马插话，说什麽他目前也姓云，所以要陪云逸风过去看看。
　　这是见鬼！他天生地养，和云逸风的“云”没有半点血缘关系，他对云家的产业操什麽心？
　　不过她和颜雪鹏都没有权利限制他的自由，他要去哪里就可以去哪里，只好多嘱托云逸风“照顾”刚刚涉世的新生魔了。
　　“我们在後面跟着怎麽样？”
　　江璞一边抓住小白的两只前爪玩，一边兴致勃勃道：“我们玩追踪游戏。”出去找麒麟山的暗线就是逛大街，同时露出自己的脸让麒麟山的暗线发现自己。街上很热闹，跟踪人肯定很好玩。
　　跟踪云竹君？
　　用心安抚自己灵宠小白传来的埋怨，颜雪鹏断然摇头：“璞弟弟，竹君的力量超过我们数倍，甚至，我们联手都打不过他，跟踪他会让他很生气。”他们私下追踪反而会让云竹君心生间隙，从此不信任他们。
　　杜明霞叹口气道：“等他回来，我私下问问他。”
　　知道颜雪鹏的顾虑，她也很无奈。魔强大得令人恐惧，在没有把握封印或者杀死的时候大家最好顺从点。云竹君诞生後除了因为好奇强暴了她，并没有犯其他罪，他们对和婴儿差不多的他起杀心反而显得残忍，没有容人雅量。
　　“嗷呜~~”灵宠小白不耐烦被外人抱得太久，终於跃出江璞的怀抱跳到颜雪鹏脚边。它後肢立地，前爪搭住颜雪鹏的裤管抓挠，大有不抱它就毁坏颜雪鹏裤子的架势。
　　“嘶嘶~~”原本缠在杜明霞手臂上的小金小银滑下来，习惯地游到小白的身边，蜿蜒着身子盘在它身上。
　　知道爱宠的耐心已经耗尽，颜雪鹏只得弯腰将它抱在怀中。江璞被街上的热闹吸引住，也不再闹着要抱小猫咪了。
　　杜、颜、江、蓝四人两前两後一起逛大街寻找麒麟山布置在野龙城的暗线，两名侍卫依然在後面跟着。云逸风那里，他带着云竹君七拐八拐找到了云家在野龙城开的青楼，直接包了厢房，拿出自己的令牌把管事妈妈找了来。
　　“哟，二公子您来啦？奴家过来迟了，望二公子海涵。您身边的这位尊贵的公子……可真俊那，奴家几十年都没见过这麽优秀的年青人了。”
　　一名身穿朱红宫裙，头戴金银珠翠，年龄看起来只相当人族三十一二岁的青年美妇走进来，笑容满面地朝着客人们挥舞鲜红绣金线丝帕。因为发现这里有陌生人在场，她没有用属下口气说话。
　　“秦夫人别来无恙？五十多年没见，夫人越发妖娆丰腻了，和前院那些青嫩的姑娘比起来不输半分。”云逸风调笑道，用筷子夹起一块牛肉片，喂自己的妖宠、变小了身形的雕王小黑，斜向秦夫人的蓝晶双眼流动勾魂眸色，淡粉色薄唇翘起邪肆的笑意。
　　“小冤家，你的嘴就像抹了蜜，说得人心里甜滋滋的，可是……”
　　水汪汪的碧眼朝着云逸风抛去一个媚眼，同是上位妖人但属於云家附庸的秦夫人幽怨道：“二公子已非当年，不再迷恋夜来香花了。”
　　“哈哈哈哈，夜来香花开香满园，是男人岂能不迷恋？秦夫人双眸春水流溢，红唇娇艳欲滴，想来被花香吸引过来的蜂蝶非常勤劳。”云逸风打哈哈道。
　　“二公子，您的话，唉，真让人心碎啊……”秦夫人娇嗔道，流动脉脉春情的碧绿双眸白了云逸风一眼。小冤家，嫌弃她老了，姿色不如当年，连她的这样明显邀请的话都推脱掉，根本就是忘记当年是她教导他男女鱼水之欢的。
　　不耐烦地看他们嬉笑打谜语，云竹君问道：“风哥，你什麽时候让我开眼界？”
　　云逸风说带他看眼界，却和一个不怎麽样的女人唠叨半天（在他眼中，除了杜明霞，所有的女性生物都不怎麽样。杜明霞姿色绝美，看过她的人也确实觉得其他女人不过尔尔。）
　　开眼界？
　　秦夫人眼睛一亮，殷勤地走进云竹君，娇声道：“公子哪儿人，奴家怎麽没见过？风哥？奴家怎麽从来没听说二公子有弟弟？”香气流溢的纤手娇柔地搭到云竹君肩上，似有若无地抚摸着挑逗着。
　　英俊轩昂的面孔，矫健英挺的身姿，不合年龄的语气，深不可测的力量，这人，不，这好似深山野林出来的男孩子，公子是怎麽骗来的？
　　我的男人，身心都只能属於我！
　　杜明霞严厉傲气的话语陡然从云竹君脑中一闪而过，他瞬间一抓秦夫人的手，单臂将她震飞出去，眼神冰冷地怒叱道：“不许碰我！”
　　浩瀚磅礴的威压像海潮一样朝她扑去，将她狠狠地压制在暗红地毯上。
　　“啊，噗──咳咳……”一口鲜血从口中狂喷而出，秦夫人钗环零落娇颜失色，碧绿双眼惊恐地望着云竹君，丰满妖娆的身子伏在地上不住颤抖。作为上位妖人，她还没有遇到仅凭气势就将自己五脏六腑震到吐血的强者！
　　“竹君，不要随意杀人。”云逸风无奈地揉揉太阳穴，道：“明霞心善，除非万不得已，她不肯伤人。”除了明霞，也没人能让这个魔真心听话了。
　　想想明霞的善良本性雪鹏的再三叮嘱，云竹君撇撇嘴道：“好吧，我不杀她。风哥，你快点让我开开眼界。”
　　走到秦夫人面前蹲下，云逸风从乾坤袋里取出一瓶上好疗伤丹药，取一粒塞进她的嘴里，道：“这是碧灵丹，可以快速治愈你的内伤。起来，马上安排……”他把自己的意思告诉她。
　　嚼碎咽下妖界人族都罕见的疗伤圣品碧灵丹，秦夫人挣扎着爬起来，连连道：“奴家马上去安排。”哪怕现在刚接近晌午，姑娘们还在养精蓄锐、嫖客们离夜晚寻欢很早，只要公子命令，她立刻安排俊男美女表演给公子看。
　　顿了顿，她问道：“二公子，下人不知道公子身份，茶水酒席太次了。奴家马上派奴婢把那两百年以上的竹叶青酒奉上，命令厨房多做几做几个拿手菜。”
　　云逸风微微颔首。
　　“公子，要不要奴家安排两个干净的小姑娘过来？半个月前刚买来一批未及笄的家伎，还有四个漂亮的人族小处女。”秦夫人试探道。公子风流，进青楼总要招几个干净的上等妓女。
　　“不用。”云逸风淡漠道。对杜明霞他还存有最後一线希望，怎麽能在很难为他保守秘密的云竹君面前招妓？
　　“是。”心中诧异公子突然变性子了，秦夫人忍着胸口疼痛退了出去。碧灵丹见效快，胸痛已经不如刚受伤时痛了。
　　青楼奴仆们上完酒菜後，云逸风笑眯眯地教云竹君上位妖人之间席间礼仪，享受美食享受生活。云竹君也知道秦夫人需要做安排，再加上早餐时有心事，吃的不多，也就耐下性子学习。
　　酒足饭饱後两人悠闲优雅地慢慢品茶，一名垂髫黄衫美少女胆怯地走进来，恭敬地禀报道：夫人已经全部准备好了，请他们移驾戏香楼。
　　“带路。”云逸风冷傲道，缓缓站起身来。十四上下的垂髫少女是未曾和男人欢爱过的女孩，若是从前，这般清纯尤物他定要包养一阵子，可是目前，除了极品女妖杜明霞，他对女人没兴趣。
　　“真的可以吗？要是被明霞知道怎麽办？”云竹君有点担心地问道。他还从来没有离开杜明霞这麽久时间，心里有点急躁了。虽然云逸风告诉他这种心理类似出壳的雏鸟依恋母亲，他最好要改掉，但他不想改。
　　“没有什麽不可以！记住，雪鹏和明霞都是妖人，虽然他们克制性欲，但只要刻意撩拨，都能被激发出来。”
　　云逸风神秘地笑笑，道：“来吧，我带你开眼界。你说你曾经用感应【看】你竹林中数位妖人欢爱，但那时你一定【看】得不清晰吧？我让你看最清晰的。”
　　看春宫图还要按图索骥，如果是真人教导，云竹君立马会变成调情高手！
　　作家的话：
　　亲们，女妖是我写过的文中，人物最多关系最杂的，我几乎要绕昏头。做了一张家谱图，和亲们共赏。
　　PS:除了女主，配角们的感情归属就那样了。


第130章 孪生姐妹重逢
　　绝美单纯的上位少年贵公子，两名上位妖人强者随行，一名娇美冷漠的带剑女侍伺候，两名力量接近普通上位妖人武者的侍卫跑前跑後地替贵公子跑腿，这样的旅人组合让野龙城的居民商贩侧目，纷纷推测贵公子的身份。
　　除了家世平庸和行动利索的，哪一个上位妖人出行不是带上一大堆家奴婢女？上位妖人中也难得出现的绝美容颜，和年龄严重不相称的言行，这公子是哪个大世家的公子？
　　由於江竞芳将江璞保护得太好，江家又很不愿意让人知道自家除了瞎子大公子、疯子二公子，还有一个傻子三公子，所以江璞这麽一个与众不同的绝美贵公子居然无人猜到他的身份。逛了半天街，他们渴望麒麟山暗线主动出来勾搭的希望居然落空了。唉，不知道是不是麒麟山在这里安插的人太少，分身乏术，江璞现身招摇钓他们，他们也不知道？
　　“姐姐，我肚子饿了。”江璞撅着嘴道，站在一家直窜香气的酒楼前不肯挪步了。
　　街上好玩是好玩，但玩久了也不觉得稀奇。周围那些妖人，看他好似看稀奇猴子，让他浑身不自在。都怪姐姐气势不够凶狠冷戾，不能像他娘那样将所有不善的眼光赶回去。
　　（蓝羽很冷，但她一身女侍卫打扮，身份压不住人。颜雪鹏俊脸冰霜，眼神凌厉，但他也没能为江璞驱赶好奇眼光。）
　　抬眼看看酒楼招牌，杜明霞温柔道：“璞弟弟，我们进去坐坐。”现在还不到中午，他们可以提前包个雅间点几个菜慢慢吃。
　　“哦，姐姐真好。”江璞立刻开心起来，抬脚就往酒楼的楼上跑。在外面吃过很多次，他知道依他身份，绝对要坐酒楼最高最好的雅间厢房，否则算丢娘的脸面。
　　“诸位大人里面请，上面请。”还没有开始迎客的店小二们纷纷跑过来哈腰迎接。
　　“公子慢点。”蓝羽越过恭维的店小二们连忙追上江璞。
　　就像小孩子……
　　透过薄薄的帷帽黑纱，杜明霞温婉地笑了起来。她前生没有弟弟，现在有这麽一个讨人喜欢的无邪弟弟感觉还真不错。
　　走进酒楼，她抬脚向楼上走去。
　　突然间，已经跑到顶楼的江璞大声尖叫：“姐姐，哇，不要抓我！我不要回去！！！”
　　姐姐，不要抓我，我不要回去？
　　突然间感觉一股强大的意念直压自己的灵魂，杜明霞的心脏陡然砰砰砰急跳起来，如同擂鼓。她在这里，她奉母命追江璞追到这里了！
　　“明霞。”抱着灵宠小白的颜雪鹏没有她这样的感应，叫了她一声後快步冲上楼保护江璞。
　　不，不行，不能让璞弟弟被江雅韵抓回去成亲，不能让颜雪鹏直接对上力量强大的江雅韵！
　　她猛然拔出腰间紫色雷光剑高举，飞身打破楼层木板直接跃上这家酒楼的第三层。
　　三楼楼梯口，江璞畏缩地站在楼梯口，蓝羽横剑挡在他身前，脸色也是一片苍白。他们的对面，一座豪华雅间的门开着，门口站着冷厉倨傲双手负後的二八绝艳女妖。雅间外面站着七八位力量不弱的黑衣侍卫，个个虎视眈眈地望着江璞主仆。
　　“碰──”他们脚下的厚木地板被强劲的气流打穿，带着黑纱帷帽的杜明霞陡然飞跃了上来。木屑飞溅，她恍然不知，法剑直指二八绝艳女妖江雅韵。
　　好强大的上位女妖气势！
　　黑衣侍卫们立刻警觉地望向杜明霞，刀剑半出鞘。
　　“璞弟，还有……”
　　江雅韵双手倨傲地负在身後，凌厉的眼神扫向杜明霞，冷冷道：“连祖宗都抛弃的胆小女妖！”
　　缓缓上前两步，她讥嘲道：“你不是说，从前种种，譬如昨日死，从後种种，譬如今日生吗？为什麽要回来干涉江家内务？你还要和我争？我说过，永远不要在我面前出现，否则，我绝不再放过你！”
　　滑如凝脂的绝艳娇容仿佛蒙上了一层寒霜，亮如寒星的双眸充斥着的强烈杀气。
　　当有情报说杜明霞死在翠云山深处可怕的竹林中，她压根儿不信，因为她感觉对方还活着，只是处於和外界无法联系状态而已。前几天夜里，她突然感应到一股很强烈的悲伤情绪，她就完全确定，对方之前进行了闭关练功。
　　主人认识这名掩藏身份的上位女妖！
　　黑衣侍卫们依然全神警惕着，不敢有半点松懈。
　　“我是杜明霞！”
　　深深吸了一口气，杜明霞昂首挺胸道，“江少主，从前的我已经死了，我不会也没有资格和你争任何东西。璞弟弟和我同行，我绝不让他被你抓回苍碧岛！”
　　江雅韵愿意姐弟乱伦跟她无关，她不能让天真快乐的江璞从此陷入生畸形孩子的噩梦中。
　　从楼下飞速上来的颜雪鹏一看此景，立刻挤开蓝羽江璞，和杜明霞并肩面对江雅韵。果然是一对孪生姐妹，某些时候心灵相通。她们现在除了气势稍有不同外，容貌、身形、包括今天的发型衣着都完全相同！
　　“嗷呜~~”机灵的灵宠小白在主人上楼瞬间就飞跃到杜明霞前面，朝着江雅韵咆哮，小小的身体发出洪亮的虎啸声。盘在它身上的小金小银有样学样，煞有其事地朝着江雅韵吐出鲜红的蛇信，发出尖厉的“嘶嘶”声。
　　“力量不仅恢复了，还比从前强一倍还不止。杜明霞，看来你魅惑到一个无比强大的男人了。”
　　瞥一眼地上的两个小宠物再望望颜雪鹏，江雅韵冷笑道：“另一个男人 ？魅力真不小！”嫣红菱唇勾起一抹嘲讽。
　　她们这对孪生姐妹，妹妹杀死姐姐夺取妖力，成为妖族年青一代中最强者；姐姐死而复生又利用自身特殊体质快速达到和妹妹力量差不多的水平。是机缘巧合还是命运使然？她们从前那种力量差不多、成长速度差不多的情况又出现了。
　　杜明霞隐藏在黑纱後的清艳脸庞顿时涨得通红，因为如江雅韵所猜，她真的利用江家女妖特殊体质快速强大起来了，虽然她并不自愿，但那是事实！
　　“杜明霞，你今非昔比，我还能相信你的话？妖人力量有多大，野心就有多大！”她厉声道。有了强大的武力做後盾，姐姐怎麽舍得放弃原来身份，做被别人以为的半妖混血杂种？
　　颜雪鹏站在杜明霞的身侧，低语道：“明霞，我就在你身边。”这是江家孪生姐妹之间的争斗，他希望杜明霞有足够能力和魄力自己解决。
　　他的话让杜明霞信心陡增。
　　手中法剑耍出一个利索绚丽的花招後收入新配好的剑鞘中，杜明霞隔着黑纱平静地望着江雅韵，朗声道：“江少主，我永远是杜明霞，不需要从前的任何东西！”
　　她能拥有新的生命就非常感谢天地神灵了，不敢奢想称王称霸。她不是真正的江雅音，两个江家的财富势力，她从来没想要过。
　　“杜明霞，帮父亲这个理由我不认为很充分！”江雅韵厉声道：“父亲有我一个就足够了，你没必要回妖界。”面容阴沈如水，黑眸精光四射，她越来越有王者霸气了。
　　“江少主，我承认我当时头脑发热，认为父亲势单力薄，难和……难和江女主抗衡，自以为是能帮父亲，结果现在身陷妖界，进退两难。”
　　杜明霞坦然道：“不过既然已经来了，我只好继续走下去。你请放心，我不会帮助父亲伤害江女主。”
　　莲姨和父亲的女儿，她们的大姐江雅乐都进妖界了，她没有理由脱身返回灵雾山享清福。大姐一直和妖界无纠葛，她的任性使得她被牵连进妖界，她怎麽说也得想法子让大姐平安返回人族。父亲和母亲之间的争斗，她只想他们能以和为贵，将来由江雅韵继承两个江家，让江家重新变完整。
　　目光凌厉地凝视着她，好似要特过黑纱看到她的双眼看到她的真心，江雅韵冷哼了一声，再次警告道：“别和我争！我可以杀死你一次，也可以杀死你两次！”
　　向後一伸手。身後一名侍卫立刻递上黑纱帷帽。她戴上帷帽後，收敛起凌厉狂傲的气势，居然和昂然面对她的杜明霞没了半点区别。
　　“璞弟，不要乱跑，否则你娘……”
　　她冷冷地威胁了江璞一句，绕过敬畏她的江璞和蓝羽扬长下楼。她这个傻乎乎的表弟逃跑她高兴还来不及呢，怎麽可能抓他回去成亲？她来野龙城有一些日子了，有重要事情要做，没时间在他们身上浪费！
　　传言杜明霞是江玉郎江主的私生女，她和他们的少主声音身段妖光相似得几乎是同一个人！好想撩起她的垂纱帷帽看看她的脸！！
　　力量很强的黑衣侍卫面面相觑，然後赶紧追着自己主人下楼。
　　和江雅韵同一厢房的数名衣着华贵的上位妖人惊异地瞟瞟杜明霞颜雪鹏和江璞蓝羽一眼，客气地打了声招呼，带着自己贴身护卫下了楼。他们满腹好奇，但人家只透露这点话语，他们不敢太过好奇。
　　好奇心杀死猫，他们现在和积极充实自己势力的江雅韵勾搭上各有目的互为利用，可不想事後因为知道她太多秘密被她灭了口。


第131章 大肥肉
　　这里闹出这麽一桩事情来，江璞不敢在这里用餐了，闹着要回客栈，回房间吃饭。杜明霞也不想在这继续惹人注意，立刻赞成。於是四人带着两只宠物和两名侍卫直接返回客栈，在客栈里包了个上等雅间用餐。
　　“她来野龙城不是为了璞弟弟吗？”
　　杜明霞虚空夹着筷子，一脸思索道：“那些上位妖人虽然只和我们客气地寒暄了一句话，但听他们的口音很显然他们不是外来旅客。”很严重的本城口音，如果不是哪家培养出来的情报人员，铁定是这里的老居民。
　　“明霞，虽然苍碧岛离这里很远，对这里的管治鞭长莫及，但依然会在这里埋下很深的人脉细作。”颜雪鹏淡定道，分心看一眼趴在地上吃大肉吃得摇尾巴、喉咙发出咕噜咕噜满意声的小白。
　　“我爹的人估计安插在这里的也不多，他们可能全部精力放在监视江雅韵身上了，无暇看到璞弟弟。”杜明霞分析道。
　　她的妖宠小金小银真的好养，一点也不让她费心。它目前只有手臂长，食量不大，昨天在客栈後院自己觅食後回来就没有再吃东西，现在在餐桌下各人的脚间游来游去，自个儿寻找乐趣。
　　吃下嘴里的美味，江璞嘟着嘴委屈道：“都怪姨父小气，不肯告诉我娘，他的人在哪里，否则我和蓝羽已经在回家的路上了。”如果他们告诉蓝羽或者他麒麟山安排在野龙城的暗线在哪里，他还用得着到处找吗？
　　颜雪鹏杜明霞顿时哑然失笑，蓝羽不好意思地用脚踢踢江璞的脚。江竞芳和江玉郎虽然是同父同母的亲姐弟，但互有防备，怎麽可能把自己的老底透露给对方？江竞芳说这里有江玉郎的暗线也是从常理推断出来的，不可能知道江玉郎的暗线插在哪里。
　　怜惜地望望江璞，杜明霞转脸问能够替江璞做主的蓝羽：“蓝羽姑娘，我和雪鹏要去麒麟山，无法分身护送你们回丁家湾城。要不，你带着璞弟弟和我们一起去麒麟山怎麽样？璞弟弟是我爹的外甥，我爹他怎麽算计，也不会伤害无辜的他。”顶多当成和江竞芳的交易筹码！
　　苍碧岛和麒麟山分裂八九个月了，父亲和母亲这对孪生兄妹兼夫妻时而进行小规模战斗，时而默契地蚕食鲸吞别人的地盘和势力，这说明他们在巩固和扩大江家权势上行动还是一致的。
　　这也许是两只成精狐狸借对家族血脉传承发生严重分歧公开分裂，却暗中联手打压可能威胁到江家王者地位的诸个传统大世家，保证江家即使真的分裂，也依然保有凌驾其他上位世家的力量。
　　兄妹阋於墙，而共压群妖！既然这是两个江家的默契，父亲无论如何也不会伤害江璞，惹怒退守千粮平原保护江家万年基业不被动摇的江竞芳。
　　杜明霞据所知情报分析到这些，颜雪鹏当然也能。他和言劝道：“蓝羽姑娘，明霞和其他女妖不同，非常顾念亲情，她不会让江主伤害你家公子。江主身为父亲，同样也顾及女儿的心情。既然你家夫人已经嘱咐你，万不得已时可以向麒麟山求助，你带公子去麒麟山一定也在她预计中，你大可不必担心给她增添麻烦。”
　　江家内部好似三分天下了。
　　江家直系的江艳芳和江玉郎当仁不让各占一份。江竞芳是他们的大姐，夫婿是大长老的长子，大长老唯一的女儿早年夭折，她是大长老的继承人。一定会继承大长老势力、加上自身已有势力的她隐然占有江氏权势三分之一。他们姐弟三人共保江家这个九千年的统治家族长盛不衰，又各据一方相互较劲。
　　连外面其他世家都怀疑江家夫妻做戏，被江竞芳精心培养的蓝羽更能猜到江家三兄妹的心思。她忧心地望望自家如白水晶般纯洁的公子，颔首道：“奴婢替公子谢谢杜小姐颜公子的好意，此後一路，奴婢还请两位多担待我家公子的任性。”
　　公子的确好说话，但固执起来有时候连夫人也拗不过他。
　　“蓝羽姑娘，璞弟弟是我弟弟，照顾他是我们的本分，倒是你，璞弟弟单纯如稚童，累你费心了。”杜明霞和悦地微笑道，黑曜石般明亮的星眸流动着无限真诚，清艳绝美的娇颜好似蒙上了一层神一般的光辉。
　　“杜小姐……”蓝羽失神地呢喃道，红琉璃般的杏眼怔怔地凝望着杜明霞的脸，对外人的疏离戒备心理瞬间不翼而飞。
　　（杜明霞极品女妖无上的魅力让她的亲和力发挥到极致，顿时使得血统身份还有力量都不如她的蓝羽信任她了。）
　　我们？
　　对杜明霞把自己和她视为一个人，颜雪鹏嘴角含笑，海蓝宝石般的双眸凝起万般缱绻的柔情。
　　“我要看麒麟，我要看麒麟……”那边，江璞用筷子敲着碗大声嚷嚷。沿途逃来，他也知道姨娘和姨父在天空打架的事情了，对感情不深的姨娘姨父双双受伤不关心，对姨父带着的妖宠麒麟产生了浓厚兴趣。
　　“公子别乱叫。”蓝羽连忙劝道。他们在外面逛了一上午，很可能已经吸引了多方势力的关注。公子大声嚷嚷，让苍碧岛和大长老安插在这里的细作知道他怎麽逃得了身？
　　大长老，苍碧岛江家势力独霸一方的大长老坚持江家传统，在失去江雅律二公子的情况下，执意要把公子送到苍碧岛，和江家少主江雅韵婚成亲。
　　发现被骗过去的公子逃了，大长老不顾年事已高亲自带人捉拿公子。她连续两次安排手下带着公子替身引走大长老的追兵，才勉强甩掉大长老，可不能在这里没遇到麒麟山援兵却被再次追上来的大长老抢走公子。
　　“璞弟弟乖，我们去看麒麟。”杜明霞安抚他道。
　　听了她们的话後，江璞果然安静了下来，还殷勤地替蓝羽、杜明霞夹菜。
　　一边吃一边思考，杜明霞喃喃道：“她既然不是为璞弟弟而来，她跑这麽远路来这里干什麽了？”母亲江艳芳担心江雅韵改弦易张帜投靠父亲，应该不会让唯一能延续直系血脉的江雅韵脱离她的掌控。
　　颜雪鹏夹了一块油滋滋的肥肉放到她碗里，望着她，嘴角勾起神秘的笑容。
　　“雪鹏，我不吃这麽荤的东西。”杜明霞诧异地望着他。
　　笑了笑，他固执地看着她。
　　大肥肉，大肥肉……
　　杜明霞猛然醒悟，低声惊叫道：“雅韵想吞掉野龙城？”拿着筷子的手不由得掩住震惊到微张的小嘴。
　　作家的话：
　　又到月初了，亲们不要吝啬票票哦。
　　唉，鲜网投票系统比较烂，亲们要使劲点击，别管什麽提示，多点几次。只有这样才能投票成功。


第132章 明霞的豪情壮志
　　看杜明霞已经领悟自己的提醒，颜雪鹏赞扬地点点头，语气平静地说道：“应该说是她带着亲信精英，联系两个江家安插在这里暗线头目，试图突袭野龙城，抢占一个可以自己独掌大权的地盘。”
　　野龙城是江家附庸家族何氏在统治。何氏统治野龙城几百年，他们的势力在这里根深蒂固。江雅韵这强龙压得住何氏那地头蛇吗？双拳难敌四手，个人的武力能和军队的战力相抗衡吗？带着很少的高手精英就有打下野龙城的把握吗？
　　紧紧捏着筷子，杜明霞皱着眉头努力推算。颜雪鹏嘴角噙着笑意让她独立思考。蓝羽也在思考，无知的江璞看气氛紧张，不敢乱说话，低着头默默地、小心地吃自己面前的菜，时常窥视他们的脸色。
　　野龙城是妖界近百年发展起来的新兴商业大城，最近三四十年却越来越无法让江家遥控了，江家岂能容忍？江雅韵是苍碧岛少主，她即使没有江家女主的命令，跑到野龙城也能调动苍碧岛潜伏在这里的暗势力！
　　江家自古以来一直由女子出任家主之位。江雅韵是江玉郎唯一名正言顺的女儿（外人根本不知道有江雅音这麽一个人存在），在麒麟山没有指定继承人之前，她是两个江家目前独一无二的继承人。她寻找到麒麟山布置在这里的暗线求帮助，麒麟山暗线头目不敢拒绝。麒麟山江玉郎如果得到属下飞报，想来也会全力支持江雅韵谋夺野龙城计划，说不定还会增派人手供她驱使。
　　江雅韵带来的人手少吗？
　　不！江雅韵身边七八个黑衣侍卫全是上位妖人。如果雪鹏没有推断错江雅韵的野心的话，她带了的人手肯定还不止这几位。她带来的上位妖人精英，再加上两个江家可以供她指挥的人手……突袭夺下野龙城未必是个不切实际的冒险决策！
　　妖人有个很顽固的特性：不管是不是自己的上司主人，中下位妖人对力量强大的上位妖人天生就存在很深的畏惧、臣服心理。
　　妖族军队中，中下位妖人在上位妖人的带领下敢和敌对方上位妖人对战，但如果己方领队的上位妖人先战死，无人镇压的下位妖人就会瞬间树倒猢狲散溃不成军，失去心灵支持的中位妖人也会心慌意乱不知所措。那时，除非敌方上位妖人一定要杀赶尽杀绝，否则他们都不会再主动进攻。
　　所以，如果江雅韵能突袭杀死统治野龙城的何氏家族所有能领兵的战将，何氏私军不战自败！居住在野龙城的二百多个上位妖人世家，如果没有和城主何氏有很大的利害关系，他们也不会强出头为何氏冒犯威名远扬的江氏家族。
　　在妖族，上位世家一夕之间所有战士全部灭绝，剩下庸者变成其他上位妖人的玩物是常有的事情。没有能力争夺妖族十大世家统治地位的普通上位妖人世家，他们更多的是在每五十年一次的妖族本性大解放期间竭力保住家族原本势力不被侵占。
　　妖族本性大解放？
　　没错。妖人就是妖人，下位妖人智商低得比妖兽高不了多少，天性残忍；中位妖人看似和人差不多，其实也好杀好斗、翻脸无情；美丽高贵聪明睿智的上位妖人，骨子里深藏着自私自大贪婪骄横……各种负面性格。平时的尔虞我诈勾心斗角不足以满足他们天生嗜血的性格，借着五十年一次妖界统治联盟的十大家族重新排序，他们会大肆发泄他们积压在体内的杀戮欲望！
　　神与魔都是天地生成的智慧强大物种，他们一个代表宁静，一个代表妄动，两者之间形成一个平衡。
　　人，短命，生育率高，有创造力；妖，长寿，生育率低，天生就强大。按理，妖人完全能消灭人族，或者将人族变成自己的奴隶，而他们直到目前为止始终和人族平分这个世界的各种资源，最大的原因只有一个：他们与生俱来的好斗嗜血本性使得他们即使知道这是自己种族原因，也还是无法自控地不断内耗！
　　江雅韵要发奇兵一举攻占野龙城！
　　低眉看着桌上的酒菜，杜明霞心中突然产生一种惆怅：同根生的妹妹在妖族叱吒风云指点江山，她在做什麽？
　　她前生长年住院，和病魔多斗争，消磨了所有少女该有的蓬勃朝气，遗忘了曾经立下的无数个宏伟志愿，和看惯了世态炎凉的老人一样，只祈愿自己身体健康，合家幸福。
　　现在，她拥有完全健康的身体，深厚的家世背景，不弱的个人武力，胸襟宽厚的爱人，还有一个如金手指作弊器似的粘人情夫，她该一生碌碌无为下去？上位妖人近千年漫长的生命中，她要不起波澜地慢慢蹉跎过去？
　　穿越之神或者不知名的神灵赐予她新生，赐予她浑厚的资本，她要不要，要不要……她不要江家的权势财富，她只是想做出一番事业出来，证明自己不平庸，证明自己的存在有意义。
　　她脸色越来越红润情绪越来越亢奋，清澈明晰的黑眸逐渐升起一种褒义词为雄心，贬义词为野心的东西。
　　颜雪鹏一直关注她的变化，发现她一直清静平和气息逐渐变得强烈暴躁极具攻击性起来，他知道她深藏在骨血中的妖人本性被激发出来了，语气冷厉道：“明霞，镇静，不要被妖人本性操纵自己的行为！”
　　一向低沈甘醇如千年陈酿的性感嗓音陡然拔高，宛如深山涧水，透出一股清凉之气。
　　他是半妖，身世又比较坎坷，历经过人世间近一个甲子的沧桑，心境和绝大多数避世清修的修炼士一样，七情六欲很淡，冷眼观红尘，基本只捉拿捕杀到人族犯事的妖人，不怎麽干涉人族内部矛盾。
　　被他如醍醐灌顶般的话语惊醒，杜明霞顿时晃过神了来，深呼吸了两次，眼神清明地望着颜雪鹏道：“雪鹏你放心，我还没有迷失自己的心。”她相信，只要保持灵魂的本性，她做什麽也不至於太贪婪太邪恶。
　　温润如海蓝宝石的双眼平静地凝视着她，他柔声问道：“你刚才在想什麽？是不是受了她的影响？”
　　餐桌下，他的手坚定地握着她的手。他记得她说过，她们孪生姐妹间有时候能感应对方的情绪变动。而通过上次解决小金小银喂食问题，她们也印证了这个说法。
　　“有一点。”杜明霞坦然道：“我不妒忌她家财万贯位高权重，只羡慕她能意气风发挥斥方遒。我和她是……她拥有发挥全部才华的机会，而我却隐姓埋名一事无成。”
　　“明霞，一将成名万骨枯。”
　　颜雪鹏摇头道：“妖族从开天辟地以来就不断争斗，妖界的历史全部用鲜血和生命写成的。妖人寿命漫长生命力旺盛，即使生育率低於人类，几百年的时间里也可以生出十几个不太容易夭折的孩子来，可直到现在，妖族人口始终远低於人族人口，你这该知道妖人的斗争有多血腥多残酷了吧？明霞，自从我们进入妖界，大多时间都在远离人烟的山野森林穿梭，很多血腥事件你都没有看见。”
　　妖人夫妻也可以生下十几个孩子，孩子还不容易夭折？
　　杜明霞顿时大吃一惊。她一直认定妖人生育力低，完全忽略了妖人的生育期比人类长十几倍，妖人孩童夭折率极低的问题。
　　看她微微变了脸色，颜雪鹏继续道：“明霞，你看到江雅韵的肆意张扬，看到她挥斥方遒，看到她双手了结了多少个妖人的性命没？她自从及笄、被江家宣布为少主後，死在她手下的妖人没有上千也有九百！”
　　他没有恐吓她。江雅韵心狠手辣很少放过对手，连囚禁战败方的部下都觉得是浪费自己物资人手，往往一杀了之。没有上千？他还是很保守的估计了，因为在妖人眼中，充当战场炮灰的下位妖人不算妖人，很少计算伤亡字数！
　　“明霞，你杀人是自卫，杀人後心中还充满内疚，她杀人是为了从其他妖人手中争抢原本不属於自己的东西，你愿意走她这样的人生道路？天生拥有对中下位妖人控制能力的上位妖人把杀人当做玩游戏，她视人命如草菅，你做得到吗？明霞，不要遗忘你进妖界的原本目的！”
　　颜雪鹏理智地引导她的心灵，将她因为和江雅韵太过接近而被勾起的残忍天性压下去。
　　进妖界的原本目的！
　　杜明霞顿了顿，双目直视他，意志坚定地说道：“为父亲结束江家不伦习俗和血腥传统增添微薄之力，不过度介入妖族内斗。”至此为止，她也知道父亲江玉郎只是个好父亲好情人，他对儿女和情人之外的人来说可不是什麽心慈手软的主儿。
　　冷峻的脸上露出一丝温和的微笑，颜雪鹏颔首道：“对，我们只是为了帮助你父亲结束家族陋习而来，不介入妖族血腥内斗。”提供适可而止的帮助，而不是操刀浴血为江玉郎争夺地盘！
　　作家的话：
　　唉……


第133章 寻人，颜雪鹏再遇江雅韵
　　认真分析了一下野龙城最近的形式，颜雪鹏、杜明霞、蓝羽一直认定，此地正处於多事之秋，他们最好离开。该买的东西在昨天和今天上午都买齐了，就等云逸风带着云竹君会客栈和他们汇合。
　　“云逸风到底把竹君带哪儿去了？”坐在临街的雅间，杜明霞透过半开的窗户看向外面，午後的集市依然车水马龙人声鼎沸，看不出有任何紧张气氛。
　　“看来云家蓄谋已久，在各主要城市都开设了酒楼茶馆。”轻饮着杯中清茶，颜雪鹏淡定道。
　　“她潜伏在这里也许好些天了，说不定就在这两天就要……”
　　杜明霞怜悯地望着街上来往的行人，无奈地叹息道：“权势有那麽重要吗？需要用宝贵的生命去换取？雪鹏，除了下位妖人，中上位妖人都不愚蠢，为什麽他们知道自己种族的弱点都不愿意改变？”
　　望望窗外的行人，颜雪鹏漠然道：“妖人有改变的。他们从人族引入了各种文化书籍，可惜他们好斗贪婪的天性早已铭刻在骨子里了，人族的阴谋诡计、尔虞我诈学得青出於蓝而胜於蓝，却始终学不会人族智者圣者的慈悲为怀、宽人律己。”
　　所以他们是妖人，不是善恶参半、可以教化的人！
　　从妖人这个种族存在开始，妖人就一直在进行大大小小的明战暗斗。到目前为止，上位妖人居然还有近一千五百个姓氏存在，这简直是庇护妖族的神显灵了！
　　杜明霞和蓝羽默默相视。
　　“你看野龙城的大街上，商家客客气气，行人规规矩矩，这是城主的管理手段厉害。”颜雪鹏道，“明霞，你只进过三妖镇、丁家湾城和野龙城，而这三个地方正好管理秩序较好，所以你才没有看到血腥屠杀事件。”
　　红琉璃般的双眸一暗，蓝羽低声道：“杜小姐，在一些管理混乱的城中，妖人一言不合就相互砍杀，地位高的妖人心情不好更是会当众虐杀别人。旁人看到血腥场面，不但不阻止，还会兴致勃勃地围观。而围观者由於七嘴八舌，往往还把自己卷进纷争中，最後丧命。”
　　敢进出妖界的人类，要麽有後台、有上位妖人赐予的通行证护身符，要麽财大气粗雇佣了武艺高强的妖族镖师，要麽像颜雪鹏这种的半妖修炼士。
　　“明霞，守好你的良善就好，不要妄想改变妖人本性。”
　　颜雪鹏正色警告道，“妖族统治联盟曾经多次邀请人族的名人大儒进妖界传授人族礼教思想，最後全部失败。那些学其道而仿其行的妖人，最後大多死於别人的阴谋中。”
　　他很担心与众不同的杜明霞想改变妖族现状，可是事实证明，人族奉行的礼仪道德在妖族是行不通的！
　　“雪鹏，我只是一小小女妖，怎麽可能妄想改变妖人本性？”杜明霞托着香腮，淡然道：“我只在乎我的亲人。”
　　这个世界有神有魔，有法术法器有灵兽魔兽，说不定还有创造世界的创世者。如果妖人酷杀好战是这个世界创造者预先就设定的，改变他们本性不是破坏这个世界的平衡吗？穿越女金手指开得再大，也不能嚣张得和一个世界为敌呀。
　　没有足够的智力理解他们对话的江璞坐着不耐烦了，焦急地叫道：“瓜子糕点吃完了，茶水也喝得没味道了，我们什麽时候离开，难道又要到天黑？我不要再走夜路！”
　　“公子，我们等你猫咪姐夫回来就走。”蓝羽连忙安慰他。既然决定和杜小姐他们一起去麒麟山，夜长梦多，还是早点立刻这里比较好。她不畏惧血战，但不希望公子遭遇危险。
　　“姐姐，猫咪姐夫什麽时候回来？你去找找嘛。”江璞撅嘴道：“找不到我们先走，让他找我们好了。”
　　唉，如果是别人，他们倒可以这样做，对云竹君，他们不可以啊。他们不管他，他铁定会认为他们故意甩掉他，会雷霆大发的。魔一发怒，後果很严重！
　　颜雪鹏和杜明霞面面相觑，全都露出了苦笑。
　　望望天色，颜雪鹏道：“明霞，你陪璞弟弟和蓝羽姑娘坐着，我出去找找。如果我长时间不会来，你可以试着……召唤我。”他是她第一个男人，能被她随时召唤回身边。
　　微微红着脸，杜明霞颔首道：“嗯，你去找找我比较放心。”她至始至终都不敢信任云逸风！
　　街上的人已经不如上午多了，但也人流如织，进出野龙城的商贩旅人络绎不绝。唉，早上时应该询问一下云逸风云家的秘密产业如何辨认呢，要不然他也不用站在某个十字街头皱眉头。
　　颜雪鹏气势冷漠地观察着周围过往的妖人，试图用自己和云竹君一模一样的容貌吸引看到云竹君的妖人们的注意。可是，大多是中下位妖人传递过来的敬畏目光。
　　陡然间，他感应到一双惊异的眼神，转脸寻过去，发现一名身佩宝剑的清秀少年（中位妖站在对街某巷子口望着他欲言又止。看他发现自己，清秀少年立刻逃进巷子。
　　被我发现就逃跑？有问题！也许就是因为自己这张脸。
　　颜雪鹏立刻追赶。绕过街上一些行人，他追进巷子，发现巷子很深，那少年逃进巷子深处後迅速拐弯，留给他一个背影。
　　这是要引他上钩！
　　颜雪鹏自信地暗笑起来，快速追上去。以他现在的实力，两三个上位妖人联手，他也能从容逃离。就算非常倒霉地逃不了，只要短时间不死，发现异常的杜明霞也会把他召唤过去。
　　一拐进第二条巷子，颜雪鹏立刻发现，果然被人家钓上钩了。
　　“雪鹏，你怎麽走到这里来了？”没有带着黑纱帷帽的杜明霞笑吟吟道，缓缓朝他走来。
　　“江少主阁下，颜某人有礼。”颜雪鹏警觉地退後两步，淡漠地望着对方。
　　“颜公子好眼力，居然瞬间就分辨出我不是她了。”一扫之前伪装出来的微笑，江雅韵倨傲着微抬下巴问道：“她可有对你说实话？”
　　微微颔首，颜雪鹏道：“她很诚实，不愿欺骗爱护她的人。”
　　“哼。她越来越不像江氏女儿了，简直有辱家族颜面！”江雅韵鄙夷地哼了一声，然後道，“颜公子，本少主有事相商，请和本少主来。”
　　海蓝双眸机警地望望四周，颜雪鹏淡定道：“江少主，颜某人要事，请恕罪不能前往。”话音刚落，身体瞬间朝天空冲去。
　　红唇勾起一抹得意，江雅韵朗声道：“本少主有心礼待颜公子，颜公子还是不要拒绝了。”她有心要抓人，岂能让人逃跑？


第134章 明霞被要挟
　　四名上位强妖围攻！又一个逃不掉的天罗地网！！！
　　我太自大了！明霞，快逃！
　　被人从後面打昏的瞬间，颜雪鹏脑中最後的意念是：明霞快逃！
　　收回闪电偷袭的手，江雅韵冷笑道：“本少主看中的人，岂能逃脱本少主之手！”娇艳绝美的脸上露出狂傲冷厉之色。
　　“少主，这样真的能将杜明霞小姐引入您的计划？他不是那位小姐唯一的男人。”在天空拦阻颜雪鹏的中年青眼上位妖人躬身询问道。他们几个临时在这里潜伏，少主声东击西背後突袭，居然很容易就捉到一个妖力看起来并不低於少主的强大高手了。
　　“如果她像人族愚蠢的少女那样儿女情长，她会的。”
　　江雅韵踌躇满志道，“江平，你把颜雪鹏搬到本少主布置的密室去，然後按事先计划行事。江康，你替本少主送封信给杜明霞，然後就呆在她身边监视她。江安，你马上带领自己属下潜伏好，等待命令。江泰，你带人和麒麟山暗部一同进攻何氏祖宅，务必将居住在何氏祖宅的所有二十岁以上的人杀绝！”
　　四名中年上位妖人连忙听令，带着自己的手下快速离开。
　　江平、江安、江康、江泰四人和其他侍卫仆人不同，是江家女主按照江氏传统，从附属於江家的上位家族旁系支脉挑选出来并精心训练的上位高手。拥有远超过普通上位妖人实力的他们被赐予江姓，从江家少主被确立那一天起，承担守护少主的职责。少主死，他们全家殉葬！所以，他们绝对效忠少主。
　　姐姐，不要怪我。我正愁人手紧张胜算不足，你就主动出现在我面前了。想要情郎平安无事，就照我所说的去做。
　　嫣红水润的菱唇勾起一抹残忍的笑意，江雅韵转身快速离开现场。翻飞的裙角，显示她雷动风行的果决气魄。
　　从颜雪鹏离开客栈出去寻找云竹君，杜明霞就开始担心了，时常蒙上布巾将头探出窗子四处张望。
　　“他们到底去哪儿了，他们到底去哪儿了……”江璞在雅间里走来走去，嘴里不断嘀咕着。小猫和小蛇虽然好玩，但玩了好一阵子，他早玩腻了。他数次要出门寻找颜雪鹏和云竹君，但都被蓝羽安抚下了。
　　杜明霞皱着眉头道：“璞弟弟，现在正是午後好时光，你要不要回房睡个午觉？等你睡醒了，你雪鹏哥哥和猫咪姐夫就回来了。”弟弟虽然可爱，但不分场合的吵闹很容易让人心烦意乱，
　　“我睡不着。”江璞摇头晃脑道，“出门在外，我从来不睡午觉。”在家作息时间正常，午後倒是会小睡一会儿。现在都什麽时候了，睡觉还能算是午睡吗？
　　眼睛瞄向蓝羽，杜明霞试着引诱道：“璞弟弟，你累不累？”
　　“不累，我要出去找人。”江璞道，要拉杜明霞起来。
　　拍拍他的手，她朝他挤挤眼道：“璞弟弟，你不累蓝羽累啊。昨夜，她被你折腾得好惨好惨，你还是陪她睡个觉去。”抱歉啊，蓝羽。
　　坐在一边的蓝羽听闻，雪白的嫩颊顿时飞出两朵红霞。虽然这件事情大家都知道了，但，还请不要这样明说。
　　一想起昨夜的风流快活，江璞的注意力立刻被转移了。他绕过桌子抓起蓝羽的手臂，兴致勃勃道：“蓝羽，我们去睡觉。”自从他们有过欢爱後，只要是睡一床，基本都会脱光衣服玩一阵才睡。
　　“公子，杜小姐……”蓝羽尴尬地叫道，娇羞地低下了头，纤嫩的手指缠绕着自己腰带上的彩绳饰物。杜小姐，你教坏我家公子了！
　　江璞心中所想，她怎麽可能猜不到？白日宣淫，虽然妖人玩乐起来从不在意白天夜晚，但她年少，还保有少女的羞涩。
　　现在只要能让江璞不搅乱她心思，他和蓝羽在一起做什麽都没有关系。
　　心中早把蓝羽当成江璞爱人的杜明霞挥挥手，催促道，“回房睡午觉去，等雪鹏和竹君回来，我会通知你们。”然後大家一起连夜离开。
　　江璞乐不可支，拉着蓝羽就出门。他的两名侍卫，看公子和蓝羽一同离开，立马跟上。他们是江竞芳的手下，没有义务保护麒麟山江主的私生女。
　　像猴子一样无法静心的江璞终於走了，杜明霞轻嘘一口气，继续透过窗户观望街面。
　　雪鹏去哪儿找竹君了，野龙城这麽大，他找得到吗？云逸风真是个麻烦的主，希望竹君不要被他带坏了。
　　她心中思绪翻滚，为雪鹏担心，更为涉世不深、正如稚童一般快速大量吸收知识的竹君担忧。陡然间，她清晰地感应到一个强大意念：姐姐，不要怪我，我正愁人手紧张胜算不足，你就主动出现在我面前了，想要情郎平安无事，就照我所说的去做。
　　妹妹，雅韵妹妹他要做什麽？
　　杜明霞大惊失色，连忙凝神感应，可是她没有再感应到任何江雅韵的思绪。
　　妹妹，妹妹，你要做什麽？我什麽都不和你争，你不要设计害我。
　　她不断将这个想法主动传递给江雅韵，但依然得不到对方任何回应。
　　她要做什麽？
　　杜明霞紧张极了，反复回忆午餐时颜雪鹏和她做出的推断。难道，妹妹要把她拖下水，参与她的夺城计划？该死，她的身体很容易被激发出妖人本性，再主动参与战争屠杀的话，原本的灵魂会扭曲，向善的意志会削弱。
　　她坐立不安，犹豫了一会儿，闭上眼睛开始用意念召唤颜雪鹏。可是良久，她的召唤没有半点反应。
　　怎麽回事？难道上次成功召唤是错觉？还是她和雪鹏做的次数太少，之间的联系不够强，不足以把大活人召唤过来？
　　不敢再迟疑，她把在地上盘着的小金小银匆匆塞进小布袋，戴上黑纱帷帽，抱起灵宠小白向外走。只要江璞蓝羽在这里，竹君回来也不会怀疑她和雪鹏把他甩了。她现在要去找颜雪鹏。
　　刚刚走出客栈十几米，一名身穿酱紫色绸衣的中年上位妖人带着两名中位仆人从她身後快步追上来，低声询问道：“您是杜明霞小姐？”杜明霞是私生女的事情虽然已经被很多妖人得知了，但她高贵的血统依然能让普通上位妖人称呼她一声小姐。
　　“我是。你是……”杜明霞迟疑道，眼睛机警地看着他们主仆，心中暗自提高警惕。这位中年上位妖人体内妖力浑厚，超过正常修炼妖力的上位妖人（至於上位妖人之间可以利用妖光分辨身份，她只能感应对方的妖光，不知道判断出对方属於哪个家族）。
　　“杜小姐，我家主人让我送封信给你。请过目。”他从乾坤袋里拿出一封信，双手递上。（品质一般的乾坤袋，上位妖人几乎人手一个）
　　上位妖人（且很强）的主人 ？此人的主人身份绝对高贵无比！
　　杜明霞谨慎地接过对方手中的信，走到路边小心拆信仔细阅读。少时，她身上溢出冰冷的寒气，而且越来越强烈。过往的中下位妖人胆颤心惊，纷纷快速退後或者绕道行走。
　　“她很会差遣人啊！”
　　眸光如利箭似地望向这名上位妖人，杜明霞冷冷道，“她以为本小姐会为了一个男人涉险？”鹅黄衣裳无风自动，上位妖人特有的强大震慑力铺天盖地地朝着面前微微躬身的中年上位妖人压去。
　　（她不确定自己能不能在气势上压制住对方，但不甘心就这样听人摆布，要压一压对方的傲气。）
　　不愧是麒麟山江主的血脉，气势和震慑力丝毫不亚於少主江雅韵！
　　抵御着杜明霞恐吓自己的威压，中年上位妖人双手抱拳微微躬身，不卑不亢地回答道：“我家主人说了，若要你情郎平安，请按照她的吩咐去做。”
　　她好狠，为了抓她做代工，居然把雪鹏扣起来了，还关在据她说可以隔绝江家女妖召唤情人的特殊法阵中。
　　再次看了一下信後，杜明霞狠狠地将信揉成团。纸团在她手中快速冒烟，然後变成黑色焦纸。
　　“好吧，我回去关照一下我弟弟就随你走。”她低语道，快速转身返回客栈。裙角翻飞，她迅捷的行动和果断的气质不输江雅韵半分！


第135章 夜袭，屠杀
　　杜明霞努力安抚好江璞後，再三关照蓝羽，如果云竹君回来，要劝他乖乖呆在客栈里等她回来。
　　“杜小姐，云竹君公子力量深不可测性子却……奴婢没有能力劝住他。”蓝羽犹豫道，不敢接这个任务。
　　可是，如果竹君跑到外面惹事，野龙城的死亡人数怕是要翻倍了。
　　在江璞房中走了两个来回，杜明霞走到蓝羽身边和她悄悄咬耳朵，然後窘红着脸离开了。
　　“江康坏人，你要把我姐姐带到哪里去？我也要去。”身穿单上衣薄亵裤的江璞跑到外面恭候的中年上位妖人面前责问道。
　　“小人见过三公子。”
　　江康双手抱拳躬身作揖，淡漠道：“小人奉命陪杜小姐办件事，事情办完了就把杜小姐送回来。外面人多混乱，三公子还是呆在客栈休息吧。”
　　“你们认识？”杜明霞惊讶地问道。她不想把江璞和蓝羽卷进野龙城战事，所以只说颜雪鹏有事，请人叫她出去处理一下，没想到江璞认识江雅韵的手下。
　　“江康是雅韵表姐的人。”江璞嘟着嘴道：“他讨厌我，所以他是坏人。”
　　呃……是不是坏人和讨厌你没有必然关系！
　　杜明霞笑了笑，道：“璞弟弟，乖，听姐姐话把门关上回房睡觉，除了蓝羽同意的人你一个也不许他们接近。”抓住江璞的手臂，把他往门里推。今晚外面会有一场血战，她不希望单纯无邪的江璞看到血腥事件。
　　“公子，听杜小姐的话，否则她就不喜欢你了。”蓝羽连忙哄他，连拖带拽将他拉进门，朝着杜明霞和江康点点头，关上房门拴上门闩。
　　江少主的属下亲自邀请杜明霞小姐，而杜小姐自愿前去，她猜里面必有故事，不想自家公子被牵连。不过等颜雪鹏公子和云竹君公子回来，她一定要把事情告诉他们，请他们斟酌着救杜小姐去。
　　拍拍怀里的灵宠小白，杜明霞深吸一口气道：“江康大人，我们现在就走。”去做江雅韵信中吩咐她的事情。
　　是夜，苍穹如漆黑的天鹅绒布幕，只有几颗点缀其间的星子忽明忽暗地闪烁着星光。一身黑衣宛如和黑夜融为一体的杜明霞趴伏在城主府後院某大客厅的屋顶上，透过掀开的瓦片观察下面的动静。
　　掌管野龙城的城主、齐家家主一直重伤未愈，城主职责暂由他的妻子和弟弟一同担任。城主府後院灯火辉煌，丝竹渔鼓磬板婉转悦耳，歌者娇婉迷人的歌声宛若天籁之音。“哈哈哈哈，乾杯。哦，小美人啊，乖乖……”一干上位妖人美酒佳肴美人环绕，正在享受美好快活的狂欢夜。
　　“小姐，只要看到城南出现信号焰火，我们就立刻动手，尽可能地杀掉这里所有的上位妖人和他们的侍卫。”趴在她身侧的江康残忍地说道。今晚聚会的上位妖人，大多是暗中支持齐家独立的上位妖人。要不是少主人手不足又分身乏术，一定会亲自杀绝他们。
　　哼，妖族等级森严，一个以钱财堆砌起来的上位三等世家，被江家扶持成长成二等世家还不满足，还妄想脱离江家掌控，成为非附庸的一等世家？
　　这简直是在做梦！
　　妖界自古以来强者为王，有力量就有生杀大权，有生杀大权就能占有金钱和地位，一切阴谋诡计在绝对强大的力量面前都毫无用处！。商家即使富可敌国，可以用金钱拉拢培养几个妖人强者，也只能依附大世家和一等世家存在！
　　“……”杜明霞一声不吭。
　　她只知道上位妖人生活奢华淫乱，没想到居然如此变态。一群舞姬舞者在铺着红地毯的大厅中央跳舞，姣好妖娆的身上只披着各色如雾轻纱，被他们围在中间的两名丑陋的下位男妖当众奸淫一名身形娇小玲珑的小女妖。小女妖痛苦哀嚎，却刺激得观看者兴致高亢，纷纷命令如牲畜般的下位男妖用劲，奸死小女妖。
　　七八个眉眼如画，身体娇小的童男稚女分散在上位妖人之间，他们或匍匐在大人的双腿间，或者坐在大人的怀里，或者被大人们压在身下。哭喊、求饶、故意哼出呻吟扬起媚笑，应该快乐无忧的孩童过早地失去了童年。
　　人与兽，美与丑，成人和孩童，妖人居然用如此残忍如此变态的手段增加自己淫乐趣味！
　　冷漠地望着下方色情淫靡的场所，她的黑色双眸布满浓烈杀气，心中升起要清扫邪恶的强烈欲望。
　　趴了好一会儿，城南夜空突然闪过几个带着刺耳声音的焰火，稍後，城南偏东方向也射出了几个信号焰火。
　　“少主找到了齐家城主的秘密训练营，江泰他们开始攻击齐家祖宅了。杜小姐，请先动手吧。”江康阴冷地说道，猛地举起手掌拍击身下的黑色瓦片。
　　“碰――哗啦啦~~”屋顶陡然出现一个大洞，被拍得炸裂开的碎瓦片纷纷向下掉。
　　呸，果然不是好东西！
　　杜明霞轻啐一声，摆好架势缓缓向下飘落。
　　金光闪闪的束发花冠牢牢压住盘好的乌髻，两点寒星黑眸，一点嫣红血唇，两颗红光氤氲的耳坠法器，一颗闪着凝重灵光的黑色宝石，黑色绣金线抹胸，黑衣对襟修暗纹滚边中袖衫，黑色曳地月华裙，再加上三四米长的黑色轻纱披帛，她仿佛是盛装降世的死神。
　　（穿这套不利用动武的衣服时，她非常怀疑江雅韵是想让她送死。）
　　“谁？来人，快来~”在场的上位妖人们纷纷被她的开场气势怔住了，醒过神来才叫唤外面的侍卫。
　　“啊啊~~”表演歌舞或者交欢的家伎们尖叫着朝大厅角落仓皇逃窜。“啊――啊――”大厅外法术光芒此起彼伏，乒乒乓乓的铁器撞击声混着绝望的惨叫声。
　　黑衣绝美少女带着一帮夜行者突袭他们来了。
　　醉意和色欲纷纷被吓走，上位妖人们推掉身上身边的泄欲玩具，开始摸索出各自的武器，战战兢兢地面对杜明霞。天生是贵族的他们虽然沉沦酒色，但多年的功底还在。
　　黑眸冰冷地逐一巡视了着在场的上位妖人，杜明霞微抬下巴厉声道：“我江家，乃妖族千万年不变的第一世家，妖界唯一至高无上的统治者。背叛江家者，杀无赦！”
　　捞起右臂的披帛，她暗送灵力。披帛陡然扬起，像有生命一样射向最近的一名上位妖人。那妖人虽然举剑格挡，灌注了强劲灵力的披帛撞碎他的法剑，狠狠撞上他的心脏。
　　“啊――”他的身体猛地飞了出去，喷出血箭撞上大厅墙壁。
　　虽然知道妖人生活荒淫糜烂，蓄养家伎亵玩稚童幼女，杜明霞还是无法接受孩童成为成年人宣淫对象，所以一出手就震杀一名上位妖人。
　　修炼过武技和妖力的上位妖人连她一招都挡不住！
　　在场的上位妖人全都惊骇住了，手中握住自己的法器身体直哆嗦。
　　“江少主，您误会了，我们从来没有叛逆之心。”他们纷纷喊叫道，身体索索发抖。江家，妖力强悍得匪夷所思，容貌美艳得媚人心魂，心肠狠毒比过毒蝎的二八冷傲少女，除了江家少主江雅韵还有谁？
　　这些荒淫无耻的上位妖人，既然江雅韵嘱咐她要杀得一个不剩，她绝不手软！
　　鄙夷地看看二十几个年龄不等力量强弱不等的上位妖人，杜明霞冷漠道：“心存叛逆之心者，一个不留！”拔出紫色雷光法剑，她开始单方面屠杀了。
　　作家的话：


第136章 家伎、家妓
　　在黑色的夜空下，刀光剑影重重，一炷半香的时间，野龙城城主府後院的会客大厅里外躺满了血淋淋的尸体。
　　脚步沉重地从大厅里走出来，杜明霞冷峻着娇颜残酷地命令道：“把里面上位妖人的尸体统统拖出来，一一吊在城主府门口。”白嫩的半边脸上溅到了一些血，一身黑的她看起来好像是来黑暗的女妖魔。
　　杀一儆百，江雅韵要给胆敢挑战妖界第一世家权威的妖人世家，给教唆江家附庸家族造反的某些氏族家主一个严重警告！
　　“是，少主。”拿着血淋淋武器的二十数位中位妖人士兵出列，走进大厅後一人一个拖着尸体朝城主府口。
　　原来，江雅韵的手下并不全是上位妖人，她安排突袭城主府的上位妖人包括江康也就五位，其他五十不到全是中位妖人中的精英士兵。她到底带了多少部下奔波四五百里路，突袭野龙城呢？难怪信中说人手不足，要求她独自杀掉夜晚聚会城主府寻欢作乐的上位妖人，让江康带了其他四位上位妖人和五十不到的亲信士兵攻击城主府中侍卫和做客的上位妖人们带来的侍卫。
　　太冒险了，真的太冒险！
　　江雅韵带着一些上位妖人和少数士兵就想攻打下一座六十多万人口的商业大城，还不考虑她可能无法和二十几个上位妖人抗衡，就命令她独自杀掉那些人。
　　手持滴血的紫光法剑，杜明霞一脸冷傲地站着，看着江雅韵的手下井然有序地清理战场。
　　以往，她杀人都是自卫，被迫杀人，这次她是主动杀人。她凭着远胜於这里所有上位妖人的力量，杀那些被酒色掏空的妖人如同砍菜地的萝卜。凄厉的惨叫声，刺眼的鲜红色，她杀人时不但不手软，还情绪亢奋，仿佛就像被江雅韵附身了。不，也许可以说是身体原主残留在身体里的杀戮本能复苏了，影响她的心智，让她大开杀戒。
　　当能被感应妖光的上位妖人全部毙命她才歇手，等情绪稳定下来看地面二十几具尸体，她心中逐渐自我厌恶起来。她死後获得新生，无比珍惜生命，现在却随意收割别人的性命。虽然说这是妖人相互杀戮的天性，但也太残忍了。雪鹏说得对，如果可以，尽量不要介入妖族血斗中。
　　“少主，里面近三十个家伎……”江康走近她，低声询问道。他们现在没有足够的人手处理胆小如鼠一被恐吓立刻会说实话的家伎，杀了最省事，但江雅韵少主吩咐，这件事情要让杜明霞处理。
　　他猜测，少主想测试杜小姐的心肠，看她似人还是近妖，是不是有资格成为对手。
　　家伎，一群血统变异的特殊妖人，拥有上位妖人的容姿，中位妖人的智力和寿命，体质力量却连下位妖人都不如，生来就是供中上位妖人玩乐的工具。江家在成为第一世家之前，传说就是一个家伎世家，但那只是传说，已经很久很久没人敢公开议论了。
　　“你们以往怎麽处置？”杜明霞低声问道。被蹂躏的家伎，她该怎麽处理？她很同情他们，但为他们提供永久庇护是不可能的。
　　“都是被人玩过的烂货，除非容貌身段特别诱人的，一般直接杀了。”江康做出一个一刀U嚓的动作，一脸鄙夷道，微微弯腰告诉杜明霞家伎的用处。
　　妖族家伎根据容貌和血统分数个等级：上等中年轻的供世家权势人物独享，等不再年轻後用於配种；普通的用来招待客人或者大家一起玩乐，允许他们自由繁衍後代；下等的基本在中位妖人中周转倒卖，他们中的女性基本被当做繁育机器，不断生养孩子，常常骨肉分离。
　　家伎，各阶层世家内部享用的娼妓，如果讨主人们欢心获得赏赐，年老色衰後依然可以做佣人，只要该家族不被他人吞并或者消灭，老死之後还可以拥有一口薄棺材；在中位妖人之间买卖的下等家伎，体弱色衰後很多会被贱卖到青楼妓院，如果那时他们还能生，自然被当做种马或者种母。
　　除了家伎世家，中上位妖人有时候也会生下容貌和力量严重不相配的孩子。那些孩子如果没有家族的庇护，他们必定沦为家伎！
　　家伎的後代如果拥有较好的妖力天赋，他们的主人会将之培养成家族士兵或者另类死士（如蓝羽）。
　　杜明霞转脸望望蜷曲在大厅个个角落里抱头呜咽的家伎们，心中充满悲凉。
　　家伎的命运比被当做家畜的下位妖人还要悲惨。如果江家不是突然间出现了一位魅惑住妖神苍的江碧儿，并诞生下拥有神血的後代，江家现在的族人岂不是和他们一样任人宰割？难怪江家愿意冒着断子绝孙的危险血亲乱伦，让孪生姐妹相残，他们是竭尽所能地保住妖神苍赐予的珍贵血脉啊！
　　微抬下巴冷傲地看着下面忙碌的江氏士兵，杜明霞高声道：“你，过来。”目光看向一名正在指挥士兵的上位妖人。
　　那位妖人听到少主命令，立刻快走两步到杜明霞面前，双手抱拳躬身问道：“少主。”知道杜明霞不是江雅韵的人只有江平、江安、江康、江泰。
　　“里面的家伎，”
　　杜明霞顿了顿，威严地命令道：“本少主接收了。你先派几个人将他们看管起来，等野龙城局势稳定了，本少主再把他们和他们的家眷分配给此战有功之人。”黑亮的双眸凌厉地望着那上位妖人的双眼。
　　对方是上位妖人，身份能够给家伎提供庇护，她要全力施展江家女妖超强的魅惑力压制对方的反抗意志，让他执行她的命令。
　　空有美貌没有自保力量的家伎，既然他们只能依附其他妖人世家存在，她也只能借江雅韵之名给他们寻找新的依附者了。她不是有逆天之力的强大穿越者，她即使同情家伎，也没有能力解放他们，更没有能力永远承担保护他们的职责。
　　江雅韵，她逼她帮她杀人，她就甩给她一个大包袱！以江家少主的身份开口留下家伎，江雅韵总不能出尔反尔。上位者朝令夕改，她如何驾驭部下？
　　怔了怔，那名妖人低头道：“是，少主。”绝美冷傲的容姿，睥睨天下的气势，他的心魂仿佛受到震撼，不得不低头表示臣服。
　　“孩童，不许碰！”双眼怒睁，杜明霞厉声喝斥道。她手中紫雷光法剑陡然闪耀起明亮的剑芒，发出龙吟般的低鸣声。
　　妖人狡诈善变，绝对强悍的武力才是镇压他们的不二手段！
　　双膝猛然跪地，那名上位妖人抱拳道：“是，少主！”
　　少主是因为生有儿女母性大发，所以不许自己属下奸淫孩童吧？不碰就不碰。妖人喜淫欲，但只有心里扭曲的妖人才会玩娈童雏妓。
　　站在她身後的江康默默地看着，心里非常震惊。
　　杜明霞只是江玉郎的私生女，母亲身份不明。即使她的母亲是人族女仙，她的血统也不可能比江少主高贵，她怎麽可能拥有媲美少主的力量、魅力、和对下级妖人的控制力？
　　一个可以和自己比肩的姐妹，少主十拿九稳的麒麟山江家继承权有危险了。少主绝不能让她平安到达麒麟山！
　　作家的话：
　　亲们，还有人追这文吗？好像大家都不爱这种奇幻味很重的文。我好郁闷……


第137章 援助妹妹江雅韵
　　“少主，城南那边有事，你去那边看看。”不愿意杜明霞抢占了自家少主的光芒，江康赶紧按原计画行事。
　　将反射紫光的法剑收入剑鞘，杜明霞倨傲道：“江康，这里有你处置，本少主去那边督战。”一摆臂弯挽着的长黑披帛，身体猛然腾空朝城南方向飞去。
　　黑衣黑裙，夜空又是一片黑暗，释放飞翔法术飞走的她完全融入黑暗。飞出不远後，妖人引以为傲的眼力也看不到她的身影了。
　　只要飞到江雅韵指定的胭脂河畔桃花林等待，江雅韵就会把颜雪鹏放出来她原先布下某种禁制的法阵。到那时，她就能将他召唤到自己身边来。不过，她也没有完全信任江雅韵，已经吩咐灵宠小白凭藉契约牵绊独自寻找主人颜雪鹏去了。
　　胭脂河畔，夜晚的桃花林虽然浮动着浓郁的桃花香，但黑森森的，让人感觉其中隐藏着一群魑魅魍魉。杜明霞站在一棵桃花下，静静地等待着，不断用意念呼唤颜雪鹏。
　　时间好像停滞了，她感觉自己等待了好久，呼唤了很久。
　　妖人阴险狡诈，江雅韵会不会不守诺言？
　　她焦急不安了，取下身上的聚魂石收进乾坤袋，然後用意念询问江雅韵：妹妹，你什麽时候放雪鹏？
　　她们现在距离得这麽近，应该能很清晰地感应彼此。
　　杜明霞询问了好几次後，江雅韵回应她了：到城南军营来，我这里有七八个很棘手的强妖对手。
　　杜明霞愤怒道：妹妹，我只答应你杀城主府的上位妖人！
　　江雅韵冰冷地回答道：我没空再分心！如果我战死了，你的情人也别想活着！！！
　　然後，不管杜明霞再怎麽联系她，她也不回应。
　　也许她真的被数个强大妖人围攻，无暇分心和自己做心灵沟通，也许她要把自己利用个彻底。
　　杜明霞无奈，只得望望城南方向，悄然飞过去。
　　野龙城坐落在山水之间，东边是一条宽河，南边就是一座占地面积很大的卧龙山。卧龙山属於齐家私地，长年派人看守，附近的人要是偷偷上山砍柴打猎，被发现一律处死。
　　现在，齐家隐藏在卧龙山深处的真正军营正在被一群黑衣、手臂上扎着白色布带的夜行人进攻着。巨雷滚滚，火光跳跃，刀光剑影，血气浓浓，军营到处是尸体。有突袭者的，有齐家军营的，还有各种妖兽的。这座军营的士兵至少有两千多人，蓄养的各种妖宠也有近五百多只，统领士兵的上位妖人将领目前就出现了三十多位，突袭者现在可以说是被包了饺子，逃脱困难。
　　妖人战斗大多是兵对兵将对将，一块空地上，一身黑色劲装的江雅韵正和四名上位妖人苦战。她带了的十数位上位妖人也各自陷入苦战。
　　四名上位妖人三男一女，个个妖力深厚，武技高超，作战经验丰富，江雅韵即使是年青一代中最强的战士，也无法同时和他们四个抗衡。她的妖宠形如猎豹，三眼龅牙，头顶长角，也正和对方蓄养的两只高级妖宠缠斗在一起。
　　“江少主，骄者必败。你被誉为最年轻的强者级妖人，你真的认为你战无不胜攻无不克了，认为能压制尊贵的上位妖人九千年的江家，天下无敌了吗？妖族自古以来强者如云，醉心修炼的不世出强者更是数不胜数！”
　　为首的紫袍军装妖人大声嘲笑道，“看来那些大人们说得没错，家伎就是家伎，就算江家一时间获得妖神的青睐，最後还是要回归本来的身份，供人淫乐的家伎！”黑色眼中充斥着浓重杀气。
　　江家女主两个儿子全有缺陷，唯一健康的女儿即将死於此地。江家利用血亲乱伦保持意外获得的强横血脉，历经九千年终於要走到头了。苍碧岛江家直系断子绝孙，麒麟山江家最後的一对龙凤胎只要夭折，江玉郎即使还有一两个混血的半妖女儿，也兴不起多少波浪来。低贱的家伎统治妖界的时代终於要落幕了，妖族将再次进入真正血统高贵的上位妖人大世家统治时代。
　　“桀桀桀桀。江雅韵，只要你脱光衣服让我们这里所有的人乐上一乐，我们就饶你性命！”
　　身穿酱紫色半身皮甲的中年妖人哈哈大笑道，右手持剑格开江雅韵飞射过来的“雷光・破”剑光，右手举起木质手柄的金色摇铃猛地晃动十几下。
　　“当当~~当当……”古怪的金色摇铃发出一串让人头晕的嘈杂声，江雅韵身体微微摇晃，仿佛受到了影响。
　　脚尖点地瞬间斜飞出去五六米，江雅韵冷哼道：“荡魂铃？左道旁门法器！”
　　她很是後悔自己托大，低估了齐家隐藏起来的战斗力，在己方上位妖人数量不多就急切地进攻齐家驻扎精锐士兵的军营。她带来的江安江泰以二抵四，无法帮助她；被她招来当帮手的苍碧岛、麒麟山高手竭力扑杀军营各级头目；能随时召唤的冷鹰被她指派去击杀齐家幕後的指挥者了，她不能把他召唤过来；双方妖宠各自混战中，他们的主人大多无暇分心指挥他们作战；她现在唯一能指望的就是杜明霞了。
　　姐姐回来吗？被她杀死过一次的姐姐会不会乘机杀了她，取代她成为江家少主？她们孪生姐妹本来只能活一个，现在两个都活着，其中就隐藏了无数个变数。
　　杜明霞很远就听到山丘深处的厮杀声了。她不敢迟疑，飞身直扑战场。她一方面担心江雅韵战死，颜雪鹏真的会陪着她死，另一方面心中别扭，不想身体原主的亲妹妹被别人杀死。
　　这对姐妹是被家族残忍的继承传统逼着才自相残杀的，江雅韵心中还有一点姐妹之情，否则她当初怎麽会放过她呢？
　　江雅韵虽然心高气傲、心狠手辣，嘴巴也极其刻薄，但在确保自身性命无忧後，确实没有再伤害她。
　　一报还一报。她当初放她一条生路，现在她要为她争取一条活路！
　　雅韵妹妹死了，母亲江艳芳和父亲江玉郎绝对会联手灭绝齐家以及暗中支持齐家叛主的所有世家。齐家这些妖人迟早要被杀的，她现在杀他们又有什麽关系？
　　杜明霞为自己的主动杀戮寻找了几个很充分的理由，立刻拔剑飞落到江雅韵的战斗圈外，高声道：“我来了。”
　　紫色雷光剑一挥，一道带着雷电的剑光直劈四个上位妖人中的其中一位。
　　“江雅韵！”围攻江雅韵的四位妖人同时大吃一惊。
　　和他们交手的是江家少主江雅韵吗？这位容貌和江雅韵一模一样的妖族少女是谁？她们妖光一样强盛得远超同年龄段妖人，妖光色彩也极其相似？她们两个到底哪一个才是江家少主？
　　江家是不是学习人族，为家族重要的继承人培养了一个替身？
　　好可怕，江家居然能培养出和正主力量差不多的替身了。
　　完全一样的容貌、极其相似的妖光，如果妖光不是伪装，替身肯定也是江家女妖。那麽，替身不仅是替身，还是候选继承人！
　　江家真够乱的，江玉郎江艳芳难道不怕替身谋杀掉他们的女儿，取代他们唯一女儿的地位？
　　作家的话：


第138章 双姝合璧天下难敌
　　江家有两个实力相同的强大少女吗？
　　众妖人不知道，齐家的军士们只知道，如果这次不把江家少主以及她带来的人全部消灭，他们家族准备了五十多年的计画将全部化为泡影。背叛宗主是忌讳，除非成功独立，否则上位世家都不会再和背叛者来往；触怒江家，即使怂恿齐家独立、同时暗中派人手助战的大世家也可能临阵退缩，弃车保帅，舍掉齐家。
　　“杀！”为首的上位妖人怒叱道，率先挥剑攻击江雅韵。家族倒台，家族大多成员都会被杀掉，剩馀成员不是被封印记忆、培养成别人家的杀手，就是保存记忆成为妖族最高贵的战利品。
　　和杜明霞对上的中年上位妖人不敢迟疑，一边和杜明霞对战，一边吹出有节奏的哨声。少时，四五个中位妖人中的精英士兵舍掉自己的对手，赶过来和他联手截杀杜明霞。
　　反手划出一片“明镜”将劈向自己的一道刺眼红光“抵”住，江雅韵厉声道：“不可心慈手软！”她知道死过一次的姐姐莫名其妙地变了性子，有时候会优柔寡断。现在是在战场，心慈手软的代价是自己死、自己的部下死！
　　闪电般地从两名精英士兵中间穿梭过去，再反手释放一个小的“雷光・破”将逼退他们，杜明霞淡定道：“这不用你说！”战场上没有正义与邪恶，只有生和死！
　　一个个破坏力极大的妖术法咒，一道道杀气凌厉的刀光剑影，各种声音和法术辉光中，两位容姿绝艳的少女时而飞身交错各自为战，时而肩并肩背对背联手杀敌。
    一样的容貌、一样的身段、相似的妖光、师承一家的剑术妖法，众人恍惚：她们宛如光与影，又好像其中一位是从镜子中走出来、为本尊助战的分身。
　　这是江家秘密的祖传法术吗？也许自家家主被别人欺骗了，江家血统无比尊贵强大，即使江家祖先曾经是家伎，现在的江家也还是不折不扣的妖族最强大家族！
　　木已成舟悔之不及，只能鱼死网破！
　　齐家安排在这里的上位妖人都有了必死的决心，纷纷透支力量攻击杜明霞和江雅韵、同时命令手下（中位妖死拼。因为她们俩是进攻军营的最强者，其中之一也肯定是指挥者，只要将她们杀掉，她们带来的上位妖人失去领导者，中位妖人失去最大的心灵支柱，必然溃败。
　　四位上位妖人好像有某种默契，他们带着各自叫过来的精英士兵边战边汇合，逐渐将杜明霞和江雅韵包围在中央。
　　“他们可能要联手发动妖法！”身体和杜明霞向交错时，江雅韵低声道，错身之际又杀掉了一名士兵。
　　“当！”
　　杜明霞将追着江雅韵并即将刺中她左肩的长朴刀斜拍过去，道：“我们小心！”
　　和身体原主的孪生妹妹联手对战还是第一次，她不知不觉间舍弃白莲仙子教她的人族功法，一心一意使用自己“记忆”中的江家剑法和妖术了。
　　“裂风绝剑杀”、“锁喉枪”、“火焰狂刀”、“响雷荡魂铃”、“七星寒魄索命镖”，五种法器，不同的妖法，趁着十三四个精英士兵奋力缠着杜明霞和江雅韵时，四位上位妖人各自施展他们的绝技。
　　当心！
　　杜明霞右手握住剑柄，左手抵住剑身顶端部分，将紫色雷光剑横在胸前，剑面对准剑、刀、枪，厉声道：“先天混元罡气罩！”
　　她的法剑瞬间爆发出强烈的紫色雷光圆形防护罩，将她和江雅韵全部保护起来。
　　无形对有形，人族修炼界有名的防御法术“先天混元罡气罩”如同铜墙铁壁，将攻过来的武器和法术一并抵挡住。
　　仿佛心有灵犀。在杜明霞全力支撑先天混元罡气罩的同时，江雅韵手持法剑连续格挡，将带着浑厚妖力的索命飞镖拨飞，再凝聚妖力，挥去七八道凌厉剑芒，重伤一名逼得很近的上位妖人，杀死三名精英士兵。
　　（至於荡魂铃那让头晕目眩的响雷声，她们只要守护住心魂就行。）
　　一攻一守，配合得天衣无缝！
　　见联手一击都无效，三位上位妖人不敢迟疑，各自取出灵丹服下，一边恢复自己瞬间消耗的妖力，一边伺机发动更强的攻击招式。
　　受了重伤的上位妖人展示跳出战圈，稳定军心，观察战局，调集更多精英士兵围攻杜明霞和江雅韵，填补他无法再战的缺陷。
　　他们的打算很美好，但杜明霞和江雅韵岂能和他们做相持战？江雅韵制定的战术就是突袭，一举消灭齐家及其党羽中的上位妖人，然後利用上位妖人对中下位妖人与生俱来的震慑力，全面控制野龙城。
　　江雅韵不能等齐家发现她的计画，然後调动她不知道的力量对付她。所以，她需要速战速决。
　　“姐姐。”她低声道：“我挡住这里所有的敌人，你准备释放你那招幻影重重的雷光・破剑招。”
　　幻影雷光・破？这需要一些时间准备。
　　杜明霞怔了怔，道：“好，帮我防守一下。”
　　江雅韵是江家少主，自然有人把各种情报送到她面前，她知道自己的绝技不足为奇。
　　江雅韵陡然快速绕着杜明霞游走，将攻击她们的武技妖法全部挡住。杜明霞凝神积蓄力量，缓缓举起法剑。
　　双眼紧盯着相距很近的三名上位妖人，她猛然挥剑怒叱道：“幻――影雷、光・破！”
　　萦绕在法剑上的数道紫色雷光有拇指粗细，发出嘶嘶的电流声，凝聚成碗口粗的雷光射出，雷光中，一道剑影变三道，三道变九道，三九变成二十一道，二十一道……变无数道，道道都蕴含着强大的妖力。
　　三名妖人避之不及，只得硬着头破将手中武器挥舞得滴水不漏，竭力将自己的身体保护起来。
　　“嘶嘶――“轰隆隆~~”“锵锵锵锵……”连续不断的声音中，陆续发出三声绝望的惨叫。
　　三名上位妖人逐一倒下，他们一个身体上半部焦黑一片，其他处则出现五六个七八个血口子；一个倒在血泊中颤抖，如同发羊癫疯；一个胸口被花开，看得见森森白骨，腹部鲜血大量涌出，流出了两段被切断的暗绿色的肠子。
　　江家祖传法剑与江家女妖的契合度完全超乎自己的相像，这一招的威力比以前大了三倍也不止！
　　杜明霞为自己全力释放的幻影雷光・破的威力震住了，一时间浑身虚脱，法剑斜指身体右侧，保持剑招的结束姿态。


第139章 姐姐，你威胁到我了
　　匆匆回首间，江雅韵看到了杜明霞最强的必杀技，心中顿时大震。
　　姐姐的修炼速度比她相像得还要快，妖力武技比她估计得还要强悍。如果她们现在再次进行孪生姐妹之间的妖力传承仪式，她必死无疑！
　　看得出杜明霞一时间妖力虚脱，剩馀的两名上位妖人以迅雷不及掩耳之势扑向杜明霞。
　　两个一模一样的少主，貌似後来出现的比较厉害，所以她可能才是真正的江少主。他们齐家已经得罪，完全没有退路，如果他们现在拼死杀掉江少主，齐家还有一线生机。
　　好恐怖！
　　身为中位妖人的精英士兵被杜明霞凌厉的，漫天飞闪剑影的剑技妖法混合技震慑住，身体发颤不敢再进攻。不过他们到底是训练有素的精英，知道今天可能难逃一死，个个拼命压住对上位强大妖人的恐惧心，不约而同地攻击起杜明霞来。
　　可能也被杜明霞的强悍力量震慑住，江雅韵反应迟钝了。就是那些许迟钝，体内妖力一时间凝聚不起来的杜明霞失去了保护，举着的右手被一道劈过来的剑光砍中。
　　“啊――”剧痛从右肩传来，杜明霞身体失去平衡，瞬间歪向左边。一条胳膊齐肩被砍掉，飞出两米远後掉落在地上。“啪……”紫色雷光法剑掉落。
　　恍如从梦中惊醒，江雅韵陡然凄厉地吼道：“统统去死！”法剑爆发出刺眼的血红色，眨眼间将围攻杜明霞的精英士兵一一击杀倒地。“锵！”她血红的法剑格开一名上位妖人的法刀。
　　她的妖宠，可能也是受到她的命令了，摆脱缠住自己的狐狸状妖兽，飞身扑咬继续攻击杜明霞的最後一名上位妖人。
　　一举杀死两名上位妖人，剩下两名上位妖人自然也难活性命。
　　江家士兵士气大振，而齐家士兵个个胆颤心惊。逃生无望，齐家中位妖人士兵开始屈服本能，陆续高举双手求饶。
　　虽然右肩剧痛难忍，身体瞬间大量出血，杜明霞的神智依然清醒。她发现周围没有妖人再攻击自己，立刻伸出左手点击右肩数个止血止痛的穴位，然後艰难地从乾坤袋里取出一个扁扁的瓷瓶，咬开瓶口木塞仰头吞下几粒丹药。看看四周，她忍着痛席地坐下，再掏出一个小葫芦，咬开葫芦嘴後左手颤抖着要往右肩洒药粉。
　　进入妖界後可能会遭遇各种危险，可能会受重伤，所以白莲仙子将自己平时珍藏的各种灵丹妙药一股脑儿塞进了杜明霞的乾坤袋里。现在，这些人族修炼界中都算极品上品的丹药终於派上用场了。
　　右肩数个穴位一起点上，血流速度稍微变缓，可是白色的药粉洒到伤口依然还是被鲜血冲掉了。
　　需要帮忙！
　　大量失血，杜明霞开始感觉身体无力，脑袋晕沈沈的。她望望战场，自己的周围全是尸体，江雅韵和她的部下都还在战斗。
　　雪鹏，你有没有事，小白有没有找到你？我想你，你快点来救我。
　　竹君，你这个混蛋，说什麽不离开我，我在需要帮助的时候你根本不在我身边！
　　出了大力气，身体重伤致残，却没有一个人能过来帮她，保护她。
　　杜明霞委屈心痛，冰冷的汗水混着无法控制的泪水不断流淌。
　　解决掉所有自己属下可能无法应对的上位妖人，江雅韵将後事扔给江平他们，快步走到失去右臂的杜明霞身边，俯下身耳语道：“姐姐，你太强了，再次威胁到我了。”绝艳的娇艳上杀气越来越盛。
　　听到江雅韵的话，杜明霞猛地打了一个寒颤，有点迷茫的双眼不敢置信地望着她。
　　发现对方的眼中杀气越来越浓，她痛苦得哼了一声，无血色的嘴唇哆嗦道：“雅，雅韵，我的……我的右臂，没了……性命，呼呼~~难，难保。你，你把……雪鹏……还给我，让，让他……带我……回灵雾山。如果……如果这次，不死，我……永远……也不踏入……妖界一步了。”
　　豆大的汗水沿着额头滚落，娇颜一片苍白，包涵泪水的痛苦双眸充满震惊，後悔，心碎。
　　自从江雅韵深夜放过刚刚借尸还魂的自己，她就一直认为以前是因为孪生姐妹中只能活一个，所以江雅韵不得不杀自己的亲姐姐江雅音。其实，江雅韵还有一点姐妹情谊的，当自身生命不受威胁时，那点姐妹之情都体现出来了。
　　她因为身体的原因，对身体原主的妹妹萌生了姐妹之情，现在想来她的所有推测都是一厢情愿，妖人就是妖人，只要能获利，什麽都可以背叛！
　　凝望着一副心碎情伤，绝望苍白泛着阴沈死气的面容，江雅韵放下手中法剑，双手抱住杜明霞，贴着她的耳朵道：“姐姐，只要你不会对我的地位产生威胁，我也不想杀你。我要把你永远软禁在我看得见的地方，锦衣玉食，美男伺候，让你安都馀生。”
　　抢过杜明霞手中的药葫芦，她将药粉均匀地撒在杜明霞的右肩伤口上，然後撕下杜明霞身上宽大黑裙的裙边，一层层细细地为杜明霞包扎右肩。
　　“妹妹，你……”杜明霞不敢置信地望着她，苍白的脸上一片惊愕。
　　江雅韵的心思好古怪，居然想永远囚禁自己的孪生姐姐。难道这是她表现姐妹之情的方式？
　　江家孪生姐妹生死相残後，失败者的妖力会全部转移到胜利者身上。虽然不确定同一对孪生姐妹再次举行那血腥仪式是否会再次出现妖力转移现象，但估计苍碧岛江家也会愿意试一试吧？
　　失败者死而复生是前所未有的事情，很难保证不会对胜利者产生不好的影响。残废的江雅音（杜明霞）对家族没有任何用处，还不如让家族继承人（江雅韵）获得妖力再次快速增加的机会！
　　“姐姐，你是另一个我。”江雅韵冷冷地说道，纤长浓密的眼睫毛遮住眼中的情绪。
　　死而复生後的姐姐仿佛变了一个人，温柔单纯到软弱愚蠢，但身上却透着一股子和煦清净的气息，让她产生姐姐变弱变笨，她可以居高临下的为她提供一些庇护。所以，只要她的地位不被她动摇，她愿意一辈子养着她。
　　另外，她们是孪生姐妹，相同的环境相同的教育使得她们连性格也一般无二，她很想知道，性格改变了的姐姐将来会怎麽样？如果当初死而复生的是自己，自己会不会也变得像她这样，言谈举止性格气质像人族女仙更胜过像妖族女妖？
　　姐姐一瞬间爆发的力量好强大，她的危机感陡然升起，所以，趁姐姐力量一时间接续不上，趁那些上位妖人绝地反扑，她让自己反应稍微迟钝了一下，精准地让姐姐被砍掉右臂而保住性命。
　　残废的姐姐终於永远也不可能成为她的竞争者了，她是真心要养她一辈子。至於母亲那里，母亲其实也还是有一点心软不是吗？要不然那一夜，她也不会对父亲护送姐姐逃离苍碧岛，自己沿途追杀最後又放生的行为置之不理。
　　一百四十 救颜雪鹏
　　华灯初上时，云逸风和云竹君突然出现在城北某个拥有独立大院子的青砖民宅前。
　　“就是这里。”云逸风冷哼道，警惕地观察四周动静。宅子里传出很平常的谈笑声，就好像是主人正在用餐，仆人们忙着里外伺候。
　　午後寅时，当他们要离开青楼回客栈，青楼的秦夫人传递来一个消息：江家少主五天前率领数百精英士兵扮成商人伙计混进野龙城潜伏下来，从昨天开始她就调集所有能调集的、苍碧岛和麒麟山安插在野龙城的人手。
　　云逸风和潜藏在青楼的云家暗探头子一开始认为她是为了围堵江璞，後来仔细分析，觉得她不会为了不愿成亲的傻表弟花这麽多心思。再一推敲，他们立马猜测她可能要谋夺野龙城。
　　好大的野心，好冒险的计划！
　　目前能指挥云家在野龙城暗线的云逸风有点烦恼了。
　　麒麟山江玉郎和在云家很有势力的女婿江琦是父子（尽管很可能是名义上的父子），麒麟山和云家因为各自利益结为同盟；麒麟山和苍碧岛目前看似水火不容却很有默契地打压其他大世家，麒麟山江玉郎的手下甚至能被苍碧岛江家的少主征用；江琦和苍碧岛女主江艳芳是母子，但关系极度糟糕，投靠麒麟山的云家和苍碧岛的关系应该怎麽算？云家会不会被麒麟山欺骗利用落得家族势力锐减，更甚至灭族？
　　江雅韵的突袭战斗开始後，他是把水搅浑拖她後腿，不让她占有野龙城，还是顺水推舟协助她作战，拱手把野龙城送给苍碧岛，讨好将来可能继承两个江家的江雅韵？
　　正在思量间，云家暗线上报过来一个即时情报：江雅韵派人联系杜明霞，杜明霞和来人离开客栈。
　　搞什麽鬼，几乎寸步不离守着她的颜雪鹏呢？
　　云逸风当时就问，探子汇报：有看到颜雪鹏上街寻人，後来就失去踪影了。
　　（面对上位妖人，普通妖人出身的暗探是不敢跟踪太近太久的，这就导致消息的准确性和延时性。）
　　颜雪鹏失踪，杜明霞被江雅韵的人接走了？
　　云竹君顿时急躁起来，拉着云逸风就往客栈飞。两人在客栈看到了留守的江璞和蓝羽，从蓝羽口中知道了部分情况。
　　云竹君对别人死活和阴谋不感兴趣，很想用武力将偌大的野龙城搅翻天，让颜雪鹏和杜明霞自己出来。
　　破坏一座城市容易，建造这麽一座繁华至极的商业城市不容易！
　　云逸风连忙用颜雪鹏和杜明霞的再三嘱咐阻止他，然後调派人手寻找颜、杜二人的下落。
　　野龙城占地数千公顷六十几万人口，江雅韵的人藏得很深，愿意当探子的上位妖人又不多，普通妖人面对上位妖人心中胆怯，所以直至野龙城中三个地方同时出现战斗，他们才断定颜雪鹏被江雅韵的人扣押做人质，杜明霞代替江雅韵领军攻打一处，镇压那处的上位妖人。
　　云逸风相信凭杜明霞现在的能力不大会受伤，把心思放在寻找颜雪鹏身上。他和云竹君路遇凭着感觉寻找主人的灵宠小白，追到了一处非常普通的中位妖人民宅外。
　　颜雪鹏就在里面！如果不是他被扣押了，明霞就不会被要挟替别人战斗！
　　云竹君怒气冲天，嗷嗷狂叫：“杀掉这里所有的人！”右手一挥，一股强劲霸道的气流瞬间将民宅的大门和围墙全部轰倒。
　　察觉危险降临，两名貌似是夫妻的老年上位妖人带着一群穿着奴仆衣装的中位妖人立刻从里屋冲了出来。他们全都穿着劲装软甲，手中持有武器。
　　哼，果然是伪装！
　　云逸风鄙夷地望望，银箫有意无意地击打着自己的手心。
　　看是两名年轻俊美的上位妖人，为首的老妖人面容严肃地问道：“两位公子为何擅闯私宅？”
　　这样气势汹汹地轰倒人家墙垣，他们分明就是来战斗的！
　　“竹君别，麒麟山江家和云家是盟友，江雅韵是麒麟山江主的女儿，和明霞是同父异母的姐妹，你若是灭了江雅韵的属下和江家潜藏在这里的人，明霞很难给父亲一个交代。”
　　云逸风伸手捉住云竹君的右手腕劝说道：“我们的目的就是找到雪鹏。”
　　他转眸冷厉道：“交出人来，否则别怪东林云家云二公子对你等不客气！”
　　两个实力不弱的老年上位妖人率领二十来个精英士兵，他现在一个人也能全部杀光！
　　作家的话：
　　亲们，本节鲜币计算错误，但因为已经有读者购买，鲜网改不了了，所以我只能将下一章的部份内容填充到本节去。为了标题整齐，下一章以完整节上传，作为福利文处理。愿亲们谅解。


第140章 救颜雪鹏
　　华灯初上时，云逸风和云竹君突然出现在城北某个拥有独立大院子的青砖民宅前。
　　“就是这里。”云逸风冷哼道，警惕地观察四周动静。宅子里传出很平常的谈笑声，就好像是主人正在用餐，仆人们忙着里外伺候。
　　午後寅时，当他们要离开青楼回客栈，青楼的秦夫人传递来一个消息：江家少主五天前率领数百精英士兵扮成商人夥计混进野龙城潜伏下来，从昨天开始她就调集所有能调集的、苍碧岛和麒麟山安插在野龙城的人手。
　　云逸风和潜藏在青楼的云家暗探头子一开始认为她是为了围堵江璞，後来仔细分析，觉得她不会为了不愿成亲的傻表弟花这麽多心思。再一推敲，他们立马猜测她可能要谋夺野龙城。
　　好大的野心，好冒险的计划！
　　目前能指挥云家在野龙城暗线的云逸风有点烦恼了。
　　麒麟山江玉郎和在云家很有势力的女婿江琦是父子（尽管很可能是名义上的父子），麒麟山和云家因为各自利益结为同盟；麒麟山和苍碧岛目前看似水火不容却很有默契地打压其他大世家，麒麟山江玉郎的手下甚至能被苍碧岛江家的少主征用；江琦和苍碧岛女主江艳芳是母子，但关系极度糟糕，投靠麒麟山的云家和苍碧岛的关系应该怎麽算？云家会不会被麒麟山欺骗利用落得家族势力锐减，更甚至灭族？
　　江雅韵的突袭战斗开始後，他是把水搅浑拖她後腿，不让她占有野龙城，还是顺水推舟协助她作战，拱手把野龙城送给苍碧岛，讨好将来可能继承两个江家的江雅韵？
　　正在思量间，云家暗线上报过来一个即时情报：江雅韵派人联系杜明霞，杜明霞和来人离开客栈。
　　搞什麽鬼，几乎寸步不离守着她的颜雪鹏呢？
　　云逸风当时就问，探子汇报：有看到颜雪鹏上街寻人，後来就失去踪影了。
　　（面对上位妖人，普通妖人出身的暗探是不敢跟踪太近太久的，这就导致消息的准确性和延时性。）
　　颜雪鹏失踪，杜明霞被江雅韵的人接走了？
　　云竹君顿时急躁起来，拉着云逸风就往客栈飞。两人在客栈看到了留守的江璞和蓝羽，从蓝羽口中知道了部分情况。
　　云竹君对别人死活和阴谋不感兴趣，很想用武力将偌大的野龙城搅翻天，让颜雪鹏和杜明霞自己出来。
　　破坏一座城市容易，建造这麽一座繁华至极的商业城市不容易！
　　云逸风连忙用颜雪鹏和杜明霞的再三嘱咐阻止他，然後调派人手寻找颜、杜二人的下落。
　　野龙城占地数千公顷六十几万人口，江雅韵的人藏得很深，愿意当探子的上位妖人又不多，普通妖人面对上位妖人心中胆怯，所以直至野龙城中三个地方同时出现战斗，他们才断定颜雪鹏被江雅韵的人扣押做人质，杜明霞代替江雅韵领军攻打一处，镇压那处的上位妖人。
　　云逸风相信凭杜明霞现在的能力不大会受伤，把心思放在寻找颜雪鹏身上。他和云竹君路遇凭着感觉寻找主人的灵宠小白，追到了一处非常普通的中位妖人民宅外。
　　颜雪鹏就在里面！如果不是他被扣押了，明霞就不会被要挟替别人战斗！
　　云竹君怒气冲天，嗷嗷狂叫：“杀掉这里所有的人！”右手一挥，一股强劲霸道的气流瞬间将民宅的大门和围墙全部轰倒。
　　察觉危险降临，两名貌似是夫妻的老年上位妖人带着一群穿着奴仆衣装的中位妖人立刻从里屋冲了出来。他们全都穿着劲装软甲，手中持有武器。
　　哼，果然是伪装！
　　云逸风鄙夷地望望，银箫有意无意地击打着自己的手心。
　　看是两名年轻俊美的上位妖人，为首的老妖人面容严肃地问道：“两位公子为何擅闯私宅？”
　　这样气势汹汹地轰倒人家墙垣，他们分明就是来战斗的！
　　“竹君别，麒麟山江家和云家是盟友，江雅韵是麒麟山江主的女儿，和明霞是同父异母的姐妹，你若是灭了江雅韵的属下和江家潜藏在这里的人，明霞很难给父亲一个交代。”
　　云逸风伸手捉住云竹君的右手腕劝说道：“我们的目的就是找到雪鹏。”
　　他转眸冷厉道：“交出人来，否则别怪东林云家云二公子对你等不客气！”
　　两个实力不弱的老年上位妖人率领二十来个精英士兵，他现在一个人也能全部杀光！
　　小白呜呜叫着，鼻子像狗一样嗅来嗅去，突然间大声咆哮，身体快速恢复原形，朝院中看似是柴房的草屋木棚扑去。
　　识时务者为俊杰，两名上位妖人眼神相交了一下，立刻挥手让属下退後。为首的老妖人微微欠身，问道：“是麒麟山江主的同盟家族东林云家吗？云二公子，失敬失敬。这位是……”
　　他望向粗暴拆屋子的云竹君。
　　“他和你等无关。”云逸风冷漠道。云竹君算是他和杜明霞他们的秘密势力，真实身份能隐瞒一刻是一刻。
　　望望已经黑了的天空，老妖人颔首道：“江少主有令，天黑之後如果有人来找颜公子，尽管将人带走好了。”
　　他已经看到了事先约定的火焰信号，知道大家已经按计划同时攻击野龙城三个重要目标了。
　　云逸风还想问什麽，已经将屋子拆得倒塌的云竹君大喊道：“风哥，地上有个大洞，里面布置着很古怪的法阵。雪鹏就昏倒在法阵当中。”
　　老妖人立刻讨好道：“那地下密室有我家少主亲自布置的禁锢法阵。你们只要移开右边第三颗灵石，这个法阵就失效了。”
　　“这是什麽类型的法阵？”云逸风厉声问道。
　　“少主说这种法阵能隔绝人族修炼士对灵宠召唤，也能封印人族灵宠。使灵宠不能通过灵宠契约跨越空间到主人身边去。”老妖人老老实实道。
　　“哦？”云逸风顿时愣住了。
　　这种法阵是妖族法阵大师针对人族修炼士能随时召唤灵宠这种优势研究出来的。江雅韵怎麽用来禁锢颜雪鹏了呢？禁锢颜雪鹏的灵宠小白还差不多。
　　他有点疑惑了，钻进地下室的云竹君已经破坏法阵将颜雪鹏拖了上来。小白呜呜叫着，乖巧地侧躺在地上，示意云竹君将它的主人放在它温暖柔软的腹部。
　　“颜公子被灌了妖人常见的迷药，只要服下这个就能醒来。”老妖人恭恭敬敬地将一瓶青色瓷瓶递到云逸风面前。
　　接过青色瓷瓶，云逸风狐疑地望望，小心翼翼地拔掉木塞子，手掌对着瓶口扇风，谨慎地嗅闻瓶口溢出来的气味。
　　“云公子，颜公子是杜小姐的人，我们要是伤害了他，主人一定会扒了我们的皮！”
　　老妖人身边的老年女妖坦然道：“我们主人允许我们适当听令江少主，所以江少主要调派人手办大事，我们不得不配合。”
　　云逸风立刻明白了，这座民宅和这里的人都属於麒麟山。
　　“迷药是我亲自灌下去的，解药绝对没有问题。”那老妖人诚恳道。
　　嗯，麒麟山的人即使听令江雅韵，也不敢伤害身份已经被江玉郎承认的杜明霞。颜雪鹏说不定已经被江玉郎认定是上门的女婿，麒麟山的属下自然也不敢伤害颜雪鹏。江雅韵少主和主人私生女的夫婿，这里的妖人顿时成了夹心饼干，一边听令少主，一边还要竭力保护姑爷，还真难为他们了。
　　作家的话：
　　亲们，上一节鲜币计算错误，但因为已经有读者购买，鲜网改不了了，所以我只能将本章的部份内容填充到上一节去。现本章以完整节上传，作为福利文处理。愿亲们谅解。


第141章 寻找杜明霞
　　解药灌下去後一盏茶凉的功夫，颜雪鹏缓缓醒了。眼睛环视了一下四周，他立刻了解了自己的处境，双眸深沉得如暗蓝的海洋，苍白的俊颜宛如是用万年寒冰雕琢而成。
　　听完云逸风和老妖人的解释，他慢慢站起身来，厉声道：“竹君逸风，我们立刻去帮明霞。老先生，你可知杜明霞攻击哪一处？”
　　他原本进妖界的任务就是护送明霞去麒麟山，没想到现在反而成了拖累她的人了。
　　生擒原因很简单，他被四名力量很强的上位妖人团团围住，他准备召唤小白一起战斗时，高贵骄傲的江家少主江雅韵在他背後瞬间偷袭他。这样被生擒，无论是谁都觉得情有可原，他也只恨自己太大意了，认为江家少主性子高傲盛气凌人，不屑背後偷袭，全然忘记了妖人阴险狡诈的本性。
　　技不如人又疏忽大意，被擒被杀都怪不得别人，但被江雅韵利用着要胁明霞，这是他作为一个男人的奇耻大辱！
　　江少主，颜某人气量不小，但也不是凡事都不计较。你用颜某人威逼明霞冒险替你战斗，颜某人记下了。
　　“这个……少主决定斩首、掘根、废其臂膀，所以兵分三处，同时攻击经常聚集在城主议事寻欢的齐家附庸和同党、齐家祖宅、齐家的秘密军营。”
　　老妖人谨慎地回答道：“少主未必信任杜小姐，很可能派她镇压城主府的一帮人，她亲自去齐家祖宅捉拿齐家老小和佯装身受重伤的齐城主；或者突袭齐家苦心训练的精英军队。”
　　“不管怎麽说，我们先去最近的城主府。”云逸风毫不迟疑道。
　　“嗯。”颜雪鹏微一颔首，招呼灵宠小白道：“小白，我们走。”
　　不见他念咒，身体瞬间一飞冲天。灵宠小白也不迟疑，嗷呜一声虎啸，庞大的身子眨眼飞上天空，追上心急如焚的主人。
　　云竹君一见颜雪鹏飞身，立马跟上。因为反应迅速飞得快，他的动作看起来几乎和颜雪鹏同步，这更让这里的妖人相信，他和颜雪鹏是一对孪生兄弟。
　　跑得好快！
　　云逸风苦笑得拨拨散落到脸颊的几根发丝，招呼亟不可待的妖宠小黑追上前面的人。
　　雏鹰大小的小黑啸出一声清亮的鸣叫声，瞬间变成巨雕。张开硕大的翅膀，扇出两股强劲的气流，它化作一道黑色闪电消失在黑夜中，只留给这里的妖人巨大的“哗啦哗啦”振翅声。
　　嘿，小黑，明霞和你半点关系也没有，你飞得这麽快这麽急干嘛？你把我这个主人撂下了！！！
　　云逸风无奈地摇头，转脸和老妖人说了几句，朝着他们消失的方向飞去。
　　颜雪鹏他们赶到城主府後发现这里战斗已经结束，一群黑衣、臂弯系着白色带子的士兵正在打扫战场。
　　随意抓住一名士兵，颜雪鹏厉声询问，笼罩在周身的凶猛气势疯狂地冲击那士兵。士兵被上位者毫不压抑的强大气息、和从天而降的巨型白老虎震慑住，心里半点抵抗意志都没有了，脱口就告诉身份不明敌我不知的来者：带领他们战斗的少主飞走了，可能正在别处战斗。
　　“颜公子脱困了？”全权负责这里的江康赶过来道，不动神色地将那士兵挤开。
　　上位妖人对中下位妖人有绝对的掌控力，像颜雪鹏这样的强者，用气势压迫一名中位妖人出身的精英士兵说实话易如反掌。
　　昂然面对江雅韵的心腹侍卫，颜雪鹏冷冷地问道：“之前在这里的人呢？你家少主又负责哪一边？”时间紧迫，他不愿和他废话。
　　“你要找的人去南边胭脂河畔的桃花林了，你自己去找。”江康神色平静地回答道，眼睛瞄瞄颜雪鹏脚边的巨大白老虎，心中估量颜雪鹏的综合战斗力。
　　当他看到站在颜雪鹏身边一言不发，容貌和颜雪鹏宛若双生子的云竹君，心中大震：他这位活了四百五十多年，身经百战、阅历丰富的上位强妖，也感应不出对方的妖力有多麽浩瀚磅礴！
　　混血半妖颜雪鹏有一个比他更强大的孪生兄弟吗？看来妖界各世家的情报都不准确。
　　杜明霞，麒麟山江主私生的混血女妖，魅惑住数名强大年青男妖的极品女妖，完全有实力获得麒麟山江家的继承权！
　　等拿着银箫的云家二公子和一只巨型铁翅钢爪黑雕一前一後落地，他顿时脸色发青心如死灰：传承江家最纯粹血脉的少主，在个人实力、魅力、势力上，无法和同父异母的姐妹争夺麒麟山少主的位子！
　　“胭脂河的桃花林？”颜雪鹏冷冷道：“颜某人希望杜小姐毫发无伤，但如果……请你家少主多保重！”
　　如果江雅韵敢再次杀亲姐姐杜明霞，他就是拼着一死，拼着破坏人族修炼界和妖族和平条约，也要杀掉江雅韵！
　　半刻钟後，颜雪鹏一行人赶到了桃花林上空，压低高度在桃花林里外四周搜索了一遍。桃花林暗香浮动，没有血腥味，但也没有杜明霞的踪影。
　　云竹君最不耐烦了，双手握拳厉声咆哮道：“我不管了，我要杀掉所有的江家人！”
　　那个叫江雅韵的女妖害得明霞下落不明，他无论如何也要杀掉她！
　　“竹君，别急躁，我们马上赶往江雅韵计画中的另两处地方。”按住心头急躁，颜雪鹏声音低沉冷静，但他的心情就像平静的大海深处，那即将喷发的火山。
　　“齐家秘密军营藏在卧龙山中，齐家祖宅建在环境优美的城东九曲河的河中央。”
　　云逸风问道，“一个在南一个在东，我们要不要分开找人 ？”
　　颜雪鹏和小白一路，小黑更愿意追着小白跑，他让小黑陪他们主仆好了，只要能和云竹君一路就再安全不过了。
　　明霞，你在哪里，你有没有受伤？马上把我召唤过去！
　　垂着眼帘，颜雪鹏凝神呼唤杜明霞。
　　他是她第一个男人，按照她们江家女妖的特殊体质，他能被她召唤。他不知道自己的呼唤能不能被她感应到，但决定先试试，不行再和云逸风分头找她。
　　雪鹏，你没事了吗？这里很危险，你不要过来。
　　断断续续的意念陡然间传到颜雪鹏的脑中，颜雪鹏立刻知道，自己和她做到意念感应了，立马用心回应道：告诉我你的位置，竹君就在我身边！
　　卧龙山！他们人多，你一定要带竹君来才行！
　　杜明霞的意念清晰地传了过来。
　　猛然睁开眼，颜雪鹏语气严峻道：“竹君，明霞在卧龙山，你马上赶过去！”
　　明霞，马上召唤我！
　　他用意念命令远在别处的杜明霞。
　　一瞬间，他的身形扭曲，化作无数淡蓝光电消失在云竹君云逸风、小黑小白的眼前。
　　这，这不是召唤术吗？
　　云逸风嘴唇微张，目光呆滞地望着淡蓝色馀光。
　　原来是这样啊！
　　他顿时明白江雅韵为什麽要用对付人族修炼士召唤灵宠的法阵困住颜雪鹏了。
　　“卧龙山在哪里！”云竹君一把抓住发呆的云逸风问道。
　　“那边！”云逸风连忙答道，银箫一指城南方向。
　　“我们走！”云竹君道，拖着云逸风的手臂就腾空，风驰电掣般朝那个方向飞去。
　　“嗷呜――”灵宠小白仰天厉声咆哮，耐心等待主人把它召唤过去。
　　站在它四五米外的小黑望望天空再望望小白，一时间不知道是呆在小白身边还是去追主人。
　　等小白化作一团白光消失在桃林，它才振翅高飞，从极高的天空寻找主人的踪影。


第142章 明霞伤残雅韵完美，男人们爱谁
　　江雅韵抱住杜明霞的身子，贴着她的耳朵轻语道：“姐姐，只要你不威胁我的地位，我会保护你的。”绝艳的脸上露出一丝笑意。
　　她们这对孪生姐妹从出生就分开抚养，分开教育，每年只见两三次面，这样拥抱在一起还是第一次，她有一种很古怪的感觉。姐姐虚弱的身子倒在她怀里，瞬间就让她想起自己一对孪生儿女出生时那种柔弱可爱的样子。
　　罢了罢了，复活的姐姐性子变软弱，再加上现在又残废了，即使妖力成长快速也还是没有机会和她争抢什麽，她就好好养着她吧。
　　江家直系兄妹成婚容易造成畸形胎儿和绝嗣，那就分成两支，隔个两三代再婚配，尽可能避免畸形後代出生又尽最大限度保证祖先的神血不被稀释。冷鹰和颜雪鹏都是很不错的男人，她们姐妹的孩子一定比别人家的孩子优秀，将来表兄表妹婚配後，她们的孙辈也绝不会差！
　　她作为江家下一代家主，已经开始为家族後嗣考虑了。但杜明霞根本不认为自己被豢养是很美好的事情，她一感应到颜雪鹏的呼唤立刻回应，当得知云竹君就在他身边，马上按照他的命令召唤他。
　　她可以召唤雪鹏，雪鹏一到就可以立马召唤小白。
　　妹妹的部下战事没有结束，且大多很疲惫了，雪鹏和小白一到，完全可以技压群雄，云竹君到来，她就完全得救了。
　　来啊来吧，雪鹏，快点到我的身边来。
　　她忍着手臂剧痛凝神召唤颜雪鹏。几乎是在眨眼间，颜雪鹏颀长矫健的身影突兀地出现在她的面前。
　　“明霞！”
　　小白，快点过来！
　　颜雪鹏瞬间发现她虚弱地偎依在江雅韵怀里，脸色剧变心痛如刀搅，意念一转就将灵宠小白召唤过来。
　　好严重的伤势！他宁愿是自己断臂，也不愿明霞遭受这种痛苦！
　　“明霞……对不起！”他陡然单膝跪地，颤抖的手指小心翼翼地触碰那伤口。
　　明霞右手臂齐肩被砍掉，包裹的黑布湿漉漉的，散发浓烈的血腥味。
　　这完全是他的错！他因为修炼凌云诀灵力增长神速就自持难遇敌手、妄自尊大，结果失手被江雅韵生擒，使得明霞被要胁，不得不上战场为江雅韵效力。
　　“雪鹏……你没事……就好。”
　　隐忍自己右臂的剧痛，杜明霞虚弱地说道：“抱歉，是我……连累了你。”
　　江雅韵抓雪鹏就是为了要胁她，雪鹏算是被殃及的无辜者。
　　“江少主，你目的达到了，你潜在的对手也没了和你竞争的实力，你能不能把她还给我？”
　　心痛的目光怜惜地扫过杜明霞苍白如纸的娇颜，颜雪鹏转眼冷冷地怒视江雅韵，然後轻轻地伸手，要把杜明霞接到自己怀中。
　　他突然出现在战场上，江雅韵的士兵纷纷要靠过来保护她。
　　“嗷――嗷呜――”巨大的身体挡住周围的士兵，小白大声咆哮，虎王霸气全开着恐吓要围上来的敌人。
　　“你等退下。”
　　紧紧抱住杜明霞并刻意压住她的断臂处，江雅韵神色倨傲道：“颜公子，她落在本少主手中，岂能再让她逃走？麒麟山她去了也没用，还不如跟本少主走。”
　　“嗯……”脸色苍白的杜明霞痛哼一声，冰冷的汗水再度涌出。
　　“明霞！”
　　心脏痛得猛然抽搐了一下，颜雪鹏高声怒叱道：“江雅韵你好狠毒的心肠，你就这样回报帮你战斗的亲姐妹？”明霞是她孪生姐姐啊！
　　阴冷地勾起嘴角，江雅韵红唇微启，淡然道：“颜雪鹏你昏头了吧？我是妖人，地位尊贵的上位女妖，可以掌控无限权势的强大女妖。姐妹之情，面对和自己竞争的姐妹，女妖们从来没有！”
　　“你放心，我这次不杀她，相反，我会好好保护她，保护她将来的儿女。”
　　她勾起绝美的微笑，娇声道：“颜雪鹏，强大优秀的混血半妖，和她一起跟我走。我会为你们安排最舒适安静的生活。”
　　黑曜石般明亮的双眸闪烁着绚丽灿烂的光彩，仿佛今晚天空没有星光是因为最明亮最美丽的星子都聚集到她的眸光中了。
　　看惯了杜明霞真心无伪的温柔笑容，颜雪鹏根本不会再被任何一个女妖魅惑住。他目光清澈如水，神色淡定，只有望向杜明霞时，双眸透着浓浓的自责，脸庞充满心疼。
　　明霞的右肩只是简单处理了一下，他必须重新为她敷药包扎。一对一，他相信自己能打败战斗後力量还没有完全恢复的江雅韵，但很担心江雅韵挟持明霞，让他投鼠忌器。
　　他现在需要稍微等等云竹君，因为只有他才有十足把握压制江雅韵和江雅韵的属下士兵，平安将明霞救过来。
　　他希望云竹君快点找到这里，而云竹君一点也没有辜负他的期望，在他正想着他时，他像一颗闪烁着金青双色的流星飞过来，准确地降落在颜雪鹏的身侧。
　　“明霞，你受伤了！”他一看到杜明霞歪倒在一个女人的怀抱里立刻大声询问。
　　“颜雪鹏？”江雅韵大吃一惊，她怎麽从来不知道颜雪鹏还有一个孪生兄弟？
　　“呀，明霞？”云竹君也吓了一跳，他怎麽看到两个杜明霞了？
　　海蓝的眸光在杜明霞和江雅韵之间转移了两个来回，他肯定地说道：“受伤的是明霞！”
　　“明霞、雪鹏，这女人是谁？”一模一样的容貌身形，难道是孪生姐妹？颜雪鹏说了，只有孪生兄弟或者姐妹才会有如同一人的外表。
　　用眼神示意颜雪鹏不要开口，杜明霞声音虚弱地说道：“竹君，她是我妹妹，容貌身型和我一模一样的妹妹。你对她有什麽看法？”
　　云竹君当初看中的就是她的容貌和身段，现在她右臂没了，他又看到了和之前的她一模一样的江雅韵，他会将兴趣转移到江雅韵身上吗？
　　一个很容易被外表魅惑住的男人，她绝对绝对不会爱上！她相信出身坎坷，历经百年沧桑、性情内敛沉稳的颜雪鹏不会变心，但不相信诞生不久、性情跳脱不定、心智还没有成熟的云竹君！
　　“你妹妹，和你一样迷人。”云竹君随意地说道，“你的伤怎麽样，右臂能不能长出来？”他如果受伤，只要消耗体内的天地之力，身体能自愈。
　　随後赶到的云逸风看到杜明霞身受重伤倒在江雅韵怀中，心中大震，又听到云竹君将如此白目的话，赶紧道：“妖人体质再好也不可能像壁虎一样再生失去的器官。”
　　“不过，”他四下张望了一下，焦急地问道：“明霞的断臂在哪里？如果断臂保存完好，妖族医师可以尝试替她接活断臂。”
　　越是强大的妖人，愈合能力就越强。只要找到高明的医师，断臂按着骨头筋脉血管一一缝补到肩膀上，再涂抹大量的快速愈伤药膏，手臂有两层几率接活。
　　接活断臂！
　　颜雪鹏大吃一惊，站起来望望四周後立刻恳请江雅韵派属下寻找明霞的断臂。
　　“这里这麽多妖兽，它们打了很久岂能不饿？”江雅韵冷冷道。断肢有接活的可能性她岂能不知？她又岂能让姐姐伤愈再次威胁她的地位？
　　断臂，真的被某一只妖宠吃了，所以姐姐这辈子是残废定了。
　　她的部下真是善解人意啊，知道杜明霞手中的紫色雷光法剑是极品法剑，杜明霞又用不上了，偷偷捡了塞进乾坤袋中，等着将来献给她呢。


第143章 魔性大发
　　断臂，被齐家或者江家的不知哪一只那几只妖宠吃掉了？
　　轰──
　　这话仿佛是夜空划过一道刺眼的闪电爆出一声巨大的惊雷，颜雪鹏杜明霞全被炸懵了。
　　云逸风冷静地抓着银箫斜着背对颜雪鹏和杜明霞，警惕着周围的动静。残肢接活的成功率不高，而且这还需要在极短的时间里做好这复杂的手术，所以他对杜明霞这辈子残废已经有了心理准备。
　　“啊──”
　　蓝色双眸凶暴地瞪着妖宠数量最多的一处，云竹君猛然狂啸一声飞扑上去，矫健颀长的身体化作一道闪电在那个妖宠群中穿梭。
　　“嗷””嗷呜”各种妖宠发出凄厉的哀鸣，纷纷倒地抽搐，口中狂喷鲜血。
　　“谁，谁吃了明霞的手臂？”
　　他疯狂地咆哮道，周身萦绕着霸道暴虐的金青色光芒。
　　“是你？”
　　拎起最近的妖宠、一只体重超过三百斤的花斑豹子的两只後腿，他双手左右一用力。“噗”一声闷响，那等级至少也算高级的妖宠就这样活生生被撕成两半，内脏肠子散落了一地。
　　哗啦~~鲜血如喷泉一样喷出，溅到了他狰狞扭曲的脸，染红了他身上的蓝衣服。
　　“谁吃了明霞的手臂？谁？”
　　他暴怒，他狂吼，快走几步，又将一只逃跑都不能的巨型蜥蜴活生生拆掉，尾巴、断肢、脑袋、内脏四下乱扔。
　　齐家军营正逐渐消散到空气中的血腥味瞬间又变浓烈了。
　　他发狂了，他失去理智了！
　　好可怕的强大上妖，比下位妖人还残忍凶暴嗜血成性！
　　在场的妖人们纷纷心生恶寒，畏缩地哆嗦了一下身子。上位妖人表面还能保持镇定，中位妖人已经身不由己地向後退缩了（齐家的妖宠因为主人丧命大多逃散了，现在聚集在一起的妖宠是他们的啊……）。
　　他真的是上位妖人 ？
　　抱住杜明霞的江雅韵也惊悚了起来，不知不觉把杜明霞当做人质牢牢抱在怀中。
　　心中悲痛丝毫不亚於云竹君的颜雪鹏低叱道：“请把明霞放开！”深邃墨蓝的双眸中好似如翻滚着冰冷的海潮。
　　绝不能放！
　　纤手猛然按住杜明霞的前额，江雅韵苍白着脸娇斥道：“命令他停手，否则，大家同归於尽！”
　　和颜雪鹏一模一样的男人让她感受到前所未有的压力，她不得不挟天子以令诸侯。
　　“明霞如果丧命，这里所有的人、不，包括整个江家整个妖族，都要为她陪葬！！！”
　　冷冷地望着神色紧张又强自镇定的江雅韵，颜雪鹏催促道，“把明霞放了，让她请求竹君收手。”
　　现在也只有云竹君才能将明霞安全地讨要过来。
　　愣了一下，江雅韵立刻道：“姐姐，马上叫你男人停手。”
　　被江雅韵掌控着，视线又被颜雪鹏遮挡住，身受重伤脑袋有点眩晕的杜明霞并不知道云竹君在做什麽，但听他们两个对话也猜到云竹君大开杀戒了。
　　惨白的嘴唇蠕动了两下，她深吸一口气，竭力大喊道：“竹君，别打了，快点到我这里来。”
　　（到现在为止，她还并不知道自己断臂是江雅韵刻意所为，所以不想云竹君伤害江家的部下，削弱江雅韵的势力。）
　　她不确定变成残废的自己能否控制得住魔性大发的云竹君，只好试着大声呼唤他到她身边来。
　　听到杜明霞的呼喊，云竹君竟然真的放下手中正要撕裂的妖宠，飞身扑到杜明霞身边来了。
　　他微微俯身，焦急地说道：“明霞，我找不到你的手臂。”杀气浓浓的眼睛狠狠地瞪了江雅韵一眼。
　　如果不是她要挟明霞做事，明霞怎麽会失去一条手臂？
　　她和明霞的容貌身段声音一模一样，但他可以感应出她阴冷狡诈心狠骄横，身上充满煞气和血的味道。
　　还是明霞好啊，明霞身上的气息干净平和，能让他安心信任。
　　没想到云竹君心中牵挂着自己，自己只一叫唤他立刻来到自己身边，杜明霞心中柔情陡升，朝着地展露一个灿烂的微笑，呼吸急促地说道：“竹君，找不到……就算了。没有，手臂，我……还是……我。”
　　断了一只手臂虽然让她很痛苦，但只要回想起曾经躺在病床上几个月不能动弹、只能依靠父母帮忙翻身，她就觉得断臂没有什麽大不了了。没了右臂，她可以多使用左臂。
　　“雅韵，我已经，让竹君停手了，你放……我们……离开吧。”
　　她转脸望向江雅韵道：“我去麒麟山……见见父亲，如果那里……真不需要我，我就回……灵雾山。我是……杜明霞，只要父亲、父亲……的心愿能完成，我……再也，不干涉江家的……事情了。”
　　姐姐真的变得和人族女人一样单纯愚昧善良可欺了！
　　狐疑地望望云竹君，江雅韵迟疑道：“姐姐，要我放你也可以，你必须用妖神苍的名义发誓，不让你的男人反悔不杀我们。”
　　云竹君比她遇到过的任何一个上位妖人都强大，她不敢确定是自己先杀了杜明霞还是被这男人先杀死。
　　“竹君，告诉江少主，只要她放了明霞，你不杀她和她的部下。”
　　颜雪鹏连忙道。既然妖神苍是确实存在的，他不希望明霞将来会因为誓言出现不可预测的麻烦。
　　“好。我听你们的，这次就不杀人了。”杀得性起的云竹君无奈地答应道，将满是鲜血的手掌送到嘴边，贪婪地舔舐手掌上的鲜血。
　　还带有余温的鲜血，他突然间产生了尝尝味道的想法。而想到就马上做，他立刻津津有味地品尝起血的味道来。
　　嗯，这些血黏黏的，腥臊味很重，有点酸，还有苦涩的咸味道。
　　他的眼睛忍不住溜向活着的人形生物。刚刚杀的都是动物，自己品尝的是动物血……
　　和颜雪鹏一样的蓝眸逐渐晕开妖异的金绿色魔光，恐怖阴森的气氛慢慢从他身上弥漫。
　　他绝对不是人类！虽然他和他的孪生兄弟颜雪鹏都是半妖混血儿，但颜雪鹏是健康理智的，而他不是！人和妖人的混血後代常常出现不可预测的异变，难道他继承了妖人的残忍天性，同时丧失了人和中上位妖人共有的理智？
　　众妖人一阵胆寒：他浑身是血，仿佛从血池中走出来；他诡异地舔舐血液，比喜欢吃生肉的下位妖人还残忍凶暴！
　　众人身心都只打寒颤，心中盼着理智的杜明霞能用她的女妖魅力牢牢控制这头凶兽。


第144章 飞向麒麟山
　　迫於云竹君非人的恐怖武力，江雅韵无可奈何地把杜明霞交到一直等待着的颜雪鹏手中。
　　“明霞，你兄弟江雅律身边有人族修炼界最好的大夫，我们现在就带你去麒麟山求医。”颜雪鹏轻柔地说道，小心翼翼地将杜明霞伤残的身体小心搂抱在怀中。怕她冷，他又抖出一件大披风将她的身体完全包裹好。
　　（灵雾山人族修炼界和江玉郎交易出借医师的事情很多修炼士都知道。）
　　“呜呜──”小白很体贴，立刻贴着杜明霞，用他毛茸茸的身体为她提供温暖。
　　“雪鹏……”
　　杜明霞眼神迷离地望望颜雪鹏，又转向云竹君，“竹君，生命很珍贵，请不要随意伤害。”她死过一次，还有谁能比她更珍惜生命？
　　伸出舌尖舔掉嘴边的血渍，云竹君点头：“好。”以前杀从竹林过往的妖人和妖兽是为了快速吸收天地之力，现在则完全没必要了。
　　“竹君，明霞受伤，这次就不用你背了。逸风，我们需要尽快赶到麒麟山，你……有事情的话请自便。”
　　吩咐完，颜雪鹏低头道：“小白，我们马上回客栈。”和江璞蓝羽汇合。
　　小白立刻站好，拉长身子让颜雪鹏抱着杜明霞一起骑乘在它背上，然後缓缓腾空慢慢加速，竭力不让杜明霞感受颠簸之苦。
　　云竹君完全无视自己对别人造成的心灵震撼，轻轻松松不疾不徐得飞在小白身边。
　　要不要跟着去麒麟山？明霞已经成了独臂人……
　　云逸风一边和自己的妖宠小黑一起飞行，一边琢磨自己以後的行动。
　　抬头遥望他们的背影，江雅韵心中不由得有点妒忌起来：她的情郎冷鹰什麽时候也能这样照顾她？她如果有机会遇到像云竹君这麽厉害的男人，要不要……
　　算了，还是不要了。被这样照顾，不是说明她被人打伤到无法动弹了吗？她堂堂江家少主，绝不允许被人伤到这种地步！
　　才不需要靠男人靠肉体夺取权势和地位呢！她是江雅韵，江家九千年来最年轻最强大的继承人，凭着自己的努力也能成长成妖族最强大的女妖！
　　虽然说优秀的情郎越多越显得女妖有魅力，但强大的男妖争风吃醋起来会很麻烦，她可没有闲情逸致处理那种事情。鹰，不是最强的，却是最好的，她有他就够了！
　　到客栈寻找到江璞蓝羽主仆，颜雪鹏草草地把事情缘由经过说了一遍，然後询问他们，要不要和他们连夜往麒麟山赶？如果不想，就去城北某某巷子里的麒麟山暗线势力处求援，江雅韵又不是来抓他们的，没兴趣阻拦他们。
　　“我担心姐姐，我要和你们一起走。”扭头望望在轻轻摇头的蓝羽，江璞迟疑了一下，固执道。
　　“璞弟弟，我只是断了一条胳膊，没事的，你不用替我担心。”躺在床上的杜明霞声音虚弱地说道。颜雪鹏让人打来了一盆热水，正小心翼翼地为她清洗伤口，重新敷药包扎。
　　江璞发现杜明霞虽然紧蹙着眉头，嘴里却一声不吭，满脸惊讶地问道：“姐姐，你痛不痛？你的脸好白好难看。”
　　蓝羽站在床脚後侧看着，红色的眼眸中流露出一丝钦佩。如果是公子受了这麽重的伤，公子早已哭喊得惊天动地了；如果是她断了手臂，她一定报完仇後自尽。因为没有手臂的妖人就是废人，即使拥有一身高深的妖力，也只能沦为别人的家伎，更可能沦为妖人繁殖更强大子嗣的母体。
　　勉强挤出一丝笑容，杜明霞吃力地回答道：“璞弟弟，我已经吃过丹药，现在血已经止住，早已不怎麽痛了。”断臂之伤虽然剧痛难忍，让她几欲晕厥，但她在前世已经习惯各种痛，咬牙忍忍就能熬过去。
　　“明霞，别撑着，放心地睡吧，等你醒来，我们已经在你父亲那里了。”洗干净手上的血迹，颜雪鹏柔声安慰道，心中充满着心痛和自责。
　　一身干爽的云竹君匆匆走进来，连声询问道：“明霞怎麽样了，我们什麽时候走？”
　　雪鹏说明霞讨厌血腥味，所以他跑到客栈後的浴室里匆匆洗了个澡。
　　“就现在。”
　　颜雪鹏望望站在杜明霞房间的众人，踌躇了一下道：“这里距离麒麟山大概两百多里，以我们飞翔术的正常飞行速度和释放频率，以及小白的飞行能力，我们需要近四个时辰，在这过程中明霞需要一直有人抱着。竹君，你飞行时耗不耗灵力，能持续多久？我和你需要轮流抱着明霞。璞弟和蓝羽没有飞行妖兽，现在城里很乱，估计也雇佣不到，竹君，他们俩後力不济时你愿意变身驮他们吗？璞弟的侍卫可以自己去麒麟山，倒是不用麻烦别人。逸风有小黑也不用担心。”
　　除了飞行系灵兽妖兽，妖人和人类一样持续释放飞翔术会大量消耗妖力，他担心江璞和蓝羽无法跟上他们。
　　“我身上的天地之力很充沛，消耗掉也能快速补充，所以连续飞上一天也没有关系。”
　　云竹君一脸自傲。眼睛瞟瞟江璞和蓝羽，他又绷着脸不乐意地说道：“我会拉着他们一起飞。”看在明霞喜欢弟弟，而这个弟弟又爱叫他姐夫，他愿意带着他们飞，至於变身驮他们，这绝对绝对不可能！
　　只要他能保证江璞和蓝羽能跟上他们就行。
　　杜明霞神色疲倦地凝视云竹君的双眸，感激地说道：“竹君，谢谢你。”
　　雪鹏，对不起，还有，谢谢你对我宽容。
　　她同时向颜雪鹏传达她深深的歉意。
　　云竹君除了最初一次对她残暴外，一直帮助她，甚至听任她和雪鹏的摆布，她越来越觉得自己不接受他的感情就太欠他的了。既然妖族女人被允许拥有多名情郎，颜雪鹏又默许了，所以，只要他无视她残废之身依然坚持爱恋她，她会敞开心扉真心接受他。
　　她有幸重生，有幸遇到性情宽容的雪鹏，感情固执的竹君，她会好好珍惜，竭尽所能不让他们感到被冷落。
　　明霞，是我的无能造成竹君的强势介入，还使得你断臂重伤，所以，没有什麽对不起的。容忍你接纳竹君除了他力量大我们无法反抗，我还希望你能利用他的力量，在万不得已的时候和你母亲妹妹抗衡。
　　颜雪鹏垂着浓密如扇的睫毛，遮掩住眼眸中的无奈和心中的黑暗。他现在非常庆幸，他拥有她纯贞的初次，凝神用心就可以传达意念。相较於肉体的结合，心与心的交融更重要！
　　谁也无法不愿在野龙城继续呆着。云逸风出去结账，颜雪鹏轻手轻脚地用薄毯子把杜明霞包好抱在怀里走出客栈上房，恢复原形的小白身躯大，就和雕王小黑趴在客栈後院等待他们。云竹君快步跟上，走在颜雪鹏身侧保护杜明霞。蓝羽之前就将东西收拾好了，她吩咐了两位只能自己慢慢前往麒麟山的两名侍卫几句话後，拉着江璞立刻跟上。
　　漆黑的夜空，一抹白影像流星一样飞过，天空传来巨翅拍击声，数个黑影前後相距不远地追赶前方的白影。
　　父亲，我来了，你会对失去一只臂膀的我说什麽呢？对不起，我没有保护好你亲生女儿的身子。
　　雅韵妹妹，不要事事服从母亲的命令。血亲乱伦不好，如果你爱你的孩子，就在暗中帮助父亲。没人会和你争，苍碧岛和麒麟山将来都是你的。
　　雅乐姐姐，如果万一苍碧岛攻击父亲领导的麒麟山，请你多帮助父亲。
　　麒麟山有人族修炼界的医师？这个世界的法术并不像我前世神话传说中的仙术那麽神奇那麽无所不能啊！我的手臂已经断掉，被妖兽吃掉，连断肢植活手术都不可能做了，难道那医师能让我再生出一只手臂来？
　　偎依在温暖宽实的怀抱里，杜明霞迷迷糊糊地胡思乱想，不知不觉沈睡过去。


第145章 江玉郎的决定
　　麒麟山，妖族传闻曾经有麒麟出没，所以原本一座天地之力相当充沛的高山被称为麒麟山。
　　麒麟山高达一千多米，周围有六七个高度位於四五百米之间山峰环绕着，这使得麒麟山颇有傲立天地君临天下的王者气势。妖界第一世家男主人江玉郎的山庄别院就坐落在麒麟山半山腰处。那里地势相对平坦，古树繁茂，沿着地形修建的高墙内，青砖瓦房，石台木楼，山泉飞溅，小溪流淌，看起来颇像是人族的水乡园林。
　　建在小溪环绕中的精致小楼里，江玉郎坐在一楼正厅主位的红木太师椅上，一双精光深邃的黑眸巡视着颜雪鹏、云竹君、云逸风，情报中说是自己女儿杜明霞情郎的三个年轻俊杰，估量着女儿和他们在一起的利弊优缺。
　　颜雪鹏，人妖混血儿，白莲看中的女婿人选。他身体健康力量颇强，性情内敛沈稳，不急不躁淡泊名利，不为世俗金钱权势动摇，不被各族美女迷惑，明霞和他在一起，他很放心。
　　云竹君，莫名其妙出现的……不是人，也不像是半血妖人。他和颜雪鹏年纪容貌一般无二，不知道是不是有很近的血缘关系。他言行稍嫌稚嫩，但和璞儿的弱智呆傻不同，好像是因为一直没和外人接触导致的。他力量高深莫测，如果能一直被颜雪鹏和明霞掌控，明霞情夫的身份很适合他。
　　云逸风，麒麟山江家最忠实附庸家族云家的家主次子。云逸风和绝大多数上位妖人一样重权重色，性情刻薄阴冷，如果是年轻时候的他，他一定将他视为知己，但现在作为一名历经五百多年沧桑的老父亲，他可不想要这麽一个心思叵测、身心不洁的男妖做女婿！更何况，明霞已经失去了以往的冷血和心计，一不小心就会被他利用。
　　“江主，请恕晚辈无能，没能保护明霞周全，愧对白莲女仙的信任。。”站在正厅中央的颜雪鹏一脸愧疚道。
　　“颜公子，你已经尽力了，这事不能怪你。”深沈的目光转移到颜雪鹏的身上，江玉郎语气平静地说道，搁在紫檀椅扶手上的手握了握扶手。
　　“韵儿心狠手辣处事果决，为达目的不择手段。她把你控制起来要挟明霞代替她出战，稳定军心，同时压制敌方上位妖人，临战前做出的决策非常正确。”
　　薄唇勾起一抹淡淡的笑意，他评论道：“在心性和计谋上，明霞现在差她妹妹雅韵一大截了！”
　　雅音（明霞）死而复生後，失去了很多记忆，也失去了原本应该有的女妖心性，他不知道自己该庆幸还是该难过。
　　他庆幸的是，注定要死的雅音复活了，而且复活後没有影响到雅韵的力量，还对报仇和继承权没有兴趣，渴望平静温馨的生活。
　　他难过的是：遗忘了大部分记忆，改变了姓名，改变了性格，雅音还能说是他的女儿吗？
　　“父亲！”
　　从大厅右侧巨幅屏风後转过来的彩衣女子娇声斥责道：“明霞断了一条胳膊，你还在评价她和雅韵的差距，太不像话了。”
　　轻轻叹口气，江玉郎转脸柔声道：“雅乐，明霞醒了吗？大夫怎麽说？”能让妖界地位无比尊贵的他柔声说话的，也就他心中几个很重要的孩子了。
　　擅长医术炼丹的媳妇清兰陪着雅律在外奔波，他只好派自己手下的医师大夫为明霞诊脉检查伤情，长女雅乐和一位很特别的娇客在寝室陪着照看。
　　明霞怎麽样了？
　　颜雪鹏他们全都紧张地注视着江雅乐。
　　“胡大夫说，明霞的右肩伤口整齐，又及时敷上了药效极好的止血生肌粉，伤口已经开始缓缓愈合了。如果想为她接上一条手臂，首先需要寻找适合的手臂，然後将伤口重新切开，再将砍下来的手臂移植到她肩膀上。”
　　“没有在第一时间接续手臂，接续的手臂又不是自己的，手臂接活率可能连百分之一都没有。”
　　她难过地摇摇头，道：“如果是我受伤，我不愿砍下别人的手臂接到自己身上来。我建议父亲还是让明霞醒来自己选择。”
　　父亲一看到明霞妹妹的右臂没了，立刻派人去寻找几个年轻的、身型和明霞妹妹差不多的少女过来。看来他已经决定砍下别人家女儿的手臂，接到自己女儿的身上了。多寻几个，分明是想多试几次。
　　抽了抽嘴角，面容转冷的江玉郎残忍倨傲道：“明霞这麽年轻，为父怎麽舍得她终身残废？”
　　“可是，哪个人愿意把自己的手臂砍下来送给别人 ？”江雅乐冲他嚷嚷道，一脸愤懑。
　　父亲是个仁慈的父亲，可是父亲的仁慈只给自己亲生的儿女，对待别人就只有妖人的残忍冷酷了。
　　砍别人的手臂？
　　颜雪鹏顿时大吃一惊，俊脸闪过明显的不赞成。
　　云竹君眨眨眼睛，低声询问坐在他身边的云逸风。云逸风斜侧过身，轻轻告诉他，这是一种受伤致残的妖人贵族为了恢复健康所采取的常用手段。
　　“雅乐，一条手臂换麒麟山江主赐予的平安自由和荣华富贵，她们愿意！”
　　冷傲地扬起雍容绝美的脸庞，江玉郎道：“为父选的是年轻美丽的家伎，为父的承诺是让她们脱离家伎身份，并赐予她们中位妖人妾侍姨娘的地位。”
　　他可不是随随便便选人的，年轻的上位女妖不是他的得力属下就是他属下的家眷，他不能随意伤害。年轻的少女家伎就不同了，她们容姿可以和上位女妖相媲美，却除了用美丽的皮囊娱乐别人一无用处，他赐予的荣华富贵和无忧生活完全可以让她们心甘情愿地奉献出手臂。
　　他完美无暇的女儿，怎麽可以因为断臂失去强大的武技，失去举世罕见的女妖魅力呢？
　　利用权势获得手臂？
　　颜雪鹏倒吸一口冷气，对天性残忍的妖人更加反感了。
　　云竹君低着头，不知道在想什麽。
　　云逸风优雅地轻抿了一口香茶，不以为然。因为做这种类似决定的妖人，江玉郎不是第一个，也不是最後一个。
　　江璞咬着桌上的糕点，头也不抬地说道：“姐姐心地好，不会要别人的手臂。”
　　站在他身後的蓝羽面无表情，心中升起了兔死狐悲的悲哀。弱小的妖人，永远只是强大妖人眼中的杂粹，可以随意宰割。
　　“那是当然的，别人的手臂接到自己身上，不管怎麽样都会觉得别扭。”
　　江雅乐连忙接口道：“我没和明霞妹妹相处过，但听我娘说她性情温柔心底仁厚，她肯定不会接受从别人身上砍下来的手臂。”
　　“江主大人，晚辈和明霞相处有大半年时间了，晚辈认为她绝对不会接受您的决定。”
　　颜雪鹏站起身来施礼，语气颇高地建议道：“江主三思。还请江主等明霞醒来，让她做决定。”
　　他对明霞断臂很心痛，也希望明霞健康完好，但如果在明霞昏睡的时候就给她安上别人的手臂，别说明霞接受不了，他也接受不了。
　　江雅乐突然不怀好意地笑道：“爹，小红可是在这里哦。”
　　小红是一只很厉害的火焰鹦鹉，是她娘白莲仙子养了三百多年的灵宠。她和夫婿来妖界时，她娘毅然要求他们将她的灵宠带上。灵宠和主人相处时间越久，彼此间的关系就越亲密，可以配合施展的法术也会越多。她娘现在可以通过小红施展某个很高级的仙术，得到她想知道的事情。而如果她娘得知情郎如此凶残的决定，不知道心里还接受得了这个情郎不。
　　这个女儿性子变化真的很大，也许如大家所说，不会接受别人的手臂。莲儿……
　　白皙手指无意识地抚弄着紫檀椅扶手，江玉郎冷着脸沈默不语，为怎麽劝说明霞接受别人的手臂伤脑筋，为怎麽敷衍心肠柔善的情人伤脑筋。
　　妖族天天都会死大批人，手臂倒是要多少有多少，但死者身上砍下来的手臂不新鲜，而且还未必适合明霞。
　　众人也没有更好的办法，只好等待明霞醒来自己做决定。
　　作家的话：
　　亲们，NP需要等待哦，女主的男人们各有各的骄傲，需要不断磨合才会……O(∩_∩)O哈哈~


第146章 谁说独臂不能独活？
　　“嗯……”睡了很久的杜明霞缓缓睁开眼，首先看到的是头顶青色丝绸床帏。奢华的巨大紫檀寝床上，圆柱形床柱雕刻着繁琐精美的花草山水，中央悬挂着一颗温暖而不刺眼的拳头大粉红色夜明珠。
　　这是哪里？是麒麟山吗？
　　她慢慢地转动眼眸。
　　“明霞，你醒了？手臂还痛吗？”她突然听到了有点熟悉的男子声音，转眸就望见了一张中年男子的成熟俊脸。他脸容雍容，气势威严，漆黑的眼眸透着浓浓的慈爱。
　　“爹……”迟疑了一下，杜明霞轻轻叫道，这就是她借尸还魂後第一眼见到的脸，也是身体原主记忆中最深刻的人。
　　“霞儿，你醒了，现在感觉怎麽样？”一个怪腔怪调的声音问道。
　　好熟悉的腔调！
　　杜明霞顿时吓了一跳，眼神转向声音的源处：“小红，你怎麽会在这里，莲姨是不是也来了？”灵宠等同於主人的分身。莲姨不是死守着人妖两族的和平约定，不肯到妖界帮助情人吗？
　　“霞儿，我是你莲姨。我现在使用人族的灵宠秘术，将意识附着在小红的身上。”小红，不，白莲仙子声音古怪地说道。
　　“莲姨……对不起。”杜明霞顿时泪眼婆娑起来。如果不是她任性非要回妖界帮助父亲，白莲母女怎麽会跑到麒麟山来？她不但没有帮上忙，还给好多人增添麻烦。真是愚蠢至极！
　　“别哭，只要你没事就行。”白莲仙子柔声安慰道，“好好休息，你会好起来的。这一次的附身时间已经超过极限了，我先离开，等下一回，我们好好聊聊。”说完，小红的身体一软，陡然倒在床边。
　　“莲姨。”杜明霞呜咽道。这种法术施展到极限，施法者和施法对象都会受点伤害，如果不是为了等她醒来安慰她两句，莲姨的意识应该早就离开小红的身体了。
　　“明霞，你莲姨和小红都不会有事的。伤口还很痛吧？好孩子，你受苦了。”
　　江玉郎伸手拨开她脸颊上的几缕青丝，怜惜道：“失血太多身子太虚，要多休息。明霞，爹一定会把你的身子调养好的。”随後，温柔地将昏厥的火焰鹦鹉挪移到铺着厚厚青绸软垫的竹编花篮里，盖上一块一尺见方的柔软小毯子。
　　在女儿昏睡中，他已经亲手将一碗参汤、半碗大夫配制的补血汤慢慢喂她服下了。可怜的孩子，伤势重到连反应都迟钝到极点了。要知道，妖人的警惕心是很强的，即使是在睡眠中，对外界也会保持一定警觉，不会被别人强迫自己的身子（当然，完全信任的人除外）。
　　“爹，我的伤口已经不怎麽痛了，你别为我担心。爹，对不起，我本想过来探望你，没想到反而使你和母亲正面交手，和母亲双双受重伤。”还累得白莲仙子母女为她操心。
　　杜明霞羞愧地说道，“爹，你伤好了吗？你知道母亲伤情怎麽样？”眼神闪烁，不敢直接注视对方的眼睛。
　　“傻孩子，你的孝心我已经知道了，怎麽可能怪你呢？我和你母亲两百年兄妹、三百多年夫妻，对彼此的实力都很了解，哪里会真打到两败俱伤？我们那次只是一时间打上火，受了点伤，现在都痊愈了。”
　　温柔地摸摸她失温的消瘦脸颊，江玉郎微笑道，“妖人性情凉薄，很少有父母能够享受儿女不含半点交易的孝心。你肯回来，我很高兴。”
　　大多数妖人的感情都很淡，父母爱护子女是因为子女是自己生命的延续，爱子女就是爱自己。子女尊重父母听从父母，十有八九都是想从父母那里继承到一些利益。
　　有些妖人对爱侣动了真情，说起来原因很简单：能让妖人动真情且又很放心的爱侣，十有八九都是因为爱侣心情淳朴淡漠名利，不太会和自己有利害冲突。
　　羞涩地笑笑，杜明霞望望床前，低声问道：“爹，你……你看到颜雪鹏和云竹君没，他们现在在哪儿？”父亲该不会出於父亲心理考虑，把会抢走女儿的年轻男子都赶跑了吧？
　　“只问颜雪鹏和云竹君？”
　　江玉郎顿时明白了，挑眉笑道：“云竹君就坐在外面小溪边的树下沈思；颜雪鹏和你大姐雅乐、大姐夫谷溪在一起聊天。”
　　女儿的眼光真好，看得出颜雪鹏成熟宽容，可以结为夫妻相伴相守；看得云竹君虽然力量强大，但性情还未定型，先用江家女妖特有的无敌魅力将他魅惑住；看得出云逸风不是好东西，没有染指，呃，是没和云逸风发生感情和肉体的交缠。
　　没有纠葛就好！云家那边有琦儿拉拢住，没必要再使用联姻策略了。他完全可以毫无顾忌地把那个风流男妖打发走。哼，不干不净的好色男妖，怎麽配得上他温柔善良妩媚绝美的女儿？
　　“明霞，你的右臂没了。”看杜明霞精神不错，他决定现在就和她讨论接续手臂的事情。这种手术做得越快，断肢接活率就越高。至於莲儿那里，只要他告诉她，接上明霞肩膀的手臂是死人的就行。会多嘴的雅乐，他会想法子堵住她的嘴。
　　“女儿无能，让爹担心了。”杜明霞羞愧道。她没有保护好人家女儿的完美身子。
　　“明霞，没有手臂你以後怎麽生活啊？”江玉郎忧心忡忡道，“虽然对修炼妖术没有太大影响，但对武技的影响就太大了。没有手臂，即使身边有几个丫鬟伺候，生活还是有诸多不便。”
　　陡然睁大双眼，杜明霞大声问道：“爹，谁说没有手臂就不能活了？”
　　“没有右臂我还有左臂，还有双脚！我的左臂可以代替右臂使用，我可以学习独臂剑法。”她语气铿锵有力落地有声，苍白如纸的坚毅脸上泛起一抹激动的红晕。
　　在前世，无腿人可以利用双手爬上泰山，无臂人可以利用双腿洗衣做饭写字画画，无肠人长期服用营养剂，还能怀孕生子……她只是失去一只手臂，难道就不能独立生存了吗？
　　生命来之不易，生活绚丽精彩，她一定要坚强地活着，不让关爱她的亲人再次为她伤心落泪！
　　坚强的女儿，意志力无比坚定的女儿，难怪她能在心脏被重伤的情况下，觉醒假死之术，修复身体复活过来。
　　江玉郎被她的坚定意志感动了，但依然向她提议：“明霞，失去手臂始终不方便。妖人的身体非常强韧，医术精湛的大夫大多会帮断手断脚的妖人做接续手术，为父打算让大夫替你接条手臂。”
　　真的可以接续断肢啊，可惜……
　　灿烂的双眸瞬间蒙上一层暗淡，杜明霞无奈道：“爹，我的手臂被妖兽吃了，不可能再做这个手术了。”眼眶逐渐涌出湿意。没人愿意做残疾人，可现在，她连做断肢移植手术的机会都没有了。
　　“这个你放心，爹会为你挑选最适合你的手臂。”江玉郎顿了顿道，“待会儿你先吃点补血养气的丹药，然後休息。等天大亮的时候，爹爹就让两名医术最好的大夫为你接续手臂。”
　　媳妇柳清兰医术高明，但估计她不会愿意做这种手术，他就不派人召回她了，等明霞手臂接活，他再让她回来给明霞开补身子的药方。
　　挑选最适合的手臂？
　　身上盖着两层厚厚的新棉被，棉被里还塞了两个热乎乎的暖壶，杜明霞还是感觉很冷，猛地连续打了两个寒颤。
　　“爹，我的断臂已经没了，你从哪里挑选手臂？”她焦急又惊恐地问道。
　　死人身上的断臂吗？虽然心中膈应，但对器官移植有点了解的她也不是不能接受，她恐惧的是妖人父亲会把活人的手臂砍下来接到她的身上。江雅乐姐姐在她的梦中都说了，父亲是彻彻底底的妖人，慈爱只给自己的儿女。
　　要不要编个谎言暂时骗住她？
　　江玉郎有点迟疑了。
　　做断肢接续手术的病人心情非常重要，如果病人心中排斥别人的断肢，即使断肢接续手术成功，断肢也不可能接活。纯粹的妖人不会排斥外来器官，但这个女儿变异了，变得像人族善良弱小的女孩，她真的如雅乐他们说的那样，不忍心砍下别人手臂接到自己身上去。
　　“爹，是死人手臂吗？”杜明霞很焦急地问道，心中期待父亲说是。
　　“死人的手臂不新鲜。”
　　江玉郎犹豫了一下道：“如果是自己的手臂，那麽即使砍下来有一段时间，只要手臂保存完好，大夫医术高明，上好的药膏齐全，手臂还是有接活的可能。但如果是使用别人的手臂，那一定要新鲜健康，血液还没有凝滞的。”
　　“父亲，我绝对不做断臂异体移植手术！”望着父亲，杜明霞厉声拒绝。一双黑亮的眼眸双眸折射异样光彩，语气前所未有的坚定。
　　她的手臂是手臂，别人的手臂就不是手臂了？这种以势压人，强迫下人献出手臂的伤天害理行为，她坚决抵制！


第147章 麒麟山继承人的最终选择
　　果然不接受别人的手臂。
　　心中已经有了心理准备的江玉郎叹口气，温柔地抚摸她的如玉秀发，慈爱而无奈地说道：“不接受就算了，只要你的男人们不介意，你的下半辈子为父也就放心了。”
　　他自信，即使自己的女儿失去一条手臂，也还是娇媚绝艳的极品女妖，完全能魅惑住两个青年俊杰。
　　虽然目前还没有收到野龙城最新情报，但依他对么女雅韵的了解，他很怀疑明霞断臂重伤其中有蹊跷。
　　明霞的妖力奇迹般地大增，估计是因为她两个男人的原因（江家女妖和妖力比她们厉害的男人欢爱，会夺取那男人的一些妖力，快速成长。）。以她现在完全不弱於雅韵的妖力武技，怎麽可能轻易受重伤？
　　不过这样也好，没有手臂的明霞，雅韵就不会再防备她了，他也不用担心两个江家在几百年之後彻底分裂，然後因为两家都族人太少，最後先後湮灭在妖界历史中。
　　“明霞，来，服下大夫特别熬制的药汤，然後继续休息。”
　　他拍拍双手，外面立刻走进两名面容标致的中年仆妇来。她们都是中位女妖，其中一位手中还托着放置药盅的暗红木盘。
　　“主人。”她们朝着江玉郎深深施礼，然後再恭恭敬敬地朝着床上的杜明霞施礼，“老仆拜见二小姐。”江雅乐小姐被主人正式承认了，所以原本的大小姐改成二小姐。
　　“爹，她们……”杜明霞询问道，眼眸转向她们。这两位的容貌她觉得有点似曾相识，但就是没有任何记忆。
　　“明霞，年轻女妖心浮气躁，总是不安分守己，为父不放心。她们是江青江蓝，一直照顾着你二哥的生活起居，做事稳重，照顾伤病人经验丰富。你二哥目前在外替为父做事，为父就调她们过来临时伺候你。”
　　果然不记得了……
　　心中惆怅了一下，江玉郎柔声道：“以前伺候你的江春江夏现在在苍碧岛，不能过来伺候你，你就先用着她们俩。等为父忙过这阵子，专门挑选个细心稳重老实敦厚的仆妇过来伺候你，为你打理一切琐事。”
　　年轻的女妖心中总想着勾引男人、勾引主子，不如中年女妖心性稳重，他的麒麟山庄不用年轻女妖几百年了。
　　“青姨蓝姨，你们好。我身子不好，要让你们多费心了。”杜明霞和善地招呼道，大概是丹药的原因，她现在精神不差，身子也不怎麽疲倦。至於痛，她早已习惯了，完全可以忍受。
　　“不敢，二小姐叫我们青奴蓝奴就好。”两名中年女妖连忙跪下，卑顺地说道。
　　她们虽然是专门伺候公子小姐的近身仆妇，其中一位甚至还喂过二公子奶，但身份等级就摆在这里，怎麽也不敢接受高贵主子们的尊称。
　　“起来，二小姐喜欢怎麽叫你们就怎麽叫你们。”江玉郎冷着脸道，朝着她们一伸手。
　　她们立刻站起身来，端着暗红木盘的那位躬身双手将木盘递到江玉郎手边。江玉郎拿起木盘上的药盅，揭开盖子轻嗅了一口，温柔地道：“药温不烫口，明霞，为父喂你。”
　　拿起药盅边的汤匙，一脸慈祥的他动作轻柔地给杜明霞喂药。
　　一口一口咽下苦涩的药汤，杜明霞开心地望着父亲。
　　不管妖人父亲怎麽冷酷无情怎麽漠视生命，他对她是真的很好。只要父亲需要她，只要不是做伤天害理的事情，她都会极尽所能帮助他。莲姨、小红，还有已经到麒麟山的雅乐大姐，妖界的事情和他们无关，她会尽可能不让她们也卷进来。
　　很快喂完了药汤，江玉郎细心询问了一下杜明霞重伤断臂的过程。看她开始出现睡意，立刻要她闭上双眼休息，低声命令江青江蓝用心伺候二小姐，然後拎起睡着火焰鹦鹉的花篮、脚步轻慢地走出了寝室。
　　作为一个和旧家族决裂、开创新家族的叛逆者，他有很多事情要做，专门拨出大半天时间照顾女儿，他的书房估计又增加了不少案卷，他不得不赶去书房处理。
　　妖人天性凉薄狡诈，他可以信任的人太少了。一边要压制挑拨离间他和妻子的小人，一边要和妻子抗衡，一边还要在某些时候和妻子联手镇压意图取代江家的其他世家，他对这种整日劳心劳力的算计生涯开始厌倦了。
　　唉，也许他老了，顶多再支撑个两百年，就真的要交权给下一代了。
　　眼神温柔地转向花篮，他心中溢满万千柔情。还是莲儿好，什麽事情都不需要他烦心，在他最渴望获得心灵支持的时候，她悄悄利用主人和灵宠的特殊技能到他身边默默支持他。唉，要是身体能一起过来就好了……作为正当壮年的强大男妖，他非常需要纾解身体依然旺盛的情欲。
　　一想起和白莲之间的旖旎情事，他压抑了很久很久的性欲立刻翻腾起来。
　　不可以继续想这些！
　　反复呼气吹气，沈稳冷静的他快速压制身体的本能，强迫自己处理目前需要解决的问题。
　　听过明霞被迫参加战斗，战斗中如何力竭重伤，雅韵做的决定说的话，他已经部分证实了心中的猜疑。
　　雅韵分兵三路，自己带领着三四百个精锐士兵和十来个上位妖人战士突袭齐家隐藏卧龙山的精锐军营。照理，在无法判断两个容貌一样的少主谁真谁假前，江家的上位妖人们应该会分出一部分心思保护她们两个。
　　和齐家四位上位强妖战斗短时间难分上下，雅韵主动要求明霞全力施展绝技，她应该知道明霞会脱力，应该为明霞阻挡所有攻击。可是，她替明霞挡住了所有的攻击，时间却精确地掐在明霞断臂瞬间。
　　如果不是巧合，那只能是她的阴谋：既保住了明霞的性命，又让明霞失去了和她再次竞争的资本。永远养着明霞？他不相信有朝一日她急需更强力量的时候，不会杀了明霞，再次夺取她的妖力！
　　好一个姐妹温情，好一个养猪策略！
　　么女江雅韵，心机狡诈性情阴狠，没有一处不酷似他们夫妻俩，目前看来，她将是他们唯一的继承人！


第148章 颜雪鹏无奈的宽容
　　颜雪鹏和江雅乐、谷溪夫妻寒暄了一会儿。因为他们彼此都不太熟悉，不到半个时辰就分手了。颜雪鹏、云竹君、云逸风被江玉郎安排在小楼不远处的客院居住。云逸风在院中悠闲地品尝麒麟山的特产大红袍茶，看到颜雪鹏进来，微微颔首，问道：“你打算在这里住多久？”
　　颜雪鹏的任务就是护送杜明霞上麒麟山，现在人送到了，任务算完成了。如果江玉郎不开口留他们，他们不好意思在这里久住。
　　坐到云逸风面前，颜雪鹏微微锁着眉头，说出了自己在路上就做好的决定：“我待会儿写封信，让小白帮我把信送到灵雾山天柱峰我师父那里。在接到回信，确定明霞身子也养好，我和你去云家一趟。”
　　被江雅韵扣押成人质是他一生的耻辱，被江雅韵用来要挟明霞、致使明霞重伤断臂是他一生的悔恨和心痛，他不允许自己在将来遇到类似的事情，所以，他恳求老师允许他回归血脉之源，学习最适合他的云家祖传心法凌云诀。
　　云逸风说凌云诀修炼到第七层既可挤入上位强妖之列。他修炼到了，也感受到其中的威力了，但这不够，远远不够，因为强妖在高手如云的妖族数量不在少数！他必须修炼可以称霸妖界的凌云诀第八层！传说可以屠神弑魔的第九层！！！
　　“哦，你终於下定决心了。”
　　仿佛早已知道他会做这个决定，云逸风一脸淡定，“江主不会让明霞轻易离开他身边了，你打算怎麽劝明霞陪你去云家。”转动着手中的白瓷茶杯，他低头轻轻嗅闻着红茶的醇香。
　　明霞和雪鹏感情深厚，几乎难分难离，说不定会随着雪鹏去云家。云家有暗中执掌权力的江琦，有护夫如命、并对其予取予求的云碧珠，江玉郎应该很放心女儿一同前往。
　　“妖界太乱，真心保护她又能保护她的只有她权大势大的父亲；她一直渴望帮助父亲，就让她呆在她父亲身边好了。”低垂着眼帘，颜雪鹏平静地说道。他要保护明霞，首先必须让自己拥有纵横人妖两界的绝世力量！
　　微微皱起秀气的修眉，云逸风担心道：“竹君特别黏着明霞，明霞不去云家，他肯定也不会去。没有他凝聚天地之力的奇异能力，你修炼凌云诀的速度会慢下来。”
　　云竹君不去云家，他就根本无法利用他快速提升心腹的力量。
　　“逸风，在天地之力浓郁的地方修炼效果是很快，但你不要忘记心境和瓶颈，这两样不是妖力浑厚就能突破的。”
　　颜雪鹏一脸严肃道：“修炼急不得！逸风，不管是什麽种族，身体能容纳的能量总是有限的。如果只要在天地之力聚集处修炼，体内灵力就能迅速增强，以竹君那凭意念就能快速聚集天地之力的能力，他体内的魔力按理应该是无限大才对，可他自己也说体内的魔力到了极限，怎麽吸收天地之力也吸收不了了。人体对天地之力的吸收和容纳程度需要慢慢修炼慢慢扩展，灵力短时间增强过快，反而会出现爆体危险。”
　　人族修炼士的修炼从来都是一步一个脚印，基础功非常扎实。走捷径的人修炼前期看起来比同阶段修士优秀，但到了後期修炼速度就会停滞不前。基本功不扎实，修士还很容易走火入魔，出现前功尽弃和爆体猝死问题。
　　“好吧，我承认你说的没错，但明霞不去，云竹君不去，你岂不是要被明霞逐渐遗忘？”云逸风嘲笑道，绿色水晶般璀璨的眼眸中流露一丝不甘心。
　　上位妖人个个善於察言观色，他从江玉郎的眼中看出江玉郎欣赏颜雪鹏，对云竹君的力量很感兴趣，对他却有一种淡淡的疏离感，他就知道江玉郎看不上他，不愿意女儿和他有太多感情纠葛。
　　明霞直到目前为止也不喜欢他，江玉郎又不把他当女婿候选，他即使拥有云家直系子的身份，能和明霞成亲的几率也无限接近零了。既然在此处得不到自己想要的，他不如干脆体面地离开，给江主留个拿得起放得下的好印象。
　　轻轻叹口气，颜雪鹏低声惆怅道：“我能感觉得到，明霞对男女之情很执着很真诚，不愿意像其他女妖那样周旋众男之间。不过既然已经决定接受竹君了，我要做出退让，明霞也要将感情投注一部分在他身上。竹君的耐心是有限的，当他感情毫无保留地付出，得到的却是明霞施舍一样的敷衍性感情，他会愤怒，他会发狂。”明霞必须做到平等地对待两个男人！
　　“逸风，发狂的魔有多可怕，你看他血腥虐杀妖兽就知道了。至於魔造成的灾难，我想妖族史册的记载比人族的要多很多，详细很多。”因为魔绝大数最先出现的地方是在妖族地界。
　　“虐杀下等生命，上位妖人也常常做。”
　　喝下一口已经变冷的红茶，云逸风皱着眉头忧心道：“不过你说的灾难，确实让人妖两族都感到恐惧。”
　　只是游戏人间的话，魔和冷血冷情的上位妖人没什麽区别。但魔要是发狂了，那可是不分种族的杀杀杀！
　　两万年前，一男魔突然疯狂地要毁灭一切。他烧掉了妖界当时最繁华的城市，烧死了里面两百万妖人。他走过之处，森林田野一片焦黑。他在天空狂笑，地面出现巨大的裂缝，滚烫的岩浆喷出地面，无数飞不起来的中下位妖人被活活烫死。当时妖族恰巧正处於五十年一乱时期，不得不向人族修炼界请求援助。人族修炼界派出九位仙人，和妖族十二名力量和仙人差不多的强妖，联袂杀死了那发狂的魔。
　　九千年前，一性别不明的魔疯狂杀戮。美丽的妖人好像是他的杀戮对象，妖族西南部的美丽妖人几乎被他杀光。因为美丽妖人几乎都是上位妖人，他的杀戮造成上位妖人十几个古老大家族灭门，中位妖人试图摆脱上位妖人的统治，下位妖人群攻落单的上位妖人，分吃他们的身体……此魔莫名消失，至今没有再出现。
　　魔的力量太强横了，而传说中能克制魔的神好像不愿现身相助，所以人妖两族有个共识：尽量不要触怒魔，一旦魔发狂，双方放下一切隔阂联手对付魔。
　　“雪鹏，你不觉得这样做自己太委屈了？”
　　云逸风揉揉太阳穴，半是赞誉半是挖苦道：“为了众生把自己心爱的女人送进别人的怀抱？这就是你从人族母亲那里继承到的自我牺牲精神？”妖人可没有这种伟大又愚蠢的精神！ 妖人只会被强权压制，不得不奉献自己的女人。
　　紧抿着红唇，颜雪鹏变得异常深沈的蓝眸折射出烦乱矛盾的情绪。他怎麽愿意把自己心爱的少女推进其他男人的怀中？可是他就算不作出退让，只要竹君执意要明霞，明霞依然会被他夺走，就像在竹林一样。激烈抗争的後果，绝对是他永远失去明霞，明霞在他手中受尽屈辱，最後还可能被玩腻後抛弃或杀死！
　　一个初诞生的魔，天性虽然凶残但还很稚嫩的魔，他和明霞可以慢慢教化慢慢引导，使其亲近他们，使得三方和平共处。
　　竹君在魔性大发肆意虐杀妖兽之时，明霞的叫唤可以瞬间被他听到，他听到後又立刻收手回到她的身边。这说明明霞在他的心中很重要，只要明霞不辜负他，给予他真挚的爱情，完全可以，驾驭他！
　　既然竹君是有感情的魔，而他也认同他们三个可以在一起，自己还为不能独占明霞而嫉恨，这不是故意惹怒竹君吗？
　　他决定和明霞分开一段时间，让竹君有更多机会争取明霞的真情。
　　他再次做出了让自己心痛的无奈决定，斜倚在小溪边树下的云竹君也做出了一个让大家都很吃惊的决定。


第149章 明霞被刺激了
　　身在床上的杜明霞闭合着双眼，静心回忆自己断臂的过程。她觉得受伤受得有点蹊跷，但左思右想，又觉得人难免有失手的时候，面对十几个受过严格训练的精英士兵，保护她的江雅韵一时疏忽，让剑气（或者锋利的武器）砍掉了她的手臂也是很有可能的。
　　到底是不是意外啊？她越来越想知道，心中如藏着一只小猫，挠得心痒痒的。
　　想起可以用意念和江雅韵遥控感应，她凝神开始呼唤江雅韵：妹妹，妹妹，你现在好吗？
　　呼唤了很久，她的脑中飘出一段模糊冷漠的意念：你找我什麽事？
　　我的手臂……
　　真正和对方感应上後，杜明霞反而犹豫起来。虽然姐妹之情淡得几乎没有，但前世连一个兄弟姐妹都没有的她还是很想和对方保持一点好感度。
　　不要想得太多，你想要过清静安定的日子就乖乖缩在麒麟山，或者回灵雾山继续你的人族修炼。姐姐，妖人从来没有良善之辈，复活後的你已经不是原来的你了，小心别被人算计还要感谢别人施了一点恩给你。想保住小命，就什麽都不要管！
　　对方好像也很犹豫，迟疑了很久，就在杜明霞打算放弃时，才传来一段非常清晰的意念。
　　妹妹，我只是想帮父亲，不是要和你争什麽。
　　杜明霞连忙回应道。
　　这句话你已经唠叨几遍了！父亲不需要你帮忙，江家我有就够了！！！
　　江雅韵传过的意念也非常强势霸道，凶过杜明霞後就不再和杜明霞联系了。
　　断臂，断臂……断臂的时机怎麽就这麽巧呢？“小心别被人算计还要感谢别人施了一点恩给你”，该不会……
　　杜明霞越想越心惊：断臂可以说是巧合，战斗双方的妖宠正在撕咬混战，哪一只会在全力战斗之际张嘴吃东西？除非是他们的主人命令它们放弃战斗，先吃掉某物。
　　战场上尸体那麽多，哪一方的妖宠恰巧吃掉她即时断下来的手臂？除非有人指定妖宠吃掉她的断臂！妖人体质强悍，断肢可以接上，而自身的断肢接活率是最高的。
　　她断臂到雪鹏竹君赶到战场救她，时间只有江雅韵和她说了几句话的功夫，在这麽短的时间里，妖宠就吃掉了她的手臂？
　　连续几个巧合只能说明一个问题：她的断臂可能是某人蓄意为之，妖宠吃掉她的断臂也是有人指使。
　　她的存在对谁威胁最大？江雅韵！
　　江雅韵算计让她受伤无法治愈！江雅韵要让她永远没有和她争权的资本！！
　　妹妹，好狠毒的心肠，完全不顾孪生姐姐援手之功，在那会儿功夫也要算计如何干掉自己的对手！
　　妹妹啊妹妹，你说妖人从来没有良善之辈真的是你肺腑之言，从今以後，我对你再也不会有一厢情愿的姐妹之情了！
　　小心别被人算计还要感谢别人施了一点恩给你，这就如当初你送孪生姐姐的黄金簪子那样吧，仅有的一点情意，最後的一个提醒。
　　两颗晶莹的泪珠从闭合的眼角悄然滑落，慢慢消失在她的鬓发间。
　　“我要进去！”寝室外传来一名女子吼叫。
　　“外面吵什麽？”她意兴阑珊地问道，感觉着那声音听起来很耳熟。
　　“老奴这就去看看。”
　　一直在寝室中等待二小姐随时召唤的江蓝江青立刻走过来，看看杜明霞的气色後，其中一位快速走了出去。
　　不一会儿功夫，那走出去的仆妇匆匆进来禀报道：“二小姐，外面，外面有一位穿着男装的女子吵着要进来，颜公子正在劝服她。”
　　她一脸惊诧道：“那穿男装的少女容貌和二小姐三小姐一模一样，老奴还以为是三小姐突然驾到了。”
　　她出去看了顿时一愣，更多地是怀疑：这少女和苍碧岛女主生的孪生姐妹长得完全一样嘛，自家江主到底还有几个私生女？
　　雪鹏和变成她容貌的竹君。
　　杜明霞心中一暖，立刻道：“你们快扶着我坐起来。吩咐外面，请他们进来。”竹君不是答应不再变成女性体吗，怎麽又作怪了？
　　“二小姐，你需要多休息。”一直在里面没有出去的中年仆妇低声叫道，上前撩起床帏用金帐钩扣住。
　　侧脸看看对方容貌，杜明霞柔声道：“蓝姨，上位妖人的体质你还不知道吗？我的身体除了断臂，已经好得差不多了。”
　　右肩切口抹上她乾坤袋里最好的止血凝肌膏药，正在愈合；她受伤之际就服下了好几颗灵丹，父亲也灌了她两三碗汤药，她现在除了因为失血过多有点头晕目眩，右肩还疼痛外，真的没有大碍了。
　　“是，二小姐。”上位妖人对中位妖人有着绝对的制约力，见她这样一说，江蓝也不再反对，将她小心翼翼地扶着坐了起来，同时塞了两三个柔软的靠垫垫在她身後。江青拿过一把梳子递给江蓝，江蓝立刻替杜明梳理凌乱的长发。
　　“明霞，你怎麽样了，还疼吗？”云竹君人来没有到，声音就已经到了二楼寝室。
　　用左手用力搓搓自己的双颊，杜明霞振作了一下精神，面带微笑地望着寝室门口。
　　穿着蓝色男装的女性体云竹君快步走了进来，望见杜明霞连忙问道：“你醒了？雪鹏说你需要多休息。”
　　她清丽绝美的娇颜憔悴，但双颊隐约晕着红云。唔，补血灵丹补血汤药连续地吃，才一晚上她的脸上就有血色了。
　　她双眸不如以前精神，但一直温柔地望着他；她披散着乌黑长发，穿着雪白的单衣，右肩一则是空荡荡的衣袖（为了便於检查，她断臂的右肩朝着床外），仿佛风一吹人就会散架。
　　明霞……
　　见到她身体脆弱得如纸糊的，内心却努力坚强起来，云竹君的心中瞬间升起万般怜惜万般钦佩。
　　嘴角漾起笑意，杜明霞柔声道：“我睡了好久，快变成懒虫了，你和雪鹏找我，正好给我解闷。”
　　眸光转向疾步进来的颜雪鹏，她轻笑道：“雪鹏，别介意，我只是失去一条手臂而已，没什麽大不了的。呵呵，性命还在，我们将来依然可以对练剑法。”她能感觉得到雪鹏心中那深深的愧疚和自责。
　　唉，这般温柔体贴的人儿，怎麽斗得过心狠手辣六亲不认的江雅韵？
　　颜雪鹏心中一痛，强笑道：“明霞，只要你能好起来，我和竹君就放心了。”就知道她不会接受江主那伤人利己的意愿了，不过……如果竹君的建议可以实现，倒可以让竹君和明霞之间的羁绊更深一些。
　　“明霞，你不想要新手臂吗？”女性体的云竹君惊讶地问道。【她】听颜雪鹏解释过，但还是很惊讶杜明霞对断臂的不以为然。
　　“新手臂，想啊，可惜我不能像壁虎那样，自己再长出一条手臂来。”杜明霞笑着，努力调节寝室的忧伤气氛。
　　“明霞，风哥说没有手臂的人是废人，无用之人，会被别人看不起。”云竹君，眼睛直盯着她右肩看。
　　杜明霞断了手臂的右肩包扎着几层纱布，显得比左肩高一些。她穿着雪白宽松的单衣，衣袖软软地耷拉在床上，显得她无比娇弱无比可怜。
　　这麽美丽娇弱，又意志坚定的人儿，他一定要放在心坎里细心呵护着，不再让任何人伤害到她！


第150章 我把手臂砍下来给你
　　放屁！
　　听了云竹君转过来的话，杜明霞差点要爆出粗口了。
　　定定神，她激动地矫正他有点被歪曲的思想：“竹君，你别听他的。我虽然成了残废，但绝对不会是废人！我的武技可能无法再有长进了，但我会勤修灵力，做个法术大师。”
　　并不是所有的修士、所有的妖人都会学习武技。他们或因为体质不适合习武（像柳清兰这种，或者是偷懒不愿动筋骨（主要是妖，主修灵力妖力，研究各种咒语阵法法术。
　　“竹君，我就说了吧，明霞是不会因为失去一臂就从此一蹶不振。”
　　宽慰地笑笑，颜雪鹏鼓励道：“意志坚定的人，不管处於什麽艰难险境，都能坚强地挺过去。明霞，我和竹君永远在你身边支持你。”
　　女性体的云竹君也很喜欢杜明霞这百折不挠的心态，但【她】继续刺激杜明霞道：“断了手臂的人就不漂亮了。明霞应该是世上最漂亮的女人。”刻意优雅地抬起右手，用那纤嫩手指抚摸了一下【她】娇艳欲滴的樱唇。
　　原本自然随意地摆在床内侧的左手陡然紧紧抓住丝滑的床褥，杜明霞望着女性体的云竹君，笑容温柔不变地问道：“竹君嫌弃我断了手臂？”虚弱的身体僵直着，本来就精神不足的双眸陡然升起一大片阴霾，脸颊上硬搓出来的红润也消失了。
　　当她感激他的不断付出决定开始爱他，他却因为她外在的改变嫌弃她了。身为比人、妖人还厉害的魔，难道他只看重外面不注重内心？她和这里的女妖不同，原因就是她的灵魂与众不同！
　　真正的她长相很普通。因为长年生病，她的头发稀疏，发质枯黄；因为长期营养吸收不良，又不断使用大剂量药物，她眸光暗淡双颊消瘦脸色苍白皮肤发黄，身体瘦得皮包骨头，就像一副骷髅。
　　她曾经是个没有青春、健康和未来的丑女！所以，现在的她也从来不喜欢利用身体外在条件吸引男人的感情。
　　算了，她和他之间本来就不应该产生感情，不如就这样结束吧。她从一开始就没有贪他的力量，他离开正好让她不继续做对不起雪鹏的事情。外面的世界有无数美女，强大无比的他想要多少就能拥有多少。只要他不魔性大发乱杀无辜，她和他今生今世都不会再有交接。
　　“断了手臂的你会让别人看不起，所以，我要弄条最适合的手臂给你安上！”女性体的云竹君脸色一正，语气陡转。
　　（【她】可没想到杜明霞瞬间会产生那麽多负面想法。）
　　竹君……
　　没想到云竹君会这样说，杜明霞顿时为自己的小心眼羞愧起来，连忙道：“不用了不用了。竹君，砍下别人的手臂安装在自己身上的做法太残忍，我们不能做。我虽然失去了手臂，但有家族和你们保护，谁敢欺负我？可是在妖界，失去手臂的妖人很容易被别人排斥遗弃，我绝对不会那麽做！”
　　她没有多仁慈多伟大，只是推己及人，不忍心害别人失去手臂失去生存能力。
　　扬起和杜明霞一模一样的脸庞，女性体的云竹君倨傲道：“明霞，我才不要你的身上长着一条不知道什麽脏女人的手臂呢，我要把我的手臂安装在你身上！”
　　你中有我，看你还能不接受我，看你还能喜欢雪鹏胜过喜欢我！
　　呀？
　　望着和自己一模一样的脸，瞠目结舌的杜明霞恍然大悟，惊讶道：“竹君，你，你变成我的样子就是为了砍下和我一模一样的手臂？”
　　世上没有什麽人的手臂能和她这个身体完全配比，除了是同卵双生的妹妹江雅韵的！不过……云竹君是魔，身型是变化来的。他以她的容貌身型改变形态，手臂和她的手臂长度粗细应该是一模一样。如果这个世界匪夷所思的法术丹药能抵消器官移植的排斥反应，他的手臂完全能在她身上植活。
　　眼角瞥见颜雪鹏朝着她点头，她断然拒绝道：“不行，竹君，即使是你的手臂我也不要！”
　　雪鹏这次怎麽了，怎麽可以同意这麽残忍的事情？再说了，竹君的身体是天地之力的凝聚体，他的手臂砍之後，那手臂会不会化作一股无主的能量消散掉？
　　担心云竹君误以为自己嫌弃他的手臂，她连忙解释道：“竹君，失去手臂的痛苦我已经品尝到了，我怎麽可以让你再品尝？再说了，你失去手臂，力量变弱，怎麽保护我？”
　　海蓝宝石般温润的眼神微微谴责了一下杜明霞，站在床前的颜雪鹏不满道：“明霞，你认为我是那种人吗？我同意是因为竹君说了，他只要体内灵力充沛，完全能再长出一条手臂来。”
　　再长出一条来？
　　杜明霞呆呆地望着云竹君，两位退到寝室角落里的仆妇也面面相觑半信半疑。
　　“明霞，我的身体不是纯粹的血肉之躯，我的身子形成源於天地之力的半固化，所以，只要我体内的天地之力再次达到饱和，完全能再次形成完美的身躯。”
　　女性体的云竹君妩媚地笑笑，左手捞起右手袖管，手指缓缓抚摸雪白玉润的手臂，就像抚摸心爱的情人。
　　“这是我身体的一部分，即使离开我我也能稍微感应到，所以，只要你安上我的手臂，我能随时感应你的位置，快速飞到你的身边。明霞，下次你遇到危险，我绝对会比雪鹏更早一步赶到你身边保护你！”
　　【她】骄傲地说道，黑曜石般的明亮双眸流转着熠熠光彩，粉嫩娇美的樱唇勾起一抹胜过女妖的邪魅之气。
　　【她】深深地妒忌颜雪鹏能随时被杜明霞召唤过去，如果明霞身体有一部分原本属於【她】，【她】不仅能感应她的位置飞到她身边，还能操纵手臂，把明霞到拉到【她】身边来。
　　哼，他们以为【她】还是对自身力量很不了解的魔吗？魔从来不做对自己没好处的事情！相较於被动的召唤，【她】在他们三人之间占据了主动权！


第151章 云竹君的新容貌
　　麒麟山的夏夜山风穿过小楼寝室的细纱窗，拂动雪白的床幔和纱帐，为房中人送来几丝清凉。银质麒麟形状的熏炉青烟冉冉，精制的驱虫檀香散发出馥郁的幽香。华贵宽敞的紫檀木寝床上，妙龄少女恬静地沈睡着，左臂搁在玉枕边，右臂搭在盖住身子的薄毯上。
　　多麽悠闲宁静的夜晚啊，但是，少女雪白如玉的右臂突然间出现莹莹白光，在黑暗中显得异常诡异。
　　异象惊动了少女，她从睡梦中醒来，左手抚摸发热的右臂，低吟道：“竹君？”
　　略微思索了一下，她起身下床，拿过挂在床前衣架上的白绸单衣披上，快步走出寝室。
　　“二小姐，你有事吗？”一名在小楼二层走廊守夜的中年女妖侍卫赶紧走过来询问。
　　二小姐，即杜明霞摆摆手，道：“没事。”
　　她遥望着位於东边的一座山峰，道：“我去那边看看，你别跟着。”说完，系好单衣上的细绳直接腾空飞向那边。
　　那座山峰叫朝阳峰，现在被江主划为禁地，擅入者生死自负。偶尔有一位上位妖人从那里飞过，突然间就掉了下去。要不是唯一能随意进出那里的二小姐正好去采药，他就要死在那里了。那上位妖人被二小姐带出了山峰，自身妖力却莫名其妙地损失了不少，几乎和普通中位妖人差不多了。
　　妖力是妖人立足妖族最重要的资本。从此，麒麟山所有妖人进出坐落在麒麟山的江氏山庄一律绕开朝阳峰。
　　遥望在黑夜中飞翔的雪白身影，女侍卫一脸淡定地继续执行守夜任务。呵呵，朝阳峰现在是妖人莫入的禁地，二小姐去那里完全不需要侍卫保护的。
　　降落在朝阳峰中一棵成长在水潭边的古老松树前，杜明霞席地坐下，右手掌按住青绿的草地，轻笑道：“你知不知道现在是深更半夜？竹君，打扰人休息不是好习惯哦。”
　　咦？
　　感觉不到隐藏在地底的纯粹能量团，更感应不到以往一定会传过来的意念，她顿时一怔。
　　“竹君，你还在不在这里？竹君，竹君？”杜明霞站起身来四处张望。
　　她的右臂是云竹君的。
　　魔的身体是天地之力的高纯度凝聚体，如果大量失去就会恢复成无形的初始形态。竹君看着手臂被接到她身上後就寻找了附近一处天地之力极浓的地方，潜入地底重新积蓄魔力，准备再次凝聚成形。
　　他的意识处於混沌状态，就像他还没有化形之前那样，遵循本能不断聚集吸收天地之力，将之化为自身魔力。明霞的手臂是他的，他没有攻击她，其他过往这里的妖人、妖兽就没这麽幸运了，来一个死一个。连江雅乐的夫婿谷溪，一个活了七百年的纯粹人族仙人，试探着踏进他一定范围，体内的灵力也被他强夺了一些去。
　　不过随着魔力恢复进度，他清醒时间越来越多，攻击性越来越低。他记着杜明霞，最近经常主动呼唤她，强迫她到这里来陪他一阵子。
　　他在这棵松树的地底下修炼已经有一年零三个月了，她现在感应不到他存在的迹象，是不是说他体内的魔力再次达到饱和，可以能聚成型离开这里了？
　　“明霞，我在这里。”一个陌生而醇厚的性感男声在她耳边响起，一双修长有力的手臂从她身後抱住她，将她牢牢禁锢在强健宽实的胸膛里。
　　陌生的声音？
　　她警惕地转脸回望，双手搭住对方的手臂悄悄蓄力。
　　这男人年青俊美，脸庞如雕刻一般立体分明，头发自然披散，刘海随意地遮着前额，粗浓长眉如剑，霸道得斜飞入鬓，深邃双眼金中带绿，，在黑夜中闪耀着晶亮的异光，鼻梁高挺，两片红唇不薄不厚形状完美，优雅的嘴角勾着邪魅狷狂的傲笑。
　　他是……
　　陌生的容貌和声音，熟悉的感觉，右臂持续发热。她立刻知道他是谁了，惊讶地问道：“竹君，你换了个男子相貌？”
　　绝对性感迷人阳刚帅气，但……看着他感她心中有点别捏，很有自己正爬墙偷人的感觉。
　　“明霞，我虽然很喜欢雪鹏的容貌，但不想永远使用。”
　　换个男子容貌身型的云竹君低头咬着杜明霞的耳廓道：“我不想你看到我就想起雪鹏。我是我，我是云竹君，你另一个男人。”
　　不顾她的躲闪，他霸道地舔舐她圆润小巧的耳珠道：“我这幅模样你喜不喜欢？这是我观察了很多上位男妖，融合了他们优点，又结合你喜好变出来的，是独一无二的相貌。”
　　他知道杜明霞不喜欢云逸风，所以一开始就抛弃了云逸风那种阴柔邪气的美姿，选择和颜雪鹏差不多的阳刚容貌。
　　他的心智成熟了，不再像一年半前那样事事效仿别人了。
　　杜明霞放松身子，柔声道：“我从一开始就没有搞错你们两个，你从来都是独一无二的。你的容貌你自己做主，只要不经常变来变去就行。”
　　三天两头的变化容貌，别人还以为她有很多很多情人，真正坐实了江家女妖最美艳娼妇的淫荡之名。
　　“明霞，变来变去不好吗？我听秦夫人说，女妖的情人越多越能显示女妖的魅力。女妖喜欢猎奇，和不同男人欢爱会获得不同的快乐。”
　　朝着她的耳朵洞轻轻吹气，云竹君骄傲道：“我比雪鹏强，你永远不会厌倦我！”比他更早遇到明霞又怎麽样，是她第一个男人又怎麽样？他迟早能取代雪鹏在她心中的地位！
　　“秦夫人是谁？”
　　杜明霞扭扭身子道：“你能不能放开我，现在是夏天，很热的。”
　　深山之中凉风习习，其实一点也不热，但她的身子是碰不得的，因为女妖正值青春的身子很容易被撩起情欲来。
　　“秦夫人是风哥手下的青楼妈妈，她教导了我很多东西，还让我看了很多有趣的事情。”
　　云竹君邪笑道：“很有趣，明霞，我们现在就试试。”
　　下巴贴着她的发丝轻柔地磨蹭，一只手却灵活地滑到她的衣襟右下角去解结扣。匪夷所思的交欢姿势，激情缠绵的欢爱过程。要不是遇到明霞受伤这件事，他已经开始做了。这次正好，趁着有禁欲心理倾向的雪鹏不在这里，他一个人做个够。
　　“青楼妈妈！”
　　杜明霞大吃一惊，怒叱道：“云逸风带你上青楼？混蛋！他都不怕感染性病？”
　　性病，花柳病，无药可治的艾滋病！
　　越想越觉得恶心，她立刻用力挣扎起来。
　　“明霞，我记得你说的话，你的男人只能属於你。所以我只看，不许一个妓女靠近我。”
　　他连忙辩解道，“那些女人身上混着好些男人的气味，我闻着要吐。”
　　那一夜，明霞身上其实仍然残留着雪鹏的气味，但因为他对他们爱惜对方尊重对方的温柔很有好感，同时喜欢上他们两个人，所以也不讨厌明霞身上有雪鹏的气味。
　　单衣上系好的结扣被解开，他的手立刻钻进单衣里抚摸。
　　“竹君！”她惊叫了起来，连忙阻止道,“你醒来就好，跟我回山庄去。”
　　她很害怕他对她动粗，就如那一夜。
　　最难消受美人恩，反过来呢？他无邪纯真的绵绵情意像澎湃的潮水持续向她涌来，她不断承承受着，心中不得不、也完全接受他了。但就这样在一起，她又感觉着对不起爱她尊重她的雪鹏。
　　一颗心，分两半，牵系着这位就觉得对不起那位，心念着那位，更害怕伤害了这位。这一年半来，她时常纠结得心烦意乱，无法静心修炼。
　　“不！”云竹君异常坚决道：“明霞，我要你，我愿意和雪鹏一起陪着你，所以，你不能总顾忌雪鹏的感受而忽略我的。”
　　他猛地拉来她衣襟 扯掉她的小肚兜，右掌罩住跳出来饱满椒乳。
　　“妖人性欲旺盛，有了性别的魔也一样。”
　　他语气暧昧道：“明霞，你是纯血女妖，你为什麽要压抑本性禁欲呢？上次是我什麽都不懂，这次我会很温柔。虽然也会让你哭，但绝对是让你满足到哭泣。”


第152章 星空下的缠绵（慎）
　　“明霞，让我爱你，让我爱你。”云竹君在她耳边呢哝着，手掌已经毫不客气地在她衣裳半褪的娇躯上游移抚摸，不着痕迹地脱她的衣裳。
　　咬牙忍耐了小半会儿，承受不了他的激情更承受不了他的深情，杜明霞投降了，低声道：“竹君，不要在这里，去我的房中。”右手摸上胸口一直悬挂的聚魂石，努力让自己平静下来。
　　雪鹏默许她遵循女妖本性，更撮合她和竹君，她这抹异世灵魂不要再自寻烦恼，把事情想得太复杂了。
　　竹君那一夜留给她的记忆太深刻了，在这深山野林的，她很容易回忆起来，所以她希望离开这里回房中做。
　　“不，就在这里。”云竹君拒绝道，拨开她的衣领，急切地[书]亲吻她纤长的粉颈，嗅闻她身上散发熏染了檀香的馥郁体香。
　　她禁欲了很久，又不和男性亲眷有过多肢体接触，身上没有其他男人的味道。这一次，他要比雪鹏早一步在她身上留下痕迹，让雪鹏吃一次瘪！
　　“还是……竹君，我们还是回房好不好？”杜明霞轻喘地哀求道，摇头晃肩扭摆身子，努力摆脱他的亲吻。
　　品尝过美好性爱的年轻身子饥渴太久了。他才这麽一挑逗，她的身子就发热，双腿发软，腿间私处莫名地空虚起来。
　　“明霞，我用新的身体，开始我们新的第一次。”
　　他固执地说道，一边亲吻她，一边剥她的衣裳，用已经滚烫的身子贴着她妖娆娇媚的身躯。他有脑子会思考，很久之前就担心明霞因为那一夜的痛苦不愿和他欢爱。既然天时人和，他说什麽也要在类似的环境中，抹掉她对他的这种恐惧心理。
　　他，居然没有穿衣服！
　　不安地扭动了两下身子，杜明霞轻声道：“暴露狂！”双颊羞得通红。
　　如果是在以前，他就算赤身裸体在她面前晃悠，她也是心如古井不起微澜。现在对他动了情，这具阳刚矫健的男性身体对她来说充满着诱惑力。
　　啊，小屁屁碰到了滚烫的铁棍！
　　杜明霞惊喘一声，下半身猛地向前挺。可惜，她躲避了那尴尬地触碰，却把上半身全部依靠在他怀里。
　　啊……
　　云竹君猛地倒吸了一口冷气，憋红着脸问道，“明霞，你等不及了是不是？我已经准备好了。”
　　从双手抱住她的那一刻起，他的情欲之火就开始燃烧了。柔软香溢的娇躯，清婉悦耳的声音，可以独占的狂喜，佳人的欲拒还迎，他激动了，亢奋了。
　　“不，不……我，没有。”她颤声回答，回答和身体反应严重不符！
　　不知道从哪里弄来一件宽大的披风扑在草地上，云竹君邪笑道：“来，躺下让我看看。”
　　一只铁臂揽住她的身子，一只手臂挽住她的双腿，他将她抱起，轻轻放在披风上，随即又覆在她的身上。
　　历经过三次男欢女爱，其中两次都在野外，难道这一次又要打野战？
　　杜明霞害羞地闭上双眸等待着。
　　火热的双唇落在她如蝶翼般颤抖的眼皮上，她听得他命令道：看着我，明霞，用眼睛看着不一样的我。
　　她不由自主地睁开眼，看得到是他深情认真的金绿色眼眸，英俊邪魅的面容。
　　“明霞，我希望在这一刻，你的眼只看着我一个，你的心只想着我一个！”
　　云竹君霸气地说道，双手捧着她的脸，让她的双眼直视着自己。
　　凡事都要公平，他们愿意委屈自己一起陪伴她，有权利要求她和他们之一独处时做到一心一意！
　　深深了解他的心愿，杜明霞轻启樱唇，语气诚恳道：“竹君，我对感情太不忠诚了，同时对不起你们两个。我一定竭尽所能，回报你们的深情。竹君，我喜欢你。”依然是喜欢，还没有达到深爱的程度。
　　怎麽说呢，不是竹君对她用情少於雪鹏对她的，而是他出现在雪鹏之後。在她心中满满都是雪鹏的时候，他才以很粗暴很邪恶的形象出现在她面前。
　　要转变心态，要敞开心扉接受他的感情，这需要时间，而这时间的长短，没有人能说得清。
　　“明霞，我不知道其他魔面对情人的时候是不是想要独占，我要求你和我单独在一起的时候，不许想着雪鹏。”
　　他狂傲地说道，“这是我对你和雪鹏的最後底线。”金绿色双眸流转着一抹邪恶。
　　不管是作为男人还是作为魔，他的忍耐和宽容已经到了极限，明霞不能像哄小孩一样敷衍他的感情了。
　　“好。”杜明霞凝视着他诡异奇特的魔之眼，顺从地回答道。在这种时候面对他，心中却想着雪鹏，这是他的侮辱！
　　满意於她的顺从，云竹君一口噙住她的菱唇，粗舌牙齿品尝她的诱人美味。
　　“嗯……”喉间溢出一声低吟，她顺势伸出舌尖舔舐她徘徊在她唇瓣齿间的粗舌。
　　她这是是心甘情愿地和他做，和他欢爱缠绵。
　　他压制着快要跳出的心，急切地卷住她伸过来的丁香下舌，搅拌研磨，带动着在两人的唇齿间嬉戏。
　　“嗯~~嗯……唔~~嗯……”美丽的星空下，苍翠的古树旁，急切的喘息低婉的呻吟盘旋着，不但不见散去还有越来越扩算的趋势。
　　两人深情交吻。他双肘撑在她肩膀两侧，双手捧住她的脸；她一手勾住他的脖颈，一手在她他紧实滚烫的肩背上激情抚摸。
　　激情的津液汩汩溢出，他吞咽着，逼她吞咽他渡过去的。明霞吞咽不及，嫣红的嘴角逐渐挂出一行晶亮的水线。水线越来越粗，沿着她的嘴角滑过腮边耳根颈脖，最後滴在身下的披风上。
　　“嗯嗯，呜呜……”太久的深吻使得杜明霞呼吸困难，她开始推搡他的肩膀，暗示她快窒息了。
　　对美妙的亲吻啊！
　　云竹君狠狠吮吸了两下她的唇瓣，才抬头急促呼吸。
　　呼呼~~
　　杜明霞大口大口地呼吸新鲜空气，水润双眸似嗔非嗔熠熠生辉。
　　她的嘴唇好红，就像肿了一样，上面晶莹的津液泛着暧昧的水光。
　　因他所致！
　　他得意地笑了，胸腔震动，喉间发出性感的声音：“明霞，喜欢我这样做吗？这里要不要也让我弄弄？”微微抬起身，一只手钻进两人之间，手指拨弄着她白嫩椒乳上的硬挺。
　　”啊──“杜明霞陡然颤声叫了起来，狠狠瞪着他道：“坏蛋，别乱碰！”他的手指仿佛带着电流，电得她差点弹跳起来。
　　“好，那我先不碰这个。”他邪笑道：“我先碰这里。”金绿眼眸升起浓烈情欲。
　　“啊？”杜明霞轻咦道。
　　“就是……这里！”他稍稍移动了一下身体，迅猛地将一只手插到她双腿间，直接抚摸她腿间的奥秘。
　　“呀──”杜明霞猛地颤抖了一下，双腿夹紧。
　　“明霞，快点放开。”他道：“你已经准备好了。”
　　他摸到她双腿间有湿意。
　　“没有，不要，你出来。”杜明霞娇羞道，夹紧他的手扭摆了两下翘臀。她是年轻饥渴的女妖，会有反应很正常，但她没想到自己仅仅一个深吻，腿间就会快速湿了。
　　好难控制的身体本能！
　　她有点担心自己反应太快，会让云竹君认为自己非常淫荡，对男人非常饥渴。
　　强行将中指插进她的里面，屈起手指弹动里面娇嫩的花径壁，勾弄花径深处的媚肉，他喷着滚烫的气体道：“明霞，我等不及了，你先让我进去好不好？”
　　如果不是执意要让她感受他的温柔，他早已拉开她的双腿，将自己膨胀欲裂的火热昂然狠狠插进她紧致湿滑的花穴里，享受曾经感受过的销魂滋味。
　　他在等她的同意！
　　望望他沁出汗珠的额头，燃烧欲火的双眸，肌肉紧绷着的脸庞，她咬咬红肿湿润的唇瓣，羞羞答答地道：“竹君，你要温柔点。”
　　夹紧的双腿缓缓放松，任由他的魔手在她湿腻润滑的花穴里乱来。


第153章 魔，好狂野（上 慎）
　　“明霞，我绝对温柔。”云竹君深情地说道，拨开她修长的双腿，置身其中。
　　“嗯~~哦……”她轻吟道，双手害羞地捂住自己的眼睛。天为盖地为床，她又要，哦……
　　年轻火热的娇躯不安地轻颤着，等待他的进入。
　　好美！
　　他贪婪地凝视着她雪白腿间盛开的羞花。隐藏在稀疏软毛下的突起花蒂可爱红润，沾着晶莹露水的两片肥美花唇娇艳动人。拨开花唇，小巧紧致的嫣红花穴宛如一张婴儿的小嘴，一张一合着，发出“吧嗒吧嗒”的水声。稍微挑开一点花穴，里面粉嫩水润的花径媚肉时隐时现，溢出更多香甜的花蜜。
　　吃一口，就像雪鹏曾经做的。
　　他毫不犹豫地推高她的双腿，俯身舔舐她诱人的羞花。好滑，散发着动情的魅香！他伸出舌尖舔舐花蒂用牙齿轻轻啃噬，将它逗弄得红肿水润。
　　“呀~~嗯……嗯~~竹君，竹君，不要……嗯，”触电般的快感陡然流窜起来，杜明霞忍不住娇喘连连，葱嫩十指紧紧捏住身下的大披风，白玉结般的小脚趾蜷曲了起来。
　　“真的……不要吗？”他戏谑道，恋恋不舍地吐出花蒂，两指捏着轻轻搓揉起来。花蒂充血挺立，宛如一颗打磨得异常光滑的红珍珠。
　　“嗯……不，不是……啊~~”她害羞地呻吟着，一向含蓄地个性使得她不好意思开口索要。
　　云竹君继续探索她羞花的秘密，灵活的舌尖舔舐肥美的花唇，然後挑开花唇，直接探进花穴，逗弄穴口和里面的褶皱媚肉。
　　“啊~~啊……竹君，好……我好……”酥麻快感一波波传来，沿着小腹和尾椎骨直冲她大脑和四肢百骸，她像触了电似的，柔韧小腰上下扭摆，让花穴逃避他的舌头。她是逃避，结果却是连续不断摩擦他的嘴唇和鼻子，产生更多的酥麻快感。
　　他麽指按摩着她的花蒂，舌头如蛇一样在她花穴里搅拌翻转，她嗯嗯啊啊地惊喘着，呻吟着，沸腾的血液一波波向上冲，花穴里的热液一股股向外流泻。
　　舌尖够弄出一股股香滑的花蜜，他大口大口吞咽着，嘴里嘀咕，“明霞，你好香，浑身没有一处不香。我忍不住了，现在就要插进你的身体里去！”
　　她的花蜜散发着青楼秦夫人说的女儿情香，就像是威力最强的春药，在他强压着的欲火上播洒了火油，他男人的骄傲涨得发痛，再也无法不能忍耐了，急需被包容，急需获得纾解。
　　花穴燥热瘙痒，体内不断涌出湿液，她也忍耐不住了，喘气催促道：“忍不住……就不要忍。”
　　她渴望被滚烫的硬物充满，他为什麽不如他刚才说得先进去？
　　她开口索要了！
　　云竹君骄傲满满，立刻起身调整身子，扶着自己粗红巨物抵住她湿漉漉的花穴，在穴口用力挑弄，欲进不进。
　　这是从青楼学到的。将女人的情欲逗得高涨，男人可以快速地、连续地将女人推进高潮。高潮的女人很容易交心，痴迷让她获得连续满足的男人。将女人的身心牢牢掌控，床上调情技巧是必不可少的一种手段！
　　被撑开一点点，又迅速退出，瘙痒难耐、渴求被彻底撑满的花穴饥渴地张合着，发出寂寞的扑哧声。
　　“竹君，你混蛋，你在干什麽！”杜明霞欲火难耐，顾不得矜持脱口骂人，被他一只手举着的长腿用力抽动了两下，表示自己的不满。他把她当做什麽了？把她的情欲吊得老高，现在又像钓鱼一样玩弄她的身体。
　　“明霞，告诉我，你喜欢我，要我。”赤红着双眸，他急切地问道。其实他更想询问，他和雪鹏比起来，谁的调情技巧好。但想到是自己要求她在和自己单独相处时，不要想起雪鹏的。
　　“我，我……喜欢你。”杜明霞激情似火地叫道：“我要你，竹君。”
　　他不是问过几次了，在这种时候还要再询问，烦不烦啊，在她前世，自古以来只有女人担心男人厌倦自己，不断询问男人爱不爱自己，云竹君这麽一个强大的魔，怎麽也唧唧歪歪起来？太不干脆了！
　　我要你！
　　这句话就像拥有巨大的魔力，云竹君立刻一挺劲臀，将自己和她完全结合在一起。
　　花穴小巧紧致，他的骄傲也极其硕大粗长，但因为有充沛的花蜜润滑了花穴，他的骄傲势如破竹一插到底，狠狠撞击在花径深处的花门上。
　　“哦啊~~”被紧紧包裹住的快感如想象般强烈销魂，他发出一声激情的粗吼，双手如铁钳一样紧紧钳住她盈盈一握的小腰，狂挺窄腰。
　　“啪嗒啪嗒。”肉体的撞击声一声快过一声，他仿佛失控了，又像以前那样疯狂地占有她。
　　“啊~~啊……啊啊……嗯嗯，轻点……”一阵无比酣畅的酥麻快感陡然从腿间窜起，杜明霞螓首後仰，嫣红的檀口溢出如小鸟受惊的娇啼声。
　　不等她消化这波快感，更加强烈的快感如大海的浪潮，汹涌澎湃地朝她袭来。她柳眉紧蹙，檀口微张，十指紧紧抓住身下的大披风。
　　太猛了，太快了，他就像一只处於发情期的猛兽！为了欢爱和交配，疯狂地撞击被其控制的母兽。
　　“哦，哦~~啊，哈……明霞，我好快活。嗯~~你夹得我好紧，哦，别，放松，把腿长大点……”
　　他一边狂抽猛插，一边叽里咕噜。嫌她的腿张开得不够大，他放掉她的腰，双手抓住她的双腿，用力向两边分开，挺动劲腰撞击她的娇弱处。
　　杜明霞一直勤修武技法术，身体异常柔韧。她的双腿被他掰开得超过一百八十度也没有受不了，而脆弱的羞花承受着他狂风骤雨般的摧残，让她气息急促，呻吟时高时低。
　　“啪嗒啪嗒……”肉体的撞击声一直保持着高频率。“扑哧扑哧……”淫靡的水声越来越响。
　　“啊……啊……我，不，不要了，竹……竹君，嗯，哦~~我，不行了，你，你快点，停下来！”骤然间，杜明霞拼命扭动娇躯，想要摆脱他对她的钳制。
　　知道她要获得今夜的第一个高潮了，云竹君不但不停止，反而猛然加速，像搏命一样死劲撞击她花径深处最敏感最脆弱的花门，一下又一下，撞得她几乎飞出去
　　“啊，停下来……哦，哦，……不行了，啊啊──”她拼命扭动了几下，娇躯陡然僵直起来颤抖。双腿肌肉绷得紧紧，大腿无序痉挛。
　　“啊~~啊……你，哦，在咬我。好……舒服！”他声音粗哑地低吼道，紧紧抓住她的左右小腿，好似面对仇人，连指甲都掐进了她的肌肤里。
　　她花穴紧紧箍住他的粗长肉棒，花径媚肉快速蠕动，就像无数小嘴啃噬着滚烫的异物，逼他交出积蓄已久的生命精华。酥麻快感如惊涛骇浪一样掀起，持续不断地刺激着她，他汗如雨下，双眉紧紧皱着，脸颊微微抽搐，有点狰狞。
　　花门颤抖痉挛，摩擦挤压着他肉棒顶端硕大光滑的顶端。一股温热粘稠的体液如潮水般泛滥而出，他硕大顶端上的小眼一张一合，被刺激得几欲喷射生命精华。
　　“啊啊~~竹君……竹君，竹君……”在情欲的巅峰持续起伏着，失神的杜明霞呓语着他的名字。
　　这是毫不伪装地深情呼唤。
　　他激动地回应道：“明霞，我在你身边，我们一起……”最後一下狠狠击中她颤抖的花门，丰沛的感情从硕大顶端的小眼狂射而出，连着他的生命精华。
　　“啊~~”被异常滚烫的热液持续喷射，处於高潮中的杜明霞再次高亢呻吟，痉挛着娇躯进入让她失神疯狂的情欲极致巅峰。
　　“明霞……”
　　高潮开始消退，喷射後必然会出现的疲倦感涌上他的身体，他小心翼翼放下她的双腿抵住她收缩的花穴，让自己稍微变软的骄傲继续占有她的美好。
　　只要给他一小会儿功夫，他马上就能再展雄风，杀得她欲仙欲死，苦苦哀求，最後昏厥！


第154章 魔，好狂野（下 慎）
　　从高潮的余韵中缓缓醒来，杜明霞暗哑着呻吟道：“竹君，嗯~~别压着我。”右手轻轻拍打着他的左肩，示意他下来。
　　虽说他的身体是天地之力凝聚而成，但男人该有的体重还是有的，她身子娇弱，禁不起他一直这样结结实实地压着。
　　一挑剑眉，他得意儿邪气地说道：“我们继续！”劲臀抵住她的下体有一下没一下地研磨起来。一小会儿就是一小会儿，他的男性武器再次雄起了。
　　“啊？啊！”察觉体内的粗长异物像充气一样快速膨胀起来，将自己酥软虚弱的花穴再次撑开，她忍不住惊叫起来。
　　“明霞，不要小看男人的体力和毅力！”
　　他傲笑道，“来，我们换个姿势。”抱着她一翻身，将她的娇躯摆弄成四肢趴着的姿态。
　　“竹君，不要。”杜明霞气喘吁吁道：“我不行了，我浑身发软，需要休息。”螓首乱摇，她竭力反对这种动物交配似的姿势。
　　“明霞，你是上位女妖，怎麽可能不行的，不要骗我哦。”云竹君道，一把捞起她瘫软下去的身子，双手捧住她的浑圆柳腰，坚挺如初的粗长肉棒对准她滴着白露的嫣红花穴插了进去。
　　“嗯~~怎麽还这麽紧？”他好似不满意地说道，将她的娇躯向後拉，狠狠撞击自己的小腹以下那会带来无比快感的部位。
　　云逸风说：女人的不要就是要，你别相信她们嘴里说的。
　　青楼秦夫人说：女人的忍耐力很强，只要下体没有受伤，就算昏厥了你也可以再快活一两回。
　　所以，他不想浪费今夜无比美妙的时光。
　　“啊~~竹君……嗯，太深了……”杜明霞欲哭无泪，只得忍耐他一次又一次地向後拉，承受花穴套弄他滚烫粗长的肉棒升起的又一波酥麻快感。
　　他们一个强势插入，一个被迫包容，阵阵快感在两人间持续激荡，杜明霞魂荡神迷，垂着的螓首不断摇摆，暗哑的呻吟断续破碎，雪白泛红的後背沁出汗珠。颗颗汗珠沿着身形下滑，有一部分聚集到摇晃的乳尖，然後一滴滴滴落在大披风上。
　　花穴本来就充满他和她上一次高潮时的情液，现在被他抽动挤压出来，沿着肥美的花唇流淌到大腿根，然後顺着大腿流到大披风上。本来干净的大披风，现在皱成一团团，上面满是各种湿液，弥漫着淫靡的情香。
　　云竹君执意追求两个人的高潮快感，在她身上奋力耕耘。高潮频频，杜明霞在高潮中不断眩晕，但因为她现在身体比前两年成熟，妖力又强横地保护住身体，她愣是无法利用昏厥逃避他迸发的火热激情。
　　明月高挂在夜空的西方，云竹君在杜明霞的身上不断演练自己学到的高超性爱姿势，杜明霞欲仙欲死数回，忍不住再次哀求起来。
　　“竹君，嗯~~我真的……真的，不，不行了，啊……你饶了……我……吧。”她哆嗦的上半身无力地侧躺在大披风上，一条腿被迫架在他肩膀上，红肿花穴持续接受他的研磨抽插。
　　这个姿势使得他每一次都狠狠地撞击她花径最深处最敏感的花宫之门，更有捅开花门攻占花宫的趋势。
　　强烈的酥麻快感一波高过一波，很快超越了她承受的极限，她在害怕中进入高潮，再次无力地瘫软下来，就像浑身骨头都酥了，无法支撑起她的身子。
　　“呼呼~~你舒服吧？哈啊……我好舒服，我还要，要更多。”他兴致勃勃地翻转她瘫软如泥的娇躯，让她仰躺着继续接受他的热情
　　难得无人打搅，他怎麽能轻易摆手？喷射过两三次後，他的欢爱技巧厉害了很多，能在关键时刻时控制爆发的欲望（结果苦了杜明霞）。。
　　“竹君，你……不要，这样，我们，我们……以後有的，是机会。纵欲过度……很伤身的，你，你想让我……死在你身下吗？”杜明霞呜咽着哀求道，早已泪水斑斑的娇艳再次涌出晶莹的泪珠。汗湿凌乱的青丝半掩住她有点苍白的脸，她显得异常娇弱。
　　这一回他没有让她痛苦，可是几乎没有停下来的抽插律动，连绵不断的快感，她再也承受不了了。她祈求他停下，即使需要预支以後的时间。
　　“呼呼~~好，我们，再做最後一次。”他喘着粗气道，将她的双腿推到她的胸前，抬高她的翘臀，再次狂挺起来。
　　凝视着她胸前两团前後快速摇晃的坚挺椒乳。他干渴的喉咙吞咽了两下，深邃充血的眼睛滑向紧紧包裹住自己快感之源的花穴。
　　她紧致小巧的花穴被他的粗长肉棒撑开成圆形，极薄的皮肤被他抽插得殷红如血几欲破皮；晶莹的花蜜不断涌出，被他粗长肉棒捣鼓成白沫挤出花穴。黏稠淫靡的白沫状花蜜沿着花穴口不断溢出，流进她翘臀的缝隙，浸湿隐藏其间的稚嫩雏菊，最後在大披风上留下一团新的、很显眼的水渍。
　　她躺在他身下任他为所欲为，她的娇婉动人的娇吟因他而响起。她螓首左右摇摆，媚眼情欲迷蒙，脸颊颊酡红如醉，娇躯就像煮熟的虾子泛着大片大片潮红。如此销魂媚态，全是因为他给予她的快感太过强烈！
　　她喜欢他，所以不再拒绝他的给予，他喜欢她，所以要给予她更多更大的快乐！
　　她的身体真的承受不住了，那麽他今夜就歇手，等待明夜。
　　他心满意足地想着，双臂挽着她的双腿，手掌撑在她脸庞两侧，将体重压在她虚软的娇躯上，窄臀大起大落，刻意激起她新的欲火。
　　身体几乎被他压成两截了！杜明霞虚弱地呻吟着，忍耐他最後的一次。
　　她本来就没有经历过几次男女欢爱，他持久地抽插，她稚嫩的花穴根本经不起不仅逐渐麻木了，还出现刺痛感。
　　呜，也许里面被磨破皮了。等结束後，她一定要涂抹上止血凝肌膏。
　　虽然她承诺他在这种时候不想雪鹏，但现在还是忍不住比较起来。如果是雪鹏，他只要发现她真的吃不消，一定会按捺自身情欲，让她好好休息一阵。竹君，太狂野了，做起来就失控。


第155章 强制洗浴（微慎）
　　今夜的狂欢在一声高亢的吼叫声中结束了，杜明霞瘫软在云竹君怀里无力动弹。
　　“竹君，我，可能……你，能不能抱我回去？我想沐浴。”她羞答答地说道。身上黏乎乎湿哒哒的，这让稍微有洁癖的她无法忍受。里面隐隐有点痛，可能真的被他蹭破皮了。如果不快点抹点药，她很担心，呃，会发炎。
　　“洗澡？”一只手支起身子，云竹君指着十步开外的水潭道，“这水很干净，你就在这里洗好了。”
　　摸摸她软绵滑腻的椒乳，他邪气地说道：“我帮你洗。”
　　“不要，水太凉了。”杜明霞虽然倦得快睡着了，但意识还有几分清醒。他帮她洗，说不定会和上次在竹林那样，被他狠狠戏弄一番。
　　“明霞，你不要忘了，我天生就能操纵大地之力和水之力。”云竹君得意地说道，食指麽指有意无意地夹着她的乳尖轻轻搓揉。
　　“别，别再弄我。”杜明霞娇嗔道，“我不要再来一次！”她已经精疲力尽了，而他看起来还游刃有余。看来男女体力是个巨大差距，妖力深浅也直接影响双方的持久力。
　　“明霞，我们一起洗，洗完了我抱你回房。”云竹君有意要和她呆在一起时间久一点，执意不肯现在就抱她回去。
　　起身走到水潭边，他双掌举起，微微朝向水面。他修长矫健的身子赤裸着，一层金色隐隐流转绿色的光辉将他笼罩起来，他仿佛是山中的魔神精灵。水潭里的水缓缓翻滚，好像潭底有大股大股的水流冲开水面，又像潭底有岩浆流过，烧开了潭中的水。一会儿工夫，躺在十步开外的杜明霞就感觉到有热气朝自己飘来。
　　好霸道的操控力！
　　也修炼过一点水法术的杜明霞惊叹地望着他完美的背影。他居然同时调动大地之力和水之力，将这座山峰最深处的地下热水抽上来，调节这座水潭的水温。
　　这是魔的力量，非人、妖所能拥有！
　　弯腰试试水温，云竹君走回来，将虚弱无力的杜明霞抱起，直接跳进水潭。
　　“哗啦──”水花四溅，他和她一起潜进了黑漆漆的水潭深处。
　　她没有预料到他会这样，不等身体开始向上浮就窒息了。
　　混蛋！
　　使劲吃奶的力气，她抓住他，用麽指食指捏住他的肌肉，狠狠拧了两下。
　　热唇陡然堵住她的嘴唇，一股带着他男性气息的空气输送进她的嘴里。她贪婪地呼吸着，咕噜噜冒起一串串气泡。
　　他灵活的舌头适时地伸进她的檀口，肆意搅拌她的丁香小舌。
　　唔唔，真是变坏得非常彻底，连水下调情这种手段也使用上了。
　　松开手指，她搭住他的肩膀，被动地和他接吻。他是魔不是吗？虽然不知道他在水下怎麽呼吸到新鲜氧气，但能确定，他绝对不会让她淹死在水中。
　　缠缠绵绵地吻了她很久，云竹君搂抱着她从水下冒出来，伸手拨开她湿漉漉的长发，笑嘻嘻道：“好玩吗？”雪鹏那家夥有点像呆木头，调情手法绝对没他多。
　　双手搭在他身上保证自己漂浮在水面上，杜明霞无奈地说道：“我很累啊，竹君，我想回房休息。”她太疲倦了，温暖的潭水也洗不掉她的倦意，再高明的调情手法也无法让她再度兴致高昂起来。
　　“我马上帮你洗。”云竹君道，一打响指，温暖的潭水自动缓慢地冲刷杜明霞和他的身子，洗去他们身上的汗水和体液。
　　万能保姆式情人！
　　杜明霞微微仰头闭上双眸，感受被魔幻版按摩式洗浴的滋味。
　　“明霞，里面也要洗干净。”耳边听到云竹君不怀好意的声音，她陡然睁开眼。
　　“里面东西太多太黏，你需要好好清洗一下。”他邪恶地说道，将她一把托起平放在水面上。翻腾的潭水在他的力量作用下平静了下来，而杜明霞身下的水很有力地托住杜明霞的身子，仿佛变成了一张人型水床。
　　“啊，你住手，里面自己洗。”杜明霞着急了，挣扎着要坐起来，可是在云竹君这个魔的操控下，五股水流化成了晶莹的水之绳索，分别捆住她的双手双脚和纤纤柳腰，使得她不管怎麽挣扎，只能平躺在水面上。
　　“要洗洗干净呀，明霞。”他赤红着双眼说道，用意念控制捆住她双腿的水之绳索向两边移动。
　　缓缓的，杜明霞的双腿被外力温柔而霸道地分开，露出还在流溢白露的红肿花穴。
　　“竹君，你被云逸风彻底带坏了。”杜明霞无力地说道，无可奈何地闭上双眼，任由他清洗自己最羞人的私密之地。
　　“带坏了也没有关系。”云竹君抚摸着她平坦白嫩的小腹，暧昧道：“我只对你这样坏。”
　　月光下的女体娇美妩媚，上面还残留着他制造出来的红印子。他的情欲之焰瞬间又蠢蠢欲动了，但看到她迷人的羞花红肿不堪，他又点担心自己做得太多太狠，把她弄伤了。
　　干渴的喉结滚动了几下，他压制住自己的欲火，仔细地认真地替她清洗。小心翼翼地拨开两片红肿肥美的花唇，他伸出中指插进花穴，屈起手指缓缓勾弄花穴里黏糊糊的白露。那些是他和她的混合物，好多好多，他很骄傲。
　　“嘶~~轻点，唔，小心……轻点。”有点痛的感觉让杜明霞蹙起了眉头，轻轻倒抽了一口冷气。身体的情欲已经完全褪去，花穴里痛的感觉很明显起来。看来，那里真的被他磨破皮了。
　　“又受伤了吗？”云竹君担心地问道，突然间离开她，跃出水潭後一小会儿再飞回到她的身边。
　　托着一个巴掌大的木盒子，他安慰杜明霞道：“这是我向雪鹏要来了，很有效。”
　　这是什麽？
　　她用眼神询问他。
　　“上次在竹林你受这种伤时，雪鹏替你清洗过身子，就用这里面的膏药将你的伤口抹了一遍。”云竹君赶紧解释。
　　“你怎麽也会有？”杜明霞皱着眉头道，脸颊瞬间飞起两朵红云。难怪那次被竹君粗暴摧残後，自己醒来居然一点也没有受伤的感觉。
　　迟疑了一下，他低头含糊地回答道：“雪鹏很大方，我向他要他就给我了。”
　　虽然当时他不理解雪鹏为什麽要那样做，但毫不客气地从对方手中夺过来，自己收藏了。雪鹏当时很憋屈，但因为他力量无比强大，不愿触怒他。现在想想，自己真是有先见之明啊。
　　给他这个？
　　杜明霞以为颜雪鹏估计云竹君会对她粗暴，预先把上好的止血止痛膏药送给云竹君呢，心中顿时一甜。
　　作家的话：
　　亲们，丁五原读书群121302384改为鲜网原创读书群，和几位作者公用。丁五新群193769552，敲门砖女妖，丁五在那群恭候喜欢女妖或圣骑士的亲们哦。??????


第156章 里面要抹药哦（慎）
　　“明霞，我要伸进去了哦。”云竹君道，语气罕见的温柔。他的手指伸进杜明霞的红肿花穴反复轻轻勾弄，将里面黏黏的体液全部清理出来。
　　微微的痛楚混合着淡淡的酥麻感在双腿间缓缓荡漾开来，杜明霞咬着贝齿一声不吭，因为她知道，只要自己发出一点点呻吟，血气方刚体力充沛的云竹君就会激动起来。
　　为什麽怎麽洗也洗不干净？呵呵，洗过了之後她又动情地分泌出香甜滑腻的花蜜了。
　　已经算是此道高手的云竹君心中狂喜，故意着急地喃语道：“怎麽洗不干净？嗯，一定是我的手指太短了，伸不进里面去。”又加入食指，两指一起在她娇弱的花穴里捣鼓，刺激得花穴不断沁出花蜜。
　　杜明霞窘得娇颜通红，贝齿紧咬，双手握拳不敢乱动。她无法控制身体的这种反应所以不能怪她啊……
　　“明霞，痛不痛？我要把深处清洗干净。”云竹君贼笑道，手指竭力向花穴深处插去，试图触摸花径深处的花宫之门。
　　呜……
　　杜明霞身体紧张得轻颤起来，喉间差点溢出一丝呻吟。
　　不可以继续下去，否则天明也别想回到房中！
　　她深吸一口气，努力用平静的语气说道：“竹君，把药膏抹进去就行了，我想早点回房休息。”被他这一折腾，她的睡意少了很多，虽然身体依然倦乏得要命。
　　“嗯。”
　　云竹君无奈地应声道，手指恋恋不舍地离开她的花穴，打开木盒，从里面挖出一坨深绿色半透明状的药膏。
　　“这药效果很好。”他肯定道，勾着那坨药膏伸进她的花穴，细细涂抹红肿的花穴口，再将剩余的膏药塞进花穴里，手指研磨旋转，努力涂抹里面每一处地方。
　　“嗯……”她将感官全部集中在接受涂药的下体，喉间不知不觉哼出娇婉的呻吟声。
　　酥酥麻麻的快感越来越明显，花穴瘙痒，很是空虚，想被撑满的渴望越来越强烈了。
　　“明霞，里面越来越滑腻了。”心中有数的云竹君邪笑道，手上动作越来越快。“扑哧扑哧”的搅水声逐渐响起，杜明霞不自觉间扭摆腰肢，挺起翘臀接受他手指的抽插。
　　这样很不过瘾！
　　插了一会儿，云竹君忍不住了，掬水洗掉自己脸上冒出的汗水，喘着粗气道：“明霞，我帮你涂最里面，然後让你好好休息。”
　　“嗯……”杜明霞羞愧道。
　　瞧着她依然闭着双眼，云竹君挖出一大坨药膏，快速涂抹在自己膨胀欲裂的肉棒前端，然後抵住花穴用力深插进去。
　　“啊！你……”杜明霞陡然睁开眼，又羞又恼道，“你骗我！”被撑满的快感非常强烈，她快无法克制了。
　　抵住花穴绕圈子研磨着，他得意洋洋道：“明霞，我的手指太短了，无法将药膏涂进你最里面的伤口。”
　　他赞美地叹息道：“我的办法多好，将你里面所有可能的伤口全部涂到了。”
　　被紧紧包裹挤压的快感让他心中咆哮起来，快点，用劲点。不过顾及她身体的承受力，他让自己慢慢来。
　　这真是一种甜蜜的折磨啊！
　　幸好，他今夜饱餐了五次，不，六次，额，好像又不止六次，现在有绝对的耐心，细细品尝她的销魂滋味。
　　蹙起弯弯柳眉，杜明霞竭力克制自己不发出声音。虽然知道他这次又要折腾她一回，她希望他温柔再温柔，不要没完没了，结束後真的让她好好休息。
　　哗啦哗啦……
　　他坚定地插进去，抵住花径深处光滑的半球形花宫之门研磨几次，然後缓慢撤退，不等完全退出，他又坚定果断地插进去，重复之前的动作。一下又一下，潭水波动起伏哗哗作响，遮掩住她花穴的淫靡水声。
　　“嗯，嗯，哦……”她燥热难耐，最後还是哼出声来。
　　他温柔的动作如羽毛轻刮花径壁垒，搅动里面的皱褶媚肉饥渴地蠕动，贪婪地吮吸他坚硬滚烫的粗长巨物，带着药香的花蜜不断沁出，流散在潭水中。
　　好熟悉啊的药香！
　　杜明霞低吟一声，羞得将脸侧过去。普通人眼中的无价宝止血凝肌膏，居然被他们当做润滑剂使用了。好奢侈浪费啊……
　　“按摩，促进身体吸收药力。”云竹君粗声粗气道，双手抓住她的翘臀固定住，摇动劲臀，让自己的昂然在她花穴里摇动转圈。
　　“你~~哦……”我已经无法可说了！
　　她螓首後仰，檀口吐出婉转的娇啼声，被水之绳索捆住的双手手掌时而紧握时而张开。云竹君在青楼学到的东西太多了，虽然他没碰过青楼女子，但已经是床上高手了。
　　快感越来越强烈，如涨潮的海水越涨越高，可是总是差那麽一点点。欲火激烈燃烧的她很想要他狠狠地迅猛地律动一番，而他还在慢条斯理地研磨打转，不给她最美好最畅快的享受。
　　“哦，啊……竹君，你……”
　　久久得不到自己渴求的，她不由得焦躁起来，叫道：“我……好酸，好累，哦……好难过，你，你……你可不可以，快点！”
　　“明霞，我在帮你抹药。”他佯作平静地说道，额头全是秘密的汗珠，额角青筋突突直跳。
　　“混蛋，抹你个大头鬼！”
　　完全忘记了女性的矜持，杜明霞气喘吁吁地怒叱道，“你这是在折磨我！你再不，再不……我下次不理你了！”明明差一步就可以欲仙欲死，而他故意折磨她。
　　望一眼她酡红满脸的妖魅脸庞，如丝的盈盈媚眼，娇艳欲滴的菱唇檀口，云竹君立刻道：“这是你求我的，事後别怪我。”深邃的金绿双眸流转着狡诈邪肆。
　　他只是好心替她抹药，她要激烈地欢爱一回是她自己要求的哦~~
　　“不怪你！”被情欲折腾地杜明霞什麽也顾不得了，急切地说道。
　　正在抽出的粗长肉棒突然狠狠撤出她的花穴，不等她抗议就凶猛地插进去，重重地撞在她敏感的花宫之门上。
　　“啊……”他陡然发力的狂野让她惊喘了一下，然後狂喜地接受畅快淋漓的绵绵快感。
　　“哦~~你夹得我好紧。”云竹君粗声道，狂抽猛插。充血的金绿色双眸看她的花穴饥渴地套弄自己的粗长巨物，看她依然红肿的穴口不断溢出混着药膏的淡绿色泡沫状花蜜，用身体感受她花径媚肉如婴儿小嘴吮吸自己的销魂快感。
　　“啊，我，哦~~快了，太深了，嗯，快了，不行了，啊，啊啊──” 强烈的酥麻快感一波强过一波，杜明霞脆弱而敏感的娇躯很快被推上了情欲的极致巅峰，理智在无比强烈的高潮中迷茫消散。
　　没有刻意压制自己，在她夹着他的粗长昂然抽搐痉挛的那一刻，他放任自己随着她的节奏，喷射出含有天地之力的生命精华。
　　好想让她全部吸收了去！
　　他俯身搂抱住她，和她一起在高潮巅峰跌宕起伏。
　　经过今夜的验证，他和明霞都确定一件事情：江家女妖的身体虽然能吸收比其强的男子的妖力，但只在第一次欢爱时有效，後来和同一个男人再交欢多少次，也无法吸收了。
　　有条件限制啊，难怪江家女妖会有比其他女妖更狼藉的名声，因为她们想要利用身体捷径快速成长成强大女妖，必须不断和比自己强大的新男人交欢。


第157章 一起洗洗睡
　　“这回，你该让我好好休息了吧？”杜明霞声音沙哑地问道，疲倦得连眼睛都懒得睁开了。
　　“嘘，你好好休息。”
　　抚摸她凌乱滴水的乌亮长发，云竹君柔声道，“睡吧，我会把你清理干净，送回你的寝室。”然後拥抱在一起睡觉。
　　呵呵，自从和她、雪鹏相遇之後，她一直一个人睡，这次他要打破她的习惯，夜夜和她同眠。雪鹏要是想一起也是可以的，他们三个正好试试云逸风给他的某些春宫图里的姿势。
　　“唔。”她呓语道，放任自己进入梦乡。太累了，浑身没有一根骨头不说快断了，没有一处肌肉不抱怨好酸好累。
　　有了性别的魔对性欲的追求超过妖人了吧？好可怕，纯魔云竹君、混血半妖颜雪鹏，以後她怎麽承受得了？
　　这次真的激动过头了。
　　望着她苍白的小脸，眼底出现青黑眼圈，雪白肌肤处处红印青淤紫斑，云竹君开始忏悔自己过於激动的行为。
　　唔，全是明霞的错。谁叫她一直矜持着不接受男人，谁叫她天生媚骨还努力克制天性，他被憋坏了，一次性在她身上索要了几十次的欢愉份数。
　　云竹君心中嘀咕着，再次清洗了一下她的身子，给她身体每一处看得见的伤痕看不见的破皮出涂抹上产自人族修炼界的上好灵药。用一件男装单衣将她包裹好，他随意打理了一下自己，赤身裸体地抱着她飞向麒麟山江家府邸、她位於溪水环抱的小楼寝室。
　　江家严密的防御工事对他而言仿佛不存在，只有两三个值夜巡逻的上位妖人冒出来询问身上溢出绝对强者气势的他。
　　“我是云竹君，这是你家二小姐。”云竹君冷傲地望着胆敢阻拦自己飞行路线的弱者。
　　（在他眼中，只有比自己强的才算是强者，而在妖界，目前还没有一个比他强的强者出现在他面前。）
　　“云竹君公子？”明显是为首的那位中年上位妖人惊讶地问道。这光着身子的男人是云竹君吗？他年青俊美完全不输给江家绝美的男妖，气势狂傲邪肆胜过高贵的上位强妖。
　　此人的气势和云竹君公子的一样，但容貌完全不同。
　　云竹君和颜雪鹏公子看起来是孪生兄弟，他砍下一只手臂给二小姐之後，进入东边的朝阳峰养伤去了。这个强者除了形貌和云竹君公子完全不同，还双臂齐全，这是怎麽回事？
　　“让开！”不想打扰杜明霞的睡眠，云竹君低声厉喝道，像一道裹着金绿幻光的闪电，从拦阻他去路的妖人们的头顶飞过去，直扑杜明霞的寝楼。
　　好，好快的速度，好强大的来者！他们根本打不过人家！
　　为首的上位妖人纠结了一下，立刻低声命令同行的副手，让副手赶紧禀报麒麟山主人。江家女妖魅力无穷，保不住完美继承江家女妖血统的杜明霞小姐又魅惑了一个强大男人。所以，这男人的身份还是请主人、杜明霞小姐的亲父亲自鉴定吧，他们一群普通级别的上位妖人无能为力了。
　　“什麽人 ？”在小楼上守夜的女侍卫看见一抹金绿色幻光从自己眼前闪过，直接进入了二小姐的内室，吓了一大跳，高声询问道，急忙忙向里面冲去。
　　“不许进来！”
　　内室传来一个陌生男子的命令声，一股无比强大的气势直逼着她，将她硬生生定在寝室门口。
　　好可怕磅礴的威压！来人要伤害二小姐吗？幸好二小姐不在寝室。
　　“你家二小姐累了，需要好好休息，谁也不许进来打扰她。”
　　突然间闯进来的男子道，“你家主人要是来了，就告诉他，我是云竹君。”
　　麒麟山的人们都知道云竹君是谁，非常惊骇他神秘可怖的力量。女侍卫听说来人自称云竹君，立刻松了一口气，俯首听命，站在小楼楼梯入口处，等待应付可能会过来询问的诸位主子。
　　一起好好睡觉，谁也不许来打扰！
　　云竹君打了个哈欠，脱掉杜明霞身上裹着的男子单衣，拥抱着她温软香溢的赤裸娇躯，扯过寝床上的薄毯子盖住他们两个。至於原本窝在床底下酣睡，被他强悍气势惊醒，又被惊吓得不敢游出床底的妖兽宠物──双头小蟒蛇小金小银，则继续盘在床底下，蛇信偶尔捕捉飞到它们周围的小蚊子。
　　真是肆无忌惮啊！
　　半夜被人叫醒，赶过来看望女儿和云竹君的江玉郎在询问过女侍卫後，似笑非笑地摇摇头，对同时赶过来的江雅乐夫妻道：“没事了，我们各自回去休息。”
　　江雅乐掩嘴一笑，口没遮拦道：“竹君真的很急啊，今晚才刚刚修炼出关就把明霞缠得被抱着回来了。”
　　她的夫婿很强，一感应到有人闯入江府就起床追查。她随即赶了出来，就听到值夜的侍卫向她夫婿说，有一个赤身裸体的年轻俊美男子抱着用衣服半裹住身体的昏睡女人飞进了二小姐的闺房。
　　“乐儿！”她的夫婿谷溪尴尬地轻斥道，白玉般的脸上泛起淡淡红色。
　　“难道不是这样吗，谷溪仙君？”江雅韵邪魅地挑挑柳眉，轻轻拉开单衣衣襟，手指暧昧地抚摸着锁骨处。
　　她们三姐妹都是拥有无上魅惑力的极品女妖，说的淫邪一点，男人看见她们就会产生强烈的欲望。
　　俊目飞快地扫过他今夜制造的鲜红吻痕，温文尔雅的谷溪尴尬地对江玉郎道：“岳父大人，既然明霞回来了，竹君也没有事了，您还是回房休息吧。乐儿，别打扰别人休息。”匆匆拉着她的手臂离开。
　　他在四百年前就已经拥有仙人的实力了，他原本认为自己会平静悠闲地过完几千年的仙人寿命，没想到一个不到两百岁的混血女妖闯进他的修炼静地，用情勾起他的凡心，使得他──一个七百岁的老不死娶了女孩般的小娇妻。
　　在他们修炼洞府，热情狡黠的小娇妻想怎麽挑逗他都行，在外面，他还是希望她安分点淑雅点，别被人以为他夫纲不振，管教不严，任由小娇妻爬到头上作威作福。
　　看着他们离去的背影，江玉郎双手负後愉悦地笑笑，带着两名贴身侍卫转身离开。
　　养在人族修炼界的大女儿是他儿女中最幸福的一个，早早就勾引了一位比他年纪还大的俊美厉害夫婿，过着神仙般的逍遥日子。他希望他所有的儿女，都能像这对夫妻一样，快乐幸福。
　　韵儿，好男人一个就够了，你别让冷鹰不安心，让他不对你交心。
　　音儿啊（即明霞），机缘巧合你遇到两个优秀强大的男人，希望你好好协调他们，别弄得醋海生波。
　　琦儿，云碧珠是你选中的妻子，她的性格和女妖迥然不同，是罕见的忠贞女子，你别整天想着利用。需知，等她等你等到心凉透了，你将永远失去她对你唯一的深情。
　　律儿，清兰可是为父为你花心思坑来的媳妇。她什麽都好，就是体力太差，你要小心呵护她，别太孟浪了。
　　可爱纯真的璞儿，你娘早已为你安排好了一切，你就快乐无忧地生活着吧。
　　艳芳，我的孪生妹妹，你看孩子们多幸福，你何必非要他们姐妹厮杀血亲婚配呢？
　　孩子是父母生命的延续，我们老了，还能享受权利多久？我们应该为了他们争取更多的权利，创造更好的生存优势，让江氏子孙永远居於上位妖人之前列！


第158章 夫婿情夫，名分之争
　　夜晚太疯狂了，杜明霞一觉睡到第二天午後才醒来。
　　迷迷糊糊地翻个身，她感觉撞到了什麽，睁眼一开，看到了一张睡熟的男子面孔。他英俊的脸庞曲线稍有棱角，五官深邃俊朗，下颌光洁无须，乌黑的头发和她的长发纠缠在一起，细碎的刘海随意地遮住额头。他察觉身边的人醒了，双眉微动，双眼缓缓睁开。双眼瞳子妖冶诡异地流转金绿眸光，这居然是妖人也不曾出现过的眸色。
　　陡然回想起昨夜的疯狂，杜明霞低声叫道：“竹君？”陌生的容貌，熟悉的感觉，只能是会变来变去的云竹君了。
　　一个大男人，就这样赤裸裸地睡在她的床上，这让她怎麽出去见人 ？
　　一醒来就察觉自己是光溜溜的她心中连连哀叫。
　　绚丽深情的眸光聚焦在她脸上，他微笑地问道：“明霞，你身子还痛吗？”温柔的语气透着传说中的魔不可能拥有的关心，性感的男子嗓音混着久不说话突然开口的沙糯诱感。
　　“不痛了。”
　　缓缓坐起身子，她尴尬地拢了拢丝滑长发，将长发拨到身前遮住自己没有遮掩的胸前，苦笑道：“竹君，你是怎麽送我回房的？你就这样夜宿我的闺房？”
　　这一路以来，有多少侍卫看到她昏睡在一个男人怀里啊……希望，喜欢裸奔的竹君在进麒麟山庄之前，记得穿件衣服。
　　“我抱着你直接飞进你房间，然後和你一起睡了。昨晚你房外的女侍卫被我赶下楼，你爹和你姐姐姐夫也被她堵在了楼梯下。”
　　云竹君仰躺着，双手搁在脑後大刺刺地说道：“你家所有的人都知道有个男人在你房间过夜，直到现在也没有出去。”薄唇勾起一抹诡异。
　　“啊，竹君！”杜明霞无奈道：“唉，我就知道会这样！”
　　身为一名无比强大的魔，麒麟山庄的侍卫，即使是身份等级为上位妖人的侍卫，怎麽可能发现他的行踪？呜呜……他是故意的！呜呜……她少女的清誉彻底没了！
　　“所以，明霞，我们马上成亲。”
　　他慵懒地坐起身来，得意洋洋地说道：“我做你的夫婿，我允许雪鹏做你的情夫。”
　　他现在知道了，男人的原配正妻很有身份，小妾地位很低，正妻可以随意欺负小妾。同理可证，女人正正经经嫁的夫婿在家中很有话语权，女人勾搭的情人只能偷偷摸摸见不得光。所以他要抢原本属於颜雪鹏的权利，而他将会很大方，允许颜雪鹏进入他妻子的房间。
　　变得很会算计了，但不许他这样暗算不在场的雪鹏！
　　杜明霞起身下床，顺手扯过两人共同盖着的丝毯包裹好自己赤裸的身体，然後回首道：“竹君，雪鹏在你之前已经和我有了白首之约，除非我此生不嫁，否则我绝不毁约！”
　　她只想嫁给雪鹏，而想让他成为她偷偷摸摸上不得台面的情夫？
　　云竹君很愤怒，对她的缱绻柔情瞬间不翼而飞。
　　发现他双眼逐渐眯了起来，身上逐渐溢出很危险的气息，床帏纱帐无风自动，她大着胆子镇静地问道：“竹君，你希望我不守承诺、三心二意、喜新厌旧、见异思迁吗？”
　　那样的女人他才不要呢！
　　云竹君欲言又止，一张俊脸变得异常难看，双拳紧紧握着，几乎发出吱吱的响声。她和雪鹏成亲，他就只能做她无名份的情夫。他除了出现得晚了点，哪一样不比雪鹏强？
　　叹了一口气，杜明霞无奈道：“竹君，现在你在我心中的地位和雪鹏一样，但我只有一个，所以我决定了，除非你和雪鹏商量好了，否则我永远不出嫁。”
　　葱嫩手指如拈花似地搓揉着脸颊边一缕轻柔的发丝，她幽怨地凝望着他道：“竹君，我从来不想变得和妖界绝大多数女妖那样放荡滥情，以勾引男人为乐，可是，我，我……我已经变成了那样的女妖了，因为你。”
　　她清艳绝美的小脸黯然失色，清澈明亮的黑色星眸逐渐升起朦胧水汽，娇艳欲滴的菱唇微微下弯，似乎想哭，但又正在努力控制着情绪。她双手握住胸前的丝毯，娇躯微微颤抖，於是，很滑的丝毯渐渐滑下她的右肩，露出了精致白嫩的小香肩。
　　她是个干净清白的好女子，因为自己不得不接受两个男人；她心里一直在自愧，在两个男人之间左右为难。她痛苦得人都瘦了一圈，自己就不要再逼她做出哪个男人更重要的承诺了。
　　云竹君气势缓和下来，看向她的双眸升起几丝怜意。和雪鹏相比较，他和她的感情还是差了一点，真要是逼得她做出选择，最後可能是三方俱伤：他杀了雪鹏，将她囚禁在身边；雪鹏死，无力报仇的她心死，他独占了一个没有灵魂的躯壳。
　　（他非常自信，不认为自己会被别人杀掉）
　　光裸着身子走下床，他双手搭在她微微耸动的双肩上，命令道：“既然你不能嫁给我，你就永远不要出嫁了。”
　　啊？
　　杜明霞大吃一惊，抬头凝视他的双眸，试图从他眼中看出什麽来。
　　完美的薄唇弯起一抹邪笑，他淡定道：“有我在，雪鹏别想正大光明地做你夫婿！”大家一起做情夫身份上就平等了，至於争宠什麽的，他不认为自己争不过喜欢以和为贵的雪鹏。
　　这就是他瞬间做出的决定？
　　杜明霞有点哭笑不得，但立刻道：“竹君，你这样决定了吗？这是你说的，你将来不要反悔哦~~”声音温婉柔媚，尾声稍带点调皮。
　　“男子汉大丈夫，当然说话算话了，我又不是狡猾不守信的妖人。”云竹君骄傲道，一副我是君子、我说话算话、我是老大，你们必须听我安排的傲慢。
　　她半裹丝毯，特有的幽雅体香在他鼻尖荡漾，使得他呼吸开始急促，眼神深邃了起来；她清艳的娇颜仰着，眸光流转生辉，勾得他心猿意马，眼中只有她的存在；她浑圆香肩半裸诱人，酥胸乳线隐约可见，而他的手掌触摸的肌肤温暖滑嫩。
　　“明霞！”他再也忍不住了，用力将她拉到自己怀里。一手勾住她的後背，一手托起她的下巴，他薄唇堵住她粉嫩水润的双唇，粗舌急不可待地撬开她的贝齿，搅动她的香舌。
　　唔……
　　她轻哼一声，轻轻闭上水朦朦的媚眼主动伸出香舌和他的粗舌勾缠研磨。
　　父亲派亲信仆妇教导她如何更好地施展上位女妖的天赋武器，她当时只是随意听着，没打算对任何一个男人施展，没想到在云竹君快要发怒时，她灵机一动试着魅惑他，江家女妖的魅惑力果然厉害，在云竹君不知不觉地打消了因为妒意而升起的怒气和杀意。
　　竹君，我这次用女妖的天赋媚色魅惑你很对不起你，但我保证以後不常干这种事情。


第159章 实力+势力＝权力
　　一名身穿蓝色素衣长裙的中年端庄女子在小楼的楼梯口耐心地等待着，她的身後还站在四个手中端着大桶热水，拎着数个餐盒的中青年仆妇。
　　“刘夫人，二小姐还没有起床。”一名相貌清秀、表面年纪看起来和人族女子三十来岁差不多的仆妇羡慕道。昨晚看见二小姐男人的侍卫们都说，二小姐的男人不仅相貌英俊身形高健，还拥有一身强横到让人高山仰止的力量。
　　瞥一眼春心荡漾的同位阶女妖，被江玉郎选为二小姐管事夫人的刘夫人低声厉斥道：“卑贱的淫妇，女主子们的男人别妄想能染指！”
　　“要是让我发现谁和二小姐的男人说无关紧要的废话，眼睛乱看二小姐的男人，手指触碰二小姐的男人，我割掉她的舌头剜掉她的眼睛剁掉她的手指，最後活剥了她的皮！”冷冷地环视了四名相貌不差的中位女妖，她残酷地说道，端庄静谧的脸上陡然升起一片很血腥的煞气。
　　妖人天性放荡，不管男女，一生大多会有好多情人。妖族虽然有十数位女子当家主的上位妖人世家，但妖族总体来说还是男妖比女妖强一些，所以，年轻女妖都爱追逐有权有势有力量的男妖。麒麟山江主严禁任何一个年轻小女妖进入麒麟山庄，就是防着二公子和小姐们的夫婿被缠上。
　　“是，刘夫人。”四位中位妖人出身的仆妇脸色剧变，齐齐打冷颤，连忙躬身遵命。虽然刘夫人也是中位女妖，但她妖力高，又被主人委以管事夫人一职，有主宰她们性命的权力。
　　“哼！”刘夫人威吓她们一番後，兀自站着继续等待。江主命令她伺候、保护温和善良的混血二小姐，她要奉献十二万分的忠诚，绝对不让二小姐的男人被其他卑贱的女妖勾去。
　　（杜明霞的身份依然没有公开，众人猜测她和大小姐江雅乐是同母姐妹。姐姐从父姓妹妹从母姓，姐妹俩兵分两路一前一後进入妖界替父出力。又：没有几个妖人知道江玉郎的人族女仙情人是谁，而且白莲仙子是个美称，没人知道白莲仙子姓什麽叫什麽。）
　　良久，刘夫人她们隐隐约约听到楼上寝室有声音，但依然规规矩矩地呆在楼下。不一会儿，有个男子朗声叫道：“有人没？上来伺候你家小姐。”
　　刘夫人赶紧高声道：“是云公子吗？小的们这就上去。”带着四个仆妇快速上楼。幸好她擅长火之妖法，否则她们打来的热水和准备的早餐都凉了。
　　金绿双眸撇撇五位鱼贯而入向他行礼的五名中青年仆妇，云竹君冷傲道：“去，替你家小姐梳洗。”
　　清晨的男人精力最旺盛了，如果不是杜明霞一再拒绝，而且咕噜咕噜的肠鸣声非常清晰，他只好强压欲火，让杜明霞替他梳好头发，穿上杜明霞递给他的衣物，走到寝室门口唤人。
　　“是，云公子。”刘夫人躬身道，飞快地望了一下云竹君，立刻吩咐两名仆妇进去伺候，自己带两名仆妇摆碗布筷，拿出厨房特地做的大分量早餐出来。
　　江主公事繁忙，常常忙到深夜，早上需要补眠，所以麒麟山庄的主子们大多在各自房中用早餐、午餐，晚餐才聚在一起。知道有个男人夜宿二小姐闺房，她一大早就去厨房吩咐，为二小姐这里多做早餐，预定午餐内容。
　　“云公子，我家主人命令小的说一下，云公子如果愿意，请带二小姐去他那边坐坐。”
　　不敢多好奇这位云公子和上次自断一臂给二小姐的云公子为什麽容貌完全不一样，刘夫人毕恭毕敬地说道。主人如此说话，分明把这位云公子看得比二小姐还重要。难道他决定将二小姐许配给眼前这名容貌成谜、身世不明、没有家族没有钱财权势的男子？
　　颜雪鹏公子已经被东林二等氏族云家（以後肯定会晋升为一等世家）承认，内定为家族三长老的继承人，身後还有人族修炼界的师门做後盾，怎麽说也比这位高贵些。云家和江家已经是姻亲，如果亲上加亲，就更能巩固两个家族的盟约了。
　　缓步走到小圆形餐桌边坐下，冷淡的云竹君无所谓道：“看明霞什麽时候去再说。”
　　他对那看起来很儒雅和蔼其实内心很残忍的老男人没兴趣。他现在对自己拥有的力量有了很深的认识，确定自己很难有敌手，猜到对方想利用自己。要不是因为对方是明霞的父亲，他真不想见他。
　　“是，小的会这样禀报主人的。”刘夫人无奈道，带着两名仆妇退到了一边。妖界以力量说话，云竹君力量强横天下罕见，有嚣张的资格。但看他很重视二小姐的意思，他迟早会为主人所用。
　　随意梳洗打扮了一番，杜明霞快速走出寝室，和刘夫人打了个招呼就坐到了餐桌边。刘夫人再次将主人的意思传达给杜明霞，杜明霞轻轻摇头道：“刘夫人，竹君的事情我会和父亲说，请你先转告他，请不要对竹君寄予太多希望。”
　　杜明霞知道江玉郎想要获得更多力量支持，但她非常担心云竹君看到血腥事情会魔性大发，之前就和江玉郎说过：她可以出手帮他对抗母亲、稳定他这一方阵营的民心军心，但不能诱拐雪鹏和竹君也介入江家是非。
　　这一年多来，她以防守为主，用江家女妖特有的震慑力和魅惑力帮着江玉郎镇压一些早先依附江玉郎、但现在心怀不轨的妖人，临时镇守被麒麟山占有，其他大世家认为争议太大不予承认、其实也想染指的地盘。好像很有默契，她和妹妹江雅韵都避开和对方直接对上。江雅韵如果想拉拢某方势力，她绝对不会再去拉拢，而是将目标定在安抚其他势力。江雅韵也同样如此。
　　等这里平静了，她就和雪鹏，带着竹君一起离开这个到处都是血腥气味的妖界！
　　杜明霞轻咬着筷子再次提醒自己，不要沈溺於杀戮和争权夺势，要始终维持自己的初衷：利用血统优势和天赋力量，与母亲、妹妹抗衡，让父亲能够缓过气来彻底独立，让江氏子孙不再姐妹相残血亲婚配。
　　苍碧岛女主江艳芳一直保持沈默，任由继承人江雅韵快速扩张势力，任由改名换姓的杜明霞帮助江玉郎，不知道她打什麽注意。
　　江玉郎根据手头情报分析，怀疑好几个成名已久的超强妖人意外死亡和江艳芳有关。
　　封印在天之涯岛上的万年古魔突然破印而出，屠杀了东海沿岸的一座集镇，东海龙家正筹集人手追杀力量大大削弱了的恶魔。众人得到这个消息时非常震惊。因为魔始终是魔，即使在漫长的封印中力量逐渐削弱，也不是十几二十个强妖能对付的。他们很担心魔可能会被那号称力量最强男妖的龙海生驱赶到自己领地来，结果那魔只是又屠杀了两个海边渔村，然後突然销声匿迹了。
　　他注意到那个时段，江艳芳正在东海秘密做客。多事之秋跨越半个妖界会见情人 ？他不认为自己的妻子兼孪生妹妹有这麽空闲，所以怀疑江艳芳也介入了龙家屠魔计划。妖人不做对自己无利益的事情，屠魔很危险，她肯定有其他原因才肯挺身介入。
　　想到这里，江玉郎雍容成熟的俊脸上露出一丝微笑。两个江家的分裂到底到了什麽程度，也就只要两位家主才知道。妖族诸世家五十年一次重新排序规定的三年评估（竞争、战斗）期就将结束，原江家因为家族分裂可能不再排列第一位，但苍碧岛江家和麒麟山江家估计都能稳当当进入十大世家统治联盟。
　　（妖界以家族及其家族管理下的下一等级妖人群体为一个社会单位。上位妖人世家是统治阶层，但上位世家又细分十大世家，一等世家，二等世家，三等世家。十大世家组成统治联盟，商议决定妖族对内对外的重大事情。从很久很久很久以前，传闻是创造这个世界的神祗决定的，妖族十大世家每隔五十年要重新分割一下权利，内战美其名曰重新评估家族实力。各家势力在内战中多有削弱，很可能上一届的十大世家，五十年後成了二等、或者三等世家，还有一定几率从此湮没在妖族历史中。而原本被人低估的下等上位世家，会突然异军突起，一跃晋升为十大世家之一，拥有统治妖族的部分权限。）


完结卷


第160章 苍碧岛剧变
　　江玉郎最近有点烦恼，因为他的山庄养了几个闲人，他不能任意指使的闲散强人。
　　长女江雅乐一直生活在人族修炼界，虽然性子活泼不羁，但基本遵守修炼士界的各种清规戒律，不乱动欲念乱开杀戒。她现在虽然到他身边了，但只肯帮他保护麒麟山现有的势力，不肯主动出战。
　　她的夫君是人族西峡谷的仙人级修炼士谷溪。西峡谷在人界西北腹地，妖族人不太知道有这麽一位力量强横的仙君，可惜此君严格遵守人族修炼界和妖界签订的和平条约，除非妻子有危险，他坚决不出手。
　　次子江雅律的妻子柳清兰擅长医药。自古药毒不分家，她对制造毒药也很拿手，但她只为公公炼制救死扶伤的人族秘药，坚决不制作害人的毒药。
　　次女杜明霞死而复生在人族灵雾山的白莲那里养了十年，现在和长女是一个德性，只肯守成不肯创业。幸好他现在也不希望她太过介入麒麟山的事务，否则真会恨铁不成钢。
　　魔虽然存在，但世人难觅其踪影。明霞机缘巧合，魅惑住了一个魔。魔、云竹君只要出战，绝对能以一敌千，瞬间灭掉一支训练有素的妖族士兵。但可能受到明霞的暗示，此君束手旁观，任由他怎麽刺激，见到血腥也只是撇撇嘴转身离开。
　　疲倦地揉揉太阳穴，江玉郎眯着布满血丝的眼睛看向一堆等待处理的卷宗，从中抽出两卷交给身边侍奉的仆人道：“把这些交给二小姐，就说是本主的命令，不管她使用什麽方法，必须在夏收之後集齐五万担粮食，一万头猪，两万只羊、五万只各种家禽。”
　　担心小女儿怀疑他会选明霞当麒麟山江家的少主， 他都不敢让明霞太和他私军接触，尽量指使她处理後勤事务。
　　“是，主人。”他书房中的亲信仆人道，双手接过卷宗，悄无声息地退出书房。主子公务繁忙，现在脾气越来越大，惹恼了，就算是跟了他一两百年的亲信，也还是照样严惩。
　　身体仰靠在藤椅椅背上，他闭上双眼微微休息一下。谁知道刚刚合上眼，他就听得外面有急促的脚步声往这里跑来。
　　又有紧急军情了！
　　他双眸陡然飘过一抹杀气，正襟危坐，等待来人。
　　一名黑衣信使匆忙小跑进来，躬身、高举着手掌道：“主人，赤蜂鸟特急情报，是大公子传来的。”手掌托着一颗麽指大小的红色蜡丸。
　　赤蜂鸟，江家秘密驯养的超小型妖兽，群居生物，比麻雀小一点，和蜜蜂有相似的社会结构，原产地麒麟山，为江家独有。赤蜂鸟身形小飞速极快，连眼力最敏锐的鹰隼也捕捉不到它们。雄蜂鸟归巢性很强，即使被带到千里之外，也能飞回到母蜂鸟的巢穴。江家一直利用雄峰鸟这种特性传递紧急情报。麒麟山现在驯养了三窝赤峰鸟，属於那三只母蜂鸟的雄峰鸟只要被带走的人释放掉，必然会急速飞回麒麟山。
　　白色蜡丸代表紧急或者重要的情报，红色蜡丸则表示情报极其重要，必须立刻处理。
　　想起大儿子以前传的一两次红色蜡丸，江玉郎心中一凛，伸手接过红色蜡丸，捏破封蜡，取出卷在的字条，仔细阅读字条上面的蝇头小字。
　　察苍碧岛异变，儿带珠、鹏潜入，岛上江氏族人大多丧命，母、他下落不明，冷鹰垂死，雅韵生死难料。已救出鹰，但恐被追杀，求速派人接应。
　　江玉郎执掌权力两三百年，早已喜怒不形於色，见到这张小字条，雍容沈静的俊脸也遽骤然变了色。
　　祖先遗训，苍碧岛是妖神苍赐予江家的风水宝地，即使江家将来万一分家，流着江家血脉的子子孙孙死後都要回归故土，葬在岛上。
　　苍碧岛上的天地之力非常浓郁，所以江家子孙即使出生在岛外，成年之前、晚年之後也都会在岛上长住，最後进入祖先埋骨之地。
　　苍碧岛是江家受妖神苍恩宠的证据，更是江家子孙成长修炼的福地，一直由江家血统最浓的直系女主镇守，九千年来从来没有被任何一个外族妖人攻占过，没想到现在生活在岛上的江氏族人大多丧命，女主和其形影不离的情夫一起下落不明，少主生死难料。
    一种前所未有的恐惧感从内心深处升起，妖界地位最高贵、实权也不小的男妖江玉郎站起身来在书房走来走去，然後停下来厉声道：“派人把大小姐、大姑爷、二小姐、云公子叫过来。” 雅乐和谷溪最近一直在他们的小院子里研究妖界法术，闲得很；相较於苍碧岛异变，明霞去下属领地征集粮食完全是小事。
　　他低头再次阅读这个令他不敢置信的情报，眉头紧锁。
　　琦儿，他妻子和明枫生的私生子，生下来不仅双眼失明，天赋妖力也比正常的上位妖人婴儿差点。因为有这两个很明显的缺陷，长老们决定要处理掉。但是，明枫为了亲生儿子公然和江家长老们对峙，他又屡屡经受丧子之痛，一时间同情这个除了眼睛其他貌似还算正常的婴儿，给予他江家大公子的身份，还将他保护在身边。父子相处百多年，他发现了那孩子一个秘密。
　　人族瞎子会算命，他这个性子阴冷寂寞的琦儿能偶尔感知未来，且准确率达到七成。
　　就是琦儿说两个妹妹可能都不会死，所以他才没有动用自己的势力强行阻止孪生姐妹的力量传承仪式，结果他赌对了，争夺力量失败的长女死而复生（虽然性情变得温和善良且有点懦弱了，但能确定那不是邪灵夺舍）。
　　江家继续这样，一定会断子绝孙，他在次女生下一对龙凤双胞後下定决心离开苍碧岛建立麒麟山江家。琦儿得知他的决定，立马全力支持，还说江家命运必须改变，江家命运必将改变。
　　琦儿成亲後住到了妻子家中，一直没有回苍碧岛过，他一定预知到苍碧岛要发生异变，克服眼盲困难带着个人实力达到妖族强妖水准之上的妻子云碧珠，还有最近力量增长极快、也已经超越强妖水准的颜雪鹏偷偷潜入苍碧岛，伺机救人。
　　生活在岛上的江家族人被杀。他扶额庆幸，江家家大业大，至少有一半江姓族人长年生活在岛外。他离开苍碧岛时，除了龙凤双胞胎，还带出了四个同辈份的族兄弟，三个旁系侄子，一名未及笄的远房表侄女。
　　今年六月下旬应该是苍碧岛三十年一次的祭祖时间，但又恰逢妖族五十年一乱期，江家有多少族人返回苍碧岛了呢？
　　大姐江竞芳身负镇守江家千粮平原重任，估计是不会回苍碧岛祭祖的。她就像护崽的老母鸡，所以她的独子江璞应该还在她身边。
　　坐镇万松山的大长老年纪大了，不知道还能活多久，她估计会回苍碧岛祭拜祖先。她除了大儿子外（即江竞芳的夫婿），其他孩子大都常年生活在苍碧岛上。如果苍碧岛上所有江家族人全死了，大长老一脉可以确定绝嗣了。
　　天明湖二长老被艳芳杀了，但她还有两个女儿。她次女被艳芳控制着，不知道回没回岛。她长女目前在天明湖东部，内外交困，应该没有回去。她长女有一对龙凤胎，但被艳芳扣在苍碧岛当人质了，估计小命也没了。如果二长老的两个女儿没有新孩子诞生，二长老一脉也绝嗣了。
　　三长老是三位长老中唯一的男性，长年居住在翠云山脉南边，行事低调，已经一百朵年没有回苍碧岛了。他的儿子媳妇在翠云山脉东北山区的竹林失踪了，只留给他一个不满三十岁的小孙子。希望他能守护好他一脉的独苗苗。
　　他这边有纯血的明霞、混血的雅乐、更有一对健康活泼的纯血龙凤双胞，所以，就算苍碧岛上的江氏族人全死了，江家依然存在！
　　是哪个家族的隐世且绝世的超级强妖杀进了布置着三重防护法阵的苍碧岛，使得女主和其情人下落不明，少主的情人重伤濒死，少主自身生死难料？
　　不管苍碧岛上发生了什麽异变，他必须立刻把这个消息传信给苍碧岛外所有的江氏族人，让完全不知情的他们不要被岛上发出的伪召集令召回去。
　　妖族以族为家庭单位，妖人之间喜好争斗杀戮，族人太少的话，就算个人力量再强大，迟早也湮灭在妖人历史长河里。


第161章 妖剑，江家祖传无名法剑
　　“这不可能，绝对不可能！”
　　江玉郎的书房重地，杜明霞不敢置信地叫道，“前几天雅韵妹妹还主动传递意念过来，询问我睿儿、娇儿的情况。”（睿儿和娇儿就是江雅韵和冷鹰的龙凤双胞。）
　　江雅韵和她有时候能感应对方的心绪和处境，所以江雅韵干脆通过住在麒麟山的她关注儿女的生活情况。虽然这种感应比较模糊，但一个主动传达一个努力感应，彼此还是能够进行一些交流的。
　　“明霞，这是你大哥刚刚传过来的消息。小妖兽赤蜂鸟的速度非常快，从苍碧岛到麒麟山也只要两天时间。你现在就用意念呼唤她，看她是不是还活着，如果活着就问问她，苍碧岛究竟发生了什麽事情。”江玉郎焦急道，快步走到杜明霞面前。
　　自从他送明霞出岛，还没有开始培养势力的雅韵能知道、及时跑来堵路，他就知道孪生姐妹之间有很奇怪的心灵感应现象。
　　问幸存的当事人最能快速了解真相！
　　杜明霞坚持道：“我没有妹妹死去的感觉，所以她绝对还活着。”转身坐到一边的椅子上，深呼吸两次後闭上双眼努力向遥远的虚空发出呼唤。
　　妹妹……妹妹……妹妹……
　　她像以往那样，一遍又一遍地用意念呼唤自己想要联系的对象，等待对方的回应。
　　她们各自力量增强後，精神力也增强了不少，只要一方不故意屏蔽对方的呼唤，基本都是联系上。
　　良久，杜明霞以为这次联系失败打算，很担忧地准备放弃时，一个异常虚弱的意念传递过来。
　　危险……剑……妖神……取代……救……鹰……
　　“妹妹？妹妹！妹妹……”杜明霞忍不住大声呼唤道，柳眉紧蹙，双手紧紧抓住椅子扶手。
　　阴谋，什麽阴谋，为什麽雅韵传过来的意念如此飘渺恍惚？就好像精神力严重不足的重病者或者重伤濒死者！
　　“雅韵怎麽样？你们联系上没？”江玉郎急切地问道，布满血丝的双眼直直地盯着杜明霞的双眼。其他人屏住呼吸，焦急等待杜明霞的回答。
　　“爹、大姐、姐夫、竹君，雅韵妹妹传过来的意念非常虚弱，我无法清楚地感应出她要表达的意思。”
　　杜明霞蹙着柳眉无奈道：“我只能断断续续模模糊糊地感应一些很熟悉的意念波动。”
　　只要还活着就比什麽都好！她传递来什麽消息了？
　　众人神色紧张地望着她。
　　“很危险、剑、妖神、取代、救冷鹰。”她焦急道，“我只能确定这些，其他的，非常模糊，似有若无。”
　　雅韵提醒大家危险，那麽可以肯定，她自己也很危险，危险到和孪生姐姐进行无距离限制的心灵感应都很困难。
　　剑，什麽剑？妖神，妖族众所周知的妖神只有一位。取代，是某物取代某物，还是某人取代某人了？在阴谋诡计中，乔装易容或者使用迷幻妖法暂时改变别人对自己认知是常常使用的手段。救冷鹰，江琦和云碧珠、颜雪鹏已经救出冷鹰了。
　　众人各自猜测，杜明霞则赶紧用意念呼唤颜雪鹏，询问苍碧岛被袭的消息是不是确实，吩咐他想法子别让冷鹰被雅韵召唤过去。因为冷鹰是江雅韵第一个男人，会被江雅韵像人族修炼士召唤灵宠一样凭空召唤过去。
　　当她把自己的担心告诉父亲，江玉郎颔首，从容道：“从冷鹰和为父协商把孩子带出苍碧岛时，为父就为他准备了专门防止江家女妖召唤情人的特殊玉符。玉符在冷鹰的乾坤袋里，如果他意识清醒的话，自己会佩戴上。不能，你就吩咐雪鹏帮他取出来戴上。”
　　江家男人们为了不永远屈居江家女妖们之下，一直努力研究克制自家姐妹的办法。江家女妖的情人们往往个人力量很强，为了防止她们临战时召唤情人出来做帮手，防召唤的玉符被研究了出来。
　　冷鹰对雅韵的态度江玉郎一直默默观察着，当冷鹰对一双儿女的将来表现得异常忧心时，他立刻和冷鹰勾搭上，缔结守护儿女同盟。
　　冷鹰自从佩戴上玉符，雅韵召唤了他几次都失败了。如果不是他心中还是眷恋着雅韵，怎麽可能又被雅韵召唤走？感情这事很难琢磨，雅韵居然事先就为冷鹰准备了能伪装外貌的“变脸”法器，冷鹰便立刻顺水推舟，以不同的身份在雅韵和麒麟山之间来往，偶尔传递一些可以分享的情报。
　　剑？
　　云竹君顿时想起了什麽，双手抱臂满脸不悦地说道：“我送给明霞的紫色极品法剑不见了，估计被那夜围攻齐家兵营的江家士兵拿走了。”明霞很喜欢那把称手的武器，他得想法子抢回来。
　　江玉郎陡然恍悟过来，猜测道：“雅韵说的剑会不会就是明霞的法剑，那是一把遗失在外，连江家自己人都不知道的祖传法剑？”
　　他後来有听杜明霞提到过，当时就认定，那把剑肯定会被当做战利品献给江雅韵。一把刻有“神裔现世，江氏崛起。纯嗣不绝，江氏永昌。”“千枫历七四五年，妖神苍降临，赐福江氏碧儿。”的极品法剑，哪个不长眼的妖人敢私藏？这是妖族九千年来一直占据第一世家头衔的江家的，祖传法剑！
　　江雅韵看到那把剑，一定会欣喜若狂，弃原来的法剑使用那一把。明霞帮助雅韵战斗，却被算计砍掉了右臂。出於补偿心理，他立刻在麒麟山的武器收藏库里为明霞挑选了一把非常好的法剑。能被江家收藏的法剑绝对都是上品极品。那法剑名“烈焰”，可能不如江家祖传法剑，却也比白莲原本的青云法剑更能配合她的武技和妖法。
　　“爹，江家真的一点不知道有那把剑的存在？那是最有名的老祖宗江碧儿使用的法剑哎。”江雅乐好奇地问道，手指抚摸着火焰鹦鹉的羽毛。
　　（火焰鹦鹉小红是白莲仙子的灵宠，她一出生它就是她的玩伴，双方感情很深。如果白莲仙子的意识附着在小红身上，就有江玉郎照顾小红，反之则有她照顾。）
　　去年她和父亲、夫婿一起听明霞说进入妖界之後的事情，追问过父亲，江家祖传法剑为什麽会出现在深山老竹林，法剑不远处的遗骸会不会是江家某一代失踪人士。
　　她记得父亲当时回答：江家女主的法剑就是祖传的，这一把突然冒出来的紫色法剑他根本不知道；江家对子嗣看得很重，每一个孩子出生、婚配谁，死亡，族谱上都有详实记录。她当时还挪揄父亲，她的资料就不在江家族谱之上。父亲尴尬地回答，她是唯一的一个例外。而她反驳：例外有一就有二，也许江家还有不在族谱上的血裔。当场说得父亲老脸难堪，自己的夫婿连连咳嗽，明霞妹妹面红耳赤，眼神四处乱飘。
　　江玉郎坐到案桌後，长吁道：“至少江家近几代人都不知道有这麽一把能证明自己确实是妖神苍後裔的祖传法剑。如果知道，江家就算掘地三尺，也要找出来。”
　　“那把剑……”杜明霞犹豫了一下道：“雪鹏知道那是江家祖传法剑後说，感觉那剑有点古怪，担心我驾驭不了。”
　　她张开右手道：“我一拿起那把剑，就觉得那剑自身附带的妖力很重，仿佛有脉动，能和我的体内的血脉相互吸引。我非常喜欢那剑，就算夜晚睡觉也要放置在枕头边。青云法剑是莲姨赐给我的，我都没有这麽宝贝过。”
　　“爹、大姐、姐夫，我见过的所有法剑，剑身都因为刻有聚能法阵拥有一定灵力，但没有一把能和那把剑相提并论。”她有点惊颤起来。难道妖剑在云竹君的诞生地长期吸收天地之力，修炼成精了？不过直到现在，她也没有听说这个世界有无生命的物品修炼成精的传说。
　　确实很古怪！
　　众人面面相觑，同时生出一个念头：明霞和雅韵是孪生姐妹，明霞如此喜爱那把剑，雅韵大概也会，所以她提到的剑说不定就是江家祖传无名法剑。
　　一把遗失在深山老林，不被江家知道、寻找的祖传法剑，其中有什麽秘密吗？
　　雅韵现在到底处於什麽状况？江家当代女主和她力量不弱的情夫明枫怎麽样了？在岛上的江家血裔还有几位幸存？
　　取代，取代，取代……
　　杜明霞突然想起了某种可能，顿时不寒而栗。她前生看过的一些鬼怪小说中，无生命的物品因为各种原因修炼成精，拥有其本体的人长年累月和其接触，久而久之会被操纵，或者取代！


第162章 杜明霞的威仪
　　父亲的亲生女儿江雅音不是被自己取代了吗？虽然江雅音死後她才穿越附体的，但这也是一种取代。江雅韵现在会不会……
　　她刚刚穿越时，灵魂就曾经离开附着的身体跑到正在欢爱的江雅韵身上。要不是江雅韵的灵魂依然存在且很精神，说不定她能在这对孪生姐妹之间任意穿梭呢！同卵双胞胎有太多的相同点，有时候连命运也会很相似，江雅韵的身体说不定也是某个灵魂的备用身体。
　　杜明霞脸色一片苍白，失去血色的双唇微微翕动，但最後还是保持了沈默。她不想失去江玉郎父亲的慈爱，不想失去白莲仙子的温柔，不想失去这个世界所有人的关爱，害怕他们把她当做外来剽窃者、借尸还魂的异世妖魂。
　　“不管怎麽样，父亲，我和明霞、竹君一起去接应大哥大嫂，还有雪鹏和冷鹰，同时看能不能潜进苍碧岛把雅韵妹妹救出来。”
　　江雅乐慎重考虑了一下，建议道，“竹君是个很特殊的存在，攻占了苍碧岛的妖人数量再多再强大，我们这些人应该也能顺利脱身。明霞可以和雪鹏做意念传音，随时能得知他们一行人的落脚处。明霞沿途还可以不断感应雅韵，尝试获知她最新状况。小红陪着父亲。溪哥留在麒麟山帮着父亲镇压很容易心猿意马的中下位妖人，我如果需要帮忙可以直接召唤他过去。”
　　江家女妖的很多特质她也拥有，所以她也能召唤自己第一、也是唯一的男人。
　　这是最好的方案。
　　西峡仙君谷溪颔首，用眼神示意小妻子如遇危险就立刻召唤他。
　　杜明霞双目异辉流转，心中决意要把雅韵妹妹的事情搞清楚。死人的身体被穿越那是废物利用，活人的灵魂被取代那是妖灵夺舍！雅韵妹妹如果真的被……她一定要想法子将她体内的妖灵驱赶走！
　　云竹君摩拳擦掌，为自己力量被众人正式认同而兴奋。
　　江玉郎立刻开始调派人手，选一些得力的精英随着两位小姐前往苍碧岛方向接应大公子和大少夫人、两个未来姑爷，试着救出少主。
　　一天之後，杜明霞骑乘着仙鹤（其实是云竹君的变身），江雅乐、以及江玉郎选出来的十二名上位妖人战士要麽骑乘麒麟山驯养好的大型低阶飞行妖兽，要麽骑乘自己的飞行系妖宠，一同来到了野龙城，杜明霞曾经断臂的商业大城。野龙城现在是江雅韵的直属管辖地，为了巩固战果，她镇守在这里办公，除非必要不会离开。
　　杜明霞从容冷傲地降落在野龙城城门口，如寒冰的黑色亮眸扫过看管东城门的数位上位妖人将领。
　　“两位小姐……”一名中年上位妖人快步走过杜明霞面前五步远的距离停下了脚步，浅褐色的双眸警惕地望着蒙着面纱的杜明霞和杜明霞骑乘的仙鹤妖宠，再诧异地看看江雅乐和在她头顶飞舞的七彩蝴蝶。
　　他们收集的情报中提到：麒麟山的二小姐杜明霞拥有一只巨型仙鹤、一只会说话的小白猫，一条金银双色的两头小蛇，大小姐江雅乐的灵宠是一只幻梦彩蝶。
　　“少主四大护卫之首江平，你怎麽在这里？”杜明霞倨傲地问道，一副纡尊降贵的模样。
　　父亲说，江平、江安、江康、江泰是江家女主按照江氏传统训练的上位强妖。他们从江家少主被确立那一天起，承担守护少主的职责。少主死，他们全家殉葬！为了便於她认识，父亲将他们四个的外貌特征、力量特点详细地告诉了她。
　　“您是……二小姐？这麽说您身边的女子就是大小姐了？”
　　浅褐色眼眸的中年上位妖人双手抱拳微微躬身道：“小人江平见过两位小姐。请问小姐们大驾光临野龙城有何贵干？我家少主公务繁忙，目前无法招待两位小姐，请见谅。”他态度不卑不亢，进退有度。
　　“江平，本小姐没空和你绕圈子，既然在城门口遇到你我就不进城了。”
　　杜明霞直接了当地说道：“你立刻通过你家少主的势力给所有能联系上的江氏族人传个消息，苍碧岛如果有信使传令族人归岛，一律不要遵从。各地族人提高警惕，严防外族入侵。”
　　江平顿时一愣，迟疑了一下後谨慎地回答道：“二小姐，您无权命令小人。如果您有事情需要交给小人办，请先和我家少主商量。”苍碧岛和麒麟山分裂了，但一直保持很微妙模糊的关系，两边属下也只能时而合作时而战斗。
　　冷笑了一声，蒙着面纱的杜明霞菱唇翕动：【雅韵妹妹不在野龙城是不是？她在苍碧岛是不是？】她使用上了颜雪鹏曾经教她的传音入密功夫，所说的话只有江平听到。
　　眸光闪过一丝震惊，江平一脸镇定地笑道：“二小姐，我家少主现在就在城主府处理公务，您有事请和她商议。”现在留在城主府的是一个妖力不错的替身。
　　【雅韵妹妹的行踪，我比你更清楚！江平，苍碧岛出事了，雅韵妹妹有危险，我必须马上赶过去。你立刻按我说的，马上动用可以动用的一切力量，将不要回苍碧岛、并加强自身安全的消息传递给每一个拥有江家血统的族人，然後吩咐部下，不要阻挠我们这次的行动。】
　　伸手摸摸自己脸上的面纱，杜明霞残忍地说道：【我妹妹江雅韵要是死了，我一定会被苍碧岛和麒麟山指为江家少主，你信不信？】
　　江平的脸色遽变，浅褐色眼眸死死瞪着杜明霞，仿佛要透过她的面纱看到她的真容。
　　一年多前进攻齐家军营时，他看得清清楚楚，杜明霞和自己侍奉的少主容貌身型一模一样，武技妖法也似乎师出一门。不知道两位江主是怎麽想的，但如果少主不幸过世，杜明霞肯定会取代少主的一切（可能还包括名字，毕竟一家少主死了，很影响本家的士气。）。而他们四个守护侍卫如果不需要殉葬的话，必然要侍奉新少主。
　　发现江平还在犹豫，杜明霞厉声道：“立刻按照本小姐说的去做！” 她脸色愠怒，一股异常强大的上位者气势狠狠扑向他。
　　她的妖力和对下位者的震慑力又增强了！
　　江平身子一颤，迎上那股强大威严，稍後，感觉自己承受得有点吃力了才低下头，避开杜明霞凌厉如霜剑的眼神。
　　收回自己刻意散发的气势，杜明霞冷冷道：【我没有兴趣取代雅韵妹妹，所以，你也别担心我会谋杀掉你的少主！】
　　妖人残忍好斗但也很珍惜自己的性命。为了杜绝四大守护侍卫在江雅韵遭遇莫大危机时，他们认为有退路而趋於自保，她无情地说道：【忠臣不事二主。雅韵妹妹如果有万一，我不会要你们四个！】所以，要麽你们拼命保护江雅韵少主，要麽为江雅韵少主殉葬！
　　伸手拍拍身侧的巨型仙鹤，她翻身骑了上去，居高临下地俯视道：“江平，本小姐说的事情十万火急，你立刻去办！”
　　然後招呼其他人，和她一起飞离野龙城，绕过城向苍碧岛方向进发。云竹君变形的仙鹤飞行速度极快，但江雅乐和十二名上位妖人精英侍卫所骑乘的各种飞行系妖兽速度快慢不一，他只能迁就他们。
　　“明霞，你很有气势哦。”江雅乐驱使座下妖禽飞到她杜明霞身侧道。
　　“啊？呵呵，我是学雅韵妹妹的。怎麽样，大姐，我学得像不像？”杜明霞兴致勃勃地问道。
　　摇摇头，江雅乐道：“不是学，而是你本身已经具有了江家女妖特有的王者霸气。唔，难怪爹爹逐渐不让你正面出战了呢，你越有女主气势，他越难以在你和雅韵之间做出抉择。”
　　拥有一个魔做情人的杜明霞在某些方面越来越像江家最有名的祖先江碧儿了。如果大家都知道她和雅韵其实是孪生姐妹，还是江家女主和江家男主的长女，她比雅韵更适合做少主！
　　妖人追随的，永远是更强的那位！


第163章 九千年阴谋初显端倪
　　只要没人阻拦，野龙城到苍碧岛的八百多里路程，杜明霞一行人差不多四天时间就能到达。不过凡事没有那麽美好，沿途还是两个联盟统治原大世家派人围追堵截他们了。麒麟山两位小姐带着十二名精锐侍卫急行军，除了看起来不怎麽样的妖宠妖兽，他们没有後援，此时不动手除去第一大世家的後备力量更待何时？
　　时至今日，难道他们还相信麒麟山和苍碧岛真的反目成仇了吗？这完全就是人家血亲夫妻设好的局，骗他们分心对付，而他们齐心协力削弱他们的势力，堵死他们晋升家族排名、获得更多统治权力的机会！
　　毫不留情地用鹤爪划破一名上位妖人的肚子，仙鹤君不耐烦地说道：“明霞，这些人实在太讨厌了，你让我一招灭了他们。”
　　明霞担心别人识破他魔的身份，不许他在光天化日之下变身，他只好在入夜後偷偷变身搂着她睡，白天再在赶路前变成仙鹤驮她飞。（麒麟山驯养的飞行妖兽夜晚飞不了，大家只能白天赶路夜晚休息。）
　　“不行，你杀人太多很容易杀红眼。”杜明霞断然拒绝道，将最後一名上位妖人斩杀掉，然後用上位妖人特有的气势威逼周围一群畏畏缩缩的中下位妖人士兵。
　　中下位妖人天生畏惧上位妖人，两方发生战斗，只要一方的上位妖人全部死掉，那一方带来的中下位妖人士兵就会四下逃散。发现己方统领全死光了，围攻杜明霞等人的中下位妖人士兵果然立刻一哄而散，唯恐杜明霞他们反过来截杀自己。
　　用敌人的衣物擦去“烈焰”法剑上的鲜血，杜明霞收剑入鞘，伸手抚摸仙鹤君优雅的鹤颈，安抚他躁动的心。魔之所以是魔，就是因为他们性情不羁，且很容易被血腥激发出魔性来。
　　“好浓的血腥味。”一尘不染双手净白的江雅乐从天而降，站在杜明霞的身边建议道，“我们快点离开这里。”
　　因为她体内流淌着妖人的血，母亲白莲仙子很担心她天生杀心重，让她自幼食素，远离血腥。被这般教育，又兼有人族清修女仙的血统，她习惯呼吸带着树木花草的清新空气，闻到太重的血腥味心里就很不适应。平常遇敌对战，她能远攻绝不近战，尽量保持双手不沾血腥。
　　“嗯，我们马上离开。”杜明霞点头道，招招手，询问了一下周围已经停止战斗的侍卫们，让他们稍微清理一下，然後一起离开。
　　真讨厌这样不停战斗的生活，希望快点结束。
　　坐在仙鹤君身上，她郁闷地抚摸着他身上柔软的鸟毛。
　　“呵哦呵哦~~”仙鹤君兴奋得仰天高歌。白天她就在他背上，晚上她就在他怀里，这种日子真快乐啊，希望雪鹏暂时别和明霞见面，让他在明霞心中抢占更多位置。
　　鹤鸣九！，声闻云外！
　　仙鹤君一路上时不时发出呆笑，不，是鹤鸣，终於吸引了一个胆敢围堵他的人。
　　一名身穿明紫色华丽、但上面沾染了一些褐色污渍的劲装中年儒雅男子突然间从一棵大树中一跃而出，凌空挡在仙鹤君的飞行线路上。
　　“什麽人 ？”杜明霞高声叫道，连忙关照仙鹤君急刹车。
　　仙鹤、能随意变形的云竹君已经掌握了高超的飞行技巧，立马优雅稳妥地悬浮在半空中。
　　“江雅音。”这位容貌气质偏阴柔的上位男妖肯定地说道。
　　“您是……”杜明霞顿时大吃一惊。除了极少数几个人，还有人知道她这个身体原主的名字？何况她现在还蒙着脸。
　　“我是明枫，你娘的……一个忠诚侍卫。”来人如此介绍自己。
　　江家女主和女主最亲密的情人还活着！
　　杜明霞立刻离开仙鹤君的背，缓缓飞近明枫。她迟疑了一下，低声问道：“枫……叔叔。我，我娘她……她现在还好吧？”这位是大哥的生父，比父亲更接近母亲的男人。
　　很诧异杜明霞对自己的称呼，明枫微笑着颔首道：“我们先下去说。”目光凌厉地扫向杜明霞身後一群人。
　　彩衣女子，头发上栖息着一只巴掌大、宛如发饰的彩色蝴蝶。他知道她是谁。她就是艳芳、玉郎兄妹俩在天空打出真火，和夫婿联手压制受伤兄妹的人，是玉郎和人族女仙白莲唯一的女儿江雅乐。
　　杜明霞随着明枫降落到树林里的空隙地，其他陆续降落在他们周围。
　　“明叔叔，我娘现在怎麽样，她在哪里？苍碧岛出了什麽事，雅韵妹妹怎麽样了？”
　　心急如焚的杜明霞亟不可待地连续发问。明枫发丝凌乱衣裳不洁，那些褐色斑点有血的气味。他的脸色也不太好眼角掩不住疲倦，看来这几天日子过得很艰难。
　　“雅音，你娘的妖力消耗极大，但人还活着，目前正在努力恢复妖力。苍碧岛，生活在苍碧岛上的江氏族人大概全死光了。”
　　明枫一摸脸，苦涩地说道：“你娘曾经和我说过：淡漠无心的神有了七情六欲後，偏执起来比最残忍的妖人还要冷酷无情。雅音，江家都说苍碧岛是妖神苍赐予江碧儿後代的修炼福地，但事实告诉幸存者，苍碧岛同时也是江氏族人最终的灭族地！”
　　环视惊惧的杜明霞、不敢置信的江雅乐，以及自动站在远处的江家侍卫，他绝望道：“杀苍碧岛上江氏族人的不是外来强敌，是妖神苍！”
　　妖神苍！
　　众人瞠目结舌，齐刷刷地等待他的解释。
　　“江碧儿一生生过五个孩子，除了神血三胞胎，还有两个儿子。我们一开始不明白他那麽嫉恨江碧儿的其他情人，为什麽不干脆杀掉情敌、绝掉情敌的後代，却在九千年後动手清理混有情敌之血的神血後代。”
　　“雅音，你知道为什麽江家会有直系近亲成亲，孪生姐妹相残的遗训吗？”
　　他愤怒道：“江家世代祖先都认为，那是为了保护神血不被玷污，是为了人为制作最强大的继承人，保护江家全族不再成为家伎。可是妖神苍降临在岛上的祭神坛，残酷地告诉有资格参加祭神仪式的江家女性族人，他只想让他的碧在某一代身体完美力量强大的女孩中复活，然後独占！”
　　“妖族第一世家，只是为了让他的碧复活而存在的。江雅韵是江家至今为止容貌最酷似碧的年轻女子，所以，他不愿继续等待了，要利用江雅韵的身体将他的碧复活。”
　　“让江碧儿复活？”杜明霞舔舔嘴唇，苦涩地问道：“让祖先利用後代的身体复活？雅韵怎麽办？她是不是被祖先取代了？”
　　她陡然厉声咆哮道：“江碧儿祖先怎麽会同意？雅韵是她的直系後代啊！”原来不是妖剑的问题，原来还是身体是其他灵魂备胎的原因。
　　好似很诧异她的激烈反应，明枫苦笑道：“雅音，江碧儿和雅韵隔了近三十代，她们之间除了一点血脉，没有任何羁绊。妖人自私连妖人自己都承认，除了继承自己血脉的孩子、或者是看着长大的孙辈，很少会有仁慈心。复活，有几个妖人会拒绝！”


第164章 母女相逢，女主的逆天之策
　　是啊，谁不珍惜生命，谁不想复活？利用一个自己後嗣的身体重新活着，江碧儿想必非常乐意吧？
　　杀一两个妖人应该是小事，但灭掉一个家族、一个位居第一世家九千年的古老家族，这应该破坏了妖族的自然平衡了吧？妖神苍可以这样介入凡世吗？据人妖两族所传，神高高在上，在遥远的云端冷漠地俯视众生，除非出现异常情况，他们坚定地维护天地秩序。
　　“明叔叔，我娘她现在在哪里？”杜明霞想了想道，“如果她有办法将雅韵救回来，我希望她能告诉我。”
　　作为江家女妖，她一定知道别人不知道的家族秘史吧？
　　狐疑地凝视着她的双眼，明枫低沈着声音问道：“雅音，难道你到现在也不猜测你母亲的後续打算？”
　　打算，什麽打算？
　　杜明霞不解地望着他。
　　举手指着杜明霞，明枫诱惑道：“雅韵正在逐渐被江碧儿取代，她将不复存在。你，作为苍碧岛女主和麒麟山江主唯一血统纯正的女儿，将会是他们的新继承人。”阴柔成熟的俊脸上流溢出一抹异光，翠绿色的双眸荡漾着一丝妖媚。
　　虽然那可能会是事实，但最讨厌别人这样说了！
　　杜明霞娇颜一沈，淡漠道：“不要！江家的未来和我无关，我将来要回人族的灵雾山修炼。江家的一切，不是雅韵妹妹继承，就是她的女儿继承！”
　　“你果然变得和以前不一样了。”
　　妖媚邪魅之色陡然从俊美成熟的脸上散去，明枫感慨道：“现在的你，我可以放心带你去见她。”
　　咦？
　　杜明霞一时间丈二和尚摸不着头脑，眼睛瞟向站在自己身侧不远的江雅乐，再回望明枫。
　　落井下石，不仅仅会用在对手敌人身上，也会用在阻碍自己尽早继承家族权势的父母辈身上！忠心耿耿的明枫为了江家女主防着明霞是很正常的事情。
　　江雅乐微一耸肩，转开眼神逗弄自己的灵宠幻梦彩蝶。她只负责接应大哥大嫂、两个未来的妹婿，潜入苍碧岛救小妹，不干涉江氏母女之间的恩恩怨怨。她是私生女，对父亲艳名远扬又威名显赫的正妻能有好感那是虚伪！
　　“雅音。”明枫顿了顿，道，“带着……你的姐姐、男人、属下和我来。”转身就走。
　　“嗯。”杜明霞不敢迟疑，立刻示意众人跟上明枫。
　　七拐八拐走进树林深处，和十几个面容英俊端庄神情严肃坚毅的中年上位妖人打过招呼，明枫走到一棵郁郁葱葱的大树道：“我们到了。”
　　他朝着两名头发花白，双眼精光内敛的上位妖人侍卫拱拱手道：“福老喜老，这位小姐你们都认识。她身边的男子是她的男人，她身後的半妖少女是她同父异母的大姐。”这两名很特别的老侍卫就守护在大树两侧。
　　“福老、喜老……”杜明霞一看到这两位，陡然想起了什麽，失控地低喃起来，“禄老寿老他们……”
　　福禄寿喜四位老者是上一代江家女主给当代女主江艳芳挑选的守护侍卫，如果没有很特别的事情，他们会轮流守护在江艳芳身边。此时此刻，禄老寿老不在这里，估计他们凶多吉少了。
　　“音小姐果然复活了，而且还记得我们。”右边的长者惆怅道：“禄、寿他们为主尽忠了。”饱经风霜的脸上流露一丝伤感。谁说妖人寡情？六百年兄弟相处，他们的感情可以说比亲人还要亲！
　　取下面纱，杜明霞恭恭敬敬地福身道：“音儿拜见两位爷爷。”江艳芳的四大守护侍卫都教过江雅音江雅韵姐妹，更是她们实战的对手。
　　“音小姐多礼了，老奴承受不起。”两位强大不逊於江家女主的老侍卫连忙欠身还礼。主始终是主，仆始终是仆。
　　众人随便两句寒暄後，明枫将手指递到嘴边咬破，口中默念古怪的咒语，然後将手指上的血珠弹到大树上。陡然间，大树如幻影一般荡漾出一波绿光，然後消失得无影无踪。
　　好高级的迷幻类法阵！
　　沿途走来，杜明霞、江雅乐和随同而来的十二名精锐侍卫已经发现，这里布置了一个方圆五十米左右的迷幻法阵。现在阵法一破，刚刚还让人很有触感的树木小草全部消失，他们看到了一块两米见方的草坪。草坪四周摆放着十几颗各色灵石，中间盘膝坐着一名身穿暗红色华丽礼服的中年美妇。中年美妇虽然发髻凌乱，但神态安详。她双手搁在膝盖上，食指麽指各捏着一个乳白色圆珠，浓郁的红色妖光在她身体表面不断流转。
　　母亲！
　　杜明霞右手轻轻捂住自己的嘴，免得身体原主对母亲本能的畏惧而叫喊出声。
　　感应法阵被破，有人接近，江艳芳陡然睁开双眼，锐利精明的眼神扫过情人和情人身侧的其他人，直接和杜明霞对视上了。
　　压抑住身体的本能畏惧，杜明霞不卑不亢地上前两步双膝跪地，俯首恭顺道：“母亲。”
　　沈寂了一小会儿，江艳芳陡然仰天大笑：“好，果然长进了不少。有女如此，江家绝不会就此衰败！”这个女儿有一个魔当情人，应该有能力帮江家度过灭族危机。
　　“母亲，女儿拜见母亲大人。”
　　杜明霞抬起头，语气坚定道，“女儿要去救雅韵妹妹，母亲如果有什麽可以提点的，请告诉女儿。”
　　眸光飞快闪过一丝迷茫，江艳芳惊诧地问道：“你要去救她？你知道你会失去什麽？难道你忘记是她杀了你，夺走你全部妖力的吗？如果你没有在濒死之际领悟假死之术，现在还能站在这里说话？”
　　明枫走进聚灵法阵将江艳芳搀扶起来，轻笑道：“艳芳，可能要让你失望了。你这个女儿被白莲女仙教养得和人族修炼士一样，崇尚清静无为之道了。”
　　“江家少主之位对现在的她没有吸引力。”他的语气颇为轻松。人非草木孰能无情，他也算是看着这对孪生姐妹出生成长的，不希望她们连续骨肉相残。
　　想了想，江艳芳脸色和缓道：“雅音，你且起来。”眸光扫过大刺刺瞪着她的巨大仙鹤、尴尬看着她的彩衣美少女，心中有数。
　　“是。”杜明霞赶紧站起身来。
　　“雅音，救雅韵的唯一的办法就是杀掉妖神苍！”双手负後，江艳芳仰脸思忖了好久，陡然道。
　　弑神！杀掉江家的男祖先！！杀掉江家的神血之源！！！
　　众人顿时全愣住了。
　　“雅音，你不可以和雅韵再进行生死之战，否则，你们其中一方的妖力会再次转移到另一方去，而且，你们中幸存的那一个，身体依然会被江碧儿祖先的灵魂占据。”
　　江艳芳雍容绝艳的脸庞微微扭曲了一下，她声音凄然道：“一切全是阴谋。兄妹姐弟成婚只是为了制造一个最相似祖先的身体和最大限度承受妖力的半神之躯，孪生女儿相残只是为了将妖力凝聚在一个人身上，加快制作过程。”
　　除了可能是继承妖神苍神的体质，江家女妖能吸男性强者妖力的特殊体质也可能是妖神动了手脚，目的就是为了让母体快速强大起来，诞生更强大的後代女妖。至於附带能召唤第一个情人的能力，那绝对是为了保护能孕育後代的母体！
　　世代女主无数次生出畸形胎儿，只是为了诞生一个能容纳祖先江碧儿灵魂的躯壳，一个混着神血、能和神相媲美的完美躯壳！
　　好狠毒绝情的妖神苍，为了让自己只能活一千年的妖族情人永远和自己相伴，不惜牺牲无数个後代，人为制作一个自然寿命可能会很漫长的半神躯壳。
　　妖人自私自利，对别人大多残忍无情，但对自己的第一代第二代後裔还是拳拳爱护，妖神苍却为了情人，可以眼睁睁看着无数悲剧产生，并亲手杀掉混了情敌之血的其他神血後代。
　　既然江家後裔只是他的工具，那麽就不要怪後裔要弑杀他。弑神她没有想过，但这和她原来的计划有很多相似之处，原先设定的束缚法阵可以用上。只可惜为了快速恢复妖力，她消耗了两枚魂力珠，需要再多杀两个妖族强妖才能满足布阵要求。


第165章 弑神计划
　　篝火霹雳啪嗒地响着，数位侍卫在忙碌今天的晚餐，更多的则或站或坐的在周围警戒。江艳芳、明枫、杜明霞、江雅乐，还有坚决要变回人形的云竹君围坐在一起，商讨问题。
　　弑神，可以吗？人妖两族的历史也只记录五次屠魔成功的例子。神比魔更强大！
　　“神和魔本质上是一样的，都是天地生成的智慧生命，不同处是神好静魔喜动，神自觉遵守规则，而魔不愿遵守规则。”
　　江艳芳语气平淡道：“去年本主去了一趟东海，和其他强妖联手消灭了一个魔。虽然那魔因为长久封印，已经虚弱不堪了，但他身体还在，还能让本主分析出魔的体质特点、力量之源。我们可以比照消灭他的办法，召集更强的高手，联合消灭魔神。”
　　“消灭魔神？屠神，这怎麽可能！”
　　江雅乐惊讶道：“晚辈听说神如果出手破坏天地法则，就会受到天地法则的反噬，化作清风细雨消失在天地中。但那只是传说，没有任何实例。而且，您怎麽确定妖神苍破坏了天地法则，已经堕落成魔神了呢？”她不知道该怎麽称呼父亲的妻子，干脆以晚辈自称。
　　淡漠地望望丈夫的私生女，江艳芳嘲笑道：“化作清风细雨，多麽高贵美丽的传说哦。呵呵呵呵……传说中有多少是真实的？”上位妖人的寿命是人类的十倍，妖人偷偷记录下的秘史比人族的多很多，真实很多！
　　她严肃道：“我在一个非常古老的妖人地宫石壁上看到了这麽一段记载：神和魔乃天地生成，他们的生命是永恒的；神破坏了天地法则就不能算是神，但他们又稍微区别於魔，所以被神归类为堕落成魔的神──魔神；魔神破坏天地法则有时候不一定会对其他种族造成大伤害，不过最早是当场最迟是万年，他们都会消失在天地中；在遥远的上古时代，人族仙人和上位妖人不仅联手屠魔，还联手弑杀了对人妖两界造成巨大灾难的魔神！只是自恃是天地间最高贵物种的神为了保护神族的尊严，竭尽所能遮掩弑神的事例，将被其他种族联手消灭的魔神也说成是受天地法则反噬，化作清风细雨消失了。”
　　她继续道：“神和魔的生命是永恒的，所以他们没有繁殖後代的权利。妖神苍和我们祖先江碧儿诞生下神血後裔就已经破坏了天地法则，他是魔神！”如果不是发现这个详实的历史记录，她怎麽敢制作魂石，试图……
　　顿了顿，她将目光移到云竹君身上，道：“神和魔的身体虽然有男女之分，但并不很真实。当他们强行使用不真实的身体不真实的性别和异性交欢，身体就会大幅度实体化，然後寿命急剧变短。”
　　她安抚看起来不安的杜明霞和不怎麽在乎的云竹君，“这其实没什麽，神、魔的生命太漫长了，活腻了自己将身体还原天地的也有不少。”
　　“越是强大的生命越不能拥有後代，没有权利繁衍後代的神、魔需要付出非常大的代价才可能拥有後代。我不知道妖神苍付出了什麽代价，但能确定，一直隐藏在苍碧岛上的他力量远不如传说中的神那麽强大。他肯定正在受破坏天地法则後的反噬。”
　　她这样详细地介绍神魔主要是因为云竹君，一个被她女儿江雅音魅惑住的魔。至於云竹君会不会像妖神苍一样给江家带来类似麻烦，她目前无暇考虑。
　　妖神苍，他破坏了天地间永恒生命不能有後代的法则，破坏了秩序，必然要受天地惩罚。九千年时间，他如果因为被惩罚力量衰退，江家女主的弑神计划未必不能实现。但，妖神苍是江家神血之源啊，弑杀祖先是忤逆大罪！
　　“妖神苍一直隐藏在苍碧岛上？”杜明霞不敢置信地问道，周围听到的人也心头大震。
　　“对，因为他的存在，苍碧岛才会有那麽浓郁的天地之力。”
　　江艳芳缓缓道出了江家只有少数女妖才知道的秘密，“妖神苍没有回神界，他以沈睡的方式隐藏在苍碧岛的祭神坛最深处。每一代女主成亲之前，都要带着自己的未婚夫婿，即自己的血亲兄弟去祭祀他的神位。现在想来，这根本就是为了让他知道，他的计划进行得很顺利。”
　　“他每隔一两百年就会醒来一段时间，每次都会召唤当代女主进入神坛内部，以特殊方式赐予女主更强的力量，所以，历代女主都忠心耿耿地执行他的命令，即使身体因为不断怀孕生育而受伤，亲眼看到孪生女儿生死决斗，只存活一个。”
　　凄冷地一笑，她道：“江家後代，从江碧儿的儿女们开始，就都是他用来复活江碧儿的工具。所以，我们弑杀他有什麽不对？”
　　杜明霞和江雅乐面面相觑，不敢吱声。江艳芳冷冷地望着她们厉声训斥道：“因为人族的忠孝仁义礼智信？这里是妖界，我们是妖人，太注重那些的话，早已不知道死多少回了！我们身上除了有妖神苍的血，还有他情敌的血，所以他要杀掉所有的江姓族人，除了会被附身取代变成江碧儿的雅韵！”
　　“他不仁，休怪後代不义！”
　　她寒着脸，冷厉道：“祖先与本主何干？本主只在意江家的现在！！！本主身为一家之主，有责任将第一世家的万年基业传承下去！”女主凝重无上的威严顿时从她身上溢出，狠狠撞击着周围人的心灵。
　　妖人爱护子女，不过这种亲情也顶多维持两三代。她对几千年後江家是否还存在不感兴趣，但坚决不想看到自己还没有进棺材，自己的後代就已经沦为妖族的家伎，所以她在二十年前就拟定了一个惊天计划。现在看来，这计划需要修订为直接将目标对象杀掉。
　　对母亲敢把祖先、一位赐予自己神血的妖神弑杀掉的计划，杜明霞有点悲观，呐呐道：“母亲，不管怎麽样，我们得想法子把雅韵救出来。大哥大嫂他们潜入苍碧岛，已经将冷鹰就救出来，父亲派我和大姐过来接应。”
　　“你们是怎麽知道苍碧岛出事了？冷鹰居然还活着？”江艳芳凌厉的双眸闪过一道寒光，形状完美的血唇微微颤抖着。
　　从苍碧岛到麒麟山，赤蜂鸟传信至少需要两天时间。从麒麟山到这里，以普通飞行妖兽的飞行速度和夜晚限制推算，至少需要三天时间，而六天前的夜晚正巧是江家成年女性族人每三十年一次开坛祭祀妖神的时间。
　　“是……是大哥。”杜明霞迟疑了一下道：“大哥传赤蜂鸟急信，说岛上发生异变，他带着大嫂和雪鹏潜进岛上。他们没找到你们，但救下了重伤濒死的冷鹰。”
　　“琦儿，是他？”江艳芳沈吟道：“他还说了些什麽？”她对这个儿子某些能力有点怀疑。
　　“雅韵妹妹生死难料。”杜明霞悲伤道，“是生死难料。”身体活着，灵魂不在或者被吞噬，真的不知道江雅韵算死还是算生。
　　“琦儿，太冒险了！雅韵……生死难料……”江艳芳微仰着脸沈思了一会儿，淡漠道：“能救则救，不能，你便是江家少主！”
　　一抬手，她阻止杜明霞要拒绝的话，“妖神苍对拥有他血脉的後嗣有着很强的感应力，江家现在所有的神血族人都不可以上岛。雅音，我想你已经派人传信给其他族人了吧？”
　　这次祭神仪式真是悲惨啊，妖神苍毫无征兆地降临，揭开他的九千年前制定的残忍计划，毫不留情地攻击他的後裔。江家二十三名在岛上的成年女性族人，估计除了她和被祖先灵魂附身的雅韵，全死了。
　　“嗯，父亲早已派人联系其他族人了，我担心会不及时或者有遗漏，从野龙城经过时，逼迫江平使用雅韵妹妹的人传递消息。”杜明霞无奈道，双手紧紧交握着。因为有她这个候选，母亲不打算冒险救雅韵了吗？这对雅韵太残忍了！
　　“考虑周到，有主事能力，更难得的是能逼迫只听从雅韵命令的守护侍卫听命於你。”江艳芳颔首道，憔悴的脸上流露出一丝笑容。
　　妖神苍已经不是江家最大的支持而是最大的敌人，她必须联系玉郎，和他联手消灭他们残忍的祖先。
　　孪生姐妹生死决战，顺利完成力量转移之後，失败的雅音居然起死回生了，这分明是上天给予江家继续君临妖界的机会。她虽然心痛雅韵，但不能让雅音冒险去救雅韵。妖神苍希望江碧儿拥有更强大的妖力，如果他知道雅音还活着，肯定会命令江碧儿附体的雅韵再次杀掉雅音，进行第二次力量转移，所以她必须想法子让雅音远离雅韵才行。
　　六天过去了，降临在苍碧岛上的妖神苍是像以往那样再次沈睡，还是使用某种方法一直保持清醒？和他有过接触的历代女主都知道，他破坏天地法则，制造出原本只是家伎世家的江氏一族君临妖族九千年的後果，使得神体和神力同时遭受了天地法则的反噬。
　　他吸收天地之力的能力可能大大下降了，需要靠妖术吸收妖人体内的妖力，就如她利用魂力珠吸收被她打伤的强妖的妖力和灵魂之力那样。
　　她回想起妖神苍杀人的手法就怀疑了。因为他在杀戮过程中，杀江家外姓族人或者侍卫都是远攻击杀，而杀江家神血後裔则是近身上前，将他们的妖力尽数吸干，将他们的身体化成飞灰。


第166章 离魂术
　　携带着大型飞行妖兽的麒麟山侍卫们天黑不太方便行动，江艳芳就决定在密林中过夜。十几件长披风挂在树枝上隔出几个相对隐私的小空间，江艳芳和明枫合用一个，杜明霞和执意要和她在一起的云竹君占一个，江雅乐独自占一个。妖人侍卫们或者斜倚在树干上，或者爬到树枝上，一律围着主子们各自找地方轮流守夜休息。守护侍卫江福江喜就盘膝坐在女主所占小空间的两米外假寐休养。
　　“竹君，我不希望我妹妹死。”偎依在云竹君的怀中，杜明霞低声道，“虽然她设计害过我，但她始终是我妹妹，我舍不得她被母亲遗弃。”
　　“你妹妹不是好人，死了你也别伤心。”一手枕在脑後，一手揽住杜明霞的腰，云竹君无所谓地说道：“你娘说了，能救就救，首先要保证你的安全。”
　　妖神苍是什麽东西？一个被不守天地法则被法则惩罚的过气老神。他要敢伤害明霞，他会把他打得还原成天地之力！
　　“你这是什麽口气？她是我亲妹妹！”杜明霞不悦道，裹裹自己的青绸披风滚到一边，拒绝继续偎依在云竹君的怀中。
　　“好吧，她是你妹妹，很重要。如果可以，我愿意帮她一把。”云竹君无奈地妥协道，将她捞过来搂在怀里。软玉温香在怀，他很想做点什麽，可惜四周全是人，明霞不会同意的。
　　唉，江雅韵现在生死难料，大家都认为不能再把她搭进去，不赞成她和可能已经被完全取代的江雅韵碰面。
　　杜明霞无暇顾及身边人的私人小问题，闭上双眼不断呼唤江雅韵，希望自己能唤醒她的意识。可惜和前几次一样，她不管怎麽呼唤，也感应不到对方回应。
　　雪鹏，你们现在在哪里？我们已经到了沧州附近的一处密林中。
　　她改向颜雪鹏呼唤。颜雪鹏意识清醒的话，只要不在修炼或者战斗，都会立刻回应她。
　　我们现在藏在罗阳城中一家民宅里。冷鹰已经醒了，他身体的伤虽然很重但我们救得及时，又给他服用了大量灵丹，可以保住性命。可是他精神状态很不好，不愿自行运功疗伤。你大哥被妖神苍释放的法术力量波攻击到，身体受伤了，现在有点虚弱，你大嫂正在照顾他。罗阳城距离苍碧岛太近，我们很担心岛上会派人追杀过来。
　　颜雪鹏回应她道：别冒然去苍碧岛，那里非常危险。
　　嗯，我们顶多再过两天就赶到，你们要保护好自己。
　　杜明霞安慰他道。
　　罗阳城是苍碧岛所在的白湖东岸五十里外的一座小城，历来有江姓族人掌控。不知道这名族人是完全不知道岛上惨案还在继续镇守该城，还是被岛上的人召唤回去丧了命。
　　妖神苍丧心病狂地想要杀掉自己混了情敌血液的神血後裔，但为什麽不离开苍碧岛追杀逃掉的江家女主，和在外的江氏族人 ？
　　母亲说他就像魔一样疯狂吸收江姓族人们的妖力，他很可能因为天地法则的惩罚，身体出现严重问题。竹君断臂给她後，必须重新吸收天地之里才能再次凝聚身体，妖神苍会不会也这样呢？妖神苍是神，破坏天地秩序违反天地法则，他的情况会比竹君这个魔严重得多吧？需要从自己後人的身上吸收天地之力。
　　江雅韵的灵魂正常，意志坚强，她不可能会很容易地被祖先江碧儿取代。妖神苍就算用秘法把江碧儿的灵魂导入江雅韵的身体里，也许还需要时间巩固江碧儿的灵魂和江雅韵身体的契合度。
　　江雅韵的灵魂现在在哪里？是被毁掉了还是被封印住了？
　　杜明霞思绪如潮不能入眠。考虑了好久，她决定冒一次险。
　　“竹君，你睡了吗？呃，你……还没睡。”她轻声问云竹君，回神之际陡然发现异常，牙齿差点咬到自己的舌头。
　　“你说我睡得着吗？”云竹君粗声粗气道，劲臀向前狠狠顶了几下。
　　她想心思想得忘记了他，不拒绝他的小动作，结果他情绪越来越亢奋身体越来越燥热。他非常需要冰水降温，但又舍不得放掉她，只能忍着，用那粗硬滚烫之物抵住她的翘臀大腿轻轻摩擦。
　　“啊！竹君，对不起，我们现在有正经事做，这个……以後，以後好了。”杜明霞尴尬地说道。他那个好硬，顶得她好疼啊……
　　“哼，以後！”云竹君踌躇了一下，突然咬着她的耳朵问道：“等见到雪鹏，我们三个人一起做怎麽样？大家会获得更多快乐。”
　　他从来都认为男欢女爱多人一起做是很正常的事情，所以不排斥雪鹏加入其中。
　　反手用劲钳住他的腰间软肉拧了一下，脚後跟狠狠地踢了一下他的小腿骨，杜明霞咬牙切齿地低声道：“你脑袋里只有交欢？想都别想！”
　　她现在越来越讨厌那个云逸风了，竹君本来就受到死在竹林里的妖人的影响，认同乱交，他又带竹君上青楼观摩了一些乱七八糟的东西，竹君在男女事情上彻底歪掉了。
　　“很有乐趣的，你以後会喜欢。”云竹君不以为然道。他喜欢雪鹏，除了经常妒忌雪鹏先获得明霞的真情外也还是接受雪鹏和他共享明霞的。
　　“呸！”杜明霞轻斥了他一声後道，“竹君，我打算试着用离魂术去寻找雅韵，你帮我看着我的身体，如果有意外或者到了天明我还没有醒来，你就呼唤我的名字，把我的魂招回来。”
　　离魂，十三年前她刚刚穿越到这个世界时，灵魂出现过好几次离开新身体、自动附在江雅韵身体上的情况。後来白莲仙子分析，这可能是她死而复生，灵魂不稳定的原因，教导她练习人族的静心法诀，为她弄来一颗很高级的聚魂石。经过几年的修炼，她的灵魂和身体完全契合，没有再出现离魂现象。
　　（因为她有过离魂现象，白莲专门收集了一些灵魂方面的书籍，和她一起研究人族法术中的离魂术。白莲将意识附着在自己灵宠的身上和江玉郎短暂相处，也是活用了离魂术。）
　　“离魂，有没有危险？”云竹君警觉地问道，将她紧紧拥抱在怀里。他对江雅韵没有好感，不想让杜明霞为她冒险。
　　“基本没有危险。”杜明霞安慰道，挣脱他的怀抱坐起身来，摘下脖子上挂着的聚魂石塞到他的手中。
　　“竹君，离魂时效一到，灵魂会自动回到原来的身体里。”
　　她解释道，“就算我超出预定时间没回魂，只要你将这颗聚魂石放在我的眉心，不断呼唤我的名字，我就能醒来。”有点风险，但可行性很高。
　　反复查看手掌中的黑色圆珠，云竹君谨慎地问道：“你确定不会有危险？”
　　“不会。”杜明霞坚定道，安抚他的担心。
　　“好吧，天亮之前，如果你不回魂，我就不停叫你。”顿了顿，他威胁道，“如果你发生意外，别怪我不客气杀掉这里所有的人。”
　　他是魔，天生地养茕茕孑立，别人之於他没有任何意义，他只在乎明霞的生死（在他心中雪鹏也重要，但不及明霞）。
　　稍微迟疑了一下，杜明霞道：“嗯，我保证平安回来。”
　　深深看一眼眼中只有自己的魔，她盘膝坐地，双手食指中指并拢指向左右太阳穴，口中默念离魂咒语。幽幽的淡红色光芒从她身上缓缓升起，然後又一闪而逝。
　　云竹君静静地坐在她对面，金绿色双眸深情地凝望着她。
　　他觉得她太多管闲事了，把很多事情都扯到她自己身上来，但这样善良的她才是他执着爱着的。要不然，那些勾引他的女妖，他完全可以偷偷地交欢，然後吸掉她们的妖力弄死她们，而不是在意她那句：我的男人，身心都只能属於我！严禁青楼女子接触到他的身子。


第167章 姐妹灵魂相聚，共斗魔神妖术
　　灵魂儿悠悠荡荡，当杜明霞能感觉到周围时，发现自己四周一片黑暗。
　　这是哪里，自己的灵魂有没有像十三年前那样，自动地被吸引到雅韵的身体里来？
　　雅韵的身体在睡觉吗？依照以往经验，她只能感受这个身体能感受到的。身体主人眼睛睁着，她才能看到的事物。
　　【雅韵妹妹，妹妹……】
　　杜明霞用意念呼唤江雅韵。她不确定这样做是否能联系上对方，因为她以前依附在江雅韵身体上时，没有和江雅韵联系（也不敢联系，生怕和对方意识交流时被对方知道自己不是江雅音，而是异世来的陌生灵魂。）
　　没有任何意识可以感应！
　　杜明霞在黑暗中不断漂移（她认为自己的灵魂是在四处漂移），不断捕捉可以感应的意识。
　　不知道过了多久，她依稀感应到一抹极其微弱的意念：【姐姐，姐姐……】
　　是雅韵！
　　她顿时精神大振，陡然加强意念呼唤：【妹妹，我在这里，你在哪里？快点呼唤我，我这就到你那里去。】
　　黑暗瞬间变成一片迷雾，伸手不见五指的白色迷雾。
　　【我……不知道……我在哪里……空荡荡的……什麽都没有……姐姐，你在……哪里？】
　　杜明霞使劲地感应着断断续续飘飘渺渺的意念波动，但无法确定意念是从哪里传来的。因为这里没有上下左右，只有白茫茫的迷雾。
　　【妹妹，坚持，继续呼唤我，否则你的身体会被别人取代。】既然什麽也接触不到，她只能用意念将消息传递给江雅韵。
　　取代……妖神……碧……残碎的，灵魂……封印……紫雷剑……阴谋……我，什麽也……感觉不到……我的身体……我很冷，很困……
　　杜明霞感应到这些，立刻道：【努力，感应我，试着将我呼唤到你那边去。】
　　她的意念很明显能被江雅韵清晰地感应到，她立刻发现自己感应到的意念波忽强忽弱，逐渐清晰起来。
　　【妹妹，努力，继续，我一定会找到你的灵魂！】杜明霞鼓励道。
　　豁然间，白雾散去，一名娇艳冷漠的红衣少女出现在杜明霞的面前。她看起来很疲惫，但一双黑眸还算有些精神。
　　灵魂在意识中是和本体一样的吗？现在的自己是什麽形象？前世的，今生的？
　　杜明霞有点忐忑不安，怔怔地望着对方。
　　【姐姐，你怎麽会出现我的面前？】江雅韵菱唇翕动，清晰的意念传到杜明霞的脑海中。
　　还是姐姐！
　　杜明霞立刻双手搭在江雅韵的肩膀上，问道：【你现在感觉怎麽样，可能操纵身体吗？试着睁开眼睛看看。如果你能像平时看到周围事物，那应该是能操纵身体了。】
　　灵魂和灵魂的完全接触，两人同时亮起很艳丽的红光。空白的世界慢慢出现一道狭长的“窗户”，窗户外是淡黄色的纱帐，清冷的蓝光。
　　“啊──”她们同时听到一个女子的声音。
　　“这是我的身体，谁也不能占有！”她们又听到了这样的话。
　　杜明霞发现这是江雅韵在说话，眼睛转向她。她双眉蹙着，双眼怒视着，身上红光越来越强盛。
　　“还在反抗？”她们又听到一个很低沈很阴冷的男子声音，“看到”一张邪魅冷戾、白皙到不正常的俊脸。
　　“妖神苍，难道江家从来都是你的工具？”操纵着身体，江雅韵厉声道。
　　“还我族人命来！”她猛地起身举掌拍向对方。
　　“不要反抗，孩子，乖乖睡去，等醒来，你就是一个神，永生不死的妖神碧。”
　　被江雅韵称作妖神苍的男子敏捷地抓住江雅韵的手腕，诱哄道，另一只手遮住她的眼睛。
　　好冷的手！
　　灵魂附着在这个身体里的杜明霞顿时感觉灵魂被冰水从头到脚冲刷了一遍。如果神和魔的体质相似，他不应该出现这种状况，因为竹君第一次接触她时，身体只是有点凉，和她欢爱後，身体温度就和正常人没有什麽两样了。
　　她感觉妖神苍的手很冷，江雅韵作为身体主人，感觉更明显，她颓然道：【我又无法感受身体的存在了。我好冷，就像他第一次见到我，抢过我佩戴的法剑，用法剑抵住我的眉心那样，身体和灵魂仿佛被冰水冲刷一遍。】
　　想来，妖神苍使用了什麽邪术，使得她的灵魂困在身体里，而无法感受身体的存在。
　　【很冷，我很冷。】她双手抱住双肩，身体逐渐蜷曲起来，【我受不了了。】
　　【不行，你不能冷得沈睡过去，否则你会被完全取代！】杜明霞赶紧蹲下身双手搂住她道。
　　她只在妖神苍用手强行阖上身体双眼时感觉到冷。可能妖神苍施术的对象是江雅韵的灵魂吧，所以她的灵魂没有再感觉到寒冷。
　　【我感觉我浸泡在冰水中，冷得快失去意识了。】江雅韵呓语道，灵魂状态的她身体不住发抖。
　　【不行，你绝对不能屈服妖神苍的妖术，你是江雅韵，第一大世家的少主，年轻一代中最前的妖人。】
　　灵魂状态的杜明霞搂抱住同样是灵魂状态的江雅韵，【你想想爹娘，想想冷鹰，想想你们的两个孩子。爹在麒麟山很忙，忙得鬓角出现了一些白头发。我遇到娘了，她现在安好，和枫叔叔在一起。冷鹰被大哥大嫂他们救出了苍碧岛。他很爱你。可能认为你已经死了，他神情很恍惚，求死心很明显，你必须用意念和他联系上，否则他会重伤不治而亡。你的睿儿娇儿很可爱，已经会叫公公、姨妈了，希望你和冷鹰可以教他们叫爹娘。”
　　杜明霞不断地鼓励江雅韵，用她心中在意的人刺激她的求生意志。
　　【鹰，我没死，我绝不会死！你等我。孩子，我的孩子，睿儿，娇儿。】江雅韵听了果然精神大振，再次反抗妖神苍对自己灵魂施展的妖术。
　　这些天，她也是依靠这些才坚持下来的，否则，她早已在寒冷中沈睡了。
　　“碧，凝神。”她们正在努力和妖术做抗争时，同时听到妖神苍的低喃声，感应到有一个冰冷的硬物抵住身体的眉心，
　　眉心逐渐发热，好像有什麽东西一丝丝地从眉心移进来身子。由於那东西非常弱非常古怪，她们只感应出转移进来了，但感应不出转移到哪里了。
　　灵魂之海属於神掌管的领域，人族修炼士妖族咒术师研究灵魂法术，可是会施展的法术也极少。江雅韵对灵魂之术没有半点研究，杜明霞也只学会一个离魂术，根本无法抗衡妖神苍正在施展的灵魂法术。
　　【雅韵，你要坚持，绝对不能沈睡！】杜明霞急中生智道，【你试试能不能接受我的记忆。】
　　她强行捧住江雅韵的脸，低下头抵住她的额头，将白莲仙子传授给她，用来巩固灵魂、加强灵魂和身体契合度的清心诀修炼方法从脑中快速详细地回忆了一遍。
　　也许灵魂和灵魂这样接触，有意让别人感应的东西能非常清晰地被对方接受，杜明霞回忆起来的清心诀很快被江雅韵牢牢记住了。
　　清心诀用於养身养心，江雅韵是识货之人，她知道自己目前无法用来养身，但可以截取其中用来养心、即养魂的办法，修养稳定自己的灵魂。
　　【姐姐，我杀了你一次，又断了你一条胳膊，你为什麽要对我这样好？】江雅韵疑惑地问道，【我死了，你就是爹娘唯一的继承人。】
　　杜明霞刚想回答，陡然感应到云竹君的大吼声：明霞，快点回来，快点回魂！然後感觉自己被一股很强的力量牵引走了。
　　姐姐，姐姐……
　　江雅韵看到杜明霞毫无预兆地突然消失，自己瞬间也感应不到她的意识，猜她的灵魂是回身体了，原因是她施展的法术时间到了。
　　抚摸着额头，灵魂状态的她思忖：及笄前一天，姐姐为了活命只能和她决战，当不需要决生死时，姐姐是很爱护她的。
　　有姐姐的感觉很不错，虽然姐姐变得罗嗦愚蠢了。
　　她很满意地想着，开始用意识修炼清心诀中关於养心（魂）的一段要诀。
　　她是江家少主，江家未来的女主，即使妖神祖先要利用她的身体复活江碧儿祖先，她也绝不允许！


第168章 灵魂之谜，女儿之惑
　　杜明霞感觉自己的灵魂被一股很强大的力量牵引着，等睁开眼就看到云竹君那几乎要贴到自己脸上的大面孔。
　　“竹君，你的声音太大了。”杜明霞强行挤出一丝笑容道，“我成功了，我找到了雅韵妹妹的灵魂。”
　　“什麽叫做你找到雅韵妹妹的灵魂了？”
　　站在杜明霞几步外的江艳芳厉声道：“你太冒险了！你知不知道，灵魂比身体更重要！意外死去的人如果灵魂很强大又机缘巧合，可以找个契合的健康身子施展灵魂夺舍大法重新活过来。灵魂一旦出现意外，轻则痴呆浑噩，重则身死魂灭！”
　　她听到云竹君的喊叫，随即就赶了过来。她活了五百多年见多识广，身居高位能阅读诸家秘籍，一看杜明霞的身体状况、又看到云竹君拿着一颗高纯度的聚魂石压在杜明霞额头呼唤，就知道杜明霞灵魂和身体出现了问题。
　　“明霞，你吓死我了！”
　　将死死压在她额头的聚魂石重新挂在她的脖子上，云竹君板着脸道，“你的身体越来越冷，我只好提前呼唤你。你娘听到了过来一看，立刻知道你灵魂出窍了。”捞起袖子擦拭脸上的汗水。
　　他以为自己只在剧烈运动时才会出汗，现在知道了，自己看到明霞可能有危险也会急得出汗。
　　“抱歉，竹君，我吓住你了。母亲，我找到雅韵妹妹的灵魂了，她还在自己的身体里，只是被妖神苍用某种妖术压制住。”杜明霞说道，声音有点虚弱。
　　在灵魂之海，她感觉不到时间的流失也感觉不到身体异常，但当灵魂回到身体後，她立刻发现自己身体虚脱得几乎无法动弹。很熟悉的感觉啊，这就如刚刚穿越时，她的意识很清醒，但就是感觉不到身体的存在那样。看来灵魂和身体原本不是配套的她，使用离魂之术非常危险。
　　江艳芳示意云竹君让开。云竹君不理她，只移动了一下身子，让她可以和杜明霞面对面说话。
　　轻瞄了云竹君一眼，江艳芳俯身触摸杜明霞的额头，凝神感应了一下。察觉到杜明霞神智清醒，身体状况也还不算很差，她的脸色逐渐缓和下来。
　　站直身子，她居高临下地厉斥杜明霞道：“离魂术非常危险，即使是修炼了五六百年的人族修炼士、妖族法师，他们也不敢轻易使用，你才二百一十三岁，怎麽可以施展这种禁忌法术？是白莲教你的？她以为和一个半血妖人两个纯血妖人长年接触就很了解妖人了？太愚蠢了！”
　　“不，母亲，莲姨对我很好，担心我濒死之际领悟的假死之术有严重缺陷，专门研究使灵魂和身体更加契合的法术。我的离魂术是自己学会的，不是她专门教的。”
　　杜明霞声音虚弱地辩解道，黑眸躲躲闪闪，不敢看母亲异常严厉的眼睛。这个身体的原主对母亲的畏惧感太强烈了，连着现在的她也不怎麽敢和她对视。
　　变了性子的女儿，给自己取了一个不相干名字的女儿……
　　江艳芳垂下纤长浓密的睫毛，遮住眼中闪过的精光。
　　濒死、假死，真的是那样吗？她和玉郎都不愿追根究底了，因为女儿活着。这个女儿的性子虽然变得和以前不一样，但战斗时刻依然果断狠辣，和以前没有两样；这个女儿丧失了很多记忆，但还记得玉郎和她是她的父母，还记得大哥二哥妹妹的名字，还记得她曾经教她的剑术法术，还记得父亲的温和关爱她的严厉苛刻。
　　“雅音，不许再使用离魂术，因为你曾经死过一次。你的灵魂要是再离开这个身体，很可能永远也回不到这个身体了。”
　　她轻叹一口气，道：“为娘决定去天明湖召集江氏全族应对苍碧岛之变，你休息好了继续去接应你大哥大嫂。冷鹰在某种程度上算是雅韵的心灵支柱，在唤醒雅韵意识的时候会起作用。如果他的力量能恢复到那天夜里那麽强，会是个极其有力的帮手。苍碧岛，你绝不可以冒险上去。”
　　她凝望了一会儿脸色苍白的女儿，怅然地走出了用三间大披风隔出来的小空间。
　　妖人见利忘义，善於见风使舵，妖神苍降临，苍碧岛上的侍卫仆役一定会听令於他。幸存的外姓家眷可能会因为自己丈夫或妻子或儿女被他所杀仇恨他，但只要想活下去，他们必须、至少表面上要服从他。
　　在岛外的江氏族人听闻祖先降临要杀绝江家血脉，必定会无比恐慌。如果此时，一直想将江家从第一大世家的位置上拉下来的其他大世家知道这个消息，一定会落井下石，趁机攻占江家领地。
　　苍碧岛是江家的祖宅，上面有江家几千多年积攒下来的各种灵石灵符、丹药法器，现在被妖神苍占据了，江家可以动用的战斗物资少了近六成。这次内忧外患，江家能保住吗？
　　拂晓，侍卫们开始忙碌，少部分人准备众人的早餐，其他人修正自己的武器，调整自己的身心状态。因为他们都知道了，自己面对的敌人是谁。他们的敌人是一个魔神！虽然此魔神因为破坏天地法则身体衰弱神力衰退，但亲眼见过他的苍碧岛幸存侍卫能确定，自己如果再次和他正面对抗，会和已经死去的同僚们一样被杀得尸骨无存。
　　所有的妖人都信奉妖神苍。一直处於妖族统治阶层的上位妖人以为妖神苍对他们拥有绝对的统御力，就如他们天生就拥有统御中下位妖人的能力那样。但是从苍碧岛逃出的上位妖人侍卫们以切身体验证明，妖神苍只是一个名字叫苍的神，他对上位妖人的震慑力更多的还是他恐怖的力量，而不是天性上的压制。
　　要和自己的男祖先妖神苍战斗，继承妖神苍神血的江家有几成胜算？
　　苍碧岛和麒麟山的精锐侍卫们开始计算人数。
　　上位妖人身体强健妖力天赋好，只要苦修个几百年，妖力武技就会非常强大。强妖是上位妖人中的翘楚，但其中也粗分两个档次：强妖、比强妖强大很多很多的超级强妖。像他们这种水平的上位妖人，基本比强妖强，但又远远不及超级强妖，算是比上不足比下有余的中间层强妖。
　　众所周知的江家超级强妖（还活着的）：女主江艳芳、男主江玉郎、他们的大姐江竞芳、隐世独居的三长老（男）、在南方镜湖修炼，两百年没有回岛一次、不知道力量是不是又有大突破的女主亲姨娘、女主四大守护侍卫中幸存的福老喜老。
　　江家可以和强妖相抗衡甚至远远超过、也许可以定为超级强妖的年青一代：突然间被女主承认的女儿杜明霞（江雅音）、男主和人族女仙的私生女江雅乐、二公子江雅律。不知道生活在苍碧岛外的其他江氏族人有没有隐藏实力的。
　　可以使用的强大外姓亲眷、情人：女主的情人明枫明侍卫和另一个情人龙家家主龙海生、江雅芳的情人白羽白大爷、大公子的夫人云碧珠、已经明确是二小姐情人的颜雪鹏、二小姐高深莫测的另一个情人云竹君。少主的情人冷鹰如果没死并恢复全部力量的话，也是一个很强的外援。
　　可以邀请来助战的人族仙人级外援：男主的情人白莲女仙（情夫和女儿都有生命危险，她如果受到邀请会不来？），大小姐江雅乐的丈夫谷溪仙君（老婆是妖神苍一定要杀的神血後裔，他会束手旁观？）
　　可以使用的高级灵宠妖宠：江主的火麒麟、云碧珠少夫人的雷影豹、柳清兰二少夫人的彩鸾、大小姐的幻梦彩蝶、大小姐带来的神奇火焰鹦鹉、颜雪鹏的西风飞天虎，江雅芳的，白羽大爷的……人族修炼士大多签有灵宠，白莲女仙和谷溪仙君都是仙人级别的修炼士，他们的灵宠一定很厉害。（注：女主江艳芳的妖宠被妖神苍杀了，明枫和其他来自苍碧岛的上位妖人侍卫们养的妖宠基本也都挂了。）
　　板着手指头统计了一下，众侍卫惊喜得发现，原来江家即使苍碧岛上族人全部折损，现存的综合实力也很雄厚，有挑战一个力量减弱了很多的魔神的资本。他们陡然对弑神一事充满信心起来。江家有这麽多无比强悍的强妖，在围攻一个神的时候，他们这些比强妖强一点点的侍卫应该不需要冲上去当炮灰。
　　妖人刻薄自私妖人几多算计，但妖人也有感情也有忠诚。江艳芳冷眼旁观着侍卫们，心中自有一把尺子。她也不管他们心里想些什麽，早餐过後再次叮咛杜明霞，严禁使用离魂术。她专门告诉云竹君和江雅乐、这两个看起来可以制约住明霞的人，明霞施展离魂术的後果会非常严重，然後带着和她一起逃出苍碧岛的情人、幸存的守护侍卫、最後十几个忠心耿耿的侍卫们离开，前往一年多前她派人控制的天明湖江府大本营。
　　苍碧岛上的族人可能全死了，但江家实力未必损失了很多，因为正值妖族动乱时期，江家的精英族人大多镇守在江家除苍碧岛的所有领地上。妖神苍，已经被发现弱点的魔神，江家未必不能封印他，甚至杀死他！


第169章 再见雪鹏
　　灵魂和身体原本就不是原配的穿越者施展离魂术後果果然很严重，杜明霞浑身瘫软无力，短时间里无法做不到眼到手到，手脚协调，一时间吓坏了众人。
　　担心因为自己的缘故耽误了接应大哥他们，更担心妖神苍吸收足天地之力後，跑出苍碧岛杀人，杜明霞顾不得害羞，同意云竹君以人的形态抱住她飞行。云竹君很开心，抱着她飞在天空一路领先。虽然都是身体接触，变成仙鹤驮，那是把自己贬低到宠物地位；变成男人抱，这是一种占有姿态，更是向世人宣告明霞和他关系亲密。
　　此後一路畅通无阻，杜明霞一行人在两天後到达罗阳城。吩咐十二位上位妖人身份的侍卫在城外等待，带着面纱的杜明霞和云竹君江雅乐进城，穿过主街道拐进深巷子，敲开一栋旧木板门，和开门的中位妖人老妇说明自己身份。
　　中位妖人老妇战战兢兢，忙不迭地将他们放进门，关门後拘谨地站到院子角落里。
　　“江大小姐、明霞、竹君，你们来了。”颜雪鹏站在院内大堂屋前的台阶下含笑地迎接他们。知道杜明霞一等人越来越近了罗阳城，他一直和杜明霞保持某种联系，将他们引导到这家民居。
　　“雪鹏。”杜明霞望了他一眼，激动得双眸水光潋滟。虽然时常通过意念感应彼此，但他们真的很久不见面了。
　　“颜兄弟，一年多不见，你的灵力高得让人叹为观止。”江雅乐笑嘻嘻道，“把【小】字去掉，叫大姐。”大家都知道他和明霞的关系了，他还守着人族的礼数做什麽？
　　“大姐，你怎麽从来没这样和我说过？”站在杜明霞身侧的云竹君顿时不爽起来，金绿双眸滚动着某种凶光。
　　江雅乐白了他一眼，重重地数落道：“你有规规矩矩地叫过我吗？”魔的眼睛长在头顶，除了明霞他谁也看不到！
　　好像没有。
　　云竹君立刻也想起来了。他称呼别人都是叫你、喂、明霞的某某某，除了江玉郎他会偶尔客气地称呼一声江主。
　　仔细打量了一下云竹君全新的容貌身形，颜雪鹏主动上前道：“竹君，近来可好？新生出来的手臂使用得还习惯吗？”
　　好，如果他不出现在他和明霞面前就更好了！
　　不过这样的话云竹君是不会说的，他挺起胸脯傲气凌人地说道：“非常好。我最近过得非常快活。我现在的右手和从前的没有任何区别。”举起右手示意了一下，然後霸道地勾住杜明霞的腰。
　　杜明霞顿时羞了个大红脸。她双眸狠狠瞪了他一眼，抓住他的手用劲甩开。
　　颜雪鹏除了闭关修炼，其余时间经常和杜明霞进行心灵交流，知道他们之间的事情。他佯装没有看到他们的小动作，和善地笑着道：“没有问题就好。”
　　虽然他希望杜明霞为了大局接受竹君，但当得知他们真的……他心里还是很有芥蒂的。不过，也是为了大局，他必须容忍，容忍自己必须和别人共享心爱的女子。吃醋，委屈，他在云家密地修炼时就自行消化掉了。
　　“竹君，气量大点。”
　　漂亮的大眼睛斜斜云竹君，江雅乐老气横秋指点道，“气量大的男人才容易被其他人接受。你如果太小气，痛苦的是明霞和雪鹏，到最後你失去的会比得到的多很多。”
　　这种事情本来不能用气量大小来说，但明霞的个人问题已经成这样了，云竹君如果仗着力量强坚决排斥颜雪鹏，後果将会非常麻烦。
　　双手抱臂，云竹君微抬下巴，倨傲道：“我气量很大，所以没有强迫明霞只和我在一起。”不过，他得找个机会和雪鹏私下谈谈，明霞属於他们两个，雪鹏不能仗着是明霞第一个男人，耍手段多占据明霞的时间。
　　莞尔一笑，颜雪鹏儒雅宽厚地摇头道：“竹君，我们可以是好兄弟。”
　　撇撇嘴，云竹君不置一词。按年龄计算，雪鹏是兄，按和明霞接触的时间算，雪鹏还是兄。他很想按力量来算，让自己是兄，但估计明霞不会同意，他只能把要做兄的念头烂在肚子里。
　　海蓝双眸观察着云竹君脸部的细微表情，颜雪鹏真心地露出了笑容。他一直担心云竹君随着对外界事物的了解，要独占明霞。云竹君坦然告诉他，接受他的存在，让他终於放下了心中的大石头。
　　“走，我带你们先去见江琦和碧珠。”颜雪鹏道，领着明霞三人去堂屋西侧的厢房。他是云家家主小叔叔的儿子，和云碧珠算是平辈姐弟。
　　“我大哥没事吧？冷鹰现在怎麽样了？”杜明霞紧追着问道，和他并肩同行。云竹君不甘被冷落，硬走到杜明霞的左边，於是，小小的廊道顿时显得拥挤起来。
　　一点亏都不吃！
　　江雅乐莞尔摇头，跟在他们之後。
　　“他，呃，我姐夫在苍碧岛时，虽然躲在距离妖神苍非常远的地方，但妖神苍的妖法威力强大，他自己的妖力又相对普通，被妖法余威波及到，吐了很多血，服药後身体恢复得还算好。”颜雪鹏介绍道。
　　“没事就好，否则大嫂会伤心欲绝的。”杜明霞颔首道。
　　她听父亲说过，大哥江琦除了一出生就双目失明外，应该拥有的天赋妖力也比正常的上位妖人婴儿弱很多。他这个例子让江家非常担心，家族不继续近亲婚配，後代的妖力极有可能退化到祖先家伎水平，所以竭力要维持家族传统，至少也要让直系保有最浓的神血，有足够能力保护家族其他成员。
　　“我碧珠堂姐很在乎他。”颜雪鹏点头道，“我进出妖界几十次，还从来没有看到过这样感情专一的高位阶女妖。”对冷鹰专情十三年如一日的江雅韵应该算一个，如果竹君不强势介入，明霞也会那样。
　　将心中升起的一丝遗憾快速压下去，他继续道：“冷鹰受的内伤很重，我当时就灌了急救灵丹，他的命是保住了，妖力恢复也不会有太大问题。但他联系不上你妹妹，固执得认定她死了，心灰意冷，不愿运用妖力自我恢复。”以後的药也是别人强灌下去的。
　　“你说雅韵的灵魂只是被困，有夺回身体的可能，我把这事情告诉了他，他立刻精神大振了。他现在正在後边厢房运功疗伤，我们不便打扰他。”
　　他感慨道：“冷鹰看起来很冷很孤僻，其实内心宛如一团火焰。”他不知道明霞如果遭遇不测，自己会不会缓慢自杀随她而去。
　　说话间，他们已经到了右厢房门口。不等颜雪鹏敲门，厢房门从里面拉开，一名身穿蓝色劲装的年青女子面带微笑地迎接他们。
　　“明霞、雅乐，竹君，你们来啦，快请进。”她一一招呼道，侧身让他们进去。
　　“大嫂安好，我是明霞（雅乐）。”杜明霞和江雅乐同时行礼。
　　云竹君淡漠地望望，随意道：“大嫂。”既然叫江雅乐大姐了，叫声大嫂也无所谓了。
　　“果然都是天姿绝色，倾国倾城。”云碧珠含笑道：“琦作为大哥，有这麽几个漂亮妹妹真是好福气。”湛蓝清澈的双眼充满着激赏。
　　江雅乐顿时被她说得不好意思了，回了一句：“大哥福气更好，有大嫂你这个无双女妖忠诚相伴。”
　　云碧珠，云家家主么妹，作为上位女妖，她的容貌自然是上上选。她的妖力之强远高於同年龄段女妖，在两百五十岁时就被妖界公认为有了超级强妖的实力。她喜欢游览山水美景，不热衷於权术，除了自卫不怎麽攻击其他家族，也从不和男妖打情骂俏，众妖认为她是很古怪的女妖，妖族不会再出现第二个，称呼她无双女妖。


第170章 瞎眼美男江琦
　　倾国倾城？
　　杜明霞一听顿时愣住了。北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。这是她前世的汉史典故，这个世界可没有。大嫂……
　　她仔细打量云碧珠。云碧珠外表年龄和人族二十三四岁少妇差不多，鹅蛋脸净白细嫩，下巴又稍微尖了点，柳叶长眉，眉宇间有着上位女妖没有的飒爽英气，双眼精神奕奕，湛蓝得如雨後的清澈天空。蓝色劲装气宇轩昂，她周身不见女妖的妩媚妖艳，只有上位女妖的强悍自傲。
　　“大家还站在门口做什麽？快点进来。琦知道你们要来，已经在等了。”云碧珠爽朗热情地说道，将主动和她说话的江雅乐拉了进去。
　　心中纳闷的杜明霞跟着江雅乐走进去，颜雪鹏陪同着云竹君跟在她的身後。
　　“哦呜~~”一声轻叫，一只雪白可爱的小猫越过前排的人跳到颜雪鹏的肩上，小脑袋亲昵地磨蹭颜雪鹏的脸。
　　“小白。”杜明霞回首轻笑道：“好久不见了。”张开双手等它跳进自己怀中。
　　她的小金小银也是妖兽，但因为是两个头的畸形小蟒蛇，据说很容易夭折掉，所以，虽然它妖力天赋很高，麒麟山的驯兽师也不敢怎麽训练它，她只好把它当普通宠物放在家中喂养，闲时从江玉郎专为二嫂柳清兰的药库里弄点药材，炼几炉子洗髓丹给它吃（麒麟山地理位置好，天地之力得天独厚，灵草繁多。）
　　“嗷呜。”小猫状的白色飞天虎朝着杜明霞叫了一声，尾巴朝着杜明霞甩甩。
　　这算是和自己打招呼了？
　　杜明霞耸耸肩，觉得有点遗憾。一年半没见，骄傲的西风虎小白又开始对她疏离起来了。灵宠，智力还是不如人类啊……
　　“哼！”云竹君冲着小白狠狠一瞪眼，金绿色魔眼仿佛射出两道眼刀。
　　小白一哆嗦，直溜溜地滑到了颜雪鹏的胸前，小小虎爪勾住主人的衣服。
　　“竹君，别仗着力量强欺负小动物。”颜雪鹏莞尔道，将受到惊吓的灵宠抱在怀里。（江琦妖力普通不会武技，非常需要保护，所以他把小白一直安排在江琦身边了。）
　　“你们都来啦。”厢房中，有一男子说话了，声音清冷如春天的淙淙溪水。
　　众人看去，只见简陋的厢房中，一名白衣男子娴静坐在窗边，一抹金色的阳光斜射进来，他宛如镀了一层金。他脸庞曲线精致柔和，容貌俊美飘逸，秀眉细长，桃花眼型，黑瞳水汪汪的纯净如婴儿，就是眼神略微黯然，有一种很朦胧的感觉。
　　江琦？他为了让云碧珠颜雪鹏上苍碧岛，冒险一同上岛，破开苍碧岛上只有极少数人才能从外破解的守护法阵。他没有和妖神苍直接对上，但还是被妖神苍强悍无比的妖法余威波及，受伤吐血卧床两三天。
　　好一个清灵若水飘逸绝尘的美男子！一袭纯白长袍穿在他颀长清瘦的身上略微宽大，使得他看起来弱不胜衣，如风中柳絮。
　　因为诸多原因，到麒麟山一年半的杜明霞还是第一次看到他。虽然知道这个大哥精明腹黑得很，但亲眼见到他本人，她心中还是不由得生出了万般怜悯。
　　云竹君看着直发愣：不是传言说江琦不是麒麟山江主的亲生儿子吗？他们的容貌怎麽这麽相像？
　　（江琦虽然不是江玉郎亲生的儿子，但容貌酷似江玉郎，所以，妖族人纷纷传言他是江家女主和情人生的，亲眼见过他和江玉郎的人却反而不信了。）
　　“大妹、二妹，竹君公子。”
　　身体微微向前欠了欠，绝美男子缓缓道，“恕我眼盲，无法起身迎接，请诸位见谅。”再次开口，他嗓音清灵，如琉璃相击般清越悦耳。
　　“唧唧咕咕。”他的腿边乖巧地趴着一只虎头虎脑的猫科黑色小动物，当发现陌生人注意到它了，圆圆的耳朵立刻抖动了几下，喉间发出很愉快的尖细叫声。
　　“都是自家人，你别太客气了。”江雅乐大刺刺地说道，“明霞，过来见过大哥。说起来，你们一直各忙各的，居然到现在还没有见过面。”大哥虽然有失明缺陷，但美得飘渺如仙，她就知道没有见过他的明霞和竹君会很吃惊。
　　杜明霞一醒神，快步上前两步，弯腰福礼道：“明霞拜见大哥。”
　　“二妹不要多礼，我们都是自家人。”江琦儿温和地说道，慢慢伸出手来。
　　杜明霞犹豫了一下，将自己的手递给他。大哥的手有点凉，手腕比一般男子纤细白皙，手掌柔软掌心掌缘没有半点老茧，手指修长宛如嫩葱，但指腹长着一层薄茧。薄茧，想来是他时常用手摸索外物的原因。
　　江琦抓着杜明霞的手一会儿後放开，嘴角含笑道：“明霞妹妹，爹爹很爱护你，娘面冷嘴冷，心里其实还是很在乎你的，大哥希望你能让他们和好如初。”
　　“我？大哥，小妹力量单薄，才智有限，担不起如此大任。雅韵妹妹比我强，她才是最适合的人选，我们必须想法子把她救出来。”杜明霞小心谨慎地说道。人不可貌相，大哥看起来很柔弱，但大家都说大哥比九尾狐狸还狡猾，她得担心被他利用了。
　　和好如初？不要！他们虽然是夫妻，是这个身体的父母，但穿越过来的她希望他们仳离。母亲江艳芳可以和明枫或者正室死後没有续娶的龙家家主龙海生成亲，父亲最好能把莲姨明媒正娶进江家。
　　“雅韵妹妹啊……”江琦秀眉微微蹙了一下，忧心忡忡道，“明霞，你执意要救的话，我担心你会引火烧身，因为你和雅韵在母胎时原本属於一体。如果祖先的灵魂在她身上复活失败，妖神苍的下一个目标肯定是你的身体。”
　　被穿越过一次的身体应该更容易接受身体祖先的灵魂吧？
　　杜明霞突然间也有了这样的想法，但她坚毅地说道：“雅韵是我的妹妹，即使冒风险，我也要救她。”她是死过一次的人，很惜命的，但让她看着江雅韵一步一步被取代，她於心不忍。
　　好姑娘！
　　云碧珠赞许地望着杜明霞，江雅乐频频点头，脸上充满笑容。
　　这样美丽的人儿，他怎麽能不爱？
　　一种引以为傲的感觉在心湖中荡漾开来，颜雪鹏凝望着她清艳绝美的侧脸，深邃的蓝眸流转着缱绻深情。
　　云竹君依然觉得杜明霞为了伤害过她的妹妹赌命不值得，但也觉得自己眼光好运气佳，喜爱的女人相貌绝好性格上佳 。
　　果然和原本的她不同！
　　带着微笑的面孔转向云竹君一边，江琦转换话题，道：“竹君？”
　　盛气凌人地抬起下巴，云竹君双手抱胸一脸不悦地问道：“有事？”只有熟人才能直接称呼名字，他凭什麽？
　　“没事。”江琦顿了顿道，“保护好明霞，不要让妖神苍有对她施展灵魂法术的机会。”
　　不用你说！
　　感觉瞎子男很关心杜明霞，云竹君语气顿时和缓了很多，“明霞有我保护，你们和妖神苍战斗时不用担心她。”战斗时，别人死活他懒得管，明霞他会出尽全力保护。
　　（他嘴里说得很猖狂，但心里还是很担心自己打不过妖神苍。毕竟人家已经是活了几万、做了九千年魔神的老前辈，他还是个诞生不到三年的魔，）
　　嘴角噙着神秘的笑意，江琦净白如玉瓷的绝美脸上流露出一丝期盼。
　　他脑中偶然闪现的未来幻象让他知道，七百年之後妖神苍会现世、所有流淌着江碧儿之血的妖族後代会被杀绝、某一个很强大的祖先将在江家末代女儿身上复活，此後，辉煌了一万年的江家会彻底消失在妖族历史中。
　　他憎恨身上流淌的江氏血液，成亲後就远离了苍碧岛。七八百年正好是普通上位妖人的自然寿命，他是不会死於妖神苍之手，但遗传到他血脉的儿女孙辈（即使可能不姓江）会被妖神苍残忍无情地杀掉，所以不敢让妻子怀孕。女妖基本都有情人，血统优秀力量强大的女妖更是众男妖追逐勾引的对象，他一边要应付妻子求子心情，一边担心妻子的心愿在他这里得不到满足会将主意转到其他男妖身上。
　　他已经习惯了妻子的无偿守护，每当担心起妻子可能会将这种感情给予其他男人，他就越发憎恨自己的血统。
　　他冷眼旁观江家必亡的命运，却在两个妹妹要决生死的前几天，脑中陡然闪现出江家另一种命运。这一代孪生姐妹生死决战之後的当天夜晚，一颗红色亮星会划过冰冷的夜空，失败死去的少女会在棺材中复活，江家原本的命运脱离既定轨迹，从此转向别处。
　　不管命运轨迹转向何处，还有比全族俱灭更绝望的吗？
　　所以他立刻用赤蜂鸟给知道自己这种异能的父亲（江玉郎）传信，说这次孪生姐妹对决可能与以往不同，失败的那位可能有生存机会。
　　他焦急地等待着父亲的回信。十几天後，父亲派亲信骑乘飞行妖兽日夜兼行过来传报：一切如他所料。
　　命运开始转变了！
　　他激动得张开情报网，尽可能地收集两个妹妹的资料，在雅韵妹妹生下一对如最初幻象中的龙凤双胞，在揣摩到父亲考虑叛离苍碧岛，再次传赤蜂鸟急信：江家命运必须改变，江家命运必将改变。
　　他没有十足把握江家命运一定会改变，但江家命运必须改变，否则，江碧儿所有的後裔都会死去，包括他，以及将来可能会和妻子生的儿女。


第171章 合体双修秘术
　　冷鹰需要时间运功疗伤（且他已经开始了），大家暂时走不了。根据杜明霞前两天和江雅韵意念交流得到的情报分析，妖神苍目前专注於江碧儿复活的事情，就算自身力量恢复也无暇分心追杀他们。於是众人决定多待几天，一边观察苍碧岛动静一边等待冷鹰收功醒来。
　　第二天午後，夏蝉知了知了地叫着，微风轻轻地吹着，民宅後院的柳树下，杜明霞犹犹豫豫地从乾坤袋里取出一本红色封面的册子递给颜雪鹏，羞答答道：“就是……这个，你……先，先看看。”脸颊通红，她双眸躲闪着，眸光落在颜雪鹏的衣袍上。
　　“合体双修秘术。”被她约出来的颜雪鹏轻笑道，“明霞，我知道莲仙子的师门有这种修炼秘法，所以一直在等你向我提出双修。”
　　他在云家祖宅闭关修炼，闲空时两人会远距离进行感情交流。心是无法说谎的，当她想和他进行合体双修的念头越来越强烈，他那边感应到了。男修士也许会为了灵力快速增长随意寻找个漂亮的女修士合体双修，女修士却更看重合体双修可以使自己和深爱的男子进行灵肉交流。他雀跃地等待着这一天的到来，等待着她亲口表达对他的深情。
　　正在为自己主动提出合体双修而尴尬脸红的杜明霞一听，顿时连耳朵尖尖都红得发烫了。是不是我太轻佻了？她的手紧紧抓住那红册子，犹豫着是不是先收回来，以後再说。
　　“明霞……”颜雪鹏含情脉脉地喊了一声她的名字，从她手中抽过册子，径自打开，仔细阅读人族修炼界很有名的合体双修阴阳互补房中术。
　　不要当面看嘛……
　　杜明霞娇羞万分，垂着头侧过身去，白嫩的手指慌乱地绕弄着腰间的青色饰带。
　　册子很薄，记录的东西不多，颜雪鹏一边看一边消化上面的内容，只花了不到半炷香时间就掌握了白莲仙子师门特有的合体双修术。
　　合上册子收进自己的乾坤袋中，他强自镇静道：“明霞，第一步很简单，我们现在就可以试试。”俊脸泛红，他深邃的海蓝双眸如旋转的暗蓝黑洞，里面深藏着他全部的情感风暴。
　　“现在？”杜明霞顿时大吃一惊，“会不会太急？这事……我，我……还没有告诉过竹君，他要是知道我们没有经过他同意就开始修炼，一定认为我们欺骗他。”她打算回麒麟山再开始的。
　　“第一步只是灵力试探性交融，和那事没有任何关系。”
　　深深吸了一口气，颜雪鹏一脸平静地说道，“我们没有欺骗他，我们没有背着他欢爱偷情。”他爱着她，身心都渴望和她交融。他无法再等待，哪怕一刻锺！
　　好吧，只是最简单的试探性灵力外放接触。
　　杜明霞想了想，羞涩地站在他的面前，低头只看自己的脚前地面。她早已熟知合体双修的所有步骤了。
　　知道她腼腆不好意思主动，颜雪鹏抓住她的手，温柔地将她牵引到柳树下现成的长凳子上坐好，异常冷静地说道：“明霞，和我手牵手，闭上双眼静下心，从丹田导出少许灵力。我运气走手三阳经，你灵力走手三阴经，缓缓从手掌吐出……”
　　低沈甘醇的男子嗓音性感迷人，杜明霞不由自主地随着他的话开始运行体内灵力。
　　她和雪鹏肩并肩手搭着手坐在长板凳上，四目微闭，似乎一起享受夏季午後难得的凉爽。
　　站在墙角拐弯处，云竹君郁闷地偷望着，帅气轩昂的俊脸时而紧绷微怒，时而布满愁云。他能利用原本属於自己的右臂提醒明霞，她冷落他了，但一想到他们也有一年半没见面、直到现在才有单独相处机会，他就觉得自己应该分点时间给雪鹏。可亲眼看到他们坐在一起却不开口说话，用心进行最隐秘的交流，他的胸口就又像有一百只小猫在抓挠，难受得很。
　　好想知道他们在说什麽话，是不是偷偷议论他的不是。
　　他犹犹豫豫，不知道是不是现身插进他们之间。
　　“别去打扰他们。”江雅音道，不知道从那里跳了出来。
　　“哼。”云竹君冷哼道，“为什麽，明霞又不是他一个人的！”
　　回头凶狠地瞪着她，他泄愤道：“你有什麽资格命令我？谁也没有资格命令我！”
　　知道他现在正在狂吃醋，江雅音小心翼翼地解释道，“他们正在做灵力试探，你去打扰他们只能放弃。”身为过来人的她当然知道他们正在做什麽。
　　灵力试探？
　　云竹君愣了愣，问道：“为什麽要试探？他们在一起很久了，对彼此的力量还不够了解吗？”
　　他就能感应得出，雪鹏体内的天地之力已经完全液态化，比自己和他初遇时强了不止三四倍；他进入朝阳峰沈睡一年多，明霞体内的天地之力也比刚离开翠云山竹林浓厚了许多。
　　“嘘，我们声音小一点。”
　　江雅乐竖起食指轻嘘了一下，低声道，“人族修炼界有一种合体双修的灵修术，灵力修炼起来事半功倍，专门用於男女之间。雪鹏和明霞一个是半妖一个是纯血妖，这种修炼法可能不适合他们，所以他们需要先做个初步的灵力接触，看会不会出现很明显地排斥反应。”
　　人类修炼讲究的是清心寡欲，但有好几个人族修炼门派崇尚阴阳和合之术，怂恿门下弟子寻找双修伴侣。合体双修阴阳互补，修炼效果极好，且又不违逆天地正道，还能让自己有个相伴偕老的长生伴侣，很快，这种捷径般的修炼方法立刻在人族修炼界普遍开来。她的母亲白莲仙子一早就将自家师门流传的双修秘术手抄了一份塞进了明霞的乾坤袋里，当她知道明霞有了男人，且男人还是半妖混血儿，立刻借着附身在火焰鹦鹉身上时告诉了明霞。
　　他们两个进行合体双修？
　　云竹君陡然产生了一股被排斥被欺骗的感觉。按捺住内心深处开始翻腾的怒火，他压低声音问道：“如果他们的灵力出现强烈排斥会怎麽样？如果不排斥，可以修炼吗？他们又会怎麽做？”
　　江雅乐想了想，认真回答道：“只要绝对信任对方，双修的夫妻情侣从来没有因为灵力属性相克而双修失败的。雪鹏的灵力以风之力为主，明霞的以火之力为主，他们的灵力应该是相辅相成的，我认为他们只要做个三五次灵力融合，他们的灵力就应该可以融合，在进行合体双修时，一方灵力在对方体内能毫无排斥地进行大小周天循环。”
　　合体？
　　云竹君敏锐地抓住了这个字眼，金绿双眸飞闪过一抹强烈妒意。
　　“竹君，江家现在面对是没有人性的魔神，所有的族人都想尽法子提升自己的力量。合体双修术的双修效果很明显，明霞和雪鹏练了，力量在短时间里还会有提升，你就不要妨碍他们了。”
　　这种完全算是捷径的修炼方法妖人也很想学。可惜他们天生爱猜忌，担心自己的妖力进入别人体内後会一去不复返，根本不敢修炼。
　　江雅韵察觉到他一闪而逝的强烈妒忌，心中轻叹口气：妖人习惯纵情纵欲，独占欲反而不强，魔这个异类明明很多地方和妖人相似，却因为绝对强悍的力量，想要霸占自己属意的东西。
　　“竹君，虽然你是魔，但你可以尝试和明霞也这样修炼。”
　　她担心地望望还在进行灵力试探的两个人，回头凝视着云竹君的双眼，一字一句道：“合体双修分邪恶的采阴补阳采阳补阴、正道人士使用的阴阳互补法。”
　　“竹君，没有人和魔进行过双修，所以谁也不确定你是否可以和纯血女妖明霞进行双修。竹君，你和明霞欢爱过，应该知道江家女妖的特殊体质。雪鹏现在和明霞的灵力水平差不多，又修炼过人族心法，他们之间不太可能出现问题。而你的魔力远远大於明霞，你和她双修，说不定她会身不由己地采阳补阴，主动吸收你的魔力。任何一种生命体，对天地之力的容纳度是有限的，她的身体如果在极短的时间里大量涌进外来魔力，身体也许会撑爆，所以，我提醒过明霞，和你双修要慎之又慎，最好是和雪鹏先双修，等非常熟练之後再试着和你。”
　　她这句话顿时安抚了快要炸毛的云竹君。他望望远处，低声道：“合体双修怎麽练你一定知道，快点告诉我。”既然是人族的修炼法术，江雅乐一定知道怎麽修炼。
　　从自己的乾坤袋里拿出一本小册子，江雅乐抓着在云竹君眼前晃晃，笑嘻嘻道：“叫声好大姐，我就把这本修炼心法送给你。”
　　“好大姐，大姐好。”云竹君立刻从善如流，连续叫了两声。
　　“乖乖小弟，你要记住，你才三岁，平时要多尊重比自己年岁长的，否则很多东西都学不到哦。狂妄傲慢的强者，没有人会和他真心相交！”
　　江雅乐得意洋洋地教训了云竹君一顿，将合体双修的手抄本递给云竹君离开了。平时看着他狂妄自傲的样子，她就很想压压他嚣张的气焰。教训一个魔，哈哈，自古以来还没有人做到吧？
　　接过手抄本，云竹君亟不可待地打开看，结果第一页就让他傻眼了。他不识字，准确地说，他只认识很少的妖族文字，完全不认识人族文字。
　　三岁的魔啊，虽然力量很强大智慧也不差，但某些地方真的和三岁幼童一样……


第172章 冷鹰的回忆
　　云竹君突然变得虚心好学起来，追着江雅乐要求学习人族文字，一口一个大姐叫得非常亲热。
　　对於他这种反应，杜明霞不认为他是迷上雅乐大姐，因为她能感觉到他没有向那方面想。
　　平易近人虚心好学的魔应该不会乱杀无辜。人族修炼士身份的江雅乐江大小姐也不会把他引上邪恶之路。
　　众人非常满意，颜雪鹏更是对能和云竹君平等相处充满信心。他一直都知道，云竹君就是个霸道嚣张的小孩，自持力量超强，希望占有明霞所有的注意力，在实在无法独占的情况下才勉强同意他可以和明霞在一起。这种因为力量相差悬殊而带来的不平等让他心中留有芥蒂，如果江雅乐能借此把竹君的性格稍微矫正一下，他们三个的未来不会有太大风波。
　　四天後，冷鹰运功完毕，推开房门走了出来。他刚踏出房门，就看到院子里站着一名非常熟悉的少女身影，和从未见过面却主动出手搭救自己的蓝衣儒雅男子。
　　雅韵！
　　他心跳如擂鼓，快速走上前几步，但，随即又停下了脚步。
　　这名少女，背影虽然酷似雅韵，但周身散发着平和温婉的气息。他的雅韵冷艳倨傲残酷无情，即使是背影也让别人心中生畏。
　　听到响声，颜雪鹏转过来望望他，和煦地笑道：“冷兄，你出关了？身子怎麽样，没有大碍吧？”
　　看他脸色已不如前几天那麽灰暗苍白，他就知道他内伤恢复得不错。上位妖人体质极好，只要持续服用上好丹药，多调理一阵子，身体妖力都能恢复到原本状态。
　　杜明霞缓缓转身望向自己其实“见过”好多次的妹夫，清艳的娇颜染上几许尴尬。说来很不好意思，她是灵魂附在雅韵身上时“看到”他的，而他们那时总是在激烈缠绵。
　　江雅音？
　　冷鹰大吃一惊，丹凤绿眸微微眯了起来。这位少女就是颜雪鹏说的，雅韵被隐藏起来的孪生姐姐，真名叫江雅音的杜明霞？果然是孪生姐妹，除了气势，容貌身型一模一样，让人感应出来的妖光也极其相似。
　　“冷兄，冷兄。”颜雪鹏出声打断冷鹰的思索。他知道冷鹰心系着江雅韵，就如自己心系明霞这样，但冷鹰直勾勾地打量明霞，他心里有点不舒服。
　　定定神，冷鹰双手一拱，欠身道：“多谢颜兄救命之恩，冷鹰在此一礼。”
　　“冷兄太多礼了，真正救你的还是江家人。”
　　颜雪鹏温雅还礼，伸手介绍道，“这就是江少主的孪生姐姐杜明霞，就是她冒险施展离魂术，了解了江少主目前的状况。”
　　冷鹰因为无法感应到江雅音的存在，形如枯木心如死灰，所以他一得到杜明霞传递过来的消息就转告给冷鹰，激发他的生存意志。
　　“江二小姐，在下冷鹰。二小姐心慈良善，犬子犬女平日里用多受照顾，冷鹰不胜感谢。二小姐不计前嫌愿雪中送炭援助雅韵，冷鹰无以为报，请受冷鹰一拜。”冷鹰上前一步，打算大礼参拜。
　　他知道，雅韵身陷囹圄生死难料，救她会严重损失江家仅存的势力（且救人不符合妖人自顾自的习性）。杜明霞完全可以取代雅韵成为江家少主，而她却愿意施展很危险的法术寻找雅韵的灵魂，足以看出此女品性纯善敦厚，和雅韵完全不同。
　　“都是自家人，冷公子请勿多礼。”
　　杜明霞说道，快速侧身避开他的参拜。心有灵犀的，颜雪鹏一把搭住他的手臂，不让他行大礼。
　　人族那边养出来的半妖、纯妖比妖族土生土长的妖人可信赖。
　　冷鹰心中感慨。
　　一会儿後，江琦夫妻、江雅乐、云竹君闻讯赶过来，看他身体康复了不少，开始询问他那一夜苍碧岛上的事情。大夥儿聚集在堂屋中，冷鹰仔细地回忆了一遍，从他的角度开始叙说当夜发生的惨案。（江艳芳和杜明霞相遇後，有说过那一夜的事情，在场的人多多少少了解了一些。）
　　他最近两年一直和江雅韵形影不离，江雅韵上苍碧岛有事需要暂住一阵子，所以他又被她偷偷召唤到身边去了。他在江雅韵身边时都带着变脸面具，但苍碧岛上能人异士甚多，他担心会被人识破身份，就一直在江雅韵的私人庭院练功。
　　那天夜里，江雅韵和在苍碧岛上的江家所有成年女性族人一起进江家祭神坛祭祀妖神苍，江家其他人习惯地聚集在祭神坛外面等待着，他嫌一直困在小庭院闷气，就悄悄站在很远的地方眺望兼散心。
　　江雅韵她们进去後不久，祭神坛突然出现一股他生平从未感应过的磅礴妖力。好强，苍碧岛上隐藏着远远超过超级强妖的绝顶妖人！
　　他以为是江家隐藏的绝世高手出现了，却发现江家围在祭神坛外的族人纷纷带着侍卫们跪下，称呼祖先降临赐福了。
　　苍碧岛上的江家人都自称是妖神苍的神血後裔，看来是真的。
　　和江雅韵生活十三年的他淡定了，把这种情况归类为江家三十年一次祭神仪式会出现的正常现场。陡然间，他听到惊呼声，看到十几个妖人凭空消失在跪拜的人群中，随即，祭神坛内部妖力混乱碰撞，保护祭神坛的法阵闪耀着明艳的七彩光芒，坚硬巨石堆砌而成的古老祭坛开始震动摇晃，摇摇欲坠。
　　里面到底发生了什麽事情？凭空消失的男人们全是江家女妖的第一位情人。他们都被召唤了，雅韵，为什麽没有召唤他？
　　他很担心，估计祭坛外的妖人们也是这样，可是江家有非江家女子不得进入祭神坛内部的九千年严厉家规（不过，现在已经被打破了）。
　　他当即用意念联系雅韵，却罕见得没有得到即时回应。里面有问题！他正准备冲到祭神坛那边，祭神坛保护法阵消失，古老沈重的大门突然被轰开，三名身着祭祀盛装的江家女妖和四五个男子仓皇逃了出来。
　　以下直接描述现场。
　　其他人呢？
　　众人大骇：今夜有近三十位江家成年女妖在里面祭祀祖先，後来又被召唤进十几名她们的初夜情人。
　　妖神苍堕落成魔神了，要杀所有的妖人，大家别顾忌他是祖先是神，联手封印他！
　　礼服凌乱神情狼狈的江艳芳凄厉地宣布。
　　她宣布时运用了一个小小的风之法术，她绝望的声音顿时响彻全岛。而她宣布的同时，祭神坛猛然从内部炸开了。
　　纷飞的乱石中，一名俊美邪气的黑衣年青男子飞出来，停留在半空中。他双手横抱着一名看似昏迷不醒的红衣女子，仰天长笑：“哈哈哈哈……我终於等到这一天了。碧，我会复活你，这次没有谁能和我争夺你！哈哈哈哈……”
　　他，女主口中的妖神苍单臂夹住红衣女子，空出来的右手开始攻击四周的妖人。“轰──”“刺啦~~”手掌举着随意转动方向，他浩瀚磅礴的神力化作一道道巨雷，一团团火球，将祭神坛边没有来得及逃散的妖人击毙，烧成灰烬。
　　近三十名江家成年女妖，十几个被召唤进去的强大男妖，最後只逃出不到十个来？
　　祖先，妖神苍真的要杀他们！
　　庇护妖族的神灵要杀妖人！
　　岛上的妖人们非常恐慌，纷纷掏出武器，吹响哨子召唤妖宠助战。属於江家女主的强妖、超级强妖级侍卫们纷纷把女主保护起来，和女主一起运起妖力，释放妖法远距离攻击凌空而立的妖神苍。
　　被抱着的红衣女子是雅韵！
　　冷鹰立刻飞身冲过去，想要将她救回来。
　　“别过去，雅韵可能已经不存在了。”
　　江家女主在後面压阵指挥众妖，她发现冷鹰的举动後，立刻利用她祭祀礼服上的长长披帛将他卷到身边，脸色苍白地说道，“冷鹰，用心呼唤试试。如果你得不到雅韵的回应，就说明她已经被江家祖先江碧儿取代了。”
　　女主果然对雅韵的行为了如指掌，早已看破他的真实身份了！
　　冷鹰无暇考虑这些，立刻呼唤她，结果和刚才一样，一定会回应他的雅韵一点反应都没有。
　　雅韵不存在了？雅韵被她祖先江碧儿取代了？
　　他肝胆俱裂，心慌意乱，而看出没有希望的江家女主脸色变得异常黯然绝望。
　　染着鲜血的嘴唇凑近他耳边，她对他低语道：“妖神苍真正想杀的是所有流淌着江碧儿血脉的後代，你不是江家血裔，他对你的感应不强烈。岛上的所有阵法都被我启动了，不能进不能出，不过建造在北边悬崖的观景小亭是个出口，你立刻从那里逃出去，给麒麟山报信，让玉郎早做防备。”
　　一掌拍向他的肩膀，她运用暗劲将他拍飞进几十米外的树林中。茂密树林的尽头就是断崖的观景小亭，那里留有隐秘的出入口。位高招人妒，花无百日红，江家祖先深谋远虑，在岛上布置大型防御法阵的同时，给自己和後人设置了多条逃生路线，观景小亭就是一处。


第173章 鹰失偶，不独活
　　她居然要他独自逃跑？
　　冷鹰当然知道江艳芳不会是好心。她是因为他是雅韵儿女的亲生父亲，绝对会舍命保护那两个江姓後裔，而她因为妖神苍特有的血脉追踪秘术难逃一死，所以才要为他断後！
　　黑衣男子妖神苍说“我终於等到这一天了。碧，我会复活你，这次没有谁能和我争夺你”的话，看来他是因为想要独占江碧儿，花九千年时间复活江碧儿。痴情可敬，但他为什麽要杀掉他和江碧儿的後代？
　　妖神苍使用邪术，让江碧儿借着雅韵的身体复活，雅韵的灵魂他怎麽处理了？粉碎，吞噬？
　　可恶！
　　绝不可以这样！雅韵那麽强势骄傲，她怎麽会乖乖把自己的身体让给别人，即使这别人是她的祖先？她一定会拼死抗争！和神对抗，灵魂……
　　雅韵，雅韵……我是鹰，回应我，快点回应我……快点……求求你，回应我……
　　他站在密林边缘遥望着妖神苍单手抱着的红衣女子江雅韵，心中疯狂地呐喊着。眼看着围攻妖神苍的妖人们陆续被妖神苍反击杀掉，他心碎了，绝望了。
　　雅韵不回应他，他也完全感应不到她的存在。他的雅韵真的彻底不在了！
　　雅韵，你不在，我不独活！
　　他拿下脸上的变脸法器扔掉，毅然伸手反点自己周身数个穴位，然後调动自己的妖力运行从母亲那里知道的行功秘法。“劈里啪啦”，他的身体发出一阵如炒豆子般的爆破声，青紫色光芒逐渐在他身上亮起，且越来越亮。
　　成功！是时候了！！！
　　他忍着浑身剧痛喷出一口血，然後拔出腰间法剑，身如冷电般飞射向妖神苍。“呜呜~~”手中法剑发出破空之响，灌注他比以往浑凝几倍的妖力，化作无数剑影刺向妖神苍的身体。
　　雅韵已经不在了，她的身体不许被亵渎！
　　大家都知道他是云家次子，可有谁知道，他的生母是个人族女修士呢？
　　单纯温婉的人族女修士和一名风流俊美力量高强的妖族青年相遇，在那男妖刻意的勾引下爱上了男妖，放弃所有随着他进入妖界。
　　这和麒麟山江主、人族白莲女仙的爱情故事多麽相似啊，不同的是：江主那时已经过了流连花丛的年纪，正在为儿子的健康忧心；那男妖，他的父亲，冷家少主正沈溺在淫靡奢华、寻花问柳的放荡生活中。於是，被拐到妖界的人族女修士、他的母亲孤独地守着不忠的爱情，生下一个混血的他，最後忧郁病逝。
　　只是女修士，只比人族普通女人强一点，她的混血儿子不会优秀到哪里去！
　　所以，他虽然被父亲承认，以某妾侍之子的身份进入冷家，却饱受冷家人的鄙夷和欺负。
　　为了证明母亲的血统不是卑贱低劣的，为了证明自己不比纯血妖人差，他练功练得比谁都拼命。
　　他的努力得到了回报。随着他的妖力增长速度明显超过同龄段纯血妖人，在江雅韵横空出世之前，他被誉为妖族年青一代中最强妖人。最强妖人，呵呵，这个称号尽管只是表面上的，其他大家族各有隐藏的优秀子嗣，但谁也不能否认他有真才实学，正大光明地打败了向他挑战的所有妖人。（冷家人嘴里不说，但老一辈的人开始叹惜他母亲死得太早了，否则会给冷家多生几个像他这样优秀的孩子。）
　　妖神苍太强大了，好想逃，但他要杀所有的妖人，大家逃得了今天逃不了明天！
　　苍碧岛上的妖人士兵侍卫们在江家女主和幸存的江氏妖人压制下，顶着对神的畏惧围攻妖神苍。
　　“一群蝼蚁！”居高临下的妖神苍蔑视道，手掌挥动，将不断攻向他的各种妖术化解掉，将灌注着妖力的箭矢焚烧掉，乘隙反击，杀掉指挥属下作战的上位妖人。
　　“啊，啊──”妖人惨叫连连，苍碧岛祭神坛周围数百米范围成了修罗地狱场。
　　苍碧岛上的防御法阵启动後从来许出不许随意进！
　　有这种认知，不在现场又闻讯会被杀的妖人士兵奴仆纷纷要逃出苍碧岛，但他们惊恐地发现，不管是施展飞翔术飞越，还是冲向码头的小船，或者直接往湖水里跳，没有一个妖人可以离开苍碧岛的天空、苍碧岛的土地。
　　妖神苍用他可怕的力量把整个岛屿封禁了，他要像杀掉笼子里的兔子一样杀掉这里所有的妖人！
　　妖人们不敢逃了，一个个回头反攻妖神苍。岛上有近五百名上位妖人，数千名中位妖人士兵仆人，大家联手，也许可以封印他吧？
　　不封印他，我们全要死！
　　有了这种觉悟，妖人们个个拼死战斗，并把所有的希望寄托在岛上主人们的身上。
　　岛上仅存的三名成年女妖：女主江艳芳、赶回来参加祭神仪式的大长老、一名江家支系长辈，她们全都有超级强妖的实力！
　　江家三女妖、江家生活在岛上的男性族人、女主最强大的四大守护侍卫（超级强妖），其他强妖外姓亲眷，自身实力达到强妖级别的上位妖人侍卫，以及众人豢养的高阶妖兽，一众高手轮番围攻单臂抱着江雅韵的妖神苍。
　　神之所以是神，就是因为他们比其他生命种族强大无数倍！
　　妖神苍抱着江雅韵上下翻飞，和围攻他的强妖们对战。无比诡异地，他总能把自己的後裔从众妖人中寻找出来。每接近一个後裔，他就飞速伸出手掌按住那後裔的天灵盖。而被他按住天灵盖的後裔立刻就像中了定身术，失去任何防抗能力，然後身体以肉眼看得见的速度化作飞灰。
　　（现场没有人知道他为什麽要用这种方法杀掉自己的神血後裔，而随意杀戮其他妖人，除了从祭神坛里逃出来的三名江家女妖。）
　　妖人们苦苦支撑着，期盼能耗尽他的神力。深蓝的夜空闪烁着危险可怕的各色妖光剑光，轰隆轰隆，巨响不断，苍碧岛在颤抖。
　　战斗间，一个妖力异常强大的年青上位妖人不顾生死逼到妖神苍身边，和他近身交战。
　　侧身让过，妖神苍右手麽指食指中指迅速夹来袭者的法剑。望了望，他完美的薄唇冷冷地勾起，讥讽道：“这具身体的第一个男人 ？本神为了碧的女性後代能获得更多保护，专门在她的血脉中施了妖咒，让她们能用身体驯服强大的男人。”
　　他一字一句道：“像狗一样忠诚的初夜情人，召之即来挥之即去！”手指运力，“嘎！”一声响，刺向他的法剑被他一折两段。
　　冷鹰，奋不顾身逼近妖神苍身边的人，凄厉地叫道：“我是鹰！”长剑变断剑，四五十公分长度反而更适合他近身战斗。
　　作家的话：
　　亲们很抱歉，我把《狩猎圣骑士》里的节发到v文《女妖》里了。现在马上修正。原文多出来的内容就发在作者有话说里，不耽误亲们看文的，请原谅。
　　“蠢货！”妖神苍鄙夷道：“本神赐予你为她殉葬的资格！”竖起一根手指和冷鹰的断剑对招，他嘴角噙着讥笑，就像在玩猫和老鼠游戏。
　　咬破舌尖狂喷一口血，绿色丹凤眼怒视着妖族信奉的神灵，冷鹰绵绵不断地抢攻着，完全不防守。他修眉紧蹙，脸色如喝醉了酒一样通红，双颊微微痉挛，嘴角挂着鲜红的血丝。
　　他是孤傲的鹰，对爱侣绝对忠诚的鹰！失偶的鹰，不独活！
　　他使用了母亲师门秘传的“玉石俱焚”功法，承受全身经脉暴涨的痛苦激发身体潜能，强行提升体内妖力，以超过超级强妖的战斗力和妖神苍近身交手，一点也不顾及妖神苍左臂夹着的江雅韵。
　　雅韵不在了，为了她的尊严和骄傲，这个躯壳他必须毁掉！玉石俱焚，施展这功法的人族修士会经脉尽断灵力俱损。他是半妖，不知道会不会也那样，但他都不活了，还会在乎那些？


第174章 苍碧岛之殇
　　冷鹰决意赴死，同归於尽的招式一招接着一招，妖神苍可不想被他伤了自己的身子，丢了神的面子。他一边要保护得来不易的优秀躯壳，一边要应付冷鹰的忘死纠缠，还要和其他几个超级强妖对战，同时还需要分心抵挡冷不防的妖法攻击，一时间手忙脚乱起来。
　　看他短时间处於下风，江艳芳立刻招呼其他有资格上前攻击的超级强妖，一起飞上去抢攻。妖神苍见状迅速提升力量努力反攻，双方立刻处於一种僵持阶段。
　　双拳难敌四手，何况近十位超级强妖车轮战他？妖神苍有点吃力了。但他始终是神，即使因为某种原因失去了神的某些特殊能力，但也还是神！他寻了个机会将左手的江雅韵躯壳用劲抛向天空，然後双掌翻飞，以迅雷不及掩耳之势反击周围冒犯他的妖人，随即又为开始向地面降落的江雅韵躯壳释放了一个漂浮静止的妖法，让那躯壳静静地飘在空中。
　　一阵砰砰砰的急促响声後，众妖人纷纷被逼退，围攻他的一名江家老年女妖被他按住天灵盖化成了飞灰。当他朝着错身而过的江家女主伸手时，冷鹰一身是血的突然卡在他们之间，厉声道：“快逃出岛！”手掌狠狠拍向妖神苍的胸口，将他逼退两尺，让女主可以逃过危险。
　　雅韵信任他，无法和别人说的事情常常会向他倾述，他算是少部分了解江家有多少绝顶高手在岛上、多少在岛外的知情人士了。妖神苍实在太厉害，这里所有的妖人联手，都不可能封印得住他！江家女主除了个人实力超强外，睿智多谋善於指挥，她和江主同心协力也许能封印妖神苍，所以该逃命的是她而不是他！
　　雅韵不在了，不管江主江玉郎有多少私生女，女主江艳芳的继承人只能是雅韵的女儿，所以，只要她活着，她必然会保护他和雅韵的儿女（儿女将来是否会血亲婚配，他已经顾不得了）。万一女主死了江主幸存，江主把江家女主之位传给私生女，也会保护他和雅韵的儿女，不让他们乱伦，所以，他不需要考虑任何问题，可以安心地陪着雅韵一起死了。
　　“主人，不要再等了，快逃！”一名头发花白的老者突然从妖神苍背後偷袭上来，双臂紧紧抱住妖神苍。
　　妖神苍暂时被压制住，冷鹰立刻运足妖力，连续劈刺了妖神苍几十下，每一剑都深深地刺进他的身子，青紫色剑芒甚至伤害了後面抱着他的老者。
　　神受伤了！
　　轮番围攻的超级强妖们心中大喜，纷纷准备上去给他最致命一击，结果他们惊骇地发现，妖神苍的衣服被划破，肌肤被划破，但几乎没有流血。他们看到的血，不是他的！
　　神之躯难道不会受伤？抱着他的江禄，女主四大守护侍卫之一的超级强妖都受伤了，伤口血流如注，妖神苍居然不流血？
　　“统统去死！”妖神苍受伤後陡然发狂了，身上神力如海涛般汹涌地爆发出来，将抱着他的江禄震开，将正面对着他的冷鹰一掌震飞，开始暴虐地屠杀周围的妖人。
　　超级高手们一边防守一边撤退，被他暴虐的神力波及，很多中位妖人连逃跑都没有来得及就震得身体四分五裂，化作血肉四处飞散。
　　冷鹰被震飞，几乎破碎的身体挂在一根大树杈上。他眼角瞥见江家大长老带着数名超级强妖拼死抵抗妖神苍，江家女主和她身边的十几二十名侍卫在一片突然出现的乳白色光芒之後，消失在眼前，立刻知道女主使用了他不太了解的空间系妖法（或者咒符）逃走了。
　　只要女主还活着，江家还是有希望的，他的睿儿娇儿就有活命的机会！
　　再次咬破舌尖，他又狂喷两口鲜血。体内逐渐消散的妖力重新凝聚起来，疯狂地在他经脉运转，青紫色的光芒再次从他身体里溢出来。
　　雅韵，我会陪着你！
　　他忍着剧痛，运起破坏身体激发潜能而再次暴增的妖力，折转身子朝着漂浮在天空的江雅韵躯壳飞去。毁掉这个躯壳！
　　察觉他的举动，妖神苍闪电般飞过来，闪耀着红色光芒的右掌再次拍向冷鹰的胸口。
　　“啊──”神之怒，威力大得恐怖，但非常奇异地，身上笼罩着青紫色光芒的冷鹰没有被当场击碎。他被击飞出去了，身体如一道青紫色流星划过夜空。
　　妖神苍冷冷地望向被击飞的男妖，开始继续屠杀碧的神血後代。他心中有数，就算那年轻男妖没有当场毙命，也支持不了多久。蓦然，他眼神凌厉起来。他看到一只小型妖兽悄无声息地朝这边飞来，两名妖人穿着夜行衣飞在它身边。他们发现有人被击飞，立刻迎上去，将被他击飞的男妖拦截下来。
　　他要杀的人，谁敢救？
　　他暴怒了，立刻举起右掌运起神力挥向那边。距离是远了一些，不过他调动了浑身神力，应该能将他们全部轰成齑粉。
　　黑衣陌生男妖将伤得奄奄一息的冷鹰拦下抱住，急切地询问这里发生了什麽事情。飞在他身侧的白色猫型妖宠瞬间变大，通灵性地示意主人将冷鹰放在自己背上。
　　冷鹰瞬间知道来人是谁。将喉间翻滚的鲜血喷出後，他艰难地回答，“妖神苍……降临，要杀，要杀……掉江碧儿所有的後代。”
　　现在妖界人都知道，飞天白老虎是人族半妖修炼士颜雪鹏的灵宠，颜雪鹏是云家最年青长老承认的儿子、继承人。颜雪鹏深爱的女人叫杜明霞，是被江主江玉郎承认的江家女妖，所以，他和颜雪鹏算是命运很相似的同类人。
　　“碧珠，别过来。”也发现这里异状的大长老凄厉地吼道，“快逃，传信给玉郎。”和残存的妖人侍卫们继续围攻妖神苍。
　　当发现妖神苍按住一名江家血裔天灵盖，打算吸收其妖力後，她奋不顾身地扑上去。衰老的身体爆发出耀眼璀璨的红光，然後像一颗威力巨大的雷光球爆炸开来，将开始灰化的江家血裔炸死，也将妖神苍炸得退後了好几步。
　　（妖人不到万不得已不会牺牲自己，後来众人猜测她的崇高行为，心中不断唏嘘。大长老独女夭折，长子不仅和妻子没有儿女，和情人也没有，次子和两个孙子在妖神苍炸开祭神坛後第一波杀戮中死得连尸体都没有了。她年老体衰，现在又受了重伤，就算能逃出苍碧岛估计也活不了多久了，所以绝望而勇敢地自我牺牲了。）
　　因为之前受到丈夫江琦的提醒，云碧珠一听到大长老凄厉的警告声，再望一下岛上惨象，果断地示意颜雪鹏撤退。颜雪鹏不敢迟疑，立刻命令小白先逃，自己倒退着身子向断崖处的观景小亭飞去。
　　苍碧岛上的法阵全面启动，江琦知道的这个出入口变得能出不能进了。江琦利用自己身上的江家血液破解法阵，并躲在观景小亭下的断崖边一处稍微突起的石头上等待。
　　遥望见妖神苍向这边挥手，一道异常刺眼浑厚的红光射过来，颜雪鹏和云碧珠立刻联手释放法术抵挡。半空中，一紫一蓝两股妖力合并为一股，和射过来的红光相撞。
　　双方妖法一时间势均力敌，察觉对方联手後的实力不弱，妖神苍立刻又释放了一个法术过来。顿时，红光压倒性地冲散紫蓝妖光。“轰──”，颜、云两人见势不妙，顺势向後飞，连续催动妖力抵消妖神苍的攻击。
　　他们没有受伤，但他们脚下的断崖瞬间被炸裂开。乱石四下爆射，观景小亭炸毁，躲藏起来的江琦受到双方妖法对抗的余威冲击，即使身上佩戴了多个防御法器也直直地往白水湖里掉。
　　断崖下的白水湖面浮着一只巨大的黑色豹子，它一直仰着头望向断崖顶端。当它看到有人直直往下掉，立刻仰头吐出一团紫光，延缓那人的坠落速度，然後快速调整位置，用自己的身子接住那人，再背负着他快速朝主人所在的方向游去。
　　强大美丽的主人耳提面命，双眼失明的男主人一定要保护好，否则就扒掉它黑亮油光的漂亮皮毛。可是，有妖力灵力的动物不一定都能飞啊……白老虎会飞是个例外，它只是个会爬树会游泳的雷影豹。希望万一没能保护好男主人，主人能放过它的豹子皮。


第175章 穿越和夺舍
　　要接应的人都接到了，江琦受伤不重，身子已经无大碍，冷鹰虽然伤重，但经过闭关修养後，身体逐渐恢复，妖力更是奇迹般地大幅增加了。於是杜明霞一群人收拾收拾，混出罗阳城，和隐藏在城外的侍卫们汇合，直飞麒麟山。
　　由於颜雪鹏和杜明霞重聚，很有危机感的云竹君抓住一切机会要和杜明霞多接触，他兴致勃勃地主动变成仙鹤，让杜明霞跨骑在他身上。江雅乐和来时一样，骑乘麒麟山驯养的飞行妖兽，发髻上栖息着她的幻蝶灵宠。
　　颜雪鹏和云碧珠、江琦赶往苍碧岛时骑了三只云家驯养的飞行妖兽，现在江琦的让给冷鹰，他自己骑乘颜雪鹏的灵宠，手中抱着妻子云碧珠的妖宠。他双目失明、妖力平平武技稀疏，骑着高级灵宠抱着高级妖宠，就算周围发生战斗，安全也无需大家多担心。
　　江琦身边的黑色猫科妖宠原来是一只黑豹，会风系闪电妖术。它算是高级妖兽，但目前还无法飞上天空。它能变小被主人云碧珠携带着飞，平时最重要的任务是保护男主人。当杜明霞第一次听到江琦叫它的名字，她大吃一惊，因为雷影豹的名字叫雷老虎。
　　雷老虎，真是个如雷贯耳的名字啊，加上云碧珠夸赞她和雅乐时使用了一个很有历史典故的成语，她非常怀疑云碧珠和她一样是穿越女，但人家除了对丈夫忠诚不爱权势争斗外，表现得非常本土化，她也不觉得有上去认亲的必要。各过各的生活不好吗？身体被外来者穿越，身份被外来者取代，身体原主的亲人们一定很不舒服。
　　近二十名上位妖人浩浩荡荡地飞越大半个妖界，发现他们身份有心拦截他们的妖族大世家们察觉这队伍中至少有四五个超级强妖，不敢再动歪脑筋了，任由他们大摇大摆地越过他们的家族领空。
　　四天後，杜明霞他们回到了麒麟山。女儿儿子媳妇、暂时没有名分的女婿们都回来了。江玉郎尽管心事重重，也很是开心地迎接他们。寒暄过後，大家共商大事。
　　“为了独占情人，居然命令後代血亲乱伦，孪生女相残，人为制造一个体质近神，妖力超强的躯壳供情人复活之用。”
　　在没有外人的书房中，江玉郎咬牙切齿道：“江家，自江碧儿过世之後，江家所有的人都成了妖神苍复活她的工具！”雍容俊逸的成熟脸上充满着暴怒和悲愤。
　　江家九千年的悲剧，无数个母亲父亲的隐忍心痛，只因为妖神苍的自私。杀自己混着情敌血液的神血後代，同时补充他自身神力的不足。妖神苍，不愧是妖人信奉的神灵，自私残忍远远超过妖人！
　　“爹，母亲应该已经安全到达天明湖了，她是不是开始召集驻守各地的族人了？”
　　杜明霞无奈地提醒道，“不管逃到哪里，妖神苍都会把自己的後代找出来杀掉。江家所有族人都必须摒弃前嫌通力合作，对付妖神苍。”
　　妖族的任何一个大家族都不是铁板一块，除了家族面临被吞并或者灭绝危机，驻守在家族各处领地的妖人们各有各的小九九，对大家长阳奉阴违，背地里小动作不断。
　　“你娘已经给我发赤蜂鸟急信了，要求我立刻处理好麒麟山的琐事，带着你们全部到天明湖江府集合。我估计其他族人都收到了消息。事关全族存亡，妖族五十年一排序的争斗反而成了儿戏。”
　　江玉郎叹气道：“复活江碧儿需要时间，妖神苍可能暂时不会离开苍碧岛。但如果江家人分居各地，反而很容易被他个个击破。”虽然被一锅端的危险也很大。
　　闭了闭几天没有休息而布满血丝的双眼，他悲观道：“只要雅韵的灵魂熬不住，被吞噬或者被击散清理掉，江碧儿就完全复活了。她或许会阻止妖神苍杀了自己的後代，但如果知道妖神苍需要後代的妖力快速恢复神力，她未必会护着後代。我们只是她几十代之後的子孙，她对我们没有任何感情！”
　　妖人，从来都是自私的！对自己隔了两代的子孙感情都会变淡薄，更何况是几十代？
　　“爹，雅韵妹妹的灵魂是不会被击溃的！”
　　杜明霞站起身来，大声道，“虽然这几天我没有能和她感应上，但我相信她正在养精蓄锐，寻找反击机会。”她每天晚上都会呼喊江雅韵一会儿，虽然得不到任何回应，但她相信对方正在修炼人族的静心诀，积蓄灵魂力量，在关键时候狠狠反击敌人。
　　坐在下方椅子上的冷鹰颔首，语气坚定道：“晚辈相信她能夺回自己的身子！”
　　在苍碧岛上，他惊闻噩耗心神大乱，虽然不断用意念呼唤雅韵，但当时那种境况，他的呼唤很可能没有被雅韵感应到，所以他得知她的灵魂依然存在，只是被压制在身体里面，立刻冷静下来，除了运功恢复妖力就一直呼唤她。偶尔的，他能模模糊糊感应到她的回应，虽然他都不猜不到她在传递什麽消息，但已经明确告诉他，他深爱的天之骄女意志坚定，正在和外来意志争夺身体控制权。
　　“期望如此。”
　　江玉郎用眼神鼓舞了一下冷鹰，转眸望向杜明霞，慎重提醒道，“明霞，你和雅韵是孪生姐妹，你的身体和雅韵的身体是一模一样的，可以算是祖先江碧儿的备选躯壳。你的情况……”
　　他顿了顿，隐晦道：“你的身体应该比雅韵的身体更容易被夺舍成功。”
　　心脏猛然悸动了一下，杜明霞紧张地望着父亲江玉郎。父亲的黑眸布满血丝，但里面流露的关爱一如从前。
　　穿越在某种意义上就是夺舍，但这是穿越之神（如果真有的话）安排的，和她没有关系，她没有犯罪。而且她穿的是一具尸体，受惠於穿越神的力量才能像现在这样活蹦乱跳。
　　不理会她的紧张，江玉郎转头望向颜雪鹏和云竹君，委婉道：“雪鹏、竹君，明霞就拜托你们两个保护了，我和她娘都抽不出人手专门保护她。记住，绝对不要让她再施展离魂术，不要让她和意识不清醒的雅韵单独会面，更不能让妖神苍和她近距离接触。”
　　通过和江艳芳的情报交流，他也确定明霞比雅韵更适合成为江碧儿祖先的复活祭品。
　　“是，江主大人。”颜雪鹏起身抱拳。
　　看到颜雪鹏起身行礼，云竹君赶紧站起身来。他昂首挺胸道：“你放心，我绝对不会让明霞施展离魂术，和她妹妹单独会面，让妖神苍碰到她。”
　　嗯。
　　满意地点点头，江玉郎道：“你们千里奔波也累了，各自回房休息吧。琦儿、碧珠，你们以前住的松院已经清扫干净了；鹰，睿儿娇儿快两年没看见你了，希望他们还记得你，你晚上就睡在他们的鹰鸣院；明霞，你回你的听溪小楼，雪鹏和竹君就还住在一年半前住过的响水院。”他吩咐完，挥挥手示意他们离开。
　　众人知道他很疲惫了，关切了几句後一起离开。
　　“明霞。”走到碎石小道的岔路口，扶着江琦行走的云碧珠突然停下脚步叫住了杜明霞。
　　“大嫂？”杜明霞侧脸询问。
　　“既来之则安之，努力地让自己活得幸福开心。”
　　云碧珠神秘地笑笑，低声鼓舞道，“某些很特别的人会有一种叫金手指的神奇法器，所以，你要相信自己不会被祖先江碧儿夺舍成功。”
　　金手指，呀？
　　杜明霞不敢置信地望着她，菱唇翕动，欲言又止。
　　拍拍她的肩膀，云碧珠以一种过来人的语气说道，“去看书吧，你会了解邪灵夺舍的定义、施法条件。”
　　“雪鹏，邪灵夺舍是邪恶灵魂抢占别人的肉体吗？需要什麽条件？”云竹君习惯性地询问颜雪鹏。
　　“夺舍确实是抢占别人的肉体。但即使是修炼到仙人级别的人族修炼士、拥有超级强妖力量的妖人，他们的灵魂依然会受天地间灵魂法则控制。夺舍是邪术，且夺舍成功率非常小。听说就算夺舍成功，夺舍人还要受维持天地秩序正常运行的神的惩罚。”
　　颜雪鹏回忆了一下，不齿道：“一个精神力很强大的灵魂，一个法阵或者一条咒语，活人的健康肉体，三则缺一不可。第一种方法：施法者将肉体里的灵魂驱离，然後将另一个灵魂送进没有灵魂的空壳子里，取代肉体原本的身份和地位；第二种：修炼达到一定程度，当肉体老去时，修炼者的灵魂脱离掌管灵魂秩序的神的控制，寻找年轻健康的躯体，将躯体里的灵魂驱赶走或者吞噬掉，自己取而代之，继续活着。”
　　“总之，打算施展夺舍法术的人或者妖人，绝对不会选择资质普通、或者本身就快要死的肉体、更或者是已经断了气的肉体。”
　　云碧珠接口道，“明霞，如果你自残你的身体，将身子完全弄坏，妖神苍就算碰上你，对你的肉体也没有兴趣了。”笑眯眯地朝着杜明霞眨了眨湛蓝的大眼睛，然後扶着嘴角噙着神秘微笑的江琦朝他们以往居住的松院走去。
　　夺舍，夺的是活人的健康身体，她穿越可是借尸还魂哦，和夺舍没有半点联系。
　　解开了一个疙瘩，杜明霞心中的郁闷顿时不翼而飞。她是穿越女，不是夺舍的邪恶者，所以，她没必要时时刻刻为取代江雅音感到内疚。她现在非常好奇，云碧珠是穿越女无疑，但她为什麽不直接和她联系？云碧珠是胎穿，还是和她一样借尸还魂？


第176章 你太客气就别怪我太霸道
　　星光阴暗，月光橙亮，大地如笼罩在淡橙色的旖旎薄纱中。云竹君坐在响水院颜雪鹏的寝室中，双眼一直绕着颜雪鹏转。颜雪鹏慢吞吞地收拾好自己後，看他一直没有离开的意思，不得不走到他面前询问：“你有心事？你不用为难，直接说吧。”
　　看他终於搭理自己了，云竹君直接了当地问道，“现在又不在路上，周围也没有很多外人，你今晚不打算去明霞那边？”
　　颀长的身子轻微震了一下，颜雪鹏尴尬道：“不了，她太累，需要多休息。”
　　哼，真会克制自己！
　　云竹君用很鄙夷的眼神瞪着他，双手抱胸高抬下巴倨傲道：“从我醒来後，明霞的听溪小楼晚上就不会再有任何一个女仆、侍卫出现。”因为大家都知道，她的闺楼会有一个强大的男人进去。
　　斜飞入鬓的剑眉顿时蹙起，颜雪鹏红唇紧抿，脸色变得很难看。他这是向他炫耀他和明霞夜夜欢爱！
　　“我很大方，决定今晚不过去了。”挑挑眉梢，云竹君暗示道。
　　犹豫了一下，颜雪鹏迟疑地问道：“你不介意我过去？”蹙起的眉头逐渐松开，双眸流转着不敢置信。
　　意念沟通可以让他和明霞感情不断升华，但他们始终都是有血有肉的人，对身体的交流也很渴望，但是顾忌着妒意很大的云竹君，他和明霞都压制着本性，只做灵力接触，顶多牵牵手，眉眼传传情。
　　“我非常介意！但我知道想要我们三个人都平安无事，过得快乐，只能大方点。”云竹君坦然道。雪鹏处处表示忍让，而他太咄咄逼人，明霞肯定是看在眼里记在心里。她会很讨厌他，更爱雪鹏。
　　看来他这次是真心把机会让给自己。
　　颜雪鹏轻轻颔首，因为也是为了大家相安无事，所以他也处处隐忍，不让明霞为难。
　　从乾坤袋里掏出一卷画轴一本红封面册子，云竹君用力抖开，语气急切地说道，“我对这种姿势很感兴趣，但你们两个都太害羞了，短时间里不会接受。我想和明霞合体双修，但她的妖力和我的魔力差太远，练的时候弄不好她反而会妖力过盛而爆体，所以，我只能耐心等待。”
　　（他不介意雪鹏还有一个很重要的原因，这就是：他诞生於竹林，懵懂之初就“感应”过很多进入竹林的妖人们的欢爱行为，再加上云逸风的刻意引导，认定多女一男、一男多女、多女多男才是正常的男女欢爱的行为，一女一男，很孤单、不够激烈。）
　　两男一女春宫图，一本和明霞给他的合体双修手抄本很相似的薄册子？
　　这个魔……
　　颜雪鹏顿时感到脸上火辣辣的。
　　“七夜，我给你们七个晚上的单独相处时间，你们必须完全掌握合体双修的诀窍，等我一起加入。”
　　云竹君强势道，“我重新凝聚起身体後，就一直住在明霞的寝室。我夜夜搂抱她，已经变成一种习惯了。七夜是我忍让的极限，如果你不愿意，就不要怪我和你抢明霞的每一个夜晚！”
　　这张两男一女春宫图是他逼着野龙城青楼秦夫人找来的，他记得风哥（云逸风）的脸色当时就变得很难看起来。
　　连这种事情也要被威胁？
　　明霞说过，这件事还没有和竹君提起，这几天她基本没有和竹君单独相处过，自然不会和竹君提起了。是江雅乐还是江主告诉他人族合体双修术的？唔，一定是江雅乐。江主忙得很，没空管儿女房事。
　　颜雪鹏的俊脸一阵红一阵白，双眸在黑色和海蓝色之间转来转去，最後固定成很深沈的蓝黑色（会变来变去的眸色被称为妖人之瞳，是半妖混血的特征。他拥有人族母亲的黑眸，妖族父亲的蓝眸。在人界时他只使用黑眸，在妖界时，他会随意呈现两种眸色，但绝不会让妖人发现他的眸色是可变的。）
　　“是男人就要抢！你太客气就别怪我太霸道！你知不知道妖人和魔的性欲都非常旺盛？你要禁欲、你不行是你的事情，你别强逼着明霞一起禁欲！”
　　云竹君盛气凌人地说道，“你介意我抱过明霞，所以始终越不过明霞被分享的槛是不是？我这个独占欲很强的魔都不介意了，你还在磨蹭什麽？算了，机会是你自己放弃的，你不要怪我强势威压你。”
　　阳刚俊美的脸上浮现一抹诡异，他兀自陶醉地说道：“每当夜晚，我的鼻子就特别灵，不管距离明霞多远，我都能闻到她馥郁妖媚的体香。嗯，就像现在，我就闻到了，有栀子花的香气。唔，一定是她今晚沐浴时，仆妇在浴水里撒了很多栀子花瓣。”
　　“我忍不住了！”他睁开眼宣布道，开始朝寝室门走去。
　　我……我……
　　颜雪鹏喉结滚动了两下，毅然闪身拦住他，一脸严肃道，“我要过去。竹君，抱歉，请你回房休息。”也许对竹君太宽容，反而会使他越来越处於弱势地位。
　　云竹君望望他，悻悻道：“七个夜晚，一个晚上都不会多给！你和明霞自己斟酌。”一脸很失望的样子，他将没有收起来的春宫图塞到颜雪鹏的手中，转身走出门，拐向颜雪鹏隔壁的寝室。
　　在女人的床上做谦卑的君子，那绝对是傻瓜！明霞和雪鹏都太保守，他渴望三人一起欢爱已经很久了，不威逼他们，他要等到猴年马月？他已经想好了，大部分时间可以三个人在一起同乐，明霞需要休息或者某人想独占一夜，时间重新调整。
　　今晚，要让给雪鹏了。
　　嗯。雪鹏和明霞交颈缠绵，明霞会喊雪鹏的名字，雪鹏会紧紧搂着她香软玲珑的身子，将脸埋在她坚挺丰满的双乳间，膨胀如铁棍的男性之物一下又一下地进入她滑腻紧致的花穴，感受极致的销魂快感……
　　越想越热，他呼吸逐渐急促，走路姿势变得怪异起来。
　　明霞，明霞，明霞……最妖媚勾魂的女妖！
　　凌乱黑亮的丝发、清艳酡红的容颜、迷乱水润的媚眼、娇艳欲滴的檀口、娇婉隐忍的呻吟，精致性感的锁骨、滑如凝脂的乳丘、嫩白的皓臂、柔韧的细柳腰、圆润的紧翘臀、纤长优美的玉腿，秀气可爱的脚趾……
　　我……不做君子了，我要过去看看！
　　他毅然这样决定了。


第177章 雪鹏，我爱你（慎）
　　矫健修长的男子身影从响水院里飞出，在低空停滞了几秒锺後，像一抹青烟飞向了十几米外的小楼二层走廊上。
　　犹豫了一下，他熟门熟路地轻轻推开主厢房的门，跨过门槛反手再将门关上，落下门闩。
　　“雪鹏，你现在的动作就像是在做贼。”收到他意念传音，已经在等待着的女主人轻笑起来。薄如蝉翼的轻纱将寝室的蓝色夜明珠全部盖上，淡蓝珠光更加朦朦胧胧，披着雪白薄纱寝衣的曼妙少女如梦似幻，似山中的绝尘女仙，似溪水边的无暇精灵。
　　颜雪鹏快步走进寝室，不好意思地说道：“明霞，这是你家，我们没有任何名分，要是被发现我夜晚进你闺房，你的闺誉就全没了。”虽然已经是众所周知的事情了，他还是尽可能地保护她的名声。
　　闺誉？
　　杜明霞摇摇头，自嘲道：“我的闺誉早被竹君破坏了。”竹君大摇大摆地进出她的闺房，甚至还是散发赤足，随意披着薄薄的单衣。
　　“竹君，他是故意的。”颜雪鹏也无奈地说道，主动上前，双手揽住她的纤腰，双眸深情地凝望着她水润晶莹的黑色双眸。
　　果然有栀子花的香气。
　　一股清幽的体香在他的鼻尖逐渐荡漾开，他低头埋在她青丝间，深深地吸了一口气，低语道：“明霞，你真香。”
　　“雪鹏……”杜明霞顿时有点害羞起来，眸光飘忽，最後停在他的胸前，不知道要不要顺势倒进他的怀里。
　　一个女人同时和两个男人交往，还有肉体关系，在她这个拥有前世完整道德观念的少女来说，太滥情太不要脸了。雪鹏宽容，接受了竹君，也用意念一再向她表示不介意她的身心一分为二，但她还是担心他心存间隙。
　　颜雪鹏一直都知道她的担心，他柔声地询问她，“明霞，今晚，我们不要想着合体双修好不好？”那需要双方保持一定克制，而他今晚想要疯狂。
　　“雪鹏……我……”杜明霞仰起逐渐泛出春色的清艳娇颜，羞答答地垂下了眼帘。
　　纤长浓密的眼睫毛如两排扇子在轻颤，薄如蝉翼的眼皮紧张地眨着。
　　双手捧住她的小脸，他压抑着狂跳的心脏，虔诚地凝望着。她清艳绝美依旧，只是脸上的青嫩已经逐渐淡去；她肌肤水润洁白，宛如刚剥去壳的煮鸡蛋，两团羞涩激动的桃红在雪嫩的双颊漾开；她的鼻翼紧张地抽动着，嫣红小巧的双唇微微嘟起。
　　任君品尝，任君采撷！
　　暗蓝的双眸滚动狂烈的情潮，颜雪鹏低喃道：“只有你，才能激起我所有的情感。”修炼士是很擅长克制情感和欲望的！
　　缓缓低下头，他先亲吻她雪白的前额，万般珍惜地。
　　“我爱你，雪鹏。”杜明霞情意绵绵地说道，微微踮起脚，双手勾住他的颈脖，用心感受他的温柔。
　　“我也爱你，明霞。”听到她用口说出来的情话，他激动了，一口含住她的檀口，舌尖来回舔舐她嫩嫩的唇瓣，扫刷她唇後的整齐贝齿，撬开贝齿，直接缠住她的小舌研磨搅拌。
　　香甜的津液汩汩溢出，他贪婪而用力地吮吸着，舌头在她小巧湿热的檀口到处扫荡，仿佛在巡弋自己的领土。
　　“嗯……嗯……”喉间溢出激动的呻吟，她急切地回应着，灵蛇般的丁香小舌抵住他的舌头，探进他的口腔里，诱引他和她共舞。
　　双舌时而一退一进，时而研磨勾缠，热情的津液来不及吮吸吞咽下沿着他们的嘴角滑下两条暧昧晶亮的水线。
　　“嗯，嗯……”被他的狂热压迫得快要窒息了，杜明霞猛然摆脱他，大口大口地呼吸着新鲜空气。
　　“你现在……是我的。”颜雪鹏粗声粗气道，一把把她拦腰抱住，大步走向她的床。用风吹开床帏白纱帐，他拥着她倒在柔韧的兽皮凉席上。
　　双手拨开她脸上的青丝，他急切道：“我想要你，现在就要。可以吗？”
　　从进入她的香闺那一刻起，他的情欲就激烈燃烧起来。竹君给了他时限，他有一阵很强的压迫感，更加无法压抑自己的情感了。
　　“嗯~~”杜明霞侧转脸，娇羞道，“我是你的。”你随时可以要我。
　　听出她的暗示，更感应到她说不出口但传递过来的心声，颜雪鹏血液沸腾起来，用左手肘撑起自己的身子，他右手快速拉扯她的薄纱寝衣。
　　寝衣下没有半根丝线，入他眼睑的是她妖娆白嫩的完美身躯。
　　美艳绝伦，天下无双！
　　他痴迷地开始用手、用唇膜拜她的娇躯。
　　纤长的粉颈，精致的锁骨，圆润的香肩，滑如凝脂的坚挺椒乳，白嫩雪峰顶的两点红樱桃……
　　“嗯，嗯……哦~~”杜明霞仰着螓首，葱嫩十指激情难耐地抓揉着，没有被他身子压着腿燥热地磨蹭她身下的妖兽皮制凉席。
　　“雪鹏，嗯~~你不是……啊，说，现在就要吗？嗯，快点……”她气喘吁吁地娇吟着，央求着他的进入。
　　她自从被他们先後拥抱後，身体的【“文】情欲非常容【“人】易被激发【“书】出来。由於【“屋】很久很久没有和雪鹏肌肤相接，灵肉交流了，她一感应到雪鹏要过来，身体就快速进入兴奋状态。他的挑逗让她情潮泛滥成灾！
　　快速拂过盈盈一握的柳腰，平坦细腻的小腹，稀疏的黑色细毛，手指按住那里凸起的嫣红花蒂快速揉动，耳边聆听她娇嗔的呻吟，颜雪鹏轻喘道：“明霞，再说几次，我爱你。”
　　含蓄温柔的少女，她顶多羞羞答答地说喜欢，听她亲口“我爱你”，他就异常激动异常亢奋。
　　“我爱你，我爱你，雪鹏，我爱你。”杜明霞急切地叫道，微微打开双腿，祈求他为她纾解腿间的空虚。
　　起身飞快地脱掉身上的衣物，他将她的双腿拉得更开些，手指毫不迟疑地拨开她嫣红丰满的花唇，试探地插入她流溢淫艳水光的小巧花穴。
　　她已经为他准备好了！
　　滚动着激烈情潮的深邃眼眸望望她迷人心魂的神秘羞花，他吞咽下嘴里再度涌出的津液，调整身姿，持着充血暴涨的男性昂然，对准水光晶莹、一张一合等待被填满的花穴，劲腰猛地向前一顶。
　　“啊~~啊──”被完全撑满的酥麻快感陡然冲击着杜明霞，她身体猛地拱起成弯弓，僵直着突突颤抖起来。
　　双手及时托住她的细细柳腰，他满头大汗地定在她的体内，感受着自己那敏感的昂然肉棒被她紧致而火热的通道紧紧夹着痉挛的强烈酥麻感，感受一波热流浇灌自己硕大顶端产生的销魂和得意。
　　情欲旺盛的年轻身体啊，才刚刚开始，她就因为他的进入激动得喷洒她的爱情精华了。


第178章 激情狂爱（慎）
　　“明霞，快乐吗？”颜雪鹏双肘撑在杜明霞的螓首两侧，剑眉紧皱着，双眸凝望她的娇颜，双手爱抚她的脸颊。她娇躯颤抖，火热的花穴箍住他的昂然肉棒抽搐，一种极其强烈的酥麻快感透过他的尾椎骨急速窜至四肢百骸，一波接着一波，一波强过一波，不断挑战他对身体和情欲的控制能力。
　　“嗯……雪鹏，啊~~啊……”双手紧紧抱住他的肩背，杜明霞仰着布满红晕的娇颜，檀口急促吐息。极致的快感如涨潮的海浪，持续刺激她的大脑神经。她无法回答，只能用心不断呼唤他的名字：雪鹏雪鹏雪鹏……
　　额角青筋狰狞地跳动着，几滴滚烫的汗水滴落在她的脸上，颜雪鹏咬着牙道：“明霞，抱歉，不要怪我粗暴！”深邃的暗蓝眼眸充斥着无边的情欲风暴。
　　她的花穴异常紧致，简直就像第二层皮肤紧紧包裹住他膨胀欲裂的昂然肉棒。花径里的皱褶媚肉仿佛有自己的意志，啃咬着他的敏感昂然。花径深处那似硬又软的花宫之门蠕动着，仿佛像婴儿的小嘴吸住他硕大的顶端，吮吸他的某物。他无法再克制自己了，急需激烈驰骋一番，才能稍微纾解自己压抑了很久的情欲烈焰。
　　水润迷蒙的媚眼凝望着他，杜明霞善解人意地向上抬起翘臀，腿间肌肉用力夹了几下，檀口吐出娇媚的呻吟声：“嗯……”是无意识的呻吟还是用呻吟回应？
　　她的主动迎合顿时让情欲如弦上箭的颜雪鹏失控了，他压着她狂猛抽动起来，遵循男性本能、妖人本能从她身上撷取最强最多的销魂快感。
　　“啪嗒啪嗒”，淫靡的肉体撞击声急促响亮，期间夹杂着“扑哧扑哧”的搅水声。她花径媚肉被他的粗长坚硬挤压着、摩擦着，不断沁出晶莹香甜的动情花蜜。花蜜丰沛异常，被他那坚硬滚烫的粗长抽插搅拌捣鼓成白沫，被带出肌肉紧绷的嫣红穴口，沿着粉嫩嫩的淡红雏菊一点点在流在妖兽皮凉席上。
　　皮凉席不透水，大量的花蜜逐渐晕开，打湿了杜明霞的翘臀和腰际。当颜雪鹏改变姿势，将她的双腿挽在臂弯间，抬高她的翘臀继续索取欢愉，她翘臀细腰随着他的抽插戳刺上下弹动，粘稠濡湿的花蜜在她身体和皮凉席之间拉出了几根晶莹的水线，一片透明的狭长水幕。
　　“啊，嗯……你……哦，太深了……雪鹏，爱你，我爱你。啊~~慢点，我……啊，我的腿好酸，我的腰……啊……要，要断了。”他大起大落狂抽猛插，她难以承受，搂抱着他脖颈的双手立刻收紧，十指紧紧陷进他後脖子的肌肉中。
　　“嗯~~哦~~明霞，我是你的，你也是……我的。”他微闭着双眼，仰头大声喘息着，激情的汗水不断飞洒，落在她身上落在她周围。
　　他强而有力的劲腰不断挺动，撞击着她腿间盛开的少女羞花。绵绵的强烈快感不断涌来，他食髓知味渴求更多了，动作越来越狂野越来越凶猛。
　　“雪鹏……哦，嗯~~轻点。啊~~不要，顶到那里，哦，不要……不要，那里……”杜明霞陡然尖叫起来，修剪圆润的手指甲在他脖子後背胡乱抓挠。
　　虽然和他有过一夜激情欢爱，但她还是没有想到，儒雅内敛文质彬彬的他，在床上狂野起来和无法无天百无禁忌的云竹君没有任何区别！嗯~~啊……她想念她初夜时，那个对她耐心十足百般温柔、强悍而不凶暴的他。
　　“哦……”颜雪鹏发现自己只要撞击到她花径深处某一块软肉，她就反应激烈，身体扭动得差点脱掉他的控制，立刻知道自己撞到了她最敏感处，连续狂顶那里，完全不理会自己脖子後背传来的抓痛感。
　　“呀啊~~哦，不要，求你……啊~~不要了，我好难受，我不……啊──”狂猛的快感如惊涛骇浪涌来，杜明霞陡然尖叫哀求起来，双眼溢出两行清泪，十指紧紧掐进他的後背。
　　她的身体被他身体压得几乎折叠成两段，大腿无力地挂在他臂弯上晃荡，大腿根部肌肉无序地颤抖着，两只足背绷得笔直，十根蒜瓣脚趾时而紧紧蜷曲，时而竭力展开。
　　不行了！
　　她仰头呐喊着，娇躯失控地抽搐着。花径深处的花宫之门打开，喷洒出黏糊滚烫的爱之精华。
　　激情的热液冲刷着还在奋力抽插的粗长昂然，一波排山倒海般的极致快感强猛地冲击着颜雪鹏的身心，他骄傲极了，因为他让自己心爱的少女在极短的时间里两次冲上情欲巅峰。
　　“啊，明霞，啊──”她高亢的呻吟仿佛是他冲锋的号角，他压着她竭力挣扎的娇躯狂抽猛插，百来下後迸射出他精纯粘稠的男性精华。
　　他无力地压在她身上，暗蓝深邃的双眸凝望着还沈浸在高潮中的她。她青丝凌乱，半掩住她绝美酡红的娇颜，她情欲朦朦的黑眸失神地望着白纱帐顶，斑斑泪痕显示着她的娇弱和满足。
　　明霞……
　　他用心呼唤着，放开她的身体侧身躺在她身後，拨开青丝缱绻地舔舐她的耳朵、粉颈、香肩雪背。
　　雪鹏……
　　她也用意念回应他，将自己更多的深情传达给他。
　　妖人的体质是很好的，妖人的性欲是非常旺盛的，不等杜明霞呼吸平稳，躺在她身後的颜雪鹏已经恢复体力了，用他又硬挺起来的粗长巨物抵住她湿漉漉的翘臀研磨戳刺。
　　“嗯~~雪鹏，不要嘛，多歇一会儿。”杜明霞娇嗔道，翘臀向後顶，光滑白皙的小腿反压在他的修长健腿上，有意无意地摩擦着。
　　“嘶~~明霞。”他猛抽一口气，戏谑道，“你是在欲拒还迎吗？”伸手按住她的小腹，从那里向下游移，越过湿成一缕缕的芳草地，中指按住突出的花蒂快速地研磨起来。
　　“啊，嗯……雪鹏，你真坏！”酥酥麻麻的快感如电流般一道道在小腹腿间流窜，她抓住枕头蜷曲娇躯忍受着，摇摇翘臀，表示不满意他的挑逗。
　　“谁坏？”颜雪鹏咬着她宛如红玉的充血耳廓，调情道，“最魅的女妖，你的一颦一笑一举一动，全都勾走了我的魂。”
　　“嗯，嗯……不要这样……说我。”她害羞地将面埋在枕头间。心中却是甜滋滋的。
　　“我说的是真话。明霞。”颜雪鹏低声道，低沈略带沙糯的声音透着年青男妖欢爱时特有的性感魅力。
　　“嗯~~哦……”杜明霞娇喘低吟，手指紧紧抓着枕头。快感荡漾，她刚刚还餍足的花穴又燥热起来，饥渴地一张一合，发出极其细微的“吧嗒吧嗒”声。
　　“明霞，我听到了，你在呼唤我。”力量强大感官敏锐的颜雪鹏突然说道，呼吸陡然急促起来。
　　“没有没有没有……”杜明霞坚持反驳，悄悄移动身子，想要离开他紧贴着自己後背的滚烫胸膛。
　　“没有？”颜雪鹏轻笑道，手指猛地滑进她的花穴里快速抽动了几下，然後轻弹花径肉壁。
　　“呀……你……”不知道是欢喜还是嗔怒，杜明霞娇斥起来。
　　“明霞，今夜才刚刚开始。”真正饥渴了很久的男人道，抬起她的腿，从她身後进入她的身体，然後狂猛律动起来。
　　竹君给了他七夜时限，他一刻都不想浪费。今夜狂欢，满足自己对她的渴望，从明夜开始，他要压制身体肉欲，和她合体双修。人族合体双修术非常神奇，只要熟练掌握就能在欢爱中同时修炼灵力，他和明霞当然要练了。
　　男子的粗喘和女子的娇吟交织在一起，宛如唱响爱之恋曲。少女天然的激情魅香和男子雄性的麝香混成一股很浓郁的淫靡气味，在寝室里弥漫，通过半开的纱窗飘到外面。


第179章 妖人的血统（慎）
　　夏虫此起彼落地唧唧欢叫，溪水轻快地哗哗流淌，位於小溪环绕的精巧小楼中，某间厢房亮着朦胧胧的蓝光，隐隐约约有荡人心魂的暧昧呻吟声传出。一团金绿色的朦胧光在小楼墙角处若隐若现，好像是夏夜的萤火虫，只是这光团大了很多很多。
　　“雪鹏……不要了……我不行了……”小楼寝室里，杜明霞呻吟声断续嘶哑。她娇颜酡红如醉，如丝媚眼迷茫，眼角挂着晶莹的泪水，娇艳欲滴的菱唇翕张，吐出只会让男人更加疯狂的淫艳情语。
　　“明霞，你可是……强大的上位女妖，怎麽……呼呼~~可能不行呢！”跪在杜明霞身後的颜雪鹏一边呼呼粗喘一边说道，双手钳住她柔韧的柳腰前後挺动。
　　他爆发了两次，但依然精神奕奕，没有餍足的感觉，所以，他还要向她索要更多。说不行了，说不要了，她不知道这样说，用这样娇媚销魂的嗓音说这样的话，只会更加刺激男人更加疯狂吗？
　　“嗯~~雪鹏，啊……让我……休息，好不好？我撑不住了。”她婉转哀求，双手撑在床席上，娇躯前後摇晃，坚挺的椒乳随之划出淫艳的雪白乳波，跪着的双腿颤颤巍巍，酸软的花穴任由他依然坚挺膨胀的肉棒横冲直撞。
　　“撑不住……就，就趴下。”颜雪鹏如此说道，奋力在她依然紧致的湿滑花穴里快速律动。他在和明霞之前一直禁欲修身，他还从来不知道，自己身上的父系妖人血统胜过母系人族血统，对肉欲有着极其强盛的需求。
　　“呜呜……你，嗯~~欺负我，啊，痛，你的……那个……太硬太长了，戳得我好痛。嗯，呜呜……你，混蛋……”杜明霞抽泣呜咽，哀声埋怨，但她女妖惊人的体力依然让她撑住了自己的身体，承受他狂猛地索取。
　　“扑哧扑哧”，淫靡的水声不断。她红肿不堪的花穴吞吐着深红色的粗长肉棒，肌肤紧绷的穴口花蜜泥泞一片。花蜜潺潺宛如涌泉，有些从她饱满嫣红的花唇滴落，有些沿着哆嗦的大腿根向下滑。她臀部的凉皮席上，逐渐凝聚起一小片粘稠的水渍。
　　“再坚持一会儿，霞。”脸色潮红的颜雪鹏气喘吁吁地说道，深蓝眼眸隐隐呈现出血色。双手钳住她的腰快速向後拉，他强健的劲腰疯狂向前挺，失控地狂刺她湿热紧滑的花径深处那又开始颤抖花宫，从中夺取无与伦比的快感。
　　哦~~她的动情花蜜宛如决堤了，被他的男性骄傲抽得四下飞溅，将他的旺盛毛发打湿成一坨一坨，将他鼓胀如婴儿拳头大小的玉囊刷上一层晶莹的水光。
　　“嗯，哦，要戳坏了。啊，停下来，不……要了……”快感持续堆积，越来越强烈，发酸发酥的花穴加速收缩，花径媚肉再度拼命扭动起来，她知道自己又要高潮了，摇摆螓首挣扎着，忍耐着。
　　“霞，陪着我，呼呼~~你要陪着我。”
　　摇头甩掉脸上的汗水，他咬着牙道，“我对你的情有多深，我对你的欲就有多深！霞，陪我，一直陪着我，和我一起……”拒绝停下来呵护她，还加速度地折腾她。
　　他和竹君都是身体强健性欲旺盛的男人，如果不挖掘出她身为上位女妖与生俱来的情事天赋，她怎麽满足他们？他绝不再谦让了，谦让只会让他越来越被竹君欺压。
　　“啊，啊──”激烈的快感终於超越杜明霞能承受的极限，她陡然僵挺着娇躯突突颤抖，然後双臂一软，上半身陡然瘫了下去，瘫软在水渍点点的皮凉席上。一头长青丝，凌乱地黏贴在她的脸上身上，铺散在枕席间。
　　太多了太强烈了，她真的不行了。她确实是纯血的上位女妖，但他是处处都不比纯血男妖差的强悍男人啊……妖人即使妖力和男女性别无关，但体力依然还是男妖远胜女妖的。他体力恢复快，一次又一次地进入她，都不怎麽给她时间休息，她大腿虚软，花穴发酥，身体就像不设防的城门，任由他肆虐攻占。
　　她的花穴包裹着自己膨胀到极致的男性昂然快速而强劲地收缩着，一波强过一波的触电般快感像海浪一样排山倒海地向他压来，他昂然那硕大顶端的小眼被挤压得一张一合，即将迸发出滚烫的生命精华。
　　忍着，忍着。
　　他定在她抽搐痉挛的体内双手牢牢钳住她的翘臀，十指都要陷进她粉嫩嫩的臀肉里。
　　“呼呼……呼呼……”他张着嘴快速呼吸，剑眉紧紧皱着，额角青筋突突跳动，俊美潮红的脸庞微微扭曲。
　　用意志强压要迸发的欲望！无数汗水从万千毛孔里溢了出来，他好像刚从水池中爬上来一样浑身湿漉漉的。
　　“啊，嗯~~鹏，求你，别控制……自己，我们，哦……早点……休息，好不好？”披头散发的杜明霞侧着脸，气若游丝般地哀求着，埋在青丝间的半张娇颜潮红一片。
　　他们之间会有无数个夜晚，他就放过她吧。她太累了，连根手指都不想动弹了。
　　仿佛没有听到她的哀求，他沙哑着声音道：“你休息，我慢慢来。”
　　虽然一再告诫自己要宽容大方，但只要想到竹君也这样抱过她，他还是妒忌了。竹君这人，不，这魔力量强大得他们至今都不知道极限，他的体力也绝对高过修炼过武技的男妖，所以他有点担心自己无法彻底满足明霞，在房事上面再输给他。
　　他和明霞是会有无数个夜晚，但将来，绝大多数可能要三个人一起过。和竹君一起，他不知道自己会不会彻底放开自己的尊严，变得和男妖一样淫乱疯狂，追逐肉体的享受，而遗忘了心与心的交流。
　　顶住她的痉挛的花穴，他翻身躺下，让她仰躺在自己汗水淋漓的身上。一手搂住她柔韧的柳腰，一手扳住她的大腿，他轻柔地摇晃着，缓慢地抽插着，感受她逐渐平息的高潮余韵，一边用意念赞美她的美好。
　　“鹏，雪鹏。”仰躺在他身上的杜明霞声音暗哑地呓语，频频喊着他的名字。当理智开始返回到脑子里，那些荒淫无忌的话语她是无论如何也说不出口了。
　　“嗯，嗯。”他轻哼着，动作越来越温柔。这算是双方休息的时间了。等他们的体力恢复，他还要继续，直到真的精疲力尽！
　　“我们双修，好不好？”她试探着问道。她对合体双修的每一个步骤都很了解了，知道那不会很疯狂，做多久都不会累人。
　　“明晚开始。”颜雪鹏抚摸着她滑腻腻湿漉漉的大腿根部道。其实他也没有把握，明晚能不能按照合体双修法诀进行欢爱，因为那需要头脑保持一定冷静，需要克制情欲。而他刚刚了解男欢女爱、情欲还没有餍足，要一边欢爱一边让灵力在双方的经脉里进行循环，简直超出了他的能力极限。
　　“雪鹏。”杜明霞迟疑了一会儿，低声问道，“这事，我拖拖拉拉地还没有告诉竹君，你说他知道後会不会怪我们？”
　　她无奈地说道：“我只知道人族修士大多是夫妻、情侣、同门合体双修，偶尔会和力量不相冲的妖人双修。竹君是魔我是妖，他的魔力要是和我的妖力相冲，可能无法双修。告诉他，然後让他失望，反而不好。”
　　虽然灵力妖力、神力魔力都只是四个智慧种族对体内天地之力的不同称呼，但种族体质不同，总还是有微妙区别的，再加上力量属性相克，合体双修之後真正效果很大的其实并不是很多。
　　（人族和妖人的体质不同，所以半妖混血儿出生率不高。侥幸出生的混血儿如果继承到的父母血脉相冲，大多会呈现先天不足之相，难以活到成年，像颜雪鹏、冷鹰、江雅乐、蓝羽这种同时继承两族优点的混血儿非常罕见。）
　　“他已经知道了。”颜雪鹏莞尔道，“他自恃力量奇高目空一切，为什麽对雅乐大姐那麽听话？还不是你雅乐大姐给了他一本合体双修的小册子？你大姐虽然大大咧咧，但也很心细，主动为你解决麻烦了。”
　　明霞羞於启口的事，已经做了五十多年妇人的江雅乐不觉得有什麽不好意思说。
　　“啊？”杜明霞身体震了一下，心里尴尬极了。
　　“嗯~~”颜雪鹏重重地哼了一声，道：“明霞，你休息好了，我们再来一次。”看在她真的要力竭的份上，他就不再强求持久性了，随着本能迸发。
　　“啊！”杜明霞可怜兮兮地叫道，“你根本没有给我时间休息。”他一直在律动啊，虽然速度很慢很温柔。
　　她的抗议颜雪鹏置之不理，双手捧起她的翘臀上抛下压，榨取她最後的精力。
　　雕花窗户的木格边，一根带着几片叶子的藤蔓钻了进来。仿佛有生命的，它悄无声息地一点点延伸，朝着女主人的寝床延伸，慢慢钻进白纱帐，爬上了床。


第180章 魔君的蔓藤（慎）
　　“嗯，嗯……雪鹏，我好酸，不要……，要，继续……好不好？”杜明霞低泣着哀求道，泪水盈眶。她已经被连续高潮冲击得没有了半点气力，连头都眩晕了。
　　“最後一次！”颜雪鹏鼓励她道，脚跟抵住床板，有力的双腿和强健的劲腰同时用力，凶猛地向上顶撞。
　　“扑哧扑哧。”他那粗红坚挺的肉棒在她水灵灵红彤彤的花穴里狂抽猛插，搅拌出清晰暧昧的水声。
　　“啊嗯……嗯~~哦……慢点，慢点，快被你撞飞了。”她哀叫道，双手向後撑在他肌肉紧实如铁板的汗湿胸膛上。
　　他那东西就像一根烧红的粗长铁棍，在她疲惫酸软的花穴里凶猛乱捅，捅得她最深处的花宫不断向上躲，连着五脏六腑都有强烈的震感，弄得她花径里敏感的媚肉不住收缩，花蜜如决堤的河水，泛滥狂泻。
　　“呼呼~~嗯~~明霞，你夹得我好紧，放松……呼呼~~放松。”他粗喘着诱哄她道，闭着双眼感受在她体内驰骋的销魂快感。他感觉自己膨胀到发痛的男性骄傲被箍得越来越紧了，令头皮都能感受到的触电快感越来越强烈。好……舒服，好销魂！这种越来越强烈的快感使得他快崩溃了。
　　呜呜~~她哪里夹着他了？她那里已经酸软胀痛得厉害，大脑已经无法指挥那里的神经和肌肉了。
　　杜明霞随着他的挺动上下颠簸，青丝摇曳，娇颜如醉，眼角不断沁出晶莹的泪水，汗湿的娇躯泛着大片大片红潮。
　　“嗯，嗯，别，那里……啊，不要，不可以……”她突然剧烈挣扎起来，撑在他胸膛的手掌紧抓着，指甲插进他紧实的胸肌里，几丝鲜血流了出来。
　　她剧烈的反应让颜雪鹏差点托不住她的翘臀。他立刻牢牢抓住，一边狂顶一边道：“这次好快。你太敏感了。”
　　她花穴快速收缩，花径里的媚肉裹着他的昂然肉棒疯狂挤压，就像无双张小嘴在吮吸，逼着他缴械，喷射男人的生命精华滋润她。
　　“不，嗯~~不，嗯~~”杜明霞螓首左右摇摆，气喘连连，呻吟暗哑断续。
　　如黑绸般的青丝随着螓首荡漾着炫目的光泽，她的丝丝发尾在他身上摇来晃去，撩拨着他的情欲之火。颜雪鹏眯着深邃黑蓝双眼，潮红汗湿的俊脸微微扭曲。不愧是能魅惑住神、魔的江家极品女妖，连发稍都别有风骚。
　　“嗯，嗯~~别碰那里。哇──什麽？哦~~不要……别碰，我受不了了！呀，不行，不能进去！啊……雪鹏，别，别再……啊，啊──”
　　一个不知道是什麽的东西爬到她的汗湿的身上来了，如活物一样磨蹭着她跳动的椒乳，箍住她椒乳顶端嫣红硬挺的乳尖，绕弄她敏感的花蒂，还像手指头一样轻压研磨；从未被刺激过的稚嫩菊花也正在被那东西抵住着转动，还有一点点钻进菊花里，摩擦菊花壁。
　　似曾相识的感觉，再加上已经急剧增强的快感，她真的受不了了，连连尖叫。在颜雪鹏对准她花径深处那防守花宫的花门狂猛撞击戳刺时，双臂一软，娇躯陡然像折断了一样，颓然倒在他的身上。
　　紧致的花穴使劲锢住他的昂然根部收缩，火热的花径裹住他的昂然挤压吮吸，被他顶住的花宫之门抽搐痉挛着，喷射她激情的爱之精华。
　　“哦~~哦~~啊──”他仰着头，喉间发出一声亢奋的粗吼，就这样卡住她打开的花宫之门，迸射他滚烫的生命精华。女妖的受孕率低於人类女子，他身上又混着人族的血统，他和她之间要想有後代估计需要做很多次才行，但他本能地渴望每一次都能射进她能孕育生命的花宫里。
　　强劲有力的激流打在花宫壁上，迷失在情欲巅峰的杜明霞又是一阵眩晕。“啊──”眼前白光一片，她被无比强烈的高潮快感刺激娇躯持续抽搐，几乎昏厥过去。
　　“明霞……”颜雪鹏放开她绷紧着自行哆嗦的翘臀，双手环抱住她的腰，和她一起在情欲的极致巅峰起伏盘旋。
　　高潮的快感还在持续发散弥漫，但杜明霞迅速回过神来，艰难地摇动了一下身子，道：“雪鹏，你放开我，我想……”伸手去抓让自己产生异感的古怪东西。
　　她希望这是因为自己被连续的高潮刺激得脑子出现了幻觉。可是，当她真的抓到实物，潮红汗湿的娇艳变得阴晴不定，逐渐升起怒意。
　　她的古怪情绪让颜雪鹏感应到了，他一开始还为自己的男性能力让杜明霞产生这样的幻觉感到高兴，後来随即也变了脸色，立刻将杜明霞放开，自己撑着疲倦的身子坐起来，开始寻找。他立刻就在他原本眼睛看不见，手脚触碰不到的地方发现了一根（亦或是几根）不知名的蔓藤植物。
　　嘶……
　　他的呼吸差点停止了。
　　婴儿指粗细的嫩藤青翠欲滴，缠在明霞汗湿潮红的娇躯上，有技巧地将她的乳丘勒得紧挺起来，同时又收紧了她的细腰。嫩藤上长着十几个铜钱大小的圆叶子，它们好像有生命似地，摇动着摩擦明霞的肌肤。嫩藤顶端的卷须状顶芽卷住她的椒乳轻轻按摩，一根嫩藤已经被明霞扯开，但上面有白色浊液和晶莹的水渍，他能想象在被明霞扯开之前，它在什麽地方。
　　他深吸一口气，脸色难看地叫道：“云、竹、君！”快速将那些蔓藤扯断扔掉。
　　他看到云竹君经常运用魔力催生植物，让大家吃到绝对新鲜的蔬菜。没想到，云竹君居然在这种时候运用这种力量，偷窥、甚至介入他和明霞的情事。
　　“雪鹏，你叫我？是不是同意我们三个一起快乐了？我保证不和你抢。”
　　楼下传来云竹君的声音，稍後，他的身影出现在二楼的窗户边。“吱嘎。”推开窗户，他翻身滚了进来，眉飞色舞地快步跑到杜明霞的寝床边，挥开垂着的纱帐门爬上了床。
　　“竹君……”颜雪鹏铁青着脸，刚要说话，云竹君飞快地从特地带来的乾坤袋里翻出七八张春宫图，急切道：“我全研究过了，不会让明霞受不了。”
　　该死！
　　面对勤奋好学孜孜不倦的三岁新魔，颜雪鹏眼睛瞪得如铜铃，拳头握得吱吱响，但还是无法斥责他。
　　“云竹君，你混蛋！”气力已经在刚才的欢爱中消耗殆尽的杜明霞抽过枕头，用劲吃奶的力气狠狠拍打云竹君的脑袋，就像是个疯婆子。
　　和她独处时，他偶尔利用魔力寻求刺激也就算了，他怎麽可以用这种手段强行介入她和雪鹏之间呢？雪鹏是很正经很严肃的人族混血儿修炼士，未必能接受变态的房事技巧。
　　“哎呀……”被软绵绵枕头狠狠拍打脑袋的云竹君顺势一扑，将颜雪鹏和杜明霞同时压到。
　　“啊，快放开我！”杜明霞怒斥道，想要推开他，但她精疲力尽，推不开他矫健沈重的身子。
　　“哈哈哈哈~~”
　　云竹君贼笑道，“雪鹏，我们是好兄弟吧？我把你当做好兄弟，所以才愿意和你共享心爱的女人。你瞧，云哥对我那麽好，事事都顺着我，我都把他甩到一边去了，现在只认你做兄弟。明霞，你爱我不？我一直把你当做我最重要的珍宝，事事顺着你的心意，除了这事。”
　　所以，我们三个一起做吧！
　　作家的话：
　　大家一起来投票吧……


第181章 魔，请稍微尊重别人
　　能说不是好兄弟吗？魔天生喜怒无常行事随性。在妖族地界诞生、深受妖人行为影响的竹君现在非常狡诈，非常会说话！
　　颜雪鹏满肚子的怒火也没办法发，只得奋力将他推开，拖过床上的薄毯子一角遮住自己的腿间郁闷地耙耙自己汗湿的头发。离开，舍不得；不离开，三人在一起怎麽样都感觉着尴尬！
　　“云竹君，请你给别人最起码的尊严好不好？”
　　用薄毯子的另一角遮住自己酥胸和下体，杜明霞忍气吞声、苦口婆心道，　 “每一个人都有独立的个性，不是谁都愿意和别人乱交的。我不喜欢，雪鹏也不喜欢。”竹君不能把他的变态喜好强加给别人！
　　“雪鹏是人族半妖修炼士，但现在已经是云氏家谱上记了名的妖人；明霞，虽然你在人族生活了一阵子，但你从来不是人，你是纯血女妖！”
　　云竹君坐起身来，慢条斯理道，“妖人爱大家一起享乐，你们受了人族的思想意识接受不了，以後还是会愿意的。”
　　抓住床上一根折断的蔓藤，他邪气地扬起嘴角，道：“明霞，刚刚快乐吗？我和雪鹏一起，可以让你获得更销魂的快乐。雪鹏，我们一起对付明霞好不好？让她哭着哀求呻吟。”
　　他运起魔力，那蔓藤快速生长，宛如灵蛇一样开始朝杜明霞的身上伸展。杜明霞羞恼不已，反手扯住蔓藤释放火之术，瞬间将那作怪的蔓藤烧成灰烬。
　　太荒谬了，虽然他的想法很符合大多数妖人的习性。
　　颜雪鹏尴尬地别开脸望向窗外，脸色一阵青一阵白。其他还可以教导，竹君在男女关系上的认知已经彻底歪掉，矫正不过来了。
　　“你，你……”杜明霞又气又羞，心中再次咒骂云逸风，如果不是他把竹君带到青楼学习，竹君怎麽会固执得追求二男一女同床共枕？
　　“雪鹏，你今晚没有和明霞双修，所以……”双眸跳跃着金绿色魔光，云竹君怂恿道，“我们先试试这个行不行？”
　　不为杜明霞烧掉他的蔓藤生气，他捞过一张最近的春宫图朝着他们展开。
　　一名赤身裸体的窈窕女子趴着，她的前面跪着同样赤裸的男子。那男子抓着她的头发，她的脸抬着，小嘴含住男子双腿间勃起的长物。另一名男子跪在女子的身後，双手抓住女子的细腰，让那女子的臀部高高翘起，下身和她的衔接在一起。
　　真是不死心！
　　颜雪鹏轻咳了两声，声音暗哑道：“竹君，如果你真的被明霞当珍宝，请尊重她的意思。还有，虽然我身上流淌着淫荡妖人的血统，但抱歉，我目前不能接受你的建议。”起身，他掀开白纱帐，捞起扔在地板上的单衣。
　　妖人对房事有多放荡他相当了解，他很担心自己会被竹君说动心，在明霞不愿意的时候接受竹君的建议。明霞性格随和，如果他和竹君都认可这种事的话，她必然会放弃原有的坚持配合他们。他尊重她，不想在她有任何不情愿的时候诱哄她。
　　他要走了？
　　看他下床穿衣，杜明霞的心顿时一慌。她最担心颜雪鹏嫌弃她放荡了。
　　“雪鹏，你这就走了？”云竹君撩开纱帐诧异地问道，“你把明霞让给我了？”
　　眼角瞥见杜明霞脸色难看，望着颜雪鹏的背影眼中闪着泪光，他一咕噜滑下床，嘟囔道：“算了，你们两个都不愿意，这事我们以後再说。”
　　走到颜雪鹏的身後，他一把搭住他的肩膀，垂着头“痛苦”地说道：“夜晚我很寂寞，不是身，是心。想到你和明霞相拥而眠到天亮，而我只能独自一个人瞪着帐顶发呆，心里就特别烦躁，烦躁得恨不得杀掉你，把明霞抢到没有任何人烟的地方独占住。雪鹏哥，我好妒忌明霞更爱你，好妒忌你们俩心心相印心有灵犀。请你告诉我，我该怎麽做才能不妒忌？”
　　颜雪鹏顿时哑住了。竹君如此，他又何尝不如此？他如果力量强过竹君，早就在竹林中杀掉他了！他痛恨自己力量远不如竹君，只能用种种借口劝明霞接受竹君，并主动挤开心机太重风流淫荡的云逸风教导单纯如赤子的竹君，只求竹君喜欢他胜过妒忌他，愿意让他继续呆在明霞身边。
　　在分开的一年半中，他和她身处两地，心却始终联系在一起。当他得知明霞在神志清醒的情况下接纳了竹君，心就像被无数钢针戳刺着，痛苦极了，在修炼凌云诀第八层时体内凌云妖力循环到岔道上。要不是他的生父云家小长老和堂姐云碧珠联手帮他把妖力疏导回丹田，他的身体和妖力就彻底废了。
　　“雪鹏，你修炼时差点走火入魔？”还是第一次从他意念中感应到这些的杜明霞大吃一惊，慌张地冲下床，转到他正面望着他，闪着水光的双眸充满痛苦和悔恨。时至今日，说全是魔君惹的祸或者是自己女妖血脉惹的祸都是枉然，她只能痛恨自己使得两个男人为她烦恼。
　　“已经过去了。”颜雪鹏反手朝着床脚一招手，之前杜明霞被他脱下的白纱寝衣立刻轻飘飘地飞到他手中。
　　将寝衣披到她的身上，他温柔地浅笑道，“是我太心急着修炼凌云诀，结果忘了心境对修炼的重要性。和你关系不是很大。”如果他说和她无关，估计她一点也不会相信。
　　“你们……哼，我今晚什麽都不想了，我乖乖去响水院睡觉！”云竹君看他们相互自责无视他的存在，心中很是郁闷，转身走到床边，弯腰将散在床上的春宫图收进带来的乾坤袋里。
　　他不是笨蛋，当然知道颜雪鹏差点走火入魔是因为他的介入。他一直以为颜雪鹏非常慷慨大方，但没想到颜雪鹏的妒忌心一点也不比他差，只是颜雪鹏有着母亲人族的血统，心中牵挂的人事太多，不像他天生地养无牵无挂，做什麽都不需要忌讳。
　　和成熟隐忍顾全大局的颜雪鹏比，步步紧逼处处争抢的他真的太幼稚了！难怪明霞表面上做得很公平，心里其实还是更爱颜雪鹏。
　　“竹君……”颜雪鹏顿了顿，伸手拦住他，一脸和悦道，“我和明霞虽然都是妖人，但深受人族理念熏陶，一时半会儿接受不了妖人的享乐思想，所以，请你给我们时间慢慢接受。”
　　自从破了童身，他发现自己某种本能越来越难以控制了。明霞是纯血女妖，她对身体的烦恼肯定比他还强烈。也许在将来，他们三个人的感情非常深厚时，可以尝试像绝大多数年青妖人一样疯狂情爱。
　　“你的意思是说，将来你会劝明霞接受三人一起？”云竹君顿时喜笑颜开，金绿色双眸流转着璀璨明亮的光彩。
　　“嗯。”颜雪鹏别扭地低下头道，双手紧紧握住杜明霞的手。
　　双手反握着颜雪鹏的手，杜明霞凝望着他身後的云竹君，用非常肯定的语气道：“竹君，将来我们可以试试，但，现在绝对不行！”
　　事已至此，她再不好好调节两个男人的矛盾，只会醋海生波，惹出滔天大祸。
　　循序渐进，耳濡目染……
　　云竹君牢记江家大姐江雅乐的告诫，心满意足地离开了。


第182章 合体双修（慎）
　　一场不大不小的争风吃醋案就这样过去了，颜雪鹏和杜明霞定下心从第二夜开始进行他们的合体双修。
　　按照合体双修册子上的指示，他们相向盘膝而坐，各自闭目运功九周天循环。收功後徐徐张开双眼深情凝望对方，等待对方收功。伸手双手相互交握，合体双修中的他们秋波盈盈的黑眸对着深邃温润的蓝眸，嘴角含笑，情意在对视中的默默流转。等彼此感觉差不多时，开始褪去对方衣物抚摸对方的身体，搓揉全身各处敏感部位，促使对方动情欲。
　　明霞……
　　他用眼睛赞美她的娇媚，双手捧住她绝美的脸庞，缓缓俯首。
　　雪鹏……
　　她柔情万千地呼喊着他的名字，微微仰起晕了两朵桃红的娇颜，等待着。
　　四唇交吻，双舌相缠，他们津液互哺，一呼一吸初始绵长，後急而不乱。
　　嗯……她鼻翼轻颤哼出娇吟，娇躯血液快速流转，散发馥郁的少女情香。
　　嗯……他低吟着，天阳之气从会阴之上，玉囊之中、小腹之处快速升起，迅速扩散至全身。
　　（妖力灵力魔力神力是四个智慧种族对自己体内天地之力的不同称呼，由於颜雪鹏和杜明霞现在都属於妖人族，他们的灵力从此改称妖力。）
　　第一式：游龙戏凤
　　颜雪鹏矫健的身躯覆在杜明霞柔软的娇躯上，双肘撑在她香肩两侧，双手捧住她的脸，红唇轻轻地吮吸她的樱唇，劲腰前後摇摆窄臀上下起伏。杜明霞双眸微闭，仰着娇颜，双手抱住他肌肉紧绷、有点汗湿的肩背。
　　她只要稍微迎合就行，而作为合体双修中处於主导方的颜雪鹏，他就需要极大的忍耐力压制本能的冲动才行。
　　坚挺粗长的雄器在紧致湿滑的阴花中有节奏地缓慢律动，一股风属性的蓝色妖力随着他的意念控制从丹田缓缓流出，沿着下丹田──会阴──尾骨头──命门──夹脊──玉枕──百会──神庭──承浆──膻中──最後返回下丹田，进行了一个小周天循环，然後从他的双肾流经玉囊，再从雄器那硕大顶端的小眼流入她阴花深处的花宫。
　　十指紧紧扣在他背上，她皱着眉，檀口微翕吐纳清气，努力克制自己越来越高涨的情欲，将他的妖力从花宫口引入双肾和丹田，和自己的火属性红色妖力融合後，沿着已经牢记於心的穴位经脉进行一周天循环，然後引导向上体，让那混合妖力从口中传入他的体内。他再将那混合着两人妖力的天地之力缓缓导入丹田，形成一个大循环。周而复始，两人藉由合体进行妖力双修。
　　“嗯，嗯……”她隐忍着，但宛如通电的酥麻快感缓慢而持续地刺激着她，她娇颜酡红如醉，阴花紧紧箍住他的粗长肉棒收缩，花径媚肉有节奏地蠕动，花蜜潺潺如泉水涌出。妖力高深的少女沁出的花蜜蕴含着纯浓的阴气，快速滋润了整个阴花和撑开阴花的滚烫巨物。
　　额角青筋毕露着，颜雪鹏浑身布满密密麻麻的汗珠。汗珠凝聚成滴，化作一条条蜿蜒的小溪打湿了她香腻柔软的娇躯。
　　浅尝辄止的动作让他急躁起来，他很想狂野律动，从交合中获得更多女体与生俱来的阴气，并让自己得到无比强烈的快感，但因为是第一次进行合体双修，他担心失败，只能强压着要驰骋的欲望慢慢抽动，开始一点点吸收花蜜中的阴气融入妖力中，再传给对方。
　　慢腾腾的律动就像一大群虫蚁在饥渴的阴花里啃咬，瘙痒酥麻得让人无法承认。但为了顺利进行双修，杜明霞只能将全部心思放在体内妖力的循环中，努力保持两个人之间的大循环。
　　按册子上说，男子的阳气一开始只会有很少量的溢出，非熟妇不能在律动中吸收，刚刚开始修炼的女修士只能等待男修士泄阳精，从阳精里吸收阳气滋补自身。可是，册子上又说，天道为九制，计数始於一极於九。男修士要尽可能控制泄阳精的欲望，一种姿势最好能完成九个大循环再泄。那样双方都有益处。
　　性爱本来是自由随性的，被数种要求束缚的性爱能尽兴吗？册子上说能！只要合体双修的双方都熟练了，在欢爱时他们的灵力（因为是人族修炼界特有修炼术，册子上写的是灵力）会自动进行大小循环，不需要刻意分心进行修炼就能获得修炼效果。所以，修炼合体双修的男女对象最好是固定的。
　　合体双修虽然是正道，但非常容易被心怀不轨之人利用！男子不进行体外大循环，固守阳关只吸收女子阴气，便是将女子当做修炼鼎炉采阴补阳。女修士若施展媚术逼得男修士不断泄阳精，吸收其中阳气，便是采阳补阴。热衷此道的男女修士要慎重挑选双修伴侣，以免被对方当做鼎炉阴气大损，身体衰竭而亡。
　　颜雪鹏和杜明霞到底是第一次，他们进行得很慢，当两种妖力逐渐完全混为一体，在他们之间持续进行大小循环。等颜雪鹏估摸着应该有九次大循环了，窗外开始传来鸡叫声。
　　抬起红得快要滴血的俊脸，他吐着滚烫的热气道：“明霞，抱歉，我控制不住了。”一双蓝眸充斥着狂乱的情欲之焰。他的身体叫嚣着要驰骋要爆发，但理智告诉他，为了达到满意效果，必须至少完成固定循环次数。本能和理智相争，他快要崩溃了。
　　举起双腿勾住他的腰，杜明霞半眯着水汪汪的媚眼，娇喘道：“我要你，现在！”她虽然处於被动状态、虽然努力将心放在妖力循环上，但因为信赖他的克制力，更分心在身体的感觉上。酥酥麻麻，温尔不火的律动，她难受远胜过快感。
　　第二式男耕女织，第三式攀龙附凤，第四式曲意逢迎，第五式琴瑟和鸣……见鬼去吧，明天再说！
　　听她一说，颜雪鹏立刻将合体双修的事情抛之脑後，起身拉开她的双腿，钳住她盈盈一握的柳腰，疯狂律动起来。
　　“啊……嗯，嗯~~用劲点，啊，深点。”通电般的酥麻快感瞬间铺天盖地地涌来，杜明霞螓首後仰娇声媚叫，努力抬起翘臀迎合他的凶猛。
　　“嗯，嗯~~嗯……”同样饥渴了很久的颜雪鹏喉间发出低吼，强而有力的劲臀划出了一片弧形幻影，竭力从她的身上索取强烈的酥麻狂潮。
　　“啪嗒啪嗒”，膨胀到发痛的情欲之源在她紧致湿滑的阴花中狂抽猛插，鼓胀如圆球的两颗玉囊狠狠拍打她的臀瓣，留下两片红印。
　　娇嫩的阴花瞬间仿佛遭到了摧残，发出“扑哧扑哧”的哀求声。花径花蜜如泉水般涌出，被他抽得四下飞溅，将他的小腹处双腿间全部溅湿了。
　　“嗯，嗯啊──”螓首在绣枕上难耐地摇摆着，等待已久的高潮如期而至，青丝凌乱的她颤抖着喷出丰沛粘稠的爱之精华。
　　“嗯，哦──”极致的销魂快感排山倒海般涌来，他飞扬着黑发，抛洒着汗水，仰天低吼，将自己炽热的生命精华，连着那男性阳气一并奉送给她，滋润她如饥似渴的身心。
　　“雪鹏……”我好幸福……
　　她泪眼迷茫地凝望着他，抬起纤长玉腿扣住他的劲腰。因为他一再容忍，她才拥有了现在的幸福生活。
　　明霞，我会让你永远幸福。
　　他凝望着她的双眸，用心向她保证。


第183章 苍天无情天地不仁
　　妖族俗定的家族势力重新排序的三年时间即将到了，占有了新地盘的世家开始巩固战果，失去原有地盘的世家努力反攻，争取夺回一点是一点。因为过了这时间再明着争抢地盘，会受到上位诸大世家的干涉。
　　麒麟山江主和已经跑到到天明湖的江家女主分别清点人手，将在外的江氏族人一个个调回本部。外人以为是两个江家满意现在的局势，不想再费心争斗更多；有心人知道，江家正调动全族力量，以应付家族灭绝危机。
　　江家大小姐二小姐对麒麟山事务插手得不多，她们的男人也不过问麒麟山，一群强者不是各自练功就是凑在一起讨论法术战技的临场运用。夏末，山间天气凉爽，众人嫌自己把自己逼得太紧，决定放松心情，相互约着跑到麒麟山峰巅悬崖处喝茶唠嗑居高临下地欣赏美景。
　　云碧珠虽说是江家长媳，但因为长年居住娘家，心里偏着娘家，也避嫌不插手麒麟山的事，只让流着江家血脉的江琦帮助其父亲江主处理公务。
　　“大嫂，妖界十大世家是怎麽重新排序的？”杜明霞询问妖族土生土长的穿越女云碧珠。
　　她知道妖族一二三等世家一半以上是十大统治世家自行扶植的附庸家族，但直到现在还不明白，妖族人是凭什麽评估各上位大世家真实势力，并给它们排名次的？虽然说是五十年重新排序一次，妖族人平时也在争夺，彼此间大小矛盾不断，给它们排名次等级不是刻意挑起更大的矛盾和仇恨吗？排序过後，妖人世家们在三年争斗期间产生的血仇，估计会一直报复到下一个五十年排序期。
　　“是神！”云碧珠美丽的脸上露出一丝愤怒一丝鄙夷一丝无奈。
　　“神？”杜明霞大吃一惊。
　　坐在她身边石头上的颜雪鹏默默叹气，道：“神无心无情无欲无求，他们只在意自己执掌的秩序有没有被破坏，超出他们权能范围的事情他们完全不管。说一句大不敬的话，神比魔更残忍！”
　　魔任性，魔乖张凶残草菅人命，但魔至少还有一些和妖人相似的喜怒哀乐情感，而神完全没有。所以，虽然人、妖两族知道有神，且神无比强大几近永生，但很少信仰供奉他们，对他们的名字权能也没有兴趣知道。妖神苍，如果不是称霸妖界九千年的江家将之视为祖先，大肆渲染他的神名和神威，妖族人也不会知道他的名字，更不会像现在这样敬畏他、信仰他。
　　“每当家族势力重新排序的三年内斗期结束那年的八月十五夜晚，天空就会出现神迹。”
　　看过很多次这样神迹的云碧珠愤懑道：“反正不知道从什麽时候起，妖人就信这个。”世人只知道上位妖人耀武扬威盛气凌人，但只有上位妖人才知道，他们的行事决不能触碰某些底线。
　　“神迹？”根本不知道这种事情的杜明霞、颜雪鹏、云竹君，还有江雅乐谷溪夫妻异口同声地问道。
　　“算是神迹吧。”
　　云碧珠撇撇嘴道，“神并没有出现，但夜空会依次出现新十大世家的姓氏，家族目前的居住地。那十排金光闪闪的妖族文字，只要是身处妖界的妖人、居住在妖界的混血半妖，每一位都能看得见，不管是从哪一个角度仰望天空，都能看得见。好像，神一直监视着妖界，掌握妖族所有上位世家的动向。”神连在妖人面前现身都不屑呢，真够孤傲冷漠的！
　　“难道，妖人不断内斗也是这个世界一开始制定的法则，所以神一直监控着统治妖族的上位妖人 ？”
　　倒抽一口冷气，杜明霞又惊又怒，“神把妖人当什麽了，棋子还是戏子？”上位妖人生来就统御中下位妖人，而神监控着数量不算很多的上位妖人。
　　环视众人，云碧珠语气沈重道：“苍天无情，以万物为刍狗；天地不仁，视众生为蝼蚁。维持天地平衡的神力量大得恐怖，所以即使妖族中有智者，看破了这些，也无能为力。”
　　如果妖人的秉性和人的完全相像，这世界岂能有人生存的空间？不过，用这种方法调节人族和妖人族的力量平衡，太残忍了！
　　今生是女妖，但前世属於人类的云碧珠和杜明霞心中不忍，但无能为力。半妖混血修炼士颜雪鹏、身世和他相同的江雅乐，和纯粹的人族修炼士丈夫面面相觑，心中无奈地叹气。因为他们都只是比普通人、妖人强大一点的人、妖人，没有能力破坏天地秩序。妖人天赋远高於人类，神不冷血地这样做，人类只能沦为上中位妖人的奴隶，沦为下位妖人的食物！
　　“明霞，神高高在上，除了天地法则被破坏，天地秩序出现混乱，他们不会出现在世人面前，我们现在该担忧的妖神苍，这个赐予江家神血，却又决意要收回神血的魔神。”
　　云碧珠遥望着远处的山峰，道，“那一天我和雪鹏隔空和他交战一招，表面看起来是略逊一筹，其实那只是沾了他神力已经大量消耗的便宜。如果他恢复全部神力，我估计，江家倾其全族之力，也难逃灭族命运。”美丽的脸庞略显担忧。
　　低头看着前下方郁郁葱葱的朝阳峰，杜明霞平静地说道：“大嫂，你是江家媳妇，大姐夫，你是人族仙君，你们两个都可以不用涉险的。”
　　江雅乐一听，就像使用了瞬移法术那样瞬间出现在杜明霞的面前。她双手捏住杜明霞的双颊，“恶狠狠”道：“雪鹏不会不管你，竹君大概也不会。你凭什麽认为大嫂不管大哥的死活、判定谷溪不会保护我？纯血妖人最讨厌了，总是不容易相信别人。”总是拐弯抹角地试探别人，怀疑别人的真心！
　　“呵呵，雅乐的两指钳功越来越厉害了。”云碧珠捂嘴轻笑了起来，这里也只有她和杜明霞知道彼此的真实来历了。
　　“唔，大几……好痛，快放手……我之粗了。”杜明霞哀求道，被捏到变形的嘴巴只能说出很含糊的话。
　　“嗯嗯，皮肤水嫩水嫩的，捏起来真舒服。”江雅乐立刻又笑了起来，捏了杜明霞脸颊两下才慷慨地放手。
　　“疼死了，大姐手指好有劲。”杜明霞娇嗔地埋怨道，伸手搓揉自己一定出现红印的脸颊。
　　歉意地朝杜明霞笑笑，温文尔雅的俊美谷溪仙君道，“雅乐喜欢恶作剧，逮到机会就折腾别人，而且越是喜欢的人越爱这样做。”
　　他脸色一正，道：“妖神已经堕落成魔神。封作恶的魔是人妖两族的大事，我不能置之度外。雅乐是我的妻子，保护她是我的职责。”给自己找了不破坏人妖两族和平条约的理由。
　　虽然你还不是我的妻，但保护你也是我的职责。
　　温暖的心声从杜明霞的内心深处升起，她知道，这是雪鹏向她表示决心。
　　一直背对着众人站在山崖最边沿眺望远方的云竹君伸展双肩筋骨，揉手腕扳手指。“霹雳啪嗒”，手指关节发出清脆的响声。
　　他用行动表示，他会保护他心爱的女人。


第184章 聚会
　　江家居住在苍碧岛之外的族人先後收到女主、男主，以及江雅韵少主手下传来的密信，确定江家神血後裔真的要大难临头了，纷纷安排好家事和公务，向女主目前所在的天明湖江府聚集。家族内斗，世家之间的外斗，和自己的性命、整个家族生死存亡比起来全是鸡皮蒜毛的小事。
　　有族人很恐惧，想找地方躲起来，但女主密信中严肃点明，妖神苍对他的血脉後裔有极强的感应能力，大家不管逃到哪里，都会被他找出来吸光妖力而死，所以，不得不带着自认为可以帮得上忙的属下赶往天明湖。
　　监视第一大世家的众多妖人世家非常惊讶，江家大规模召集族人有什麽阴谋？当他们得知属於麒麟山一派的女主次子江雅律带着人族妻子首先进入天明湖江府，恍然大悟。江家分裂果然是做给外人看的，为的就是麻痹其他世家，巩固其原有的绝对统治地位。
　　江家真贪心，已经当了九千年的第一世家，难道他们想要再次狠狠打压第二至第十的大世家势力，彻底做到一家独大吗？自认为可能会被打压的大世家连忙调集家族高手和军队加强自家领地的防御。
　　哼！
　　妖人们腹诽。妖族和人族不同，人族可以有一统人界的至尊皇帝，妖族自古以来就是家族联盟式统治！江家女主就算真的拥有女皇的资格，也不可能拥有女皇的尊号！
　　江家如果有幸存者，就必须获得最低限度的生存实力和资源！
　　两位江主都花尽心思秘密布局。初秋，麒麟山江玉郎终於安排好一切，带着他的儿女属下、以及能派得上用场的高级妖宠赶往天明湖。
　　“你才来？速度太慢了！”闻讯，在天明湖江府里办公的江艳芳带着一些族人来到府门口迎接。江玉郎是她孪生兄长，又是她的夫婿，现在同时还是麒麟山的江主，她承认他们已经完全平起平坐了。
　　“琐事太多，我可信任的亲信本来就不如你的，所以过来晚了。”江玉郎嘴角含笑，胸有成竹道，“不过很幸运，我们对他的行动稍知一二，我现在赶过来也不算晚。”他们夫妻两人近三年没见，见面时一脸平静，仿佛从来没有决裂过。
　　身体原主的母亲亲自来迎接，站在江玉郎身边的杜明霞不敢迟疑，等他们寒暄後立刻上前拘谨地躬身道：“母亲大人。”大气都不敢透。
　　江艳芳望望她低着的脑袋，几不可闻地轻叹口气，柔声道：“起来吧，明霞。”既然女儿现在不想要江雅音这个名字，她就不强求了。
　　云碧珠扶着江琦缓缓走上前，双双拜见江家女主。女主江艳芳轻斥了固执别扭的长子几句，慈祥地询问了长媳的身体近况（江家都知道，云碧珠想要孩子，但始终没有怀孕）。
　　江玉郎向後招招手，朗声道：“艳芳，我给你引见两位年轻俊杰。颜雪鹏，又名云雪鹏，是云家三长老流失在外的儿子，是独子。云竹君，雪鹏无血缘的好兄弟。”
　　颜雪鹏和已经被关照好的云竹君双双上前，以晚辈之礼拜见江家女主。
　　江玉郎如此介绍，前来迎接的众人心中都有数了。颜（云）雪鹏，云家三长老继承人，如果无意外，他会是江二小姐的夫婿；云竹君，力量虽强悍但无家世做後台，将会是江二小姐的情人。
　　江艳芳客客气气地问候了颜、云二人几句後，等待江玉郎继续介绍其他人。江家正是用人之时，任何一个强大外援都要以礼相待。
　　“雅韵，谷溪，你们过来，拜见一下大娘。”江玉郎正式引见他的私生女夫妻拜见江家女主，他名正言顺的妻子。
　　尴尬着，江雅韵和谷溪从後面走上来，深深行礼道：“雅韵（谷溪）拜见大娘。”
　　江艳芳一脸淡定，微微颔首道：“西峡仙君谷溪大人，本主久仰大名，招君为婿乃我江门大幸，请勿多礼。”
　　上前扶起江雅乐，她一脸和煦地说道：“雅韵，你容姿绝美，妖力浑厚，无一处不像我江家女妖。有女如此，为娘心中欢喜。”
　　到底是上位者，什麽戏都会演。
　　众人默默无语。
　　江家直系亲眷和硕果仅存的三长老、长年隐居在镜湖的白发老女妖在天明湖江府一处花厅相聚，冷鹰和渴望有孩子的云碧珠各自抱着一个白白胖胖的婴儿。上位妖人的婴儿，三岁年纪和人族的一岁婴儿差不多，不管是身型还是智力方面。
　　“娇儿，睿儿？”江艳芳抬眉询问道，冷峻严厉的面上罕见地升起三分慈祥。
　　“嗯。”坐在花厅另一张主位上的江玉郎招招手，示意冷鹰和云碧珠上前，将孩子抱给江艳芳看看。
　　“女主大人。”冷鹰平静地走上前，将手中的儿子抱到江艳芳面前。家族存亡之际，谁也没心思想孪生兄妹乱伦的事情了。更何况血亲乱伦是妖神苍为了制造神血更浓的後代灌输给江家的理念，家族如能幸存，以後不会再遵守那个陋习了。
　　“母亲大人。”云碧珠缓缓上前，小心翼翼地把女婴娇儿放到江艳芳手中。江家自古女子掌权，所以孙女才是婆婆大人的心头宝。
　　先伸手摸摸眼睛滴溜溜转的漂亮小孙子，江艳芳嘴角露出一丝满意的微笑，然後抱过正在打哈气的小孙女仔细端详起来。
　　小小人儿肌肤白嫩得仿佛能掐出水来，脸蛋胖胖下巴圆圆是婴儿独有的可爱肥肥，五官虽然还小巧稚嫩，但已经能看出以後是如何的精致绝美了，像她，更像她的一对孪生女儿。这孙女身上血缘妖光还是淡红色，不是江家成年女妖特有的大红，但波动非常稳定，所以算是具有极高的妖力天赋。
　　端详完，江艳芳把小小人儿递给坐在身侧的白发老女妖，自己母亲的亲姐姐看。她这位亲姨娘是上上代家主第一顺位继承人，可惜成年後发现身患隐疾无法生育，只能让怀孕生育过的妹妹，即上一代女主、她的母亲继承家主之位。
　　“虽然血亲婚配造成无数悲剧，但健康存活的孩子基本都非常优秀。”妖力还高於女主夫妻的白发老姨娘平淡地说道，伸出手指逗逗家族直系的下下一代继承人。她对外甥女的孙女没什麽亲情，但漂亮的小婴儿天生容易招人喜爱，她看着有点喜欢上了。
　　虽然付出了无数心痛和血泪，但事实证明，近亲婚配生下优秀後代的几率确实比一般妖人世家高。
　　她的话引起了在座一些人的赞同。不过赞同是赞同，要他们冒着生育数个不健康孩子，赌能生下一个可能优秀强大的孩子，他们还是不愿意。


第185章 江家後路
　　这是血脉相连的孙女和孙子，如果他们保不住江家，他们就会一起死。
　　“艳芳，我有个决定，希望你也同意。当然，二十一叔如果放心，也可以将小堂弟交给我。”江玉郎道，望望自己的妹妹兼妻子，朝着坐在不远处的三长老颔首微笑，伸手爱恋地抚摸了一下一直蹲在肩膀上的火焰鹦鹉。
　　三长老是江家上代女主的远方堂弟，也是江家目前硕果仅存的长老。他长年隐居，几乎和年青一代家族子弟没有见过面，这次，他也带着外表年龄相当於五岁人族孩童的小孙子赶过来了。他听江玉郎这样说，诧异地询问道：“玉郎有何决定？”年过六百，但双眼乌黑精亮，黑发丝滑柔顺，酷似江玉郎的成熟容貌透着几分清逸之气（江家的旁系支脉也常常近亲婚配，所以族人容貌相像是很正常的事情）。
　　“是什麽，玉郎需要和我商量？”江艳芳微微侧脸，眼神似有若无地瞟了一下鹦鹉。
　　这鹦鹉身上氤氲着极其深厚的妖力，而玉郎养的妖宠是火麒麟。火麒麟是超级妖兽，心高气傲得很，他怎麽敢养第二只高级妖宠？人族白莲女仙养了一只色彩斑斓的火焰鹦鹉啊……果然，那女人通过其他办法和玉郎保持着联系！
　　“人族修炼界的法阵法术和我们妖族的比起来，种类繁多功效奇特，我托白莲女仙帮我寻找有没有能隔绝感应的法术，她没有找到，但找到了一种封印法阵。她将那法阵的阵诀传过来，谷溪雅乐研究实验後，认为很有效，所以，我决定将没有自保能力的孩子们封印在法阵里，直到江家度过这次危机。”
　　手指习惯地在红木太师椅的扶手上弹了两下，他继续道：“家族面临生死大难，家族也没有多余的高手保护他们。江家如果……再忠心的侍卫，忠诚心也难以继续！”
　　“真的可以？万一，我们失败了呢？”江艳芳狐疑地问道，娇儿是她目前唯一的孙女，不能有闪失。玉郎信任他的情人白莲，她可不信任！
　　三长老谨慎地望着江玉郎，小心翼翼地抱住自己唯一的後代。
　　“应该可以，那阵法人族修炼士们试验过多次，没有明显缺陷。将来，如果我们中有幸存者，自然会将他们的封印解除；如果我们全部战死，孩子们就会一直封印在那法阵里，直到维持法阵的灵石灵力耗尽，法阵失效。如果法阵失效时，复活的江碧儿祖先念及後代并能劝住妖神苍，孩子们也许能苟活下去；如果妖神苍依然惦记着要灭掉他混着情敌血脉的所有神血後裔，孩子们依然没有生路。”
　　顿了顿，江玉郎道，“如果，妖神苍被封印或者彻底消失，我们即使全部不在了，天赋最好的孩子们，只要能顺利长大成人，江家依然会在上位妖人中占据一席之地！”子夜般乌黑的眼眸闪着凌厉阴森的寒光。
　　他现在反而担心：万一真心关爱孩子们的江家强妖和妖神苍同归於尽，幸存的平庸族人会不会夺取孩子们应该继承的一切，而将他们培养成低智商高力量的傀儡打手？
　　只要能顺利长大成人 ？
　　在座的众人大多想到了他的担心，心思单纯反应慢的，也很快明白了。
　　慈爱地望望坐在身边的憨傻儿子，江竞芳站起身来，道：“我有办法。”
　　她用眼神示意众人看向花厅外、站在一棵花树下的窈窕少女，道：“那是蓝羽，我精心培养的人才。我利用古代血咒束缚住她，让她完全受制於璞儿。如果将璞儿和她，还有睿儿娇儿、小堂弟一起封印，她有能力保护他们。”她要给她已经成年的憨傻儿子争一个活命的机会！
　　江家头脑们立刻回忆蓝羽的资料。一个妖力稀疏的娈童少年被主人抛弃後泄愤地强暴了一个人族普通少女，意外诞生了一个混血女孩。也许是血统变异了，这个女孩居然各方面天赋都很不错。江竞芳对她进行残酷到极点的训练，她一百三十多岁就可以独立打败普通上位妖人战士。战斗力不错，既然是江竞芳为儿子精心培养的守护情人兼隐形继承人，谋略方面应该不会太差。
　　“可以。”江艳芳在询问江玉郎那封印法阵能封印的人数，再看看长子江琦长媳云碧珠後，果断地点头同意。
　　三长老唯一的牵挂就是他仅有的小孙子，毫不犹豫地同意了。
　　江家繁衍九千年，即使子嗣艰难，旁系支脉也并不是没有其他未成年的神血後裔，但那些孩子……封印法阵里的人越多，隐蔽性就越小、封印时效越短。
　　江竞芳、江玉郎、江艳芳姐弟兄妹三人残忍地选择了遗忘。意外受惠的三长老保持沈默。没有後裔的白发老姨娘低头逗弄咬着她手指咿咿呀呀叫的娇儿，漠不关心。
　　江二公子江雅律对族里的姐姐妹妹们避之如蛇蝎，对她们有没有後代根本不感兴趣。他有两个感情不差的族兄弟，但他们两个目前都没有孩子。他担心妻子柳清兰被江家牵连，曾经多次劝妻子回人界师门去。如果他能幸存，他会过去接她回家，如果他丧生，他内心希望，她会牢记他，从此不接受第二个男人。不知道他该高兴还是该叹气，柳清兰不肯，说他死她也死。
　　杜明霞、江雅乐完全没有和江家旁系族人接触过。她们都听说江家喜欢族内婚配，子嗣很少，不知道族里是不是还有其他孩童。颜雪鹏云竹君谷溪坐在花厅角落里低声交谈，自成一个小圈子。
　　云碧珠虽然见过江家旁系族人，但对他们的感觉和对陌生人没什麽两样（此女虽然是穿越女，但已经非常本土化了）。
　　江琦听到人族有封印法阵的时候，俊脸没有任何表情，只是突然伸手抓住妻子云碧珠的手，紧紧的。他，绝不要做别人的保父！即使将来可能获得妖界最有权势男妖的称号！他憎恨奚落过他的江家族人，压根儿不关心江家的孩子们，对妹妹的孩子有点兴趣也是因为妻子碧珠喜欢。


第186章 守护法阵
　　江竞芳说：家族这次巩固了第一大世家的地位，值得贺喜，自己心情好，决定给儿子娶妻，让自己升级为婆婆。
　　不知情人：你儿子憨傻得厉害，谁家好女儿愿意嫁他？你家喜欢族内通婚，找自家没成亲的女妖吧。
　　知情人：家族有难，谁有心思举办婚礼？你就算做婆婆说不定也做不了几天！
　　江家女主男主同时发话：家族近一百年没有新人成亲了，就给璞儿挑选个新娘成亲吧。璞儿已经成年，没有个妻子……唉……
　　不知情人：江家三公子即使是个傻子，娶不到妻子也有损第一大世家的声誉。
　　知情人：是让憨傻公子有个名正言顺的妻子守寡或者陪葬吧？
　　不管大家怎麽想，江竞芳真的选了个最近的吉日给儿子举办婚礼了。新娘人选嘛，外人族人各有解释，反正都接受一个出身卑贱、没有家世、没有嫁妆的中位混血小女妖成为江三公子的正妻了。
　　江三公子新婚後第四天的夜晚，天空月光隐晦星光闪烁，天明湖上，但不知道什麽原因，位於湖中最大岛屿的西边湖面逐渐升起了白雾。白雾弥漫，很快笼罩了一大片水域。
　　因为害怕妖神苍随时会攻过来，天明湖江府的戒备异常森严，江家普通族人大多躲在自己居住的厢房里默默修炼妖法，并没有发现府外湖面出现了诡异场景（虽然江家有些妖人成年後沈溺於欢场权力场，荒废了妖法武技，但两百年的幼功还在，为了获得更多生存机会，都开始重新修炼了。）。特地安排在今夜执勤的江家女主男主亲信侍卫们之前都受到过警告，一个也没有过来查看白雾原因。
　　“法阵布置得怎麽样了？”江家女主江艳芳抱着熟睡的孙女低声问道，身体凌空飘在水面之上。
　　白雾中央水域，湖面就像被某种强大的力量控制着，湖水中出现了直径五米左右的圆形无水区域。明亮的火焰球光照下，白衣男子谷溪和蓝衣男子颜雪鹏赤足站在湖底的淤泥里弯腰勾画着什麽。他们勾画的速度很慢，显得非常谨慎。杜明霞和江雅乐撩起裙摆卷起裤管跟在他们身边，按照他们勾画的图形和人族修炼界特殊的字符，小心翼翼地将一枚枚闪烁青绿色和金黄色灵光的高级灵石插入淤泥深处。火焰鹦鹉在他们之间飞来飞去，时不时口吐人言提出意见。
　　当杜明霞将最後一枚氤氲着水之力量的灵石插入淤泥中，法阵上的灵石陡然共鸣起来，形成了一个流转双色的十二边形水土双重守护法阵。
　　四人中年龄最长、对阵法了解最多的谷溪仙君再次检查了一下法阵运行状况，颔首道，“可以了，各位。” 说起来，他的地位最尴尬了。他的年龄比江家三长老还大，在人族修炼界的辈分比白莲女仙还高，可偏偏成了江家当代男主江玉郎的女婿，屈居晚辈。
　　神色凝重地望望周围的人，江艳芳严肃道：“大姐，让璞儿和蓝羽过来。”
　　已经知道自己为什麽要来这里的江璞儿一把抓住母亲的手臂，焦急道：“娘，我不要被封印，我不要很久很久都看不到娘。要死，我们死在一起。爹，你快和娘说说。”
　　罕见地对着儿子板起了脸，江竞芳怒叱道：“你实力太差，有你在，爹娘哪有心思对敌？乖乖听话，和蓝羽他们一起沈睡在水底，再等爹娘回来叫醒你。”
　　她好不容易争到的机会岂能让这傻儿子白白浪费掉？玉郎艳芳未必信得过蓝羽，他们可以挑选没有生育能力的江琦和他们的孙子孙女一起封印。江琦聪明绝顶，暗中介入麒麟山江家和云家的势力中心一百多年了，在统筹谋略上远远超过蓝羽。他双目失明妖力普通，偏偏又容姿绝美，要想在妖界立足，就算有妻子可依赖也必须保护好可以做靠山的外甥们！
　　“璞儿，进去，你只是小睡一会儿，等醒来就能看到我和你娘。”凌空飘在江竞芳身侧的白爷哄劝道。江竞芳名正言顺的丈夫因为没有孩子对江璞还算喜爱，但出於某种考虑，大家就没有告诉他有守护法阵的事情。
　　一直跟在江璞身侧的蓝羽低声劝道：“公子，夫人、白爷、你的姨娘姨父兄嫂姐姐姐夫，他们哪一个不是超级强妖？你要相信他们会回来叫醒我们。不要再磨蹭了，我们快点过去。”妖神苍是有目的地杀戮，她没有性命之忧，但为了公子、她纯洁高贵的夫君，她愿意面对将来可能的艰辛。
　　江璞一直很听她的话，现在对她更是言听计从，嘟囔里两句後缓缓飞到他的姨娘面前，畏缩地低下了头。母亲和姨娘容貌很相似，他从来不怕母亲，但对严厉的姨娘却是异常恐惧。
　　蓝羽凌空向着江竞芳和白爷深深行礼，恭顺道：“蓝羽在这里恭候夫人和白爷平安归来。如果有万一，请夫人和白爷相信，蓝羽必然死在公子之前。”妖神苍如果来杀公子，她会挡在公子面前先承接死亡。
　　“为娘再三关照你，你已经是我江家明媒正娶的媳妇，要叫娘，叫爹。”
　　江竞芳温和地上前扶起她，叹气道，“说真的，璞儿除了身世和血统，真的没有一样配得上你。璞儿憨傻，你以後要善待他。去吧，和璞儿他们一起进守护法阵。”一向冷厉的眸中闪动着泪光。
　　“是，娘，爹，媳妇这就过去了。”蓝羽更加恭顺道。她知道，江家给予她公子正妻身份，夫人如此温和对她，全是怀柔手段，但为了公子，她不拒绝。
　　那边，三长老抱着什麽也不知道的孙子飞到江艳芳身边耐心等待着。冷鹰心情沈重地望望手中抱着的儿子，一咬牙将他递到江璞面前，请求道：“三公子，请抱着睿儿好不好？淤泥太脏了。”
　　“哦。”江璞忙不迭地抱过包着蓝绸毯子的小婴儿。
　　“蓝羽。”江艳芳严肃地望着飞到自己面前等待命令的蓝羽，道，“不管将来如何，只要你真心尽力了，就算报答你婆婆和白爷的多年养育之恩，就算报答了本主费心封印璞儿，为他争取活路之恩。”
　　“女主大人请放心，蓝羽一定竭尽所能保护小少主和小公子。”蓝羽拘谨道。她虽然是个小人物，但只要多想一会儿，也知道江家大公子比自己更适合保护江家直系最重要的两个孩童。
　　“抱着小少主，带着三长老的小公子飞进去吧。”江艳芳将包着的红色襁褓放到蓝羽手中，示意三长老将孩子交给蓝羽。
　　“爷爷？”青葱水嫩粉妆玉琢的孩童一脸迷茫地叫自己的爷爷。
　　“乖，雅清，和璞哥哥蓝羽嫂嫂去那个漂亮的圈圈里玩一会儿，爷爷过一会儿就来接你。”三长老柔声哄道。
　　“哦。”这漂亮聪明的孩童很听话，当蓝羽伸手拉他，他顺势飞了过去，就像风筝一样任由蓝羽牵着飞进了漩涡中发光的圈圈里。
　　看他们全部进入守护法阵，主持法阵的谷溪立刻低声念咒，江雅乐、杜明霞、颜雪鹏站在对应的位置上和他一起念咒语，用各自灵力催动法阵。
　　随着他们的念咒声，守护法阵的青金灵光越来越绚丽，站在其中的三人和两个襁褓婴儿被青色的光全部笼罩。光以肉眼看得见的速度化成水，使得他们全部漂浮起来。外面紧张观察的众人发现，意识清醒进去的江璞、蓝羽和三长老的小孙孙全部闭上了双眼，仿佛已经进入了梦想。
　　青光化成水後，金光继续闪耀，湖底的淤泥迅速渗透进金光中。金光越来越实体化，宛如一张湿润的黑褐色布将青色的水团包裹起来。十几息後，一大陀黑色的泥团缓缓下降，奇异地钻入淤泥深处。
　　停止念咒後，谷溪欣喜地说道：“这个守护型的封印法阵对纯血的妖人也很有效。”这法阵是人族修炼士出於某种原因用於封印生命垂危的活人的，他们针对血缘部分进行研究增添时，最担心法阵失去原有的隐蔽效果。
　　旁观的众妖人各自利用妖人特有的感应能力感应了一下，察觉自己确实感应不到这里有任何天地之力波动，纷纷满意地点头了。他们已经尽力，如果孩子们还会被妖神苍找出来杀掉，只能说上天都要灭绝江家。
　　为了不让生活在天明湖周围的妖人渔夫们潜水时挖掘到布阵的灵石，云竹君，这位对大地之力和水之力都拥有极强操纵能力的魔施展魔力，将以法阵为中心一百米范围的湖底整体压低了五米，再从其他地方移来大量淤泥覆盖住。於是，守护型的封印法阵更加不容易被发现了，估计如果在场的妖人有幸存的，也要动用数位强妖一起小心清理湖底淤泥才能找到这个法阵。


第187章 江家新家主
　　江家一边积极应对妖神苍对家族的绝杀，一边努力保住江家九千年第一世家的荣耀和地位。苍碧岛上的神血族人除了江雅韵全死光了，亲眷估计不会剩下几个。目前，江家神血女妖只剩下十三位，神血男妖不超过二十位，且三百五十岁以下的年轻人加起来只有十一位，这对一个家族来说，族人数量太少了，家族自身实力严重下降。江玉郎江艳芳兄妹兼夫妻，这两位家主一合计，决定公开宣布夫妻从归於好，择吉日同时传位给少主。
　　神的眼睛监视着妖界，他们如果只是宣布从归於好，不知道他们信不信，所以，他们为了以防万一，决定退居幕後。
　　“雅韵现在在苍碧岛。”杜明霞皱着眉头道，她很担心父母把自己立为少主。江雅韵要是知道她被抛弃了，还会坚持和妖神苍、祖先灵魂抗争吗？
　　“江家少主、下一代女主永远都是江雅韵！”
　　高坐在正厅主位上江艳芳傲然道，“你，杜明霞，只是我儿雅韵的影子替身！”
　　一部分族人知道杜明霞就是江雅音，和江雅韵是孪生姐妹；一部分忠诚侍卫知道，杜明霞又名江雅音，称她为娘；剩余的族人侍卫、以及妖界众人都认为杜明霞是江玉郎的私生女之一。杜明霞身份成谜，但只要她作为江家女主不解释，玉郎不开口，谁敢追问杜明霞的真实身份？这个女儿似真又假，似假又真，她除非确定雅韵真的死了，才会传位给她！
　　“明霞，为父知道你想回灵雾山隐居修行，江家现在成了这样，你先委屈着代替你雅韵妹妹继承家主之位。等她平安回来，为父亲自送你回人族灵雾山。”和女主平起平坐的江玉郎温和地说道，一脸的心平气和。作为麒麟山家主，虽然他依然和以前一样坐在妻子的身边，但就地位上而言，是平等了。
　　影子替身？代替继承家主？
　　杜明霞心中有点难过，但又有点如释重负。这身体是人家女儿的，但灵魂早已不是了，她真好意思继承人家的家业？母亲、父亲，他们这样说该不会是看出什麽端倪了吧？
　　“是，母亲大人，父亲大人。”她娉婷躬身，温婉听命。只要大家不戳破那层窗户纸，只要他们认她，她依然是他们的女儿。
　　她会努力和雅韵妹妹感应上，将父母只要江雅韵这个名字继承家业的事情告诉她。雅韵妹妹傲气得很，她宁可失去继承权也不会允许自己连名字也被替代掉！
　　“今日已经是八月初二了，我们就把家主继承大礼放在初六怎麽样？”江玉郎高声询问道。
　　这个日子在被两位家主提出传位之时就已经选定了，今天说出来只是告诉众人。众人没有也不敢有异议，於是，江家在妖神苍随时会追杀过来的危险时期里，筹办一个规模不大但很隆重的家主交接仪式。
　　江家家主交接仪式非常重要，十数位天明湖周围的上位世家家主受到邀请赶过来观礼。
　　天明湖江府大演武场上，一身红艳艳华贵礼服的绝艳少女倨傲得站在礼堂高台上。她前方台阶上，两位雍容尊贵的家主正襟危坐，她左边後方站着一名灰绿色丹凤眼的俊美冷漠白衣男子，右後方站着一名紫眸双眼皮的粗狂俊朗淡紫衫男妖。
　　高台之下，聚集着江家目前所有的族人，还有很多上位强妖侍卫，高台两侧十几张沈凝大气的黑檀木座椅上，端坐着见证江氏家主之位传承的上位世家家主。
　　江家新家主魅力真强，两个情人年纪轻轻就都有强妖之上、接近超级强妖的力量了。
　　某家主心中叹气。普阳城冷家次子冷鹰，被誉为年青一代最强的高手，现在就他这妖力这气势，绝对名副其实！那自冷鹰离开後突然出现在新家主身边的紫眼男妖是谁家的私生儿子？他的妖力居然强悍得感应不出来！
　　极品女妖就是极品女妖，超级强悍的年青男妖她一个人就勾引到两个了。
　　（眸色是血统的证明之一。在多数情况下，上位妖人主事者们可以通过眸色追查出妖人的所属家族。紫色眼眸，就他们所知道的的上位世家中，不存在这麽一个年轻强大的男妖，所以判断新家主身边的紫眸男妖可能是哪个紫眸家族不为人知的私生子。）
　　另一位家主望着高台上进行的仪式，心中打起了小算盘。新家主第一候选夫婿，其兄长江雅律带着妻子观礼，第二候选夫婿是个傻子，今天没有出现，估计她也不想要。新家主会招外姓夫婿吗？虽然新家主已经有两个情人了，但情人出身配不上妖界第一大世家的家主，自家有好几个年轻男子，可不可以……（虽然姓冷，但冷鹰出身的家族位於普阳，属於三等世家，和原十大世家、东洲冷家没有半毛关系）
　　继承仪式进行得很顺利，江家新家主尊贵大气，罕见温和的黑色双眸偶尔闪烁凌厉精光，面对其他家主骄而不傲礼数周到，比起十四年前刚及笄、被立为少主时，表现得成熟稳重了很多。
　　知情和不知情的妖人们赞叹，到底是流着神血的极品女妖，天生就是绝对的上位者。江家有她，他们可以预测，在她掌权期内，江家妖界第一大世家的至高头衔不会旁落。
　　初六半圆的月亮挂上了天空，江家新家主应酬完後回房休息，一直陪在新家主身边的冷鹰将她送到她之前居住的云凤院中，停下身道：“明霞，谢谢你为雅韵所做的一切，今晚，你可以呼唤她吗？我希望让她知道这件事情。”
　　他已经和江雅韵感应上了，并知道她们是孪生姐妹的事情。如果杜明霞执意要恢复本名继承江家，也不是不行，而杜明霞选择了以江雅韵这个身份参加继承仪式，摆明着要把家主的位置还给江雅韵。
　　“没有问题。我本来就打算今夜试着呼唤她，把这事告诉她。只是我最近总被一群人管着定做衣服熟悉仪式，忙得要死了。”杜明霞委婉地笑道，黑色星眸澄澈剔透，没有半点算计。
　　站在她身边的紫眸粗狂男妖笑嘻嘻地问道：“明霞，你喜欢这副容貌吗？等你和你妹妹联系过後，我们玩玩？”
　　杜明霞立刻板起脸，娇斥道：“不行，这脸虽然是假的，但还是属於雅韵妹妹，你快点变回原来容貌。”
　　既然她代替江雅韵出场，身边的男人当然也要是众所周知的江少主情人。那紫眸男妖是冷鹰使用变脸法器後的容貌，而变脸法器遗失在苍碧岛上了，所以，会变形的云竹君被众人拜托，变成紫眸男妖出现在杜明霞的身边。
　　杜明霞不乐意，云竹君对变脸的兴趣顿时消散，当着众人面的快速变成金绿双眸，轩昂俊朗的美男子。
　　“明霞，最近你太忙碌，我就不打扰你，请早点休息。”人家开始打情骂俏，冷鹰赶紧识趣地离开。
　　“冷公子，请别太过担忧，一切会好的。”杜明霞安慰他一句後，望着他日渐清瘦的身影远去才走进院子。
　　冷鹰虽然孤寂冷傲，但情深意重，在认为江雅韵已经生死後，居然决意殉情，端是罕见的痴情男妖，她一定要竭尽所能让他们有情人终成眷属。


第188章 白莲仙子驾到
　　通过某种渠道，天明湖江府对苍碧岛上的某些事情稍有知晓。新家主在两位老家主的“指导下”对妖神苍和江碧儿的最新动静不断调整部署。江家和外援中有能力有资格参加围攻战术的强妖超级强妖天天聚集在一起训练联手时的默契。因为妖神苍对他的神血後代有着很强的感应力和束缚力，江家神血族人一旦被他按住天灵盖，基本就失去了抵抗能力，所以真正主战的还是江家的外援。
　　大家评估外援的实力和数量：
　　人族谷溪仙君，现年已经七百多岁而容颜却一直保持着他二十三四岁时的样子，这说明他的灵力绝对超过在场的任何一位超级强妖（人族修炼士的灵力达到一定程度後，身体的衰老速度会大大放缓，灵力极其强盛时身体衰老速度停止甚至返老还童；上位妖人虽然天生妖力强，可很古怪地，他们无法使身体不随着时间推移而衰老）；
　　人族白莲仙子的灵宠已经来了，她本人说随时可以赶到战斗现场；
　　江艳芳的情人明枫、江竞芳的情人白爷平时行事都很低调，不过实力都很强悍；江艳芳的另一个情人，妖族个人实力最强大的男妖龙家家主，答应八月十五夜空出现妖界最新十大世家地位排序後就赶过来（因为八月十五那天，所有上位妖人世家的家主都需要坐镇家族的大本营）。
　　无双女妖云碧珠一百年前已经是公认的超级强妖了；
　　人妖混血儿颜雪鹏自从修炼了最适合身体血缘的凌云诀後，体内妖力直线上升，虽然还比不上他堂姐云碧珠，但相差也不是很多；
　　身份为魔的云竹君不提了，他和神一样对天地之力有很强的操纵能力，大家对他寄予了最高希望；
　　冷鹰自从那夜拼死提升妖力後，因祸得福，妖力不仅完全恢复还暴涨了一倍，算是跻身超级强妖之列了；
　　遇到强敌绝对不会退缩的灵宠：彩鸾、幻梦彩蝶、火焰鹦鹉、西风白虎、谷溪仙君还没有公开露相的……
　　遇到强敌，应该不会退缩的高阶妖宠：火麒麟、雷影豹、江家或者其他妖人拥有的通灵妖宠……
　　以上，虽然谈不上强手如云，但也不逊於上一次人妖两族联手封魔时的战斗人数和战斗力！
　　妖神苍是神，所以，江家需要更多的帮手，可是，江家附庸家族里就算是有超级强妖江家也不敢召集。因为临战时，一旦妖神苍说这次杀戮只针对江家，他们就会发觉自己是被骗来助战的，说不定会立马倒戈。到那时，江家真是背腹受敌了。
　　开口向人族修炼界求援？弑神比屠魔危险得多，妖神苍目前除了针对江家，没有其他恶行，人族修炼界可能不想插手。
　　天气晴朗碧空万里，天明湖上一片祥和，没有资格争斗的普通中下位妖人渔夫们悠哉地在湖面打渔晒网，湖面岛上的江府则外松内紧，府中处处布置着严正以待的侍卫。八月十三日的午後，谷溪江雅乐夫妇正在房中小憩，连续好几天有江雅乐照顾的火焰鹦鹉突然开口道：“乐儿，你爹这边准备得怎麽样了？谷溪，你一直都在乐儿身边？”
　　“岳母，妖神苍心狠手辣，大家担心他不顾神的尊严突袭，所以要求江姓族人不管做什麽事情，身边都要有几位高手贴身跟随。”
　　从来都是妇唱夫随，最近和妻子形影不离的谷溪连忙起身迎接比自己还要小三百多岁的岳母大人。贴身跟随，他平时再忙，也不会让别人贴身跟随他的小妻子！
　　“娘，你又利用小红过来探消息啦？”
　　江雅乐连忙双手捧起火焰鹦鹉认真汇报，“江家这边能招揽的人手已经基本聚集起来了。所需的法器、咒符、灵石、丹药全部备齐，参加封神阵法布阵练习的妖人们配合得还不错。只要他一出现，我们立刻先缠住他，拖延时间让封神大阵完全布置好。”
　　他当然指的是妖神苍了。妖神苍不可能站在原地等待别人把法阵布置好封印他，所以针对他的法阵必须是能随时且快速布置的。於是，要尽量避免和妖神苍面对面战斗的江姓神血族人携带各种高级灵石法器，在族中数位超级强妖的带领下演练江艳芳设计改良、人妖两族法阵高手反复演算的封神大阵，以期在战斗时能牵制妖神苍一些神力。
　　“我这边已经准备好了。乐儿、谷溪，我这就过去。”被白莲仙子控制的火焰鹦鹉道，拍着翅膀飞到半空中。
　　它小小鸟身突然爆发绚丽的灵光。灵光旋转宛如螺旋形彩虹，一团白光在旋转的彩虹灵光出现，随即快速变大拉长成人型。两三个呼吸间，一名二十七八岁的白衣少妇俏生生地站在了江雅乐的面前。她瓜子脸净白温润如白玉，如烟蛾眉，剪水乌瞳，秀气琼鼻，小巧朱唇，白纱长裙曳地，仙姿如兰清丽出尘，周身仙灵之气萦绕。
　　“莲儿，你终於过来了。”
　　当主人的意识离开自己的身体後，火焰鹦鹉小红神智立刻清醒过来，它见到主人出现连忙告状道，“那个男人好讨厌，总是用色迷迷的眼睛看着我。”
　　“小红，玉郎只是透过你思念我，你不要这麽介意。”白衣丽人白莲仙子温婉地说道，双眸秋波含情，双颊酒窝荡漾着甜蜜的笑意。
　　“哼，我知道，要不然我早就啄瞎他的眼睛了。”小红怪声怪气道，拍着翅膀飞到它的老位子，主人的肩膀上站好。
　　“娘，你总算过来了，我马上带你去见爹。”江雅乐喜滋滋地说道，上前抓住白莲仙子的手臂。妖界天明湖距离人界的灵雾山有七八百里，中间隔着森林和大山，就算是仙人中翘楚，也很难空间跳跃成功（没有准确坐标，就算是千年老仙人也无法瞬间转移）。
　　灵动乌瞳转向江雅乐和谷溪所居的厢房，白莲仙子拢了拢其实很整齐的发髻，道，“我过来时使用的法术灵力波动很大，估计已经有人往这来赶来了，谷溪，你先出去应付一下。”
　　白玉般的脸庞泛起了两朵红晕，她像情窦初开的少女一样羞涩起来。初次到妖界，她不知道该怎麽和情郎的家人族人见面，并介绍自己。
　　是因为身份很尴尬！
　　也察觉到有人正朝这里飞来，一直认为自己身份和辈分都很尴尬的谷溪点点头，走出厢房，站在了距离厢房口的两步外，挡住来人们的视线。
　　“谷仙君、大小姐，请问你们这里发生了什麽事情？”带着两名属下飞过来的上位妖人侍卫恭敬地询问道。为了不在战斗之前就被妖神苍暗杀一些强妖强人，江家所有的上位妖人出身的侍卫都布置在江家直系所居住的院落间。
　　“这位兄弟，请向江主大人汇报一声，人族灵雾山白莲女仙驾到。”谷溪平静地回答道。
　　“是是是，卑职马上就去。”这名侍卫立刻兴奋起来，转身急切地朝江玉郎的居所飞去。他的属下朝着谷溪拱拱手，跟着上司飞走了。
　　外援强手多多益善！
　　刚才的上位妖人侍卫正好是和江艳芳一同逃出苍碧岛的幸运者，他知道江家一些秘密。
　　上位妖人的飞行速度是很快的，得到消息的江玉郎飞行速度就……哦，他直接使用来无影去无踪的瞬移之术出现在江雅乐夫妻的厢房里了。
　　“莲儿。”他深情地喊道，颇为憔悴的脸上露出激动的微笑。
　　他和她距离上一次相聚已经过去了整整二十六年零两个月，他，妖界最尊贵的男妖，为了尊重她的爱情，禁欲了整整二十六年零两个月。生死之战随时会降临，他和她还有机会交颈缠绵吗？如能幸存，他要抛去烦人的琐事，和她一起隐居在灵雾山的灵池边！


第189章 人族强援，雪中送炭
　　带着一丝紧张，白莲仙子温婉地缓步上前，道：“玉郎，我……过来，看看。”
　　她拘束地望着江玉郎的脸，一颗心瞬间迷失在他璀璨妖媚的眼眸中。这些日子里，她透过灵宠火焰鹦鹉看过他无数次，她知道这个妖界地位最高贵的男人对自己眷恋如初，但当面对面，且女儿女婿还在身边时，生性羞怯的她顿时不知道该说什麽了。
　　妖人是不羁的，江玉郎双手抓住心上人白嫩如少女的小手，深情道：“我很久以前就邀请来你妖界，现在，你终於来了。”而且还是在他最需要帮助的时候。
　　感受惯了他与生俱来的男妖魅力，白莲仙子的理智很快回到了脑中。她轻轻抽回手，正色道：“玉郎，我需要布置一个定位法阵，你带我去外面。”
　　嗯？
　　眉梢一扬，江玉郎用他的眼神询问她为什麽。
　　“玉郎，我把你家的事情告诉了雪鹏的老师问天台老人，他决定过来帮助雪鹏。”
　　轻叹一口气，白莲仙子难为情道，“天柱峰问天台老人知道我和妖界某上位妖人有特殊的联系方式，经常过来询问我他弟子雪鹏的事情。雪鹏并没有告诉他江家有难他会助战的决定，但我……我把这事告诉了问天台老人。老人很快通知我，除魔人人有责，他要同我一起进妖界。”白净如玉瓷的小脸上泛起了羞愧的红晕。
　　妖神苍目前只针对他自己的神血後裔，江家灭族危机和人族修炼界无关。颜雪鹏不希望把他师父牵扯进来，而她在老人询问爱徒近况时主动告诉了老人。她涉险助战是为了情郎和亲人，生死自愿。而她担心江家人手不够，希望老人为爱徒愿意出手帮助江家，则道德有亏。
　　仙人级别的修炼士大多能和妖界的超级强妖相抗衡，江家对外援需求若渴，多一个帮手也好。
　　江玉郎顿时喜不胜收，心情激动道：“你快跟我来。”至於布置所需的灵石灵符道具什麽的，他相信白莲仙子的乾坤袋里有（就算没有，他也能马上调集到）。
　　他们在彼此的心中都很重要！
　　眼看着父亲揽住母亲的腰，将之带走，而母亲也忘了再和自己说话，江雅韵撇撇嘴，示意夫婿和自己一起跟上去。
　　不大的小庭院里，白莲仙子先用特殊的血墨在地面花了一个一米左右的圆形法阵，然後将四张黄色咒符贴在法阵东南西北位置上，再把一块金黄色灵石安置在圆心位置，最後退後几步，双手举起，朝着金黄色灵石输送灵力，刺激灵石启动法阵。
　　金色法阵爆发淡淡的金光，一名童颜鹤发的老人突然在法阵中心现出身影。他看看四周，大步跨出了法阵，然後笑呵呵地拱手对周围的数人道，“谷溪仙君，好久不见，君的灵力越见混凝了。小乐儿，你都是小妇人了，这麽看起来还这样淘气？”
　　人族修炼界修炼到仙人级别的修炼士也就七八十来位，长寿的他们大多认识。江雅乐出生在灵雾山，和白莲师门交好的问天台老人对她多有欢喜。
　　“李兄，五十多年没见，李兄鹤发童颜依旧。”谷溪颔首微笑道。像他们这样等级的修炼士，都可以让自己保持容颜不老。问天台老人因为过去某些事情，让自己的外表保持六十多岁老人的样子。
　　“李爷爷。”江雅乐规规矩矩地上前行礼。
　　“嗯嗯，小乐儿乖。”问天台老人笑道，抬手示意原本属於自己孙辈，但现在和自己同辈的年轻女子起身。
　　白莲仙子已经仙逝的师父和问天台老人是同年代同辈份的修炼士，白莲仙子都要叫老人一声师伯，江雅乐当然要叫老人爷爷了。因为修炼，寿命延长数倍十数倍的修炼士们辈分关系有时候真的很混乱。
　　江玉郎面带微笑，气度雍容地等待宛如老顽童的老人和别人叙旧，再和自己打招呼。
　　和熟人们见面後，问天台老人朝着江玉郎拱手道：“二百年没见，江主大人可安好？小徒生性木讷，不善言辞。他平时行事若有不周之处，还请江主多多包涵。”
　　“李掌门……”江玉郎面含春风地和对方寒暄起来。当年为了次子雅律的身体，他没有少和灵雾山的各位仙人各家掌门打交道。
　　白莲仙子还在维持定位法阵的运作，法阵里面先後又出现了三位仙人级高手。江玉郎心中狂喜，等待别人引见。
　　江大小姐居住的小庭院出现这样的大动静，天明湖江府的妖人们全都惊动了，陆续前往这里查看。当他们看到人族修炼界的仙人跨越空间过来助战，心中全都喜出望外。
　　问天台老人自来熟地向江府的主人们介绍走出法阵後，立刻站在自己身边的中年夫妻──他的大弟子李岩和媳妇方静。他们两位实力不弱，灵宠也不差，自愿过来见识魔神的力量。
　　最後一位走出来的中年书生和谷溪站在了一起。谷溪一脸平静地向不认识那书生的众人介绍，这是他的师弟陆峰，西峡谷掌门人，现年六百五十九岁。
　　全是为了亲情冒险助战的啊！
　　妖人们第一次感受到了，什麽叫雪中送炭。
　　“师父，师兄，师嫂？”赶过来的颜雪鹏一看到问天台老人和站在老人身後的男女修炼士，顿时大吃一惊，快步上前见礼。
　　“鹏儿，这麽大的事情，你为何不告诉为师？”问天台老人一脸慈祥地问道，不住打量三年多没见面的爱徒。他最初收颜雪鹏为徒除了怜惜他的身世，也是为了替人族培养强而有力的守护者，但师徒百多年，他们的感情和亲父子没什麽区别。
　　“师父，此事还没有波及人族，弟子不能因为私心让您老人家涉险。”颜雪鹏恭敬道，黑色双眸隐隐湿润了。
　　最弱小的魔都能轻易打败一名人族仙人，堕落成魔神的妖神苍该有多麽强大？
　　师父师兄师嫂都不是冲动鲁莽之人，他们冒险助战只能是为了他！
　　妖人的感情果然还是不如人的丰富、单纯。
　　云逸风，那个修为卡在凌云诀第七层瓶颈的强妖，对明霞颇为心动，回东林云家之後也念念不忘，可是听说此事後，没有任何要提供援助的意思。
　　他的生父对他早逝的母亲还有几分真感情，也很关爱他，把他指为长老继承人。但一了解江家和妖神苍的详情，其实已经练到凌云诀第八层、实力达到超级强妖水平的他不但没有提供帮助，还悄悄劝他放弃明霞，保全自身。
　　“傻孩子，我是你师父，一日为师终生为父！”问天台老人好笑道，轻摇其头。
　　“雪鹏，这麽重要的事情你瞒住我，就是不把我当师兄！”面容颇为刚猛的青年男子不悦道，双手狠狠抓住颜雪鹏的双肩。
　　“雪鹏，不要和师父，师兄师嫂太见外。我们是亲人、家人。”站在青年男子身边的秀气妇女道，灵动的双眸稍微谴责了一下颜雪鹏。
　　“师兄师嫂，小弟下次不敢了。”颜雪鹏张开双臂反手搂抱住自己的大师兄，颀长健硕的身子微微颤抖起来。天柱峰很多人妒忌他的天份好，以他是杂种为由排挤他，唯有这位性情直爽的大师兄一直将他视为弟弟，处处维护他。
　　杜明霞领着始终守在她身边的云竹君去拜见白莲仙子，双方又是一阵寒暄。
　　颜雪鹏要把杜明霞和云竹君引见给自己的师父师兄师嫂，谷溪也要把自己的掌门师弟介绍给众人认识。对能和妖族超级强妖相抗衡的人族仙人们好奇，其他赶过的妖人短时间里都不想离开，小小的庭院顿时挤满了人。於是，和人族修炼界颇为了解的江玉郎邀请三位，不，是四位尊贵的客人前往大厅休息，喝点茶。
　　这里的男女妖人们个个容姿绝艳，妖力强盛。妖人，果然是无比强大的种族！江家，不愧是独占第一大世家头衔九千年的神血家族！
　　白莲仙子、问天台老人师徒三人、谷溪的掌门师弟，他们都是第一次进妖界，且还是第一次同时看到近二十位实力不低於自己强大妖人，也非常震惊，立刻同意了。
　　他们带着可能会战死的决心过来助战，但看到江家已经有这麽强大的战斗力，很怀疑自己可能是来锦上添花的。
　　後来白莲有提到他们当时的心情，江玉郎当时就告诉她，如果不是人族意外的四名强援，江家可能已经消失在妖人的历史中了。四名仙人级别的强者，再加上四只超级灵宠，江家神血族人被吸干妖力死掉的几率低了很多，此消彼长，妖神苍被弑杀几率高了很多。外族强援，更使得江家历经苍碧岛和妖神苍危机後，依然能屹立在妖界十大统治家族的第一位。


第190章 妖神碧是谁
　　人族强援来得时间太巧了，江家为他们举行的洗尘夜宴结束，参加夜宴的人们陆续回房休息。突然间，江家新任女主杜明霞所居的院子发射出三道鲜红的火焰弹。火焰弹爆发出的刺耳声音，响彻了天空。
　　这是杜明霞通过特殊渠道获知妖神苍来进攻，发射的警告火焰弹！
　　已经知道会有这种警报的妖人们全都紧张起来。胆颤心惊了近两个月，最後的时刻终於到了！妖神苍，他会出现在天明湖江府什麽地方？一开始就决定和妖神苍正面交战的诸位开放自己所有的感官，寻找妖神苍的踪迹。
　　少时，他们先後察觉到江大小姐那边出现了极为强烈的灵（妖）力碰撞，瞬间释放的法术产生的绚丽灵（妖）光陡然照亮大半个江府。轰──一声巨响，灰土和砖瓦四处纷飞，小庭院眨眼变成了的废墟。
　　妖神苍决定突袭人妖混血儿江雅乐，先吸收她的力量。不过他未必能成功！因为江雅乐的夫婿谷溪很强，他的灵宠和江雅韵的灵宠幻梦彩蝶配合可以帮江雅乐避开妖神苍对其神血後裔的绝对控制力。而且谷溪的掌门师弟临时就下榻在他们夫妻的院子里，目前正和他们夫妻在一起。
　　知情和不知情的诸位强人陆续飞向江雅乐那边，布置封神法阵的其他江姓强妖赶紧召集自己统领的属下，伺机布阵。
　　他就是妖神苍，江家神血之源？
　　赶过去助战的众人看到：江雅乐、谷溪、谷溪的师弟，还有一只很像狸猫的灵宠，四者联手围攻一名黑衣阴邪男子，一名黄衣小童站在远处。
　　一只脸盆大小的彩蝶在那黄衣小童的头顶上方振动翅膀，将带着荧光的蝴蝶磷粉不断撒在他的身上。黄衣小童手中握着一把灵光荡漾色彩斑斓的法剑，一脸镇静地观战着，伺机挥剑朝黑衣男子狂放法术。
　　黑衣男子想要击杀涉嫌偷袭的黄衣小童，江雅乐、谷溪、谷溪的师弟和狸猫灵宠奋不顾身死死缠住他，不让他接近黄衣小童。黑衣男子力量极其强横，以一敌四还占据上风，他两次伸手触摸到江雅乐的脑袋，却两次都被她逃开了。
　　发现他们四人联手缠住黑衣男子屡屡生险，问天台老人师徒三人、云碧珠、江艳芳剩下的两位守护侍卫福老喜老加入了战局。妖宠：火麒麟、银雀、几只相貌古怪品种难定的……人族仙人们的灵宠：天鹏、血狼、灵蛇，这些不畏惧妖神苍神威的天地异兽在主人们的指挥下，配合着近战远攻。
　　“碧，别看热闹，立刻把人带过来帮忙！”发现这里强手如云更胜过苍碧岛，自己将陷入前所未有的苦战中，黑衣阴邪男子妖神苍厉声叫道。
　　他很惊讶。他没能一击成功，且江家混血女妖居然不被他控制。难道他当年在碧後代身上下的妖咒失效了？不管怎麽样，现在希望碧已经收复的妖人士兵能起点作用。
　　“苍，你的力量不如从前了，连这几个都不能快速完胜。你太急躁，我那些力量不怎麽样的部下估计还在赶往这里的路上。”天空中突然响起一个慢悠悠的声音，一位绝美女子缓缓现出了身影。她穿着一身碧绿色衣衫，手中持着一把紫色法剑。
　　和几天前刚继任的女主江雅韵一模一样！
　　碧？她是谁？
　　知情的人心里很担心，不知情的人心中很惊讶。
　　雅韵，我的女儿！
　　江玉郎江艳芳夫妻二人心中悸动不已。虽然目前形势尚在掌控之中，但他们还是很怀疑这事真的能他们所愿。
　　“碧，如果不是为了复活你，我会衰弱到如此地步！”
　　和云碧珠交手後错身而过的妖神苍一掌拍掉谷溪刺向自己的法剑，一脚踢飞扑过来的狸猫，狞笑道，“只要吸收到足够的神血之力，本神的力量就能恢复到最初！”
　　“真的吗？”绝美女子不以为然道，“你我都破坏了天地法则，正在慢慢死亡，力量想要恢复到最初，那是不可能的！”
　　冷漠地无视妖神苍被众多强者围攻，她轻飘飘地降落在一根歪斜的梁柱顶上，环视正逐渐围上来的另一些妖人，高傲道：“招揽到的帮手不少啊，称霸妖界九千年的妖人家族。”凌厉的目光扫过冷鹰时顿了顿，然後移开，最後落在被颜雪鹏、云竹君保护着的杜明霞身上。
　　白嫩纤指指向杜明霞，她撇着嘴问道，“你就是她的姐姐？苍说只要杀了你，我肉体的力量和灵魂的力量将恢复如初！”
　　杜明霞持剑飞到和绝美女子所站位置高度差不多的残墙上，高声道：“妹妹，快点醒来，不要被祖先的灵魂操纵了。我说过，属於你的东西，永远都属於你！”
　　“祖先的灵魂？你在胡说什麽？你真的以为你妹妹有能力和神的意志抗衡？”
　　绝美女子冷笑道，“如果不是本神故意示弱，她的意识岂能在灵魂之海占据上风？”
　　杜明霞立刻大惊失色，用剑指着对方颤声问道，“你自称本神，你到底是谁，江雅韵，江碧儿？还是两种意识融合後的新灵魂？”
　　绝艳无俦的雪白脸上展现出一种妩媚和狂傲奇异融合的妖冶笑意，绝美女子傲慢地说道：“我之名碧，诞生於天地之间。”
　　只有神族成员才知道，其他智慧种族对他们只是一知半解。法则从天地初开之时就存在了，神的诞生只是为了维持法则下的秩序正常运行。神和魔的最根本区别就是一个绝对理智完全无心，一个有很容易被外界情绪干扰，变得混乱而乱开杀戒。神和魔是可以相互转化的，当魔自愿遵守天地法则，并无心无情，他就晋升了神；当神破坏了天地法则，并肆意伤害其他生命，他就堕落成魔。魔成神，将来也许还会恢复成魔，而神一旦成魔，从此回头无岸。
　　“本神碧，诞生於妖界远古的丛林中，所以同族称呼本神，妖、神、碧。”妖神碧傲气凌人，一双黑眸闪耀着异常妖艳的光芒。
　　“妖神碧，难道你不是我族的祖先江碧儿？”和江艳芳、白莲仙子站在一起的江玉郎不敢置信地问道，嘴唇哆嗦，脸色一片惨白，冰凉的手指不由自主地颤抖起来。
　　妖神苍要复活的不是他们的祖先江碧儿，而是同为神族的妖神碧。明霞和雅韵从一开始就落入妖神碧的圈套了！因为他们完全无法在雅韵的身上完全感应到雅韵的气息！
　　他相信，自己的孪生妹妹兼妻子现在的心情和自己一样慌乱。
　　“江碧儿……江碧儿是谁？”好像被江碧儿这个名字触动了什麽，妖神碧低吟了起来，神色陷於迷茫。
　　正在被围攻的妖神苍一直分心关注着妖神碧，他发现妖神碧心智出现动摇，赶紧高声道，“江碧儿是你游戏妖界时使用的化名，你和江家没有关系！”
　　“不对，妖神苍欺骗了你！江碧儿是妖神苍的情人，我们是妖神苍和江碧儿生育的神血後裔！”
　　杜明霞握着拳头厉声叫道，“我们身上都流着神的血，这一点无需置疑！江碧儿，我们是你的後裔，请不要让你的妖神情人杀掉我们！江雅韵，你快点醒来，否则，你的男人和儿女统统会变成我的！”
　　她努力刺激这位情绪和意志都不是很稳定的女子，因为和诸多妖人接触後她发现，很多妖人把情人、儿女看得比父母、兄弟姐妹重要。
　　“碧， 别和他们废话，立刻杀掉那个和你一模一样的女子，最大可能的回复神力！”妖神苍有点急躁了，身体跃起，凭空抽出一把青光莹莹的大剑，双手握住，旋风般狂击围攻自己的强者，然後朝着围观的妖人们扑去。
　　在围攻他的诸多强者中，唯一能被他感应到神血的混血女妖居然不被他掌控，他无法吸收其体内的天地之力。他神力消耗的速度跟不上身体从天地间吸收力量的速度了。如果再这样一直打下去，如果碧利用身体天赋控制的苍碧岛妖人士兵还是不能及时赶过来，他弄不好要被这群强者拖死。
　　不过……
　　他的眼睛越过围攻他的强者转向了周围。很幸运，那边有很多江姓神血族人，只要能吸收他们的妖力，他的神力会越来越多。
　　他的想法很美好，但江家早已预防他这一招了，所有妖力达到强妖超级强妖级别的神血族人，身边都会有一两位强大的守护者。云碧珠抛下丈夫江琦参与第一轮围攻，一来她的雷影豹和颜雪鹏的西风虎同时保护着江琦，二来江琦妖力偏下，在周围江姓族人妖力浑厚的前提下妖神苍没必要冒险对他下手。
　　妖神苍强烈要求妖神碧快点下杀手，可妖神碧对他的话置之不理。她呆滞了一会儿，突然双手扶着太阳穴道：“唔……我是……啊，我什麽时候……破坏天地法则了？嗯，男人，孩子……我的男人……被杀了……我的孩子……苍，苍和江家没有半点关系。江枫，我的枫……死了……苍，杀了我的枫郎……啊──“
　　她陡然仰头狂叫，“我已经死了呀，为什麽还活着？我的孩子哪里去了？”
　　作家的话：
　　通知大家一下哦，丁五的《女妖》还有三章就大结局了O(∩_∩)O哈哈~
　　《反穿越：狩猎圣骑士》，反穿越反穿越，要不要让本土女反踩穿越女呢？有时候，穿越女真的太嚣张了……


第191章 意外的逆转
　　“碧， 你从来都没有死，只是因为不小心破坏了天地法则失去了身体。你是神，怎麽可能有孩子？这些卑微的蝼蚁一直在花言巧语欺骗你，别信。立刻杀掉那女子，最大限度地恢复神力！”
　　发现复活的妖神碧神智很容易被江家人动摇，回忆起他刻意封印的事情，妖神苍厉声催促她杀掉杜明霞。担心有失，他奋力抵住问天台老人和其灵宠同时释放的雷火，侧身巧妙地从谷溪、江雅乐和谷溪掌门师弟的合击技中闪身过去，反手砍伤试图偷袭自己的雪狼和狸猫，用法术轰开从天空扑击自己的云碧珠，朝妖神碧扑去。
　　颜雪鹏和云竹君一直在杜明霞所站的残墙下守护她，发现妖神苍脱离包围圈气势汹汹地飞过来立刻飞身迎上去。
　　不能让他接触任何一个江姓神血族人！
　　被他瞬间摆脱的人族仙人和其他几位超级强妖立刻奋力追击，一些没有一开始就加入围攻的超级强妖也纷纷飞身过来，前後夹击妖神苍。
　　“援手充足，我们江姓神血後裔被他近身吸收妖力的风险大大降低了。”江艳芳冷静地说道，指挥已经聚集的族人各自分散，按照之前的练习的布置法阵。
　　仙人的力量胜过四五个强妖，人族意外来了四名强援（且还都带着超高等级的灵宠），江家的人手出乎意外地充足起来，每一个江家重要族人，身边都有一名超级强妖或几个强妖保护着。妖神苍就算突然近身，他们也有一点逃脱的机会。
　　江玉郎轻轻颔首，拿着江艳芳事先交给他的魂力珠，带着守护他寸步不离的白莲仙子和其灵宠火焰鹦鹉，飞向封神法阵的某一个阵点。外姓援手直接围困住妖神苍了，江家现在最重要的事情就是把法阵布置好，限制他的行动，封印他的神力，最後耗死他！
　　“滚！你等要逆神？速速退去，本神饶你等不死！”
　　再次被人挡住了去路，妖神苍愤怒得咆哮了，大剑飞舞，瞬间划出无数个剑影（他虽然被尊为妖神，可惜，对妖人没有天性上的绝对压制能力，无法将围攻者中的超级强妖们逼退）。
　　“当当当当。”一连串的铿锵有力的撞击响声後，数把精制的法剑变成了废铁，五六个人影倒飞了出去，带腥味的鲜红液体瞬间洒在小院的废墟上。
　　妖神苍暴怒时全力使出的大招让和他正面交手的数位强者受了不同程度的伤，不过他本人也不是完好无损。他的左肩被削掉一块肉，露出了一段白森森的骨头，窄袖划破，左臂出现数道血口子。神魔受伤，貌似流血量都不多。妖神苍左肩血迹稍大，左臂只有几道较深的血痕而没有流血。
　　“一个小魔！太好了！！！”妖神苍发现新围攻上来的人中有一个魔，充满血腥暴虐的黑眸顿时爆射出一种亢奋情绪。
　　被击飞但瞬间又飞回到云竹君身侧的颜雪鹏心中一凛，陡然想到了什麽，立刻横剑挺身将云竹君挡在身後，厉声道，“竹君，立刻退到明霞那边去！”脸色变得异常凝重和苍白。
　　神和魔的身体都是天地之力的凝聚体，他不敢想象，如果妖神苍把云竹君的身体吸收了，後果会有多麽可怕。
　　云竹君本想无视颜雪鹏的命令，但被他前所未有的严厉语气震住了，稍一迟疑就急速倒飞到杜明霞身边。明霞是个饵，她的身边即危险又安全。
　　云竹君一退出，其他受伤不重的强者吃下了预先准备的最好灵丹後，立刻填补他的空缺。大家一对一可能连妖神苍一招都接不下，但他们配合有度，轮流上阵，齐心合力分摊妖神苍的法术，化解妖神苍的武技。双拳难敌四手，短时间里，人、妖两族强者的联手依然能将妖神苍困住。
　　退出不代表不战！那被梦幻彩蝶保护的黄衣小童一直伺机对妖神苍释放非常精准的攻击法术，使得妖神苍不得不分心防备他的偷袭。
　　云竹君张开双臂微闭双目，努力感应天地能量肆虐的战场上，妖神苍的力量之源，然後动用自己天赋能力，一点点将妖神苍正在吸收的天地之力转移掉。
　　妖神苍受天地法则惩罚，可能无法再吸收天地之力只是大家的一种猜测，他的身体是不是依然还能吸收天地间的力量？云竹君现在确定，妖神苍能，但很慢，只比颜雪鹏杜明霞他们快点，远远不如他自己。
　　碧神情恍惚，没有被她身体的孪生姐姐趁机灭掉已经是大幸；碧控制的妖人士兵不能及时赶到，自己只能孤军奋战；自己情报错误，江家的外族援手比预料得要多很多，自己连靠近江家神血族人的机会都没有；一个魔的意外出现，使得自己大喜，但随之而来的是恼怒和惊慌！
　　妖神苍虽然狂傲、睥睨众生，但知道楼外有楼神上有神，从不妄自尊大，他认清这里的形势後决定撤退。
　　“碧， 我们走！”他对还在发怔的妖神碧叫道。妖神碧只距离他八九米远，但现在他想接近她却是困难重重。
　　“啊，我……我头疼。苍，我头好疼……”妖神碧突然间叫道，身体摇摇晃晃，仿佛要跌下歪斜的梁柱。
　　“既然你已经不是我的妹妹了，那麽……”杜明霞突然朝妖神碧飞去，同时用妖力催动手中烈焰法剑。瞬间，烈焰法剑剑身冒起青白色的火焰。
　　“雅韵！”冷鹰也冲了出来。他没有参战，一直按预定计划等待机会。
　　“碧！”妖神苍出乎预料地关爱妖神碧，他发现妖神碧快要落到别人手中，还可能被她身体的孪生姐姐杀死、吸收掉妖力，立刻不顾正要刺中自己的利剑，正朝着自己飞过来的雷光，从三名超级强妖的缝隙间强行冲出一条血路，飞身上前，单手去抓妖神碧。
　　“苍……”妖神碧望着妖神苍，手中紫电闪烁的法剑举起，剑尖斜指杜明霞。
　　杜明霞直直地扑向妖神碧。因为她运足了妖力，除了手中法剑出现异光，连身体都笼罩在明艳亮丽的红色血缘妖光中。
　　颜雪鹏不敢迟疑，速度如风一样迅捷地伴在杜明霞身边。
　　云竹君忍着要跟随杜明霞的强烈愿望，努力限制妖神苍身体对天地之力地自动吸收。他以逸待劳，而妖神苍一直在战斗，相较而言，他对天地之力的操纵力度胜过了妖神苍。
　　身上爆射出青色妖光的冷鹰对妖神碧现在的肉体异常执着，首先飞到了妖神碧的身边。
　　“雅韵！”他叫道，手中法剑朝着妖神碧刺去。
　　“碧！啊──”妖神苍也飞到妖神碧的身边，但他陡然发出一声凄厉地吼叫。
　　说时迟那时快，他们的动作都在电光火石之间，众人只看到了结果。
　　妖神碧和杜明霞的法剑没有对上，而是一起刺穿了妖神苍的胸膛。妖神苍定在本空中，一把青光莹莹的法剑和一把蓝光萦绕的法剑从他身体两侧插进了他的肋骨间。


第192章 神灭，万年前的真相
　　“碧……我复活了你，你为什麽要这样对我？”
　　妖神苍忍着心脏被刺穿被妖力摧毁、忍着前所未有的剧痛询问妖神碧。难道他的复活之术失败了，碧没有复活，而他一直被这个肉体的主人愚弄着？还是他没能封印住碧那段记忆，使得她隐藏情绪伺机报复？
　　“本主不是碧，本主是江雅韵，妖界第一大世家江氏的新家主。”
　　“妖神碧”傲然道，“你的碧，早已不存在了。你亲手杀了妖神碧，却刻意封印住她一部分灵魂，试图复活一个全新的妖神碧。但是你忘记了，她的灵魂深处铭刻着一个男人的名字：江枫，一个她为之破坏天地法则、生育後代的男妖。”
　　冷冷地望着口中不断溢出鲜血的阴邪俊美男子，江雅韵无情地说道，“你和碧同时诞生在远古妖界的某个丛林里，按照人和妖人的说法，应该是孪生姐弟。你们共同生活了数万年，可惜，始终不懂情爱。碧偶然间对一名妖族男子动了真情，不顾一切违逆天地法则生下一对孪生姐弟。你妒忌了，在她眼前杀了她的情人，还试图侵犯她。她抗拒不从，你就残忍地杀了她，开始阴谋复活一个全新的碧。碧深爱情郎，恨你入骨，在临死前用尽所有的意念诅咒你：你的力量将不断衰退，你会在孤寂和背叛中丧命！”
　　妖神碧也不是良善之辈，对杀掉自己情人并狠心杀自己的妖神苍下了诅咒。妖神苍在干涉江家命运、破坏天地法则之前，身体和力量已经受诅咒的影响了。可叹，他用诅咒之术操纵妖神碧的孩子，他却同时还被妖神碧诅咒，九千年时间都在寂寞和等待中度过。
　　“碧，为什麽，我们一起在天地间逍遥快活不好吗？你为什麽要爱上一个卑微低贱的男妓？他除了举世罕见的美貌，一无是处，凭什麽获得你的真情？”
　　珍贵的神血蕴藏着丰沛的天地之力。随着鲜血不断流出，妖神苍感觉自己越来越衰弱了，再加上杜明霞身後那魔持续阻止自己吸收天地之力，他知道自己已经无力回天，生命即将结束。
　　“！啷──”，他放掉手中的大剑，伸手抚摸江雅韵的脸，惨白的薄唇低喃道，“碧，为什麽不爱我？我一有神智就听到你清脆悦耳的声音，一睁开眼就看到你白嫩绝艳的脸庞。你是我，同地同时……诞生的神，你是……我的半身，我只，只在乎你，只想……和你永生相伴。那个男妖……真的很好吗？值得……值得，你背叛我？”脸色越来越苍白，逐渐变透明。
　　神逝时，身体将消失在细雨清风间……
　　小心！
　　冷鹰和杜明霞同时用意念向江雅韵传递警告。参与围攻妖神苍的两族强者纷纷围而不攻，静观其变。
　　妖神苍体内的神力开始向天地间散发，小院废墟上的天地之力逐渐变浓厚。云竹君定下心神後察觉自己可以吸收妖神的神力，立刻大肆吸收起来，等自身容纳不下就加速将不断变浓厚的天地之力驱散掉，不让妖神苍有半点凝聚力量、复活重生的机会。
　　天地之力的变化很明显，在场所有的人都感应到了。原本要布置封神法阵的妖人们虽然已经各就各位，但都暂时不动，凝神聆听妖神苍和“妖神碧”的对话。
　　对妖神苍数万年无与伦比的专情微微触动了心神，江雅韵语气缓和道：“我融合了一些碧的意识，从她的意识中获知：江枫是个聪明善良，很有自知之明的乐天派男妖，碧为他动情了。苍，江枫只是个妖力低下的家伎，就算碧有多爱他，他也就五六百年的寿命。如果你不杀掉江枫，等江枫老死，情无所托的碧也许会慢慢被你感动。”
　　在场的众人全都叹息了。他们大多聪明绝顶，就江雅韵和妖神苍的对话，都能将妖神苍当初的行为还原个八九不离十来。
　　妖神苍被妒忌冲昏了头脑，当着妖神碧的面杀掉了正得妖神碧欢心的江枫，还试图强占妖神碧。在遭到激烈反抗後，他失去理智地灭掉了妖神碧的神体，等头脑冷静下来又追悔莫及，匆忙封印已经消散得差不多的神之灵魂。
　　他看到正在哇哇大哭的一对孪生姐弟，居然突发奇想，想把勉强凝聚起来的神之灵魂移到女婴身上，让碧借着女婴的身体复活。可惜失败了。於是，他将女婴取名江碧儿，抚养这对神血姐弟，命令成年的江碧儿和其亲弟弟成亲生育儿女，然後篡改江家前几代家史，操纵江家神血後裔持续血亲婚配，人为制造最接近妖神碧本体的半神之躯，复活灵魂不全的妖神碧，达到能和碧双宿双飞的目的。
　　他对妖神碧执着深情，对妖神碧和江枫的後代却无比残忍，冷漠地旁观着无数个畸形胎儿的诞生。唉，无所回应的情，真是害人不浅啊……
　　“你说……碧会被我……感动，慢慢……爱上我？”逐渐放大的黑色瞳孔陡然一缩，妖神苍亢奋地问道，双眸痴痴地凝望着江雅韵。和碧几乎一模一样的容貌一模一样的声音，他感觉着她就是碧。
　　看得出他已经处於弥留之际了，江雅韵同情地颔首道，“会。你们都产生了神没有的情感，只要你一直守着她，她会被你感动，因为只有你才能和她永远相伴。” 一番古怪经历，她比以前更懂得人心，嚣张狂傲的性子也变迂回圆滑了一些。
　　“碧啊……”
　　浓浓的倦意涌上心头，知道自己快死的妖神苍叹气道，“如果……我当初……宽容一些……耐心一些，那该多好？如果……神有来生，我……我，希望……能和你，再次相遇。如果……你依然……会遇上那……那能魅惑，魅惑神灵的男妖，我……一定不嫉妒到……发狂……”话语断断续续，他被四把法剑架住的身体逐渐松懈，化作点点荧光向四周散去，最後彻底消失了。
　　神灭了，由天地之力凝聚起来的神躯分解成天地之力，最後融进天地之间。


第193章 求仁得仁，各奔前程（大结局）
　　神居然就这样被弑杀了？
　　众人还不敢相信自己的眼睛。因为江家费尽心思设计练习的封神法阵还没有发动，因为上前围攻妖神苍的强者们虽然大多受伤了，但没有一个有生命危险。
　　双目失明的江琦推开挡住自己的族人，双手朝前摸索着走出来。他强压着心中的激动，一脸镇静地对着妖神苍消失的方向说道：“妖神苍死了，江家从此自由了。”他身上佩戴无数个高级的护身法器，变小的雷影豹和西风虎守在他身边寸步不离。
　　“琦。”云碧珠一看他出来，立刻不顾自己的腿伤飞身过来，伸手搀扶住他。
　　江琦能被妖神苍感应出来。他没有战斗力，必须参战的她又担心他落单被突袭，所以赶过来时就把他带到现场，将他安置在一个偏远的角落里。倾巢之下焉有完卵？江家弑神失败，他不能独活！
　　“碧珠，我们生个孩子好不好？”江琦伸手抚摸他无比熟悉的脸，柔声询问道，薄唇轻轻颤抖。他阴柔俊秀的脸上焕发着异样的光辉，仿佛今夜的月光精华尽融入他的俊颜中。
　　没有了灭族危险，他想要一两个拥有他和她血脉的孩子。
　　“好。”云碧珠按住他抚摸自己脸庞的手，微微抽噎地回答道，眼中闪耀着激动的泪花。从知道妖神苍决定杀光所有神血族人，她就知道江琦为什麽抵死也不让她受孕了。
　　这个有一些预知能力的男人啊，她是他的妻，他也这样保密？以後找机会小小报复他一下。老虎不发威，你当我是小猫咪？穿越女心再宽，脾气再好，也是有限度的！
　　啊啊啊……哈哈哈……
　　妖人们晃过神来，确定妖神苍真的消失在天地间，他们没有生命危险了，顿时欢笑起来。
　　人族修炼士们内敛含蓄地笑着，相聚在一起交谈、询问、治疗同伴的伤情，讨论刚才战斗的得失。像他们这样境界的强者，能遇上让他们有必死觉悟的对手已经不多了，和神交手是一个千万年难得的提升自我的机会。
　　“溪。”一直被幻梦彩蝶奇异磷粉保护着的黄衣小童大声叫道，离开彩蝶的保护跑向谷溪。当他一离开彩蝶的磷粉，众人立刻发现自己看到的居然是江雅乐。
　　她是江雅乐，那和谷溪并肩战斗的江雅乐是谁？
　　所有人的目光都射向另一个江雅乐。他们中有的人已经知道是什麽原因了，但还是第一次看到。发现江雅乐灵宠伪装和迷乱的效果绝佳，他们心中不住赞叹：江家人才济济，妖神苍败得不算太冤枉。
　　吸引了众人眼光的江雅乐咧嘴大笑，身体在温和的金光中变成了黄衣小童，然後又变成了一只皮毛油光水亮的黄色野猫。
　　“喵呜~~”这只灵猫得意洋洋地叫了一声，跳到谷溪身上，对看它的人直抖胡子刷尾巴。尾巴，九条尾巴！
　　西峡仙君谷溪的灵宠，一只已经进化成神兽的九命怪猫，变形成江雅乐的样子和主人共御强敌。江雅乐本人因为幻梦彩蝶的特殊能力，使得周围的人把她看做黄衣童子。幻梦彩蝶特殊能力惊人，不仅让妖神苍感应不到江雅乐身上的神血，而把他的感应引导到涂抹了江雅乐鲜血的九命怪猫身上。
　　杜明霞和江雅韵面对面站着，心中同时感慨。江家联合外族强援弑神成功，且看起来轻轻松松。可有多少人知道，在此之前主事的诸位耗费了多少心力？精心谋划、步步推算、虚与委蛇，伪装、欺骗、利用……他们每一步计划都反复推敲、每一个行动都小心谨慎，他们如履薄冰，稍有差池就万劫不复。
　　妖神苍太自傲了，以为碧一定会复活（不，也许他是因为碧的诅咒，寂寞无奈得孤注一掷了。），却没想到他选中的躯壳，其主人江雅韵意志异常坚定，他用妖法封印她的灵魂，她还在不断反抗。江雅韵的孪生姐姐在她为难之际不但没有落井下石趁机抢权，还处处用意念和她互通消息。人家里应外合算计他，他一开始就失去了先机。
　　妖神苍对别人残忍绝情、对碧却是用情极深。江雅韵融合了碧的一丝残魂记忆，处处模仿碧，模仿得惟妙惟肖，再加上她们的容貌极其相似，妖神苍在江雅韵没有将苍碧岛上幸存的部下快速召集过来助战，居然没有产生一点怀疑。
　　江雅韵假装神智混乱，不断拖延时间。颜雪鹏和杜明霞、冷鹰和江雅韵、明霞和江雅韵，四人通过意念交流，利用妖神苍对妖神碧的真情演了一场戏。妖神苍果然中计，被他们四个一举截杀。
　　“我们……胜之不武！”杜明霞轻叹道，湿润的星眸流露出一丝不忍。说妖神苍有多麽凶残邪恶，他们妖人又好到哪里去？群攻，以众欺寡；欺骗，利用妖神苍对妖神碧的感情谋杀他的性命。
　　确实胜之不武！颜雪鹏沈默不语。
　　胜者生存败者死！云竹君不以为然。
　　冷鹰心中轻叹：一个情字，祸害子孙贻害万年。
　　“不这样，我们岂能活？”江雅韵淡漠道，子夜般黑眸却流转着她一丝罕见的黯然。姐姐能和她心灵相通，但姐姐还是不如她那样能感受到妖神苍对妖神碧的真情。
　　“爹、母亲，雅韵，我想，我还是不适合在妖界生活，所以……”瞥见父母莲姨枫叔都走过来，杜明霞赶紧说道。
　　妖神苍已死，江家估计也不会再近亲婚配了，父亲的心愿达成，她的任务也结束，该找个地方开始新生活。妖人的日常生活就是尔虞我诈、血腥争夺、骄奢淫乱，她不喜欢。
　　“很好，你还是决定回灵雾山了。”
　　微抬起光洁完美的下巴，江雅韵一脸倨傲地抢话道，“现在，把属於我的一切还给我！你是我亲姐姐，又对江家有功，我允许你从江家带走一部分财产。”作为新家主，她有权利将家族财产分一部分给杜明霞。父亲爱护儿女，母亲则把对子女的感情深藏在心中，他们都会赞同她的决定。
　　“雅韵！”一瞪几年没见的小女儿，江玉郎轻斥道，“要不是你二姐，你能坚持到这种地步？要数功劳，你二姐最大！”
　　如果明霞不涉险刺激雅韵灵魂的求生意志，雅韵怎麽可能抵抗住妖神苍妖法融合掉妖神碧的残魂记忆，使得妖神苍复活妖神碧的阴谋失败？妖神碧如果复活，就她对妖神苍的仇恨，现在的江家都只会是她用来复仇的棋子！
　　无奈地摇摇头，杜明霞叹气道：“雅韵妹妹，你心里早就相信我不会占据属於你的东西，你何必还要用这种惹人生气的语气和我说话？爹，如果雅韵妹妹没有克制脾气和妖神苍周旋，我们可能已经死了。所以，她才是江家最大的功臣。”
　　江雅韵的演技真不错，伪装成妖神碧时，要不是她能和她心灵感应，她都以为她真的被取代了呢。明明能放下身段和气说话，她为什麽还要是一副骄狂霸道的模样？
　　哼！
　　江雅韵菱唇紧抿，昂然挺立着一言不发。因为她习惯用这种居高临下的语气和别人说话了。她的脾气就这样，要她改，很难！
　　冷鹰默默地站到高傲如女皇般的江雅韵身侧。他能预感，等她女主之位坐得久了，骄横霸气会越来越重！其他地方是永远不可能压制她了，他唯一能抱希望的就是不断修炼，在个人武力上战胜她。
　　雅韵啊，心胸还是不如明霞宽仁，不过她比无争斗心的明霞更适合妖族家主之位！
　　女主江艳芳绝艳的脸上露出满意的笑容，她可以放心地把家主位置让给这个女儿了。
　　拍拍杜明霞的後背，江玉郎满脸微笑地说道，“明霞，过一阵子再走。那时，为父会和你一起走。”
　　他对争斗已经厌倦了，决定归隐到白莲的灵池去。只是他们夫妻让位後，给予明霞的只是表面的管理权，现在雅韵回来了，他们要把真正的势力转交出去才能放心离开。
　　陪在江玉郎身边的白莲仙子柔声说道：“明霞，灵池五里外有一片青竹林。那里地势平缓，溪水环抱，环境幽静。你如果喜欢就在那里建造几座竹楼，安个家。至於天地之力稀疏问题，我想竹君有能力为你解决。”明霞带着两个男人，她静修的灵池已经不适合她居住了，更何况，她的灵池将迎来一位长居客。
　　“竹林？”诞生於竹林的云竹君顿时来了兴致，得意洋洋道，“明霞，我们就选那里。我会把天地之力快速凝聚起来，使那边变得和我诞生的竹林那样好。”手中凝聚起一团天地能量，他一抛一接地耍着，向众人展示他对天地之力无比强悍的操纵能力。
　　听说雪鹏有个小小修炼地──灵台鹏居，但那边的天地之力能比他布置的竹林浓郁？所以到最後，他们肯定会一起住在竹林里。
　　颜雪鹏带着宽和的微笑，缓缓将还带着妖神苍神血的法剑收入剑鞘。既然已经是三人行了，一切还是以明霞喜好为主。他的小小鹏居，先封印上，几百年後也许用得上。


後记
　　八月十五那一天夜晚，浑圆的明月照得妖界宛如白昼。妖人们彻夜不眠，在月下等待天空的神迹出现。还在妖界做客的人族仙人们很好奇，也站在月光下等待，看是不是没有妖人血统的人真的无法看到天空的异状。
　　深夜子时，天空明月突然变阴暗起来，一排排金光闪闪的妖族文字依次出现。
　　天明湖：江氏
　　东海望乡崖：龙氏
　　北沧海：白氏
　　盛田城：杜氏
　　……
　　高高在上的神族就像一条条程序，严格按照程序设定执行任务。
　　联盟统治整个妖族的十个家族选出来了。原前十大世家，依然排在十大世家之列的只有五位，剩余五个被原一等世家中的五个替代了。
　　仰望着天空，已经经历过好多次的云碧珠一脸感慨。站在她身侧的杜明霞心中很无奈。她们都觉得刻意挑拨妖人内斗实在太残忍，但她们根本没有能力破坏这条法则。即使有，她们能破坏吗？除非有创世神的力量，修改妖人好斗嗜血的本性才行，否则遭殃的绝对是人族那数量庞大的普通人。
　　入乡随俗，没有能力逆天，就安静地活着。
　　云碧珠悄悄对杜明霞低语，杜明霞连连点头。她喜欢平静、偶尔热闹的生活。她现在最大的心愿是：竹君能和雪鹏和平共处；努力修炼，看能不能修炼到划破时空的能力，去见见她前生的父母。她欠前生的父母太多了啊，就算修不到那强大的力量，也要有托梦的能力，让父母知道她很好，让他们安心。
　　云碧珠寻找了一下云竹君和颜雪鹏，发现他们正在说话，云竹君指着天空毫无敬意地叽里咕噜，颜雪鹏嘴角含笑，就像兄长一样耐心回答他的疑问。
　　真是好兄弟，感情不错。
　　她用胳膊肘撞了撞杜明霞，挪揄道：她穿越时正好一女N男女尊小说流行，可惜她本性迂腐，放不开保守的思想；杜明霞算是给穿越女争光了，捞了两个绝世好老公。
　　杜明霞顿时被她羞了个大红脸，她轻啐道：大哥精明好比千年狐狸精，手段阴狠不逊於妖神苍，她要是红杏出墙，怕是怎麽死的都不知道。
　　琦啊……
　　云碧珠居然点头道：他确实很算计人，手段也比较阴狠，所以，为了其他男人的性命着想，她不能移情别恋。
　　你们啊……
　　杜明霞心中无语：她们老家有个俗语，什麽锅配什麽盖，阴冷眼盲江琦和爽朗强悍的碧珠正好是天生一对！
　　果不其然，江家又是第一大世家，但这次为什麽，江家的族居地改在天明湖了？
　　从天空得到消息的妖人们议论纷纷，但他们都承认天空神迹确定的家族势力和权利。从明天开始，他们要为自己的附庸家族排列序位，弄出一份全上位妖人世家的等级报表给统治联盟（里面有多少是夸大的有多少是隐藏了实力的，只有当事人知道。）；五十年说长不长说短不短，三年之间积累下的仇恨，需要慢慢报复慢慢消化。
　　妖界，就是这样五十年五十年过来的，所以，这个世界从有历史起，妖族全力侵犯人族的大战争，十个手指都数得过来。
　　八月十八，这个日子在妖界也算是个大吉大利的日子，妖界第一大世家向外界发布了三个非常震撼的消息：
　　一，前江家女主江艳芳和其孪生兄长江玉郎仳离，改招其忠心耿耿的侍卫明枫为夫婿；
　　二，江玉郎迎娶人族女仙白莲，从即日起离开妖界，隐居人族灵雾山；
　　三，江家新女主江雅韵成亲，入赘夫婿为普阳城冷家次子冷鹰。
　　兄妹夫妻仳离，又各自成亲？老夫老妻数百年且夫妻双双建在，居然闹这风流韵事？真乃妖族破天荒的事情！新女主不和自己的血亲兄弟们成亲了？看来江家决定改变家族传统了。不过，一手炮制夫妻反目消息的江玉郎正式和人族女仙成亲，是不是开始为下一个五十年布局了？
　　妖人众说纷纭，只有龙家家主，被妖界称为最强大男妖的老鳏夫龙海生，暴怒得轰炸掉两座岛礁。
　　原本大家商议：如果弑神成功，江玉郎江艳芳兄妹仳离，江艳芳改嫁他龙海生。没想到妖神苍在八月十五之前攻击天明湖江府，坐镇龙家的他没能赶上立大功，江艳芳改弦易张，招明枫为夫婿了。
　　不说他心中很愤怒，将来江艳芳怎麽安抚这个老情人。颜雪鹏和云竹君心里也有烦恼。长辈们原本决定让杜明霞和江雅韵这对孪生姐妹一起成亲，但他们两个在名分上都不愿意让步，结果导致明霞成不了亲。
　　云碧珠倒是提出杜明霞可以同时嫁给两个男人，但长辈们纷纷摇头。说妖族女子多情人是事实，但同一个时期，夫婿始终只有一个；就算是人族偶然一现的女皇，实际上有好几个王夫，但也只有一个王夫有亲王之名，其他的，全都无名无份！
　　既然我不能做名正言顺的夫婿，明霞就别想成亲！
　　云竹君双手抱胸冷幽幽地说道，金绿色魔眼闪着不善的光芒。
　　不成亲就不成亲，大家保持现状也不错。
　　原本就淡泊名利的颜雪鹏沈默着。他心中其实有一个小小期盼：那就是神、魔的体质想要生育後代据说很难很难，明霞可以先替他生儿育女，让他原本的小小灵台鹏居有主人。
　　三人行，真的要很小心才行啊~~
　　杜明霞看看不肯吃半点亏的云竹君，再瞧瞧这次无论如何都不肯退让的颜雪鹏，心中直打鼓，她能安抚好他们两个吗？
　　来日方长，他们真的要慢慢磨合才行。


无责任番外


第001章 冬夜激情（慎）
　　十二月隆冬，一年中最寒冷的日子里，天地一片苍茫，人妖两界天然的分界线──灵雾山也披上了皑皑白雪。不过，人族修炼士各有避寒手段，各家各府没有冬季。凄冷的月光照射着雪白的大地，人间显得无比阴冷，但灵雾山某处竹林却郁郁葱葱春意盎然，精巧的竹屋里激情似火。
　　“嗯~~鹏，轻点……不要……啊~~太深了。别……嗯~~”竹屋里传出的那女子断续暗哑的妩媚吟声，让男人听得愈发兴奋起来。
　　“霞，来，让我更进去一点。”被称作鹏的男子呼吸急促地说道，用沙哑性感的声音魅惑着被他压在身下的娇媚女子。
　　“别，鹏，我不行了。呜呜，不要了。”被称作霞的女子哀哀讨饶，双手反手抓着枕头，无力地摇晃着螓首。她青丝凌乱地铺在枕间席间，几缕汗湿的发丝黏贴在她娇艳欲滴的晕红容颜上。
　　呜呜呜呜，明明说好今夜只双修，不粗暴的，结果双修到最後，他又粗暴起来，不顾她昨夜刚刚承受过云竹君那魔君狂风骤雨般的整夜激情，要在她身上留下他男人的雄性印记。
　　啊~~嗯哦……
　　触电般的酥麻快感在她颤抖腿间泛开，如潮水般沿着她的尾椎直窜她的四肢百骸。她承受不住了，紧箍住他坚挺的穴口一张一合地急速收缩着，纤长优美的粉颈後仰，红肿的檀口不断溢出娇婉的呻吟。
　　颜雪鹏云竹君，这两个男人力量一个比一个强悍，手段一个比一个更狂野，娇弱的她恨不得有分身术，一个和他们欢爱一个安静地休息。
　　颜雪鹏摇头甩掉快要流进眼眶的汗水，双手将看似娇弱、不堪鞑伐的杜明霞捞起来和自己面对面，粗喘着诱哄道：“我们来做琴瑟和鸣。”他们合体双修了无数次，不需要刻意控制妖力，体内的妖力也会自动融合後进行大小循环。
　　“啊，今夜，不要了……”被他拉起身来的杜明霞娇弱地抗议道，双手推拒他的肩膀。他的一动，让他坚挺如铁的昂然从另一个角度抵住她花径深处的敏感嫩肉，产生一波无比强烈的快感。穴口花径条件反射地抽搐着，芬芳的花蜜再度狂涌。
　　“嘶，霞，你咬得我好紧。”颜雪鹏猛地抽气，连续深呼吸几次才压制住刚才那波要迸发的欲望。
　　“啊……嗯，没有，是……你，妖男，越来越坏的混蛋！”杜明霞十指扣住他绷得如铁板的双肩，嗔怒地瞪着他。哪里是她咬得紧，分明是他把她撑得几欲裂开！
　　还有力气抗拒啊，看来今夜还远没有到极限！
　　颜雪鹏了然一笑，让她环住自己的颈脖，双腿叉开坐在自己的大腿之上。三年欢爱，他和竹君都知道，极品女妖杜明霞从来没有不行的时候！所以，别管她嘴里哼哼什麽，以他们对她身体的了解作准，让她休息。
　　“啊……太深了！嗯~~会……卡进去的！”她陡然惊叫着哆嗦了起来，不得不双手环住他的颈脖，努力减轻身体向下的重力。她体内那滚烫硕大的骄傲因为他调整姿势，狠狠研磨她花径深处那敏感脆弱的嫩肉──花宫之门，仿佛再用力一下就能顶进宫门，攻占她的花宫。
　　强而有力的双手托着她臀肉紧绷的翘臀，颜雪鹏侧脸朝着她充血的耳廓吹了一口热气，热切地说道，“霞，你动起来。”她紧致的花径紧紧包裹着他敏感的男性骄傲收缩，绵绵快感如涨潮一样一波更比一波强，他需要克制才不会爆射情欲热液──蕴藏阳力的生命精华。
　　（明霞不属於他一个，他需要和竹君轮流的，所以，能在一起的时候，他和竹君都不会轻易让她休息。）
　　“啊，不要……嗯，嗯……”她吐气如兰，摇头呻吟，娇躯却已经按照他的意愿上下起伏了。这男人啊，越来越可怕了。他和她欢爱到现在，他不但没有爆发，在她体内的粗红肉棒还越胀越巨大，越来越坚硬，她脆弱的花穴好几次差点真被撑爆掉。
　　“扑哧扑哧”，淫靡暧昧的水声绵延而清晰，白沫状花蜜散发着淫艳馨香的气味。两人娇吟低喘，汗湿滚烫的身体紧密地结合在一起，你中有我我中有你，仿佛开天辟地以来，他们就一直这样。
　　“啊~~鹏……”她呢喃着他的名字。那坚挺饱满的椒乳在他宽厚坚实的胸膛画直线，兴奋的花蒂被他紧绷的肌肤和濡湿的软毛刺激着，变得越发红亮敏感起来。
　　“嗯……我的霞。”他搂着她盈盈一握的柔韧柳腰，仰头喘息。持续而强烈的快感让他销魂陶醉，绵绵的女子阴力不断被他自动吸收，沿着双修脉络融进他的妖力里，缓缓增长他的妖力修为。
　　“啊……嗯~~”她攀附着他波动起伏，刻意用她坚硬如小石子的嫣红乳尖挑逗他已然突起的乳尖；提臀收腹，一松一紧地绞弄花穴里粗长火热的硕大骄傲。她已经沈溺於情欲之海了，但并没有完全失去理智。眼前这个男人是情欲旺盛的半妖修炼士，力量强悍体质强悍，两三次高潮是不够的，她不快把他挑逗得多泄几次欲火，今夜别想休息！
　　“嘶──”交合之处突然像飓风一样掀起快感狂潮，他猛地收紧腰眼，压制要爆发的欲望，咬牙切齿道，“你要夹断我？”暗蓝的双眸滚动着风暴，汗湿的额角青筋暴跳，映着水光的英俊脸庞微微抽搐起来。
　　“啪啪。”他大手滑到她挺翘的臀部不轻不重地打了两下，以示他的不满。这妖魅至极的绝世女妖，居然对他使用逼迫男人泄身的床笫技巧了。
　　“嗯……”她哀怨地控诉道，“你打我……”又报复似地狠狠夹了两下。他那坏东西那麽坚硬，她怎麽可能夹断他？明明让他享受了无比销魂的快感好不好？温润儒雅的冷情修炼士现在变得越来越轻佻越来越会说话了！
　　又打了她一下，颜雪鹏吞咽着喉间的津液，命令道，“不要偷懒，继续！”被她绞弄似的蠕动收缩激荡起窒息般的酥麻快感，他食髓知味，一压下要迸发的欲望就催促她继续这麽做。
　　“嗯嗯~~啊……鹏，你喜欢这样吗？”杜明霞抱住他的肩背暧昧地问道，娇躯轻轻摇摆，酡红如醉的娇颜上泛起几丝得意。她放开自己的花穴包裹住他的全部，用她花径深处的妖媚嫩肉吮吸啃咬他那如鸡蛋大的光滑顶端。
　　“哦……你这个，折磨人的妖女！”他牙齿缝间挤出了一句话，额角青筋突突直跳，汗水滚滚而下，浑身肌肉绷紧得宛如冒着热气的铁板。他在用最大的毅力抵抗她这种恶魔般的挑逗技巧！
　　她的花穴宛如活了，穴口一张一合一紧一松地箍住他的骄傲根部，花径媚肉仿佛变成无数张小嘴，用力吮吸他的骄傲，穹顶般的半圆嫩肉压住他最敏感最脆弱的骄傲顶端研磨，就像有无数只蚂蚁啃咬他的顶端。战栗般的快感狂潮席卷他的全身，他深邃浓黑的妖人之瞳燃烧起熊熊的情欲烈焰。
　　（欢爱过无数次了，如果她的欢爱技巧再不精湛，她的两个男人都要买豆腐撞脑袋了。）
　　嗯，他那个明明抖动抽搐了，为什麽还是硬得像烧火棍？我那里涨得好酸！
　　坚持不了多久，杜明霞放弃了，瘫软着娇躯娇喘道，“混蛋，我不理你了。”她凌乱的青丝黏贴在他们宛如水洗的身上。
　　差一点！
　　半眯着双眼的颜雪鹏红唇微翕，身子僵硬地定在她的体内，煎熬似地享受强烈快感。


第002章 不死心的蔓藤魔君（慎）
　　古香古色的紫檀大床上，颜雪鹏伸腿坐着，身子依靠在那雕刻着假山仙鹤的床围上。他双手钳住杜明霞的细圆柳腰高高举起重重落下，让自己再度肿胀火热的男性昂然感受她阴花的甜美和销魂。
　　“叮铃叮铃……”两边床柱上挂着的金钩发出清脆悦耳的撞击声，蓝绸床幔和深蓝色流苏不断晃动。
　　蓝色夜光珠淡淡的荧光下，杜明霞双手搭在他的肩膀上，歪歪斜斜地跪骑在他的双腿间上下颠簸。半湿的青丝在脑後飞散，她坚挺的双乳划出一波波淫艳绚丽的雪白波浪。
　　“嗯~~慢点，太快了。哦……你顶得我好疼。”她嘤嘤低泣着控诉，清艳绝美的娇颜布满红晕，脸上身上的汗水蜿蜒流淌，宛如小溪流。
　　她已经高潮得浑身酥软，有点头晕，而他好像打算彻夜征伐，只休息了一会儿就再次借着双修之名折磨她。
　　“阴力悠长绵绵……明霞，随着你的妖力修为越来越高，阴力也越来越精纯了。”他赞美道，运起双修之术里的男修功法，用他男性骄傲顶端的小眼用力吸取她花宫之门溢出来的女子阴力。她女妖的体质好，阴力充沛，他就算采阴补阳也没有关系，更何况他最後都从妖力中回馈她，她不但没有半点损伤还获益多多。
　　“啊，别吸！”一股强劲的力道抽吸她已经敏感得不时抽搐的花宫之门，她腿间一软，重重地坐在了他挺硬炽热的男性昂然上。
　　“呀啊──”小腹抽动，花穴痉挛，她螓首後仰，星眸半闭，嫣红的檀口吐出激情的娇吟，娇躯哆嗦着再次冲进了情欲巅峰。
　　采阴采集的是女子高潮时随着情液涌出的大量阴力，所以采阴补阳技巧就是不断逼和自己欢爱的女子高潮，从高潮中的情液中吸取阴力滋补自身。（采阳补阴则反之。采阳补阴采阴补阳被人族修炼界视为邪术，就是因为损人利己。）
　　大肆从她的爱之精华里吸取阴力菁华，他压着她的後脑勺，双唇含吮她红肿的菱唇，将一股浑厚的、含有男性天阳之气的妖力哺入她的口中。
　　还沈浸在高潮之中的杜明霞对双修功法已经无比娴熟了，一感应到他在输送妖力，立刻吸入，运行一个小周天循环後缓缓纳入丹田。
　　撬开她的嫣红唇瓣舔舐她如玉皓齿，他探进她火热小巧的檀口，用粗舌抵住她的小舌搅拌研磨，用双唇吮吸她甘甜香糯的津液。
　　“嗯，嗯~~”她呼吸急促，身子瘫软如泥，如果不是有他搂着，她已经歪倒下去了。
　　放开她的唇瓣凝视着着她水光盈盈的如丝媚眼，他缓缓伸出舌尖，邪魅性感地舔舐刚才来不及吞咽掉的晶莹水渍，嘴里轻喃：“真甜。”
　　“明霞，你喜欢我这样做吗？”他深情地询问道，布满汗水的潮红俊颜好像打上了一层红玉般的水润光泽，浓黑如墨的妖人之瞳仿佛是个黑洞，吸引了她眼中所有的辉光。
　　他是半妖，但父系血统很浓，再加上容貌英俊妖力强横，魅惑女子的魅力一点也不逊於纯血的上位男妖。
　　嗯，就喜欢你这样。
　　被他散发的妖媚之力深深魅惑住，她痴痴地凝望着他，心神沈溺在他的深情中。
　　明霞……我的明霞……
　　他搂抱住她躺下，坚挺如初的粗长昂然在她酥软滑腻的花穴里缓缓律动，一边让突然高潮的她休息，一边延长她的欢愉。
　　悉悉索索，一个非常轻巧细小的声音响起。
　　颜雪鹏耳尖，首先听到了。他用手按了按杜明霞的肩膀，示意她也听。
　　唉，又是竹君！就当不知道！！！
　　因避开他的男妖魅惑力，神智开始清醒的杜明霞慵懒地回应道，继续如猫咪一样趴伏在他的怀里。
　　这事，如果公开挑明，他们都会很尴尬，而且一旦挑明，竹君一定会抓住机会要求那种事情。毕竟他和明霞当初都许诺他，等感情稳定了，可以尝试他的建议。
　　颜雪鹏立刻合上双眼凝神感受绵绵快感，像以往那样拒绝感应另一个男人的存在。
　　一条青翠的蔓藤如细长的小蛇爬行一样，歪歪扭扭地朝着寝室里的紫檀木大床生长，生长……颜雪鹏故意大声咳嗽了两声，道：“明霞，我们都累了，一起睡吧。”
　　“嗯，太晚了，今晚的合体双修我们就到此为止。”杜明霞配合着他说道。他们都歇手休息了，他该安分了吧？
　　没想到今夜某魔特别固执，被操纵的蔓藤只稍稍停顿了一下又开始生长起来。
　　感应着蔓藤快要钻进蓝绸床幔里，无可奈何的颜雪鹏只得低声询问，“竹君，夜深了，你还没有休息？”竹君的魔爪子又要进来挑逗明霞了。
　　“嘿嘿嘿，我就知道瞒不过你们。”竹楼外，某男子大声道，“我热死了，浑身难受，睡不着！”
　　今晚是月圆夜，他格外不容易睡着。想着心爱的女子，他的情欲之火燃烧起来了，就算浸泡在冰冷的溪水里，身心也还是燥热难安。
　　“竹君，你守一点规矩好不好，今晚明霞属於我。”颜雪鹏闭着眼睛道，手指弹出一道蓝光，将一片钻进床幔的蔓藤叶子打掉。
　　大概是从他们建造竹屋定居下来那天开始吧，明霞的夜晚分配好了：第一夜属於竹君，第二夜属於他，第三夜让她自己选择，或者干脆休息。他很守规矩，而竹君总是找各种借口挤占明霞自行选择的夜晚。明霞很公正，只要心软从了竹君，一定会在另一个休息的夜晚补偿他。所以，他也很满意，对竹君时不时使用各种蔓藤、在他和明霞欢爱时偷偷溜进来占便宜采取视而不见的态度。
　　“我是魔，我为什麽一定要守规矩？”站在屋子外的云竹君不满地叫道，“干嘛吗，以往我这样做，你不都是睁一只眼闭一只眼吗？”他操纵着蔓藤，蔓藤仿佛是他的分身，他可以感应明霞的娇躯、气息和动作，从中获得快乐，稍微纾解自己贲张的情欲。
　　我们搬到竹林快三年了吧？
　　颜雪鹏用意念询问杜明霞。
　　嗯。
　　感应出他的想法，杜明霞身体一僵，随即问道：你愿意那样做了？
　　和竹君在一起时，他常用蔓藤调情，所以对她而言，只要和雪鹏在一起时，竹君的蔓藤出现，在某种程度上也算是两男一女乱交了。
　　他一直不死心啊……
　　颜雪鹏向杜明霞传递着他的无奈，生怕自己反悔，立刻高声道：“竹君，如果想进来就进来好了。”
　　竹君对那种事情持续保持着好奇心，他绝对会一直磨叽下去。如果第一次大家感觉都不好，他的热情也许会从此消退掉。
　　这就同意了？
　　云竹君不敢置信地掏掏自己耳朵，操纵着蔓藤快速攀爬进大床，在他们的眼前反复晃动了几下。这麽活泼显眼的绿色植物，他们应该看到了。


第003章 诱惑威逼求同欢（3P 慎）
　　手指点点蔓藤上最大的叶子，颜雪鹏无奈地说道：“一次机会。如果明霞不喜欢，或者承受不了，你从此不许再有这个念头。”一切还是以明霞的意愿为主。
　　“好！”为三人同欢努力了很久的云竹君忙不迭地答应了，快步推开竹门，直扑颜雪鹏的寝室（这里有一座大木屋三座独立小木屋，大木屋是他们三人生活场所，小木屋是私人空间。）
　　“雪鹏，明霞，只要试过，你俩绝对会喜欢。”他信心十足地说道，忍着下腹的紧绷飞快地脱光身上的衣服，一丝不挂地分开床幔爬上床。
　　淡淡的珠光下，原本亲密拥抱的两人已经分开了。
　　杜明霞娇羞难当，用蚕丝薄被将自己包裹得宛如一个巨型蚕茧。
　　脸庞湿红的颜雪鹏也很尴尬，但因为床上仅有的一床被子被杜明霞全卷了去，他只得盘膝而坐，用枕头遮住他依然挺立的男性昂然。
　　朝着神态很不自然的颜雪鹏咧嘴一笑，云竹君道，“雪鹏，明霞就是害羞，我把她拉出来。”径自伸手去抽杜明霞裹住身子的蚕丝薄被。
　　“不要，竹君，我们还是等下次好不好？我还没有准备好。”杜明霞躲在被窝里哀求，努力拖延时间。身心早已接受两个男人了，但三人同欢……她还是放不开。
　　“明霞，放手，否则我就撕烂着被子！”云竹君威胁道，双手缓缓用劲。
　　这里的屋子是他、雪鹏、明霞三人一起建造的。屋子里的家什有的是从山外集市购买来的，有的是亲朋好友送的，还有一些简单家具是亲手做的。这里是他们的家，明霞珍惜这里的一草一木一针一线。
　　“别！”担心破坏欲望很强的云竹君真的撕烂莲姨为她添置的高档蚕丝被，杜明霞只得松手，让他抽走她的遮掩之物。
　　薄被抽走，她妖媚赤裸的娇躯同时暴露在两个男人眼前。
　　唔，好羞！
　　侧身躺着的她双手抱胸蜷缩起身子，尴尬地望望颜雪鹏，又瞅瞅云竹君。除了当初被新生的云竹君强暴，她的身子还没有同时被两个（当时应该还要算上云逸风那个她已经不太可能再相见的男妖）男人一起看到过。
　　喉结滚动了两下，云竹君金绿色的魔眼爆射出激情贪婪的光芒。
　　她黑绸般的如瀑发丝凌乱地披散脸颊床铺上，明亮的媚眼水汪汪的，潮湿的眼角荡漾着无限的春情，小巧菱唇微微红肿，一看就知道被男人狠狠吮吸啃咬过。
　　她娇躯玲珑浮凸，即使她用手遮掩住酥胸，他也知道，那对椒乳坚挺饱满柔润香滑，他一手无法掌控。
　　她肌肤白里透红，表面覆着一层薄汗。馥郁的女子幽香从肌肤万千细毛孔里溢出，让嗅觉灵敏的男人们血脉贲张，身体某处蠢蠢欲动。
　　她的身上有雪鹏的体味！我要用我的气味掩盖掉他的气味！！！
　　一股强烈的占有欲陡然涌上心头，云竹君伸手将她强行拉到怀里，托起她的下巴，俯首狠狠堵住她的红肿唇瓣用力吮吸，好像要吸干她的香津，吸干她的血液。
　　“啊！唔，唔……”杜明霞呻吟含糊地叫道，双手死劲推拒他。他太激动了，吮吸她的力道好像要把她的灵魂也吸过去！
　　斯文谦和地拍拍云竹君的後背，颜雪鹏绷着脸警告道，“对明霞温柔点。”唉，男人在这种时候都很霸道，尤其还当着另一个男人面！
　　“哼，我知道了！”云竹君按捺住要在她身上奋力驰骋，用自己气息抹去她身上颜雪鹏气息的强烈欲望，拉开她又蜷曲起来的身子，熟悉地抓揉研磨她滑如凝脂的坚挺椒乳。
　　明霞，我的霞……竹君始终不死心，我和你如果一直拖延着，迟早会拖延完他的耐心。他确实对你情根深种，对我也有几分兄弟友爱，但魔心始终难测啊，万一……
　　深邃的黑眸滚动着一丝无奈一丝兴趣，颜雪鹏眼光躲躲闪闪地看着，开始让自己接受眼前的激情一幕。食色性也，他不会告诉云竹君，和明霞三年欢爱，他对云竹君的某个建议一直在排斥和跃跃欲试中徘徊，但顾虑到明霞的保守心态，他一再拖延时间。
　　“……”呼吸越来越急促的杜明霞紧咬贝齿，强忍要溢出檀口的呻吟。她的身子太敏感了，颜雪鹏和云竹君不管哪一个逗弄她，她都能快速兴奋起来。
　　眼角瞥见颜雪鹏一脸通红，眼睛撇到一边，云竹君语气暧昧地挑衅道，“雪鹏，你是不是累了，硬不起来了？你不行没有关系，我会把明霞喂得饱饱的。”他把杜明霞翻转过来背靠着他的胸膛，让她正面对着颜雪鹏。
　　“竹君！”颜雪鹏斥责道，深沈的黑眸闪过一丝愠怒。他怎麽可能不行了！明霞那沾满白露的嫣红羞花可以证明他即使力量不如竹君，体能上面绝不逊於竹君！
　　他现在不确定的是：竹君对通过明霞触碰到另一个男人的体液不嫌脏？明霞一向爱清洁，他平时又稍有洁癖，所以他无法想象他和竹君同时进入明霞的身子，并通过明霞触碰到竹君的体液。
　　还有一个很重要的问题：明霞是纯血女妖，但洁身自好，对江家女妖是妖界最高级娼妓的流言一直很介意，她会心甘情愿同时和两个男人欢爱。他们肆意和她欢爱，她会不会钻进牛角尖？
　　颜雪鹏考虑得太多，而云竹君却完全没有这种复杂的思想。在他看来，颜雪鹏和杜明霞都是妖人，对性欲天生有旺盛的需求，禁锢他们这样纵欲狂欢的唯一原因就是他们思想被人族的礼教毒害了。
　　舌尖舔舐杜明霞小巧的耳珠，他邪笑道：“雪鹏，我知道你看过我给你的春宫图哦~~明霞肯定也看过。”他收集了很多春宫图，妖人的、人族的，他相信颜雪鹏和他一样都是床技高手。
　　眼中流露一丝尴尬，颜雪鹏淡定道，“我是个有双修伴侣的男人，看春宫图很正常。”
　　杜明霞羞愧地望望颜雪鹏，心中充满对他的内疚。正直忠贞的他给予她全部感情，而她的身心却一分为二了。
　　戏谑地望他一眼，云竹君左掌罩住杜明霞的坚挺椒乳挤压搓揉，麽指和食指夹住雪白乳丘顶端的红樱拉扯研磨；右手滑到她平坦的小腹处，在那里旋转抚摸，小指若有若无地探进小腹下的濡湿细毛中，勾弄一颗黄豆大小的嫣红凸起。
　　“嗯，嗯……唔……嗯~~”杜明霞紧闭双眼，一张娇颜涨得通红。她强忍着酥胸传来的触电般快感，不让自己发出声音。
　　他们两个还是放不开啊……
　　很担心他们俩应付他，最後以不喜欢，从此拒绝三人同欢，云竹君憋着自己的情欲，努力激起他们的欲火。
　　“明霞，你的乳房胀了一大圈哦，乳尖硬得像石子。”
　　“明霞，你浑身肌肉都僵硬着，身子会很不舒服的。哦，你的身子在发抖，是不是感觉很强烈啊？”
　　“雪鹏，别咬牙齿，明霞亲手挑选的绣花枕头快被你抓破了。啧啧啧，你那里涨得很厉害吧？我们都是男人，我理解你的痛苦。”
　　“雪鹏，你看，她那里是不是又涌出水来了？我的手指感觉到了。她里面又紧又滑，还在蠕动，就像贪吃的小孩，不住吮吸我的手指头。来吧，你也插进来试试。”
　　“明霞，我的手指插得你舒服吗？你要不要更舒服？来，把腿长大点，让雪鹏进去。”
　　……
　　发现他们两个明明欲火焚身了，还在努力克制，云竹君有点不耐烦了，暴躁道：“你们两个都是木头吗？我都这麽大方了，你们还拘谨什麽？一点都不爽气！”
　　“我忍不住了！”粗暴地将杜明霞翻转过来，让她背对着自己趴下，然後持着自己快要爆裂的紫红色巨物，抵住她还在流溢粘稠白浊的嫣红羞花狠狠顶了进去。


第004章 沈沦欲海(3P 慎）
　　“啊，啊~~”被彻底撑满的快感陡然沿着尾椎骨直窜向脑神经，身心都感到极度快慰的杜明霞无法克制地叫了起来，支撑身子的双臂一软，上半身瘫倒在颜雪鹏的面前，几缕长发甚至飞散到颜雪鹏用来遮挡下体的枕头上。
　　“竹君，不要对明霞粗暴！”颜雪鹏心疼极了，连忙伸手拨开她披散的长发，查看她的神色。床笫欢爱时，尖叫呻吟可能是真被弄伤了，也可能快感过於强烈身子难以承受。竹君就是粗鲁，说不定这一下就弄伤明霞了。
　　“没有粗暴，我以往都这样。”
　　感觉到她花穴里火热的媚肉紧紧包裹住自己急促收缩，竹君得意得狂笑起来，“明霞承受得了，也非常喜欢这个姿势。”
　　他双手扣住她盈盈一握的细柳腰，狠狠顶撞她娇媚敏感的羞花，同时告诉颜雪鹏他和杜明霞欢爱时的经验，“这个姿势可以每一下都戳刺到她的最深处，她要不了多久就会冲上高潮，然後浑身瘫软如泥，像个玩偶任由别人摆布。”
　　这一点颜雪鹏也知道。他看心爱的女子被另一个男人压制着欢爱，剑眉紧蹙，浓黑的瞳孔遽然缩起，胸膛快速起伏。他应该是妒忌的，可妒忌情绪比预想的要小，反而是羡慕和分一杯羹的想法笼上了他的心头。
　　“嗯~~嗯……鹏，别听他，啊~~他……胡说。”杜明霞尴尬地双臂交叠着，将脸深深埋在其中（学习将脑袋埋在沙子里的鸵鸟了）。雪鹏同意三人同欢，她心中也做好了准备，但始终无限愧对他（对云竹君，她倒是没有这种感觉）。
　　“有没有胡说，你我他都知道！哦，你永远都这样紧，夹得我爽快极了！”云竹君邪笑道，狠狠撞击杜明霞，撞得她身子猛地向前冲，脑袋几乎冲撞到颜雪鹏盘起的大腿上。
　　“啪嗒啪嗒。”他坚硬如铁的小腹肌肉啪撞击着她的翘臀，粉嫩嫩的翘臀震荡着绚丽魅人的波纹。
　　“嗯，嗯~~啊……轻点，啊，要……要死了。”杜明霞强忍凶猛袭来的酥麻快感，但喉间还是溢出压抑的呻吟。
　　“扑哧扑哧……”她花蜜丰沛的娇艳羞花被撞击得发出清晰淫靡的水声。
　　淫艳、糜烂、狂野、激情……
　　咕噜咕噜，颜雪鹏的喉结不断上下滚动，深邃如海的暗蓝双眸逐渐出现一条条血丝。他被眼前的一幕刺激着，妖人的本性逐渐占据心智，心里产生了强烈加入的意愿。
　　因为内疚，杜明霞一直忍着身子的酸软酥麻，感应他的心绪，当察觉他不介意她被竹君当着他的面占有，心中还产生了加入的意愿，她从手背和脸的缝隙间瞄瞄他，然後偷偷伸出了手。
　　男人的本性就是抢占、侵略，尤其在同时面对心爱的女子和感情不错的共妻兄弟时，更要彰显自己的雄性力量！
　　一发现杜明霞试图像往常一样和自己戏情，颜雪鹏立刻顺势移开枕头捉住她的小手，示意给自己一直都硬挺的男性骄傲以慰藉。
　　雪鹏……
　　她乖顺地用手圈住他儿臂粗的赤火肉棒上下套弄，讨好似地移动了一下身子，伸出灵舌舔舐那鸡蛋大的光滑顶端。他一直处於亢奋状态啊，那顶端小眼早已溢出点点清液，正散发着浓郁的雄性麝香气味，
　　不得不说，云竹君对此事谋划了很久，连她的欢爱姿势和趴着的位置都摆弄得非常巧妙──她头非常贴近颜雪鹏的身子，只要稍微调整一下身姿就能用唇舌、小手取悦他。
　　彻底堕落吧，都已经到了这种地步！
　　颜雪鹏完全放开了，一手向後撑在床褥上，一手掌控住她的螓首上下移动，让她湿润火热的檀口吞吐他的膨胀欲裂的粗长肉棒。
　　“哦……”仰头发出一声快慰的呻吟，他不满足被动地等待，精壮的腰腹开始上下挺动，在她濡湿的檀口里贯穿驰骋。
　　终於，能和他们一起欢爱了！以後，他们三个将不再有孤枕难眠的夜晚了！！！
　　终於如愿以偿的云竹君异常亢奋，劲腰疯狂挺动，竭力让杜明霞感受他的男性能力，同时从她身上榨取更多欢愉。“扑哧扑哧。”粗长巨物捣鼓着紧致湿滑的羞花，将里面丰沛的花蜜捣鼓成白沫狠狠抽带出来。白液带着晶莹的水光，沿着白嫩的双腿内侧向下流，很快在满是皱褶的凌乱床褥上留下一大团水渍。
　　“唔，唔。嗯……嗯~~”杜明霞大腿哆嗦着抵御下半身潮水般翻滚的强烈快感，一面竭尽所能取悦颜雪鹏。他的赤红肉棒又粗又长，她的檀口只能含住上端部分，她就用手掌包住他青筋缠绕的肉棒上下滑动。肉棒根部的两颗鼓胀肉球也不能忽视，她手掌呵护地托着，轻轻地揉弄。
　　“嗯哦~~啊，啊……”不断喘息的颜雪鹏闭着双眼感受着她带给他的极致快感。
　　“明霞，你，啊……是不是，嗯……感到双倍的，呼呼~~双倍的，快乐了？”
　　云竹君喘着粗气建议道，“女人的，能力是，嗯……非常惊人的。雪鹏，我们，啊~~一起把，把……明霞喂得，饱饱的，怎麽样？”劲臀再次加速，爆发似对着她湿滑泥泞的羞花狂抽猛插。“扑哧扑哧……”花蜜四溅，在他和她不断撞击的部位拉出几条粘稠的泡沫状水线。
　　“哼……”颜雪鹏蹙着眉头轻哼一声，算是给予他回答了。
　　“唔，唔……呜呜……”杜明霞摇头抗议，但因为颜雪鹏一直按住她的头，嘴里又含住一个巨粗的赤火肉棒，她只能发出呜呜的抗议声。
　　不管是雪鹏还是竹君，他们哪一个只要纵情索欢，她哪一次不是精疲力尽得不能早起、吸收天地间的晨曦灵气练功？
　　“呼呼~~嗯，嗯……”颜雪鹏继续保持着这种姿势，在尴尬中享受鱼水之欢。不得不说，有另一个男人在场，尤其是明霞讨好似地用唇舌侍奉他，他在心理上获得了难以抑制的骄傲和满足。
　　“吧嗒吧嗒。”他胀胀敏感的粗长昂然在杜明霞紧致小巧的檀口里小幅度快速戳刺，发出搅拌她檀口香津的声响。惊悚的酥麻快感一次又一次次冲击他的身心，他渴望进入更多，渴望将自己的情欲之火发泄出来。
　　压住她的後脑勺，他腰腹猛地向上狂顶。硕大的肉棒贯穿她的喉咙，狠狠撞击在她的喉管深处。
　　“啊，呕，呕……”檀口被迫张到最大，嘴角隐隐开裂，杜明霞脸庞涨得通红，香津汩汩溢出，从嘴角挂出两条晶莹的水线。丰沛的香津，迅速打湿了他鼓胀如幼儿拳头大小的圆球。
　　呜呜~~ 他们就像在她身上进行某种能力的比试一样，全都粗暴起来了。鼻子不断撞击雪鹏的下腹腿间，嘴巴又被堵得严严实实，她来不及呼吸，快要窒息了；花穴里，一根粗长巨物如猛兽一样疯狂戳刺，巨大的顶端一次又一次地撞击她脆弱的花宫之门，她下身酸软哆嗦，如果不是竹君钳住她的腰，她已经瘫软成泥了。
　　什麽叫欲仙欲死，什麽叫痛苦煎熬？她以为她以前就已经感受到了，但现在才知道以前感受到的都只是小儿科。
　　杜明霞被两种不同、但都非常强烈的感觉折磨得受不了了，开始挣扎。她摇晃着螓首和娇躯，试图摆脱这两个男人的控制。
　　但是，这两个男人无论是力量、血统、还是男性的天赋，都是超级的，她怎麽可能摆脱他们的束缚？


第005章 双龙戏羞花(3P 慎）
　　“嗯……求求你们……啊，竹君，不要这样，停下来……”
　　杜明霞趴在颜雪鹏的身上苦苦哀求着，酡红的脸庞泪痕斑斑，一双黑眸水光潋滟。两个强大的男人在她身上比试他们的某种能力，让她频频高潮，她饶是纯血女妖的身子也要承受不住了。
　　“明霞，我们只是试试。我相信，竹君不会太过分。”
　　凝视着越来越艳丽动人的绝美娇颜，颜雪鹏万般怜惜地诱哄道，按住她的柳腰轻轻摇摆，让自己深埋在她花穴里的赤红肉棒温柔地研磨她花径深处的花宫之门。同时和两个男人欢爱，她身子娇弱无力，浑身却焕发着前所未有的妩媚慵懒风情。难道女妖真的需要多个男人生命精华滋润，才会展现出平常难见的绝世媚艳？
　　“雪鹏，我知道你最心疼明霞，肯定没有试过。”
　　正在努力挑逗杜明霞的云竹君炫耀自己的经验，“我以前试过好几次，明霞没有一次受过伤，而且还很喜欢。”他利用蔓藤偷偷“观察”过他们欢爱过程，而颜雪鹏对他和明霞的欢爱手段知之甚少。
　　“竹君，你瞎说！”杜明霞歇斯底里地叫了起来，使劲吃奶的力气扭动腰肢，试图摆脱他的挑逗。
　　“哦~~”颜雪鹏和云竹君同时发出一声暗哑的呻吟，双眼对视，无声地交流着：她还没有到极限哦~~
　　猜测云竹君正在做什麽，颜雪鹏心中默默反对：有正道为什麽还要走歪道？人族双修秘法中可没有那种合体双修技。
　　他对明霞的身体变化了如指掌，当然知道竹君曾对明霞做过什麽，但他一直觉得那不是正常途径，女人大多不会喜欢。明霞本性温柔，又对自己身心不能忠实於一个男人深感愧疚，总是极尽所能让他和竹君满意。她愿意接受变态一般的欢爱手法，只能是附和竹君的喜好。
　　酥软的花穴传来绵绵的酥麻快感，紧致的淡色粉菊被一根修长的手指缓缓钻进去，杜明霞忍不住又哀求起来，“竹君，不要……我会被你们撑坏的。”
　　竹君喜欢研究各种春宫图，并按图索骥使用在她身上，所以他将要做的事情她心中有数。如果只是他一个人，她不介意接受，偶尔还会乐在其中，但现在雪鹏在，而且正在她体内，她这次是无论如何也承受不住的了。
　　天杀的，是哪个淫荡妖人发明出的交欢技巧？女妖的身体真的能同时接纳两个男人的进去？雪鹏和竹君都很大很粗啊，会撑爆她的！
　　她惊怕地等待着，被花蜜浸湿的淡色粉菊紧张得一抽一抽地收缩着。
　　“真漂亮，明霞的这里就像婴儿的小嘴在砸吧。”一手掰开她粉嫩嫩的臀瓣，云竹君目光炯炯地盯着他进入过很多次的稚嫩菊花，猴急得吞咽口腔里大量涌出的津液。明霞就是魅力无穷啊，他不管泄身过几次，只要看到她香嫩娇躯，听到她娇婉软语，他的情欲焰火就熊熊燃烧起来。
　　“嗯，哦……”菊花和花穴之间的方寸之地被一根湿滑的手指反复摩擦，触电般的酥麻感一点点沿着尾椎骨蔓延至全身，杜明霞气喘吁吁地伏在颜雪鹏的身上，双手抓住他的双肩，十根葱嫩手指紧紧陷进了他的肌肤里。
　　明霞受得了吗？要不要出声打断竹君要做的事情？如果他出声打断，照他对竹君的了解，竹君会罢手，但不会死心，会在以後的日子里尝试。
　　“……”还在她体内缓慢律动的颜雪鹏屏气，剑眉紧皱着，饱满的额头满是豆大的汗珠。
　　熟练地拍打了两下她紧绷僵硬的翘臀，云竹君笑道：“放松。”完美的薄唇勾起一抹邪意，金绿色魔眼流转着异常古怪的兴奋。明霞的後庭菊花他已经品尝过多次了，今夜他要试另一种欢爱姿势！
　　他手指屈起勾弄颜雪鹏和杜明霞紧密交合的部分，刮了一些粘稠的欢爱情液，然後大刺刺地挤进那之间，同时研磨杜明霞紧绷无比的花径壁，和颜雪鹏膨胀坚挺的赤红肉棒。
　　“哇啊，呜呜……错了，你快点拔出来。”杜明霞陡然尖叫起来，娇躯僵直着不敢动弹。她云竹君的举动和花穴那紧绷到极致的感觉让她吓坏了。
　　“嗯。”颜雪鹏陡然闷哼了一声，涨得通红的俊脸僵住了。云竹君居然……
　　“啧啧啧，雪鹏，你的好硬好粗啊。明霞，滋味如何？”云竹君兴致高昂地说道。他就知道，明霞的身体潜力无限，他们之间还可以发掘更多欢爱技巧来。
　　“嘶，竹君你……”一股热血飞速冲向头部，颜雪鹏尴尬得快要喷血了。
　　先别说这无比古怪但有点舒爽的快感，他不仅被一个男人碰到大腿根部，还被那男人碰到了那个！男人触碰男人，竹君他难道没有厌恶感觉吗？他就感觉着特别别扭，尤其云竹君还是个能任意变幻身形性别的魔！
　　“没有错哦~~嘘，明霞，别害怕，我绝对不会真让你受伤的。”云竹君不理会他们的别扭，左手抚摸杜明霞大腿内侧的肌肤，右手中指开始在她的花穴里来回戳刺。
　　“啊……”紧绷得疼，但让人心惊的酥麻快感一波接着一波，杜明霞檀口吐息急促，酡红的娇颜似喜似嗔，眼角荡漾着妩媚到极致的风情。
　　“嘶……”颜雪鹏无语地忍耐着，额角青筋突突直跳，汗水汩汩而出。看过很多春宫图的他以为云竹君会进入明霞的後庭花，没想到云竹君要做双龙会。该死，真的可以这样吗？明霞娇嫩小巧的羞花会两个男人的巨物撑裂开！
　　“明霞，舒服吗？你太紧了。来，再放松点。哦~~别紧张，我不会撑坏你的。雪鹏，你感觉也不坏吧？明霞的里面又紧又滑，而且还收缩得厉害。”对两女一男的春宫图研究得非常透彻的云竹君温柔地诱哄着，慢慢测试颜雪鹏的接受底线，慢慢扩张杜明霞的花穴。一根手指，两根手指……
　　“呼呼~~哦……嗯……”杜明霞努力忍受着，竭力控制自己不要收缩会阴部的肌肉。
　　“明霞……别紧张。竹君，适可而止！”颜雪鹏右掌在她後背柳腰臀部温柔地游移，化解她的紧张情绪。他已经静止在她的花穴里不动了，但她一张一合地收缩着，一波接着一波的绵长快感在他体内漾开，赤红肉棒的顶端小眼一张一合地，情和欲禁不住要迸发出来了。
　　快要爆炸了！
　　他的傲然粗长笔直，青筋狰狞，硕大的顶端已经激动得溢出了透明粘稠的清液来了。
　　云竹君急躁起来，抽出在花穴里肆虐的手指，一只手用力掰开杜明霞的翘臀，持着自己的坚挺骄傲在颜雪鹏和她交合的部位快速摩擦了几下，然後顺着颜雪鹏的粗长骄傲挤压她花蜜泥泞水光晶莹花穴口，一点点挤进去。
　　“啊……嗯，好胀，啊……要裂开来了。哦~~呜呜……要撑坏了……”
　　花穴一点点被撑开，穴口肌肤紧绷得几欲开裂，杜明霞埋在颜雪鹏汗湿宽实的怀里抽抽噎噎，努力放松自己。竹君很执拗，今夜不从他，以後还是要被迫从了他。既然今夜已经彻底放荡，彻底没了尊严，干脆什麽也别顾忌了，任由他摆布吧。雪鹏，希望他不要因此认定她媚骨天生，性喜淫乱。
　　颜雪鹏现在根本无暇和她进行心里感应，因为她深埋在她花穴里的赤火肉棒被另一根粗长坚硬的巨物挤压着，感觉特别怪异，又特别畅快。
　　“哦……霞，厉害，你把我全部吃进去了。”别样的紧致快感让云竹君也异常亢奋。他双手抓住杜明霞的两片臀瓣，一等昂然巨物全部插进花穴就开始狂抽猛插一起。
　　“呀……不要，呜呜~~太胀了……”花穴被撑得几乎没有半点缝隙，杜明霞感觉的不是快感而是强烈的胀裂感觉。果然，同时和两个男人欢爱是错误。
　　“呼~~”颜雪鹏被动着感受云竹君的抽插，杜明霞花穴的紧致收缩。异常紧绷的强烈快感如飓风卷起海狼，一波又一波地冲击着他的神经、他的大脑，他快要疯狂了。男女床欢，真的可以吗？明霞会不会认为他们把她当娼妓一样玩弄了？
　　紧张地望向杜明霞，却看见她娇颜酡红，媚眼紧闭，檀口张合急促呼吸，一副痛苦、压抑，又狂喜的表情。
　　她的心里还有一点忌讳，但身体是很喜欢被这样对待的！
　　颜雪鹏陡然恍悟，立刻放开所有忌惮，双手抓住她的大腿开始向上挺动，和云竹君配合着，同时满足他们三个。
　　“呼呼呼呼~~”两个男人有心比较，竭力忍耐快感狂潮对自己意志力的挑战。赤红肉棒和悍然巨物在紧绷到极致的花穴里律动，一温柔一狂野，它们时而齐头并进，时而一个抽出来，另一个就狠狠顶进去。花蜜如河水泛滥绵绵不绝地溢出，花穴湿漉漉的，发出扑哧扑哧的搅水声。
　　“明霞，怎麽样？”颜雪鹏粗哑着声音问道，在极致的享受中还记得关注一下杜明霞的身体状况。
　　“明霞，舒服吧？哦，好紧，你咬得我好舒服。哦……你会越来越喜欢的。雪鹏，我们以後一直这样吧。”云竹君无比兴奋地吼叫着，用劲掰开杜明霞的翘臀，麽指技巧地研磨她水润娇嫩的菊花，有一些每一下地挤压进菊花里。
　　“啊，呜呜~~我不要，啊，不要……混蛋，你们都是混蛋……嗯，嗯~~我恨死你们了。呼呼……我，我，啊，快了，快了，哇啊──”在情欲的巅峰上旋转起伏，在极致的高潮中生死徘徊，她泪水横溢，瘫软如泥的潮红娇躯颤抖了一次又一次，抽搐了一回又一回；她感觉自己死了一次又一次，每次都在高潮中死去，又被高潮冲击得活过来……
　　如果以後天天这样，我会死在男人的床上！
　　女妖杜明霞在彻底昏厥前，一片空白的脑中闪过这个的想法。
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
