第一章 我，秦始皇，打钱！
　　深山、老林、中年男人、幼小萝莉。
　　时间是秦昭王五十五年，公元前252年。这一年距离长平之战已经过去了8年时间，45万赵国青壮年劳动力被一股脑的埋进了土里。而一个改变历史的小孩，却在7年前（公元前259年）出生了。
　　当李维第一次见到眼前这个小孩子的时候，第一时间想到的当然不是什么【千古一帝】【始皇霸业】【挥剑决浮云，诸侯尽西来】等等、等等的赞美词语；亦或者【独夫民贼】【暴君】之类的指责话语。
　　他所想到的真的是这个七八岁的小孩子……虽然还留着鼻涕，但是眼神真是无比的凶悍。
　　这个看上去根本不像是女孩子的野蛮萝莉，就是日后的秦始皇！
　　“唉……我已经不想追究这个世界上都是女人，女人和女人究竟应该怎么生孩子了。所以……秦始皇是个萝莉，现在我多少也能接受了。”
　　“阿嚏！！”老实说和伟人的第一次见面没有想象中的那么浪漫或者说值得纪念，面前的萝莉长得挺漂亮，可惜的是看上去一来营养不良，二来没有教养，三来……眼神凶恶！而且看样子是着凉了。
　　“你……就是【赵政】吧？”李维“看”了看自己的面板，穿越工具而已不要在意。
　　“不是！”对面的女孩从发现李维开始，就以一种警惕的眼神抬头仰视着看着他，而且……李维总觉得这个萝莉在四处寻找什么东西。哦，是了，好像是去寻找……石头？
　　其实如果李维此时此刻把穿越系统自带的方言翻译功能关了，那他会听见这个日后的秦始皇说出一嘴流利的河北话！仔细想想秦始皇两岁开始跟着自己的河北籍妈妈生活在一起，并且在河北长大。就算日后回到了秦国，估计这一嘴的河北方言，也很难变成陕西话了。
　　“噌！”的一声，没等李维反应过来，对面的萝莉已经飞快抄起一把泥土用力向李维的脸一扔，然后捡起一块石头，可能是够不着李维的身高，但依旧跳到半空中以灌篮的姿势狠狠砸向了李维的脑袋。
　　一套行云流水的combo，一看这孩子从小就没少打架！红着眼睛直接砸了下来――如果不是李维早有准备，说不定还真找了这小丫头片子的道！
　　“呼！”跟日后的街头小混混一样，首先仍沙子迷人眼，然后抄起搬砖来呼你熊脸！好在李维早有准备，因为他以前教的高中学生里有不少喜欢打架的。
　　“碰！”向后一闪，萝莉的“扣篮”扑了个空。荒郊野岭，一个萝莉对着一个大叔甩开了王八拳，野性十足看上去就知道，但是李维如果被一个七八岁的孩子给打死了……
　　“诶呀好疼！你这孩子怎么不听人说话啊？我找你是有事儿的……喂！再打我不客气了啊！”
　　反手抓住对面萝莉的腰带，李维很不客气的将对方营养不良的双手双脚抓住。
　　“放开我！该死的，你也是来追杀我们的么！@＃￥￥@＃……”李维都很纳闷，这个年纪的孩纸究竟是怎么学会这么多的骂人话，而且变得花样的骂李维听了半天都觉得牙碜。
　　“行了行了，我来不是为了别的，就是为了带你走的。”李维把小女孩四马攒蹄的拎在手里，老实说这个样子来一个儿童保护协会的就能把他先崩后问；要是来个田园女权差不多就能把他凌迟处死，祸灭九族了。
　　最终，李维一个三十三岁的叔叔和一个七八岁的萝莉进行了“殊死”的搏斗，李维很光荣的挂了彩。老实说经常站在三尺讲台上的半社畜、半废柴还真有点打不过这个野生放养的熊孩子。别看对方有点营养不不良，但还真是……
　　“哼！”熊孩子被李维用鞋带捆好了扔在一棵树下，而李某人则是气喘吁吁的看着面前的女孩子。趴在地上喘了好久，李维这才对熊孩子说道：“我说，你是赵政吧？”
　　秦始皇，嬴是他作为嫡系继承人时才可以使用的秦国国君姓，据说继承的祖先可以追寻自高贵的轩辕黄帝。但问题在于现在她的“父亲”（李维位面的认知应该是这个叫法）异人自己还不知道在哪儿刨食吃呢，所以生在赵国如浮萍般的她，现在以【赵】为氏。起名为政，合为【赵政】。
　　……不过嘿嘿嘿，熟读历史（野史）的人应该知道，她也许还叫做“吕政”也说不定哦。（@拔吊无情吕不韦）
　　“哼！”熊孩子一撇头，看来是要做宁死不屈夫斯基、大义凛然斯维奇、从容就义勃涅夫了。
　　“老实跟你说了吧，我知道你是秦国的孩子。”李维说到这里的时候，他很明显的感觉到了这个日后的暴君浑身上下一震，甚至可以说有些恐惧的因素在――然后，恐惧到了极点就是愤怒！
　　“我呢，是受人之托来援助你的。”老实说两个人的第一次见面不那么愉快，毕竟就算是出去“约”也不可能一上来就捆绑PLAY这么高级，所以李维从自己的旅行包里拿出了不少……垃圾食品，首先，拿出了辣条：“我要是来害你和你妈的，就不需要和你废话这么多了。上山砍死你们不就得了？……”
　　“你敢！！！”忽然两只眼睛如同冒出火光一样，这孩子不会是有什么眼底病吧？激动到了极点的时候这个女孩两只眼睛血丝阵阵，紧接着如同疯了一样开始挣扎起来：“你敢碰我娘一根指头，我……我宰了你！！！”
　　一说到自己亲娘瞬间整个人就不一样了，小萝莉平地而起，纵身一跃――然后重重的摔在了地上。
　　“你是不是有什么被害妄想症啊？嗯……还真别说，我来的是有点晚。”李维撇了撇嘴吧，看着面前几岁的秦始皇――当然是营养不良萝莉版。在山林间的泥土地里挣扎着爬向李维，手和脚动不了就张嘴，四肢用力扣着地面，张牙舞爪露出可能还没掉完牙的嘴巴要咬死人。
　　作者留言：
　　PS：这是新书，希望大家多多支持。
　　PS:ps：求求你们了，点我吧。
　　PS:ps：ps：10月份将上映一部国产动画叫《迷域行者》，我看过漫画很不错。这是本书的第一次PY。
　　PS:PS:PS:PS:新书是历史类，果然我只适合……嗯。对了，今天10更，谢谢。


第二章 始皇萝莉，冷茎！冷茎！
　　“行了，吃点东西冷静、冷静。”李维把辣条塞进了张牙舞爪萝莉的嘴里，瞬间……对方就跟定格了一样。
　　“呸呸呸！”给小孩子吃辣，也不知道李维是怎么想的。但估计是真的饿极了或者嘴里没味，第一时间吃到了这个东西吐了一大口。但是嘴里动了动之后味道还不错就嚼了几口――瞬间一种人生没有体会过的舒爽感开始了。
　　“你看看，我不是来害你的吧。”李维又拿了瓶香蕉牛奶出来，这是他一开始就做好打算贿赂秦始皇的：“来，吸一口……对，好喝吧？我就说了我是来送米送面送粮食的，你还不信――”
　　“嗯！”到底是小孩子，萝莉被拍打喂食之后虽然依旧警戒，但好歹是戒心小了很多“平时的人三个月来一次，还从来不带好吃的过来而且迟到！你不是我娘的家人……你是谁？”
　　秦始皇的老娘赵姬是个舞女，确切的来讲也许是个清倌――游走于卖艺和卖身之间的这么个灰色角色。别看设定这么低贱，但是她在历史中记载明确是有娘家人的，而且还是赵国邯郸的一个大户。这两个南辕北辙的设定都出自《史记》，而中国史家有个特点就是【存疑则疑】，意思是：两个记载都没有明确的说明和正确判断，那就干脆把两个记载全都记录下来。有的时候则是根本不屑于去记录中间的小故事――
　　比方说赵姬的娘家的确是大户，不过是婚外恋的产物。赵姬的妈（秦始皇的姥姥）又死的早，于是被卖给了邯郸鸡院。从“九合诸侯，一匡天下”的齐桓公时代，被孔子评价高的要死的管仲，就设立了鸡院是官方产业的优良传统。被卖了的赵姬天生丽质难自弃，被吕不韦这个真・狗大户看中之后。为了和吕不韦这个【家累千金】的狗大户连上线，赵姬的娘家于是又认了这门亲。
　　直到五年前秦始皇的老爹秦异人在吕不韦的帮助之下跑回了秦国，于是和吕不韦、秦异人都有一腿的赵姬很不够义气的被扔在了邯郸，顺带手秦始皇也被扔在了邯郸。几年前可是刚刚打完了中国历史上最大、最彻底也最残酷的包围歼灭战，45万赵军一股脑的被下了饺子，整个邯郸乃至整个赵国，处处有哭声！而秦国的孤儿寡母就正好在邯郸――
　　差不多相当于37年南京大屠杀，45年的时候忽然发现重庆有个女人是日本中宫（皇后），旁边有个小孩是日本天皇太子。
　　――我特么不打死你是因为我要好好折磨你！
　　呐，始皇帝的童年，差不多就是这么开始的――浑身上下数不尽的怨气，天生刻在骨子里的暴戾恣睢就是这个时候养成的。天天被人打，时时刻刻老娘有被拉出去轮啊轮啊，轮大米的危险。四周的人都以一种刻骨的仇恨看待自己，自己老娘为了保护自己不得已什么事儿都要干。不要小看古代劳动人民的智慧嘛……
　　好在几年前终于看不下去，或者说不想被牵连的“娘家人”把赵姬一伙人偷偷送上了邯郸外太行山脉里，定期送点粮食过来――秦始皇的童年生活进入了party2阶段――天天要提防豺狼虎豹，这就养成了他谁都信不着，必须凭借自己第六感的性格。
　　“老实说你也挺可怜的。”李维的手不客气的放在了秦始皇的脑袋上，嗯……死萝莉！你有多久没洗头了？“吃都吃不饱了还要提防这么多破事儿，喏，还想吃点什么？”
　　“有多少给我来多少！”忽然，日后的始皇帝，今日的小萝莉坐在泥土地上一口都不肯多吃了。脸上忽然带了点笑容，有些开心地说道：“我可以带回去给我娘吃！”
　　“……啧，还是个大孝子呢，哦，大孝女啊。”李维有些感慨，然后比了比放在身旁的大登山包，道：“这么多我怕你拿不动，我来帮你拿吧。哦……对了，有个东西送给你。”
　　打开孩子戒心的东西其实和打开大人戒心的东西差不多，只不过孩子的可选择性比较少而已。送吃的、送礼物、送笑容――这三样送到位了，基本上普通人就会和你交朋友。
　　李维拿了个芭比娃娃送给秦始皇。
　　“……这是……啥？”这年头生产力低下普通女孩子也玩不起布娃娃，更何况是李维这种塑料的。
　　“嗯……模型。”李维说着，把一整套的娃娃配件都扔给了秦始皇，紧接着他看时机成熟便给萝莉松了绑。看着把芭比娃娃拎在手里有些爱不释手的萝莉秦始皇，他有些揶揄的笑问道：“怎么样，喜欢吗？”
　　“这……这算什么！”好大喜功估计也是这个时候开始养成的，当然李维不知道他养成了萝莉的另一个兴趣爱好。萝莉不想在李维这个刚刚的敌人面前落了下风，又不想放弃手里的玩具，便说道：“这么小的东西！我……我才不稀罕！你等着瞧，我以后要弄多多的，大大的！最起码要一人高的才帅气！漂漂亮亮的，才好看！哼……”
　　然而，还是把这个娃娃收了起来。
　　“哦……”手办狂魔秦始皇的称号原来就是从这个时候开始培养的啊，李维觉得好气又好笑。看来自己还是不要影响了历史进程……虽然，这个世界只有女人，这历史进程也不知道该怎么推动。
　　“那，我们走吧。”李维系好鞋带后把巨大的登山包往肩上一抗，看了看一旁的萝莉：“几个月后我会再来一趟……怎么了？我脸上有什么东西么？”
　　“没什么……”萝莉盯着李维看了半天，嘴里不知道嘀咕着什么。李维也没往心里去，这是他来这里的任务目的。
　　跟着萝莉在深山老林里走了半天，唉……这可是让李维这个平时不怎么锻炼的社畜痛苦不堪。再加上他都三十三岁的人了，虽说男人三十一朵花，但是这个说法实在是太有失偏颇――运动的男人可能三十岁还行，这李维这种常年做办公室的就差点――他都快累死了！一个萝莉都能玩死他！
　　作者留言：
　　ps：二更


第三章 喂，在么？
　　“娘！娘！我回来了！！我回来了！！！”好像隔着十万八千里萝莉就开始喊了起来，手里还死死拿着一盒香蕉牛奶和一袋辣条。半跑着跑到了山中的一间破房子里。
　　老实说李维觉得这房子根本不是人住的，一共两间屋子可能就是用木棍当支架，用泥土夯实了当墙壁而已。而且小的可怜，门口哪怕是娇小的女人也要弯着腰才能进去，李维这种走进去说不定还要弯着腰，屋顶是用破瓦和茅草覆盖的――完全看不出像是人居住的地方，倒像是畜棚。
　　很难想象，在这里秦始皇母女俩居住了三四年！李维估计三五个月就挂了！
　　“政儿别乱叫！小心让狼听见……”在一个篱笆院子里不知在忙什么的一个女人擦了擦头上的汗水，转过身来一脸疲惫的看向了自己的萝莉女儿――秦始皇。声音里带着疲惫和责怪，这几年重体力劳动活全屏她一个女人支撑，（当然这个世界只有“女人”……也不知道这个世界如何区分【男、女】。）而这个女人应该就是秦始皇他妈――赵姬了。老实说的确有成为当时世界超级大国之一――赵国首都头牌的资质！要不然赵国邯郸的老流氓也不会排着队来轮她的大米了。嗯……只不过不知道这个世界都是（李维认为的）女人，这种轮大米的百合剧应该怎么看待呢？哪怕只是素颜朝天，而且干了几年体力活有些灰头土脸，身上穿的也不再是舞娘的华丽服饰而是一身村姑打扮――依旧遮掩不住她的资质。
　　――但愿秦始皇随她妈！
　　似乎刚训斥自己萝莉女儿两句话，猛然间似乎看见了拄着登山杖，背后背着巨大登山包的李维。一开始看见李维的时候，这个御姐还猛地打了个冷颤似乎很害怕，害怕李维会是来追杀她们母女的人。但是紧接着当她看见李维长相的时候……又开始紧张了起来，恐惧之中的紧张。
　　第一，这战乱年代爬个山都能喘成这样的人，估计没啥当杀手啊、追兵之类的天赋。
　　第二――诶哟，这个妹子（指李维）长得真漂亮（指李维），有一种难以叙述的感觉存在。
　　啊，是，这个世界有雌性荷尔蒙，天生把女人掰成百合。不过据科学研究（鬼知道什么研究），七成女性有百合倾向或隐性百合倾向（然而男的搞基的却更多），只不过迫于社会压力而已――但那是李维的世界，这个世界唯一的社会压力就是：你敢不搞百合！
　　差不多就是这个意思吧，可是当这个世界真的来了个男人，那……就大不一样了。
　　赵姬，理论上应该是那种……性格比较开放的人物。用李维的话来讲，就是年轻时候什么奶・子没见过的百合风俗女――后来从良了跟了女商人吕不韦，然后又嫁了秦异人生了秦始皇，那感觉真的是……吃过见过。
　　然而，她没见过李维这样的。在她的认知里，李维这个“女人”漂亮的有些过分了！不论怎么看也是天姿国色，就连自己相比拟起来也黯然失色――这么漂亮的女人来自己这里……又是要干嘛？
　　于是，下意识的想要讨好李维这种“漂亮女人”的想法在赵姬这个真正的女人心里无名火起。完全是出自本能的，鸟讨好异性的时候也会梳理羽毛，狒狒求偶的时候也会露出自己最漂亮的地方（屁股），这些都是自然界下意识的产物。于是赵姬慌乱的整理了一下自己的衣服，又正了正自己的头发，摸了摸脸上的灰尘，有些扭捏的来到李维的面前。
　　“不知道先生是……”
　　李维还不知道的或者说不熟悉的是：这个世界会把人称之为先生不是因为性别，因为这个世界只有女人。
　　“哦，在下李维。”一般来讲还得加个地名来区分一下，不过现在就算了吧。李维现在一头短发，也不束发也不披肩，刺头一样还是个三七分，不论怎么看都觉得古怪：“夫人好。”
　　挺尴尬，因为现在李维思想里进行着激烈的思考，虽然他嘴上说的不多，但是眼睛里盯着赵姬，脑子里想的绝对不少！“哦，这个就是赵姬啊？听说和被斓揭黄鹆耍孔怨乓岳疵魅繁患锹荚诶史书上，第一个性能力十足的女人就是她啊？据说能和车轮一战的倍疾灰欢能满足她？这欲望得有多强烈？如果秦始皇真的是她和吕不韦生的，那她心理素质得多牛X？这原谅帽戴的……”
　　李维的内心深处胡思乱想，在那一瞬间，赵姬的内心深处也在胡思乱想。不得不说战国时代是一个中国历史上思想大变革的时代，每当到了这种时代似乎都比较混乱。人的思想一旦混乱了，第一个跟着崩塌的就是道德观念；道德观念中有一个很重要的就是H观念――呐，战国时代的女人跟春秋时代的比起来，那开放的就已经无边无际了。举个例子，如果李维第一个任务是穿越到春秋甚至是春秋之前的西周去，那会看见满世界的大家闺秀都把脸蒙上。
　　战国时代就无所谓啦，你女人想干嘛就干嘛。赵姬现在就很开放，那被赵国人各种轮大米也顶多是个心理负担，也不会为了守节什么的找根绳子挂上。赵姬不仅仅是中国历史上第一个皇太后，还是第一个【鸡】女出身的皇太后。感觉好像成大事的人都是这样的，不信你看曹操的正室也是个鸡。有赞为证：要想日子过得去，头上就得有点绿。要想日子过得好，你就要学会享受――与曹丕（老妈是鸡）、秦始皇（同上）共勉。
　　扯远了――现在赵姬的心里真的挺着急的。往常来个娘家的家奴院工送粮食，肯定会克扣一部分自然不必多说。还经常言语轻薄就算好的了，如果想要下次准时准点送来粮食，说不定还得陪睡――陪就陪呗。赵姬人家原来是吃过见过的，职业决定了人家不把这件事情往心里去，最起码是不怎么往心里去，这种羞辱她忍了！
　　作者留言：
　　PS：三更


第四章 古人云：太太，我喜欢你啊
　　不过嘛……赵姬今天看见了李维心思就比较活泛了！“嘿，没见过嘿！长得这么漂亮的‘女人’嘿！――真不知道如果今天对方也有要求陪睡，究竟是谁陪谁睡！”所以赵姬决定。
　　“娘！娘！”拽了拽自己亲妈的衣袖，萝莉版的秦始皇点着脚尖把手中好吃的、好喝的举高高，递给了自己的亲娘。脸上则是带着李维见面之后第一次发现的天真无邪的微笑，可爱得很：“好吃的！你尝尝这个，好吃的很！这个更好喝！”
　　乖萝莉，你娘现在想吃的不是这个，想喝的不是那个。
　　“啊？”但是不论如何，萝莉打破了现在有点尴尬的沉默，尬聊结束了。当娘的才想起来好像不太应该在孩子面前这样，否则岂不成了上演【背德の母】这种戏码了？“先生快请进，干嘛还站在门口？奴就是赵氏，不知先生来……？”
　　“哦，饿丝……秦锅任（我是秦国人）。”李维的眼珠子一转，决定编个瞎话。反正他有翻译系统，顺带就说了两句陕西话：“听说了赵姬和孩子的故事，不禁悲从中来。多方打听之后才知道了这里，我个人能力和财力有限，所以只能买了些生活必需品之类的给两位带过来，希望能对二位有所帮助。”
　　当然是假话。
　　时空管理局应聘广告，李维三十三岁失业想再找工作就难如登天了！更何况这辈子只知道在三尺讲台上教书育人？当了几天家教之后觉得不是回事于是跑去了招聘会，稀里糊涂的被选了，然后又稀里糊涂的穿越了。时空管理局里面没有叫做高町奈叶的暴君，但是却又更加暴君的存在――喏，李维就被发配到了这个满世界都是女人，一个带把的都没有的世界里来。
　　纠♀正历史！
　　李维就是来保护萝莉版本的秦始皇不被人xxoo到死――然而他到现在都没明白，都是女人的世界，女人要怎么把女人XXOO到死？扣死么？那死的估计很费劲吧？而且萝莉要怎么被XXOO到死？不是很理解啊？
　　李维又不傻，也不是草食系男主角。当他第一眼看见对面赵姬扭捏的样子，他就知道赵姬这个古代比较著名的……H欲比较强的女人估计是打算和自己交流交流人生经验。但问题在于李维还有点自知之明，他的（消音）和钡牟灰谎，本菟悼梢杂茫ㄏ音）把车轮顶起来！绝对比黑人可有用多了！（观赏多国教育片的作者表示：黑人奉行【非暴力不合作】长且大，然软如果冻。黄种人如青松一般挺且直，然松枝叶……）
　　闭庵衷凇妒芳恰分卸家蛭（消音）大，留下浓墨重彩一笔的男人都满足不了的女人，李维就不打算去送死了。古代第一银妇夏雨荷曾经说过：我深不可测，你自然鞭长莫及！
　　李维一低头，走进了小小的泥巴茅草屋里。老实说很感慨，就感觉好像穿越的是原始社会而不是战国时代。
　　“‘家’里没什么好东西……”赵姬显得有些尴尬，这个战国也没有敬茶的概念，就算是有这个家里也没有茶叶这种黑科技产品，于是只能端了一碗水来给李维：“喝点水润润嗓子吧。”
　　嗯，很淳朴的做派――但是太太你的眼神出卖了你。
　　“多谢夫人。”李维是来救秦始皇的，老实说这个很倒霉、命运很悲惨的女人怎么样，和他没多少关系。“对了，我还带了点东西给你们……”
　　说着，李维把登山包防了下来。拿出了……各种各样的压缩食品和即溶食物。登山包虽大，但是也装不下那么多东西：“这个是吃的……撕开就行，然后泡在水里就会膨胀，也许味道不是很好吃但是……”
　　“闻起来很香啊。”趴在锅台上的萝莉秦始皇歪着脑袋不解的问道：“为啥不好吃？”
　　“……哦，你开心就好。”差点忘了这是个生产力条件极其落后的年代，更关键的是很多香料、食材也并没有传入汉地，饮食的烹饪方法也没有得到改良：“吃的问题解决了，这是一百克的……哦，你就每天吃五个就能吃撑。我这里有很多足够你们吃好久，还有……”
　　李维一样一样的拿出来，塑料包装的东西早就让古人看的眼花缭乱。不过……也就是眼花缭乱而已，不会李维拿个牙刷过来就跪在地上狂呼真神，也不会看见塑料就走不动路了。恰恰相反，绝大多数人对这种东西的感觉就是【诶呀，真奇怪】――但也就是个奇怪而已。不过幸亏没有给吕不韦看见，否则又是一堆【奇货可居】的论调。
　　“好了，第一次接触我但愿我留下了一个好印象。”李维把登山包里的所有东西全部拿了出来，他相信：千里送鹅毛，礼轻情意重；锦上添花人人有，雪中送炭世间无――自己在这娘俩最穷困潦倒的日子里帮了一手，那绝对在秦始皇哪里加了不知道多少的感情分。
　　按照《史记》里面的明确记载始皇帝呢，她是属于那种感情激烈到了甚至纠结地步的人，几十年后她攻下赵国首都邯郸，把当年侮辱过她们娘俩的人有一个算一个，就算已经头发花白跪地求饶也绝不放过！全部诛杀，一个不留！如此强烈的情感……虽然不一定记得恩德，但是记仇是肯定的了。
　　“今天的东西我先拿来了，几天之后我会拿来第二批。”李维看了看四周，感叹了一句：“这里的生活条件太差了，但老实说确实是最好的藏身之所。我下次来的时候会给你们带来家用用品顺道帮你们翻修一下房子。嗯……没事我就先走了。”
　　“先生！足下！何必这么着急走？”赵姬似乎有点着急，14岁嫁给吕不韦还是个萝莉，15岁就转会到了嬴异人麾下。人家是鸡出身自然而然的早就吃过见过了，秦始皇是怀胎12个月才分娩的那年赵姬17岁――普通低龄产妇早就死了，也就是身体开发的好所以经得起折腾。长平之战后，秦始皇两岁的时候嬴异人和吕不韦双宿双・飞跑到了秦国把她们娘俩扔在了邯郸，这一年赵姬19岁。历史记载是被邯郸的愤青各种轮大米没死了简直是身体素质顽强！又过了五年时间秦始皇七岁，这一年赵姬24――
　　24岁已经过了10年的H生活的这么个女孩，那就已经不仅仅是食髓知味那么简单了。有赞为证：三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，老实说这个女人到了这个岁数了那想这种事情十分正常。孟子曰：饮食男女……
　　作者留言：
　　PS：四更


第五章 圣人云 三十如狼，四十如虎，五十……
　　说了那么多，其实就是总结一下：赵姬现在比李维还想要啪啪啪！――好家伙上次来送米的什么要求都没提就着急的下山了。而且也快半年没来了，家里不仅仅是断粮那么简单，连H生活也跟着一起断了。精神物质双空虚那感觉非常痛苦，现在好了家里的粮食问题再也不需要就地解决了（主要是设置陷阱捕猎和找野菜），物质领域不空虚了――那我们就来考虑考虑精神领域的问题吧？
　　“天色这么晚了，山路也不好走，林间豺狼虎豹不少，不如……不如现在寒舍休息一下？”赵姬虽然现在看上去营养不良而且略微消瘦，但是看上去就跟骨感美的名模一样，这个时候拉着李维的手说了那么多――
　　李维都没往心里去。
　　第一：他是来找秦始皇刷好感的，难道刷一个人的好感第一面就：CNM？
　　第二：这个世界都是百合也就是说都是同性恋，天知道你有没有病啊？
　　“不了，我是冒着危险跑来的，我必须马上回去才不被人怀疑。”李维当时就拒绝了对方的邀请，但是莫名其妙的想到了大约一千多年后的宋朝有这么一句约・炮的话【向谁行宿,城上已三更。马滑霜浓,不如休去,直是少人行。】
　　“我这就着急下山，我争取下次早点来找你们。”李维抱拳拱手，一副正人君子的模样。老实说他已经发现萝莉始皇帝用一种敌视的眼光看着他，当他拒绝了自己老娘的诱惑之后瞬间萝莉始皇整个人都开心了起来――手里拿的木棍也扔到了一边去。
　　好险好险！你这才几岁啊就知道男人和女人那点事了？嗯……不过也真别说，秦始皇估计两三岁就看着她妈如何在邯郸街头巷尾被愤怒的赵国人轮大米了，这个童年的心里阴影估计是小不了了。
　　“就此别过！――不过，稍微有点小问题。”李维叹了口气，话锋一转。
　　“先生是回心转意了么？”赵姬倒是听见李维的口气很开心，今天晚上加餐有找落了的感觉。整个人从失落到重燃希望的眉飞色舞，终于不用再用木头的了可以用肉的了！
　　然而一旁的萝莉始皇却默默的把木棍又抄了起来――你个暴力狂啊！日后会变成暴君的！日后你小心点！
　　“额……不是。”李维主要是来讨好萝莉的，所以御姐再好也只能忍痛割爱：“在下是秦国人，公子子楚（嬴异人得势之后改了名）的做法在下也不是很认同。将您二位抛弃在这里，实在是一种让人觉得很不耻的行为。所以我打算要您一件信物，随便什么都行。一枚刀币、一卷木书，甚至您随便写点什么让我带过去。我打算帮助您二位重返秦国！”
　　“啊？！”赵姬听完之后先是一愣，随即似乎整个人都僵硬了。似乎在想着什么――是在想往日无忧无虑的快乐时光，还是当上公子夫人会享受的荣华富贵？亦或者眼下什么都没有、一贫如洗的强烈对比？总之，委屈、心酸、快乐、痛苦等等纠结的感情集合在一起，赵姬抓住了李维的手，然后很和时宜的哭了：“先生如真能助我母子二人往秦，奴愿立誓以报！事成之后，不论是高官厚禄还是……”
　　“诶~~”李维一摆手一副大义凛然的样子，开玩笑自己又不会在这个时代长期居住，要高官厚禄个干嘛？不如就把名头吹出去！听说春秋战国时代还是有那种史前灭绝生物的――好人！义士！于是李维拽了文的，顺道轻轻地把秦始皇他妈的小手握在手里，他是打算占便宜，可是入手的是一双干了五六年农活，满手老茧的手――唉，真惨啊：“在下不图报，唯不愿看孤儿寡妇受人侮辱，义之所在也！如此在下也立誓：绝不要半点官爵，否则天厌之，天厌之！”
　　钱可以要，官没啥用处。但问题在于李维是学历史的所以他知道：这个时代说赠与别人多少多少“金”，那个金不是金子，而是在这个时代更加贵重的【铜】或者【青铜】根据时代不同会变成不同的东西――李维拿铜回去干吗？铜现在五十块钱一斤，还不够他搬运的呢！所以他不如直接把任务做完了，拿点青铜器啊，或者青铜剑什么的成品工艺品回去，那绝对值钱！别的不说他要是把九鼎带回去，绝对是世纪考古大发现，要是带个传国玉玺回去，那他就可以面呈天子啦。
　　不过嘛……现在李维大义凛然的说了这番话，似乎时代随着人的心越来越无耻，最起码李维那个年代随便发个誓还要考虑一下，但是顶级骗子是随便发毒誓的。李维他就见过网游里面骗点卡的人交流，那真的是一丁点脸都不要了的人。还认为智商上碾压了讲信用的人，丝毫没有任何负罪感，让人想要看看对方爹妈的坟头究竟有多黑才能生出这么个王八犊子。
　　但是在战国时代――李维现在的毒誓发的连张仪、苏秦这种人都会相信。【天厌之】这句话已经是最顶级的毒誓了（顺道说一嘴，孔子当年见南子（绯闻女）的时候就说自己没别的想法，有歪脑筋就【天厌之，天厌之】！堪称春秋第一花边新闻。）
　　“先生……”也高兴啊，也是不高兴。高兴的是这些年了，自打出生开始过了24年到如今赵姬就没见过一个好人，老鸨、嫖客、薄情的商人（@吕不韦）、薄情的丈夫（@绿帽之王嬴异人）等等、等等。走在邯郸大街上买包烟都能看见七个上过她也伤过她的男人，这都能写一部悲惨世界了。但是，她现在可算见到了生命中第一个好人！
　　不高兴的是，一般来讲这种好人呢……都比较难于“攻略”，赵姬虽然能够返回秦国但是想要睡了李维就有点困难了――虽然说困难，但是赵姬是个有进取心的女人！没点进取心也不会从商人小妾摇身一变变成秦国公子夫人。有赞为证：男人似石石更硬；女人如水水滴穿！水滴石穿――女权主义者・冯巩。
　　“我这里……有一件防身用的武器。”纠结了一下之后，赵姬从身背后的柴火堆里翻了半天，找出了一件用麻布包裹好的东西。打开麻布之后，发现里面是一把……青铜剑！别看是青铜的，长度大约有个一米左右周身发着黄金一般璀璨的颜色：“这是一把秦剑，是嬴异人走的时候留给我防身的――不过一直没有用上，用上了的话我们娘俩早就死无葬身之地了。现在……把这样东西交给先生，希望先生能够……能够……”
　　这就算定情信物了――嗯，拿老公（女）的东西当定情信物？
　　作者留言：
　　PS：五更


第六章 中国历史绿帽子前三名！――的历史价值
　　“没问题！”李维一低头，他带来的食物价值对于这娘俩来说远远超过这把青铜剑。不过李某人想了想之后觉得还是给对方一样防身武器比价好，于是从背包里翻找了一下，找到了另一把神兵利器！
　　――贝爷同款野外求生匕首两把，一股脑的全都交给了对面的赵姬：“君子不夺人之所爱，别的不说你们还是要有防身武器的，这个就先拿着吧。”
　　“……？！？！这，这莫非是黑金？！？！”拿在手里看了半天，我们也就不重复赵姬的职业了，但是她的职业代表了她见多识广是一定的。
　　“啊，对，正是黑金。”前文说了金这个东西在春秋战国就是青铜，而黑金那就是铁了。铁依然是个稀罕东西，最起码优秀提炼过的铁依旧是个稀罕东西。所以李维的这两把匕首价值瞬间超过了手中这把青铜剑：“十分结实耐用，平日里你们就可以用这个来干活……行了，我也就不多废话了。夫人和这位政……小公子就在这里再暂避一时，我过三五日会再来送东西来。”
　　李维毅然决然的走了，手里这把战国青铜剑回到自己的时代能卖多少钱连他自己都不知道。上面还刻上了秦异人的铭文……应该是吧？这个秦国的字实在是看不懂啊，隐隐约约的能看到一点眉目但是……但是……
　　“我真的是个老师么？现在我连字都不认识了。”穿过了时空的帷幕，李维确认了身后没人之后便回到了21世纪。手中的青铜剑却变了模样――开始如同电影快转一样，从黄金一般光辉璀璨的颜色，变成了氧化的绿色。嗯……看来除了活着的东西，从古代穿越到现在的东西都会变质啊？从现代拿回去的粮食就没什么问题。
　　穿越的地点就在李维的房间里，但穿越的方式也不是说来就来，说走就走的旅行。
　　“《关于第一次接触秦始皇的工作总结经验报告，报告人：李维》”
　　李维是要给自己的上级领导写报告的，虽然他到现在为止都不知道他的上级领导是谁，是男是女是老是少，长得什么模样是不是人？还是其他什么生物？但是他倒是有明确的工作内容和工作方向。
　　每个月还按时发底薪，据说还有不少灰色收入！多好！
　　“时间：公元前251年7月23日；地点：……”
　　一天写一次工作总结报告可是有点让人受不了，不过好在李维第一次执行任务还有点新鲜劲儿。拿出以前写教案和提校长写（抄）论文的本事，胡编乱造了一通自己与秦始皇第一次见面的想法和日后工作的报告意见。
　　“我捡到了秦始皇。”李维想起那个流鼻涕的小女孩，忽然露出了一个会心的微笑；想起她举起石头打算砸烂自己的脑袋又不寒而栗，微笑化作苦笑：“见到她的第一面她没有说‘我，秦始皇，打钱’――这让我很庆幸……”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天早上起来，李维想到了自己过两天还要去给秦始皇家里面修房子、送第二批物资什么的。老实说这个让李某人觉得挺为难的，自从他出生住的就是筒子楼，上幼儿园的时候就搬进小区里了，从记事开始就没有住平房的概念。当然了这没什么好自豪的，因为听说有钱人都是自己修自己的复式别墅。
　　李维还得赶紧上网百度一下怎么修房顶啊之类的，结果看了半天都没有什么参考价值，因为那边几乎就是篱笆地……
　　“干脆去给她们娘俩买个帐篷吧。”李维翘着二郎腿吃着方便面，有一种住在帐篷里都强一点的错觉。要不干脆拉一车瓦片什么的过去？诶呀，第一个任务就是在这里保护秦始皇到11岁，难道自己还要在那种比革命老区还革命老区的地方住个四五年？“嗯……考虑到秦始皇正在长身体，下次带点奶粉过去……还不能是国产的，吃死个秦始皇我可赔不起！对了，这些钱公家给不给报啊？赶紧写到报告里去！不给报的话我这点工资可是不够，要不然把这把秦剑卖了？”
　　李维回头看了一下那把【子楚剑】，这是秦始皇她爸爸（当然在女性时空，也是女的）的。虽然说那个嬴异人没多大本事，但他绿帽子接的好啊！《史记》里面明确的记载了秦始皇是嬴异人的种，但却隐晦的记载了另一个可能性――吕不韦偷梁换柱。老实说太史公司马迁大人也真是存疑则疑写法的高手，这一写造就了中国历史上绿帽子的前三名。
　　“好歹也是秦始皇她爸爸的……”李维把青铜剑拿在手里，老实说除了颜色变了一点之外，其他的就跟新的一样！握在手里抽出来瞬间感觉自己B格也跟着提高了：“网上说青铜剑可以卖三十万……这个价格是低了点。不过这把可是秦国国王的剑，是不是就能卖的贵一点了？嗯……这东西不会被国家收走吧？但是在外国拍卖算不算卖国贼啊？不卖的话我都快揭不开锅了！”
　　李维的心情很沉重，因为他的存款已经成功突破了五位数――可惜是向下突破，直接变成了四位数！这已经不是该担心秦始皇的住房需求了！她早晚住在阿旁宫（她挂了都没修完）里，自己这八十平米今年的暖气费都不知道该怎么交！
　　“走，去黑市！”李维拿定了主意，决定不去潘家园，也不去琉璃厂，而是去他知道的（据江湖传闻）很靠谱的地下商品交易市场。
　　手里握着一把青铜剑上街，估计李维没走到地方就要被安检拦下来扔进派出所，保护秦始皇的大计……哼、哼，估计就彻底吹灯拔蜡了！所以他把青铜剑包裹好了只敢做公交。这一路下来差点没怼死他。坐公交的时候他的剑还贴在某位大姐姐的屁股上――他是不知道差一点他就被当流氓扔进监狱了！他更不知道，差一点就可以有以为现代的泡友了。
　　“希望你给点力啊。”李维站在黑市的一家商铺门口，一看就是X刚（和|扮演者）之类的经常来的地方――写满了阴谋的气息：“嬴子楚，虽然你是靠绿帽子出名的！但是要想生活过得去，头上就得有点绿。你看你要原谅你老婆啊，原谅怎么够？要学会享受――顺道，你这把剑希望给力一点！你的历史价值就这些了。”
　　作者留言：
　　ps：六更


第七章 历史是个什么玩意之：你贩剑么？
　　一个人的一生如过白驹过隙，在宏达的宇宙与历史面前不值一提。不论怎样的伟人在当时创造了怎样的伟业，留下了如何功勋彪炳、永载史册的辉煌――也就那么几十年，撑死了上百年而已。正如同维克多・雨果所说：一只雄鹰从一座塔楼飞到另一座塔楼，和一只蚂蚱从一个麦穗飞到另一个麦穗，在宇宙的眼里，无甚不同。
　　也许你励精图治，也许你作恶多端。但那几十年也就留下这么几个字而已――知足吧，绝大多数人连这几个字都没留下来。
　　比方说秦异人、嬴子楚。绝大多数时间是以一个倒霉蛋、人质、战国第一绿帽子王、秦始皇他爹这些个比价悲催的历史身份出现在历史进程中。
　　“行了，别看了，百分百真货。”李维跟老板及老板请来的“专家”有些不耐烦，叹了口气说道：“这就是秦始皇他爹的东西，怎么样？”
　　李维贩剑，又不是杨志卖刀。所以他客客气气的被请到了唯一一间雅间。这是个让人觉得很恶心的地方，对李维来说这就是高级屠宰场，专门屠杀他这种菜鸡、菜鸟。喝着一壶反正喝不出好坏的茶，李维坐在沙发里看着对面一个中年人，一个老年人在互相嘀咕。
　　“是战国秦剑这一点也不会错，但是……保养的真是好啊。”没有想象中的压价，也没有想象中的互相抬杠。对面老学究一样的几乎让李维觉得惊讶，看年纪大约有个七八十岁往上走，一脑袋的头发已经支撑不住没有几根了。但是还穿着一身蓝色的中山旧中山装，戴着一副老花镜真让人担心他还有没有鉴别能力。不过据说连盗墓贼都是越老越精贵，老的走不动路了也可以凭借风水、山峦的走势来精准无误的判断坟墓的所在地――估计这个老学究也一样吧？再有几年就只能让别人给他判断坟地风水了。
　　“年轻人，你这个东西一定经常保养吧？就好像昨天还在用一样！真是不可思议！除了略微氧化之外，其他和新的一样！”
　　“是啊。”李维点了点头，心说这东西原来是用来防身和杀人的！嬴异人在赵国危机重重又是人质，这是保命的家伙当然要好好保养咯：“怎么样，要是觉得行就开个价吧。”
　　“别让我们开价，你自己说想要多少钱吧。”看见老学究点了点头，现在就是一脸和善的老板开始他的表演了。
　　“让我开价啊？可以啊。给我个三五亿吧。”李维笑了笑，比谁不要脸是吧？
　　“……那您还是拿着去别家走走吧。”老板脸上一僵，也跟着开了句玩笑。
　　“哦，好。”李维一点头，这个时候绝对不能低头，大不了不在这家做生意了――这老板不是很诚心诚意啊？其实也不然，因为所有老板都一样：一样不诚心诚意，古玩这一块不靠坑蒙拐骗怎么可能发家致富？越大的店越不可能讲诚信。
　　说着李维就要把剑拿回去。
　　“诶诶诶――年轻人怎么火气这么大？”套路party2，开始倚老卖老！一副愠怒的样子开始教训人，但又好像是为了你好一样。老板的年纪大约五十岁上下的确比李维大：“也是二三十岁的大小伙子了，稳重点比较好。我刚刚不过是开个玩笑而已，你直接说吧你想要多少钱？”
　　“你想要多少钱收？”反正谁先说谁吃亏，这不就等于互相亮底牌么？
　　看见李维不是个雏――实际上就是，只不过来之前补充了不少小道消息。当然，在百度上看来的这一套将会马上在老奸商面前毫无用处：“那……我出十万，青铜剑卖不出去价你也知道，十万已经不少了……”
　　“十万欧元？”李维撇了撇嘴，反问了一嘴。
　　“当然不是！”
　　“那算了。”李维咧了咧嘴，虽然不在乎这一把剑――以后能从另一个时空换来的东西多了去了！当然他是不知道，时空管理局的人又不是傻子。让他补贴家用就跟灰色地带一样，他要真的敢偷个传国玉玺什么的，估计他就要上通缉名单了：“你要是这样不诚心买我还卖他干嘛？”
　　“年轻人。”先把你的辈分叫低了，老板也不是很着急：“这东西很明显你在我这卖的原因是――这东西不能流通。我给十万已经不低了……”
　　“干嘛，报警抓我啊？那你以后这也不用开张了吧？再说这东西是我自己家的。”
　　“你自己家的？你有证书么？你家地里刨出来的都是国家的――当然，我也不是不会做生意的人。给你开个好点的价格吧，十五万你看怎么样？不能再高了。你出去问问，这附近就属我们家最……”
　　“好，我出去问问。”李维丝毫不按套路出牌，打算拎着剑走人――现在他并非揭不开锅。
　　“你说你到底要多少钱吧，我先声明我也不是收藏家，而我也是要有一定利润的。”对面的老板呵呵一笑，已经知道了李维的套路那就知道他是个什么档次的货色了――比菜鸟稍微强那么一点点的菜鸡：“我也实话实说，去年成交的C252号在南京拍卖，是一把春秋青铜剑卖了二十五万；前年成交的C225号青铜剑是一把拍卖卖出了三十一万的“天价”，在青铜剑里面就算是高价了，但也是一把春秋楚国剑，还是公子赊的――普通青铜剑五千、一万、两三万的都有。只不过你这把品相稍好的很多我才开了个高价，你要是真的不想卖也就算了，没必要在我这开玩笑吧？”
　　“哦，好，那就三十一万。”
　　“……我说了，这个三十一万是最高的拍卖价！我也就不让你吃亏了，起拍价是二十四万，老哥哥我就给你二十三万，我要是不赚钱我干嘛开这个店？”
　　“……好吧，你有现金么？”
　　“我是古董店但不代表我是古董！”老板笑了，发自肺腑的笑了，他不会说内部价格。刚刚那些都是百度来的青铜剑价格，在黑市里面最高的青铜剑卖过三百万的价格那个品相还没自己这个好呢：“微信、支付宝、刷卡还是现金都可以。”
　　当然他是不知道，在李维看来这把剑真的是不值钱中的不值钱。他批发一百把菜刀或者一百斤胡椒粉到战国去，那就能富甲一方！而且……谁说这把剑就真的能给你了？
　　不，我不贩剑！
　　作者留言：
　　PS：七更


第八章 你制杖么？
　　李维买了不少好东西，五香牛肉干什么的算是给小秦始皇改善伙食。不过嘛……呵呵呵，等到李维不在“接济”萝莉始皇帝，那么始皇帝的胃口就变刁了，以那个年代的饮食条件是不可能吃一碗六块钱的麻辣烫。
　　如果李维拿一碗六块钱的麻辣烫到战国时代去，换回来的等价值财富可不是一个晚上干八次那么简单。
　　更多的，李维带来了套翻修屋子的工具，从制造泥砖瓦片开始。李维租了个平板车，拉了一车的东西开始穿越party2！
　　“你又来了？”
　　这次和萝莉始皇见面的关系就没那么紧张了，你看这次――李维被半吊在树上。很明显的中了陷阱。
　　“嗯，我来了。”李维一只脚挂在陷阱绳上，脑袋倒灌血都快充满脑子了感觉十分的差劲：“你看你能不能把我放下来？还有，这陷阱是你做的？”
　　“嗯，本来想要抓只兔子什么的，没想到……抓了这么大个猎物啊。”萝莉始皇的气色看起来就比上次强多了，七八岁的孩子在这大山里跑来跑去还异常的灵敏，也不知道日后的【秦王走位（绕柱走）】是不是就是在这大山之间，树林之内练就的。嗯……要这么说来的话在深山老林多住几年也不是什么坏事，最起码可以躲过一场历史上最著名的行刺，也是最著名的一次塔下反杀！
　　“别笑了，轻轻地，轻轻地把我放下来。千万别摔……诶呀！”李维话还没说完，就被萝莉一下子给放了下来。好在不是头先着地……唉，你能不能别做什么都这么暴力？跟你的行政手法一样……
　　“嘿嘿嘿，我年纪小啊。”小小年纪就知道扯淡，你不得不承认有的人真的是三岁看大，七岁看老。各种坏透了的人从小就能出来，比方说对面的萝莉很腹黑的笑着说道：“你总不能指望我拉着你这几百斤的分量轻轻放到地上吧？”
　　“……”按战国的斤两，李维这一身的确可以上个几百斤。在地上呻・吟了半天，李维叹了口气道：“行了，我上辈子欠你的――我说……公子啊。”
　　战国还没有轮回概念，上辈子什么的不知道是否能清楚。
　　“别什么公子不公子的了。”似乎比较抵触这个称呼，萝莉始皇皱着眉头道：“我不喜欢秦国你也别跟我说它，你那个什么秦国啊、公子啊之类的还没有一顿饭来的值钱……呐呐，上次给我的东西真好吃！娘也说好！她一直盼着你来呢，不过有句话我说在前头――”
　　始皇帝的眼睛忽然眯成了一条细缝，据说猎人都有这个本领，天生的鹰视狼顾之相，挺可爱的一个萝莉长得也很“开”，不是那种看上去就弱不禁风的小家碧玉，而是野性十足的小大人：“你，敢碰我娘一根手指头！……哼哼，回家的路上你就小心点！”
　　“……那个，上次我接过你娘给我佩剑的时候，我已经碰到你娘手指了，怎么办？”
　　很明显始皇帝生出来之后没见过这么不按套路出牌的，当时一愣之后就有些恼羞成怒：“我不是这个意思！――当然我也很感谢你，相信你也不是个坏人吧？”
　　“哦，如果你想要按照好、坏人来区分这个世界，那可是有点困难。”李维砸了砸嘴巴，对方倒是知错就改，估计是那两年在邯郸被人揍的结果，倒是可恨之人必有可怜之处，更何况这也没什么可恨的：“你的顾虑我知道，毕竟张口就CNM不是什么好话。我又对你老娘没什么想法，你就……”
　　“……听我娘说……”始皇帝忽然往后站了一步，手中握着李维给的那把贝爷同款的匕首：“你们这些大人都喜欢小孩！”
　　“……”李维砸了砸嘴，觉得这个世界简直是不靠谱，萝莉有什么好？不就是易推倒么？――面前这个萝莉手里是拿着刀的！怎么看也不会是易推倒的类型：“这个你放心，我还没到这个地步，我的家乡……村里有个习惯，不找18岁以下的结婚，否则会被村里处以极刑。行了，你也别敌视我了，你还有什么别的事情么？没有的话陪我来拉车。”
　　“你打算让一个小孩子来干活？”始皇帝忽然就弱不禁风、摇摇欲坠了。
　　“……啧，别跟我这装犊子！”李维撇了撇嘴，道：“你平时少干活了？真是的，跟我来拉车！”
　　“……啧。”学好不容易，学坏一出溜！学习期的孩子什么都没学会，萝莉始皇先学会啧嘴巴了：“诶呀！”。
　　忽然，萝莉惊呼了一声，然后一撇嘴不爽的嘟囔了两句。
　　“怎么了？”李维楞了一下：“不会是也踩到陷阱了吧？”
　　“没有！别把我想的跟你一样光有长相却傻乎乎的。”萝莉不爽的皱着眉头，但是疼痛的表情却是真的：“回家要重新编草鞋了！刚刚好像扎到脚了……”
　　“？哦，说到这个，我还给你买了童鞋，本来想要进屋之后再给你的，看来现在就得换上了。”李维一拍脑门从身后的拉货车里拿出了几样东西，赶紧递给了萝莉女皇：“你试试，这几双那个合适？”
　　“？你还会做鞋？”
　　“这是买的，也不知道你脚丫子多大随便买了几双，看你总是在山里跑怕你跑坏了脚，以后可没法逃过刺客啊。”李维一指旁边的一棵树，道：“来，你绕着这棵树跑两圈――”
　　“我绕着树跑干嘛？诶嘿嘿，这一双鞋真好看，穿着好舒服！”
　　“锻炼身体啊！关键时刻还可以保命，速度比刺客快你就能活。”李维心里补充了一句：速度达到光速的话，就可以自己操自己：“对了，你知道什么叫【王负剑】嘛？”
　　“……不知道。”萝莉始皇一愣，和李维第一次看见这句话的时候完全听不懂一样。
　　“意思就是说如果你的剑太长拔不出来，正好在你身背后――你就把住你剑的剑柄然后再抽出来。事实证明，剑最好放在左侧而不是身后，你不是哪儿来的大侠。”
　　“但是剑放在身后，帅啊！”萝莉当时发表了自己的感慨：强，是一个版本的事情！帅，是一辈子的事情！
　　好，那你就帅去吧，以后被荆轲刺的时候记得摆个好点的姿势，还能舒服点。
　　作者留言：
　　PS：八更


第九章 我数学不好，但是我历史好啊
　　这次走山路李维故意穿越点设置在比较近的地方，所以没走多远就到了目的地――还是累的半死。
　　“先生你来啦？”这回明显就比上次打扮的漂亮多了，一阵香风直接吹到了李维跟前。秦始皇她妈一把抓住了李维的手就不放开，那样子颇有些暧昧与娇嗔的意味：“先生怎么这么不珍惜自己的身子？拉了这么大一个车走了那么远，要是累个好歹可怎么办？”
　　“还……行。”李维擦了擦汗，心说真的从邯郸城拉车到这儿，那自己早就死在半路上了！“我这次走了几天，你们的粮食还够用么？”
　　“才十天罢了，够用，我在这里天天盼着先生来。”也不管现在的表情有多么的娇羞欲滴，也不管现在始皇帝看在眼里是多么的觉得会有个新后爹。赵姬低着头，拿出了当年工作经验，使用了当年的浑身解数：“先生……啊，先生快往屋里请――”
　　“没什么、没什么。”李维笑着摆摆手，道：“啊，这车里还有不少东西，先清点一下好了。我给你们买了米和面都在这里，还有一些油。啊，考虑到这不是美食节目，所以我还送你一口大黑锅。”
　　李维忽然觉得自己怎么跟黑土向白云求婚一样？充满了上个世纪六七十年代的气息――然而在这个不发达的年代，食物永远是最好的礼物。
　　“哦，对了，我还特地弄了点这个给你们。”李维做恍然大悟状，拿了点铜过来。
　　幸亏他是学历史的，读过《春秋》和其他历史著作的注解版本，一金就是大约三百克的黄铜，黄铜是那个年代的流通货币，想一想还真是可怕呢，贿赂一个可以蛊惑敌国君王的大臣，需要5000金也就是大约1500公斤的黄铜――质量估计也不咋地。《史记》里面对当时的“国际”大商人吕不韦，形容其富足也不过是“家累千金”罢了。李维这次出手很阔绰，拎了十斤黄铜过来往地上一扔――绝对的硬通货!
　　“……？！？！”
　　“这些你拿去，也许到了关键时刻会有用。我特地帮你分割过了，一共是三十多‘金’。今天来主要是帮你们修房子，秦国的事情我还没有去做不过我会拜托信得过的人去游说。好，这边来。”李维不太可能是那种施恩不图报的类型，不过战国金――也就是铜这个东西对于李维来讲不是太珍贵，二十六块钱一斤。
　　不是跟你吹，这年头一个美女才多少钱？李维如果找个工厂私自铸币那更便宜，八成一千块钱可以拉一车战国美女回来……诶呀！这么想一下的话自己的工作岂不是太美好了？嗯，就这么定了！今天晚上就去邯郸城里面开荤！
　　“先生，你……”
　　“别客气别客气，来来来夫人坐上手。”李维一拱手算是轻描淡写的把赵姬拉着自己的手放开，一鞠躬道：“我来给你们修修房子，嗯……别着急啊。”
　　很明显，赵姬在这里住了好几年了也不差这一会儿，人家真正着急的地方是今天晚上加餐有没有蛋白质！要知道中国人的肉食补充是很匮乏的，在豆制品被大规模生产之前蛋白质的补充已经不是“老大难”可以形容得了。豆腐发明在西汉，所以战国时代的赵姬比较着急补充蛋白质这一点，大家是不是就可以心悦诚服的理解了？
　　“……”李维不是很理解，自己在这边挥汗如雨是为了给一旁的萝莉始皇帝看，但是越来越觉得始皇帝现在不是很爽的看着自己――哦，可以理解。不过李维一直表示有苦说不出：这个不怪我啊，这是你妈的问题和我无关，你自己看着办吧。
　　这几年的时间李维的主要任务就是照顾孤儿寡妇（萝莉始皇她爹快算了吧？）
　　“您歇一会儿吧。”老实说李维的劳动能力还没有赵姬本人强，但是在赵姬的眼中这就相当于一个貌比西施，艳压群芳的超级美女――心肠还特别的好，正义感十足如同圣女（？）一般。前前后后帮助一个落难还带着女儿的中年男人（24岁在战国算是中年了，宋朝34岁苏轼就自称老夫了），还身体力行的干体力活。这个在赵姬的眼中李维就算是完美的“女人”了，所以我们来啪啪啪一下增进友谊吧！
　　“先生在外也肯定多有不便吧？”赵姬把李维请到了一旁，笑着用手帮助李维擦汗使劲的占便宜！――反正在赵姬的眼里她就是在占便宜。不过在李维的眼里他才是真的在占便宜，这个贞操观念逆转的世界啊……（这套漫画的系列棒啊）
　　“为什么这么说？”李维喝了口热水，他千叮咛万嘱咐最好水烧开了再喝，给秦始皇养成习惯别没统一六国，结果得霍乱死了！不过李维从第一次见面开始就不知道赵姬为什么使劲往自己身上贴，这是他没有想到的！按理说这个世界是专门搞百合的，连个男人都没有，他都没考虑过赵姬会这么热情，热情到了妨碍任务――提高萝莉始皇的好感度。
　　“毕竟……”赵姬字句斟酌，手中的陶器烧开热水又给李维倒满一杯，然后笑着说道：“先生这般容貌，奴也算见过六国佳丽，但是和先生比起来全都黯然失色。奴以前还自认为有几分颜色，没想到在先生面前……”
　　这回真的苦笑了一下，赵姬感叹道：“如同土鸡瓦犬。”
　　“……”土鸡瓦犬？这附近没有关羽吧？因为李维看三国演义的时候关羽只要吹个牛B就说对方是土鸡瓦犬，然后上去就嘁哩喀喳的把敌人给剁了！“我说夫人，你怎么会这么想？我这样的走在街上没被人道毁灭就不错了，我……嗯？”
　　忽然李维意识到了什么，古怪的看了一眼赵姬，发现赵姬也正古怪的看着他。有赞为证：你凝视着深渊，深渊也凝视着你；直到你掏出大（哔~）对着深渊撸了一发，深渊尴尬的挪开视线。
　　赵姬心说：对方没问题吧？难道捡到宝了对方根本不知道自己长得什么模样？还是说秦国人（李维自成秦国人）一个个都精神分裂，脑残变态到了极点？商鞅变法连脑子一起变了？不知道美丑善恶？那也不对啊，和嬴异人在一起那两年可是天天晚上被各种……以前“工作”的时候也接待过秦国来的客商，审美观点也没错啊？
　　作者留言：
　　ps：第九更


第十章 母娘の洗脑（10更结束）
　　这个就算是文明的碰撞了吧？这俩世界要是融合了的话那世界估计就太平了。这个时候中国人口也就两千万人，可能至高不超过三千五百万人。这几千万实打实的都算是女人，全世界加一起也不会超过一个亿――正好解决中国及周边各国光棍问题。
　　要是赵姬这个级别的美女都认为李某人这个级别的普通男人张得挺好看，那这个世界的女人估计认为李维这个世界的男人都应该不算太差――优势互补一下嘛！一个凸，一个凹，优势互补一下不就男女、阴阳都平衡了？正所谓凹凸不平……是吧？
　　李维想了半天都没想过来这个世界原来这么美好，没好到了……总感觉赵姬再用一种野兽看猎物的眼神看着他，这让他有点毛毛的。
　　“那个谁――政公子啊。”李维赶紧把一旁的萝莉叫了过来，但愿女儿在场能让当妈的冷茎冷茎！千万别上演一出恶堕の母娘就行：“来来来，我有件事儿跟你说。”
　　“哦！好！”气鼓鼓的跑到了李维身边，老实说刚刚这位嬴政就一直在盯着李维，当然看着她娘也有点恨铁不成钢的感觉：“什么事！”
　　“政儿！你怎么能这么跟先生说……”赵姬心里叹了口气，心说自己女儿没到青春期啊，还不知道美女的重要！性！
　　“没事没事，小孩子越是这样越代表身体健康、精力旺盛。孩子的重要任务之一就是好好玩！”李维笑了笑，但是这个尴尬啊！不由得心生一计，不客气的摸向了始皇帝的头，嗯……上次给的洗发水用了啊？感觉手感好多了：“说道‘好好玩’，另外一方面孩子的任务是好好学习。夫人，我看政公子才思捷敏（鬼主意多）、做事果断（下手黑！），实在是一块难得的美玉。但是玉不琢不成器，人不学不如物。政公子的年纪也到了学习的时候了，不如就由我来教她一些最简单的道理吧。”
　　“哦？”诶呀？还能教书啊？“先生……”
　　“别的不行，给小孩子开蒙应该还是没问题的。”李维以前的职业：教师！虽然说只是个高中老师吧，但是教个小孩子应该也可以吧？“那么，政公子，你愿意的话……我也可以教你最简单的一些……”
　　“我不要！”嗯，很孩子气，仔细想想李维见到萝莉开始就把她当成秦始皇了，不过想来想去她都不太可能一上来就是某种意义上的暴君秦始皇，除非她也穿越了！一嘟嘴，萝莉始皇不是很喜欢学习。
　　并且看上去打算狠狠教训李维一顿，老实说人这个东西是将心比心的，哪怕是孩子如果一直闹情绪也不会招人喜欢。虽然没有要求跟你老娘赵姬似的浑身上下都快写满了法克米，但是能不能好好说话？嗯……好在，李维不是个记仇的人呢。
　　“我说你听着就行，最近我偶然得了灵感作了一篇论，你听着啊：六王毕，四海一；蜀山兀，阿房出。覆压三百余里，隔离天日，骊山北构而西折……”
　　李维不记仇？啊，是不记仇，但是他也有自己的小心思！在秦始皇（萝莉年幼版本）面前背诵一篇《阿房宫赋》，这感觉简直不要太好！MD让你对我……嗯？
　　“啊……写的真好啊。”萝莉政瞬间精神奕奕了起来，并且对未来充满了向往：“阿旁宫是什么啊？”
　　“……意思就是【盖在山上的大房子】……”
　　“三百余里啊！那么大的房子――还在咸阳？我以后一定要去见见！”
　　李维的心情很纠葛，怎么说呢……就好像一圈打在枕头上，又好像是打开了潘多拉魔盒。对面的萝莉瞬间对李维说的话感兴趣多了。
　　“我说你这样是不是太没什么……野心了？”李维叹了口气，觉得自己不是在培养第一个皇帝，而是在培养一个小地主婆：“你说你以后到底想干什么？”
　　“住大房子！让我娘和我过上好日子！”
　　“……很朴实无华的想法，但是还不够。”李维捏了捏鼻梁，做挤按睛明穴眼保健操一副头疼的样子：“我先来告诉告诉你，你是什么人！”
　　“我是赵政啊。”萝莉一歪脑袋，鄙视的看着李维：“我是谁还用你告诉我？我第一天就自我介绍了啊。”
　　“……”孩子还是孩子，李维看了看一旁若有所思的赵姬，心说还是露两手吧：“你不是赵政――你是嬴政！你的祖先可以追溯到华夏民族最古老的祖先――黄帝。你的六代祖先兢兢业业为秦国打下了基础，你日后是要继承亲王王位的（女）人！你将会灭掉天下剩下的六个国家统一已知世界的每一个角落――秦王扫六合，虎视何雄哉！挥剑决浮云，诸侯尽西来！懂不懂？懂不懂？懂不懂？”
　　李维多坏啊，好像奸计得逞一般的快感涌满全身――可惜，他不知道自己干了什么。
　　对面的萝莉愣愣的甚至有些害怕的看着李维有些癫狂的样子，毕竟不是人人都喜欢希特勒。不过，人人都有向往希特勒的本能，一脸不敢置信的样子指着自己：“我？秦王？”
　　“对，你，就是日后的秦王！”日后再说。
　　让一个七八岁的孩子一遍就记住《阿房宫赋》和李白的《古风》那是不现实的，但是在孩子的心里根深蒂固的打下了一个印象倒是完全没问题的。尤其是萝莉政还深刻的记住了几个词儿……李维是不知道自己做了什么孽。
　　阿旁宫、长城、陵墓、扫六合、铸金人……什么的。
　　……历史这东西还真是可怕啊，随便挖个坑就算是完成任务了。
　　“完成任务：引导第一位皇帝的思想价值观念！”
　　按理说……按理说！李维玩了这么多年游戏可以说是玩物丧志了，也在班级上苦口婆心、现身说法的让很多自己的学生不要再玩游戏了（虽然没人听）。可以说他也算是从《石器时代》就开始玩网游的老玩家――你这个完成了个任务不触发奖励，李维还是第一次见到！难道是回去交任务的时候才会有奖励？
　　作者留言：
　　PS：石更了石更了


第十一章 熟悉而又陌生的世界
　　这次李维还是没敢在秦始皇“家”多住一会儿，因为再待一会儿估计她妈就能把李维给吃了――什么都不用蘸，干吃就能下肚！当然了这很正常，男人基本上都是被生吃的，大家看类似的美食节目也都看过，也没见到有女角色蘸酱、蘸糖什么的。不论是独占鳌头（鳌，一种龟）之气的女主角，还是有吞吐天地之气的女主角……啊……咳咳，但愿大家看懂了。
　　当然了，如果赵姬真的很热情那就麻烦太太您稍等片刻，等我把你女儿调・教好了，能当女皇了，我和你之间没什么任务瓜葛了再说――李维是打算这都到了古代了，当然要狠狠地批判古代封建罪恶！不论是封建迷信，还是封建残余，还是封建这个那个的。这可是封建制的最后两年好时候了，等秦始皇一上台，“封建制”就得通电全国下野失业！所以要批判，就得趁热！
　　秦始皇他们“家”现在住在山上，距离邯郸城距离少说得有几十公里山路。李维要是走着去邯郸估计半路不是被狼叼了就是被熊添了，如果是魔物娘的话汁都得吴江三榨榨没了！所以李某人也不傻，首先传送回了自家里，然后又传送到了邯郸城。
　　这个是真的不得不这么做了，因为……家里真的、真的是没钱了。别看李维出售阔绰，一出手就是几十“金”――在战国时代这都能雇凶杀人，买整个书客任一作者的命了。然而那是一共不到三百块钱买的铜，李维能不知道么？而且距离青铜还有一定距离，李维到现在都不知这个战国的【金】到底是不是要铸造，还是说跟日后的碎银子一样。所以他特地上网买了几个青铜的仿造刀币――当然也是有年头了不知道还能不能花。又拿了一些铜金属，准备在战国时代装一把大款！
　　如果在21世纪实在混不下去了，那就干脆在战国时代待着得了。在哪儿不是吃饭是吧？……
　　李维想的很好！但是这个理想和现实它必定是有区别的，都说理想诱惑着年轻的朋友，其实……其实李维也可以。
　　刚刚在邯郸城外他就觉得不对劲，当然他还是有点感慨的。这个中国古代劳动人民的智慧还是可以的，这么大一座城墙李维那个年代已经看不见了，该拆的都拆了留下几个当景点就是为了收门票。不愧是一个国家的首善之区，赵国的确有两下子！
　　可惜，看城门的都没放过李维。
　　站岗的是俩士兵，李维感觉这个世界线的女人真的很奇怪。个顶个的应该都在六十分往上，有的脸蛋不好身材好，有的身材平整脸蛋好，反正就是拉出来任何一个仍在李维面前他都像是捡到了宝一样。不过这个世界物以稀为贵，走在乡间小路上的时候看见了李维，就跟盯着血的狼一样！
　　这个时候李维才发现，赵姬就算是相当文雅的一类了。
　　一路上这个村姑、那个行走在路上的路人等等，六七十分的、七八十分的，冒个高就连八九十分的美女都有！冲着李维挥手示意，还有跟着李维走了一路的，另辟蹊径找个由头搭个话的数不胜数！李维都纳了闷了，自己就这么招女流氓嘛？
　　身后聚集了十几个尾行女的时候，李维终于有点挂不住了――说真的现在如果进入里番情节！那也是惨无人道的里番！李某人扪心自问他在这个世界一定是最“雄伟”的男人――废话，这世界就他一个男人。确切的来说最雄伟的，最阳痿的都是他！
　　但是再怎么雄伟……有赞为证：三碗不过岗，一夜不过七！你想要一夜七次郎（这个就不解释了吧？），那你得冒着二环十三郎的危险！（二环十三郎，跑北京二环只花了十三分钟，故称：二环十三郎。非常危险，一个不小心马上就得死。）
　　后面跟着十几个，李维就算是雨露均分也得没了半条命！三十三岁的男人了得对自己好一些，所以李维脚底抹油就想要逃跑。
　　“站住！入城……费……嗯？”
　　进城还得交钱，这个哪怕在民国时代还是有的，李维当时就一愣因为他没这个概念。一般来讲这个时代的老百姓进城、出城的交易货币连刀币都不是，那是大宗买卖的交易方法。――布，麻布是这个年代的通用货币。一般来讲其他货物以物易物也是可以的。
　　所以李维当时楞了一下，他穿的很“诡异”，因为始皇萝莉娘俩没说什么他也就没在意。但问题是赵姬母娘那是在山上住着没敢说什么！他现在第一，短发！第二，拉锁的衣服没有右衽（衣服右侧压着左侧），总而言之越看越像是游牧民族，但是……这个蛮夷戎狄长得这叫一个好看啊！
　　“哦，我刚从外面回来遇到点灾祸被强行剃了头了。”李维编了个谎言，反正现在看这个问题也不是太严重，赵国赵武灵王胡服骑射，对这一套接受的完全没问题：“外面骑马刚回来，你们有什么事么？”
　　“没有没有――”站岗的两个女人都二十多岁，城门虽然完全打开，但是普通人只能走一个便门。女人按理说不能总是说评分说话，但这个世界如果只有女人那李维就只能数字化管理了。
　　而两个看城门的女兵一脸的英气此刻都化做了色・气，而且李维真的发现如果女人露出【猪哥】的脸……还真的并不难看。说一个文言词大家就都明白了：阿黑颜！
　　可能大家不是很理解阿黑颜这个文雅的词是什么意思，那这里解释一下：所谓的阿黑颜，就是【含情凝涕】，就是【梨花一枝春带雨】，就是【雨打芭蕉】。一双带着眼泪的眼睛是肯定的；而且阿黑颜还包含着爱与和平的意思，伸出手做出一个胜利的手势V，也是阿黑颜的必要组成部分。
　　李维现在就看着两个门卫一脸阿黑颜气质的围着李维转，身边一些要进城门的也都驻足不前盯着他使劲瞧，有几个比较粗鲁的……这个世界女人可能也没那么多讲究……那边那几个八分女！把手从自己裤子里拿出来！
　　“小姐贵姓啊？住在哪里啊？现在世道不好，要不要我送你回家啊？”两个卫兵很是殷勤，不过李某人不是很了解这个世道是怎么了，女人的阿黑颜这么不值钱么？原来都是要花钱或者下载才能看到的啊。（其实上博客也能看到）
　　“……第一，我不是什么小姐！第二，不用！邯郸进城多少钱啊？”如果实在原来的世界，李维早就从了。但是这个物以稀为贵是一种很奇怪的想法，就好像个清倌昨天一晚上二百，今天忽然涨价了一晚上两万――那这个清倌八成就要挑客人了：“我进程做生意的――”
　　“哦，商人啊……”忽然对面两个卫兵一脸的遗憾，臊眉耷眼的嘟囔道：“随便给点什么就行……”
　　“哦。”李维真大方，掏出一个刀币往对方手里一扔，大踏步的往前走去。
　　“……？！？！”守门的瞬间就有种‘壕做友’的感觉，原来李维是个‘白富美’啊？我曹出门带刀币我就不说什么了，进城费那两颗白菜都行，你这一个刀币都能贩卖人口了！本来进城的时候还可以给李维搜身的，但是现在连搜身都忘了。
　　邯郸城很大，也很不规则，看样子是一直在扩张所以没有管理区分问题。全都是土路修的也很差劲，李维大骂赵孝成王国道修的差劲，赵国一定是贪污了要不然也不会长平之战死的那么惨！
　　其实他是冤枉人了――虽然不一定是冤枉好人，但是赵孝成王虽然长平之战输了，但当初也是年轻气盛想要做一番事业。可惜长平之战的确输了，所以他的事业也就迎来了下坡期。赵国一下子少了45万的青壮年劳动力――这个时代幸亏没有男人和女人之别，所以李维也不是很理解这究竟算是怎么回事。
　　后来他才知道，这个世界的女人生下来就会被检测，究竟适合当【男人】提供种子，还是适合当女人提供【地】，但是有极少概率又可以当种子，又可以当地――不过不是很理解都不带【把】，那应该怎么“种地”呢？
　　作者留言：
　　PS：一更~


第十二章 只借种子，不借地！（二更）
　　进了城，李维扭头就跑！身后果然追进来了一群女人――当然了在李维那个位面用任何一种生物学来看，这些都是女人；但是以这个世界的设定来看，还是有“男”有女的只不过划分上依旧很不清不楚。
　　李维跑的很开心，终于走到了一个他不认识的地方迷了路。蒙上了脸走在街上感觉就好多了――满大街的都是女人这种感觉就很奇怪了，满大街的女人都对他抱有好感那就是另外一码事了。
　　据说在李维的那个时空，长平之战死了45万青壮年劳动力，还都是男人。那整个邯郸城除了皇宫差点变成寡妇村。所以说在那个时候邯郸城还是想尽办法抽出了N多男青年来解决赵姬的H生活问题，实在是体贴入微。不由得想起一首早月鱼羊的宣传歌曲：我们每天都吃得饱饭，无忧无虑；伟大的将军关怀着我们，无微不至。
　　“真是……有点可怕啊？”
　　李维看着大街上走的那些个寡妇们啊，瞬间有一种很奇怪的感觉。赵国一下子损失了四十五万青壮年劳动力，那肯定有一点就是男女方面“播种”的不够用。播种的不够用好在“地”够多，战国时代本来就对于寡妇再嫁这种行为持鼓励态度――因为人太少了！而战国最珍贵的就是人口和土地！有人就有一切！但是这已经不仅仅是寡妇再嫁的问题了，这特么根本就是男人快死光了――所以赵国鼓励寡妇找男人，而不是男人找寡妇。有钱的男人就麻烦你【能者多劳】，不然寡妇老了谁去养？有能力的男人也麻烦你【能者多劳】，让寡妇多生几个不就解决国家人口问题了？
　　可惜，赵国几十年后就会被秦始皇灭亡，再也没有“以后”的问题了。
　　不过现在这条政策实行的不错，李维看着邯郸城内外扮演“种子”角色的美女们一个个面黄肌瘦的，扮演【地】角色的美女们一个个则是……唉，难道这个是世界也是女女有别的么？
　　七扭八拐，李维走进了一家饭馆。
　　哪怕是在后世都蒙着脸用餐都算是一种奇葩的行为，当然了可能在中东不会但是在其他地方都算是行为艺术。不过对于李维来讲，比起这种奇葩行为――这家饭馆更加奇怪。李维是拐弯抹角走到这条大街上，按照他所处时代的思想水准这种三层楼，门脸两扇大门，门前站着十几个迎宾小姐的酒楼并不算什么，顶多是中档餐厅就算是抬举他了。可惜，他错了。
　　他抬头就进入了一家战国最有名的酒楼――之二，明贤台。因为最有名的是魏国的【洞香春】，这是中国历史上有记载的第一家“国际性大酒店”，而且还是七星级的。因为过于牛X，所以七星级酒楼肯定与众不同，洞香春规定非读书士子、百工名匠、富商大贾与国府官吏，不得进入洞香春――
　　明贤台就差了点，只能说他是战国第二的酒楼。主要原因是因为赵国几年前刚刚一鼓作气，努力一下就死了45万青壮年。但是饿死的骆驼比马大不是么？李维来了之后就感觉这里气氛真的很好――
　　“这位……先生？”一个迎宾小姐笑呵呵的走了过来，当然了在李维看来这里的都是【小姐】，作为迎宾的话长相都在80分以上飘着，拦住他的这个穿了一身淡淡……真的是淡出鸟来的绿色长裙。简单的一些胭脂墨粉让她勾画了一下自己的装扮，这个年头流行淡妆？
　　“请问您需要什么服务么？”迎宾小姐的话很简单，翻译一下就是一个字：滚！
　　不知道规矩么！要没有钱、有没有势、要没有名气！（或者名器？）其他的给老娘滚蛋！只不过这是战国时代，说错一句话很可能人头落地――这位迎宾小姐实际上是一位【先生】角色的扮演者，现在只是客套的笑一笑而已。
　　“哦……我明白了。”李维点了点头，表示很受用，一下子就有迎宾小姐看出自己威武雄壮来了，哪怕他遮着脸！――实际上他遮着脸谁认识他啊？打扮的跟个中东妇女似的，拎把斧子就能够扮演地狱咆哮了。不过李某人不知道对方在撵人，实际上他刚穿越过来根本无法区分这个世界女人的恶言恶语或者善意。但现在他财大气粗了！掏出了一个刀币很潇洒的仍在迎宾小姐（先生？）手中：“走吧，带我去吃点东西。”
　　一个刀币的价值究竟等于多少呢？大约是三十斤粟米；那么三十斤粟米又等于多少钱呢？差不多是最低级政府公务员（衙门口里的）的半个月工资。古代的粮食是很珍贵的，最起码李维给的进门小费同比购买力就不低于几千人民币。
　　“不够？”李维现在表现出了足够的财大气粗，这也是小人乍富，狗穿皮裤的感觉。暴发户都这样，感慨了一下之后从背包里一抓抓出了五个刀币往对方手里一放：“我有点饿了，给我找个单间行么？”
　　“……我们单间满了。”虽然很开心一下子捞了这么多外快，但是看李维的穿着打扮实在是不够档次甚至有种胡商的感觉。阶级是很严重的问题，迎宾小姐咬了咬牙把钱收下跟李维露出了一个职业性的微笑：“我带公子去个幽静的地方吧，公子您看……”
　　一下子称呼变成公子了。
　　“哦，好吧，我有些饿了。”
　　走侧门，李维来到了一个非常幽静甚至没人的角落里，一般角落就算是很差劲的了。但的确算是酒馆之内。李维还真没见过这个时代的战国装潢，秦始皇现在“家”里也就是非洲土人会觉得好，但是在李维眼里也就是一毛钱十一个：一分不值！
　　“诶呀，这地方很有趣嘛。”李维没吃过日料又生在20世纪，属于那种老人但确实第一次席地而坐。这个年代没有椅子，大家都是跪坐在席子上：“这位小姐怎么称呼？”
　　“……我是田力之人（田力就是男）。”迎宾小姐笑容僵硬了一下，不过服务行业嘛：“公子您慢慢坐……您有什么想要吃的么？”
　　接下来发生的事情让迎宾小姐脸色大变，甚至有些觉得自己被侮辱了。
　　席地而坐，要求人跪着坐。也即是屁股坐在自己脚掌上面，然而李维实在是没练过这个功夫，秦始皇“家”里深山老林的也没这个条件。但是现在他盘腿就坐下来了――这是十分不礼貌的行为！――“箕踞”。就是两条腿伸出来弯曲坐着，毕竟中国古代普通人第一不穿内裤第二大家不穿裤子都穿裙子，这样坐着之分容易露出……你懂得。
　　李维这种穿着牛仔裤的就是不可理喻。
　　不过人家花了好几个刀币就坐在这么犄角旮旯的地方，也可以理解对方这么无礼的面对自己。迎宾小姐（先生）深呼吸了几下，对这么无礼的事情视而不见：“公子您想要吃点什么？”
　　“随便上吧……哦，给我烧壶开水端过来。”
　　“好的――我们这里先付账。”
　　“那就先上一壶烧开的水吧……对了，问你个事儿。”李维问了此行的主要目的，也是他为什么一开始出手大方想要夺得对方好感。当然了，他“箕踞”把好感都扔了他就不知道了：“邯郸有什么地方收……金么？”
　　“……收……金？”迎宾小姐忽然了然的笑了一下：“当然有，但不知道先生有多少两？成色如何？”
　　“这样。”李维拿了个铜锭出来往桌子上一扔，道：“你看呢？”
　　“……？！”
　　李维能够按看出对方那种贪婪的神色，咽口水的样子，他忽然笑了一下――行，他已经知道了这个世界是收铜锭的。这个就和老鸨看见嫖客色眯眯的眼神一样，瞅一眼就心知肚明了。
　　“这……这个……先生还真是……出手阔绰啊……”
　　“啊，这个你就不要管了。”背包里面好几个铜锭，重的要死：“你，帮我找个收【金】的老板过来，就在我这里！事成之后，这八个刀币都是你的。”李维就这些刀币，再往后就什么都没有了“对了，把热水给我拿来。”
　　不是吃饭的时间看四周左右没人，李维又把自己脸上的头巾摘了下来，好好呼吸一下新鲜空气：“快去吧，等着干嘛啊？”
　　“……？！？！”李维发现对方比看见金（铜锭）还更加贪婪的盯着自己的脸。嗯……早知道就不给那么多刀币了，早知道还费那么多事干嘛！咱们约一炮也是好的啊！
　　有一本漫画叫做《贞操观念逆转的世界》――里面讲述了以一个大男子主义心态，如何在异世界当碧池的故事――
　　“拜托了。”李维一把抓住了对方的手，一副忠厚老实的样子还拽住美女的手不放使劲抚摸了几把。
　　瞬间对面迎宾小姐的脸红的如同水蜜桃一般，90分的女孩任凭自己摸的世界观还真是只能在催眠文里看到啊？但是这就是这个世界。只见这个迎宾小姐脸上带着阿黑颜一般的笑容（……好奇怪的设定），激动地说道：“是，……小，额，……公子！！我马上给您去办！”
　　作者留言：
　　ps：二更


第十三章 世界观不同，怎么谈恋爱？（三更）
　　李维等着很无聊，他自己甚至可以趴在小矮桌子上睡觉。
　　然而他身边的人肯定不会无聊。
　　“看见了么！看见了么！”90分是李维的判断，实际上在这个世界里这个长相的并不是很得人待见（当然也不是残次品）。这个迎宾小姐和身边一群偷偷看向李维的仆人围了一圈，指指点点的颇有些自豪：“这就是我说的那个‘美人’！还说自己是公子，一看就是女扮男装――诶呀，我跟你们说啊，那么多名妓来咱们这里陪吃陪喝，但你们有见过这样的么？”
　　“没有没有――”身边一群北影聚会一般莺莺燕燕的女人凑在一起，然而一个个都是花痴脸庞。眼神都快要直了：“不可思议！不可思议啊！怎么会有这么漂亮的女人……说不出来的……好看。”
　　“哼哼！――刚刚她还主动握住我的手呢。”为李维服务的那个迎宾小姐现在也不管什么箕踞、无礼了。只当是一场“艳遇”――实际上对于李维来说也差不多，有一种西方殖民者忽然见到了不穿衣服、贞操观念为零（这也是一本书）的美洲土著美女感觉一样！“不是跟你们吹，这个‘美人’技术真是好……摸摸我的手就感觉好像要去了一样……”
　　“……你自己早泄吧？你家里那个，你还能满足吗？”一群人嘲笑着迎宾小姐，众人也都哄笑起来，店内外充满了快活的空气。
　　“我……我……那能怪我嘛！这个……”一副被人戳中痛点的样子，迎宾小姐一跺脚跑了出去，似乎是给李维找收铜锭的老板去了。
　　“你们看什么呢！”
　　啊，一般剧情内的恶霸是要登场的，不过很明显这本书不是一般剧情内可以论调的。
　　这个恶霸一副中性美女的模样，长相一丁点都不必赵姬差。年纪大约在二十岁多一点，穿着一身华丽的蓝红相间长袍，在赵国这就算是贵族、公卿的装扮了，战国时有明确的着装要求。像是商人、普通人之类的就只能穿一身白色的衣服，这是制度！
　　“哦，平原公子――”平原君赵胜，战国四公子之一！当然了，也就是之一。他儿子也就是平原君的公子叫赵卓，今年已经三十一岁了。她老子虽然很厉害在家里颐指气使还是个36D，但是她本人就差一点穿着一身公子衫一马平川。在李维看来这些都算是男装丽人了――
　　但是在这些女人看来，李某人才是真正的【男装丽人】。
　　“这个，我们正在看一个绝色美人……”一个下人马上一拱手。
　　“又是什么‘绝色美人’，这年头绝色越来越多了。”赵卓一摆手一副花丛老手的模样――确切的来讲也是百合花丛中的老手。一群美女之间玩角色扮演一样的扮演着男女，这时候还要装个大个的，李维一辈子就没从这种诡异的cos中回过神来。
　　只见赵卓一边说着，一边顺着大家的眼神砍了过去：“你们这帮下里巴人能见到什么绝色？我……我……嗯？”
　　这算是基因的胜利吧……从开天辟地以来，女人第一次见到男人的模样。赵卓好像被榔头狠狠敲了一下，又好像被血吼斧狠狠劈了一下，震惊的无以复加：“这……这……”
　　“这是谁？！？！”赶紧藏起来，赵卓公子一副吃了枪药似的拉着一旁一个小厮的衣领来回乱晃，晃得对方一对波涛都露了出来――当然，这个世界“男人”露胸也没什么大不了的，大街上有很多力工都这样装扮：“那个‘美人’是谁！那么漂亮！哪家的小姐？看装扮啊好像@＃￥＃@￥――”
　　“平原公子，公子你冷静一点！”一旁制造骚乱的李维正趴着矮桌上假寐，这边一个小厮快要被窒息play勒死了：“对方自成是田力之人，并非生产之女……”
　　“……？！算了，长成这样‘男女’无所谓。”这个世界观本来就是百合的，“男”、女之间的察觉在贵族看来可能无所诶吧？这个世界观下的赵卓都无所谓了：“都闪开！把这周围给我围上！我要进去‘看看’……”
　　跟身后围着的几个家仆说了一句，赵卓这个男装丽人，向她眼中的‘男装丽人’李维走了过去。一摇三摆，压了压自己裙子上的玉佩发出一声清脆的撞击声后，轻咳一声对李维说道“小……嗯，先生，不知是否可以拼桌？”
　　“嗯？”李维的假寐被打扰了一下，一天都在给始皇萝莉家里修屋顶，现在休息休息都不行。一睁眼，看见一个一脸花痴模样的男装丽人正盯着他鞠躬，涨红了脸还一副激昂慷慨，就差当场泄出来的模样：“哦……拼桌啊？”
　　李维看了看左右，都特么是空座你拼个P的桌？但是看对方衣着华丽，难道是给自己找的收铜锭商人、老板？“那好吧，请坐吧。”
　　“谢坐！”看李维的话题好像有门，平时老实说虽然不是欺男霸女，但也是横行无忌的平原公子有些具足无措的样子――装个君子出来看看：“咳咳，不知道足下您贵上下啊？”
　　美女你叫什么啊？――差不多是这个意思。
　　“李。”李维一拱手，拱手的礼仪他还是知道的：“李维”。
　　“原来是李君。”这年头稀缺资源就是抢手，美女争抢一个男人这种事情只要男人是稀缺资源。平原公子笑着自我介绍：“在下平原君嫡子（赵）卓，今日幸遇足下――”
　　李维微笑着看着眼前的女人，老实说对方是说了一大堆自己也没听明白。不过基本上是搞明白了，自己这辈子第一次……不，应该说是第二次被倒追的经历。
　　“在下愿于足下为莫逆之交，愿足下不弃！”
　　……得了，关我什么事？李维心中暗叹而又仔细观看对面的女人，心里一个劲的嘀咕：难道说男人和女人相亲的时候，在女人眼里男人就是这种自我推销的卖家角色？不得不说这个父系社会决定了买卖双方的对立性，而男多女少的比例又决定了供需关系问题。李维的心中是很瞧不起那些吃了枪药一样要对客观事实进行争辩的家伙。
　　所以，他决定顺其自然！遵从本心！
　　作者留言：
　　PS：三更，让我们越过谈恋爱这一步，没听说过动物界有什么东西会谈恋爱――人就是矫情


第十四章 踏实肯干，真抓实干，两手抓，两手都要硬！
　　“哦，我没意见啊。”李维点了点头心说：不可思议啊，自己也会有变成香饽饽的一天！要不干脆从自己的时空贩卖人口吧！“不过我不是很理解，你说你父亲是平原君是吧？”
　　“是啊。”
　　“那你找我究竟看上我什么了？”李维觉得时间还够，于是便问道：“我听说（这三个字在古书里经常用来做喷人的开头语）求贤纳士，礼贤下士，不耻下问等等、等等。包括令尊也是这样吧？――你，到底看上我才华的哪一点了？”
　　“……”对面的女孩楞了一下，然后整个人就跟吃快了被噎死了一样。涨红了脸打算说点什么却一句话都说不出口。
　　“行了行了，我看你也是一丁点都不直接。”李维把身背后的背包拿过来，然后把里面的……铜锭一个一个的拿出来，排成10个每个一公斤放在桌子上码好。
　　这是一笔天大的巨款！
　　秦国的国库里总共有一万金（据《史记》随口一说），这是一个国家的战争、经济、行政储备，老实说有点可怜。但是这一金随便的说也只是258克的青铜而已，青铜是合金，而青铜最贵重的是里面的铜而不是锡或铅，另外两个相对只是白菜价而已。李维手里拿的是纯铜，绝对可以拿来贿赂高级官员了。
　　“！？！？”哪怕是平原公子见到这个也不由得面露惊讶。
　　李维微微一笑――后世随便一个收破烂的都比你有见识。别说是21世纪，就是日后的普通朝代使用铜钱也是数不胜数，这是生产力的问题啊。
　　“平原公子见笑了。”李维挥挥手，说道：“我也只是个‘商人’，来这里就是打算买点好东西的。实在不行就都换成【黄金】……对了，平原公子，你到底还有什么事情呢？”
　　“……我！”拍案而起，平原公子终于想到了自己是谁，自己的老爹是谁，自己是纨绔子弟的铁一般事实。于是拿出了平时调戏良家妇女的本事来（问题是她也是妇女怎么办？），一只比李维小一圈的手指着李维，如葱的食指指着李维有些颤抖：“我就是来抢你的！见到小姐您在这里女扮男装，欲求一夜之恩，不知可否！”
　　那边平原公子就已经开始挥挥手，打算让身后的家奴院工外加武士保镖上来强行抓人了！
　　“嗨，我还心说多大个事儿！”
　　“嗯？”一般来讲，接下来平原公子已经想好了。因为自己这么说差不多就等于李维那个世界，一个男的对一个女的说：开个房我想艹你――一个意思。这个年头更是轻薄到了极点，接下来就是李维这个【绝色美人】要开始发怒了，应该还会骂自己几声流氓什么的，然后自己就嘿嘿怪笑几声，对李维说几句【叫破喉咙也不会有人来救你】之类的话。然后自己就强抢民“女”，让对方在做自己的一个小妾什么的――
　　然而，计划不如变化快，这个理想和现实之间是有区别的，而且区别很大！
　　“唔――”上面已经说过了，面对赵姬的诱惑不是不想，而是不敢。面前这么个漂亮妹子跟自己说想要睡一觉，那正好今天晚上连房钱都省了。虽然说胸小一点，但是长得好就行了呗。
　　迅雷不及掩耳盗铃之势，李维搂着对面美女的腰肢施展了自己学习了很多影片中，虽然生疏但是却又有很强理论基础的接吻技巧。从蜻蜓点水到法式长吻，从二龙戏珠到中通外直――当然了理论的实践基础也很重要，李维现在就是缺乏实践。
　　老实说大庭广众之下，不论是一旁的女仆人，还是女武士，还是女小厮，亦或者女服务人员什么的都傻了眼了！这个时代虽然不是很保守，但是也不是如此的冒进，真真正正做到了56年决议里所说那样【既反保守又反冒进】――但是李维这样当街之上一顿长吻的，真没有！
　　就算是有也应该是【男】方主动！怎么就李维这个【女】方主动了呢？而且别看李某人嘴上很勤快，但他绝不是那种光动嘴不动手的懒汉。身体力行，手脚并用，嘴上功夫要好，手上功夫也不能拉下。真抓实干，她是肯干、埋头苦干！干特娘的一炮！（――李云龙）
　　左手在腰间，右手在胯下，大约三十秒左右，这位打算强抢民女的平原公子（女）变狂泻不止，有诗赞曰：飞流直下三千尺！又有赞曰：挂流三百丈，喷壑数十里！
　　平原公子泛着白眼，一脸舒爽的感觉，裤子（裙子）下面全都湿透了倒在地上。那副阿黑颜的表情，真是一看就喜欢爱与和平的女人！
　　“喏，你们家‘公子’自己不给力，跟我没什么关系。”李维一摆手，一副不依不饶的样子：“那个谁，你们谁是她手下？赶紧过来给她瞧瞧别缺水死了。真是这叫什么事儿，按理说这也算早泄的一种吧？看样子可是够瞧的啊，你们有时间领着她看看大夫。哦，对了，今天晚上我在哪儿睡啊？喂！醒醒！醒醒！”
　　作者留言：
　　ps：四更
　　男人和女人之间有着天大的不同，但本质上大家都是人类。


第十五章 天下熙熙，天下攘攘
　　李维很不爽，对面的平原公子则是有种要死的心情。平时还是可以“支撑”很久的，这个女人和男人之间区别大的地方就在于此，男的按次数来算，一夜不过七是个真理；女的则可以按“升”来计算（排水量），升斗小民这句话也是有道理的。
　　说到排水量，舰女人有话说！
　　人类不论在任何情况下，在任何事情上都要比一比。男人之间比谁的大，女人之间比谁的大。但是在这个世界里面只有女人，所以女人和女人比赛之间还有一个【时间长短】的内容――喏，像是刚刚平原公子这等绝色美女，竟然三下五除二不到三十秒就“一发不可收拾”，如同黄河绝地一般泄了，也是一种奇观。
　　这么说吧――这个和大庭广众之下有个男人三十秒就身寸了差不多。当真应了那句古话：敌方还有三十秒到达战场，碾碎他们！。
　　虽然平原公子丢了人，但他也不打算放弃李某人这样的【天下绝色】――这话连李维自己都听不得，实在是不知道这一群漂亮妞中间夹着一个男人，结果男人获得了【美人】称号是个什么感觉！
　　总而言之在感觉好多了，李维被平原公子“请”到了对方的家里，老实说这个是不自愿的，但是平原公子一个人一口气的跑回了家，隐隐约约还听到了抽泣的声音。李维就被一旁一群女武士给围住了，说什么也不让他走不说，还把他带了回去。
　　平原公子的家……不就是平原君的家么？！邯郸城内不过是别所，平原君的封地在平原足有万户，真真正正的战国狗大户！邯郸城内的别所也只是平原君来处理政务、访友和进行政治活动的时候所居住的临时住所。李维扫了一眼这个临时住所，大约有自己学校辣么大。重重深处，叠叠障障，据说四合院的结构在北方建筑群一直可以追溯到商朝，李维算是信了！最起码战国也一样。
　　“唉……这对我这个学历史的来讲，真的是一场来自大自然的馈赠啊。”李维站在一间屋子里走来走去，整个屋子里装饰品不少但是唯独没有床椅板凳，小矮桌就算不错了。随手拿出一卷竹简看了起来都有清华简的历史！随便拿回去一卷自己就算发了财了，而且还可以在历史研究领域自成一格！
　　“大人，大人！您先等等，我跟您说说话……”
　　“废话什么！你这狗杀才！回去给我把卓儿看好了，他要是再敢出来丢人现眼我就活活打死你！”
　　“君子饶命！君子饶命啊！小人不敢，小人不敢了！――”
　　一声清脆的呵斥声在远处响起，却又有说不尽的威严之力――当然了，主要是根据她话语中的内容，以及另外一个女声不断的跪地求饶感觉到的。。
　　“在何处！？去，给我把门砸开，我看看那个妖女在哪儿！哼，好大的狗胆，竟然当街迷惑我的‘儿子’！这儿？把门撞开！撞开！！！”
　　李维两只耳朵竖起来听了半天，转了转眼珠子心说：好像是正主来了？听口气是平原公子她“爹”，那么说这个声音娇嘤嘤的女人（杀气却很重）就是战国四公子（战国四小姐？）之一的平原君！？
　　“咣当”一声闷响，被关在房间里手里正拿着一份竹简书‘猜’（看不懂上面的很多字）的李维一脸懵逼的看着大门口。一个抬着脚丫子一脚把门踹开，手里还拎着自己裙子（战国就算是裤子了）的女人（cos的男性角色？）。
　　“呃！――”不得不说这的确是母女俩，长相上有几分相似不说就连愣神的表情都一样，不知【泪如泉涌】【X如泉涌】之时的阿黑颜是否也是一样呢？紧锁眉头，不可思议，面部表情夸张的站在大门口。
　　“诶哟！”还保持着踹门动作没收回来的平原君赵胜此刻忽然一个歪斜，踉跄一下倒在了一旁一个手执长剑的女武士怀中。一身华丽的大氅差点没被割破，看样子是很狼狈。
　　李维知道，不能让领导下不来台！他的传送功能只能在没人的时候使用，这要真的把自己剁了岂不是冤死了？
　　“拜见平原君。”李维九十度鞠躬拱手，赶紧说了句好听的。
　　“……咳咳！你……就是那个李……小姐？”好，妈妈和女儿的等级实际上差不多，现在见到李维之后第一时间有些手足无措。
　　“嗯，是我，不过是先生！”李维再次拱手鞠躬致意，再拜算得上是高礼节了：“不知平原君把我关押在贵府究竟是有何事？”
　　“……既为先生，不知足下有何生以教我？”脸上戴上了古怪的微笑，总而言之平原君也一副失了魂的表情。身边第一次见到李维的那些女武士也一脸纠结，不知道是不是应该直接跟进来仔细看看！
　　先生、先生，字面意思就是比自己早出生的人。不过战国时代就引申为有学问的男人，或者男人的意思了；既然比自己先出生，就肯定比自己学知识的时间要久，有可以教授自己的知识――这是先生的最基本含义。
　　“这一点你可比你家公子强。”李维忽然觉得有些好笑，实际上强也强不到那里去：“不愧是战国四公子之首的平原君！”
　　“战国……四公子？”平原君忽然一愣，因为这几个词都是后世的评价，当时并没有这种说法，最起码司马迁写史记之前，没有官方说法：“不知小……咳，先生何出此言？”
　　“方今天下战国之世，互相交攻以争天下。”李维说的半文半白，希望系统好好给他翻译一个好一点的说辞。果然，虽然李维说的只是打油一样韵脚的，但是对方听得却如醉如痴，应该是翻译的不错：“我也曾游历天下，楚有春申君，齐有孟尝君，魏有信陵君――赵，则有平原君您！公等四人皆礼贤下士，匡扶社稷，除暴安良。”
　　老实说其实都是症痣家，那就当然都有污点。齐国的孟尝君就不咋地，这个赵国的平原君就更是个马虎眼、二五仔。男的怎么样暂且不说，给平原君当小妾那可是个高危职业，一个不爽就杀了夺取好名声去了。李维是绝对不给这种人打工的，这是用磕膝盖骨来逆思维都能想明白的浅显道理：一个不珍惜自己枕边人的人，怎么可能珍惜你！
　　作者留言：
　　五更 
　　天下熙熙，皆为sex来；天下攘攘，皆为sex往。――弗洛伊德


第十六章 拍马有理，吹牛无罪！
　　平原君志大才疏，礼贤下士也只是做做样子（信陵君说的，不过考虑到同行是冤家……）。不过倒是和刘邦可能有点共同语言，都属于那种自己二百五，手下却又有真本事，能够在关键时刻起到作用。可惜，平原君手下没有一个张良、韩信、萧何，只有普通马仔。这就和高达里面的英雄机和量产机的对比一样。
　　“哦……这个说法倒是可以。春申君、孟尝君、信陵君都是天下英雄。”
　　平原君有一张略显妖艳的脸庞，但是却又有身为上位者的气息。平日里养尊处优的时间又长，自然而然的给人一种事业型美女的感觉。只不过又有些轻浮，一看就满脸写着【来艹我】的样子。不过现在还可以，跟李维如同坐而论道一样谈论着天下大事：“但你又怎么能说我是四公子之首呢？”
　　现在脸上不仅写着【来艹我】，还写着【来拍我马屁】！
　　“春申君志大才疏，干大事而惜身，见小利而忘命；孟尝君沽名钓誉身死国灭，社稷倾倒；信陵君背主行事，虽有功于天下然不过寄人篱下；唯独您平原君不同。”
　　李维赶紧把马屁拍上天！一旁还有那么多女武士拎着剑、拿着枪呢！
　　“哦？我又有何不同？”平原君属于那种生在高位的普通人，这种人历史上多得很。刘禅和齐桓公都是这种货色，这种人最容易犯的错误就是一旦遇到了诸葛亮、管仲这种名臣就国力蒸蒸日上最起码不会亡国；一旦遇到了黄浩、竖刁这种奸臣国家很快就GG思密达了。平原君是战国四公子里面唯一一个得善终的，甚至可以说死的有点平常。
　　“公知天命，识时务，兴有道之师――比信陵君强多了。”李维知道，对方最恨的就是信陵君，原因只有一个：同行是冤家！
　　信陵君是魏国国君的兄弟，却夺了兄弟的兵权来救自己小舅子赵王。结果虽然击退了秦军，但是信陵君知道自己回不去魏国了，于是便在赵国一住就是12年颇有些要老死在这算了的感觉。所以说信陵君魏无忌在赵国是寄人篱下――风头却稳稳的盖过了身为半个东道主的平原君赵胜！
　　不过马屁不是拍的这样空洞的，所以李维接着往下说：“赵国处四战之地，虽偶有败绩然绝不会坐以待毙。他日成军自然哀兵必胜！谅秦国腐草之荧光，安能比得上当空之皓月？今公既蕴大才、保大器，理应匡君扶国，安赵兴邦。是时国安民了，岂不美哉？”
　　凑了王朗和诸葛亮对着骂街的话，李维说的其实还是蛮空洞的。
　　然而，长相决定命运！一个女人看着从来没见过的男性生物自然而然就顺耳多了，频频点头摸着自己俏丽丽的小下巴，一副趾高气昂的模样：“嗯……先生的确大才（你特么哪儿看出来的？），不如这样，先生要不要来做我的食客？”
　　“我不适合当食客，因为我是个商人。”李维微微一摇头，微笑着拒绝了对方的提议：“行走四方的时候比较多，如果打您的旗号，卑贱的商人会给平原君添麻烦。”
　　“G~~不会不会。”说着说着就有点孰不知礼了，性感而又火辣的男装丽人往李维身边凑了凑，还一副推心置腹的模样显示自己没有色心，实际上你看看你胯下的竹席都快被打湿。“在下一向求贤若渴……这样吧！在下愿与足下为市井之交，愿以足下为布衣之友，不知先生可愿屈就？”
　　“……好吧。”再不答应就有些不知深浅了，不过李维挺惊讶对方好像已经不打算管自己女儿当街被摸喷的事情了。嗯……人类这个东西真是奇怪啊：“这是在下的荣幸，不过……有个小问题。”
　　“足下请讲。”
　　足下的意思是一种尊称，基本可以理解成为【您】，可不是说一个个都是恋足癖。把普通的脚丫子形容成足弓纤秀灵巧，弧凹的紧绷迷人，纤瘦性感。脚心柔和玲珑，性感的弧凹弓绷，美韵的肌肉紧绷。肌肤黄腻，柔和的纤软迷人，性感诱惑。皮纹腻积性感，皮褶腻积迷人，纤柔优雅――等等、等等！可以精准描写这些话语的作者，可以说恋足癖简直无法用语言形容的恶心。
　　“我还是要出门经商的。”李维摆摆手，有件事情必须先说清楚：“我这里有些东西，平原君能不能帮我换了？”
　　李维曾经思考过是要带方便面还是带牙刷去古代卖，后来觉得这些被考古学家发现也是个事儿！于是便直截了当的拿出了铜锭。
　　“我还有很多！请帮我换成黄金！”
　　“嗯……”老实说这是一笔巨款，就算是平原君也不得不仔细思考一下。不过美女当前，平原君已经不打算考虑了：“我本人的黄金藏在封地，不在此地。先生如跟我回封地，用金来换黄金是没问题的。但是我也是赵国臣子，私藏金是有私自铸造兵器的可能。况且足下说还有大量的金要换黄金……这倒是让我为难了。不如我去见国君，他是我的侄子，我可以向他借一笔黄金来换足下的金，这样我也可以洗脱私自铸造兵器的罪名，您也可以快些拿到想要的东西，不是两全其美么？”
　　“我托君办事，自然而然的不能亏待了您。”李维表示了谢意，这个世界上道谢和道歉都要露出胸・部，所欲他的谢意不是很诚恳。
　　平原君此刻却幸福的如同花开一般，一张漂亮的脸蛋幸福的通红。如黑漆一般的秀发被她紧张的玩弄在手中――来约一炮好啦！
　　李维表示自己又不吃亏，回去之后一定要偷偷那个手机，把这一幕拍下来让自己的损友看看自己也被倒追的时候！
　　――但是接下来的事情如果拍的话，就只能发在里番小站里了。
　　嗯……不过只能说这个早泄估计也是女儿遗传自自己的娘吧？
　　作者留言：
　　PS：一更，求收藏，求推荐，求点击，求月票（跪！）


第十七章 来来来，听文化人给你上上课
　　早上起来，平原君以一种不可思议的想法晕倒在地。请大家不要误会，这是因为爽过头了而昏倒的。
　　但是人家是文化人，自然而然的还有贵族礼仪要遵守！早上起来穿上贵族的名贵丝绸服饰，平日里养尊处优的肌肤如同涂抹了油脂一样光滑，胡乱的穿了件大氅，没来得及系上腰带丝绦，跌跌撞撞的从自己的卧室里跑了出来。男人敞胸露怀很正常，这个位面cos男性的女人敞胸露怀也很正常――于是南半球+北半球就是整个地球，两个地球晃晃悠悠的在外面乱转，这就是努力学习地理的原因！
　　终于跌跌撞撞来到了另外一件卧室里，被下人整理好衣服冠冕，整个人回味什么或者逃避什么。绝色的美人精神不是很好，但是气色却棒棒哒。一个平时不怎么见到的食客过来端茶送水――食客有很多种，有才能的、有名气的――还有就是你这种会讨好的。
　　“君子您怎么了？这么疲惫？”女人和女人之间聊男人之间的话题，内容基本也差不多：“床笫之间太深了吧？”
　　“哪儿那么多废话！”俏脸一红，齿贝轻咬朱唇，扭头闭着眼睛故意不去看自己的食客。轻轻喝了一口热汤，平原君轻轻扶着自己的额头。人家是文化人，人家就是矫情：“我……你……看过《庄子》么？”
　　“略微读过一些。”
　　“嗯。”平原君轻轻点了点头，食客也分文理科。虽然说这个年代的士阶级全都是【上马击狂胡、下马草军书。上炕认识娘们，下炕认识鞋】的多面手，但是侧重点还是略有不同的：“这样，庄子里有一篇叫做《骈拇》，你读过么？”
　　“有读过。”食客很纳闷，怎么今天忽然说起黄老的事情来了？
　　所谓骈拇，就是我们俗称的【六指】。脚趾头、手指头都算是有，属于残疾的一种，都是人身体上多余的东西。庄子写《骈拇》甚至包括之后的《马蹄》基本上就是持自由主义思想，或者说是对于凯恩斯主义（国家需要进行宏观调控）的批判……不不不，这一竿子戳到了近现代历史了，本书和近现代历史一毛钱关系都没有，没有任何1840年之后的历史人物出现。
　　总而言之，说《骈拇》就是五根手指之外的手指，多余的东西。。
　　“骈拇……咱们说点题外话吧――我知道人这个东西如果变得奇怪、有病、畸形就会难看。”平原君让一旁的侍妾过来给自己理发，自己面对食客认真地说道：“但是，有畸形会变得好看么？”
　　“额……臣愚钝，不及君子见多识广。”看了看平原君，食客一拱手回忆道：“臣所见者，未之有也。”就是说他没见过畸形漂亮的――那是他傻啊！你听说过魔物娘么？没有吧？
　　“嗯。那么，如果身体多长出个指头……很正常是吧？”
　　“不算正常，但也时有发生。”
　　“你见过长出其他东西的么？”
　　“回禀君子――”食客努力的回忆了一下，道：“我没亲眼见过，但是却听说有长者两个脑袋的人，长着三只脚的人，和长着四个乳・房的人――这些我都听人说过，我唯独见过的唯有骈拇。尧眉分八彩，舜目有重瞳。”
　　这意思很简单：历史上最古老的玛丽苏就是尧王（尧舜禹中的一代目），尧王的眉毛有八种颜色！堪称最古老的玛丽苏式描写，舜王的双眼之中是两个眼眸也就是重瞳症患者。
　　相对别的，六根指头还算相对好一些。
　　“……你，听说过，有人……长出第三条腿？”这个问题问得好啊，四条腿的狗遍地走，三条腿的男人不好找……个P！
　　男人理论上都是鼎足而立！――当然，有条腿相对短一些。
　　“是啊，三条腿――但这个是听说的。当年仲尼曾经说过两个故事，一个是人三条腿；一个是人身高一丈！（这个身高一丈的哥们因为赴约迟到，被大禹王咔嚓了。骨头被找出来孔子说是身高一丈的巨人――估计是恐龙骨头。）”食客还算是知道一点东西的，不过从称呼上来看应该不是孔子门人，否则不会用【仲尼】来称呼孔子。其实仲尼就不错了，有些道家、尤其是墨家的张口就是孔丘呢。
　　“嗯。”点点头，伸出一只手的平原君问道：“人这个东西……胯间会长出肉角么？”
　　“……啥？”食客没听明白。
　　“肉的，角先生。”这个世界只有雌性没有雄性，也不知道是谁第一个发现了这种极致的玩法，所以绝大多数啪啪啪还停留在角先生的基础之上。质疑说角先生是什么……你们猜：“不可思议！人会长出肉的来么？”
　　“……额，没听说过。”
　　“还可大可小，可长可短。”大则吞云吐雾，小则隐介藏行。升则飞腾于宇宙间，隐则潜伏于波涛之内――这是曹操评价龙！不过怎么越看越像是……曹操・不愧是古今第一流氓！
　　“君子，您没事儿吧？”看着平原君越来越羞红的脸庞，食客心里叹了口气：这都五十多岁的人了，能不能别这样老不羞？――
　　魔改世界的设定，反正李某人看对方能看出不到三十岁的样子；但是……所以说人这个东西首先是视觉动物，然后才是情感动物，最后才是人。看见赵雅芝也比看见凤姐舒心，这就是普通人的视觉理念。
　　李维呢？哦，这个拿人钱财与人消灾。等价的铜换了等价的黄金，李维当然没有扭头就走。而是被有点像是酒吧被大姐姐逆推了一样――这个大姐姐还长得这么漂亮，那露水情缘……连情缘都不是，顶多是剑网3。
　　那你都不在乎了，我就更不在乎了。再矫情那就有点不懂得交朋友了，奔着义字为先！也是为朋友两肋插刀！李维这种人哪怕是刚见面的朋友，也要为朋友两肋插刀！（腋下play？这个要@露腋巫女博丽灵梦）
　　插了对方几刀，这个刀是肉的。
　　你看，就跟汇源肾宝说的一样：她好，我也好――互利互惠又是双赢。李维拿着金子走了，平原君这个李维世界观中很标准的大美人躺在床上，折腾了一个晚上腿都软了。
　　作者留言：
　　二更，请各位手下留情，求收藏，求推荐，求这个，求那个，吐槽也是好的……


第十八章 教科书般的傲娇始皇
　　李维陪着秦始皇在山里面玩了半年时间，期间也没遇到什么刺客之类的，倒是没让秦始皇在统一中国之前活活饿死。
　　“我下次来也许就要一年，要半载，或许死在外面也有可能。为了能够让夫人和小公子有个安稳的生存环境，所以我这次多带了些钱和粮食来。”
　　上次李维就鸟枪换炮了，两千五百克的铜能兑换差不多二百六十克的黄金。李某人一直很害怕时空管理局的会不会把他抓起来以走私罪定罪，后来好久之后才发现时空管理局对于区区两百万的交易根本不放在心上！
　　李维的心里稍微好了一些，这次李维也拉了一车的吃穿用工具来跟秦始皇道别。
　　“先生要去什么地方？”赵姬又是最着急的那个，这些天在李维帮着干活的时候端个水、送个饭什么的过程当中有了足够多的肢体接触。所以半年来熟着熟着，也就熟不知礼了。一把握住李维的手，赵姬的双手比第一次要润滑的多，毕竟农活不需要干的那么多了，也不需要为了吃饱肚子满山采野菜了：“为何听起来如此危险？如果真的……真的有危险的话，不如不去。”
　　“那不行。”李维一摇头，主要是因为自己的任务完成了――萝莉始皇昨天刚刚过完八岁生日，自己保护工作告一段落。昨天就已经交完报告，可以和萝莉始皇拜拜了。不过有始有终才好，告别总是需要的：“我已经答应你们要把你们送回秦国了，说到就要做到！”
　　说的很是义正辞严啊，不过李维知道有没有他这娘俩还是会回到秦国。就当是投资潜力股了……说真的，如果李维穿越到这个时代再也不能回去。那么只需要在秦始皇落难的时候讨好她就可以了，要什么给什么就可以坐收几十年的利息。过五十年等自己要死了就让自己子孙去拍一个叫做刘季的亭长的马屁，可以吃400年的利息。
　　这就和如果穿越到90年代你什么都不会，也记不住彩票号码怎么办一样――去杭州，找一个叫做马云长得跟外星人似的落魄家伙，使劲的拍马屁！最好认个干爹什么的，你下半辈子就算是有着落了！可惜……李维现在没这个想法。
　　“不……其实，如果先生一直肯来看奴的话……”咬了咬牙，想了想把自己送出去，为了权利给自己主动戴绿帽子的吕不韦；又想了想为了权利抛弃妻子，把自己留在虎口邯郸的嬴异人――再看看面前这个跟小天使似的李维，一辈子“进取心”十足的赵姬忽然心中动了动。抓住李维的手，就算是托付终身一样的说道：“奴就不想去秦国了，也不要什么公子小君的名分……”
　　小君，春秋时代的说法。那个时代女人的权利和地位还没有吕后乱政后对女人、外戚那般削弱，国君被称之为大君，而国君的正室夫人则被称之为【小君】，基本上可以看作是大小王。大王就是加拉克苏斯，小王就是玛尔加尼斯……咳咳咳，说错了。作者了解的不多，但是在春秋左氏传里面大、小君的第一次乱为，是隐公的老娘死了，但是隐公的老娘不是正室却是执政官的老娘，这个应不应该享受小君的祭祀就有严重的分裂意见。
　　不论如何，现在赵姬不打算跟吕不韦和嬴异人过了，赵姬一拍大腿决定跟李维过！
　　“……”李维瞅了瞅一旁的萝莉始皇，萝莉始皇张了张嘴似乎也有点舍不得李维这么贴心的人走。八岁的萝莉懂得什么啊？她只知道谁对她好，谁对她坏，再早熟也意识不到很多问题。但是……生存是每个动物的本能，比方说“秦始皇，CNM”这句话现在不仅仅是找个后爹，还是为生活找个“值得依靠”的依靠。
　　李维这可是经过了整整半年的考核期，萝莉始皇属于那种爱憎分明的人物，哪怕长大成为了御姐始皇也是如此。但是爱憎过于分明也有坏处，就是一旦掌权之后就开始忘乎所以，做事只凭、或者说过于凭自己的爱憎、好恶。
　　“多谢夫人垂青――”李维叹了口气，这女人也够惨的。反正也别说这个女人，这个世道又有谁不是随波逐流？只不过面前这个女人惨到了家了，一辈子就没自己做主过：“不过在下福薄，只愿完成许诺！这就先告辞了……”
　　“喂！”始皇萝莉一句叫住了李维，萝莉能说什么呢？小小年纪只能用自己的话来说：“你走了，谁陪我玩？你不是说要教我什么……”
　　“我走了以后你就要继续好好保护你娘了。”李维苦笑了一下，面前这个萝莉也属于被这个世界玩弄的一份子。不过大家都是乱世涛涛中的一滴浪花，既随波逐流，又推波助澜。
　　春秋时代的人……比较“轴”，也就是我们所说的比较“二”，有点傻，有点楞，甚至有点让人不能理解。总结一下就是春秋乃至战国时代的一大批人，其中不乏知识分子和贩夫走卒、杀猪屠狗之辈。这些人不仅仅坚持结果正义，而且还坚持“程序正义”――这特么是个礼崩乐坏的世界，但是大家还是各自坚持自己的正义！这些正义的结果……
　　三百年间，弑君三十六，亡国五十二，诸侯奔走而不能保其社稷者，不可胜数。
　　“你以后可是要成为统一华夏的……人。”李维实在是说不出男人这个词，对面的萝莉红着眼睛也不知道该和李维说什么：“我现在只是给你铺个路，如果要是你以后能想起我……那还是我的福气呢。”
　　“哼！走了就别回来！――要回来也不是不可以！你要是现在不走了我可以给你点好处……”
　　真是教科书般的傲娇啊。
　　“那今天就先告辞了。”李维一拱手，叹了口气说道：“早晚有一天你们母子会熬出头的！到那个时候……有缘再见吧。”
　　估计是见不到了（怎么可能）。
　　作者留言：
　　PS：三更，求推荐，收藏，点击，评论月票……
　　不带家属的话骂街也好……作者是个xxx


第十九章 方今天下战国之世
　　差点忘了，现在是战国时代啊，李维的心目当中有很多话想要说。
　　“我说政公子啊，咱这半年也没少帮你忙，最起码也没招你惹你吧？你干嘛……”
　　和第一次见面的时候一样，李维被半吊在了半空中。
　　“我早就怀疑你了，你这么弱怎么可能帮我们去游说秦国？”
　　你个小不死的死孩崽子！李维又被倒吊在了树上，因为他又踩在了陷阱上，事先还中了七七四十九道绊马索，死因和五百年后的关羽一样。
　　“张仪苏秦也很弱啊，但是他们也是游说天下的说客啊。”李维想了想三国演义，于是张口就抄袭了诸葛的话：“苏秦配六国相印，张仪两次为秦国宰相！此二人皆有匡扶宇宙之才，也没见他们能够上山伏虎，下海擒龙。你是不是对强大有些错误的理解？”
　　“……你说的是谁啊？”也是，和一个刚刚八岁的小屁孩说个什么劲？“我不知道你在胡说八道什么，不过我不打算让你走！给我留下来！陪我玩！”
　　“日后陪你玩的人多了去了，你以后可以找无数妃子塞满你的阿旁宫，让美女天天等着让你临幸，甚至有的美女摇号想要谁你，三十六年都摇不上号！”
　　这么说来暴秦和帝都车牌号有的一拼啊。
　　“？”很明显李维说的下面的萝莉还是听不懂。
　　“我说你有完没完啊？怎么斗米养恩，石米养仇啊？”李维不禁有些气结，这个野孩子行动能力太强了――行动能力不强的也不会统一中国：“我说你能不能冷静点，天下无不散之宴席……”
　　“宴席是啥？”这辈子没吃过这东西，始皇帝表示这个与自己无关：“你说留下来我就把你放下来――你要是骗我，我就恨你！”
　　“……你恨我对我有什么影响么？”李维思考了一下，好像自己是任务完成了。老实说和秦始皇也没什么太大瓜葛了……诶呀，是不是自己这个成年人终于不用再看这个萝莉的脸色行事了？自己终于可以CNM了？
　　对啊，赵姬对自己这么着急，真的就这么走了似乎有点不懂得交朋友了啊？
　　“我！――我以后要当秦王！这是你说的！我要让全天下人追杀你！”
　　“哈，哈，哈――小朋友你思维逻辑有问题啊。我不去游说秦国，你怎么当上秦王？你不当上秦王，我怎么可能被你追杀？”
　　一个大人一个小孩，一个树上一个树下。当然了，李维倒立的都快要大脑充（喵？）血了。
　　“那你答应我！――”看见李维根本去意已决，萝莉始皇年纪还是太小了：“以后会回来找我！”
　　“这个没问题。”李维点了点头，道：“我还在这个世界上的话，就一定会去找你。”
　　“一言为定！”这个萝莉以后还真是人格扭曲，这个时候还不忘威逼利诱一下。一刀砍断了绳子，大声对摔倒在地的李维叫道：“你要是骗我，我就……我就把整个世界圈起来！活活围死你！一点一点的在全国把你找出来！！”
　　“努力。”李维这次有所准备也没摔疼，想了想要不要去和赵姬谈谈CNM的问题。又看了看面前眼眶红红的，一看就暴力倾向十足！现在去找赵姬实在是容易弄巧成拙，不如去邯郸城比较好一些――那里面几十万寡妇等着自己呢。
　　“说好了！！！我等你回来！！！！――”后面的萝莉站在山林之内，带着孩子非常纯真的不舍感情，努力的不让自己哭出来却又带着哭腔。
　　额，你这样的话我还真有点下不去手（和吊）了。李维回头看了看老实说这阵子感情的确不错的始皇萝莉，也只能叹了口气摆了摆手算作是最后的诀别（怎么可能）。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　等到没人看见他的背影时，在直接传送回到了现代。
　　现代社会中，自己82.21（建筑面积）平米的家中――这种感觉老实说有点奇怪……就好像玩射击类游戏的时候稀里糊涂的眼前一黑被人开挂八千米外一枪打死了一样――眼前一黑，一瞬间四周的景色就都变了。
　　“呼……但还是有点不适应。”李维觉得这种忽然转换四周景色的事情，他也许一辈子也无法适应了吧？――就好像玩射击游戏死了无数遍也不会适应自己挂掉的事实。
　　“适应不了，也得适应。”
　　“！？”
　　这个世界上最可怕的事情（之一？），莫过于在封闭的房间内，不可能有人的地方忽然传来了声音。这是人类几百万年来最害怕的事情，听说当年穴居人的基因里就遗传了最原始的【幽闭恐惧症】基因。
　　李维被身后的声音吓了一跳，猛地一回头才发现屋子里还有个人。
　　“你你你……你是谁！？”
　　这个人打扮的非常有特点啊，看上去苗条而婀娜的身材配合一身黑红相间的旗袍，上面还用金丝纹了几团火焰一般的花朵。露出来的两条手臂细腻柔嫩如同刚刚发芽的枝条一般鲜嫩，一双灵巧的小手抓着一把看上去有年头的小折扇显得那样素雅――当然了这个只是第一时间的外貌和身材，更加有特点的是她脸上戴着一副面具。
　　……卧槽你有病的么！还带了个如同未来科技一般的电子眼，弄得跟机器武士源氏、机器警察墨菲或者其他什么类似的东西似的。
　　“啊，我的名字啊。”手中的折扇一合，和打扮上的素雅不同她豪迈的一挥手以对待下级的口吻说道：“暂时还不能告诉你――不过我是你时空管理局的上司，以后叫我……领导就好了。”
　　“……领导？”李维看了看面前的女领导。
　　“对！还站着干嘛，不知道端茶送水、敲肩捶背啊？”毫不客气的找了一把沙发坐了下来，举手投足之间就能看出她是颐指气使命令人的类型。用手中的折扇轻轻点了点李维。
　　“……哦，喝茶么？”
　　“不喝你也得拿点东西来意思意思吧？”女人的言语之中可以听出笑意，旗袍之下露出令人向往的两条美腿：“老实说，我们的确需要你这种“滚刀肉，切不烂”的死猪精神――考核你的当天我有几个位面的工作没来得及直接见你，不过你能活下来就说明我……们的选择没错。”
　　作者留言：
　　PS：四更，求推荐，求收藏，求月票（跪）


第二十章 YY小说里女上司存在的意义就是被
　　“啊，我是没想到，先秦时期……这么严重的问题。”李维端了杯水过来，屋子有点凌乱不过他更在意的是自己跨时空的领导来了：“我到今天都觉得一切如梦又似幻，怎么就忽然能穿越到秦朝……”
　　李维挺害怕的，当然不是害怕别的――是他害怕时空管理局的人追查他前一阵子倒买倒卖黄金的事情。
　　“哦，我说的不是你穿越到秦朝之后的事情――一个普通人遭受了那么大的打击……嘿，就跟小说里写的一样。工作没了、感情没了、这个没了、那个没了――然后一个人过中年三十三岁的男人，说不定心眼窄一点的就找根绳子挂上算了。”
　　“……那都是一年前的事儿了。”李维的眼神有些游弋，哈哈笑了笑道：“大家都是成年人了，谁还没点自己的想法？啊，对了，我们学历史的人啊没别的本事，就是心宽。我遭遇那点事儿历史上有的是人遭遇过，活的不是都很好么？遇到再大的变故心里都要想：好消息是这件事情一定会过去，坏消息是肯定还有比这件事更恶心的事情在人身旅途上等着自己。”
　　“呵……呵呵。”对面的女人笑了笑，摆摆手道：“行了，我知道你的心思了――对了，第一个任务完成的不错。”
　　“那个，我挺纳闷的。”李维自己举起了手，问了一个问题：“那个世界究竟是怎么回事？都是女人或者雌性生物，完全不按套路出牌。但是历史却又惊人的相似，这种事……”
　　“这个问题你可以以后自己慢慢摸索……不过嘛，以后的事情以后再说。”女人呵呵一笑，然后说道：“秦朝不错吧？”
　　“……额，我去的是战国时代，这是个历史界定问题。”李维楞了一下，心说对方怎么也应该是专业公务员吧？怎么还不如自己这个临时工？“而且我去的是战国时代的赵国，跟秦国没啥天大的关系……”
　　“……呸呸呸！少废话，你连秦国都没去？”对面的女人虽然在面具之后然李维能够感觉到对方猛地楞了一下，然后急切的问道：“你怎么培养嬴政的？”
　　“呃，交她诗词歌赋，治国安邦之道。”李维脸上一红，没好意思说教始皇萝莉《过秦论》之类的事情。
　　“……就你？安邦定国？哈……别祸国殃民就不错了”戴着面具的女人笑的很是霸气侧漏，但问题在于李维属于那种防侧漏的人――始皇帝（萝莉版）都见过害怕你这等叼（无错别字）民？
　　但问题是这个世界是讲道理的，牛顿也不会随随便便的就死掉，伽利略的棺材板也不会乱动。人这个东西开怀大笑身子就跟着动，而奶・子是身子的一部分，旗袍这个东西本来就很显身材，露肩旗袍那就更是可以从侧面看半圆了。
　　李维面前就充斥着两个笑啊笑啊的半圆――诶呀，我怎么有点晕了。
　　“说实话吧，我可是你的上级领导！你的初次任务完成的不错！一个高中老师好歹没让幼儿园的孩子打死，不错不错。”不论怎么听都是在找茬，但是对面女人的声音却出人意料的变成了鼓励和安慰……诶呀，随意切换的形态啊？“老实说我很欣赏你这种滚刀肉的性格，最起码你可以在逆境中活下去！嗯……下一个任务你准备好了么？”
　　“……我什么时候转正啊？”
　　“完成你的使命你就能转正了。”女人说的很轻巧，但是接下俩一句话更轻巧：“我要你帮伟大、光荣、正确、千古一帝、亘古一人、前无古人、后无来者――的秦始皇帝统一中国。”
　　“……我帮不上什么忙。”李维尴尬的撇过头去：“我就一个普通人，你让我帮着秦始皇统一中国？秦始皇干嘛？李斯、蒙恬之类的干嘛？人家挥挥手揉死我了……”
　　“别把自己想的那么不堪嘛，事实上也许更加不堪也不是不可能。不过……你可以去帮……忙！解决这些问题。”总感觉对方是说话问题不小：“你以为把你派到那个世界去是要做什么？”
　　“额……解决问题？让世界恢复正轨？”
　　“当然不是！――你们世界的正轨有问题！”对面的女人点着一双美腿，似乎很暴躁的样子：“一个朝代接着一个朝代，皇朝更替你不觉得又乱、又不容易背书么？你看秦朝多好，统一了世界。虽然……也许在那个充满女人的世界被天命所灭，但是也许他们能在别的世界生根发芽呢？”
　　“……话说，你究竟要说什么呀？”
　　“死掉的人！――可不是去了地府，也不是去了天国！我……这个是上级领导说的，需要哪些死人，而且不能是普通的、平白无故的低能儿。我……上级领导需要的是优秀的灵魂，你没事就去培养点，死了之后给我拿过来！注意，我……领导只要秦国人，像是什么外国人，屈原啊、李牧啊之类的有多远死多远，别拿来给我找别扭！你，给我去把大秦发展的棒棒哒！”
　　“……”怎么感觉这里面私心那么多？“那个，我感觉我还是看看有没有别的领导的任务，我记得第一天让我来的时候我就看了工作守则，说是让我老老实实修正历史就可以了，千万别做不该做的事……”
　　“你以为……你偷偷拿走了那几公斤黄金的事儿，我不知道？”面具女忽然之间就腹黑了：“现在你的把柄在我手上，我随时可以按照规章制度（随口胡说的）把你扔到别的什么次元的时空里去，比方说……有都是女人的世界，就有都是男……”
　　“停！别说了！”李维忽然浑身打了个冷颤：“我错了，你说干嘛就干嘛！――我就知道这个钱没这么好赚。”
　　“好了，这几天该吃就吃，该喝酒喝，记得多带点好吃的去秦朝――我推荐你去学习噪子面、锅贴、羊肉泡馍等等美食的做法。去，赶紧去！”
　　“……”
　　作者留言：
　　PS：五更！求推荐，求收藏，求点击，求评论也好……（跪）


第二十一章
　　戴着面具的大姐姐走了，到结束李维都没见到对方究竟长得是个什么样子，总之对方逼人太甚！傲气逼人！李维没有办法，最后只能瘫在床上口中叹气N久――自己凭什么就能去秦国出人头地？凭……嗯，好像自己和秦始皇关系不错啊？
　　还以为最后就GG思密达了呢，大家一拍两散中国上下五千年，人类历史N万年，这要是算上别的位面就不知道多少年了，凭什么一定要和这个萝莉始皇待在一起？不过幸亏最后没撕破脸皮，说不定……说不定自己凭借曾经资助过秦王的功劳，去了秦国能够获得高官厚禄，还能够获得众多美女的交口称赞呢！诶呀！这么想想简直是太棒了！
　　老实说李维也挺舍不得那个世界的――你看比这个世界强到不知道哪里去了，首先面对的都是异性，哪怕是发脾气也能阿Q精神一下。其次――要是连女人都打不过那自己也就别活了。
　　李维想的是挺好，这种大男子主义精神照耀着他，引领他走向地狱深渊。因为他想到不错很男人――但问题在于那个世界的女人也很“男人”，战斗力还都不算弱！
　　李维买了点土特产把包装都拆了，打算送给秦始皇当见面礼。其中包括食物、食物和食物――这东西带回过去不范忌讳。李某人要是拿把AK回去那就算是犯了忌讳彻底完蛋了，他就算是拎一碗麻辣烫回去也无所谓。
　　当然了，据传说如果李维拎一碗六块钱的麻辣烫到中世纪的欧洲去――整个西欧的任何一个领主都得破产！
　　李维买了很多辣条啊之类的垃圾食品，其中就包括了千年不腐的泡椒凤爪、苏丹红的咸鸭蛋、下水道的小龙虾、敌敌畏的豆芽、羊自杀的大葱等等……
　　诶呀，秦始皇帝福大命大，应该不会随随便便被K.O.吧？哈哈哈哈……
　　把这些食品全部拆封装进坛坛罐罐里面就是个浪费时间的事情，一切准备妥当之后李某人拎着没舍得卖掉的秦剑就回到了战国时代（完结篇）――的咸阳附近。
　　大秦话应该怎么说？嗦不粗话，惊了，摸鱼？
　　不不不，这些都不是正经的大秦话。
　　“制达怂雾达咧？”这里是哪里啊？
　　李维感觉推广普通话以前，间谍应该是最不容易做的一个职业。秦国的间谍去了赵国那就真的跟出国没什么天大的区别，去了吴国、越国这种春秋战国时代公认的老少边穷地区，那就差不多应该是去了那美克星了吧？
　　李维这回也学聪明了，带了个面具走到了秦国去――到了咸阳城就被一群小脚稽查队的给扣下来了。
　　真的是小脚稽查队！当然这个时代是没有裹脚这种垃圾行为的，但是由乡民乃至市民阶级组成的稽查队却从没有停止过，都是自发的。商鞅把这个世界变得准军事化，绝对比29-36年的大德意志还大德意志；因为一个【连坐】制度把所有人都快逼疯了，你一个打扮奇怪的外乡人绝对引起所有人的注意。
　　咸阳城是一个很奇怪的城市，作为当时已知世界里最大的城市，咸阳已经完全超越了赵国的邯郸，齐国的临淄，楚国郢都等等。之所以说它最大，是因为……
　　“我靠，这历史还真是不能乱说啊。”李维仰头看着咸阳城的城墙……嗯，难道是空气墙？
　　这座城市没有城墙！什么城墙都没有！作为一个古时战乱年代的国家首都竟然不设立城墙，这也真是一件不可思议的事情。（真实故事）
　　“站住，你是干什么的！”
　　终于，李维被一队女兵拦在了城乡结合部地区。不过看上去这些“士兵”打扮的有点寒酸，比起邯郸城看大门的那两个女兵甚至更像是……民工。
　　嗯，每一个看上去都可以去拍电影里落魄大小姐的民工，由于没有化妆也没有打扮素面朝天，这些看似瘦弱的女人更加显示出了彪悍的气息。为首的一个领队模样的女兵皮肤有些健康的古铜色，头上的发簪斜插在头上，由于是夏天所以这些女兵一个个都只穿着很普通的、很清凉的坎肩背心。甚至更有甚者有些干体力活汗流浃背的女人……
　　嗯，如果以【男人】角色出现的话，袒胸**也很正常吧？描述男人这种行为一般用“光着膀子”就可以了，但是李维有的时候都不知道该把眼神往哪里看。这种行为真是不文明！不文明！和抽卡一样是坏文明！（却无法制止）
　　“问你话呢！”手中拿着一把青铜戈，站在走进了之后有点近视却不能戴眼镜的李维就发现对面的女队长长得有点像……杨**（知道是谁就行了）。诶呀？这个真是有点巧啊，不得不说长得不错可惜能力也就当个队长吧：“说！你是什么人！是间隙么！”
　　“……我说你这反侦察能力是不是差了点？演技也不行啊……说话也要吐字清晰啊，以后要是唱歌的时候岂不是让人自杀？”李维摊了摊手，对对面的几个巡逻士兵和队长说道：“我是个商人，我……”
　　“你是哪国的商人？有文书么？有证据么？为什么带着面具！”
　　“……”我靠，商人还要文书啦？仔细想想好像是需要的：“我就是秦国人，戴面具是因为……我的脸很奇怪，怕吓到别人了。”
　　“胡说八道！我们也是上过战场的‘男人’！”**大约有杨**那么大的女人拍着胸口，几个女人笑的花枝乱颤嘲笑着李维：“那会让你吓到了！把面具摘下来，露出本来面目，把你的文书拿出来，否则别怪我不客气！！！”
　　“我是来找人的。”李维叹了口气，觉得自己遇上了硬茬子不再能使用现代人所谓优越的智商来欺骗古人了。把手中的【子楚】青铜剑递给了对方，道：“这是嬴异……子楚公子的佩剑，我是来找他的。”
　　作者留言：
　　ps：肠胃感冒……但愿只是肠胃感冒，呕吐物是黑色的……好难受


第二十二章 有这等好事，你敢独吞？！
　　“嗯？”
　　这个感觉差不多就是城管在巡逻的时候，忽然发现有个人拿着正部级官员的介绍信一样。既不知道介绍信的真伪，又不知道是不是应该对被介绍人客气点。不论如何，李维觉得自己这样已经足够有派头了。
　　“嗯”面前的小队长点了点头，冲身后的属下摆了摆手：“给我抓起来!”
　　“？！？！”你这个不按套路出牌啊！瞬间李维就被一群如狼似虎的士兵给抓住了。一般来讲女人的手，尤其是看起来比较漂亮的女人的手，会被形容成细若无骨，会被说成是白若凝脂，会被说成是嫩枝细芽――
　　但是这个世界里的女人长得再漂亮，动起手来都是毫不留情的！
　　三下五除二，李维就被摁在地上了。
　　“这么可以的人从哪儿弄出来一把剑就说自己认识子楚公子？你怎么不说你要上天呢？”对面的杨咪・咪……哦，不。小队长一副趾高气昂的模样，最害怕的就是这些底层的执法人员：“神神秘秘的带个面具，都快把自己是间谍这种事儿写在脸上了！来人，给我拔了他的面具！我倒要看看……”
　　直视古神之面吧！
　　李维的确在这个世界长得挺奇怪的，女生男相是因为基因比利和男性荷尔蒙问题。这个世界都没有男人提供基因，那么李维连个稍微壮硕的女人都很少见。一个个柔柔弱弱的拎着枪、拿着锄头干体力活，李维看着都有些心疼！
　　但是他这种级别的长相就有点不同了――女人一见到如果不喜欢，那就是真・百合。这种女人比较少见，最起码在这本书里没有几个。
　　“……都闪开！”不知道是不是知识储备量比较低，这个小队长和身边几个巡逻的女人瞬间僵硬了一下然后就软了。和男人不太一样，瞬间软了然后就硬了。与杨咪・咪有五分相似的队长大人走到李维跟前：“把他放开！放开――我来！”
　　“队长！有这等好事你一个人独吞！”
　　“不行，队长！你太过分了！你眼里还有兄弟情义嘛！”
　　“队长，你竟然敢吃独食！”
　　“你想要被我们在睡觉的时候X死么！”
　　瞬间群情激奋，一群农兵和李维之间从刚刚的互不信任生死对决，到现在的情深义重甚至不惜和自己的长官（属下）对着开撕。
　　“好吧好吧。”为首的队长尴尬的挠挠头，这时候李维才看到对方胳膊上遗迹胸口那深深地伤疤……大家别误会了。既说的是伤疤，又说的是沟。
　　“没想到原来是一位小姐啊，失礼失礼……”不是说秦朝不讲礼，只讲法的么？但是对面的女人开始装斯文，轻咳一声后笑嘻嘻的跟李维说道：“刚刚多有得罪，误会误会。在下李信，字有成，槐里人――不知道小姐您……您贵姓啊？”
　　春秋战国时代，男子称氏、女子称姓。没有氏的那都是贱民到一定地步的人，也可能是奴隶刚刚转正。像是秦始皇赢家人就是赵氏（也可能并非全部都是赵氏，等挖开兵马俑看竹简书吧），登基之前就是赵政一直这么叫，至于说先君嫡系一脉可以祖先的一脉姓氏，其他的就改封地名号或者其他了。
　　“我？姓李……不过不是什么小姐！MD我怎么每次都得跟人解释这个问题。”李维叹了口气，老实说戴面具就是因为这个问题，看来下次得带人皮面具了：“没事儿能把面具还给我么？就是怕出现这种情况才戴面具呢。”
　　“啊？！竟然是……竟然是男的？”叫李信的家伙有些失魂落魄，似乎人生观发生了什么大的转变：“不……不可能！――没关系，这种样子的话男的也……无所谓！”
　　“队长？”其他几个女兵楞了一下然后纷纷面有难色的后退。
　　“你们几个长得难哪看得要死，能不能找到女人还是回事儿呢。”李信不客气的打击另外几个长相……老实说李维看还真不错的女人：“本大爷就不同了――这位…足下，您要去哪儿？我带你去。”
　　“……不怀疑我是间谍了？”李维笑了笑，不过李信这个名字听着有点耳熟啊：“你说你是李信？”
　　“啊，对啊，我是李信――而且您这样的估计到哪儿都是坐上宾。怎么可能有人舍得让足下当间谍呢？”
　　……哦，你是没见过美女间谍吧？
　　“那可不一定。”李维摇摇头，不过还是问了一个问题：“我说，假如给你20万人或者给你50万人，让你灭楚――你选哪个？”
　　“当然是选择20万人灭楚了！”李信一副趾高气昂的样子，哈哈大笑着说道：“这样才能显示出我能力超群，与众不同！用了区区的二十万兵马就能灭楚，帅啊！”
　　“……嗯，历史真实没法改变的，我知道你是李信了。”李维点了点头，心说人这个东西真实江山易改，禀性难移――但并不一定是完全不能移。
　　日后李信会和王翦争夺灭楚的机会，王翦说要50万人解决问题，毕竟人家是战国四名将回忆；李信年轻气盛（那时候也不小了）N瑟非说20万人就能搞定――结果一败涂地，史书上再也没有他的记载，估计是GG思密达了。
　　人生经过了一定打击之后人的性格是会改变的，举个例子：公羊学派认为孔子一辈子有过好几次的心路转变。孔子这样的人都意志不坚定了，那人这个东西就充满了【善变性】和【固执性】。
　　不懂？那咱们举个别的例子：据资料记载，女王和女奴只有一线之隔，就看你能不能打开对方的抖M开关――这样解释就容易理解多了吧？
　　作者留言：
　　ps:感谢大家的安慰……虽然我们隔着屏幕，但是古话说【恶语一句三春寒，良言一句三冬暖】。也许大家暂时不知道我现在的感受，但是生病的时候有人嘘寒问暖真的是一件快乐的事情。
　　早上打完针上午十点就回来了，但是实在是一丁点力气都没有。腹泻十分严重到了脱力，下午药效上来了之后。胃部开始痉挛剧烈疼痛，不得已去了大医院进行正规检查知道现在才回家……差一点还住了院。幸亏没有，否则就是胰腺炎什么的……据说要从鼻子里往下插管子很痛苦……
　　我现在感觉好多了，但是五更的事情我努力看一下――现在不知道明天身体状态如何，所以必须有存稿！我只能一边写出一点，一边发以前的存稿。新书不能开天窗……谢谢大家的理解……


第二十三章
　　李维被一路护送到了咸阳城里的子楚府。
　　现在秦国的一把手是谁？当然是秦始皇的太爷爷，秦昭襄王赢稷。秦国国家zhu席，中央军wei主席，中央wei员长等等、等等。顺道说一嘴，是这个哥们儿灭亡了东周（的二分之一）。在位期间长久或者说有点太久了整整五十五年！在中国历史上都排的上号，长平之战是这位老爷爷十年前发动的，东周（周赧王）是这哥们八年前干死的。绝对霸气型主角，当年也是竞争上岗，人生第一次症痣舞台的首秀就是熬死自己兄弟成功登基，看着他妈怎么在宫廷里啪啪啪，他舅舅怎么颐指气使的统治国家。
　　最关键的是……秦国有个小爱好。
　　我爸爸用过的东西，我都给我爸爸送过去。从春秋五霸之一的秦穆公开始这个习惯愈演愈烈，秦穆公跪了的时候他周围所有的优秀大臣全都殉葬了。这直接导致了两个后果：1、秦国再也没有实力和山东六国抗争，整整N代人；2、给孩子立了个很差的规矩。
　　秦国一直以来的优良传统就是：君王死了（其实活着也）杀大臣，大臣得势杀君王；互相之间倾轧不断的局面老实说到了秦始皇的时代也没结束，@痹旆础⑶厥蓟实艿茉旆础⒙啦晃ぱ怪凭王等等、等等。秦始皇死了，赵高瞬间max开始了皇朝阉人执政的先河！
　　但是在秦昭襄王这一代有了改观，爸爸的大臣秦昭襄王一个不剩的全都吸收了进来。这在春秋战国很正常，但是在秦国历史上可是浓墨重彩的一笔！
　　――说了这么多其实是想说：秦昭襄王要挂了。
　　秦昭襄王的儿子早早立为太子，现在的安国君日后的秦孝文王――这是个酱油也是个笑柄，继位三天就挂了，三天啊！他这辈子最大的历史功绩就是生了二十多个儿子，里面有一个叫做子楚――秦始皇他爹。
　　现在子楚（嬴异人）正老老实实的在安国君（日后的秦孝文王）门下装孙子，遛沟子舔PY。子楚的亲妈不受老爹待见所以才会被作为人质送到赵国去，还起了个【异人】的名字；于是嬴子楚被吕不韦送回秦国之后，第一时间认没有儿子却受宠爱的华阳夫人（老爹的小老婆）为干娘。
　　子楚的年纪比她干妈还大三岁！
　　嬴异人改为【子楚】这个名字呢，说穿了就是【楚国人】的意思。因为华阳夫人是楚国人！这么简单的裙带关系能不明白？
　　现在，李维站在子楚府门前还真是感慨颇多啊。
　　“嗯……”看着面前李信跑前跑后，甚至还威逼利诱站岗的士兵马上去通禀一声李维想要求见。
　　“信将军啊。”李维交了对方的名，抱拳拱手道：“实在是感谢你上上下下的打点，否则我不能这么简单的找到子楚公子的府邸。”
　　“没什么、没什么。”李信嘿嘿的傻笑着，李维穿越到这个世界最受不了的就是这些美少女、美妇人、美人一个个露出男人般的神态。女人有男人的神态不外乎就是……看着特别的H！“那个……我还有什么能够帮足下的事情么？一起说了吧……”
　　“接下来就是我送将军一路前程的时候了，你命中的确是当将军的料。”当到将军位置，然后GG思密达：“将军给我个联系方式，日后有需要我会亲自登门拜访。”
　　“那感情好，那感情好，你到……”李信笑着竖起了一根手指介绍自己的联系方式，手机qq电话――都没有，只有快递地址。
　　――――――――――――――――――――
　　“先生原来（远来），一路行哭（辛苦），中不中啊？（身体怎么样啊）。”
　　对面坐着的是吕不韦，给中国人补上【金钱】重要性这一课的重要人物（之一）。娘化之后是个很温和的女孩，高高的鼻梁，面颊丰韵，有些让人一看见就能感觉到邻家姐姐气息的和蔼――
　　真正的商人都要做到这一点，让人一看就没有任何戒心！对戴着面具的李维也是微微一笑，裂开朱红的小口露出了洁白整齐的牙齿，伸出手去说了一嘴河南话。
　　李维习惯第一句话听对方的原始声音，不需要翻译系统翻译。但有的时候真心听不懂，就只能翻译了一下文字意义，只留下口音。
　　第二句必须切成普通话，不然实在是太出戏了！
　　“先生听说是从赵国回来的，带来了赵姬和……公子政的消息。”说话的事公子子楚，就是秦始皇的亲爹嬴异人。看上去有些懦弱的大小姐风，现在一脸担心自己老婆海儿的模样，当初干嘛去了？唉……不过都是女人，女人何苦为难女人？（这个世界可是从信仰上分男女的）
　　“我从赵国哪里来已经过了好几年了，中途发生了一些事情生病耽搁，加上被虏获丧失了身上所有金钱，好在这把剑还在。”李维微薇鞠了一躬，这个年代必须跪坐所以他腿都麻了：“赵姬和公子政一切安好，在下已经留足了生活所必须品，然而……赵姬和公子政的生存环境十分危险，必须隐藏在深山老林里，在邯郸也遭受欺凌……”
　　“唉……”公子子楚（嬴异人）叹了口气，一双杏眼之中真的是充满了眼泪，涕泪满襟：“我当初害了他们，但是一路逃跑又来不及带家眷。只能留下这把剑……我真不是个男人……”
　　哭哭啼啼的女孩子搂着一把生锈的青铜剑，说自己并不是个男人――李维真的很想点头说你还是当肉B器吧！
　　“足下一路远来――”随手拉了一把嬴子楚，吕不韦心里真的是恨铁不成钢啊！如果嬴子楚是个值得辅佐的人她就安心当相国了！可惜嬴子楚烂泥扶不上墙，那就偷梁换柱好了：“不知足下为何不能以真面目示人，难道有隐疾？”
　　“在下面貌过于奇怪，怕吓到了诸位。”李维跪着一鞠躬，大腿真的是麻的不行了：“有可能的话还是这样说话的好……”
　　“但日后我们也许要依靠先生之力……接回子楚公子夫人和公子政。”其实吕不韦想说接回自己的老婆、孩儿吧？不过吕不韦这种人最喜欢的事情就是用商人的方法解决问题：“先生请以真面目示人……来人啊！”
　　一个仆人跪着拉开了会客室的木质拉门，发出一阵滑动声响：“是？”
　　“去取十金！送予这位侠肝义胆的壮士！”
　　十金，这个是个什么概念呢？你可以很轻松的在首都（当然不能是二环里）买一座别墅，装修，顺道开个后宫而且档次都不差，家奴院工一样俱全顺道还能快活好久。毕竟吕不韦的家产是1000金（虚数），一个刀币就能买卖人口了。
　　“不必了，我曾经对天发誓我不是为了金钱、权利与美色才做这种事情的，否则天厌之！”李维发这个誓都快上瘾了，天天发：“我留给赵姬和政公子的东西就差不多超过三十金了。啊，当然我只是个小人物没办法和吕公子相提并论。”
　　公子这个称呼战国末期真的是不值钱了，连个商人都能称公子。
　　“哪里，吕不韦轻慢天下英雄！”吕不韦丝毫没有脸上挂不住的感觉，反而一副感慨颇多的样子双手伏案道：“原以为天下生灵倒悬！没想到天下还有足下这般的真君子、真英雄。那反倒是在下等失了礼数――来人，看酒！”
　　“足下如果看得起吕不韦，请满饮此被。”吕不韦现在一副和蔼可亲的模样：“但不知……英雄敢否以真面目示人？”
　　“……那在下得罪了。”李维轻轻的把面具一掀开――在场的全都是好色之徒。吕不韦就别说了，商人的本性就是逐利，看见好看的想要这个十分十分正常；嬴子楚这个小受别看一脸懦弱，但是看见好看的瞬间化身痴女，精神头马上从老婆、孩儿处于危难之中回过神来，看着李维这个真正的男人连眼睛都不会眨一下了。
　　“没想到，是个女英雄！”还是吕不韦双手一合，拍了个巴掌顺道让一旁的嬴异人把口水擦擦！
　　“被说多了也无所谓――事先声明我是男的。”被一个女的说女英雄这个有点让人接受不能啊！“而且我再提醒一句吕公子及王孙公子：您二位之所以能上位是因为子嗣没有被确立；现在子楚公子您的儿子可是就在赵国，您总不想您的子嗣再发生这种事情吧？”
　　“……我，我十分想要接我儿子回来。”赵姬的事儿就先不提了，子楚一脸可怜巴巴的样子，懦弱的看了一眼旁边得吕不韦，又贪婪的看着李维，说道：“但是我现在也只是讨好华阳夫人的时候，要看着我父亲安国君的脸色。现在再接回他们……我恐怕没有这个能力。”
　　“我可以秘密去把他们接回来！而且……我夜观天象。”李维毫不客气的说了一句不靠谱的话：“昭襄王（子楚的爷爷）不久于人世，大约在三天之内就有音讯了。”
　　“嗯……？”
　　李维是掐准了时间穿越过来的，三天后秦昭襄王就跪了。老爷（奶）子七十五岁高龄驾鹤西游，也算是高寿了。
　　“……不会吧？没想到足下竟然是……阴阳家？”说占星、占卜的大部分是阴阳家的事情：“要么是儒家弟子？但是我爷爷身体很好啊，前两天还出外打猎，狩猎了一只熊自己扛回来了。不信……诶呀，这样吧。”子楚忽然嘻嘻一笑，脑子转的快啊要不然也不会把吕不韦的爱妾讨要到手：“今天你住在我这里，明天我带你进宫去给我爷爷问安！”
　　作者留言：
　　PS：感觉……好多了！昨天晚上还痛不欲生，今天早上就已经只是疼了。疼一点无所谓，只要别疼的太过分了就行……这算不算是只接受轻度M，而不接受重度M的人物立场？
　　不论如何，现在的问题是：别再像昨天一样了……


第二十四章 历史人物的伟大和小心思（二更）
　　这个……历史真实有点可怕，或者说历史有点奇怪。
　　额，李维不知道究竟是应该和秦始皇说CNM还是该说CN爸爸，总而言之当天夜里那……是吧？夫妻俩（女女）都挺喜欢李维的，这就让李维想起了一个经典的古文：
　　说有个男人交了个女朋友，一年后女友袒露心声自己是个双性恋希望男友不要抛弃她，她愿意改；男友想了想说：无所谓，改不改的没什么；结果当然是女友快乐的一B，问：可以发生肉体关系么。男友的回答是：找女人无所谓吧？敢找男人就打出你的美瞳！
　　后来女友如同狗一样往家里叼各种美女回来，男友瞬间打开了一片天！所以说这个世界上很多事情都是很奇怪的。这篇古文出自《知乎・问答篇》；哦，还有个性别逆转的是《王二喜》……
　　所以说……这个事儿在李维看来那都不是事儿，回到自己的时空里去还不得高兴的翻过天去？这感觉就跟李维自己去酒吧，靠魅力就征服了一对漂亮的百合女女变成了异性恋一样！这个是能力问题也是魅力问题。
　　不过这个世界的女人好像都有早泄倾向啊？没弄两下呢就GG思密达了。这搞得不上不下的……啊，这个问题就不多说了，史记里面也没少描写这类的东西嘛，这都是历史，是历史！
　　不过……历史这个玩意啊……
　　“先生睡得可好啊？”早上起来李维打算做一下第八套广播体操――时代在召唤！距离21世纪还有2200多年呢，召唤个P啊！但是在一座庭院旁边，吕不韦已经坐在那里呵呵呵的笑着。
　　这个和蔼可亲的小美女手里端着一个杯子不知道在啄饮什么，然后感叹了一句“凡遇，合也！时不合，必得合而后行。故比翼之鸟死乎，比目之鱼死乎海。”
　　这句话的意思是说：只要是相遇，就是合理。但如果时间不合适，就要等合适后在继续以后的发展。因此，（心急的）比翼鸟死在了树上，而比目鱼死在海里。
　　简单的来说：等待，是种美德。
　　这句话还真是取自《吕氏春秋》（真实故事），李维看了看周围没别人，看来吕不韦是说给自己听的……哦，吕不韦还真是个能够隐忍的人啊。
　　“吕公子这么说还真是有趣啊。”李维笑了笑，他已经换上了一套这个年代的服饰――只不过发型是没办法了：“我也认为【力田不如逢年，善仕不如遇合】，与吕公子之心不期而遇。”
　　“嗯。”吕不韦笑眯眯的点了点头，手中的杯子放了下来大热天的还冒着热气：“足下请坐――只是不知道足下自命不凡，却和龙阳君一样呢？”
　　“啊？哦……”
　　这是个原则性问题，李维看这个世界都是女人，那只要不带把的都很快乐。完全没有什么男女差异。按理说男人和女人的区别其实不大，但是两・性却是产生后代的行为。跨物种是产生不了后代的！当然了，如果男的女的都一样，然后靠触手产生后代那是重口本！
　　那，女女百合被自己横插一杠，忽然开始喜欢男人了――这是对自己男性魅力、功能的认可！――可惜，在这个世界的人眼中……好像并不是这样的。因为历史啊，还是要有凭有据的！这个历史里面有龙阳君，那就说明了这个世界还是有【男同】的！
　　“这个啊，我持无所谓的态度。”李维摇了摇头，龙阳君在他那个位面他是挺不齿的，不过在这个位面他看来都是百合，无所谓买一赠一：“人这个东西还是需要有爱好的，没有欲望的人如何能够领导别人？我也是有抱负的人（真的么？），有自己的历史使命要完成（这个倒是真的）。”
　　“……嗯，没错，人不可能没有任何欲望，只不过多和少，如何引导而已。”大商人吕不韦又啜饮了几口热汤：“赵姬还好么？”
　　“……”额，这个是绿帽子戴的爽了？还要问问本家的意思？你自己把赵姬送走的你还说个P啊？“公子夫人安好，公子安好。”
　　“嗯，这我就放心了。”大商人点了点头，然后颇有些期待的看着李维：“你愿意做我的食客么？”
　　“……真巧，当初平原君也这么说。”李维很尴尬。
　　“哦，真巧，当初平原君也对我这么说。”吕不韦却一点都不尴尬，有一种能把冰箱卖给爱斯基摩人，把fate卖给郭小四的能力，这个别看长得跟个邻家姐姐似的，这个不要脸的功夫也跟有的一拼啊――李维心说自己的位面，自己如果有个这样对自己死缠烂打的邻家姐姐，那自己早就从了！“平原君还好么？我在邯郸的时候没少受人家照顾。”
　　“嗯，上次见到他还是能吃吃、能睡睡，已经是差不多三四年前的事情了。”李维有些感慨，道：“那时候我还远远地见到了信陵君，虽然不知道他究竟应该属于哪一类人，但是能阻挡秦国的人也会有信陵君了吧？”
　　“为什么这么说？”
　　“灭秦的最好最快唯一方式是六国联合、灭六国也一样反过来就行。”李维摆摆手示意这个世界很简单：“六国缺少一个核心领袖率领他们的军队解决问题，信陵君却可以做到这一点。不过六国根深蒂固的矛盾让他们不可能真正的联合起来。秦国要拿下这些国家简单的很――”
　　“哦？你这话我倒是觉得很有趣――灭六国很简单？”吕不韦忽然对李维的话有些兴趣了：“如果您真的说对了，那么就是我来做您的食客了。”
　　“灭掉六国很简单，但是我现在分文没有可养不起您这样的贵人。”李维苦笑了一下，道：“你未来是要做到秦国相国的，您来做我的食客那我岂非是要当秦王了？”
　　“哈哈哈――先生真是风趣，不过这些话天知地知，你知我知便可――刚刚您说到灭六国易如反掌……”
　　“听说。”主要是听司马迁说，李维竖起一根手指：“秦国国库有金一百万。”
　　“嗯，没错，秦国库差不多有这些钱。”吕不韦点了点头。
　　“都拿出来！”李维大手一挥，道：“秦国有军队、戍边百万！这些人加在一起还是没有六国得多。但是不逐个击破也不可能获得胜利，那么便用这五万金收买六国的大臣，我估计五万金是足够了，让他们互相之间不救援就可以了。六国的奇珍异宝无数，价格岂止千万、万万金？但是六国的价格其实也就三十万金上下，出入不会太多。你看，三十万金绝对比三十万军队要有用得多，这就是金钱外交。”
　　“……？”吕不韦先是一愣，然后又仔细一想；紧接着不到三十秒忽然一身冷汗打了个冷颤，从一旁的席位上走了出来。恭恭敬敬的给李维下跪，拜了两拜：“请先生一定做我的食客，如果要光大我的门庭，那么必须要嬴子楚公子；如果要我的门庭得以长久，那一定要先生在我身边！求足下一定……一定……”
　　“嗯，先生请起来。”李维看了看吕不韦――这种人绝对不能跟啊，项少龙说吕不韦是坏人！李维说吕不韦绝对是个狠人！这种人不论到哪儿都不是个感情动物，她特么就是个绝对的理性生物！――但是呢，在秦始皇亲政之前，李维还得忍一下――他又不是天天在秦国：“您要光大您的门庭，这是您的志向。但我，也有我的志向――当然，这和您的志向并不相违背。”
　　李维看着吕不韦，也不客气占对方的便宜，将邻家小姐姐的小手放在自己的大手掌中，合生稀奇的说道：“我的志向是让这个天下被统一，再也不会有刀兵四起，狼烟滚滚的日子。在这样的志向趋势之下，秦国是最好的选择！但是我又不一定经常在秦国――我可以答应吕公子成为您的食客，但是也请您理解我的苦衷。”
　　“……好吧，虽然能不能日日与先生在一起。”但是可以日日啊――吕不韦被李维抓住手一开始想要挣脱一下，紧接着也就无所谓了。是的，其实在吕某人的世界观里这就算是认定李维是“女”扮“男”装也好，还是自己“从”了也罢，反正是豁出去了！
　　“先生如果日后有能教我的地方……”脸上红了一下，小姐姐现在彻底不挣扎了：“请一定不要吝惜口舌。”
　　“那是当然。”李维觉得这个世界挺美好的，笑着坐回了自己的位置之后，忽然一正色：“再过两天，我也许就要告辞了。”
　　“嗯？为什么？”
　　“因为我有过诺言，我这辈子最狠的就是出尔反尔的人。我当初发过誓让赵姬夫人和政公子返回秦国。”这个无所谓，李维表示让他们俩回国很简单。自己带几十发RPG，如果有什么事情解决不了就来一发RPG，还解决不了就再来一发！“不论如何，再过两天我就出发去找她们并且接回来！”
　　“嗯……好吧，我……也会给予你们支持。”吕不韦仰面朝天，思考了一下自己老婆（绿）和自己儿子（绿）的关系，叹了口气道：“我努力去游说一下华阳夫人，让她劝说安国君（秦始皇的爷爷），让安国君劝说秦王（秦始皇的太爷爷，昭襄王）派兵去接应你。”
　　“……”这特么裙带关系太恶心人了吧？
　　作者留言：
　　PS：（二更）感觉又活过来了~~~~
　　不过每天只能吃两顿流食……
　　我说：我饿，
　　医生说：如果是普通人的确饿，但是你就算减肥了


第二十五章 你感动么？
　　“来来来，这边请这边请。”子楚一脸小受样子，事实上常年的人质生活已经让他在很大程度上养成了兔子一般的性格――一旦有什么风吹草动就会风声鹤唳，一旦能够讨好别人就会用力去讨好，一旦遭受挫折就什么都不想做了，一旦有人能帮他完成事业他就会撒手。有的时候李维真的很想对嬴政说：CNBB。
　　但是现在，嬴子楚牵着李维的手，两人几乎是携手揽腕的从一辆宫车上走下来。嬴子楚还特地搀扶了一下李维，当然了李维也没有让人失望――公主抱似的把子楚抱了起来从车上走下来。子楚和吕不韦俩人加在一起估计都没有李维一个人重！
　　瞬间子楚有种晕了的感觉，这个……男女关系对调了吧？在子楚看来当然是自己抱着对方才对，这个对方抱着自己是什么意思？
　　不是很理解这个世界究竟怎么回事，因为这个世界还是存在什么魏武卒方阵的，要求还是开12石的弓――尼玛这一个个柔弱的身体是怎样有这么大的爆发力？秦始皇还没统一六国，李维就十分期待项羽究竟是个萝莉，还是个御姐了。
　　“王孙公子请。”李维一拱手，笑着对子楚说道：“公子，你已经能够随便出入秦宫了？”
　　“那是，我已经是真正的公子了，君父亲口确立我为嗣子，而君父又是太子嗣君，自然而然的我可以随便出入宫闱。”笑嘻嘻的对李维一鞠躬，不知道是不是有些食髓知味，李维觉得嬴子楚的眼神没有从自己的胯下挪走过。很多宫闱站岗的士兵、宫女也都纷纷驻足观看他――这感觉真棒！当然了，李维还是要矫情一下：诶呀，我也很烦啊。
　　“嗯。”李维点点头，看着一旁得了阳光就灿烂，给三两颜色就敢开染坊的嬴异人――这个人不是很适合为君。老实说这种麻烦的类型连炮友都不太适合当――不过却是始皇：CN全家不可避免的一个成就步骤。
　　“还要走多久啊……”大约半个小时后，李维终于对这个咸阳郊区的宫殿有些不耐烦了。这座宫殿修建在咸阳城的郊外很远，李维坐马车坐了大约有一个小时左右，抵达秦王宫都已上午十点多了，这又走了大半个小时，按照现代的钟点来说怎么也得有个11点了。
　　“还……还得再走两步。”身体看上去有些吃不消，但还是挺坚强的。一张满是汗珠的小脸显露出了一幅逞强的模样，嗓子里也拉着风匣一样说道：“别看我这样……当初我在赵国……可是当过人质……苦活累活都干过……呼呼呼……”
　　李维对秦王宫是有心的，作为一个历史老师最基本的历史素养他还是有的。中国的皇宫一直以来是越修越小。紫禁城在李维那个时代是地球上第一大的宫殿，但是同时期洪秀全修的那个就是天王府就是紫禁城的二倍；大明宫比故宫大三倍，未央宫比大明宫大两倍；阿旁宫如果修起来，其他的都是渣渣。可惜也不可惜的是：楚人一炬，可怜焦土。
　　咸阳的秦王宫是商鞅变法的时候迁都造就的，咸阳城没城墙是因为扩张速度过快。而秦王宫就不能说来了两个王上，所以再扩建一下――从秦孝公嬴渠梁开始（对商鞅说：信君如信我，终我一生，绝不负君――的那个），经历了惠文王（对商鞅说：干・死你！――的那个）、秦武王（举鼎死了的那个），还有这个秦昭襄王，历经了四代君主才坎坎建造完毕这座秦王宫。
　　“累……累死了……”李维都有点受不了了，虽然心里有准备但是这个准备真的有点过分。好家伙秦王宫怎么说也得比紫禁城大个三五倍，这特么绝对是个煎熬！“非威严无以重天下、震慑远迩”这形容宫殿庞大的话也没有错！
　　就是累！
　　“哼！”在一旁，一声威严的冷哼响了起来：“孤就知道选了你这么个废物当嗣子是个错误！――孤生了那么个小废物，如果不是太子早亡！哪里轮得到你爹那个废物继承太子？”
　　李维很惊讶，这声音好像是来自一个中性的女生。李维一回头，在一个百米开外宫闱的角落里发现了一扭头出现的……一个中年女性。
　　老实说可以看得出来年月的沧桑在对方的脸上写下的痕迹，不过这个世界真是什么妖魔鬼怪都有。抗衰老能力MAX不说，长得还一个比一个漂亮。就是在这么一个世界里，李维很惊讶竟然自己最吃香。
　　“大……大王……”
　　这个时代还是称大王的，忽然让李维想起了山大王。
　　“哼，你个小兔崽子，你……”
　　可能是有点老花眼，第一时间并没有看见李维。仔细想想秦昭襄王今年已经七十五岁高龄了，在古代绝对是实打实的高寿，人生七十古来稀，他比孔子还多活了两岁。汉朝人平均年龄25，唐朝人平均年龄27（N种数据不过都不到30）。这春秋战国时代，秦昭襄王这种绝对的是高寿了。
　　高寿的小姐姐~诶呀，老实说李维看见秦昭襄王的时候，真的感觉对方比赵姬还要漂亮！
　　“嗯？”然而，再怎么漂亮的人好像年龄也在那儿摆着。
　　自从看见李维的第一眼起……好像本书已经描绘过很多了。不过还是要在描写一次，因为昭襄王的这一次不太一样。这是心跳的感觉，这是渴望的感觉，这是一种心脏剧烈跳动时的快感，这也是一种窒息般爱恋的舒爽，心口急剧的收缩，双眼望眼欲穿的看透，为什么人世间会有这样的美人……
　　一辈子没见过男人的老女人（甚至是老处女？），秦昭襄王以七十五岁高龄――卒。
　　“……？！？！王上！王上？！？！”
　　“王上！？王上？！？！？！”
　　对面（75岁）的小姐姐终于还是不能忍受这种刺激，捂着胸口一副甜蜜爱恋般的感觉，去了――请大家不要误会，这个去了不是指女性X潮，而是说生物意义上的死亡。
　　作者留言：
　　PS：三更――
　　我发现每次发新书我都得有点什么事儿耽误一两天才爽！从第一本书开始就这样，准的不可思议！


第二十六章 你老公和公公真棒
　　这个，李维跑了，这个再不跑容易有生命危险。没有跟子楚告别，只是跟吕不韦打了个招呼，他一溜烟的跑了。
　　好家伙，李维也很无奈，七十多岁的老太太长得那么娇小可爱，面目如同二三十岁的御姐，这个世界不太能讲道理倒是真的。
　　不论如何是完成了历史任务，秦昭襄王应该是75岁挂点，这个是历史事件没有办法（可惜了挺漂亮的人……哦，应该在那个世界算【老头】，可惜人类是视觉生物）。
　　李维跑回了自己的家……
　　“李维你个二百五，李中人你个大废物！色・情狂！碧池男！”
　　李维刚刚“回”家，从历史2200年光阴的帷幕之中穿越而回。还没把身上那套战国服装换下来，一旁一只脚就已经踹在了他的屁股上。
　　是面具女（上司）！！
　　“我靠，你要疯啊？”李维揉着屁股看着身背后的女上司。
　　“你特么才要疯！”半只身子还在时光帷幕的另一头，这个面具女就已经愤怒的开骂了：“你是低能儿还是个疯子！怎么男女通吃？！让母亲喜欢上不够，还上了父亲！你这个……喂！别拉我，让我骂完！＃￥＃@！！――‘老三’！‘猪崽子’你们两个给我放手，回去我就弄死你！你等着！我――”
　　李维一头雾水的看着自己的面具女上司好像是疯了一样，被时光帷幕另外一头的什么人给拉了回去。
　　当然了，他是不知道神秘的大宇宙已经重新开始运转――其实这东西从来就没停下来过，命运的齿轮、大宇宙的意志之类的都一样。
　　“我上司是不是脑子有病？幸亏这个月工资刚发。”李维看着自己桌子上留下的文件――是的，他的工作单位是正经单位，只不过他是临时工――
　　下文件才能工作，李维看见文件上面写的很简单的一行大字。
　　【恭迎秦始皇帝前往秦国！】
　　“……啧啧啧，还真当自己是个什么料了。”
　　李维看着文件上写的【秦始皇帝】四个大字，心里瞬间“嘿嘿嘿”了――这是文人的小爱好。
　　在秦朝以后基本上没人管秦始皇叫做秦始“皇帝”，可是在嬴政的正式工作履历里面，他的职业就是皇帝。为什么大家都叫他秦始皇呢？
　　中国古代以字为单位，一个原因就是每个字都可以骂人！不仅是骂出来的可以骂人，有时候少说一个字也照样可以骂人！（这一点孔子是中国历史上骂街的行家，一本春秋那真是【打遍街、骂遍巷】，我一直很崇拜这一点但是我做不到……）皇和帝各自的意思就有各自的等级，但是放在一起的时候这两个字那个重要？当然是帝这个字更重要咯，叫他秦始皇是因为……他过于暴力了，喜欢享受的本能已经超过了他作为皇帝应该享受的极限！
　　所以李维一看到【秦始皇帝】这个几千年见不到的正式称呼瞬间呵呵了一阵子，看过笑一笑就好了。
　　……不过，刚刚那个面具女上司是不是有病啊还是大姨妈来了？李维自己认为自己是牺牲色相（当然内心深处是知道自己占便宜呢），现在你这个上级领导不体恤下属就算了，竟然还对我发脾气。
　　真是的！你脾气不好，我还肾透支呢！不行……我得跑跑私活了。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　李维是不管那些个，有些摸不着头脑的来到了秦始皇她“家”。
　　以他的角度差不多一个星期没来了，应该还不到一个星期；
　　但是以始皇萝莉的视角，已经过去了差不多三年时间。8岁到11岁――是的，大家想的没错！
　　还是不能推的年纪！大家想的一点都没错！
　　老实说真的是物是人非啊，当初修缮……其实也不能说是修缮顶多是加了点瓦片啊之类的东西。现在看来这几个茅屋是越来越差劲了――
　　“有人么！”李维还有点感慨，对茅屋喊了一句：“我来……”
　　“是？！”茅屋里面瞬间闪出来了一道身影，瞬间从茅草屋里面跑了出来！――啊，有一个星期……不，三年没见面了。
　　颜色有些憔悴，形容有些枯槁――就和第一次见面的时候一样，一副营养不良面黄肌瘦的样子。不过饿死的骆驼就是比饿死的马大，漂亮的脸蛋还是没有任何改变――赵姬。
　　始皇萝莉她妈还真是出戏啊。
　　“先……先生？”似乎有些不敢相信眼前的一切，女人最伟大的武器就是她的眼泪。快走几步越过篱笆墙，有些踉跄但却是以飞奔的速度跑到了李维面前一把将其抱住：“你终于回来了！”
　　“……”李维有些尴尬，老实说他要是嬴异人……不不不，他就算是吕不韦都行。站在这里也是你丈夫或者说前任，不过李维现在就算是尴尬也不能太过分了：“夫人受惊了，三年来可好？”
　　“好……好……”一边哭着一边说着好，可是李维怎么看对方都像是吃不饱饭的样子：“这些年一切都好……先生回来了，是否再也不走了？”
　　“呃，我是不想走了，但是你们却必须走了。”李维笑了笑，拉着赵姬的手往房门里面走――注意脑门别撞到门框上：“来来来，我们仔细聊聊。有什么要收拾的东西么？没有的话就都扔在这里好了，我带了口粮――我们现在就可以走，去秦国！”
　　“啊？――先生……真的可以帮我们返回秦国了？”有些犹豫，赵姬似乎想要说些什么却又欲言又止。最后只能长叹一声，似乎对自己思想达成了什么妥协：“也……也好。”
　　虽然很想要在这里和李维这种人‘厮守终生’，当然了这个是浪漫的爱情故事。但是瞬间赵姬想到了自己的孩子，为了孩子以后的成长――这个借口就好多了。当然赵姬是个很有上进心的人，否则也不会跟了嬴异人。她也可以去享受秦国王孙公子夫人的待遇了。
　　“是的，这三年我……在中途病了，又被抢劫了，所以去秦国咸阳不是很方便。”李维笑着说了个善意的谎言，总不能说是故意留你们在这里度过三年苦日子吧？“不过……我很纳闷，我记得留给你们的东西挺多的啊，怎么……你还是这么营养不良？”
　　“有坏蛋，大坏蛋！――和你一样的大坏蛋，抢了我们的粮食和钱！”不知道什么时候，李维的身后忽然蹦出来一个人。
　　嗯……秦始皇帝，11岁萝莉版本。
　　不得不说穷人的孩子早当家，11岁的萝莉已经长得有模有样了。比起几年前……嗯，眼神更加锐利了，不知道是不是有些近视眼，她的眼睛一直是眯成一条细细的缝隙。不论怎么看都好像是动漫里面最不能惹得那一类眯眯眼，有一个高高的俏鼻梁，声音有些沙哑不知道是不是常年住在山里的原因。盯着李维的眼神……老实说挺可怕的。
　　“你，终于回来了？”
　　“啊，小萝莉长大了。”李维笑着看着秦始皇帝大约一米六的身高，却背负了好大一捆柴火仍在一旁。不得不说有个漂亮的妈妈，还有个挺漂亮的“爸爸”――生出来这么个漂亮女儿也算是正常了。
　　“什么小萝莉！我可不小！――我已经十一岁（虚岁）了！”走到了李维的身边，小女孩仰头看着对面的男人，这次就感觉好多了。
　　听说女孩的青春期往往到的比较早，而且主要和周围的刺激有关系――你要是这么说的话的确有道理，秦始皇她妈天天刺激她就不多说了，那小时后再邯郸城的【刺激】绝对不是一般二般能够说得清楚的。
　　所以现在，始皇萝莉的心中大概其有那么一个小小的冲动，留在在了李维的身上。
　　“好好好――希望以后也有这个机会。”李维笑着点了点头，然后严肃地说道：“我们现在就要回秦国去了，我的马车停在外面……政公子，请上车吧。”
　　“……等等，我……我还没打算原谅你呢！”小萝莉当时感觉就不一样了，一跺脚似乎满脸的欢喜却又满脸装作不爽的样子：“你……你以为这样就能结束了么？”
　　“政儿！别闹了！――人家先生在路上为了我们险些丧命。”拉住了自己家的熊孩子，赵姬当然那是有话说。自己女儿也不要打扰自己谈恋爱嘛：“你现在应该恭恭敬敬的感谢先生，来，跪下！”
　　“不不不，没关系。”李维摇了摇头，他觉得以秦始皇的性格绝对不会……
　　“是！”然而和他刻板偏见中的哪位暴君不同，暴君不代表脑子有问题，恰恰相反都是脑子聪明情商优秀的那一类。11岁的小萝莉当即一点头，然后恭恭敬敬的在泥土地里对李维跪了下去，磕了一个：“感谢先生的救命之恩！”
　　“快快请起――”李维说着快快请起，却一丁点都不想让对方快点――多爽啊！
　　“那我就起来了。”始皇帝却笑嘻嘻的站了起来，然后率整了一下自己的面部表情板起脸来：“你原谅我了，我可没原谅你！”
　　“政儿！”当娘的瞬间就感觉自己孩子真是吊啊，吊的不可理喻！
　　“嗯，那你如何才能原谅我呢？”
　　“……我还没想好。”歪着脑袋思考了几秒钟，似乎始皇帝也没想明白这个问题：“不过以后记住了，我欠你的人情！你也欠我的人情，知道么？”
　　“你欠我的那个人情我就不要了……”
　　“你必须要！等等，我那几块木板就走。”
　　“？拿木板？”
　　“是，上面记着仇人的名字！”始皇萝莉一字一顿的说着：“我记着每一个仇人的名字和长相，为了不忘记他们我天天背一遍他们的名字！等着瞧，等我有机会回到赵国，一定要杀光他们！”
　　越说越激动，越说越激动，最后甚至咬牙切齿――双眼也开始发红，不过这个不是因为要哭，而是因为双眼之中充满了血丝。
　　这个的确有点恐怖啊，果然孩子是要从小看到大的……李维也算劝劝对方，对方从小就这么暴戾恣睢不好。
　　“嗯，好，做得对。”李维拍着始皇萝莉的肩膀说道：“侮辱双亲的仇人当然要亲手解决，有空记得叫我一声给你加把劲。”
　　诶哟，虽然没有CNM，但是CN爸爸了怎么办？
　　作者留言：
　　PS：……3k5的一更，是因为主线剧情我想快速推进，但是我又没有力气更新……
　　骗人的啦，我现在身体好多了！第一天疼的不是人，第二天是人，第三天欢蹦乱跳――就是不能吃肉，肉，肉！
　　……不过仔细想想这么多年我也么有女人，欲望这个东西果然是可以压制的。人，无比强大！坚强的灵魂，无比强大！


第二十七章 同一个世界，同一个梦想
　　返回秦国这种事情理论上要大书特书一笔，最好是一路上刀兵四起，李维护驾什么的。
　　但是……但是一路上真的没什么好说的。李维一群人从邯郸出发，一行人扮作普通商户。爸爸、妈妈和孩子，一路上被骚扰最多的是李维而不是另外娘俩。按理说赵国应该派遣个追兵什么的……可惜！没有！赵姬一群人在山上住了差不多九年时间，赵国上上下下差不多已经把这娘俩忘记了。如果忽然想起来拍追兵反而不合情理，所以李维一行人很是顺利的来到了秦赵边境，进入了秦国。
　　――然后赵国就炸了。
　　嬴异人（子楚）逃跑到了秦国这个大家都知道，但是宫廷演变问题这个年代消息比较封锁。秦昭襄王挂了这件事却如同插上双翼的大佬一般，在六国中拜出肌肉pose亮瞎人眼！这种事情差不多相当于一颗症痣核弹，boooom！瞬间六国就炸了！
　　秦昭襄王跪了，国不可一日无君，75岁的老爷子什么时候跪了都有情可原。整个秦国公认的太子爷还在呢，太子爷安国君嬴柱继位。
　　安国君作为继承人，是为秦国在战国时代的第35代目！是为秦孝文王。城头变幻大王旗，总扛把子换了那么大家就有了新的跪舔对象。往常添太子爷是因为太子是日后的老大，现在职业添太子的也要换一换了――新的太子爷是嬴子楚！前一阵子（九年前）还在赵国做人质的倒霉孩子。当然了，比起舔老大，舔太子也很重要――可惜。
　　安国君作为35代目（战国时期）当了三天秦王，太过激动――挂了。
　　这个真是黑色幽默的一件事情，就好像冥冥之中自有定数一样。秦孝文王在位三天挂了，然后秦始皇的爸爸嬴子楚终于上位！
　　昔日赵国区区一介人质，今日以秦国国君的身份衣锦还乡――嬴子楚自己都在梦里。我靠，幸福来得太突然了！那么，嬴子楚的太子爷是谁呢……
　　这真是个很值得研究的问题，秦始皇有自己的一个弟弟（妹妹？）只不过李维上次没看见。这个有点让人措不及防的开车，嬴子楚是有自己的小妾的。呃……确切的来讲还不止一个，女女百合的结果是……竟然只剩下了一个儿子（女儿？）这就让人有些费解了。
　　这个儿子就是日后著名的成f（jiao3）――他最著名的身份是秦始皇的弟弟，最著名的一件事是：造反，然后逃跑，然后被杀。
　　不过这个不要紧，春秋战国时代最重要的是嫡长子继承制度（虽然执行的不是很到位）。但是小妾生下的成f除非正妻生的儿子死绝了，否则没有继承权。但是让嬴子楚回到秦国最大的帮手是吕不韦，别人不知道但是吕不韦自己知道――秦始皇（有可能）是自己的种！于是继承人真想只有一个：
　　赵政啊！大家都很想要、很迫不及待的跪舔新的正牌太子爷，赵姬是正妻！但是新的太子爷大家惊讶的发现特么在邯郸！还特么生死不明！这个就让那些“舔爷”们很急躁啊，太子爷生死不明，你说是被闷死在山洞里面了，还是从小脑子有缺陷生不出孩子来？这可急坏了所有人。
　　赵国国君――赵孝成王当时就愣了，听说秦国国君死了赶紧放鞭炮（那时候没鞭炮）。没等鞭炮放完，听说秦国国君没过三天又死了一个？诶呀呀赶紧再放鞭炮，是不是自己研究出二踢脚秦国国君就排队自杀了？可惜的是二踢脚没研究出来，下一代秦国国君的死期要等到三年之后呢。（秦始皇她爸爸三年后挂）赵孝成王是等不到了（赵孝成王两年之后挂）。
　　等到赵国国君想起来赶紧去搜查嬴政的时候――李维已经带着嬴政和赵姬两人跑回到秦国首都了。
　　“……终于回来了。”
　　公元前250年秋十月，真真正正的在古代旅行了两个月的李维差点把半条老命丢了，成功带着秦始皇和赵姬两人回到了秦国。可惜，迎接他们的好像并不是举着塑料花，高呼【欢迎欢迎、热烈欢迎】（的被迫上街）的人民群众。
　　“啧……我还以为来秦国当个太子有什么好处呢。”小嬴政撇了撇嘴，一路风尘仆仆的三人站在咸阳城外。小萝莉先开腔了：“等到我以后成了秦王，一定要用全天下最大的车队，走到哪儿去全城的百姓都要出来欢迎！”
　　“……嗯，萝莉你flag立的不错。”李维拍拍萝莉始皇的脑袋，心里苦笑着说道：“千万记得车队里多放几个和你銮驾车模型一样的车，这样被石头砸的时候才能多一点生存几率。”
　　成语【误中副车】的来历就是秦始皇又一次出游，被张良（汉初三杰之一，中国古代十大伪娘之首！！）（出自《史记》）雇佣的大力士在博浪沙用大铁椎行刺，可惜砸中了另外一辆差不多的车。（出自《史记》）
　　当然了，欢迎始皇帝的“欢迎欢迎，热烈欢迎”人群中曾经有一次超级华丽。街道两旁一个站着项羽，一个站着刘邦（出自《史记》）――是不是应该建议秦始皇把欢迎人群里的重瞳证患者（项羽）和亭长（刘邦）全都咔嚓了？
　　“哟？诶哟――又是……咳咳，大人。”
　　天下何处不相逢，正当李维一行人站在咸阳城外“卖呆儿”的时候，李维碰到了老熟人。
　　“诶哟，李信大人，的确是好久不见了。”李维一转头，看到了还是农兵的李信。看着对方向自己行礼，也微笑着还礼了：“不过你不应该向我行礼。”
　　远处的咸阳城是背景，一阵阵秋风是BGM，黄土高坡的黄土是情怀――当然了，现在都比不过李信重新见到李维的舒爽。
　　这个女人看见男人究竟能魂牵梦绕到什么地步真的不好描述，人究竟为了sex能做倒哪一步也让人不好说。但是这个潜在的欲望肯定是有的――
　　“哪里话哪里话，我的确应该向先生行礼……我去找过先生很多次，听说先生走了我一直挺担心的。那个……那个……”李信有些手足无措，演技和杨咪・咪一样低劣就算了，一丁点都遮盖不住【来上我】这三个字。
　　“嗯，我的意思是说，你应该向这两位行礼。”李维正了正颜色，尤其是一把拉住了打算一脚踹死李信的嬴政：“这位是当今秦国国君的夫人赵姬；这位，是秦国太子――政公子！好了，赶紧行礼吧！”
　　“……？！？！”
　　李信和嬴政这对君臣第一次见面老实说不是很愉快，因为她们都有同一个梦想：上李维；但是很快她们就会同病相怜了。人生四大铁：一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过娼，一起分过赃。那么一起求之不得，似乎也是一种同病相怜。
　　作者留言：
　　ps：二更~身体棒棒，头脑光光！


第二十八章 秦王殿的水太多（三更）
　　赵姬现在很尴尬。
　　“赵姬……赵姬……555……我对不起你啊！！！……555……”
　　不得不说这个嬴异人还是个多情的种子，看见赵姬就跟看见自己的亲人一样。嬴子楚这个人的性格就决定了一切，为人懦弱、缺少亲情。这种人如果为人强势的话，就会变得刻薄寡恩。但是她偏偏是个懦弱的人，于是缺少亲情便渴望亲情！
　　这种渴望亲情的感觉爆发之后，她瞬间就想起了在赵国担惊受怕的日日夜夜，陪着她的人就是赵姬。还含辛茹苦给她（吕不韦？）生了个儿子（女儿？）。已经当了三个月大王坐稳龙椅的她，此刻又一次当着近臣、侍从的面痛哭流涕。搂着赵姬哭的跟个泪人一样，鼻涕都流了出来。
　　额，老实说赵姬在头两年天天想着嬴异人会不会来接她，但是被邯郸的人民群众那么热情的轮啊、轮啊、轮大米之后，这种想法甚至变成了恨意。恨她当初为什么没把自己也带上，现在嘛……呃，老实说自从见到了李维之后对自己的老公（包括一代目）没啥感觉了。
　　现在你哭的那么厉害，赵姬也认为自己是不是应该客气客气，哭两嗓子？
　　赵姬现在很尴尬，于是也只能干打雷不下雨的搂着自己丈夫――那个傻白甜的小姐姐版嬴子楚哭了。
　　李维在一旁看着很感慨，首先：这一对百合玩的真好啊，看着漂亮女人抱头痛哭而且真情流露，这个可是比看比基尼摔跤还赏心悦目（虐待狂？）。其次，他一直盯着一旁的邻家姐姐版吕不韦，看着这百合三角恋究竟是什么感觉――没感觉。
　　春秋战国时代血源贵族无比重要，吕不韦是嬴子楚的恩人却被嬴子楚抢了小妾――这是来自高贵贵族的恩典，吕不韦这个卑贱的商人应该感恩戴德才对。这个是历史的真正解释――不过呢，这不符合人情，所以吕不韦的内心深处是否如同表面那样平静呢？
　　“夫……夫人……”傻白甜嬴子楚――现在是秦庄襄王了，这个傻白甜当了秦王那当然是乐子大了。她颤巍巍的露出了一个傻傻却又甜美的微笑，对赵姬问道：“我们的儿子呢？”
　　嗯，李维真的觉得挺违和。
　　于是，女女生子的产物――萝莉始皇被几个宫女（有太监么？！）领了上来。
　　“政儿。”赵姬赶紧离开了一把鼻涕一把泪的嬴子楚，哭就能道歉那战国就不会有战争了。赵姬虽然有些心动，但没有原谅嬴子楚：“快，跪下，这是你的父王……？”
　　“政儿！！――”
　　一个饿虎扑食，没想到这个世界女人有这么强烈的父爱……或者说母爱？嬴子楚一个猛扑连身手矫健的萝莉始皇都没躲开，究竟谁跪谁还不知道呢。嬴子楚搂着自己（？）的骨肉一阵嚎啕大哭，嬴政瞬间懵逼不知道应该是踹死眼前这个从没见过的男（女）人还是应该……
　　“政儿，这是你的父王，你的父亲。”看了一眼吕不韦，轻蔑的眼神一扫而过。赵姬对萝莉始皇说道：“快，叫父王。”
　　荣华富贵在此一叫！
　　“我不叫！这么懦弱的人，怎么可能是我父亲？”萝莉始皇一撇嘴，不爽的说道。
　　是，从性格上的确有吕不韦的影子。
　　大臣们很尴尬。
　　他们忽然被叫到了朝堂之上，庙堂这个东西是很重要的，上朝这种事情就和领导部门开茶话会一样，是很正式的行为。但是这一次，却看了这么一出狗血剧本。将军啊、大臣啊什么的纷纷站在两旁，还不敢不看因为这是已经基本坐稳王位的秦国大王演的狗血剧。
　　但是大臣们看着真的很尴尬。不过大臣们有个好处――诶呀！人世间竟然还有这等“绝色女子”！！！
　　大臣们看见李维之后，纷纷觉得这个世界有了光明。太爽了！看着这个“美人”就爽的不得了，听说魏国有【龙阳君】，这个怎么看怎么比龙阳君要吊！
　　“这太不应该了！这怎么能叫做懦弱？！”李维站在一旁有些看不过去了，紧接着说道：“人类有一种最纯洁的感情就是爱，爱到了极致就悲伤（因为失恋……），悲伤到了极致就会哭泣。这是你父王（别扭啊）真的爱你和你的母亲，这种感情是发自肺腑的，是不容置疑的！快，叫父王。”
　　李维其实想要让对方叫母王的，后来想了想还是算了。
　　“父……父王？”老实说秦始皇也属于那种渴望亲情的类型，轻轻的叫了一声之后――却将这份亲情牢牢地封印在了内心深处。她珍惜亲情，却又不想被这种感情所拖累。
　　啊，戳穿了就是傲娇、叛逆期和蹭的累。
　　不过看见了满脸是泪的【父亲】，秦始皇却把这个真心为自己哭泣的男人（女）当做了自己的父亲，并且日后丝毫不给吕不韦任何面子！
　　“好好好……”嬴子楚却当真了，微笑着摸了摸自己儿子的头。一手摸着儿子，一手搂着赵姬，紧接着对李维一边哭一边笑着说：“寡人（改口的真快啊）之于恩人也，一则为吕相国（诶呀升官了？），无吕相国则无今日之嬴子楚！二则为李先生，无先生则寡人绝后（？你不是有个小妾生的儿子成f么？）、绝爱矣。”
　　这个私心就很大了，最起码那晚上和真正的男人上床之后感觉很棒！嬴子楚这个傻白甜擦了擦眼角的泪痕，梨花带雨的说道：“来人！快来人！赏赐李先生百……千金！取地图来，寡人亲自为先生挑选封地，当为百户之爵！”
　　“大王不可！”没等旁边的大臣反对，开什么玩笑秦国是军功授爵，你赏赐金钱就算了，你赏赐爵位什么意思？然而没等士大夫反对，李维就地一个站出来一挥手表示“我拒绝！”
　　“我曾经发过誓，让小君（赵姬）和公子回来。”李维一脸的激昂慷慨，满脸的忠孝仁义：“不求任何赏赐，不求任何封地，不求任何名爵――否则天厌之！请大王不要让在下做这等背信弃义之事！”
　　“……义士，壮哉也！”
　　李维正在这边感慨自己是个三八红旗手一样的道德楷模，忽然身边一声叫好声把自己吓了一跳。回头一看一个长得跟范爷有的一拼，二十多岁的她有着一张瓜子脸和漂亮的五官，穿着一身铠甲一副强干的模样，声音俊朗娇声翠耳真是好听，老实说如果李维是个音控，现在他就降服了！
　　“呵呵呵……吓到义士了？王翦得罪了。”嗯，真是不留痕迹的介绍自己
　　“？！”王翦？战国四大名将之一？诶呀……诶呀……卧槽你不是今年最起码得有个四十岁了吧？看不出来啊，这模样也就二十多吧？
　　不不不，关注的重点错了。
　　“久仰，久仰。”李维抱拳拱手，一副儒雅的样子点了点头――他觉得他装的不错。
　　“哦……嗯……啊，王翦荣幸之至。”一辈子扮猪吃老虎见长的王翦此刻一脸震惊的看了看李维，然后脸红着低下了头。
　　你脸红个P啊！
　　作者留言：
　　PS：大秦以水德，大汉以水德。


第二十九章 李斯这个小贱人的大志向
　　差不多这样解释一下，如同DND里面数值有最高设定一样，也如同克苏鲁神话里面人类的san值有最高设定一样。魅力值这个东西很难说，一旦高于普通数值大家会觉得很好看，低于则会觉得恶心。但是呢……这些数值总会有一个最高值，是个人类就不会超过这个最高值。
　　可惜，李维不是女人，他是个男人。在整个女性族群里面都有着异样的设定！就算他的魅力值很一般，却在两・性之间有着神秘的加成。在这个没有男人的世界里，更是有无比的加成。
　　为什么这么说呢？
　　“唉……今天究竟是怎么回事，大殿之上流了这么多水。”直接影响就是宫女在散朝之后打扫大殿，这个工作变得麻烦了很多。
　　据科学研究表明，女人只要是兴奋了起来。比方说捧腹大笑，看鬼片被吓到了，或者其他什么原因兴奋起来――不仅仅是H兴奋……这个时候女性的下面就会流出一点水，这个是控制不住的（不信问问你身边的女性）。
　　――――――――――――――――――
　　李维到河北省来――确切的来说是赵国，平原君要让他当食客；到了秦国来秦庄襄王（子楚）要给李维封官，后者没要；反而接受了吕不韦的邀请，做了吕不韦的食客。
　　因为《寻秦记》告诉李维一个道理：吕不韦属于那种口蜜腹剑，随时会搞死别人的阴谋家。
　　他冤枉想要上他的吕不韦了。
　　再说现在秦国也不安稳，朝内势力老军功派的王翦，在白起被赐死之后成为了老大。但军功派在白起这么大功劳都被赐死之后多多少少有些怨念，秦国是军功授爵制大家都知道，但是秦国还有更重要的一条叫做【利出一孔】（其实管仲早就提出来了），这才是商鞅变法最重要的手法――我将你一切从下往上爬的方法全部铲除掉！只留下一个办法：上阵杀敌！除了杀人之外你没有任何改变你社会地位的途径。
　　但是白起的死因却告诉了所有军功派一个道理：并不是利出一孔就是完全正确的，最起码你功高震主的话，就距离死啦死啦的不远了。而被震撼最大的人就是王翦！这也是为什么日后他韬光养晦的最好的原因――除了白起就是她了，她怎么可能不好好把自己遮掩起来！
　　李维本来在完成【护送秦始皇回到咸阳】的阶段性任务完成之后就可以先回现代一阵时间。
　　可是他并没有，他还要在“古代”享受一下，这一个享受就出了问题。
　　“在这里！在这里！――李公子，在这里！”
　　“啊……”李维还是得带个面具，不过这个面具事先声明一下这个面具是蓝猫的：“在这里啊。”
　　李维还特地约了这个位面自己认识的为数不多的“朋友”之一――李信。
　　“李公子，这边坐这边坐。”小酒馆非常简陋，差不多就是一间大一点的平房，反正在李维看来这个世界就没有不简陋的东西――恢弘大气的秦王宫又怎么样？它里面改过水电么？安装过网线么？没有这些东西的地方能住人？！
　　李信看上去十分开心，今天她好像太特地打扮了一下，梳理好的头发就是证明。
　　“让将军久等了。”李维跪坐在了一张小酒桌旁，和李信对面而坐道：“将军来了好久了？”
　　“不久不久，也是刚刚到。”和约会的时候男孩一样，李咪・咪……哦，李信说道：“足下也别叫我将军了，我还不配。再说秦法规定――朝廷的大臣是不允许在酒肆和私下聚会的。现在我不过是个普通的将军……但是您太可惜了，您本来也是要成为大人物的人，现在却只是相国门下的食客。”
　　“这个无所谓啦……”李维想要谦虚谦虚，老实说他最近感觉很不错。最起码在很多女人中间的感觉很不错。这个世界没有wifi，没有手机也没有其他什么东西，甚至连吃的都只有煮食和烤食，真的是非一般的折磨。
　　“对不起，打扰一下――”
　　李维今天的主要目的是和李信拉拉关系，看看能不能送她一路前程。因为对方现在还只是个因为军功而当上队长的小人物，这要等多久才能当上统领主力军灭韩的大将？当然了，自己送前程，对方送炮这很正常――还不知道在对方眼里究竟是谁占谁便宜呢。然而……
　　在李维身边忽然站起来一个身穿布衣的年轻人――反正李维看着就是女的，穿着打扮上却是个男人（那就是男身份的女人）。婀娜的身材和漂亮的容颜瞬间在李维心中……没留下什么印象，最近这种漂亮女人那是见的多了。不过对方眉宇之间的一股英气很重要，一看就是……
　　和吕不韦一路货色！MD最近怎么总能见到这种喜欢钻营的女人？
　　“足下莫非是吕相国门下的食客？”
　　“哦，在下正是。”李维看了看对面的女人，不解的问道：“足下何事？”
　　“哦，在下也是想要投身于吕相国门下的野人。”对方笑着鞠了一躬，道：“自我介绍一下，在下李斯，字通古，楚国上蔡人……”
　　“……”李维听到这番自我介绍楞了一下，瞬间感慨自己主角光环开的真是好啊：“你……是李斯？”
　　“足下认得在下？”这回轮到李斯愣了。
　　“……韩非还好么？”李维反问了一句。
　　“诶呀，足下连在下的师弟也认识？”李斯这回真的是有些惊讶了：“足下……”
　　“我一向很推崇荀子大人。”李维感慨了一下，中国古代尤其是春秋战国时期思想变革过于剧烈，儒家曾经有一次改变的可能性就是荀子（另外一次是公羊学派）：“多少知道一些荀子大人的门徒之事。”
　　“这是在下和恩师的荣幸。”替自己老师谢人这就有点过了，不过李斯还是自来熟的找了个地方坐下：“不知可否有荣幸与您共餐……”
　　“请坐吧。”你都坐下了还有什么好说的，不要脸的很啊――但是没得势的时候的确很恭谦：“那么李大人您怎么从楚国来到秦国了？”
　　“唉……‘人之贤不肖譬如鼠矣，在所自处耳！’”李斯感慨了一声，摸着自己的嘴唇说道：“我年轻的时候在楚国是郡县的一个小小书吏，曾经看到厕所中的老鼠吃恶心的食物，看到人和狗就会害怕的不行。等到我管理仓库的时候看见米仓中的老鼠，它们吃着好吃的食物居住在都不会漏雨的大屋子里，没见过也就不会惧怕人和狗――我就感慨：人这个东西，会因为所在地而被蹉跎！于是，我拜了荀子大人为我的授业恩师！”
　　李斯的人生发家史的确是从这一次感慨中得出的，不过看来他这番话也说过N次了：“荀子大人说我学成之后，我看楚王根本不行，而另外的五个国家更差劲，而且和楚国一样不会用我这种没有身份的人，只有秦国不一样！”
　　“秦国的确谁都要――但并不是说谁来了都有机会。”李信在一旁撇了撇嘴，看来被打扰到了和李维的约会很不满。
　　“是，但是来了可能只是后悔一阵子，不来则后悔一辈子！”李斯小姐将杯中酒一饮而尽（李维：？！？！这是我们点的酒吧？），狠狠一放酒杯道：“人生最大的耻辱不是别的！而是身份的卑贱！贫穷则是人生最大的悲哀！我不要这种日子，我要权利和金钱！长久处于卑贱的地位，贫穷的境地却讥讽富贵、厌恶名禄还自称自己是‘无为雅士’――呸，那不过是自我安慰，是无能！是垃圾！绝不是一个有志者应该做的事情！”
　　李斯越说越激动，最后一把握住了李维的手道：“求足下一定为我引荐，在下愿以富贵报答之，请为我引荐吕不韦相国！”
　　“哦……”李维以拿起酒杯为由头，不着边际的推开了对方的手：“为何李大人要为吕相国之门客？而不是其他人，或者直游说于秦王？”
　　“不敢称大人――在下毫无门路，而吕相国乃人杰也，他和在下处境相仿佛，在下也有一点想法可以说动吕相国！”
　　“嗯……好吧。”李维抬头看了看天花板，啊……这个年代么有天花板，只有一层防止房顶落灰的布：“在下愿意帮李大人游说吕相国，你是荀子的徒弟一定没问题。对了，我想问一句荀子大人现在在哪里？有时间我真的想要去拜会一下。”
　　“额……这个……好吧――你可千万别说是我推荐的，因为在下好像气到老师了。”李斯摸了摸自己的后脑勺，道：“刚刚我的那番话也说给我老师听了，老师以为是我在骂他……气的一口气没喘过来……不知道现在身体怎么样。”
　　“……”
　　作者留言：
　　PS：荀子，荀（xun2）
　　不是苟子


第一章 天命不可违呼！
　　李斯这个东西嘛……这么说吧，给李维当R便Q他都不会考虑，因为这就是以一条毒蛇，战国时代有名的毒蛇。一口咬死了吕不韦（这个时候他还真没多大本事），两口咬死了韩非子（同窗也信不过），三口咬死了扶苏（就这么报答信任他一辈子的秦始皇），最后自己也作茧自缚被赵高弄死。
　　可以说一辈子是个很无耻的人，或者说很不知道自己很无耻的人，还以为自己挺不错。而且李斯说话很让人讨厌，和她师弟韩非子完全是两种人。
　　李斯说话一般是让吓唬人的，当然说起话来也是十分有见地的。往往能让人发自肺腑的感叹――然而也只是感叹，良久无语，有怅然若失的感觉。
　　韩非子则完全不同，韩非子不仅会让你感叹，而且还会让你拍案叫绝！因为韩非子不禁让你对世界提出疑问，还给了你解决疑问的切实可行的处理办法。这就是为什么历史地位李斯比韩非高，而历史评价韩非比李斯高的原因。
　　李维、李斯、李信――历史这个东西真是垃圾写手，关键人物凑在一起也不知道换个姓来解决问题！一把来讲都会起个什么【诸葛】啊、【东方】啊、【司马】啊之类的复姓来装装逼格。
　　李维推荐了李斯，顺道连李信也一起推荐了。差不多李维现在对吕不韦来讲就是老蒙医之于中老年病人，推荐什么后者就买什么。最关键的是李维还真不是虚假宣传，李信和李斯这两个都有真才实干。
　　――当然，问题也都很严重。一个势利眼（李斯），一个自大狂（李信）。
　　――――――――――――――――――――――――
　　“呼……”任务节点完成，李维现在也能回到现代了。
　　李维也觉得挺奇怪的，自己究竟犯了什么罪过，自己的上级领导总是跟他过不去？
　　“感觉怎么样啊？”这次就比上次温柔多了，面具女上司的品味和李维也差不多，戴的都是蓝猫面具，不过她的猫是机器猫：“这期间接触了伟大的秦始皇帝，是不是越来越感觉这是个伟大的领袖，光荣的救赎，指引你人生目标和方向的灯塔，只有她才是世界上最完美最可爱的人？”
　　“……你没病吧？”李维深深地撇了一眼对面的面具女，不客气的说道：“别秦始皇帝了，叫秦始皇就行了，入戏不要太深啊。”
　　“……？！？！皇帝！听好了是皇帝！”
　　“G~~~别扯淡了。”李维笑着挥挥手，似乎认为对方也在开玩笑：“秦始皇这个名字是盖棺定论的，中国人的观念里不在乎怎么取天下，江山逆取；中国人的观念是怎么守天下，顺守之也――不能守天下的人当不了皇帝。所以他只能是皇，不能是帝。”
　　“……？！？！我……你……！！朕不干了！”对面的女上司把脸上的面具狠狠往地上一摔，一脚踩在面具上大声的唾骂道：“李斯这个贱人！赵高这个王八蛋！还有胡亥这个死孩崽子，朕要是再活三年一定把他们的心肝脾肺肾全都看明白！然后把他们通通点了天灯！车裂初四，祸灭九族！！不，朕要移了他十族，不让朱棣那个傻X专美于后！”
　　“？！？！”李维一看还真是有点害怕.Jpg，因为对方发狂的样子似乎有点眼熟，又有点奇怪。李维第一次见到对方的容颜，却又似乎早就见到过。发鬓梳理光泽漆黑，红晕的面额，高挑的鼻梁，朱红的嘴唇――还有朱红的双眼。
　　这双眼睛里充满着血丝，似乎因为愤怒而红的让人有些害怕。远处一看就好像红瞳一样――就好像李维遇到的那个始皇萝莉小时候那样。
　　“呃……”李维心里有个不是很好的念头，刚刚好像自己骂了个什么人：“你……”
　　“朕乃祖龙，秦始皇帝是也！”御姐始皇的大拇指一比自己，大咧咧的一挥手示意自己究竟是何许人也：“刚刚，朕听了你不少有趣的话啊？来，继续说，你怎么评价秦始皇帝？”
　　“……？！？！咳咳咳……等等，你这有点犯规啊……”李维的脖子都开始有些跟着嘴唇一起抽搐了，一咧嘴、一转眼觉得事情并不简单：“始皇陛下啊……您这个……您这个……”
　　“少跟朕来这一套！MD回去就让‘小猪崽子’把那个司马迁那个贱人脑袋砍了！”秦始皇就是秦始皇，御姐版本的也一样：“朕早就说了，议古论今者杀无赦，历史书这东西根本没必要存在！司马迁这个贱人！贱人！骂朕骂的那么……”
　　“这回我算是看出来了，的确是个暴君啊。”李维发自肺腑的感慨了一下，腿很长，腿很白，腿甚至很女王――不，女皇。现在的她却是个暴君：“周之亡不在于政，而在于制；秦之亡不在于制，而在于政――你要是不那么作死，估计也不会……”
　　“你说什！！！――唉。”猛地冲到了李维面前，看来秦王步伐还是有那么点用的最起码李维没反应过来。然而冲到了李维面前之后，始皇靠在了李维的胸口上：“你……这家伙，能不能对朕的评价高一点啊……高一点啊……”
　　“呃，老实说我对你的评价的确比太史公（司马迁）高那么一点点，不过也就一点点有限。我不认为你的战争有错误，也不认为你在帝王上面的享受有什么错误，唯独让我觉得你错误的是你的继承人选择问题很差劲。”
　　李维心态有点崩，或者说有点混乱，看着面前刚刚还激昂慷慨，此刻却又娇柔无力一般靠在自己胸口的始皇萝莉……心中不得宁静，于是脱口而出：“封建帝王嘛，打天下坐江山，天下是你打下来的那你来坐也就无所谓了，选美女造宫殿也是应该的，毕竟你又不是民选的。不过……【干大事当以选择继承人为第一要务】这是死规定，你对你长子扶苏的培养我就不多说什么了，不过你吓唬的扶苏连你这个亲爸……妈？”
　　“亲爸！――当然，你说亲妈也不是不行……”
　　“哦，那就亲妈吧――扶苏连你这个亲妈都害怕，命令不敢违背而自杀了。说明你对继承人的培养不达标，对防范小人也不达标。李斯、赵高这种货色，你早就应该看出端倪了吧？”
　　“嗯……赵高没有，那家伙活……咳咳，那家伙挺有趣的；李斯的话朕倒是早就看出来了，他还是韩非的事情还以为朕不知道呢。”御姐版本的始皇而又有些苦涩的咧了咧嘴，抬头看着李维：“说穿了还不是因为你！你对朕的童年都做了些什么！”
　　“额……啊？”
　　“给了朕那么好看的手办，害的朕超喜欢捏小人的！小人捏的不过瘾，朕就捏等身的陪着朕！兵马俑怎么了！朕喜欢！”
　　“唔……”
　　“还有【阿旁宫】！你要不是说喜欢住在山上的大房子，朕能修这个东西把你引诱出来么！朕祖宗三代就在修建阿旁宫，朕硬生生将它扩大了三倍，绝对世间绝无――结果你还是没出来……”
　　“呃，不是，我怎么就需要【引诱】了？”
　　“‘天命不可违呼！’”一声悲凉的叹息，据说这是秦始皇临死之前说的一句话。靠在李维胸口上，这个御姐低低的说了一句：“朕……统一六国之后就一直在找你。有人说你在遥远的韩国，朕第一个灭了韩国；有人说你可能在邯郸，朕马上平了邯郸城――结果什么都没有；修了长城不让你逃出去，南下进攻百越，没有你的消息。北上差点杀光了匈奴人，没你的消息。东边派了徐福去找你，也没有你的消息，朕亲自环游整个帝国，也没有你的消息……朕能怎么办！朕也很绝望啊！谁知道你活的还是死的！谁知道啊……”
　　“额……”李维汗水哗啦哗啦的往下流，流的不知道该怎么用语言形容。这个世界线就已经有点偏移或者说被修正的太可怕了。好像是每一个大的历史事件都在做，但是每一个历史事件好像都……“我的个赵政诶，你是不是脑残的啊？你这个……我这个……我这个太祸国殃民了吧？”
　　“哼，知道就好！朕的母后就不多说了，朕的父皇你还给……朕的祖爷爷竟然是被你给……你知道朕的心情有多绝望么！”哼了一声把头撇过去，一只小手在用力的掐着一个中年男人的腰腹。
　　很疼，就和胃粘膜出血，胃痉挛，胃穿孔，胃……一样疼！
　　“嘶！诶呀，你要干什么！”李维这个时候就算是再怎么傻，也该注意到了对方对自己有意思。
　　“干什么？”很想说一句干你，不过秦始皇帝忍住了。她在得天下之前，隐忍是很重要的一门课程。在得到之前，装孙子也是很重要的一门课程。始皇御姐就是这样一种人，在有求于人的时候，绝对姿态摆的比你还要低！――所以，企图得到一切的始皇御姐对李维说道：“朕跟你说：你和朕关系这么好！你是朕的恩师，也是启蒙、保护、在最危难时刻和朕在一起的人。比那些为了权利、为了朕的其他什么东西接近朕的人强多了。嗯……要不这样，你跟朕谈恋爱吧！”
　　“……我说你这……”李维想想说是不是【太快了】，但是看对方的表情却很坚决。又想说是不是【太慢了】，又好像没什么错。仔细想了想对方是不是还站在【男】的角度来思考问题？
　　“住口！无耻老贼，滚开！――”
　　“诶呀！”
　　忽然，在李某人正在感慨万千，确切的来讲是不知道个该怎么回应的时候。一只脚伸了过来，精准无误的踹在了始皇的屁股上，一脚把对方踹开了三五步远。
　　这只美腿的主人从一阵时光的帷幕中走了出来，并且毫不客气的双手插在胸口――啊，一身比基尼版本的黑红版龙袍啊……嗯，很好。不过从外表上一看也不是什么好惹的主，属于那种只要你敢往外带，就没人敢怀疑你金钱和地位的那种女人。
　　“小猪崽子你找死！朕弄死你！”
　　“野种你才找死！朕砍不死你！”
　　“来啊来啊，单人SOLO啊！”
　　“让你先拔剑，省的你说你秦王步伐没使出来！！！”
　　额……这个猪崽子……怕不是刘彘（猪的意思）吧？这么说可能没人知道，但是叫她的帝号大家都知道――汉武帝！
　　作者留言：
　　ps：二更
　　这才是我想写的吧……嗯。


第二章 汉武胸图载史篇
　　两个（地球只有一个中国！）中国历史上有名的穷兵黩武、好大喜功、劳民伤财、自以为是等等、等等的皇帝。老实说这是第三次中国历史上的大变革结束了，所以对上次历史变革的产物可以心平气和的评价了。如果作者是1840年之前写这本书，那上来必须对秦始皇从头到尾的批判一番才能算得上是症痣正确。汉武帝也得三七开才行――
　　“我怎么净是遇到这种暴君？……”李维嘟囔了一嘴，自己怎么竟遇到这种暴君、独夫？
　　历史上秦始皇和汉武帝还真是一路货色，就连汉武帝临终的时候都和自己的儿子说过【后世子孙习朕所为，是习亡秦之祸也】――那个意思很简单：我做的和秦始皇做的没什么天大区别，只不过我有好祖宗（文帝、景帝）可以让我这么造，谁让你们后世子孙没有好爹呢？行了，赶紧打GG吧。
　　而且某种意义上秦皇还比汉武强那么一点点，当然也就一点点。秦皇活着的时候没杀儿子，汉武不同杀了长子；当然秦皇49岁，汉武帝活了70！
　　“你说什么！！！”秦皇、汉武两女帝气势汹汹的互怼忽然结束！枪口一转整齐划一的对准了李维：“你说谁是暴君！！”
　　“唔……”李维觉得这俩女帝真是够人受的，秦皇就算了，最起码李维见过她小时候，而且好像对李维感觉还很好。汉武就是另外一码事了，她好像李维从来没见……
　　“死东西，垃圾，是不是全忘了朕！！”
　　李维刚刚想着汉武和自己关系不咋地，御姐苗条的身体瞬间就贴了过来。母猪……啊，刘彘（汉武帝刘彻）的确是从小养尊处优长大的，贴在身上就能感觉到比秦皇这种从小遭受虐待长大的不知道身材好多少哦――然而秦皇也不小了啊。
　　“朕可是和你在一起的时间，比这个暴君强多啦！来，告诉她，你对朕的评价是不是比她高？哪怕只是高那么一点点，一点点也行――告诉她！”露出了一个侵略性极强的微笑，刘彻似乎自言自语的说道：“你当朕当初为什么没杀了司马迁那个贱人……”
　　“呃……”李维愣了一瞬间，你说秦皇咋样，汉武咋样，历史评价不好说。其实李维真的想说：我对太史公司马迁大人的评价，比你们俩高到不知道哪里去了。但是秦皇和汉武真的是半斤八两，大哥就别笑话二哥了，没什么好说的。
　　“朕！当然是朕更高！朕可是开创了中华2000年帝业的皇帝，朕是各种意义上的第一！！！”挤开一旁的汉武，不久之前的印象还是流鼻涕的小萝莉，此刻却是长相可观（且乳动）的御姐：“朕乃天下之主！世所公认！你敢不爱国么！”
　　“滚开，当然是朕！”历史的车轮滚滚向前，汉武很轻松的挤开了秦皇――比乳量的话的确是秦皇输了。汉武也举起了手，大声的自我介绍：“朕可是打出了一个雄汉，打出了你民族的名字！你，敢不爱你自己的民族么！所以你敢不爱朕么！”
　　我靠你们俩症痣绑架啊！
　　“停！跟我说没用――你们自己能说服自己么?”李维吓了一跳，赶紧往旁边一闪。
　　“朕……八成被‘污蔑’成了暴君――但是暴君不是昏君啊，你看朕每天阅读竹简一百二十斤。”一撇旁边的汉武娘刘彻，瞬间秦皇娘不知道自尊提高到了那里：“你在瞅瞅旁边这个，看一封求职简介就俩月，行政能力可见一斑。”
　　“……那是东方朔那个老傻B的事儿，谁知道他写一份求职简历竹简需要两个人抬进来！朕要处理政务，只能抽空看看她的简历！――说道求职简历，你看看你！把韩非招过来了就杀了，刻薄寡恩！”
　　“那……那是李斯贱人的事情，跟朕无关！朕也很绝望，朕能怎么办！朕很爱韩非……的才华！别搞错了！”惊恐的看了李维一眼，发现李维没什么看法之后才又恶狠狠的盯着刘彻。
　　“你看看你祖宗，跟你一样刻薄寡恩！秦孝公找商鞅，待遇就是五马分尸！”
　　“啊呸！那不是孝公大人的错！那……那是商鞅自己不知道遮掩！”涨红了脸，颇有些读书人偷书不叫偷，叫窃的感觉“你还有脸说我！看看你祖宗那个流氓――刘三儿！（刘季，汉高祖），朕刻薄寡恩？朕祖宗刻薄寡恩？朕有杀过那么多功臣么！？嗯！！！？？？”
　　“朕！――”汉武娘的心中也是一阵纠结，刘季的确是个流氓，刘季也的确刻薄寡恩。但是刘季更是她祖宗！所以她马上反驳一句：“那是吕后乱政！是吕后那个女人的错！”
　　“啊呸！――皇上想要整人，出来道个歉就可以了，后世子孙就说三七开――没有皇上授权，吕后一党怎么可能有能力整人！你骗谁呢，自high呢？”诶呀，挺厉害啊，都会英文了？
　　“你你你！中人别信她的！她祖宗可有杀大臣陪葬的习惯，别忘了秦穆公的教训！别信她的！她会杀了你陪葬!”瞬间把李维拉到了自己怀里，刘彻使用了抱头杀、波涛杀：“朕封你齐王！”
　　“这货杀了自己最后一个太子的亲妈，还是推恩令的发布者，别听她的毒蛇一般的话！朕信用好！”把李维的头往自己身边一拉，李维瞬间觉得后脑一阵柔软，呼吸一阵急促（快憋死了），脖子一阵嘎巴：“朕封你楚王！”
　　“呸！你还是郡县制的推广者呢！楚王？你等着亡国吧！――朕封你一字并肩王！”
　　“……朕封你……！！！”
　　李维就觉得自己脖子嘎巴嘎巴的乱响，治好了自己多年的颈椎病（好孩子不要学，会死人的）。
　　作者留言：
　　PS：三更。
　　PS2:本卷标题名XX并不仅仅是某某的意思，主要是女性特有XX染色体的含义。
　　PS3：本章标题原诗：汉武雄图载史篇，长城万里尽烽烟。


第三章 位面之子……？！
　　脖子……有点受不了了。
　　“停！！！――你们要是不会泰式按摩，就别在这乳・摇。”李维一把推开了两个女人，两个娘化人物推得远远的，爽和疼是两种极端，我们爽，他们疼！（――世界著名狗头人）“我的脖子就快被弄断了！――刚刚说什么一字并肩王之类的少废话，我还不想死!”
　　“不不不，中人，朕绝对不会……”两个女皇似乎疯狂的摇头，打算证明自己是真心的。
　　“中人？”李维一愣，以前不止一次了，还以为叫别人呢。
　　“你的字啊！――你不会现在还没叫中人这个字吧？”
　　“额……啊，以后就叫中人吧。”李维对这个无所谓。
　　“……早知道让你换一个了。”刘彻和嬴政纷纷低头默念了一句“叫的跟个太监似的。”
　　“你们那个时候有太监？”李维忽然觉得应该问问对方到底怎么回事：“别的不说，你们那个世界怎么回事啊，全都是女的？”
　　“……啊，这个我们也很……咳咳。这么说吧，你们世界的人类不是智人种么？我怀疑我们并不是智人种，总之可以同性繁殖男人就消失了。啊，我们那个世界的太监是刮宫――失去生育能力的女人的意思。”
　　“……别说了，听着就疼。”李维咧着嘴，怎么觉得不论哪个世界都这么残忍？
　　“不错了，看你们的世界更觉得奇怪。”男人和女人之间怎么会生下孩子呢？真是搞不懂。
　　“我说你们啊――好像死了重新又复活了一样？”李维感慨了一句，道：“莫非你们是被天道所选，成为了时空管理员？所以秦皇死后才知道了汉武时代的历史，乃至我现在之后的历史？”
　　“嘿……嘿嘿……这个嘛……”
　　忽然，李维发现不论是娘化的秦皇还是娘化的汉武，那两张漂亮的脸蛋上都挂上了奸笑――是的，非常非常的邪恶，看上去就会携手车仑女干了自己一样：“当然不是啦~~~我们是皇帝诶，怎么可能随随便便的听别人摆布，哪怕是天道？”
　　“……呃，皇帝不是天子么？”李维楞了一下，瞬间觉得就不自然了：“皇帝何也？皇帝天子也！何为天子？代天行道这也，待天行何道？行生生之道……”
　　“诶呀，骗骗人的啦。”娘化秦皇哈哈一笑，抖着胸就开始嘲笑道：“朕当天子哪儿会儿主要是因为不想死，于是从周朝手中多认个干爹，没想到还是死了那就算了。”
　　“我们也是啦。”汉朝的娘化皇帝也哈哈一笑，抖得比一旁的娘化秦皇还要严重――因为她大啊：“不是跟你吹啊，我们大汉是不承认她暴秦的――别瞪眼，朕只说事实――她那个暴秦我们是不承认的。我们认为暴秦无道，废礼乐、焚诗书。汉家守成也，兴天下，存百姓懂不懂？这叫恢复中华，不是暴政！所以【维我汉！继五帝末流，接三代绝业！周道废，于是汉兴！】――天子这个名号我们只是接着，不能给秦朝而已。不能给他，那天子的名号我们就只能自己咬着不放咯。”
　　“所以！――我们不是什么【时空管理局】的人。”秦皇一副趾高气昂的模样，小姐姐笑着拉住了李维的手，一副拉人入伙的模样。
　　“恰恰相反，我们不仅不是【时空管理局】的，我们还是跟他们对着干的。”诶呀，这么多小说没听说过还有这个套路啊，不是说好了修正历史么？娘化的武帝也不甘示弱，握住了李维的另一只手并且轻轻地挠着手心――这就比御姐始皇强一点。
　　除了在场三人之外，另一个声音：
　　“确切的来讲，我们是打着【时空管理局】的名号，却做自己的事情。这是一种私心，但这也是天道苍苍的另一种体现形式――只要我们成功了，我们就是天道。”
　　“嗯？”
　　李维很是震惊，当然人类的震惊是体现在很多情况下的，比方说开心，难过，惊恐，还有【我曹这漂亮妞儿诶……】等影响到生命的重大事件。
　　火红的一袭红衣与白色的裙摆，娴静的脸庞与优雅、柔情的举止，一看就让人觉得心生好感。最关键的是，她说话没另外两个这么冲――
　　“哦……还要自我介绍一下。忘了这应该是【我们初次见面】，是朕失礼了……”温文尔雅的姐姐冲着李维一点头，道：“朕讳秀，姓刘，也许你更熟悉光武帝这个名号……”
　　“嘶！诶呀……”李维倒吸一口凉气，可算看到个靠谱的！上上下下打量了对方八八六十四眼，终于认识到对方是何等人物！当即以古礼深施一礼，施礼的时候还不忘把身边两个握住自己手的皇帝推到一边去，这可打翻了醋缸，瞬间连刘秀都有点害怕了：“陛下竟然是光武帝刘……哦，在下失礼了，失礼了――请坐请坐，在下给您看茶……”
　　“刘秀你什么意思啊你！”
　　人家祖宗还在这呢，刘彻瞬间愤怒值MAX，大踏步的来到自己理论上的子孙面前，大咧咧的把手指往几代后人的胸上一放，一捏，一拽，一气呵成行云流水，是虐胸界的豪杰：“抢朕风头！”
　　“诶呀……后辈不敢……诶……不敢……”被人袭・胸还要装作很开心的样子，李维忽然想听刘秀唱一首舞女泪……唉，可怜的位面之子刘秀。当然了【位面之子】纯属调侃（但特么她真的会大陨石术！！！！王莽死的冤！）
　　世界上很难得这么个会读书、会打仗、能善待大臣又能管理大臣、后宫和立嗣都得心应手、中兴之主还算开国之君，正经八百的全能型人才和品质高尚的君王。上下五千年也许比不上尧舜禹那样的美化标杆，但是两千年帝制里面绝对排的上前三名甚至可以争夺第一名的宝座。
　　光武帝刘秀就是这么个人物（当然了如果王莽的确是穿越者可以改善中华文明，那刘秀就是最大的造反派……嘿嘿）
　　“啧……你也还是喜欢刘秀这东西？”捏着自己女孙的胸・部，刘彻（汉武）看了一眼刘秀（光武），两个李维眼中的女人爆发了一场争论：“朕……的父皇跟朕说，朕一生一定要【知机】。老实说朕大行（临死）之前几年才思考这个问题，好像朕一辈子都没做到这一点。但是刘秀这个臭小子！――”
　　“额，在我看来是臭丫头……嗯，算我没说。”李维有些尴尬。
　　“那就臭丫头！――这个臭丫头，这个臭丫头啊！竟然一辈子【知机】做的这么棒！一辈子几乎完美，朕不服啊，不服啊……”说着说着刘彻鼻子一酸，扑在对方的胸口上摸了摸鼻子哭了。
　　“呃，咳咳。”李维轻咳一声，哂笑了一下：“光武皇帝您……”
　　“别这么叫了，就跟以前一样叫朕子骏吧，丽……嗯，李维。”表情上也有些尴尬，光武帝拍着自己祖宗的脑袋安慰了一下刘彻，哄孩子似的摇晃着对方的头，看着李维说道：“你……你这些年还好么？朕……朕很想念你……”
　　“还……还好，就是去年和女朋友分手了，工作也没……”
　　“没关系！诶呀，女朋友这种东西嘛没有就没了。”刘秀忽然很开心，甚至开心到把自己的祖宗（刘彻）扔到了一边去！“你以后还当朕的主心骨，给朕把关，工作……工作朕给你封个大将军和丞相，你就跟朕走吧……”
　　“嗯？……”李维觉得不太对劲：“听你这口风，我怎么像是阴丽华啊……你别给我点头！你……”
　　作者留言：
　　PS：穿越者王莽VS位面之子刘秀――这一出大戏真是匪夷所思。


第四章
　　历史啊……李维跪在地板上，一副有些不敢想象的样子。
　　“神圣的历史啊……”李维有些欲哭无泪，作为历史方面的专业人士（自封，老师真的不算啥），他还颇有些维护历史的想法――看着面前三个漂亮妞，一个是嬴政，一个是刘彻，一个是刘秀，这仨不论怎么看都能看出一股子妖娆风骚感，她们来自一个世界上只有女性的世界：“我上辈子造了什么孽啊，你这么玩我……”
　　“看开点。”嬴政跳到了李维的跟前，笑着蹲在他身边拍了拍他的肩膀，巧笑倩兮，美目盼兮：“来，跟朕学吧――把所有写历史书的杀了，把所有历史书都烧了，把所有敢胡说八道的埋了――你看，世界不就太平了。”
　　“……谢谢，我心情好多了。”李维露出了一个善意的微笑，同样拍着秦始皇的肩膀说道：“谢谢你用你失败的一生来让我开心开心。”
　　“……李中人你个王八蛋朕今天就狂艹死你了你个……@＃￥@＃￥”
　　“别激动！他死了咱们怎么办！”
　　“你要是弄死他以后可没地方后悔去！滚滚滚――”
　　幸亏有另外两个拦着，或者说很厌恶的把秦始皇推到了一边去。
　　秦朝出名的就这么一个，满打满算一共就三个皇帝――人家汉朝满打满算24个！（虽然萝莉一大堆，没长成就被害死了。）加上刘备和刘禅那就是二十六个！
　　看，短命的王朝就是吃亏吧？
　　不论如何，看起来好像李维和面前三位关系匪浅。
　　这已经不单单是天降系的问题了，秦皇汉武，还有汉光武――这些（女性）人物有个最大的特点就是喜欢搞事情，搞事情，搞事情。
　　“你们……三个也别朕来朕去的了。”李维又不是傻瓜。
　　早晚他能看出点问题来，于是他在三个美人面前表现出了十足的自制力――再不自制力一点就要X尽人亡了。
　　中国皇帝历史上一共有408个，一年却只有三百六十五天，懂？里面还有不少三岁继位四岁跪了的，这种是要枪毙五分钟的！再一个，这本书作者是要向太史公司马迁的《史记》看起的，史记写的不仅仅是皇帝……
　　“你――”李维随手一指中国第一位御姐皇帝。
　　“朕？”
　　“朕啥子咧，还朕、朕的――听说你自成【朕】以前是个人，平民老百姓都可以自成朕，到了你之后就不行了只有皇帝能自成‘朕’――你看，这里皇帝就有仨！你还朕来朕去的，不觉得自己太出戏了么？――另外两个也别笑，你们都一样！”
　　“朕从小叫习惯了。”刘彻耸了耸香肩，手放在自己腰上的汉剑上一副颐指气使的模样：“这里面只有朕是职业皇帝，在位时间最久！朕九岁当太子，十六岁登基……”
　　“好了好了，现在不是卖资格的时候，你在位糊涂事就做的最多――忘了你太子爷是怎么死的了？”
　　“？！？！？！朕……朕……朕……”大姐姐就跟霜打的茄子一样，瞬间蔫了。整个人变成了一滩灰尘一样，倒在了一旁光武帝刘秀的怀里。甚至还有点低声啜泣：“朕不是故意的啊……都背叛了朕……一个个都是垃圾……5555……”
　　“好，消停了一个――那个也别偷笑，你儿子扶苏也死的不咋地！”
　　“笨蛋……那也是个笨蛋……”好，刘秀的另一个肩膀也有人靠了。
　　所以说人这个东西啊……真是脆弱。
　　“辛苦你了，你都快成了职业保姆了――也别说我是阴丽华了，最起码我现在不是。”李维摆手告诉对面的漂亮姐搂好了两个皇帝（虽然她本人也是皇帝）：“刚刚这两块料说什么……你们是跟【时空管理局】对着干的？”
　　“差不多，我们不甘心当摆设、玩物，打算自己主掌自己的命运！”手还在抚摸着两个不争气的…失败者？刘秀一字一顿而义正言辞的说道：“我们，要开辟自己的新战场！取得天下！当然，不是原来那个天下了。”
　　刘秀将两个女皇一推（看来也是轻车熟路），大声的说道：“我们要向所有人宣布，自己的命运由自己做主，再也不受任何人摆布了！我们不再是玩物，而是历史的一部分！我们的时空有自己的法则，不允许外界干扰！”
　　“……说的那么苦大仇深？”李维打了个哈哈，道：“好像有人在为难你们一样……”
　　“是的，有人就是在为难我们！”刘秀一把重重的拍在地板上……诶？对了，这帮女人怎么都不坐椅子的？害的李维也跟着低下头坐在地板上，我们家是老房子没地热啊――不过现在刘秀不管那些，甚至连一旁人仰马翻露出“裳”（开裆裤结构）的两个女皇也不管了“你说人死了会去哪儿？”
　　“……呃。”李维觉得有些尴尬，说自己不知道吧？可是面前理论上都是一群死了两千年以上的妹子（还都挺漂亮）；说自己知道吧？谁能知道死后事？“未知生，焉知死？”
　　只能拿孔子打马虎眼的话来说了。
　　“嗯，你这么说没有错不过你已经见过我们了，多少也应该知道点答案。”刘秀叹了口气，在李维面前虚画了一个圈。
　　“……”李维盯着这个圈看了半晌，眯着眼睛说道：“你是说……我们的世界如同一个圆圈，往复不断，不可捉摸却又缘起缘落？”
　　“朕的意思是：你不是说上茶么？能不能快一点？”
　　“……”
　　作者留言：
　　PS：二更，不能看评论了忽然感觉很奇怪……
　　求推荐、收藏之类的……


第五章 划重点，记笔记
　　三个皇帝重新并排坐好――跪坐在地板上。
　　乖巧.JPG
　　“你们不觉得难受么，那边有椅子。”李维指了指自己的家里的饭桌说道：“三位陛下能不能移步？跪在地板上是什么羞耻play？”
　　“哼，胡坐！”武皇帝好大喜功，顺道还是正儿八经的汉皇：“雄汉之后无华夏！”
　　汉朝跪坐才是正经八百的坐，叫做：正坐。拿个板凳、马扎坐下那是胡人的坐姿，也叫：胡坐。呃……值得说明的一点是胡坐流传至今也没人想改了，但的确会引发很多腰间盘问题。正坐除了罗圈腿（日韩通病）之外还真的可以治疗这方面问题。所以好不好就只能见仁见智了。
　　李维瞥了一眼跪坐在地上的武皇帝，把三杯茶放在了三个皇帝的面前。然后自己拉了一把椅子坐在三个跪地不起的皇帝面前――居高临下，连乳・沟都看的一清二楚，既然你们这么不喜欢移风易俗那就算了。
　　“秦之后就无华夏了。”哼了一声，嬴政瞥了一眼一旁的刘彻：“朕是黄帝之后，三代贵族！哪像你祖宗不过是我手下一个亭长造反罢了，区区贱民……”
　　“！！高皇帝乃至龙种，比你还高贵！你这个商人的野种！”
　　“你才野种！你祖宗找龙给你祖宗的爹戴绿帽子！！！”
　　“你！！！――”
　　汉武刘彻大骂始皇御姐是吕不韦的野种；而后者则大骂前者的祖宗刘邦编瞎话，不惜给自己老爹戴绿帽子也要说自己是龙和老妈啪啪啪的后代。（《史记・高祖本纪》记载刘邦老妈在河边睡着了，刘邦的老爹去寻找，发现一条龙正在啪啪啪自己老婆――刘邦口述！真不知道刘邦有这么多爱好。）
　　“你们两个够了！！！”刘秀比较靠谱，制止了两个喊打喊杀的皇帝。值得一提的是所有皇帝的佩剑都在腰间，只有秦始皇的佩剑在后背。
　　……MD你耍帅耍上瘾了啊你？
　　“据需我们刚刚的话。”刘秀看都不看自己祖宗一眼，反正他觉得自己祖宗挺不靠谱的――而且个顶个的不靠谱，否则也不会轮到他起家：“刚刚说的到哪儿了？哦……”
　　“你先别着急。”李维忽然不打算继续这个话题了，因为他觉得这样他才能最安稳――事实上他已经听出一些眉目了：“对了，我说嬴政啊――”
　　“啊？”被叫名字不是很适应，嬴政嘟囔了一嘴：“叫我秦始皇帝行么？再不济叫点好听的，别那么直接……”
　　“嗯――嬴政啊，你这把宝剑还是背在自己身后啊？”李维指着秦始皇，笑着问道：“怎么样啊，被荆轲刺的时候那个【秦王步伐】救了你一命了吗？”
　　“……要你管！……不过当初的确很危险，不是小时候经常为了躲避野猪而在树林里绕圈跑，说不定真的那时候就挂了。荆轲这个小匹夫！！！――不行，抓到她之后还要再把她做成R便……算了。”
　　“你说你把荆轲做成了什么？”李维很惊讶，这个问题很有趣啊。
　　“哼……和秦舞阳一起做成了肉B器放在了咸阳城门口，大家随时随地可以花一文钱上。”
　　？怎么觉得听着好像黑暗系……？不愧是暴君么？人家不过是想在你身上三刀六洞，捅死你罢了。你有必要这样“捅”死她么？
　　“可惜啊，流血太多死的太快。”嬴政还暗自摇头，道：“秦舞阳倒是坚持了好久，一直坚持到韩国灭国呢。”
　　“嗯――和我处理匈奴战俘差不多。”刘彻也点了点头，武皇帝好大喜功：“全都拉倒洛阳城当然要好好梳洗一番别染病，扔到洛阳城门口当肉B器。”
　　“……你们这个暴君思维都是哪儿来的？”李维有点纳闷，历史上这些人不是都被剁了么？
　　“从你那儿来的啊。”刘彻和嬴政俩人指着李维毫不犹豫的说道：“我们的童年可是你给掰弯的！当然是你要负全责！”
　　“……？！”诶？李维都不知道自己有这么邪恶，不过仔细想想自己如果脱口而出一句【做成肉B器算了】，那估计就是开玩笑。但是呢，跟一个拥有无限权力的小孩子说这句话，那真的是会培养出一个暴君来啊。
　　“算是我错了。”
　　“别再说这些无关紧要的小事情了。”把中国历史上最著名的一次刺杀，和最伟大的一次对外主动战争说成是无关紧要的小事。刘秀看来也是有两把刷子的，毕竟她至今为止依旧是世界古代史以少胜多的最高纪录保持着，也是大陨石术的最高纪录使用者：“中人，希望你能够仔细听朕说一句！”
　　“也不着急……”
　　“很着急！”刘秀不打算再让李维打岔：“有人要害我们！”
　　“？嗯？”这回李维不是很清楚了：“我说，你们究竟算是什么啊？又说自己是时空管理局，又说自己‘打着红旗反红旗’，又说自己被压迫，还说自己要被害……你们不会是有病吧？”
　　“秦失其鹿，天下共逐之！”刘秀张嘴就是一句让始皇小姐姐下不来台的话，也不知道曹操来了说一句“汉失其鹿”她会是个什么感觉：“我们的世界里只有你眼中的女人，这个你知道吧？”
　　“额……”很尴尬啊，很不好意思啊，不仅知道而且用过：“嗯，我知道。”
　　“我们的历史我们保护，但是有人打算从“根”源上解决问题。”刘秀苦涩的笑了一下：“我们的世界只有女人，但我们不这么认为――有人建议直接在最初的最初修正历史，把所有我们这种女人的祖先全部杀光。然后，建立以【男人】和【女人】为主的【正常】世界。我们这些当过皇帝的当然极力反对了，我们要证明我们哪怕全是女人，也能修正历史――”
　　“那是当然！”李维也有些激动，好不容易这个世界上（除了自己）一个男人都没有了，凭啥还要再修正回去？“这回你们造反有理了……话说回来，你们当皇帝的那么喜欢造反么？”
　　“啊，我们当皇帝的不仅喜欢造反，而且只喜欢自己造反，其他造反的嘛……”始皇姐姐撇类一眼身边两个个姓刘的，嘲笑的哼了一下鼻子：“朕活着，就没他们什么事儿了，统统死啦死啦地。”
　　“少给我学电视剧，还学鬼子。”李维不客气的一巴掌拍在对方脑袋上，后者很是受伤的捂着头弓着身子。李维也有点后悔因为实在是习惯了，教育孩子的时候没少往萝莉时代的始皇帝脑袋顶上拍“……额，没事吧？”
　　“习……习惯了，几十年没感受到还挺怀念的。”跪（坐）在地上始皇帝带着哭腔说道：“等等，让我怀念怀念……”
　　“……”你受虐狂的吧？李维有些奇怪地盯着始皇萝莉……不，已经不是当年的她了，但却又是当年的她。回头看看光武刘秀，道：“咱们继续吧――你们要怎么办？”
　　“我们的正确历史当然是我们自己来修正，不允许其他位面的人越俎代庖！”刘秀一挥手，当皇帝的气势瞬间悠然而发，这种气势是千变万化的，各个皇帝各显神通，但是在刘秀身上就透着一股子正气凛然，一副位面之子的模样“人的命运交给人自己掌握才弥足珍贵，我们自己不想让别人干扰！”
　　“……？所以你们让我这个外人来帮你们修正历史？”李维觉得对方说的和做的是两码事啊？
　　说一套做一套也是皇帝的必修课？
　　“没错！”好不否认的答应下来了，汉武刘彻点了点头：“你不算外人！你算朕的入幕之宾！”
　　入幕之宾是晋朝的事儿吧？再者说来，这句话的后来引申义还可以，但实际上并不是什么好话吧？
　　“我们和你之间的关系已经是‘一而二，二而一’了。总结一下吧：”刘秀拍了拍手，说了以下是重点，需要用黑色笔划线记录：“‘时空管理局’的确存在，我们是其中的委员会委员。这个组织人多的不可胜数，朕现在算是本位面代表之一。朕只能说很多事情不如朕所思所想，很多位面的人希望来插一手，我们都表示了拒绝！可以肯定的是他们也插不上手，这是大宇宙的法则，但前提条件是我们‘打铁还得自身硬’！――你，第一个去秦始皇……帝的位面做的就很好，成功扭转了她们娘俩被谋害或者被饿死的结局。”
　　“……饥饿真的很可怕。”御姐始皇似乎在回忆什么：“有一次朕甚至跑了好远进了熊的洞穴，偷了半只吃剩的腐烂野猪――后来想想熊回家了是什么表情，吓得吃饱了的朕一天没敢上山。”
　　“这个我不是一直在做么？”李维想了半天，前后自己已经做了差不多四个多月的位面快递员了。给秦始皇母女（子？）送过米，送过面，还送过一口大黑锅，更送了无数的秋波。
　　“暂时就这件事情，不过接下来还有几项别的重要任务暂时不予公布。”刘秀一副担心李维心理承受能力的样子，转过头来说道：“不过有一个你现在就可以做了。”
　　“……啥？”
　　“我们三个当年被你玩的团团转。”始皇姐姐忽然站了起来，手指轻轻拂过李维的头顶――然后不客气的掐住了李维的鼻子左右摆动：“现在，轮到你伺候皇上了！呐，我们暂时住在你这了，收拾收拾屋子，准备随王伴架吧。”
　　“？！”
　　作者留言：
　　PS：三更~
　　求推荐，求收藏，求月票……
　　看过《FGO》里的汉光武帝刘秀么？


第六章 关于皇帝（女）的审美观点报告
　　皇帝们玩得很开心，最起码李维看她们玩得很开心。
　　玉体横陈，香肩半露――当然，在她们看来可能是不拘小节。刘彻小姐和嬴政小姐两人靠在一起，仔细盯着……
　　“小时候不长记性，并且和你这么个男人待在一起时间久了才会发现……女人也不错啊。”嬴小姐姐的心事像天空，现在非常开心的看着电视机里的节目《三亚~夏天~魅力的海滩~》正在吞口水。
　　电视机上，一个个穿着比基尼的小姐姐正在沙滩上快乐的奔跑，在海中快乐的玩水，还有快乐的互相百合，有的还互相亲吻了一下。
　　“……在我看来你们的关系也差不多。”李维发现一旁三个皇帝自动自觉地凑在一起盯着电视看了：“你们知道了不少我们现代人的娱乐活动啊……都会用电视了？我还以为你们会围着电视说【啊！为什么里面会有个小人儿！！！】――这种掉智商的说法。”
　　“哈哈哈哈――难道你会追着你自己的影子走？你小时候会说出这样的感慨？大家都是成年人了，我们的童年是和你度过的，当然起点就比普通人高。”好大喜功的武皇帝李维算是彻底看出来了，哪怕小事儿也要争一争究竟谁最厉害：“你还真别说，朕第一次看你这个世界的时候啊……的确是奔着男人去的。诶呀，朕想要看看这个世界有你这样漂亮的女人……哦，男人；那还有多漂亮的男人？于是朕看了这个世界自己的画像……有点想吐，再看什么男人感觉就不怎么样了……”
　　“嗯？祖先大人你也这样？”刘秀闻言一愣不由得脱口而出：“朕本来想要看看这个位面朕的绝业是否也有好好继承……”
　　“啊，汉朝的也这样啊？还以为就朕的大秦这样呢……”
　　没想到三个皇帝出人意料的相似啊。
　　“行了行了，你们不是说对这些东西不感兴趣么？”李维坐在沙发的另一个角落里，三个皇帝暂时不打算对他动手动脚这是个好事儿，刚刚打开电视之前自己煮三碗方便面她们还要跟着一起进厨房！“没事儿你们几个能不能回自己的时空了？不是说变成时空管理者了么？”
　　“那可不行，好不容易有机会来一次现实世界，当然得好好玩玩――除了空气质量不太好之外别的都还能忍。”皇帝No.1的嬴政小姐站了起来伸了个懒腰，看了看外面的世界：“朕打算在这里住个三年五载的……不过你这房子真是破啊。”
　　“……？！？！要你管！”
　　“起个新宫殿吧。”得，皇上来了第一件事情就是盖宫殿，扫视了一下四周的风景她接着又说道：“这风水一看就不行啊，前没水，后没靠的――走吧，让朕出去看看在哪儿起宫殿最好……”
　　“诶哟，你想法不错啊。”李维忽然觉得对方想的很好：“你对现代社会真的了解么？土地是国家的，你要干房地产先拿三五十个亿出来吧……”
　　“啧，朕的钱是朕的――朕当然可以拿出来。”御姐一拍大腿，李维觉得对方很厉害啊：“这个世界朕看了，除了人长得不一样之外连人名都一样。朕的陵墓呢，带朕去，朕要拿几十件垃圾出来卖了……”
　　“……不好意思，没告诉你土地是国家的么？”李维叹了口气，拍着对方的肩膀说道：“你的大秦都亡了两千两百多年了，仔细看看吧，这片土地属于国家当然也属于人民……当然了，你要想要也可以拿钱来吧。”
　　“所以说皇帝的思维啊。”
　　这三个里面只有一个是白手起家的皇帝，剩下两个都是等着吃现成的，刘秀叹息着说道：“我们是来度假的，万一玩过了被发现了可就要提前结束假期了！别给‘中人’添麻烦，他还有任务要做呢。下次他就要去秦末了――”
　　“那不行，当皇帝我们两个是你的前辈，别以为中人喜欢你你就得了便宜就卖乖，刘秀！”刘彻露出了一个很诡异的笑容：“现在我有个小意见……走吧，我们出去溜达溜达。我这辈子还没在现实的当代社会散过步呢。”
　　“……你们确定你们没问题？”
　　“我们当然没问题！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　到底怎样才能看明白一个人？有一个方法可以明明白白的把一个人看清楚：就是看他成功的时候第一件事做什么，没成功的时候基本上没有任何参考价值。
　　历史上N多帝王可以共患难，不可以共富贵就是这个道理。不过……秦始皇帝可能稍稍有些不同，大家看她在没得天下的时候是啥样子？诶呦，那个礼贤下士啊，那个虚怀若谷啊（当然没本事的别惹她，分分钟杀你全家），姿态摆的比谁都低。这个世界上再也没有什么比能够统一六国更重要的事情。
　　当然了，统一六国就可以找到李维了――她是这么想的。
　　真的统一六国之后就没必要再礼贤下士、虚怀若谷了。所以她得到天下之后第一件事情就是：耍帅。
　　这个帅一定要天下震惊，一定要源远流长，一定要让以后的人都知道自己很帅！以前的领导班子也好，以前的领导人也罢这个都俱往矣了，就秦始皇这种暴君脑子里有一个很特别的想法：这个世界除了自己之外没有人可能更帅！这个世界上还会有人比老子更有本事么？所以反对自己的都是喷子，喷子就要抓过来：挖个坑、埋点土，数个一二三四五！别说喷子了，敢在评论区不打招呼就留言的都被抓起来埋了，这个世界上只能有一种声音：夸奖。
　　一般来讲大家都有一个崇拜对象，而且早就给你找好了标准答案：尧舜禹，再往前还有三皇五帝。但是秦始皇这种暴君不同，她认为这个世界没人比她更帅――于是她让全天下的人夸奖她！最终，得到了一个响当当的称号：皇帝。而且事实证明这个称号很棒，为啥？因为自从秦始皇之后大家都管自己叫皇帝，再也没人用【大王】这个称呼了。
　　“啊……帅气啊！朕要这个！朕要这个！――”
　　拉着李维的手就跟个三岁孩子要买玩具似的，御姐拉着李维的手身体使劲往前倾。
　　“回回回――回来！去，别乱动！”
　　李维有的时候也真挺佩服始皇帝的，她有的时候聪明绝顶，有的时候暴虐无道，有的时候却又精神不太正常：特别~~的喜欢出昏招。
　　“睁眼瞧瞧！那个是‘三蹦子’！别丢人了行么？！”
　　作者留言：
　　PS：一更……
　　没有评论看我好难受！
　　求推荐，求收藏，求月票，求点击，求这个求那个……


第七章 你感动嘛？不，我不敢动。
　　解释两个名词，三蹦子就是燃油三轮车的方言，因为以前的摩托车点火的时候都要连续踩几次，发动机发出【轰轰】的声音几次之后才会点火。所以这种拉货、拉人的摩托车才会被称之为三蹦子。了解这种发动机打火方式同学少说三十岁开外，不排除有少部分少年老成的（老古董，作者初中外号，可见作者初中年代就少年老成）。
　　第二个名词叫做：香车美女。分别代表了男人的两个极致追求：事业与爱情（金钱与美女
　　、杀与艹）。男人这个东西追求的就这么两样，所以说各大汽车论坛上讨论知识的都是宅男，绝大部分人在讨论车和美女。
　　不过眼前这一幕就有些奇怪了，秦始皇帝绕着一辆三蹦子跟李维起腻。
　　“别丢人了行嘛？”老实说不论从任何一个角度来看，政小姐都算是真正的美女――除了在眼睛眯成一条缝隙也许待会要去配个眼镜之外，当然李维还蛮喜欢这种调调的。然而她此刻围着一辆三轮摩托乱转就有点过分了：“你要说你看上个凯迪拉克啊之类的我就不说什么了，你要是盯上了限量版那更好，说明你有眼光！――但是你盯着辆三轮摩托兴奋个什么劲儿？”
　　“因为帅啊！”跟孩子要买玩具一样，政小姐姐大声叫了一句。李维赶紧看看人行道上有没有别人――还好没多少人，现在已经快围过来了。
　　一个穿着旗袍的（始皇帝）、一个穿着连衣裙的（光武帝刘秀），还有一个穿着连衣裙+旗袍cos龙袍的（武帝刘彻）。
　　“……你这一辈子就死在一句【因为帅啊】！”李维捂着脸不知该说些什么，这三个长相出去买，天上人间也是可以当头牌的！而且诗词歌赋样样精通，文韬武略都拿得出手，怎么就盯着一辆三蹦子那么起劲儿？
　　哦，李维仔细盯着看了两眼。这辆三蹦子被风霜不断地摧残了大约得有半个世纪了吧？上面如同给衣服打补丁一样缝缝补补了N次，还刷了几次不同颜色的油漆。看年代应该是当年苏联专家撤退的时候留下来的（1960年代），这已经脱离了老爷车的范围了，不得不说苏联货是质量好，这东西瞅一眼就比李维年纪大，工作时间都快赶上两个李维的年龄了。透露出一股为祖国建设兢兢业业工作，任劳任怨，踏实肯干的风气。
　　“行了，你让人家三蹦子休息休息吧。”李维拉着政小姐就跟牵着狗不让对方跑了一样：“你说你要是喜欢豪车我就不到说什么了――喏，比方说旁边那个，那个叫奔驰。”
　　李维随手指了一下在他看来的豪车，一辆奔驰S600。
　　“奔驰？一听是驽马――你看这个叫【三蹦子】是么？啊，听这跟【南湘子】、【广成子】的名字相仿佛！你别骗朕！”
　　李维觉得自己三观在崩塌，这娘们好养活啊！
　　“哼，我觉得你也就那么回事了。”（汉武）刘彻小姐鄙视的看了一旁正在被李维拉着的政小姐，两个小姐姐就这么互相鄙视了半天。然后刘彻（母猪）小姐转过头来看着李维，趾高气昂的说道：“说道坐骑，天下孰能比朕？为击匈奴，朕可是亲迎汗血宝马！”
　　“切，朕不拿马都能嬴，胡人根本终秦一朝不敢南下牧马。”政姐姐的鄙视发自肺腑。
　　（汉武击匈奴，骑兵VS骑兵；始皇击匈奴是弓兵vs骑兵，有神秘加成）
　　刘彻张了张嘴，在这方面没打算再说什么，只能继续说坐骑――我的坐骑才不会爆炸呢！“不论如何，你看那边的是不是更值钱？”
　　李维顺着刘彻的手指一歪头，瞬间看见了一辆……倒骑驴。
　　解释一下什么是“倒骑驴”，也是三轮车，不过驾驶员要在后面往前推前进，和三蹦子差不多。
　　……这些帝王是不是档次都差了点？
　　“这个就归朕所有了！――诶，中人你别拉着朕！朕去摸两把――”刘彻小姐说着就要往前走――然后被李维用另一只手狠狠拉住。
　　老夫聊发遛狗狂，左秦皇，右汉武。
　　“中人你别在意，这种东西在我们那个年代就十分难得了。而且如果有这些东西作为运输，那……在我们的年代能够省很多事情，她们喜欢这些东西就有情可原了。”站在李维身边，刘秀亭亭玉立的露出了一个和蔼可亲的微笑：“就算是我，也非常喜欢那些能拉货的东西呢。”
　　“……原来是思维逻辑不同啊。”李维也真是感慨，原来这几个皇帝都是实用派。
　　嬴政：“不！朕觉得就是这个帅！”
　　刘彻：“胡说！就是那个帅！”
　　“……”李维看了看自己手中牵的这两“只”，不由得对刚刚自己佩服这俩皇帝感觉到不值！“你们两个别闹了！三岁孩子嘛！我是牵着狗出来遛弯的么！”
　　“你也别太认真了。”刘秀站在李维背后轻轻地按着他的肩膀：“我们主要是太久没见到你……可能稍稍有一点兴奋吧。我也是如此，能再次和你一起散步，就好像和做梦一样。”
　　总感觉这个调调不对啊，好像自己真的是“被享受”了。
　　“最关键的是……我们穷啊。”
　　刘秀叹了口气，趴在李维的身背后丝毫不顾这就是两个半圆的事情，要算上激凸就不知道几个半圆了：“呐，来这个位面度假的条件也很简单。”
　　“嗯？”
　　“我们消耗的资源是有限的，再也不能像以前那样挥金似土了。”
　　“嗯？！我还指望你们给我搬三五吨黄金过来呢。”
　　“哦，不好意思，从今以后只能你养我们了。”刘秀这回彻底趴在李维后背上了，与李维几乎脸贴着脸：“在这个世界里我们带来的就只有这身衣服了……哦，还有这把剑，你要嘛？”
　　“……我要它干嘛？你说你们没带钱过来让我倒贴是什么意思？”李维很纳闷，都当了皇上了还不公费旅游？
　　“哼哼哼~~~我们可是抛家舍业跑到你这来旅游的。”诶哟，史上最强的驴友啊？李维忽然感觉自己腰间一硬，似乎有什么东西顶着自己的腰了――应该是剑柄吧？“你感不感动啊？”
　　“……我……我不敢动。”李维忽然觉得好害怕。
　　作者留言：
　　PS：二更
　　求推荐、收藏、月票等（跪）


第八章 秦皇vs汉武
　　离开家门大约二百米左右李维走走停停了十分钟，这个感觉就和牵着第一次下楼的汪酱遛弯差不多――真的是必须拉紧缰绳，下次干脆给这两个皇帝套个项圈吧。嗯，很高级的play。
　　“2200年后啊，感觉真的不一样了呢。”始皇帝插着腰，做指点江山状牛的一B。
　　“你要是200年前来，那估计和2200年前是一个样子。”李维打了个哈欠，似乎有些疲倦的应付这个话题：“事实上你五十年前来和两千年前也没啥天大的区别，都是低矮的平房，破败的街道――哦，就是人口众多。”
　　李维的家是家属楼，市内比较老的一个几个小区之一。比较老就证明比较靠市中心，否则前女友也不会跟他这么个没情调的，可惜最后还是因为情商太低和脸不如诸欧巴被踹了。既然是比较靠近市中心那这附近的人就不算少数――老实说李维已经看见周围有不少人拿着手机在拍拍拍了。
　　“喂，那边的！”没等李维说是什么，脾气不是很好的政小姐姐就先开腔骂人了。指着同一人行道对面的几个人大骂了一句：“没事儿对着朕拍什么！”
　　翠柏森森，杨柳依依，老实说在树荫下漫步的感觉挺好，但是对面几个不开眼的感觉很差。
　　对面几个大哥正拍得起劲儿，估计也没有什么观影礼仪和拍摄礼仪，不知道拍照之前要先问问coser的意见。总之刚刚应该是很开心的拍，现在应该是很不开心的被打断了拍。
　　“干啥啊！我自己的手机你管得着……”
　　李维听到了开头，老实说这个口风听起来就属于欠揍那种类型的。但是按照李维的处理方式应该是走过去进行一下特有的对话。（“你愁啥”“瞅你咋的”“你再瞅瞅试试”）
　　不过……相对这个穿着旗袍的小姐姐来讲，可能李维作为本地人还是太和平了一点。
　　“锵！”一声清脆的……青铜器出鞘声，亲爱的始皇陛下的剑，是特么青铜的！透过绿荫树叶的阳光打在这柄她的佩剑上发出夺目的光芒，宝剑出鞘瞬间亮瞎一帮人的狗眼。
　　“咔嚓！砰！”
　　对面两个路人手中的手机瞬间被砍成了两段，附赠每个人肚子上还被踹了一脚。
　　“啧，看谁还敢说朕剑法差。”嬴政小姐姐一副武林高手的模样。
　　“行了，赶紧跑吧！”李维拉着还在原地卖弄的女孩就跑，当场已经快被围满了！这特么可是手持管制刀具当街斗殴，最近正开会呢你这不找死呢么？幸亏他道路熟悉，饶了三圈在小区中间转了转跑了。
　　“哈……哈……跑什么嘛。”始皇陛下一副不爽的样子，最关键的是长期当皇帝伏案工作，看来她身体不咋地。
　　另外的汉武和光武也一样，汉武直接跪在地上直窜粗气，李维特地站在刘彻身后的角度看了一个给摄像师盒饭加鸡腿的样子……嗯，古人是不穿内裤的。就连代替内裤的“亵裤”也是开裆的――所以，第一件事情就是给这几个自认为是男人的妞儿把裤衩买了！
　　特么的，后宫内部百合顶多算是促进内需，敢和男人不清不楚就把美瞳给你打出来！
　　“陛……陛下。”刘秀自己也是陛下，不过对秦始皇客气客气：“你……你给中人……惹……惹麻烦了！这里是他的位面，再这样做他不是难办嘛？”
　　“对了，你手里的究竟是什么啊？”李维终于喘匀了气，看了看秦始皇后背背着的这把剑：“看着好诺难子，切手机跟切豆腐似的……”
　　“叫辘轳剑。”
　　“……？撸撸剑？”
　　“撸……呸呸呸，辘轳剑！”嬴政没好气的哼了一声：“这把剑原来是谁的你知道么？”
　　“不知道，我管那个去了？”李维无所谓的耸耸肩膀：“没收了没收了！真是的你这……”
　　“这把剑。”秦王笑了笑，双眼眯成一条猫儿般的细缝，盯着李维说道：“原来是白起的！”
　　“……”李某人伸过去的手瞬间就定格停住了：“你说谁的？”
　　“人屠白起”嬴政把剑递了过去，笑着说道：“自从白起之后每一个被赏赐这把剑的都死于非命，还有些砍在自己奶・子上死掉了。啊，你想试试么？不过你没有我们这种身体，估计会自己剁吊吧？来来来，除了朕这个真命天子之外其他都死了，你要给你――”
　　“不不不，我不要，我不能，我不是！但你们也不能随随便便乱砍人啊？”
　　“啧，名声好有什么用嘛，毕竟是青铜的――再瞧瞧朕的这个！”这可是在李维自打出生就住的小区附近，路过的李维都得叫一声叔叔大爷。这丢人可就丢大了，刚刚在商业区的时候还没什么感觉，现在在小区内部不认识的年轻人，认识的叔叔大爷、阿姨大妈纷纷侧目。
　　李维这是招鸡啦？还是cosplay鸡？
　　李某人现在想要捂住脸，然而一旁的汉武却不干了。当即跳出来大声一把将腰间的佩剑抽出：“此剑名曰：八服！朕一共铸了八柄，五柄祭祀于五岳，两柄祭祀于太庙，这一把就是最后的八服。此为汉剑，非那秦剑可以相提并论！”
　　“哼，你敢试试么！”青铜剑持有者鄙视的看了一眼【八面汉剑】持有者。
　　“呸，试试就试试！”
　　李维忽然被光武帝拉着退后了好几步，这才离开了“战场”。秦皇vs汉武，这种关公战秦琼的美妙不是一般人能够看得出来的。不是一直有人说究竟是秦皇牛X，还是汉武更琶矗苦拧…现在看来最起码两人的剑术半斤八两。
　　“叮叮！――当！”
　　两把现在随时可以被供起来的宝剑互相击打发出清脆的声音，两人如同仙子一般轻盈的舞动着腰肢与……不行编不下去了。
　　“杀！――嗨！”
　　“死来！――吼！――”
　　女人能发出这种声音也是实属难得，两人走的都是刁钻辛辣，刚猛且招招致命的剑法。和李维想象中的比剑或者他观看日本那种竹剑对决，一瞬间李维真的觉得这两人想要死一个。一把金剑一把银剑上下翻飞，两道光影就如同绝地武士的战斗一样。两个帝王绕步而走，身体的碰撞与剑技的对决飞快――
　　“我靠，刘秀你快点上去拦着点啊。”李维现在真是觉得自己是个战斗力为5的渣渣……不，战斗力根本就是0（战斗力5，需要一个一生从事体力劳动的农夫，在人到中年年富力强的时候，手里拎着一把喷子，普通人估计战斗力0.5都没有。）
　　“别在意。”刘秀则是不在乎这场对决，周围又有人开始拍照录像了，而且还有路人的惊呼尖叫声：“这个算是很简单的剑斗而已，她们两个也知道不能杀了对方，否则大家一起完蛋。”
　　“啊？”李维很纳闷，这啥意思？“你这话里有话啊？”
　　“G~~~别在意，知道了也是个心病。”
　　“不！――别，你还是告诉我吧！”
　　“嗯……告诉你也可以，不过这件事情还得找另一个人来才好解释，朕是不管这个问题的。朕只管理位面，细节交给另外一人来做，你也认识……啊，看来就快分出胜负了。”刘秀看了看一旁正在缠斗的两人，道：“警车快过来了！看来胜负已分！”
　　作者留言：
　　PS：一更……奇怪，我记得我上传了啊？


第九章 可怜的皇帝，饭都吃不饱就得干
　　条子叔叔来啦，李维赶紧闪到一旁用手机做拍摄状。
　　原本心急火燎跑过来的几个条子叔叔是刚刚接到了线人的报告，自古以来黑白不分家。条子叔叔的线人遍布五湖四海黑白两道，尤其是“小脚侦察队”（年龄大的闲散妇女）最愿意给条子叔叔们打电话报告风吹草动。
　　然而五个条子叔叔开着一辆车风风火火的跑来小区之后，从车上下来才发现……这是一个挺现充的场景。
　　一个男人（李维）正贴着一个女人（刘秀），两人摆弄着手机正聚精会神的拍摄着什么。
　　“这就是传说中的cosplay吧？”一个年纪大约三十不到的小条子一副神态向往的模样，看着旗袍大战cos装，似乎也是个死宅（我们的人遍布五湖四海），只不过他皱了皱眉头不解的问道：“这是cos的谁啊？《秦时明月》？”
　　“这是怎么回事？”为首的一个条子下意识的认为李维和刘秀和正在pk的俩皇帝有关系。
　　“哦……拍摄外景。”李维后心都湿透了，身旁这仨可都没身份证。他拿个手机就跟拿着单反一样，露出专业的表情：“我们正在拍摄外景，那边的两个是职业武术学校的。”
　　“赶紧让她们停下来！影响多不好？”
　　“有什么不好嘛。”李维看着对面这个五十多岁的老条子叔叔，笑着说道：“和早上大妈锻炼舞剑没啥区别啊。”
　　“别开玩笑了，这都快成街头斗殴了……你看！那一脚都踹上来了！”老条子似乎江湖经验更老道，已经感觉到里面的杀气了：“听声音，那个剑是真的么？”
　　“工艺品！”李维赶紧说道：“武术表演用的工艺品，绝对符合国家要求――我这就叫她们停下来：喂！嬴政，刘彻！停手！”
　　“……她们叫啥？”老条子叔叔当时一愣，别欺负我历史学的好！但是我历史常识还是有的！
　　“这是她们扮演的角色。”李维胡说了一句，又对打的飞起的秦皇汉武喊道：“你们再不提停手，晚上就不给饭吃！”
　　“唔！”正在搏斗的两人就跟忽然受了内伤一样，猛地停了下来。
　　“你看――”李维耸了耸肩膀对一旁的老条子说道：“多听话，你见过有那个歹徒这么纯洁，为了一顿饭就不打架了？”
　　“……下次注意啊，这个刀具赶紧收起来。”一群条子叔叔看了看六条美腿之后砸了砸嘴，然后拍拍屁股上了条子车走人了。
　　“我发现你很怕官啊，但是我们作为皇帝你却一丁点都不怕？”望着条子远去的背影以及周围的人民群众热切的眼神，把剑插回剑鞘的嬴政似乎不是很爽的说道：“我们是不是对你太好了，以后得换个模式跟你说话啊？”
　　“还能怎么说？我第一眼见到你的时候你就没给过我好脸色，小孩崽子差点没咬死我。”李维心有余悸的回忆着“不久前”和嬴政小姐（萝莉版）的第一次见面：“行了，领你们出来也算是我倒霉催的。我们去吃点什么吧，你们有什么想法没有……”
　　李维最起码是凑了三个漂亮姑娘，算上自己都能凑一桌麻将了。在都是女性的世界没什么感觉，但是在都是他的世界位面里他能够明确的感觉到四周羡慕嫉妒恨的眼神――他很兴奋！于是打算领着几个漂亮妞去吃点好的！仔细想想在座不是秦皇，便是汉武，要么就是位面之子刘秀，自己幸亏前一阵子干黑活儿攒下了点金子，否则还真可能不够……
　　“吃麻辣烫！”忽然始皇帝大喊了一声，就跟吃了枪药一样原地蹦了起来。李维被她的行为吓了一跳实在是不理解她是怎么了：“朕要吃麻辣烫！谁敢拦着朕，朕就剐了谁！麻辣烫！麻辣烫，没有麻辣烫朕活不下去了！快，这就走！”
　　“瞧你哪儿点德行、出息样，暴君不过就是暴君。”这就是孟子说的五十步笑百步，汉武帝嘲笑秦始皇是暴君，刘彻的身高差不多有一百七十五公分左右，和李维都不逞多让，三围更是伟岸而妖娆；一旁的嬴政稍微矮了十五厘米（稍微？），看上去就属于那种娇小可爱的类型――但实际上俩人都不是省油的灯。
　　武皇帝好大喜功的一挥素手，一副志得意满的模样“要说好吃，当然还得是【红烧牛肉面】！朕要吃三包！看见了么？朕临崩之前手里还攥着呢！――”
　　一边说着，刘彻一边从衣袖里掏出了……一卷塑料纸。看上去有年头了但是时时刻刻抚摸，这特么不就是康S傅红烧牛肉面么？
　　“行了，我知道了。”李维知道了这俩人一个比一个不靠谱，秦始皇大约价值10块钱不到，汉武帝的价值大约在人民币八块钱上下浮动不等，还都是垃圾食品中的垃圾食品！李维扭头一看光武帝：“你要吃什么？――话说你们怎么都只有这点爱好？”
　　“我们在【时空管理局】的时候，待遇只是和以前当皇帝的时候一样。”光武帝刘秀一把辛酸泪的捂着脸，道：“看样子不错实际上过得挺惨的。秦朝人没有炒菜吃，我们汉朝人也一样。没有好吃的香料，没有其他什么好吃的东西，吃条鱼就算品鲜味儿了。哦，对了，朕想要吃麻辣涮串！”
　　“……真是一个比一个好养活，娶了你们回家还真不是一般的省钱。”李维心说这些东西一顿下来街边处理也就三十块以内就打住了：“话说你们不是皇帝么？就算没吃过也见过吧？山中走兽云中燕，陆地牛羊海底鲜，猴头燕窝鲨鱼翅，熊掌干贝鹿尾尖……”
　　“活着的时候吃够了。”秦皇不客气的一挥手。
　　“就是就是，主要是朕活着的时候就吃过一次方便面，好吃！”汉武说着擦了擦嘴角流出来的口水，当个皇帝真是惨啊。
　　“朕也是。”位面之子刘秀捂着自己的小肚子一副欲言又止的样子：“这个都得怪中人了，好东西就给吃两三口。随便带来的就那么一丁点，随手做的吧还都限量供应，一辈子就吃那么一两回，害的朕……这口口头福想了一辈子。”
　　“……真可怜。”李维擦了擦眼角根本没有的眼泪：“走吧，我领你们吃垃圾食品去。三人份的我还承担得起――”
　　“四人份。”刘秀竖起了四根如葱的手指，俏丽丽的伸到了李维面前：“还有个人要过来。”
　　“谁？”李维一脸警惕的样子，回想了一下道：“唐宗宋祖？明朝的？别不是清朝的吧？三代的？”
　　“不，是你最喜欢的人。”
　　“G~~~”李维一挥手，说了一句面前三个君王都不是很中听的话：“臣伴君王羊伴虎，而且皇上一般来讲二百五的居多，谁愿意和皇帝共事啊？你们自我感觉是不是太良好了？”
　　作者留言：
　　PS：二更，我就是个二货，竟然在旧书的收费章节发了新书的最新章节。
　　……我该怎么办。
　　ps2：本书的第二次py，《我，打怪PK种田收后宫》，希望大家有空去看看。
　　ps3：《黑魂异闻录》，这个我必须推荐一下，因为该书作者给了我RMB，所以我必须推荐他！请大家去看看……


第十章 腹黑的文学少女
　　吃着方便面，喝着碳酸饮料，嚼着辣条。
　　唇红齿白的武皇帝泪眼娑婆，好似柔夷的素手翻动着一次性筷子，张开丹朱小口――呼哧呼哧，哗啦哗啦，哼哧哼哧。
　　使劲的吞咽着方便面。
　　另外一边鼻涕都出来了的始皇帝也差不多，小姐姐搂着麻辣烫哭了。
　　“真是没出息。”李维领着三个漂亮姑娘来吃麻辣涮串，在包厢里面点了一个麻辣锅被一群男服务员用看阶级敌人的眼神瞅了半天，那种眼神真的是赤裸裸的仇恨。就差把李维摁在地上率先艹一遍了，大家眼中闪亮的三个字【凭什么】。穿的个破衣楼搜，打扮得吊儿郎当。一看就没有多少钱，一瞅就没有多少地位。怎么就有三个性感火辣、仪态万千外加小鸟依人的妹子贴在你身上？凭什么！
　　李维真的想要安慰一下那些男服务员：羡慕嘛？再说不是我想上她们，是她们组团想要艹我。
　　“行了，吃的差不多了。”李维其实没吃多少东西，确切的来讲他都没敢拿起筷子来――那边吃麻辣烫的、吃麻辣涮串的、吃方便面的一个个都护食的很！李维一旦深处筷子去那就引发症痣灾难了。肤若凝脂一般白净的脖子里发出【呼噜呼噜】的响声，一双双宛若星汉的清澈眼眸写满了【你敢动嘛！】
　　不敢动，不敢动总行了吧？
　　“你们说，还有个人要找我？我还挺喜欢？”李维纳闷的看着这群美妞儿皇帝，一个个甩开腮帮子，撩开后槽牙。饭菜似长江流水，去餐似风卷残云，跟掉在土箱子里似的――嘁哩喀喳、嘁哩喀喳。
　　“嗯，她有些不好意思见你，不然的话就跟我一起来了。”刘秀说着扫了一眼她祖宗汉武刘彻，刘彻被盯得发毛赶紧低下头喉咙里嘟囔了一句什么，继续吃方便面：“也是，刑余之人六根不全，虽加改造但是依旧羞耻。呐，朕去叫她过来。”
　　把筷子放下，擦了擦有些发麻的嘴巴后刘秀小姐很识大体的不再吃了，蜻蜓点水一般在侧面亲了李维的侧脸一下――
　　“嘶！你吃了多少辣椒？”李维感觉到自己脸上有一股灼烧般的感觉，对方这么吃辣椒早晚得死啊……哦，都死了两千年了。然而在包间儿内，刘秀开启传送门进入了时光的帷幕之中没有回话。
　　“来――来嘛！你别再扭捏了。”
　　拉拉扯扯，似乎时光帷幕的另一头有什么争执，终于刘秀从另一端拉出了一个女人……emmmmm……
　　长相只能说颇为清秀，样貌虽然美丽但没有在场三人那么妖娆。清秀的脸蛋上写满了【正义】【伟大】【光荣】【责任】等等一系列李维能想得到的伟大光荣正确，秀丽端庄的脸上看见李维的一瞬间却有些尴尬。当然了，去了那么久女人的世界李维第一次发现原来那个世界的成年女性（或者男？）胸・部竟然可以这么平整，好似万马踏平，又如同航母起飞。一件蓝色的汉服穿在身上，下身则是系着一条白色的裙带，看上去有些……楞。
　　“哦……又见面了，中人。”声音有些苦涩 ，对着李维作揖拱手，对面的美女鞠躬道：“迁，有礼了。”
　　“介绍一下，你们估计是【第一次】见面。”刘秀自来熟似的跟李维介绍，拉着新来女孩的手。
　　嬴政小脑袋抬起来看了一眼，不怎么感兴趣就绪挑着菜叶吃去了。刘彻则是把自己的脑袋瓜低得更深了，一席如墨的长发被她挡在脸前面。
　　“这位是你崇拜的偶像――”刘秀笑着指着面前的文学少女说道：“太史公司马迁、司马子长。”
　　“……？！？！”李维真的是有些感慨啊，这……这自己心目中的偶像（之一）是不是漂亮了点？一开始还感觉只是个清秀的文学少女，而且看上去气质还有点楞。现在看来，简直特么人才啊！
　　不过李维还是赶紧站了起来，深深鞠了一躬对面前的文学少女。觉得不够，于是再拜之。
　　“太史公！”李维一副崇拜的模样，就好像粉丝见面会的脑残粉。抓住对面文学少女的手就不放：“我是你的崇拜者啊！来来来，这边坐……诶呀椅子有点脏，我给您擦擦……”
　　“咳咳……呃，迁不敢当”文学少女脸上有些扭捏，一对柳眉紧缩。瞥了一旁刘彻一眼，最后叹息着露出了一个苦笑：“中人你不用这么惊慌，在我看来我们是一辈子的老交情了。”
　　“朕认识他更久。”一旁刘彻终于嘟囔了一嘴，心情不好，但是饭量不错。
　　“太史公您客气了，这是在下的荣幸啊。”李维搓了搓手一副手足无措的模样，用衣袖擦了擦一把椅子道：“您坐下您快坐下――诶呀，我给您上茶……”
　　“这可比迎接朕都要殷勤呢。”刘秀在一旁有些吃醋的捏了捏文学少女司马迁的肩膀：“你说吧，仔细想想，这个世界还真是可怕呢――写历史的比创造历史的还要伟大。”
　　“对于后人来讲是这样的，创造历史的人服务自己，记载历史的人服务永恒。”李维作为一个正经的中国人（自诩），一向认为永恒乃是不朽。儒家三不朽：带哨兵、追猎、白球和巨像……啊，说错了。
　　儒家三不朽：立德、立言、立功，这是轮回概念传入中国之前（春秋）的道德品行。相对于西方宗教意义上的不朽，中国人的不朽在于人世间，是历朝历代仁人志士孜孜不倦，薪火相传的一种人世间的永恒。
　　其中之佼佼者，非太史公司马迁莫属！
　　“太史公您……”李维拉着文学少女的手，这是一双美妙而沉重的手，她记载了三千年的历史，开创了五千年不绝的史书传统，曾经在最危难的时候链接了人类文明中唯一不断绝的文明史：“唉……”
　　把对方的手捧在手心，李维端详了许久之后长叹了一声，他想了很多。《太史公自序第七十》《报任安书》乃至整本《史记》等等、等等。忽然觉得鼻子一酸，历史在眼前就觉得历史是人而不是文字：“辛苦了。”
　　“没关系，我说过了。”文学少女忽然露出了一个阳光般的笑容，一切阴霾尽扫：“一切错误都是我的，‘是余之罪也夫。是余之罪也夫！身毁，不用矣……’但是！我‘待后世圣人君子’！我等到了，我很幸运，我有知己！”
　　呃……
　　李维很是受宠若惊，他甚至感觉自己想要唱歌。现在的感觉已经不再是用语言能够形容的了，他被太史公（文学少女版）如此追捧，老实说他作为一个史学家（自称）几乎爽的快要高・潮了。这差不多就跟EVA爱好者被绫波宠幸一样（我不接受明日香党的邪说！但我接受明日香），又如同柯南爱好者被灰原哀选中――这就是发自肺腑的那种兴奋！
　　虽然这样。
　　但是李维那一瞬间真的感觉：太史公，你非一般的腹黑啊。
　　这里必须掰开了揉碎了讲中国古人的腹黑历史（@千古第一腹黑，孔子），骂人带脏字算我输！
　　儒家一开始很小众这个大家知道吧？就跟ACG、宅男圈子一样；后来因为时代的演变忽然变得规模庞大，就跟ACG、宅男圈子一样；每个儒生手里都有经典，谁敢反对谁就是异端，就跟acg、宅男圈子一样。谁敢反驳自己的观点谁特么就是喷子，老子就要喷回去――就跟acg，宅男圈子一样。
　　太史公也是一样，骂人从来不带脏字。刚刚那一句【是余之罪也夫。是余之罪也夫！身毁不用矣】，说是自己的罪过，不过让她受刑的是汉武帝――在一旁遮着秀发吃苗条的那个美女。
　　另外一句骂人更狠了“待后世圣人君子”，解释一下吧：当朝，这个时代，在这个朝廷里的所有官员（太史公的同行）有一个算一个，老子都看不上眼！垃圾、渣渣、废物，老子的作品才不给你们看！留给以后的人才吧，你们都是些废物罢了。
　　差不多是这个意思。
　　所以李维很高兴被文学少女?迁认可，但是同时又感觉武皇帝挺倒霉――有这么个腹黑的属下，是得愤怒值MAX。
　　汉武帝刘彻和司马迁之间的关系很特殊，是君臣，又是朋友，还是冤家。
　　刘彻晚年任用李陵进攻匈奴获得了突出的战果，满朝文武都夸武帝慧眼识英才；等到李陵战败，满朝文武都说他们早就看出来李陵不是个好东西。太史公司马迁觉得这群人太不要B脸子，于是站出来说了句公道话，认为李陵投降可能是有原因的，最起码你别杀了李陵全家吧？你又不是不知道李陵的祖先李广父子是怎么被你玩死的。
　　刘彻很不爽，认为司马迁是在羞辱他（李广利案），于是将司马迁下狱。要么宫刑（女人世界说是刮?宫和切咪・咪……），要么死刑。在武帝时代，交50万钱是可以免死的，只要有人肯借给她，或者她有钱就OK。但是她没有，而且她的人缘从她的嘴巴上就能看出来不咋地。没人借钱给她，她又不是什么朋友圈广的人――所以，切咪・咪吧。
　　“不过……不是说复活之后，在时空管理局会恢复身体么？”李维很纳闷，扭过头去看着面前的文学少女：“那个……你好像没恢复啊？”
　　胸・部还是被切了的样子啊？
　　“……迁，原来就这样！”文学少女嘴角抽搐了一下，也不知道该说些什么或者不该说些什么：“中人这么多年了似乎还是不知道祸从口出的道理啊？怎么，我的教训还不够你学的？”
　　作者留言：
　　PS：一更……求推荐，求收藏，求点击。
　　在下愚笨，但是愿意博君一笑。
　　ps2：PY《 女难之相的端木同学》，朋友，女难之相你不想有么？我的女难之相是：难以见到女人的相貌。


第十一章 歃血为盟！――嗯，不仅仅是洞房
　　亲爱的太史公站在李维面前，后者好像一开始在太史公那里得到了很不错的评价；但是接下来马上一竿子把自己所有正面评价全部打翻在地――
　　“咳咳……噗，哈哈哈哈……”一旁的刘彻一口气没上来，哈哈大笑了起来。抄起一瓶美年达喝的不亦乐乎（小孩子最喜欢的东西）。
　　李维看着她皱了下眉头，也不知是否该让对方道个歉。毕竟历史上汉武和史公绝对的冤家对头。
　　当然了，汉武帝晚年（晚年的时候依旧很漂亮啊？看起来很有葛城美里的风采）昏庸无道（葛城美里晚年也昏庸无道）。而太史公一辈子都很不会做“人”这也是公认的事实，其实就连太史公自己在私信中也承认自己做人很失败（但是做事很成功）。
　　“诶呀、诶呀，真是难得可贵啊。”说话间还是没把筷子放下，不过刘彻这个时候翘起了二郎腿――又放了下来，可能是肚子忽然被自己搞大了的原因吧，实在是有点撑得慌：“怎么，司马太史，你见到了朕就不打个招呼？”
　　“臣司马迁拜见陛下。”腹黑少女对着腹黑御姐作了个揖，让李维很惊讶的是刘彻竟然还了个礼――汉朝毕竟君臣之间的关系还没有变成后世的主仆关系：“不知陛下龙驭（跪了）以来，一向可好？”
　　“……看到了吧？”刘彻的嘴角也跟着抽搐了一下，指着司马迁看着李维拧眉瞪眼：“这就是朕当年为什么不待见她的原因！嘴巴太毒！偏偏一副自己没错的模样，泥人还有三分火气呢，朕忍了她足足三十年这就算不错了。”
　　“呃……”李维有点小尴尬，司马迁被下狱之后听说收敛了很多，这要是收敛之前得什么样？于是他决定跳过这个话题“史公……”
　　“叫我的字‘子长’吧。”转过脸来对李维的神色就好多了，司马迁双手插在自己的衣袖里，她是唯一一个把正轨古装穿出来的少女：“中人和我乃是至交好友，而且对我影响颇深。在父亲亡故之后对我多有帮助，否则我也赶不上封禅大典还有重新振作起来。虽然这可能是你的任务，但我也同样很感激你。”
　　司马迁的老爹叫司马谈，祖上世世代代是周朝的太史公，然后侍奉了晋等，最后成了汉朝的太史公。父子（母女）两代都是实实在在的太史公，周朝的太史公是个实权官职。但是到了汉朝就只是管理天文历法这一方面了，国家大事、报表等等第一时间要发给太史公阅读，然后再交给丞相批阅，第三道才是交给皇帝审阅；所以她之所以写历史只不过是文学少女的本心发作：
　　【我只是个兴趣使然的历史学家】――然后写了“史家之绝唱，无韵之离骚”的《史记》。
　　三十年的工作生涯和从小的耳闻目染让司马迁有了一手绝赞的文学手笔，所以史记读起来其实是很有韵律，也同样每一篇都可以作为优秀的文书来阅读。
　　――但是：会写，就不一定会说！司马迁就跟某些作者（康布罗纳）一样，写书也许有点本事；但是说话的艺术却完全不行，见到相亲对象就一个字都说不出来……唉。
　　“嗯……”李维想了想对方说的应该是对方老爹跪了，没能参加汉武封禅大典的历史事件。当即点点头：“我从小就特别崇拜您，尤其是您对‘责任’二字的理解，让我简直佩服的五体投地。”
　　“……很多年了，没人跟我说什么‘责任’了。”文学少女的脸上闪过一丝悲凉，但是转瞬又被淡淡的笑容所代替――学历史的人心都宽，都想得开！红太阳还没有落山的一天？熬死皇上就是了（比汉武帝晚死五年）：“我这一辈子都在继承父亲……对你来讲是母亲――的责任。学习和写作……当然，迁这里还要说一嘴：我真的不怪陛下。陛下是一位皇帝之前还是个人，在工作了半百之后肯定会有这样、那样的问题，这个站在史家角度可以理解；当然，可以理解是一方面，批评是另外一方面。我会在历史上狠狠地批评她！”
　　“朕就烦她这一点！气的要死要死的！”终于把筷子放下了……哦，六七包方便面终于吃完了。刘彻把碗筷一扔，汤都喝没了也不知道哪儿来的那么大胃。小手用力的拍打在桌子上，打着饱嗝让威严程度降低了很多：“你看看你看看，一副公事公办的样子！你就不能对朕说两句好听的，让朕高兴高兴嘛？朕都六十岁的人了，让朕省省心不行嘛？你知道朕活了七十岁有多不容易啊？没有你气朕，朕少说再多活个十年二十年！”
　　？？七十岁？李维瞅了一眼对方……这要是七十岁的话，那自己的狩猎范围还真是变广了。听说精灵的设定七十岁和十七岁没啥区别，好像那个世界也有点这个意思啊。
　　“那不行。”司马迁一挥手，对武皇帝说道：“我当初就是信不过你才没有把史记给你，一本藏在泰山，一本藏在我女儿家里。皇上你啊，心眼太小！”
　　“……？！司马迁！你这个……是不是还怀恨当初我因为李广利和李陵、还有李中人的事情？”
　　……都说了历史不是什么好作者。上一次是李斯、李信、李维；这一次是李陵、李广利、李维。
　　“中人我跟你说，当初李陵投降朕就杀了李陵全家，你们看来可能朕做错了。但是朕没有！这是要稳定人心的，朕承认朕当时有私心，但是――你仔细想想，如果你们对日作战的时候有个将军投降了日本，亲自从马上走下来跪在了日本天皇的面前投降。朕问你，你会饶了他嘛！”
　　“嗯……”差点忘了有时代局限性这个问题了，李陵投降匈奴的行为和抗日时期投降日本没啥区别。所以冷静的思考也不可能在进行，司马迁的话只能放在历史上来说，不能放到当时去说：“往事已矣，过去的就让它过去了吧。”
　　李维只能打圆场了，叹了口气说道：“也许……也许李陵再次站在你面前，你会说出另一番话呢？”
　　“也许会，也许不会。”刘彻想了想后点了点头，又摇了摇头，似乎在喃喃自语：“啊，以后见到了卫青他们，真不知道我有什么脸面去说呢……啊，对了！李广利！最不能饶恕的事她！朕要亲手剐了她！”
　　汉武帝手中一共有两个（出名的）小舅子，一个叫卫青这个大家知道，中国历史上优秀的骑兵指挥官，难得的大将军；另外一个叫做李广利，也是她的小舅子（小姨子？），可惜后来投降匈奴，投降后一年被杀。
　　“这些人，有些你能见到、有些你不能见到。”文学少女一挥手打断了皇帝的话，让对方直接哑了火――这是非常不会聊天的打断行为：“因为有些人级别不够！――陛下可以了，叙旧就到此为止吧。中人，现在迁有话对你说。”
　　“嗯？”
　　“你的任务来了。”文学少女白皙的小手伸进了自己的衣袖里，很随意的就拿出了一根竹简交给了李维：“这是写有我名字的竹简，你收好。”
　　“……？呃，好的……这是干嘛？”
　　“以后我与你便立下约。”司马迁看了看周围的东西，找了一个……小空碗轻轻地放在自己的面前――然后猛地把腰间的佩剑抽出来！你们秦汉时代的文人都喜欢佩剑嘛！！！司马迁把毫不犹豫的把嫩如凝脂的小手一划，血哗啦哗啦的就流了出来落在碗里。
　　“喏，轮到你了。”
　　“……我晕血。”李维找了个借口，这特么难道是传说中的【歃血为盟】？
　　“哦，那我帮你。”说好的文学少女呢？这边拎着剑就过来了。
　　“我自己来、我自己来。”李维赶紧摆摆手有退一步，这对方一副要砍自己的模样是真的。最后只能默默丢丢的接过了长剑……看了看这么大一把剑还是下不去手，比对面四个漂亮妹子和差远去了。
　　“哦，一起来一起来，那就一起来了吧。”颇有些随大流的意思，刘彻也抽出了自己腰间的八服剑。毫不犹豫的在自己粉嫩的手掌肌肤划了个口子，鲜血流到了碗里。
　　“那就一起来了吧――凭什么你先啊？！”争先恐后，嬴政也付出了耍帅的代价，从背后拔剑就是速度慢了半拍。
　　李维看了半晌还是把剑还给了司马迁，从桌子上找了把餐刀想了半天，努力了半分钟才划了个口子出来――血没多少，比旁边那四个的少多了，人家硬生生接了小半碗。
　　“鸭血也在这，齐了。”那个鸭血是食用的啊！刘秀将鸭血倒在了碗内，因为歃血为盟需要一些畜生的鲜血祭祀天地（君王没有用鸭子的，不过凑活事儿也行）。右手食指与中指并拢沾了几滴血。在自己的鼻梁上一横划出了两道血痕！另外几个也复制粘贴，有学有样。
　　“……你们盟誓还真是费劲啊。”李维捂着伤口一副要死要活的样子，另外四个漂亮妞则是毫不介意――听说扮演“男性”角色的女人每个月不回来大姨妈啊，你们怎么流血流的这么熟练啊？“你看看现在其他影视文学作品里盟誓多简单？直接说一句【你是我的master么】就解决问题饿了……”
　　“盟誓是神圣的！”用流着鲜血的小手和李维的手掌心互击，一副不怕艾滋的模样（黏膜接触都不怕，害怕这个？），就连暴君始皇都说道：“你记住，你以后要找到我们，与我们立誓！这样……我们在今天才能与你再次重逢，千年的等待才有价值！”
　　“嗯……？！”
　　“这就是你的另一个任务，回到以前去与我们需要的人立誓！”忽地，刘秀这么款款大方的美女都啧了一声：“总感觉当年朕没少被戴帽子……虽然都习惯了，但还是觉得不爽！”
　　作者留言：
　　PS：二更，求推荐，求点击，求收藏等等、等等（跪）
　　PS2：仔细想想啊，歃血为盟这种事情还是多搞搞的好是吧？初夜的时候你们谁能真的做到歃血为盟啊，混蛋！


第十二章 起因
　　据说人类是最追求仪式感的动物，人类因为仪式感而与其他生物有着截然不同的作为；仪式感甚至存在于生活的方方面面（这多少有些背离了仪式感本身的“特殊性”）。
　　但是不可否认，立誓永远是仪式感中最强烈的那一种；古人对天地、神明立誓；当今人立誓最多的估计就是婚姻的诺言――哇，离婚率又增加了诶。所以说避免离婚率增加的最好办法就是：不结婚！
　　作者为中华传统文明道德建设做出了突出贡献！绝不会离婚。
　　嗯，话题兜回来说――李维觉得自己这辈子估计是栽了，歃血为盟这么严重的誓约已经立下来了。
　　“话说你们还真是奇怪啊。”李维捂着左手一副要死要活的样子，自己工作也有十年的时间了，第一次发现工作还要流血！自己又不是女秘书流个鸡毛的血啊……不对不对，自己在这几个妞面前真的不是女秘书的角色么？
　　当天夜里是一个十分吵闹的场面，大家不是皇帝但就是高官（汉武帝命令：太史公的级别在丞相之上，这是职称；但是丞相的行政管理级别在太史公之上……真特么奇怪）
　　“朕是始皇帝，就算轮班也是朕先来！你们给朕滚蛋！――”
　　“暴君人人得而诛之，恨不得生啖汝肉，安敢在此饶舌？朕就先灭了你，然后再来谈分配问题！”
　　“这一点就算是祖先陛下也不能抢夺！――阴丽华是朕之正妻，明媒正娶，怎么就变成了要先陪祖先？不行！”
　　外面三个皇帝已经快要械斗了，时间是晚上八点钟周围的邻居差不多也都开始八卦了。老房子隔音比较好，但是隔不住的是人的心！
　　这些“小脚侦察队”都牛X的不行，24小时值班一样不论是谁家大哥带个女朋友回家，第二天早上整个小区都能知道；明天早上估计从小看自己长大的那些叔叔大爷、阿姨大妈就会集体开李维缺席的批斗大会，大肆宣扬李维带了四个漂亮妞回家，晚上还吵得不行！一点都没有公德心！――
　　嘿嘿，男人的虚荣心只会感觉到很开心，你还以为是上个世纪八十年代啊？
　　客厅里吵吵闹闹，这边已经快要疯了，还是一旁偶像比较乖巧，坐在李维的卧室里手捧着一卷书在看。
　　“我说……子长啊。”叫着文学少女司马迁的字，把自己卧室的门关上。看着文学少女此刻已经变成披肩发型的黑发，他忽然由衷而发了一句话：“今天的风儿，有点喧嚣啊。”
　　李维往前凑了几步看了看：《史记》――中华书局出版社出版。
　　“嗯？今天的风？”文学少女眯着眼睛抬起头，看起来好像有点近视还有点散光：“今天的天气还不错――中人，你这里有不少书啊。”
　　“嗯。”李维看着自己排成一面墙的书架，摸着鼻子说道：“绝大多数是老爹留下来的，我自己还真没看多少。”
　　“呵，已经可以气死那个东方朔了――看几本破书就觉得天下无敌了，一个滑（音：古）稽！”司马迁的手挥了挥自己那本史记，笑着说道：“啊，真是想不到啊，日后的书竟然这么好这么薄。迁一辈子也看不腻，字也漂亮规范就是少了点人气。嗯，但是不论怎么看，还是我的史记最棒！”
　　“……”嗯，很多作者都认为自己写得最好这个可以理解：“那个，子长啊――你看这个感觉如何？”
　　“这本？这本《史记》我粗略看了看，有一些更改的地方不过估计是抄写时候的错误吧？可以理解，本意基本不变我也懒得改了――当初我写史记的时候可是一笔一刀的刻上去的。竹简用了好多呢，哪像你们现在这么方便？啊……对了，后来那几个写汉书、后汉书的似乎有点问题啊，那个写《三国志》的陈寿问题最大！就这模样还修史？不行，我得重新修一遍……”
　　诶哟我的祖宗诶，你打算一个人重修24史啊？那这三五百年估计你不用干别的事儿了。
　　“好了好了，你有这个爱好……哦，对了。我这边有一台电脑，你不是有旅游和辩论的兴趣爱好么？来来来，这边可以随便喷人。”李维很期待司马迁在历史问题上对网上的历史虚无主义者进行批判，当然究竟谁批判谁那就不一定了：“我说，总感觉好像你们很着急的样子。我和那些人歃血为盟又如何？不是单纯的修正历史么?”
　　“哈哈哈，当然不是。中人你发现了盲点啊――”真的是一头秀发直接到腰啊，乌黑浓密如同瀑布――司马迁还真是历史上心宽的典型人物（实际上一直是自虐的典型人物）：“你看看让你签订契约的都是什么人？”
　　“女人？”李维脱口而出。
　　“……可以啊，李中人，你都学会开玩笑了？”文学少女的嘴在笑但是眼睛根本没有丝毫笑意：“你知道周幽王是怎么死的嘛？”
　　“……烽火戏诸侯？”
　　“民间传说你也信？维弃作稷，德盛西伯；武王牧野，实抚天下；幽厉昏乱，既丧酆镐；陵迟至赧；洛邑不祀。”文学少女张口就来，说道：“你这种不分场合开玩笑的行为很昏庸你知道么？”
　　“我这辈子都不知道我的级别能上升到【昏庸】。”
　　“那我就让你知道知道。”文学少女的手指着李维：“你仔细看看我们要让你立誓之人，你自己总结一下好了。从历史脉络中找寻答案，这个世界上唯一不会欺骗你的就是已经发生过的事情。”
　　“……李信、王翦、王奔、蒙恬。”李维想了想，说道：“怎么都是些武将？找他们来有什么事儿嘛？凑在一起搓麻将智商比较低，比价容易赢？”
　　“……这些武将智商都不低，据我所知打牌都比你强！”文学少女冷冷的放下了这么一句话，手里拎着厚厚的一本《史记》说道：“白起王剪我合而立传，蒙恬、李信、王奔等皆为爪牙（不是贬义词），世所罕见。拉她们来不是为了让她们搓麻将的！你就问她们想不想活就可以了。”
　　作者留言：
　　PS：一更……
　　东北的冬天我要死了……


第十三章 寻秦记的文风是怎样的？
　　文学少女司马迁没有回答“今天的风儿有点喧嚣”这种无聊的话题，李维也没好意思回答“隔壁薯片半价”。不过最终作为自诩正直、无私的司马迁求了李维一件事情。
　　“她人之事，迁不可为。然仆（我）窃不逊，有一事冒死相求！请救一人。”
　　李维是读过司马迁的每一篇著作的，对她的生平也算是有多了解。知道她自己给自己的定位是“大义之士”，所以她想要把《史记》写完而没有自杀，反而接收了侮辱性的宫刑。这在司马迁自己看来比杀了她还难受。她自己曾经写过“刑不上大夫”的意思就是“不侮辱大夫，就要让大夫有自杀的机会！”司马迁平时自己认为自己是个大义之士，然而最后却不得不苟且受了宫刑，这比杀了她还难受。但是为了写完史记她忍了，而且她当时是十分自虐的忍了！颇有些被玩坏了就被玩坏了，一定要写完《史记》的意思。
　　但是此刻她瞻前顾后的向李维求了个情。
　　“嗯……救谁？”
　　“……任安，任少卿！”咬着牙，文学少女双拳紧握说道：“我这一辈子辜负了很多人，甚至最后连家人都辜负了，但是有一个人我永远忘不了，就是任少卿！当年她因太子巫蛊之祸被武帝下了死囚，绝望之中向我求救。我那时已是刑余之人，六根不全。苟全性命犹战战兢兢，为的就是写完史记！我不能赔上我这条卑贱的性命去救我的朋友，我自认为自己十分卑贱。但是……这次我有了个机会，所以想要请你在之后几次任务里，如果去汉朝的话就与任少卿立誓，将她召回你身边，哪怕是做一个小吏，不知可否？”
　　任安，司马迁的铁哥们（闺蜜？），是当时朝廷里都鄙视、不招待见的司马迁唯一的朋友。当初武帝晚年已经昏的快不行了，太子被污蔑巫蛊之祸。任安当时在首都掌兵，不帮助武帝也不帮助太子，因为他知道帮谁都是死。武帝平了太子巫蛊之祸嘉奖任安。后来武帝老了忽然又怀念起太子，总不能说是自己的错，于是武帝认为是任安的错，当初如果任安支持太子，太子就不需要死了（但是死的就会是武帝你了啊）。
　　最终，任安被下狱诛杀，临死之前给司马迁写信，让司马迁替武帝求情放她一条生路，这是绝望之中的求救。但是司马迁当时属于夹着尾巴做人，只能写下了千古名篇《报任安书》（给任安的信）说出了自己实在是无能为力的原因，而后任安被武帝诛杀。
　　“好吧，这个没问题。”李维点了点头，道“反正只不过是签订契约，让她来我的世界而已，不用说的这么郑重其事，你只要拜托我，我就一定会帮忙的。我读过你的《报任安书》，写的言辞恳切，我相信任安一定会体会你的苦衷的。”
　　“但愿吧……等等？”司马迁忽然一愣，一张苦笑的小脸上写满了不解和不爽：“你说啥？你看过我给任安写的信？”
　　“是啊，不仅看过我还会背。”李维一点头思索了一下，然后侃侃而诵：“《太史公》牛马走司马迁，再拜言：少卿足下，曩者辱赐书……”
　　“停！你还真会背啊？”司马迁跟炸毛了一样，一把捂住了李维的嘴巴：“这是我的私信，你怎么知道的？你……你偷看了？”
　　“……没有。”李维一摇头，道：“怎么能说是偷看呢？后世所有人都知道了，你也是历史的一部分呀。这是研究和了解你写《史记》的最重要文书呢。对了，你和任安关系那么好，我一直纳闷你们关系是不是好到了不一般的地步……”
　　“少……少废话！我……你把那封信给我看！我看看任安那个家伙是不是真的把所有话信的内容都拿出去了！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　李维的下一个任务忽然就明确了：结交四个人，另外和秦朝开国的功臣们都搞好关系。
　　这个对李维来讲就比较容易了，因为她去了秦国之后第一时间发现这是个叫春的国家――上至天子，下到庶民，反正有一个算一个似乎都对他很有好感。颇有一种想上谁就上谁的感觉。
　　如果他真的这么想，那么他距离GG就不远了。
　　李信、王翦、王奔、蒙恬――这几个人的智商理论上比李维要高得多，战略眼光也是能够进入中国历史的。王翦更是战国四大名将之一，从晚年的一幕幕看来那智力值绝对不是一般人可以比得了的。
　　李维反正蛮喜欢王翦的声音，在他多年的声优控心里王翦的声音就属于那种……怎么说呢。偏向活泼，中性，具有可爱风气又不失清纯的感觉；颇为青春活力却又具有智慧。
　　……哦，对了，就好像听着小清水亚美（声优）扮演贤狼赫萝一样！听在耳里，听进心里――很难想象长得如此女王范有如此帅气的女人，竟然声音这么甜美、清纯而动人。
　　所以李维回到了秦朝之后第一时间去见的就是李信。
　　……呃，上面虽然夸奖了王翦那么多，但是李维还是得从李信哪里切入不是么？李维上次一个招呼没打就从秦朝跑了。那是秦庄襄王元年的事情，也就是公元前250年的事情。三年后，据说没找到李某人的秦庄襄王（嬴异人）郁郁而终，临死之前把王位传给了嬴政。这一年是公元前247年。吕不韦得势，这一年嬴政不过是个傀儡的13岁萝莉。
　　现在一晃又过去了八年时间。公元前238年嬴政21岁的时候，李维穿越了回来。
　　主要是签订契约，顺道帮着秦始皇登基挫败一场宫廷阴谋。
　　重新回到咸阳的感觉老实说实在是太好了！终于不用在受家里面四个女人的气，可以到这个全都是女人的世界里耍孩子气了。
　　不过……差不多十多年没见面了，emmmmm……怎么感觉咸阳城变化有点大啊？现在的女人上街都流行不穿上衣么？这什么破世道？这个全是女人的世界里干体力活的也都是cos男人的女人，一个个光着膀子、晃着（消音），顶着一张张看上去还蛮漂亮的脸蛋――真是的！
　　作者留言：
　　PS：二更，求推荐，求收藏，求点击……谢谢。
　　当年对寻秦记最大的印象就是：穿越就艹！


第十四章 天生的姬佬
　　公元前238年5月，秦国首都咸阳城外。
　　你看着热火朝天的工地，诸位御姐款和萝莉风的姐姐、妹妹高效高速的在工地为建设伟大祖国（作者注：秦国），向伟大祖国的光辉领袖秦王嬴政献礼；这些美女们舍小家、为大家。辛勤劳动，在炎热的夏日中看见妹子一个个红着脸，娇・喘着气息。在烈日下汗水如同一抹油光一样，映射在这些妹子的娇躯之上，显示出一派油腻的师姐模样。随着挥汗如雨的剧烈幅度工作，李维远处看着一些身材不错的大姐姐那一对白玉（消音）上下翻飞，舞动青春！！真是一副建设伟大祖国（作者再注：秦国！）的美好蓝图啊。
　　李维在旁边看着看着就有点要晕了的感觉。
　　老实说当穿越成为常态也就失去了新奇感，但是来到一个和自己三观并不相同的地方，还是会感觉到新奇；如果再加上能够爽一爽那就更棒了，不能爽的毁三观是不成功的毁三观――也许这就是为什么一大堆男人喜欢大宝剑、逛X院的原因。
　　李维就站在咸阳城门旁看着一群劳动人民（劳动妹子？），穿着跟play boy上一样甚至有过之而无不及的服装，辛勤的劳动。心中感慨怪不得老外总是叙述力与美――力不力的无所谓，美才是关键！作者如果健身保证没人看，稍微有点姿色的coser穿个战斗服就能让人浮想联翩，这是显而易见的道理。
　　“啊……我真是不热爱劳动啊。”李维看着一群妹子在一旁辛勤的劳动，自己一个大男人却站在一旁袖手旁观，不由得一阵脸红。紧跟着就打算上去帮帮忙，帮着对方擦擦汗、松松肩什么的！对了，以后要不要就在这里开一家露天浴池啊？那李维绝对可以在这里干到死！“我为我自己感到羞愧……”
　　“喂！干什么滴！”
　　李维在一旁偷偷擦着眼泪，身背后却被什么硬东西给顶了一下。李维十分惊恐的回头看了一眼，发现又是一群巡逻的卫兵。不过这一次看长相没有什么奇特的地方，要说不一样只能说在场这个人很普通，一看就是一股杂兵的气质。
　　“嗯？”李维感觉自己每次都能被巡逻的人给侦察到，是不是不太适合做坏事？“哦，将军――有什么事么？”
　　“还问我有什么事？”为首的民兵巡逻队长被叫做将军很开心啊，一副趾高气昂的模样：“你带着一副恶心的面具，在这里干什木呢？不会是奸细吧？”
　　“哦，我来寻朋。”李维心说正好：“你知道李信将军的主宅么？”
　　“李将军？”皱着眉头打量了李维几眼，李某人穿的是很单纯的一身无色布衣，说穿了就是没染过色的亚麻，一看就是贱民一个。你又不是楚国贵族穿着白色衣服就很吊了，但是现在对方说和李信认识……“你认识李将军？――有什么证明么？”
　　“如果你说的是槐里人李信、李有成将军，那么我认识她。”李维还挺怀念对方的脸蛋的，虽然能力不怎么样但是人家照样可以当将军。当然了，这个所谓的【能力不怎么样】也是在王翦之类的映射之下：“你如果带我去见她，我相信她会十分高兴――”
　　“把面具摘下来，否则我不能相信你。报出你的名爵，姓名和住址。”
　　“嗯……先王的赏赐我没接受，我也不知道你知不知道我，那都是十好几年前的事情了。”李维把面具摘了下来，露出了一张男性的面孔：“喏，你仔细看看吧。”
　　“……怎么长得这么难看？”对面的民兵队长一副恶心到了的表情，看着李维的脸就好像看到了什么丑八怪一样。
　　“嗯？”李维自己却觉得很惊讶，难道说短短的十几年间这个世界的审美观点已经变了。不过看这个民兵队长身后的几个女民兵却似乎很“正常”，看着这个世界上唯一一个男人的脸庞正在露出花痴脸，并且向阿黑颜转变。
　　……嗯……据传说啊，会有那么万分之几的概率这个世界上是有天生的“同性恋”的。虽然经过外力改变会让他们、她们隐藏的很好，甚至她们自己都没有意识到，但他们天生对同性的感觉比对异性的要高得多。这里面举几个著名的例子大家可能就知道了：碇真嗣、碇真嗣和碇真嗣。一群美女围着一个男人，甚至还有送炮的行为――他他妈就硬生生的找了个男的！还打算把世界上最后一个女人活活掐死！这特么要不是天生的基佬，什么是天生的基佬？
　　李维觉得面前这个民兵队长就是姬佬，天生的那种――看见自己是个男人就打心眼里的排斥，哪怕这个世界还没有真正传统意义上“男人”的概念，对方就已经开始从生理上不能接受了。
　　――李维在这个世界上最大的敌人，就是纯姬佬吧？姬佬不可怕，有时间咱们可以一步步把你掰回来，纯姬佬那就可怕到了某种地步。
　　“队长，你这就太不通人情了吧！”瞬间后面几个正常的女民兵就有一种要造反的感觉，大家手里拿着的都是棒子，一副公事公办的模样。另外几个女兵开始了人民内部矛盾，或者说蓝颜祸水：“是啊队长，送这位小姐去李信大人府邸吧！”
　　“是啊队长！送吧送吧！”
　　颇有些抗战片的“队长，打吧！”的感觉。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“哦，真没想到原来通古兄也在。”
　　李维被送到了李信的家里，结果李斯也在这特么就有点尴尬了。李信自然不必说了，唯一一个耿直girl。那第一眼看见李维的时候就十分耿直的讨好、十分耿直的求啪啪啪。李维很少见到说话这么世界的人……知道为什么李维一直没动“手”么？
　　上了平原君这种事情都无所谓，平原君历史记载后代没什么出名的。
　　李信的直系后代有一个很出名，叫做：李广。如果李唐王朝修族谱的时候没有美化（不太可能），那么李信还有一个旁系后代叫做“李世民”！
　　你就知道李信这个人究竟有多主要了，艹了是要负责上千年的！
　　作者留言：
　　PS：一更，求推荐，求收藏，求点击。
　　哦，对了，同学邀请我去参加他的婚礼。
　　然后还有个同学邀请我参加下个月的婚礼，这个是11月的。
　　然后还有个女同学邀请我参加她的订婚仪式，这个也是11月的。
　　我11月的生日，CTM


第十五章 十一年
　　再者说来这要是李维日后和李广再有一腿，那就真成了祖孙恋了；如果李维再跟那个弑兄杀弟……嗯，不对不对，是把姐姐、妹妹一锅端的鬼畜唐太宗女皇有一腿，那就不知道怎么算关系了。作者最厌恶这种拿伦理开玩笑的事情，绝对不会做的！
　　忽地，咸阳城开始稀稀拉拉的下上了毛毛细雨，给这个黄土高坡除去了一些尘土……当然了。当年的中华大地上遍地都是森林，好像这个西北秦国空气质量还稍微强那么一丢丢。
　　“是，未曾想到先生也在这里。”李斯一副大喜过望的样子，实际上心里却已经开始打起了小九九。在李信家里碰到了十几年不见的李维，这是个什么概念？嗯……不过在李斯看来李维十几年没有样貌改变，还真是驻颜有术啊：“斯真是……激动万分！当年若不是公提携，臣今日怕不是还要回楚国做一小吏罢了。”
　　“是金子在哪儿都会发光，当然了最后会怎么样……完全因为自己的所作所为。”李维看着对方的长相，唉，拉走切掉四肢做成肉B器还是可以用一用的，但如果对方还有一点点自主权利的话就会变成真正的祸害。想想李斯临死之前说的话吧：【我想和我儿子一起回到以前，傍晚的时候牵着黄狗去城门外散步，这已经是奢望了啊】。说完这句话，就和儿子一起被咔嚓在了菜市口。（秦朝杀人在哪儿啊？）
　　“切！这才是冤孽！我都躲到家里来了，怎么每次和……李公见面，都会被你给搅了局？！”李信恨恨的看着一旁笑嘻嘻的李斯，两个女人差不多能够上演一出cat_fight！（请百度女斗，有惊喜？）“上次都是十几年前了，每次想起来都让我难受！我好不容易和先生一起出去吃顿饭，你这家伙就来搅局！这十几年过去了，人生能有几个十几年！？――对了，李公，你来了就不再走了吧？”
　　李信一边说着一边死死抓住了李维的手，老实说感觉并不是太好，对方看上去都快赶上少妇・白・洁的手，实际上却因为常年征战而长满了老茧。不过……对方的眼睛是真诚的：“多亏了先生当年提携，区区（我）已爵右更！官至校尉将军――这些年可都是我一刀一枪拼出来的，我一开始可不是给大王当郎。”
　　“嗯……？官升的挺快啊。”李维这就有点惊讶了，当初看对方不过是个小小的公士，民兵队长罢了。公士是秦国20等爵位中的第20等，靠剁敌人的脑袋就能升爵；当然仅仅是名誉没人去争名夺利，但是马上利益就来了。田分一顷，住宅一处，仆人一个。杀两个敌人甲士就可以进爵2等，父母如果犯罪马上释放，老婆是奴隶马上变成平民。
　　李信说自己爵至右更，说明她已经是非常不可思议的晋级速度，这是官爵中的7等爵，绝对的高级干部。
　　“……武夫。”李斯这边脸就有点挂不住了，撇了撇嘴不多说什么。这些年她从未出征过，在秦国做文官是很难成为高级干部的，就连吕不韦当年权势滔天也得外出带兵打仗！
　　“来，跟我说说。”李维反手捂住了李信的手，这边还要和她签约呢，关系搞好一点吧：“你这些年吃了不少苦吧？升爵速度这么快？”
　　“那是当然，第一次上战场的时候我只是预备队的，在赵光大人门下当一个普通的农兵。不过那一次上战场我就已经将敌人斩首一枚，战斗焦灼状态下我们的队伍就被撤了回来。哦，那是见到你之前的事情了。等到李公你推荐我去了吕不韦大人的账下，我第二次作战就跟随吕不韦大人抗周联军！区区不才，斩首20枚，我率领的屯（50人部队）彻底击溃敌军所部三屯，爵至官大夫！不过这之后就不光光是杀人能解决问题了。嘿嘿……我分到300亩地和五十名仆人的时候高兴地好几天没睡着觉，我的父亲和母亲都跟着一起荣耀了，我的家族也跟着一起兴盛了起来！现在我们李家在当地可是有名的大户……”
　　李信巴拉巴拉的说起来没完没了，李维听着微笑点头――好，基本放心了。你还知道下崽子，虽然到现在都没好意思问究竟应该怎么让女人和女人生孩子。嗯……是铸模灌“进去”，还是摩擦摸“进去”？
　　不过只要你肯兢兢业业搞百合，那李广的出生就是板上钉钉的事情。
　　“我今天来，是看世道不对了。”李维拍了拍对方的手，又看了看李斯，道：“不知道李大人（李斯）来找有成（李信），是有什么事情么？”
　　“没什么大事，路过、路过――”李斯有些尴尬，来当然是有大事的！不过现在不能跟李维说罢了：“对了，大王可是日日夜夜在想念你，当然了为人臣者知道君上的心思是必修课。大王可是提起你的名字叫就要骂上好半天，小时候还会流眼泪呢……”
　　……没想到嬴政还有这样的一面啊？李维心说回去要好好羞臊一下那个暴君。
　　“我不小心看到一次大王哭，被打得好惨……”李斯最后心有余悸的打了个寒颤
　　李维也打了个寒颤，决定不跟始皇帝开玩笑了――那个小姐姐的确是暴君，天知道什么时候不高兴一扒拉脑袋，自己的脑袋就没了――被吞进去了？
　　“别打岔，按秦律，大臣私交是要死人的！你打算造反么？”李维笑了笑，看着李斯脸都白了的模样打算调戏调戏这个毒蛇一般的佞臣：“让我猜猜看……大王要亲政了吧？”
　　“你，你怎么知……？”李斯一瞬间脑子里闪过了N多可能性。她是不知道李维的真实身份，十几年去哪儿了？李斯甚至认为现在的李维可能是吕不韦的人，在吕不韦哪里当了十几年肉B器。现在十分有可能的是，这是一场症痣阴・毛！
　　李斯自认为秦王这一边势力更大，昌平君也好还是其他武将也好，都会有明确向秦王倾斜的余地。所以她才与吕不韦那个小娘皮决裂了，一口咬死自己曾经的恩人讨好新的主子，交了投名状一向是最好的症痣交易。
　　没想到，现在好像事情不对劲。
　　“你都知道什么了？”知道大王亲政这个无所谓，主要是看看对方要干什么。
　　“我猜啊，我只是猜测。”李维回忆了一下历史，想了半天之后回答道：“蹦腔跻造反了吧？”
　　“……”李斯的脸都绿了 ，事出机密各方应该都没得到消息才对。这件事情理论上连吕不韦也应该是处于不知情的状态。
　　“嗯？！？！”李信却一脸惊讶不已的模样，拍案而起道：“那阉货敢造反！？！？好大的胆子！等等，是真的是假的？”
　　“别管是真的是假的――我说通古（李斯）啊。”李维倒是很不解的看着李斯：“你来找有成，是为了让他去雍城？”
　　“……既然李公已经知道了，那在下也就不多隐瞒了。”李斯定了定心神，拱了拱手拜服于地接着说道：“今上（秦始皇，现在还是秦王）聪明、忍孝。然太后淫不止，蹦嬖粲肼啦晃とǔ及殉殖政。今上年已二十有一，去岁就应亲政！然而现在却还不愿意交出权力，在移交权力的同时币丫准备叛变。大王要去雍城（秦国的祖宗发祥之地）继任王位，特派我来请动李将军（李信），率领所部前往雍城与昌平君汇合，一同剿灭叛乱！”
　　“嗯，果然嬴政这……咳咳，大王还是有本事的。”李维说出嬴政名字的时候对面俩人都很不自在，毕竟说名字就等于骂人，说自己上司的名字这不是骂自己嘛？于是李维只能尴尬的说道：“不好意思习惯了，当初……”
　　“我们都知道，李公高古救扶秦王于总角（两三岁的孩子，夸张）。不过……不过为什么十几年都没见到您了？”
　　“哦，我又不是来安享荣华富贵的。”李维一摆手做高古之士状，不过李斯这种现实主义者最瞧不起的就是这种高古之士，并且极端认为这种货色都是假清高。一旁的李信就好多了，耿直girl觉得李维说的就是对：“这次我是来提醒秦王的――看来秦王已经知道钡氖露了，那我也就放心了。李将军！”
　　废话，如果一个任务一个任务的做，在这里消耗十几年的光景，那还不把自己活活熬死？这上下五千年自己哪儿有那么长的命？立个flag加个好感度自己就可以走了。
　　李维一转头看着李信，一副嘱托的样子：“这是国事，请将军万勿推辞！”
　　“那是自然！”李信一副自己乃是慷慨国士的模样，不过下一面就原形毕露了：“那个，李公还有别的事儿么？没有的话就跟我在一起吧？不走的话一路也有个照应什么的。”
　　“这个不行。”李维很想答应，他就是来干这个的――然而一旁的李斯却率先开腔，一把拉住李维：“李公要随我进宫去！大王一直打算见他。李将军，你不是……”
　　你不是要和咱们女王抢男人吧？
　　作者留言：
　　PS：二更
　　在一个都是女人的世界里，钡摹肮Ψ颉焙汀氨厩”究竟应该是什么样的呢？
　　PS2：py时间到《十个saber一起，也救不了你》，看名字就知道了这是个sbaer控的saber大家族故事。我比较喜欢这种题材和脸盲症患者的福音


第十六章 公车上，书。
　　细雨下，冷风寒；湿我身，伤我心。
　　MD大王你不地道啊，李信站在毛毛细雨之中看尽冷风冷月，心中就跟被雨打的秋草一样，浮萍摇曳。她自诩为忠臣，这已经是下了很大的决心了。李维在她少女时代……哦，少年时代也行――可是个举足轻重的人物。别看她现在娶了百合妻，百合生了子，但这段百合婚姻并没有给她什么太大的爽点，毕竟没多少人是天生的姬佬，只不过后天改变了大家的癖好。
　　突如其来的sao，伤了老娘的腰。
　　李信就这么看着李维和李斯上了车，一拐弯走了。不过李信内心深处还有蛮有盼头的，因为这个拥有大咪・咪外貌的女孩一蹦一跳的回到了自己的卧室里，开始回想李某人对她的保证：差不多明天这个时候再来拜访。
　　“诶呀，是不是她对我有意思啊？”李信这个小娘皮想的是这个问题，并且开始在被窝里自我发电。
　　至于说李维，那是另外一码事。
　　“嗯，对了。通古啊――”李维叫着李斯的字，坐上了李斯的车，一路上没少被李斯蹭――或者说没少往身边这个李斯身上蹭。按照古话讲这叫同车而行、携手揽腕――据说刘备就经常这么拉拢属下，和属下睡睡觉什么的。
　　可见李维还是满尊重古风的，穿越到一个时代就要和一个时代同步才行不是么？――就是对方这一对（消音）都快送到李维嘴边了这个有点让人接受不了，呼吸有些困难。你再怎么……你也不能抱在一起吧？更何况李维觉得了李斯这种娘们太歹毒――
　　“我想要向你打听一个人，故人之后。”李维坐在车上，被对方极近距离观看的感觉就跟被拍A・V似的感觉很奇怪。
　　“嗯，你说吧，斯这些年还算有小有成就。”李斯的话说的很透彻，用一种几乎透彻出身体的感觉喘息道：“知无不言，言无不尽。”
　　我不相信你――当然了，李维感觉所谓香车美女科能就是这么一回事。这辆车是秦国的公车，因李斯的爵位而赏赐的。这个男人这个东西……能牵手就想要搂腰，能搂腰就想要接吻，能接吻就打算上床。我估计鲁迅这厮是把学生妹把多了，才总结出了这么个全世界的普世价值。
　　所以李维搂着对方的细腰就不放手，虽然李斯当r便q不合格，但是摸两把还是可以的――不过讲个鬼故事：
　　李斯也这么看――在李斯盈盈秋水一般秋波微转的眼神之中，李维是女的，她才是男的！她现在享受的都快高X了，不仅仅来自于sex还来自于对于自己权势和地位的肯定。她十分享受权利带给自己的一切快乐！
　　“我想要找的那个人……叫做司马昌。”
　　李维还想要说历史是个垃圾写手，起名字只会起“李”姓就不行了。现在历史华为玛丽苏写手，开始出现复姓了。
　　“司马昌？”李斯楞了一下，不是很懂自己享受的膝枕忽然说了这么个人名是什么意思：“似乎有耳闻，但是已经忘记在哪里听说过了……”
　　“她的爷爷（奶奶？）叫做司马靳，司马靳是灭蜀功臣司马错的孙子，司马昌是司马错的重孙。”李维的私心很重，他喜欢的人那是不懈余力的帮忙，他不喜欢的人那就是厕所的纸用完就扔。前者注入司马迁，后者诸如李斯。前者是可以谈感情的，后者那就是拔吊无情。
　　“哦哦哦，那我有印象了。不过……这一族已经彻底没落，没有任何发展可能了。那个孩子还小吧？”李斯仰脸朝天思考了大约几秒钟，给了一个很势利眼的答案：“没必要去接近他们，浪费时间。”
　　“……”怪不得你被司马迁一生黑，李维回去一定跟文学少女报告：“总而言之，你帮我找一下司马昌在哪儿？我认识她们司马家的人，所以这个忙一定要帮。”
　　“啊，知道了，既然李公这么说那……斯就帮忙帮到底好了。”朱红的小嘴露出一个痴笑，就跟想要的女生一样――这个表情很正常，老铁没毛病：“那，李公打算怎么报答一下我？”
　　“这个也很简单，你安排时间就是了。”多大个事儿啊？不过在这个世界里就有点像是权色交易了，当然在李维看来李斯这个碧池是权色两失的一方。是又送炮，又送权：“对了，听说你有儿（女）子了？”
　　“额……有了。”小妞傻笑着挠挠头，这才收敛了一下心神：“叫李由，乳名犬奴。”
　　……狗……狗奴隶？诶呀，没想到你竟然是这种鬼父（鬼母）！
　　“已经四岁了，我经常带着她去东门外，牵着我们家刚刚买的小黄狗去追逐小兔子。啊……真是甜美的时光呢。”
　　“你以后对你（女）儿子一定要好一点啊。”李维拍了拍李斯的肩膀，道：“对了，你也别想咱们别的事儿，就是单纯的友谊炮。”
　　“友谊啥？”这年头没有炮这个词。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　李维和已经有女儿的女人（李斯）讨论了一下什么叫友谊炮，在李维看来这个反正也影响不到什么各自家庭生活和历史进程，也就不需要考虑那么多了，而且对方还哭着答应了帮忙介绍给蒙氏母女，王氏母女见面，李维还蛮高兴的――唯一的问题就是在夜色之中要如何在车里把一个女人的嘴捂住不发出声音，这个就需要参考日式电影了。
　　另外再说一嘴，在李斯看来李维这个“女人”实在是太棒了，又不牵扯利益问题，又不牵扯家庭问题，只是单纯的啪啪啪――真是个碧池啊。嗯，不过是个单纯的碧池。
　　这一类的想法，各取所需，这个世界就太平了。
　　这要是组织中国3000万光棍来异界一日游，那世界马上和平！――但问题在于量变产生质变，心态最重要。
　　“诶呀，秦王宫啊。”李维来到了秦王宫，看着这个真正意义上的后宫颇有一种感慨――自己算不算是后宫之主啊？理论上一个后宫里全都是女人，只有一个男人，那各种意义上可不就是后宫之主嘛？
　　“我们走吧。”李斯整理了一下衣冠，公车paly的感觉就是好啊，不过人这个东西的确是有畸形的――女人就觉得男人是个畸形，最可恨的是畸形还会美么？嗯……听说《异形》的创作者是萌异形的，星球大战的创作者非常喜欢有三个咪・咪的女人：“大王估计都等急了！哦，对了，有件事情必须跟你打个招呼：她可能会拿剑砍你，不过你别害怕，让她砍。”
　　“……？！”
　　作者留言：
　　PS：一更，求推荐，求月票，求收藏
　　PS2：但愿康有为不会打死我，不过他是一八四零年之后的人，本书与他无关


第十七章 英雌……王？
　　李维不是很理解两千两百年前的人究竟是个什么想法，但是人本质的人性不变，理论上人就不变。这就是为什么两千年前的史书依旧对现在人有帮助，为什么三千年前的症痣案例能够对现在的症痣家有帮助：历史总是惊人的相似，人这东西总是死在同一件事情上。
　　所以他十分不理解，秦国国王一见面就砍人，是怎么养成的臭毛病！
　　“？你可说清楚了啊。”李维现在的内心深处是很纠葛的，因为老谋子的《英雄》告诉他一个道理：秦王不讲道理。
　　“你放心吧，我说清楚了。”李斯笑着拉着李维的手丝毫不放开，就好像害怕对方跑了一样说道：“咱们家王上啊，不是很会表达自己的感情。估计这个和她童年时代有关系――对了，去年成f叛乱被诛也估计有点缘故，我们家大王现在谁都不信任。你嘛……谁知道呢。”
　　“哦，她爱信任不信任。”李维想起了日后的嬴政第一次见面的真挚感情，颇有些玩味的心说：自己连结局都猜中了，害怕猜不中开始？“我不在乎她对我的看法，我更在乎她做什么――我，还是信任她的……你们秦王宫盛产痴女嘛？”
　　李维看着身边一大群女兵盯着自己的如狼似虎的模样不是很理解。
　　“怎么能说是‘女’呢？”李斯挺了挺自己的36D，在这个都是女人的世界里似乎不是很自觉。指着两旁边的无数漂亮小姐姐说道：“李公你是不是男女不分啊？这可都是秦国锐士！”
　　说话之间，李斯将自己腰间的佩剑解了下来啊交给了一旁的卫兵；然后女兵上上下下的把李斯浑身摸了个遍，就怕带着任何一丁点兵器。
　　“嗯。”精锐女士，李维表示满意――这个世界就不应该有战争，所有女人死了都是浪费！扔到李维的世界解决多少大龄男青年问题？
　　这回轮到李维有点尴尬了。
　　一个女兵姐姐满面含春，红着脸似乎打算来给李维搜身。一旁的队长看了一眼马上不爽的一拉女兵，正了正自己的盔甲后同样一脸阿黑颜的走过来，打算给李维亲自动手。然后被一旁的殿前将军一把拦住……
　　最终，级别最高的那个殿前将军很开心的在李维身上摸来摸去――然后就摸出事了。
　　“……”这是什么？
　　这个事情比较尴尬啊，大家都是成年人了我们就好好说一下。男人有一样东西女人没有，那就是胡子……；还有一样东西女人没有，那就是丁丁。这个世界都是女人所以没法说很多事情，但是只要是人类就会制作工具，会制作工具就会制作让人爽的工具。都是女人的世界，当然是会制作让女人爽的工具――这，就是人类的伟大之处。
　　所以这位女将军第一时间脑内闪过的是两个选项：1、李维带着凶器；2、李维带着角先生（古代称呼假丁丁的文言词）。总体而言给李维搜身就好像享受一样，你让我给玛丽莲梦露或者奥黛丽赫本搜身，我保证当人生大事来对待！这要是能玩一些羞耻play那就更好了。
　　“这位先生，这是什么？”
　　啊，对了，这一幕李维似曾相识啊――在某些小说里似乎都会描写男主角摸着女主角的（消音），惊讶的发现女主角竟然主动带着某些“玩具”。是的，李维哭笑不得的发现自己竟然也有被调戏的这么一天。自己不是女人，不会空穴来风――
　　“给我住手！”不知为何李斯总感觉不是很爽，估计是因为刚刚用李维这根爽过的感觉：“不要随便侮辱士人，先生这是有隐疾。”
　　“隐疾？”瞅了李维遗言，女将军忽然觉得很不爽：“可……可惜了……不对！你要说是有隐疾，怎么忽然变大了！说，这是什么！脱下来仔细检查……”
　　“都说了有隐疾了嘛――先生这里是有点小问题。”李维觉得这还真是公开处刑啊，不过很多“常识置换（别问我这是什么！）”小说好像是这样展开的：“有肉骈，抚则充・血、变硬――你少废话，自己看一眼就得了，没人能用这东西杀人。”
　　“……哦，这世界上还有这种事情？那还真是方便啊……咳咳，不对不对。我再……”女将军似乎有些爱不释手、手不释卷、爱不忍释、爱爱……
　　“行了！耽误了面见大王，你担待的起么！”
　　“……哦。”撇了撇嘴，将军终于把手放开。这就让李维感觉不是很爽了――李斯你找茬的么？当然了，李维也是刚刚操劳过度，觉得成语已经不够用了。
　　气喘吁吁的来到了秦王宫，嬴政她们家太大了！再加上刚刚坐车的时候也没闲着，累得要死――李维发现秦王宫主殿好像紧急生火点灯一样，整个秦王宫的夜景变得无比绚丽，有些阴冷的王宫也变得灯火通明起来。紧接着，他走上了王宫的后殿之上，他开始怀念自己82.21平方米的小破屋子了。
　　比这里有人情味儿的多。
　　“你，来了！”
　　大殿之中，是一个二十岁上下的女孩，眯着一双眼睛死死的盯着李维。居高临下的眼神似乎代表了无比的蔑视――李维知道，这是对方近视眼。不眯着眼睛什么都看不清楚，下次有机会送对方一副眼镜。真是难为她了，一天还要批阅600斤竹简（换成今天好像是120斤），这特么就是职业皇帝外加自虐狂，在这种幽暗的灯火之下不近视眼才有鬼。
　　“臣，李斯，拜见陛下！”说是拜见，李斯也只不过是躬身鞠了一躬并没有下跪。不过一旁的李维就大大咧咧的站在那里，丝毫没有动弹――这可把李斯吓了一跳，赶紧私下里拉了拉对方的衣袖。
　　“哟！”李维笑着对远处的嬴政挥了挥手，emmm……穿着一身天子的黑色朝服倍儿帅气，不过看得出来好像有点凌乱。身后背着一把宝剑，一副吊炸天的模样盯着李维。他当然也笑着挥挥手，两人之间距离大约有个十米远左右。
　　这是个安全距离，是秦王能够拔剑砍人，而对方冲不到近前的距离，不过不是秦法规定的安全距离。
　　“噔噔噔噔！”一阵急促的脚步声后，嬴政迈开脚步急速走到了李维面前。没有“通知”里面的拔剑砍人。
　　“李维！真的是你么！”几步跑到了李维的面前，嬴政的两只手都伸了出来，摆了一个打算拥抱的姿势。然而最后一刻这个姿势硬生生止住变成了双手背后，一副满不在乎的脸庞：“你来了啊？你怎么来了？打算来让孤给你赏个官爵？还是说其他什么东西？哼！果然也是势利小人啊，不过你如果真的打算要的话，孤也不是不可以考虑一下下，如果你肯跪在地上求……”
　　“停！你这个毛病得改改啊，就你这样能交什么朋友？”李维当老师哪儿会留下来的臭！毛病又来了，当习惯了老师的人似乎都有诲人不倦的小爱好，不论什么都想压别人一头品头论足的给你点意见，评价评价你的人品，可谓是比较普遍的键盘侠。不过李维这个是有感而发，因为历史上嬴政的这个傲娇臭毛病是改不过来了。
　　举个比较有名的例子，当初嬴政和燕太子丹（就是后来派荆轲刺杀她的那个燕国太子）在邯郸曾经有过一段童年经历。俩人都是人质可谓同病相怜，三五岁的时候正是两小无猜的时候，所以两个同龄孩子玩得很开心――然后，长大了的太子丹被转送给了秦国当人质。秦国当时的领导人正好是长大了的嬴政。
　　百合相间，本来太子丹打算见到儿时玩伴看看能不能旧情复燃一下；结果嬴政这个死傲娇毁一生，再一次和太子丹见面的时候表现的相当冷漠，甚至可以说是苛责。于是，太子丹逃回了燕国。（秦王之遇燕太子丹不善，故丹怨而亡归。《史记》）
　　可以说嬴政对太子丹是有感情的，否则一个大国的人质太子怎么可能逃跑的了？这个借口都可以直接宣战了。或者说一个被看押的太子人质，尤其是在秦国被看押的人质怎么可能随随便便的逃跑？当然这都是后人的臆测，真实情况要等李维回去抽空问问嬴政到底是怎么想的。
　　可见当时嬴政是傲娇的很，而当傲娇碰到了病娇，这特么就是个百合悲剧！嬴政傲娇的对待太子丹，太子丹回去就病娇发作雇佣了自爆狂魔荆轲，上演了一出荆轲刺秦王，两条玉腿肩上扛的千古佳话。
　　“我得批评你了，我来不是要什么所谓的【荣华富贵】啊之类的，当然你要是给钱的话我可以帮你存着，等到你以后有用的时候再给你用――哦，我不要铜，我要金子。”李维是实话实说，反正你给我的，我穿越回去就再给你吃麻辣烫。
　　“你！那你来干嘛？”嬴政双手交叉在胸前，一副不知道“你要问我（喵！）日有多深，我会告诉你很多（是这么唱吧？）”的模样：“难道只是想来见见孤王？emmmmm……可以！孤王准了，还有不许你这么跟孤说话，孤会生气的！那个啥，王后的位置还空着……咳咳，修改一下，你就不是男人了！把剑扔了，做本王的女人吧！”
　　“……？！？！”这句话听着怎么这么耳熟？
　　作者留言：
　　PS：二更……求推荐，求收藏，求月票，求点击（跪）
　　PS2：杂修，杂修！杂修！使劲更新！


第十八章 异议！
　　所以说事不关己，高高挂起；别人家的孩子死不完――这个性别歧视问题没落到李维身上的时候李维还挺欢迎，这个一旦落到自己身上可就不太一定了。
　　精神病都是被逼出来的，李维一向认为田园女权属于那种天生的毒瘤；现在看一看外面都是这种货色，那田园女权真的会疯狂生长――孩子需要引导啊。
　　“别扯淡了，我怎么可能为了一棵大树放弃一片森林？”李维一副“异议！”的模样用手一指：“还有你个小没良心的还真是鹰视狼顾啊，当年我见到你的时候你还一把鼻涕一把泪在山上抛食呢。哦，这都又过去十几年了，见面第一眼难道不是问候问候我么？怎么就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的一股傲娇气质悠然而发。”
　　“傲……傲娇？”
　　“对，就是你这样嘴巴嫌弃身体太过于正直――还让我把剑扔了？我又不带着那些东西。”李维一耸肩膀，一副无所谓的模样：“喂，你不会是喜欢年纪比你大的吧？站在你的角度上……这个叫恋母情结？”
　　“恋……啥？”
　　“就是你极端喜欢你妈。”李维在不应该的时候说了一句最不应该的话。
　　“我啐你一脸你信么！”怎么感觉这个在河北长大的陕西人，有一股子帝都的气息？难道说京师重地的人都这德行？嬴政和李维两人距离只有咫尺之间，估计李维操起现在身上唯一没被没收的兵器，就可以直中对方要害之处――看来秦国的女兵们都不会裤裆藏雷：“你刚刚说什么？我喜欢母后？――那个淫・妇！！！！不要脸的东西？！？！”
　　嗯……当年触龙游说赵太后之前，赵太后说过“有复言令长安君为质者,老妇必唾其面”这种话。可见春秋、战国时期比较喜欢“啐丫一脸狗屎”这种戏码。不过说自己老娘是个Y妇这种事情，还是比较过分的。
　　“我说……嬴政啊，来你过来，咱们有件事情必须说清楚――来，你过来！”李维拉着嬴政的手，觉得有些事情不说清楚就这么过去了，嬴政一定会在后来穿越过去的时候不止踹自己一脚。
　　“你干嘛啊你。”暴虐、无道、垃圾、不听人劝的秦王嬴政被李维摆弄的就好像一个初恋的小姑娘。会暴怒，会狂躁，但是却最后被喜欢的人拉来拉去最后拉上了床。当然了，李维是把她拉到了一个小桌案旁边――李维是真的不想继续跪下说话了，于是坐在了这个小矮桌上，这个矮桌就和茶几一般高。
　　一旁的李斯眼睛都快直了，不知道这个时候自己是应该撤退，还是应该继续看看。
　　“你说你生而为王，是命中注定么？荣耀富贵别人最好不要羡慕，因为这是天生的――”
　　“那是自然。”还不知道自己是吕不韦的野种，当然了历史上可能也只是穿凿附会――但的确是和吕不韦脱不开关系“本王继六代绝业（从嬴渠梁变法开始，六代国王，其中两个是酱油，一个三十年不（能）理朝政），光襄公遗业！此秦之兴！秦之命！秦之霸！”
　　秦襄公就是春秋时代秦国的第一位君王，保护周平王东迁洛伊的那哥们。秦国之前一直很惨，惨的程度要结合历史得说个最少三千字所以这里不说了。但是秦人在秦襄公成为诸侯的那一天使用了天子之礼，在郊外祭祀了上帝！秦人认为从此开始是秦国正式光复夏、商伟业，继往开来、主宰自己命运的开始。
　　“嗯。”李维是没想到始皇帝原来这么热血少女，联系一下对方的年纪今年正好21岁，也是应该热血一下的年纪――热血好啊，热血就好骗啊！“那你母亲呢？天命就是告诉她为妓？”
　　“唔……这个……当然不是，她的天命是成为王太后！我……”
　　“你先别着急――你母亲是赵国大户，她一开始的天命是成为大户小姐；但是后来却被卖到了妓馆里，这是命运对她的第一次不公正；后来屈身商人吕不韦，这是第二次不公正；最后嫁给了你父亲先王――”李维叹了口气，还挺怀念她老爹（老娘）的感觉。喂，在么？“这是她无法掌控自己命运的事实。那么我们再退一步说――她在赵国为了保护你被众人侮辱，你怎么不说是她的错？”
　　“呸！赵国的那些杂碎，孤以后一定要铲平了赵国！把邯郸城万马踏平，把所有侮辱过我的满门诛杀！老少不留！”嬴政一脸激动的模样，似乎这是没法劝说的事情。李维总不能说：你那些仇人就别杀了，我拿走贩卖人口当肉B器就好了。
　　“所以说――那是她为了保护你的牺牲，不然的话她早就跑了。在山上的那些年，你母亲为了你两只手操劳的全是裂口。你们母女……子相依为命的事情你忘了？”
　　“……”嬴政小姐姐是个感性的女人，这个世界理论上要比李维那个世界感性的多才对。想到童年，嬴政的眼眶有点湿，但还是狠狠的说道：“这和现在有什么关系？”
　　“人这个东西是会养成毛病的――你别怪别人，你母后这些年不容易所以……咳咳。当然了，她再搞对象这种事情呢最起码应该和家里人商量商量，自由恋爱无所谓但是自由过了头那就是自我毁灭了。我只给你个建议：你现在要去惩罚的是你母亲的罪过，而不是你妈。之后你们母女……子还是要一起过日子的。”
　　看看赵姬现在啥样了？喂，在吗？
　　“据传说。”那这个就肯定不是传说了，嬴政一脸阴森的说道：“她还生了两个逆种！你当我是懦弱的昭襄先王么！我不可能忍受这种行为！”
　　嗯……懦弱？李维只见过昭襄王一面，对方就心肌梗塞“歪”过去了，不过听说也是个打猎伏虎的主，自己扛着熊能往回走的大佬。不过看过《芈月传》的人都知道，没看过的普及一下正史：芈月属于越权执政，并且完全没有教育好接班人。和外人通婚生下来的孩子对日后王权造成了极大的威胁，差一点动摇秦国根本。并且在史书上描写芈月（宣太后）和其丈夫之间的关系是：先王（会）憎恨她的行为！
　　秦国有女人越权执政几十年的先例，昭襄王懦弱大半辈子没有自己执政；但是秦皇是何许人也？怎么可能忍受这种事情？更不能忍受的是自己走了老路，留下两个外人的儿子（女儿）――历史总是惊人的相似，秦国似乎又走回了女人执政、外人掌权的老路。
　　“哦，那个我管不着，我只是告诉你别和你妈起争执。”我挺喜欢你……的，也挺喜欢你……妈・的：“孝不是一味的顺从，如果你爹妈要拍打你，让他拍两下就算了；如果你爹妈要打疼你甚至打残你，那你必须跑和反抗；这是不让你爹妈铸成大错――如果已经铸成大错，小事劝，大事跑；喏，考虑到你是秦王，那你自己解决吧。”
　　“我还以为你是来给逆（保┖湍负笞鏊悼偷摹―你到底站在哪一边？”
　　“我站在历史公正的一边。”
　　“历史没用，公正更没用！――我要杀了那两个逆子，你有问题么？”眼神一凛，这个是原则性问题了。
　　“哦，我没意见。”李维能说啥？历史上这俩孩子是被活活摔死的，死的很无辜。按照《十字军之王2》的说法：希望下辈子你们生在没有这种事情的环境里。现在秦国还有无数的人等着你自己拯救呢，可惜自己没时间。就和周瑜不救诸葛亮一样，李维也没啥拯救失足青少年的心情：“我能有啥意见？那是你的事儿，我只是做到让你不后悔，所以你别杀你老娘就是了。”
　　“我……如果你硬是要求的话，我不杀她。”嬴政咬着嘴唇，不过看上去稍微有点高兴――这是下了台阶？“不过我要流放她！”
　　“……唉，真是倒费二遍事。”李维撇了撇嘴，心说：反正最后会追回来供起来，你还现在衣服假惺惺要惩罚的样子有意义么？
　　“不说母后的事情了，币造反我早好久就知道――他们一直不让我亲政，但我一直都是所有人心目当中最合格的秦王！所以亲政与否，不在于他们所说。军队，现在完全服从于我！――李斯，你做得好。”
　　秦王走下来，刚刚阴霾尽扫换上了一副笑脸，如同一个上级领导奖赏下属的面具一样，开心的拍着李斯的36D，拍得啪啪作响：“等到孤正式亲政，吕不韦的位置，就一定是你的！――不过我很纳闷，你不曾经是吕不韦的食客么？”
　　“大王，吕不韦是您的臣子这一点难道您忘了？”李斯一副义正辞严的模样，反而反问道：“我是吕不韦的食客，就要跟着吕不韦一起造反么？吕不韦的真正责任是辅佐的大王，他做不好那我就要做好!”
　　“嗯……”嬴政点了点头，笑着说道：“你下去吧，虽然不适合让你升迁太快，但是以你的才干，吕不韦的位置终究会是你的！好好干，孤绝不会亏待任何一个有功之臣！――孤与山东六君截然不同，孤的感谢不在口头上，这个你最清楚不过了。”
　　“是……”
　　“那么，李维，接下来是你的事儿”
　　作者留言：
　　PS：一更，求推荐，求收藏，求点击，求月票……谢谢
　　ps2：载之空言,不如见之于行事之深切著明也！这句话的意思是说：说空话没用，所以推荐一本漫画叫做《血之辙》。


第十九章 修正，开始！
　　关我P事？
　　嗯……好像真的只和P股有关系。
　　公元前238年5月25日，秦王政⑨年正月三十一……
　　古代计算历法计算的非常混乱――非常非常的混乱，这个要@一下司马迁，感谢他最重要的十表规整了一下年代纪元。夏朝（老外不承认，呵呵）一月一日过元旦；商朝革・命成功，提前一个月给大家放年假，于是十二月一日过元旦；周朝又格命成功了，于是十一月一日过元旦。战国时期大家按照周朝历法配合自己的年号过日子，等到秦始皇喜欢耍帅格命又成功了，这次还直接统一了全中国。在几十年后嬴政会通电全国，每年十月一日过元旦。
　　不论如何，秦始皇是正月生人。萝莉没别的本事，折腾她妈一折腾一个准。强烈怀疑是不是吕不韦给赵姬保胎药吃多了（以便隐瞒不是他的种，隐藏给嬴异人的绿帽子），始皇帝十二个月生人。正好正月她过完21岁生日。
　　知道说这么多代表了什么严重的历史事件么？
　　――老女人啦，推不推的就无所谓了。
　　这一天，秦王嬴政将会抵达雍城旧王都，秦国历代君主都是在这里加冕登基，成为秦君。哪怕在商鞅变法迁都新都咸阳之后，依旧会沿袭这个古老的制度。明天二月初一，嬴政将会戴上自己的冕旒冠，正式执秦王之政。
　　当秦王嬴政的车队简略的抵达雍城旧都的旧王宫之时，三千双眼睛正死死的盯着她。当她进入蕲年宫时，三千双眼睛的主人都快高・潮了。
　　――前面曾经说过，女人这种优秀的生物跟男人不同。一旦不论因为任何事情兴奋起来，都会漏一点点自觉或者不自觉的液体，充分体现了女性世界的优越性。
　　“喏，外面有三千人认为孤王在这蕲年宫里。”
　　然而，真正的秦王嬴政并没有进入蕲年宫，她此刻正趴在一处高台之上，双眼之中充满了诡异的笑容，指着雍城内说道：“打算杀了我，除我而后快。”
　　“哦，这不是很正常？”李维看着高台之上的女人，觉得对方是个优秀的强迫症。一般强迫症都是自己祸害自己，但是嬴政不一样。这娘们能祸害自己，也能祸害别人。为了耍帅特地搭建了这么个高台，一副“我站在烈烈风中”的模样――也不怕风吹的她痛经……哦，这个世界COS男性角色的女人好像不会痛经：“你是秦王诶，世界上最有去权利的女……咳咳，世界上最有权力的人，有人想要杀你不是很正常的事儿？EMMMM……你的车队很有趣啊？这么多车都是同一个款式？”
　　“这样才帅啊！”嬴政一昂头，一副趾高气昂的模样说道：“我的车队里所有车，包括我的座驾都一模一样。怎么样，是不是放眼一看如同一个模子里刻出来的一样？帅气逼人？”
　　“……嗯，很好。”这样可以在几十年后的博浪沙救你一命，刺客会因为看不明白哪一辆车是你的而砸错了车。看来好习惯要从小养成，自己以前说的话对方听进去了：“那你还有啥不满意？”
　　“孤王我有什么不满意？孤王实在是太满意了。”丰满的女孩仰天长笑，壮怀（这里说的就是大咪・咪）激烈的上下翻动。都是奔三的老女人了（21岁），感慨三十功名尘与土的同时一挥手，说道：“我母后要杀了，我还能有什么不满意？”
　　“诶呀，这你就说错了，你母后要杀了你根本等不到现在。”李维无所谓的一挥手，丝毫不给对方任何做悲剧女主角的机会：“这明摆着是弊约旱氖露，跟你妈有个什么关系？”
　　“逆撺掇秦王玺印！是王太后的意思！她使用了她的太后印玺来帮助逆！”
　　“嗯，你妈现在人都在笔稚希整个人都赔进去了。身上的印玺当然不可能随时都在身上，还是赶紧去救你妈好了。”李维十分怀疑赵姬是不是都被做成高级肉B器了，老实说历史这个东西真的不能仔细琢磨。否则赵姬这一幕就是合格的H剧本，而且还是重口味的。一个堂堂的王太后因为啪啪啪被俘虏（这一幕只能在H小说里看到），然后还被做成了R便Q，这一幕最后被一个受了宫刑的人写在自己的历史书里面。
　　“仔细想想啊，你妈在赵国的时候是自己愿意的么？――话说回来，当初你妈要搬家你怎么就同意了。那一年你多大？十四还是十五？该懂事儿了吧？”
　　“啊呸！那一年孤王已经十八岁了，该懂得当然都懂了――女人嘛。”自己就是女人，嬴政毫不客气的一挥手让李维看到了两・性互相瞧不起其实是多么的幼稚。老实说李维觉得古人穿衣服，尤其是穿着丝绸制品的贵族男性服装真的是足够“万恶”，穿在女人身上非常适合乳・摇！这个世界观实在是太棒了！
　　“父王亡故的早，母亲又在深山里陪着我守了十年的活寡，前后这就是二十年，母后把最好的一段时间都给了我――我打算报答报答她。有些事儿是我们老秦人内部的，外人看着很奇葩但是我们的女人呢，是可以去找自己喜欢的男人的。”
　　不就是百合自由恋爱嘛，我们2200年后也可以――只要能经受得起白眼，你大街上露出play抓住最多才15天，说不定在号子里还能享受享受呢。
　　“但是！她疯了吗，她为什么要杀了我！”
　　“都说了她没打算杀你啊！你精神正常点啊！”李维哆哆嗦嗦的从高台上往下走：“你有病的就继续在这上面待着吧，风那么大，你们陕西这嘎达黄土高坡又多，我还是赶紧回去吧。冷死了！”
　　“喂！等等，好不容易搭了四个高台用上了一个，你让我在这里再帅一会儿……阿嚏！嘶，是有点冷啊！”
　　虽然很聪明，虽然很有才能，但是在某些个人爱好上脑子抽风的嬴政从高台上走了下来。马上披上了一件羊毛大氅，钻进了一旁的车辕里。
　　外面，是几个除了李信之外李维不认识的将军。
　　“雍城里面有三千个钡募遗、食客。我这里，也有三千甲士――不过我这里的无一不是百战精兵，斩首那三千个食客就跟玩一样，后面还有一万精兵。”李维看了看下面雍城，又看了看一脸得意的始皇帝问道：“呃……问你个事儿，你这里有一万三千人？”
　　“啊，对啊。”
　　“……都在雍城附近？”
　　“没错啊，有什么问题？”
　　“你老家呢？”李维当时就急了，你当这是打《星际争霸》最后互相换家啊？“咸阳城你有防守兵力么？”
　　“咸阳？”嬴政不解的反问了一句，几个车外的将军也哈哈一笑觉得不可能“别开玩笑了，咸阳到雍城的距离有一天，这帮家奴院工是吃错了药了，还是脑子有问题？会奔袭咸阳城？哈哈……”
　　“这些暴徒只要有一百人进了咸阳城，一把火就能烧了你的王宫。”李维想起被烧毁的永乐大典，一阵心疼。暴徒别的本事没有，放火绝对是一绝，木质结构那更是分分钟GG思密达――当然了，他比较惊讶的是历史上雍城被惫セ鳎而始皇帝留了一支军队在咸阳啊？而且笔欠钦规军，这就是一支不会打仗的军队――可不是不安套路出牌嘛“你听我的，分五千人出去，这里留这么多兵有什么用？”
　　“诶~~完全不需要。”
　　“算我求你了不行嘛！”你别瞎乱改历史啊！李维在一旁一鞠躬，道：“分兵吧，最起码让咸阳城守备有个准备！”
　　“嗯……？”雍城是有城墙的，但是却依靠着三条河流而修建，绝对的易守难攻――咸阳城没城墙！你一打一个准！“你……求孤？”
　　“啊，算我求你。”
　　“行，准了！”嬴政忽然觉得事情有点意思了，从车上站起来走了出去。指着一旁正在站岗的李信――
　　外面一共站了四个顶盔掼甲的高级贵族、将军，还有十几个中下级将军。嬴政指着李信说道：“李信你出来，带着你所部的三千人马上启程，返回咸阳布防！”
　　“……返回什么？”李信觉得自己被耍的有点严重啊，带着部曲和军队大老远的跑过来，然后你现在又让我跑回去，玩我呢？
　　“返回咸阳，你没听见么？”嬴政脸一黑，不过旋即一笑：“这是李维的建议，有事儿找他说理去。”
　　“？！？！不是，大王！臣……末将得令！”军令如山，李信自己也得苦果自食。苯攻咸阳的可能性基本为零，或者说几率根本就是个负数！看来自己这次是立不了丝毫功劳了。
　　现在在场的所有将军心思都有点不善，因为这些女将军看着李维这样的【美人】轻易地操纵了年轻的大王，这怕不是要后宫干政（的确是干嬴政）啊？一群美人看着李维，一阵心中纠葛――要不要杀了她（李维）？
　　“李将军”李维赶紧从车上跳了下来，牵着了李信的穿着盔甲的小手。姬武将、制服军装play，绝对纯正！――就是这个制服有点扎手，不过可以当一群圣少女来看待。嗯……要不要建议秦始皇帝以后把军装改一改？改成比基尼……咳咳。暴君！暴君！
　　“请你一定要相信我！把军队防守的事情放在心上――我估计币蝗喝说闹髁会和你的军队交锋。而你的军队最重要的是抓住笔啄姹救耍∏肽愣嗉有⌒模多加小心！”
　　“……谢……谢谢。那当然，你放心吧！包在我身上！看我怎么把鼻资肿プ∷透大王！”
　　作者留言：
　　PS：二更~~~
　　PS2：求推荐，求收藏，求点击，求月票
　　PS3：跪！


第二十章 囊载扑杀
　　战争就是赔本的买卖――古川吉夫。
　　贝领了三千人，其实也就是一千人出头、两千人不到的样子。这个人数就想要造反的确吃吃错了药了。带领这个人数的奴才在雍城内想要伏击嬴政――李维在山上都看到这群蠢材的所谓“伏击”了。不是吹牛X啊，真的是几千条大长腿！
　　咔嚓，几千条大长腿死了一半――李维当时差点没吐出来。这是他第一次见到有人跪了，还个顶个的都是美女，他十分怀疑自己以后的审美观点会不会发生什么变化。然后币蝗喝说娜啡チ讼萄簦不过让人惊讶的是北救瞬辉谌ハ萄舻牟慷永铩
　　普及一个概念，咸阳城是秦始皇住的地方，早在几年前赵姬觉得在女儿面前啪啪啪有负罪感（这就明显不会玩）。于是请了个假跑到秦国旧都雍城去――在列祖列宗遗像面前啪啪啪（这个明显会玩），不论怎么看都像是未亡人.A・VI的拍摄现场。
　　所以说雍城可以说是钡牡嘏蹋嬴政本人也要去雍城加冕。结果呢……俗话说“强龙不压地头蛇”，这句俗话一定是地头蛇说的；嬴政这种性格的人来了不论什么地头蛇都得死，是龙你给我卧着，是虎你给我趴着！
　　北换骼５牟慷优艿搅讼萄舫谴蛩惴虐鸦鸫蠹乙黄GG思密达，结果遇到了刚刚摆开阵型防守的李信――军队被击溃，碧幼摺：迷谫政早就下了命令抓住钡母一百万钱，杀死钡母五十万钱。（史记）李信本人又心急火燎的把剩下的一千多个食客妹子全部当场咔嚓掉（仔细想想这么看的话这世界设定还真是足够丧心病狂），联合昌文君、昌平君守备搜山填海，终于被泵趴妥约喊弊プ∷土斯来――李信又和昌文君、昌平君押解着北救诵且骨巴雍城。
　　人民审判大会就在这里举办。
　　火把通明，映照着雍城旧都。灯火璀璨，让整个王宫缺显得更加阴冷。
　　嬴政一个人手中拄着她的辘轳剑，黄金色的剑身映射着刺眼的光芒。她那特有的无情眼神死死的盯着跪在她面前的两个人――一个是她妈，一个是她野爹（这个叫法出自千古第一腹黑历史书：《史记》）。
　　“长信侯，别来无恙呼？上次见面，已经是六年前册封你的时候了。”刻薄寡恩不是一个暴君，真正的暴君是暴虐的――简单的来说就是个虐待狂。本来就眯成一条细缝的杏眼此刻因为眼球充・血而变得通红，黑暗的夜空下被火把映射出鲜血的神采。
　　“咳咳……王上，冤枉啊！我是忠臣，我是忠臣……”
　　老实说钡某は嗬钗蛮喜欢的，看起来比赵姬逊色不到那里去。考虑到这个世界遍地不是美少女，就是美少妇，萝莉都是校长可以随时下手的那种，所以长得漂亮不要紧――关键是对方一副男装丽人的模样，竟然留了一个这个时代不可思议的短发！李维看着对方那齐肩短发还真是有点怀念啊。
　　不过，历史上你辈皇且缘醮笪琶么？现在没有吊了，莫非是黄金右手征服赵姬？
　　“哦？”嬴政笑了笑，看了看左右的近臣、将军、三千秦军道：“她说她是忠臣――来，长信侯你说说看，你怎么就是忠臣了？”
　　“老臣我听说有人要刺杀王上，赶紧带着家仆来营救！所幸大王无碍，天佑大王，天佑大王！”备辖裟赏繁惆荩被嬴政的娇躯一震给吓到了。
　　“哈哈哈哈……住口！无耻老贼，安敢再次饶舌！”嬴政的话让李维差点觉得诸葛丞相也穿越了，不过紧接着他看见……嬴政女人何苦为难女人的一幕。
　　“来人，把那两个野种给孤带上来！”
　　“等等！嬴政！――政儿……”一直跪在地上不说话的赵姬忽然急了，彼懒嗽勖腔灰桓觯另外两个孩子可是身上掉下来的肉――这个换了就算器官移植了：“母后求你了！等等，不关孩子的事儿……”
　　“Y妇，你给我住口！你算什么东西！说！”往前猛地走了几步，女人为难女人的一幕再次出现。远处，传来了几个孩子啼哭和惨叫的声音。而嬴政这个时候一挥手，指着赵姬呵斥道：“你与蹦蹦妫说‘如果嬴政死了，就立你的两个儿子做秦君’！――你要杀了我么！”
　　“不！我那只是权宜之计，我是要稳住辈蝗盟……”赵姬的智商是不太上线，站在远处闻着空气中飘浮的淡淡血腥气息难受的李维真的觉得……这个赵姬的所有智商都用在长相上了。
　　“闭嘴！闭嘴闭嘴闭嘴！！！！你竟然同意了，这句话竟然真的说过！！！”嬴政原来还怀有最后一丝妄想，她妈如果不承认的话，她也许心里还好受点：“我原本以为你不会做出这种事情，没想到你竟然真的一点母子（女？）亲情都不顾！那就不要怪孤王我不客气了！”
　　“爹……娘……”
　　远处，两个被如同拎着兔子耳朵一样，拎着两只小手的萝莉被带了过来，几个荷枪实弹的铠甲御姐粗暴的对待这两个看样子三五岁萝莉。
　　“测试过了么？是男孩？”嬴政对着一旁一个宫人问道。
　　“是……是，大王，是男孩。”哆哆嗦嗦，一个宫人跪在地上回答道：“刚刚测试过，的确是男孩。”
　　“嗯。”嬴政点了点头，忽然，她笑了。
　　蹲下身来，虽然带着笑容的大姐姐此刻双眼却是通红通红的：“你们两个，就是孤王的弟弟（妹妹？）吧？嗯……的确很可爱，不过比起孤王还差一点点，孤王像你们这么小的时候，可是天天没什么好日子过呢。啊……仔细想想那个年代还真是让孤王怀念啊――对了，你们有名字么？啊，无所谓了，估计也不会姓嬴――”
　　说话间，嬴政好像是充满亲情的把手伸向了一个大一点的萝莉的头顶。
　　“啊呜！”猛地，萝莉却张嘴咬住了嬴政白嫩嫩的手：“让你欺负妈妈！”
　　不知道是不是回忆起了自己的什么童年，也不知道是不是这个萝莉和嬴政真的很像，作死技能点满了――总而言之，熊孩子成功激怒了嬴政，估计也是平时养尊处优缺乏教养的原因吧？
　　“逆子！野种！你也配叫她妈妈！你们两个不过是野种罢了！！！！我才是她唯一的儿子！！”不顾身后惨叫的亲娘，估计嬴政只不过是脑子有病的精神病患者――嗯，天才精神病患者。
　　“拿麻袋来！――快！你们愣着想死么！！！”猛地一回头，嬴政双眼充・血更加严重的盯着另外几个士兵。
　　“政儿！政儿！！――她们是你的弟弟，你别……”
　　“留此野种！――”嬴政被咬出血的手一用力，将一个萝莉“扔”进了麻袋，并且亲手将麻袋口封死：“为假父报仇乎！！！！”（《史记》）
　　嬴政一个人站在高台上，斥退了所有王宫高台上的士兵。狠狠踢了两脚麻袋之后，高高举起了两个麻袋亲自往地上一摔――
　　“啊！――”赵姬跟着一声凄惨的惨叫，这惨叫比死掉的孩子还要惨。
　　“不！！！――”紧接着嬴政又亲手摔死了另一个麻袋里的孩子――高台距离地面的距离大概有个五六米，摔死个萝莉应该是不称问题的了。别说摔死个萝莉，就是摔死个作者都很正常。
　　“罗儿……纳儿……”抱着两个萝莉的尸体，轻声询问的赵姬如同梦呓一般疯癫的低声询问。
　　整个旧雍城三千多秦军，被俘虏的一千多门客，数百名宫人全都鸦雀无声，只能远远的看着这血腥的症痣谋杀。太后要杀亲儿子（女），亲儿子要杀另外两个弟弟（妹妹）。
　　“拉开太后！”高台上的小姐姐飙高音一般的大声了一声，大声叫道：“给我多套两层麻袋，摔！摔！给我摔成肉饼！！！！能认出人形，孤王我就摔死你们！”（囊载扑杀，史记）
　　“？！？！――喏！！”
　　好，秦法的严苛当时就能看出问题来，而且是问题的严重性。麻袋应该是早就准备好了的，这么看来嬴政还真是细心啊。几个军人姐姐跑了出来，几个拉开太后，几个从惨叫的太后手中抢过了已经摔出血的麻袋。多套了几层，深怕里面的东西不死一样，狠狠地摔了起来。
　　“摔！狠狠地摔！！！”一口银牙几乎咬出血来，站在高台上的嬴政大声地命令着她的士兵执行命令，嗓子里几乎喊破了音。宽敞的加冕黑色礼服被风一吹，飘飘然而起。头顶上带着十二串珠的冕旒冠，随之摇摆：“摔死这两个野种！！！在列祖列宗面前，摔死她们！”
　　“嬴政！！！！――我怎么就生了你这么个……~！！！！！”赵姬一句话没说完，当时就昏了过去。
　　“保〕盗眩。。。「我剁成肉酱！！！”指着一旁刚刚被摔死儿子都一句话不敢说打算苟活的保嬴政几乎发疯似的下达自己当上元首的第一条元首令：“移三族！家奴全部充军！叛乱者枭首示众！门客抄家没产，充军蜀地！马上执行！！！！！”
　　“喏！――”
　　军令如山，轰然而喏。这次雷厉风行的军事行动之后，军方再也没人敢忤逆嬴政半点。战争是政治的延续，政治是战争的母体（――《战争论》克劳塞维茨）。在政治上，也再也没人敢违背年仅21岁的小姐姐半点。
　　嗯……不过好像除了嬴政再也没人知道，麻袋不只有两个。
　　作者留言：
　　PS：一更，求推荐，求收藏，求点击，求月票
　　PS2：跪，谢谢


第二十一章 晚宴party，还有中华文明的伟大之处
　　古代的丝绸能有多薄？马王堆出土的丝绸衣用料2.6平方米，仅重49克！跟没有一样绝对的情趣内衣。当年唐朝的官员与一位大食（阿拉伯商人）交谈，发现对方总是盯着自己的胸口看很奇怪地问了一句。大食商人就奇怪的问【你穿的是什么？为什么穿了两层衣服，我还能看见你胸口的黑痣？】唐朝官员哈哈一笑说土老帽你没见识【你仔细看看，我穿的是五件丝绸，不是两件！】
　　这个故事说明了中国古代丝绸纺织业惊人的发达，7000年前中国人就驯化了野生蚕，到战国末期已经玩了差不多五千年的纺织业了――也就是说，李维在王宫聚会的时候，看到的绝大多数女贵族，都是穿着情趣内衣的。
　　……咳咳咳咳。
　　严谨，素质！
　　作者写书一定要尽可能的严谨，所以可以想象穿越之后你看到的很多贵族穿的丝绸制品，都是能透过衣服，看到身体的！恰恰，李维穿越到了一个都是女性的世界里。
　　呵呵~
　　严谨，素质！――不穿越不知道，一穿越吓一跳。比起外面光着上半身干活的普通人，李维还是觉得这些贵族若隐若现的感觉更棒一些。我跟你说啊，这就是在中国古代能看到这一幕。你在外国蛮子哪儿根本看不到！真是太棒了！
　　人活着，一定要有梦想！李维的梦想几乎是达成了，秦国的贵族骄奢淫逸的风气还没有太过分，只是在庆功宴上面大家把最好的礼服拿了出来。秦人尚黑，所以……你懂的，这是真真正正的黑丝聚会。
　　当然了，有的人活着有梦想；有的人死了，就连一丁点梦想都没有了。秦国大将、功臣之类的坐在王宫正殿一个个心情好的要死，因为他们走对了路线，拥立了新君。比此懒耍和她的两个女儿一起跪了――这就是历史的无情之处。顺道还有三千钡募遗、食客。李维真的有时候觉得挺可惜的，说是三千实际上是一千出头，就这么点人你就打算刺杀秦始皇，不知道你到底是吃错了药，还是小时候骑大鹅脑袋撞到暖气片（听说南方没有暖气片？）了。
　　总而言之，北怀盗眩理论上应该不是五马分尸，但历史已经这么以讹传讹了）。嬴政的两个同母异父（同母异母？）弟弟（妹妹？）被活活摔死；王太后赵姬被流放，吕不韦经过这一次嬴政的政、军整合之后彻底大权旁落。
　　现在，李维坐在秦王宫里观赏歌舞――跳舞的美少女们穿的都是麻制品，看年龄虽然都不超过十七、八岁，也就是后世的高中生，李维一年前教那批学生的年龄，这个时代这种年龄的都当妈出来讨生活了。但是李维比起看那些跳舞的美少女，还真的是看那些穿的若隐若现的女将军、大臣们比较多一些。
　　当然，李维比较担心的是嬴政的心理状况。
　　中国古代的宫廷建筑是越来越大，而且是从春秋时代忽然变大的。
　　“心情不好，就不要再强颜欢笑了吧。”
　　“哈哈哈哈……我有什么心情不好？我心情好得很！”人家大姐姐现在看得很开，从今以后就是名副其实的秦王了，已知世界里面权力最大的女人，在嬴政看来这种事情就是天命所归：“摔死了两个野种，流放了想要是杀我的人，移灭了叛逆三族，还架空了吕不韦――这是我生而为人15年来最快乐的一件事！”
　　“额……你今年……多大？”
　　“二十有二矣。”刚刚过完21岁生日，以古人的习惯就叫做22，人家嬴姐姐现在满面春风啊――去年干死了叛乱的妹妹（弟弟）成f；今年摔死了两个萝莉妹妹（弟弟），现在心情好的……“我在邯郸的日子根本不是人，那是畜生；到山上东躲西藏的日子也不是人，那是禽兽。不过嘛……嘿嘿，我和你在一起的日子，倒是让我找到了生而为人的感觉。也是你给我开的蒙不是么？教会了我人呢，原来是可以利用人做那么多事的啊。”
　　“？！我以为我给你有过启蒙，但是我什么时候教会人利用人的啊？”
　　“反正我是这么理解的――呐，我跟你说的事儿你考虑清楚了吗？”也不管在座的诸位将军都在，大殿之上王上拉着李维就不放开。
　　呃……这个君王和诸位将军一同宴饮，这个不是剧组花不起钱演的街道开会。秦王的座位和最近的大臣距离大约有十几米开外，在地理位置上相国（丞相）也绝对是“上丞天子，下管百官”。宴会大厅庞大无比，基本上可以当做是第二个王宫。秦汉时代宫闱广阔，气势恢宏不是吹的（房顶却经常掉灰）。
　　李维现在和嬴政俩人坐在一起老实说这是十分逾制的行为――但是，年轻的小姐姐喜欢！年轻的小姐姐还有权利！她连她妹妹都亲手摔死了，她摔死别人还不跟玩似的？
　　“你，当孤王的小君吧！”
　　“额……我这算不算是龙阳君二号啊？”李维看着对方漂亮的容颜，苦笑了一声道：“理论上你这是有毛病吧？”
　　这个世界可是区分男人和女人的――当然，在李维看来都是女人。
　　“……啧。”学好不容易，学坏一出溜――十几年前儿童时期养成的老毛病了。啧嘴这种事情啊，千万别学：“好了好了，这对我的名声的确不好。真是的搞那么多幺蛾子……对了，有件事情还得让你亲自来办。这个世界上除了你，没什么好信任的人。”
　　“哦？你就那么信任我？”李维笑了笑，眼神却瞥了撇旁边的李斯。
　　始皇帝是个十分奇怪的人，因为她连自己亲戚都杀，还是亲自动手。连自己老娘都流放（流放这个词不准确，而且后来接回来了），但是她对李斯却从来没怀疑过，一辈子到死都在重用；对于功臣也丝毫没有怀疑，甚至可以说中国古代开国君主很少能做到她这样不杀功臣的――这里说的是古代！
　　“那是自然，我信任我所信之人――但是你可别触犯我的底线，我给任何人……只有一次机会。”嬴姐姐这时候发出了一个玩味的微笑，这里面有信任也有警告――这是个好消息，直接发出警告比言语不清要好得多：“你，待会去后宫，找一个叫赵高的宦官。”
　　“……嗯？！”
　　作者留言：
　　PS：二更，求推荐，求收藏，求月票
　　PS2：我是个懦弱、容易被人带节奏的人。没有支持我会没有信心，有人泼凉水我会哭。
　　PS3：丝、丝绸、单薄如纱的丝绸――这肯定是世界上最早的情趣内衣，也是世界上最早的黑丝……领先世界7000年！


第二十二章 小小的人生
　　赵高，按照相对其他来讲相对客观，而且对秦朝算是一生黑的《史记》来讲，都说赵高是秦国贵族远亲，而非赵国贵族――不是说他叫赵高就是赵国贵族，这是两码子事儿。秦始皇还曾经叫过赵政呢，战国时代男子称氏，女子称姓。嬴政这个叫法在那个战国时代是娘化的叫法。
　　所以又是自己远亲，又是被切了……咪・咪的宦官。
　　赵高理论上也是个能人，她开了中国古代宦官干政的先河，和后几十年一个叫吕雉的女人开中国古代外戚（皇帝的母族和妻族，叫做外戚）的先河遥相呼应，给中国历朝历代帝王开了个好头。后面无数的帝王死在外戚和宦官手里，但是为啥还有人要走这条老路呢？……因为理论上外戚和宦官就算是相对安全的了，什么东西都有个性价比。外戚、宦官这两个还算是自己人，交给普通大臣什么的那死得更快。不信你看看西方罗马帝国基本没有宦官之乱，造反的个个都是近卫军、国家军WEI副主席。
　　所以现在李维看着赵高其实没啥不能想象的，人类这个东西天然带有症痣性，哪怕是个宦官也有争权夺利的心情。而且……老实说，可惜了。
　　挺漂亮的这么一个大美人，硬生生被切了……男女都可以用“大势已去”这个词，而且女人看上去更加“直观”一些，一马平川、万马奔腾。
　　“你……就是赵高？”李维对着赵高鞠了一躬，对方是【指鹿为马】这个词的发明者，也是颠倒是非黑白的优秀人物。
　　“奴就是赵高。”宫廷里的一间小黑屋里，赵高秘密的看着眼前的“绝世美人”――看见也没用啦。这个世界的女人（cos男性的）好像上面两刀，下面一刀之后就彻底失去生育能力。不过理论上就算失去了生育能力，sex欲还是在的：“见过公子。”
　　“不用这么客气。”李维笑呵呵的看着面前和李斯一样的一丘之貉，心里一直有一个很奇怪的冲动：要不要把佞臣全都睡一次？这是不是会跳个成就？【佞臣‘奸’灭者！】或者【奸（动词）臣】，亦或者【干掉奸佞】？【干遍奸臣？】
　　李维觉得靠谱――可惜是对方是个女太监估计没这个意思，自己也不好强求。这是古代，不是现代。这是宫廷，不是酒吧：酒吧比宫廷高雅多了。酒吧里面你看见那个漂亮姑娘，只要不是有主的干粮那你就能上。聊一聊之后还可以撩一撩，实在不行还可以【how much】，你情我愿。
　　“我听大王说了，让我来拿两样东西。”这个女太监和外面妖艳的贱・货不太一样：“她要给我什么？”
　　“恭喜大人，您可是最得王上信任的新人呢，这两样东西交给了我们，我们都不知道究竟是什么。”赵高挥了挥手，指挥了另外两个……是看服饰可能也是低级女太监的小美女……你们这是瞧不起贫乳了？四个小美女费力的拎着两个大箱子，理论上这个世界毫无雄性荷尔蒙，那么她们的力量是如何锻炼的呢？“大人，这是第一样东西。”
　　“啊？”李维瞅了瞅两个大箱子不是很理解：“你们这是要做什么？”
　　“回大人的话。”听说男人变成太监会女性化，这个女人变成“太监”之后……李维看着还挺顺眼，这就是传说中的三观不同吧？在李维看来这都是女人而已：“刚刚奴不是说了吗，奴也不知道里面是什么。总而言之大王一句话：拜托先生把这些东西带走，带的越远越好。希望大人能够了结了大王的这幢心事。”
　　“……？我一个人也搬不动这么多东西啊？”
　　“嗯，大王还说了。”赵高摆了摆手，也不知道她这几次摆手究竟有什么区别，但是下面的女太监根本不需要回话就直接能做到：“她不会提供给您一兵一卒帮着搬运。但是呢……我们会帮您送到宫门口，您自己出去雇佣家奴也好、散人也罢――把这两个箱子搬走，而且要快。这些――”
　　赵高指着另外两个女太监气喘吁吁的捧过来的小盒子：“是大王送给您的路费。”
　　“？理论上她最不想我走吧？”李维看了看――诶哟，纯金的金饼。这个可不是铜做的，这个看上去就知道是黄金而非铜或者青铜。不错嘛，看来嬴政还记的自己的小爱好，只喜欢金子不喜欢铜。“怎么现在让我搬箱子？”
　　“谁让大王只信任您呢？”带着点“伤感”的微笑，在李维看来长相颇为“清纯”的赵高丰润的面颊苦笑了一下：“哪怕是奴们这等‘宫’过的下贱人，看见您也觉得您漂亮的很呢。”
　　“……下贱倒是不至于吧？人贱不贱这个看自己究竟做了什么。”李维心说你的确是个贱人，不过历史这个东西要根据历史进程说话；人这个东西，在犯罪之前你没法给人家定罪――但是我可以主观意识的干・死你啊。
　　在幽暗的灯火下，李维轻轻拍着赵高的肩膀：“这是个混乱的时代，我相信所有人都可以凭借自己的才能获得自己应有的报偿。谁能推测……汝，日后不能堪当丞相？”
　　这个就是flag了，赵高在秦始皇死后弄死扶苏，干死李斯，架空秦二世成为一手遮天的丞相；在推翻秦朝的秦末战争之时，她还顺道抛出了做掉三世，自己称王的野心――你个太监称王干嘛？
　　“这怎么可能。”很兴奋，但是赵高不认为这是可能的事情。清纯可人的……女太监此刻有些尴尬的低着头，甚至脸上还红扑扑的。朱红的小嘴撅了起来，如同……不，就是一个女孩子在向人撒娇，充满了可爱的气息：“在下刑余之人，六根不全……”
　　就是说的有些让人}得慌。
　　“G。”李维一摆手，顺道在清纯碧池的屁股上一拍：“在我看来人世间所有人都一样。”
　　李维的意思是：这个世界所有人不外呼三种时态：美少女过去式（萝莉），美少女现在进行式（美少女本尊），美少女未来式（御姐）。按照他的审美观念和三观，天下无人不可啪啪啪。
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求收藏，求点击，求月票
　　PS2：嗯……你能不能接受身上带有伤疤的女孩子？
　　A:可以；B:不可以；C:看伤在哪儿；D主要看脸
　　PS3：单选题


第二十三章 小小的人生（2）
　　“呀！”被拍打的很高兴甚至有些心花怒放，宫廷里面太监、宫女“互食”（69）这种现象很普遍，说明就算你“切”了你还是有欲望的。
　　只不过就连在场的女太监都觉得李维三观混乱，虽然很高兴对方看得上自己这个女太监；然而，她们惊讶的发现李维竟然看得上自己这个女太监――最关键的是她还长得国色天香，莫非是古今第一碧池？比起毛嫱、骊姬（战国出了名的反面教材）；褒姒、妹喜（春秋时代出了名的反面教材）也不逞多让吧？
　　“诶呀，大人！”会娇・喘和撒娇的妹子李维倒是在这个位面见得不多，所以他反而挺高兴。剩下的那些全部都是cos男装丽人cos的出神入化的，反而赵美眉显得更贴心――这就是文化冲击的混乱吧啊：“您是不是太过分了！竟然连奴这种贱人都喜欢――奴可是反抗不了大人这种大王幸臣的。”
　　那意思很简单：你说一句我就马上跟你走。
　　“在我看来这还算是美谈吧？和没有丝毫（消音）能力的女人谈恋爱的话，那是纯粹精神层次上的爱慕――”然后这种恋爱基本上没有好下场，不是被NTR了就是被NTR了，柏拉图式的恋爱最出名的是一部A・V：“那，我先走了，赵君好自为之吧――对了，帮我把箱子抬到宫门以外。”
　　“……？等！――”你在说两句我就从了啊，不，你不说我可以的啊！
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　一阵阵破败的风吹过秦宫，李维驾驶着马车很自然的穿梭于咸阳的荒郊野岭。
　　啊……主要是他曾经驾驶过三个月的马车，《马车驾驶从入门到入土》他老人家都经历过，好几次还差点因为马车断轴飞车死了！你知道马车断轴和汽车断轴有什么区别么？就是汽车断轴你有可能会死，马车端州你会多一个马活活踩死的选项。
　　不过李维没管那些个，他驾驶着马车带着黄金很轻松的就远走高飞了――看四周没人，李维回到了自己的空间。
　　21世纪，有带把的男人和普通女人的世界。
　　“嗯……？你怎么先回来了？”
　　秦皇、汉武、光武和司马迁四个人坐在一起。
　　正在搓麻将！
　　四个人果然不缺腿子，坐在一起搓麻将也搓的非常快乐。李维发现司马迁脸上贴的纸条最多，一张俏脸满面愁容并且很不开心，可见三个皇帝最不待见的就是耿直写史书的史官。其次是嬴政这个丢给自己任务的小娘皮，可见另外三个最不待见的就是秦始皇这个朝代阶级敌人。剩下的光武帝看来是不敢赢自己祖宗，所以和汉武刘彻一样，脸贴着脸就差亲上了――刘彻正捏着刘秀的胸给对方贴纸条。
　　“……在家玩的挺开心啊？来，帮个忙，别坐着看着了。”李维一边说让对方帮忙，三个皇帝一个大臣都不打算帮把手。还是李维一个人把两个大箱子搬回了家里。
　　“？看着眼熟啊？”嬴政一扫眼，看着两个大箱子似乎陷入了沉思。插着腰噘着嘴，一副不知道究竟发生了什么的模样。如果用漫画来描写，此处一定是Q版――和李维主观时间大约48小时之前在雍城旧王宫摔死自己两个妹妹的暴君截然不同，贴着纸条的她还颇为有趣可爱：“喂，让你签约的你完成任务了嘛？”
　　“我这不是先完成你的任务嘛？行了，我先走了――你那边的事儿我还没完事儿呢。”李维穿过时光的帷幕很顺手的搬运箱子，道：“这两个箱子是你给我的你忘了？里面究竟放了什么那么神神秘秘的？……行了不说了，我那边还有事得赶紧回去。”
　　“啊？啥？”
　　李维就跟串门一样，穿越时光帷幕又跑了。剩下三个皇帝和一个太史公一脸懵逼的看着李维搬回来的两个箱子（钱他没上交）。
　　“朕给他的两个箱子？眼熟啊，的确眼熟――不过朕忘了这是啥了？emmmmm……”一嘴大秦话的始皇帝遇事不决掏出了一根杠杆下楼买方便面（从屋子偷出来李维的私房钱），老板送的棒棒糖开始嗦――女人多吃棒棒糖有助于夫妻生活，男人多吃棒棒糖有助于夫妻生活。不过要分清楚，一个是嗦，一个是舔，不要练错了。
　　“喂，你第一次见就送给李维那小子这么多好东西啊？可以啊――”刘彻转了过来，绕着箱子看了半圈一副才认识嬴政的样子――捏了捏嬴政的胸，她似乎有手欠的毛病――人家活了七十岁，（H能力）依旧很健康。真真正正榨干最后一滴米青，所求无度型号女主角：“暴君，你送了点什么？”
　　“被你说暴君就算了吧――还有，要摸去摸自己的，那么大个玩意都丧失美感了。”啪的一声将刘彻的手打飞，嬴姐姐看着两个箱子伸手去开：“朕看看这是啥……不对！不好！不会吧？难道是……”
　　“嗯？――司马迁！刘秀你们俩给朕拦着她！快，压住了，对！！骑在她屁股上她就没反抗能力了――有意思嘿，秦始皇的密宝，朕倒要亲手打开看看是什么。”都是暴君，就别大姐笑话二姐了。
　　“刘彻你这头母猪给朕停手！停！不然一切都晚……”
　　“嗯？”刘彻笑嘻嘻的打开了箱子，忽然发现里面有些不对劲的地方，最后一脸懵逼的看着嬴政：“你……没病吧？还说你了解李维那家伙？你了解他你还会给他送没长成的小男……哦，女孩？虽然看着挺可爱吧……”
　　“呸！你少废话！当初朕还以为李维好狠的心，比我还狠！完了，冤枉他一辈子了。”跪在地上，已经不需要被另外两个如狼似虎的女人按着了――两人一边一个，一手抓着胸一手抓住胳膊夹着对方，那感觉真的很……
　　“这俩熊孩子究竟谁啊？怎么就冤枉了？”
　　“哦……我猜猜。”历史最好的站出来说话，文学少女司马迁瞅了一眼嬴政，又想了想李维穿越的时间：“你妹？”
　　“你妹！”嬴政瞬间炸了。
　　“……我是说你的妹妹。”文学少女一脸鄙视的看着暴君御姐：“你是不是有病？”
　　“……哦，的确是。朕是说，的确是朕妹妹――确切的来讲是弟弟。”
　　“……你知不知道你这样做让我们写历史的很为难啊？瞎XX乱搞，你不是把她们俩摔死了么！”司马迁有些暴走，她的史记不允许有错误！而且这错误就在她的面前：“不行！历史得重写！”
　　作者留言：
　　PS1：二更，求推荐，求收藏，求点击，求月票
　　PS2：跪，谢。


第二十四章 后宫、百合、谁是小三？
　　这个……司马迁是很严谨的一个人，如果要说她如何如何严谨，以作者微末的文笔也可以水个上万字。简单的说一句，她的史观是严谨的，最起码在她那个时代她做到了调查访问，调查田野之间，在她看来人类这个东西一点都不可爱，但是人类这个东西可以被纠正过来。所以她在写《史记》的时候开宗明义的告诉所有人她的史观是经过调查的――
　　但问题在于，有问题的历史也被记载了下来――比方说，嬴政这个小娘皮竟然没把两个萝莉给摔死，这就特么尴尬了！这究竟是历史的真相，还是历史世界线发生偏离？
　　――当然，这个现在和李维无关，他正哼着歌驾驶着马车，从几十年后刘邦和项羽进入咸阳城的那条通道行驶过，前往咸阳城外的秦王宫。基本上相当于夜间出去飙了一会儿车就直接回来了，所以回来的时候嬴政相当惊讶。
　　“……？你怎么回来了？”嬴政一脸懵逼的看着李维，在她内心当中她觉得李维应该会“帮”她这个忙。在她内心当中觉得李维是个急公好义的人，最起码是个很喜欢萝莉的人――当初自己还是萝莉的时候就被“她”（嬴政一直认为李维是‘她’而不是‘他’）救过。
　　“哦，我当然回来了……怎么，不欢迎？”
　　这里是秦王宫，不是街道居委会。你想来就来，你想走就走，你当这里是作者玩FPS时防守的战略要地么？所以秦王嬴政早就在宫女的通报下知道了些什么，此刻的她正在和昌平君、昌文君两人商量症痣瓜分的问题。因为其他武将好分配，这两个靠文职人员上任的外戚还掌握兵权，那就必须许诺高官厚禄。
　　“孤是怀疑……算了，看来你知道了什么。”嬴政臭着一张脸蛋，可惜了这张俏脸――她人生当中绝大部分时间给人留下的印象是这种表情。只见她左右环顾两个大臣，道：“二位大人可以先撤一步了，孤王我有些事情要和‘她’商量。”
　　“臣告退。”X2，昌平君和昌文君对视一眼，一副“哦，我明白”的表情马上知道了，大王估计要啪啪啪了：“那大王注意身体。”
　　“……？！”注意身体干啥？
　　别感染什么奇奇怪怪的病呗。
　　昌平君和昌文君也是女人，这两人看了李维一眼并且从他身边擦身而过，李维甚至能够感觉到两个饥渴的女人在使劲的吸着俏鼻――按照痴・女漫画的套路下一步就该去干点什么了。按照痴汉漫画那就更可怕，嬴政有被NTR的危险。
　　可惜，这不是她们俩的主场。
　　“你过来……对，上前面来，别在下面站着。”指着李维一挥手，对站在臣席上的李维说道：“别站的那么远，到孤身边来。”
　　“……哦。”李维是和昌平君两人站在同一线报告问题的，所以距离嬴政的距离大约有个五六米。来到嬴政面前他盘腿坐了下来，道：“刚刚的是昌平君和昌文君？”
　　“上次宴会你不是见到了么……额，不对，要说的不是这个！你你能不能尊重我一点，还是你腿有隐疾啊？正坐可以么？”嬴政指着李维的两条腿，当然眼神还是不断地再往李维的胯下看。
　　这种坐姿是十分、十分不雅。公共场合里面可以说是近乎侮辱性的坐姿――当然了，嬴政现在是以另外一种气氛看待这个坐姿，就是另外一码事了。
　　差不多相当于看着穿超短裙的JK在你面前一字马――哪怕是再重要的私人场合，这都无所谓了。
　　“啊，我不习惯那个坐姿，希望历史赶紧往后推个一千年，我双腿快要酸死了。”李维看着嬴政打算让对方帮帮忙――解决一下自己的历史疑惑：“那个昌平君和昌文君……”
　　“怎么，你对她们感兴趣？”忽然，嬴政横着瞪了李维一眼，十分不爽的说道：“‘听说’你还对赵高那个宦官有兴趣？”
　　“我对所有人都有兴趣。”李维这句话就如同忽然让嬴政的脑袋被坦克压了一下，这差不多就等同于碧池宣言了――然而，在李维看来这是很正常的一句话。考虑以后不能再刺激始皇帝，不如现在就摊开了说比较好：“麻烦你也别吊死在我这棵树上了，我比你年纪大多了，你总得有后嗣吧？”
　　“我……”小萝莉见到李维的时候才七、八岁而已，李维那一年看上去就三十了，这又过了十几年不用说这是板上钉钉的畸恋（当然李维没有经过那十几年）。三十三vs二十二（虚岁），李维赚大发了好嘛？“呃……为了稳固楚国贵族，我是娶了一个夫人。去年生了个长子，以后必须是继承人叫做扶苏……啊。我可以解释一下！刚刚的昌平君、昌文君你看到了吧？他们两个是楚国贵族，但是平定敝乱的时候你也看到了，在咸阳城内这两个大臣对孤忠心耿耿，同时又能力卓越的压制了吕不韦有可能的所有‘小动作’乃至是叛乱！――他们之所以对我忠诚的原因是我娶了楚国贵族之女，我的长子有楚国之血。昌平君是我儿子的舅舅……这没办法，这是王族之间的交易。”
　　“啊，对啊……”李维有些好笑的看着对面的女人有些激动地乱说话，无所谓的说道：“这个很正常，不然的话你也当不上秦君，这些年你的努力不就付之东流了？我……”
　　“过来，悄悄说。”忽然贴近了李维的耳朵，嫩芽一般白嫩的手指抓住了李维的耳朵，朱红的小嘴吐气如兰，小姐姐在他的耳旁轻声说道：“此二人皆为楚之贵族，我娶正夫人也是楚之女，这很不好。扶苏……扶苏也许不能变，但是之后此二人忠心便罢，若不忠心则必为楚乱！此时我便可以废小君（正室），你就可以……”
　　“行了，别说的那么牙碜，我天生不适合搞这些症痣斗争。嗯，首先明确你几个问题：第一，你那个长子扶苏啊，麻烦你好好对待――那是你的继承人你知道么？以后好好培养，干大事以寻找继承人为第一要务。你如果要统一六国，统一了之后呢？那岂不是需要一个贤能的君主来治理国家？嫡长子是继承人这是国家之本，希望你别乱搞知道么！搞事情，搞事情！”
　　笑着在秦王的手上拍了拍，李维现在显露出一副“不要名分”的贤内助模样。
　　实际上这对男人来讲属于真正的拔吊无情――不负责。但是在另外一方面来看，这却是让人感动的！不需要女人负任何责任。
　　你不得不说这个三观不同的人，有的时候是可以很愉快的在一起的！这就是不同文化之间的互惠互利点，李维可以说开创了文明交融的双赢……不行，赞美不下去了。
　　“第二，你要来找我我随时欢迎，什么事情都很欢迎，麻烦你就别想着废后啊之类的了。哦，对了，你刚刚不是说找我有事儿么？那两个箱子到底是啥？”
　　“……我……”很纠结啊，究竟是该感慨对方贤内呢，还是该生气对方不争呢？“你总是能打扰我的思路……那两个箱子里……你先告诉我，那两个箱子你怎么处理了？”
　　“哦，送它们（两个箱子）去另一个世界了――这算是最远的距离。”
　　“？”
　　“‘捎’过去了。”
　　“？！？！？‘烧’？”我靠，你比我狠多了？！
　　“是啊，‘捎’过去了。”李维无所谓的耸耸肩，咋啦？有问题？“那么激昂慷慨干嘛，反正你死了以后也能见得到。”
　　李维说的是实话。
　　“你！――我……！我是打算让她们活下去的！完了……这回全特么完了！”猛地拍案而起，又猛地颓然倒地：“母后永远不会原谅我了……我，我完了……”
　　“……我说，那两个箱子究竟是啥啊？”李维很不理解。
　　“你连看都没看里面？”小姐姐再次勃然而起，拉着的衣领就是一顿乱晃：“普通人总会看看里面吧，看看里面究竟是什么东西！”
　　“你让我扔到最远地方去啊。”李维不解的看着对方：“捎都捎走了，你就别多想了――我这人最烦的就是骗人的人和不讲信用的人。子曾经曰过：人而无信，不知其可也……”
　　“别跟我讲儒者的事情，虚伪的恶心！我平时就是用那帮家伙充充门面的，他们除了仪式之外P用没有，找机会搞死这帮乱嚼舌头根子的家伙，能把我怎么样？”嬴政一挥手被后者骂了两千年：“唔……我怎么办……王后那边……”
　　“凉拌呗。”
　　“你个！！――去，给我去雍王宫。本王豁出去了！……不行，得先拿到手里。”嬴政说着拉着李维的手，矮桌上的文件（竹简）也不管了。拉着李维就跑――这是一个十分让人惊讶的举动。
　　一旁还有宫女和太监呢，还有远远执勤的士兵呢？基本视力达标的都看到了这一幕，在宫闱之间穿梭、穿梭……李维的身份是【男】，当然了在在场的所有美女都把李维当成是异性――也就是美女了。
　　这很正常，也很暴君。
　　可惜，迎头撞上了小三。
　　出现在王宫拐角迎头相撞的，是小姐姐的小姐姐――楚妃。嬴政拉着李维的手，身高没有李维高，但是腿基本和李维一样长，美丽的女孩拉着男人的手看上去很着急的往后宫里跑――
　　然而却碰到了自己的正妻。
　　“大……大王？”手中端着一盒点心，看着心急火燎的老公（女）正牵着李维的手（‘美女’）。
　　“呃，小君啊……”
　　这就叫抓奸――李维看见了百合相间，分外眼红的一幕。
　　作者留言：
　　PS：一更，求推荐，求收藏，求月票，求点击
　　PS2：到底是谁？
　　PS3：PY时间：《女装炼成》
　　作者：叫我神灵大人
　　简介：这是一个可爱的男孩子为了不让自己变成妹纸，而不得不穿上女装的故事……


第二十五章 常识颠覆的世界（一）
　　这个……很尴尬啊，对李维来讲也是人生的一次初体验。
　　他这辈子第一次被抓奸，而且还是被一个百合女抓奸。最关键的是，好像这个抓奸的女人很害怕。
　　嬴政属于那种性格极其强烈的女人，从她的暴君脾气上就能看得出来。既然能在朝堂之上说一不二，亲妈流放，亲弟弟（妹妹）摔死――那后宫里面任何一个女人都得掂量掂量自己的分量。
　　楚姬就是这么回事，在历史上并没有留下姓名，甚至连生平都不详细的这么个女子。但是可以得知她应该和昌平君沾亲带故――所以这让很多想象力不够丰富的作者很难办。
　　“大……大王……”
　　“啊，是你啊。”嬴政看着面前的正室妻子有那么一丁点的尴尬，然后这些尴尬都消失了。对于一个女人来讲，和很多女人百合是一件很正常的事情。
　　……？不不不，这不正常！
　　“你，先退下吧。”有些留念的在楚姬脸上一扫而过，嬴政的眼神颇为和善：“这些日子你在王宫也辛苦了。”
　　“不，不辛苦……大王，听说您刚刚都在前宫见大臣，臣妾就做了些吃食给您送过去。”露出了一个甜美的微笑，就好像最后挽留丈夫的贤惠妻子一样。再看见李维的一瞬间似乎有些泄气：“您不是一直很累么？这是一碗我们楚国流行的莲子羹，很甜很好吃，也很养胃……”
　　“啊，先留着吧。”这句话说的就有点渣女了啊，老实说李维刚刚看着这一幕百合恩爱的模样还挺感兴趣。谁知道现在话锋一转深刻的揭露了封建统治帝王的残酷性：“孤现在不饿……”
　　“大王，这位小姐是谁啊？”楚姬现在还挺和善，一副为百合女开女后宫的架势。指着李维叫小姐还说了一句更狠的：“臣妾年少时游历楚宫和西子故居，曾经见过西子画像也没有这位小姐一般美貌。虽郑旦不及其半分，虽西子不似其容颜――”
　　废话，西施长我这样我马上刷新三观跳楼自杀，李维心中有点害怕――别这个世界顶级美女都一副男人的长相吧？别开玩笑啊，开玩笑我特么射爆了啊！再说，你这个年代的画像能有啥美感？
　　“大王是秦国的大王，怎么说后宫只有臣妾也太单薄了。往日没有亲政，现在看来也正好是纳妃的时候――”一把抓住李维的手，连给李维个申辩的机会都没有。笑嘻嘻的将李维的大手贴在自己的脸颊上，赵姬感叹道：“大王如果纳了此‘女子’，日后岂不是一段佳话？天下第一的英雄，配上千古未有之绝色？”
　　“呃……咳咳，王后得罪了。”李维看着一旁嬴政一脸【好啊好好好】的颜色，瞬间就知道了为什么历史上对方的女儿（扶苏）能深得嬴政喜爱，并且立为接班人――太会说话了！在始皇一朝没有记载的后宫，就算是归宿最好的后宫了。不过……不过什么叫【纳了此女子】？！？！
　　“在下李维，字中人，秦国浪人――”李维一鞠躬，行了一个男子的礼节道：“这个，王后娘娘您没事吧？”
　　“……？！？！男，男人？不可能吧？这世界怎么会有这么‘漂亮’的男人？”第一时间，在这个全是百合的世界里楚姬的三观就被李维给刷爆了，本来长相就够惊世骇俗了没想到还是个田力之人。不会吧？“是……是不是什么地方搞错了……？”
　　“呐呐――小君。”嬴政一脸无奈的眼神，然后拉着李维的手放在了自己老婆面前。很不地道的说道：“看见了么？掌纹向下！呃……我们这位‘先生’怎么说呢，可能有点没自觉吧……”
　　嬴政叹了口气，指着自己的脑袋说道“‘先生’什么都好，小时曾救孤于患难，这个孤跟你说过――可惜，就是‘这里’不太好使。”
　　“掌纹向下……哦……哦哦哦，那臣妾明白了。”这时候就笑的很开心了，楚姬的三观又回来了――就是嘛，这个世界怎么会有这么‘漂亮’的男人呢？不过心中多有苦涩，这个世界的‘男人’啊：“臣妾以后要和这位妹妹……哦，咳咳，‘先生’好好相处呢。”
　　旁边有些宫女、女太监也露出了一副了然于胸的样子。她们纷纷觉得――李维原来是个精神不正常的傲娇啊，死不承认自己是女人的漂亮女能人，现在她们开始使劲脑补这个世界究竟怎么了，并且脑补李维的童年时代是不是有什么心里阴影啊，还是说有什么其他问题啊？所以现在才死不承认自己的性别是女人呢。
　　――这个世界分辨男、女；也就是谁是提供‘种子’的女人，谁是提供‘地’的女人最好的分辨方法是：看脸；很奇怪但是在这个世界女人的眼神里就跟动物可以区分动物，人不能一样。是可以通过脸庞区别的，只不过李维一点都分不出来罢了。另外一个方法就是看掌纹，掌纹向下的是女人，掌纹向上的是男人。
　　――李维世界里的【女人】到了这个世界好像都还是女人。
　　“唉……”然而秦王这个时候却叹了口气，不过这口气明摆着是叹的怕别人听不见――做作，浮夸！“李姐……咳咳，李先生可是不喜欢孤王，孤王有的时候很伤心，很伤心……”
　　我这怎么就玛丽苏了嘛？不行，一定要打破固有的旧文体，拥抱新鲜的新世界。
　　“谁说不喜欢你了？不喜欢你小时候能救你么？”李维一脸义正辞严的模样。
　　“你看见了――这个‘喜欢’不是孤要的。”嬴政马上一脸纠结，因为她发现李维有些话说的可能是真的。
　　“臣妾来帮忙！”楚姬马上请缨，也不知道怎么就这么积极！估计是因为就算是这个世界认知里的女人也蛮喜欢李维的长相。另外一方面……希望能够在后宫最重要的战场――床――上面，和李维达成点什么共识：“来，妹……咳咳，这位公子请随臣妾来……小玉，去，收拾我的寝宫，快！”
　　楚姬一个脸色使过去，马上让一旁的一个贴身宫女去开房。
　　“？”你这么着急绿自己啊？不不不，在李维看来这个都算是着急自荐床榻了，而且还要买一送一的节奏。
　　作者留言：
　　PS：二更……求推荐，求收藏，求点击，求月票！谢谢！
　　PS2：PY时间：推书：《这个世界到底是什么画风》
　　作者：嫌疑人x
　　简介：苏叶刚穿越的时候，看见母亲欢快地殴打着父亲，而父亲无力抵抗地碎碎念。 他想：哦，是女尊文。 苏叶小学的时候，虽然吵吵闹闹但感情很好父母因车祸而亡，他为了姐姐能够继续读书而辍学了。 他想：嘿，是生活文。 苏叶十五岁那年，遇到了异能者。 他想：咦，是都市文。 然后――苏叶的系统冒了出来， 他想：恩，是系统文？ 苏叶被姐姐逆推的时候。 他想：哈，是骨科文！ 苏叶被很多女孩子逆推的时候，他终于明白了――原来，这是后宫文。


第二十六章 常识颠覆的世界（二）
　　“是，王后。”小宫女会意，不再看着李维的脸庞流口水。擦了擦嘴角马上一声应诺扭头就跑，顺道还拉上了几个其他宫女一起帮忙。
　　“双成，去告诉所司准备‘一应之物’，要新的！――那，这位妹……咳咳，公子。”叫着怪怪的，王后露出了一个很奇怪的眼神。一只素手拉着李维，一只素手拉着嬴政。李维就跟进了百合酒吧的男人似的，被一对女人给相中了。
　　“楚姬……你……”嬴政忽然一阵感动，诶呀这个百合无限好……不对不对。在她眼里算是妇妻……呃，夫妻情长，还帮着自己开后宫。
　　很快，嬴政的所有后宫都一副阿黑颜的样子，连她自己也一脸酸爽的看着李维如何和后宫搞好关系，简称搞自己的后宫。李维对这个世界所有女人的颜值都十分满意，甚至觉得这个世界女人战斗力彪悍的无法用语言形容。怎么说呢，用李维的话来讲就是这个世界的cos男的女人力气大的和李维一样。
　　但是……唯一不满意的就是这个世界女人‘去’的太快！太快！而且去了之后很难再起，这个就让人绝对有点不能接受了。这不上不下的难受的无法用语言形容……
　　――――――――――――――――――――――――
　　“……”小姐姐的心事像天空，你看得见却看不懂。
　　嬴政把自己的俏脸埋在自己的36D的胸口上，打算自己捂死自己。眼角流淌了一滴不服输的眼泪，在床边把如玉的身体蜷起来，一头黑色的长发披肩而下，就跟被欺负了的少女一样。
　　“喂，怎么感觉你一脸被欺负了的样子？”李维很奇怪，刚刚‘开始’之前一脸酸爽模样的明明是你，跟开了后宫似的。现在一脸被・干死了的模样，跟被开了后宫似的，你有意思么？
　　“主……主角明明是孤！……不对，平时不是这样的，不信你问楚姬！”
　　这个世界没有“男人”，所以女人就自动划分了cos角色――cos男的女人还都挺入戏，一个个以‘啪啪啪的时间长短’作为自己能力的优秀与否。
　　刚刚大约从开始到结束一共不到一分钟时间，一旁的楚姬更倒霉从开始到结束大约三十秒左右，真真正正做到了‘敌军还有三十秒达到战场，一库！’（注）的精髓。
　　（注：有一个笑话，某君刚刚开了一盘LOL。听见了电脑里【敌军还有三十秒到达战场，碾碎他们】的语音。但是却又看见了自己女朋友一脸‘想要’的表情，于是下定决心马上去和自己女友啪啪啪――终于在敌军抵达战场之前解决了啪啪啪，回到了电脑面前。一共，不到三十秒。）
　　“还问什么楚姬啊？”李维看着旁边的楚姬，觉得人生苦短――你这也太短了。嬴政明明比楚姬还强那么一点点，妇妇俩人加起来大约一共一分三十秒不到的样子，这一脸被开了后宫的模样：“她现在昏过去了，脸色很奇怪啊？不需要抢救一下？”
　　“……宣太医，看看楚姬究竟怎么了，还有把她的舌头放回嘴里！”
　　对了，这个世界的‘人’不知道是不是进化使然，舌头普遍长一些。啊……物种需要吧？
　　“好了好了……我知道啦。”李维一脸淡定的搂着嬴政，老实说现在不上不下的感觉挺恶心人。上次‘平原君’和其女儿的教训李维是没领会到，现在认识到了这个世界平均时间比较短――然而这个时候只能无奈的笑着说道：“老实说你已经算很不错了……”
　　女人安慰男人是这个说法吧？李维扫了一眼旁边的楚姬……唉，这个‘战斗力’就真差了点。
　　对了，这个年头是没有后世的‘床’的，因为这个年代那种床还被称之为【胡床】。顶多是有‘榻’这种东西就不错了，哪怕皇宫里也是一样――丝毫不用担心从床上掉下来的问题，因为秦汉及其以前的时代，普遍家具比较低矮，适合那个时代黄河流域及其以南地区的人居住和生存的气候条件所需。
　　“真……真哒？”小可爱一脸幸福的模样，搂着李维说道：“你还感觉舒服么？”
　　“……真的。”你特么让我怎么回答你个早泄女，李维回想着自己那个时代还真是有点……女人早点好像也没啥，但是你这样再起不能是另外一回事。
　　“还……还好，差点都要失去身为王者的自信了。”抚摸着自己的胸口，顿时一阵波涛滚滚。不穿衣服的时候看的更加清楚，这个样子很漂亮――嬴姐姐这个时候笑容幸福满面，就好像达成了逆光源氏计划一样，十几年来夙愿达成：“李姐……公子真漂亮，孤小时候就决定了！以后一定要让你当孤的妃子，那时候你不知道你有多帅！每天帮着孤王和母后，明明是个弱女……咳咳，明明是个看上去有些柔弱的人，却争着跑前跑后，修缮房屋，每天拉着食物带来我们所要的一切。本来以为你想要高官厚禄，结果十几年不见踪影――我……好想你。”
　　李维心情是比较纠结的：我特么一米八五柔弱？你这个36D，脱了鞋可能不到一米七，外加两只手就握住的嫩腰叫健壮啊？不要自己骗自己啊！
　　“可惜……现在母后的事情……我们搞得那么僵……”
　　“哦，等等就好了，有人比你更着急。”李维无所谓的笑了笑。
　　“谁？母后么？”
　　“呃……她估计挺狠你的。”李维苦笑了一下，你把两个孩子都是摔死了她还不得恨死你？都是自己的肉，你这做的有点过分了――当然，赵姬本人也是个症痣侏儒，脑子的脂肪全去了奶・子，就这种人也当不了芈月（秦宣太后）这种女症痣强人――这种女人玩权术肯定得把自己都赔进去，辈痪褪歉鲎詈玫睦子么？“不过你看吕不韦，她会比你着急得多。”
　　作者留言：
　　PS1：三更，求推荐，求收藏，求点击，求月票！
　　PS2：嗯……这回三更了……
　　PS3：这是连更，请注意查收前面的章节


第二十七章 常识颠覆的世界（三）
　　“哼……哼……吕不韦？哼……啧。她对秦国有何功劳？秦国封她在河南食邑十万户。她和我有什么血缘关系？却号称仲父。她与她全家我都想杀了，不过这个头开得不好，她除了不放权之外甚至都没有造反，我也要拿出王者之气来降服所有人。我不杀她，但是她和全家都一概要流放到蜀地去居住！但……不是现在。”
　　“她已经完了，秦国不再有她的立锥之地，希望她能够放聪明点。但是……嬴政，你觉得可能么？”
　　“……能不能叫大王？再不济赵政也可以……”有些尴尬，有些恋母情结，嬴政搂着李维的肩――结果发现搂不住肩膀太宽。于是就只能搂着胳膊了，这是物理问题：“我觉得不可能。”
　　“就是嘛，叫你赵政是不可能的。”李维叫着娘化叫法，说道：“同样，吕不韦想要善罢甘休也不可能。第一，把她贬出咸阳城――这个需要消化她的政治遗产，仓促不得。估计要再过几个月。另外还有一件事情要跟你说，她既然不是个闲得住的人，我见过她她是个随时随地都在燃烧自己，感染她人的人――哪怕她不说，别人也会去找她。很多人都回去拉拢她，她也会积极谋划再次复出――”
　　“哼，哼，如果她不傻的话最好不要这么干。”嬴政撇了撇朱红的小嘴巴，鼓了鼓脸腮似乎有些不屑的不爽。
　　“可惜，人为财死，鸟为食亡――她不会的，她是个商人之心。”李维很感慨吕不韦这种人，老实说中国古代商人哪怕是现代商人一个个都认为陶朱公（娶了二手西施的那个）是牛X大家，商人里面最优秀的商人！但是所有人都会说吕不韦才是商人之中最牛X的那个，因为只有吕不韦最后不是商人！
　　“所以，她身边的人会帮她说话――顺道，还是会帮着太后说话。”李维拍了拍嬴政的小手，说了一大堆历史之后他的心态平衡了很多。刚刚提枪上马就被告诉比赛结束，浑身无法发泄的感觉少了一些……个P啊！身边全都是这样的果体美女，还有一脸阿黑颜的样子，怎么可能平和的下来！――现在只能靠说一些正事儿来解决问题：“你等着吧，快的今天开始，其实昨天就应该准备了。慢的话也就三五天，会有人提赵太后求情的――实际上都是为了吕不韦求情。她们会让你把赵太后接回咸阳――”
　　“哼，吕不韦这家伙反而绑了孤王？――其实也无所谓啦，孤王我才不稀罕和母后和好，孤是天下之霸，日后定要一统六合！怎么会在意区区的一个太后，真是的……”
　　“因为这世界太后有很多，你妈只有一个！唉……”李维叹了口气，无奈地说道：“不过你背锅也背的够惨的，硬说你流放了赵太后。你只是让她留在雍王宫罢了，这算哪门子流放？她自己要去雍王宫的好吧？只不过现在你不接回来咸阳罢了，就被骂了几千年……”
　　“谁敢骂我几千年？等着瞧，敢骂我的我都坑（杀）了！”刚刚在床上没找到女性尊严的嬴政，瞬间想要在别的地方找到。
　　……别！别焚书坑儒！又会被骂！再说你才坑了几个？还不如某些作者挖的坑大呢。
　　“不过……你先去安慰安慰母后也好……”看着李维的下半身，忽然小姐姐觉得很奇怪：“喂，问你个问题，你这个是怎么回事啊？我还第一次看到肉的角先生呢……你这是真的么？嘿，还真是真的啊！平时也没见到你下面有这么一根竖起来，你这是残疾么？是骈拇么？还是……”
　　“……那个，你能帮个忙么？”
　　“……啥？”
　　“以后请你棒棒糖，现在请你帮个忙。”诶呀，这句很押韵嘛。
　　――――――――――――――――――――――
　　李维有点绝望了。
　　这个世界的女人……哦，其实cos男的女人也算上在内――就连深・喉都会一库，真不知道是怎么回事，差点没把嬴姐姐提前扔进兵马俑、秦皇陵里待着。唉……原来你的敏感带在喉咙啊，你早说啊……不过这个窒息PLAY有点危险啊，以后还是别玩了，大脑缺氧对人类不好。
　　看来以后得注意点了，这次李某人离开了秦王宫是带着命令的。
　　当然，是两个小时之后从昏迷之中苏醒，好不容易回过神来的嬴姐姐下的命令“孤不管，反正你给孤惹的事，你必须让孤在母后重新得到……反正孤不管，你自己去给我解决问题！让妈妈不在怪我！”
　　这……问题咋解决？李维也很绝望啊，你摔死了自己的俩妹妹又不是我摔死的――所以李维有些懵逼。
　　哦，这中间还是有点小插曲的，但也仅仅是些嗯嗯啊啊的‘插’曲。
　　“小君。”
　　李维挺感谢楚姬的，一旁嬴姐姐已经一脸阿黑颜的躺在几个宫女的怀里了。李维还很细心的把对方的舌头塞回了嘴巴里，唉……
　　“等……等等……”楚姬现在感觉有点懵逼，这个世界从来没有这么“漂亮”或者说“火辣”的畸形儿！这尼玛畸形出来个肉的角先生，这算哪门子事儿嘛！
　　――抱歉，在李维的世界里这才叫正常。
　　楚姬有些心惊胆战，又有些回味无穷――刚刚三十秒不到被解决战斗。本来还以为自己只是在这次啪啪啪里打下手的，没想到真的变成了打下手的。李维解决了嬴政之后顺手就解决了她，这个顺手无比的顺，有一句文言词说得好：
　　夫目前犯若妻（请勿百度）。
　　不百度我就这里直接说好了，这句文雅的文言词翻译过来，就是：在丈夫面前侵犯妻子――真正的NTR大作。不过李维不是很理解，发出邀请的是妻子，丈夫还挺高兴的答应了，所有人都很开心啊。
　　“姐姐别闹了――”管李维叫姐姐，他又不是女装大佬也不是不要脸的作者。楚姬现在一脸懵逼，娇・喘着笑道：“服了服了，妹妹服了――把大王伺候成这样……你就别拿妹妹开玩笑了。”
　　“只要不叫姐姐你爱叫啥叫啥！――叫哥哥最好。”诶？这个对白好像很多“教育性文章”里面都有啊？
　　“？哥哥、哥哥行了吧？真是奇怪的请求。”楚姬笑着搂着李维的腰一脸撒娇的样子，当然也可能是因为她腰软了：“那么李哥哥你别闹了……再闹大王可就受不了了。”
　　“这个没问题，闹不闹的咱们待会儿再说。”李维也不敢让楚姬再帮忙，一定是“体质”问题――小心喷水喷死你！“有件事儿让你帮忙。”
　　“哥哥请说。”
　　“帮我搞定她的‘自尊心’。”李维一边穿衣服一边掏了根烟出来，这可是新大陆发现之后的必需品――可惜，还要一千六百年。事后一根烟：“真是搞不懂这娘们究竟是怎么了――待会睡醒了告诉她别哭了。”
　　“啊？”
　　作者留言：
　　PS1：四更……了吧？
　　PS2：求推荐，求收藏，求点击，求月票。
　　ps3：被作者群里的某人、某人和某某人（不点名表扬）表扬了！感觉心情好了很多……以前说过，我抗压能力特差。批评是应该的而且请继续批评和扶正我，但是在下经常被批评之后萎靡不振。我会改正这个臭毛病……


第二十八章 笑什么笑，畜生！
　　这个李维对嬴政的暴君气概是基本上认清楚了现实：你让我哄你老母，却又不给我点什么好处，开什么玩笑？不过考虑到现在关系多近了一“层”那就是另外一码事了。
　　男人和女人很多时候都是那一层关系的问题。
　　呃，帮助这个世界其他女性了解真正的男、女生理卫生问题是李维不可推卸的责任。（斯文败类的完美伦理教室，哈吉马路呦（开始了）！）中国经典古书中基本上不会教育你怎么当官，不会教育你怎么发财，比方说太史公的史记通篇都诉说了两个字，那就是“责任”！就像是太史公写史记的时候无数次的说过“几百年没有正经修史了，我对中国历史记载的存亡感觉到忧虑。所以虽然我无德无能，但是我认为这天下没有比我更适合修史的人。所以，我只能怀着战战兢兢的精神来努力工作――”
　　这就是古人所说的‘责任’！哪怕没人理解你，哪怕当世所有人都在骂你，但是你知道你有责任去做一件事情。那你就必须为了这个责任去做――迂腐，但是却很伟大！所以李维很崇拜太史公（真）。
　　所以李维觉得自己有当仁不让的责任去帮助这个世界的女性了解正确的男女生理卫生知识是什么样的，算是两个世界的亲善大使――这要是李维的责任（假）。
　　但问题在于赵姬肯定是老司机中的老司机了，李维我不觉得自己有什么能力能够跟她说点什么。
　　从咸阳到雍城又浪费了李某人一天的时间，这个时间是必须“浪费”的而不能使用位移技能，否则没办法解释清楚李维究竟怎么做到瞬间移动。怎么从嬴政的秦王宫出来，就瞬间移动到了嬴政他妈的（这句话没错）雍王宫？
　　所以，李维从咸阳出发的时候，顺手就回到了现代社会――自己一个人的旅行，不如就直接先回到现代社会待一天，算是等技能CD骗过嬴政。
　　“哟，嬴政我回来……”李维心情很不错，最起码知道了自己和嬴政之间究竟是什么关系。另外这一屋子曾经开过后宫的女人都算是曾经为自己开过后宫。颇有些上门当爹+上门当妈+上门当老公+上门收编后宫集团军的感觉――这就和很多空降干部很相似。
　　“回来个什么啊！”回头一句就喷了回来，丝毫不念及夫妻之情。
　　嬴政指着李维破口大骂，小姐姐的面部表情比较丰富此刻细长的眼睛猛地瞪圆，这个就有点吓人了！因为平时再怎么生气都是眯着眼睛的，只有在阿黑颜的时候才会猛地张大眼睛――因为那个时候眼神没有聚焦，不需要眯着眼睛来照顾自己的近视程度。
　　“你说。”嬴政亲手把李维从时光帷幕的那一边“拉”了进来，手法和拉李维进后宫一样，只不过李某人现在的后宫大约82.21平方米，还不如嬴政原来“家”里的厕所大：“朕让你把这两个箱子处理了，我记得当年你不是说烧了么？害的朕还以为你‘帮’朕了一个大忙，让朕以为你也是个铁石心肠的人……然后还有一连串连锁的误会。你说，是不是你就因为这个后来跑了。”
　　这个指责的语气到后面就变成了有点闹别扭的撒娇了，emmmm……与吾皇万岁的暴虐脾气不是很相称啊。
　　“怎么了怎么了，我是捎到2200年后了啊。”李维被嬴政劈头盖脸一顿问，忽然想起了一句古话：言语不清，犹如钝刀子杀人。
　　“怎么，你以为我把两个箱子‘烧’了？开什么玩笑我又不傻，我这不是干脆给你送到2200年后你自己的手上么？最远的距离啊――时间+空间。”
　　“朕……朕……我靠！”到了现代社会也没学什么好，先把满嘴脏话全都学会了。
　　“行了，这里究竟是啥啊？那边那两个孩子是什么。”李维看了看一旁的两个萝莉，正一左一右的趴在光武帝刘秀的身边，一脸惊恐。于是李维思考了片刻之后，联系到嬴政生前曾经说过的话，当即问道：“你儿子啊？”
　　“朕的什么儿子啊！”一旁刘彻哈哈大笑的声音让嬴政一阵纠结，当然更重要的可能是表达一下自己的心情：“我那两个在你眼中不都是‘女儿’么？”
　　“嗯……倒也没错。”
　　“扶苏可是比这两个小孩强多了。”当然儿……女儿都是自己的好，嬴政搂着肩膀挤了挤胸，一副志得意满的模样：“虽然小胡亥也许智商……差了一点吧，但是贵在胡亥太可爱了！这两个野种根本没法比。”
　　“我……我们才不是野种！”
　　一个年龄稍微大一点的萝莉当时哭着叫了起来，似乎不是很服输――被慈母一般的刘秀安慰了一下，趴在一对巨・乳内疯狂打CALL哭成泪人。
　　“野种闭嘴！”嬴政蔑视的扫了一眼两个萝莉，当初吓死所有大臣甚至能吓死自己儿子的眼神开启，这是当过三十年国家领导人的眼神，不是当年二十多岁的少女能够比得了的：“再不闭嘴摔死你们！――啊，李维你也应该看明白了，这两个是我母后和蹦蹦娴囊爸郑『撸过去这么多年了，还是让朕不舒服！”
　　“额，原来如此啊。”李维有些尴尬，不过这个时候就是表忠心的时候，拉着嬴政的小手说道：“你还真厉害呢，当初在雍王宫你骂街骂的……咳，说的那叫一个难听。没想到实际上是个刀子嘴，豆腐心啊？”
　　李维使劲吃着对方的豆腐，还埋怨对方是个豆腐心。
　　“孤哪里有什么豆腐心？――对了，孤那个年代还没有豆腐呢。”小姐姐有些感慨，人家已经算是真真正正的曾经沧海难为水，除却巫山不是云了――在人家眼里统一（已知）世界的事儿都干过，还有谁不能干翻了？“再过个十年的话，朕也许就真的会把这两个小鬼杀了！但是那时候的朕……还是太不成熟，结果留下了这么两个祸害。行了，当初是为了演一出必须演的症痣戏码，把这两个野种保出来也不是朕心软，而是看在那个人品道德败坏的母后身上。啧――呐，这两个该怎么处理？”
　　“……我随便找个朝代扔过去吧。”李维看了一眼两个萝莉，他实在是不愿意养萝莉，风险投资实在是太大了。更何况这里面还有一个根本不是萝莉，分明就是幼・女！
　　李维蹲到了两个萝莉面前，笑着从一旁的桌子上拿来了两个果冻。
　　“喂！那是朕的零嘴！”刘彻当时就不干了，身为武帝的她当时就表示要【犯果冻者虽夫必诛】。
　　“借用一下！你祖宗连人家江山都抢了，拿你两个果冻怎么了？”李维不客气的一挥手，也不理睬对方念念碎“天数有变、神器更易、而归有德之人”一类的废话。把小果冻塞到了对方孩子的手里“呐，小朋友你们好啊，别再哭了放心吧。有我在就没人能伤害你们了，叔叔请你吃好吃的。”
　　男子以威武为力，女子以柔弱为力，孩子以啼哭为力。孩子的啼哭不过是对方表现自己的一种方式，希望得到照顾。而且如同野兽一般的洞察能力在婴儿时期反而更加敏锐，两个萝莉瞬间就认识到李维的确可以压制住这个屋子里的其他人，于是马上就投诚了――更何况还有两个果冻。
　　“我要爹……”
　　“我要娘……”
　　简单的来说一个要爸爸，一个要妈妈――爸爸是别想了，那个长的挺漂亮的毙〗憬阋丫被各种冰恋、秀色、慕残文了（不要百度！不要百度！不要百度！），车裂死啦死啦的干活。
　　“你们的爹爹嘛……”李维瞥了一眼提及“薄彼布湟炸的嬴政，笑着摸了摸两个孩子的狗头：“被阎王请过去喝酒了。”
　　“阎王？”
　　“就是很厉害的人。”李维笑着糊弄两个孩子，道：“不过你们的妈妈我可以帮你们找到，没事了你们就吃好吃的，喝好喝的，玩好玩的――明天一早我带你们去找你们的妈妈。”
　　“哼！我说怪不得母后原谅了我呢，而且对我那么好――原来是这样啊，还以为你有多大个本事呢。”嬴政一脸不爽的瞅着李维：“当年还以为你连朕的母后都睡了，寡廉鲜耻！”
　　“寡廉鲜耻这种儒家用词你都用了？看来你的确很生气啊。”李维笑嘻嘻的继续摸着两个已经冷静下来的萝莉的狗头，手感不错不得不说孩子的头发绒毛很舒服：“不过我还有个千年的疑问打算问一下啊。”
　　“……？你又有什么疑问？”
　　“保涸谖颐钦飧鍪澜缋锩姹幻杌娉啥《　―就是我的这个，你们没有的这个――可以把车轮给抬起来转动。我靠那已经不是天赋异禀了，简直就不是人好吧？对了，太史公你当年怎么记载的这一段？”
　　“呸！”文学少女司马迁狠狠地啐了一口，鄙视的说到：“秽乱宫廷，其罪当诛！恶心的家伙提她干什么？不过我当时写的也没错吧？痹谖颐堑氖澜绾懦啤―用（哔~）夹住角先生，然后可以很轻松的单独用（哔~）固定住角先生，再用角先生顶住车轮，一切力都落在了（哔~）上面，这需要很大啊的夹力和技术，在我们看来也不可思议。”
　　“……？！？！？嘶，厉害！幸亏没乱招惹是非。”李维拍了拍胸脯，心说曾经看过相关视频资料有女性夜间职业工作者用（哔~）开啤酒瓶盖。今日一见，不过尔尔――就是那个年代没有啤酒瓶盖，否则的话惫兰颇埽ㄟ~）夹碎酒瓶：“你们的世界真是卧虎藏龙啊。”
　　“笑什么笑，畜生！你也是我们世界的人了！”刘彻指着李维大骂了一句，让李维想起了精武门里面的一幕（笑什么笑，畜生！你也是中国人！）
　　作者留言：
　　PS1：一更~求推荐，求收藏，求点击，求月票！
　　PS2：钡哪芰Φ娜烦鲋冢学习历史的人不得不震撼。笔者是小学五年级第一次接触的保初中一年级第一次接触的史记还真的看到了关于钡拿栊矗真棒！当初把史记当小黄文看。


第二十九章 算不算岳母？
　　“哈哈哈，我倒是真不在乎成为你们世界的一员。”
　　李维当时立了这么大一个flag，以后收的时候差点没噎死他老人家――真理你这个东西不言而喻，就是：我不反对的东西。迷信这个东西也不言而喻，就是：我反对的东西。
　　李维在自己的世界待了一天，给皇帝们、大思想家们当腿子打了整整一天的麻将。顺道把几个女皇的内裤都赢了过来――这帮二百五！每个人的脑门子顶上用油性笔写了个“肉B器”之后，李维心满意足的跑了。
　　――这是帝皇待遇，李维的崇拜偶像文学少女不算。Emmm……亏人家少女心还蛮期待的说。
　　当然了，一日之后，李维回到了战国时代（作者注：中国战国时代）。
　　带着两个萝莉，顺道把两个萝莉继续装在箱子里――这次记得开了通风口，上次差点没闷死两个小鬼。
　　雍王宫现在依旧是戒备森严，很明显上一次太后娘娘乱搞，搞来搞去搞出了两个萝莉这种添丁进口的事情，秦王嬴小姐并不是很高兴。最关键的是这个添丁进口的“丁”器大活好（这是男性角度，站在女性角度也算是夹力强进），让先王――秦庄襄王的脑门子绿油油一大片（实际上早就绿了），这个让青春期刚过不久的嬴政十分不爽。
　　一千二百名秦军――当然在李维看来是女兵姐姐顶盔掼甲，罩袍授带一副如临大敌的样子――中国自古以来都是症痣国家，死只会死在自己手里。所以比起外敌入侵，抓症痣觉悟更加可怕。这些秦军在这里站岗没有功勋，但是犯了错一样死啦死啦的干活。
　　雍王宫原本作为秦国最高地位拥有者――太后的寝宫装修设计当然无与伦比，一股子战国颓废风。赵姬把赵国那点坏习惯（寻秦记有所记载）全搬过来了。不过这一阵子嬴政肃反还不错，在肃反名单上的同志们瞬间被咔嚓或者流放了个干净，这让原本富丽堂皇的雍王宫变得冷清了许多。
　　绕过几处楼阁，李维终于来到了雍王宫的里端。被众多士兵严密看管的太后居所――
　　“李大人，虽然您为大王幸臣，但我还是有些话必须要提醒你：王太后在此处是悔过！请您千万不要让她错上加错。”
　　说话的人就是蒙恬，李维有点惊讶眼前的年轻女将竟然是大名鼎鼎的蒙恬。公元前259年出生的蒙恬今年才21岁，和嬴政其实差不多大――仔细想想嬴政运用的将领都和她差不多大小（当然也有年上御姐流派）。
　　“呃……蒙将军啊。”李维有些好笑的看着面前的女将军――大约有个一米六左右，这个在cos男性扮演者的秦国女性中就算是三短身材了。作为中国古代知名的名将外加毛笔改良者，李维还是很尊敬的。尤其是小小的身材，有大大的梦。李某人更细喜欢这个少女风严重却又一丝不苟的女孩：“我也有一件事情要和将军说，来来来将军这厢来！”
　　拉着女孩的手，少女身上甲胄乱颤估计心也跟着颤抖着：“李……李大人，请……请放手……”
　　“还好吧。”李维看着对方这么纯情也不知道该说什么了，那就说点好听的：“素闻将军忠义，今日有幸相会。”
　　“哪里、哪里……”谦虚了几句，调整了一下心神的蒙大小姐瞪了一眼其他站岗的女兵之后。这才收敛了心神摸了摸自己红扑扑的脸蛋，开始说自己二妹的好话：“比起我二弟蒙毅来讲，我的忠信还差得远了呢。不过，你之所以听说我，是因为我的父亲和爷爷吧？”
　　蒙恬是老大，蒙毅是老二，这俩姐妹服侍嬴政小姐姐玩的可好、可开心了。但是现在最出名的还是她们的老娘萌物……哦，蒙武。现在是秦军的高级将领，她爷爷（奶奶？）蒙骜更吊现在还活着呢，老奶奶今年七十多岁了依旧活跃万万分，同为秦国目前最优秀的将领之一。
　　“不，我是听说的将军。”李维正色之后说道：“这个世界上值得信任的人不多，因为这是乱世。但是乱世之中的忠信之人却十分难得，我是多方考证、取材并且今日相会之后才得出的结论。蒙将军请勿妄自菲薄，引喻失义。”
　　诸葛丞相对不起，你的成语我拿走了。
　　“哦……哦哦。真的……真的么？”对方看起来似乎挺开心，但还是说道：“然而就算你这么说……我还是要跟你进去一起面见赵太后。”
　　你虽然吹捧的我很开心，但我还是要看着你一点！
　　“唉……这么说吧蒙将军，我是大王派来的你知道吧？”
　　“有大王手谕早到。”女孩点了点头，对李维的身份当然早就有预料。虽然她其实并没有参加上次围剿雍王宫的事情，但是她“听说”了大王身边来了一个绝色美男！实际上应该是九天仙女落凡尘的美男。看见李维的第一眼，她就主观意识的“弯了”，刚刚李维牵手的时候她之所以那么兴奋，是因为她一摸一看就发现了为的手掌心纹路是冲下的――这特么不就是个女人么？还骗人？大王会玩啊！
　　“嗯，我也就不多说了。大王之所以派我来，你看还有幽禁赵太后的意思么？大王是秘密派我来的，这说明什么？说明大王早就原谅了赵太后，只不过爱她在心口难开而已。大王摔死了两个弟弟，她自然而然的心里有负担。赵太后也是如此，现在派我来说穿了就是来看望赵太后的，当年……我还是和她有点面子的。”
　　“？不不不，就算这么说……”
　　“其实啊，赵太后没什么太大的过错。女人嘛，三十如狼四十如虎。”李维在对方看来就是真正的‘绝色’，现在却开口说的跟男人讲话一样，这让对方cos男性的美少女很难办啊：“蒙将军你嘛……症痣觉悟似乎不够啊。”
　　“政者正也！其身正不令自行，起身不正虽令不从！”蒙恬张口就是一句孔子的为政思想。
　　“诶哟？蒙将军还知道儒者的话啊？”李维惊讶的不行，你在法家横行的秦国这么说话，不怕被当做异端给烧烤了么？
　　作者留言：
　　PS1：二更，求推荐，求收藏，求点击，求月票……


第三十章 知根、知底（三更）
　　“我只知道有些话是对的，有道理就行。”李维差点忘了中国不是西方，没有神马异端一说。蒙恬这个时候虽然依旧脸红如滴水蜜桃，但还是扭捏的说道：“不过……不过大王能够和太后和好当然是最好的。”
　　“那是自然，不过我有我的劝谏技巧，蒙恬将军就不要在意了。”李维心说什么时候把你们母女、姐妹一锅端了再说吧。嗯……这样做会不会让对方母女相残嗯？好纠结啊，@老爹女人就是爽：吕布@董卓；@李隆基@杨玉环第一任老公：李瑁――你们怎么看？
　　“那……那好吧。”看来这是个症痣问题不是个赏罚问题，蒙恬看了看李维的模样也就做了个顺水人情。大王亲自派来的人，就算大王的老爹又绿了又能怎么样？
　　“这样吧，蒙将军请把外面的两个箱子轻轻抬进来，千万不要打开就是了。否则秦王也保不了你啊。”说完，李维就走进了屋子里――给蒙恬的第一印象还不错，现在的问题就是怎么拉对方上贼船了。嗯……睡了她吧，看起来挺简单的。不过那样就太无聊了，还是进行精神上的沟通交流比较好――简称：调・教。
　　男的调・教女的叫振夫纲；女的调・教男的叫气管炎；男的和女的对着调・教，叫夫妻生活多姿多彩。
　　来到了赵太后居所的李维看着眼前的赵姬，似乎憔悴了很多――整个人的精神都没了，人也无力的趴在一旁的侧踏之上。似乎是勉强强打着精神来见李维的，然而却并没有什么想要聊天的想法。只是坐在那里跟灯灭之前的灯光一样――就这样接回咸阳城估计也活不了多久，这个精神状态已经是疯癫的前兆了。
　　不过……还行吧，其实人这个东西自我调节更加重要。心理医生说：病人自己想要最主要，不论心理医生在旁边做什么都一样，哪怕在一旁跳草裙舞，病人认为自己能好也说不定就好了；哪怕一旁的心理医生是诺贝尔奖得主，病人自虐的话照样GG思密达。
　　赵姬应该属于那种心宽的类型，不然的话邯郸城早就死了。你想啊：鸡女出身抗压能力本来就强，前后换了两个老公还都互相认识，那早就不当回事儿了；差不多十年时间的荒郊野岭生活，人家啥苦都能吃――这么个女人就是没有症痣野心，否则轮不到吕后。
　　“好久不见了，赵小姐。”李维这个时候难得的跪坐了起来，忍着大腿发麻低头鞠了一躬：“看到您，就比什么都好。”
　　“啊……先生。”苦笑了一下，赵姬的神色之中多了一丝惆怅，就如同苦咖啡里面又苦乐一分：“我曾经做梦都想什么时候能够再有机会见到您，也曾经为了这件事和吕不韦那人闹翻了。但是我万万没想到，却会在这种时候见到你……早知道这样，打错没有铸成之前我就该让痹旆矗先生是不是就能早点出现了？”
　　“呃……历史不会这样的，因为历史不能假设。”你要真这样我就得早点来修正了，所以求求你千万别：“不论如何生活还要继续，我是代替秦王来看望你的……”
　　“嬴政？呵……呵呵呵……我的一个孩子，杀了我另外两个孩子。起因还都是因为我，你让我怎么再见她……”赵姬说着眼泪就又要夺眶而出，整个娇躯也在侧踏之上翻倒――看样子也是很久没有好好吃东西了：“我们母子，也许永远不会再见了吧。”
　　“嗯……赵小姐啊。”李维赶紧解放大腿，从原地站了起来往前走了几步。考虑到不能跟已经有过啪啪啪关系的嬴小姐说：CNM。所以李维还是很克制自己的，来到赵姬身边扶着对方的腰，半搂着对方说道：“有些事情你还是要往好处想，人家说知子莫若母。但是你了解的好像还不够多……假象容易迷惑人，你真的了解嬴政么？”
　　“一头狼崽子。”给了自己儿子一个恶毒的评价，母子相仿佛，她的女儿也给过她‘yin妇’的恶毒评价。但实际上内心深处还是互相有底线的：“我怎么就生了这么一头狼崽子！我……”
　　说话间就又要昏眩过去，李维一看这哪行啊？自己又不是来当大夫的。
　　“赵小姐！请你听我说。”为了让对方冷静一下，李维赶紧将对方搂在怀里――好，对方冷静多了。现在李维开始不冷茎了：“你的孩子是一个感情充沛而又感情细腻的人，看似残暴实际上那是她的外表，看似精明实际上那是她没有暴露出、或者说不敢暴露出真实性格。她是个很尴尬的人，我对她很有研究。”
　　看一个人需要盖棺而论，正好李维看过她一生和她的肉体。老实说找这种人做女朋友还是很不错的，最起码知根知底。
　　男人知根，女人知底――是为知根知底。
　　“那又如何，现在……现在已经什么都完了。”趴在李维的胸口上泪如涌泉，赵姬哽咽着说道：“我也许不是个好女人，但我一直以来都渴望能够有一个亲情的家。身为王后不可能拥有那些，就如同身为娼・妓不可能拥有一样！我知道我什么都不可能拥有，但是我以前有政儿，再苦再难我也要养育她。最贫困的日子却是我最快乐的日子，而我现在却又失去了两个孩子，我能怎么办……”
　　“……老实说玩玩可以，玩大了是另外一码事。”李维叹了口气，搂着哭成泪人的对方心说到底要不要让对方见见自己她的孩子――呃，好像没拿出撒手锏就已经安慰对方不错了。哭出来就好，哭出来了反而是一种感情的宣泄。嗯……理论上啪啪啪更是感情的宣泄，要不然为了嬴政的母女亲情，CTMD？“你说你怎么就那么容易被男人骗呢？唉……哭吧，哭出来就好了。”
　　其实对方人品也有很差的地方，不过现在是安慰对方的时候。换了李维邻居几十岁的赵大妈如果出了这档子事儿，李维保证不回去拘留所里看望对方，说不定还会津津乐道的茶余饭后谈论对方的坏处。现在是上命所差，李维必须把这个岳母当任务办了。
　　作者留言：
　　PS1：三更，求推荐，求收藏，求点击，求月票等等（跪）
　　PS2：诶呀，明天评论功能就恢复了，好紧张呀！
　　PS3：这是连更


第三十一章 亲人
　　撕心裂肺的哭喊在某些情况下是很难看见的，李维原来看见美女哭泣都是在小说里，在电影里，美女们哭的连妆都不掉，小说里甚至是评论为梨花带雨、雨打芭蕉。然而真正感情的宣泄是涕泗横流的，鼻涕眼泪什么的都一起往外来，整个人脸都花了。
　　大约二十分钟，嗓子都有些哑了的赵姬终于哭累了，感情彻底宣泄出来――李维一直抱着自己岳母，老实说是比原来瘦多了。性感的臀部没有多少，蜂腰倒是细了很多。饿了别叫妈，叫饿了么。
　　“行了，你也哭够了――来人，把好吃的都给我端上来。赵小姐要吃饭――真是的，你这伙食不行啊，我跟着掺和一嘴可以吧？”李维很不客气的命令着外面人走进来，几个宫女在女兵的看管之下马上端了几盘水果过来。膳食也搬了一个热腾腾的小鼎。当然宫女们很诧异的发现李维和赵太后搂在一起你，蒙恬进来的时候脸更是都绿了。
　　“李……李大人，你！――”
　　“行了，你什么你，我这边安慰老朋友呢。我们都是十几年的交情了。”李维抱着赵太后也不怕外人看见，他心里很干净――十几年前没碰，现在也没碰。搂搂抱抱走了么？没见过御姐互相搂着跳舞么？
　　“emmm……emmm……李大人啊……李大人啊……”咬着嘴唇，也不知心理活动究竟是怎样的。蒙恬都快来哭了：“足下别让我为难好不好啊……这要是，这要是大王知道了……”
　　“大王早知道，不然不会派我来。”
　　“嗯……？”多少还是知道一点的，李维当年保护赵太后和嬴政回到秦国的事儿。不过吕不韦执政的时候硬说是自己的功劳，为此还割让了几座城池给赵国。这一点曾经见到过李维“花容玉貌”的蒙武老娘不屑一顾的说过吕不韦商人一个，见利忘义。
　　难道说，李维和赵太后才是CP？大王默许了李维当爹？也是啊，百合当妈也比钡币暗强――蒙恬在自己的内心当中认为李维是个美女，所以这点事儿也能理解。
　　“这……这样啊……那，那在下就不打扰了。”蒙恬有些失落的一低头。
　　“那个蒙将军，晚些时候我会再去拜访，请您千万不要拒绝。”
　　“没问题！”失落个P啊，现在又忽然觉得感觉很好。小姐姐一蹦一跳的就出去了，还真是好蒙。
　　“来来来，喂咱们太后娘娘吃东西――好，多吃点多吃点。你说你一天不吃饭省几个钱？两天不吃饭省几个钱？三天不吃饭……那就真省钱了，你儿子是君王你给他节省个什么劲儿啊？吃吃吃，多吃点漂漂亮亮的，你看你都瘦成什么样了，一阵风就能把你吹出二里地去……”
　　李维一边安慰着赵姬，一边敷衍着似的让赵姬多吃点东西。Emmm……你无法叫醒一个装睡的人，也无法叫醒一个真想睡觉的人。所以李维只能叫醒这种其实不想睡的人，赵姬很愉快的吃了起来――
　　这里先说明一下啊如果非要给这个世界的女人排一个号，有的能睡有的不能睡；或者说睡了之后的可怕程度，差不多可以排列为：赵高<李斯<赵姬<赵姬的暴君女儿――这样。赵高这种高级佞臣就不多说了，还是被肉体改造+精神摧残过的，按照某些H文里写的估计都是变态肉B器了。李斯这种就更别说了，属于中级佞臣，一辈子咬死了无数人最后被人咬死；赵姬这种就比较扯淡了，她纯属管不住自己的下半身；赵姬的暴君女儿嘛……反而强那么一丢丢，最起码李维蛮喜欢这种女上司感觉的。
　　他今年33岁了，有个喜欢他的22岁女上司感觉真的很不错。
　　“啊……你们都下去吧，把那两个箱子放在这里……对，这里就行，你们都下去吧。走远点，离近了大王会杀了你们的，到时候别怪我没说清楚啊这个真没办法。”迫于李维的淫威，秦军女将士、宫女和女太监纷纷带着【诶，我能不能掺一脚啊？】的眼神，可惜的走了。
　　秦国有一个非常非常……奇怪的传统，就是大王的佞臣说什么，大家就必须服从什么。这个道理从商鞅时代就特别的体现了出来，商鞅就属于能够说服大王的人，把太子的老师国之重臣施加肉刑，顺手把大王的弟弟给剁了。近的就是绷耍只是个王太后的佞臣就可以几乎左右朝政，门下食客求官者不计其数！要知道古代尤其是秦汉时代，向宦官求官可是会被所有人瞧不起一辈子的！哪怕你以后得势了，也会被人瞧不起！（商鞅就是向太监求官，这是政治污点被那个时代的士人阶级瞧不起一辈子）
　　所以说李维现在属于佞臣中的佞臣，反正在所有人看来他的长相赛过妲己、气死妹喜、羞煞褒姒。所以理论上还可以气死龙阳君――龙阳君现在可还没死呢，所以在场的人认为：这俩战国绝世伪娘（李维真的不是！但是在她们眼里是）碰到一起还不知道会发生什么。
　　“嗯……精神状态看着比原来好多了。”李维点了点头，看着怀里的赵姬胡吃海塞了半天，于是点了点头让对方消化消化。别待会胃供血足了，结果闹得脑供血不足一下死过去算谁的？
　　“先生……”脸上红了一下，你看这个女人不得不说是干大事的人（也是干大“势”的女人）。心结解开之后马上精神状态MAX，赵大娘子这辈子值了啊，你看看她这辈子过得那叫一个精彩，2200年后的人都会记得她和钡哪堑闶露。不过……绝大多数人却会忘了就是这么个滥交癖好严重的母亲，却依旧能够在痛苦的10年之中保护好自己的孩子。最起码，你没听说秦始皇身上有隐疾吧？当然可能有点近视眼、血压不稳定、狂暴症和精神疾病……
　　“妾吃饱了……那个……”慵懒的在李维身上舒展了一下，这个你不得不说人类就是强大。心态转变，一切转变。
　　“哦，吃饱了就好嘛，有精神了就比什么都强。”李维笑了笑，道：“过几天我会劝嬴政及早把你接回咸阳。”
　　“……我没脸回咸阳。”赵姬尴尬的露出了一个苦涩的微笑，在李维的怀中半眯着眼养足精神：“我……我这个时候有什么脸面回咸阳呢？当初是我要求来到雍城的，当初也是我主动离开咸阳的。现在我只是被在雍城禁足而已，天下人又有什么资格可以怪罪政儿呢？我看，只是有些人别有用心罢了。”
　　“？”还以为赵姬不过是个症痣上的二百五，现在看来也不完全是个症痣傻瓜嘛。这女人不会是那种……什么都看得明白，但是什么都不说任由事态恶化的悲剧女主角？我靠，你这不是自己糟践自己么“那既然你看得出来，我也就不多说什么了。现在把你接回咸阳是症痣需要，你女儿……哦，你儿子现在很需要些支持。”
　　“我……我还不想见她。”嬴政的老娘心里其实还是有个疙瘩：“我们互相也不知道该怎么见面吧……”
　　“第一，我感觉嬴政这件事情上没欠你什么；第二……听我把话说完！”
　　这种呵斥太后对方却只能噘嘴卖萌抗议，估计本褪钦庋渐渐地不知道自己有几斤几两的吧？李维定了定心神，告诉他自己这并不算什么――当然了，这么个御姐只能老老实实的听话，感觉还是挺不错的。
　　“来，这厢来！”李维拉着赵姬的手，悄悄地来到了两个箱子面前：“见证奇迹的时刻到啦！巴巴拉巴巴~”
　　“？先生别闹啦，先……嗯！？”
　　接下来就是颇为狗血的一幕，赵姬非常和两个孩子哭着相认――当然了，两个孩子被放在箱子里为什么这么久都没说话？诶呀，放点安眠药就是了！要说嬴政还真是下手够狠的，果然在意这两个孩子的全部原因并非血缘，只是因为老母而已。嬴姐姐这辈子杀人无数，甚至可以说直接间接的杀人如麻！两个萝莉而已，抄人全家、移人三族的时候得死不知道多少萝莉呢。
　　如果不是李维拦着，估计这两个萝莉用安眠药就得被灌死！
　　不论如何，李维的任务算是圆满完成了――赵姬的心结也解开了，嬴政那边也好说话了。两个萝莉也没死――他打算送到一个和平年代交给几个认识的人，比方说扔给司马迁就是个好选择……诶？历史上司马迁的几个女儿不会就是这两个萝莉吧？
　　不仅圆满完成任务，而且连CTM这种事情都没做！李维觉得自己倍儿高尚！
　　可惜，他回秦王宫的时候不是很舒服――因为他发现这个世界的女人啊……都普遍早泄的厉害！唯独听说毙〗慵岢质奔涮乇鸪ぷ阕隳芄怀殴五分钟――可惜，死了。身体各个部位现在还挂在城东南西北角呢，连趁热的机会都没了。
　　――――――――――――――――――――――
　　“李公！李公！――诶呀，可找到您了。”
　　从雍城回到咸阳，李维第一人遇到的熟人……就是……就是……
　　不认识。
　　“？！？！”李维一脸懵逼的坐在马车上，他过街的时候只要不戴面具从来不需要买吃的。路边上总是会有怀春少女或者说怀春少年把各种各样的东西送给他，自从把马车后面的两个萝莉又送回了现代之后，他现在车后面都是秦国的各种土特产，老实说他这次还真是特地从雍城驾车回到了咸阳，一路上除了荒郊野岭之外，各地人民群众纷纷送钱、送粮食还有主动送炮的！
　　秦国的小姐姐们真是热情！
　　但是对面的这个完全不认识，自来熟的有点让李维奇怪了――太热情了吧？
　　“足下是……？”李维赶紧拉住了马车，在咸阳城外不解的看着面前这么个怪人。有点眼熟啊，但是完全认不出来是谁了。
　　“哦，在下失礼、在下无状。”让自己的精神尤其是阿黑颜恢复正常，拍大了记下自己的漂亮脸蛋。这个身上穿着匠人服装的女子轻咳一声，笑着介绍对版坐在马车上的李维说道：“在下司马昌，久闻公之大名，今日有幸相会！”
　　但是眼神一直在看着李维的胯下部分，因为他驾驶着马车所以腿部一直是张开的。
　　？？？文学少女司马迁的祖宗？
　　作者留言：
　　PS：一更，求推荐，求收藏，求月票，求点击
　　PS2：可以发间帖了呢！


第三十二章 一个善意的谎言引发的蝴蝶效应
　　司马昌，按照文学少女司马迁的作者自传来讲，司马昌官至秦朝的铁官，这相当于农业的后勤制造业部长，可以理解为今天农业相关主管部门。主要管理的就是农机下乡问题。当然也主管更加重要的秦国军需品铁（青铜合金）冶炼――相当于首钢的厂长，但是在古代首钢的厂长却可以说至关重要，因为秦国最重要的事儿就是耕和战！可以说，司马昌的官虽然不大但是位置十分关键。
　　司马昌的儿子（女儿）名叫司马无泽，泽这个字有金属光泽的意思。可以看出来司马昌当了一辈子炼铁的官员，到老了并不想让自己女儿接班。
　　司马无泽最后果然不负众望当了个市长――不是管理一座城市，而是管理一个市场的官员。Emmm……油水很肥，因为古代以奢侈品交易为主，不知道司马昌到底高不高兴自己儿子的工作。
　　司马无泽生了个儿子（女儿）叫做司马喜，司马喜官位不知道但是爵位是“五大夫”，基本上可以理解为上等人，秦汉官爵20级当中五大夫爵是官爵（和民爵区分），为第九品。
　　司马喜的儿子（女儿）叫做司马谈，是汉朝的汉朝时的太史公！司马谈的儿子（女儿）就是大名鼎鼎的天下第一阉党……咳咳咳，天下第一史家：文学少女司马迁。
　　按照儒家的说法，一个人孝顺的极至就是名留青史，让后世子孙能够记住自己的名字。并且因为你自己的名声而能够彰显父母的美名，这就是孝道的终极！司马迁是个儒者，所以理论上她完全做到了这一点。
　　“嗯……”不过呢，李维看着面前的女人很想要提醒一下后世自己的偶像：文学少女司马迁。
　　你的祖宗似乎很好色啊。
　　当然了，人都有一个喜好。好色这个很正常，只要不是变身变态痴女就行。可惜的是李维能够看到对方的眼神使劲往自己下半身看――李维是没什么感觉甚至有种奇怪的快感。不过按照这个世界的理论，对方属于男人在看着JK的超短裙裙底。
　　“啊，原来您就是故人之子！”李维一脸惊讶的表情（装的），然后拉住马缰绳跳下了车来。深深地对司马昌鞠了一躬，算是拜见一下自己喜欢的人的长辈。
　　而对方家长（司马昌）则是楞了一下，俏脸上闪过一丝尴尬和意犹未尽之后轻咳一声。轻抚了一下自己的三千青丝，正了正衣冠也赶紧和李维互相深施一礼，对着作揖道：“在下诚惶诚恐也。”
　　“嗯，司马小……咳咳，司马先生。”李维一把抓住了自己偶像的长辈，历史上就留下了个名字和官爵，什么都没有留下的这么一个女孩。现在看上去还挺年轻，大约有个十八九岁？当然按照这个世界的年龄段分配，长得十八九岁就得二十好几，甚至三十岁往上都有可能：“我曾经游历荆、襄、楚、越，而后出燕、赵之地，回蜀游历，在最优美的中山国路途之中曾经遇到过司马氏的子孙。”
　　李维编了个瞎话，害苦了两个人顺带手“拯救”了一个国家。
　　“我在卫国落难的时候，司马氏出钱出力不畏强（这是个褒义词啊）暴救了我的命。后卫为赵所灭，卫国大夫被株连族灭矣。我发誓报答司马氏的诺言岂能毁于一旦。听闻卫国司马氏所言，司马氏有三支：一支在秦，一支去赵，一支去卫、中山。赵国灭中山，我不能选择。所以我回到秦国报恩，遍访司马氏之子孙，终于找到了司马昌大人您。”
　　司马昌小姐的脸上闪过了一丝兴奋地红晕，被李维抓着的小手这个时候掌心都快出汗了。一张俏脸上带着兴奋的微笑，笑呵呵的听着李维的报恩蓝图――这差不多就相当于天降系。有李维这么个长相（的男人）美女忽然从天而降，说要报恩！这特么简直就是主角光环的好吧？
　　“呃……在下福薄，不敢不敢。司马氏自从唐尧虞舜以来，世掌天官，家风森严对于落难之人自然不可不救。没想到司马氏卫国、中山一支也能做到这一点，让秦国的我这一支深感欣慰。”
　　别扯了，战国时代最不值钱的就是血缘。讲个鬼故事：秦、赵乃是同根同源，战场上秦国还不是坑了赵国四十万黑丝美腿？MD想起来就生气，四十万美少女、美少妇甚至是萝莉啊！你不要我开个后宫也行啊！
　　不过这个时候是吹牛X的时候，司马昌当然要李维报恩啦――最好嫁给自己。和文学少女有三分相似的小姐姐做梦面前的男人能够嫁给自己，这是多么美好的事情啊：“时至今日乃是乱世，在下当立一条祖训：倘若天下清平无事之时，司马氏子孙当游历天下，遍访古迹寻司马氏之后。”
　　嗯，flag立的好――司马迁后来就秒收flag，李维有的时候都不敢说这方面的问题了。后来司马迁在自己的自传里曾经说过，自己很年轻的时候就能够背和诵《诗》、《书》。并且年纪轻轻就被老娘一脚踹出门去，游历天下！
　　这算是李维一个谎言害的第一个人。
　　至于说第二个人？那当然是嬴政小姐姐啦。李维这边完成任务之后拔腿就走，害的嬴小姐满世界找自己童年的真爱。满天下搜罗美女就算了，找到了美女发现不是李维，结果她又是个手办收集狂魔干脆就养在后宫，有不得见者三十六年。
　　结果司马昌说了一句“李维认为世界上最美的地方时卫、中山国”――灭了六国的嬴政小姐姐紧急喊：“停！不许在打了，把中山国、卫国给朕留下来！”就等着李维什么时候去中山国和卫国再走一圈。
　　古人说：一个谎言需要一百个谎言来弥补。
　　李维的一个谎言倒是没有一百个漏洞，只是坑了两个人（司马迁、嬴政），救了一个国家（卫、中山国）。当然，秦二世的时候彻底被灭了，也没支撑几年。胡亥这个败家娘们又不相信自己老娘嬴政一天到晚的说“天下有个绝色美女叫李维……”这种话。估计是嬴政发春一样的说了一辈子，结果从萝莉时代听到少女时代的胡亥叛逆期反抗，听见了李某人的故事就想要吐。于是胡亥时候的第二次焚书坑儒运动，就顺道连李维的故事一起都坑了。
　　作者留言：
　　PS1：二更，求推荐，求收藏，求月票，求点击


第三十三章 赵客缦胡缨，吴钩霜雪明
　　李维很尊重司马昌，就好像尊重自己的长辈一样。问了一下对方的表字，司马昌字子胜（杜撰），李维也交换了自己的字叫做中人。
　　司马昌一脸诡异的看着李维，不知道为什么这个世界上有人字太监（中人=太监）。李维的意思是自己是中国人的意思，结果几年后被过度解读为“中山国人”的意思，中山国国君一脸懵逼的不知道自己为啥国号没被取消，早多少年就被灭国了嬴政硬生生又把她给扶持了起来。自己都洗好屁股准备给嬴政小姐姐当禁脔（女）了，没想到嬴姐姐啥要求都没有，单纯的给中山国复国，于是中山国的竹简书上面对秦始皇的记载大加赞誉……那就是另外一回事了。
　　不论如何，李维和司马昌两人跑到了咸阳城内。李维也不着急交任务，因为他知道嬴政这个小娘皮作为NPC的人生还有几十年呢。李某人倒是和司马昌两人去了咸阳城内的其他地方喝酒――
　　一家中等档次的酒馆，这个就算是十分难得了。
　　“秦国律令大臣不得私交，好在大人还没有来得及分封官职。”司马昌找了个单间，所谓的单间就是那竹席把几个座位拦上而已：“昌在此祝大人高升一级！”
　　“不，我不打算为官。”李维笑着摆摆手，道：“我可能对大王母女……子，私人有那么一点点功劳。但那不过是微末的功劳，对于治理国家、行军打仗我没有丝毫的本领。如果尸位素餐，反而是一种极大的罪过。”
　　李维一副自己公心天下的模样――实际上是他做的官再大也没用，过两天就走了。
　　“大人……这个太可惜了。我从李信李有成将军哪里听说过，她说是您一定要让她在咸阳布防――大人您在军略上的才能无与伦比，又何故自辱呢？方今天下纷纷扬扬，大争之世不可名吁吁焉！孔丘云：君子疾没世而名不称焉，大人难道无意于此呼？”
　　嗯……看春秋、战国的古籍时可以明确看出来。孔子门徒会说子曰，对儒家持崇敬态度的也会说【子曰】；对儒家声望持中立态度的，基本上就只会说一句【仲尼曰】甚至【孔丘曰】。从某种角度上可以看出，这算是对孔子的社会普遍尊重地位的改变。当然了声望敌对的那就更别提了，老庄学派（尤其是庄子）和墨家差点没把孔子给骂死，通篇你见不到任何一个“子曰”。
　　“嗯……”李维点了点头，看来对方是做说客来的，那么究竟是谁的说客？李维笑了笑斟了一杯酒抿了一口――啊，米酒就是一丁点劲儿都没有啊。于是李维在对方惊诧的眼神当中，自斟自饮了起来：“这个话不好说啊。人这个东西各自有各自的志向，我的志向不是为官，而是做事！九州一统，天下太平这不是说说就可以的，想当初春秋【弭兵大会】，人百年而不知烽火焉，然又有何用？此时刀兵四起！方今天下能统一六国的唯有大王！所以我来帮助大王，自知学疏才浅所以只能在小事情上帮忙而已。”
　　春秋时候第一次国际裁军大会就是【弭兵大会】，各个国家发现自己已经打烦了，于是开了个party说大家不打架、不打架！谁说对了金坷垃就给他！――于是大家安安心心的种田种了差不多前后加起来几十年。是，国家和国家之间（基本）不乱打了，但是大夫和大夫之间人脑子打出了狗脑子。
　　“……”司马昌一咧嘴，觉得自己的任务要坏菜。
　　她当然没那么大本事知道李维要从雍城回来，司马昌现在连秦国的铁官都不是，只不过是个小小的书吏。家族已经完全落魄，不过……大家都知道李斯吧？
　　这个小贱人是嬴姐姐的忠实走狗，最起码嬴小姐大腿性感的时候她是使劲的抱住不放，让她添（哔~）绝对不添别的地方，让她当M她绝对敞开心胸的当肉B器。所以咯，李维说要找司马昌的事情她的确放在心上，找到了司马昌――给嬴政小姐送了过去。
　　喏，这就是李斯这个小贱人的办事手段，真的很缺德！为了自己往上爬什么坏事都做，还自诩忠臣（史记），最后临死也觉得自己忠心耿耿（史记）……呵呵。
　　所以咯，司马昌就得到了一个任务。嬴政小姐知道管住一个人的心要从利益方面下手，李维视钱财为粪土（李维：那个王八蛋说的！！！），所以她只能从名上面下手。打算给李维高官厚禄，这样才能栓得住李某人。可惜，她错了。
　　但是她知道司马昌是李维的【故人之子】，春秋战国时代这个关系非常铁，铁的无法用语言形容。因为春秋战国年间流行【生托】和【死托】，生托就是自己活着的时候把后代或者一件事情托付给谁谁谁，比较著名的例子是孔子周游列国把家托付给老婆；死托这就比较性质严重了，比方说【赵氏孤儿】。咱们先不说赵氏孤儿到底是不是司马迁杜撰的，我们就说这个故事在春秋、战国年间流传不绝，就说明那个时代对这种故事点一万个赞！就说明那个时代的人相信这件事情是真的，并且愿意这么做最起码会赞赏这种行为，这是一个三观的问题。
　　“大人大人……”噘着嘴一脸要哭出来的样子，李维来到这个世界很久了。现在也多多少少知道了这些表情究竟是什么意思――这个快哭出来的样子其实就是【着急】而已，别多想这是属性问题：“你不能这样啊，您这么大的才能十几年埋没于荒野之间，您难道真的甘心么？”
　　“为了王上。”李维一脸忠臣的模样，当然了春秋、战国年间君臣之间没有主仆的关系，只是单纯的从人与人之间交往的角度上，是朋友之间的忠诚：“我心甘情愿！纵九死而无悔。”
　　这句话被司马昌如实说给了嬴小姐，后者后来得到消息后沉吟良久（差点没把司马昌吓死）。
　　“这个……啊，我们先不必说这些了。我朋友来了――诶！聂盖，在这边！！！”
　　司马昌和李维是坐在这间中档酒店的二楼缓台，这就算是贵宾席VIP了。司马昌正好看见了楼下来了一个人，旋即大喊了一声招呼朋友，然后又对李维说：“来来来，中人小……兄，我来给你介绍个人物。她乃是不出世的剑客，剑法如神一般不可捉摸，天下第一矣！”
　　真是见到名人了啊。
　　盖聂，智氏，晋国智氏之后（就是那个被韩赵魏三家一起坑死的傲娇智伯）。理论上应该是东北人……咳咳，口胡一下。不过的确是历史上第一宗“你瞅啥！再瞅削死你啊！”的案例始作俑者。而且陪她演这一出戏的正是大名鼎鼎的荆轲，荆轲还是被吓跑的那一个。有江湖传言说荆轲去刺杀秦始皇的时候不想带着2b秦舞阳，而是想要带着盖聂。后来果然秦舞阳掉链子，如果是两个人一起刺杀嬴政小姐的话……那嬴小姐早三十年就凉了！
　　据传说，盖聂剑法如神，而据史记记载的案例荆轲剑法如屎……当初盖聂和荆轲见面谈论剑法，怎没听怎么觉得荆轲胡说八道！于是大怒瞪了荆轲一眼脱口而出：你瞅啥，再瞅削死你！――然后荆轲就被吓跑了（盖聂语）。
　　“哦？子胜兄！”
　　远处看不清楚，李维的视力虽然没问题但是没有古人那么好普遍2.0。等到对方一阵风一样的上了楼，李维唉仔细看着对面的号称剑神的少女是怎样的模样。
　　燕赵之士自古出慷慨悲歌之游侠儿，盖聂也是如此。打扮得与众不同（在严法秦国还混得下去？），头发没有竖起来而是扎在脑后梳成了一个漂亮的长马尾，这个发型首先李维就给了她一个高分！其次长相上颇为……怎么说呢，可惜。本来挺漂亮的一张脸蛋，不知为何脸上两道伤疤，看上去有绯村剑心或者相良宗介的气势！虽然伤疤不大，但是却可以看出来这个女人清纯脸蛋下有一颗彪悍的心灵！腰剑e着一把剑……emmmmm……
　　两把剑？！？！？我曹，二刀流？
　　不不不，没想到历史上的盖聂竟然是个双持狂暴战？！？！怪不得说她剑法如神呢，这首先心里就慌得要死好不好？身材颇为……颇为普通，就是腿很长。脖子下面差不多都是腿，远处看去身高大约一米七左右，这个很标准。
　　其实李维仔细看上去，司马昌的身材也很普通，或者说司马迁深得遗传都很普通――在这个身材普遍娇媚的世界里，好像真的比较少见！
　　惺惺相惜：平板惜平板，滑盖惜滑盖。怪不得秦国官吏司马昌和游侠儿盖聂能关系那么好。
　　“哈哈哈……子胜兄你可不地道，说好了今天陪我去斗鸡，怎么忽然就爽约跑到了这里来喝酒？这可得你请客……”
　　李维和司马昌在二楼，盖聂在一楼的时候就大大咧咧的开始喊了起来。蹬蹬蹬上楼的脚步声也很大，听说高手脚步都很轻啊难道对方是故意的？不论如何，盖聂来了之后李维能够用肉眼看见，一些游侠打扮腰间跨剑的女孩就跟老鼠见猫一样，吓得不敢动弹趴在桌子上。
　　可惜，豪爽万分的盖聂猛地看见了李维。
　　从转角出来就玛丽苏了，瞬间人如惊雷，雨如倾盆！
　　人如惊雷说的是盖聂这个人被李维是个男人的事实给惊呆了，这个很正常是李维的雄性荷尔蒙导致的。雨如倾盆说的是盖聂的下半身流出了激动地雨水，这个也很正常是盖聂小姐的雌性荷尔蒙导致的。
　　“咕咚！”一声，号称剑神的盖小姐（她其实是智氏，不过就这么叫吧。）见到李维的第一眼就倒了。
　　“……你不是说她战斗力很高么？怎么我还没动手，她就倒了？”
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求月票，求点击，求收藏
　　PS2：剑圣少女，一定要平板身材！巨・乳剑圣那是邪道，贫乳剑圣才是王道。
　　当然，贫乳和巨・乳之间的斗争我们可以协调。让贫乳“变”成巨・乳是一种史诗成就，还是一种极端堕落？


第三十四章 剑神少女
　　剑神盖聂，中国古代公认的四大剑圣之一。前面一个是一个叫做林下处女的越国牧羊女，最高战绩是一根竹竿挑翻三千越甲。举例子：金庸的武侠世界从来都是加buff的，唯独在林下处女这里进行了削弱――不削就写成仙侠而不是武侠了。所以林下处女的事情咱们先跳过去，说说中国古代除了仙侠之外，物理认证最牛X的剑圣，或者说她的外号：剑神。
　　……现在，这个剑神少女倒在地上仰脸望天，一脸懵逼。已经说过了天朝自古以来是流行开裆裤的，也就是两条裤腿――所以要在外面套裙子、长摆。所以面前这个剑神少女仰脸望天的倒在地上，很容易让李维连XXOO都看的一清二楚。
　　Emmmm……不是很好形容。你不能让我形容这个女剑圣的（哔~），我就形容这个女剑圣的（哔~），第一我要试一下……咳咳咳，表面来说：只能说粉嫩嫩吧。（恭喜成龙大哥的女儿公开出柜，唉……）
　　于是李维站了起来，免得所有人都尴尬。轻轻的走到女剑神的身边去，很是体贴的帮对方把裙子盖上。你就别着凉了，毕竟“空穴来风”有贬义。
　　“哦……先生好。”李维笑着拉起了腰间两把秦剑的剑神少女，顺道帮对方打扫了身上的泥土――你看看，胸上面那么多土……嗯，平胸没什么手感实在是太可惜了。于是李维转战下半身帮忙拍了拍屁股，emmmm……也没什么手感。
　　“足下是智氏先生是吧？在下李维，字中人，久闻公之大明，今日有幸相会。”李维觉得以后自己就用这句话来当问候语好了，因为这么说话很有一种相爱相杀的感觉。
　　“腾！”少女闹了个大红脸，整个人的俏脸就跟要滴出血来一样。被李维扶在怀里身子有些软，眼中也似乎少有的有些泪目的感觉。娇柔的身躯颤抖着也不知道究竟是怎么了，理论上剑术高超的人就一定五感敏感，五感敏感的人铁定了高X来的更猛烈，这是很简单就能推测出来的问题。
　　“我……我……在下失礼了！”红着脸几乎就要哭出来的样子，娇羞的咬着嘴唇剑神少女微微侧过自己的小脸，却又用余光使劲的盯着李维看深怕对方说过【流氓】出来，自己就估计当场要自戕了：“在下……哦，在下智氏盖聂！盖聂乃是我的字，您就直接称呼我盖聂好了。在下粗通微末武艺，刚……刚刚，失礼了，失礼了……”
　　挣扎着从李维的身上起来，这一点就比赖在李维是很上不走的那些女人强多了。跪坐在地上，她身拜服于地：“请先生大人大量，千万不要在意！在下箕踞实非本意也！”
　　以前说过箕踞是很侮辱性的坐姿，因为这样可以直接露出自己两腿间的（哔~）。在场很多人当时就懵了，什么时候盖聂这么软柔柔的给人道歉过？来秦国一个月，差不多就挑战了所有有名的官方剑士――因为秦国禁止私斗，但是秦国没禁止官方决斗啊？这两把剑砍死了不知道多少美少女战士了……唉，李维真的不希望这个世界上再有争斗。失败的给我，我自行处理盖个酒池肉林出来。
　　“噗……哈哈哈，我就称呼您盖聂好了。”李维笑着拉起对方，半搂着有些无力娇躯坐在了自己身旁――一旁的司马昌差点没给自己一个嘴巴，早知道自己也露出（哔~）第一眼给李维看看好了。嗯……都听说道歉的时候露出（哔~）是常识，没想到露出（哔~）道歉也是常识：“子胜大人，真不知道原来您还有这么个朋友。”
　　“呵呵呵呵……”脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。司马昌觉得自己失去了一个和李维凑热闹的好机会，而盖聂这个平时看上去威风八面的女孩现在竟然靠在李维肩膀上就一副自己【诶呀，好累啊，贫血啦，不行啦~要抱抱才能好起来】的模样。MMP的小贱人！“这您就有所不知了，盖聂大人与在下有私交，不过……因在赵国内讧而至此，在下平素爱游侠（这个爱好一直流传到后世司马迁身上，司马家都喜欢游侠儿――甚至司马迁竟然能在史记里面为此刺客立传，真正的刺客信条！李陵原来也是游侠，特别招司马迁喜欢。），所以结交了盖聂大人。”
　　“是……司马大人为抬爱在下。”盖聂整理了一下自己的心神，靠在李维的肩膀上看来还挺开心，甚至闭目养神了起来：“从赵国而来身无分文，东方六国已无立锥之地，秦国又不允许有私斗――啊，差点就饿死了。幸亏司马大人给了在下一点接济，所以在下报恩教导剑术！”
　　“不仅如此。”司马家的人似乎有秉公直断，开口只说真话的家风和爱好――这个这注定了当不了大官或者重要官职，可是人家活的坦荡！常言道君子坦荡荡，小人藏鸡・鸡。你看，司马迁最后不就没藏住自己的丁丁……
　　“前次弊瞿妫咸阳有流寇至此人数不多且多被李信将军所击！然少部流寇还是流窜了出来在咸阳城起事，某添居咸阳兵卫之职护卫咸阳西市。手中兵少里不能抵敌方狂士叛乱百余人！所幸，有盖聂大人！”司马昌激动的从座位上坐了起来――然后跑到了李维的身旁坐了下去。一左一右和剑神少女搂着李维，这个感觉还真奇怪啊。
　　“盖聂大人她当日之情景……啊，在下至今依旧铭记！两把剑上下翻飞，所过之地没有活一合之敌。笔窒滤养之士相必也非凡人，但是在盖聂大人面前如同土鸡瓦犬，不几合荡然无存！敌军逃窜时，盖聂大人已斩三十六首！唉……可惜，盖聂大人不是秦国人，否则此等功劳……”
　　“我不在乎那个，我在乎的是援助我的司马大人有没有受伤！”盖聂淡淡的笑了一下，似乎并不在乎功名利禄：“啊，当然了给点好东西我也能接受。Emmmmmm……那个，这位李大人是……？”
　　作者留言：
　　PS1：二更，求推荐，求收藏，求点击，求月票。
　　PS2：没想到大家对于贫与巨如此看重，唉……只有在下冰清玉洁，不看重这些俗世之见，唯独重视脸蛋好看与否么？


第三十五章 剑神少女（2）（三更）
　　“在下李维，字中人。”李维的字说出来大家都是一愣，不过好在这年头猫三狗四都有人叫，黑臀都当上国家领导人了（晋成公，估计屁股上有黑痣），周庄王时周公（官职名）名曰黑肩，鲁成公名为黑肱：“曾游历天下而听闻先生之名，传说……先生剑法如神，在下钦佩之至，有时真想学习一二。”
　　是的，秦汉时期的剑术究竟是怎么回事，李维现在还是不太明白。都说“天下武功源少林”，那是不是可以理解成南朝少林寺建立之前，中国人不会打架啊？尼玛这要能信的话我还不如去相信“天下武功出升龙”呢。
　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”李维盯着对方忽然吟诵了几句装逼――对，不是吟诗，是吟装逼――希望大家能够开诚布公一点，穿越抄诗不就是为了装逼么？“银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”
　　“草……草莽之事――大人要是想学的话，我可以教！正好在下此间无事，不如就来当李大人的护卫好了！”盖聂忽然十分开心的说道，剑神少女的马尾一挥，用一种狂热的衍射你盯着李维：“如若大人不弃，在下愿为大人食客！”
　　“我自己还没一分力呢，怎么可能养得起食客？”李维露出了一个苦笑，不过心中一动道：“盖聂大人如果真有意的话……那咱们以后再说好了。但是大人的剑术……师承何人？”
　　“家师光明子。”？你不是信圣光的吧？不像啊，圣骑士那有双手狂暴战？――“赵国之隐士也，在下所承家师之传或不为问。天下纷争，剑士日凋！我不服！我要告诉所有人一个普通剑士也可以扭转战局！唉……不过我越来越觉得不可能了。”
　　“嗯？”
　　“我曾为齐国兵卒，大小三战，斩敌首九十六枚，破阵三处，夺朔三条，斩旗七面！”盖聂叹息着说着自己往日的战斗英姿，苦笑着说道：“又能如何？齐国为我赵国人故，不见用。且兵败之功不算在内，我没有丝毫晋级！一气之下就斩了索贿的齐国官员，带着弟子跑到了楚国――楚国亦不得见用，复投韩国，没想到就连微弱韩国之战亦出兵十万！……战争越来越大，士兵越来越多，我这种独夫剑士，看来是越来越没用了。纵然剑法如神，又能如何？”
　　盖聂似乎见证了中国剑士的最后一幕，大兵团作战越来越不在乎个人的勇武，这一幕发生在公元前二世纪。嗯……相对来讲日本武士日子要好混得多，“一骑打”（单挑、个人突破）的战术可以用到十七世纪，两者相差了差不多足足两千年！欧洲更别说了，这种单挑传说数不胜数。
　　“当然不同，纵死侠骨香也。”李维一字一顿的说道――有骨气的剑士差不多春秋战国就死干净了，不过这股子英灵之气还在史书里面活着，这就够了。毕竟死掉的不安定因素，才是好不安定因素：“那，我与与君相知，不知君意如何？”
　　“！？！？当然好！我……”
　　“来来来。”李维从腰间掏出了一把小刀，又向店家要了一块木板。呃……他不会写现在的字，不过没关系他可以写以后的字。顺道就把自己的名字刻在了木板上――是的，他可以把盖聂先收了再说！这个跟肉体没关系，这个只和才华有关系：“请大人手下在下的名牌――纵千年之后再千年，在下随叫随到！”
　　“？！你我击掌而誓！”盖聂果然上套，少女兴奋的红着脸感觉自己终身大事就算是结了！也不问问对方是男是女（以她的世界观来说），当即咬破手指也不用小刀刻写，而是拿了块木板用自己的鲜血手书几个李维看不懂的大字：智氏盖聂――然后交给了李维：“纵九死而无悔，千年之后再千年！”
　　司马昌在旁边看着很吃醋……
　　自己这个怎么有种被好朋友绿了的感觉？――那是当然了，你是李维偶像少女的祖宗，当然不可能是攻略对象了，否则岂不是乱了伦常？
　　――――――――――――――――――――――――――
　　司马昌还是得到了补偿，李维就直接住在了司马昌的家里。确切的来讲，就住在司马昌家里的隔壁。李某人也不适合住在后宫，否则的话以他宣传自己是“男人”的身份很不合适。但是就连刚见面的盖聂都发现了他掌纹向下的事实，反正大家都认为李维是个“女的”。
　　啧……你爱怎么认为，就怎么认为，反正他强由他强，我・日・我的羊！
　　不过李维这几天倒是挺开心，他和盖聂待在一起见识到了什么叫做“剑法如神”这句话的真实含义，为了这个他连秦王宫都没有回！
　　“刷！”李维完全没有看清楚对方的出剑速度，一把秦剑在对方的手中耍的如同……如同空气一样。真正做到了手中无剑，心中有剑的地步，从出鞘到入鞘的速度完全超过李维想象。十几枚漫天飞舞的铜钱全部被劈成两节。
　　“……哇哦！”李维就跟个牧师一样惊叹，又像个猎人一样盯着盖聂称赞道：“真厉害！”
　　“嘿嘿……嘿嘿……今天状态不好。这都是戏耍而已，戏耍而已。”剑神少女嘿嘿一笑，似乎很喜欢李维的掌声和吹捧，一点都不认为这些话是嘲讽：“在下这些粗浅的功夫入不了大雅之堂，不过我改良了家师的剑术，不论是单人对敌，还是战阵之内我可以出入自由！哪怕是普通人结阵，也可以有所裨益！只不过……唉，对于大军作战是越来越没用了……”
　　怎么感觉好像对方很想说要上战场杀人啊？
　　“我说……剑神啊。”李维都懒得用盖聂这个字来称呼对方了：“你怎么老是这么看重战阵啊？”
　　“剑士分为两种，一种是以头抢地，单打独斗，互相击杀，一生蹉跎的。”盖聂竖起了两根白皙的手指，另外一只手放在自己的俏脸上叹息道：“我是另外一种，醉心于战阵之上！我独自一人面对千军万马，这才是我人生中最为热血沸腾的时候！阵前闯荡，如入无人之境，庄子所云：十步杀一人，千里不留行――乃是我之梦也！曾有一次我面对地方箭雨之阵，以剑劈之，箭皆从中劈开！想一想是很后怕，但却是我一生中最为舒爽之时！说起来……也真奇怪呢，我觉得我总有一天会死在阵前，因为入地太深的缘故吧？不过那样也值了，后人估计会评价我：一个莽夫。”
　　不，莽夫只是说人视力不好，智力不高而已。你在后世的评价只有一句【你瞅啥，瞅你咋地】。
　　作者留言：
　　PS1：三更，求推荐，求收藏，求月票，求点击
　　PS2：emmm……我就觉得双持帅！双持帅！双持帅！


第三十六章 邪恶裂变
　　司马昌最近很开心又很不开心。
　　先说说不开心的事情吧：司马昌的妻子是结发妻子。今年司马昌27岁，她结婚的那一年“都”17岁高龄了，她的老婆年纪也不小不过也属于正常，整整14岁正当年。
　　所以说今年司马昌的老婆张，女子称自己的姓，男子称自己的氏――女子嫁人之后全名就是司马张氏。（如果身份够高或者地位够高，其实是可以叫做张姬的。）
　　司马昌最近还是满忧郁的，按理说家里来了这么个“大美女”（不可思议の李维）自己老婆一定会很不开心才对，司马昌都做好了修罗场的准备了。结果……结果她发现好像主角不是她，因为她老婆张氏夫人天天往李维身边凑――
　　这是打算先绿了自己么？不过……不过后宫之间交流也是可以的吧？司马昌如是安慰自己！如果自己老婆肯往家里面领个小的，那司马昌还挺高兴的――一箭双雕！
　　这件事究竟是好还是坏，司马昌不是很理解。
　　但是可以理解的是：自己摊上大事了。
　　色字头上一把刀，忍的过去是英豪！家里那么大个“美女”在，整个秦国高层几乎都知道了。当然大家之所以没有行动的原因只有一个：因为最大个的那个高层正在观望――谁敢动就neng死谁！
　　“那，你的报告孤都知道了，好好干――记得不要逾越，否则谁都保不了你。”听了半天李维的各种报告，秦王小姐轻抚了一下自己的冕旒冠，24串珠子（前后各12串）和一个搓板顶在头上的感觉肯定不舒服，不过可以正脊椎――歪一点脖子就断了！“听说……你上次保护咸阳城有功劳？孤王调了卷宗，听说了你的事迹只能说你干得好：升爵一级，官封铁官！”
　　“……？！？！？”
　　现在司马昌的感觉就跟佃农的儿子过继给了地主一样，这么说吧，差不多相当于一个国营纺织厂的厂长，一下子晋升为国家实权部级干部，主管后勤――这不论在哪朝哪代都是油水丰厚的事情。
　　不过司马昌瞬间就感觉到了另外一个问题：自己可能因为这个铁官的实权位置，失去了追求李维的可能性。左右思考了一下，跟嬴政作对的下场……亲娘都被吊起来了，自己还是别给脸不要脸了。色字头上一把刀，这把刀随时可能切了自己的脑袋！
　　“臣，谢大王。”司马昌瞬间认怂了，叹了口气心说这个【铁官】的职位真是勿我！――于是生了个儿子（女）叫做【司马无泽】。
　　（无泽有两个含义，泽一个含义是：恩泽；另外一个含义是：金属的光泽。所以司马无泽的意思是：没有恩泽的金属光泽。）
　　“另外――”嬴政手上拿起了一份竹简开始看起来，待会儿还要接见几个大臣，否则也不会这么庄重的打扮。又似乎漠不关心的顺嘴问了一句：“听说李维那家伙和一个流浪剑客在一起？安全么？”
　　“呃……看上去十分安全。”司马昌想要替自己的好朋友说一句：“那剑客剑法超群，一怒之下可以斩首数十人，上次臣可以防守住……”
　　“啧，匹夫也！”从小没少被周围的小孩围殴，所以嬴政最瞧不起的就是那种好勇斗狠的人，顺道也最讨厌这种有类似情节的游侠儿或者说：个人的勇武之力。她自认为她是统帅千军万马之人，自然而然的瞧不起那些市井匹夫。
　　嬴小姐不屑一顾的把手上的竹简往桌子上一扔，一拍矮桌教训面前的司马昌――如果不是李维的朋友，司马昌早就被穿小鞋了！“剑客不过匹夫之辈，匹夫之怒，亦免冠徒跣，以头抢地耳；孤乃天子，天子之怒，伏尸百万，血流千里！国家大事，岂能是布衣匹夫所能撼动？哼，以蝼蚁之力而撼泰山，何其愚也！”
　　似乎感觉自己说话很有气势，嬴小姐拍案而起一副自己很帅的模样（看我耍帅是日常生活，不爽不要给我当大臣）。指着一旁的立柱，嬴政这个小娘皮娇声大气的一挥手，胸也跟着颤抖了起来：“以孤观之，匹夫不过匹夫，如此柱耳！单独一根，毫无用处！”
　　第一，这句话看出来了嬴小姐丝毫不在乎人民群众力量，最起码是不在乎人民群众的反抗力量。在她看来，按照她祖宗那一套治国的话天下就会太平，凡是反抗的都是零散的匹夫之辈，直接死啦死啦的干活！
　　第二，也埋下了日后被荆轲刺的祸根――你看不起单独一根柱子是吧？来来来，有种你日后不要绕着这根柱子跑！MD小姐姐你很吊啊？你这么吊你是FUTA么？
　　“哦，对了，你回去告诉李维一声。”说到后来嬴小姐又坐了下来，掩盖一下自己想到了“什么事情”的兴奋感：“让他有空来朕的王宫一趟，朕有国家大事要解决。嗯，没事儿你可以退下了。”
　　“是……”
　　司马昌一脸懵逼的退下之后，看左右没人了。拿起一卷竹简的嬴小姐正了正自己衣冠，主要是摆好自己裙摆胯下――秦朝急切需求尿不湿或者卫生巾。
　　“赵高。”
　　“奴在。”
　　“去。”嬴小姐叫来了一旁的女太监，前一阵子这个叫叫做“赵高”的女太监很得宠，因为办事能力高否则日后也不能权倾朝野。不过这个清清纯纯的女太监此刻一脸献媚的模样，因为前一阵子嬴小姐吃醋竟然能吃到女太监的身上！“嗯……给孤准备一下……待会儿去叫几个宫女过来帮帮忙。真是奇怪……明明是个‘女人’……话说，赵高你看懂李维这个“骈拇”是怎么回事了么？”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　司马昌没回家，司马昌的家里就已经来了几个自认为个头足够大的人来“拜访”。
　　确切的来讲是李维让对方来“拜访”的，不够档次的小杂碎就不多说了。
　　李维来到这个秦国的世界要做的事情只有一件现在看来说不清道不明的事情，但是李维也不是傻瓜他多少看出来了事情的端倪。他的任务是与李信、王翦、王奔、蒙恬四人立誓，嬴政还说忠诚的将军多多益善。
　　……李维觉得要这里面有猫腻！总结一下这四个人的共同之处：都是武将！而且随便拿出一个都可以当方面集团军军长的类型。不过如果硬要说这四个武将有什么不同，就是这四个无比忠诚！比起其他秦国将军来，这四个从来没有当二五仔的迹象。
　　只不过李维还是很不清楚一个道理：为什么，嬴政需要这么多将军？她要打仗么？还是要做别的？为什么不要文官？还是说她不需要文官，只需要打仗？
　　李某人不是很清楚这种事情，他只知道……他蛮喜欢这个世界的。
　　因为他很轻松的完成了这几个任务，王翦和她女儿王奔，蒙恬和她妹妹蒙毅；李信就更别说了这属于耿直girl优秀的备胎（？）还有一个剑法如神的双持双手狂暴战――智盖聂。
　　Emmmm……李维发现来咸阳城没多久，自己的任务已经做完了？嬴政给了自己三个月时间，自己不到两个星期就都搞定了，只能说这个世界的女人挺没节操的。不用推就直接过来把自己给推了――从某个角度上来讲，究竟是谁没有节操还真不好说。
　　在一个夜黑风高的夜晚，李维又跑了：这次照样没通知嬴政小姐。这严重的后果直接导致了秦国日后的国策改观，一个封建帝王（还有几年就不封建了，赶紧趁热叫两句）根据自己的喜好想干嘛、就干嘛！收兵铸金人各个都跟李某人长得差不多，蒙恬北击匈奴，南下百越，东进仙岛，西伐诸戎――唉，秦朝就被这么折腾没了。
　　于是，李维和娘化秦皇的古代激情戏基本就到这里为止了，李维还挺开心因为毕竟这是一个对他个人来讲十分难得的经历。哪怕现在嘎嘣一声死了，他也可以很开心的在地府吹牛X自己曾经和皇帝和各级将领啪啪啪过。
　　公元20XX年，一个邪恶的裂变正在慢慢形成。当然了，始作俑者和最大的受害者李维本人并没有发觉，其中一个主要原因是因为他喜欢胡乱说话的原因。
　　“真没想到啊，你竟然可以这么快的完成任务――我们秦国的将军们上上下下都被你腐蚀了个干净。”
　　嬴政小姐翘着二郎腿，也不管自己旗袍有些地方短的可以。手里捧着一碗茶吹着茶叶沫子，不爽的说道：“你能不能帮忙给点好茶叶？”
　　“你那个年代根本没有这么好的茶“叶”谢谢，也没见你喝茶粉的时候有多大反应――只不过我没想到你竟然养成了喝茶的习惯，怎么，吃肉吃多了减肥么？”李维看了看这位始女皇帝的身材――不需要减肥啊，太瘦了有些“时候”硌骨头。挡着所有人的面李维也不敢问：你那个早泄的毛病治好了么。
　　“我不论如何也算是不辱使命，虽然完全不知道带你那些将军来有什么用但是这些“名片”我拿来了。”李维很纳闷的说道：“我回到自己的时空了第一时间让我出去买茶叶？――算了，我出门给你买一趟好了……”
　　“不，你现在出门之前，我先给你打个‘预防针’。”
　　作者留言：
　　PS1：嗯……我靠，我早上写的这一章没上传？
　　PS2：一更……


第一章 你要问我开森不开森，我当然开森！
　　“打‘预防针’？”李维听见刘彻这头母猪……咳咳，这么说可能不太尊重人但是这里的确口味最重，身材最好的就是她。低俗，太低俗了！怎么能够从人的身材上来区分女人呢？我们必须从多方面入手――李维笑了一下反问道：“怎么，要请大夫么？我去你王朝的末年找一个叫做华佗的女人怎么样？我很纳闷，她给你看男科的那些药品，到底对我有没有用？”
　　“理论上有，实际上没有――不过朕早就看开了，天下无不灭之王朝！朕还是蛮开心的，朕给朕的朝代立下了【武】的风气。”汉武女帝一脸开心的模样不知道自己有几斤几两，指着秦女皇和不知道哪儿的空气说道：“尔等诸国，恒以弱灭！唯我大汉，独以强亡！唉，时也命也，否则的话还不一定怎么回事呢……不多说了。刚刚不让你出去不是给你物理打针，要打也是朕先打。”
　　嗯……这个世界的女孩子有点太热情了，不过还好李维回到了自己的世界。
　　哈哈哈，李维感觉只要是回到了自己的世界，自己就永远不会被三观所折磨。
　　只要是回到了自己的世界！
　　“呐，朕说李爱卿啊。”汉武女皇拍了拍李维的肩膀，一副女流氓的样子和她祖宗那个女流氓一样笑着说道：“你在我们的那个全是你眼睛里女人的世界……开心伐？开森不开森啊？”
　　“把舌头撸直了说话！”李维皱着眉头看着对方，问道：“国家推广普通话你不知道么？”
　　“嘿……嘿嘿嘿。”汉武女皇好大喜功的笑了两声：“朕的普通话是‘陕西花’，要不要朕说给你听咧？在长安建都的皇帝说的可都是陕西花咧，你说中不中啊？”
　　“……不中不中，可是不中。”李维也感叹了一下中国官方语言的转变，不过再怎么感叹也没用――文字所记载之深意不变即可！“你到底要说啥，没事儿我出去买东西了……看你们一个个在家里待的都快闲的蛋疼了……哦，你们没蛋。”
　　开了句玩笑，没想到对方还接下来了。
　　“是，我们没这个好东西，否则就自己解决问题了。”汉武女皇刘彻一直和李维勾肩搭背，但是让李维有些惊讶的是往常和她关系不怎么样的秦始女皇没什么不满，相反还有点逃离战场的味道：“喏，我就问你喜不喜欢我们的世界啊？”
　　“喜欢啊，当然喜欢。”李维马上点头，一副崽卖爷田不心疼的模样张口就说了句风凉话：“你们的世界多好啊，全都是女人――我在这里住一辈子都开心得很……”
　　当然是开玩笑啦，李维怎么可能一辈子住在古代？再说了，承认对方的世界不就是否认自己么？
　　“好！既然爱卿如此体恤朕意，那朕就不多说什么了。”忽然汉武女皇大喜过望的点点头，搂着李维的肩膀说道：“你们看，就和朕说的一样吧！他只要诓两句就能诓进坑里……”
　　“行了，别开心的太早。”嬴政小姐嘟囔了一嘴，往李维家里的主卧走去。顺道还偷偷拿走了一袋辣条：“让他接受现实的时候不要太难受啊。”
　　咚！门被关上了。
　　“呐，现在的问题就不是朕的了，朕有忠臣良将，又有孝子贤孙。”刘彻笑嘻嘻的咧了咧嘴，一转身想要对身后的忠臣良将：文学少女司马迁和孝子贤孙：光武女皇刘秀说点什么：“那，接下来就交给你们两……嗯？”
　　一转身，谁都不在！
　　这特么就尴尬了。
　　“行了，得道多助，失道寡助，你的罪己诏果然写的不那么用心。”李维觉得心头掠过一丝不祥的预感：“你到底什么意思？刚刚什么叫“诓”我？又怎么叫‘进坑’？你当你是谁，无良作者么！”
　　“呃……朕是皇帝，怎么可能和那些倡优、戏子一样？！诶呀，说穿了就说穿了。”刘秀拉着李维来到了他用了差不多十年的破电脑面前，说道：“打开看看吧。”
　　“？你发现我里面存的‘东西’了？”李维有些尴尬，这可是暴露性・癖的环节。
　　“发现了，现在打开新闻栏：看看新闻你就知道怎么回事了。”
　　？？
　　很正常啊？李维打开了新闻满屏幕飘着的都是某某女明星和某某男明星的绯闻，某某美女请你一起来玩xx游戏，然后是XX男明星发现自己的女儿公开出柜多么的苦涩。紧接着是……
　　不对！看了半天李维终于看出问题在哪里了！
　　这些女明星，李维基本上好像都认识，最起码漂亮的都认识而且还有点脸盲症。而那些男明星……男明星一个个怎么也都这么“漂亮”啊？这不就是一群娘们cos的么？一个个还cos的挺神似！紧接着李维翻看了其他版块的新闻。
　　印度“断食日”，男子们赤身果体躺在地上等待着牛群踏过――李维看见的是一群身体黝黑，长得普遍还真挺不错的“女人”们果体如天体海滩一般，被一群牛S・M而过。视频里就跟看S・M大片一样惨叫……
　　这换一个角度看世界，真是特么与众不同啊！李维真不知道女人看男人是不是就是这种心态？应该不是，因为李维现在还有种更加奇怪、说不清道不明的感觉。
　　成都一女子夜晚闹市弓虽女干男子――李维看见的是两个女人百合。
　　这……要这么看的话世界忽然变得美好了，但这个世界除了李维之外谁能这么看？
　　我军大阅兵剪辑――嗯，我跟你说这些女兵姐姐李维能看一百年！
　　“到底是怎么回事？”李维黑着一张脸，要是说回到古代都是女人那是因为李维穿越到了另外一个世界。现在明明回到了自己家里，不论是摆设还是其他什么厨具之类都和自己印象中一模一样！却也是一个都是女人的现代世界！
　　嗯，这算是另外一种全新的体验？
　　“说，你对我的世界做了什么！”
　　“没，我们需要你的帮助，但是在你的世界里我们发现不太合适。干脆就把你拉过来到我们的世界里全程帮忙――别瞪朕嘛，朕心也很慌。”刘彻尴尬的笑了笑，似乎并不了解一个男人到了全是女人的世界根本不慌：“是这样的，你要回到你的世界里去也是可以的。不过……不过这个你就要去问司马迁那家伙了，你要回去得帮我们把任务完了。”
　　作者留言：
　　PS1：二更，求推荐，求收藏，求月票，求点击
　　PS2：明天，将会是新的一天。明天，将会是月初。所以，我要！


第二章 这个世界
　　果然，这个世界上是没有白吃的午餐，因为白痴是吃不到午餐的。
　　李维早就意识到了有什么地方不对劲，或者说他现在所经历的一切都太神奇了。上一次见到这种设定还是在各种各样的里番之中，绝大多数是以“心灵控制文”（搜索关键词：mind）出现。当然了，也有极少部分以科幻文学谱写出一种作者对于世界观的认知和批判。
　　但是完全接受了这种设定的李维，等到已经把这种生活当做日常的时候，反而觉得……就没那么“新鲜”了：这个也很好解释，差不多就相当于你结婚之前和结婚之后的新鲜感。结婚之前觉得这个女人不是自己的，所以啪啪啪起来有快感（其实就是隔壁老王的未完全体）！结婚之后等到七年之痒，是自己的东西也就不珍惜了。
　　这个是人类普遍存在的一种犯贱心理，发现这个世界全都是女人之后……嗯，就没什么感觉了，当然你说要是身边有诱惑的话还是会上一下的，这就是必然历史中的偶然性。不过这个世界的女人恰恰相反，发现只有李维这么一个男人的时候……这就是偶然历史中的必然性。
　　“我就知道，事情没有这么简单。”
　　观看一个世界的结构，重要从两个地方入手。一个是从人类的暴力倾向，一个是从人的H倾向。李维不可能出去找个美少女打一架，否则自己不就成了欺负女人的人了？（这个世界女人战斗力和男人一样高，打得过打不过还是另外一码事）
　　于是，为了爱与和平！同样为了探知这个未知世界的真假：李维翻出来了自己电脑里的“收藏本”或者“教育片”，甚至直接打开网页开始寻找（到了这个世界还是要翻墙）。
　　这个世界cos男的和cos女的正常啪啪啪，但是在李维看起来都是百合片。不过看着就赏心悦目多了（却少了点什么）：
　　粗暴朴实的西方片，温柔婉转的东方片；创意十足的欧美片，变态感强烈的日本片。夹杂着还有少部分的韩国人和越来越觉醒的国人。
　　在一个名为“汤”的类博客上，女女（男男?）女女疯狂上传，看见十几岁的少女攻略人妻的，老实说自己感觉很奇怪啊标题名是《男子高中生与隔壁人妻》；还有二十多岁的少妇攻略十四五岁的女孩，标题名就是《痴汉vs少女》――诶？和刚刚有什么天大的区别么？不过原来长得那么漂亮的少妇，在这个世界里就被定义为“不好看”？你们这什么审美观念？
　　还有N多诸如其他文艺类型：寝取的完全看不出寝取十分的两情相悦啊（单纯表演技术不过关）？X伦的看不出是乱X（单纯演员找的年龄差距不够大）。不过轮X倒是能够从一群美少女中看出有一个是饰演倒霉蛋的（被・轮的那个），这个一看演技就不过关明明表情那么开心却要装作不开心。
　　倒是外国博客自拍的朋友们十分真实，唯一的问题就是拍摄条件有限。还有那些喜欢重口……哦，这就不多说了毕竟“重”口难调，大家癖好不一样怎么能谈男女朋友？。
　　唯独百合片还是百合片……emmmm，这个倒是一丁点都不骗人，但是耿直的人或者物往往不被人重视，百合片也是这个世界最黯然失色的（因为李维看着这个世界所有影片都特么算是百合片）。
　　“……这世界，真是混乱不堪啊。”李维上网冲浪了结了诸多先进的西方文化知识，又畅游在知识的海洋里不可自拔。（上网）出国留学了一圈之后发现国人的某些观念还是太落后了，你看看人家日本人勤劳一年那么多（消音），你看欧美思想先进那大街上都可以……是吧？
　　“看够了没有？”站在李维身后，武女皇帝笑嘻嘻的跟着李某人一起观看先进的外国科技：“还真别说诶，朕也是第一次上网。以前都是在自己的空间里听说过那些蛮夷戎狄几千年后多SAO（刀剑神域），没想到还真是诶。”
　　“嗯。”李维点了点头，觉得对方“性”志勃发还真是……这母猪好像是什么时候都能发情啊？（史实）仔细想想也是，刘彻人家活了70岁依旧兴致勃发，武帝有整个汉朝最庞大的后宫人数，很多时候甚至连一旁的宫女都不会放过（当然宫女进宫为的就是这一刻），临死之前几年还造人成功过，死的时候最后一个小儿（女）子才三岁，可见其身体好的要死，不是50岁就挂点的秦始女皇能够比得了的。
　　“你，把手给我拿开，现在说正事儿呢！”李维一巴掌把一旁美艳御姐的小手打到一旁去，阴阳怪气的说道：“我现在算是看出来了，你们的确给我挖了个大坑啊。行了，别的我也不多说了，我去找太史公谈谈心。”
　　“啧……”吹着自己嫩白如凝脂的小手，看来是被打疼了：“去吧去吧，反正背锅的不是我……啧，刘秀那个小畜生竟然敢放我鸽子？以为是皇帝了不起啊？”
　　看着李维走去太史公的房间，刘彻也去找刘秀谈谈心了。
　　“哦……你还是选择了找我啊。”在李维房间的侧卧里，太史公正等着李维：“嗯，看来陛下是把烂摊子推给了我，呵，生前死后都一样呢。”
　　“哦，不过你在自己的书里面妄自菲薄的也很厉害嘛，竟然把自己和倡优、戏子相比较。”李维坐在了文学少女的面前，看着对方坐在一张破旧的单人沙发上放下了手里的书这才说道：“开门见山的说吧：这究竟是怎么回事？”
　　“让我看看，你问的是为什么这个世界都是女人？”
　　“是的，听说是你们世界线的20XX年――和我的世界线一样。”李维的心情很差劲。
　　“啊，对。”太史公微微额首表示李维说的没错：“这是我们的世界线20XX年，除了性别之外和你的世界几乎是一模一样的。有些事情不同也不伤大雅，让你来主要是……”
　　“比起这个，我有问题：你说这个世界和我的世界几乎完全一致？”李维打断了对方的话急切的问了一句。
　　“额……是的。”
　　“那，这个全女世界，也有一个女性的我？”李维忽然觉得浑身一股恶寒。
　　“……还真别说，你的确发现了一个重点。不过我们把她扔到其他世界去了，为的就是不让你和这个世界线尴尬。”
　　“什么尴尬啊，你们把她扔到哪去了？”
　　“有全是女人的世界――”文学少女一脸神秘莫测，点头道：“不是跟你说过了么，就有全都是男人的世界。放心吧，她过的相当开心，你们都算是某种意义上的碧池。”
　　“等等，那全都是男人世界里，是不是也有一个我？”李维楞了一下，忽然觉得自己没有女朋友不是什么坏事。否则的话……
　　“是的。”没有女朋友的确不是坏事，有女朋友的都是傻瓜！傻瓜！大傻瓜!“全是男人世界里的你，被扔到了你的世界里。”
　　这是对人类妄想的尖酸讽刺，不过对于崽卖爷田不心疼的类型。主要是自己爽了就可以：“等等！问你个事儿，你们这么费劲有意义么？干脆就找你们世界的女性的我来帮你们完成任务，不就得了？”
　　“……不行，她干不了这件事。”太史公楞了一下，然后毅然决然的一摇头。
　　“那，再不济把我们三个叫到一起开个会啊？你看把他们两个扔到那些奇怪的世界里去，他们还不得……”
　　“他们比你混的好，你别担心他们了。”
　　文学少女拍了拍李维的肩膀，算是把女权主义者安抚了一下――不过文学少女身高不咋地：“你不是问我们让你干什么吗？暂时所有目的不能全都说清楚，但是你也看出来了修正历史是根本，还有一些其他问题：我们为什么要修正历史呢？”
　　“问得好。”李维点了点头，反问道：“你写历史干嘛？”
　　“继三代统业，兴五帝绝嗣。”司马迁的文字功夫真的是李维认为的汉初天下第一，说话就比较直接了：“不过你的利用价值太过巨大，希望能够为我们的世界牺牲一下。这实在是让人难以抉择的问题，因为我们对我们的世界有责任，我可以让我自己为责任而死，甚至生不如死；但是你对我们的世界没有责任，强迫你过来实在是抱歉――但我们还是渴求你……”
　　“不，没关系。”我在全是女人的世界里挺开心的，李维赶紧拉住对方的手一副士为知己者死（女为悦己者容）的模样说道：“我愿意！”
　　“……你真好。”文学少女温柔的也反握住了李维的手，笑着说道：“但是有件事情必须先告诉你：你在这个世界估计要寸步难行了。要不，你去韩国做个手术？把你这张绝世容颜改一改？放心吧，我不是在乎长相的人。”
　　“……太史公，我在你写给任少卿的信里面读到了，你说你和你妻子关系不好？”
　　“额，是的。”
　　“我现在知道了。”李维点了点头，毫不客气捏起了自己偶像的小脸蛋：“你真不是谦虚！”
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求收藏，求点击，求月票
　　ps2：一切都是浮云，但是我的癖好绝大多数是不敢写出来的。敢写出来的都算是轻口味的了……


第三章 到了当代社会之后，女皇的性趣爱好
　　“方凯窝，豪腾！”一边叫着‘放开我，好疼’嘴巴一边被李维撑得大大的，李维的boss心态让他很快接受了眼前的一系列事实――并且开始玩弄曾经的偶像。
　　这感觉太棒了！把曾经的偶像踩在脚底的感觉真是太棒了！这里要着重@一下历朝历代的二五仔们，尤其是覆灭前朝的二五仔。
　　“你知道我这辈子最崇拜的人（之一）在我手里叫疼，这是个什么感觉么？”李维的手还是掐在文学少女的脸蛋上，并且一脸嘿嘿嘿的表情让人看着就觉得不怀好意――但也许在女人的眼光里李维的这个表情还比较吸引人。
　　这特么就让男人无法理解了――当然无法理解，你理解了就和基佬的距离比较近了。
　　“神――神马肝爵？”
　　“爽啊！”李维看见对方差点就要暴走的表情觉得差不多了，这才放开了自己的禄山之爪。（有空去看看安禄山究竟那双手摸了什么？）“我说子长（司马迁字）啊，现在你可以说你究竟要我做什么了。”
　　“你看，有些历史地点需要修正。比方说秦始皇她为什么没有摔死她的两个弟…嗯，对你来讲是妹妹。这件事情写在历史里似乎没什么问题，但是呢，有些人没有死那就不好办，最起码要让她离开那个时空。”司马迁一脸正色，道：“历史靠我们这种史官来记载，另外一面则是客观上的物理存在。我们动刀笔是一方面，很开心鼓励嬴政没有杀死她的母亲。另外一方面哪怕我们不记载历史还是在哪里，比方说如果嬴政的两个妹妹没有死在那个时空……”
　　“……会怎么样？”
　　“几十年后刺秦有她们帮忙，始皇帝会死在她们复仇之下，间接导致了征讨楚国的军队停滞不前被反攻。华夏的统一会搁置不前一个世纪，汉朝也就无从建立。你，没有汉族可以叫，国家，会呈现割据状态。死的人会更多，影像历史的人也就差不多死干净了或者不会出生。这是一个方面――”文学少女仅仅把一个方面说清楚，另外一个方面就不好说了：“另外一个方面，是我自己的私心！”
　　“耶？你还有私心？”
　　“……你一直不会都以一种崇拜的心情来看着我吧？”文学少女惨笑了一下，叹息道：“是的，我‘以前’也觉得自己是个怎么伟大的人物。但事实上呢？当我被下放到监狱的时候，看到旁边的犯人被提审就会瑟瑟发抖，见到一个原本我正眼都不会看一下的小小狱卒就马上跪在对方的面前，以头抢地。后来我思考了一下人大体上都是如此，只有少部分伟大的灵魂可以在这种冲击下依旧保持自己的本心，但是这种人是不多见的。我的私心很大，非常大，甚至到了自私的地步……哦，这个先不说了。”
　　正了正颜色，把自己的思绪从最惨的那一段时间收了回来：“儒者最众圣人之言，六艺之学。虽知广而必慎审之，因为那些是做人的道理――圣人说，这个世界上最重要的东西就是人的生命，亚圣又说这个世界上最重要的东西是需要被保护的。我也这么认为，如果平时的话我没有办法，但是现在也许……我可以做一些小小的改变。历史上那些仁人志士的死实在是太可惜了，历史是一种考验――当很多人不怕死的时候，她们的死将会是令人扼腕的。贾子曰：众庶冯生――绝大多数人想要活下去这也没错，死在战乱里的人也是无比可怜的，有可能的话，我希望能够给她们一个活下去的机会。但……唉……”
　　“？活下去的机会？你不是说有些人必须死么？”
　　“emmmmm……”这个声音拉的非常的长，文学少女思考了好久似乎在措辞如何回答：“是这样的，有一些名人要死不过我可以在她们死后动动歪脑筋，让她们在你这里活下去。”
　　“……？！等等！”李维还是很喜欢名人的，西施、貂蝉、王昭君、杨玉环他一个赛着一个的喜欢。不过……不过真的要来那么多名人，自己哪儿接待的过来啊？“我华夏历史源远流长的问题就体现出来了，信史太长的结果就是人名太多重要人物太多――你要是都给我领过来，我这儿都变集中营了！”
　　啊，有很多小说的名字就叫做《美少女集中营》《美少妇集中营》《未亡人集中营》等等、等等……据信史记载中国历史上还有不少美正太、绝世伪娘之类的。汉初三杰之首，绝世伪娘张良；中国古代还出过一个男皇后，韩子高。15岁美的让人无法用语言形容的妖孽周小史等等、等等。
　　当然，这个时空没有带把的，李维对这个没啥感觉。（……？！？！）
　　“哦，这倒也是――”文学少女倒是对这个问题早就有了答案似的，只不过不多说：“其实不只是仁人志士，我还想把因战乱而死的那些人也凑到一起。不过普通人的死我无能为力，我只能从活人中下手，在一个个乱世中尽可能的多拯救一些人，这个就需要……嗯，咱们一步一步来。不过第一步：你先稳定住你家里的那三个。”
　　“……？我看她们在一起挺和平的啊。”李维笑了出来，一开始觉得稳定后宫不是那么太安稳的事情。还以为这些女人床上功夫有多厉害，自己一个普通男人怎么就成了几个帝王将相的姘头了？还不得被她们活活玩死？
　　自从秦朝多日（这个字没错）游之后他发现了一个成语：绰绰有余。
　　余这个字可以解释成：我；也可以解释成：多余的长度；
　　不过……这个绰绰有余初始之意是形容房屋宽广的意思，李维的家里现在住着五个人，一个是他本人，另外四个中的三个是女皇帝，一个是女高官，估计平时都是睡习惯了大房间的人吧？
　　李维为了证明几个女人在自己的世界里生活还是可以的，于是便打开了自己侧卧的房门出门去一看――
　　发现了汉武女帝刘彻（母猪？），正开心的使用着他的电脑。
　　上H网站。
　　“……？！？！”李维很震惊，你说你要是看看新闻，关心关心国家大事也算是你业务专业范畴内的事情。最起码看看社会动态，了解了解当代社会也是好的。
　　为什么汉武女帝此时此刻在很笨拙的用电脑上H网站？应该是刚刚看一遍就学会了使用电脑！这就让李维想起了当初他学习电脑的一幕幕，小学的时候还有“微机课”呢，就是为了普及电脑的使用。李维一开始觉得自己这辈子都学不会这么高深的机器的使用方法了，但是直到他发现了电脑可以上H网站。
　　电子机械变得如此的简单！
　　“刘彻你这娘们在干嘛！”李维猛地跑到了他的破电脑面前，看着汉武女帝开开心心的看着……也不知道是什么口味的影片，不过看起来应该是西方的，但愿不是德国片。
　　“嘿嘿，这些蛮夷戎狄还真是会玩啊，当年朕北击匈奴的时候俘虏过几个色目（白人）匈奴人。”就这帮人五胡乱华的时候心眼最狠，手最毒辣。武女皇此时此刻却是兴致勃发：“现在看看还真是别有一番风味啊――诶呀，这样也行？这都能进去？！？！”
　　作者留言：
　　PS1：二更，求推荐，求收藏，求月票，求点击
　　PS2：标题没错别字


第四章 历史相簿
　　呐，这个世界开始变多美好了起来。
　　只要是人，就会有欲望！只要有欲望，那就好控制。哪怕是帝王将相也是如此，这就是人类这个东西的必然性。不过……这个必然性里面的偶然性也很可怕：人人都有爱好这是必然的，但是人的爱好是大量阅览A・V那就真的是偶然了。
　　“吾皇万岁啊。”李维戳着母猪的漂亮脸蛋，难道对方真的有意从事职业肉B器工作？“你这是要干疯啊？好好的人生不过，非得疯狂输出对自己的队友造成伤害？你知道我看见你这种历史名人喜欢上H网站是个什么感觉么？”
　　“那怎么了，历史名人就不允许有自己的小爱好？”武女皇帝不是很开心，噘着嘴说道：“那，我这只是看看蛮夷到底能把多大的角先生……”
　　“当然允许，你打着做社会科学研究的旗号我都没意见。”李维发自内心的笑了，这种借口还真是让人熟悉啊，有的时候李维也想看看人类作为生物的承受极限是多少：“我只是不理解你作为一个女皇，吃过见过的那么多，活着的时候已知世界里面所有美女围着你转，怎么到了我这里之后你变得这么low啊？只能靠看图片解决问题了？”
　　“什么叫女皇？朕乃皇帝！”御姐生气的插着腰，丰满的身材和柔美的线条配合出了一个在李维看来“虚张声势”的可爱表情。这的确是个人类很奇怪的认知，怪物张牙舞爪的样子被人认定成可怕，虫子张牙舞爪就是恶心，猫咪张牙舞爪就是“主子，铲屎官给您磕头了。”
　　所以漂亮姑娘做出一副耀武扬威的模样，瞬间就让人觉得好像还真是有点别样的意思“朕那个时候当然是什么都吃过见过了，那各种各样的御姐和小萝莉朕都知道‘是个什么口味’，不过嘛……看看这个倒是感觉不同。再说……再说朕那个时候也不是所有‘美女’都围着朕转……”
　　说到最后，似乎很有怨气的看了李维一眼。
　　“行了，不过我发现的确电子产品是消磨人志气最好的东西。”李维拍了拍面前的电脑，别看这么破但是娘化汉武玩的巨开心。一开始看着用鼠标还有点笨拙，可以肯定在李维回来之前的很长一段时间里，刘彻并不知道如何使用电脑――但是她一定听说过。
　　“这个以后就给你用了，好好看好好玩，记得不要乱上奇怪的网站、瞎点东西。那个什么‘首家线上赌场、美女荷官’什么的你千万别信。”
　　“朕又不是傻瓜，朕当了这么多年皇帝能不知道天上不会掉馅饼？”古怪的扫了李维一眼，武皇帝笑着说道：：“这世界怎么可能会有人平白无故的给你东西？别做梦了，围着朕身边转的人没有一个不是有所求的――偏偏就你不同，从来不围着朕身边转悠，朕很生气！”
　　“陛下，我算是被迁怒的么？”忽然，司马迁扫了一眼汉武帝。
　　“啊，仔细想想那时候朕没必要发那么大脾气，最起码没必要对你发脾气，可能算是有点迁怒吧――谁让你平时不积德，墙倒众人推？”封建（其实汉武帝真不是封建）统治者的嘴脸显露无疑，御姐拍着平胸小姐姐的肩膀一副安慰的样子：“大家死都死了，还不能放下那些事情么？”
　　李维扫了互相抬杠拌嘴的君臣一眼，看来她们感情还是不错的――他这么说自己都觉得的亏心。
　　“啪啪啪。”李维拍了拍手，看天色不早了就说到：“我很长时间不在家了，所有人都出来――你们平时怎么睡觉的？一共两间屋子我们分配一下……”
　　“这个简单，朕和你睡一个屋子，其他人睡一间……”
　　“凭什么！”刘彻的话瞬间被所有人给无视了，几个女人纷纷从自己的屋子里探出自己的小脑袋，身子都没来得及出来就先反对起来。
　　“说起来――虽然朕是晚辈，但是这里唯一明媒正娶的可是朕！――怎么了，李维他是朕的皇后。”虽然你这个皇后很明显不是很情愿，但是刘秀就是喜欢！――所以说人这个东西不论是男是女，占了主动就是有点自贱。
　　“少废话！按主观时间来算的话――这里面唯一和李维发生过关系的是我！”中国第一位皇帝大摇大摆的来到李维身边，一只美腿穿过旗袍抬起贴在李维的腰间，嗯……果然还是她比较直接：“所以，当然是我独占……”
　　“人，最重要的是感情。人，最重要的是自己的心。人，最重要的是自己的选择。而不是因为外界的干扰――”慷慨的排比和心灵鸡汤瞬间撒向了所有人，文学少女司马迁站在距离李维最远的地方，此刻却是一脸淡定和从容。她笑了一笑露出洁白的几颗齿贝柔情宽容的举止所最不激进的却又是最得体的：“让中人自己选择好了，我们看看他心目当中，究竟最喜欢的会是历史上的谁呢？又会是这里在场的哪一位‘女人’呢？”
　　“……”
　　Emmmmm……李维知道了，司马迁真的很会做文章――真的很不会做人！真的很会写雄辩，真的很不会说话。这一句话在情在理，然后把所有人给得罪了。
　　这些女人的历史脉络还真是“还原”，好大喜功但是却在关键问题上掉链子，私生活很有问题的女汉武刘彻；几乎完美但是却又几乎完美过分，时运和腹黑不可思议的女光武刘秀；人品上残暴但是却又聪明绝顶，能够洞察一切但是却又是自欺欺人的典范。
　　司马迁……司马迁自己就不多说了，她把自己剖析的干净利落，《太史公自传》+《报任安书》整个一本简略忏悔录。
　　所以――李维更喜欢对面把自己心肝脾肺肾都掏出来给李维看过的文学少女，这是个活生生的能够交心的人。不像是另外三个社会地位就决定了一切――但是你在这个修罗场里面忽然提出了一个对李维的问题，你这就让李维很难办了。
　　“这还用讲！当然是朕！朕和他相处的最早！”始女帝一手拉着李维，一张俏脸往李维的脸蛋上一贴，面对面的开始质问。
　　“不！肯定是我！――没看见他和我在一起的时间最多么？先到不一定先得，醒醒吧你的大秦都亡了！”刘彻也拉着李维的胳膊使劲一拽，别看柔柔弱弱的一个性感御姐，手劲儿可是正儿八经的成年男子而不及！漂亮脸蛋也靠在李维的脸上，汉vs秦――实际上这俩没有正面作战过，项羽来了肯定有话说。
　　“一日夫妻百日恩这件事情是肯定的，这里只有我们是真正的夫妻不是么？”笑着拉着李维的手，但是在这件事情上没有祖宗可言。光武女帝刘秀笑着开嘲讽：“更何况祖先大人，没有朕――汉就真亡了！”
　　Emmmmm……
　　历史相簿？
　　不过李维不是简单的高中生，作为一个人虽然嘴上说着换位思考但是李维真的不太适合换位思考。于是他很简单地给了一个晚上睡觉的方法――
　　“你们这些秦汉、战国时代的人不太需要床吧？”
　　“……嗯呐。”四个小脑袋一起点头。
　　“那就打地铺吧。”李维心说家里的被褥只有两套，还得趁着天没黑赶紧出门找备用的：“四个一起上吧，我觉得按照咱们两个世界的差异，你们四个女的……我觉得需要先补充好水分。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　秦历二世而亡，嬴政小姐支撑了大约三十六秒左右，最后一声尖叫如陨石坠地。
　　汉自武而中衰，虽又中兴然武帝好大喜功――刘彻小姐支撑了大约五十四秒左右，最后去的悄无声息，口吐白沫。
　　光武刘秀中兴，完成了不可能的任务――一共两次，第一次2秒，第二次33秒――沉醉而去。
　　继五帝末业，呈三代绝嗣，唯我太史公――文学少女司马小姐姐比较淡定的大约三十秒左右。
　　作者觉得自己写的足够光明、大气。快乐的人生从了解历史入手，当然了历史也不是如此结束的，在历史的相簿中能够解决纷争的方法，绝大多数要依靠杀和艹。
　　在场的女孩们都已经死过一次了（不是说形容快感的用词），所以李维只能用后者来解决问题――现在问题看来解决的还很不错。
　　一夜无话――因为你们看加起来前后不超过三分钟，李维实在是没什么好说的。男人这个东西是需要持续的，你三五次换人那真的可以坚持很久这个大家只要去一次KTV，有钱多的话点几个下海公主就可以发现了（我说的是喝酒）。
　　四个美少女、或者御姐并排失神的样子赏心悦目。不光会翻白眼,还会抽筋,呻・吟,失禁,乱咬乱抓,昏厥。李维以前只能在一些文学杂志或者文艺电影，又或者高考放成绩单的时候能看到――现在好多了。
　　第二天清晨，李维出去买早点。
　　出事了。
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求收藏，求月票，求点击
　　PS2：历史上所有王朝毁灭在不能听进下层意见之中，哪怕在商朝的龟甲卜辞之中也可以看出端倪。哪怕是占卜的结果也是王朝越要灭亡，吉利的卜辞就越多。
　　所以作者很感谢大家的各种意见，有人提意见说明大家在看书，这是一种很快乐的时光。只要不带节奏（这个很不好掌握度，所以一律不算带节奏）的所有问题帖子我都很欢迎。能不能做到让每个人满意，在下能力有限。但是在下愿意拿出一份态度来解决问题，看看能不能让所有人都尽可能的，相对的满意。
　　但如果真的力有所不能，人有所不满之处，还望海涵。


第五章 欢迎来到类里番世界
　　几个世界很奇怪，最起码在产生波动之后很奇怪。另外两个世界已经和现在的李维没什么天大的关系了，所以不再考虑范围之内。
　　在这个全女世界（先这么叫吧，怎么听着好像全女格斗？）似乎还真的和李维记忆中的一样。嗯……只不过有男性的所有东西全都换成了女性：雕像、广告、大头贴还有最重要的路人。
　　李维在这个小区里面住了差不多一辈子，你说周围的邻居叔叔大爷什么的他要是不认识，那他绝对不相信的。
　　――然而，现在李维真的不认识她们！一个都不认识！
　　当然了，其他人也都以一种看鬼的眼神看着李维――她们似乎在大宇宙的法则驱动之下，认识这个不同位面的李维。
　　“……李维？”
　　“啊，是我。”李维就是出门买几碗豆腐脑的事儿，老实说李某人挺喜欢这种不上档次的东西。尤其喜欢心灵鸡汤里面的鄙视产品：假劣明矾会致癌的油条（东北叫做：大果子）；放了石膏的豆腐，点了盐卤的豆浆――就是这些不上档次、伪科学，吃了会致癌、会死人的东西李维才喜欢吃，看周围八十岁老头吃了一辈子也没死啊？
　　“你……你怎么变样啦？大变样啊？”
　　拦住李维的人呢，大约有个二十多岁。头发短短的，脸上略微有一点雀斑，身高倒是很高挑有一米七十多往上。些微的有点性感的丰满，模样长得挺俊丽，漂漂亮亮的如同瓷娃娃一样粉嫩。
　　“我怎么变样了？”李维看着面前的美女，最让人不理解的是这个美少女自己不认识啊？“你谁啊？”
　　“你是不是被外星人抓去研究了，还是几十年后穿越回来的？是我啊，我是强子啊。”
　　“……嘶！”听着对面的性感美女自“爆”家门李维瞬间就不淡定了。你说尧舜禹汤文武的娘化版本站在自己面前他也不会有任何反感。但是你说和自己从小撒尿活泥（也就33岁的老年人能有这种享受了）的兄弟被娘化了，那特么还怎么玩啊！
　　昨天听说来到了一个全是女人的现代世界李维还挺开心。但是现在看来……开心个P啊！不行，这个让人受不了了！
　　“李（这个名字招谁惹谁了？）强？！”李维用一种不淡定的眼神看着自己的幼儿园同学，小学同学、初中同学、高中同学和一辈子的损友，这种感觉已经不能用语言形容了。对方年龄和自己一样，不太一样的是他已经结婚了――就在自己去年失恋的时候对方结婚了。特么的自己差点没崩溃的自杀，那一年真的是“嫉妒使我原地爆炸”“妒忌使我质地分离”！
　　好在历史老师有自我安慰剂，某种意义上的阿Q精神永伴我身。
　　李维不敢置信的看着面前的美女――不，兄弟。这特么就真的是“大胸弟”了：“你怎么变成了这幅样子？”
　　“我怎么了？反倒是你啊！”对面的美女不可思议的看着李维――很明显她是能够认出李维的，但是现在却又有些认不出来了：“你不会是去了泰国了吧？还是说去了韩国？还是两个都一起去了？卧槽了个去的，你特么厉害啊！这……你现在长得可比电视上那些男的、女的明星加在一起你都帅气漂亮，哪儿整的容啊，都快超过人类极限想象了。”
　　“……别，别扯了。你看我整过容么？”李维有点害怕。
　　“应该是没有……好像和从小认识的你完全一样，又有些说不出来。”站在李维面前，对面的美女兄弟双手插着腰，这是对方装逼的自然神态：从特么幼儿园开始就这操行“你都三十三了吧？人家都说二十二、窜一窜――你这都三十三了怎么还长个了，还涨了这么多？这都快一米八了吧？可以去打篮球了啊！走，去打两盘？”
　　“……你腰好了？不是说结婚之后腰肌劳损么？”李维瞅了瞅对方美女的腰肢――不，如果是兄弟的话再怎么美，也只能称呼对方的腰是“腰子”！“现在能打篮球了？”
　　“嘿嘿嘿……就这么一说――不对，别岔开话题。”大胸弟看着李维一脸不解，忽然拿出了自己的手机翻找了起来，终于在对方的手机相册里找到了一张合影：“你和以前照片上的一模一样啊，怎么现在看着这么……？”
　　李维也急了，一把抢过自己好基友（姬友？）的手机看了起来――手机上两个人的泳装合影，李维想起来了那是在三年前自己和对方一起去游泳的时候照的三十岁纪念照。说是纪念照实际上两个人都没在意，现在看来特么必须在意了。
　　两个人穿着泳裤，上半身都露了出来――这有什么的？李维去游泳从来都不穿棉袄棉裤，也没见哪儿个缺心眼的这么干过。但是这个世界……哇，一群美女穿着比基尼，一群美女露着上半身，真是……
　　李维已经不想探究这个娘化的自己究竟是怎么回事了，他只想说：这个世界的自己长的还真是非一般的合自己口味。黑色的小马尾，可爱的帅气造型，露出的……不不不。
　　这照片上的女人和自己有哪里相像？！李维完全不解的看着照片上的两个人，还互相指着对方的胯下做出一副不屑一顾的表情――对，这是当初拍照时候的姿势，连表情都做的惟妙惟肖。
　　“……”李维只能感慨大宇宙的力量了，随即叹了口气做出了人生的一个重要决定：以后多去游泳馆和海滩。
　　顺道又做了一个不怎么在意的小决定：以后出门带墨镜或者面具！
　　不过……今天天气有点阴，戴着墨镜出门简直就是装13啊？不管了，李维还是得老老实实的装逼：“强子，你家里有墨镜没有？……别特么乱看了，问你话呢！”
　　“有，你等等。”好基友不仅仅乱看还乱・摸了起来，终于被李维呵斥之后脸红着――狠狠自己给了自己一个响彻云霄的巴掌后，转过身去从身旁的一辆车里很快掏出了一副驾车时用的墨镜。
　　“呐，给你……记得还啊！”
　　“哦，谢谢――想起来就还，你记得把我上次借你的移动硬盘还给我！”李维啧了啧嘴巴，自己最喜欢的移动硬盘里保存着自己最喜欢的……你懂得。
　　不过全都变成了百合片，想着想着就有点枯燥乏味了，难道以后只能看百合重口片了么？诶呀这么想一想又变得新奇了起来。
　　在自己好哥们，好弟胸的目送之下，李维又何尝不想给自己一个耳光？戴着墨镜李维来到了包子馄饨摊儿，果然路过的人不怎么观察李某人。
　　――只是回头率稍微高一点，没有在古代那么严重。后来李维才知道：身材！男性的身材哪怕再怎么普通也和女人不一样，所以再普通的男性身材于女人眼里都是H的，更何况李某人在全是女人的世界里相对高大、相对威猛？
　　好在戴了太阳镜啊，不然的话真特么危险！
　　“……我说，闺女。”炸油条的大姐姐，如果李维没记错的话是个比自己大一点的中年妇女年纪奔着四十去了。但是现在看来……似乎外形得到了依稀的一点点美化，年纪也往后倒退了20岁左右看着漂亮多了，拉倒北影也可以当个小影后什么的。可是，她在炸油条。
　　而且她现在有些不解的炸油条，给李维盛了几碗豆腐脑问道：“你……你是买了我们家十年豆腐脑的那个人吧？”
　　“啊，大姐，是我啊。”李维点了点头，真的是吃了差不多十年了，他也有点好奇的盯着对方：“有啥事儿么？”
　　“不可能啊，大兄弟你有阵子没来……去整容啦？”
　　“……你看我整了么？”
　　“没有啊，但是怎么看起来……”嗯，大姐你别精神出轨啊，当然了，一旁大姐的“丈妇”麻烦你也别精神出轨，离我远点！我知道你原来长什么样――虽然现在你长得比你老婆还漂亮三分，但是你给我滚蛋。
　　“咳咳，李哥是吧？”在李维的故乡，出门都是要叫xx哥，或者大哥的。有赞为证：水浅王八多，出门都大哥。不是社会人，净唠社会嗑。
　　在李维的故乡“社会人”已经不再是个贬义词，记得上小学那阵子还说社会人=黑涩会，或者社会闲杂分子。现在完全变了，“社会人”已经变成了一种略带褒义的尊称，说明这个人有能力，尤其是有社会能力（黑白两道）。
　　一旁炸油条的小姐姐（丈夫）笑嘻嘻的来到了李维身边，大夏天她只穿了一身很简单的衣服，似乎这个世界cos男性的也是不带胸罩的。娇滴滴的声音叫了自己一声李哥，让李维觉得自己好像去了什么会所或者夜总会。
　　――平时除了服务行业，也没女人这么叫自己（真实故事）。
　　“我可是听说了，最近有不少人在找你啊，但是你一直都不在家。”炸油条的大哥站在李维面前一脸推心置腹的模样，死死的盯着李维的胸看――李维也看着对方‘妇妇’两人的，这一场李维应该是占便宜了：“你是不是犯了什么事，被盯上了所以去整容了？”
　　“大哥你想象力太高了。”管一个女人叫大哥这个实在难受，不过算了习惯就好：“你怎么不去当个作者呢？我还能范什么事儿？哦，难道说有人会来砍我？我是不信的。”
　　作者留言：
　　PS1：二更，求推荐，求收藏，求月票。
　　PS2：谢谢大家的体谅，我挑着我力所能及的马上做，马上改：刚刚有人在评论里要求我多更。
　　好，听各位老爷的。


第六章 比一比，女干vs女干
　　老实说本文算是男性倾向，甚至是大男子主义倾向的文章。但是不知为何却总是能够找找平权主义的倾向。当你欣赏别人的时候，你也成为了别人眼中的风景，事物都是相对的：李维在这个世界上本来应该是个爽文的存在，没想到却越来越了解女性的内心。
　　理论上我长成这样也不是为了谁而存在的吧？尤其是这是个男性的标准身材（万幸人到三十还未秃顶、发福），大街上的（女性）人民群众却似乎不这么看。不论是cos男性的女人，还是扮演本职工作的女人，都以一种看H模特的眼神看着李维。
　　出门买个豆腐脑都能被一群女人当做姓幻想对象，也是一个十分难得的体验。
　　而且，男女通吃的类型。
　　“呼……”李维回到家里之后发现了很和谐的一幕，秦为汉所代，女始皇嬴小姐被汉朝的两个女皇夹在中间，微微皱起的柳眉之间夹杂着一种不安的感觉，朱唇里也有一点不爽的呻・吟。但还好，好像大家还没醒过来。
　　“起来了，太阳都晒屁股了！”
　　李维把几个躺在地铺上的女皇、女大臣的被子一掀开，露出的是四具环肥燕瘦的横陈玉体――可惜，战斗力都有点低，持续时间太短，按照她们平均值来看好像真的可以一个晚上解决一片战斗。Emmmm……
　　你看啊，汉朝24个皇帝（不算季汉刘备母女的话，算上才26个）；唐朝22个皇帝、宋朝18个皇帝――平均一个女人差不多……三十秒左右？那解决雄汉女皇们也就12分钟左右；盛唐的女皇们加在一起也就11分钟左右――啊，这么想一下，历史还真是廉价而短暂呢。
　　更何况好像不是很需要都啪啪啪一遍，只有名垂青史的（或者遗臭万年的）才有资格来李维这里下岗再就业。比方说隋朝俩，秦朝满打满算仨，把这些短命王朝的都加在一起也没几个需要担心的。
　　“唔……”
　　最先恢复过来的还是武皇女帝――不得不说人家身体最好！甚至可以说好的有点过分了。不愧是小名叫“母猪”的女人！（吕后的小名叫野鸡，估计也很强吧？）
　　“怎么了？”擦了擦眼睛，武女皇一脸懵逼，睡眼朦胧。小手揉了揉稀松的睡眼之后，娑婆的环视了四周：“啊？你这怎么了？？”
　　“吃饭！饿了就来吃。”
　　“我要吃方便面！”兴奋的叫了起来，似乎汉武女皇的兴奋点很奇怪！这些当皇帝的都是“天体派”么？一个个都喜欢光着身子乱跑，你看这个千娇百媚的艳体猛地窜了出来，力学这个东西是很伟大的，上去的东西你早晚得下来，力的作用是互相的――所以胸前越大，力学的作用就越大！是的，这是你与宇宙互动的一个方式。
　　“别老吃那个垃圾食品，今天吃……你死对头发明的东西。”李维忽然消了起来，拍了拍巴掌把所有女人叫起来――当然了，现在颇有些暴力倾向的李维发现这些女人体质真的很棒！或者说很“皮实”――怎么对待她们似乎都能大度的接受，完全没有某些情况下“女人”应该有的撒娇啊、柔弱啊之类的感觉。
　　于是，李维照着不肯起床的女皇、女臣们屁股上就是一顿拍打，犹如山东快书，有赞为证：屁股这么一打啊，别的咱不夸。咱夸一夸，这个历朝历代女皇的屁股。这个汉朝的屁股，这个秦朝的屁股，究竟哪里好呀？它是好吃、好看、又好玩，还能吸一口！
　　――三分钟后，被打的女皇们揉着屁股跪坐在了临时的小矮桌上，看来暂时她们是不打算从地板上起来了。
　　“李维你这死家伙就不能轻点下手？”暴虐无道的嬴小姐撅着小嘴威胁李维：“等那一天朕重新登基，第一个办的就是你！”
　　“啊，在下还害怕啊。”李维就跟哄小孩一样随口说了一嘴，气的嬴政小姐小嘴张合了半天，不知道该说些什么。
　　“行了，赶紧吃饭吧。”李维把四碗豆腐脑往四个人嘴边面前一推。
　　“……这是啥？”看来对现代社会有了解也都是耳闻，眼见为实之后几个皇帝和大臣还是一脸懵逼。
　　“哼哼――豆腐脑。”
　　“？！？！你们这个年代得人竟然吃动物的脑子？”
　　“额……猴脑那么珍贵的东西我吃不起，而且我没那么重口味。我们现在基本都只是人吃人的，广东人特别喜欢吃福建人。”李维笑着开了个玩笑，结果在场几个女人眉头紧锁似乎当真了：“这个是豆腐……可能你们个年代要么没有，要么不这么叫，要么没普及开。我科普一下：刘彻。”
　　“叫朕干嘛？――能不能尊敬点叫啊？叫名字太难听了……”汉武女帝不是很爽的嘟囔乐意最，古人真是矫情呢，但是一时之间改不过来也可以理解：以后我天天让你难受，你就习惯了。
　　“你不是有个叔叔……嗯，或者是阿姨？反正是淮南王，叫刘安。”
　　“是，是有这么个叔……阿姨。”武女皇哂笑了一下，一只小手深处一根指头，在白嫩的豆腐上点来点去：“是个不懂变通，不识时务的老顽固。当年七国造反，父皇都解决了，她区区一个淮南王竟然敢直面朕，真是不知好歹！朕削她的藩是看得起她，竟然还敢造反……有点小能耐，不过都是歪才没什么大用。哦，《鸿烈》（《淮南子》）朕倒是看过，编的不错，挺下饭的。”
　　“……喏，就是你那个没用的阿姨发明的‘豆腐’――老实说她这辈子没留下什么有用的东西，历史上能留下有用东西的人没几个。她算是改变了生活，同样也改善了中华民族的食谱，让我们以后有充分的蛋白质吸收。”李维叹了口气，心说你们这个世界女人和女人之间，连最后几滴男人的蛋白质都没有办法获得了：“吃吧，这就是你阿姨发明的，后人改良了很好吃。”
　　“嗯！味道真不错诶！好吃好吃，很爽口！”在座的都是北方人，所以集体吃咸豆腐脑――这要是来几个南朝的皇帝可就不好办了，南宋的皇帝或者吴越楚国的皇帝、大王一来，瞬间就得叫着吃甜豆腐脑。
　　似乎故意和汉朝人作对，嬴政小姐笑嘻嘻的吃李维的豆腐：“味道不错，顺口得很。要得、要得！安逸滴欢喜！轻飘飘滴爽咯！”
　　“……你，请说普通话，求你了。”
　　“朕那个时候，这才是普通话――不过算了。”
　　“好吃是好吃……唉，朕那个阿姨的确不让朕省心，还好吧――这个又是什么？”武皇帝叹了口气，又指了指油条。
　　李维发现这一过程当中属于后代的刘秀和属于大臣的司马迁十分安静，甚至有些安静的可怕！看来对于这个事情敏感度还是很高的，哪怕这么多年跨越时空，人的政治性还是会让人紧绷神经。
　　“哦，这个就要等你们一千多年后出另外一个奸臣了。”李维摸了摸下巴，不知道该怎么解释这个问题。
　　“奸臣？……比朕的赵高怎么样？”嬴政小姐姐忽然开始比奸臣！MD你们连这个都要比么？
　　“呃……我觉得赵高和她是两种奸臣，风格不一样。”李维觉得就算是奸臣口味和风格也不同，能流传几千年而不断绝的奸臣更是难得的一件事情，这就叫遗臭万年。
　　“那，比起李陵……算了不说李陵了――李广利那种叛徒呢？”银牙咬碎，汉武女皇狠狠地说道。
　　“风格不一样。”李维想了想的确风格不一样：“你那个李广利历史上不怎么出名的，叛徒、奸臣这种头衔她算个P啊。”
　　“噗！――咳咳咳……”刘彻差点气的吐血，不过这个也要比么？
　　“这个人叫做秦桧。”李维指着油条的两半，说道：“因为出卖了我们的民族英雄，所以我们一只憎恨她几千年。当然了，学习历史的我一向认为奸臣之所以得逞，那都是皇帝的问题甚至是默许的。这一点我敢说晚年比较昏庸的几位皇帝比较有体会吧？”
　　李维笑着看向了 秦皇、汉武。
　　两人尴尬的移开了视线，捏着鼻子哼了一声。
　　“有机会领你们见识见识：喏，这个叫做油条或者炸油条、大果子。油炸食品，左边这个是代表秦桧，右边这个代表秦桧的老婆。两个抱在一起炸，只要还有中国人就要永远记住汉奸的下场！”
　　“……汉奸？噗……哈哈哈，看来你们的朝代亡了，也都是你们的奸臣比较多呢。”嬴政小姐哈哈大笑了起来。
　　“嗯，这说明我们的影响比您的也许深一些。”一直没说话的文学少女不做声则以，一做声马上一鸣惊人，噎死人不偿命：“仔细想想，那始皇您又留下了什么呢？”
　　作者留言：
　　PS：三更……求推荐，求收藏，求月票，求点击
　　PS2：今天的更新差不多达到了预期目标的：一万字。


第七章 手办狂魔的咆哮
　　这个就是历史局限性问题了，身为领导人的汉武帝刘彻小姐对秦始皇嬴政小姐没啥太大感觉，顶多是来自同行之间的别扭。但是身为臣子的司马迁那就是另外一码事了，必须旗帜鲜明的反秦反前朝。
　　――尤其是司马迁的祖宗历代都在秦朝当官！那就更加必须反对秦朝！什么？你说刘邦也是秦朝的亭长？诶呀，有你这么跟领导说话的嘛！领导也是人嘛……什么？你也想当人？不好意思，跟领导比起来你就不是人了。
　　古今中外，历朝历代（作者注：朝代！别多想！）都这样。
　　前朝灭亡了，你甚至可以给前前朝歌功颂德，比如说汉朝一直说继承的是周朝的统业，各种文艺作品都是周朝的居多（春秋战国算是周的一部分）。但是一旦写到了秦朝，那就必须旗帜鲜明的反秦反暴君。嬴政小姐姐就是历史的垃圾桶，人格不允许被描写，必须是一副人民公敌的样板戏嘴脸，连她穿条内裤都得是人民的民脂民膏做成的。
　　而且站在秦灭亡后几十年不到一百年的汉朝角度上来讲，的确看不出秦朝有哪怕一丁点历史作用。
　　“长城只有一定意义，没有想象中的那么大。”司马迁对长城没啥好感，从史记上就能看出来“万里长城万里长，问你个问题：你能处处布兵么？不能吧？匈奴大批出征之时浩浩荡荡，横无际涯！数十万人万马踏平一个缺口，长城就啥用都没有。当然不可否认历代修长城的意义，就是防止少部分游牧掠劫者――可惜，秦始皇帝做错了，好事儿不能一起干！她太急功近利了。大规模军事角度来讲长城的意义并不是很高，否则我们高皇帝不照样被围困在白登山了么？”
　　“噗！――”一旁汉武女帝：刘彻、光武女帝：刘秀两人差点连奶・子都吐出来，血都出吐出来了。
　　MD你说就你说，说秦始皇的坏话就说她啪啪啪的时候经常叫・床不就得了？你特么说我们高皇帝干嘛？对着矬子不说矮话，对着和尚不说秃子你不知道么？
　　“那个，我觉得吧，白登之围的问题是刘邦自己脑子不对劲儿。”
　　“噗！！！――”
　　得，刘彻和刘秀今天的血是要吐干净了，李维一句话差点没让她们两个呛死。反而是嬴政小姐一个人笑嘻嘻的继续吃她的豆腐脑，一副功名利禄于我如浮云的模样。
　　“秦军是百战之兵，蒙恬是百战之将，况且奈何秦军有高科技――你们当时刘邦的汉军有啥？刘邦和项羽之间的战斗除了垓下我就没见他赢过，当然了项羽本人是个bug我承认，而且刘邦的策反弄得的确很不错――但这并不代表他本人会打仗啊。亭长也就领着几十个人还可以，你让他统领32万的大军团作战我认为他本人不够格。而且他当时还拘禁了最应该领兵打仗的韩信，这不是自己给自己一个大嘴巴么？白登之战匈奴主动出击跨过了长城，汉军已失主动权。且最关键的是你看啊，刘邦率领32万步兵，进攻匈奴四十万骑兵――他当他是谁？他是李陵？这是历史上难得的耗子舔猫――作死行为！”
　　“你你你你……”汉朝俩皇帝气得不行，刘秀都被气炸了就可见骂人祖宗在古代的确挺作死的。
　　也不知道艹人祖宗如何？女光武帝不是挺开心的样子吗？
　　“嘻嘻嘻，看见了吧？”笑嘻嘻的喝着豆腐脑，确切的来讲几句话的功夫都快吃完了：“我的功绩自有后人评说（？！你不是最讨厌后人评论你么？），用不着你们这帮小P民评论。朕，好歹也是黄帝之后，三代（夏、商、周）贵族！你们呢？”
　　“啊，对，我们贱民不入陛下法眼吧？”李维把油条塞进嘴里扫了忽然吃瘪的嬴政一句：“没事儿少开地图炮！关我P事？低头！吃饭！你们谁敢再说，我就噎死她！！”
　　乖巧.JPG，x4。
　　果然人这个东西就是贱啊。
　　“还有什么要说的没有，没有了继续睡觉。”李维把碗筷收拾了一下，打算继续回床上睡觉――昨天晚上陪着四个女人在地板打地铺睡了一晚，结果那真是腰酸背痛头抽筋，完全没休息好。
　　“诶！别介！”一把抓住打折哈欠要睡回笼觉的李维，三个皇帝齐声道：“出去溜达溜达吧！”
　　“……哦，好，走好不送。”李维楞了一下，笑了笑挥手道：“去去去，出去的时候记得把门锁好……”
　　“有你这么不负责任的人么！”刘秀指着李维开始训斥，光武帝和阴丽华的故事李维知道，不过娘化光武帝和男化阴丽华的故事，李维不知道！“你看，你这个……男人！不负责任啊，我们……女人都和你睡了你是不是得负责一下？”
　　说出这句话的时候，刘秀的表情有些古怪。
　　“你有点恶心啊，刘秀。”作为女人的刘彻看了看作为女人的刘秀，一脸鄙视的说道：“这么娘娘腔？”
　　“朕！……”
　　“我感觉挺好，这才是我内心当中期待的女人。”李维倒是马上了光武女皇的所作所为，拉着刘秀的手美滋滋的说道：“来来来，现在说出你的请求。”
　　“带我们出去玩玩吧！你去秦朝的这一阵子虽然我们这边时间不快，但也在屋子里憋了几天了。”
　　“？你们怎么不自己出去玩？”李维很纳闷的看着对方，这四个人都是帝王将相，怎么一个个跟死宅似的不敢出门？
　　“你留下的钱不够多啊――我们手上又没带着。”很好，刘秀忽然说了一句也很有道理的话：“更何况这个时代的所有东西我们都只是听说，从文字上获取的知识――真的出去……我们有点怕死啊！你家里的那个‘煤气’我们第一天就差点都死了……”
　　“？！？！”皇帝们又死了，真没人性！“等等，你们第一天究竟发生了什么？”
　　“……咳咳，还以为你那边是什么东西。”女武帝尴尬的笑了下，道：“挺好闻的，朕挺好奇的打开之后闻了半天就开着没管，去吃饼干了。幸亏刘秀这孩子聪明想起来了这可能是传输中会死人的‘煤气’……”
　　“！？？！闻煤气？！好闻？”李维大惊失色，这女皇帝不会是脑袋傻了吧？
　　……嗯，李维想了想好像自己小学的时候挺喜欢汽车尾气的……咳咳咳，算了不多说了。
　　“嗯……这个味道的确挺香的，朕也从来没用过什么煤气，就算朕那个时候有――朕也不会下厨做饭。呐，你说是吧？有情可原吧？”
　　“……我是得手把手的教你们点生活常识了，还以为你们什么都懂，结果都是些笨蛋。”事实上这4个帝王将相的智商加在一起除以8，估计也能比李维的高出一倍左右。
　　“嗯……好吧，幼儿园大班的小朋友们跟我走。”李维忽然笑了起来，复又一悲：“没想到啊，失业了一年多又找了份新工作，穿越到了异世界还是捡起了老本行当了教师――小朋友们，老师带你们今天去逛公园好不好口牙……”
　　“好好说话！你这样也很恶心你知道么？”
　　“……”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　李维这个人心眼很小的，我说你的坏话可以，你说我的坏话就不行――这倒是人比较普遍的思维，毕竟绝大部分人只适合当S，只有极少部分有志于并且天生适合当M的有志青年。
　　“第二次上街了，跟上次比的确舒服多了――没有那么多奇怪的女……哦，男人。”伸了个懒腰，一副舒爽不已的模样。秦始女皇还左右摇晃了一下她的小脑袋：“老实说这种感觉实在是太好了！――”
　　“按照年代顺序一个一个来。”大热的天，李维带着墨镜和口罩穿的严实合缝，就跟他看过很多电影（不要问什么电影）里的痴女大姐姐一样。这就是报应不爽啊，以前作为男人的时候以为自己一辈子碰不到性别歧视，没想到报应虽然会迟到，但绝对不会缺席。
　　“现在我们的位置基本上算是城市的中心，所以不论去哪里都比较方便。”李维站在自己家小区门口，就跟训汪酱一样训练几个女皇和女大臣：“自己报名，有没有想去的地方，我统筹一下意见。”
　　“有！”始皇帝马上举起了自己的手，一脸兴奋的说道：“朕活着的时候就想了！现在终于死了……不，重活一次终于有机会了！”
　　“事先声明啊，你想要重新当帝国女皇是不太可能了……”李维一副小心谨慎的样子，这要是本书的话，这个问题这么严重必须要先说清楚。
　　“G~当那个累活干嘛？”始女皇嘿嘿嘿的笑了起来，一副大仇得报的样子：“那么累的活儿当一次就行了，现在朕就是怀着旅游的心态而已――另外两个，你们也是当过皇帝的，想法跟朕一样吧？”
　　“复议。”刘秀一副大家闺秀的模样，款款大方的站在李维身边：“只要有皇后……嗯，李维在，哪里都是天堂。”
　　“LS+1”这不愧是学会了上H网站的，武皇帝张口就来：“朕当了几十年皇帝就没个顺心的时候，现在好不容易有时间了就不掺和那点破事了――对了，凭什么按照年代顺序来？”
　　“你就当尊老爱幼，汉朝不是有法律说超过八十岁的老人有特权么？嬴小姐比你大上百岁呢。”
　　（嬴政小姐的生日：公元前259年1月27。刘彻小姐的生日：公元前156年7月14）
　　“走，带我去模型店！”瞬间，拉着李维的手，古今第一手办狂魔两眼放光，四目冒火：“朕，要看看你小时候送给朕的玩具！！”
　　“……？！？倒是符合脾气秉性。”
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求收藏，求月票，求点击。
　　PS2：啧，我长春属于东北，但是奥体玉园（新楼盘）今天才给暖气――累得要死……
　　PS3：其实千古第一捏小人冠军应该是女娲娘娘……


第八章 故人相奸，分外眼红
　　李维是不太理解那个年代的事情，当然了就算是现代他也不是很理解有钱人的心思，由权利人的心思他就更不理解了。比方说为什么富有的人连死都死的这么矫情？
　　呐，李维见到了现在太多的老头、老太太为了身体健康空耗财力，买各种营养品来吃。不过这种为了生而花钱的事情也不是不能理解，古人早就告诉我们人一辈子学习是为了什么――就是为了“学生”啊！要不然还是“学死”不成？老老实实想着怎么好好活着就是了。然而……有些人是不太一样的，比方说历朝历代（宋朝除外）的皇帝。活着的时候想的就是如何死，古今中外基本都莫外如是。
　　中国比较著名的就是秦始皇了，之所以她最著名主要的原因是：她地宫最大！也是最不容易找到（但是却找到了）的那个！以后的皇帝之所以不敢像她一样修陵墓的主要原因是：怕跟她一样亡国。
　　大家修陵墓还是要修的，汉唐的陵墓和汉唐的宫殿建筑一样，突出一个：多就是好，大就是美！气势恢宏，无与伦比！不过……相对这第一个皇帝的感觉还是差了一点。
　　秦始皇陵在司马迁的记载里真的是广大到了让人无法相信的地步，动用了当时最尖端的科技和最多的人力来修建皇朝的陵墓。其中最为后世所津津乐道的一个就是：兵马俑。
　　嬴政小姐姐号称【史上第一手办狂魔】不是没有道理的，古今中外历史上还没有谁的陵墓跟她一样热爱如此众多的手办，而且还都是等身大小的。
　　“哇~~~”
　　李维领着嬴政小姐和另外两个皇帝、一个大臣来到了一家手办店。其实说穿了就是一家卖玩具的店铺，李维打小开始就在这里买玩具，这么一说差不多也有二十多年的历史了。小学的时候还没少因为在这里花个五毛、一块的被家长骂败家子。
　　而今连当年卖玩具的叔叔也变成了六十多岁的大爷了，这是一件让人感觉到心酸的事情。
　　“好多！好多！看上去好棒！这是什么？看起来很帅气诶~~~”
　　嬴政在店铺里面蹦蹦跳跳的看着各种各样的模型、玩具或者真的烧钱的“手办”。老实说李维觉得自己当年七八岁的时候，差不多就和嬴政小姐现在的模样相仿佛。
　　“老板，这个是什么？”
　　嬴政还真是会挑，当即挑了最大的那个盒子。
　　李维扫了一眼差点没昏过去，标签价格4000多块，你特么逗我呢？
　　“诶呀，这位……小姐很是识货。”
　　站柜台的御姐一副精明的模样，戴着一副蓝色边框的扁平眼镜。看着女始皇穿着一身旗袍就以为是个女人――看来这个世界区分男女还是有点小问题的。嗯……如果没看错的话，这应该就是那个被周围成年人恨透了，被周围孩子们喜欢透了的店主。二十多年过去了――穿越了时空之后娘化的还挺漂亮。
　　可惜，还是一个奸商。当年流行四驱车的时候，她组织比赛；当年流行变形金刚的时候，她组织海选；当年流行宠物小精灵的时候，她还搞过摄影比赛；电子宠物的年代，她更是无所不用其极的宣传培养孩子的爱心。光被愤怒的家长砸，李维知道的就有好几次――然而几十年来她还是屹立不倒的在这里开店，甚至听说还有个分店铺交给了她儿子（女儿？）去管理。
　　现在很多当年在这里买玩具的孩子都长大了，甚至有些还头疼于自己的孩子也来这里买玩具――当然，最近这些人已经在头疼孩子玩手游了。嗯……老板也开始举办手游线下比赛了，不得不说这是个有经济头脑、紧跟时尚的老板。
　　“这个可是高达@＃￥＃@￥――”
　　李维正在感慨人生的时候，老板已经开始为嬴政普及起高达的最基本科普知识了。各种模型知识如海水一半的涌出，这么多年了老板对于自己的本职工作还是挺懂得嘛。
　　“行了行了――嬴政你自己先看看，记得不要乱・摸！！！看到墙角那个没有？手臂是坏的，你摸一下沾包就赖！”李维推开疯狂的小姐姐自己一个人沉浸在手办的海洋里，拉着一旁御姐……嗯，看来有三十多年的六十岁大爷到一旁。盯着大爷他瞅了半天，对面的御姐也看了他半天。
　　“老板你可以啊。”李维看着面前的奸商御姐，啧了一声道：“我上小学的时候那个变形金刚模型就在哪儿，我还差点被你给讹了。怎么，这么多年了，那个模型还是一尘不染，看来你没少用这个手容易掉下来的模型讹人啊？”
　　“额……嘿嘿，你怎么能这么说呢？我可是正经买卖！不手欠 小朋友我都是欢迎的，弄坏了就要买下，不想买就得赔点钱这个很正常……就是最近有被害者的孩子又被害了过来找我，我感觉是有点尴尬……”看着戴着墨镜和口罩的李维，奸商御姐的心情很奇怪――因为李维的身材在女人看来就足够性感了。不论是cos男还是真正女――
　　“那个，你是谁啊？也是我的老主顾么？”
　　“老板你还真是绝情啊？”李维苦笑的摇了摇头，不过这个世界也一样吧：“我在你这里买了20年的玩具，当然了这些年是没怎么来。不过你卖盗版盘的时候我不是也买过一点么（能下载了就没在来过）？怎么，现在认不出我来了？”
　　因为是故人所以李维也就拿下了墨镜和口罩――店里面就有点闷得慌了，顺道把胸前的风衣拉锁拉开，兜帽放了下来：“老板，是我啊――当初你们店里唯一一个喷火龙是我掏了50块钱买下来的，你忘了？”
　　“……？！？！”似乎是的确有印象，因为李维曾经很久没来过这里却被老板一眼认出来过，那是相隔了5年的事情。可见老板对李维这个小时候经常拿钱买玩具的孩子有印象，不过现在看来有点不敢认了：“你……你是叫李……李什么了的……”
　　“李维。”李维苦笑了一下，对方记得自己的姓就不错。
　　“诶呀！不得不说我是老了啊。”看着依旧美艳的御姐（真实年龄应该差不多60多岁了）摸着脸庞叹了口气，这个动作其实挺娘化的――但是多少能看出一点对方的感觉来：“你……当年的孩子里面你算是变化最大的。怎么，都去变性啦？诶呀，我不是不尊重你啊，你的选择我还是尊重的。这年头不一样了……更何况能变成你这么漂亮的也算是值了！”
　　“变个（消音！）”李维苦笑着骂了一句，道：“老板你仔细看看，我啊！我！还是男的，回忆一下你的记忆深处，我原来是不是就长得这样？”
　　“……”本来奸诈狡猾的奸商御姐眼睛里闪过了一丝迷茫，茫然的摇了摇头又点了点头：“太久了有点记不清，还很别说的确长的你这样……诶？你可以啊‘小李’，当年怎么没看出来你是这样的一个美少年？听说女大十八变，没听说男大也十八变啊？而且你这变得有点慢了，听说去年你被甩了、工作也丢了，还以为你想不开去变性了呢……”
　　“？！？！你听谁说的？”MD自己多久没来了也有人传？
　　“李・强啊！他倒是经常来。”
　　MD李・强你这个王八蛋、骚（哔~）、欠干欠收拾的（哔~）养艹的！！！！
　　“啊，现在仔细看看你这个棒棒哒身材……你是去健身了么？可以啊，这么厉害？连胸・部的脂肪都给减没了，厉害厉害……”御姐老板一脸痴迷的样子――不！请不要这样！
　　“行了行了，这个问题我现在不想回答。”李维扒开了对方打算摸自己胸・部的手，对老板说道：“你这现在都卖什么呀？”
　　“什么都卖，不过你看店面变大了，也更正轨了……”
　　“行了，肯定有便宜货。”李维打断了对方的自吹自擂，这几十年的老店了还是奸商开的，李维可不认为对方不会经营什么奇怪的地方：“别乱推销东西，刚刚那娘们拎着的模型四千多块啊！你要我死我现在就死在这――四千块干点什么不好？”
　　“那可是高达独角兽日本30周年限量版！4999很良心的好吧？”说道专业领域，老板忽然正色道：“哪个可是……”
　　“别跟我说这些，我不打算买。”李维压低了声音凑近了和老板咬耳朵，道：“那边那几个我现在都要养！没钱！所以麻烦你卖就卖便宜货！最好给我便宜点。”
　　“不行，我这没有便宜货……不过你真够可以的。”御姐老板笑嘻嘻，年纪大了的人也许痴迷心态就低了些。感叹道：“那边那几个还有穿古装的，还有穿旗袍的，一个个跨这宝剑……这是你找的coser吗？cos什么角色啊？我这里也有定期的cos比赛不过位置不在我这，在万达广场……呐，是你养她们，还是她们养你啊？没想到你还有做小白脸的潜质……”
　　“别闹了！20块钱一个的给我拿一个来，要最破的。”李维指着高达模型道：“我们当年就这个价格。”
　　“那是20年前了，最便宜的现在50。”
　　“20年前的价格也许变了，但是20年前的人不会变。”李维笑了笑，道：“老板，咱们几十年的交情了，按辈分我都得叫你一声大爷：你估计加了30块钱吧？”
　　“……最便宜的35。”
　　“我买两个，给你60――送我胶水！”
　　“跟你说了多少次，拼高达基本用不到胶水！唉……送你送你。”
　　作者留言：
　　PS1：二更，求推荐，求收藏，求月票，求点击
　　PS2:7000±/10000字达成，


第九章 历史的长河，数着浪花一朵朵~（唱出来）
　　“嬴政啊，跟你商量个事儿。”
　　“嗯，正好我也有事情跟你说――”小姐姐一把拉住了打算说点什么的李维，道：“你把这间店买下来吧！”
　　“噗……咳咳咳，你开什么玩笑。”李维扫了一眼这个狮子大开口的秦始女皇：“你，把手上的东西给我放下！放下！！！――”
　　就好像当初曹孟德听到华佗要拿斧子给他做开颅手术一样，气极反笑的李维指着始女皇手里的模型道：“一个都不给你买！我们走！”
　　“诶？！别小气啊！当初我给了你两箱子黄金呢！”小姐姐当时就不爽了，当初打赏给你那么多，现在管你要一点都不行了？“你不是带到你家里了么？赶紧换成钱给我买！”
　　“要钱没有，要命一条！我发现你们根本不会给我发工资――根本没神马‘时空管理局’。当年那是你送我的，你看我这不是挺好的开始养你了嘛？不然你说你能干嘛？四体不勤五谷不分的？我不是说你，我是说在场的诸位都是垃圾！――文学少女你除外，你可以码字挣钱。不过你要是在写一本几十年完本的作品，我估计我死了也等不到。”
　　“我！我……我能管理人才，还能治理国家！”涨红了脸，女始皇一脸激昂慷慨，手里捂着模型依依不舍的样子，搂着一个大盒子的她娇小的身材显得是那么……悲凉：“要不然我把地球统一给你看！”
　　“这个世界上最不缺的就是统治者。”李维叹了口气，嘟囔道：“你们的价值还不如明朝那些不上朝的皇帝呢？喜欢当木匠、喜欢当……嗯，下次得找点专业人才来。哦，对了，我可以可怜可怜你……撒手！”
　　李维手里拿着那个大模型――什么独角兽什么的……多少年没看高达了？他观看高达系列的时候还是高达W呢。
　　“我不！”泪眼娑婆，似乎被抢走玩具的小女孩一样，女皇无助的拿着手里的模型。
　　“……我让你撒手！”李维反其道而行之，手攻下三路――果然，别看舞刀弄枪有一套，但是被男人摸一下下面瞬间就软了。
　　“真是的，弄坏了好贵的！”李维把模型还给了一脸懵逼的老板，搂着穿着旗袍似乎要哭出来的女始皇道：“你不要这个，我送你两个！――老板，把那两个模型赶紧拿来，她要哭了！”
　　“我……我才没有哭！”
　　“好了好了，乖――听话听话。”李维搂着嬴政就跟哄小女孩一样哄着对方，反正当初就是这么哄对方开心的。不过当初比较在意对方的好感度，现在不怎么在意了――因为睡过了嘛。更何况现在总感觉是对方在讨自己欢心，老实说李维有点像是进了女儿国，又似乎是进了母系社会一样。家里活儿都靠女人，自己只需要啪啪啪就可以了。
　　（原来龙傲天都是母系社会主义者）
　　“呐，你不买那个大的，我给你买两个小的。多和大，你自己选一个吧。”李维摸着对方的小脑袋，顺手抚摸着对方黑色的长发――搂着旗袍姐姐安慰起来。
　　“给我买三个！”
　　“……那就一个都不给你买！”
　　“我……好吧。”
　　20XX年X月X日，秦・始皇女帝嬴政（字祖龙），与李维（字中人）签订了屈辱的城下之盟，史称《第一次高达-独角兽条约》。初步条约规定了秦・始皇女帝嬴政的模型同时，条约进一步规定了她必须每天坚持到40秒以上，否则就被写正字一笔。这是古代皇帝在近代的第一次不平等、丧权辱“身”条约，涉及了：割身、陪睡、三口起开、伙食协定等等……
　　主要内容有：1、不得染指高达独角兽30周年日本限定版（1:30！）。
　　2、嬴政小姐割让胸・部使用权99个小时，期间对自己的身体领土再无任何使用权。
　　3、嬴政小姐彻底开放嘴、（哔~）和（哔~）门作为心灵的口岸（又称‘历代女皇第一次三口条约’――嬴小姐不论什么都是女皇的第一次呢）（笑）（笑个P！）。
　　4、陪睡，嬴小姐向李维赔偿（消音）时间40秒，如一夜未能偿还，则第二天加息5秒！
　　该条约影响历史深远，不仅仅是嬴小姐――历代帝王将相（娘化）开始逐渐沦为“半自由半肉B器”地位……
　　历史的牛车滚滚向前……
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　都说封建帝王（嬴政真的不封建，敢在她面前提封建的都被“挖个坑，埋点土，数个一二三四五，种啥不如种政敌”了。）割地赔款玩的溜，但是……其实她们本人难道一点都不心疼么？
　　是的，她们一点都不心疼。
　　回到家里的嬴政小姐姐笑嘻嘻的开始拼装模型――这是她的第一个模型，李维很坏的没有给她买工具，所以她无所不用其极。用牙咬，用手掰，用……总而言之，李维幸亏给她买了个便宜货，否则真的是残暴天物。
　　嗯……很小学生的拼模型方式（笔者这辈子第一个模型就是那时候以这种方式拼的，感觉还不错而且除了掰断一根手指，其他都算是成功。）
　　她哪里知道这还只是入门？后面还有买各种颜料、上色笔、电笔、喷漆、支架、越来越多的……啊，不论如何，她这辈子有事儿做了。
　　相对一头扎进房间里开始拼模型的手办狂魔秦始皇，李维更加在意的是另外两个好像没什么事儿做的人。
　　比方说，汉武、光武。
　　文学少女司马迁是有事儿做的，她回家之后就往李维家里的书架面前一座，死都不肯动一下！一面（真的是一面墙）装逼用的24史（中华书局）她看的如痴如醉――顺道骂街。
　　“啧，班固这个二货！”
　　李维刚回家，女始皇帝跑去拼模型了，刘秀和刘彻俩人不知道嘀嘀咕咕的在干嘛，不论怎么看刚刚上街这两人安分的都有点不对劲！然而出门都捧着一本书看的司马迁呢……嗯，回到家里之后开始破口大骂。
　　“……怎么了我的小姐。”李维叹息着看了一眼司马迁，对方风韵的脸颊上闪着愤怒的红光，看着就跟要开红脸的死亡骑士一样。一张小嘴气喘吁吁的喘着粗气，似乎在生气：“谁又惹你生气了？”
　　“班固！等有机会见到她我就要骂她！――把史家的脸都都丢光了！”
　　“怎么了？我觉得《前汉书》写的很好啊。”李维很纳闷，对方这是吃饱了骂厨子吧？看完了史书之后就骂街？嗯……作者之间互相倾轧？不至于啊，销量上没有问题，大家都是畅销书作者――你还更畅销呢，在作者聚会上你是一只海豹啊？出来晒晒嘛。
　　“唉……辱没矣、辱没矣，史家传统，悔弃不用矣。”文学少女喃喃自语着，眼角划过一丝泪花……不会吧？真的哭了？“自我前，春秋、五帝德、书、吕氏、晏子、国语等史。尽皆谈古，是为论今！而我身毁不用（被切了咪・咪），也多少因为这方面原因。我母女代著《太史公》（就是《史记》），基调篇幅很长都在汉！为的就是谈古而论今！历史不用来用，哪还有什么用？班固这本《前汉书》我看了，竟然没有写到他所在的年代，这是给史家丢人！――后来的史书我翻看了书目，竟然一个个都没有写到作者本人的年代――”
　　文学少女这回真的哭了，眼泪夺眶而出一副要死要活的模样，泪如涌泉却并没有放声哭嚎，只是哽咽着一句话：“辱没矣……辱没矣……悔弃……不用矣！”
　　“……”李维挺佩服这种人的，因为对方的作死技能是点满的。的确，在司马迁之前和太史公本人的史记，都是从一个时间点写到自己本朝的历史――但这真的是作死行为啊！其实不谈论当朝历史的传统从班固写汉书就开始了――所以班固的史家历史评价没有司马迁的高！（当然也是一位大佬，历史上和司马迁合成：班马。没错，不是你想的那个班马。）
　　“那个……咳咳，子长啊。”李维叫着对方的字，这是他对对方尊重的一种方法。更加尊重文学少女，李维直接把对方搂在了怀里：“别哭了，来擦擦眼泪――你的心情我理解，但是你看这不是你的罪过不是么？这是……”
　　“是余之罪也夫，是余之罪也夫，身毁不用矣，后人畏之矣！（是我的罪过啊，是我的罪过啊。我的身体毁坏了不能被重用了，这种后果被后来的史家看到后害怕了）”文学少女趴在李维的怀里哭的像个孩子，不过说出来的话一丁点都不像：“我爸爸和妈妈都说过，孝的开始是侍奉父母，我母亲死的早，她让我好好照顾父亲。我父亲也死的造早。他告诉我孝的中级阶段是侍奉君王。我一辈子勤勤恳恳的侍奉君主，而孝的终极是扬名于后世，彰显父母的名声……”
　　“你做到了啊。”李维拍着文学少女的肩膀，MD自己穿越一次怎么哄女人开心还要用历史知识？这个太特么还原历史了吧？李维搂着哭泣的少女，轻抚着对方的长发说道：“过了几千年之后知道历史上有这么一个人叫做司马子长，她坚韧不拔书写史记，忍辱负重流芳千古。所有人都会说她的父母伟大，才能生出这么个好孩子。”
　　“不！你的理解层次太低了。”额……这还能被鄙视？“夫，天下称颂周公的美德，是因为她制礼作乐，稳定天下；周幽王、周厉王之后礼乐崩坏，孔子著春秋，修旧日的学问，兴起废掉的文化，至今为止学者用之！我要做的就是把历史传承下去，但是我没做到啊！我真的是个废物啊！史家在我手里毁了！在我手里毁了啊！……悠悠苍天，何薄于我？让我活而受苦，死而不得全尸，复活之后看着自己失败……”
　　“……”我靠，你这个牛角尖钻的有点恐怖了啊？“停！停！！！――太史公诶，你别这样啊！你其实是很伟大的一个人，你真的在最大程度上保留了历史顺道让所有学生在历史课上骂街……咳咳。你已经是伟大的不能再伟大的历史人物了，文明的传承者你其实可以算得上一个很重要的环节……哦，对了！你不是活了么？你可以写啊！你写出来不就可以了？”
　　“……对！这是我的‘责任’！哼，等班固那臭女人来了，我要让她重新跟我一起编写汉书！！！不，我先写！嗯……看来又是个大工作量啊。不过还好，当代社会发达了，我可以很方便完整的查资料，还可以快速的去一个地方考察……嗯，也许我要先学习一下后世的一些本领，我相信还是有很多可取之处的！2200多年了，希望你们的史官骨气还在。”
　　“……”全世界有骨气的史官早就死绝了。
　　“我要上学！”文学少女当即拍案而起，在李维的怀里抬起了泪眼，这个时候却透露着一股子坚定的感觉：“中人，能不能帮我联系当地太学？或者……哦，学校，好像是大学？”
　　……谁敢收留司马迁学历史？！？！嗯……不过还真别说，有点110级弱鸡来教长期AFK的大神一点小常识的感觉。
　　“这样吧，你先上网写点帖子试试看，我帮你联系大学。”李维想了半天，苦笑着说道：“你工作量会很大啊……”
　　“写书！”忽然，码字狂魔司马迁笑了起来，道：“我快乐！”
　　作者留言：
　　PS1：三更……这回是4k长更，好像昨天有读者老爷是这么建议的，希望一来篇幅要长，二来更新要多。我……试试看。
　　PS2：求推荐，求收藏，求月票，求点击――今天的万字是完成了。
　　PS3：我想写的历史穿越、历史娘化等等。最起码不能废萌，像什么《姬恋无双》这种热卖作品我估计是写不出来了，一来是因为文笔不够，二来是因为的确不甘心写废萌。
　　所以最起码要和作者所微末知道的历史挂上钩……啊，这样的全女历史，我想了想还真是希望能够去见证啊。
　　本书司马迁、汉武帝的性格和秦始皇的性格，基本折中《史记》，辅之以《竹书纪年》――当然，大家没看过不要紧，这只是作者需要看到的而已。我相信能读懂汉字的阅读起来就没有障碍――有障碍就如同《韩非子》所说，是《说难》，是我这个作者自身文笔不够的原因。
　　说了这么多正经的，说点不正经的吧。
　　PS4:我觉得丧权辱身条约不错，以后可以跟女友玩玩――如果我有的话


第十章 文学少女的啪啪啪
　　于是，最近的网上出现了一些奇怪的文章并且直接引起了某些人的注意。
　　大家知道有些网站，比如说【钢血论坛】、【地涯论坛】【傻乎】等等都是高手云集的地方，不过网络时代既然是高手云集的地方就代表了铁定鱼龙混杂。只有真正纯粹的人在一起才不会出事，比方说某些限定注册、限时注册、推荐注册的论坛才能保证论坛的纯洁性。
　　但是最近这些论坛出现了一些爆炸般的文章。一开始并没什么大影响，但是当一些专家、学者、教授加入之后，马上喷子就开始疯狂涌入。
　　――这些文章，就是文学少女司马迁用汉文言文写成的散文，那么为什么文学少女写了几篇文言散文就会引发爆炸性的轰动呢？嗯，这就应了这句话：不怕不识货，就怕货比货。
　　你真当【文学少女】这个称呼是随便写的啊？（作者：嗯，当时是有点随便的感觉）中国的古文大体可以分为两种：一种是韵文，一种是散文。散文比韵文更难成，因为散文注重的是气势和作者的功底；散文相对来讲，或者说独立来讲也必须有结构、有布局，有气势！有意境！（相对司马迁的文章，很多韵文尤其是骈文在表达意义上不是很注重，只注重韵律和气势）在整个中国的历史上，散文公认的两位大家，一位是【唐宋八大家】之首的韩愈，另外一位就是文学少女司马迁。
　　就这么说吧，文学少女司马迁的文笔在整个古代史上都排的上号，而且基本在各种文章的排行榜上都是以名列第一，撑死第二的身份出现的。韩愈和她并称【散文大家】，但是在唐人看来司马迁文章要在韩愈之上（当然，不排除唐人有古人就是好的想法）。而韩愈早年学的就是司马迁的《史记》写法，历朝历代也都把《史记》说成是“是学者，就唯一不能跳过的一本书（至于说经，那是孔子的）”。
　　――这个是炸弹似的文章轰炸，一股清新脱俗的感觉瞬间扑面而来。司马迁在各个论坛上注册的账号也很奇怪，叫做“牛马走”。李维看着这个账号之后也是叹了口气，因为只有知道典故的人才知道：文学少女悲惨辛苦的一生（又）开始了。
　　“……你现在看起来挺高兴的啊，买回来电脑才三天。”李维看着已经把手写板扔到一旁，熟练的啪啪啪打字的司马迁：“这么快就学会了拼音打字了？”
　　“……拼音？”司马迁楞了一下，摇了摇头道：“我用的是五笔。”
　　“……”李维倒吸了一口凉气，我曹不是说好了五笔打字需要长时间的背诵和练习么？“厉害！你是天才么？”
　　“不，我不是天才。”司马迁摇了摇头，文学少女很淡定的用自己的手指啪啪啪道：“只是多了点刻苦。发明这个五笔输入法的人才是天才，我重写华夏历史，一定要把她和仓颉并列立传！”
　　“嗯……”还真是厉害呢，现在已经开始想着该立谁的传记了……不对不对！问题不是个：“我说子长啊，你这个五笔学的也太快了，背诵字根这个事情这么枯燥，你真的背诵的下来？”
　　“仆窃不逊（我也不是谦虚），过目不忘，当然这不是天生的这是后天学习的。”司马迁说了一句，道：“我们家世典天官，本就要记录枯燥乏味的东西――不过我喜欢这些所谓枯燥的东西，它们是一切伟大的基石。我算是晚的，十岁才能将家里的所有古文背诵（背和诵是两码事）下来，我爸……母亲，七岁就能做到了。”
　　“……嘶！司马家都是怪物么？”李维惊讶不已，仔细想想还是不要说：我见过你祖宗，挺好色的一个女人。
　　“一般般啦――”谦虚一句，但是文学少女喜形于色。
　　“喏，每天给你用四个小时，剩下的时间都是你家女皇的。”李维扫了一眼隔壁房间的门缝，另外两个汉朝女皇（刘彻和刘秀）之中汉武女帝刘彻闲的蛋疼（没有蛋），正和刘秀两人下围棋――汉朝规则的。
　　“你们家女皇最近都赖在电脑上不走了，嗯……”
　　“唉，陛下（汉武）与秦皇一样，欲望太重。”文学少女一心二用，一边打字一边跟李维淡泊名利的说道：“欲望太重则欲令智昏，不论陛下还是秦皇都是绝顶聪明的人……额，别看她们现在这样。一个上黄・网一个玩模型，但她们都是人杰矣！智慧强迁（我）百倍不止。庄周有曰：其食欲深者，其天机浅。能够去掉欲望才能冷静地看待事物――”
　　“emmmmm……”算了，你开心就好，李维决定不再讨论这个问题。自己一个高中老师，站在司马迁面前就跟没上过学一样：“不说这些了――你在干嘛？”
　　“我刚刚看帖子，有人骂圣人！”司马迁刚刚那副云淡风轻的样子瞬间就没了，两只手一起拍着键盘，一副流着眼泪发火可爱模样：“我要骂死他！喷回去！骂的他祖宗都不认识他！！！”
　　“……哦，你继续。”那你可有的骂了，文学少女有个习惯就是了解一切之后从细节入手，以面到点抽丝一般的骂街，而且不带脏字说得有理有据，这需要对所讲的事物全面了解，这是古时候喷子的最高境界。
　　但是现在的喷子往往什么都不懂，最可怕得势一知半解就马上跳出来开喷。而且拒绝和道理进行交流认死理，以点到面全面打击，自认为窥一斑而知全豹，实际上全是盲人摸象不知所谓。嗯……那文学少女可有的喷了。
　　李维搜了一眼文学少女的文章……我曹，还特么通篇都是文言，这你太难为这些小学没毕业的喷子了。
　　“喂，两位陛下。”李维看着汉朝的俩皇帝，现在心情很沉重：“你看你们隔壁那个秦朝的，昨天一个晚上点灯熬油连啪啪啪都省了，现在已经一身正气（都是‘正’字）当我的肉B器都很开心的答应，就为了能够继续玩模型。太史公呢，自己写文章写得很开心――你们两个是不是也出去走走？找点自己的小爱好？”
　　“朕的爱好是上网，你也不知道给我买台好电脑。朕看了，你的电脑配置太低了。你最少给朕配一个GTI1080TI的显卡吧？”汉武帝前天接触电脑，昨天被司马迁抢走了四个小时，今天又抢走了四个小时，然而此时此刻就已经很清楚电脑的各种配置――应该说不愧是一辈子享受的皇帝么？
　　“你的爱好不是上网，你的爱好是上黄・网，希望你能够搞清楚这些事实！”李维气得不行，自己这些上网的人岂不是被你骂了个干净，和你相提并论就是侮辱我自己――当然了，李维不会说自己也上H……“走吧走吧，两外两个已经宅女化了，我要是把所有女皇都宅化了罪过可就大了。Emmmm……平时你们的爱好都是什么？”
　　“……死的时候都七老八十了。七十岁那年朕驾崩五柞宫，那时候朕身体不是很好喜欢泡温泉。”说着自己七老八十的御姐大人摸着自己的娇嫩嫩的美艳脸庞，一副感叹不已的模样：“老了，不中用了……不过那时候朕还真想过，再年轻一把，朕就去再骑一次马！唉，驾崩那年70，我都有两年没骑马狂奔过了……”
　　……68岁的你还骑马马震了？
　　“嗯，朕也是――比较喜欢游泳。”刘秀想了想，起手放下了一颗棋子说道：“那一年我已经很久没有游泳或者骑马了，死的时候也曾经想到过年轻时候的事情，和皇后一起手牵着手闲庭信步于家乡……”
　　“……”我的错咯？
　　“都喜欢骑马和泡温泉、游泳是吧？”李维想了想，于是一拍大腿道：“那今天就去骑马好了……嗯，我们这里还真有马场，不过很贵的。顺带着就连站岗的保安都狗眼看人低，emmmm，我很纳闷是不是站在天上人间前面的，就比站在大众洗浴前面的高贵一万倍？”
　　“啊，这个很正常，不能怪保安只能怪权利。”刘秀安慰了李维一句，道：“宰相门前七品官，狗眼看人低是人类的通病，不要骂狗。”
　　作者留言：
　　PS：一更，求推荐，求月票，求收藏，求包养……
　　PS2：啊……请大家帮帮个忙宣传一下下？


第十一章 我要耍嘴，我是个棒槌！
　　骑马，理论上女性比较优秀，她们没有蛋的问题，不“硌”得慌。在这个都是女人的世界里面李维经过几番风雨，几番探索；几分耕耘，几分收获（希望大家看得懂）之后。他作为一个教师，作为一个教育工作者还是觉得自己要多学习。
　　你看，李维在很多教育环境里面学习到了：这个世界的女性和cos男性的女性们还是有不同的。Cos男人的女性手心掌纹全部向上，而李维和这个世界的本色演出女性的女性们手心掌纹冲下。第二点，听说这个世界的cos男人的女人们天生是没有那层膜的，而本色演出的女性有；这是客观的问题，主观上李维发现这个世界的女性朋友们都挺喜欢自己的，不论是cos男还是本色演出女。男人看自己是美女，女人看自己是帅哥――这个问题早在一开始应该就已经出现了。
　　现在，李维和两个皇帝去了他所在城市里的一座跑马场。
　　李维所在的城市属于乡下小城，不过好歹也是省会城市（相对帝都来讲那的确是乡下小城）。城市内一共两座跑马场，一座位于市中心也是国家第二大皇家园林之内（第一大是帝都的，抢不过它……），收费比较贵。另一座跑马场听上去比较大气，但实际上却要小得多――也更加省钱。
　　“emmm……御马苑？诶呀，这不是给朕准备的么？”
　　穿着李维刚刚给她买的红+黑色短裙洋装，武女帝现在的生命当中似乎闪现了一丝欢快！众所周知，她应该是华夏历史上喜欢马的皇帝――因为她为马发动了N场战争，还真别说基本上以胜利告终，不像是另外几个因为马打仗结果打输了的（@倒霉的宋朝）。
　　此刻的她兴高采烈的站在这个叫做“御马苑”的马术俱乐部门前，趾高气昂的一昂头。
　　“别做梦了，这是我们城市的一景。大约几十年前有一场数千万人死亡的战争，这场战争之中前朝的皇帝企图在这里复辟，但不过是被外国势力控制的傀儡。他的皇宫就在这里，所谓的御马苑不过是崽卖爷田不心疼，商女不知亡国恨罢了。”
　　“啧……真是耻辱啊！――不过也跟朕没啥关系了，朕的大汉早亡了。”抬腿往里走，门前的保安也没有太多的阻拦，估计是汉武和光武两人气场太强，而李维的身材过于“婀娜”一看就是小姐的缘故。
　　“呐，骑马骑马，在哪儿骑啊？”站在跑马场前的草场前，昔日王谢堂前燕，飞入寻常百姓家――伪帝的跑马场可能小了点：“这是什么地方？在这里坐车么？”
　　“……陛下，就在这个圈子里跑。”
　　“不要开玩笑好嘛？”汉武女皇瞅了瞅偌大的跑马场，小手在半空中画了个圆道：“别闹了，朕的上林苑比这里大无数倍，没有平原，没有湖泊，没有野兽，没有山林――跑马干嘛啊？”
　　“喏，那边是近卫军营地。”李维随手一指一旁的一个房间，笑着说道：“几十年前名为保卫伪帝，实际上是看押伪帝的近卫军的军营。现在是会客室，有的被改良成了马厩，还有一个弓箭俱乐部，叫做御箭馆。隔壁跟它打擂台的还有一个剑术俱乐部，也叫御剑馆――你想射箭去那边，一箭十块钱。这边跑马比较便宜，才20一圈。”
　　“几位小姐。”一个男生打扮的帅气弼马温……不对不对，是前台服务人员走了过来。其实她早就在这里了，留着一头男生的短发，女孩（应该是cos男人的）很事故的直接找到了汉武帝――她看出来了这里面汉武女皇是最有发言权的。
　　“您各位是要跑马是么？欢迎，请到前台做一下登基。嗯……你们有马术的基础么？请随我来，我来给你们介绍一下我们这里的优惠政策，还有职业的马术教练和医生在旁边……”
　　“不用不用，我不骑――但是这里就我不会骑马。”李维笑着指了指另外两个女皇帝，道：“这两个没有马鞍都能骑马，几十年的骑术历史了。”
　　“哦……看来是从小练习骑术的女骑士了。”
　　“不，她们不是骑士。”李维摇了摇头，她们是被骑的：“不过她们可以命令骑士。”
　　“哈哈哈……小姐真是幽默……”
　　汉武女帝可以命令60万骑士，光武女帝可以命令60万骑士――怎么就幽默了嘛？哪怕到了今天，她们俩也可以命令自己这个骑士骑她们啊。
　　“唉……挺让人失望的。不过就骑两圈吧，没事儿回家上网了。”寂寞的摇摇头，女武黄帝意兴阑珊的说道：“有马么？牵出来给我溜溜。”
　　“嗯……有的。您看，一圈20，马鞍的价格是280元……”
　　“等等？”李维赶紧掏出了自己的手机，说道：“别开玩笑啊，我上网找过了。上面还下了文件，这个俱乐部说没有起价费……”
　　“是啊，没有起价费。”服务员笑的很开心，就跟看见掉进坑里的猎物一样：“但是我们按照马鞍收费。您如果真的不需要马鞍的话，一圈20，如果不想要按照圈数计算，一次200――不过很少有人能骑10圈，我推荐您三位办三个会员，一年才6800元……”
　　“哦。”李维点了点头压根没理睬对方，看着一旁的汉武和光武说道：“你们那年头没有马镫把？”
　　“啊，没有啊。”
　　“那你们没有马鞍能不能骑马啊？”
　　“你要是说没有马嚼子和缰绳可能差一点。”刘秀看了看自己的祖宗，然后才说道：“但是没有马镫这个无所谓，马鞍……没有也可以。我们那个时代的马镫只是方便上马而已，我们全靠自己的双腿力量夹住马腹……”
　　“嗯，感觉到了――你们双腿的确挺有力的。”尤其是夹紧的力量，大的让人无法想象：“去吧，自己挑一匹马。”
　　李维一边说着，一边心疼的掏出400块钱来给了对方：“喏，带她们去挑马好了。”
　　“……”对面的女孩瞬间脸色就变了，看见李维不是开玩笑之后干笑着带着威胁腔调：“摔坏了的话，我们可不管的――你们是要签一份协议……”
　　“挑马的时候一起签了就是了。”
　　“……好，你等着。”
　　服务员马上就用对讲机联系了马术顾问和饲养员，很快的一匹黑马和一匹枣红马被牵了出来。Emmm……看上去值这个价钱，真的挺好看的。
　　这里案子说一声，这是这个御马苑最烈的两匹马――当然了只是相对烈而已，就算是再烈的马汉武和光武也骑过，再野的狗……
　　“您两位可想好了……”看着两个签字还用繁体【亍俊【⑿恪浚字体还相当古风装逼的女人。导游的心态有点爆炸：“如果真的不需要，我们现在是不负任何责任的……”
　　“诶呀诶呀，真是嗦。”汉武女皇呸了一声，一把抢过了对面饲养员手里黑马的缰绳。十分熟练的抚摸着马匹的脖子，笑着说道“诶呀，不就是一匹驽马么？”
　　“驽……驽马？”饲养员似乎被侮辱了一样，这种感觉可是不能忍。
　　“马这个东西灵性得很。”武皇帝的脸蛋贴在高头大马的脖子上，一副骏马与美女的组合：“且不说别的，这匹马我在它耳边骂它，只要我语调温柔神态安心，它马上就和陌生人有了接触。不是驽马是什么――行了，别废话了。”
　　语调上面真的十分温柔，用手抚摸着马的鬃毛，甚至还用脸蛋不知脏的蹭了蹭马的脸颊。手牵着缰绳的武皇帝忽然一跃而起――真的没有丝毫保险措施。
　　她，木有穿内裤！
　　但是，她，穿了超短裙！
　　MD臭娘们，你上辈子一辈子没穿过内裤（汉朝人是不穿内裤的，但是有亵裤的设定。Emmm……总体而言，那叫一个风吹蛋蛋凉。哦，这个世界除了李维之外没人有蛋。那就是空穴来风――），这辈子你能不能知道点羞耻啊？这个一跃而起幸亏是冲着自己的方向。
　　两条修长而有力的美腿瞬间夹住了马腹，那个腿部力量需要有多么的强劲才能夹住马腹稳定重心，李维是不知道的；但是李维知道，她们夹自己的时候应该是留情了……
　　“呼！呼！呼！吁~~~~~”仅仅几个回合，女武帝就驾驭住了自己胯下的骏马，看上去可是比驾驭李维要容易的多了“还不错。”
　　女皇帝笑了笑，挥手道：“我先跑两圈――刘秀啊，跟我来！”
　　“来了。”让当代人不可思议的一幕再次发生了，刘秀也很淡然的跨上了枣红色的那匹马，很是欢快的在马场上和自己的御先祖兜风起来。大约一圈之后，两人又勒紧缰绳疯狂赛马！
　　“这……这怎么可能？”
　　震惊的不是刚刚的服务员，而是一旁的马术教练。李维看着这个马术教练一身马术服，戴着头盔护具却又留着一条马尾，看起来应该是个女教练：“她们连马鞍都没有――从小骑马？”
　　“嗯。”李维点了点头，道：“她们这辈子骑马就没用过马镫，小case！”
　　“……她们都是几千年前的人么？难道还能骑射？骑马打仗？”
　　骑马打仗是个姿势：“你还真别说，你为什么要立这个flag？她们还真的可以，要不要打赌？”
　　作者留言：
　　PS1：二更，求推荐，求收藏，求点击，求月票
　　PS2：刚刚被卖保险的朋友请过去吃年会饭，找我去就是保险公司年会凑数。结果呢，保险公司介绍的是给婴儿买理财产品。60年一个周期――
　　第一，我没有婴儿；第二，我没有制造婴儿的合作伙伴；第三，60年一个周期我买它干嘛？


第十二章 三观背叛了我！！！
　　有些人，有些事，有些时候！是不能碰到一起的。
　　李维看着一辈子没穿过胖次的两个女人，在另外一群女人看鬼一样的眼神里不需马鞍，不需马镫，只需要一双大长腿夹紧马腹的人生……不由得感觉世界很奇怪啊。
　　――再怎么奇怪，看两眼就觉得不奇怪了。
　　于是他做了一件很多人都会做的事情――掏出手机，找了个地方坐下来开始玩游戏。别的不说，这跑马场里森森翠柏做得还不错，李维找了一个没有马粪味儿的背风地――开始拯救世界。
　　去了春秋战国算什么，能够穿越时空算什么？在这个全都是美女的世界算什么？李维是要拯救世界的！奋战在艾泽拉斯对抗狡诈的联盟狗and愚蠢的部落猪（什么？威胁世界的燃烧军团？不，那个没有打联盟/部落重要）；统领娘化舰队奋战于深海，开启了艹船艹枪艹坦克艹飞机之旅；与千古英灵站在一起，大战于各种呆毛的淫威之下，只为了氪金能够出换个立绘的呆毛王ssr；大战阴阳两界，感叹日本平安时代的群魔乱舞和氪金都不会有SSR……
　　“圣光背叛了我――哇哦！”
　　然而，李维最烦的还是这款游戏――怎么玩都不会让人觉得快乐，然而还是想要玩！――手机里传来了一阵对方的嘲讽，李维气的差点没把手机摔了！
　　“我去你个SB设计师，吃屎去吧每个版本都这么恶心，不玩了！”李维把手机重新揣回兜里――他却发现两个女皇还在快乐的驰骋着。你们每天晚上加在一起坚持的时间要是有这的十分之一长时间也行啊。
　　“喂，骑够了吧？”李维冲着远处大喊了一声，声音嘹亮而粗犷，这是他能够喊出来的最大声音，简单的来说就是个大老爷们嚎了一嗓子。
　　Emmmm……那我们如果站在cos男人的女性角度的话，那我们需要重新描述一下这个场面：婀娜而性感的美人俏丽丽的站在那里，如同世界上最完美的雕像。一阵风吹过，美人的面纱脱落。紧接着娇滴滴的悦耳嗓音如同最优美的音乐响起，完美的连歌唱家都无法复制（废话，女高音能唱出男高音来？），鸟儿也无法相提并论（废话，又不是鸟人）。
　　差不多就是这个意思吧。
　　李维带着口罩喊得实在是困难，脱了口罩之后大声喊了一句马上就效果拔群。
　　“诶呀，还没尽兴嘛――很长时间没骑马了。”
　　策马扬鞭，穿着超短裙的武女皇骑着马来到了李维的身边，一身香汗淋漓的她笑着用手中的马鞭尾部蹭了蹭自己的额头长发，看上去这个动作她以前也没少做“来，中人――你也骑两圈？”
　　“不了，我没这个兴趣爱好。”主要是因为没钱，你别看黄金在那边放着，但是李维一丁点都不觉得自己是个有钱人。可能是心态没转变过来？还是觉得在这个全是女人的世界么有归属感？非得等到回到了自己的世界在变现？
　　是的，这个世界全都是女人！
　　纸币上面印着的那个，也是个面带慈祥笑容的知性美女！这特么拿回了自己都是男人的世界，怎么花？！？！
　　李维有时候真的无话可说（因为上面那句话已经不敢再写下去了），冲着更远处的光武帝挥挥手。
　　“没事儿我们就走了。”
　　“这位小姐，请先留步。”
　　忽然，李维身后有人叫住了他。
　　“……？干嘛？”李维回头一看，这回不再是他讨厌的那个女（男）服务员了，而是那个留着马尾的马术教练：“有什么事么？干嘛叫我小姐？”
　　“呃……对不起，这位美女。”小姐这个词可能还是带有一点社会性的性的性质，对方尴尬的笑了一下道：“你现在有空么？有时间能不能跟我来一下……”
　　“这可是你们说的骑马一个人200，不需要马鞍。”李维警惕了起来，眉头一皱觉得事情不简单。往后倒退了一步，挥手示意穿着超短裙的汉武赶紧下马，顺道他还帮着对方把马背擦干净别留下什么水。刘秀小姐就简单一点，光武穿的是长裙，比较好遮掩一些事情。
　　“这位美女你想到哪里去了。”马术教练笑了起来，这个小美女身材不是很高也许只有个一米六左右，不过这才是马术运动应该有的身高――这个身高和体重对马基本没有负担“交个朋友好么？我在这里还有点面子，这一单我全都给你免了――我叫陈燕，美女你贵姓啊？”
　　“哦……诶呀，这怎么好意思？”李维当然觉得没事献殷勤非奸即盗，但是在当代社会的位面里他还从来没有被献殷勤过――他是没发现早上买早餐的时候，盛豆腐脑的媳妇多给了他几勺，炸油条的cos丈夫多给了他好几根“免贵，鄙姓李，李维。还有――不是美女。”
　　“您不需要这么谦虚啦……”对面真正的小美女（考虑到这个世界普遍长相都不错，李维真的不好下判断――博爱！）露出了一个阳光而甜美的笑容，她认为李维在谦虚。
　　“我也不是谦虚（司马迁：仆窃不逊）。”李维正了正颜色，掏出了自己的身份证说道：“仔细看清楚，我是男的！”
　　李维还带着墨镜，不过口罩和卫帽已经摘了下去――怎么说呢，比较奇怪。
　　“……？！？！？！”你不得不说春秋战国时代和现代差不多，都是大变革时期――大变革时期的一个重要特点就是传统观念，包括女权都受到了冲击，也就是说相对的解放了。女权相对解放的结果就是――比较开放！
　　“不……不是吧？”陈燕仔细看了看李维的身份证，面带惊讶的说道：“竟然是这样的……这样的美人，还是个男人？诶呀……不过仔细看看的话……先生还真是难得的美男子呢。可……可惜了……不过能不能请您还是跟我来一下？那边有个……先生想请你过去。”
　　“……？”李维顺着马术师陈燕的手一看，另外一边有一个穿着西装革履的帅气美女，双眼之中几乎不加任何掩饰的赤果果的侵略眼神盯着李维。那我们翻译一下，用文言词来说就是：痴女。
　　“哦……那我过去问问好了。”穿着西服骑马不要紧，要紧的是……老实说对方长得挺合李维口味的。啊，人这个东西真的很奇怪。比方说你看年轻时候的奥黛丽赫本、年轻时候的玛丽莲梦露和年轻时候的赵雅芝（老奶奶今年63岁，惊讶的发现还不错）放到一起，那真是萝卜青菜各有所爱，环肥燕瘦你随便挑一个就是了。
　　那，人的特殊癖好谁都管不了不是么？
　　“喂，不就是几百块钱么？去什么？”站在李维身边的女皇不乐意了，长时间骑马的她双腿没有丝毫不适。拦在了李维面前，道：“你以后去我那里（汉朝）的时候，多管我要有点不就得了？区区400，我给你400金！够你换的了。”
　　“有道理，不过我管你要的时候你也不知道，还用得着你点都同意？”李维说的是自己如果穿越回汉朝的时候对方还不认识自己，于是挥挥手说道：“我就是过去看看……”
　　“……”陈燕在一旁侧目，惊讶的发现李维竟然是个职业吃软饭的帅哥……不，帅这个词已经无法形容了，应该是美这个词吧？
　　――物以稀为贵，物极必反就是这个道理！难看到了极点，而这个世界都是美女――那你就是稀缺产品！你就是美到了极点！李维以前曾经看过一篇小说：说的是世界基因改造技术忽然突破发展，所有人都变成了帅哥美女。只有少部分人呢没有改造，结果这极少部分人越来越难看――忽然，就变成了这个世界上难得的纯天然美女、帅哥。
　　人，就是这么矫情。
　　“好吧……就是去看看！”
　　“我还能干嘛？你们这个世界女人战斗力这么低。”李维拍了拍武皇帝的肩膀，笑着看向了一旁的刘秀说道：“啊，刘秀你帮个忙控制住你家刘彻，我去去就来。”
　　“你如果敢回来晚了的话――”刘彻的眼神很是不善：“那就不是我控制不控制的问题了。”
　　俩女皇在后面嘀嘀咕咕，并且亦步亦趋的跟着李维后面几米远左右偷听。
　　“介绍一下。”李维和马术教练陈燕两人来到了那个帅气的男装丽人面前，陈燕充当起了介绍人，指着对面的男装丽人笑着说道：“介绍一下，这位是赵少，是著名的兆邦集团的少公子。”
　　“兆邦？”李维这回真的感觉有趣了，眉毛一挑看了看对方……不像啊？“那个搞房地产的？”
　　“只是我们家族的副业。”对面的男装丽人露出了一个甜美的微笑，emmmm……真是让李维感觉到挺不错的，伸出手去要和李维握手：“这位小姐……”
　　“赵少。”猛地，陈燕先打断了两人的对话。
　　“怎么？”似乎很不爽自己被打断，这方面就要狂暴。
　　“介绍一下，这位是李维，李先！生！――您仔细看一下，他是一位先生！”
　　“……？！？！”老实说李维的存在听扭曲三观的，你看，这边就掰弯了一个女的。
　　作者留言：
　　PS：一更，求推荐，求收藏，求点击，求月票。
　　PS2：总结一下魔兽新版本的宣传片：部落输出靠吼，联盟输出靠挂。


第十三章 我老婆很喜欢你，就像我一样
　　“喏，这年头天天出门带着身份证也真是有用。”
　　“……”李维能够看到对面的男装丽人的表情究竟是怎样从惊讶，到崩溃，然后到不知所措，最后……有点兴奋？
　　……以后离这种有钱人远点，一个个都是变态。
　　“那……那就先这样吧。”把李维的身份证还给了他，被称作“赵少”的男装丽人魂不守舍的摆了摆手：“这……这个世界上还有这种事情么？你以前……很辛苦吧？”
　　“不辛苦，这个有什么好辛苦的。”李维一摇头，就好像完全没有听出对方话里户外的意思一样：“我这样挺好，甚至是挺方便的――那，你还有什么事儿么？”
　　“嗯？”
　　往常虽然不说欺男霸女，但也是出入各大富豪级聚会的强力人物。当然，主要原因是她有一个好爹（娘）的原因――但这并不影响她可以很顺利的欺男霸女。
　　――可是，这次她实在是下不去手。
　　这就是个人局限性问题了，你甭管多有钱，你甭管多厉害，甚至是你拥有无限的可能性。有钱的人就是可以为所欲为，但是……好玩不如爱玩，好吃不如爱吃。有三万五千个亿的人，未必就喜欢搞基；能开男后宫的人，未必就喜欢旱道。
　　赵小姐……不不，赵“先生”就是这么个情况，前面二十多年将近三十年的时间，全都扔到了“女人”身上。她可是不喜欢和男人搞基的，但是现在看见了李某人之后精神上开始出现了变异和偏差！――十分严重的那种。
　　这个世界上有没有绝世伪娘？有，留侯张良就是。但那只是和美女一样漂亮的绝世伪娘而已，那有没有比女人更漂亮的？也有，比方说做了男皇后（号称）的那个韩子高，就有比女人更漂亮的容颜。
　　那么，有没有精神污染级别的？譬如说克苏鲁世界观的设定，人类的san值不会超过10。如果出现了一个美貌超过11的女人，那人类不论男女都会跟着一起发疯，陷入疯狂。举个例子：所以我严重怀疑绫波丽是古神派来的。我永远喜欢绫波丽，谁敢反对我就砸烂谁的狗头！@＃￥@＃￥――
　　这一类的说法。
　　很明显，跨性别之后，李维的容貌san值就属于那种可以让人精神恍惚的类型，当然要恍惚的更加严重就得对你平时的三观进行非常严重的冲击――但大家好歹都是人类，如果你看见一只铁血战士或者异形女王，却觉得这两种东西眉清目秀：请拨打最近的精神病院电话把自己送进去，留着也是祸害。
　　“你……那先再见……再见了。”男装丽人愣愣的看着李维的身影，当然马上她就要看到令她三观更加崩溃的一幕。
　　“哦，再见。”李维当时回头就走――再待下去会出事儿的。
　　“李维！你没怎么样吧？”武皇帝马上走到了李维的身边，一把拉住了李维的手臂并且警惕的看着一旁的赵少。
　　“……”看着穿着超短裙的武女皇，身为男装丽人的赵少有点心慌，有点难受，有点奇怪――这是个女人吧？
　　“诶呀，我能有什么事儿？”李维看上去很不耐烦的挥了挥手，现在他留给赵少的就是一个背影了。李某人纯属无心的说了一句：“你可说的啊，给我300金，不许赖皮啊。对了，刘秀你呢？”
　　“给给给，你要多少我也给你多少――下次别乱劈腿！虽然……虽然可能根本管不住你吧……”一旁又走过来了一位光武帝刘秀小姐，同样拉着李维的另一只手手有些无奈的说道：“最起码你别在我们面前这样啊，这让我们很尴尬的。”
　　“……”
　　赵大少爷现在的心情是崩溃的。
　　她很难想象有这么样一个美人（李维？），是个男人就算了，竟然还是个吃软饭的碧池！而且好像这些个女人给钱就能上，却完全无法制止李维和别的女人发生关系，已经默认了……
　　EMMMM……
　　赵大少爷有点动心了，有钱就能上啊……那我们家现在基本上没别的什么东西，就剩下钱了。要不要换换口味试试看？诶呀，好纠结啊――
　　李维是不知道有个女人看上他了，这个算是精神上的搞基么？不，李维在这个世界连精神上的搞基都不会存在！就更别说是肉体上的了。
　　遍地是美女，李维连一匹公马都没见到，就连蚊子都是母的！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维回到了家里，牵着两个不愿回家的皇上。
　　怎么说呢……emmm，这个问题真的挺难解决的。当初带她们俩出去散步，她们俩不愿意出去。现在带她们俩回家，她们俩也不愿意回来。
　　就跟带着哈士奇出去散步一样！又像是带着哈士奇回家！特么出门难，回家更难！
　　“总算是回来了。”
　　李维把汉武帝往屋子里一扔，顺道踹了一脚在对方丰满的屁股上，这一脚直接踢到了超短裙得了里面：“去，把你的内裤去给我传上去！”
　　“……穿那东西不舒服啊，蕾丝的磨大腿……”母猪……不，刘彻女皇嘟囔了一句，似乎很是不开心的样子摸了摸自己的胯下：“呐，最起码在家里不穿可以吧？”
　　“你多少也考虑一下买这东西的男性的心理状态！你知道导购小姐让我买这东西时候的表情么？我想死的心都有！――不过，准许你在家里不用穿了……”
　　“嘿嘿嘿，就知道你最好了。”帖在李维的脸上重重的亲了一口――人家汉武女皇当初都是不穿内裤主义者，整个后宫都是不穿胖次主义者。汉武的后宫那是怎样魅力四射外加啪啪啪的场景啊……
　　想一想，雄汉的伟大之处油然而生。
　　――汉武女皇一蹦一跳的去吧司马迁一把从电脑旁边推开，一指时间表示自己的时间到了。司马迁只能叹了口气，感叹的时间的可怕――摇头晃脑的去继续看后汉书了。希望她小小的胸・部不要被气炸了，后面三国志的作者人品更是爆炸，不知道她作何感想。
　　“呐。”李维看着上H网的武皇，回头看了看站在他身边帮他宽衣的刘秀，瞬间觉得刘秀可爱多了：“你有穿内裤的习惯么？”
　　“呃……老实说没有，亵裤我都不乐意穿更别说是这个小小窄窄的东西了――内衣倒是不错，可以帮我缓解一下肩膀的压力，就是有点勒得慌――我也不是太喜欢穿。”刘秀尴尬的说道：“我在家里也不是很喜欢穿这东西……”
　　“……也就是说，你们早就有亵裤这种东西了？”
　　“嗯，不仅有，而且早就有了。不过……紧身的亵裤是武皇帝驾崩之后才有的，霍光为了让小皇帝赶紧有皇后的继承人，于是命令所有宫女开始穿亵裤，而且还要紧身的亵裤。这个命令不是很容易得到执行，因为在武帝朝的时候，宫女们已经连续差不多50年不发亵裤了……”
　　“好了，不讨论这个问题了。”李维尴尬的挠了挠头，道：“额，我记得历史上除了阴丽华之外，你还有一个妻子……”
　　“是，不过你放心，历史上你和她关系很好，确切的来讲好的有些让我心疼。”刘秀捂着自己庞大的胸怀――博大的胸・部，一副心疼的表情如同西子捧心一般，又如同黛玉落泪：“我老婆很喜欢你――当然，就跟我喜欢你一样。”
　　“停！你别说了。”
　　“不，有些事情早说早好――你到我那个时代去的时候千万别有心理负担。赶紧，马上，见到我得等一面就可以，不要觉得有什么太大问题――我和我老婆都在等着你！”
　　“……你，赶紧，马上，给我闭嘴！”
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求收藏，求月票，求点击
　　PS2：嗯……


第十四章 李维不在家的时候
　　这一次一共穿越了四个人物。
　　秦始皇、汉武帝、司马迁和汉光武帝。这四个女人中间差不多相隔了两百多年，但是却又有一个共同的特点：她们都生活在中国历史上的第二次巨变时代。
　　简单用一百字概括一下，中国历史一共三次巨变。第一次是仰韶到龙山的黄帝时代，第二次是战国至秦汉，第三次是今天！――所以说，对今天最有参考价值的中国历史，可以说就是2200年前的那一段时间。也许在1840年到几十年前救亡图存的年代里，各个朝代的末年比较有参考意义（尤其是秦末），但是在今天的世界里绝对是春秋战国的参开意义空前大！不论是国际形势，还是在变革时代的处理危机问题。
　　喏，秦皇汉武、司马迁直到光武帝本人为止，就是上一次变革彻底结束的标杆。
　　所以这四个来了……和上面那些话没什么天大的联系，该来的总会来。不一定来的事儿，也一定会来。
　　――总而言之，没啥好事儿。
　　三个皇帝，一个大臣――加在一起四个女人，下半身永远是清洁溜溜的。那李维就必须澄清一个问题：中国这片广袤无垠的土地上人口是从什么时候开始世界第一的呢？
　　――从考古学的角度挖出的骨头架子数量来讲，中国人从新石器时代人口就特么是世界第一！到了龙山文化（黄帝时代）人口开始爆炸！到了秦汉人口开始激增（6000万）――无胖次时代对于人口激增做出了突出贡献！
　　“喂，问你们个事儿。”晚上，李维的小房子瞬间作用――使用面积才70平方出头，说话比较方便。坐在客厅里，可以很方便的和其他屋子的人说话。
　　“啊……？啥事儿？”客厅里摆弄电脑，旁若无人的上H网，据说已经开始学习拼音（比她臣子直接五笔打字可差远了）打算写H小说了。剧情还是老一套：后宫秘史――这就是汉武女皇在现代社会焕发第二春的每日生活。
　　主卧里面在桌台前面，已经开始知道用剪刀更加方便一点拼装模型的嬴政小姐侧了侧耳朵，她已经很完整的拼好了一台掉毛高达……哦，飞翼零，正嘴角反着奇怪的傻笑，脑袋趴在桌子上以仰视角度观看自己拼装的盗版模型。
　　文学少女司马迁在侧卧里捧着一本书，听见了李维说话也并没有把书放下，而是点了点头表示李维可以继续说了――不过她手里还拎着一把刀，不知道这是什么爱好？当年刻竹简时候留下的爱好？
　　光武帝刘秀这个人爱好比较奇特――暗中观察.jpg！李维不知道自己以前究竟对她做了什么，让她这么喜欢暗中观察自己！其实他如果自己看的话光武帝刘秀这一辈子不仅是喜欢暗中观察阴丽华（李维？），还特别喜欢暗中观察自己的上司领导――直到她再也没有上司领导，就开始暗中观察全世界。比较著名的例子就是光武帝刘秀年轻的时候：
　　诶嘿嘿嘿，隔壁家的阴丽华小姐姐换衣服的时候好漂亮呢，诶嘿嘿嘿……
　　――你特么怎么知道的？
　　所以说光武女皇刘秀小姐是个很完美的女帝王，甚至可以说是最完美的那一个。不过……小兴趣爱好，就随她去吧。
　　“我和你们发生了那么久的关系――历史上。”李维用手指了指四个女人：“我算是男人，而你们在我看来尤其是生理结构上都是女人。咱们就没什么孩子留下来么？”
　　“嗯……避孕措施朕是不屑做的――最关键的是我们那年代或者说知道今天为止，这个世界也没有什么你所知道的雄性生物，也就是‘带把的’。射那玩意是啥完全不知道，预防措施也没有。”
　　“嗯，咱们在一起的时间也算是比起她们来最久的。”刘秀并不知道那些日子是怎么过的，不过她只知道：“但是咱们之间是没有后代的，那个孩子是从别的皇妃哪里抱来的。”
　　“我们呢，在这个世界可是真正的男人！――不过咱们两个世界虽然在脉络上没有区别，但是外观真的会让世界线发生微妙的变动。呐，就像是我们的世界主要靠穿衣和神态来区别男、女。实在不行就看掌纹和测试阴水。”以讨论科学的严谨说出了很多不得了的话，看书的文学少女果然和只知道啪啪啪的帝王们不一样：“请节哀，你在我们的世界里，注定了不会有后代。咱们是完全不同的两种人――”
　　说话间，文学少女从一旁翻出来了一本书，李维都没见过。
　　“来。”走到李维身前，文学少女笑着说道：“仔细看看这本书，大约11万年前，最后一个尼安德特人在西班牙被杀，大约8万年前，最后一个智人种在南非被杀。这个世界上已经不存在智人人种……你算是个特例。最后我们进化的方向也截然不同，但是历史脉络却完全相仿佛……嗯，既然你问了我就说了好了。我认为，这是一种冥冥之中的天理循环所导致的――我们要做的就是稍稍改动一下，相信天理循环也不会把我们怎么样。否则的话……智人人种怎么可能会被彻底灭绝呢？”
　　“……这什么书？”李维楞了一下。
　　“百科全书――异世界的产品，告诉我们这个世界相对于其他世界是怎么来的，是怎么去的。”文学少女笑着说道：“我们的世界毫无雄性生物这件事情似乎是从一开始就如此，就算是智人和尼安德特人也没有男人呢……我们只是不能繁衍后代而已。”
　　“不能繁衍后代又怎么样？”拼模型的嬴政小姐忽然说了一句，她连头都没回：“就算你们说破大天，李维和朕的关系也比你们长远的多。”
　　“！？！？”
　　“所以说啊，你们这些后来的都是小！懂不懂？”嬴政小姐姐丝毫不知道自己犯了众怒，还美滋滋的继续蹲在地上仰视着书桌上的掉毛高达：“朕是始皇帝，有本事你们后来的别叫皇帝，否则都是小！懂不懂？”
　　“……我说李维啊。”另外三人年代跨度大约是一百五十年左右，然而现在的愿望却基本一致：“你能不能帮忙把尧舜禹什么的找过来？最好是找轩辕黄帝来――压死这个总以为自己是老大的王八蛋！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维还是有自己的亲戚朋友的，所以戴上墨镜，兜上卫帽，封好了口罩还是要出门走走。毕竟就算再怎么样也快要一周没联系外人了，别让其他人以为自己死了。
　　在他出门的时候，家里面他认为会风平浪静。
　　“喂，秦朝那个暴君！”
　　呐，这边肯定不会风平浪静，世界上只有一个亚当的时候，亚当会觉得很寂寞；但是世界上哪怕只有两个人的时候也必须分清楚上下级，亚当必须统治夏娃！不接受统治的都特么给我滚出我的领地。
　　更何况这屋子里有三个皇帝（其中还两个是暴君），四个历史名人？
　　其中有三个是反对一个人的――校园……不不不，家庭霸凌！
　　但，秦始皇是你们能霸的么？
　　“干嘛？”嘿嘿傻笑着看着自己的两个已经拼好的模型，嬴政小姐姐连理都没理身后的人呢：“有话快说，有P快放，没事给朕滚蛋――李维不在，没空跟你们演相亲相爱的戏码。”
　　“哼，这可由不得你了――我们今天也不是来揍你的！但你得跟我们服个软！”
　　汉朝帮的人围攻秦朝帮的老大。
　　“让你们祖宗过来见我！”嬴政小姐根本不吊刘彻小姐姐的话，两个美女之间的斗争就是两个帝国的碰撞：“你们这些个小字辈的没资格跟我说话。就是你们的祖宗刘邦，也是我手底下的亭长；更别说司马迁你这家伙的祖宗司马昌，那是我手底下一手提拔起来的铁官。哦，顺道说一嘴，司马昌之所以能当上铁官我承认她的能力，不过没有李维的推荐也就那么回事。”
　　“？！？！？”
　　汉朝帮的人呢，马上就被赤果果的打脸了。
　　“天数有变，神器更易，而归有德之人，此乃自然之理。”司马迁往前站了一步，她是不知道她死后大约3、4百年之后有一个也是司字辈的（司徒王朗）家伙用这番话说汉朝的灭亡：“我高祖皇帝扫清六合、席卷八荒；唯我汉，继五帝绝业，承三代末嗣……”
　　巴拉巴拉小魔仙。
　　不愧是汉初骂街队的主骂手，又是毒舌属性萌萌哒的文学少女。
　　司马迁不带脏字的骂街终于让天资聪明的皇帝No.1感觉到不爽了。把视线依依不舍的从高达上面移开，秦始女皇帝呸了一声，道：“要打架么？算我一个！”
　　女始皇帝一副奴隶主的嘴脸，二世三世至于万世，传之无穷。
　　“这样的场面实际上挺难得的，不如我们静下来好好讨论一下利弊得失也不错。”刘秀苦笑了一下，老实说王莽篡汉这件事情就挺让当时人的三观崩溃的，时人称之为【天地革命】！听这个名字，王莽就是穿越者没的跑了。
　　不过刘秀也算是名为复国，实为开国的君主，对女始皇没啥太大的反感：“呐，大家要不要喝喝茶，一起仰望一下星空，最后笑着在夕阳下承认对方……”
　　“你管不着！”
　　“唔……你们欺负朕！朕不是好惹的！！”
　　瞬间，三国鼎立。
　　“好啊，你都反了！果然孩子都是靠不住的！”刘彻也不知道想起了什么，一挥手指着司马迁说道：“子长你过来，咱们两个……”
　　“不，我忠诚的是汉是汉君，理论上大汉亡了，而我只忠诚于我的职位。”文学少女忽然嘿嘿嘿的笑了几声：“呐，陛下，我对你的是尊重，上下级关系嘛……我觉得你现在终于命令不动我了。”
　　“……反了！都反了！”
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求收藏，求月票，求点击
　　PS2：emmmmm……但后宫之主不在家的时候，就是后宫无主的时候。
　　后宫无主就得有人做主，理论上啪啪啪能力最强的那个获胜


第十五章 愿赌服输，赌博不好
　　圣人云：忠恕之道――这在一群春秋、战国和汉朝人的内心深处，与后世腐儒、犬儒截然不同。
　　忠者，尽己所能为忠。所以你拼劲全力了就已经是一种忠贞的体现，在自己的岗位恪尽职守就算是忠于国家，在父亲的岗位恪尽职守也算是忠，其实这道并不一定是个症痣概念。恕也不是单纯的圣母宽恕，这个字的意思其实就是推己及人，简单的来说就是换位思考。
　　呐，所以司马迁现在双手一摊，表示自己已经是尽忠职守了，汉武帝还真没辙。
　　“你呢！刘秀！你就这么孝顺我么？”
　　“孝者，礼也！”这些人儒家功夫都是一流的，经历过良好的、系统的儒学体系学习。简单的来说就是随时可以引经据典为自己的行为找借口，或者是在原则性问题上并不是盲从：“礼者，合也。如果祖辈做的事情符合礼，那么我就要遵从；您如果打我，我绝对不反抗，这就是我的孝顺；但是如果您做的事情不符合礼，比如说您打我要把我打残或者打死，那我绝对要跑到十万八千里之外去，不让您做出不符合礼的事情，也是孝！否则岂非愚忠愚孝？”
　　刘秀跟着司马迁一起一耸肩膀，表示自己已经该做的做到了。
　　“……啧，没了两个碍事的家伙，我更好施展拳脚。”汉武帝一抹自己的奶・子终于发现了宇宙的真理：在很多事情上，谁都信不过，大家实在是太善变了。于是还是自己单干比较好：“我一辈子所托非人的事儿多了！嬴政匹夫，你个小娘皮给我出来！看我不打死你！”
　　“哈，好啊？”嬴政忽然笑了起来，小心翼翼且带着痴迷笑容的把两个模型举高高，放到一旁的书架上，小姐姐忽然脸色一变，一双眯眯眼中充满了杀机：“说吧，你打算怎么打！”
　　“别！祖皇大人，秦始皇帝。”刘秀出来活了个稀泥，一挥手道；“你们要互相之间打的话，还记得鹬蚌相争，渔翁得利之事呼？”
　　“……刘秀，什么意思啊？”武皇帝忽然觉得不对劲，这刘秀的话究竟是向着谁说话？
　　“昔者毛嫱骊姬，人之所美也。王美人在朝，而赵贵妃嫉恨，两人相争国君恨，毛嫱终得宠幸而不可收拾。”这都是汉朝版本的故事了，刘秀倒是说的很清楚：“骊姬者，艾封人之子也，晋国之始得之也，涕泣沾襟，及其至于王所，与王同筐床，食刍豢，而后悔其泣也――您二位都是世上少有的英雄。不能聚在一起，怎么能知道会不会兴趣相投呢？我只是举个例子，你们两个如果互相争斗的话，那只能便宜了我。李维是很讨厌麻烦事情的，试着想想看你们一个杀了另外一个他喜欢的人，他怎么可能继续喜欢你们中的任何一个？你们不过是内讧――携手揽腕，才能共同开发，搁置争议。”
　　“……话是没错，怎么听着这么别扭？”始皇帝噘着嘴，不爽的问了一句：“我喜欢的人怎么就搁置争议，共同开发了？”
　　“那这就是事实，事实就是形势比人强――你死了就什么都没有了。”刘秀劝人狠有一套，引经据典外加劝人向善，教人学好，就跟说相声的一样：“你看，现在这个国家还说这句话呢，你们也是一国之主就不能忍忍？”
　　“……那就忍忍吧。”刘彻小姐借驴下坡，不过也是向前走了一步贴在了嬴政小姐的・胸・部上，四个半球合成了一副海景图，波涛汹涌，情节起伏，扣人心弦：“不过，不分个胜负出来不行呢！后人皆云：秦皇汉武――那咱们究竟谁厉害呢？”
　　“可以试试！”
　　“用飞行棋！”
　　“好，用飞行棋！――不过什么是飞行棋？”
　　“不知道，不过我在网上下了一个，看样子挺有趣的。”
　　“啥？”
　　“H大富翁。”刘彻一挥手，一副掌握尖端科技的样子：“这个世界需要的是技术和领先他人的头脑，朕都能做到！来，你们看，上面写着呢：愿赌服输，胜者为王，绝对不能放弃自己的信念，我觉得不错。”
　　刘彻现在很开心的样子：“来来来，刚刚都没人陪我玩，现在正好四个人，咱们一人一个。先说好啊，谁都不许不玩！”
　　你是不是属兔子的，太寂寞了？
　　“……这东西怎么玩？”
　　“很简单，每人手里一百块钱，然后――在各地买鸡院。你看，先摇色子，电脑的十分公平安全。”刘彻把大家领到了电脑前面，指着飞行棋说道：“然后根据色子自动走到一个位置……哦，我摇了个六，真是厉害！看看走六步是什么……嗯，卖身鸡女一回合，被在场另外三人每个人摸・胸・部和（消音）一下”
　　汉武女皇当时的脸就青了，半天之后才带着讪笑对另外三个人说：“看到了么？这就是我刚刚的举例说明！来，我们现在正式重新来是……”
　　“少废话！”女始皇帝暴君气质一开，马上过去上下其手：“仔细看看你要真是个美人的话，当我的后宫也不是不可以。来，洗干净了奶・子给我递过来，好好让我摸一摸！两外两个，你们弑君蒸祖的时候到了！”
　　“？！？！？”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　李维出去遛弯散步，顺道把原来借的钱还一下――看着那些曾经认识的人都变成了美少女或者美少妇；或者温文尔雅，或者款款大方，或者青春靓丽，或者……
　　总而言之，李维这一趟出门搞得自己三观尽毁之后，忽然就好像大彻大悟了一样，红粉尽皆骷髅！他都觉得自己这辈子不会再有什么追求了――
　　然而，当他掏出钥匙打开家门之后，发现用绳子把浑身上下龟甲缚的文学少女，正跪在一旁给光武女皇按摩胸・部。而嬴小姐和刘彻小姐正在激烈的……
　　Emmmmm……
　　自己走的这期间究竟发生了什么？――还有，刚刚失去了的性质现在全都来了！就好像平时看惯了赫本一致认为对方是女神级别的标杆人物，现在忽然赫本开始带口塞了……惊讶是和惊讶，然后就是我好兴奋啊！
　　“问一下，你们这是……干嘛？”李维很惊讶，自己出门一趟回来就发现这世界变了啊？
　　“呀！”
　　作者留言：
　　PS1：求推荐，求收藏，求月票，求点击
　　PS2：赌博不好，所以我从来不和美女赌博


第十六章 人是视觉系动物，所以只要漂亮无所谓
　　昨天家里的气氛和很尴尬，李维平时的生活陪陪这几个其他时空的客人。其还是这样的，李维在网上看过很多有趣的娱乐视频――大家不要想歪了，并不！是！十八岁以下能够观看的娱乐视频，而且需要翻墙出去看。
　　不过没想到原来玩个飞行棋都能玩的这么香艳，反正李维看着挺过瘾。人这个东西需要的就是隐隐约约的感觉，脱光了那就是一块肉而已（但是肉好吃啊），若隐若现的感觉才是人类追求的极致……为何？
　　得到的感觉很快乐，但是求之不得感觉才是人类欲望的极致。
　　“你……你昨天出去干嘛了？”
　　家里的气氛很尴尬的时候就需要有人缓解一下尴尬，比方说没话找话。文学少女脸红扑扑的，低着头代表所人把第一句话说出口。
　　“emmmm……昨天出去叙叙旧。”李维发自内心的叹息了一声，道：“然后发现了一个挺严重的问题。我从战国时代带来的那些金子……没换成钱的，好像全都在渐渐地消失。我很纳闷是不是战国时代的东西在我这里放不住，然而我却又发现我的秦剑之类的还在，这就让我很纳闷究竟是怎么回事了。难道是遭贼了？但你们一直在家啊。”
　　“哦，这个问题啊――也许是被强迫修正了的历史吧。在这个世界也有的东西，在那个世界就不会存在了。”说到了专业领域，文学少女瞬间找到了突破口：“你这把秦剑历史上是子楚的剑，不论你在与不在早就遗失了。就好像我们在历史上都已殁，不论有没有你插手这是不争且无法改变的事实，所以我们才能在你这里活着。至于说你那些金子嘛……是金子总会发光，也就是说这些金子应该还在通用。”
　　“嗯。”李维点了点头是了解了目前的恐怖情形，似乎在想什么于是一脸如丧考妣的模样，夺人钱财犹如杀人父母：“不带这么玩我的啊！我总感觉我的存款危机又来了！家里养着四个闲人……”
　　“什么叫养着四个闲人？”四个闲人不乐意了。
　　“完了，我真傻，真的。”李维抬起了他没有神采的眼睛来，接着说：“我单知道历史不容假设，没想到能假设了还是没钱。还以为你们谁拿走了，我就再去战国时代搞一笔铜换金的买卖就行。现在完了，全特么完了，这可咋办啊，难道拉你们四个出去看看能不能有百合喜欢咬？！”他接着但是呜咽，说不出成句的话来。
　　“……你这家伙没病吧？怎么跟死了儿子的孤老寡妇似的？”始皇帝一脸鄙视的走到了李维的面前，李维半跪在地板上，于是她只能也蹲下身来伏着自己婀娜的身子。丝毫不知道以她的身材究竟蹲下来会折射出怎样曼妙的曲线和样貌：“还有，什么叫让我们四个出去看看百合？”
　　“你，穿着这种开衩到腰，而且前后摆都到大腿的旗袍，就麻烦你不要顿的这么深。”李维啧了一声，指着对方的旗袍说道：“你当你是个3D模型么？蹲下来也自带反重力裙和阴影？在家里面不愿意穿内裤就麻烦你别老露出来！”
　　“……咳咳，习惯了，不过也无所谓――原来在后宫里不论哪个宫女看到了都会欣喜若狂……”
　　“那是你的百合后宫，别跟我扯关系。”李维鄙视了一句，然后若有所思的盯着没有丁丁的“下面”，非常有感觉也非常有说深度的说道：“在我看来你们都是漂亮到了极致的女人和女人。不论你们怎么说你们有所谓得到【男】子气概啊之类的，依我看都差得远咧。喏，哪里的男孩子有这么大的胸・部？”
　　李维一把抓到了对面旗袍始皇女帝的36D上，还抓了几下：“没听说过！”（作者不是泰国人。）
　　“呀！――不过我倒是不讨厌你这么主动。”
　　“咳咳，我承认，咱们在文明和文化之间还是有差距的，别看两个世界几乎一模一样。”文学少女一副就事论事的样子，丝毫不以贫乳为耻，不以巨・乳为荣：“但是人这个东西是视觉动物，我们区分男女是为了生物繁衍；而文明和文化区分男女那就很奇怪了，我们经常认错人这是真的。因为有的时候就连我们自己也区分不了男女，所以在我们的世界里对于所谓的百合之事，其实是十分界限模糊的。”
　　“……哦，也就是说你们互相啪啪啪这件事情，如果互相不说对方是cos男，或者说对方是真女人――就完全没障碍？”
　　“是的，完全没障碍，甚至有些变・态……咳咳。有些人还会觉得兴奋呢――基本就等同于你们的世界里把眼睛蒙上，只要有个洞就一个道理。”呃……最近没少上网啊，文学少女就这么堕落了么？当然，堕落这个词可能不太好，还是换成恶堕吧――只见她总结了一下两个世界，紧接着把李维的注意力成功转移到自己身上，离开那些巨・乳的母猪们：“但是在文明和文明的进化过程当中，我觉得天理和人欲是分不开的，为了繁衍或者说正常的世界观，大家就会找能够生育的人。这个咱们两个世界都一样，只不过我们的世界不同于你们：我们在外貌、身体上绝大多数情况真的认不出来对方！所以有那个一辈子过得很快乐的男男女女。”
　　文学少女叹了口气，她的世界和李维的世界真的很相似，但那只是模糊一看。其实仔细一看根本相同但是枝叶不同：“所以我们只能在道德上进行说教，并且在道德上让女人们觉得和不是cos男人的女人在一起不好。老实说不是很成功，比起你们世界能够用眼神看出来的【恶心】，我们的世界这一点极其不成功。但是在道德上我们束缚了这个世界得以延续，倒也还算是不错――你看，现在世界的女人们知道你是【男人】后，是不是对你有心理上的抗拒？emmmm……心理上的抗拒是有的，不过生理上的估计抗拒不了。”
　　“别说是我了。”李维看着对面似乎又有些害羞，又必须把事情解释清楚的文学少女。他还是淡定的说道：“你们也是搞不清谁是男，谁是女了吧？还是说单纯只是年纪大了，变态的程度深了，只要可爱，也不管你们心中的男、女了？”
　　“……！？？！？！你，你怎么总是旧事重提！昨天是情不自禁……有，有可能跟你说的一样，但是我们讲道理啊。事实上不是你想的那样……”雄辩的专家，现在方寸大乱什么都是说不出来。
　　“好了好了，我也不多说什么了――现在帮我解决解决吃饭的问题吧。可以去古代，但是你们是要留在现代的，饿死了你们也不好办。卖古董这件事情不到万不得已，我不想做――更何况我不能天天卖古董，这样我会被条子叔叔盯上的！养着四个闲人……嗯，这么说我倒是挺亏心的，你们也不是真的闲人，最起码加在一起有那么两三分钟的作用。”
　　还不如没有！
　　“谁说四个？”文学少女对于这种嘲讽也不放在心上，似乎对于女人早泄这种事情真的不放在心上。毕竟女人和男人不同，身体好的话可以“早用早CD”（……），“技能”冷却完了一个晚上可以多比别人来几次，不是更爽么？两个世界对于观念是不同的――不过，自尊心是相同的：“接下来还有呢，只不过不太容易叫来罢了。有时间你可以从我们“那边”叫来几个人帮你，你不是想要挣钱么？历史上这么多英明的人物，还怕不能帮你挣钱？”
　　“……对啊。”李维一拍巴掌，道：“虽然家里的四个在工作上是废物，但是我可以找有经验的人来挣钱啊!”
　　“你说谁是废物？”汉武女帝从电脑一个狮子摆头，似乎很不爽的看着李维：“朕可听着呢！”
　　“皇帝在我看来没有丝毫价值――跟个何况皇帝不止一个。哦，子长你别在意。”李维安慰了一下司马迁，带着和蔼的笑容说道：“你是搞文学创作的，写史书不能一蹴而就。不然的话你的稿费一定是收入最高的――如果你的《史记》收稿费，我估计我能成为百万富翁。”
　　“那是当然！”
　　“……朕的兵马俑还能收门票呢。”嬴政小姐不爽的撅了噘嘴，道：“朕的坟让人刨了，朕还没说什么――他们还收钱，收的钱还不给朕，朕上哪儿说理去？”
　　“你们当皇帝的要是讲道理，那就没什么道理好说了……”李维忽然想到了什么，接着问道：“子长啊，你说还不知要有多少人来？”
　　“是。”
　　“来了干嘛？”
　　“你到时候就知道了。”
　　“……别卖关子嘛。”
　　“与其担心以后，不如想象现在――找个人来帮你挣钱吧。我们也打算吃点好的，你说是吧？”
　　“挣钱的事情我倒是有点想法，实在不行还能去卖身嘛――”李维忽然觉得这个想法不错，不过他自己都觉得不行――这个世界的女人不行，万一把某个有钱的美女啪死了，对方还不得让自己殉葬？不过说归说：“现在我的想法是：看看对方联系我是什么意思。”
　　“……谁？谁‘联系’你？”
　　作者留言：
　　PS：一更，求推荐，求收藏，求月票，求点击
　　PS2：emmm，不愧是最有人情味的书客。我的合同邮晚了不能发上个月的工资，boss亲自来帮忙。emmmm……


第十七章 从小便培养，日后大变样
　　“李维你可要想清楚，你做这种下贱的事情，良心不会痛么！”光武女帝刘秀小姐一脸的悲痛，似乎觉得自己老婆如何如何简直是对她心脏的折磨：“你仔细想想，你在你的世界可是个男人啊！这样不觉得对不起祖宗么！？”
　　“……嗯，是有点这个问题，不过靠女人就能挣钱这是我从小的一个梦想。”李维走到了书桌旁边倒了一杯白开水，就好像叙述白开水深度的事情一样平淡的说着不得了的话：“想当初年少无知，我的梦想是成为A・V男优，这样就可以和大姐姐们玩很有趣的事情了。结果长大之后三观端正，就发现自己的梦想实在是太低级、下流和无耻了。等到年纪再大一点三观反而变得扭曲，觉得当A・V男优的确低级，不过那是因为档次太低了；你看各种头牌鸭子才是挣得多，薪水高而且连带着社会地位都变高……”
　　“……你，好像跟我说过，你原来的职业是教师？一个教育家？”光武女帝，刘秀小姐用一种很诧异的眼神看着李维，似乎今天才认识原来自己枕边人还有这么个内心活动。
　　“嗯，我是教师啊，谁告诉你教师就不能有点小心思活动了？当然了，我对外那是各种道貌岸然，而且我可以保证我这辈子还没做过任何肮脏的交易――在见到你们之前。”李维的眼神很奇怪，老实说对面的刘秀被李维看的有些害怕：“我说你们也真是一个个挺过分的啊，找鸡这种事情我不屑去做主要原因是她们实在是不够发自肺腑。但是当我到了这个世界之后我发现你们这些女人对我全都是发自肺腑，每一个人都想要用内脏器官来跟我进行交流――交流就交流吧，结果还都挺厉害的。一个个不是皇帝就是大臣……说你了，那边那个嬴小姐，你么秦国上上下下简直就是痴女集中营！”
　　“……这能怪我们么？这是世界的错……”手里摆弄着模型，嬴小姐一脸无奈的说道：“再说了，好像我对你没真感情一样，你可是我从小憧憬的对象。”
　　“emmmm……”李维看见的第一对姐弟恋或者说恋母情结，是电视剧《贺兰雪》（强烈推荐，不过现在想想也就是那么回事了）。里面李元昊从小就喜欢比自己大二十多岁的：“这个还真是让我觉得受宠若惊――不过麻烦你别兴奋的那么快，没事儿我就先出去一趟了。”
　　“？！你又要去哪儿？”
　　“别跟个男人质问女人要干嘛似的样子。”李维是越来越现在换位思考之后，越来越感觉到女性的艰难――特么自己的人生应该是后宫主义者啊，怎么越来越体会女人的艰辛了？“再者说来你们现在就算是cos男人质问我，也不过是一群吃软饭的！老老实实给我把H网站看好了，把模型拼好了，把书看好了，还有喜欢跟踪我的那个不许看着我！”
　　李维把水杯放下，清了清嗓子说道：“今天……我原来的学校找我，说是要跟我商量商量恢复教师资格的问题。恩咳咳咳！我呢，本来是不屑一顾的，不过现在听说连校长都被撤了，我就稍微感兴趣一点了……”
　　“喂喂喂！我觉得的这里面有问题。”刘彻小姐忽然反应过来了，她是个年纪到了66依旧症痣神经敏锐到了极致的皇帝。70了决策也杀伐果断（剁了自己太子的妈），一扭头她也不写自己的H文了：“怎么可能有这种没事献殷勤的人？我觉得有阴谋！――我建议让相关人等一律下狱，着酷吏审之！”
　　“……看见了么，这就是症痣黑暗。”李维一摊手，叹息道：“你们瞅瞅这个女皇，晚年的症痣生涯和处理问题的方法，就只剩下杀杀杀、砍砍砍了――倒也没错，这是解决问题的最好方法――不过亲爱的刘彻小姐，我特么现在不是皇帝，咱们把对方下狱啊？啊？你倒是说说看啊！”
　　“……那，算我没说。不过我觉得有问题――”刘彻尴尬的笑了一下，刚刚入戏太深了，扭过头去重新写自己的后宫文，描述的那叫一个惟妙惟肖，各种帝王心里啪啪啪幼女、人妻、萝莉等等得心应手――别的H作者写基本都是假的，她特么写的是回忆录！“那，刘秀你劝劝他。”
　　“你不是说你原来的梦想是当个A・V男优么？”刘秀开始劝人堕落。
　　“对，那是我原来的梦想――人不学不如物。”李维义正辞严的说道：“我长大了之后开始觉得人呢，不能只为了那点事儿。三尺讲台是我的选择，老实说我还真挺喜欢教师这个行业的。如果不是万不得已，我还真不打算走――你知道教育人是个什么感觉么？”
　　“……不知道。”
　　“那，我当初失业了一年。”李维指着嬴小姐，对方被盯得忽然一个激灵：“可把我给闲得！我抓住一个幼女――喏，就是嬴政你这个小娘皮！不管你听得懂听不懂，我先过了瘾再说！把所有我知道的都讲给你听――诶呀，当时爽的啊……”
　　“……搞了半天。”
　　嬴政把手里的模型放下来思考而来半天，小手在自己的下巴上来回的搓动了一下，就好像传说中的名侦探。最后小手一指：“我奇怪的三观是你那个时候构建的？”
　　“什么叫奇怪的三观？”李维不爽的皱着眉头，道：“我可是纠正三观第一高手！――我决定了，以后教育任何帝王将相，从小便培养她们的三观和我靠拢，日后一定能大变样！”
　　作者留言：
　　PS：二更，求推荐，求收藏，求月票，求点击……
　　PS2：书客万岁！


第十八章 开个价吧
　　“昔我往矣，杨柳依依，今我来思，雨雪霏霏。”
　　一首采薇献给在座的暴君。
　　（采薇，诗经著名篇章。以一个解甲归田的士兵视角，讲述了他出征多年的苦闷心情。最后一句的意思是：当初我出征时，杨柳依依的春夏无比美好；今天我凄惨的返回家乡，漫天雨雪纷飞。）
　　主要是对战争的批判，以及对古代君王无度战争的悲惨倾诉――说给秦始皇、汉武帝听正好合适！――不过李维现在的心情也很适合这首诗。
　　去年被开除的时候正好是一个雨雪霏霏的秋冬交季时，而今再去学校则是杨柳依依的仲夏。
　　不过……
　　“emmmm……这是怎么回事？”李维重新回到了学校里，瞬间整个学校的氛围都发生了奇怪的变化――当然了，李维才觉得这个学校的变化最大。所有学生自动自觉的娘化了不说，原来那些刺头都变得好可爱好可爱的干活，这个世界所有女人的容貌自动晋升三级，所以根本评价不出来好坏。
　　李维都觉得是不是因为自己实在是太丑了，所以在这个世界里物以稀为贵，让大家觉得自己是个“美”的存在――当然了，人丑不要紧，心灵不丑才是关键（如果有钱就更好了）。不信你看马云，虽然长得有点类似麻风侏儒，但是人家心灵无比美好！（当然关键是他有钱）
　　“……呃，你哪位？”
　　时间是下午13:30分，正好是下午第一堂课的时候。李维原来教的历史就是这么个黄金时段，历史课往往都在这种黄金时段：上午最后一堂课，同学们都归心似箭打算马上吃饭的时候。半大小子吃死老子，这句话不是白说的！饿了很正常，有的饿极了就会睡觉；下午第一堂课，明媚的阳光照射进课堂，大家吃的饱饱的胃里就跟晚上五点半的人民大街转盘路一样，都快堵死了――吃饱了就容易睡觉，这个时间孩子们正好是睡觉的好时机。
　　历史和症痣两门课程，就是基本上李维就这样教了几年――期间无数孩子昏昏欲睡。
　　看门一共俩人，一个是每天看门的大爷，一个是学校的教务部主任。不过在李维看来这俩人现在一个是徐娘半老，风韵犹存的三十多岁大姐姐；一个是二十五六岁青春靓丽，戴着眼镜一副刻板嘴脸的假正经（真痴女）。
　　李维来学校当然不能墨镜口罩戴帽子了，到了校门口他就得摘下来。
　　“我啊，是我啊。”李维就和诈骗分子一样，重回故地。一年前被这里开出老实说是校长的锅，和面前这些同事还是有些感情的――不过这感情现在好像单纯变成了艹和被艹，那特么就没什么感情了，只有心理压力。
　　“啥玩意……啊，不对不对，恕……恕我眼拙。”本来打算爆个粗口，不过对面假正经的教务部主任一副嘿嘿的讪笑，平时她骂街都是有一套的尤其是在学生面前都是很严酷的角色，每个学校需要有这么个扮黑脸的这是没办法的事情。其实私下里李维和对方在一起，对方也是个很健谈很好爽的人物――甚至，有时候一起喝酒还能说几个不荤不素的小笑话活跃一下气氛。老师也是需要戴面具活着的人：你看对方现在对方面具就全都没了啊，一脸的痴女脸和旁边漂亮的看门大爷一样“小姐您是？……”
　　“别什么小不小姐了，许主任，赵大爷。”李维看着面前的两个美女，也是感慨世事变迁：“是我啊，是我――李维！小李啊。”
　　“……噗！”赵大……赵大妈？一口茶水没忍住全都喷在对面许主任身上，她是上个世纪中期出生的人物，现在纯属退休返聘。学校喜欢这种兢兢业业的人，别看一把岁数了经常帮着学校里搬东西干活，平时就捧着个大茶缸子（上个世纪铁的那种），那个茶缸子都得比李维的年纪大！上面还印着XX地质研究所的痕迹已经模糊不清了：“李……李维？小李？你是做变性手术啦啊？诶呀，年轻人可以啊。”
　　赵大爷赶紧给一旁许主任擦干净身上的茶水，而这个平时干练的许主任就跟被雷劈了一样一动不动，张着嘴不可思议的看着对面曾经和自己共事过将近10年的故人。
　　Emmmmm……不对啊？
　　“你等等……没做手术啊。”不顾自己身上的茶水，许主任赶紧把手机掏了出来看了看以前的在一起的照片，一年了没删也算是难得。仔细对照了照片上这个世界娘化李维，和面前站着的男人李维――两个人相差十万八千里的长相，硬生生被大宇宙的意志更改的思维，许主任和其他人一样认为两个世界的李维长得一样“我勒个去，不会吧？一年不见面变化这么大？长相上倒是一模一样，但是……你健身去了吧？身材变化太大了！”
　　“嗯……”李维苦笑着点点头，看来这一关是过不去了：“有空在喝酒吧――今天学校不是重新找我么？”
　　“我还说就是呢，我就在这等着你。”许主任轻咳一声，赶紧从门卫室走了出来，来到了李维身边一把抓住了李维的手，拉起来就不放：“诶呀，小李啊。去年的事儿我们现在所有人看着都觉得恶心，但是也没办法。你也知道那个老东西上面有人，而你正好怼着他的弱点了。把你弄走了之后……唉，别的不说你带的那八个班历史是倒得稀里哗啦――顶替你职称的那个王葳根本什么都不会，只会照本宣科，那里有你带过六七次毕业班的能力？……”
　　“一般一般。”李维一把辛酸泪，又能对谁说？这一年过得惨着呢：“还好，我这不是又被调回来了么？听说教师资格也被恢复了，当初那个冤假错案教育部给我拨乱反正了。诶呀，我就说嘛，掏出表来看看。我三十多还能转几圈，那个六十多的校长还能转几圈？忍就是了，红太阳还没有下山的一天？你看这不就等到了拨乱反正的一天？”
　　“嗯，说得好。”年纪也奔着70去了的赵大爷感叹了一声，这个看上去是骨干御姐的老年人感叹道：“当年我也这么安慰自己，不久从北大荒‘棚’里出来了……”
　　“当年的事儿就不提了。”再提又特么作死了，还好一个关键词都没说――许主任拉着李维的手跟倾诉兄弟情义一样，说道：“你真的是……变化太大了。怎么搞的，这么帅啊？你这要是回来了，咱们学校的女老师和女学生还不得疯？”
　　“啊，我带着面具上课就是了。”
　　“嗯，好办法。”许主任也不再开玩笑了，拉着李维的手就往学校草场里走。一年不见，已经换了塑胶跑道，原来那个校长除了对自己人不是很好之外，可以说能力还是有的，这就是人性多变的一点：“走，我带你去教务处，正好也有人等着你呢。都等了一天了，你是碰到那个大人物了么？”
　　“没感觉啊。”李维心说自己碰到的大人物多了，光国家元首就一只手住不过来（战国时代也算上的话），地方大员、各种部长乃至属于总理大臣，他也见的多了，而且各个都在史记上有名字――可是这些说不出口啊？“我这个贱命一条，哪里有什么大人物看得上我？否则我还能惨到这个份上？”
　　“否极泰来嘛。”
　　李某人被诸多女学生用【卧槽】的眼神看了一路，当然还有极少部分发育良好的女学生用【槽卧】的眼神看李维，那就是另外一码事了。
　　“哦，似李？！”等到李维去了教务室的时候才发现，原来真的有故人。
　　“嗯，是我――看来你还记得我。”兆邦集团的少公子，赵少――不要误会，李维仔细思考了一下，她是姓赵名少，老实说这名字挺欠揍的，谁见了她都得客气客气，就连她爹（妈？）也一样。还是一身西装，作为男装丽人的她似乎很在乎这种装逼气质……emmmm
　　比起始皇女帝那种拿命和国家来装逼的，可是差得远了呢。
　　“啊，原来在绯闻里面天天见到你，那个是想要不认识也不可能的了――不过面对面之后的感觉倒是不太一样。”李维笑了一下，手伸过去想要和对方继续认识一下握手：“怎么，我还以为这个时间段你在玩游戏呢。”
　　“……我那是放松放松，只不过我比别人多点东西，于是组了几个战队，我们圈子里喜欢玩游戏的人不多，绝大多数喜欢玩人。”男装丽人的笑容很和煦，最起码对李维很和煦：“你如果了解我的话，我还是很和善的。”
　　“嗯。”李维蛮喜欢对方的长相，emmm……也许并不是对方的长相，只是对方穿衣搭配的感觉？这个世界上有无数的男装丽人，不过面前这个最有钱罢了。所以李维也只是觉得到了全是兔女郎的世界，见到每一个兔女郎都会觉得兴奋，却没什么太大欲望：“是的，有的时候看你直播骂娘，除了那些时候看你给外国节目做访谈，除了我听不懂英语之外你都挺和善的。”
　　“咳咳……难道你不打算问我点别的事儿么？”赵大公子（公主？）示意李维坐下，两人对面而坐根本没有其他人插话的资格，其他人全都被撵出了教务室――包括教务主任许老师（教体育）：“比方说，我为什么今天找你来。”
　　“说来……我的确有些事儿挺感兴趣。”李维的脸上带着一丝兴奋，赵大公子瞬间觉得自己包养对方的事情可能成功――可惜李维面带兴奋的八卦了起来：“那个谁，王XX和你到底有没有孩子啊？”
　　“……那是谣传。”
　　“诸葛山珍小姐呢？当红主播啊。”
　　“……的确当过我女朋友，不过就几天……”
　　“夏侯上苑小姐呢？也是XXTV的头牌啊，我觉得长得挺好看的。哦还有你签的那么多韩国主播，为啥你不签日本的？”
　　“……我想签你！！――开个价吧。”
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求收藏，求月票，求点击
　　PS2：emmmmmm……被有钱人包养是个坏文明！！！！
　　为什么没有美若天仙的美女包养我？我要求也不高，就是她青春靓丽，如果有几个姐妹或者伪娘兄弟勉强可以接受，岳母可以有岳父坚决不要（伪娘的话……）。坐拥几千个亿实际上是世界的幕后操纵者，可以让我长生不老，然后在大庭广众之下开着19开门的凯迪拉克来到我面前，跪下来说：爸爸，求求你娶我吧。
　　――你看，这是不是很单纯而纯洁的愿望？


第十九章 狂乱，开始
　　“？”
　　李维对于对面这么个有钱人却这么直接还是有些惊讶的，感叹了一下对方的土豪气质。他也是个有梦想的人，真的以前梦想过有美女拿着三五个亿往自己脸上一抽，哭着喊着说“你不就是要钱么，我有的是！来（消音）我啊！”
　　“我……老实说还挺感慨的。”李维发自肺腑的感叹了一声，这个世界真是满足自己的需求和欲望。不过人随着位置的改变所欲求也会跟着改变，他已经不单单需要一个女人的肉体了：“我还真没想到你这么直接啊――直接好，直接给咱们两个都省事儿。”
　　“那就好。”男装丽人翘起了二郎腿，一双皮鞋油光锃亮机会能够反射出她露出的一口白嫩的牙齿。笑嘻嘻的轻抚了一下自己的秀发，赵少两手一摊说道：“只要你不过分，你要什么，我就给什么！”
　　“哦，首先应该谢谢你――如果不是你的话，我估计回不到这个教师岗位。”李维指了指自己，又用大拇指比了比自己身后的草场：“我蛮怀念这里也非常喜欢这里。”
　　“这都不算什么，稍微动用一下关系调查了一下。就让你讨厌的校长消失了，而你也可以来这里继续……”
　　“不过我倒是没什么价格可以开，赵大小姐……咳咳，赵少你是不是脑子有问题啊？”李维点了点自己的头，和有钱人在一起是一件好事儿，买包烟都不需要自己掏钱：“我们都是‘男人’，你这是打算公开出柜了？”
　　“……不，不需要，只要说你是个女人就可以了。”脸色有些诡异，对面的小姐脸上忽然一红，双手交叉在一起再也不能像是刚刚那么坦然。自己的性癖是钱无法掩盖的，好在这个世界把这件事情看得很开――但是道德上的谴责却更加严重：“毕竟，这世界上哪里有你这么漂亮的可人呢？――我，我这也不算是有问题！钱，我有的是！”
　　诶呀，经典台词出现了！李维甚至都有些感动了！前半辈子他实在是太喜欢这句话了！做梦都想要有美女跟自己说这句话。
　　“你不是因为钱才会和那天那两个女人走到一起去的么？”赵小富婆真的穷的就剩下钱了，嘴里已经离不开这个东西：“她们给你多少，我翻倍给你就是了！”
　　“……呃，你还真别说。”李维噘着嘴，手抹在自己的下巴上一副商量的语气说道：“你搞错了几个问题，第一个：我家里不是两个，是四个。”
　　“……嗯？！”赵少爷一脸惊讶，似乎在技术上和操作上都表示怀疑：“你……身体行么？”
　　“啊，有一句话叫做：绰绰有余――事实上那几个加在一起时间都不算太久。”李维耸肩、摊手、摇头一起合成，是摆谱界的高手：“我在纠正你第二个问题：不是她们给我钱，当然她们的确给过。而且她们也的确……富有的很。可惜的是她们四个现在穷的需要我养，啊，现在她们给我的“价格”是零，虽然我是个历史老师不过我数学还可以。零乘以两倍，还是零！”
　　“……没想到你还这么……”赵少的脸上闪过一丝奇怪的表情，人家的内心世界和普通人是不一样的。也许李维见过这种人，叫做吕不韦或者血精灵商人――世间万物都可以明码标价。对于李维这种“美貌”的女子（男子），赵少认为就应该明码标价一下。可是很没想到李维还养着四个“前主顾”，这就有点奇怪了――婊子应该是拿了钱走人的，这对方没钱了你养着，你是哪儿来路过的杜十娘么？“重感情？”
　　“啊，你就当重感情吧。”李维想了半天，笑着点头道：“我和她们可是认识好久了……没点感情也不太可能，以后我估计也放不下她们。”
　　2200年吧。
　　“好……好吧！我睁一只眼闭一只眼！你那四个我帮忙养！我打听过了，最近你们住在一起――我把她们分出去。”哦，你看这是明白人。别假惺惺的弄什么感情，直接讲道理谈条件跟谈生意一样，赵少说道：“我给她们每个月固定的遣散费，让她们离你远点！你别再在这座城市里了，跟我回X京吧，我送你套四合院。”
　　“这个不必了，我挺喜欢这里的。乡下小城，和帝都景象无法相比，然而这里却是我的家。家，和房子有区别。”李维哂笑了一下，似乎是某种小市民特有的自豪，以鄙视那些只有钱的人：“我很奇怪，你这么有钱的人，为什么会来我们这乡下小城？还去了那么没名气的马场？”
　　“哦，那天真的是缘分才和你能遇到，从内蒙运的一匹好马我正好去看看。没想到――这样吧。我先给你一个亿，你想干什么我完全不管！成与不成，你先跟我走。”
　　“？诶呀，这就一个小目标了？”李维想了半天哭笑不得的说道：“咱们谈的是不是有点不太对劲？emmmm……咱们实话实说了吧。”
　　“额？”
　　“你看看这个。”李维决定编个瞎话，因为他发现说真话没人信！这个世界就这样，宁心谎言，不听忠言。李维就和刘备一样渐渐的成了诈骗犯――说着，李维伸出了自己的手掌。
　　“嗯……？！？！”原来还没仔细看，或者说太相信身份证了。认为李某人算是这个世界的“伪娘”级人物。可是等看清楚了才发现，李维的手心掌纹是冲下的――这是这个世界“女人”的标志。
　　“喏，看清楚了吧？‘实话’说了吧，我家里那四个是‘男的’（这个世界的确是），因为种种原因我硬生生让她们女装了！喏，就变成了那天的样子。喜欢和那样的‘女人’集体（消音）是我的爱好――所以赵小姐……咳咳，赵公子你就别做梦了。当然了，在我看来你也长得很漂亮嘛，你要找我我随时奉陪啊。”
　　“……？？！？！？！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　和李维在一起的时候，就是毁三观的时刻。
　　这……是两个世界的事情，大家三观不同当然是互相毁了。李维其实刚到这个世界的时候，他自己才是最被冲击的那一个：后来发现两个世界放在一起，他属于占便宜的一方：他也就没什么感觉了。
　　赵少跟遇见鬼了一样跑了，李维算是官复原职。其实一切事情到这一步的话也就算是圆满落幕……可惜！你要知道狗仔这个东西是无处不在的，所以作为兆邦集团的继承人，赵少的行踪往往金融媒体关心的不多，娱乐媒体却异常兴奋。
　　喏，很可惜的就是李维被拍了进去。
　　EMMMM……这一下就特么曝光了！李维的长相理论上知道的人越少越好，瞬间比起赵少找了个新姘头这个卖点，李维如同古神一般让女人san值狂乱的脸。
　　这不是个好兆头，估计什么四万年一遇的美少女这种话马上就要说出口。
　　李维会被穿越界的男权前辈嘲笑一万年的！
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求收藏，求月票，求点击
　　PS2：马上要上架了（据说是周五）
　　PS3：应对上一卷19章标题


第二十章 时空的帷幕如此绚烂，康布罗纳如此伟大
　　李维又回到了三尺讲台，老实说这种感觉实在是棒极了！人这个东西就是身在福中不知福，李某人又重新回到了教育岗位。连备课都不需要，全校师生强烈要求李某人在这里马上进行自己的工作。
　　历史老师的好处就是一不带班，二不批卷，三不备课，四不负责。考过学的朋友都知道，好学生不是老师教出来的，是自己学出来的。就算你口吐鲜血洒在讲台上，下面学不进去的还是学不进去。李维一个人带8个毕业班，整个年级一共16个班。李某人第一天上课就非常的开心――班级里除了少数几个常年不来的之外，竟然都坐满了。
　　顺道还有几个学校里的其他领导，就连学校里狭窄的过道都坐满了，名为听公开课的看。外面还时不时的有人趴在教室后门甚至是前门的窗户名为巡视的观看。
　　“emmmm……”李维瞬间觉得自己变成了珍稀动物……不过算了，这个无所谓，珍惜就看珍惜吧。看着下面一群学生兴奋的眼神，李维觉得这些高中生真是非一般的纯洁――那些应该是打过补丁的老师才一个个下流，翘着腿不断的改变坐姿，鬼知道她们在干嘛。
　　教历史的另外一个好处就是一天上完了自己的课，一旦没自己的事儿马上就可以下班。记得领工资就行，拒绝了同行之间各种各样的挽留，还拒绝了自己原来挺喜欢的几个女老师各种各样的勾引，好像知道应该是抢不过兆邦集团的少公子，大家都自动自觉的在试探之后停止了勾引――你们再努力一点啊！有道是好吃不如爱吃，好玩不如爱玩！那几个长得漂亮的老师有没有点自觉？李维觉得自己可以考虑考虑对方过来送。
　　Emmmm……这个世界就好像都打了女性美化包mod、更好的女性优化选项mod、美化路人mod还有《爱之实验室》整合包一样（不懂得可以百度，瞬间一片新天地）。现在李某人真的感觉生活很不一样。
　　――但是太不一样了，也不好。
　　“……你哪位？”
　　离开校门口，走过XX大路。还没来得及戴上墨镜和口罩，李维就发现平时行人稀少的角落里有一个女孩。
　　“呃……路过的。”对面的女孩面露尴尬，并且想要把自己手里的相机往后赛。
　　“……你路过的拍摄我干嘛？”
　　“风景，纯属风景！我打算拍摄我的母校的，我十年前在这里上学。”
　　“……真巧，我十年前刚到这里上班。”看着对面女孩一副具足无措的样子，李维也不打算坐公交回去了，下午三点半也不着急回家，反正回家了也没什么好事。
　　“？你十年前就在这里了？也就是说你真是老师？你今年多大了？”
　　“我不是老师是什么？”李维严肃的盯着对方，指着对方说道：“三十三岁，没事儿少在这拍照，那边有条子叔叔的亭子你知道么？”
　　说完李维转身就走，今天心情不错最起码收入稳定了。回家给那几只皇帝买几包方便面，磕个鸡蛋就算是庆祝庆祝吧。
　　――他是不知道，狗仔疯狂的拍照是有原因的。
　　――――――――――――――――――――
　　人，不期而遇。缘，妙不可言
　　简单的来说就像是寻找女朋友一样，从出生到现在一直在跟对方玩捉迷藏，完全找不到对方在哪儿。但是上了网之后满世界都是自己的女朋友，不论是自己承认的还是自己不承认的都跟雪片一样飞落。
　　回家的途中，李维遇到了两个人。
　　一个穿着一身白，一个穿着一身青，李维也不是许仙所以也不在意对方究竟穿的什么。只不过这两人的长相还真是相近，好像是姐妹一样。之所以让李维在意，那是因为他觉得对方有那么一点眼熟，却又完全想不出来是谁。
　　“哦，终于找到你了啊。”
　　一身白衣的女孩很明显是直奔着李维走过来的――李维还戴着墨镜呢，现在就很明显被发现了――这个有点让他觉得奇怪。眼看着就要到家门口了，怎么感觉跟小学的时候被高年级的堵了一样？――当然，最后爸爸妈妈跑出来把对方一顿海遍，拎着就找校长去了――啊，一晃都二十多年过去了，现在这种被人堵了的感觉还是很心慌。
　　“两位小姐是……？”
　　“不是小姐，是先生――不过对你都差不多。”一身青衣的女孩也笑了笑，指了指旁边你的小区庭院说道：“呐，我们打算谢谢你的救命之恩，没事儿你看你是不是给个面子？”
　　“……你们认识我？”
　　“还知道你是这个世界唯一的男人，带把的。”两个女孩一左一右夹着李维，这个行事作风就一点点女人的感觉都没有了。虽然长得挺漂亮的吧，然而做事情怎么这么粗暴？你看，两人从两边夹着李维，这让李维的两只手很容易被夹在奇怪的位置。
　　太粗暴了！――不过却并不疼。
　　“这个究竟……哦，你们和司马迁她们认识？”
　　“你的问法有问题，大家都认识司马迁。”白衣女孩把李维架到了凉亭内，远处几个大爷大妈（御姐们）拄着拐棍，似乎还特意往这边瞧了两眼。李维真希望对方能够过来救救命，这特么究竟是怎么回事？“不过我们死的时候，司马迁的父亲或者说母亲还没出生呢。”
　　“你们？――”
　　“首先就如我弟弟说的一样。”指着一旁的大胸弟，美少女也不管李维是否能接受：“谢谢你救了我们胸弟二人。啊，自我介绍一下，我叫罗、她叫纳。”
　　一个老罗，一个老纳，还是姐妹――足下莫非罗德尼与纳尔逊？
　　“……LAO？”李维一时之家你没反应过来，自己认识个什么人姓lao？而且他是历史老师不是历史教授，别指望他有多么厉害的能力――他甚至一时之间没想起来LAO字应该怎么写。
　　“恕我眼拙，我不记得我认识什么姓的人啊？”其实李维想的是百家姓里面有姓的么？
　　“呵呵呵……最出名的是我们的父亲……哦，也就是母亲，你听着就可以了。”聪明的观众朋友们已经知道她们是谁了。罗指了指自己可爱的面庞说道：“我们的父亲，叫做薄！
　　“嘶！――”李维倒吸了一口凉气，惊讶的看着面前的俩人――干嘛，这是要报仇来啊？嬴政现在一个人，估计打不过她们俩！“哦，我知道了，你们是嬴政那女人的两个妹妹！”
　　“是的，当初我们差一点就被套在麻袋里面摔死，是你救了我们，把我们送到了这个时代里。又是你让我们最后见了母亲一面，最后是你把我们送到了汉代一个安全的地方，让我们平平安安的度过了后半生。倒是感谢你把时间段选的呢么好，地点也选的那么好――否则真的赶不上文景之治那安稳的几十年。”纳身为妹妹看样子的确小一点，别误会这里说的不是看上去的年龄，而是看上去的胸・部大小。说女人年龄，毕竟是一件很失礼的事情，绅士不屑也。
　　“啊，其实文景之治也没少打仗，只不过相对规模小影响小，我就特地给你们送过去了。”李维挠了挠后脑勺，帽子戴的有点难受他就都摘了下来。相信小区也没什么太大问题，口罩墨镜也都拿掉了，毕竟这对熟人不太尊重――也不知道算不算是熟人：“我也没再有时间去看看你们两个，老实说去看你们也不太合适。啊……不过人的一生真是快啊，对了，你们怎么来了？”
　　“死了，就过来了。”罗笑着感叹一声，道：“我们两人在乡下安稳的度过了一生，小时候的事情我们说出来大人也都不相信。我说我们恨秦始皇……哦，主要是我说，我弟……妹妹年龄太小，那时候根本不记得谁是谁。后来我们才知道，原来她日后当了中国第一个皇帝。想报仇也晚了，她都死了几十年了。”
　　“……嗯。”李维眉头一皱，觉得话风不对劲！“我说……咳咳，罗、纳两位……我该叫你们贤弟还是叫贤妹？”
　　“年龄上应该是祖宗――不过你是我们的救命恩人，就叫我们罗儿和纳儿就行。”
　　“……不，罗、纳这个说法还是慢点说吧。”李维总觉得不对劲，想想历史上还有谁靠谱？
　　康有为、吕布、罗、纳（我知道有人看书不看作者名，我这里强行推销一波――康布罗纳敬上）。
　　（注：康布罗纳（Cambronne），男，生年不详，卒于公元1815年6月18日夜的滑铁卢。雨果大人《悲惨世界》里的最著名小人物。在滑铁卢战役失败后，老近卫军拒绝撤退抵挡攻击。英、普联军包围法军老近卫军，要求近卫军投降。近卫军长官康布罗纳只回答了一个字：屎！之后英勇壮烈殉国……emmmmmm，诶呀！这是1840年（鸦片战争）之前的人物，是不是可以拉过来大篇幅的写一写，毕竟康布罗纳实在是太伟大了！康布罗纳好伟大啊！康布罗纳真是伟大啊！）
　　“罗儿和纳儿似乎有点占你们便宜。”李维捂着头，一脸无语的说道：“还是叫老罗和老纳吧……”
　　“那都叫老了……谁让我们姓呢，当然这是爹给的，我们也不在意。”罗和老纳两人对这件事情看得很开，非常开：“我们来是想要求你办件事儿。”
　　“你们说，以前都帮过你们了。”
　　“请你帮我们刺杀秦始皇！”
　　“……去，那边，进门左拐――不用刺杀，拿着搬砖进去就行。”
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求月票，求点击，求收藏
　　PS2：emmmmmm……这个章节名如何？


第一章 文学少女：酷吏列传
　　刺杀这种事情大家都知道的，就是隐秘行动暗中杀害。所谓隐秘行动，就是拎着刀子把所有见到自己的人都杀了，这样就不会有人看见自己了（《刺客信条》第一守则）。
　　从小到大李维见过的刺杀数量为0，不过听说的刺杀却很多。尤其是刺杀秦始皇的故事，那真是妇孺皆知。随随便便大家都能说个荆轲刺秦王，两条玉腿肩上扛的故事。
　　“那么，你是同意帮我们刺杀嬴政咯？”一拍手，两个原来的萝莉，现在的少女们笑嘻嘻的对李维说道：“那真是太好了呢！看来你对她也是不满日久了。”
　　“嗯，那是自然，我对她的不满从她7岁的时候第一次见面开始。不过咱们话又说回来了，你们两个知不知道她才是救了你们的人？”李维觉得有些话还是说开了比较好：“救了你们的根本不是我，当初的事情是……”
　　如此这般，这般如此，李维不带美化的说了一遍秦国女王（当时这个世界上没有皇帝一说）怎样顾及骨肉亲情，放了这两个萝莉一马。
　　“你看，她看在你们是她骨肉亲人的份上，放了你们一马――你们是不是也应该早点放下仇恨了？”李维觉得应该劝一劝。
　　“父之仇弗与共戴天！兄弟之仇不反兵！”罗的眼神一挤，看来已经没什么可以说的了：“你不要说了，这是她的杀父之仇！”
　　李维差点一个巴掌打在自己脸上，汉朝盛行的是公羊儒学派，简单的来说就是提倡大复仇的这么一个激进的儒家学派。喏，讲究的就是上面说的“杀父之仇，不共戴天；兄弟之仇，礼不反兵（抽刀子干！）。”
　　“我真应该把你们送到清朝去。”李维的脸色十分难看，无奈的说道“哪儿的犬儒最多”。
　　“真是感谢你了呢，没把我们送到哪个髡发的时代去。”纳插着腰笑了笑，不过眼睛里的笑意并不是很多：“不论她对我们怎么好，杀父之仇是真的！更何况还是车裂！”
　　“emmmm……说句不好听的话，我既然是你们的救命恩人那我就得直白点的告诉你们――你们那个爹，就是卑　＠史上属她死的不冤枉，你要说六国之人找秦始皇报仇我就不说什么了，你们两个算什么事儿？对了，司马迁也在我这儿，她骂嬴政这娘们骂的最狠毒但是也最公正，我待会儿让她给你们讲讲你们那个爹……”
　　“我们又怎么可能不知道我们的父……母亲是个什么样的人？”叹息了一声，罗纳两人的心情也是很沉重：“多说无益！你到底帮忙不帮忙？我们两个现在就进去刺杀秦始皇！”
　　“……这个忙没法帮，而且冤家宜解不宜结。”李维着急得很，要不自己赶紧把这两个女人撂倒吧：“杀人不过头点地，雨过地皮湿。你们都是死过一次的人了，干嘛还这么……不对！你们既然是来刺杀嬴政的，那你们是怎么到这个时代的？嬴政她们是不会给你们开‘门’的，是不是有人在背后指使你们？”
　　“……”一阵尴尬的沉默，两个女孩的脸上写满了“有事儿”“搞事儿”“我们不能说但一定有问题”――就你们这样还想要跟嬴政斗？别做梦了，心事都写在脸上的人不太可能斗得过秦始皇吧？
　　“这个……这个不能说！”唉，教育的不同啊，从小没有好好教育而且家破人亡，在乡下土地主家里过了一辈子的普通村人……其实普通村人就看教育问题了。诸葛也是村夫，陈胜吴广大字不识一箩筐呢。
　　可惜，李维怎么看眼前的两个都觉得成事不足，败事有余。
　　“中人大人。”两姐妹对视一眼，忽然一起撩裙跪倒在地，一个头磕在地上掷地有声――李维听着都疼：“活命之恩无以为报！当时年纪小不知道应该如何报答您，但是秦始皇我们一定要杀！现在您受我们这一拜，等以后有什么事儿我们日后再说！现在我们一定要手刃仇人！”
　　“……问你们个事儿，都到了这个年代了，杀人也应该用枪啊？”李维觉得对面俩妞儿挺可爱的：“你们都穿越时空了，后背背着的剑是怎么回事？”
　　“不行，就得用剑！”你不得说血液的遗传威力和其强大啊：“我们一辈子都在想着如何手刃仇人，好不容易有机会了一定要用剑！再说，用剑帅啊！”
　　“……好，你们开心就好。不过事儿还是要说清楚的，啊，既然要报恩的话那就报好了。”李维心说这是你们逼我的！
　　如果是普通情况下，两个劳动了一辈子的乡下农妇还好像练过剑，李维是别想一个人打两个的。但是这两个女人忽然之间跪下了，屁股朝后平沙落雁式――那就别怪我找好角度了。李维也不愿意，真的不愿意随便这么干，毕竟这个有辱门风啊！诶呀，真的不愿意啦……
　　李维的手悄悄地绕后，瞬间摸进了连个妹子的脐下三寸。
　　他在战国的时候试过，你看摸对方哪儿都不如摸这里解除战斗力来的快。为什么不敲击对方的后脑让她们昏过去？emmm……第一现实生活不是小说（李维的生活够魔幻了）敲击后颈世容易死人的，而且李维也不会。第二，是为了服务大众也造福自己。
　　我这是为了救你啊！嬴政你个小娘皮的！！
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“我这都是为了救你啊，嬴政你个小娘皮的！”
　　“我还以为你开始拐卖妇女儿童了呢。”
　　李维在左邻右舍各种御姐大妈、大爷的鄙视眼神之中，拎着两个阿黑颜下身还不断往下滴水的女孩回到了自己家里。很明显，左邻右舍的老头、老太太们（御姐款）传闲话的本事并不亚于作者，几天时间就已经知道原来在这里住了几十年的李维，已经成功变性整容整了身材，成为了天字一号的美女――喏，流言就是这么起来的。
　　李维把这两个女孩扛回家，那是真的惊天动地一般――家里四个全都炸了。
　　炸的最激烈的，是一个名为嬴政的小姐姐，因为李维带回来的两个是她妹妹（弟弟？）。
　　“我真的很奇怪，这两个是怎么穿越来的？司马迁，你就算恨我也不至于这样吧？”嬴小姐一撇头，盯着旁边的司马迁问了一句。
　　“我怎么可能因私废公？”司马迁鄙视的看了一眼嬴政，撇嘴说道：“现在她们在咱们手上，还怕问不出她们个所以然来？”
　　“呃……”李维看着昏迷不醒的两姐妹，有点担心地说道：“子长（司马迁字），她们和嬴政这娘们有杀父之仇……诶呀！别咬我！――她们会老老实实的说么……诶呀！不给你买模型了！坐好！坐哈！坐哈！我都说陕西话了你敢说你听不懂？”
　　李维被嬴小姐咬了好几口。
　　“啧，这个你就不懂了。”文学少女一副过来人的样子，背着手感叹道：“真正的忠贞死节之士，发现自己要受辱的第一时刻就自杀了！还会留到现在？”
　　似李！说，日本人喜欢切腹是不是听了汉朝的话？――不过汉朝人也不是这么说的啊。
　　“现在她们已经被抓住，而且被你玩弄的时候也没有咬舌自尽――我就告诉你她们已经屈服了一大半。普通人见到掌握自己生死的人，平时再怎么坚贞不屈也都是装的，会跪在地上马上磕头，见到旁边的犯人受审就会瑟瑟发抖。”
　　“……我说子长，你是不是调・教文看多了？”李维心中一万个不服，道：“你有什么证据么？我可是觉得你最坚贞不……”
　　“我就这样，这就是当初我被下狱的时候总结的。”文学少女瞅了一眼旁边的汉武女皇，女皇马上一扭头表示没听见不知道。于是文学少女说道：“猛虎落于囚牢之中，一开始张牙舞爪后来畏畏缩缩，对投食的人卑躬屈膝。这是为什么？积威约之势也！到了这一步还说自己坚贞不屈而不自杀，是不受辱的，这不是扯淡么？西伯（周文王）当年是伯侯，被囚禁在h里。李斯是丞相，受尽了物种刑法才死掉。淮阴侯韩信是王，被活活打死；季布成为奴隶也不想死――这些人不是王侯就是将相，趋利避害、趋吉避凶，贪生恶死，念父母，顾妻子这是人的本性――”
　　文学少女说的那叫一个有气势，每一句话还压着韵味。
　　“……你说的我都晕了。”李维晕晕乎乎的问道：“到底啥意思？”
　　“简单的来说，就是让你X翻她们！我早就知道有人回来捣乱，但是没想到她们来的这么快。”司马迁冷哼一声，道：“以我的智慧不足以成大事，现在看来我们需要更多的人手。但是在此之前，你点灯熬油也得把她们俩的嘴给撬开，吹灯拔蜡也得把她们的嘴巴捅开！实在不行就找酷吏折磨她们！不过我不希望这么做，所以你！”
　　文学少女拍着李维的肩膀，一副你行的模样指着一旁的卧室：“带她们过去吧，声音记得小一点。我去打几桶凉水，我来教你几手。一开始不用问为什么，很很的（消音）就是了。昏过去就泼凉水弄醒，再（消音）昏过去再泼凉水，直到她们脱水为止！就可以先问她们问题了――”
　　“嘶！”李维觉得人真的可能会改变，受害者随时能变成加害者：“子长啊，当初你在监狱里究竟遭遇了什么？”
　　“去问圣君明主的残酷狱吏吧。”文学少女骂人一向喜欢使用反句，圣君明主是没有酷吏的，所以她这是在羞辱武皇女帝刘彻：“现在，去抱她们吧。”
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求收藏，求月票，求点击
　　PS2：明天上架（好像是）


第二章 剑圣之战
　　三十六计中最棒的一计就是美人计了――别先着急说作者猥琐，这是有道理的。所谓用计就是出其不意，你看孙子兵法别人也看孙子兵法，凭什么你就能算计别人？用计谋最大的妙处并不在于敌人完全不知道的情况下中了计谋，而是敌人哪怕知道也会乖乖就范。这就是阴谋的极致：阳谋。
　　呐，美人计就是直面人心，攻其要害的极致，因为人这个东西要面对的就是三样东西：金钱、美女、事业。从这三方面下手，百分百有用！世界历史上只见过那么几个坚贞不屈的，剩下的只能说：男人之所以忠诚，是因为背叛的价码不够高；女人之所以贞洁，是因为受到的诱惑还不够大。
　　“……这个不怪我，战斗力比嬴政这个当姐姐的还要弱。随便摸两下就要死了一样――这个真不怪我。话说，我现在相信你们是这个世界上‘坚持时间比较久’的了。呃，赶紧进去帮她们补充水分吧，不然真的要死了。”
　　呐，了解历史的人第一点就是要了解人心。因为毕竟绝大多数人研究历史都是研究的人类史，研究恐龙的当然不需要研究人心。所以作为史家中最大的那个，文学少女了解人心的可怕之处不亚于任何一个老奸巨猾的家伙。
　　――刚刚叫着喊打喊杀的氏姐妹，现在已经把该说的不该说的都说了，连她们自己百合的事情都说了。Emmmmm，这个世界对于性别的跨度真的挺奇怪的，不过现在要在意的并不是这个。
　　“我们……我们这次来本就打算跟你们说的。有，有人要来杀掉你们所有人。不过嬴政必须死在我们手里！所以我们先来了，一是为了杀掉嬴政，二是为了让无辜的人赶紧走……”
　　上面这些供词就是罗纳一对姐妹的说词，当然了全场李维都没有带出来嬴政，是怕刺激到对面两个女孩。一方面这是一对正义感还算可以的女孩，知道过来通知李维一声；另一方面这又是一对恩将仇报的女孩，因为不论什么原因当初嬴小姐是放了她们一马，她们却要杀了嬴政。
　　一方面是兄弟情， 一方面是杀父之仇；一方面是活命之恩，一方面是不共戴天――人这个东西就是这么纠结的产物。
　　“有人要杀我们？what，why？”李维不是很懂自己在这个世界都属于稀缺产品了，为啥要杀自己？拉走剁了四肢当R便Q也比杀了值钱啊？
　　“究竟为什么我们也不知道，不过你死了才好‘办事’却是真的。”纳倒是很直接：“派来的人我们也认识。”
　　“嗯？你们认识？”
　　“另外几个也应该认识――是虫达！”
　　“……谁？”李维愣了一下，有些耳熟但是不太认识啊。
　　“虫达，高皇帝时候的剑术大师。”忽然另外两个皇帝的脸色变得极差，汉武女皇和光武女皇的脸就跟红绿灯差不多，不但的变颜变色：“高皇帝时曾率弟子三十七人随高皇帝出征，数次于乱军之中救驾脱不测之险。定秦后从高祖破项羽，一战与弟子斩首楚军三百人。累功而封4000户侯。她的功劳和她的指挥能力没什么太大关系，她不擅长指挥大兵团作战。但是她的功劳和她的剑法有关系，她是唯一一个因个人能力而封千户侯，而且是四千户的剑术大师，连樊哙都比不上她。”
　　“嘶……我想起来了。”李维这时候脸色才变得精彩无比，觉得不太对劲：“虫达不就是四大剑圣里的一个？你们不也是击剑大师么？”
　　“呃，你看，我们是皇帝的。”母猪奴隶说话了……不，刘彻女皇说话了，不过没什么建设性意义只是说了自己的问题：“学习剑术绝大多数时候是因为我们那时候的风气如此，而且可以抵挡刺杀。喏，嬴政的剑法其实也不咋地，不然的话荆轲不可能追着她跑。”
　　“我是马上天子这个不假。”光武女皇刘秀挠了挠头，似乎也不太愿意提起往事：“我突袭的时候也曾经力敌万人――不过那一万人绝大多数在逃跑。其他时候我指挥比较多，作战比较少。”
　　“……直说了吧，你们四个对抗虫达有几分胜算？”
　　“按照高皇帝时候的记载，朕可以断定。”刘彻一脸的决然，就好像自己有多厉害一样料敌先机（实际上喜欢瞎指挥）：“我们死定了。”
　　“……死定了你还这么高兴？！”李维觉得对方是不是最近看了些什么奇怪的H文？重口到了极点？
　　“我说中人。”叫着李维的字，一旁的文学少女忽然不乐意了：“你为啥不问问我的战斗力？”
　　“嗯？子长。”叫着文学少女的字，李维真的不是瞧不起对方：“你一个文官……”
　　“谁说我是文官？我比在做的诸位可都厉害的多！”文学少女当时就炸了。
　　“嗯，司马迁说的没错，她的确很厉害。”刘彻忽然想了起来，说道：“我汉，可没什么文官、武将的分别，该出征的时候全都要上战场。只不过在处理军务的时候也有分配工作，有的比较善于管理后勤罢了。”刘彻点了点头，似乎想起来了什么。
　　“哼哼……仆，七岁耕牧，八岁学剑，略有小成，十岁而颂经书。”司马迁眯着眼睛一副自己很厉害的样子，文学少女这个时候就好像大家的救星一样：“我司马氏世典天官，离开周朝的时候一支去了秦国，大将司马错就是我的祖先；另外两个有一支可是以剑法闻名天下的！我，自然而然也是剑法出众。年轻的时候曾经一个人游历了整个汉境。入川，游楚，至于齐，过北塞――都靠我一个人，一柄剑！”
　　“哦？！”李维忽然觉得信心满满，不过自己也很纳闷这么牛X的人，为什么被抓住之后那么惨？不过想想也是，身体不好的人被割了丁丁（切了咪・咪）活不了多久，文学少女活了55，切了之后又活了十几年，这就算不错了。
　　“那，子长你是不是对虫达以力当之？”
　　“……呃，不太可能。”文学少女干笑了几声，摸了摸后脑勺的头发一副笑嘻嘻讨好的样子：“我这不是看你不提我的名字我有点生气嘛，其实我比那几个真的厉害多了。不过比起虫达来，可能差那么一点点。”
　　“我当年弄她的原因。”汉武女皇刘彻把手搭在了李维的肩膀上，一副老哥有话说的过来人模样，只不过这个老哥的胸很大顶的直抖：“你明白了吧？她当初劝我李陵之事的时候，也是这个腔调。我敢说她如果只是单纯的写书给我，我绝对能听她几句。她说话，不行。”
　　“你……你们什么意思嘛……”
　　“没办法了。”李维沉默的叹了口气，道：“那我只能……等等，有件事儿我先问清楚了。罗、纳，我与你们远日无怨今日无仇，甚至还有恩于你们。不过你们终究是想要刺杀嬴政――那么问题来了，那个虫达，凭什么来杀我们啊？刘彻出生的时候她都死了好久了吧？嬴政死的时候她才出生吧？后面司马迁、刘秀什么的跟她一毛钱关系都没有，她凭啥来杀我们？”
　　“……这个就要问你了。”罗的表情有些尴尬。
　　“我？”李维眉头一皱，觉得事情并不简单。
　　“啊，当初你穿越过去帮着刘邦的时候好像和她心生间隙，她恨你都恨得快要质壁分离了。”
　　“哦……我们是被你给连累了啊。”一群漂亮妞一脸崽卖爷田不心疼的模样指责李维，反正要死死他的模样。
　　“不过看来只能死战到底了！”刘秀第一个反应过来现在的局势。
　　“去买几把枪吧，饶是她剑法如神，第一次工业革命的成功1840年告诉我们――没用。”李维觉得自己快要被逼疯了：“万一她们也用枪怎么办？”
　　“我们后面的人不是来寻仇的，就是有来头的。”罗和纳一脸鄙视的模样，道：“我们不屑于用那些东西！剑客，怎么可能用枪？不过如果你们先用了嘛……你们在明，我们在暗，结果怎么样我们就不知道了。”
　　“……你们两个小萝莉是不是又皮痒欠（消音）了？”
　　司马迁现在真的有当酷吏的资质，人家说M和S就是一线之隔，看来生前是M当久了，死了之后换换口味。
　　“你有人，我也有人！”李维忽然想起来了自己以前埋的伏笔，现在可算是收回来了：“不是四大剑客么？我招个更厉害的出来！！！”
　　“……你认识谁？”司马迁不是很理解，想了想之后说道：“李信、蒙恬、王……等等，这几个好像都不是什么太厉害的剑客啊？上战场打仗和……”
　　“嘿嘿，我接了个私活。”李维一副自己早有预谋的模样，道：“哦，这个还得谢谢你……祖宗。”
　　“我祖宗？”
　　“对，司马昌，没有她我也认识不了智盖聂。现在，我倒要看看究竟是盖聂更厉害，还是虫达更厉害！emmmm……下次看看关公和秦琼谁更厉害吧。”
　　作者留言：
　　PS1:一更，上架……了
　　PS2：求订阅，求收藏，求月票……
　　PS3:……祝我生日快乐，祝我生日快乐，祝我生日快乐~~噢耶，又是一个光棍节前的生日，每年都这样诶~~~~不过明天不一样，明天我初中同学结婚诶，好开心哈哈哈哈。这根绳子一定用得到……


第三章 盖聂的忧郁（二更）
　　盖聂的穿越，是半路出家的。
　　盖聂是个剑神这个一丁点都不假，不过剑神也是有很多事情做不到的，比方说：刺杀秦始皇。她这辈子听说过两件事情让她觉得既震惊，又无可奈何。
　　第一个：连始皇帝都找不到李维，在她那个年代对于秦始皇的评价还比较奇怪的，听说嬴政小姐还为了这件事哭了好几次――每次被看见的人都被流放到北边修长城去了。其中最著名的一个，叫做扶苏。
　　第二个：当年她最瞧不起的荆轲竟然去刺杀了嬴政小姐，去刺杀之前还修书一封要她一起去刺秦。老实说盖聂和秦始皇无冤无仇，她的国家早就被魏国灭掉了。要恨也是恨魏国而不是秦国――可惜，秦始皇追查天下所有荆轲的朋友亲戚，被邀请一起刺秦的她自然而然的也就宁可错杀一千，也不放走一个了。
　　具有讽刺意义的是她也坚持多久，秦国的追杀她很轻松的就解决了，她隐蔽的也还算是不错。然而她并不是死在战场上，而是在一天被仇人之女下毒后一代剑神老实说有点不光彩的GG思密达。所以说私企干的就是比国企后，连杀人的热情都是私人比公家的多。
　　不论如何，盖聂是死了。盖聂小姐属于那种“人生看淡，不服就干”的类型。帅气的马尾剑神少女拎着两把剑就可以知道，她已经不把生死放在眼里――不过经常制造死亡并不代表她了解死亡。经常玩老婆也不一定真的了解老婆是不是外边有人，这是一个道理。
　　“……所以，我现在又活了？现在是2000年后？”
　　“嗯，确切的来说是两千两百年后。”
　　盖聂看着眼前的李维，心中感慨比起自己死而复生还要多。
　　“当年一别之后，再也后会无期。还以为你被秦王拘禁，世人恨你入骨我却知道和你无关。”盖聂脸上带着甚至有些凄惨的苦笑，跪在地上左右各放着一把秦剑，道：“中人大人，没想到您的身份原来是这样的……唉，骗得我好惨啊。那一天我像是普通时日一样起身去寻你，你却已经不再。我在秦国找遍了你，你也不再。差一点我就去闯了秦宫，却听说秦王也在找你――唉……”
　　“对不起……事出突然，不得已而为之。”李维心说当年的事儿只是听了个大概，没想到原来当年因为自己闹了那么大的事儿啊！果然历史这东西越是不经意的一笔而过，发生的事情越影响越是可怕。盖聂没想到对自己还那么执着：“现在好了，我们又见面了。”
　　“是啊，我们又见面了。”盖聂跪着直起了身子，双手拉住了李维显得十分激动。李维是没见过这种女人的，她的两只眼睛瞪得大大的几乎瞪出血来，然而呼之欲出的却是眼泪：“那么，以后不会再分开了吧？”
　　“……啧，儿女情长，英雄气短啊。”一旁忽然刘秀啧了一声，大家看着自己男人和另外一个女人在一起当然会很不爽，然而现在还是有求于人。于是说道：“我们将你复活到了2200年后，老实说你除了剑法出众之外毫无用处。哦，自我介绍一下，我是你之后大约200年出生的一个皇帝……”
　　“皇帝，那是啥？”盖聂更不爽的事对方打断了自己和李维之间的眉来眼去。
　　“嗯……你死的时候秦国统一了六国，但是嬴政还没有称帝，简单的来说就是统一华夏的王的威力加强版。”刘秀耐心的解释道，因为解释的越多越详细就越能让面前这两人不在互相倾诉：“现在李维和我们都要被杀了。”
　　“什么？李维要被杀了？谁！？”
　　“……”刘秀感叹了一句，这要不是因为李维估计对方都不会来救自己：“有人要刺杀李维，而且剑法高超！希望你能够来帮忙击退对方，保护李维的安全……”
　　“这个没问题！”剑神少女哈哈一笑，拍着自己的两把佩剑道：“对方有多少人？百人之内无有劲弩我不在话下。”
　　“对方只有一个。”李维叹了口气，盖聂的口气还是一样的大：“但是是你之后几十年才成名的同样剑术大师。2200年间的流传，你们两人的剑法后人一只称颂。”
　　“哦？那倒是有趣了。”盖聂冷笑了一声，少女轻轻抚过了自己的马尾长发到胸前，一副傲气冲天的模样：“我杀人从来不需要过十招，不知道她究竟能让我浪费几招呢？还有人能与我的剑法相媲美？笑话！这辈子我还没怕过谁！”
　　“嗯，那么我还有最后一个私人问题：为什么你说六国的人骂我？”李维不是很理解。
　　“……她们不管你叫李维，管你叫【阿房女】。”智盖聂一语道破千古谜团，少女的手指着李维：“秦始皇修阿旁宫就是为了阿房女，不然的话也不会耗费民脂民膏。所以她们骂你。”
　　“……？！？！？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“诶呀！这是什么东西？”
　　“呔！何方妖孽！”
　　“中人，到……到我身后去！我……我保护你！”
　　老实说这才是李维认为的古人到了现代的场面，嬴政小姐什么的太镇定了反而让李维感觉没了新奇感。刚刚盖聂还吹了个牛皮说自己什么都不怕，结果吹、吹、吹个球，吹个大气球！气球马上就被吹炸了。出了门看见了电视瞬间就懵逼，瞧见了电脑人都炸了差一点一剑砍翻了几千块；
　　直到最后李维打算领着她出去转悠转悠，可靠别再看见汽车之后活活吓死。
　　――喏，出门看见十八层楼之后她马上就懵了，扭过头来瞧见了卡车还以为遇到了山海经里面的鬼怪。就如同对风车挑战的唐吉歌德一样，虽然没有骨气但是双手使剑的盖聂还是站在了李维的面前。
　　“行了，给你介绍介绍吧，这就是我们2200年后的世界。”李维觉得盖聂快要被自己给吓疯了，确切的来讲要被2200年后的世界给吓疯了。一辈子没见过没想过的东西一瞬间在死后全部出现，这就好像开玩笑一样。
　　把盖聂拉回家里教育了半天，主要是给她看了一场《兄弟连》之后，她还是完全无法接受枪这种bug的东西。直到现在她还是将信将疑，就好像不相信人类可以开发出超能力一样，并不是人人都能成为钢铁侠：除非你有钱。
　　“我……我这会彻底信了，这的确是千年之后的世界。”合着盖聂一开始还不相信自己死了，现在站在大街上手里握着剑。紧紧地靠在李维身旁，道：“在你们的世界里，这都很正常么？”
　　李维领着对方重新上街转一转，别没等虫达杀过来盖聂就已经在家里被吓死了。
　　“嗯，这都很正常。”李维一点头，一副千年之后的人很牛X的模样。
　　“那边有人喊救命也很正常？”盖聂眼睛一横，觉得这世界她已经不能接受了。
　　“？你那边听见的？”李维也跟着看了一眼，紧跟着就觉得不对劲。的确家门口好像有人正在围观的模样。真是给现代人丢人！古人来了就看见有人喊救命：“哦……那个，那个也没办法，两千年之后的人也是人。拦路抢劫什么的也是有可能的，看热闹的也挺多……”
　　“那不行。”盖聂瞬间浩气直升，一排脑门就觉得这件事情自己必须管：“我还以为两千年后的人多么厉害已经。没想到光天化日、朗朗乾坤竟然还有人敢拦路抢劫，一群人围观连一个都不敢上去帮忙！这是什么世道？我去！”
　　“诶？诶诶诶？”
　　李维一把没拉住，小姐姐已经整个人飞快的冲了出去。老实说身形快的李维连对方的马尾都摸到，已经跑出去了三五米远――这个速度绝对超过百米运动员！完全不可思议！莫非这就是传说中的轻功无敌水上漂？
　　当然了，让李维更加惊讶的是怎么盖聂小姐一来就碰到了拦路抢劫这种剧情，这件事就是主角光环啊！――后来李维才想起来，其实他家里各个都是主角,在自己的故事里每个人都很精彩。为什么这么说？因为她们的名字随便加个书名号就能卖钱,普通人可以么？《秦始皇》《汉武大帝》《穿越者刘秀》《司马迁（太史公）》《盖聂的出装、加点攻略》。
　　李维上气不接下气，下气不接上气，差点断了气的跑到了区区五百米开外的人群中间。她才发现了这里是一家银行，吓得他马上灵魂炸裂差点遁入异度空间。紧跟着李维又在人群外面听见了几声清脆的枪响，这时候李维差不多已经被吓得质壁分离了。他也感觉到围观的人民群众瞬间散了十分之九，只有少部分极端好事的还在围观――事情一定是刚刚发生，因为这条繁华的街道竟然就连条子叔叔都没赶到！
　　等到围观群众绝大部分作鸟兽散，李维才往前挤了进去――他也知道十分危险，但是却不能放着盖聂不管！当他看见倒在血泊中的一名漂亮女警的时候他马上想着去救对方，原来并不是条子姐姐没有赶到，而是第一波已经送了。这特么都是悍匪啊！李维瞬间就觉得事情正在向最恶心的情况发展――
　　“喂！你没事吧？”李维跪在女警身前，心说刚刚围观的人群里面竟然没有一个去救这个女警！真是垃圾！好在这个女警看上去只是腹部中弹，看上去还有救的模样。
　　“天……天使么？”然而倒在地上的女警第一时间看到了李维，马上生龙活虎的对李维说了一句：“我看见了天使么……快战复我！我还能打！我真的变成主角……诶哟！”
　　好像太激动了，刚刚躺在地上挺尸还不错，现在牵扯到了伤口血流如注。
　　作者留言：
　　PS1：二更，求推荐、收藏、订阅
　　PS2：这次更新稳了，我觉得不会TJ或者烂尾。
　　PS3：py一本书《我，岛风，要成为提督》
　　新来的提督被埋葬在樱花树下。
　　我，岛风，要成为提督！
　　“食我大酸素鱼雷啦！！！”


第四章 我，盖聂，狂暴战！
　　“我不是天使――你再激动你就真的要见天使了。”李维赶紧把对方按住，本来就在流血一激动血流的更厉害了。他将中枪小女警的腹部双手摁住，看了看还是左腹这就应该没问题，避开了绝大多数的脏器。
　　“咕噜噜噜……咚！”
　　“咕噜噜噜……”
　　“有……有什么东西撞到我了，好疼。”女人并不是那么容易就能平复激动的心灵的，女警小姐看着李维一脸的激动。然而，她忽然被什么东西撞了一下，这让她很不舒服：“什么东西撞我？不对，有东西咬我！”
　　“哦。”李维看了一眼地上滚过来的东西，想了想还是对条子姐姐说实话比较好：“没啥――人脑袋。”
　　“……嗯？！”女警扭过头去一看，一副冰恋秀色的场面。几个女人的脑袋还挺漂亮，不过此时此刻都已经挂了，表情还停留下临死前那种不可思议的惊恐之上――瞬间，女警“嗷呜”一声，一个狮子摆头昏了过去。
　　因为一个人脑袋似乎还咬了她腰间一口。
　　“不会吧？自己中枪无所谓看见别人死就受不了了？”李维纳闷的要死，自己现在看见人头都没什么感……可能还是有点恶心。不过这女警心理素质是不是低了点？
　　“中人，你搂着这个女人挺开心的嘛。”一步步走来的是盖聂小姐，她轻轻的走到了李维身边甚至对方都没听见一丁点声音。李维给她穿了一身最普通的，这个世界的李维所留下的牛仔裤与T恤，此刻的盖聂手中两把剑之中有一把已经折断。
　　“盖聂？”李维看着对方身上沾染了几滴血迹，不由得也是一阵心悸害怕：“你怎么样，有没有受伤？”
　　“啊，对方手里的武器的确很厉害，不是看过你给我看的会动的画，还真有可能着了道……不，也许现在已经死了。不过也挺好判断的，她们要不然是射不中，要不然是出手之前我已经拔剑横在了枪射过来的角度上。”嗯，李维上次听见这个说法，是一个飞天御剑流的红发伤疤脸男孩。盖聂说着看了看自己手中的断剑，苦笑着叹息道：“我临死前也没有放开手中的剑，它们陪着我来到了这个陌生的世界――没想到，第一时间就断了。唉……这边是天命吧？那我的天命，又在哪里呢？”
　　“行了，你的天命在我这里。”李维也没让对方感叹多久，因为手里这个都快凉了！趁热也不合适，因为对方估计还能抢救一下：“你看看这个怎么办？”
　　“啊？哦……流了这么多血。”扫了一眼女警，盖聂用一种很平常的语气说道：“除非南越八百里显光洞之洞主复生，否则我估计她是死定了。”
　　“？啥？南越八百里啥？”
　　“就是秦越人。”
　　“……扁鹊啊？”李维心说你至于说得这么婉转么？不过古人好像的确这么婉转：“快点来帮忙，帮我止血……哦，救护车来了！警车也来了！待会你可得听我的，千万不能乱动！你是英雄，不过她们可能会害怕你……”
　　“什么？”
　　果然，几个条子姐姐（叔叔？）和护士姐姐们纷纷从车上下来，几个条子姐姐冲在最前面不过看上去还是很警戒的。完全不知道大约一分钟前盖聂已经一个人，两把剑冲锋、旋风斩、嗜血、狂暴把一群劫匪摁在地上摩擦、摩擦。
　　唉，可惜了。你说你总是喜欢砍人家脑袋，这要是斩断四肢的话，还能拿来用用啊！你看这几个脑袋多漂亮？这个世界上除非罪大恶极，否则好像每一个罪恶的人都可以拿来废物利用。
　　不，不对！李维惊觉自己是不是去了几次古代看了几次真人版杀人，脑子都坏掉了？
　　“把手放在头顶！不许动！”
　　冲过来的几个条子姐姐看上去都很激动，手中握着枪一副不依不饶的模样。
　　“我要是举手的话，这个姐姐就要大出血了――赶紧把医生叫来，我们要是劫匪还能在这里救人？”李维绝对对方是草木皆兵了：“劫匪都在地上呢。”
　　“啥？”条子姐姐们一脸懵逼，没听懂李维最后一句话。不过前面的话医生姐姐们倒是听明白了，有几个看清楚李维的长相之后下意识的觉得李维说的没错！赶紧冲了过去――
　　医生姐姐来了，哪儿疼？是接人还是送人？嗯……送点运尸袋子来？哈~~利路亚！
　　“你说什么？那边的那个拿着剑的，把武器放下！蹲在地上――”远远地，条子姐姐们开始喊话。主要是对盖聂，不过在普通人看来剑和枪的威力用脚趾头都知道该怎么判断。中国历史上如果真的有萧峰什么的，那绝对连蒙古人都不会崛起，大辽（金）亡了？不不不，不可能――更别说1840和1900了。
　　“来，盖聂，把剑先给我……放心吧。”几个医生接手了躺在地上的女警之后（虽然这几个医生时不时地看着李维，直接影响了救治），李维满手是血的劝说一旁的盖聂放下屠刀……不对，怎么能说是屠刀？我们的事业是正义的！这是正义之剑！“了解一下事实真相之后，你会成为英雄的。”
　　“这里不是秦国吧？在秦国我就算是救人这也是私斗，我还是要被充军发配。”盖聂有点神经过敏，紧张的盯着眼前的几个拿枪的条子姐姐看。
　　“放心吧，秦国早亡了，待会带你去见秦始皇……就是嬴政。”李维苦笑着，刚刚嬴政一只没出现，因为她不太适合见到同一时代的人：“现在是法治社会了……”
　　“那不还是秦国那一套？”盖聂大惊失色。
　　“……不，一句两句解释不清楚。”李维一边说着一边拿下了盖聂手中的剑，盖聂还是挺听话的。完全没有剑在人在的觉悟，反而看着李维拿剑的姿势挺开心：“放心吧，现在的条子比以前的好不知道多少……吧。嗯，但愿是这样，实在不行我还认识点有钱的朋友。不过那个朋友（赵少）估计在和娘化的王X聪玩嫩模。”
　　说话间，几个条子已经小心翼翼的来到了切近。有些条子叔叔已经冲进了一旁的银行里看到底死了多少人――结果进去之后就有几个新人吐了，满地都是。
　　“同志你好。”这话说的李维好像暴露了性癖一样，为首的一个御姐条子对李维的样貌敬礼。普通人的话现在已经是审讯阶段了：“啊，这位同志是怎么回事？还有地上的这些……唔……都是人……人头？”
　　“你就是这里管事的吧？”盖聂看了一眼为首的御姐条子，以手点指下面这些人脑袋道：“一共七个脑袋，是刚刚袭击我的那七个人。我也分不清谁是好是坏，反正我就都上去剁了！首级在这里都可以给你去让你升爵，我不要这些――你放了我走就行。”
　　“???”
　　这2200年前的人思维逻辑和2200年后的人他就是不一样，具体来讲你的脑袋在盖聂这种时代的人看来并不是脑袋，尤其是按照秦国的法律来讲人并不是人。敌人比亲人还要亲，因为敌人的脑袋=功、名、利、禄，车子、房子、金子、妻子、儿子！
　　“咳咳，我这个朋友有点中二。”李维赶紧拦住了盖聂，一脸抱歉的对一旁的条子姐姐说道：“不过她的话我可以翻译一下，就是：为人民做贡献是应该的，她并不在乎功名利禄。愿意配合你们工作去做笔录，能不能赶紧进警车别被媒体拍摄到了？”
　　“哦……这个没问题，可以保证你们的隐私安全。来来来，坐我的车――”条子御姐的脸上瞬间如同鲜花一般绽放，性感的脸庞配合制服的诱惑如果是平时的话李维早就从了，虽然身材并不如家里几个但是好在制服挡住了一切：“诶呀，我也有个上高中的女儿天天说着这种话，听说叫什么中二病――唉，看来我们是同病相怜啊。不论如何这位朋友给我们解决了大问题，不可思议啊――你真的用剑就解决问题了？”
　　像是和盖聂说话，实际上一只手已经拉住了李维，一副警民鱼水情的模样。
　　不是很懂鱼水之情和鱼水之欢有什么区别，大街上总是能看见类似的标语，让外国朋友们很奇怪啊。
　　“局长。”一旁一个小女警似乎有点看不下去了，有好事儿你竟然敢独吞？于是赶紧跑过来说道：“您赶紧看看吧，中枪的是刘队！不是柳队！接报员是小王，大舌头！”
　　“……嗯？小刘出事了？”
　　看来一个姓刘一个姓柳，这个姓刘的比柳的牛X的多。御姐局长马上一副未亡人哭丧的模样，三步并作两步以刘翔的架势飞奔而出：“我靠！闪开闪开，小刘啊！小刘啊！你可千万别出事啊！”
　　真是，不论外边变得多么的性感、可人、迷人而且看上去可啪――内在还是很肮脏的。
　　“呜呜呜呜……”一个一边吐着一边从银行里面跑过来的小女警满脸泪珠，到不一定是吓得有可能是恶心的：“局长，你快去看看吧――里面简直是人间地狱！”
　　“盖聂，你都干了什么？”李维不解的看着盖聂，这个狂暴战的心究竟有多狂暴？
　　“没啥啊。”盖聂显得很无辜，在李维面前就好像狂暴战遇到冰法一样，一点脾气都没有：“跟平常一样，可能是长时间没动手了，所以切的不是很平均――下次我会注意的。”
　　“？！什么叫切的不是和平均？”
　　“来来来。”盖聂说到这里忽然兴奋！忽然暴起！忽然拉住李维的手往银行里面走：“我新发明的剑法，被秦军围困的时候想到的！可以毫不费力把人完美的切成四份，我感觉我已经和庖丁可以相媲美了！”
　　“唔……”李维觉得胃里也有点不舒服，狂暴战实在是太可怕了。
　　作者留言：
　　PS1：一更~求推荐，求收藏，求月票，求订阅
　　PS2：昨天说我不会TJ，是因为不能再这么干了。
　　PS3：不过我有件事要说，订阅不能太低否则我对不起发工资的boss。
　　PS4：说这么多是因为我不想走，我想写书――
　　PS5：我觉得我同学今天结婚，是对我赤裸裸的侮辱！！！
　　PS6：……我不想去参加婚礼啊，我不想被一个大老爷们侮辱身心啊……


第五章 电击治疗
　　人间地狱这个词用的事没错，古代战争可是比现代战争残酷多了。隔着一百米一枪打死你，我就说是我队友打的你能把我怎么样？隔着一百公里发射一枚导弹，我就说我没炸死人我不知道你能把我怎么样？
　　古代战争更加考验人类的心理，面对面的真刀真枪。献血、脑浆、肉块和骨头在你面前半米左右的位置纷飞，那绝对不是现代温室花朵能受得了的。李维进去就出来了，脸色铁青了半天好歹没吐出来。一旁几个平时只是坐办公室处理文件，或者调查街坊阿姨家庭琐碎的条子姐姐，已经吐得稀里哗啦。
　　银行里面一片狼藉，但是盖聂一丁点都没骗人。
　　――真的是等分切割，四等分十字线，避开了所有骨头走关节，这得对人类骨关节有多么深入的研究才能做出庖丁解牛一般的战斗？emmmm……怪不得冷兵器历史那么久，而剑圣就那么几个，剑神则只有盖聂一人而已：强的有点离谱了。
　　然后，盖聂就被条子姐姐请去喝茶了，这杯茶必须喝！这个到底算是见义勇为还是虐杀碎尸已经无法判断，反正看起来盖聂是抽刀子砍人的时候挺开心的。哈哈大笑着就把对面七个撼匪切成了三十五份（一份脑袋，四份身子）。
　　“不要开玩笑了！如果不是看在李小姐的面子上！怎么可能让你在这里胡说八道！中二病也要有个限度，人怎么可能用剑把子弹拦下来？”
　　拍着桌子大吼大叫，李维属于那种惧官的人不过现在他一丁点都不怕对他飞眉眼的御姐条子，甚至还有点觉得挺有趣。这个世界都娘化了，然而还是能明确的划分出美丑善恶――主要根据这个世界人常年的习惯养成，有的时候眼睛下面有一颗痣都会被认定为其丑无比……嗯，很奇怪的说法。
　　此刻，这位局长大人正在疯狂的拍着桌子，因为她就算再怎么给李维面子也不认为盖聂能剑劈子弹。
　　“这样吧。”李维折中了一下，对发脾气的局长说道：“张菊（局？），你看你能不能把银行的监控录像调出来？我们大家看一眼就知道盖聂说的对不对了。”
　　“哼，还是李小姐会说话!”李维现在被叫小姐也没说什么不对，因为他知道现在他需要利用利用这个身份――唉，这就是形式比人强啊，夹着尾巴当这个世界的女装大佬也没啥：“把监控录像调出来吧――我说这位盖先生，你老实交代就可以了，你这也算是市民见义勇为。顶多说你持管制刀具在家里拘留15天，然而你说你胡说八道这算什么事儿？”
　　“……呃，她其实姓智。”
　　所有银行的录像，你去ATM取款的时候就已经说了和报警中心联网了。所以很快的，局长的办公室里就已经开始播放当时的录像――老实说张局长并不打算观看眼前的这一幕，但是作为一个男人（cos）她并不打算退缩。随意偷偷擦了擦眼角流下来的眼泪，两只小手在桌子底下狠狠地掐了自己一下后这才稳定了心神。
　　李维也看到了录像，老实说他不是很在乎一旁有个御姐条子以安慰为名抓住自己的手，不过他希望这双手能够没出那么多汗，两只手也不要总是放到桌子下面换来换去。
　　录像的内容老实说挺“可怕”的，具体内容就是盖聂拎着两把剑从正门进去，手起刀落，手起刀落，连眼都没眨一下在敌人反应过来之前，用了不到几秒钟时间把看门的匪徒脑袋砍了，身体切了。一套行云流水连脚步都没停下来。终于有一个匪徒意识到了盖聂的踪影后开了三枪，两枪似乎盖聂早有预感避开了枪的角度，只有一发手枪子弹“精准舞无”的打在了盖聂的剑上。当时她的剑就端了一把，盖聂很生气就把对方切成了四份（不算脑袋的话），又把周围两个喊叫着疯了的匪徒切成了四份（不算脑袋的话），看起来她不论生不生气都这样。
　　“emmmmmm……”局长一脸懵逼，她旁边还有几个警员呢，看着电视上那分辨率低的有些可怕的视频，都觉得是不是自己眼睛花了。
　　“喏。我都说了是真的，你们这些人怎么这么‘轴’？”盖聂这个时候也不是傻瓜，周游列国的时候早就受尽了白眼，知道怎么跟官打交道。只不过一时之间有些不适应新世界而已，更不适应自己被拍摄下来：“看看我的剑，第一把断了因为我知道劲弩的威力，我觉得你们的枪也不会差到哪里去。所以我用两把剑竖起来交叉，让那个箭……哦，子弹射在我剑的交叉点。第一把剑被射断了，第二把剑也被射中了一半有豁口……喂喂喂，你们要说我真是个英雄什么的，给我点钱让我买把新剑吧……”
　　“呃，局长……”一旁，一个小女警弱弱的说道：“这个盖先生说的没错……”
　　“我姓智！”盖聂无数次的说了自己不姓盖（gai）：“而且那个音叫盖（ge）！我的祖先是智伯！――”
　　“……说到这个，这个世界是有些人让人不理解――还以为这年头都没有大侠了呢。”捏着自己的鼻梁，局长趴在桌子上就跟喃喃自语一样把头塞进了自己的双臂内，一副柔弱女子需要保护的模样：“啊，接下来该怎么办啊，上面的大人物要来检查我们的！――李小姐，你这个朋友是个黑户，我们很难办啊！要不然这样，我们赶紧给她上个户口！对，暂时就只能这么办了――小马！小马！”
　　“是，局长？”一个女警马上占了出来。
　　“你辛苦一趟马上去户籍部，让拍照的人直接过来――把这个盖先生的户口弄一下。”
　　“我姓智！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　盖聂被“保护”起来了，主要的原因是因为她使用管制刀具，不过更可怕的并不是接下来上级领导的审查。而是一些网络上疯传的视频――
　　一个妹子，一头马尾，两把黄金剑（秦青铜剑呈黄金色）！一个人冲进了银行里，冲锋，旋风斩――斩杀、斩杀、斩杀。
　　然后这个女孩（因为这个世界判断人主要看外貌、穿着和发型）身上沾着几滴血从银行里出来，手中拎着七个脑袋往地上一扔。一副古代剑客的模样――
　　网络炸了。
　　这年头网络咨询最发达，因为其传播速度可怕至极。今天你在家里面啪啪啪，明天你可能就是某某门的主角。当代社会里一个这么彪悍、勇武的女孩子（盖聂是齐腰的长马尾），真的可以一个人砍死七个人。
　　这已经是掩盖不住了，虽然比较正面比较典型，但是……真的掩盖不住了。既然这么多人都看到了，敌人就更不可能没看到了。
　　李维所在的城市虽然是乡下小城，不过好歹也是一座省会城市，秒杀任何国外的乡下小城。在城北别墅区里面的一栋房子里，有一群人也在观看这个红遍了全球的视频。“油土鳖”上面点击量已经很快超过了上千万次，并且被恶搞成了多种版本――这才刚刚上传三个小时而已。
　　这群正在观看视频的人里，自然而然的就有敌人。
　　“哦，这个就是盖聂啊――剑法真是不错。”
　　在城市的某个角落里，一个靓丽的御姐正端着一杯姜汤喝的开心。是的，她把这东西当做饮料。不过她现在问了一个更加有趣的问题：“不过她是怎么跑到这个小框子里的？”
　　这个人就是虫达，还有邀请虫达来这个时空的……
　　反派角色？也许主观上应该这么叫吧。
　　“呃，这个叫电视。”
　　“？！电视是什么？她的魂魄被据进去了么？没关系，我可以为她招魂！然后再堂堂正正杀了她！”
　　“……不，这个不是……怎么跟你解释呢。虫达先生！”
　　“反派小姐”看上去年龄大约有个十几岁的样子，穿着一身可爱过了头甚至有些做作的衣服，华丽的让人觉得无法直视――偏偏卖相却很好，让人一看就有一种想要问问弓虽女干判多少年的冲动。
　　“虫达先生！”叫虫达为‘先生’，可见这个可爱的女孩是这个世界的原住民。不过这个女孩现在被一种名为“愁苦”的情绪所笼罩。看起来她已经当了虫达很久的保姆了：“请您不要在意那些小事情，我想要让你看的是盖聂的剑法，你认为有多大几率能把她击败？为了给你做一碗姜汤你知道费了我多大功夫？一个没注意罗和纳这两个祸害就跑了！我就知道不应该找她们两个来的。我应该直接把李建成叫来！――等李维招来李世民，我马上叫李建成来！”
　　“啊，这个啊，虽然不知道你说的是那个贱民。”吹了一口姜汤，虫达小姐喝的非常开心。御姐的心都在一碗姜汤里――顺道说一嘴，秦汉时代以【独字名】为高贵，以【双字名】为卑贱。所以刘邦、刘备、刘彻这都是流行款的名字；李世民、李建成、李隆基这种名字那就贱到一定地步，俗到了一定地步：“不过我要是杀智盖聂！哼哼――生死有命，富贵在天！――这个盒子里怎么有这么多小人？诶呀，还连跑带蹦的，好可爱的样子，真想拿回家去……诶呀呀呀呀……”
　　“虫达先生！那个不能碰，那是电源……诶压诶呀诶呀！！！”
　　目前，“反派小姐”和虫达小姐两个人正趴在地上闪过一缕青烟，被220v电压稍稍“折腾”了一下也不知道究竟能不能撑得过去。具体情况请参照关键词【电击】【高X】等进行百度。
　　（30万伏特电击瞬间的高x表情抓拍！）
　　作者留言：
　　PS1：二更，求推荐，求收藏，求订阅……
　　PS2：emmmm……我说件不开心的事情让大家开心开心。
　　今天去朋友的婚礼（实际上是答谢宴），同学坐在同一桌。就我一个单身狗，然后生日就在昨天（其实是跨天）。回家的时候说要给我介绍个对象，朋友对我说“我把你的照片发过去给她，她要是同意就加你微信”。
　　至今为止没人加我微信。
　　emmmmmmm……今天的双十一过的真是爽啊。


第六章 洗武器啦！
　　盖聂的事儿没掩盖住，人人知道此地有剑圣一名。毕竟普通人都喜欢以讹传讹，小道消息――这哪里是剑圣？她分明是剑神！历史上剑圣多了去了，剑神可就一个。当然了，盖聂的事儿闹得再大也就那么回事，现在盖聂已经光荣的成为古代第一批有现代身份证的穿越者。
　　……比较尴尬的是，身份证上她姓盖（噗）。
　　“说了一万遍了，我姓智！你们2200年后的人真是没文化。”手上拿着一张小卡片，是的，真正的办事效率并不需要三个月，只需要三个小时。盖聂就已经把身份证拿到了手并且全国通用。第二天李维去把盖聂从局子里面接回来，盖聂已经可以熟练的使用手机了。
　　“是是是，我们没文化――不过我真奇怪，你竟然可以在局子里面蹲一天，我还以为你一定会反抗呢。”李维也很纳闷，当然了这么快就把盖聂放出来是因为李维做了担保人。李维为什么可以当担保人呢？当然并不是因为他三代良民，他家里的良民证当柴火烧能支援整个北方的冬天供暖――良民大大的！也并不是因为他长得好看……嗯，当然这是先提条件之一。另外一个先提条件就是李维很随意的把女警小姐X的不要不要的。
　　别开玩笑了，那些条子姐姐都挺好看的……等等，这个本子剧情是怎么回事？总而言之就是局长大人娇柔无力的身子被举起来“阿姆斯特朗式阿姆斯特朗回旋炮”了。Emmmmm……可能是平时酒色过度吧，十秒钟都没坚持到一共三次，亲爱的局长小姐姐从下午开完会缓到了下班都没醒过来。听说局长小姐是半夜十二点自己偷偷摸摸开车走的――这个就比较惨了。
　　第二天见到李某人都躲着走，似乎有理由害怕.JPG那就是另外一回事了。
　　“我为什么要反抗？有吃有穿的――真好吃诶，我真不理解你们这2200年后的人矫情的一逼。”说到这里，剑神少女发出了令李维有些汗颜的说辞：“吃得饱穿得暖，生病只要交钱就有可能活下去，就连官吏都会依法办事。哪怕只是明面上这样，你们还有什么不满意？嘿嘿嘿……连囚犯都能吃到肉诶！还那么好吃，昨天我吃了三盒对面的两个小吏……哦，就是你所说的条子竟然还把自己带的饭都给我了。自己出去买了两个勃勃吃，多好的官吏啊！好吃，真的好吃！你们2200年后的人有病么？吃饱了还造反？”
　　“嗯……别这么说，第一这个不是造反，那些抢劫的只是个例；第二……现代的人啊，不患寡而患不均不是么？大家都吃的饱了，那就可以想想别的了，这叫食欲饱则思淫。”
　　“……真奇怪，孔老二那家伙竟然说对了？”盖聂嘟囔了一嘴，不可思议的说道：“我还以为百家之内最没用的就是他！emmmm……”
　　“嘿嘿，百家里面思考人性最深刻的是法家；然而最会引导人性的是儒家，当然最倒霉的就是儒家――不说这个了。”李维拉着盖聂的手在局子里面畅通无阻：“我们先回家吧……”
　　“不行，我不能回家，你不是说你有难么？”盖聂一摇头，坚定地说道：“走，我们去求剑！我没有好剑是没法与你所说的那个虫达一斗的！事不宜迟，更何况虫达她们可能已经在赶来的路上！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　同一时间，城北别墅群
　　虫达小姐和反派小姐正以【青蛙轧死式】倒在地上，生死不明。
　　――――――――――――――――――――――――
　　“你这儿是不是有病啊？秦国都不禁剑士持剑，大街上怎么连贩剑的人都没了？还有没有王法了？”
　　盖聂和李维走在大街上，小姐姐带着墨镜脑以掩盖自己的真面目；身上的衣服也换了（原来的那一身被当做证据保留了起来，从胖次道T恤都没剩下），穿了一身整洁的连衣裙就出来了。脚上一双平底凉鞋，倒是很符合她那个时代穿草鞋的规矩没什么大碍。
　　“emmmm……我先说一下啊，你死后秦国就禁止天下人持剑；另外我们这犯贱、耍贱、不要脸的人很多，只不过不允许民风不好武这是宋朝之后的事儿，不是本朝特例。再者说来，当代人也不会需要什么野蛮的行为了，我们都文明了很多不需要在大街上……”
　　李维刚刚在为现代人说两句好听的，他和盖聂两人手牵手走在一条繁华的人行道上。忽然，一旁有个两个美少女互相碰了一下肩膀――是的，两个美少女。
　　一个穿着一身黑，胳膊上两条纹身；一个穿着一身白脖子上带着大金链子和墨镜。两个都一副社会人士外加土鳖的模样，虽然都是美少女但不论怎么看都不像是善茬。
　　“你瞅啥！”
　　“瞅你咋滴！”
　　“你再瞅试试！”
　　“就瞅你了咋地吧！”
　　“我CNM！”
　　“NMLGB！”
　　碰！两个美少女第一时间互相给了对方一击粉拳，分开之后瞬间开始寻找地上的搬砖、石头什么的互相对着抡。几下之后就已经鲜血淋漓了，然后就是啪啪啪时间――
　　“……你不是说。”盖聂斜了李维一眼，由于是剑神所以她对街头流氓打架没啥看法，反正在她看来不死人就不叫事儿。不过李维刚刚所说的讲文明、懂礼貌、不随地吐痰什么的换件成了泡影：“你们2200年后的人挺文明的么？谁说好武之风没了？”
　　“……咳咳，凡是有个特例。”李维很尴尬，赶紧搂着盖聂瘦弱的肩膀走了。别看是剑神，实际上肌肉也并不怎么发达，肩膀就很好握在手里：“我忽然想起来了，前一阵子看视频说有纯手工以古方锻造剑的人。我们去她哪里碰碰运气吧，现在你可是大名人估计她会同意把剑卖给你的。”
　　“嗯！都听你的……”
　　这就是所谓的涵养、素质。小流氓街头斗殴，不过以头抢地。看看真正的大流氓现在一副秀色可餐，羞涩无比的模样和李维搂在一起如若小家碧玉，实际上内心中可谓【心有猛虎、细嗅蔷薇】的究极杀人魔王。
　　这就是涵养，素质！……外加不务正业。反正现在盖小姐……不，智小姐觉得幸福就好。幸福的都快“冒”出来、“溢”出来了（这句话经常用来被形容幸福感，真是不懂）。
　　李维和盖聂招了一辆出租车。
　　“这个大师住在哪儿啊？”盖聂在后座上跳了跳，道：“住在什么深山老林里？――这个车可是厉害呢，无马而自行。”
　　“现在的大师基本上都住在别墅里。”李维说的很直接，笑着说道：“这年头能够成为大师的人都是有名的人，有名的人自然就有利。街头乞讨的一旦出了名都有人找他代言。再顺道说一嘴，无码是因为我们当代社会对迅捷、快速和更美好社会的追求。”
　　两人说的不是一个马。
　　很快两人到了别墅区，这位大师的确在这里。当初视频里都明确说过了，平时锻造也在通风良好的地下室内，不得不说的确是有钱人住的地方。李维进门的时候就直接被保安拦住了，不过凭借着李维的脸和盖聂现在的名声，倒是很简单的就进来了。
　　――一方面是保安小姐看着李维犯花痴，一方面是保安小姐没敢拦着一脸不爽的盖聂。
　　“撑住！一定会没事的！――快点上去，来，加把劲！”
　　“快！放心吧，你会没事的！――诶呀，都多大的人了还摸电门。放心吧，你会没事的！”
　　李维和盖聂在前进的途中忽然发现一栋别墅前听着两辆救护车，分别抬上了两个倒霉蛋。李维看着一个御姐嘴角冒着泡沫，眼看着就要不行了的样子戴着呼吸器；另外一个美少女则是躺在担架上呻・吟，看上去还不错的样子很精神――在路过的时候看见了没有戴墨镜的李维一眼。
　　“我￥@＃￥”从嗓子里发出了几个音节，美少女的手指着李维颤了几下，眼泪瞬间流了出来。
　　“……这孩子怎么了？”李维惊讶的瞅了一眼躺在担架上瞬间又要不行的美少女。
　　“哦……啊。”几个抬担架的少女也楞了一下，紧接着一个医护小姐姐讨好似的扶了扶自己的秀发，然后对李维说道：“有一个摸电门，另外一个去救――俩都捐了，幸亏身体好我们现在来救援。嗯……诶呀，这个患者怎么了？快！快抢救！”
　　“真是可怜。”李维看着眼前的一幕忽然有点担心家里的四个，想了想她们四个也是差一点煤气中毒又都死了。这要是家里死了四个漂亮妞，那自己上哪儿哭去？“走吧盖聂，我还得教你点现代生活的常识，否则的话就会跟那两个家伙一样摸电门。唉……很是悲剧啊，刚刚那个女孩怎么看着那么眼熟？”
　　“你看着谁都是女孩……唉，算了。你不是说帮我买剑么？”
　　“哦，对对对，也不知道钱够不够。”李维看了盖聂小姐姐一眼，对方搂着自己的肩膀一副吃醋的模样还挺可爱。轻抚了一下对方的马尾，他说道：“你能不能洗个天赋？两把剑太贵了，用一把剑你会打仗么？”
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求收藏，求月票，求订阅
　　PS2：光棍节过去了~


第七章 战斗力提升
　　李维和盖聂小姐两人从别墅区里出来，她们俩人都没在那位当代铸剑大师的家里坐上十分钟就被请出去了。说请出去是比较含蓄的说法，实际上是被轰出去的――如果不是觉得自己打不过盖聂，真的就直接给轰走了。
　　一开始看在李维的面子上（的确是面）铸剑大师还是挺客气的，后来盖聂说了好多批判性的话。这个铸剑方法不对，那个铸剑方法不行。最后双方在2200年铸剑方法上有争议，盖聂就狠狠地瞪了对方一眼。
　　这一眼不要紧，直接把铸剑大师给瞪毛了！说是铸剑大师，实际上在李维看来就是一个身高一米六零，体重不超过九十斤的女孩。李维看上去对方还挺可爱的，当然了轮起来铁锤也是虎虎生风――然而理论上就是这么个彪悍的物理型人物，被盖聂瞪了一眼当时就差点尿了裤。
　　紧跟着几乎带着哭腔把盖聂和李维推出了家门，表示在也不做李维的生意。
　　“本事没多大，脾气却不小。”回家的时候，盖聂给所谓的铸剑大事下了个评语。
　　“时代不同了，也许在冶炼方面大家的评语不同呢？”李维还是打算说说好话。
　　“没用，她根本连吉金和恶金都没分清楚就敢说自己是锻造大师，还妄想用恶金锻造――她当她是欧冶子么？。”
　　“emmmm……我说，盖聂啊。”李维想了想，还是觉得说句实话比较好。刚刚在别人家没好意思开口损自己人。最关键的是没等李维开口，双方已经谈崩了：“2200年过去了，你口中的恶金其实已经很厉害了。”
　　吉金就是青铜，恶金就是钢铁。
　　“不不不，你不懂――秦剑乃是天下第一之剑。不论是韧度还是长度，都是我的首选，我的剑法是建立在秦剑的基础之上的。”盖聂一脸的感叹：“恶金不行，恶金的韧度太低，锋利不够，长度也不够。除非欧冶子再世，否则我断然不用恶金所铸之剑。”
　　“emmmm……回家我给你看看刘彻和刘秀的佩剑吧，她们俩的应该不错。诶呀，我怎么忘了这一茬。”李维忽然开心了起来，他想到了一件事：“实在不行，我就去把欧冶子给你叫到现代社会来，专门给你锻造一把剑你看如何？”
　　“？！？！那太好了！这是天下剑客梦寐以求的事情！呃，不过理论上我觉得干将、莫邪也不错。因为，因为我用的是双剑。”
　　李维在历史上听说过双刀流选手，其中中国历史上最著名的狂暴战（双刀流）叫做：刘备。
　　“听说干将莫邪这两口子是亲戚，只要不是天皇的亲戚，我都能给你叫来。”
　　李维想的很好，不过真实情况并不如他所想的那般好――他家里快炸了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维回到家里之后就发现这个小世界里比较混乱。他家两室一厅，客厅里的气氛剑拔弩张马上就能上演一出群P戏码。
　　多了几个自己不认识的女人，也不知道究竟是何居心。难道你们几个女人在外面有了女人了吗？竟然还敢往家里领！真是……
　　“诶呀，中人回来了！真是让我好等啊！”
　　一个流氓气息十足的女人看见李维回来，忽然咧开小嘴露出了一个大大的阳光微笑。一头短马尾让她在这些长发的女人当中截然不同，穿着一条短热裤的她露出了大腿，左大腿根上面还有十几朵梅花的纹身。远处一看，绝对是个优秀的女流氓。
　　最关键的是这个女流氓自来熟，一副惊喜过望的表情打算拥抱李维。
　　“呃，您哪位？”李维往旁边一躲，因为他总觉得事情有哪里不对劲。
　　“竖子！！！”猛地一声清脆的呐喊，李维回头一看真的把他吓了一跳。坐着没什么感觉站起来大约得有个一米九往上走。对面一个小山一般高挑，性感如超模一般的女人站了起来。举手投足之间英气勃发。
　　“安敢如此！！放开中人！否则我现在就把垓下的事儿跟你算清楚了！”
　　“项王！”
　　“高祖大人！”
　　李维看着高挑超模和流氓美女两人之间关系，一起其他人的称呼，他瞬间就明白了来者的身份。
　　“……项羽？”李维指着那个高挑到了高大地步的美女，李维仰着头看比他高十几厘米的美女。仔细看的话，这个女人不光身形火辣，身材高挑――双目之中，还是重瞳！演项羽的演员可不好找啊，必须是重瞳症患者（史记）。
　　（重瞳：眼中有两个眼眸的人叫做重瞳，传说是圣人的形象外表；最著名的重瞳症患者叫：“舜”。对，就是尧舜禹的舜。）
　　而且项羽的重瞳很难得，属于那种如同星光一般美丽的重瞳――而非那种出来吓人的重瞳。
　　“刘邦？”李维看着另外一个流氓美女，这个女人就没个正行。带着奇怪的笑容，左大腿上面零零散散的梅花纹身更是让人看着有一种奇怪的冲动。因为左腿她几乎纹满了梅花，史记记载一共是七十二个。
　　“嗯，是本王。”
　　“嗯，是朕。”
　　两人答应的话一前一后，刘邦还不忘占了个便宜。
　　“诶嘿嘿――中人啊，可是等着我好惨啊。”刘邦绕开了一旁的项羽，走到了李维的跟前说道：“我那几个小崽子后代都不是什么好鸟，这才把我叫过来。你知道我有多想你么？张良那小子也很想你啊，你走了之后就没人跟他抢‘第一美人’的位置了。唉……她明面上讨厌，实际上还是很惦记着你的。”
　　张良，汉初三杰之一，终汉一朝伪娘之首！
　　“你嫂子也惦记着你呢，这次我可没让她来。”刘邦最后又补了一刀。
　　“……你说吕后？”李维皱着眉头，嘴角裂成了一个可怕的角度，十分不自然：“我没把你们夫妻怎么样吧？”
　　“没有没有，就是吕雉那娘们不地道。我喜欢长的和你差不多的美女她就不乐意了，把说你坏话的美人后来剁吧剁吧……唉，那都是我死了之后的事儿了，我儿子也不能理解我们父辈的爱恨情仇。”刘邦轻而易举的把历史真相重新还原了一遍。
　　一旁的文学少女司马迁都快口吐白沫了――她记载的历史绝大多数要改写了。刘秀赶紧扶住了文学少女，深怕她再出点什么心肌梗塞之类的。
　　“哼，活该！”项羽恨恨的哼了一声，然后又是一声叹息：“中人啊，毁不听你当初之言。我也是对不起叔父，对不起虞姬，对不起跟随我的江东子弟……也对不起你。”
　　“……哦。”李维看着这个被文学少女评价为妇人之仁的项羽，如果欢迎说法就是【御姐之身，少女之心】。老实说项羽其实也不是什么好惹的家伙，妇人之仁在她身上体现的也不怎么完美：“别说的那么难听么，是非成败转头空，一切都已经过去了。Emmmmm……说句你喜欢听的吧，你作为失败的英雄历史上可是比那边的刘邦有人气的多。”
　　“55555……中人你欺负人啊。”
　　李维当时就觉得自己胸口一热，一旁的流氓美女就扑进了李维的怀里。带着非常真实的哭腔，一副娇滴滴的模样被李维欺负了似的哭到：“怎么一上来就对人家那么坏……对项藉那么好？”
　　“呃……”李维有点尴尬，因为对方说的没啥错误怎么一上来就变得有失偏颇？不过……不过一旁刘秀和刘彻两人的眼神都变了，变得那么的震惊。司马迁一副三观尽毁的模样，历史在她眼睛里已经没什么好神秘的了：历史就在眼前。
　　这就叫天人交会之际！
　　“不好意思，我不该这么……”
　　“嘿嘿嘿，没什么。中人对人家最好了~~~”刘邦忽然笑了起来，看来刚刚是装哭的――不过她特么就算是装哭眼泪还是下来了，这就叫做实力派流氓吧？别看是流氓，但是她在李维面前撒娇可爱至极――可惜，一转身就变脸。
　　“喂！那边的，刘彻！刘秀！还有那个我朝的臣子叫什么司马什么的家伙，滚过来！没看见中人回家了么！还不快点帮他宽衣解带！端茶送水！”
　　嗯，不愧是流氓出身，就是知道该讨好人的时候讨好人。不过……武皇女帝刘彻和光武女帝刘秀现在的表情很痛苦啊。
　　“高皇帝。”刘秀嘟囔了一嘴，搂着一旁的文学少女说到：“你的用词是不是可以正常一点？别‘人家’‘人家’的，听得}得慌！”
　　哦，对了，怪不得觉得哪里不对劲，原来是刘邦实在是太‘女性化’了。现在看来，她有点装作女人来讨好李维。
　　“那怎么了？女为悦己者容，男人也是啊！更何况我们现在在中人面前都是女人，是吧？”流氓女皇笑着拉着李维的手晃了晃，撒娇似的蹭了蹭之后腻声道：“呐、呐、是吧？”
　　“嗯……我挺开心的，老实说我很难从你们身上体会女性的撒娇，只能体会到柔嫩――不过我说刘季啊。”叫着刘邦的本名，李维一副商量的语气说道：“那边你的朋友（项羽）和后代（刘秀刘彻）都快吐了，还有给我偶像司马迁一个面子，让她别再昏过去了。”
　　“哼！”楚霸女王不爽的哼了一声，撇嘴道：“一朝竖子！”
　　“在我看来，都不是什么好东西。”忽然，最能发言的人晃晃悠悠的站了起来。颐指气使的指着在场的所有人道：“恕我直言，在座的诸位都是垃圾――乱臣贼子！呐，不服啊？哦，中人除外。”
　　说话的人，是被抢了江山的嬴政小姐。此刻她一手点指着在场所有人，另一手按着腰间的剑柄，剑柄上面还放着一个高达模型，被她不断的把玩着。
　　玩物丧志啊。
　　作者留言：
　　PS：二更，求推荐，求收藏，求月票，求订阅
　　PS2：我该怎么办……


第八章 逐渐浮出水面的敌人
　　大家之间的关系都很紧张，李维感觉和当年巴黎和会差不多。
　　汉取代了秦，对楚霸王项羽的好感度为零；楚灭了秦，对汉的好感度是负的；秦国对这两个造反派感觉都不咋地，可以说几个女人之间势同水火，随时可以上演撕逼大戏――当然如果只靠撕逼就能解决问题那就好了，性斗能解决的问题就不需要战斗来解决了。
　　“都给我住手！！！”
　　李维现在和唐伯虎看着八个老婆一样：我是心又悲、心又凉；八个老婆如豺狼饿虎。人家当我享尽齐人福，其实空虚寂寞谁人知？谁人知……
　　“不要吵了！过去的事儿都给我过去，否则的话就给我回到自己的空间里去――！”
　　几个死敌一般的女人听到李维的呵斥之后瞬间冷静了一下，死都死了还在乎那么多干嘛？其实大家该看开的早就看开了（项羽可能差一点，死的比较惨。）其他的都属于那种临死之前就看淡了功名利禄的类型。
　　嬴政小姐临死之前抓住李斯的手，哭泣着说道：天命难道真的不改变么？我从没有这么病重过，但是我真的要死了。我不想死，真的不想死，我还想继续活着（《赵政书》）。等到李维来看我――
　　人这一辈子就这么点追求爱好，死了就全都没了，大家的心态其实是大彻大悟的。
　　“哼！”于是秦、汉、楚纷纷休兵，嬴政小姐也拿走了自己的决战兵器――高达。
　　“我说子长啊。”李维叫了文学少女一声，来到对方身边问问对方是不是应该跟自己解释解释：“我这边其实格局挺乱的，你是不是觉得三国鼎立比较好一些才把这两个拿来的？谢谢你的好心，让我心脏病快犯了。”
　　“不，因为敌人也在暗中行动，我们不能让她们得了手！”文学少女司马迁轻抚了一下自己的平胸，捏着自己的柳眉间一副也很胃疼的模样，愁云惨淡的说道：“以前一直没有跟你说，但是接下来要做的事儿必须跟你说清楚了。以前呢，是怕吓到了你，现在估计你也不怕了。”
　　“你说吧，我顶得住。”李维一脸的无所谓，现在还能有什么害怕的？
　　“第一，以前我们说过有别的世界，诸如说都是男人的世界，或者说平行世界ABCD之类的要来找我们麻烦。这个问题是一直存在的，我们要突破这个存在，就要联合起自己的力量。但是在这个过程当中――第二个问题来了。到底怎么整合？”
　　“……额？”
　　“你去古代，主要就是来建立大家之间的羁绊！把有能力的人结合起来――但是有人不这么看，她们认为我们在破坏历史。然而我们不这么看！这叫做还原历史真相，同时也是有意而为之。”文学少女一拍桌子，似乎有些恼怒的说道：“古人说：天道是不会徇私的，但是天道经常帮助善人。这句话说的不对，古往今来难道善人不得好报的少了么？积累仁德，贞洁的品行而饿死，伯夷、叔齐（不食周粟而死的那两个）就是例子！颜回是孔子最好的弟子却死于白血病，这说明什么？――说明我们要做有为之事，我们要通过努力才能改变那几乎邪恶的未来！只会抱着过去的人，必将失去未来！这才是历史的真实作用！”
　　司马迁说的很激动。
　　“哦，差不多就是这个意思。”刘秀看了看脸蛋因为激动而气的红扑扑的文学少女，怕对方高血压发作就接着说：“你看，王莽这个女人就是个最好的例子，她就是穿越者篡位！我的使命就是在历史上消灭她！修正那一段历史――但是被篡改的历史也成为了历史本身的真实面目。那些想要杀你的人，就是打算打乱一切的人。”
　　“……你们到底什么意思啊？”李维绝对有点混乱：“意思是说要让对方终止篡改历史？”
　　“就是说，我们要抵御内忧和外患。”汉武女帝刘彻接着说道：“举个例子，我的时代华夏人口6000万……被我北伐匈奴三十年折腾死了3000万人，我……我有罪，不过我打算偿还我的罪恶。让一些会死的人离开那个时代，去另外一个地方建立新的国家，给必死之人一个活下去的机会。也许也是会死，但是最起码还有个希望不是么？这个仅仅只是我们内部要解决的问题。”
　　“外患，就是有别的位面可能来找我们的麻烦。不过你放心只是古代对古代，与现代的世界线毫无关系。我们会联合各个时代的力量，共同抵御其他冷兵器时代的入侵。”
　　“……你先等一下。”李维觉得有一个最严重的问题：“你说要拯救你那个时代三千万人，怎么拯救？没有那三千万人，你怎么打匈奴？这不是篡改历史么？”
　　“这个简单，战争不是1+1，量变产生质变，结局一样就可以了――我们全是女人的时空，和你的不太一样。”司马迁忽然狡黠的笑了一下，李维忽然发现这个房间里所有的女人都用一种极端兴奋的眼神看着李维，却又不同于sex欲，只是这些帝王将相们快乐的样子：“从秦还是，直到1840年途中所有朝代，所有最强大时代的兵力我们将兵合一处将打一家！集合在一起神兵天降，解决各个时代的问题！争取集中兵力少死人，这样我们不就可以节约出来更多的死人名单了么？”
　　“那多余出来的人口去哪儿啊？总不能来我们这吧？”李维害怕的不行，觉得这事儿不能干：“我这已经十几个亿了，你再来几个亿我们那儿受得了？”
　　“你放心，不来你这里，来你这里的只是我们这些重要人物。”刘邦贴在李维的身上，看着要过来抢李维的刘彻、刘秀狠狠的一瞪眼――紧接着又马上换了一副面孔对李维有说有笑道：“我们来帮你现在度过难关，接下来你要去我们的是时代，可是要好好帮我们啊~~”
　　“我明白了，你们要玩大的。我就觉得你们让我联系军事家是干什么，原来是要建立联合政权抵御可能的其他位面攻击啊……”李维这个时候终于明白了对方要干嘛：“不过你们有没有忘记一点事儿？你们到底谁听谁的？这么多皇帝……”
　　“当然是让你来当仲裁员！”
　　“我？”
　　“对！你要是一碗水端不平。”项羽斜了李维一眼，当然她是居高临下，势如破竹――她比李维高大约十厘米左右吧：“就等着被我们一起惩罚吧！”
　　“你们对我有仇？”李维忽然觉得自己坐在了针尖上，这就叫如坐针毡，而且是一群朝代的针：“我不可能一碗水端的平啊！”
　　“哦，这个你不用担心。你只要记住一件事――你的仇人多了去了，比方说最近的虫达，然后还有好多好多，你自己看着办吧。爱你的人现在站在你面前，恨你的人站在你的对立面。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　刘邦和项羽过来，刘邦主要是提供汉初那些人杰的人脉；项羽主要提供的是战斗力。
　　李维身边站着楚霸女王项羽，还有盖聂――安全感爆棚！项羽属于那种历史有记载中的战神，和后来吹出来的不同她有很大的真实战绩。她的作战理念基本上就是……一波流。
　　一拍脑袋往上冲就是了。
　　所以项羽的脑子里究竟有什么，这个真的不好说。
　　“我还以为你会和刘邦关系很差。”
　　“我和她关系的确很差，不过我和她是‘兄弟’――你眼中的‘姐妹’、义结金兰。”项羽不是很开心的嘟囔了一嘴，道：“她比我大23岁，理论上她还是姐姐……”
　　李维扫了一眼项羽，身高一米九十多耍脾气的性感超模；又看了一眼身旁一米六十多的流氓美女刘邦。这俩人看上去相差不超过3岁，真实年龄相差23年。
　　诶呀，这个世界还真是奇怪啊。
　　“喏，项大小姐的心事你看不懂的――她想什么只有我知道。”刘邦嘿嘿笑着搓了搓手，表示自己是对方的知音：“打她我还是很有一手的，这么多年她的那点小爱好我都摸透了。”
　　“好了好了，你别惹我们项小姐的伤心事了――”李维打算安慰一下项羽，可是等他搂着女霸王的肩膀时忽然发现他连对方的肩膀都够不到。只能尴尬的搂着对方的腰肢――好，这个很细，就是太硬了……“那，项小姐你别在意啊，我……”
　　“我不在意，我来是来保护你的，别的什么领军打仗的事儿我不管了。”羽小姐忽然笑了笑，还很贴心的往下弯曲了一下自己的双膝：“听说你这里有个很厉害的剑客……盖聂是吧？久仰大名！”
　　项羽猛地盯住了一旁的盖聂，双眼之中重瞳一瞪，就好像锁定目标的雄狮一般。
　　“在下盖聂。”盖聂双手抱着肩膀，云淡风轻的笑着说道：“似乎比你早几年死，所以不知道你是谁，还望见谅！不过听说你的外号是霸王？有趣。”
　　“不错，西楚霸王就是我！”妖娆的御姐略带有一些中性美的嗓音低沉而兴奋的低吼了一下：“听说你的外号是剑神？有趣！我也没带兵刃，你好像也没带――我们要比比力气么？”
　　“比力气？噗……哈哈，我还是很有自信的。”盖聂小姐颇为自负一甩马尾，傲然挺了挺胸道：“别看我现在这样，我年轻的气盛的时候，抱着鼎走路。”
　　“真巧，我小的时候，也喜欢举鼎！”有一个词叫做霸王举鼎，当然更出名的叫做霸王硬上弓――先X后O.
　　作者留言：
　　PS1：三更……基本达成任务目标
　　PS2：求推荐，求收藏，求点击，求订阅


第九章 霸王叉叉叉！
　　盖小姐和项小姐俩人约定了一下，这俩人谁看谁都不服气。一个号称霸王，一个号称剑神，老实说俩人能够有交集的地方就是武力值，因为剑神听上去比霸王武力值高一点；而霸王的名声听上去比剑神更加牛X一点。
　　历史上那么多王，前面的修饰也很多。什么文、武、德、景。周文王，周武王之类的――但是自从周公发明谥法以来被称之为【霸】的王，只有项大小姐一个人。从某种角度上来讲也算是对她的认可。第一：很厉害，武力值很高；第二：人品不咋地。
　　这个从项小姐的身高能看出来，超模一般在大家心中都属于大小姐――不讲理的那种；从她的身材也能看出来，那几乎爆炸的身材让人觉得随时能够真的爆炸了。另外你看看羽小姐的名声：
　　霸王硬上弓――先X后O。
　　霸王插插插。
　　霸王请客――强留。
　　霸王读书――不乐意。
　　虞姬改嫁――谁人敢取（娶）？
　　霸王的性格――心慈手软。
　　等等、等等，都可以看得出来项大小姐这个人……嗯，人品上也许稍稍有点问题。
　　“不好意思，我们这里没有鼎。”李维摇了摇头，表示这个时代没有鼎：“我们做饭用电饭锅和抄锅，鼎已经过时几千年了。没事儿少废话――”
　　“没有鼎了？”女霸王忽然觉得浑身难受，高大的美女两手一握，李维就觉得对方性感的身子里发出了一阵骨关节的嘎巴声。吓得他下意识的往后退了一步：“那我以后那什么发泄？”
　　“……那边，那边有石头台子。”李维赶紧往后退了一步，他没敢说去健身中心：“还有石桌、石椅、石板凳。你们随便玩，记得别跟她祖宗似的，举重举死了。”
　　“你说举重就说举重，说举鼎就说举鼎！说我祖宗干嘛？”一旁出来看热闹的嬴政小姐当时就不乐意了，噘着嘴大声的唾骂李维的不公正。
　　“嘿嘿嘿……差点忘了这个业界笑料。”项羽小姐撇了撇嘴，大家看见共同的敌人秦始女皇出了事儿，纷纷又露出了快活的神情：“秦武王举鼎，膝盖骨破裂死了――没这个精钢钻就别揽这个瓷器活，没这个本事就别装大尾巴狼。嗯……这个石桌不错。”
　　项羽走了过去，考虑到秦汉时代的雕刻工艺，主要考虑到搬运能力。石桌没有做的太大的，做个一千斤的你怎么运啊？好在现代没这个事儿了，再怎么重的东西拿个起重机就上去了。
　　“嗯，看上去得有个一千来斤吧（今天的五百斤左右）？”霸王看了看，感觉还挺不错扭头对一旁的盖聂说道：“你是先人，你先来。”
　　“好，那就我先来！”
　　盖聂身高也就不到一米七左右可能还不到，现在这个小姐姐漂亮的脸蛋一脸飒爽的英气。把脑后齐腰的马尾往自己的脖子上一盘，李维忽然觉得不能找清朝的小姐姐们来了――发型太恶心（其实最近看光头美女看的挺多，忽然觉得人到了三十是会变态的。）
　　盖小姐（人家姓智）往前走了几步，蹲下身来抓了一把泥土在手掌心蹭了蹭。然后……猛地飞起一脚踹在了石桌上，本来在这里十多年安安稳稳一步都没动过的石桌，硬生生平移了一丝丝。盖小姐点了点头心中有数了――盖聂小姐这个天生就长得不大也就吃亏，抓举力小一些，石桌的直径大约一米五左右，高得有个半米多，她硬生生一左一右的晃给晃松动了。然后一手一起底盘。
　　“嗨！”
　　李维真的想不到女人可以在非高X的情况下叫的这么大声。然而盖聂真的把这个石桌给抱起来了――
　　一旁边的老头老太太们以御姐形态惊讶的捂着小嘴，不可思议的看着小区里的这一幕。一开始还以为李维要干嘛呢，群P啊？现在才发现原来是SM――这特么是什么羞耻play？
　　抱起来还不算，盖聂往前走了十几步，在一块松软的泥土地上把石桌重重一放，大地都跟着颤抖。一张俏脸憋得通红，盖聂拍了拍手上的泥土和破皮的地方，满不在乎的笑道：“承让！该你了。”
　　“嗯，该我了。”女霸王瞅了一眼女剑神，笑着往前走了几步看了看石桌。她没有那么多废话，所谓身大力不亏。高挑的御姐注定了有些体位比较简单，但是有些体位就不能玩。这个就叫做尺有所长，寸有所短。一伸手很轻松的推动了石桌，旁边盖聂的眼神猛地一凛。这位超模可不是花瓶，两手一并把石桌更加轻松的聚过头顶――翁！翁！翁！
　　在头顶转了三圈，李维真的担心会不会出什么事儿。
　　“咚！”女霸王很轻松的把石桌放到了地上，脸上只是稍微有点红晕，除了因为地球引力剧烈晃动的奶・子之外气不长出，面不改色！“好，承让了，看来我们打平了，可以试试更重的东西。”
　　“不用了，我力气没你大。”盖聂当时就很痛快的认输了，摇了摇头道：“这世界上在怎么会有你这种钢筋铁骨的怪物？emmmm……不可思议，你力气太大了！如果正面和你打的话，我会吃亏的。”
　　“一般一般，嘿嘿嘿――我这是占了你的便宜了，既然你服了软我也就直说好了。”一屁股坐在石桌上，也就多亏了项大小姐身材高挑才能一屁股坐上去：“我要是和你比剑法，我早就输了――从小我就开始学剑结果三个月没坚持到就放弃了。不过如果以命相搏的话又太儿戏，我没什么和你拼命的理由。”
　　“诶哟？――楚霸王竟然还这么理性？还以为是个在战场上只知道杀杀杀、砍砍砍的家伙呢？”刘彻忽然笑了起来，汉武女皇的心忽然开始活泛，并且嘴巴里开始不干不净：“明明是个失败者，头脑却很清醒呢。”
　　“刘邦，你孙子不太会说话啊？”你真当项羽傻X啊？这娘们精明着呢，只不过和刘邦这个满脑子都是诡计、坏水的女流氓比起来可能差了很多。项小姐也没和武女皇正面冲突，只是反问了一句：“我是你祖宗的姐妹，说清楚咯我也是你的祖宗！就算是兵家相争输了，你们也得尊重我！听见了么，孙子？”
　　“我＃￥@￥――你也配？贼寇？”
　　“在我看来你们都是贼。”嬴政小姐姐手里把玩着掉毛高达，一副无所谓的模样，平砍出暴击：“反正你们也就那么回事，乱臣贼子，流寇一群。”
　　“我＃@￥@＃￥@＃！！！！！”
　　李维在一旁看着一群女人的恩怨情仇，都快烂成一锅粥了。不过还是重瞳症患者（项羽小姐）眼神更好一些，毕竟她有四个眼眸，一晃眼就看见了一旁的李维脸色不对。
　　“……中人，你怎么了？”
　　“……没想到你力气这么大啊，还以为娘化版本的你力气能小一点。”李维眼神游弋，干笑了几声：“‘以前’（主观时间其实是‘以后’）咱们在一起的时候，你没把我怎么样吧？我的要不会被你捏断吧？”
　　好家伙，这个问题很犀利啊。因为有一些女人是这样的，反正人类痛苦高兴的时候都喜欢“啪啦啪啦，芭芭拉~啪啪~~”――当在高X的时候有些女人……或者是男人是很喜欢夹紧的。
　　Emmmmmm……这里说的是腰喜欢夹紧。
　　“哈哈哈――来来来，项老妹这回我可是仗义了，在垓下围了你不过我在这儿给你解个围。”流氓女皇一蹦一跳的来到李维面前，指着项小姐说道：“你当鸿门宴我是怎么跑出来的？樊哙那娘们的确有点本事不过还吓不死这个女人――喏，鸿门宴你算是牺牲色相连项庄一起解决了。据你的评价啊，这个母霸王（龙）看上去很厉害，实际上一捅就倒，一倒就软，一软就起不来。放心吧，夹不死你的不过这么大个个子，累估计会累死你。”
　　“……那我就放心了。”李维长舒一口气，这个是关系到自己腰间盘的问题。
　　嗯，项小姐的心眼其实是很小的。
　　非常小。
　　所以刘邦哪怕“帮”了她，霸王她呀，心眼小！也是不会对刘某人有好颜色的。
　　“要你多嘴！要你多嘴！要你多嘴！！！”心眼小，妇人之仁，外加容易哭出来――这就是重瞳症患者・项小姐。被戳了短处马上就不干了，几步（腿长啊！）走到了还哈哈大笑的刘邦身边，一个巴掌就把流氓女皇拍到在地。还不忘把对方摁在地上摩擦……
　　“诶呀，祖先大人！”
　　“高皇帝！”
　　一旁另外两个女皇加在一起，都不一定能打得过项羽。
　　“唉……”文学少女司马迁叹了口气，决战之前大家互相无伤大雅的伤害一下也算是相逢一炮泯恩仇。不过她现在却有些意兴阑珊的对李维开解道：“知道为什么后世对于项羽小姐评价那么高么？”
　　“……为什么？嗯，的确我觉得好像世界对于项羽比较中肯。”
　　“并不是说项小姐本人有多么好，实际上她还有坑杀战俘的恶名。不过嘛……”文学好女又叹了一口气，指了指被摁在地上打豆豆的流氓美女，哀声道：“全靠‘同行’衬托。”
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求收藏，求月票，求订阅
　　PS2：霸王插插插，一种很流氓的战术。星际男性玩家对女性玩家专用――不过一般用不出来，因为星际基本没有女玩家，有女玩家也是男的变性。


第十章 谁是谁妈妈又能怎么样？
　　李维决定搬个家，因为自己实在是太招摇了……或者说其实是他周围的人太招摇了。
　　刘邦这种人是从基层做起，街道居委会质保主任（亭长）出身，干死了当时所有六国的贵族后裔，其个人人格魅力是无法用寓言叙述的。她已经脱离了小流氓的范畴，步入了大流氓（绅士）的行列。
　　刘邦属于那种随时随地都能燃烧自己，感染周围所有人的领袖型人物，这也是天生的。做事基本上没有底线，什么人遛什么鸟，手底下的人基本上也都是这路货色。所以使用的计谋都十分精彩绝伦！
　　附近的大叔大妈之所以没有把李维举报出去，很大功劳是因为刘邦会“做人”。这两个字看着简单实际上是最难的了，我们一辈子都在学习应该如何做人，但实际上有那么极少部分的人真的是如鱼得水一般的在人际关系中混的左右逢源。
　　李维把刘邦“撒”出去三个钟头，这个流氓美女拎着一只烧鸡、两盘饺子，一篮子水果和一条烟回来了。
　　“……你怎么做到的？”李维都瞪大了双眼，看着流氓美女拎回来的好东西，又想了想史记算是对刘氏皇族比较严格的，对刘邦的描写也是相当客观。对于刘邦小时候在乡里的描写，倒是说过她人缘好――但真的没想到能这么好！“你这都快赶上我一辈子在这个小区里收到的礼物总和还要多了，真没想到原来你人缘能这么好。项羽输给你，倒是输得不冤。”
　　“嘿嘿……一般一般，我这叫技术，她那个叫莽夫。”流氓美女送了送肩膀，作为中国历史上正统王朝出身第二寒微的皇帝，她挠了挠头一副阳光般的笑容照耀了所有人：“当初我在沛县的时候那也是混出来的。东家西家那个我没帮着平过事儿？有事儿就提我的名字绝对好使！我不是你跟你吹，当初我当上亭长的时候那真是民选的（当然还是用了关系），大家都很喜欢我。不过让人喜欢可不是你单纯的讨好卖萌就行了，也不是你人品好就行了，恰恰相反。我老爹说我是个流氓，就我这种人别人既要怕我，又觉得我这种流氓都能帮忙做事儿就会对我感恩戴德。”
　　“哦……怪不得你能当皇帝，原来斯德哥尔米综合征利用起来，利用的这么炉火纯青。”李维从历史角度分析了刘邦得势的原因，然后觉得大家觉得刘邦是流氓就会天生对她的道德要求低一等；但是她却往往能用她流氓的一套来帮助别人――这究竟是黑涩会的终极体现。
　　这回知道为什么大黑涩会的到了最后都必定要做慈善了吧？就是这个道理。
　　“那是我生的好，生在你们这么好的世道我可当不了皇帝，顶多还是当个黑白两道通吃的小人物――不过你们这个年代的人尤其是老头老太太可真是好蒙，我都看不下去了。”刘邦自己就是个顶级美女，对着一群看上去文静（实际上是老的走不动路了）的御姐还真下得去手。
　　“那是，我们现在的老头、老太太看着假广告都能使劲买东西，被你骗两下就给你吃的这个有情可原――看你这样是在外面吃过了吧？”
　　“嗯，那个叫‘饺子’的差点没把我舌头咬下来，真香！”刘邦砸了砸嘴，流氓美女的脸上笑容从来没有消失过！李维仔细看过了，哪怕是平时她也是保持一副笑脸迎人。据传说美帝智商最高的总统克林顿年轻的时候就有这个能力，公众场合和平时从来都是笑脸迎人，这是十分可怕的外交和行政素质“诶呀，听说发明者饺子的家伙叫做张仲景？把她叫过来，看我不给她封侯！”
　　“高皇帝，可以了。”刘彻这种属于距离暴君只有三十里距离，真正的气度之君：“你当初留下的那个烂摊子直到我哪儿推恩才解决问题。”
　　“哦，对了，我还没来得及问呢。”流氓美女把手上的好东西全都一股脑的给了李维，又细心的把李维安顿在了桌子上让刘秀那盘子过来装菜。这才看着刘彻说道：“给我讲讲，我跪了之后我家那个败家婆娘都干了点啥，昨天就讲了她把戚夫人做成了肉B器――你说你解决了分封？来来来，咱姐俩喝两杯……”
　　“……高皇帝，你是我祖宗……”
　　“你是我爸爸！――来，坐！咱们各论各的，都是皇帝你尊重我，我也得尊重你不是？要不然就不懂交情了。给李维个面子，一起喝两杯……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我站在！烈烈风中！恨不能，荡尽绵绵心痛！――人世间有百媚千红，我独爱爱你那一种……”
　　“嗯……我信了，看来我知名度的确在你们中间算是最好的。有点奇怪啊――”
　　几个帝王将相坐在一起开茶话会吃饺子和水果，事实上就项大小姐一个人就能把这两盘饺子什么都不蘸都吃了。站起来很容易撞死在门框上，身材高大而性感的美人噘着嘴，翘着二郎腿（这之前大家都是跪坐）一副不解的样子：“好像你们不是皇帝就是大臣，这里就我最失败吧？那边那个盖聂好歹也是一代剑神，怎么大家对我这么好？”
　　“同情失败者咯，子长说得好啊――同行的衬托。”李维是真饿了，家里的几个妞儿已经学会点外卖了，他出去转一圈的时候另外几个都吃完了。家里的淋浴间（就是厕所）轮番使用，现在文学少女正在淋浴――所以谁不在就卖谁：“可能是刘邦历史上名声臭的要死吧？”
　　“我怎么了，不就杀或者把功臣搞掉么？萧何、张良、韩信、彭越、英布、曹参、陈平、灌婴、周勃、樊哙……哦，还有张耳、卢绾……”
　　“行了行了，别报菜名了。”
　　“我心里也苦啊，皇帝这个玩意我是再也不当了――当初在沛县多快活？特么的老子想干嘛就干嘛，还有李维在身边陪衬着那逍遥快活。不是秦末暴政马上要杀我，我才懒得起义呢。那些老姐们总认为我把李维藏起来了，天天给我写信说好事儿大家分享――这事儿没写到史书里面吧？”
　　刘邦对着没关门的淋浴间喊了一句，正在洗澡的文学少女楞了一下，回答道：“……没有这方面记载，所以没写李维的问题。”
　　“你看，管老子屁事！”流氓美女把头上的假耐克鸭舌帽往地上一摔，一副泪目的模样：“我们本来姐妹混得不错，结果大家都开始搞事情！我承认我心脏、心歹毒，但是她们就都干净么？韩信这娘们最过分，整个一个死受虐狂希望让你天天骑着她――没有你她都快活不下去了，但是关我P事儿？我又不能把你变出来！我可没杀她，杀了她的是吕雉那娘们。不得不说那娘们够狠的啊，要换了我就一刀子捅死个她算了……”
　　“别往你老婆身上推，没你暗示她敢？”李维呵斥了一声，让流氓美女别往自己百合配偶身上推。
　　“可是吕雉这娘们真的很给力啊，唉……我承认年纪大了，没有吸引力了。我又何尝不是害怕又想要见到你？戚夫人和你长得有几分相似，几分相似而已。那还是我认为的，吕雉就觉得戚夫人和你一丁点都不像，于是戚夫人在我死后被做成了肉B器。”流氓美女嘟囔了一嘴，道：“戚夫人那家伙太恃宠而骄，得到那样的下场也是情理之中的事儿。只不过吕雉后来干得太过了，族灭矣……”
　　“我倒是觉得吕雉比起某些只会假传圣旨的女人强多了。”李维说着古代历史……古代历史别瞎想，叹息着说道：“我倒是真希望和她多聊聊。不过，这个女人……”
　　“别说，她还挺稀罕你，我都快吃醋了。”
　　几个帝王将相又开始聊了半天。
　　“行了，以前的事儿我算是了解了个大概，我要是去你们的时代啊，也算是知道该怎么办了。”李维吃着饺子，心里想着嫂子，一片祥和颜色的气氛：“我离开家期间你们能不能也有点正事儿？”
　　“那是自然，我们要开始第一批准备工作了。不过在这之前要学习学习后世先进的管理技术或者技能。虽然不能使用什么蒸汽机之类的，但是这之前的我们都可以用！”刘秀爱恋的从身后帮李维擦了擦嘴巴，俏皮的笑着说道：“我们先要学学如何盖房子还有各种物资，emmmm……第一批人我们先安置一万人好了。”
　　“你们到底要把人安置在哪儿啊？”李维真的很纳闷，这年头最贵的就是土地：“你们要是知道哪儿有空房子跟我说一声，这家都快住不下了。”
　　“那不行，不是这个时空，我们到这个时空来是我们的专属权利――在这个小房子里和你一起住着也比去冷森森的皇宫强一万倍。”玩电脑的刘彻瞬间蹦出来了一句话，她已经开始从写小黄文的作者，变成了玩游戏写小黄文的作者：“喏，看到城市天际线、模拟都市、特大城市这一类的建造类游戏了么？差不多我们也要在别的时空这么搞一搞了。”
　　作者留言：
　　PS1：二更~
　　PS2：emmmmm……说个好消息，好像上次相亲的事儿还有戏。
　　诶嘿嘿……


第十一章 楚汉争霸，始于流口水
　　刚刚接到能够穿越任务的时候，李维觉得自己的人生是第一人称动作类游戏，需要各种帮助历史人物解决问题；后来他觉得自己的人生也许是第一人称射击类游戏，因为他只需要帮助历史女性人物解决问题；再后来他发现他的人生是模拟经营类游戏，因为他还要帮助全世界女性解决问题；最后来他觉得自己的人生只是一款《上古卷轴5》――打了mod：想干嘛，就干嘛的同时；想干嘛，就干嘛。
　　现在的事情已经摆到了台面上，自己需要把所有人生的游戏都玩一遍！仔细想想，这才是无悔的人生不是么？
　　“你就不能再最后见见我？”嬴政小姐拉住李维的手，若有所思。双眼之中闪过了无数的留念，她哀求他；她渴求他；她求他悲悯她，不让李维走。
　　“……大小姐，我现在是去秦末。你尸体都凉了，史记上记载是臭了――我觉得我除非刨开你的坟否则我是见不到你了。”
　　李维也没办法，他现在要去秦末农民战争时期，把刘邦的那条线补上；然后跳过文景之治，直接去汉武帝哪里，让刘彻这个小娘皮少祸害点人，推荐卫青当刘彻的奴隶。
　　“哦……那……这是我的虎符，去了可以调动任何一个秦万人军。你……保重吧。”拉着李维衣袖的手抓出了血痕，嬴政低下了头似乎微微有些啜泣，这让李维忽然很是戳动了心底里最后一丝防线。这比哭、闹、上吊更加能够让男人感觉百回千折的痛苦。
　　“谢谢……回来之后我会好好感谢你。”李维轻轻的握住了对方抠破自己指甲的手，擦了擦对方的血迹：“好在这个时空看来我会马上回来的，等我回来。”
　　“嗯。”忽然，嬴政小姐姐露出了一个阳光般的笑容，似乎是故意露出来给李维送行的：“希望，我不会再等你三十六年。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　这回李维去是要找很多有名的人物来帮忙――主要是阴谋诡计的，带兵打仗的，顺带还有能不结仇就不结仇的，李维现在是深怕敌对势力找到高手来找他的麻烦。
　　不过李维还是撒了个谎。始皇女帝临驾崩前他已经到达这个世界了。
　　公元前210年，秦王政三十六年，沛县。
　　李维穿越到了沛县，这是个秦朝的小城市。按照李维的时代沛县属于江苏省和山东省的交界处。秦始皇巡游到了东方，是因为嬴政这个小迷信听说东方有天子之气，她怀疑李维是不是在这附近。于是马上来找，在路过沛县的时候沛县的老百姓们都跑了出来。一方面是看看皇帝啥样，另外一方面是官方“要求”人民群众“自愿”的来欢迎皇帝銮驾。
　　李维就穿越到了这个时代，老实说这个时候再强秦的横征暴掠之下，天下人差不多敢怒而不敢言。李维看见这浩浩荡荡的车队几乎比整个沛县来迎接的人都要多，穿着重甲的小姐姐们手拿着各种武器。衣着光鲜的宫女们手持着各种礼器，各种牲畜开道，所有老百姓接连跪倒在地。表示“欢迎欢迎，热烈欢迎。”
　　还真别说，李维在人群中发现了两个非常熟悉的身影。他现在脸上带着口罩一副“面纱”武林大侠的模样，斗笠遮住了他的脸庞，四周站岗的官兵也没有管他这个最靠后的人。
　　“嗟乎，大丈夫当如此也！”
　　“哼，彼可取而代之！”
　　这两个说话的人，一个穿着一身短衣打扮。从外貌打扮上看很流氓，十分的女流氓――光这个膀子没穿上衣（男人这个很正常，哪怕是cos男人）。露出了纹着梅花的肩膀，和不亚于她日后后代母猪……咳咳咳，武女皇刘彻的上半身。其实在这里有很多cos男人的女人这么打扮，这就是文化差异吧。不过这些人里面有纹身的就这个女人一个而已。她蛮腰之下也只是穿了一袭短裤，大腿上露出了72朵梅花纹身，让人一看就觉得她是混社会的，不好惹。
　　这个，当然就是秦末汉初第一女流氓――刘邦。
　　另外一个身高晃荡荡得有个一米九以上，当然了胸围也是晃荡荡的。好在她是穿了上衣的，而且还穿的比较华丽。头发不是很长，看上去应该是刚刚用刀割过，不同于此地居民的打扮，她的衣着更加有楚地（比江苏还要往西南）风格。如果仔细看的话，这个超模身材的美女双眼之内还是重瞳。
　　这个，就是历史上唯一一位女霸王――项羽。
　　各自说了一句非常体现自己人生理念的话。
　　李维很惊讶，自己一穿越就把两个主要目标都给找到了。不过目前为止项羽是通缉犯，所以李维没办法和对方有太多的交集；于是他只能去找刘邦――嗯，这个就要很对不起项小姐了，然而这也是没有办法的事情，谁让你是秦帝国的通缉犯呢？而刘邦现在可是汉朝的亭长！（街道居委会治保主任）
　　“撒了吧、散了吧！”等到皇帝的车队走了小十分钟终于走完了，沛县的大小官员也都开始吆五喝六的疏散群众。身为亭长（街道居委会治保、维・稳工作负责人）的刘邦自然而然的首当其冲，是疏散群众的。这里不允许有一丁点的闪失。
　　很快的，冷哼一声的项羽就跟着身边几个美女一起走了，李维估计那些人就是项庄之类的历史名人。零零散散的一群人走光了之后，亭长女流氓刘邦看了看四周，满意地点点头。然后她忽然看到了一旁有个御姐坐在地上，似乎一副不愿意走的模样。
　　“喂，那边的老太婆！”现在流氓女皇还只是个单纯的女流氓，虽然顶着亭长的职位看上去也就十几岁。几步走到了一个御姐面前，这个御姐看上去三四十岁的样子，营养不良面黄肌瘦――不过和老太婆相去甚远，李维远远看着如果对方打扮打扮，还是可以在“素人a・v”大卖的。
　　“你怎么还不走？这里要净街了！”
　　“我……我这就走。”御姐恐惧的晃了晃身子，一个踉跄摔倒在了地上。紧接着呜咽哭了起来：“说是皇帝来了，不让我们要饭。我逃荒来的，现在我要饿死了……但是临死之前好想要吃一顿饱饭啊……”
　　“……啧，真是讨厌！”
　　李维看着女流氓破口大骂，紧接着他还以为以流氓的性格刘邦会一脚踹上去。然而他惊讶的发现女流氓还是做好事了，一步走到御姐面前将对方扶了起来。手擦了擦御姐的眼泪然后从自己唯一一条裤子里一掏，把所有钱似乎都掏了出来：“拿走，去去去，做个饱死鬼――别吃太多了！好死不如赖活着，这么大岁数了多要几口饭，能多吃一口算一口！别特么真的撑死了我可不管!”
　　诶？李维是没想到原来身为女流氓的刘邦还有这样一面。还以为对方是个白眼狼，毕竟她连自己老爹都可以眼睁睁的看着被煮了，这得是多大的心气枭雄？
　　没想到这个女流氓还是有这么喜欢施舍人的一面，甚至李维看到了女流氓躲在角落里骂骂咧咧的擦了擦眼泪。然后狠狠地啐了一口，摸着自己咕咕叫的肚子走了。
　　“小姐……咳咳咳，壮士，请留步！”
　　李维觉得自己的机会来了，于是往前赶紧走了几步。本来想要叫小姐的，不过看见了女流氓露出的胸――诶呀，这个真的很壮硕啊！大的直晃！
　　“干……干嘛？”女流氓似乎心情不怎么好，被身后的李维在这条街上叫住不由得一愣。沛县分县里、县外。她这个街道的小职员（亭长）是没资格在城里面买房的，那是她上级领导之一萧何小姐才有的待遇，分的房子。现在她是打算走十里路回到自己的家里，看看家里还有没有什么剩饭剩菜之类的。
　　“在下李维。”李维笑着鞠了一躬，带着斗笠的他还戴着口罩，这个就当是面纱的代替品：“见过沛公。”
　　“……叫错人了吧？”看着李维的“身材”女流氓下意识的就演了口口水，然后马上露出了一副阳光一般的笑容，道：“诶呀诶呀，不过就算认错人了。小姐姐你也可以来找我~~~来来来，自我介绍一下，我叫……”
　　“刘季，刘亭长，是吧？”
　　李维笑了笑，这一年这个对面十八九岁的小姐姐，真实年龄已经四十岁了。顺道说一嘴，刘邦是个流氓、无赖、二流子，没本事的垃圾。他四十岁的这一年还没找到老婆！但是终成帝业，那么三十岁没找到女朋友还是处男的作者，你们有什么资格嘲笑呢？
　　“哦……你认识我？”对面的刘邦一愣，她现在不叫刘邦，还叫做刘季（刘老幺，他有两个哥哥，但是按照古人伯、仲、叔、季的叫法，他的名字不是叫做刘老四，就是叫做刘老幺，最后一个孩子的意思）。刘邦是她成了大事之后自己个自己起的名字，现在她的名字乡土气息得很：“嘿嘿……不过我不配叫做沛公，你可别……”
　　“我，比较喜欢相面。”李维一副看着对方卖相的模样，仔细盯着小姐姐的俏脸看了半天。咱们实话实讲，高高的鼻梁（史记），风韵的面颊和额头（史记）、朱红的小嘴唇，两耳稍长黑发光鲜，一副俏丽丽的模样――李维很喜欢看这种阳光类型的漂亮姑娘。
　　“我看你的面相就是大大的好，‘隆准而龙颜’（史记），‘美发型’（史记说是美须髯，但是女人没胡子）――我喜欢结交天下豪杰之士，但是我一眼看中了您，一定能够成大事。沛县，早晚有一天因为你而出名，所以叫您沛公。”李维一副披肝沥胆的模样，笑着说道：“这样吧，我想和您交个朋友，您看……可以给我个面子么？”
　　“诶呀诶呀……天下奇士何其多也。不过……不过小姐，您……”女流氓抓耳挠腮了半天，最后一抹自己的奶・子（一拍胸口）发出啪啪啪的声音，道：“那当然好了！你看看……我今年都四十岁了，还一事无成。甚至还没娶妻生子……您是不是……”
　　“没关系没关系，大器晚成的人很多，顺道说一嘴我是男的。”李维把自己的口罩摘下来，一把握住了猛地开始流口水的对方的小手手：“我们去喝一杯，然后共商大事如何？”
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求收藏，求订阅，求月票
　　PS2：对不起，今天出去做了昨天说的事情。诶嘿嘿，去了对方的学校，诶嘿嘿。撒谎我是猪！诶嘿嘿――对方还是学生，诶嘿嘿……


第十二章 欲成大事，先找妹子！
　　李维为了吃饭，所以就和刘邦两人坐在饭桌前。摘掉了斗笠和口罩，露出了他的……
　　绝世容颜。
　　这个说辞让李维觉得很脸红，所以基本上他是不这么说的。然而这个全女世界的女性人民群众们却真的是认同这个说法，于是酒店的老板开始一脸懵逼的发现自己的营业而上涨了几十个百分点。
　　女流氓刘邦正痴笑着看着李维，然后又想了想自己大哥、二哥早早就结婚了，孩子都二十多岁了。自己还没结婚，估计以后也困难了――干脆，要不然，搞基吧！对面的这个女孩自称是男人――男人又怎么样？汉子又如何？自己以后特么要是建了国，就叫做‘汉子最高！’简称汉！要建国就在汉水旁边，咋啦？
　　这么漂亮，汉子又如何？
　　“咳咳，沛公。”趁着现在人不多，李维赶紧和刘邦两人肩并肩坐着。说道：“难道你不想成大事么？”
　　“成，成……那个李小姐……哦，李先生。”这个世界男女观念比较单薄，更何事实上都是女人？光着上半身的小姐姐遍地都是，你哪里知道那个是这个世界真的女人？（所以这个世界暴・露・痴・女狂非常吃香）刘季女流氓搓了搓手，道：“我小小一个亭长，已经很知足了，还要成什么大事……那个，承蒙您看得起和我结交……”
　　“不不不，不然！”李维一摆手，和对面女流氓肩并肩坐着。两人靠在一起，对方没有上衣的（消音）和他蹭来蹭去，这才是人生的最大享受啊！身边已经渐渐聚集起一批人了，不过都远远坐着看着自己。这不重要，李维贴在刘邦的耳朵边吹气――吹的女流氓一条短裤都快湿透了，一副面若桃花娇・喘吁吁的模样。
　　现在，是探讨天下大事的时候！你们不要乱想！不是你们看到的如水一般那么肤浅！
　　“今天下涛涛，而民不止；暴敛无度，而官不止；秦爱其奢，而人亦爱其家；奈何取之尽锱铢，用之如泥沙？……使天下之人，不敢言而敢怒；独夫之心，日益骄固！漫漫长夜，处处险恶；凛冬将至，民心如水，君王如舟；水能载舟，亦能覆舟！”
　　“……？！？？！？！”
　　一开始刘季小姐姐流氓本性发作，能占便宜就占便宜。后来觉得不对劲，再后来冷汗都出来了！这，这特么的这个漂亮妞要造反啊！刘邦是亭长，第一时间就打算举报。不过她虽然只是个亭长，去过最大的地方也就是临淄；不过她认为最漂亮的鸡女，也没有李维万分之一好看。这就是为什么一旁有几个美少女正暗自对着李维扣的原因，一旁的女老板也只是擦了擦自己的，然后拎着麻布往几个美少女面前一扔（多收了好几个钱）。
　　“……唔……你……”
　　“君若有意。”李维眯着眼睛，在刘邦的耳边斩钉截铁的说道：“我则愿辅君为日后天下之主！”
　　“唔……那个……好吧。”
　　刘邦，流氓，顶多是个女流氓。为什么会一咬牙一跺脚，从女流氓变成了女皇帝？一个成功的男人背后，往往有一个女人甚至是多个女人，比如马云；一个成功的女人背后，一定有个老汉推车的男人，这个世界只有李维这个男人，所以女流氓一咬牙一跺脚！
　　为了挽救这个世界的苍生，不得已，女流氓选择成为了偶像。
　　“那就太好了。”李维笑了笑，心说自己的鼓动很成功嘛，看来这个世界真的是长相决定命运：“我来给你的人生做个规划，因为你现在再不规划规划人生，就来不及了。”
　　有一个十多岁的穷小子，从小生活在贫民窟里身材瘦弱却想要当总统，不异于痴人说梦。于是他花了几天几夜想了个连锁目标，要做美国总统就要先做州长，要做州长就要有雄厚财力支持，要有钱就必须融入财阀；融入财阀就得娶豪门千金；要娶豪门千金就要先成为名人；成为名人最快就是去做电影明星；做电影明星最快的方法就是锻炼身体，拥有阳刚之气。
　　这碗心灵鸡汤，是阿诺・施瓦辛格给全世界有志于此的青年灌下去的。事实上，施瓦辛格成功了――李维打算也这么忽悠刘邦。
　　“沛公久居草莽，欲成大事不异于痴人说梦。然而不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海。”李维搂着对方的肩膀，一字一句的说到：“欲成大事，先要有人支持；有人支持需要钱，有钱需要融入大家族；融入大家族需要娶一个好老婆。娶一个好老婆之前，你要是个名人。”
　　“……我都四十岁的人了。”十八九岁的美少女一叹气，任凭一个阳刚之气的中年男子在她耳旁吹风，也不反抗甚至还把自己的胸推了过去给对方用。这就是成大事的人，一定会推心置腹！！！
　　把奶・子和肚子给对方用！这才是成大事的人！！――这就是推心置腹的真实含义！所以朋友们，你们知道该怎么做了么？
　　“怎么可能还有女人喜欢我？我只有坏名声，人家说我是流氓。”所以，女流氓觉得李维这个美少年是不是可以和自己商量商量？
　　“你看看，不知道了吧不是？”李维笑了笑，这个时候他把声音放到了最大，对周围所有不论是扣还是抓，是摸还是啪啪啪的女人朗声说道：“你刘季虽然在不知所以的外人看来名声不好，污为流氓；但是你仁慈！我刚刚看到了，你哪怕饿着肚子也把所有钱都给了一个将要饿死的御姐！”
　　“……是个老太太，御姐？那是啥？”女流氓脸上一红，搓了搓手道：“你看见了啊？”
　　“嗯，我看见了――这是仁慈！仁而爱人，喜施，意豁如也。常有大度（史记）”李维朗声说着文学少女司马迁在《史记》里的原文评价，刘季的确是乐善好施。紧接着李维又把声音压低，在刘季的耳边说道：“你们县内，现在最有名望的女人是谁？”
　　“这个……这个……我们县令。”刘季苦笑了一下，想了半天终于吭哧瘪肚的说道：“我们县令有个朋友，叫做‘吕公’。她十分的富有，但是为了躲避仇家所以来到了县令所在的沛县。她，她实在是太有钱了。吕公有一个女儿名唤‘吕雉’，是她唯一的女儿。不过听说前一阵子县令去求亲，想要曲吕雉为正妻都没有成功。我一个小小的亭长，怎么可能……怎么可能……”
　　“呵呵呵呵……这个简单，简单的很。”李维哈哈一笑，心说瞌睡送上热枕头。这个还不简单，不就是拉个皮条么？“来来来，我帮你来说亲！保管让你当上那个吕公的乘龙快婿。”
　　“……啥成啥？婿？”
　　这个成语还没有。
　　“就是给你造个声势！”李维看了看周围的一群女人，李维一拍大腿大声道：“刘季大人，在下愿意给您为奴为婢！您真是太伟大了，您这么伟大的人应该得到相应的对待！求求您收下我吧！”
　　“诶？诶诶诶？”
　　女流氓的心被狠狠的敲了一下，大大的胸下面的小小心脏，似乎快要跳了出来一样。就差用手在自己的左乳比一个心形了……挠了挠头，女流氓兴奋的不知道该怎么说话。这是怎样美妙的一幕啊？
　　一个美女从天而降，说是要帮自己成大事，还帮自己找别的女人陪睡！还要如何如何，最后还哭着喊着要让自己为奴为婢――刘邦差一点狠狠给自己一个嘴巴……不，她马上给了自己一个嘴巴。一张魅力四射的阳光俏脸，瞬间嘴唇流出了鲜血――这一巴掌打的真狠毒。
　　是真的！一切都是真的！――但怎么感觉自己好像龙傲天一样开了挂？
　　当然，如果是女人的话就不是龙傲天，而是龙傲娇。
　　不论如何，刘邦的名声瞬间就出来了。
　　“那个……那个……老季啊。”看起来酒馆的女老板也认识女流氓刘邦，女老板的脸上带着潮红的微笑，甩了甩手好像是刚刚洗过一样，走到了李维和女流氓的面前。微微一鞠躬，露出了她深不可测的事业线。柔声细气的说道：“你们要是常来……我，我酒钱就都给你们免了！你在我这里随便吃，随便喝！”
　　“这不行这不行，那不是坏了规矩？”没想到流氓还挺有职业操守，当即女流氓刘邦一摇头道：“我没给过你好处，我可不要你的好处。咱做事儿是有原则的……”
　　“别介，老季……老季……不，沛公！我也叫你沛公得了。”女老板抓住了刘季的奶・子，然后又抓住了女流氓的手放在了自己的奶・子上――也就是胸口：“我发誓不要你的好处，只要……只要你这位朋友来一起来就行。你看，刚刚这个营业额都快赶上我这十天的总销售了。太棒了！你们来，我免费请客不说，还给你们钱！”
　　（高祖每酤留饮，酒雠数倍。及见怪，岁竟，此两家常折券弃责。――《史记》）（知道真相的文学少女司马迁哭昏在厕所里）
　　作者留言：
　　PS：二更，求推荐，求收藏，求月票，求订阅
　　PS2：别闹，我只是分享一下我的好事情。


第十三章 成也萧姐姐，败也萧姐姐
　　女老板给了刘季10个秦币，因为现在李维是跪在地上（和坐着没区别）恳求女流氓收留他。周围的人民群众们气的奶・子都快歪了，祸水直流！生气的同时还完全想不明白，难道说好白菜都让猪给拱了么？难道说好白菜主动自觉地去找猪么？
　　不论如何，人民群众是觉得刘季这个人不简单！女流氓的名声已经闯出来了。更何况李维大声的朗诵着“高祖颂歌”，把刘季夸的是天上少有，地上绝无。还顺道说了刘季有可能是条龙，睡觉的时候身上都有龙的纹身在等等一系列不科学的事情全都说了一遍。
　　简单的来说，历史就是这么捏造的。
　　“嗝……呐，中人。”叫着李维的字，女流氓一副酒足饭饱的模样摸了摸自己的小肚子。李维看着非常赏心悦目，梅花纹身的漂亮姑娘轻抚着自己的小腹，一副心满意足的娇哼样子。最关键的是这还是难得的街道羞耻果身play，虽然都是女人吧――嗯，不知是何感想。
　　“你真是我的贵人啊。”流氓美女刘季掉了一根木棍劈开的牙签，一副野比大雄得到了哆啦A梦的模样。笑嘻嘻的说道：“今天我刘老幺终于知道了，原来流氓是这么当的――吃饭不禁不给钱，老板还能笑嘻嘻的送给我钱。大家还都能以看着高贵人的眼神看着我，哪怕是我现在死了，我也开心的不得了呢，人这辈子没白活。”
　　“你要是现在死了，你这辈子就白活了，难道这些你就知足了？”李维戴上了斗笠和口罩，一副公事公办的语气说道：“人，一定要有梦想！没有梦想的人，和咸鱼有什么区别？而我的目标，就是让你平定天下，知道为什么要让你平定天下么？”
　　李维拉着刘季在大街上走，当然这些造反的话他要低声说。所以他和刘季两人基本上是搂搂抱抱的走的，反正李维挺开心能够搂着一个光膀子的漂亮妞招摇过市！当然了，在外人看来是某个女流氓搂着一个身材婀娜性感的女人――这个就看你究竟站在那个世界的角度看问题了。
　　“为……为啥？”
　　“你宅心仁厚，又不拘泥于世俗，这是成大事的关键。对当官的狠一点没坏处，对可怜的老百姓好一点这是你最难得的品行。光狠毒的人不能胜任，光仁德的人不能承载。”李维说的头头是道，不过这也算是从历史结果看历史开始的逆向思维了：“你终成大事，不过成大事的那一天你可要记住：对你的人民要好一些。”
　　“那是，我要是得了天下……咳咳。”大街上谈论这个问题是要掉脑袋的，不过女流氓马上压低了声音，道：“肯定把这些该死的苛捐杂税都扔了，让人民轻徭薄役，都能过上吃饱饭的好日子！再也没人饿死！”
　　“嗯。”李维满意的点了点头。
　　为什么有的人没有别人努力，没有别人聪明，但是这人就是比别人看事物不同呢？因为这个人的境界高！境界这个东西很难说得清楚，却又能一眼看得出来。境界是靠什么提炼的呢？是靠人的志向！而且志向这个东西往往是“求其上而得其中，求其中而得其次”这么一种情况。立志做一个道德高尚的人，虽然不太可能变成古圣先贤，但也不会过马路讹人吧？――差不多境界就是这样一种东西。
　　李维很开心，为华夏大地日后的领导人树立了一个良好的三观，确切的来讲是引导了一个良好的三观――如果对方只是个流氓，那再怎么引导都没有。不过如果对方只是单纯的流氓，又怎么可能成为开大汉四百年基业之高祖皇帝？
　　“诶呀，季！你在这里啊！”
　　忽然有一个声音叫住了女流氓，李维回头一看――哇！这么漂亮的御姐真的很少见啊。身高只有大约一米六五左右，年纪看上去二十八九岁，看上去是真正的邻家大姐姐模样。温柔的模样看上去随时都能够NTR……咳咳，不对不对。怎么年纪大了总愿意往这方面想？
　　总而言之，这是个看上去就好欺负，而且十分好说话的邻家姐姐。
　　“嗯？萧大人？”刘季一愣，马上笑嘻嘻的拉着李维来到了温柔的御姐面前。指着李维说道：“来来来，萧大人介绍一下。这位是李维李中人，乃是……我的亲戚！来到我这里来投报我，现在已经是我的兄弟了――”
　　“……嗯？”对面的御姐似乎眼神还不太好，直到走进了之后看见李维，这才马上惊呼了一声：“诶呀，这……这是你兄弟？”
　　“嗯，我的胸娣。”刘邦笑了笑，表示自己无所谓的模样――时代不同了，男女都一样：“来，中人我介绍一下。这是我的老上司，萧何萧大人。嘿嘿嘿，她看出了名的脾气，不过不要因为她是老好人就欺负她哦，谁敢欺负她，我就欺负谁！”
　　“咳咳，别……别这么说。”忽然脸上红了一下，萧大姐姐轻抚了一下自己的红晕的脸颊，感慨的说了一句：“我可是，我可是也有威严的！不听我的话我可是没意见，不过谁在工作上不好好做……季，就算是你，我也会生气的！”
　　“哈哈……好好好，我当然会好好干活。”萧大姐姐的话让女流氓放声大笑，而且还丝毫没有对自己上司的尊敬感觉：“呐，我也不多说什么了，走走走到我家喝酒去。我……”
　　“啧，你有钱么？来来来――”萧何似乎想起了什么，拿出了一个早就准备好的小袋子递给了一旁的美女流氓：“你当上亭长最少你也有了着落，你父亲（母？）也就不会再为你操心了，你们家的好日子也就来了。我也没什么好祝贺你的，上次跟大家在一起也没好意思单独给你，喏，这是补给你补贴家用的。”
　　“这怎么好意思呢……嗯？”女流氓说着不好意思，但是手却很快的把钱抓了过来。晃了晃之后感觉重量不对，皱着眉头打开之后才发现――一共是五个大钱。
　　“额，萧大人。”刘季惊喜的说道：“这……这……别人都送我三个小钱就不错了，为何你送给了我五个大钱？错了吧？这不是五个小钱……”
　　“你家人多又喜欢施舍穷人。现在你是亭长了，以后记得把衣服穿好！一心一意为公家办事，也是为民办事的一种，你喜欢施舍，就要做好自己的本分。”萧大姐姐以长辈的身份教育了一下刘季，不过马上脸上又换回了那种淡淡的，温文尔雅的笑容：“好了，我先走了，我还有个宴会必须要参加。”
　　“诶诶诶――有宴会诶。”也没多说什么，刘季把钱踹进了自己的裤兜里拍了拍。日后刘邦定鼎天下，所有老姐们封赏都是1000户，唯独给萧何多赏赐了2000户！大家不明白怎么回事认为刘邦偏心眼子，萧何也不明白反问，刘邦则是一脸的感慨拍着萧何的肩膀说【当初，为啥唯独你多送了我2个大钱？这2000户，报答你对我最苦难时的帮助！】
　　不过现在的刘季还只是个吃了上顿没下顿，家里也不愿意理她的女流氓罢了。一听说萧何姐姐要去参加宴会，身为妹妹的她马上一个激灵开心的说道：“带我一个呗~带我一个呗~呐呐，好吃吗？有好吃的吗？”
　　“这场宴会啊，我也不想去的，太功利了，没有平时咱们哥们几个聚在一起的感觉。”大美女一脸感慨，喝酒喝得是气氛不是酒，这么简单的道理你都不懂？大姐姐摇摇头说道：“这是我的上级――沛县县令大人收到了邀请，我这才有机会参加。否则的话我不愿意去，也去不了。你知道了吧？那个吕公……”
　　“知道知道，吕雉她爹！”美女流氓一脸兴奋的眼神出卖了她，原地一蹦一跳地说道：“好有钱的！”
　　“是啊，就是因为有钱――贺礼少于1000钱的，都不允许坐上座。”萧姐姐一脸感慨，摇了摇头道：“真是势利眼！这种人啊不好交往，哪怕亲生女儿都会为了利益而卖了吧？”
　　“一……一千钱？才能上座？”
　　“是啊。”萧何撇了撇嘴，俏脸一横走了：“我先走了，宴会结束了我会找你再喝一顿。哦，你这个新朋友也要来啊~~”
　　说着，萧大御姐轻摇着腰肢走了。
　　“你也听见了。”刘邦苦笑着摇了摇头，仰脸感叹道：“吕家的门啊，是用金子堆出来的！我这种无赖想要进去，看来是不可能了……”
　　“这个世界上最难得到的是人心，而最容易得到的则是金钱。这两种东西偏偏又能互相补充，老实说这才是最奇怪的事情――”李维在一旁也有些感慨，不过随即他又笑了一下：“我又在，一定能够让你娶到漂亮媳妇，加入门阀大家！以后你在沛县就能横着走！来，跟我来――”
　　“诶？”被李维拉着手走的刘季一愣，走过了好几条街道她才问道：“你要干嘛啊？”
　　“走，去吕家！――你知道吕家怎么走么？”
　　“……你走错路了！”
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求收藏，求月票，求订阅
　　PS2：我说对方是学生，你们为什么觉得年纪小？比……比我还大一岁……人家是研究生，考了两年研究生的研究生……


第十四章 恨不生为美少年
　　李维读历史书的时候，往往认为秦国末年天下就已经到了崩溃的边缘。事实上……读史书从细微的地方入手更好一些，比如说刘邦的本纪中记载了刘邦喜欢在酒馆里喝酒，这说明秦朝末年时期还是有粮食酿酒的，秦国也没有禁酒恰恰相反上战场还要喝酒；而吕家也是钟鸣鼎食之门，高门大户之家――收钱都是以千为单位。
　　刚刚大家都看见了，刘邦再不济也是个亭长，收到同事五个大钱也能兴奋的不能自已。女流氓都这样，整个沛县还是有人能付1000钱来参加宴会的，这说明什么？这说明秦末地主阶级还是蛮有钱的，最起码经济没崩溃。
　　李维拉着一旁的女流氓来到了吕家，以刘季现在的打扮――身上什么都没穿，一身的纹身，流氓习气，说话不干不净，只有一条短裤在身上。
　　反正也就李维能够接受而且非常欢迎，哪怕只是看着对方奶・子都能开心的吃几碗饭――在这个全世界都是美女而且每个人基本上都有奶・子的世界里，就没那么精贵了。
　　物以稀为贵，世界上一半以上的人没有，就算是精贵。
　　但问题在于如果刘邦只是以这种情况出现……估计会被人轰出去。
　　“……你确定？”刘季一脸惊讶、不解、不可思议外加匪夷所思表情的看着李维。
　　她刚刚听到了李维给他出的主意。
　　“啊，我确定。”李维觉得史记上面有很多没记载的地方，留给了人们无限的遐想。现在李维明白了史记为什么这么写――因为没记载的地方，才是扩散人们想象力的地方。于是李维把斗笠一扔，口罩一摘。拉着刘邦的手，瞬间刘季的气场就从【流氓无赖】变成了【狂放不羁】；女流氓就变成了女豪杰。
　　“你喊吧，保证没人往外轰你。”李维点了点头，表示自己一切都已经掌握好了。
　　“哦……”刘季狐疑的看着李维，觉得对方不会坑自己这才拍了拍自己的胸。啪啪作响之后上下翻飞，冷茎了一下：“亭长刘季！出贺礼一万钱！！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　吕公，年纪四十多岁――是的，和刘邦的年龄实际上差不多。如果不是她生了个好女儿，估计在历史的长河里不会留下任何一笔。但是在当时的沛县，她可是风云聚会的人物。人长得小小一只，可爱的如同松鼠一样――敛财。
　　年纪看上去只有二十岁上下，身高有个一米五左右。在盛产高挑御姐的秦人看来就是三级残废，出门不捡起来点什么东西回家，那就跟丢了东西一样！这辈子最喜欢的就是经营、算计、做交易。
　　她的人生观念可能跟别人不太一样――先人一步，这是她的人生信条。而她先人一步的最大本领，在于相面。
　　对，就是你去各种和尚庙旁边那些相面的道士；去各种道士观旁边那群相面的和尚……你问为什么一定要和尚庙的道士，道士观的和尚？诶呀，古话说：外来的和尚会念经嘛，再问胡阿克巴了你。
　　总而言之，相面这种事情差不多是封建迷信了，这句话很有道理。因为封建制的时候――东西周，相面这种事情空前的有市场！哪怕到了秦汉时代，这种阴阳家的理论还是有市场的。一直延续了几千年，到了现在更是面相主要的一笔：长相决定命运――你当这句话是吹出来的？
　　“唉……老胸娣啊。”沛县县令和吕公是至交好友，也知道吕公这辈子偏执狂的要死。县令也很没辙，摸了摸自己的秀发一副无奈的模样，她就坐在吕公的身边主座：“你到底能不能别认死理了？难道说你那个所谓的【面相】那么重要？有本事你街边找个流氓，把你那个宝贝女儿嫁了！你要是觉得不方便咱们以后各论各的，你还是我兄弟，咱们从小一起撒尿活泥长大的我还能坑了你女儿？――把你女儿嫁给我吧，我也不要你的嫁妆……”
　　“那不行，是胸娣就别说了！我一定要把我的宝贝女儿，嫁给这世界上最有福气的人。面相很重要的你知道么？”吕公身高一米五，县令一米七，小萝莉得昂着头看大御姐。然而这个气势不能输，手里拎着一个酒厥呸了一声：“你看看你的那张脸再说话。”
　　“……我的脸咋啦？”县令不解的说道：“按照你的说法，我好歹是个县令――我的面相也应该不错吧？”
　　“看人面相，第一看脸皮，你的嘴角有一颗痣。这颗痣如果长嘴唇下面，正中央偏左的话那是天子命，然而你偏右下角那就是个县令的命。再看人骨，你的外貌有贵没有富；再看人气，你的精气神不足；然后看全身，你身上连个胎记都没有，咱们小时候洗澡的时候我看过很多遍了――”
　　“……我靠！你变态啊？”县令一脸惊讶，顺道恶寒：“我不娶你女儿了不行么？你干嘛看我全身？”
　　“那不行，我就喜欢看人家身子不行啊？这是文雅的表现，相面你懂么？”给流氓提供好借口――相面！吕公也摸了摸自己的秀发，理顺了一下后笑着说道：“更主要的是你身边的人，你看看你带这个什么？那个姓萧的……那个长相撑死了也就有将相之命，不可能是大人物。”
　　“噗……呵呵呵，谢你吉言了。我就是个县令，萧何就是个主簿，她能当将相之命？想瞎了心吧？”县令哈哈一笑，摇头晃了晃不置可否，叹息道：“喝酒喝酒，不嫁女儿就不嫁女儿，有种找个流氓乞丐。”
　　“那也行，主要我得喜欢……”吕公一脸霸气，小脸蛋上一副为女儿着想的样子：“我给我女儿看过了，她是贵不可言！你懂啥？我也是为你好，你担当不起！”
　　“你个老流氓，生了俩女儿还娶小妾，你不怕……”美女指着另外一个萝莉是流氓，因为这个萝莉找了好几个御姐生孩子。
　　两个老朋友互相之间聊天的时候，忽然门外传来了惊天的一声吼“亭长刘季，出贺礼一万钱！！！”
　　这个……女流氓再怎么吊也只是个女的，倒是听说过有些漫画里可以注射个什么东西，让女人也长出吊来――但那时漫画！所以女流氓的穿透力够了，声音不够嘹亮。李维在一旁看着心急，于是代替美女流氓喊了一嗓子。
　　“嗯？怎么有人在外面唱歌？”然而，其他人都认为这声音很悦耳，如同听见最美丽的女子在唱歌。
　　“嗯？一万钱？”大家地位不同，观看事物的角度就不同。吕公瞬间跳了起来，往外走去：“诶，你这沛县可以啊，还有人愿意花一万钱来看看我？我得亲自去迎接一下！”
　　“噗！”一旁的萧何一口酒没下肚，全喷在自己身上了：“刘……刘季？你疯了么？！诶呀，我得怎么保你啊！！！”
　　吕公一路小跑――因为萝莉腿短嘛。小跑着来到了宴会厅的大门前，实际上刘季和李维两人已经走到了宴会大厅的门口。
　　小萝莉看见李维和刘季的第一眼就愣住了，然后四狗狗的盯着刘季和李维两人看――看的她两眼发花，差点晕过去。完全不懂这是为什么？这是怎么了？这特么……不对劲啊？
　　“啪！”身材不够高，所以小萝莉一把抓住了刘季的奶・子，只能抓到胸口嘛。然后又一把抓到了李维的裤腰带，这个就有点耍流氓了。吕公盯着一旁真正的女流氓说道：“你是刘季！？”
　　“……啊，我……我是刘季。”女流氓心里不太有谱，心说对方要是要钱，她马上扭头就走。
　　“那你又是谁？”小萝莉吕公盯着李维，不解的问道：“你的面相，我竟然看不懂！？但是……但是好美！”
　　“在下李维。”李维低下了头，笑着对小萝莉说道：“刘亭长的奴仆而已，不足挂齿，不足挂齿。”
　　“你？这样的人？是她的女仆？”小萝莉一脸惊讶，不可思议。
　　“奴仆――我是男的。”李维一摊手，表示无奈的说道：“刘季贵不可言，听说您喜欢相面，我也喜欢――所以我自愿道刘季这里做奴仆，也是心甘情愿。”
　　“……”吕公怎么看那是一码事，能来这里都是沛县能付得起钱的高门大族。刘季是个很出名的大流氓，所以沛县这个小地方多少还是有人认识她的。现在听说了刘季身边有李维这么个漂亮男人，瞬间心中羡慕嫉妒恨！带着家眷的就连家眷也跟着一起羡慕嫉妒恨！新仇旧恨眉间绿，大家互相绿呗。
　　“嗯……啊……诶呀！诶呀！”吕公一脸不可思议的啧啧称奇，又摸了摸刘季的左大腿道：“你……你这个梅花的纹身……是纹上去的？”
　　“不，天生的。”女流氓苦笑了一下，今天算是碰到真流氓了，那有一见面就摸别人大腿的？
　　“……你这个右肩膀上的呢？”
　　“哦，这个是纹上去的。”女流氓耸了耸肩膀，摊手道：“上下对称嘛。”
　　“可惜了，可惜了，不纹这个少说再多十年富贵！不过也好，过犹不及。”吕公点了点头，萝莉兴奋的拉着女流氓的手，脸上笑的都没人模样了“我从年轻的时候就喜欢给人相面，经我给相面的人多了去了。但是没有谁能比得上你刘季的面相，也没有一个人的随从能比得上你，希望你好自珍爱。我有一个亲生女儿，愿意许给你做你的洒扫妻妾！你一定不要推辞！”
　　“……萧何啊。”县令在一旁听着自己铁胸娣真的把女儿嫁给流氓了，当时心里一酸，叫了身边的御姐萧何。
　　“啊？大人？”
　　“你怎么就不生成个美少年呢？”御姐县令觉得自己取向都快出问题了：“你要是个美少年该多好啊！去，回家之后记得提醒我，买几个美少年做奴婢！”
　　作者留言：
　　PS：二更，求推荐，求月票，求收藏，求订阅
　　PS2：emmmm……有话别戳破，我记得说是大一岁……


第十五章 胸娣结婚了，新郎新娘都是我的
　　物以类聚，人以群分。
　　大流氓要结婚了，小流氓就得使劲跟着起哄、拜码头。这就是太史公说的：闾巷之人，附骥尾而行益显，同类相求，云从龙，风从虎！
　　刘季感觉自己就跟野比大雄一样，不过李维可是比哆啦A梦给力多了。来的第一天，就让她在沛县扬名立万！往常她的名声差不多也就是纵横乡里的流氓总指挥，现在好了，她的名声已经从流氓总指挥变成了【豪杰】！
　　自己都不知道自己原来宅心仁厚、面冷心慈、乐善好施、结交豪强、人中龙凤……等等、等等。这些原来自己都不知道的事情经过李维的一番巴拉巴拉、巴拉芭芭拉小魔仙之后，瞬间所有人都相信了！这个就比较考验人们的智商有多低，以及对于外貌究竟有多看重了。不过人言可畏，三人成虎，李维这种常年在三尺讲台忽悠人，“毁”人不倦的家伙，忽悠忽悠平民老百姓到还是没有问题的。
　　刘季很感慨，自己的名声成直线上升。给家里送礼的人越来越多了，就连平时看不起自己的老爹老妈；以及平时木讷的大哥、二哥；有点避开自己走的大嫂、二嫂都来亲近自己。然而……名声太好了也是个事儿啊！大胸娣们！
　　收到效果，于是李维不厌其烦的见人就说：流氓美女刘季好，刘季真是好，我把刘季来比主人，唱支山歌来给刘季听，诶，巴扎黑！
　　这种红果果的几乎恶心的宣传，历史再次证明了听有用的。人民群众开始自发的三人成虎，流传起来了刘季的各种各样的传说。喝酒的时候身上有一条龙，出门的时候脑门上有一条龙，走在大街上经常下雨（小孩撒尿也算），睡觉的时候头顶上有雾气可能是有龙。
　　――龙是不是太寂寞了？所以非得跟着流氓美女刘季这么个杂交生物？
　　刘季本人也特么纳了闷了，自己不知道的事情为啥李维都知道？对方竟然编造出了另外一个自己，这尼玛……刘季本人不干了。自己也要编造一个更扯淡的出来，于是刘季随口说了一嘴：
　　“我还是龙种呢！”
　　这只是随口一说，李维马上福灵心至表示OK，我让你特么当龙种！
　　于是，刘季她老爹，漂漂亮亮的刘太公小姐，绿了。而刘季的老娘，长得颇有些孙燕姿风格的小美女，瞬间成为了兽X狂魔。
　　适时的推出了刘季是杂交水稻（杂种）的传说：当初啊，刘季她妈在河边睡觉，刘季她老公跑到河边去看，发现有一条龙正在睡奸+兽X自己的老婆，反正刘季她老爹也没去管反而是看着龙啪啪啪自己老婆――这特么又是一出NTR大戏！不论如何，刘季是龙种的传说也不胫而走。
　　“……”刘季的漂亮伪娘爹也纳闷，一天到晚拄着香腮看别人种地――为啥最近有人看自己的眼神不太对劲？自己的老婆和自己百合了这么多年，也没见到别人惦记或者双击666，最近怎么总有人打算3P？唉……年轻人的新风气？
　　不论如何刘季要结婚了刘太公还是蛮开心的。娘俩互相拍着对方的奶・子评胸而论，还是有母女感情的。一家子美女中间又来了个超级美女（男人），刘太公还以为自己老婆要出轨了呢。
　　不论如何，十五天后黄道吉日。吕公一分钱没要刘季的，还倒贴了三万钱的嫁妆，一切流程都是吕公家里花钱走的，采纳和聘礼也都是吕公自导自演的。把“一脸懵逼”、“卧了个槽”，“爹你有病？”的吕雉小姐，也就是日后的吕后嫁给了女流氓刘季小姐。
　　先说一嘴啊，这一年女流氓刘季40岁！虽然长得只有十八九岁吧，然而她实际年龄40！而这一年吕雉小姐实际年龄是14岁，长得只有14岁开EVA、高达、初号机什么的样子。
　　反正李维看着好像是一个18、9岁的小姐姐，找了一个14岁的少女两人开始年上、年下百合之恋。不知道几十年后甚至是几年后的人会怎么看待李维现在的观念，毕竟美帝20年前还反同性恋呢，现在忽然就沦为美谈。不过现在李维觉得……百合看起来没问题啊，跟个何况这是这世界的美滋滋主旋律？
　　“恭喜恭喜！刘亭长大人。”
　　“诶呀，同喜、同喜！――来来来，大侄子把贺礼收一下。”
　　刘家张灯结彩，刘季都要结婚了！而刘邦的两个哥哥孩子都快二十岁了，这个时候刘季的大侄子们前前后后的忙活，刘季本人则是招待十里八乡来祝贺的……
　　流氓。
　　这个物以类聚，人以群分；云从龙、风从虎，圣人作而万物睹，没办法的事情。其中有一个流氓比较出名――
　　“真的没想到啊，老季你小子现在这么出名！还以为你得死在我前面膝下无子呢。没想到美娇娘一个一个的往你这里跑！”
　　也不知道这样级别的美人说别人是美娇娘究竟是个什么心态，反正李维挺喜欢这种类型的女人。一身青衣小帽打扮的就是普通人的模样，不过随时一伸手都能看见她手腕上的纹身，看样子应该是普通的红色纹身。与刘邦那种黑红相间的彩色纹身截然不同，一米七十多的身高，让人一看就觉得充满野性的长发美女。
　　“诶！哪里话！我这有一个，能少的了老娣你的么？我刘季不是那种货色，你等着，有空我替你求亲，我让你做我‘连桥’！让我老婆的妹妹嫁给你！”刘季这个时候很明显就有点喝高了，女流氓酥胸半露露出半个肩膀，正好是带有纹身的那半边。到场的娘家人纷纷侧目，因为这些娘家人都是正经八百的大富大贵之人，没想到女流氓竟然这么流氓！
　　“嗯，好主意。”一旁也有点喝高了的吕太公趁着酒劲站了起来，她是所有娘家人里面最高兴的一个。不同于其他娘家人一副万马齐喑，哀鸿遍野的模样。吕萝莉笑嘻嘻的端着酒杯四处敬酒，拍着刘邦的肩膀瞅了瞅一旁的男人说：“这是谁啊？我怎么没见过他？诶呀，厉害厉害，这个面相一看就是大富大贵啊！日后少不得一朝将相之命！我就说来沛县是对的，这里虎踞龙盘啊！哈哈哈哈……我还有个女儿，你要么？”
　　“死人，你疯了！”萝莉的御姐妻子终于忍不住了，哪怕是再结婚典礼现场也爆发了。当这所有人的面一把抓住了吕公的耳朵，比吕公还要高出十厘米的她大声的唾骂着自己的‘丈妇’：“你平时总说咱女儿是个富贵相，要许个富贵之人家，沛县县令对你这么好，他来求婚你都不答应，为什么非要嫁给这个刘季?现在你又要把另外一个女儿嫁给这种……你疯了？”
　　“去去去，女人就是头发长见识短。”吕萝莉脸上抹不开了，推着自己御姐老婆的手大喊了一句：“你们女人知道什么！一边去！”
　　一场不愉快并不能阻挡吕公的性质，她四周环绕。看见人就给人相面去了，马上拉着一个一脸懵逼的女人的手，说道：“诶呀厉害，你也是一朝将相！来来来，我看看……唉，我没女儿了怎么办？先生贵姓啊？”
　　……那个一脸懵逼的女人尴尬的笑了笑，拱了拱手道：“姓曹、曹参，一个小小狱吏，不敢说是什么将相。”
　　别忘了这满院子都是流氓，坏水的人多了去了！马上旁边有人低声窃笑，道：“这个人看来已经彻底疯了，看谁都像是将相之命运，实际上根本就是个瞎子。不如我们也去戏弄戏弄她？说不定还能有个好戏耍。”
　　“喂，吕先生，我叫周也是刘季的好朋友，你看我面向怎么样？”
　　“诶呀，福不可言！（注意：不是富）嗯，虽然比不过其他几个，但难得的好命啊！也是将相，也是将相！”吕小萝莉笑嘻嘻的说道。
　　“吕先生，我叫卢绾，你看看我的命怎么样？”
　　“厉害！这里面除了刘季就你最厉害，一朝人王地主啊！……不过怎么看着面相很差？容易客死他乡？”
　　“噗……哈哈哈！！！”
　　吕萝莉立刻显出不安模样，脸上笼上了一层灰色，嘴里说些话；这回可是全是“富贵至极”“却又客死他乡”之类，一些不懂了。在这时候，众人也都哄笑起来：场内外充满了快活的空气。
　　“……咳咳。来来来，我跟你介绍介绍。”刘季拉着给她祝婚的人，来到了一旁给所有人敬酒的李维面前。这个时候李维已经用农家米酒把几个想要占便宜的女流氓给喝吐了，当然了李维显示出了他仁义君子的一面。
　　扶着几个胸大的女流氓吐了半天，还细心的帮她们擦干净了前胸，脱光了沾点污秽的上衣。
　　“中人大人！我来给你介绍一下，这是我的好胸娣！”女流氓领着另外一个女流氓来到李维面前，一指说道：“樊哙！整个沛县的狗肉市场都是她垄断的！可是个大人物，你要是以后想要吃肉，她有的是。”
　　李维正在照顾几个最漂亮的女流氓，还在帮对方擦干身子――这叫仁义你懂么？仁义！古人说：仁义不失而攻守之势异也。忽然发现两道阴影在身后，回头一看是刘季领着一个……
　　胸前肉很多的女人。
　　“哦……哦？”樊哙，就是那个历史上最著名的杀狗贩子？emmm……狗肉卖的怎么样不知道，但是李维看见对方的感觉还不错。一个彪悍充满野性的女人，走到自己身前之后用无比坚定的意志，安耐住自己阿黑颜的冲动――这就算是意志坚定了，意志不坚定的……喏，那边有几个女流氓现在正在缺水状态，不管自己事儿。
　　“公，便是樊哙，樊大人？”李维老实说有些惊讶，不过刘邦起事绝大多数是靠自己的老姐们、老胸娣。所以沛县多英豪这种事情绝大多数是因为刘邦，而不是因为这些所谓杀狗的和牢头。
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求收藏，求月票，求订阅
　　PS2：历史人物解析：
　　樊哙，娶了吕后的妹妹，刘邦死后一时权倾朝野。
　　曹参，汉朝第二个相国，萧规曹随说的就是他。
　　周，深得刘邦信任（这就很难得），富贵一场福荫子孙，最后善终（这个最难的）。
　　卢绾，这里面官最大的，被封为王！但是最后客死匈奴，不得善终。


第十六章 一身正气的少女
　　樊哙，“英雄多出屠狗辈”的最典型例子之一，史上最强的杀狗贩子。
　　在樊哙的内心深处还是有些潜台词的，她对于刘邦来讲那是哥们的关系。后来变成了老板虽然有些不适应，但还是能处理好上级和下属之间的关系。这也就足够了，只不过最后有点尾大不掉的感觉，差一点就被弥留之际的刘季给咔嚓了。
　　（刘邦临死之前让陈平（刘邦手底下第一阴人）和周勃两人去直接杀死手握重兵的樊哙，因为樊哙是吕后妹妹的丈夫，刘邦担心自己老婆和连桥沆瀣一气。然而陈平这个人多鬼啊，并没有杀掉樊哙因为怕吕后报复；果然，最后陈平和周勃两人因为没有杀死樊哙，违背了刘邦的命令而活了下来――历史，总是惊人的相似！）
　　“诶呀呀，真乃是个勇士啊。”李维双手按在樊哙的肩膀上用力摸了摸，点了点头道：“这样的人物却在做狗肉生意，真是……可惜了。”
　　“！！！”樊哙是第一次见到李维，但是李维的“艳名”她早就听说了。整个沛县的人没好意思说李维的，因为李维是个男人！cos男人的女人怎么会喜欢男人呢？所以沛县的男装丽人们纷纷不提李维的名字――只说李维的样貌。而男装丽人们的妻子则是一个个盯着丈夫的喜欢的男人，更加喜欢！
　　沛县的人后来耻于提及李维，就是因为这个原因。司马迁来取材已经是差不多百年之后了，李伟的传说也就淡漠了。
　　然而此刻，打算羞臊一下自己胸娣刘季喜欢男人的樊小姐，这个时候闹了个大红脸。她发现现在不能羞辱刘季了――还是加入流氓美女的行列好了。这个人啊，不能和人性作斗争。女人喜欢男人天经地义，哪怕是加了一层百合文化在里面。
　　“啊……额……嘿嘿……”樊哙小姐这辈子大大咧咧惯了，你让坂崎由莉、夏娜或者真宫寺樱变成大家闺秀，那是想都不要想了。樊哙就是这样既有乡村少女的朴实，又有野蛮少女的野性，最关键的是还不失其中一丝英灵志气，这是最难得的――阿黑颜持有者。
　　“呃，我，我就是个杀狗的，不过如果你有什么事情让我帮忙！”野性美女拍着自己的胸咚咚直响，啪啪直动，上下翻飞一副看上去就很值得信赖的样子！“你就说话，你看我樊哙到底是不是个说到做到的人！”
　　“樊小……咳咳，樊大人的说法我还是相信的。”李维笑着点了点头，指着一旁的大家说道：“请您入座吧，一会儿吹鼓手能奏乐的时候仪式就要开始了。以后肯定有要麻烦樊大人的事情，不过也肯定不会亏待樊大人。我们说到做到――”
　　“怎……怎么不能吹了？”今天是主角的流氓美女多喝了几杯，舌头有点直，她拍着自己的大腿说道：“我可是找了沛县最好的吹鼓班子，还是我胸娣呢！你等着，我这就让她给你吹箫……”
　　“怕是不行了，你看――你老丈人在哪儿呢。”
　　“唔……”现在家里的一切都是萝莉丈人给的，所以刘季非常的忌讳跟吕小萝莉起腻。可是现在她一看――吕公正点这脚，拉着一个吹鼓手的手不放。
　　“诶呀，福不可言不说你还跟我们家有千丝万缕的联系。来来，我这里有一千钱给你，你以后记得对我们家下手的时候轻点！来，快……呕……”
　　小萝莉实在是受不了了，往旁边走几步一口就全都吐了出去。李维赶紧走过去看看这个历史上著名的唯心主义者――一把将萝莉的衣服扒开，娇小的身材裸露了出来，开始熟练的给对方换衣服。
　　“……咳咳，周勃啊，没啥事就开始吹吧，我丈人的话你别往心里去。”刘季听到了刚刚的话不由得也有点担心，自己萝莉丈人别真的是个SB吧？见到人就要送钱？于是出来打了个哈哈：“我丈人喝多了。”
　　“那是当然。”这个女人长得非常周正，一看就是一身正气的类型！――非常适合当圣骑士、圣女或者什么圣职者被抓住，轮大米轮大米，浑身上下写满了正字。因为她实在是长得太过正义了，李维瞅了一眼都觉得很新鲜。现在好了，听说对方叫做“周勃”――李维真的得感谢刘邦用了一大堆沛县的哥们。
　　周勃笑了笑拿起了自己的笙，摆摆手无所谓的说道：“是胸娣就别说了，我来纯属帮忙。别人我要钱，你呀，我只要酒就够了。”
　　“好好好，那……”刘季当即大喜，小流氓小地主阶级的本色十足――
　　“不行！”李维当即一挥手，吕萝莉身高大约一米五，体重李维刚刚摸了摸连厚重的礼服一起算上都不到七八十斤。所以李维两只手摆弄起来非常简单，现在感觉萝莉都快变成色・气萝莉了。Emmmm……唉，这种感觉很纠结，就好像当初看伊利亚的时候那么纯洁，结果往下接着看才发现这是个色・气萝莉。
　　“刘大人，请准备一千钱，马上！”李维当着在做所有人的面，高调行事：“吕公是你的丈人，她酒醉说的也许不算。但是你要行孝道（其实俩人都四十多岁），这是在这个世界立身的两大根本之一，一个人如果不孝敬自己的父母那么这个人别管对朋友多好，那也是垃圾！另外你要注重信用，这是立身的根本之二，既然答应了给别人一千钱那就要给别人一千钱！哪怕只是随口说说，也必须做到！”
　　“我……”一千钱啊！那特么是个什么概念？差不多等于在老少边穷山区10万元的购买力，甚至还要更高。随口就给出去了，这特么是个什么概念？刘邦还想多说什么，可是看到李维坚定的眼神之后瞬间就软了。
　　“好！”不亏也是演技派，女流氓一挥手示意周围的流氓都不许多说什么，嘈杂的声音也安静了下来。在娘家人也一脸懵逼的眼神当中，女流氓脸上笑嘻嘻，心中妈卖批的握住了周勃的手，道：“你是我胸娣，又是我请来的客人。我丈人就是我爹！我爹说的话我当然要听（刘邦的老爸（妈？）差点没气的喷出奶来，你小子什么时候听过我的话？）――1000钱我马上让人送到你家里去。”
　　“……不行，这不是不懂的交情了么？”周勃愣了愣，随即猛地摇头道：“开什么玩笑，我就是饿死也不能要这种巧言令色要来的钱啊。我穷，但我有志气！我有一双手，不在别人家吃闲饭。”
　　“那不行，现在你不要也得要。”刘季眼睛一红――真心疼啊。扭过头去跑到了屋子里，很简单的找到了刚刚送来的三万钱――实打实的放了小半个屋子。刘季拿出了一串十几公斤重的铜钱，跑回来往周大美女的手里一扔，女流氓温柔的说道：“是胸娣就别墨迹，来，拿着！”
　　“……那好！”周大美女不愧是正义感爆棚，普通人就默默丢丢的收下了，甚至还会一边说着对方不是一边收下。但是有原则的人，一辈子都有原则。当即一挥手：“周勃贺礼一千钱！敬刘胸与嫂子喜结良缘！”
　　反手一千钱扔了回去，并且拿起了笙开心的吹了起来，脸上丝毫没有任何不舍的样子。
　　“……好小子，真是个好人。”刘季拿着手里那十几公斤钱，一脸重获新生的模样擦了擦眼泪：“没想到这世界上还有这么好的人呐，正义感真足！以后我们刘家要是有难了，估计也就只有周勃一个人能站出来说句公道话，办件公道事！”
　　Emmmmmm……李维搂着吕小萝莉，心说难道你对周勃的评价，就是从这区区一千钱上看出来的？后来周勃可是拨乱反正，把你们刘家从吕家的危险里解救出来呢。
　　“嘿嘿……嘿，正义可不一定是什么好事儿……”忽然，李维怀里的吕萝莉似乎心有所感似的，随便嘟囔了一嘴。挠了挠自己胸前，不爽的趴在李维怀里换了个姿势。呢喃着又睡着了。
　　对，对你们吕家日后来讲，的确不一定是什么好事儿。
　　不过嘛……没有她周勃的一身正气，哪里换的来你们刘家四百年江山？
　　欢快的鼓乐声中，新娘的车队终于到了。一群流氓美女的亲朋好友瞬间热闹了气来，李维看了看远处的车队也是心有感慨，这里的所有人现在互相敬酒，互相说着披肝沥胆的话。但实际上到了最后没有几个人能善终，更是没有一个人不互相猜忌的。
　　所以说人真的是位高权重的好么？还是说如同流氓女皇后来感叹的“还真不如一辈子待在沛县和好胸娣们在一起”？emmmm……这句话有几分真心，有几分矫情那就不知道了。
　　“新娘来了！”
　　一声欢叫之后，新娘的车队终于来到了这个中产之家的小庭院里。所有人开始兴高采烈的围观新娘的车驾，一些人还在抻着脖子叹息“刘季真是命好”、“吕家的新娘真是倒霉”、“以后一定会受气啊”之类的话。
　　――所以说真理往往掌握在少数人手中。
　　这些人感叹的都对，但是结果都反过来了！
　　作者留言：
　　PS1：二更，求推荐，求收藏，求月票，求订阅
　　PS2：这个一身正气的少女要好好收着，因为历史上很难有这么一身正气的女人。


第十七章 吕后的感情线？不，不存在的！
　　结婚的时候很兴奋，但是结婚之后的日常生活往往就只能是贤者时间了。季这个女流氓撒了个小小的谎言，人家啊，早就“不妻而育”了。
　　简单的来说就是搞破鞋！四十岁的人了没有点H生活李维是不信的，百合这种事情你情我愿在一旁买一送一多好？所以说刘季这个女流氓很不仗义的和一个姓曹的妹子发生过关系――不仅仅发生了关系，私生女明叫做刘肥已经十七八岁了。
　　不得不说古人起名字还是很有道理的，肥是指多余的肉；私生子那当然是以外和多余的，刘肥也很绝望。然而日后的吕后，也就是现在14岁的少女吕雉更特么绝望！
　　进门当妈！家里有个私生子，还有个丈夫的情妇！你让吕后怎么看？吕后当然是绝望的一逼，并且表示：
　　太！棒！了！！！
　　没有无缘无故的爱与恨不是么？原因就出在李维身上。
　　“咳咳，先生这边坐，是不是渴了？来，我这里有个小炊饼您先吃一点，我今天特地做的。”
　　吕后的长相很奇特，之所以说是“奇特”是因为一个14岁的女孩能够让眼神这么锐利这是十分难得的事情，这种如若剃刀般可以收割丁丁的眼神让人着实不寒而栗。在这个女人普遍留长发的世界观里，这个女孩的头发不过到肩膀罢了。而且是个雷厉风行的实干派，想要做什么从来不征询其他人的意见。李维在刘季结婚后家里睡了一个星期，吕后往李维的房间跑了六天！这特么就有点让人尴尬了。
　　比方说今天一大早，李维刚睡醒吕雉这个14岁的少女就端着洗脸水过来了。招呼着李维坐在一旁，顺道把早饭准备好。
　　“呃……”路过李维的房间，女流氓发现自己的老婆正和李维有说有笑，有打有闹，一丁点都不把自己这个正牌老公放在眼里。这种感觉很奇怪，流氓女皇感觉自己的“两个后宫”相处的十分融洽。
　　所谓融洽的后宫是什么样子的？那就是后宫里的每一个成员都感觉自己是后宫之主，建设有社H主义先进性特色的后宫，就一定要做到全后宫人民参与，全后宫每一个成员都认为自己是后宫的主人！这就是为构建S会主意和谐特色后宫所作出的突出贡献！
　　――长知识，治大国若开后宫！
　　“那个，吕雉。”正牌“丈妇”挠了挠头，也是刚睡醒的流氓女皇摸了摸自己的胸前两点，感觉巨大的胸・部有点让自己的肩膀发酸便说道：“我的那份呢……”
　　“还没做呢，等着吧。”头都没回，少女对自己的正牌“丈妇”似乎有点不屑一顾。紧接着把一块腊肉交给了李维，道：“您尝尝，我昨天路过樊哙的狗头铺，对方特地要我带回来给您尝尝鲜的，说是新鲜的烘烤方法好吃得很。”
　　“那个，我的洗脸水……”刘季还打算努力一下，缓和缓和家庭内部矛盾。
　　“诶呀，你那张脸无所谓洗不洗。”吕后一脸不屑，挥了挥手道：“笼里面有前天风干的炊饼，你就着凉水先吃一点吧。我要下地干活了，没事儿别打扰我。”
　　“……哦。”刘季耷拉着脑袋也不敢说什么，因为少女已经把农具扛在了肩膀上。刘季虽然名为亭长，但实际上工作时间不多平时还是要干农活的。女流氓的老娘刘太公就曾经说过这样的名言：你特么再不下地干活，我就不认你这个儿子！！！
　　所以刘季家里的地一直是请雇农来种地的，现在刘季娶了个老婆这个老婆还是大家闺秀的小姐。别看是个小姐，人家也是下地干活的一把好手――或者说行动能力太强了，才破瓜几天而已，到了农家之后下地干活猛如虎！并且把家里照顾的井井有条――连刘季都不敢说个不字，因为家里她是不干活的。
　　“那，李先生。”把好吃的往李维面前一放，14岁的少女扛着锄头笑眯眯的说道：“我们家粗茶淡饭也没什么好招待您的，一定要多吃些――别给刘老幺留着！那家伙不配吃这个！您多吃点，有什么要我做的赶紧去田里喊一声。哦，对了，下午回来我给你补补衣服……”
　　“吕……吕雉，我的上衣破了好久了，你看你能不能……”
　　“自己没长手么？没看见我干活忙着呢？”少女狠狠瞪了女流氓一眼，锐利的眼神吓得流氓女皇打了一个机灵：“哼！竟给我添麻烦！把衣服放在床头，回来我一起给你补了！好吃懒做，一边去！”
　　李维和刘季俩人坐在一起，刘季眼巴巴的看着李维面前“丰盛”的食物。
　　一大碗粟米粥且粘稠，一碟咸菜，一碗肉和一大碗炖菜。
　　然后女流氓又看了看自己手里的食物――（放了三天的）贴饼子就凉水。
　　“水这东西一定要烧开了喝，行了你把你的那份放下吧。真不知道你们这个世界究竟是怎么回事，一个个吃的是糟糠剩饭身材却这么好。”李维笑了笑之后挥挥手，跟一旁可怜巴巴的美女流氓说道：“一起来吃一点吧……算了，这些你都拿去吃吧。”
　　等没人的时候自己再“变出来”点好吃的就是了，狗肉这东西吃起来……反正李维没有道德负担，自己又不忌肉又不信教又不是游猎民族出身。芸芸众生，皆为吾餐――前提是得好吃！而狗肉不好好做是不会好吃的！
　　“嘿嘿，中人对我最好了。”刘季笑嘻嘻的样子让李维想起了“无赖”这个词最早是用来描述“可爱小孩的顽皮模样”：“我说中人啊，最近……”
　　“最近我要出去一趟。”李维觉得应该去见见其他人，汉初三杰里面见到了一个萧何，还有另外两个没见到。一个苦逼，一个更苦逼：“也许短时间之内是不会再见面了。”
　　“……那，中人吃肉。”流氓美女的脸上忽然一僵，然后本来拿起筷子的她把所有好吃的一股脑的全都推到了李维的面前，自己乖巧的歪着头一副讨好的样子，如同一只刚刚生下来的奶油犬――纹身的可爱奶油犬（奶油犬是个什么东西？）。
　　“……呵呵呵呵……”李维不自觉地笑了，觉得对方还是有时候挺可爱的。于是摸了摸流氓美女的小脑袋说道：“不是因为你把我吃的抢了才走的，你……”
　　“不要啊中人！我错了还不行么？我不应该对外宣称你是我的（消音），诶呀你别打我啊。不不不，打我你就不走了吧？”这流氓无赖的不讲理气息瞬间扑面而来，李维感觉好像面对了一个不听话、不上学的孩子。在地上肆意的打滚：“那你就打吧，使劲打吧！打死了我也不让你走。我惹你生气了？你说我哪儿不好，我改！”
　　“那可不行呢，打死了你我可赔不起。”李维看着对方的模样苦笑了一下，道：“我看你这样挺好的，我离开你也只是暂时的――在你最需要我的时候，我会重新回到你身边。而现在，我要为你谋大事去！”
　　“？！？！为我？不不不，不需要，我觉得你挺好的，有你在就足够……”
　　“我临走之前。”李维丝毫不顾对面流氓美女一把鼻涕一把眼泪的模样，因为十分有可能是装的――对方还使劲往自己身上蹭“给你留个任务好了。”
　　“啥？啥任务？完成了就不走了？你说！你要什么我给你什么，我这有三万钱……”
　　“钱财这东西没啥用，千金散尽还复来。”李维觉得自己有必要召唤一下李白小姐，自己抄袭她抄袭的太严重，有时有必要问问清楚对方乐意不乐意：“你在沛县的这些日子，和你的那些哥们……我给你列个清单。你要多多亲近，留意一下结交豪强，尤其是在症腐机关工作的人能帮你说上好话的不要吝惜钱财。实在不行记得向吕公要，就说以后你会还的。”
　　“这个没问题，花钱我有一套。”刘邦马上点头。
　　“那这个问题解决了，我就先走了。”李维想了想也不要太磨叽：“有件事儿我得先提醒你，对你这个叫吕雉的老婆一定要好一点，否则的话她以后报复你。”
　　“你要是走了她能弄死我！我……我发现我竟然打不过她。”刘季有点脸红，搓了搓手道：“再说你一个女人家走了也不太好，身上还有病……”
　　“？我怎么就有病了？”
　　“两腿之间长着那么长一个肉瘤，走路多不方便？除了在床上方便之外，一点用都没有啊。”刘季指着李维的掌心说道：“你在外面装作是男人何必呢？分明是女人嘛……那天我结婚要不是你来帮忙，还真找不到合适的角先生给吕……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维跑了，这个必须跑，因为他觉得刘季是要开自己的后宫。当然了，等什么时候刘季改名叫刘邦，反应过来究竟发生了什么……反应过来了也没啥。
　　李维现在跑的原因只有一个：算算时间嬴政小姐姐要到另外一个世界与自己相会了。那么汉初三杰的萧何在当小吏和老好人，在刘邦这里刷足了好感度和“正”字，过着母猪一般的生活；韩信正在有一顿、没一顿；饥一顿，饱一顿，过着狗一般的生活。最惨的要属张良了，过着通缉犯的生活，属于正儿八经的猪狗不如。
　　那么李维究竟要先去见见谁来刷好感度呢？
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求收藏， 求月票，求订阅
　　PS2：如果你想要你胸娣的女人，请你推了你胸娣三个人一起过日子。
　　PS3：总有一天刀在手，杀尽天下断章狗！


第十八章 有一种痛苦叫做吃不饱饭
　　司马迁曾经记载过大汉究竟是以火德，还是以水德的问题，甚至还有官员因为站错了队而自杀。李维觉得大秦是以水德这个不假，反正秦王殿李维也不是没上去过，看见满朝的大秦女人们纷纷水流满地呀。
　　汉朝听说是以火德――但李维认为也应该是以水德才对！多少著名的故事发生在水的旁边？李维也不知道究竟该去哪儿，于是从沛县往北走……当然是不可能步行的啦。穿越一次回到现代，又穿越一次回到古代――来到了淮阴附近，也都是江苏省境内和刘邦的老家近的很。这么说吧，别看现在江苏人……说话很温柔，语调很和善。以前的江苏人和东北人给全国的音响差不多，都属于那种【你瞅啥！】【瞅你咋地！】的烈性子，而且这地方人杰地灵。就连项羽的老家彭城都在江苏境内，可以说一部楚汉争霸，就是一部江苏人自己的PK史。
　　现在李维来到了淮阴附近也不知道是哪儿的一条河旁边，实在是有点走不动路了又感觉很饿。回到现代社会发现家里还剩着几个汉堡也不知道谁开始学会点西洋垃圾了就都一股脑的都拿来，想一想家里因为分赃不均打起来的样子，李维就美滋滋。
　　“诶呀。”坐在河边的李维拿起汉堡咬了一口――结果沙拉酱都掉在了自己的衣服上。这可有点难办了，自己这一身亚麻色的衣服染了颜色可不好看，还等着穿文化衫呢！于是李维赶紧把外衣脱下来洗刷刷――
　　这个时候，李某人看见了身边走过来了一个女人。此女脚步轻盈，就是有点一脚深一脚浅。整个人的脸色是惨绿惨绿的，两只眼珠子都看着翠绿翠绿的直发光，随时随地好像都能死过去。面颊微凹，但是神色和气质依旧能看得出来这是个……
　　诶呀！美人呀！李维不喜欢给别人打分，但是这个美人看着比刘邦、吕后什么的加起来都要好看！可能是饿得吧，脚步有些轻浮。在河边咕咚一声坐了下来，颤巍巍的从身背后掏出了一个木棍绑了一根线，胡乱往水里一扔，不知道还以为是cos姜太公钓鱼呢！别说直钩钓鱼了，连特么钩子都没有。
　　就你这样还打算钓鱼？想瞎了你的心吧宝贝儿！鱼又不是单身多年的作者，看见个美女都不知道东南西北，自己姓甚名谁，丝毫不顾已经被甩了N次了。
　　“喂。”李维看对方一脸愁容，眼角含泪的样子。虽然知道这个由女人组成的世界，大家泪腺似乎都比较发达――但是冷不丁看见这么个美女饿的快哭出来的样子，还是有点于心不忍。唉……嬴政你个小娘皮，治理国家跟一坨屎一样！回去之后抽不死你！让你跪下来当肉B器！
　　“喂。”李维手里拎着一个汉堡，左手拎着自己洗刷的衣服，把汉堡很不客气的扔给了钓鱼的美女：“吃吧，看你的样子再不吃就饿死了。”
　　“……”
　　所谓志士不饮盗泉之水，君子不是嗟来之食――那是你没饿死！饿得要死的时候那是什么都会吃的，别说嗟来之食了，米青都吃给你看！很多调・教文都是这么写的，饿上三天被拘禁的美女就乖乖的吃米青了。
　　饿得半死的大美女看了看李维，又看了看李维递过来的食物，来回看了三五遍又指了指自己，似乎十分惊讶李维要给自己食物。
　　“给我的？”
　　“对，给你的，吃吧。”李维心说你不吃我可吃了啊！
　　美少女战士二话不说把鱼竿一扔，一把抢过了李维手中的食物。往后退了一步正好到了一块大石头旁边，整个人跪在了大石旁边身子半蜷了起来。呜咽呜咽如同小狗、小猫护食一般的把整个汉堡都吃了下去。这个过程李维看着都这么惨的慌，因为一边吃这个美少女战士还一边擦着眼泪，似乎有天大的委屈一样全都哭了出来。
　　感情刚刚是饿的，连哭都哭不出来了。
　　Emmmmm……为什么说她是美少女战士？诶呀，因为她腰上胯着一把剑嘛，不是战士还能是什么？你还真别说，这个美少女战士帅气的劲儿挺像是战士火星的样子。
　　“怎么样，还饿么？”李维看着对方一边擦眼泪一边把真个汉堡吃进去，差点没把自己舌头都咬掉的样子，于是又拿了两个汉堡递给了对方。还一边抚摸着对方的头发（最近摸美女摸惯了，反正也没人会反抗）：“唉……真可怜，来，我这还有，你都吃了算了，慢点吃啊，别噎死了，我这还有个冰红茶……”
　　“你缺了德了！”一边吃，美少女战士一边吃一边擦着眼泪，抢过李维手里的食物哭着呜咽道：“你还不如让我饿死算了……”
　　“……人生没有过不去的坎。”李维心说还真是好心当成驴肝肺啊，要不是看你长得好像小时候看的美少女战士，老子才懒得理你呢！直接把你拐卖到肉B器馆子里，看你到底怎么死！
　　“丢了人了，丢了脸了，丢了大脸了……”美少女战士跪在地上一边吃一边哭，这是唯一一个没看李维长相就开始哭的，看来人的性・欲在某种意义上要弱于食欲。就好像哭诉人生的不公平一样，美少女战士一边吃一边说道：“我这辈子就没顺利过，小的时候学习兵法自认为天下无双，长大之后投军处处碰壁天下已经安定了！想要去边关却又没有钱，只能靠周围的人接济度日。所有人都用白眼看我，我忍了！早晚有一天我要让所有人都刮目相看，但是今天太惨了！一个屠夫都敢拦着我让我从她的胯下钻过去！说……说我有兵刃却不敢杀人，性格懦弱……要我从她的胯下，钻过去……我CTMD！早晚有一天，我要让她知道我的厉害！”
　　“……嗯？！？”李维这时候听见这句话才觉得不对劲，诶呀历史上这种人就一个，古往今来最出名的就是她！胯下之辱啊，不是韩信又能是谁？“你……叫什么名字？”
　　“韩……韩信！”没有字，最起码史记上没有提――刘邦手底下很多人卑微到了连字都没有，但就是这群人开辟了一个伟大的朝代。英雄不问出身低，这就是文化传统。翻译一下：三十年河东、三十年河西，莫欺少年穷！
　　韩信挺苦情戏主角模板的。
　　美少女战士低着头，很快三个汉堡就都进去了，还喝了一瓶冰红茶。最后连手指头都舔干净了，看的那叫一个惨。这个时候她才抬起头来仔细观看李维的长相――诶呀我曹！刚刚自己怎么就光顾着吃饭了？
　　不不不，刚刚那么羞耻的事情竟然跟这么漂亮的美女说了！这可怎么好！
　　“谢……谢谢你……不，谢谢您，小姐。”韩信看着李维手中拎着洗好的衣服，扭捏的说道：“您是洗衣服的漂母吧？谢谢您赏我一口饭吃，等我……等我出了名，得了权势！我一定用我的一生来报答您的大恩大德！”
　　“G~别这么说。”李维摆摆手表示别介，太客气了。不过仔细又想了想让人欠个人情也不错：“我觉得你这辈子报恩有点困难，就算成功了又怎么样？不如……你下辈子报答我吧？”
　　“下……下辈子？什么意思？”
　　“就是来世。”李维忽然意识到佛教轮回概念没有进入中国之前，中国人视死如生！只考虑如何在今生今世报效国家、出人头地。或者死了到阴曹地府继续享受：“你我死后如果再见，你可以来报答我――到时候你就什么都要听我的咯。”
　　“是！我绝对会报答你！”韩小姐当即从地上站了起来，李维这么一看才发现对方是身材真的很性感，最关键的是身高很高大！都快和李维差不多高了。深深一鞠躬又擦了擦眼角的泪痕后，美少女战士韩信才说道：“现在我也没脸见你，但是我保证我说的话肯定有的放矢！”
　　“我当然知道――不过在这之前。”李维笑了一下拿出了一块竹简：“来，把你的名字刻上去，记得见点血就行。”
　　“没问题！”胯下之辱都受了，韩信马上从腰间拔出佩剑雕刻了起来，最后还抹了一把血上去。
　　“话说，你刚刚是受了胯下之辱啊，我觉得你很了不起而且做得对，要忍就一忍到底。”李维拍了拍韩信的香肩，一副关心备至的样子：“你有远大的理想和抱负如果因为一个屠夫就死了，那简直太不值得了。听你刚刚的口气是要报仇？”
　　“报仇是一定的，但我不会随便杀人！”楚汉时代用兵如神，杀人如麻的战神韩信一句话就说自己是和平主义者，李维不信啊！八神庵也说自己是和平主义者，你信吗？――我信！
　　美少女战士一抚长发，恨声道：“我报复他最好的办法就是出人头地，等我那一天荣归故里，衣锦还乡！一定要对那些对我爆冷眼的恶霸、屠夫加倍奉还！――我不杀她们，不打她们，就让她们看着当初她们瞧不起的人是如何的风光！我要讥讽她们一辈子！……不，我要让永恒的历史讥讽她们！她们是如何的鼠目寸光！”
　　Emmmm……说的不错。不过有另外一种名留青史的办法，就是“老子不记仇，有仇当场就报了”――代表人物：被你弄死的项羽。
　　作者留言：
　　PS1：二更，求推荐，求收藏，求月票，求订阅
　　PS2：仔细想想，楚汉争霸都离不开江苏省。哪里的能人、大军团、最强大战斗力的人数不胜数――唉，然而现在……哪儿的男人从来不打架，似乎一个个都是王司徒，骂街的一把好手。
　　ps3：作者是东北人，也不会打架，经常被欺负……是东北战斗群中的低等生物。


第十九章 绝世伪娘张子房
　　韩信小姐吃饱了喝足了，那就应了孔圣女的那句话：食欲饱则思淫。
　　Emmmmm……仔细想想这个世界观的话，孔某人是不是5000年第一圣女系？门下72圣女女门徒，周游列国转播自己爱与和平的思想。圣女死的时候是如此的悲凉和凄惨，然后她的圣女女门徒们开始传播爱与正义，百年后一个叫做孟子的亚圣女出现。几百年一代代圣女们继承者爱与正义的思想，虽然圣女的门派被传播，但是初代圣女的意愿却被扭曲，不得不说是一种最悲哀的事情……嗯，这么一想的确带感了很多！
　　总而言之，韩小姐有话说，对于美少女战士来讲，夜礼服假面（我艹这个词真是说起来够羞耻）拥有着无穷的吸引力。这个很正常，男人和女人一只巴掌是拍不响的，总得有两个一起有意思，那就叫通女干，否则叫弓虽女干。
　　但是相对于美少女战士思慕美女，李维这个积压了几千年的人更加在意历史细节――这种注定孤独一生的气质可以让他在这个全都是女人的世界里多活两年。
　　“我说韩小……咳咳，韩大人。”李维拱了拱，对韩信说道：“你说你从人家胯下钻过去，那是个什么感觉？”
　　“……”韩信这时候瞬间又羞又怒又尴尬，当即挠了挠脸蛋说道：“我……我那是不得已而为之……再说当时饿的都快没力气拿剑了，我又有什么感觉？忍一忍风平浪静……”
　　“嗯，退一步海阔天空。”李维马上接了一句，否则的话对方供血不足都能死过去！这边刚饿得要死又吃饱了饭，待会儿脑充・血就死了！“我对韩大人的内心世界相当感兴趣，因为你必定要成为名人，伟人甚至是更伟大的人。”
　　“小姐，为何这么说？”
　　李维又赶紧纠正了一遍自己不是小姐的说辞，反正每次都得这么说已经习惯了。不过这一次碰见了硬点子，对方死活不承认李维是男的。
　　……你特么懂不懂人情世故？！
　　“行了行了，我也不纠结我是男是女的问题了，反正我觉得我已经有点二胡了。”李维看着这全世界的美女，却要自己“变”成个女人――行！以后去澡堂子方便了：“我说韩信啊，我第一次见到你这么拧的人。”
　　“别人都这么说。”韩小姐姐人家不当一回事，好像从小被骂习惯了，一拍胸口瞬间一阵波涛胸涌――这个时代的女人怎么都喜欢拍自己胸口？“我韩信认准的路是不会变的！”
　　这可不像是从别人胯下钻过去的人说的话。
　　“有个事儿我问你一下，你还在这附近转悠干嘛？”李维看了看这条河，河水两帮有不少饥民和要饭的，不过别说是这年头了哪怕两千年后也一样……两千年后，不是两千两百年后！！
　　“我……我也没办法，现在我不知道要干什么……”
　　“看你的样子应该是会武吧？”
　　“从小练武！”韩信一副自己很厉害的样子，美少女战士瞬间变身：“不过我最厉害的还是兵法！兵法你懂么？”
　　“行了，别跟我说冰法（冰系法师）了。”冰法biu死狂战，那是一种必然！特么的不可思议暴雪都是SB么！法爷机动性都强成那个样子了，你特么还使劲给冰法加两次闪现两次冰环……咳咳。李维不提这个了，想起来眼泪都特么快出来了：“一提冰法我就恶心，反胃，头疼，浑身上下骨头节都特么开始彻骨严寒！冰法算个P啊，我一个战士照样能解决问题……”
　　“不不不，一个战士怎么能够面对伟大的兵法？”没想到韩信是这种人！一副亲儿子的模样数落着战士：“战士不过匹夫之勇，遇事冲锋在前则先死，所谓荣耀之名不过以头抢地耳。天堂有路不走，地狱无门去投，岂非……”
　　“不许你说战士的不是！”李维忽然觉得面前的美少女战士不可理喻了：“畜生，笑什么笑，你也是个战士！”
　　“佩剑的不一定是战士，用兵法也可以佩剑。”
　　唔……不能反驳。
　　“好吧，冰法就冰法吧。”一场信仰与实用主义的战争，信仰最终败下阵来。所以战争里，因为信仰而战的果然上都是最愚蠢的战争……唉，愚蠢啊：“你再在这里等等吧，等到有军队过来的时候你可以去投军。”
　　“……现在参军是个难事儿。”韩信一脸为难的样子，小姐姐似乎对刚刚讨论的问题感受不到什么恶意――如果你真的感受不到恶意的话，那你以后被刘邦这种女流氓阴的时候可就为难了：“现在参军是要关系的，战争时期你不参军不行，和平时期你想参军都不可能。”
　　“所以，要打仗了。”李维有些悲哀的点了点头，想一想这个世界被嬴政这个娘皮折腾成了什么样子。唉……
　　“嗯？陛下又要用兵了？”然而韩信很开心，兴奋地手舞足蹈一副要不行了的样子：“太好了！这样的话我的确可以去当兵了！先靠斩首为将，再靠用兵为侯！”
　　“你口中的陛下啊。”李维想了想，叹息道：“要死了。”
　　“……嗯？”
　　“也是故人。”死亡不过是另一种开端，但是李维性质还是不高：“等到秦二世继位的第二年，你就等着天下大乱吧。到时候在这里将会有起义军渡过淮水，到时候你去投军就是板上钉钉的事情……哦，听说你在这里钓鱼为生？我觉得就你这个钓鱼方法不饿死都出了鬼了！来，我送你点钱……拿着就是了！以后你要靠身体偿还的。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　上帝给你开启一扇窗的时候，往往可以把你的所有门都关上。听说爱因斯坦会忘记回家的路，民国时期的某知名教授经常忘记自己叫啥。韩信这种人也是，虽然在军事成就上宛如巨人一般，但是在政治生活当中那就和矬子没啥区别，如果说是日常生活的话那就是个废物侏儒。钓鱼你连个鱼钩都舍不得用，李维估计自己再不来她能活活饿死。
　　所以李维特地多拿了点钱给韩信，好悬能活到二十多岁而不被饿死！反正李某人现在是四处结缘，当这个酷似火星的美少女战士就差找他解决生理问题了的时候，李维也知道自己该赶紧去下一站了。
　　幸亏李维和这个世界的女人生不出孩子来，否则的话一个娘化的汉朝班子得给自己生差不多一个朝代。Emmmm……老实说如果真的是这样的话这个世界上只能生女儿，那么自己穿越到女儿的时代然后再和孙女的孙女……诶呀！
　　这么想一下还真是带感呢！――幸亏特么没设定这个世界的女人能和李维如何如何，否则道德伟岸的人又要说：为什么不这么设定！
　　总而言之李维跑了，反正日后还能再相见。大家一起背叛了项羽之后就好办多了。李维继续往北走，反正也没走多远――是的，如大家所想。
　　没有出江苏省境内。
　　李维都开始有点相信韩国人说的，其实一直是韩国统治中国的绝大部分，中国实际上只有一个江苏省了。这简直让李维都快笑出声了，自己完全不用去任何其他地方，只要在江苏省境内转一转就可以理解什么叫人杰地灵。反正楚汉争霸双方的一整套领导班子都在江苏省境内可以看得到，这叫一个人杰地灵。
　　因为可以说双方公用一套领导班子，emmmmmm……可以说那个地方反股仔比较多么？不，当然不能这么说！只能说由于过于人杰地灵了，所以反股仔的几率比别的地方大那么一点点，这个是成比例放大缩小的。
　　比如说张良同学现在就在下邳城外的某座山里面和猴子玩得很开心。
　　张良，男（女？），汉族。日后的大汉三军总参谋长，同样是玩谋略的她的人品就比陈平好到不知道哪里去了。汉朝真正做到了【泥腿子就是比科班出身的牛X】这一点，刘邦手底下个顶个的都是泥腿子，但是张良不是，张良是韩国的贵族出身，袁本初四世三公算个P啊，张良家里在韩国五任相国！（所以韩国亡国了……）
　　咳咳咳，黑历史就不多说了。张良这个人现在正隐藏在下邳城外的山里，而且她是正儿八经的道家学派代表人，跟刘邦打天下的文化人绝大多数都是道家学派的代表，这也是为什么道家学派在一开始的汉朝有如此巨大的影响力――开国用的就是这一套办法，你敢说不管用？
　　但问题在于守成就不一定了，开国用的那一套办法说不定还真不管用，最起码是用的人不一样了。李维一开始以为自己要找到张良实在是太难了，因为张良在历史上被记载为【容貌如同美艳无双的大美女！】。有意思的是张良不仅长得像个女人，还像是个美女；不仅是美女，而且是大美女！！
　　但是李维第一眼看见张良就觉得自己找对人了――
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求收藏，求月票，求订阅
　　PS2：在一个都是女人的世界里，如何能够找到一个绝世伪娘呢？


第二十章 高手过招
　　张良的长相的确挺好认的，战国时代的女人李维见的多了。满世界都是，但是……张良肯定是化了妆的！她的脸庞故意被打扮的有阳刚之气，可以从穿着来看她故意穿了一身男式的窄衣短袖。可惜张大美人的身材过于姣好，以至于她的男式短衣装穿出了一个S形状出来，那叫一个性感可人。而且从骨子里往外透出一股妩媚的气息这是难以用语言形容的，偏偏她还是道家学派的代表人物，极力掩盖自己这种天生的资质却又完全适得其反。
　　所以哪怕在这个都是女人的世界里，李维还是能从对方的身上一眼就能看出：这是一个充满诱惑力的美女！与其他cos男人的女人不同，她比那些女人还要女人――
　　然而，她是个男的，最起码这个世界里她担任的角色是男人。
　　李维和张良见面的时候可以说是比较充满戏剧性的，李维知道在这附近晃悠的这么美的女人应该、可能、大概是张良；张良完全不知道李维是个什么货色，只知道这辈子第一次见到比自己还漂亮的女人――双方都有一个很直观的想法。
　　“对方究竟是谁？”
　　“您好，小姐。”李维对张良笑了笑，自己这辈子第一次用这种方法这么侮辱一个假扮男人的女人。
　　“……你好，小姐。”张良对李维也露出了一个尴尬的笑容。很是有些古怪的说道：“纠正一下，我是男人。”
　　“嗯，也纠正一下，我也是男人。”李维点了点头，觉得十有八九就是张良了：“这种荒郊野岭，足下怎么会在这里呢？看上去足下并不像是个喜欢冒险的人。”
　　只是个超级作死专业户，张良别看被后世都快被神话了，还是天师道祖师爷张道陵的祖宗，印象中应该是个老成持重最好五柳长髯，仙风道骨的人――可是历史上却是这么妖艳美丽、充满了诱惑性的一个伪娘（看画像就知道没长胡子，否则怎么会被误会成女人？）。然而就是这么一个给人直观印象是柔弱，给人历史印象是稳重的人物，却做了当时世界上最作死的一件事：谋杀秦始皇。
　　上一个这么做的人全家都被咔嚓了，@荆轲、@太子丹。太子丹正式姓名是姬丹，她不是基尔加丹！没什么好学习的！然而张良真的学了，还没被抓住。
　　“唔……看起来足下更不想是个喜欢冒险的人。”张良这辈子最喜欢的事情，就是和别人打机锋！以下对话皆出自张良人品的考虑。张良这个人拥有人最高贵的品格之一：坚持！既然你能忍一时风平浪静，那就能忍一世风平浪静！
　　下邳城外的山林里也都没有了什么豺狼虎豹――因为年头不好，这附近别说是食草动物了，就连食肉动物都被抓走吃了！没有什么动物能比得过一群可怕而又饥饿的人类。随便找了一块大石头，李维扫了扫上面的尘土。在对面张良有些诧异而且已经随时准备抽刀子的眼神当中说道：“我曾经听说过一个故事，特地想要来问问你。”
　　“你和我互相是谁都不知道，为什么要到深山里来问我？”张良眉间一挑觉得李维说话并不简单――这特么是来挑战自己第一伪娘的身份么？当然了，张良从来不认为有人能撼动她第一伪娘的身份――不过现在她有点担心这个位置不保了。
　　“就当是我们有缘吧。”李维点了点头，道：“如果这个故事我说的对，也许我们能够交上朋友。”
　　“朋友最起码境界要相同。”张良也找了一块大石，在李维面前坐下道：“你说吧，我听着呢。”
　　“我听说的故事是这样的：有一个年轻人走过下邳桥上不慌不忙的走过，看到了一个穿着布衣的老头……”
　　李维讲了一个稍微有点文学常识的人就知道的故事《圯（yi2）上纳履》，当然讲故事不是重点，重点是让张良能够吃惊。
　　“……嗯……”张良的手已经慢慢的摸到了腰间，现在他还是通缉犯。不过随即她有洒脱的笑了一下，把放在剑上的手放开：“请问，您是怎么知道这个‘故事’的？”
　　张良就是故事中的主人公之一！这个号称伪娘的女人当然知道兹事体大，对方可能已经知道自己是谋杀秦始皇的人了。
　　“知道这个故事并不主要，主要是我还对这个故事有一层别的理解：这个故事总不能说是：‘尊重老人，尊老爱幼，约会不要迟到’吧？那这个故事里的两个人未免也太扯淡了。”
　　不过，教课书上都是这么说的――教科书上的你要是信了你就输了。
　　“哦？”张良开始装傻充愣，因为她很惊讶对方难道真的能够参透自己的本心？――如果两个人的境界相同，那就真的可以互相交流了。高手过招最烦的就是自己运功10年，结果一招黑虎掏心就把对方给干死了！这太无聊，不是同一个等级的较量就是无聊到了极点。不过现在就是另外一码事了：“那，足下以为还有什么含义？”
　　“老人传授给年轻人一本兵书，简单的来说就是传授兵法。而兵法最主要的就是两个字，一个字叫做：忍；一个字叫做：先。天下武功，无坚不摧，唯快不破也是同一个道理。所以老人首先教了年轻人忍耐，让年轻人给她穿鞋。年轻人也不是一般人，她不仅忍耐住了而且还不仅忍了一次。这就是一忍到底的能力，老人最后还是比年轻人技高一筹，最后大笑着说要让年轻人第二天黎明之前去树林。”
　　“嗯……你说对了一半。”张良心里点点头，当初她的心理活动几乎李维完全猜中了！
　　《圯上纳履》的故事能够千古流传，自然而然有着更深的含义。否则的话只是讲遵守时间、尊老爱幼那太扯了，随便编一个红领巾扶老奶奶，或者某个战士理发不排队的故事就可以了。但这个毫无可比性！张良现在已经基本上把李维因为知己，因为李维能够从张良自己所作所为看穿自己的意图。这最起码是同一个档次的高手！在高智商（犯罪）群体的面前，这就算是很难得的事情。
　　“老人第一次等年轻人，年轻人很早就去了但还是迟到了；老人怒斥年轻人，约定五日后再去；年轻人更早抵达但还是迟到了。老人更加愤怒，又约定了五日后相间。年轻人最后在即将黎明之前的那一刻去了树林。终于比老人提前抵达――这说明年轻人已经完全抓住了绝对的先机。”
　　李维一字一顿的说道：“这是兵法的最终要义！抓住绝对的先机来行事，比别人更快就叫做绝对的先机！――这才是当年这个年轻人和老人达成的默契。于是老人传授了《太公兵法》给年轻人。”
　　“嗯，你到底是谁？”张良很惊讶的看着李维，这时候她才真正的认定李维不是个普通人：“在下张良，字子房，也许你早就知道了我是谁。但不知道足下是……”
　　“在下李维，字中人。”李维抱了抱拳，笑着说道：“来这里主要就是为了见见张良、张子房。”
　　这一趟主要就是为了穿针引线，很难得见到一个智商这么高又这么有颜值的女人。最关键的是这个女人似乎对自己的兴趣不是那么太大，这个就十分难得了。互相之间还有共同语言，唯一的问题好像只剩下各自的样貌争斗问题了。
　　“现在有个问题。”张良点了点头，仔细打量着李维问道：“你也认识那个老人？我完全不知道那个兵法叫做《太公兵法》，当初我搬运了好久呢。”
　　“……嗯？”李维心说怎么跟自己知道的不一样？“黄石公给你的不是太公兵法么？”
　　“黄石公？那是这个老人的名字么？也是，也许你了解得比我多吧。”张良心中暗自点了点头，颇为高兴的说道：“那个叫做‘黄石公’的老人真是厉害，我完全不知道她是谁，只知道她流传给我的兵法可以帮助我铲除嬴政的暴政！”
　　“……我觉得你这辈子想要铲除嬴政的暴政，有点困难了。”
　　“为何？”
　　“因为嬴政就要死了，想要铲除她的暴政，你得下辈子了。”
　　“？！？！你怎么知道嬴政就要死了？”
　　“嗯……”这回李维有点面露难色了，怎么说？说自己穿越过来的？这不是扯淡么？“我夜观天象知道的，她估计也就这两个月的事儿了。”
　　“你……确定？”史上第一伪娘张良似乎对比她还伪娘（这个世界观）的李维充满了不信任，然而她马上又想通了：“估计你是黄石公教授的吧，如果是的话那倒是有几分可行性。不知道足下对我说这些是为了什么？”
　　“伐无道，诛暴秦。”这句话只能在这里说，否则回去嬴政就得弄死自己。实际上嬴小姐姐已经彻底不在乎这件事情了，否则的话她也不会让李维来帮助汉朝谋取自己的江山；相对的，其实项羽也已经对这件事情不放在心上，否则的话怎么也得闹个你死我活。
　　――李维都猜对了一半：放下了是放下了，闹还是要闹的！
　　“……好，我相信你！我们正好缺少你这样的人手！”伪娘一拍大腿，道：“我向你引荐一个人，她是楚国名将项燕之后！我观其有王者气！”
　　“……我观其……”李维说了一句张良吓了半辈子的话，直到张良死的时候这个伪娘还认为李维比她道行更高――当然了，等张良死了之后感觉自己受到了感情上的欺骗：“仅仅有霸者气。”
　　作者留言：
　　PS1：二更，求推荐，求收藏，求月票，求订阅
　　PS2：推荐一本书（论文）叫做《从《史记》到《汉书》》，作者是我认为我见到的最好的历史老师吕世浩。


第二十一章 再见，再见，相会在明天
　　张良很纳闷，但她不是那么轻浮的女人，不会拽着李维撒娇似的问来问去，毕竟她不是妖艳的贱・货，她可是自诩为华夏男儿的女人。
　　“诶呀，你说嘛！你说说嘛！你怎么就三缄其口了嘛！”
　　是的，她并不是普通的妖艳贱・货，她是妖艳的让贱・货都自愧不如的伪娘而已――这个世界观让李维觉得挺崩溃的，李维心说幸亏这是全都是女人的世界；别说全都是男人的世界，就是李维原本有男有女的世界里他穿越回了汉代，估计也要折在这个伪娘张良的手里。
　　“你以前见过项藉？没见过你怎么随便说她有霸者之气？”
　　“嗯……如果说没见过那是我说谎。不过也只见过一面，大约……几息的时间，听她说了一句话。”李维日后给张良留下了一个“观人极准”的印象，因为刘邦和项羽手下的大将基本上李维看一眼就知道对方的品格和未来会是什么样的。而张良又几乎不可思议的发现李维“毫不争功”，日后每次汉王想要赏赐他的时候李维都会百般推辞甚至直接走人。
　　这也给张良敲响了警钟，日后帮助刘邦夺了天下之后第一件事儿就是功成身退，有多远跑多远！
　　“项藉为人我只是从一两句话上看出来，以前的故事也听说过一些，我夜观天象也看出一些名头来。”李维又开始了夜观天象，因为他发现这个忽悠人的办法真的很管用。
　　“夜观天象有用，就不需要人力谋之了。”没想到张良对这个的相信程度基本上约等于零，来到了下邳城内的时候发现这里守备忽然变得森严了起来。
　　“怎么回事？”张良皱着眉头，看了看四周士兵戒备的模样，又看了看大家草木皆兵的神态，拉了拉李维的手说道：“往常进城虽然也会被盘问，但这次怎么尤为严重？”
　　“哦，这个正常。”李维刚刚被搜身的还挺舒服，跟做了一次大保・健一样所以也就没什么太大的想法：“我不是跟你说了么，始皇帝，殁了。”
　　“嘶……那应该天下缟素才对啊。”张良眼神转了转，她毕竟只是个天才，她不是个妖精！不可能有李维这个知道历史然后往前推算的人知道得多：“为何此间草木皆兵？”
　　“始皇帝周围有奸臣，这个也许你不是很清楚。一个叫做赵高，我以前见过她，她是个永远不会甘于人下的人，却是个宦官，这简直是莫大的讽刺；另外一个叫做李斯，我以前也见过她，她则是一个实实在在的利己主义者。”李维摸着自己的下巴一副诸葛在世的模样……不，一副诸葛早产的模样（诸葛还有400年左右才出生），道：“这两个人凑在一起是绝对不会有好结果的。我还听说赵高与蒙恬有仇，这个时候一定会有怨报怨、有仇报仇；李斯的话一定会为了自己的利益而治天下于不顾。始皇帝殁了，二世肯定不是公子扶苏。”
　　“……”张良看着李维的模样就跟看着天外来客差不多，因为她不太相信这种从蛛丝马迹中看天下的本事――因为除了演义、小说里之外世界历史还没有一个人能做到这么细致的推断。可惜，李维不仅是一本小说。
　　“这两块聊一定会悄悄商定，立始皇宠爱的幼子胡亥继位，而谋杀公子扶苏！你就等着吧，秦国基本上也就是二世而亡的命运，公子扶苏不死的话可能还好那么一点点。胡亥我听说过她，基本上就是个二货。国家大权会落到赵高的手中……为什么不是李斯？因为李斯是个狗官，而赵高是个臭流氓。你听我一句话这对你这辈子至关重要：贵族是永远打不过流氓的，因为没底线的永远能战胜有底线的人。要辅佐，找流氓！”
　　“……听你胡说八道。”张良笑了一下，这个时候丝毫没有把李维的话放在心上。
　　日后她差点连心都被顶的吐出来，各种意义上。
　　“李公啊，有的时候不要大话说的那么满，始皇帝能不能死了还是两码事。”张良拉着李维的手，向下邳城内的一处民居走去，街上的美女们都在看着张良的长相而啧啧称奇，那主要是因为李维蒙住了脸：“来，这就是你所说不看好的人――我可是很看好她们呢。”
　　门口有一个放哨的闲人，样貌平平略有几分姿色，大约就是李维原来的世界能够当个班花的级别。现在在这里无聊的叼着一根草叶看大门，所以说人生这个东西主要看你生在那里，不看你自己的个人能力。
　　这个放哨的闲人把李维和张小姐两人领进了民房的后院，等到后来李维才知道这个闲人的名字叫做项庄――项庄舞剑，意在沛公的鸿门宴主角。
　　进屋之后李维遇到了一个熟人我们姑且称之为熟女，两个半生不熟的人，我们姑且称之为素人。
　　熟女（人）自然而然的事项羽小姐，跪坐在地上也能显示出她的高大――穿上高跟鞋怎么也得有个两米，这要是穿个军靴的话那就不仅仅是制服诱惑了，普通男性估计点着脚尖也亲不到对方的嘴。李维在2200年后见到的项小姐已经是各种意义上的熟女了，看上去有二十二三岁的模样。而此刻的项小姐外貌更加年轻，也就只有十七八岁的青春小女儿――身高一米九十多的小女儿。
　　而另外两个女人的样子就比较耐人寻味了，和项小姐有几分相似的一个御姐，身高就比较“矮小”了，“只”有一米八左右；另外一个御姐就快要熟透了，差不多和李维的年纪有的一拼大约三十岁上下有些显瘦，最关键的是她那个气质如若葛城美里，仿佛party国女秘书。
　　“哦……子房大人来了，快快请坐！”
　　看来这里管事的是那个长得和项小姐很相似的御姐，她起身相迎对张良一拜，道：“未曾远迎，还望见谅。”
　　“不敢，不敢。”张良是韩国贵族，理论上和项羽这种楚国贵族都是贵族，有共同语言――或者说有共同的逼格（同病相怜），现在都属于失败者和造反派。而秦汉第一伪娘看了一眼旁边的熟女之后惊喜的点了点头道：“不曾想范先生也在这里，小子有礼。”
　　“嗯――子房，为我们介绍一下好了。”与项羽有几分相似的御姐微笑着点了点头，看上去心情还不错“今天与你一起来的这位朋友……能是子房之友，想必也非寻常吧？”
　　“哦，我来给大家介绍一下。中人兄，这位是楚国名将项燕之后，项梁项大人。”张良一指这里真的御姐主人，紧接着又先介绍了一旁的熟女：“此乃是名士范增范大人，这位是项梁大人的侄子，项藉，字羽。”
　　“嗯……”李维一一见礼，项羽身边有几分相似的御姐基本上已经猜到是项梁了，如果项梁活着基本上可能就没项羽什么事儿了，叔侄俩关系非常好，哪怕目前看来这一对女人的关系也是百合姐妹关系。
　　不过另外的熟女是范增这个让李维很惊讶，因为范增今年应该有七十高龄了，真正的高手高手高高手。传说姜子牙八十岁拜相，不过这个演绎成分居多。否则的话古籍中不可能出现姜子牙上阵杀敌，右手挥舞长矛，左手夹着囚犯，在战场上两足狂奔的景象。不过这个范增的确是难得可贵的人物，70多岁了才出道玩命出谋划策，李维知道的并不多，比较出名的也就只知道百里奚之类的。
　　更关键的是，李维很喜欢葛城美里这种御姐熟女！这个世界年轻的都没这个气质，老了的又有点太奇怪了――大家都很年轻这个就让李维很容易犯错误。尤其是这个年头平均寿命十几岁，忽然蹦出来个70岁的也很难说――人道七十古来稀啊。
　　“这位是李维，李中人大人。”张良指着李维，看这里为戴着口罩和斗笠，苦笑了一下道：“中人大人的面貌有些……奇特，所以要遮盖着才敢往外走。”
　　“这个大可不必，人的相貌并不能决定人的品性。”范增作为知性美女微微一笑，可惜这个笑容里面party女秘书的成分居多。然而她举的例子很让李维佩服：“昔者有丑名曰：哀驼。高不足三尺，头大如斗而驼背，面容丑陋父母不忍直视。然而德高望重，女人们见了她就说‘宁可嫁给哀驼为妾，也好过嫁给别人为妻’；男人们都说‘能够成为哀驼的兄弟，那是三生有幸的事情’。这位李中人大人您就算样貌需要被遮盖，但您能被张子房大人引荐必有其才，不必过度拘泥俗礼。”
　　项羽扫了李维两眼――别忘了项小姐是重瞳，古人评判这种人基本上都是要做大人物的。不过项羽看见李维的第一眼也就是点点头，表示自己不在意李维的样貌有多丑陋。
　　唯独项梁，摸着自己俏丽丽的小下巴，噘着嘴似乎陷入了沉思：“李维……李中人。G？好像在哪里听说过这个名字，是年轻时候父辈时候的事情，现在已经有些记不清楚了……”
　　废话，嬴政小姐姐满天下找的就是他，焚书坑儒也是为了他。
　　要说阿房女，马上就有人知道是李维。
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求收藏，求月票，求订阅
　　PS2：……不知道为啥我要重下捡垃圾4……


第二十二章 千古奇人李中人
　　李维还是没摘下来他的斗笠，戴着斗笠先胡说八道一番，基本上就是和张良说的“秦灭论”再说一遍，不过他这次说的就有声有色了，因为他把和刘邦说的也说了一遍。简单的来说就是把《过秦论》+《阿房宫赋》里面最有气势的一段挑出来“念”了“念”。
　　“使负栋之柱，多于南亩之农夫；架梁之椽，多于机上之工女；钉头磷磷，多于在庾之粟粒――灭六国者，六国也，非秦也。族秦者，秦也，非天下也。”
　　“嗯……”在场几个人主要是来听李维胡扯八道的。
　　“这么说来从字里行间……”范增小姐仔细打量了一下李维，然后不置可否的笑了笑：“你是个儒生？”
　　“是，又不是。”百家之间的争论一直存在，而且互相之间还各自看不起。这个时候儒家还没有独大所以李维的每一个字里面都透露着儒家那种人民群众的意愿主宰一切的话风，这其实让战国贵族听见是很不乐意的――在场除了李维，基本都是贵族：“我所要说的只是秦灭不过时间而已，而始皇也就是这一两天的事儿。”
　　“李大人还真是……”范增刚想要说些什么，忽然外面跌跌撞撞跑进来了两个身影。一个比较小只，一个则是刚刚站岗放哨的人。
　　“嗯？”这个时候霸王小姐看见进来的两个人有点不高兴了，出声道：“龙且，你怎么来了？项庄，你怎么不去放哨？一起进来干吗？”
　　“小羽！”这个长得颇为玲珑小巧，小小一只大约一米六十多左右，站在项羽这种超模面前就好像个萝莉的女孩，就是项羽当年手下第一名将――龙且。此女和项羽从小情同姐妹，项羽小姐也曾经把所有手下骑兵尽数交给龙且，可见对其信任不是一般二般：“出大事了！我……我们的人刚刚发来消息！蒙恬和扶苏两人，在北方自尽了！”
　　“什么？！”这个时候最惊讶的还是项梁，她算是这里所有人的主公。小小的房舍里大为震动，所有人惊呼不止，项梁指了指眼前的座位道：“龙且，你坐下说话！项庄，你去给龙且倒一碗水！”
　　“谢坐！”龙萝莉拱了拱手，看起来别人都是认识的，但是忽然看见了带着斗笠的李维――看身材很性感，但是龙萝莉不是很爽有个外人在。
　　“你说吧。”范增苦笑了一下，看着李维的眼光颇为深邃：“也许……你接下来说的话，这个人已经早就知道了也不一定。”
　　“不可能，这是我们申息之士传来的秘密，我们的人安插在哪儿已经很多年了！一直以来都没有联系，就是现在她拼死传来了消息――这是咱们项家多年的经营：大事定矣！”龙萝莉一脸兴奋的拍着自己的小腿，兴奋而急促的说道：“秦之赵政，死了！死在七月丙寅，死亡地点是沙丘的平台！这件事情一开始秘不发丧，最起码是李斯和赵高两人没有发丧！九月初一，扶苏和蒙恬自杀，九月十三下的葬！现在秦国的国君继承人是赵胡亥！这是板上钉钉的事情，我们的人拼死传来的消息不会错的！……你们这么看着我干嘛？我说的都是真的！”
　　“你说的……都是真的。”项梁苦笑着指了指李维，道：“然而你的消息，大约三炷香之前，我们就已经听说了。”
　　“？你们接到了传鸽？”
　　“没有，这件事情一直是你在管。”项羽小姐一摇头，她现在死死的盯着李维看：“我们都快忘了有这么一群‘申息之士’在卧底了。”
　　“那不可能！我刚刚得到的消息就马上从下邳城外跑过来了！你们怎么可能知道……”
　　“这个人说的，好了龙且，我们今天算是看见高人了。”范熟女柳眉紧缩一副又疼有爽的微妙表情（这个形容很常见），叹了口气道：“我觉得我可以告辞了，有这位先生在的话还需要别人做什么？”
　　“诶诶诶，范大人您别开玩笑诶。”李维看见范增真的心灰意懒要走人，他赶紧一把拦住了对方：“我这点小本事就是卖弄卖弄小聪明，您这种大人物要是走了的话，在下可就没脸活下去了。”
　　“后生可畏，畏之如虎啊。”熟女看着李维苦笑了一下，还是一副决然的样子打算走人：“刚刚我还说李大人所说尽皆虚妄之谈，没想到竟然这么快就被打破了我才是那个看不清世事的老顽固。好了，不用多说了，李大人请放手，在下……嗯？”
　　李维很用力的抓着熟女的手腕，因为手感很棒不说对方的力气太特么大！30多岁的熟女正好是最成熟、熟透了的时候。顺带着也就威力无比――
　　范增一挥手，一个不小心就把李维脸上劣质的口罩、便宜买来的斗笠全都一股脑的打了下来。好，现在范增愣了愣之后，看着李维的脸淡淡的说道：
　　“你说得对，老朽老而不死还想要为天下做点贡献，也许暂时就先不要走了比较好。”
　　嗯，不愧是老而弥坚，熟女比御姐还强的地方就是人家不把脸皮当一回事儿，该出手时就出手！范增反手握住了李维的手，道：“真没想到，李小姐还有这么一手？”
　　“……我是先生。”
　　“小姐别开玩笑了。”范增一脸的老司机模样，指着李维的手说道：“你怎么可能是男人？”
　　“我怎么就不是了？”这是个原则性问题：“行了，这个就不多说了，我也没想我要在你们这里出个名什么的。”
　　李维把斗笠重新戴上，口罩也封上了：“现在我们来说说吧：你们现在打算怎么办。反秦，还是自立为王？”
　　“起兵！”项羽这个时候饿双眼发红的一拍桌子，李维觉得对方和嬴政小姐还是有共同之处的：脑子一热什么事儿都干得出来。不过嬴小姐比项小姐强的一点是：知道收敛。
　　“现在就起兵，我等振臂一呼，必定天下相应！”
　　“那，你就要死了。”
　　作者留言：
　　PS1：二更，求推荐，求月票，求订阅，求收藏
　　ps2：……人家说我没诚意


第二十三章 才……女？！？！
　　项大小姐呢是个很有特点的女人，从她身高上就能看出来她特点浓厚。甚至到了浓厚多汁、肥美异常的地步，不过这个世界上没有无缘无故的恨也没有无缘无故的爱。所以这一辈子主要分为三个阶段，第一阶段伪熊孩子阶段，这个阶段很多孩子都有过。“妈妈我要学钢琴”“妈妈我要学古筝”“教练，我想打篮球”“教练，我想XXX”。
　　你们什么都特么想学，也不管教练究竟会不会。这个很正常，不过等到这个人是项羽的时候就不正常了。司马迁记载的非常清楚，项小姐一开始跟她小叔母项梁说的是“我要剑！”
　　慈母光环的项梁想了想你要剑就剑吧，于是让项小姐当了几天的剑人。结果项小姐终于意识到了“剑人就是矫情”这个事实所代表的血淋淋的一行大字：战士是没有出路的，尤其是在冰法面前。
　　于是项小姐吵着闹着跟慈母光环持有者项梁说“我要学冰法！！”
　　项梁那个时候还真是慈母光环别样生辉，对自己这个小侄女那是百般宠溺。既然项小姐要切职业那就切职业吧，不论怎么说冰法比剑人强到不知道哪里去了。项家有军事传统，而兵法是兵家必须学的东西。
　　可惜，项小姐没学两天也GG思密达了。
　　“剑人也不当，冰法也不学，你这妮子要作死啊！”项梁的慈母光环要炸了。
　　“剑人、冰法不过万人敌，要学究学GM！――我要开挂！”
　　项梁一副惊讶的样子很是敢动，然后伸手走了当时年仅十二三岁，已经和自己差不多高的项羽――别说，一番血战之后还真打过了这个十几岁的孩子。但是她并不知道，她侄女说要开挂，是真的！
　　项小姐人生的第二个阶段是起义之后，她叔母项梁小姐挂了！这尼玛就有点过分了，瞬间所有人都没有去找项梁的孙女项庄，就连项庄自己都没有；而是一股脑的认为项羽是最好的继承人。项羽是丝毫没有考虑到她叔母是怎么死的（轻敌冒进被咔嚓），自己宛若战神一般……不，战神还得通晓兵法，她只是懂一点兵法。她就如同一个霸王一般出现，打的秦军一愣一愣的：完全不讲道理啊！一波流王上莽，你视力上有问题么你竟然是个莽夫？
　　（世界的法则：莽夫一定要视力有问题）
　　项羽视力上没问题，但是眼睛有问题――她是重瞳症患者，所以她是莽夫没人有意见吧？在项梁死了之后，项羽开挂一般的存在终于让所有人都意识到了她的存在――就是开挂。唯一能够管一管这个挂的人，叫做范增。
　　项羽这辈子的第三个阶段可以总结为四个大字：放飞自我。那一切就是搞走了范增，被她叫“义母”的人。估计她是年青一代没有补过一部老番叫做《极乐义母调・教》（全年龄），所以并没有意识到义母究竟是怎样的存在。撵走了范大才女之后整个项羽军队的智商都被拉低了，可以说项家军的智商就靠范增一个人撑着，范增在大约能在及格线左右，范大才女一走整个军营开始进入人生哲学讨论时代“我是谁”“我在哪儿”“我队友呢”？
　　――项小姐人生的最后关头，用一口软绵绵的江苏话（想不到吧，霸王项羽江苏人）哀歌一曲“我是谁”（天亡我也，非战之罪！）“我在哪儿”（汉皆已得楚乎？）“我队友呢（若非吾故人乎？）”然后拔剑自刎。
　　所以说项羽小姐的一生总结一下也挺有趣的，比流氓的一声波澜壮阔多了。
　　1、人生看淡，不服就干；2出来混要么我整死你，要么你被我整死；3、我的就是我的，别人的也是我的；4、我不想针对谁，你们在座的都是垃圾；5、老子不记仇，有仇当场就报了。
　　“为何不能起兵！吾辈江东（江南）拥八千子弟，而江左（也就是江南）也可一呼百应！楚地尽皆为吾辈所得。振臂一呼，天下云集而应。”项羽这个时候就有点男生在女生面前卖弄家产的感觉――不过没用，你老说你祖宗有多少钱，现在你是个通缉犯有啥用？打铁还得自身硬，1840年中国人说自己有5000年文明，西方人不屑一顾；你等2040年中国人说自己有5000年文明，你看死老外抖不抖？――一个道理。
　　“你就算是尽得楚地又如何？楚国就是被秦国灭的。”李维一摊手，开始跟项超模讲道理――你要是逆推我，我现在就从了，你要是讲道理比口技咱们就看看谁的口・活更好：“秦这个国家你不能给她喘息之机，秦国属于真正的逆风超神，顺风成狗；穷吃鸡，富外卖；你看看秦国人的祖宗被周朝压了几百年直到平王东迁才起来，十几代秦王不得好死也要和西戎一拼高下，秦人的韧性绝对天下第一，你们楚国人都比不了；不过……你得让她顺风一下，等秦国人浪了，那就好打多了。”
　　“你什么意思？”
　　“最恨秦国的又不是你们这群贵族，最恨秦国的是平民百姓。你等着吧，一个月内第一场起义就会出现，我估计就是一群贩夫走卒的队伍。”
　　“不可能。”项超模一向对人民群众的力量不屑一顾，因为打一波流的人从来都不带脑子，专门打脸的无脑卡组要什么脑子？“普通人连兵器都没有，我们项家可是……”
　　“哼……哼，斩木可为兵；揭竿则为旗。”李维抱着肩膀一副天下大事在吾彀中的模样，发出了一声震撼环宇的抄袭笑声说道：“民不畏死，奈何以死惧之？”
　　这句话出自《老子》。
　　“……我还真是看走了眼。”范大才女揉了揉自己的大腿，看来对于一个上岁数的女人长期跪着不好，你得换几个姿势才行：“没想到你是道家之人？”
　　“不，不仅仅是道家。”李维继续抄袭：“王侯将相，宁有种乎？第一个起义的人一定会名流千古而后为王！”
　　“那我们还等什么！”项超模一晃双手，根据地球引力问题你的胸越大，身子晃的时候胸越晃！这是真理，除非假胸：“此乃不世之功……”
　　“也就三个月吧，我觉得两个月就GG了。”李维耸了耸肩膀一副不管对方能不能听懂的样子，反正在场的人说的话也都不一样。张伪娘是河北话，范才女是江西话，项羽一家是江苏话――李维就胡说八道就可以了：“第一波就是去送的，秦国镇压的能力还是有的。但是第一波事虽不成，却可以引得天下震动！到时候这就是压死骆驼的最后一根稻草，引燃全国的导火索。那个时候，才是你们举事的最好时机。”
　　“但是……”李维一直觉得项超模和嬴政小姐姐是一路货色，项羽这个时候涨红了一张漂亮的脸蛋，嘟囔了一句：“但是第一个起义的，帅啊！”
　　“帅能订饭吃嘛！！！”李维都有点受不了这种“帅啊”的思维了，历史上多少个名人就死在“帅啊”这个说法上？“帅能让死去的人复活么？帅能让解救天下么？帅能解决所有问题吗！不能就别老把帅放在嘴边！”
　　“……哦。”项超模总算是把口癖改了过来，刚见面的李维一番呵斥比项梁慈母光环照了她24年还有用……为什么？
　　母亲抱了儿子一辈子，也没有老婆抱老公一下来的有用。
　　“总而言之，你有江东八千子弟也好，你有这个那个也好――等！”李维看着超模一副知错了的模样也觉得对方孺子可教――可惜教育她的人往往不会成功，谁能教育的住西楚霸王？“然后我给你们一个建议，这个时候就可以准备起兵了。因为大家看见起义的第一时间也是震惊，各国的残余分子也会做准备。但准备的没有咱们快，等到第一次起义被平定之后，你们就可以准备起兵了，这个时候才是振臂一呼，一呼百应的时候。”
　　“小姐真乃是天下第一才女，虽飞熊（姜子牙）、伊尹在世犹不及也！旷古奇才、旷古奇才啊！”废话，比你多知道2200多年。项梁从自己的位置上站了起来，走到了李维面前忽然猛地跪下。然后又起来，猛地又跪下。拜了两拜，以最贵重的礼节一个头给李维磕在地上：“小姐如果愿意，您可以成为一国之主！我在此明誓，小姐如国您愿意帮助我们复国，则天下您任选千里之地为王！”
　　李维现在的表情很纠结。
　　我特么没写女频文，也没写女主文，更没写性转穿越文，连个伪娘都不是，怎么收到的待遇就跟女频文差不多？
　　“什么小姐！再说一遍我是男的！”
　　“……好，男的！”大家一脸不相信的样子，因为刚刚李维慷慨陈词，实际上一旁老司机范大才女已经把李维“掌心向下”的事情跟在座所有人都说了。
　　项梁的算盘打得叮当响，楚王老实说已经GG了，自己起事之后还不是美滋滋？自己儿子没了但是有孙子项庄，以后自己GG了就让项庄继承楚国；而自己这个绝非池中之物的侄女项羽也分封出去，让项羽搞定李维俩人一结婚，李维一个“女人”也不可能继承国家，这样楚国不就可以再度复兴了么？
　　贵族们想的都是开历史倒车，可以说如果秦始皇的统业为战国贵族所接手，那中国可能再一次陷入分裂；流氓还是有流氓的好处，这就是历史的痛点和可怕之处，不符合人情，却符合道理。
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求收藏，求月票，丢订阅
　　PS2：全都是女人的世界也不怎么样，世界那么大，我就想去看看。


第二十四章 清倌的心态
　　诸葛没出现之前，或者说诸葛没被神化之前；已经被神化过了的姜子牙才是所有人心目中的偶像，尤其是智慧的代表；伊尹则是草根阶级崛起的代表，反正大家都不相信的事情这俩人都做到了。
　　对李维的评价可以说是相当高了，最难得的是现在所有女人对李维都非常有好感。诶呀，才女啊。
　　……李维有点理解各种书里面被花瓶化的才女究竟是个什么心态了，这种感觉就好像一个清倌。甭管你才艺多好，人家只想艹你。虽然说这个很省事，直接省去了“我爱你”“你爱他”“他爱他”“他爱她”“她爱它”之类的磨磨唧唧。不过人终究是矫情的生物，省了这么多反而有些让人无所适从。
　　李维很想跟在做的诸位美女谈谈感情，但是看她们一副不想谈感情，只想要肉体的模样……开始有点怀念从萝莉时代培养的嬴女皇了。当然了这就是人类，不论是美女还是丑男都一样，第一时间看重自己喜欢的异性（甚至是同性）都是从外貌上来看的。
　　李维在下邳城没待多久，因为得到消息的时候嬴小姐已经驾崩了一个多月，他在下邳城又住了一个多月，实际上是在山林里面和张良做了一个多月的邻居，其中还有很多时间点是直接跳过去的。
　　秦二世元年秋，始皇帝没死几天――大泽乡起义爆发了，并且声势浩大瞬间席卷了周边地区。这个消息不亚于广岛上爆了一颗原子弹，神圣不可侵犯的三代（夏、商、周）贵族终于迎来了她们最终的末日审判。
　　当然了，不是来自农民的审判，是来自流氓的审判。
　　“中人！中人！！”
　　伪娘级的张良小姐敲响李维所居住的草屋大门的时候，李维刚刚穿越过来正在换衣服。时间已经过去了一个多月。大泽乡起义的消息终于传了过来，这个时候日后的豪杰们正聚集在贫民窟当中，或者呼啸山林之内。
　　“哦，子房啊。”李维打开自己的屋门，实际上就是一块木板带个木头做的插头，他淡定的看着张良，问道：“有什么事吗？”
　　“果然如你所料，在大泽（安徽省，距离江苏没多远，明清合称为为江南省，古代就这个地方盛产各种行业，好的坏的大人物。）有人起义了！蕲已光复，、、苦、柘、谯皆落；于陈县自立为王。将兵数万，数百乘，上千骑！”
　　张良现在用一种很纠结的眼神看着李维，老实说被李维猜的挺准的。不过这惊天一声巨响还是让所有人混的五迷三道，这个天是要变啊。
　　“哦，我知道了。”李维点了点头，看了看张良身后竟然连范增也一起来了。要知道这可是山里面，就算是乘车来也是一路颠簸――这看上去有三十岁高龄（实际上70）的范大熟女还真能折腾。其他几个项家的人也都来了，李维笑着对他们说道：“我这里屋子小，如果你们都进来的话就‘做’不开了。我们还是在外面吧――”
　　“也好。”项梁作为所有人的主心骨点了点头，笑着对李维说道：“我们都感慨小……咳咳，先生的神机妙算。所以一起想来问问先生，下一步您看应该怎么办？”
　　“……我只能推测一下，我又不是神仙。”李维一摊手，苦笑着说道：“掐着点时间，最快三个月出现败迹；或者最长半年时间她们就都凉了。”
　　习惯了李维的说法，这一阵子听李维满嘴骚话已经习惯了。
　　“最长半年时间，秦国就凉了？”项小姐站在最后一排，然而她身影却最早映入李维的眼睑――因为她最高！超模不论怎么看都最漂亮。
　　“不，我是说反抗秦国的，凉了。”李维耸了耸肩膀，顺道把自己的斗笠重新戴上。对面一片失望的眼神……失望你妹夫，等着你们被艹哭的时候吧！我们来谈谈感情好么？军国大事也可以：“第一波肯定会凉，这个时候秦国会回光返照一下。”
　　“我说我们还是快点起兵比较好。”项羽在后面嘟囔了一嘴，超模很无聊的踢了一脚旁边的小石子，也不管李维这种死足控究竟能不能接受：“万一秦国回光返照真的活过来怎么办？”
　　“不可能，积重难返，病入膏肓。”李维摇了摇头，表示自己的说法还是比较可信的。一副举例子说明道理的模样：“秦国之弊病心脏在于胡亥，这小子不死不算完事。秦国之四肢百骸都已经烂透了，统一全国几十年就迅速的腐败了下来，这个值得警惕；现在的世界不会再有人相信秦国人，这是最关键的一点――大家会迅速起来反抗。这一点羽大人说的没错，要起兵就在今日！只要解决当地秦国最高官员，解决一起问题。”
　　“好！”项梁一拍大腿，看了看左右人的眼神似乎都比较同意李维的说法，她也马上说道：“现在我就发动家乡的人马！――那么，小……咳咳，中人大人，您看您是不是可以跟随我等一起出征？公顺天应人，伐无道，诛暴秦，此人神共鉴之事，岂不……”
　　“不，我还有自己要做的事情，不能和你们在一起了。不过，只要你们老老实实的听张子房、范先生的话，你们项家夺天下的日子也就不远了。”李维摇了摇头，他现在要赶快去另外一个地方，只不过不小心穿越错了而已！
　　“中人大人！您……”项藉想要挽留一下李维，这个不论从任何一个角度上来讲都不能让李维跑了。
　　然而一旁的项羽更是纯粹的无脊椎动物思维――她只要通过神经就能解决问题。简单的来说，四肢动的比大脑快。说得再纯粹一点：胸大无脑。
　　项超模往前迈了一步……真的只有一步，这双大长腿很简单的一步跨到李维面前，然后伸出了自己柔弱……不不不，看上去柔弱，实际上强而有力的双手一把就把李维给抓住了：“中人大人，您怎么能说走就走呢！”
　　“……我！”李维抖了抖手，这感觉真的是很奇怪。这尼玛遇到了霸道女总裁这个事儿就不好说了，再动手就只能直击要害了。“羽大人，您这是什么意思？”
　　“中人大人才是！”项超模拉住李维的手就不放，一对漂亮的重瞳盯着李维让后者有些发毛：“您给我们指明了一条路，为什么就这样又将我们抛弃呢？古人说：坚韧不拔，知道路崎；临风傲雪，知松柏硬！难道您就这么忍心给我们光明，又抛弃我们么？”
　　“……谁说我要抛弃你们了，不过我说羽大人你手劲儿还真是不小啊。”李维的脸色都快红了不过绝对不是害羞，而是疼的：“你在不放手我就真的要先看看医生了。”
　　“啊……这个，不好意思，我是……”羽小姐闹了个大红脸，瞬间被项梁呵斥了好几声。
　　“我是去给你们找帮手。”李维吹了吹自己手腕，抖了抖发现没有错位。还行，在楚霸王手底下走了一个回合，够自己吹2200年的了：“以你们一家之力还差一点，正好我有几个朋友在，希望他们可以一起来抵抗暴秦。我们的愿望依旧贯彻始终，只要能够推翻暴秦，还给天下人以太平安居乐意，那就是我最终的愿望……对了，我存在的事情你们谁都不要说，谁说以后就没有朋友可以做了，听懂了么？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维挖嬴小姐墙角的事情是得到了嬴政小姐姐的认可的，临走的时候甚至还得到了嬴政的虎符，皇帝虎符李维还以为只能调动近卫军，没想到嬴政可以直接命令天下各处的大型军团。为了能够从项羽这里脱身，李维直接把虎符交给了强盗一般的项氏超模集团。
　　扭过头去，李维跑到了刘邦的女流氓集团。
　　刘邦这个时候不在沛县，这群人在刘邦经常去的芒砀山，也叫做仙女山或者砀山。刘邦以前犯了事儿就经常去哪儿躲藏，这座山就和刘帮家的后花园一样。不过……现在李维还是要去一趟沛县。
　　女流氓不在家了，但是女流氓的老婆在家啊！解释一下现在的世界线啊：
　　陈胜吴广起义的原因是遇到了大雨，嬴政小姐定的法律是：约会迟到了不管什么原因，全特么全都去死两遍！――喏，陈胜吴广是遇到了鬼天气没办法才起义；刘邦不是，刘邦身为亭长押解服刑人员去服役，结果半路上刘邦喝多了外加犯懒错过了日期。干脆一合计造反算了！
　　这期间还发生了中国古代非常著名的一个政治宣传骗局：刘邦斩白蛇起义，白蛇为白帝之子，而刘邦为赤帝之子――一看就是扯淡，刘邦是红的那置本朝于何地？
　　喏，现在刘邦引了一群人呼啸山林，家里面吕后都快担心死了。
　　“啊！中人大人，您可算回来了！！！！”
　　所以，现在李维走到刘邦家里的时候，刘邦的老婆带头扑进了李维的怀里。Emmmm……女流氓，你绿的还真是彻底啊。
　　作者留言：
　　PS1：二更，求推荐，求收藏，求月票，求订阅。
　　PS2：清倌人即是只卖艺，不卖身的欢场女子。她们不光有着清丽脱俗的外表，也会读书写字、吟诗作画。然而她们只是妓院中的清倌，她们的才华只是覆盖于欲望之上的一层薄纱，一旦真正勾起了买主的兴趣，它便不再具有存在的价值――出自百度百科。


第一章 拯救女流氓刘季
　　李维回来了的消息并没有传开，因为他是在一个夜晚悄悄地回到女流氓的家里的。李维一共走了将近半年时间，算上女流氓娶了百合妻的时间已经有七八个月了。
　　当然，在李维的主观时间里也就过了不要半个月时间而已，他可以快进的。否则5000年真的不够他玩的――回来之后，吕雉小姐的肚子都大了。Emmmm……有时间真的应该去问问这个世界的生理卫生问题究竟是怎么回事，女人和女人真的可以把男人扔到一边去怀孕啊？
　　李维在夜间悄悄回来当然是有原因的，反正他回来了之后吕后就没提女流氓“丈妇”的事儿。
　　“夫人坐。”李维不知道该怎么办，因为理论上这个十五岁左右的少女是有丈妇的，这段婚姻还是自己一手促成的：“您先冷静一下……”
　　然而，她现在却趴在自己的身上，一动也不想动。很明显李维来到吕后家里敲门的事情已经引得刘家的人都知道了，因为女流氓刘邦的家人现在全都聚到了李维的身边。
　　李维看着刘邦……哦，对了，现在她还叫刘季的家人。她徐娘半老风韵犹存的妈妈，她徐娘半老风韵犹存的爸爸，她清纯可爱的妻子，她清纯可爱的两个哥哥和同样清纯可爱的嫂子。甚至，还有刘邦的私生子如同女子初中生一样娇小迷人的刘肥。
　　刘季这一家子看上去没有女流氓跑了的痛苦感，反而女流氓不在了李维的归属问题就可以考虑考虑了。Emmmmm……刘季小姐，你的人品好像的确不咋地啊，家里人都这么看不起你？
　　“唉，中人大人啊，就辛苦你了。”李维抱着刘太公的儿媳妇，刘太公摸了摸自己一条皱纹都没有的俏脸。一对柳眉紧缩似有无尽惆怅，叹了口气说道：“这年头兵荒马乱的，还要你大老远的跑回来。唉，刘季这臭小子不省心！我都不想任她当我的儿了！”
　　“别这么说嘛。”李维搂着对方的儿媳妇好像对面的大姐姐并没有太不高兴的样子，唯一有意见的可能是为什么李维搂的不是她自己；所以李某人现在算是安慰孕妇，轻轻抚摸着吕雉的长发，道：“你们所有人的富贵，以后就要靠刘季了。”
　　“这小子……富不富贵的无所谓。”刘季的妈妈这时候说话了，唯一有点担心刘季的就是她。美少女一样的妈妈轻轻摸了摸自己的眼角，说道：“以前刘季总是跑到芒砀山去和奇怪的人鬼混，我还怕她被狼给叼走。没想到她回来之后还吃得更好了，顿顿有肉吃不想回来。如此几次之后我是不太担心她了――但是这一次她范的是死罪！官府已经来调查过好几次了，我只想她平平安安的，她的孩子要出生了他不知道么？唉……兵荒马乱的，要是遇到个什么意外可怎么办？”
　　“这个没关系。”李维看了一眼一旁最尴尬的刘肥，作为私生子是没有继承权的。但是刘季又属于那种心疼自家人的类型，事实上草根出身的皇帝都有这个爱好：对大臣冷若风霜，对亲戚无微不至。刘季这个算是好的，朱元璋那娘们更是变态的病娇，对自己家人好的一逼，对别的大臣紧的一逼。你说同样都是一个B，差距为啥这么大？
　　“我就直说了吧，兵荒马乱正好成事！刘季是成大事的人，你们以后跟着她一定会飞黄腾达。而稍微有点磨难，也是好事多磨罢了。”李维扫了一眼在场的人，日后不是王侯就是富贵，当然刘太公可能差一点：“作为妈……咳咳，父亲。太公，您就多担待自己的小儿子吧。”
　　“看在中人大人的面子上，我们这个小家才能和吕公攀上亲戚；吕雉这孩子现在有了身孕，唉……真可怜。”刘太公叹了口气，摇头道：“我等升斗小民，能有什么作为？如她娘所说，平安就好……”
　　“刘季现在想要平安就得听我的。”李维决定帮帮刘家人改善一下内部关系，对一旁的刘肥道：“刘肥大人，您看您能不能帮我一个忙？”
　　“哦？您说。”刘肥看上去是个初中生的模样，实际上比吕后还大几岁。现在已经二十左右的她一直存在感不清，她娘早亡，现在就剩下她那个百合爹刘季给她点小钱度日，平时给别人打个下手什么的，私生子的身份让她什么事儿都上不了台面。
　　“不论如何，现在你要去走一趟。”李维轻轻抚摸着吕雉的头发，反正对方真实年龄才15岁，要先崩后问你也是先崩女流氓刘季！“马上把季大人的生平好友都请过来！生死存亡再次一刻，荣华富贵也都在此时！”
　　“妇……妇亲大人的，的朋友？”刘肥脸上有点挂不住的尴尬，扭捏的说道：“我能行么？我……我就是个私生子……”
　　“请注意您的言辞，刘肥大人！”李维猛地呵斥了一声，道：“你看看你的母亲吕雉，她对你说过一句苛责的话么？（说了李维也没听见）刘家的人现在让你和她们住在一起，有赶走你么？（就算有李维也没看见）――现在你的妇亲刘季有难了，你要是出手相助，谁会说你的不是？我这可是在帮你树立自己的形象！你妇亲的朋友如果想帮忙自然会来，不想帮忙不会因为你的身份而有什么改变。”
　　“是……是吗，对我还有帮助……我去！我这就去……”
　　“主要注意以下几个人：萧何和曹参！这两个人是目前的关键，至于说其他人，诸如你妇亲结婚的时候来祝贺的樊哙要请来，卢绾要请来，周勃也邀请来。”
　　“……卢绾是妇亲的至交好友就算了，樊哙……樊哙关系还不错。周勃的话只是个吹鼓手，邀请他做什么？”
　　“他是能平定大事的人，忠厚老实是她最优秀的本性。”李维一字一顿的说道，看了看周围有继续说道：“你们刘家如果以后得了势，又遭了难一定要记住我这句话：周勃是可以帮你们到最后的值得信任的人！”
　　刘家在场的人都不理解李维的话，直到几十年后还有人活着听说了这些话，纷纷不可思议的流传了起来，又隐藏在了历史的长河之中。
　　刘肥想了想，最后决定听“美女”的意见――当“在做”的各位都是美少女的时候却只有一个男人，那这个男人自然而然的想干买干嘛。反过来也一样，不信你去理科学校看看，里面恐龙都自产自销的旺盛；要是有个美女那不当交际花都冤得慌！
　　李维搂着吕后安慰了她半天，小姐姐心态非常好！李维可以看得出来这个年纪的小女孩能够有这种淡定心态的几乎不可能出现！又是孕妇、又是产前忧郁症、又是丈夫跑的十万八千里之外――人家吕雉小姐却显得十分开心！大有一种“一个刘邦倒下去，千百个李维站起来”的气势。
　　沛县不是很大，然而从刘邦城外的家里跑到城内去，夜晚还要打点守城的门卫等等一系列问题，刘肥的确做到了。大约两个小时之后，子夜凌晨李维要见到的一干人等陆陆续续的来到了刘邦的家里。
　　“中人大人，好久不见了。”
　　这里面官最大的是萧何，萧小姐。李维已经见识到了她的脾气究竟好到什么“令人发指”的地步。基本上说话只会和声细气的来，沛县的官僚好像都有着这个风气。萧小姐就属于那种温柔到了极致的类型，而一旁的曹参曹小姐则属于单纯的脾气好――虽然没有到令人发指的地步，但也是属于“善良”的级别。
　　曹参可是个狱吏！她善良就直接导致了沛县除了刘季这么个女流氓。
　　“各位大人，好久不见了。”李维看人都来了，不得已开始跪坐――腿疼啊！他只适合垂足而坐：“在下这次紧急跑回了沛县，是因为听说了刘季大人的事情――刘季大人现在依旧在被通缉？”
　　“是啊！我们也听说了你为这件事情回来了。”萧姐姐现在眉头紧锁，老好人的模样似乎连被推到都不会拒绝，属于那种小本子里经常出现的邻家姐姐：“现在最重要的是县令下了命令，生要见人死要见尸。朝廷现在有了很多问题，最大的心腹之患就是有人造反！所以追查这件事情，已经到了几乎刻骨的程度，不再是以前刘季犯了事儿跑到芒砀山夺两年过了风头就能回来的了。”
　　“两年？两年大秦都亡了。”李维笑了笑说了一句石破惊天的话，道：“现在我有办法让刘季回到沛县，但是回来之后我们就有别的事情必须要做。接下俩一场荣华和一场梦在等着诸位。就问诸位到底愿不愿意干了……”
　　“刘季如果有了困难，那我们还等什么！她是我的胸娣，我就必须帮她！”周勃在所有人都没有说话的时候先站了出来，道：“中人大人请说吧，你让我们怎么办！”
　　“那么，其他大人的意思呢？”李维感激的看了一眼第一个相应他的周小姐，一副女圣骑士发誓讨伐触手怪的模样。
　　“……我就是个杀狗的，刘季要我帮忙我当然不会反对。现在他有问题，我就来帮忙。别的没有，我家里一共攒下了五千钱，可以拿出来帮她。”樊哙低着头淡淡的说了一句，看来刘季在普通人这儿人缘不咋地，在流氓这儿人缘好的飞起。
　　“……干了！只要中人大人肯来做，我们就干了！”剩下几个人纷纷点头，表示入伙！
　　……你们确定干了？好，先撅起来……
　　“我有一计！诸位附耳过来。”
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求收藏，求月票，求订阅
　　PS2：至于说卷名，大家知道我一向会写通假字


第二章 大忽悠萧何、卖拐的曹参
　　那么现在的局势就是刘季跑路了，刘季的家人非常着急，刘季本人异常着急――还有一个更加着急的人，当然不会是李维，更不会是“年幼的”吕雉夫人。李某人现在十分怀疑如果现在自己说刘季死了，吕雉后脚就能改嫁。Emmmmm……仔细想想15岁还带着身孕的未亡人，这已经不是说“忽然兴奋”的问题了。
　　忽然兴奋、忽然枪毙、忽然五马分尸。
　　比这所有人都要着急的是沛县县令。
　　沛县这个地方人杰地灵已经不需要多说了，“千古龙飞地，帝王将相乡”也不是吹的――但是沛县县令马博小姐，现在正一脸愁容的看着朝廷给她的命令。
　　马博小姐的父辈是齐国的官员，不过投降的很彻底顺道还早早的就当了带路party甚至是地下party！所以马博小姐属于投降派和齐国旧族人；现在看待秦朝的看法本来就是被收购的子公司员工，只不过受到的待遇非常好罢了。现在看来来秦朝这个母公司不论怎么看都是分分钟药丸，GG思密达的模样。
　　马博小姐本来就不打算抱着秦朝的大腿当忠臣，秦朝是秦国人的秦国，不是天下人的秦朝主要原因是秦国有贵族，并且七国纷争最后秦国是赢家。汉朝就没这个问题了，因为汉朝的第一位皇帝只不过是个女流氓，自然而然的天生不自带阵营标签。现在马博小姐看天下纷纷起义，自己也不知道是不是应该马上策应。
　　“大君。”叫的跟吸血鬼领导人一样，这是马博小姐的夫人叫自己丈妇的叫法：“萧何、曹参要见你，所说有紧急的事情要跟你说。”
　　“嗯？”早上七点，沛县的工作还没开始自己的下属就先找了过来。马博小姐的脑子也有点不爽，这个时候马上挥手示意自己的夫人：“哦……那小君麻烦你把她们两个叫过来吧――对了，她们有说是什么重要的事么？”
　　“没有……不过看样子还是很头疼的。”
　　“嗯……去吧。”
　　马博坐在自己的书案之后，晃了晃大腿坐直了（就是跪起来）准备迎接自己的下属――尊重下属也是最起码的贵族气质！马博自诩为一直以来对下属还算可以。
　　“大人！”萧何是个老实人，这个在沛县上上下下都知道。萧何惊慌的跑进来，后面还跟着同样号称“老实人”的曹参，同样是一脸的惊慌――所以你就明白马博为什么历史上作为沛县县令对这两个女人言听计从了。
　　“怎么了？”马博被吓了一跳，看两人跑进来也跟着一起陷入了慌张的情绪：“有什么事，坐下说。”
　　“谢坐。”曹参比萧何低一级，所以这时候两人谢坐，而萧何拱手说道：“大人，徐县、小县都已经起兵相应抗秦，我们下属18个乡里面也都听说了有蠢蠢欲动的呼声――您一直以来对我们非常好，虽然您不是沛县人，但是我们两个觉得你应该准备一下！不论是起兵抗秦还是响应秦国镇压叛乱，您在不做决定就晚了！”
　　“啊？”马博越听脸色越惨，小姐姐瑟瑟发抖的样子别样的惹人怜爱。所以说李维真的不适合在这个世界混，因为男人看见女人什么样子都能想到H：“我……这……我该怎么办……我该怎么办……现在反击，又该如何？”
　　“大人。”曹参和萧何暗中交换了一下眼色，曹参同样跪起来（跪着支起后腰，这需要膝盖受力）拱手道：“您如果响应秦国，我们自然而然的会听从您的号召，因为我们是您的下吏，平日（擦）我们多受大人恩典；但是有一点我不理解，秦国就近对您有什么好处，值得您这么忠诚的与它一起陪葬？”
　　“你们是我的下属，而我是秦国的下属，这县令的职位是大行皇帝给的。”马博小姐看着面前另外两个小姐姐，三个漂亮妞在一起咧着嘴讨论国家大事，并且都一脸便秘的模样：“我怎么能随随便便抛弃秦国呢？”
　　“但天下是天下人的天下，而非它秦国一国的。”希望你保汉的时候也能注意道这一点，曹参继续接着说道：“不论如何我们会听从您的，不外上中下三种策略。我们只是说出来，您自己做决定吧。”
　　萧何点了点头，两人层层递进的劝说道：“上策就是起兵抗秦，中策就是您火速收拾细软讨回齐国，下策就是响应秦国的号召。”
　　“……为什么响应秦国是下策？”这个有点不爽了，我是县令诶！小姐姐一噘嘴，看上去就知道不爽的样子。
　　“您不是沛县人，您需要沛县人的支持；而沛县18乡多有叛意，您又怎么能领导沛县人呢？我们所有官吏都听您的，也不够沛县所有乡民一人一口吃的，现在饿死的人太多了，她们的家人不会记住您的政绩，只会记得您饿死了她们的家人也要供应秦国的军队。”
　　“那为什么火速回到我的古国齐国是中策？”
　　“因为齐国也会起义，在这里您是县令，到了齐国您是流民――不过倒是可以保住性命，做一个富贾。”只要半路不被人砍死就行。
　　“那……那上策起兵抗秦……”
　　“周围的县令都已经抗秦，您这个时候不过是随大势而为而已。不过……”曹参和萧何两个老实人的计谋就最让人防不胜防。小姐姐们最后互相使了一个眼色，表示该图穷匕见了：“不过还是那句老话，您可以保住县令位置不假，甚至可以谋图更大的功绩。但是您需要沛县人的支持，您看……我们都是县吏，您是县官，天生不能统合民意。我们需要沛县最基层的人支持……”
　　“对对对，只要有沛县人的支持，沛县足以自保。但……但这要怎么办？”马博忽然觉得自己还有活路。
　　“我们也私下合计了一下。”曹参小姐姐首先讲了一个让人彻骨的故事：“有一个大监狱，犯人总是造反杀之不绝。牢头没有办法就选了几个最恶毒的恶棍，给她们管辖犯人的权利，甚至是某种意义上的自由！这样下来恶棍是不会在乎自己使用什么手段的，她们无所不用其极的管理了犯人――这个办法分而治之，在敌人中间找到最强力的盟友才最应该做的事情。”
　　“所以。”萧何最后补了一刀，道：“我听说有个人叫做‘刘季’，现在因为犯了罪而逃跑在外。她曾经是流氓，可以管理沛县所有流氓！这才是您最需要依靠的人；而她又是个亭长，理论上是您的下属；再加上您如果这个时候给她雪中送炭，她一定会感恩戴德的帮助您――您看，还有比她更合适的人选么？”
　　“嗯……有道理！”马博大喜过望，不过随即又苦着一张脸：“刘季我知道……还以为刘季如果死了，跑了，或者再也不回来了我就可以去再找吕公提亲了。唉……可惜了……”
　　萧何和曹参两人瞬间觉得马博这个女的简直没人性，人家回来帮你，你还惦记人家老婆！真是的！
　　不知道现在人家的老婆正搂着李维嘿嘿嘿呢嘛！
　　――――――――――――――――――――――――
　　李维在刘季家里住了一阵子，这个主要是稳定孕妇情绪。他就算再怎么鬼畜似乎也没有找一个初中孕妇如何如何的想法――因为，他是高中老师！干一行，爱一行这是他的人生信条。
　　最起码高中了再说（过18岁了）。
　　刘季回到家里的时候，正好赶上自己孩子满月。回来之后发现自己老婆和李维坐在一起，正抱着一个孩子……emmmmm。
　　女流氓心就属于比较宽阔的了，当然在这个女性世界看来好像是两个后宫正在照顾孩子。瞬间女流氓还感觉很开心。这个孩子就是汉孝惠帝（后来被吕后活活吓死的那个倒霉蛋）――
　　“这下好了，这下好了！”女流氓回来之后首先回到了家里，后面还带着四五十个流氓――都是她押解的犯人。女流氓在和家人叙旧的时候，李维就不客气的扫视着后面的一群女犯人……
　　Emmmmm，老实说一提到漂亮的美女犯人大家第一时间想到的肯定都不是什么好事情。这个很简单也很正常，大家都是人嘛！在芒砀山山区住了好几个月的女流氓们一副面黄肌瘦，营养不良的模样。不过一个个看上去还都很“精神”――在看见李维之后。
　　“中人啊，听说是你把我接回来的。”看完了家人，女流氓赶紧来到了李维的身边。不过这回她把上衣穿上了，因为天气已经转冷――可惜了：“我实在是无以为报……”
　　“不，不仅仅是我。”李维摇了摇头，道：“还有萧何、曹参等人！樊哙也集合了整个沛县的闲散人员一共三百人等着你，没有她们你回不来。不过，现在轮到你救萧何和曹参了。我看县令马博面善而心狠，她们估计要被你连累了。”
　　“她们？她们怎么了？我看县令平时还不错啊？”刘季一脸懵逼，她属于那种需要人帮忙的人物：“我该怎么办？你直说吧！不能做对不起胸娣的事情！”
　　“画虎画皮难画骨，知人知面不知心。”李维随口的这句话算是把刘邦给害了，理论上也把整个汉初的政治局势给害了：“走吧，快点带着你所有能带的人，围攻沛县县城！”
　　作者留言：
　　PS1：一更……求推荐，求收藏，求月票，求订阅
　　PS2：昨天只有一更的原因是：懒！懒到了10点打算写的时候又开始头疼。好，有借口懒了。


第三章 为什么呢，为什么会这样呢？
　　很多事情李某人不做，别人也会做。煽动地皮流氓造反得到第一桶金，这是历朝历代草莽英雄不变的真理，你可以翻看任何一本史书里的任何一个草莽英雄，如果她终成帝业那么她一定在起事初期利用过流氓！并且深深地知道流氓的势力如果凝成一股劲是多么的强大，并且在建国之后不止一次的对国内各种流氓势力下死手！（本书所说的所有时间轴都是从宇宙大爆炸之前，到1840年。）
　　果然，等到一群女流氓风风火火的没带任何攻城武器来到沛县县城外时，沛县县令已经下令城门紧锁。害怕刘季带着一群女流氓来夺权，这个想法是对的！不让刘季进县城的同时，还要杀掉曹参和萧何。只不过这俩人平时人缘太好，守城的士兵没有杀死她们，相反放她们两人越过城墙，跑到城外来与刘季会和。
　　“我是谁，我在哪儿？我干嘛呢？”
　　成了这一新阶段各种起义流氓的人生三大关键问题，这个时候就看出来各种流氓在这个人生十字路口究竟有怎样不同的人生体验了。比较成功的是刘邦、刘备这种，有了根据地第一时间想的是发展，光武帝广积粮、缓称王的深沟高垒战略那是非常的好！
　　怕就怕洪秀全之流，有一个村就想着建国，有一个乡就称天王，打下个县城有老婆几十个――这种人是注定成不了大事的。
　　所以这个时候，是真真正正只有李维能够帮助女流氓的时候！轮到身家性命想抗争时，别人就都靠不住了。
　　“我该怎么办？”刘季小姐一抓两瞪眼，让她去抢劫这个可以！大不了就是个死嘛；让她去攻城这可是大姑娘上娇――头一回！“我……我怎么能打的下来沛县？”
　　“中人大人，我们沛县虽然小，但是县城里少说有和我们相等的数百名秦军。”苦着一张脸，一旁赶来相会的樊哙小姐也是一脸的便秘样……为什么用这个词？因为美少女这个表情和啪啪啪时候忍耐的表情其实差不多。这个哪怕是老司机也并不一定能够知晓，一定要观看过足够多的重口小电影才能明白。
　　“我不怕死。”周勃小姐环顾四周，大声的说道：“当初曹参和萧何都对我很好，我绝对不会看着她们被抓不管！但是现在如果强攻的话，也就是为朋友死节而已。”
　　“是的，这个时候一句话就比千言万语都有用。”李维看着四周的美少女战士们表示了慎重，他越来越觉得孙武重视士兵生命的做法是正确的，而斯大林之流就是真正的邪恶分子！美少女战士的生命不是加减法！打不过就投降，大家用偶像对决胜负多好！赢得一方赢得世界，输得一方就去当肉B器。（这个世界观可以写另一本奇怪的书）
　　“城里面都是沛县人，你可以告诉沛县的所有人：如果她们敢帮着县令守城，等到天下人起来反秦的时候，沛县就要被屠城！这是有目共睹的事情，为了保护大家，就必须除掉秦国县令马博――让她们自己做决定好了。”李维耸了耸肩膀，表示这件事情很简单。
　　“嗯……这是个好计谋！”萧何和曹参两人刚刚从城内逃跑出来，两位美少妇衣衫不整一副刚刚被玩坏的表情也不知道经历了什么才从守城女兵手里跑出来。不过不论如何，这两个美少妇看起来好像还挺精神。萧小姐这个时候拍着自己的小手，一副手不能提肩不能扛的样子，却说着兵事：“沛县的后勤精打细算的话，足够建立起一支两三千人的军队！甚至是更多，但是城内只有区区三百多士兵，人心向背已经看得很清楚了！”
　　“但是，措辞有些问题。”曹参略一沉吟，听别人说完之后自己才轻启朱唇娓娓道来：“我们还是换一个说法，让城内的百姓知道她们唯一的选择就抗秦吧！我来写文字……我认识几个士兵，她们放我们出来的。我们现在把书信从她们哪儿射进城区，她们一定会把事情公布到整个城市里！”
　　“？曹参，你怎么这么肯定她们能公布全城的？”
　　“啊，她们是有名的大嘴巴，没事都能找点事儿，现在天黑之前估计就会有答案了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　县令马博小姐被杀，老实说穿越到了这个世界之后李维越来越觉得人的生命无比珍贵，同时也越来越审美疲劳。绕是你大奸大恶，就算是秦桧也可以切了四肢当肉B器，发挥发挥余热啊！为什么一定要杀人来解决问题呢？唉……
　　当李维看见马博小姐的人头时，他才第一次感慨――唉，美少女太多了，这年头美女不值钱啊。
　　当然，当他发现所有人跟随刘季颇有些想要分自己一杯“羹”的时候，那就是另外一码事了。
　　县里面几个有头有脸的人物全都来了，这个时候也没人敢对平日看不起的流氓刘季有丝毫慢待的感觉。因为刘季这个时候手里有三五百人相随，城内的士兵早就一哄而散，少数几十个城内豪族把县长杀了，正一脸懵逼的时候。
　　刘季其实也一脸懵逼，平时的长官脑袋现在就在自己面前。
　　“唉……”李维叹了口气，看着两方面人都一脸懵逼。走到了刘季老丈人吕公的面前，把吕公手中县令小姐的脑袋接了过来。看着一颗漂亮的脑袋，觉得很应景的说了一句“to be，or not to be？”
　　李维是在装逼，说了一句“生存还是毁灭”――哈姆雷特当年拿着一颗骷髅头说了这句话（比较经典的造型），现在轮到李维装逼了。然而在场的人耳朵尖的听到的都是“吐逼啊我，闹腾吐逼。”
　　大家觉得李维这么能引发雌性荷尔蒙的人（男人），嘴巴里B来B去的，可以哔一下。
　　“行了，拿去好好埋了吧，这算是个历史的陪葬品。”李维把马博小姐的脑袋扔到一边，对吕公说道：“现在沛县暂时安全了，但是全天下都在起义！很难说不会有乱民……唉，现在需要一个年轻人站出来！不能太年轻会耽误大事，也不能太老不能执掌大事。Emmmmm……吕公，你看谁比较合适？内举不避嫌，外举不避亲，你直接说吧。”
　　“……”吕公是马博县令的好友，当然好友的脑袋和自己的脑袋，吕公选择了自己的脑袋比较精贵；吕公能够把女儿嫁给流氓刘季，就说明了她也足够2或者说足够迷信。这个时候她毫不客气的接过了老朋友的脑袋，随手放入了家丁带来的锦盒里准备入土安葬：“我们所有人都觉得，刘季！你来当沛县的县令吧！”
　　“啊？我？”刘季当时一愣，你让一个亭长当县令你这不是扯淡呢么？
　　――你让一个亭长当皇帝那岂不是更扯淡？
　　“对，就是你！我们一致同意你来当县令！”吕公的话让四周其他豪族不是很开心，因为其他豪族还有自己的想法，或者有自己的好朋友比较强势。怎么就忽然被代表了？李维长得再漂亮不得人心也不行！大不了把李维抢过来啪啪啪不也一样？有权利才有美女嘛。
　　“不行不行，这个事儿需要从长计议！”
　　李维当即打断了吕公的话，对其他在场的豪族美少女首领说道：“大家还是重新推举一个人把，我是刘季的好友！绝对不能坑她！你们真的选她她也不能推辞，她是沛县人我不是，她有义务为沛县而生，为沛县而死。但是！――你们仔细想想，如果秦朝赢了，沛县全城上下不会有事，但是刘季呢？那她不是死定了？别说是秦朝赢了，就说别的起义军赢了，你们还是豪族，别的起义军还是要跟你们搞好关系，但是刘季不就死定了？不行不行，你们不能这么做……”
　　“啊不不不，这个是德高望重的事情。”
　　瞬间所有豪族都认定一件事情干：黑锅你来背，送死你去！反正我们不但责任。
　　“？！？！”
　　女流氓现在一脸懵逼啊，因为她发现现在已经不是她掌控局势的时候了。仔细想想是啊，自己再不济也是个亭长；但自己只是个亭长，出了事儿也怪罪不到自己头上来，现在一群人让自己当老大！MD这种黄袍加身（这个成语还要一千一百多年才出现）的感觉是怎么回事？
　　而且让女流氓感觉有点心寒的事，萧何、曹参等人也极力推荐自己当老大！这个平时应该是很高兴的事儿，为什么呢？为什么会变成这样呢……
　　“既然这样……刘季，我觉得现在也不应该这样了。”李维看着流氓女皇现在一脸懵逼的模样，让她接受现实的时候到了：“现在是时候决定了！你应该为了人民站出来了！还等什么，还不把你斩白蛇的事情跟大家说说？诶，算了，你不说我来帮你说！”
　　“……啥？”啥斩白蛇？刘邦现在懵逼的很，自己有杀过白蛇么？……山里面好像砍过一条几厘米长的，那东西很恶心自己又不是许仙。
　　但是李维已经开始“替”女流氓造势了――摸着奶・子想一想，你们真的适合当美少女战士么？是的！变身女皇吧！
　　作者留言：
　　PS1：二更，求推荐，求收藏，求月票，求订阅。
　　PS2：说句题外话，当年黄袍加身之后宋太祖杯酒释兵权，跟给她披黄袍的胸娣们说“当年你们为了图富贵，把黄袍加在我身上”――我觉得可能就是这个意思，主要是不想担责任又想有钱有势。


第四章 秦末偶像战争
　　一座位于江苏省的传统县城【沛县】因为秦末战争病员骤减面临屠城危机，为了保护自己喜爱的这座县城，6名性格鲜明的美少女决定一起走上成为大人物的道路，希望能以大人物的名器增加兵源挽救沛县――少女们努力文都，手牵手一起成就梦想（然后差点被其中一个全部咔嚓掉）的故事。
　　其实如果不加最后一句，这是一部励志剧；如果加了最后一句，那特么就是恐怖片。现实生活没有励志剧，只有恐怖片。刘季小姐的人生导师李维认为，刘季小姐的名声不太好。于是给她造势，各种人设开始往上加。塑造一个皇帝和塑造一个明星其实一模一样，李维一直怀疑明星之所以在近代崛起，就是症痣家为了让民众不关心或者在不该关心的时候不关心时事。
　　刘季小姐的人生导师李维还认为，刘季这个艺名实在是太low了，刘老幺这算什么？不知道你们家一共仨孩子的还以为你叫刘老四呢！（伯、仲、叔、季，季的意思可以是老四，也可以是老幺的意思）非常不适合成为偶像这种职业。换个比较让人能够接受的，高雅的、上档次的艺名比较好。
　　从此以后，女流氓刘季小姐，正式出道成为了偶像刘邦。
　　“……就这么简单？”
　　哪怕现在出了道，依旧匪气难改的女流氓小姐看着“手下”几个胸娣给自己带来了三千人的部队，瞬间有些麻爪了。以前自己领到过最大的械斗不过是三十人左右的，刘邦以前症痣生涯的巅峰就是在芒砀山统领一百多号吃不上饭的胸娣；
　　不论如何比李维强，他一辈子症痣生涯的巅峰是统治一个组的小组长（一道杠），后来因为实在没有管理天赋而在一个星期后被罢免，史称七日天下，又称七日杀。
　　“就这么简单，民心所向是一个很可怕的问题。”李维扫了一眼刘季……不，日后的流氓女皇刘邦。笑着竖起了两根手指道：“第一，吃得饱饭；第二，不会面临死亡的威胁。这是这些人最希望得到的东西。如果其中一个得不到，她们就会怨声载道；如果其中两个都得不到，她们就会铤而走险！这是万古不破的真理，也是人类的本性！”
　　李维现在只要高呼一声：跟我去我的世界，每个人都能吃好喝好，还能有长得跟我一样甚至比我还帅的“美女”跟你们啪啪啪，代价是你们的工作就是啪啪啪。
　　那瞬间刘邦估计就不用起义了，说不定女流氓会带头去李维的世界当肉B器――能吃饱饭就行呗，竟然还有美女可以啪啪啪。李维要是说2200年后会有一群人不BB也会造反，估计秦朝时候的人精神就得崩溃不理解；如果李维告诉她们有一群人吃X肉还要造反，估计这群秦朝人第一批就得造了反：贱人就是矫情，食我大秦木竿攻击！（斩木为兵，史上最强兵器！就地取材人人都可以做得到，从人类文明开始那一天就是杀人第一利器。AK、原子弹什么的都得靠后站）
　　“我……那我现在该怎么办？”刘邦一脸懵逼，看着手下这么多人聚集到一起。有面黄肌瘦型的，有苦大仇深型的――如果骂一声贼老天就能获得超能力，那在场各个都是龙傲天。
　　“你不要总是依靠我，动动你的脑子思考问题。”李维觉得目前已经没有什么能够阻挡历史的进程了。现在这几千个美少女只需要不断的向四周进攻就行了，刘邦自己说：秦末自己出力不是最大的，获利却是最多的。可见战场上的事情远没有政治上的有意义。
　　“我……那我……我认为接下来应该……”刘邦决定动脑子自己想一想接下来要怎么办，于是她毅然决然的说道：“萧何，曹参，你们俩帮我出个主意吧！”
　　“……”另外两个文职美妞儿互相对视一眼，表示前途渺茫。自己一群美少女战士刚刚出道，不是能够和外面那么多偶像集团抗争的，最关键的是要发展自己的地方fans。
　　萧何悄悄的和刘邦开始献计献策，她属于后勤文秘不太善于阴谋诡计。于是她只关心了后勤问题――打仗就是打后勤，只在某些变态面前有所不同：“听说陈涉（陈胜）在起兵的时候又是学狐狸叫，又是把写好的文书藏在鱼肚子里。我们在这么做就太低级了，不如我们公开祭祀上天，这样的话一定可以让下面这群人增加信心！”
　　“嗯，有道理。”在场都是大老粗外加目不识丁，还有一个个处女般的第一次！――凑在一起什么都不知道，只能点头小鸡啄米般的称是：“那，我们祭祀啥？”
　　“……我觉得吧，祭祀黄帝比较好。”萧何摸着自己的俏下巴，大美女一副思考人生的模样：“第一个定天下的是黄帝，又和赵政发明的那个皇帝同音！你们看怎么样？”
　　“emmmm……再加一个吧，万一当年黄帝没赢可咋整？我们分开祭祀，再祭祀一个蚩尤怎么样？鸡蛋不能放在同一个篮子里，我们还是双保险一下比较好。”曹参玩弄着自己的秀发，思考得到了另一个答案。
　　“好！就这么办。”刘季一拍大腿，显现了中华民族传统文明的多样性：“反正那个赢了我们都不亏！”
　　这就跟二战的时候南京一个轴心症腐，四川一个盟军症腐一样，甚至陕西还有个第一国际症腐。不论那个赢了，我们特娘的都是战胜国！同理还有《魔兽世界》里中国风十足的能喵人，作为唯一一个联盟、部落双方都可以选择的种族，是真真正正的墙头草随风倒！不论哪边赢了，潘达利亚的熊猫人都特娘的是战胜国！
　　于是几千个流氓就能郊祀上帝（注意：东南西北城市四个郊外祭祀上帝，这是原来周天子才能做的事情！），顺道在两个地方分别祭祀了黄帝和蚩尤，有点类似义和团的感觉（焚黄表、生香烟，请来各洞众神仙）。为了体现出一副“造特娘的反，罢特娘的官”造反派模样，大家纷纷用上了特别酷的红色来装饰自己的部队（史实，别乱想！）
　　李维又跑了，必胜之战他没必要出现。时间轴需要跳过去的快一些，于是他悄悄的溜走了，直接到缘分应该让他到的地方。简单的来说――随缘穿越法。
　　在下邳城的西南方向，李维见到了绝世伪娘张良，和张良的一百多个伪娘爱好者们。理论上能够跟着张良起义的，那不是真正的豪杰儿，就是真正的“好（四声）鸡儿”，能跟着伪娘出生入死的估计都对伪娘有点心思。
　　当然，在这个世界里李维没看出来美女喜欢美女有什么错，哪怕是非常妖娆的那种美色……
　　“中人，诶呀，你终于回来了！你再不回来我都不想再在下邳等你了。”
　　一百多个伪娘爱好者，跟着这么一个美女伪娘凑在一起。当她们看见两个绝世“伪娘”凑在一起的时候，纷纷觉得要不要再起义一把！干脆推翻了李维和张良“他们”两个算了。
　　下邳城外的山林里，正好是一个发生事件的好地方。
　　“我来，是为了跟你说一件事儿。”李维看着外面磨刀霍霍，有的磨镜子霍霍看着李维和张良的一百多号美少女战士。叹了口气心说荷尔蒙这东西真是害人，又跟着说道：“你怎么没跟着项羽他们走？”
　　“我想起你的话，觉得应该再观望一下，但我还是觉得不出意外天下将会被项家平定。”张良的柳眉微锁了一下，拍着李维的肩膀笑着说道：“看来我得赢你一次了……不过现在已经来不及了，我听说景驹在留县自立为代楚王。她是楚国贵族后裔，我打算去她哪儿看看有没有项家的消息，或者她值不值得辅佐。”
　　“emmmmmm……好，很顺路！”李维一拍大腿，萧何、曹参这都是只能管理后勤的，流坏水她们还没有流出的X水多；至于说樊哙之类的那就更是只能肉搏的女人，真正能够流坏水的女人是张良，和刘邦这种女流氓一定会一拍即合：“我跟你说过，要跟随主公最好选个流氓，而不是选个贵族，这个话你听说过吧”
　　“我还记得，但是……”
　　“去试试运气吧，你南下的时候会遇到一支军队。红色的旗帜和红色的标语。”李维引导的秦末战争已经初具规模：“希望你不要提到是我推荐你来的，有一个领袖叫做刘邦！你投奔她也可以考验她，看看她是不是你指的辅佐的对象。”
　　“我觉得不会是。”张良若有所思的摇摇头，道：“用红色来做旗帜底面，再用红色字体写标语的人智商一定有问题，我不会辅佐她的。”
　　“你较真啊！标语是红色的，旗帜是红色的，那肯定是分开写啊！”
　　“但是，为什么是红色呢？”
　　“红色帅啊！”
　　“帅能顶饭吃嘛？帅能让死去的士卒复活么？帅能解决天下问题么？不行，我觉得我还是别去了，红色的旗帜太显眼会暴露军队目标。”
　　“……我劝你去看看。”
　　“你……”张良觉得自己已经抓住李维的死穴了，于是她笑嘻嘻的搂着李维的肩膀，在这个世界观的美少女战士们看来，这是两个伪娘在搂搂抱抱：“来我帐篷一下，答应我一个条件，我马上就跟你走。”
　　“张大人，有好事儿你不能独吞啊！”
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求收藏，求月票，求订阅。
　　PS2：留侯世家还算不错，陈平就次了一点。可以肯定的是需要有一群女人是正面角色，还有一群美少女要去当反派。emmm，有什么相爱相杀的建议么？


第五章 走夫人路线的鸿门宴
　　张良和李维谈了什么就变成了千古之谜，因为李维也压根没有留下自己的名字。还三令五申的要求过谁替自己名字自己立马就走――事实上李维也走了很多次，借口不是没有就是有人对外声张了自己。
　　古人云：千古功过后人说。
　　那后人就要好好说一说！你以为死了就死了？门也没有啊！张良死了之后因为“这番话”差点没再死一次！
　　于是张良南下，《史记》记载“景驹自立为楚假王，在留。良欲往从之，道遇沛公。”实际上是李维推了一把，在才让张良在半路上见到了女流氓刘季。不过这是刘季真正发迹的开始，从一个女流氓变成了有文化的女流氓。
　　有道是：流氓不可怕，就怕流氓有文化。刘邦小姐在遇到张良小姐这么一肚子坏水的文化人之前是个很纯粹的女流氓。她手下的曹参、萧何等人不过是一群后勤部部长，并不会出坏主意。但是张良不一样，张良是谋士可以因地制宜的提出无数建设性意见，并且帮着刘邦把持住国家发展的大局观。
　　私以为诸葛之所以牛X就是因为她后勤管得好不说，连国家大体方向也能管。只可惜这两个她都能做而且做得很好，却并不能改变什么了……
　　于是刘邦小姐和张良小姐一拍即合！在流氓女皇的眼里就是刚刚走了个自称伪娘的美女（李维），就来了个真正的伪娘（张良）。冥冥之中连流氓女皇自己都觉得自己是不是如有神助，已经开始变成主角命了！――直到她遇到了更加主角命的项羽。
　　当然这期间的事情李维已经不需要再去管了，事实证明他不管这些事情造成了十分严重的后果。当李维再次见到刘邦的时候，刘邦已经彻底成了一方大佬！只不过，再次相会的这个地方叫做鸿门。
　　李维要做的就是这么几件事情，在鸿门帮一下刘邦，在垓下帮一下项羽。
　　帮刘邦的方法很简单，是让她活下来；帮项羽的方法也很简单：是让她看起来死了的活下来。
　　Emmmmm……这个问题就有点深了。你说一切都按照历史的走向来吧，是的，历史需要被尊重。但是完全按照历史的走向来那是要被骂无能的，更关键的是――文学少女说了，最好能多救几条人命。统一六国死了不少人，楚汉争“巴”只要死李维一个人的“一次几十亿”就可以了，没必要再死那么多美少女战士，甚至是无辜的美少女路人。
　　虽然在这个世界（李维认为的）美女不再是稀有资源，但就好像第一次到了漫画店里的宅男一样。哪怕那些漫画、手办琳琅满目，数不胜数！甚至不会都是自己的，但是宅男还是不会忍心毁掉任何一本，或者是看着任何一个手办被毁。这就是孟子小姐说的“是故所欲有甚于生者，所恶有甚于死者。非独贤者有是心也，人皆有之，贤者能勿丧耳。”
　　跳过去的那些时间里，李维之后会派人来解决，能带走一个女人算一个女人，听说会到了一个什么世界去开荒、种田流，那“暂时”不是李维能管得了的。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“完了！全特么完了！这可咋整啊！”
　　秦三世元年十二月，公元前206年黄历九月（秦十月一日过元旦）。刘邦依靠张良的计谋成功智取咸阳，先入关中为王。不过此刻还军“霸上”（今，西安市东）的她用一种几乎要死的眼神看着在座的几个人，当然主要是张良。自从起兵以来，张良是李维之后最会出主意的谋士。
　　流氓女皇瘫坐在军营矮踏之上，一副如丧考妣的模样。就好像方丈失去了信仰一样，捂着脸一副要死要活的：“原来还以为自己很牛心细如针――现在看来我特么粗的不行啊！”
　　“现在事情已经非常紧急了。”妖艳的伪娘张良王倩一鞠躬，急切的说道：“范增看出了您的野心！――现在的问题是，是谁给你出了这么个馊主意？让您现在一副要制霸关中的模样？”
　　“我……是，是个傻小子！说，说我这样的话也许会让中人高兴高兴，我就可以当皇帝了。”女流氓一脸哭丧样，一副雨打芭蕉的委屈样噘着嘴，道：“给我出主意的是个见识短浅的小子，她说：‘只要我们守函谷关，不放诸侯进来，我们就可以在秦国的土地称王，早晚可以统一六国……’。”
　　“这不扯淡嘛！”张良听完之后大吃一惊，心说还有这么2B的人？“中人的事情沛公您就不要提了！她真的来了也不会喜欢你提她的名字！――况且大王您认为，您真的打得过项羽？”
　　女流氓茫然地摇了摇头，都没思考就直接给出了答案：“不能啊。”
　　“我马上出去和项伯说，说你不会也不敢背叛项羽！”说着张良就要往出走。
　　“等等！”女流氓瞥了张良一眼，奇怪的问道：“项伯是谁？你跟她交情那么好？”
　　“我就是因为项伯才认识了项羽一家子，否则的话沛公你当初也不会借的到兵！十年前我在下邳隐居那时候还是秦朝，项伯杀了人我帮他隐藏了起来。现在她知道了一切明天项羽就会来攻打你，让我赶紧逃跑别跟你一起死了！”
　　“……你为什么不逃跑？”女流氓问了一句很有趣的话，因为按照她的形式准则保证就跑了。
　　“废话！我是有义气的人！”别看是个伪娘，这个时候张良涨红了脸一副被侮辱了的样子：“被看我平时对你不怎么样，我告诉你我是可以和自己奋斗的理念一起死的！你就是我的理念之一，怎么能随随便便抛弃你！”
　　“……子房啊。”瞬间流氓女皇被感动了，这也是为什么她当了女皇之后没把张良怎么样的重要原因之一：“现在我才看出来，就你特么最够义气！――顺道问一嘴，那个项伯能听你的么？”
　　“……我觉得困难。”张良也苦笑了一下，道：“她能过来通知我让我逃跑，便已经仁至义尽。我把这个消息告诉了沛公你，便已经是失信与她了。她怎么可能听我的？我……”
　　“报，沛公！”
　　帐篷外面忽然传来了一声唱喏，一个女兵在外面喊了一声。
　　“诶呀，没看忙着呢嘛！这都要死人了！”女流氓对着外面大喊了一声，表示这个世界还等着自己去拯救：“没空，给我滚蛋！”
　　“沛公，有……有一位美女求见……”外面的女兵似乎声音有点兴奋。
　　“不见不见！都什么时候了你们还来烦我？”
　　“……这个美女说，您一定会见她的。她，她说她姓李，是您的故人。您要是不要，我们就把她带下去严刑拷打……”
　　“说了不……嗯？！？！――等等！”
　　流氓女皇忽然一个猛地摆头，随即一口气冲出了帐篷。跑到帐篷外面去拉着那个女兵就喷了一口口水：“你特么敢严刑拷打！说，人在哪儿？那个美女人在哪儿？你敢走露风声，我就敢劈了你！”
　　“是、是、是……”女兵被吓得半死，因为刘邦冲出来的时候动作犹如调・教了十年的美女犬一样，姿势那叫一个标准：“那个，是……啊。人已经带来了，就在那边……
　　女兵发现已经不需要她指引了，因为刘邦已经又一个狂奔的姿势冲到了那个“美女”的身边。
　　也就是李维的身边。
　　一把就把李维搂住，一副如泣如诉的模样。就如同见到了绫波的真爱粉一样，痛哭流涕。
　　“中人啊！我可算又见到你了！！――”
　　“好了好了，不哭不哭，我这不是来看你了嘛。”李维搂着怀里的女流氓，往常她大大咧咧的模样看多了，现在看看感觉还不错。当然了这个世界不论cos男的女人，还是本色演出的女人泪腺都比较发达。
　　类似一旁张伪娘站在一旁强忍着相逢泪水的娇羞模样，这特么就已经叫做“真男儿”了。
　　“行了，听说你们遭难了，我就来看看――果然，马上就要被项羽灭了。”李维笑了笑，搂着流氓女皇的肩膀，顺道还牵着张伪娘的手。在一旁美女士兵们看怪物的眼神当中，和这两个女人一起走进了帐篷。
　　“我来问问你们吧，事情怎么就到这么惨淡的地步了？听说你们已经被项羽给围困了，明天就要开战？”
　　“你又是怎么知道这个消息的？”张良一愣，这个消息是她刚刚得到的。
　　“我路过项羽驻军的地方，发现军士正在准备造饭。而且配发补给的样子应该是要急行军而不是修正，这附近可以作为敌人的只有你们，所以我马上骑马赶来了。”李维撒了个天衣无缝的谎言，道：“你们现在想怎么办？”
　　“……我，我打算劝劝项伯，但是我觉得不太可能。”张良苦笑了一下，道：“你也见过，叫项缠――是项羽的另一个伯父，同样是项梁的庶出弟弟。我想要让项伯劝说项羽，让她不要进攻沛公……但是我觉得我没这个本事劝说她。”
　　张良又解释了一遍自己已经没有立场劝说项伯的故事。
　　“哦……我觉得也是。”李维点了点头，除非历史上项伯是个伪娘控！否则怎么可能背叛了自己侄子的大军，给一个小小敌军的谋士通敌报信？（历史的真相还真是可怕啊）
　　“我来亲自劝说项羽吧。”李维想了想，点了点头毅然决然的说道：“明天会很凶险，你们要做好心理准备！”
　　“不！天下我不要了！”没想到流氓女皇也有这么英“雌”气短的一面，抓着李维就不让他走：“我不让你走了！你……啊……”
　　“真是的，非逼我动真格的。”李维把瘫软的刘季一扔，扔给了一旁的又惊又羞的张伪娘：“拎着她，我去见项伯！”
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求收藏，求月票，求订阅


第六章 鸿门无间道
　　社会我羽姐，人狠话不多。手撕秦国人，单挑六国兵，秦末第一人，身材美如画！
　　喏，项羽差不多就是一路开挂开过来的，人家不久之前刚刚上演了一出破釜沉舟，打出了中国历史上最出名的一波流、莽穿到底战术。引得后世无数莽夫将项羽的功绩视为楷模――想学她的无一例外都挂了。
　　到了现在为止我们必须承认一件事情，就是项羽本人是有智商的，而且政治智慧甚至还很成熟。只不过比起她的同行们，尤其是同行职业对手们差了不是一两个档次。一个职业军人想要和一群职业政客玩阴谋诡计还是差了一点，这就是为啥项羽会输给刘邦；而一个将才要和一个帅才比拼大局观，这就是为什么项羽最后输给了韩信。
　　“诶呀，中人，你回来了？――来来来，我等你等了好久了。”
　　李维来到鸿门（今西安市东五公里）的时候，项羽开门迎接一副好像是李维刚刚来过的样子，这个让李某人十分惊讶。而且李维作为一个一米八的男人抬头看着对面身高一米九十多，穿上军皮靴得有个两米的超模小姐，现在的感觉跟以前不太一样了。
　　“啊……啊？”李维有些惊讶的看着出辕门迎接自己的项超模，不过他现在不能表现出很惊讶的样子：“嗯，那个，项羽大人，我……”
　　“歪腰斤，歪腰斤（不要紧不要紧），来来来来――”一口的江苏话，李维就当没听见对面这样火辣身材的超模，讲了这样软绵绵的一口苏音――说的李维骨头都快酥了。赶紧说普通话吧“你跟我说去一趟刘邦哪里让她缴械投降，我看这事儿靠谱！”
　　“啊……”我说过么？李维觉得这里面有问题，难道是还有一个自己穿越的时间更靠前一点？emmmmm，这水深了：“对，我要刘邦投降。她的十万军队已经准备好接受您的检阅了，不过……”
　　“不过什么？来来里面说。”一把拉住李维的手，项羽和李维携手揽腕往辕门里面走――这个时候已经是夜里四点钟，很明显这个让其她女兵看起来就不是很开心。你这不是馋我们吗？
　　“不过是这样的。”李维稳定了一下措辞，走进了超模的化妆间（帐篷），找了一块还热乎的地面席地而坐，与和自己靠着肩膀的项羽说道：“我与刘邦有一面之缘这你知道吧？”
　　“哼，知道。”女人耍起小脾气了，非常妥帖、符合女将风度的一噘嘴，气鼓鼓的撅着腮。项超模说道：“你和我说过不止一次了。”
　　“刘邦这个人一开始只不过是个亭长，但是在亭长之前出身更加寒微只不过是个地痞、流氓罢了。”李维说到这里就特别兴奋，毕竟野史总是比正史让人开心，跟野史一样的正史就更让人开心而津津乐道了：“她的妇亲曾经骂过她：如果你再不好好种地，我就不认你这个儿子。”
　　“噗……还有这种事儿？”超模的眼神瞬间变得开心了起来：“我以前也见过她，流里流气的大热天还光这个身子。身上的纹身也不漂亮，真是……”
　　“啊？”这年头还流行纹身？“额，漂亮的纹身什么样？”
　　“我这样的啊，你又不是没看过。”项小姐是楚国人，楚国人和中原民族还是有所差异的，确切的来讲楚国人自己互相之间的差异就大的要死。其中从纹身的角度上就能看出来，有一部分楚国人是学习周礼拒绝纹身的，尤其是纹面！但是有一部分楚国人接受纹身，有一部分楚国人甚至接受纹面。
　　emmmm……纹面这个东西就看你自己的喜好了，有的人就喜欢在美女额头啊、脸上写个母（消音），肉（消音）器什么的；至于说纹身的爱好者就多一点，没有纹面那么极端了。喜欢在女人身上、肚子上、甚至是大腿上写个正字啦，写个中X最高、妊娠志愿啦之类的。
　　“……”看来这里面有故事啊：“不说这个了，我们说说刘邦这个人――地痞出身，以服从为天性。能到今天这一步运气比较多，实力比较少。能先入关中，咱们两个用脚趾头都能想明白她有实力么？没有；那就只有运气了。”
　　“这个话我相信。”项羽非常的自傲，甚至有点傲娇，超模趾高气昂的一昂头，笑着说道：“看我随时随地能灭了她……”
　　“所以她也很奇怪，她帮你把关中打下来了，与民秋毫无犯是因为她没敢动；把府库全部封存，所有金银珠宝之类的全部放在那里写好了账册就等着你来接收了。”李维摸着自己的下巴，一副不太理解项羽的模样，把项羽看的一愣一愣的觉得好像自己犯了多大的错误一样：“你说你动动嘴皮子对方就能俯首称臣的事情，非得打打打――打仗就不需要花钱么？就不需要死人么？就不会增加寡妇数量么？保存实力多好，你会有一个稳定的大后方让你一点一点的解决东方各国。比起刘邦这种足癣之疾，当然是东方六国的余孽更可怕！”
　　“嗯……你说得有道理，不过她先入关中投机取巧，我很闹心啊。”超模搓了搓自己的手扭捏了一下，晃了晃腰一副不爽的样子低着头，一副“我不甘心啊！”的表情。
　　“那就骂她，看她敢还嘴就杀了她。”李维一脸笑嘻嘻的模样，道：“下次我和她坐在一起，她敢对我动手动脚我就宰了她！你看怎么样？”
　　“……靠谱，这个考验确实可行。”项羽开心了，哈哈大笑着说道：“我要尽情的羞辱她！她能忍过去就说明她就是这块料了，她忍不过去我就宰了她！刘季这个小东西竟然还敢叫刘邦这种名字，真是的！敢反抗我就把她挂在营门口，让所有士兵轮了她！”
　　“……”嗯，要洗，到时候算我一个――不过历史不会这样的：“鸿门设宴，明天就……”
　　“今天先休息休息吧，我是完全给你面子才不稀罕和那个刘邦动手的。听说你们原来认识，我可是很吃醋（虽然不是唐朝，就这么听吧）的！”忽然，想要告辞回去和刘邦通通气的李维被一旁身高近两米的超模抓住了手。
　　你要知道，很多体位是有身高搭配要求的！你这个身高对体位的要求就有很明显高标准和高要求，这个大家都清楚都能明白吧？就好似俄罗斯方块一样，不是特定的高度、宽度你是插不进去的，必定有一半在里，有一半在外，或者太短了填不平，或者太长了插不进去――俄罗斯方块！
　　“呃……好，这个我明白了。”李维挠了挠头，原来对方是要送炮啊？这个简单：“不过我听说你这里有个女人叫做虞姬……”
　　“……你，你怎么连这个都知道了？”项大美人的脸上忽然一阵青一阵白，百合的事情被人抓奸在床，又如saber和爱丽斯菲尔的那点事儿，被伊莉雅斯菲尔撞破一样。
　　来吧，一起来呗。反正历史上saber也是个乱亻仑、百合爱好者。
　　“那个……咳咳，阿虞实际上是个很可怜的女孩。那个，而且性格也很好，你，你一定会喜欢她的……”超模一副白色相簿的模样，喃喃自语似的说着自己都不会相信的话，却又急切的想要解释清楚自己要说什么。本来就着急，现在眼角还留下了一点生理泪水：“你看，咱们不要闹好不好？你的事儿我从来没和外人说过，你的名字也……”
　　“啊，我是一丁点不介意，多大个事儿啊。”李维无所谓，你这有种把虞姬叫过来，我马上享受买一瓶送一瓶，买50送50的快乐：“对了，你喜欢就把虞姬一起叫过来，不喜欢就算了。”
　　项超模瞬间开心到了天堂，觉得用区区一个刘邦换取双・飞的机会太特么值了！
　　垓下等着你哦，美女。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天，鸿门。
　　大帐之内摆下一小宴，李维精神焕发心说不愧是叫做女霸王的女人，霸王花的花蕊和别的女人她就是不一样。别的一分钟都坚持不到，人家实打实的坚持了一分零一秒这就算是不可思议了。
　　当然，今天亲爱的项超模羞愧难当，一副要找刘邦麻烦的模样也不知道究竟是为什么生气。是为了李维？刘邦？还是自己？总之一股无名火起。
　　“项羽大人啊！！！――”
　　进入帐篷的第一刻，刘邦就是哭着进来的。女流氓把自己哭的是梨花带雨，含情凝涕，完全做到了李维要求的哪一点。
　　项羽是个贵族，她虽然暴戾了一点但她是个贵族――她好欺负啊！她装B所以她好欺负。
　　“项羽大人啊！！！！我冤枉啊！我冤枉的要死啊！！！”刘邦一下子就跑了进来，趴在地上哭着不起来：“你给我做主！你们军营的要杀我！我可算找到你了啊！我进入关中却一点东西都不敢据为己有，登记了官吏、百姓，封闭了仓库，就是为了等待将军到来。派遣将领把守函谷关的原因，是为了防备其他盗贼进来和意外的变故。我・日夜盼望将军到来，怎么敢反叛呢？我不敢背叛胸娣你的恩德。”
　　“我……咳咳。刘季！”项羽觉得好像自己对不起刘邦一样，本来一开始大家就都是盟友，还义结金兰成了胸娣，这样不太好吧？（刘邦就不会有心理负担），但是不出楚这口恶气也不行：“你可知罪！！”
　　作者留言：
　　PS1：求推荐，求收藏，求月票，求订阅
　　PS2：今天应该会有两更以上，我先去玻利维亚看一看就回来。


第七章 鸿门宴的文学特质
　　那，项少侠的处事原则很简单，老实说非常具有天子气概。中国古代朝贡体制差不多就是这么回事，不过我们的教科书上从来都不讲。第一，称臣；第二，纳贡。这个主要是一种服软的表现，要么给我钱，要么给我面子；如果你给我面子给我的很开心，我还会赏你个仨瓜俩枣的。如果这两个你特娘的都不给我，那你就不要怪胸娣我出来混心狠手辣了！
　　项超模的人生观念既然已经如此的贵族（这么看来，不符合时代了的三代贵族被消灭也是理所应当得了。），那么大家也就能知道身为贵族的项羽被活活玩死也是情理之中的事情了。
　　“刘季，你可知罪？！”一个贵族思维的人发出了呵斥，统领40万人的项超模对统领10万人的女流氓发出了问罪帖。按照以前的贵族习惯，大家好歹外交场合走几招。
　　“在下知罪，在下知罪！”喏，然而刘邦不是贵族！她特么是流氓！确切的来讲是小市民阶级在一群大佬中谈笑风生必须做到的滑稽、市侩和无奈的偷奸耍滑。流氓女皇这个时候马上怂了，跪下来一个头磕在地上对项超模说道：“我和将军合力攻打秦国，将军在黄河以北作战，臣战河南。但是我自己也没有料到能先进入关中，灭掉秦朝――因为这谁都不能撂倒，这是我的狗屎运。能够在这里又见到将军我倒是可以想象，因为将军太厉害了。现在有小人的谣言，使您和我发生误会――这一定都是小人蛊惑！”
　　“……呃……啊。起来说话吧。”
　　你要是拧眉瞪眼跟项羽说话，那项超模保证第一时间把你捏成十八块扔出去炖了！美女炖美女，不论怎么看都是秀色文……咳咳咳，不说这个了。不论如何，项小姐从来都是吃软不吃硬的。尴尬的挠了挠鬓角，项小姐挥了挥手道：“你我二人是胸娣，这个……这个也不怪我。主要是沛公你的问题了――听我把话说完：你的司马曹无伤挑拨我们的关系――如果不是这样，我又怎么会生气？”
　　可能大家还是有个不太正常的印象，总结一下啊。今年是公元前206年，项羽的出生日期是公元前232――今年项小姐才26岁，就已经是跨国（作者注：中国内部）实业的龙头老大CEO了，各行业的龙头老大。而流氓女皇别看也二十多岁的样子实际上和魔法少女伊利亚一样，都是伪萝莉。生于公元前247年的她，今年已经41岁了！这是一个久经市井文化和形势比人强、经验丰富的御姐流氓vs年轻有为、大家闺秀的少女贵族！
　　项超模当然没有女流氓有经验。
　　“我设宴款待一下胸长大人。”项姐姐呵呵一笑，然后举着手中的杯子祝贺道：“给胸长大人压惊！”
　　“诶呀……那最好那最好。”流氓女皇呵呵一笑，然后往前走了几步扑了扑身上的泥土，没皮没脸的送上了一个开心的笑容：“有劳贤娣了~我就来了没想到还赶上饭口了，我跟你说啊，这让我想起了当年我在乡下种地的时候去别人家蹭饭。诶哟，那时候……”
　　于是超模小姐作为主人和自己的叔叔项伯小姐面朝东坐，慌慌张张跑过来发现刘邦不仅没死，而且还喝上酒了的范增小姐跑进来看见李维，不由得大惊失色一番。范增面朝南坐――刘邦和李维面朝北坐，和范增女士脸对脸，反正不断的用眼神观察对面的李维。
　　而张良小姐则是陪衬，同样和坐在刘邦的左手边，却是面朝西坐和项羽脸对脸。
　　“哈哈哈哈……不错不错，这个故事倒是有意思。”
　　项羽看刘邦还不错，当初两人也是革命阶级友谊又是胸娣。项超模也颇有感慨，道：“天下平定的时间也快到了，我本来还挺高兴的。现在我也不知道究竟我算是个什么人了，有一天我要是发家了就一定要回彭城去。中人那句话怎么说了的？富贵不还乡，如锦衣夜行――此言大赞也！”
　　项小姐主要看对面的女流氓丝毫没有看李维一眼，当然主要原因是李维昨天晚上发了大脾气让刘小姐差点没死过去的原因严重脱水。这表明了很大问题，项小姐再也不想把刘小姐怎么样了，因为她要让刘小姐活着，然后好好和李维在一起表达一下自己是感情胜利者的归属感！
　　Emmmm……大家互相NTR呗，2200年后还要聚在一起。
　　一旁的范增看在眼里急在心里，因为不论刘邦和项羽怎么姐俩好，最后李维的便宜都不会跟自己有一毛钱关系。所以她多次给项羽递眼色，把手中的玉佩拿出来晃来晃去――项小姐丝毫不理会范女士的各种眼色或者暗示，专心致志的做自己的NTR大佬。
　　于是范增心说不能再这样了，这样下去刘邦就死不了了！刘邦死不了那就有两点：1、项羽的霸业会受到影响；2、李维不会对项羽有负面认知。
　　呐，范女士还是想要为自己争一争的，帮项家打工是一方面，自己的感情和事业线不是要双丰收么？当然了，范女士的“事业线”是有的，而且还深不可测。于是范增借口更衣（上厕所）离开宴会，出了帐篷门就见到了……听惊讶的一幕。
　　“诶呀，看见了么，里面那个刘邦旁边的女人真漂亮嘿！以前怎么没见过？”
　　“你没见过，我也没见过！――滚开，我是伍长我先看！”
　　“没见识的样子！我是郎中令！滚开滚开，我要先看――诶呀，真漂亮！”
　　“你们这群废物！一个个的都给我滚！滚！！！――我先看，我是项羽的侄子！我看你们谁比我还大？真是的，一个个不要B脸的样子。”
　　最后，项庄赢得了偷窥权。
　　这个时候正好范增出帐篷门，看见这肮脏的一幕！真是肮脏，整个项军不论怎么看都好像只有反正一个人带了脑子！――实际上并不，如果真的只有范增一个人有脑子那就好办了，大不了项羽和自己义母平分李维，极乐义母调・教外加听爸爸的话。
　　“咳嗯！”站在项庄小姐身后，范女士以一种看前面的人捡肥皂的姿势说道：“项庄，你在干嘛？”
　　“诶呀，……额，范大人啊。”项庄小姐像是被抓到偷腥的猫一样跳了起来，紧张地回头一看马上讨好卖萌的露出了善意的微笑：“您不是在里面有位置么？出来干嘛？你也喜欢偷窥……”
　　“什么话！”范增马上一副不依不饶的样子，大声呵斥道：“闭嘴，闭嘴、闭嘴！真是的，你听着啊，我们是要做大事的人！别老是说什么偷窥不偷窥的。现在给你个任务……”
　　“……能等等么？李维不常在，常在也在淑淑（项羽）哪儿，我这个做侄子的也就远远地看看。”项庄很纠结，少女情怀扭捏了一下裙摆后讨好的对面前的御姐说道：“再等等呗~~~~”
　　“等不了了！”一个军营全都是女人，那自然而然的八卦气质十足：“君王为人心地不狠。你进去上前为他敬酒，敬酒完毕，请求舞剑，趁机把沛公杀死在座位上。否则，你们都将被他俘虏！”
　　“……这个简单，早就看这家伙不顺眼了！露着个胸勾引李维，我的比她强壮（大）多了！真是恶心――你等着，我这就过去砍死她！诶嘿嘿，还可以正面看看李维。”少女情怀总是诗，这首诗有点血腥有点色，有点杀还有点艹。
　　全诗是这样的：愿他用口与我亲嘴，因你的爱情比酒更美。我的良人哪，你甚美丽可爱，我们以青草为床榻。（《圣经》，真实故事）我希望你和我在一起，让我的左手潜入你的衣衫，抚摸你的奶・子。（《恋歌》，真实故事）首相治国用金枪，后・庭花里行淫忙。纵情淫・乐无出其右，孟浪淫・悖空前绝后。宫中王后、乡野驴羊。鸡・奸、自・慰、兀自尽品尝。纵横行骗招摇何其狂，兼施巫术，登徒变伪娘。（马萨林外传，这诗歌背起来瞬间有格命气质！）
　　（请有感情的朗读，并且结合鸿门宴自己理解）
　　项庄进来了，项庄对所有人鞠了个躬。项庄就说自己要舞剑，然后项庄直截了当的跳进了人群里奔着刘邦就是一剑……没砍到，因为李维在旁边一挥手。又是一剑……又没砍到，因为李维又挥了挥手。
　　一旁的项伯看不下去了，你这样勾引李维是不对的！我是你的长辈，你怎么能这个样子呢？
　　――要来也是我来！
　　于是千古名篇《项庄舞剑，意在沛公》就是这么一个典故了。把李维刨开是一个故事，把李维扔进去就是另外一个故事。
　　刘小姐很尴尬，举起酒杯来退了几步来到了项羽旁边，举了举酒杯道：“诶呀，你们这真热情……”
　　项小姐也很尴尬，看着两个美少女战士为了自己的男人争风吃醋，这特么哪里能忍？！“哼，丢人，等你走了我好好惩罚她们！罚她们不许吃饭！对了，你那个张良还真是厉害啊……我第一次见到这么漂亮的男人，你胃口也不错啊？”
　　“啊……我跟张良关系不一般。”瞬间，刘邦知道怎么能够真的脱身了。于是笑了笑说道：“这也是学习贵族爱好嘛――张良是我的（消音）你可别跟别人说。呃，对了，李维特别喜欢看男人和男人（消音），按照她自己说的说法是她不忌讳任何性别，我是只喜欢男人不喜欢女人，要不然也不会把家眷仍在沛县。”
　　“……？！？！？”今年项小姐26岁，看着对面女流氓的百合宣言真的是毁三观的事情。
　　作者留言：
　　PS：二更，我就说了能二更。
　　PS2：那几首诗都是真的，这辈子第一次看圣经的时候就知道那不是小孩子能看的（我看的是删节版都觉得H）。至于说后面那几首尤其是马萨林的那个，倒背如流正背如流！


第八章 论：开十万人的后宫之可行性报告
　　历史有的时候就是这么开玩笑，你会放走你的一生之敌而且就近在咫尺的时候。孟德小姐和玄德小姐在丞相府、流氓女皇和女霸王之于鸿门，“不能说的人”和常申凯之于重庆特色火锅城。
　　你看，很多时候你只要一狠心一跺脚砍死对方，就能改变命运！然而你拉不下脸皮来，是不是很奇怪？为什么历史人物拉不下脸皮呢？――做个比放：不论你长得多猫不养狗不叼，只要站在火车站门前搭讪美女一百回，总有一两个美女会给你电话并且会和你出来约会（然而只是看重你是个凯子~），但你还是会找各种各样的借口，诸如对方只看中钱你要的是爱情之类的话来搪塞，而事实上你已经年近不惑，却没有女朋友只知道打字，事业、爱情双失去，什么都没有，人生走入倦怠期和低谷期……
　　等等、等等，例子数不胜数。
　　总而言之，鸿门宴的最终结果大家都知道了，只不过这里面添加了太多历史上的悬疑之处。流氓女皇一溜烟地跑了，几年之后成功干死女超模，上演了一出女斗剧。项羽小姐呢就差了一点，整个人不是很能接受这个世界的设定。就好像卫宫切嗣和众多粉丝第一次听说爱丽斯菲尔小姐是个腐女一样，特么的安全不能接受设定者是个什么王八蛋！当然了，比起自己老婆是腐女这一点，最不能接受的还是自己老婆其实是大众情人！要解决自己的情敌，有可能的话杀光这个世界上看《FATE》的人就能解决问题吧……
　　也许还要杀光看《爵迹》的……
　　咳咳，总而言之李维也跑了，刘邦都顺利脱险了自己也就找了个借口飘了。结果这个借口还不错，总而言之……接下来要做的事情就是处理处理垓下之战的问题。但是！处理这个问题之前，还要再有点人。
　　于是李维回到了自己的时空，2200年后的家里。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……诶呀？你回来啦？”
　　李维再次回到家里的时候，发下他的家里已经变成了战场。
　　女霸王化项羽正一手一个，左手拎着女流氓刘邦，右手捏着始女皇嬴政。家里进行了不可思议的混战――你们互相抓着对方的奶（消音）是要撕下来么？这是什么交战方式？
　　“……你们干吗，要疯啊？”李维觉得自己再晚回来一会儿就要爆发卫国战争了。他穿越回来的位置正好是客厅，为了方便这些女人席地而坐客厅已经被整理出一个还算宽敞的中庭――可是他家很小！根本折腾不开：“这是我的家！你们知道这年头有个不需要还房贷的家是多么的不容易么！说，这次又怎么回事？！”
　　“秦国人果然不讲信用！还有这群骗子王朝！”项小姐一伸手，臂展就有个两米，很轻松的一左一右指着秦汉两朝，一副要打是个的样子：“她们诬陷我拿了辣条！”
　　“……啥？”李维楞了一下，辣条？就为了几包辣条打的跟花瓜一样？
　　“放在桌子上的！”好不容易挣脱了项羽的手，始女皇拍着桌子眼角流着眼泪，一副被欺负了的样子使劲的挥舞着手臂：“我就放在这里的！然后你进来了，这东西就没了！你说怪谁！！！”
　　“咳咳……”揉着自己的胸・部，好像很疼的样子。流氓女皇一副看出殡的不怕殡大的模样：“我就说你们有问题！你看，你们还总是把我牵扯进来！这屋子里就这么几个人，刚刚我们出去送李维了――现在他扭头就回来了，这么短短的一阵子，肯定是内鬼！”
　　……
　　李维似乎想起来了，自己是偷偷地秒回城了一趟，拿了几包辣条回来……嗯，咳咳。
　　“为了几包辣条就打成这样，你们当年为了江山还真是不择手段了呢！”李维作为犯人赶紧一副义正辞严的模样，满脸的仁义道德。对在场的所有人说道：“难道你们现在还放不下那些仇恨么？――行了，都别提了！我回来是有正事的――那个，子长呢？”
　　“哦，我在这边。”角落里，探出一个脑袋的文学少女一歪头，说道：“刚刚好险，差点误伤到我……”
　　“……那你能不能从朕的身后出来？”女武帝鄙视的看了看躲在自己身后的文学少女司马迁：“你不用这么报复我吧？”
　　“子长啊。”李维无视了其他人，来到文学少女的面前。一副完成任务的模样说道：“我的任务基本完成了，而且是超额完成。你看，我带来了20万人。”
　　“……20万？哦……我知道是那些人了。”司马迁楞了一下，小手在自己的脸上一抹，无奈的叹了口气道：“做得好，这一下就是二十万人，我们那边还没准备好呢。不过……一切应该有个开始才对。这20万人是你的缘分，那中人你来分配一下吧――你看，我们这些人当中，谁最适合统领这20万人？”
　　这里说明一下：
　　听说有人玩游戏讲究情缘――李维就比较纳闷这种事情的存在。
　　他就在刚刚签了20万情缘。
　　Emmmm……这个可不是开玩笑的！这是实打实的20万美少女战士，李维和这些女人签订了一份诡异至极的契约书。主要就是这些女兵卖身给了李某人，其实不仅仅是卖身，连灵魂都一起卖了！20万人齐卸甲，竟无一个是男儿――20万女兵一起签卖身契，何其壮观！
　　那么这20万“剑侠情缘”是哪儿来的？
　　就在鸿门宴不久之前，项羽小姐坑杀了20万投降的秦军美少女战士！这几乎是历史上的一大未解之谜。公元前206年10月，收复了六国旧地的项羽十分不乐意的接收了秦国士兵的投降，按照复国的项羽角度上来讲差不多这相当于45年的一个南京大屠杀幸存者，接收了日本投降士兵的投降。
　　在西行至河南的时候传出了小道消息，（传闲话的是季布），说秦卒要谋反！于是20万人一个晚上就都被坑了。
　　首先说这20万是个虚数，整个投降的秦军加在一起都没这么多人，不可能凑出来这么整整齐齐的20万人。和李维签约的也就十万人不到的样子，当然了李维不会拿着十万人开后宫！这是一个很可怕的设定，你看啊就算是李维再怎么天赋异禀，哪怕一个女人只能坚持一秒钟就去了那也是十万秒，合一千六百多分钟，27个多小时。
　　你当这是哪儿来的龙傲天么？再者说来你看一个女人躺在那里，十万个美少女战士并排躺在或者说撅起来在哪里，那已经可以是真正意义上的酒池肉林了。（想象一下还真壮观，这辈子还没想象过十万美少女战士齐卸甲是什么样，主要原因是没有公司这么演，没有作者这么画）这并排躺或者并排撅，一个少女的腰、臀再怎么细咱么都按照发育不良计算，也得有个30厘米吧？三十厘米乘以十万就是三万米……好，一共30公里！这真是个优秀的健身项目啊，这可比跑马拉松累多了！
　　这些都不算，这十万个美少女战士全都并排躺在传送带上（嗯，果然人需要想办法）！李维只需要站在那里一个一个“戳”！――这个人毕竟是肉的，不是铁的。铁杵都能磨成针，您那个东西戳10万下进进出出，估计早就烂了。
　　所以，这是技术含量上的不可能实现！十万人的后宫你是想都不要想的，没有个好体力想要摸完一遍就得累吐了血！
　　李维“拯救”了的这十万个秦军的美少女战士，则是被传送到了一个……很奇怪的地方。
　　“统帅这20万秦军啊……哦，实际上是十万多人。”李维摸着下巴，一副思考的样子说道：“这原本是项羽的军队，所以……”
　　“别，我可不再统治别国部队作战了。”超模的脸上柳眉倒竖，一副不爽至极的表情：“我可不知道当年你从我这里骗走了20万人，还让我背了这么大一个骂名。不过还好，现在我知道真相了――这叫20万实际上只有十万人的士兵啊，你拿走，拿的远远地。”
　　“那……这些本来是秦国人。”李维想了想，这些秦卒还是交给应该给的人吧：“秦国的领导人你说说吧，说你呢！”
　　“我？诶呀，你们是不是搞错了？我不是秦国的主人，我是天下的主人！”嬴政小姐哼笑了一声，不屑的说道：“区区一国怎么可能满足的了我？――那十万人啊，是投降的士兵。按照秦国的规矩，她们的父母妻儿都要全部斩首或者发配为奴。你们嘛……自己看着办吧。”
　　“你到底要不要这十万人？”李维反问了一嘴，不过他不是很理解这十万人要拿去做什么？
　　“要，为什么不要？十万劳动力呢。”嬴政小姐姐忽然态度一百八十度大转弯，这就是拿得起放得下的国家领导人：“‘新世界’里，这可是我秦国第一批主力军！我会好好调・教这十万个女兵让她们知道知道自己究竟是在什么人手底下做事！真是的，我死后两年秦国就大变样！不可思议啊。”
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求收藏，求月票，求订阅。
　　PS2：昨晚上做梦，梦见传送带之说。果然人到三十，一切都变成了学问。


第九章 自・新世界：自制地图
　　“……觉得暴君去统治人民群众是一个错误，顶多就是再修个阿房宫。”
　　李维看了看一旁兴奋的不能自已的旗袍始女皇，切了一声道：“给你统治这十万士兵，估计到哪儿去都不会有好结果。”
　　“？！？！不是说这是秦国士兵么？接下来还有更多的秦国人……”这回刚刚还矫情一下，或者说想要显露一下自己威严的女皇帝瞬间懵了。双手举起向李维伸过去，好像想要拉着他再商量商量，一副困惑的可爱模样可惜是个内心抖S的女人。
　　“不，不会，不给，没有。”李维一摇头，觉得既然要建立新世界就没必要再搞老的一套：“既然你们要建立新世界！就完全没！必！要！使用老的一套。皇帝这个东西是上个时代的了，我们还是一步跨入共……”
　　“不，我说过了这的确是上一个时代的东西――皇帝这个东西……”把皇帝称之为“东西”的文学少女打断了李维的话，扫视了一下全场的“东西”们说道：“的确需要存在，我们的世界里不需要1840年之后的人和事，希望你不要搞错了。”
　　“……好吧，不过爱国主义这个东西从部落时代就有，这总没问题吧？”李维叹了口气，感叹这就是时代局限性啊：“你们都到了新世界去了，难道还要继承旧世界的可怕之处？秦国人是秦朝人，汉朝人互相再来一仗？――大家都是一家人嘛，何必打来打去的？……哦，对了，你们一定有想到过要解决这个问题吧？”
　　“……没有。我干嘛想这个问题？我秦国军队只要在我的指挥之下，扫清六合不过是时间问题。”
　　“我大汉……”
　　“我……”
　　“我・日！”李维觉得面前就是一群女人还真不可理喻，需要对她们加强爱国主义教育了。Emmmm……看来的确需要整合一下：“我需要给你们上上课了！”
　　“你能教我们什么？”位面之女光武女帝刘秀表示李维好像不太配教育她们：“经史子集你懂得哪一个啊？”
　　“史！！！我说你们是不是觉得我好欺负？我是历史老师的事情你们给忘记了么？真是的……十万人需要选出领导人，就算派你嬴政这个小娘皮过去了……”
　　“什么叫小娘皮！”
　　“说的你就是你！！！――对了，你要是想要那十万人的话记得给我签丧权辱国的条约第二回，干脆就叫做《极乐净土条约》。”
　　“？你在说什么？”
　　“总而言之，你们这些帝王将相，还有即将过来的历史名人都得给我老老实实的上课！重新回炉再造，我想明白了――你们就是思想不够统一。”李维想了半天，觉得这帮各个朝代的家伙要是凑到一起，隔代可能还好一点。如果在一起的两个朝代，请参照海峡之恋（作者注：白令海峡！说的是美苏争巴！）
　　“我不打算再和你们讲道理，所有人都来给我上课！我亲自出题考你们，思想不达标的统统给我往后站。”
　　“……思想这东西还能考试不成？”一旁的剑身盖聂笑了笑，似乎对李维的话完全不相信：“考试又怎么样？她们逢场作戏就是了，还会怕你……呃……”
　　“你看，她们是皇帝当然知道怕啦。”李维笑着指着在场的几个女人，学而不厌毁人不倦，这是李维当老师那阵子特别喜欢做的事情。出题考试往往都低级的不行：“在我华夏帝国，从有考试的那一天开始就不是为了让一部分人通过考试，而是为了让绝大部分人通不过考试！这才是考试的真谛！（参考所有考试，车考会考中考高考等等――）她们几个谁思想和我不同步，我就找谁的麻烦就这么简单。”
　　几个皇帝当然知道李维做了什么，因为她们以前都是出考题的。现在轮到她们接受考试，还真有点受不了。
　　“不过……你们所说的新世界，究竟是哪儿啊？”李维很纳闷，这个问题已经摆到了眼前：“你们总说让我到时候再说，现在你应该跟我说了吧。还有你们那个敌人啊，究竟是谁？我到现在为止没见到过那个叫虫达的剑圣，怎么就恨我了呢？”
　　“呃……中人啊，虫达的事儿我可以跟你解释。”流氓女皇惨笑了一下，似乎觉得自己当年这个领导当的不怎么样：“你也都见到了，我和你在一起的时间比较多。虫达呢，她可能是稍微有点，有点对你的偏见……”
　　“？我见都没见过她啊？”
　　“是啊，你觉得你没见过她，但是她每次都被你无视了。跟你打招呼的时候她可是很积极的，后来她……嗯，你还记得每次我身边有个被你认为是亲兵的人么？就是你每次吹盖聂的时候她都在身边？”
　　“……不，不记得。”
　　“喏，你都不记得了――她被你无视了一辈子。这个就算是好的了，被你坑死的项庄、项伯什么的……哦，对了，还有被你活活气死的范增。这些人怨念可不是一般大啊……”
　　“？！？！？”
　　李维看着到最后才跟自己说实话的流氓女皇，总感觉自己被玩了！如果她们第一时间告诉自己虫达是谁，虫达是怎么回事。而不是一句“到时候你就知道了”――这不是能避免很多问题么？
　　“新世界……我带你去看看好了，敌人的话躲藏在阴影中。啊，对了，我们其实也在阴影中。建设这个新世界，准备在哪里迎战就可以了――顺道说一嘴，那个世界究竟怎么回事我也不是很清楚，总之一抹两瞪眼。”
　　说着，文学少女一把抓住了李维的手――脉络很清楚了。
　　李维要把从秦女皇开始的所有皇帝一股脑的走一遍，然后一股脑的往新世界里一扔。2000年间所有最精锐的部队（死掉的精锐才是真精锐――by所有死掉的名将）在新世界里……种田？
　　“？！？！等等，这是什么规则？这肯定有问……”
　　正在说话间，李维被拉进了时光的帷幕里。不过……原来的时光帷幕差不多泛起的是如湖水一般的波纹，这一次……
　　跟印尼大海啸一样刺激！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哇！”
　　第一眼见到新世界的时候，李维真的想要感叹一下大自然的鬼斧神工，当然了也许并不是感叹就能解决问题的，李维现在已经彻底服了！的确是异世界，在地球上他还没见过任何一个地方能有此等的壮观景象――
　　西边是森林，东边是连绵的小山。北面是一条大河，南面则是一片大平原。
　　需要注意的是，森林也好、平原也罢。都如同刀砍斧剁一般整齐，每一棵树似乎都停在了一条线上不再生长，而另外一篇则是郁郁青青根本看不到边。南方的平原也是，辽阔无际的大平原连个土包都看不见，只看见了一片黑色的土壤在远方蔓延到地平线。而那北方的那条河流呈一条直线，完全没有曲折弯曲的地方――李维就站在这里，看着那条河流现衔远山，吞长江，浩浩汤汤，横无际涯的奔流――水流却看起来并不湍急，颇为平稳。东方的山脉连绵不绝，高度却并不会高于五十米左右，而且同样是刀砍斧剁一般整齐！不论是高度还是形状，完全一致！
　　“……这什么世界啊？”
　　李维看了半天，怎么感觉这个世界好像是……好像是……
　　“哦，我觉得这世界还不错，我随机挑的。各种资源十分丰富，森林里的药材和动物也很丰富，南方还有野生作物，适宜耕种和建立城市――就是没有屏障。东方有丰富的矿藏，山里面什么都有而且比例合理。”
　　文学少女站在李维身边，李维低头看了看她――说真的李维觉得自己的脸色应该很震惊。
　　后面，还跟来了一片女皇。
　　“哦……真棒真棒！这种环境还真是适合建设城市和乡村啊！”汉武女帝忽然兴奋的拍着手，露出了高兴而不失涵养的笑容：“我要是来的话，一定会把这里建设的井井有条！”
　　井井有条，是中国建设的一向传统。非常非常的……怎么说呢：照顾强迫症！
　　井井有条这个成语呢，主要在于井这个字的书写方式。横竖都是二，那就代表了横竖都很直而且还是平行线！井田制就是这么来的，中国的城市建造也是从古时候开始就疯狂的照顾强迫症！有条不絮的建筑模式，那跑到了清朝也是如此――整个城市都可以对折！
　　镜像开局，镜像GG！城市左右完全一致，极端情况下上下都几乎是完全一致的！给强迫症一种看阅兵、看升旗的舒爽快感！无与伦比！
　　――但却抑制了城市的需求发展。
　　不过……中古时代人类就是没有蜂巢思维，否则要什么个人发展。
　　“哼哼――朕的兵先到了，当然是朕要把这里重新建设一番！啊，就建设个新的咸阳城好了。”
　　接下来，嬴政做了一个让李维看起来都吃惊的……幼稚举动。
　　“哈哈哈，朕宣布！从这里开始方圆一万里，是朕的土地了！”说着，嬴小姐姐拔出佩剑，在地上划了一条横线。
　　“！？？！真无耻！――朕宣布，从这里开始十万里是朕的土地了！！！”
　　“！？？！朕宣布！――！――”
　　李维捂着脸看着面前一群跟小学生、胖虎、强夫、野比一个档次的女皇们，真是觉得丢人。


第十章 极乐净土：乐土乐土，爰得我所？
　　“跳！给我跳！”
　　“呃，中人……这个太为难朕了……好好好，我跳，我跳。我那阵子可不像是你们这个年代，我那时候的中国人还是很喜欢跳舞的。不论是齐鲁礼仪，还是楚越长袖，我们跳舞是没有问题的――但问题在于我得学啊。”
　　“来，我告诉你为了打碎一些旧事物，我们就必须拿出切实可行的新事物。你们互相之间争权夺利的事情我不打算再看见了，所以干脆就把皇朝股份制！你们统治者的姿态也放得低一点――总而言之给我跳！”
　　李维甩了秦始女皇一脸，对方娇滴滴的神态下一副如泣如诉的样子――实际上心里已经把李维艹翻了几十次了，如果真的有这个体力的话嬴政小姐一定已经把这件事情付诸行动。眼角的泪光依旧在闪烁着，可以说是不自觉的流出的眼泪（这个世界真是容易流泪啊，看来刘备这种妹子一定非常愿意哭）泛着阵阵精光。看着鬼畜一般的李维还真是没什么办法――现在就是卧薪尝胆的时候。
　　“李维你别太过分了！”
　　“我就是这么过分啊――来，在这一段《极乐净土》你那去看。我是看你漂亮才让你跳的，否则的话，你看我为什么不让那边的刘彻她们跳？来来来，以后我还打算让你在六国士兵面前歌舞一番，现在传媒系统这么发达是吧？也算是消除国家间隔的最好办法……”
　　（B站A・V号：6104292，嬴政小姐的极乐净土。）
　　一旁的刘彻、刘邦、项羽等人心有戚戚焉，纷纷一副兔死狐悲的模样却又嘿嘿发笑幸亏不是自己的幸灾乐祸模样。这是一种很纠结的心理，就好像大宋看见辽国被灭，明明知道下一个是自己却还是很开心；数年之后看见金国被灭还是知道下一个肯定是自己，然而还是美滋滋的看着蒙古灭了金。
　　现在刘邦、刘彻、项羽等人美滋滋的看着秦始皇遭难。
　　“哭，都给我哭！”李维看着眼泪汪汪却又强忍着咬着嘴唇不肯哭出来的嬴政小姐，感觉自己心中捉弄心仪女孩的那点虐待狂倾向得到了疯狂的满足。不过看着其他几个帝王将相那么窃喜的样子就瞬间觉得不太对劲：“至于说你们都给我哭！你们以为你们跑得了么？”
　　“额……管我们什么事……”
　　这个时候闭嘴不说话就是最好的选择，然而项小姐还是忍不住动了动自己的嘴巴――喏，霸王花的感觉就是和别人不一样，古往今来就这么一个最宁死不屈的倔种！马上，她就付出了自己的代价。
　　“哦？吼吼，我记得历史上……不，当时我就在你！们！两人身边。”李维顺道还摸上了一旁流氓女皇的肩膀，一副友好无比的样子一改刚刚的鬼畜风格。
　　“诶？――”流氓女皇当时就炸了毛，赶紧挥手示意跟自己没关系，陪着一个卖乖的笑容可爱的想要萌混过关：“跟我没关系吧？”
　　“有关系！你们当年看见嬴政这女人车队的时候。”说道“这女人”的时候嬴政小姐撅了噘嘴，不过也懒得反驳了：“刘小姐你说了一句：大丈夫生当如是也；项小姐你说了一句：彼可取而代之――是吧？”
　　“当……当年的话，能算数么。”瞬间两人马上知道自己的未来了。
　　“废话，这可是千古传送的佳话！你们两人的话已经被记入历史――对，就是那边的司马迁记载的！”文学少女瞬间成为众矢之的，大家纷纷想要把这个耿直记载历史的女人（的衣服）撕成碎片，众人分食（舔）之！
　　“以后你们就组建一个秦汉组合好了，我名字都给你们起好了。衣服都给我穿……喏，旗袍还是长了点，到大腿根就好了。这个时候记得把内裤穿上就是了，不过这个旗袍看上去很奇怪。来，上面开到锁骨，下面到大腿――好，把皇袍款式改一改就可以穿了。”
　　“嘿嘿嘿――还真以为朕的江山好坐啊？”
　　秦女皇当时笑了笑，一副要死大家一起死的快乐容貌。瞬间冰雪消融，破涕为笑，一副娇嫩的牡丹模样绽放起来――能擦擦眼泪就更好了：“你们等着瞧吧！要死大家一起死！”
　　“不过先来的是你！不跳这个《极乐净土》我就不给你这十万人！”
　　“跳跳跳，现在就跳――不过完成版可能要稍微往后一点可以么？这个不太容易学习啊？”
　　一边说着，一边略显笨拙的学着视频里的一个女人：“这个舞蹈和我们那时候的完全不同啊，这个挥手有什么意义么？不懂啊，说的是哪国文字啊压根没听说过，叽里呱啦的跟要越国话一样。啊，换一个行不行？”
　　“不行，你就是跳极乐净土的命！――喏，这是人民群众的要求。知道极乐净土是什么意思么？一首《硕鼠》，送给在座的诸位暴君！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“逝将去汝，适彼乐土。乐土乐土，爰得我所？爰得我所！爰得我所！！！”
　　硕鼠是一首感情充沛的诗，古代劳动人民对于暴政的痛苦，以及想要逃离暴政的痛苦心情和美好的期盼――可惜是人类就有政权，你们是逃离不了的了。哪怕尧舜禹汤文武在世，该饿死人还是要饿死人，交不起税还是交不起税。
　　不过……现在来到这里的一共是一千名秦国士兵。
　　一千多号后宫还是可以接受的……咳咳咳。不多说了，这一千多名秦国的美少女战士很奇怪，因为前一刻还被项羽推到自己挖的坑里，土已经掩盖过去很多马上就要死了。这是被坑杀的秦军的最后一刻，也是最后一只秦军的最后光辉。她们合力唱了一首最后的《无衣》来表达纠葛的一切。
　　而下一刻所有人就被传送到了新世界里，惊魂未定的她们还真是不可思议的――
　　看着正在跳舞的某个女人。
　　这个女人穿的那叫一个少，跳的那叫一个SAO想干。
　　当然，作为少数正规军和多数刑徒组成临时军队（不然也不会被项羽那么莽穿），是无法知道正在跳舞的这个“女人”――就是她们伟大的秦始皇帝。
　　“上邪！（天啊）”一口老秦话的美少女战士们纷纷侧目，大家纷纷瞪大了眼睛看着这个新世界：“这是怎么回事？！”
　　“我们死了么？”
　　“这是死后的世界？”
　　“死了之后什么样？就，就这样？可是比活着好……”
　　美少女战士们一脸不可思议的模样，衣衫不整。在原来的世界已经是深秋，而在这个世界里还是温暖的春天。于是李维能够肉眼看到的，这些自诩为男性的妹子们开始自发的……
　　脱掉冬衣。
　　“你们并没有死！相反，你们获得了新生！――这是另外一个世界，是我带你们来的！”
　　第一时间的宣传是至关重要的，李维那这个电动扩音器（本世界唯一电器产品）。站在一处临时搭建的高台上，对在场的上千名秦国女兵说道：“欢迎来到这个新世界！我是你们的解放者李维――不知道你们是不是有听过我的名字，不过现在都无所谓了！这里就是死后的世界。在你们面前的是已经驾崩两年的秦始皇帝嬴政！不要担心，在这里你们会遇到最完美的生活，因为执政者不是她！也许你们第一时间无法接受这些事情，但是慢慢地你们就会习惯这种美妙的生活。我给你们准备了干净的水、食物和衣服！现在，请开始你们新的生活吧！”
　　李维但愿这些秦国女兵听懂了自己的话，不过不得不说这些女人真的是素质极棒！或者说秦国人哪怕是刑徒都是完美的士兵（可惜，被项羽打得落花流水共添悲）。
　　一千多名秦军士兵有些茫然的看着眼前的一切，而且似乎不太接受台上面穿的花枝招展的“女人”是自己家皇上。然而……稍微有几个眼尖的女兵似乎意识到了什么，多数人为什么会服从少数人？
　　是因为恐惧――而未知，是最好的恐惧。
　　“陛下……”历史上很多铁血军队被一个外人夺权，这种事儿发生的不知多少次了。于是一群被活埋都么有屈服的强悍心灵，在一个穿的花枝招展的女皇面前倒下。
　　“陛下……”
　　“陛下啊……”
　　秦女皇是所有秦国人心中不可磨灭的伟大心灵支柱，哪怕她是个酷法暴君，独夫之心日骄，六国最恨的人――但确实秦国最爱的人。瞬间，所有秦国士兵纷纷跪倒在地，很多人痛苦的哭了出来。
　　幸亏这个时候项羽没蹦出来。
　　“咳咳，都平身吧。”跳的好累！不过这个时候女皇陛下已经属于吃饭喝水都把自己当成王者的类型了。如果这个时候李维让秦女皇带着这一千个女兵回到现代社会，那会发生什么事呢？
　　估计女皇陛下会命令着一千人出去打工，然后攒钱给她买高达模型吧……
　　或者说，女皇陛下会接过龙桃子（某知名D版模型厂）倒下的大旗，开一家自己的模型工厂也说不定。
　　在场两千多只眼睛盯着高台上的秦始女皇，似乎等着女皇陛下对自己进行精彩的演讲。
　　只见女皇陛下扶了扶长发，一把抢过了李维手中的扩音器，有些疲惫但却又有些兴奋的笑着对台下的一千多号人问道：“喂，朕跳得怎么样啊？――这还是朕第一次在这么多人面前跳舞啊，感觉竟然还出奇的不错？”
　　作者留言：
　　PS1：一更
　　PS2：有件事说一下：这个B站的视频可以大家去看看，真的很不错。六国来降啊！


第十一章 劳动人民的劳动场景
　　劳动使人光荣。
　　理论上在李维的印象当中，嬴政小姐就是女暴君类型的人物了。但是真的没想到人家这个暴君当的这么有魄力――或者说，嬴小姐姐是历史上最著名的破罐子破摔主义者。你说嬴政的智商低么？当然不低了，她要是智商低怎么可能统一寰宇？披靡天下？总而言之应该是比作者这种东西高出不知道多少倍的。
　　那你说连作者都知道的事儿，她能不知道么？说你不是个暴君你自己信么？女皇陛下你干的那些天怒人怨的事儿，你自己心里没点B数么？压力越大反弹越大这种事儿，难道你真的一丁点眉目都没看出来么？你们秦国人是为什么成功的，难道你真的不清楚？
　　她当然都清楚了，但是为啥她不改呢？从历史角度来讲，不论帝王将相还是贩夫走卒，这一辈子最难做的事情就是三个字“不自欺”。
　　不自欺是一切伟大的开端，“困而不学，斯为下矣”。意思是说你都穷成这B样了还不学习怎么致富，这才是最下贱的事情！所以说你看中国农村飞出来多少金凤凰，那些说穿了都是中国几千年培养出来的思维逻辑下意识的选择。再多说一嘴，没这种思维的民族多了去了，看看黑叔叔……
　　教育从认错开始，认错是不自欺的开始――始皇女帝这一辈子都没认错，或者说已经轮不到她有机会来认错了。她这一辈子的性格已经决定了一切，她是天子，她祈求上天再借五百年给她，最好五百年之后再来五百年。于是采不死药――这个她真的不知道是自己骗自己的么？她知道，但她还是要这么做。
　　说了这么多人物性格，就可以理解接下来嬴政小姐那股子暴君（自暴自弃君）气息是哪儿来的了。站在台上脸上依旧带着刚刚剧烈运动而带来的潮红，脸上充斥着兴奋感。听说当初乌干达毒菜者阿明就特别喜欢表演，可爱的尼禄陛下也特别喜欢表演――看来暴君的身上都隐藏着一些特别的小爱好。
　　“诶嘿诶嘿――掌声呢！彩呢！喝起来啊！打算被诛九族么！！！”一跺脚，虽然脸上还很高兴，但是就如同KTV里的老板要求下属给自己喝彩一样，下面一千多个秦国妹子瞬间就进入了尴尬的境地。
　　接下来，是尴尬而不是礼貌的微笑。
　　“好！”
　　“彩！！！”
　　“陛下跳的真是好啊！ ”
　　“谁敢说陛下不可爱，我们就打爆谁的狗头！”
　　嗯……从客观条件来看，都是女人的世界里哪怕就是有男人这个选项，好像大家对于可爱的判定也更加重要啊。
　　不过说好的老秦人赳赳雄风，民风淳朴呢？这一千个看上去好像都一个个的墙头草，随风倒啊。上千名美少女战士围着始皇女帝一副宅男围观当红“新一任老婆”的模样，high的不行。
　　“哼哼，这才对劲！好了好了，你们都来了就好办，那就都跟着我来吧。”扩音器喊得震天响，嬴政小姐现在脸上一副高傲的模样，颐指气使的下命令：“啊，你们中间主事的出来――有长官么，出列！进前十步，与朕答话。”
　　慌乱之后，皆有余生又马上拍了马屁的一群女兵姐姐纷纷左右侧目。马上推举了自己的伍长，又推举了自己的伙长，最后竟然找出了个爵位为不更（从下往上，20级军功的第五级小爵位）的伙长。
　　“陛下！”
　　这里面官最大的就是这个面前一脸懵逼，跪在地上却直起腰板的女将军。看上去也就二十多岁的样子，因为这些女兵里绝大多数都是十几岁的孩子（实际年龄未知），还有几个长得跟萝莉一样的幼齿。
　　“嗯，报名吧。”淡淡的扫了一眼面前跪着的将军，嬴政连让对方起来的心思都没有。
　　“喏！末将北部军军马，章邯军正军马步军，军兵驽账下右将军，大夫爵伙长马山！”
　　“哦……好，朕知道了。”听了一大堆，女皇帝其实根本不需要记住那么多――可惜，她是暴君但不是昏君，哪怕讨厌也会管理政务：“朕问你啊，朕崩之后秦国究竟怎么了？朕也没再回去，宗庙祭祀倒是没停止过――但是送来的东西一天比一天次！怎么回事？”
　　“啊，这个……这个……陛下，陛下死……咳咳咳，末将该死！陛下驾崩之后，数月有陈胜吴广反叛……”哆哆嗦嗦的，很明显这个军官是个正规军。因为章邯手下有很多的士兵是骊山刑徒，秦国居多。小姐姐脸色苍白，想起了秦女皇的恐怖哪怕以为自己死了还是恐惧不已：“我军为章邯大人手下，前往平叛后……后章邯大人投降。”
　　“啧……章邯啊。这个章邯你们到底怎么看？”秦始女皇手摸了摸自己的小下巴，眯着眼睛一副阴晴不定的样子，和刚刚跳舞的时候完全是两个人：“朕手下的其他人呢？南越赵佗（实际上是副将）呢？北疆蒙恬呢？”
　　“陛……陛下。南越赵佗销毁道路，破坏栈道拒绝救援，蒙恬……蒙恬将军，早就被赵高害死了……”
　　“……好吧，这一段我倒是知道，你们没骗朕――朕很高兴。我秦国还是有效死之军的，比起那些垃圾来要好不知道多少倍。”嬴政笑着往前走了几步，双手把对方扶了起来：“叫马山是吧？嗯，这一千人先交给你了。以后你就是五大夫统左将军，这支军队将是朕的亲卫军。众人每！儿（女）郎每！可有随朕者呼！”
　　“愿为陛下效死！”
　　“陛下！――”
　　“陛下啊！――”
　　人气还是有的，哪怕是过气偶像。秦始女皇笑着看着眼前的士兵们，果然再也没有比骗大佬粗士兵更容易的事情了，这个时候死了的人也是人，需要阶级管理。
　　“尔等每人升官爵一级，官升官爵三级！田占土地，尽皆分封。”秦始皇帝小手一挥，一副封赏天下的模样：“尔等在此休养生息，你们不过是第一批被朕拯救的士兵！然后还有第二批，第三批――不久之后，统领你们的将不会是那种垃圾的章邯，而会是朕最得意的蒙恬兄弟，王翦父子！现在，在朕的保护之下，尔等已经太平了！”
　　“我皇万年无期！”
　　“万年无期！！！”
　　快乐啊，死了之后还有封爵啊，还有赏赐土地啊，还有……等等？
　　一群死人觉得有点不对劲啊――自己刚刚被活埋这个不假，但是真的死了么？
　　呃，欢呼之后的一群小姐姐们觉得哪里不对劲啊――当然了，觉得不对劲这个无所谓。大家眼神还不错，最起码她们眼尖的看见了李维――诶呀，这个“妹子”长得好看啊！莫非是传说中的阴间美女？在轮回概念引入中国之前，中国人一般来讲认为死了就死了活不过来。
　　那么死了就好好享受吧！
　　“现在你们每个人给我去砸石头，伐木！”可惜，1000人的荒野求生开始了。
　　嬴政小姐开始要求大家“想致富，先撸树”的科学道理：“制造石制工具，狩猎，采集！――先说好，我没给你们准备第二天的粮食，第一天的就已经很够意思了！所以明天是饿死还是吃饱饭全靠你们，好在这里是朕和地府商量的肥美土地！准备种植粮食吧！那边有红薯、有玉米，还有土豆！花生之类的，都可以很简单的吃饱饭！――和老秦人的规矩一样，准备上税和作战吧！”
　　“？！？！？！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“嘿！”
　　“嘿！”
　　“嘿！”
　　热情的劳动人民在森林中挥洒着汗水，经过最简单制作的石斧流水线一般的分发到了工作人员的手中。一千名士兵瞬间化身普通基层人员，而且还是建设兵团。大家手中挥舞着石甚至是木制品，李维现在就看着上百名美少女正挥舞着石、木铲，化身舞铲阶级挖掘最简单的木屋和建筑地基。
　　人类最原始的生存方法并不是狩猎，那时候人类绝大多数被狩猎的居多。采集才是人类获得食物最简单的方法，而现在――李维扎扎实实的在异界当了一回模拟建筑游戏玩家，而且是齐头并进。
　　不得不说秦国人可能是最好的一群基层建设人员，也是最单纯的一群领导者。她们刚刚经历了生死，在新世界里却马上调整了心态――看起来大家还挺高兴。李维作为万红丛中一点绿，在众多女兵当中穿梭。当然了，在工作的最热火朝天的时候，这些女兵也是巾帼不让须眉。光着膀子（如果按照女人描写就要说酥・胸半……全露，胴体风姿展现无疑。或杨柳细腰，或者体态轻盈。或者丰满韵味，或者曼妙……总而言之，这千女半果的模样，这里不能这么写，是的！）
　　“伐木丁丁，鸟鸣嘤嘤。出自幽谷，迁于乔木。嘤其鸣矣，求其友声。”
　　呐，先秦时期的民歌就诗经中的一部分，一首《伐木》送个在座的诸位劳动人民（半果）。
　　老实说李维在这里看一辈子的心情都有！完全乐不思蜀！
　　作者留言：
　　PS1：一更
　　PS2：劳动人民最光荣，这世界的设定是和李维的世界无比接近。但是客观上毕竟长得都一样都没有丁丁，所以大家区分性别的能力较低――真正意义上的关上灯都一样。
　　然而没有三扁不如一圆之说，因为反正她们也感受不出来。emmmm……所以，男主角现在唯一能够发明的莫非是……


第十二章 崭新的新世界里，需要有新的军服！
　　“咚咚作响伐木声，嘤嘤群鸟相和鸣。鸟儿出自深谷里，飞往高高大树顶……天上神灵请聆听，赐我和乐与宁静！”
　　这是诗经《伐木》的真正含义，总体而言就是古代的劳动人民们，为了实现四个封建化，一定要刻苦工作，跑步进入封建主义，按照主观（天子的）而非客观的规律来办事。进一步加强国有制经济，人民群众舍小家为大家，努力工作的美好口号宣传。（周朝・文化部、统战部、症痣部・宣）
　　呐，基本上差不多就是这个意思，其实历朝历代的宣传口号基本也就那么回事，只不过山野民歌更加深入人心罢了。不过更加深入李维内心的不是诗经，而是……湿精……？
　　劳动人民这个……劳动嘛，自然就有热的时候。而且都是一些少女身、军人心的美少女战士们，她们劳动起来的样子自然而然的不拘小节上面已经说过了。李维现在就是享受劳动果实的时候――穿越到了秦汉交接的时代转了一圈，很大一部分原因就是为了现在……
　　玩模拟建设游戏。
　　当然了，这是一款美少女、模拟建设、模拟经营、模拟啪啪啪游戏。GAL-FPS游戏。为什么这么说？
　　“我这里准备了1000军装，你们都给我换上。谁不穿上，别怪朕不客气！”
　　这是始皇女帝的一己之见，嬴政小姐姐的毒菜气息。李维一开始很奇怪为什么会准备军装。你要是准备几千把斧子不就解决问题了？为什么要准备军装？
　　“喂，你吃饱了撑的？”李维真的认为嬴政小姐姐是个败家老娘们，合辙押韵而且合乎情理――败家老娘们！！！（东北口音）“你干嘛装备军装？而且从哪儿来的？你就不能装备斧子而不是军装？”
　　“从哪里来的嘛……诶呀，问那么多的女……男人可是不可爱啊。”当然不能说是偷偷从你房间里顺走的，因为只有秦始女皇知道她给了李维金子，这是她和李维之间的小咪・咪。用这些金子，她做了很多事情！比方说――
　　你当她傻的么？一切都是为了演戏啊！她早就学会了网购并且订了1000套女仆装！为什么？
　　秦军要怎么和日后的汉军、项羽的楚军有所分别？那当然是要先声夺人！统一一下，只要是统一一下李维的审美观点：穿女仆装！而且是H版的女仆装！上面要三点式，下面的裙子只不过是装饰品而已完全遮不住（消音），脖子上的是项圈（那个年头还不会奢侈的给狗带项圈，而且没这个文化），腿上的事黑丝，头顶的是猫耳，屁股上面的是猫尾，脚下为了方便工作更主要的是不容买到合脚的鞋子，所以才忍痛没用高跟鞋――
　　李维看到一千多个妹子争气的脱掉秦军各级士兵的军装，散开头发然后完全不考虑李维的感受穿上妹抖服……
　　李维忽然感觉秦始女皇挺可爱的，最起码她知道李维在想什么――（实际上她并不知道，女人穿成什么样都无所谓，因为男人不想看女人穿，只不过为是为了区别脱这个过程而已。）
　　另外一方面，考虑到这个世界的女孩子们（？）没有穿胖次的习惯……不多说了。这是个奇怪的世界，也是个奇怪的世界观，这种20世纪后发明的衣服很明显很多2200年前的人是不会穿戴的。所以有一种公开play――
　　秦始女皇把那个叫做马山的五大夫（爵位名）扒了个精光，正托着对方的奶・子手把手的教育下面1000名秦军女战士如何穿比基尼妹抖装。
　　“嬴政你真特娘的是个天才！”李维心中暗暗给自己喜欢的女人打了个高分。
　　一旁，其他几个女皇心里纷纷啐了一口！
　　然后考虑了一些专制帝王们，如何压迫人民群众的内心思想。
　　――――――――――――――――――――
　　“对，这里――测量好长宽，然后起一个火窖，烧足够多的泥瓦――你们不打算生病吧？这里一个医生都没有！”
　　“一千人，这种能睡四个人的小屋子要建造三百间！还要有能够储藏和放置食物的仓库！来，朕规划一下，从这边开始画一条直线，那边开始画一条直线，这个正方形里面就是所有人的居住区――那边画一条直线，分出50X50的正方形，建设木屋！还要有泥火墙！快！我今天要1000把石斧，做不出来不许吃饭！”
　　“……”
　　李维斜眼看着玩的high的不行的秦始女皇。
　　“我说，你们秦国人建设自己首都的时候也这么干么？”
　　“那是当然。”不知道从哪儿还弄来了个建筑工人的安全帽戴在头上，手上还带了一副白色的劳保手套。可惜身上那一身上到锁骨，下到大腿，开气到腰的旗袍还是没换。始皇女帝哼笑了一声，插着腰颇为志得意满，手中的设计图纸卷成一个圆筒哈哈大笑，仿佛自己又君临天下了一样：“朕的祖先建设城市的时候首先考虑的是防御，然后考虑的是民用。500年之祖为了防患西戎也没有办法，等到朕的六代祖先秦孝公变法，在咸阳建都――干脆就直接考虑民用和发展，另设王宫以拱卫，不设城墙。朕就不一样了，朕考虑的就是――帅！在帅气里面还要大气，大气还要有用，干脆大手一挥就解决所有问题！建设城市嘛，人越多越好！”
　　“……是，你们是不用考虑堵车什么的。”李维嘟囔了一声，北、上、广随便拿出来一个，就是秦末人口数量，随便拿出两个，就是秦汉时期最鼎盛时的人口数量。
　　“指挥这区区一千人啊，不给力啊。当初朕指挥修建阿旁宫，那是何等的气势？民夫百万为朕所用……”
　　“我说你是不是吃饱了撑的？”李维一巴掌拍在嬴政小姐的脑袋上，后者应声捂着脑袋蹲在地上，一副抱头蹲防的可爱镜像――可惜，想要萌混过关，那是不可能的！“用几百万人修个房子？你是不是有病？倾尽全国之力干这个事儿，你们当皇帝的脑子都抽风了？”
　　“那……那怎么了？你们那个时代的人，不是也会为了一个小小的，几十平米的房子耗费一生么？”来自秦始女帝的会心一击击中了李维的心脏，暴击效果拔群！疼的眼泪汪汪的女皇帝捂着脑袋斜眼看了看李维：“说得好像你们那个年代的人比朕强到哪里去似的。”
　　“我……我们那是被逼无奈！买不起房就成不了亲，成不了亲就会被人看不起，人家看不起就会不搭理你，我们那都是为了家！”
　　“啧，朕也是啊！你看天下都平定了朕要干嘛？为了找你北逐荒漠，南征百越，西灭诸戎，东越大海！朕能干的都干了，别跟真说时代局限性！朕不修大房子就不能威慑天下，知道的人说朕该享享清福了，不知道的人就骂我穷奢极欲！谁个又知道，朕这也是为了江山社稷的一篇苦心啊。寻常百姓的家修的漂亮，左邻右舍就会说这家人有本事有面子，这户人家的家仆就会服软。百姓如此，国家更是如此，要是连朕的秦公馆都寒酸了，不但脸朕的面子没地方搁，朝廷的面子没地方搁，还怎样能体现我大秦国海晏河清，国泰民安？这……”
　　“……这话在那儿听过啊啊，好耳熟啊？”李维总觉得这话耳熟。
　　“哦，你们时空末代太后说的。”秦始女皇耸了耸肩膀，不屑一顾的说道：“我觉得这位太太说的挺有道理，就拿过来了。”
　　“末代太后？”
　　“嗯，叫懿贵妃。”
　　“……”李维楞了一下，瞬间炸毛：“那不是慈禧么！你们还真是亡国之君心有戚戚焉啊？这……”
　　“哦，那你让这边这‘只’说说。”忽然，秦始女皇一把抓住了一旁强势路过的流氓女皇。后者还不知道发生了什么，就已经被秦始女皇抓住了欧派，拎着到了李维的面前。
　　“你看，她修的未央宫可不比朕的阿旁宫小到哪里去。朕的阿旁宫没修完，是她未央宫的三倍左右，但工期可是比她的短多了，而且注意了――没修完！”
　　“……朕，朕修的未央宫，那能叫修么？”估计是没听到刚刚李维和嬴政小姐的对话。流氓女皇的脸色瞬间通红起来，一脸纠葛：“那是萧何给朕出的注意，这个能怪朕么？她说：非威严无以重天下、震慑远迩。所以朕修了未央宫……当然了，未央宫到了朕驾崩的时候都没修完……”
　　“废话，是未央宫的大小比大明宫大三分之一，唐代大明宫是紫禁城的四倍多，你要是能十几年建设完毕就除了鬼了。”李维看着面前一千个妹子挥洒着汗水的样子，很难想象百万人挥洒汗水是什么样。Emmmmm……如果只是百万妹子齐卸甲那还有的看，否则的话实在是没意思。
　　“所以说。”秦始女帝裂开自己朱红的小嘴，露出了一个邪恶的微笑诉说着几千年不变的真理，如同魅魔一样诱惑着李维心中的正义：“跟你说实话好了，这个世界成者王侯败者寇，我失败了所以我残暴修了阿旁宫；她刘家成功了所以人们都说她刘家修未央宫就是好的。嘿嘿嘿，实际怎么回事，你们都清楚。”
　　“诶呀，好啦好啦，哪儿那么多废话。哦……你看看，这是刚刚做好的石斧，上面和我秦国要求一样。写着总监督的名字、现场监督的名字，和制作工匠的名字――出了事儿一级一级往下查，谁做错了谁去死。”
　　李维看了看这些独裁的暴君们，叹了口气背着手走了。
　　哦，那些妹抖服女战士们，我来帮你们干活吧！
　　作者留言：
　　PS：我若建立新世界，则新世界必为我所改变
　　PS2：我的意欲，我的贪念，乃至每一个幻想，都可竭尽全体臣民的力量去实现，即使是无法实现的――《我若为王》
　　PS3：辩证的看问题：谢谢《我若为王》，给写专制帝王小说的人提供了良好的思路――想干嘛，就干嘛！不服你把妹抖装脱了光着！


第十三章 军备竞赛――汉
　　修建一个小木屋，确切的来讲是泥巴做的小木屋，从森林里的几条不到半米宽的小河中找到足够多的石头，上百人讲这些石头运回来。砸或者磨成锋利的石刀，钻木取火生成篝火烧出硬木，批量制作石斧。
　　到此，大约三百名贵美少女战士被分配出来，利用新的石斧砍伐树木。两百多名美少女战士负责运送这些木材到不远处的平原上，另外有一百多名美少女战士搭建房屋。比起原料生产，最后的搭建工作还比较简单一些。剩下的人全都去采集食物了，因为再不采集食物这些美女就有被饿死的危险。
　　气温正好，可以推测哪怕到了夜间的话也不会太冷，这里有成片的森林和宽广的大河，无数的支流，比热容应该很平稳才对――现在的天气十分温暖，第一天哪怕露天睡觉也无所谓。然而李维还是自己开始了搭房子的工程。
　　两米X三米的一间小木屋，树立起几根木头。空手真人版《我的世界》――当然，最主要的是李维要和一群劳动美女打成一片。
　　这些光着膀子劳动的美女们，李维帮她们从身后拉货、推货、扛东西等等，无一不是传说中的身体力行！瞬间，李维觉得自己亲民甚至有些咸湿，然而这里的所有美女都感觉李维做得好，做得对，做的简直如同碧池一样受欢迎！这么漂亮的美女为了和自己一起干活，竟然不惜搂搂抱抱！简直是……太棒了！
　　所以有李维在的地方，基本上劳动氛围都很高涨，火热一般！――然后地皮比较湿，离着李维越近越如此。
　　但是他又不能在这里当一辈子建筑工人！
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　楚汉争巴，最终的结果虽然是汉军胜利，但是刘邦却没嬴。虽然是楚军失败，但是项羽却赢了――这么说是不是马上让人想起来一些什么失败英雄啊之类的典故？其实这里面还有个更惨的人物――
　　似乎垓下之战大家总是能想起刘邦和项羽，哪怕虞姬的戏份也是满满――却没多少人想起韩信。这个问题呢那就可圈可点了。这说明历史在大家面前必须有个正面角色，也必须有个反面角色，这样看起来才精彩。而真实的历史往往不是没有善恶，就是大家都不怎么地。只不过硬要区分一下，就是有的人适合当删删减减当正面角色，有的人洗不干净，有的人根本不出彩――哪怕她很厉害。
　　韩信好就是这么个人物，作为一个资深的二五仔或者说资深的良禽择木而栖人物，韩信一开始投奔项羽的时候就发现了两个问题。
　　第一：他相当集团军司令，可惜的是项羽也相当集团军司令！――你让项羽到后方去当幕后BOSS很明显项羽是不干的。但是是金子到哪儿都会发光，在凡夫俗子面前受尽冷眼的韩信，到了项羽这里马上就当了个郎中。
　　解释一下：郎中不是医生，在以前郎中是近卫军指挥官的意思。最起码汉武帝的时候郎中就是近卫军职员（比较出名的是出使西域张骞），郎中令为近卫军司令。相当于项羽的近卫军高级官员。
　　可惜，在别人看来这不错，在韩信看来自己实在是屈才了。
　　第二：在项羽哪儿当近卫军也不错，最起码可以跟项羽提个建议。比方说如何如何巧妙的用兵，可以轻而易举的打败敌人――如果在刘邦那里，韩信说的没啥太大问题甚至可能被重用。不过在项羽哪儿……韩信说的每一个字都是废话。
　　项羽的人生只有一个字：莽！能一波流莽穿的事儿干嘛费那个劲儿？能用胳膊解决的干嘛用脑子？F2A，全选、攻击就是了。
　　韩信也是倒了血霉了，遇到这么个赏识自己的人却完全不需要自己，的确在遇到韩信之前项羽的所有莽、莽、莽都成功了。
　　不过别看韩信是个二五仔，但是自己的下场也不咋地。尤其是垓下一战，韩信甚至还有坐地起价，城下之盟威逼刘邦给她加官进爵的问题。后来在项羽死后的整风运动被整死。临死之前发出：【飞鸟尽、良弓藏；狡兔死、走狗烹；敌国破，谋臣亡――天下已定，我固当烹！】
　　历史就是这样奇葩。
　　项小姐都想开了来找李维啪啪啪。
　　韩信就想不开，站到了历史的对立面去。
　　市内某家医院里，缠着头巾跟个木乃伊似的反派小姐，拉着一旁的虫达小姐，右手又死死的拉着刚刚被召唤出来的韩信小姐。
　　三个人手拉着手，一起过马路。
　　“你们听好了啊，我说了走就走，我不说走千万别乱动！”
　　反派小姐一副眼泪汪汪的模样，虽然包裹的跟个木乃伊一样，不过看眼眶周围的皮肤好像粉嫩嫩的，甚至比一开始还好看了很多――估计电击一次之后还有治疗功能吧？
　　“我把你们招来，一来为天道挣正道，二来为你们报仇雪恨――麻烦你们智力值够用一点！尤其是某个摸电门的虫达小姐，这里不点名批评你一下！”一边把头上木乃伊的包裹拆下来，反派boss小姐姐露出了自己还算漂亮的小脑袋。
　　就是没有头发――漂亮的尼姑也是漂亮的！长头发的凤姐还是难看的，就这么简单。
　　“好家伙！我这差点就被截肢了！你们能不能靠点谱？”
　　“……咳咳，有道是不知者不怪。”也是刚刚出院，脑袋上同样是一根毛都没有――估计下半身也没有――的虫达小姐干笑了一声。美丽的人似乎是不看重发型的，丑陋的人才会在意这些事情（作者从来不在意自己可能秃顶的事实！）“我一辈子注重的又不是这些事情，杀人才是正道……”
　　“杀人不是正道。”一手被死死拉着，一手背在身后。看着大街上风驰电掣的车流，韩信小姐眯着自己的凤眼，嘴角笑着说道：“阴谋诡计才是正道。”
　　“啧，我是没你这么大的本事，我只是个剑客，有幸而得从龙而已。”虫达不屑的冷哼一声，道：“不像是你韩信大人，百万兵于手中，还要多多益善（韩信点兵――多多益善）。”
　　“从龙？嘿，那个痞子也配？”韩信小姐黑化似的，一张俏脸说不尽的深邃发出了一声可怕的低沉笑声：“龙和她没关系，龙和她妈也没关系，那不过是李维的一个谎言罢了。我死之日，也没见到她李维来救我，我死之后才知道原来这都是命中注定的。刘季、吕雉！这对奸夫淫妇、狗男女！走着瞧，这一次我一定把所有问题都解决清楚！――呐，女人！”
　　“啊？叫我？”boss反派小姐楞了一下，心说自己好像是boss吧？被人这么叫来叫去好么？“其实我叫……”
　　“这个无所谓，你不是让我来击败那帮家伙么？简单得很。”韩信笑了笑，背着手一副指点江山的样子：“给我十万兵，看我怎么活活玩死对面的家伙！刘邦，项羽加在一起不过是莽夫和痞子的集合体，正面战场根本不堪一击。”
　　“……嗯，志气不错，不过现在不是问这个事的时候，我们也要建立基地。不过托某人的福，在医院里住了这么久……怕是被人抢先了。她们估计在紧锣密鼓的筹备什么！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“有多少帝王天子恋繁华，到头来兴亡盛衰不由他。只看那始皇大业千秋梦，转眼秦砖换汉瓦。
　　莫道是沧海桑田多变化，到头来楚河汉界由谁划？只看那大风起兮云飞扬，安得猛士守天涯。
　　成也罢！败也罢！千古英雄浪淘沙！水能载舟亦覆舟，得民心者得天下。”
　　李维的家里。
　　电视上，一个漂亮妞儿穿着特别正统的秦汉帝王服装，超酷超帅，黑底红秀金。在电视上一副忧国忧民的模样，手指长剑问天――
　　“……这啥？”李维楞了一下，看着电视机里的漂亮妞，又看了看电视机外和自己一起吃方便面看电视的几个皇帝、大臣。
　　“哦，朕没事儿翻出来看看的，绝对不是针对在座的谁啊。你看，这都片尾曲了嘛。”流氓女皇笑了笑，考虑到女流氓的脾气秉性和屋子里给的强热暖气，此时此刻的美女流氓脱光了上半身是十分正常，符合人物性格的情况大家不要多想。
　　“啊，这部电视剧叫做《汉刘邦》，是你们国家二十多年前拍摄的。我看着挺有趣就拿来瞅瞅，没想到这一下就片尾曲了……唉。”
　　“啧，不要逼脸！”秦始女皇冷哼一声，斜眼看着在场的诸位：“你们楚汉打就打了，为啥最后还说我一嘴？什么叫始皇大业千秋梦？我这个叫千秋梦么？！我的千秋不是梦！”
　　“嘿，楚河汉界的事儿啊，我可是有发言权。”项小姐怪笑了几声，手中的筷子点指着刘邦，一副批判的嘴脸同样不怀好意：“垓下之战，好像是某人背信弃义，背约之后对我进行了突然袭击。楚河汉界……嘿，也不怕笑掉大牙。”
　　“‘大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方，威加海内兮归故乡’――老实说大风歌被引用的很多，不过其文学性并不强。”司马迁作为臣子也不便（当面）评论别的什么，（背后小本本记得黑历史多了去了）只不过就事论事：“你把功臣都杀光了，当然没人给你守四方了。”
　　“……你们，你们都欺负朕！――刘彻，刘秀！你们两个帮着朕说说话啊！你们想要看朕哭出来么！哭了哟！朕真的哭了哟！”
　　“好了好了，乖――”位面之女搂着女流氓安慰了几句。
　　“不过高皇帝，你那儿个事儿吧，当年的确办的不地道。”刘彻耸了耸肩膀，武皇帝没光武皇帝那么好的脾气，因为她那一代的刘家人就完全贵族化了，有点瞧不起自己的流氓祖宗：“哭就哭咯，谁还惯着你？”
　　“……？！？！你，你背祖忘典！”
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐求收藏，求月票求（自动）订阅
　　PS2：作者你臭不要脸


第十四章 诗仙、酒仙、剑仙――情和义值千金
　　“《大风歌》怎么了！《大风歌》很厉害的好吧？朕的《大风歌》朕觉得无法用语言形容！帅！”
　　这些皇帝不知道是不是脑子都被驴踢了还是集体吃错了一种药，沉浸在“自己最帅”的虚假谎言里不可自拔。不过……比起当代“人人平等”的观念，在古代就是“人人不平等”更加是普世价值，而这个普世价值里“皇帝最帅”估计也是普世价值之一。
　　“你们不过都是在羡慕朕！哈、哈、哈！”
　　流氓女皇忽然插着腰大笑了起来，李维完全不知道她在笑什么，不过看起来好厉害的样子，那副嚣张的不行的漂亮脸蛋，让人看一眼……就想射爆。
　　“比起你，秦始皇！比起你，汉武帝！还有你，汉光武帝！你们瞧不起朕出身，哦，朕是流氓！――但是流氓有文化！朕学会写字了之后就一首《大风歌》传送至今！你们呢？告诉朕，你们有什么文学作品？真是，你们才臭不要脸！”
　　李维看着真切，一旁的霸王花项羽小姐、和女剑神盖聂两人扭过头去集体看电视，压根不理睬这个文学话题――吃了文化的亏，或者说项羽的诗太特么倒霉。
　　而一旁的文学少女司马迁则是探过头来，露出一股玩味的笑容，似乎是高端局王者在看弱逼小学生sala，露出了尴尬而不是礼貌的慈爱笑容――唉，你们这帮小傻・逼。
　　“啧，文学不过是扫清六国的障碍，诗人有个P用！”嬴政小姐姐一脸别扭，扭了扭脖子低着头哼声道：“你们中间有谁比朕更加勤政？有一个算一个站出来！”
　　“勤政有啥用，还不是死后两年亡国？”汉武女皇一拍巴掌，道：“朕写过《秋风辞》！其辞曰：秋风起兮白云飞……少壮几时兮奈老何！――不比你那个《大风歌》强多啦？”
　　一旁的文学少女司马迁露出了一副关爱弱智一般的笑容，就好像看着隔壁家小学生拿着自己的作文在显摆。
　　“你的诗有我的出名么？”刘邦指着刘彻，祖奶奶指着孙女，两个巨・乳碰撞在了一起――孙女赢了，但是也输了。
　　“这……朕！――咋啦，咱们讨论的是文学性！”
　　“那个，名人名言算么？”光武女皇刘秀举起了手，一脸认真的表情就好像说的都是真的一样：“朕别的本事没有，小时候倒是说了不少话被人记住。‘失之东隅,收之桑榆。’‘有志者，事竟成’‘疾风知劲草……’”
　　“呸！”俩女祖宗瞬间啐了一口，流氓女皇大骂道：“朕还有‘项庄舞剑，意在沛公’呢！”
　　“就是，朕还金口玉言‘汗马功劳’呢！――”独裁女武帝瞬间一脸卖弄。
　　文学少女司马迁用一种“呵呵”的眼神关爱着面前的弱智们――你们是皇帝又怎么样？站在高山之巅的感觉啊……
　　“力拔山兮气盖世~”一旁，项羽小姐坐在角落里，抱着腿（她的大白腿太长了）嘟囔了一嘴，好像也想要沾沾风光“历史上的话，本王每当皇帝不假，不过可是比你们名声好多了，《垓下歌》也比你们的出名……”
　　“被同情了2200年的失败弱者闭嘴！”
　　“你们！！！！――要打架么，算我一个！”
　　文学少女司马迁继续用她慈爱的目光……
　　“喂！我们早就不爽了！你在那边乱鸡（消音）看个P！”瞬间，所有人的炮火纷纷指向了一旁的文学少女司马迁。
　　“啊，各位皇帝陛下，我可没有像是你们所说的粗鄙之语那样，我只不过是个太史。”文学少女请抚长发，娴静的脸庞上带着一丝鄙视的笑容，别看身材这里面最差但是脾气是这里面最耿直的――或者说太耿直了：“不过太史也有太史的问题，我可告诉你们我这辈子为数不多的有点就是说话直！楞！别让我评价，让我评价的话你们的诗才和文采嘛……嘿。”
　　“嘿什么嘿！刘彻你看看你的臣子，你怎么忍得下去！！！！”
　　“我这就教训她！”
　　叮呤咣啷、叮叮当当，叮儿响叮当。
　　李维就这么冷眼旁观自己的偶像少女被人打么？这个……还真是不好说。有道是可怜之人必有可恨之处，文学少女嘴贱也不是一天两天了。估计是上辈子教训没记够吧？这辈子被继续教育也不是什么坏事。
　　“我……我要把今天的事情记在历史上……”被玩坏了（划掉）――被殴打了一顿口吐白沫，咬着牙不让自己白眼乱翻的文学少女死死地抓住自己的手指，甚至双眼冒出血丝――这个描写怎么看着很眼熟啊。
　　“呸！”几个女皇作为暴君、毒菜者纷纷一脸舒爽的样子，提了提自己的丝袜、超短裙要么是到大腿的旗袍：“还以为能和你的嘴巴一样硬，结果上来就软了――行了！也不能总是让这个家伙在这里卖弄！”
　　前面也说过，文学少女司马迁号称中国历史上文言文中散文第一！两千两百年无人能出其右，因为文学少女司马迁的文学素质太高，所以直接造成了一个很普遍的后果影响至今的每一个中国人思维：文、史不分家。
　　如果再找一个相仿佛的来没啥大意思，因为文学上和她相仿佛的韩愈，人称马、韩――但是韩愈在历史功底上和司马迁没法比；在历史上和文学少女秉承班、马的班固，文学又比司马迁差出去十万八千里。品行上文学少女也是写过忏悔录的人，算得上是大彻大悟了。
　　所以，几个女皇脑子动了动。
　　“喂，李维。”
　　“啊？”李维当时楞了一下，你们打你们的叫我干嘛？
　　“去，帮个忙，叫个人过来。”
　　“……？叫谁？”
　　“叫一个被称作‘诗仙’的女人――压过她的气势！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这样真的好么？李维曾经不止一次的问过自己和别人。
　　这边加紧备战呢，上千人在搭房子。马上就要有后续部队将近十万人抵达异世界继续盖房子，甚至要去别人家拆房子――这是一个从石器时代建设到铁器时代的超跨度旅程。
　　而在这个档口，李维竟然要去找一个诗人……而且是跳过楚汉争霸，直接去找一个八九百年后的诗人――你们这些当皇帝的还真是无聊的要死啊。
　　不过人家的答案很简单“我们这边反正也没什么事了，你在这里纯属拖后腿！万一有谁来找你的麻烦就不好了。等到你从另外一个是世界回来，我们也差不多就修好了第一批房屋，十万人就可以入住了。”
　　你这解决住房问题的方法还真是有趣啊，不知道危房都已经被拆了么？
　　比起雄汉，李维来到了更加包容或者说有点缺心眼的包容的盛唐。
　　当时是玄宗朝，大唐的最鼎盛时期。唐玄宗理论上还可以就是晚年昏庸了一点，人老了基本上都这么回事。如果不是因为安禄山个人问题，老实说还真看不出来唐朝会GG的可能性。
　　说道安禄山，李维从一开始就想问问这个妹子究竟是怎样获得“禄山之爪”美称的，难道她有个后代叫做加藤鹰子？emmmm……难道说这个世界的设定是加藤鹰子小姐卖艺不卖身，光卖一只手？这就是传说中的【卖手不卖身】安禄山？
　　天宝元年，公元742年，夏六月。
　　江南广陵，今武汉城外郊区。
　　李维穿越的时候有点孟浪，现在真的是觉得自己孟浪到了极点。这一片幽静的竹林里，隐隐约约的传来了声嘶力竭一般，却又几乎断肠的女人哭声。
　　我靠！现在李维真的想要反个迷信，自己不会穿越撞鬼了吧？
　　“呜呜呜呜……啊啊啊……呜呜呜……”
　　李维顺着哽咽的声音找过去，拨开了一片茂密的树叶灌木与竹叶，终于他意识到了自己不是撞妖了。
　　“嗷呜呜呜呜！！！！――”
　　头大耳小尾巴摇，斑斑点点织锦毛，行路人等从此过，谁人不说“好大的猫”！
　　――撞了老虎了！按照这个世界的尿性，这还是一只母老虎。
　　不过……李维虽然腿软，但是却发现了个更加让他无语的场面。老实说李维见过的美女应该是漂漂亮亮的，应该是美美丽丽的，在小说里无与伦比国色天香，在动画里十级台风吹不动发型，在漫画里各个拥有反重力裙，在视频中则是拥有高达尼姆合金化妆，流汗三十秒，补妆两小时.
　　然而面前的这个女人轮廓上来看也是个漂亮姑娘，年纪在二十岁上下。但是却双眼红肿，嘴唇干裂，眼泪早已经流干了，鼻涕却有几条。这种涕泗横流的场面说明她真的哭了而不是做做样子――在她的怀里还躺着一个女人，在这炎热的夏天明显已经招苍蝇了，身上一身短衣打扮看上去是cos男人的女人。身上有着尸瘢和腐烂的样子，却依旧被身体憔悴的女人抱在怀中，哭泣不止。
　　老虎估计是闻到了奇怪的味道所以来看看，谁这么不守公德心在自己家门口扔垃圾！结果过来一看，是一块糕点，一袋垃圾。老虎笑了笑心说有加餐了还不错，正打算动嘴的时候――却发现事情不是那么对劲儿。
　　面前的女人虽然身体虚弱，但是手中握着一把长剑却丝毫不肯退让。哪怕老虎做出了很多次的威慑吼叫，手握长剑、哭花了脸的女人依旧咬牙切齿，死都不肯退后一步。
　　“格老子滴你个锤子！龟孙你敢往前奏一步，老子让你变成毯子咯！滚！！！！”
　　老虎是不懂得对面的女人在吼叫什么的，事实上所有动物都听不懂人话，撑死了能够听得懂条件反射的音节。最起码绝大多数喵星人是通过人类的面部表情结构和身体姿势，来判断人类是什么想法――还有，天生的野性本能。
　　老虎是吃饱的，看了看面前的女人似乎比较难以攻略。哼了一声，摇了摇尾巴呲了呲牙，又吼叫了一声估计是示意哭泣的美女待会儿把垃圾带走被污染环境之后――摇了摇尾巴，走了。
　　看见老虎走了之后，哭的都有些凄惨的美女把剑一扔，又继续搂着怀中的尸体哭泣起来。
　　作者留言：
　　ps1：一更，求推荐，求收藏，求月票，求订阅
　　PS2：我比较喜欢这个诗人，原因可能是她娘化之后更加喜欢！


第十五章 《清平调+――纪念一个美丽的异性》（没错）
　　巍巍远山脆脆色，点点峨眉翘英妆。竹梅翠柏之间李维老实说等了好半天，老虎走了他的腿也不软了，估计是尸体的味道太恶心人李维能够明确的闻到，老虎的嗅觉灵敏就更觉得恶心了，因为同样是山大王老虎和狮子不同，是不吃腐肉的！
　　不过……面前的这个美女就很奇怪了，抱着尸体又撕心裂肺的哭了半天。
　　李维看了看……嗯，觉得再不上前搭个话有点过分了，于是往前走了几步。
　　“我说这位小姐啊……嗯，先生？总而言之能不能先给个话啊，我迷路了……诶？”
　　李维在这个世界露出真面貌的时候，除了遇到正儿八经的女同性恋之外几乎无往而不利，什么帝王将相只要是个女人就得乖乖的臣服于自己的荷尔蒙。不过面前的这个好像看上去不是“姬佬”，却依旧一脸戒备忽然提剑瞅着自己。
　　“……额，咳咳……这位，我在这儿迷路了。不过看着你在这儿哭了半天，请问您手中这位……这位……”
　　“我的，朋友。”说着说着对面的小姐姐又哭了出来，玉容寂寞泪阑干啊，擦了擦眼泪说道：“这是我的朋友，小夏哥。”
　　“……谁？”李维楞了一下，历史上有谁这么牛X么？这绝对可以青史留名了啊？“那个，她是你的至交好友？”
　　“我的朋友。”小姐姐擦了擦眼泪，看着怀里的一堆腐败尸体一丁点都不嫌弃，这种激烈的感情只有真正伟大的灵魂才会拥有：“虽然不是至交好友，但她是我的朋友这一点就足够了。走到半路我就看她身体不舒服，她是赶车的。可惜车在半路坏了我就背着她抄近路想要去广陵城，然而她并没有坚持到广陵就病死了。噫吁戏，噫吁戏！命也，命也！我虽然不知道你就惊叫什么啊，小夏哥！但是我真的觉得你不应该就这么死掉了……呜呜呜呜，我们一起结伴同行三个月了，你怎么就这么走了……”
　　卧槽，你这是自来熟么？为了这么个听上去好像是路上认识的陌生人哭了这么久？嗯，在一起三个月可能是有点感情了。但是感情如此充沛的人，还真是少见！当然了，李维顶多管面前的女人叫一句圣母而不是圣母婊。
　　让别人在这里冒着危险守着尸体的叫做圣母婊，在这里自己冒着危险哭了半天守卫尸体的是圣母，这两者有本质的区别。而且面前这位连圣母好像都不是，只是单纯的……感情深一口闷。
　　“行了吧小姐……呃，先生。”李维看了看对方的衣着看起来是个男的，于是问道：“我也是迷路了才到这里，刚刚看见老虎过来了还很担心。您看，您怀里的朋友已经……应该入土为安了。”
　　“哦，对……”李维还以为对方很难劝，没想到对方很好劝的点了点头。小姐姐意兴阑珊的晃了晃身子，整个人精神有些恍惚但是却坚定的摆了摆头：“如果我一人便算了，老实说这老虎围着我转了三天！但是小夏哥在这里，我不为她哭嚎还有谁能为她落泪？所以我不能走！否则我对不起我们之间的这一段缘分！――好了，现在诸事已毕，逝者已矣。你出现了，我就必须先为你着想了。我会保护你离开这片林区，但等一等，我在这类立个冢，马上就可以走了。”
　　呃……这是个感性主义者，却又是个极端头脑清醒的家伙。很难得有这么个不矫情不做作的家伙重感情，理论上这才是真感情――不是演给别人看，而是哭给自己听。
　　就是太特么可怕了点。
　　“你说啥？这老虎围着你转了三天？”好家伙！看样子老虎是刚刚在别的什么地方吃饱了，这三天前要是遇到了你那正好加餐啊！
　　“哦，我对自己的剑术还有点自知之明。”女人没有回头看李维一眼，而是把剑当做铲子挖掘坟墓。
　　呃，剑这个东西虽然可以强力作战，但实际上真的当做强力工具日常使用的话是很脆弱的。而且剑这个东西某种意义上很强力，甚至强力到了……昂贵的地步。不过这个时候顾不得许多了，小姐姐自顾自的刨了个坑。速度很快，虽然看上去对方有点虚弱。
　　“好了，小夏哥――你我缘分一场不曾想却在这里……我李太白会好好照顾你的家人，我发过的誓绝不食言而肥，你就安心的去吧。”从不远处的行囊里拿出了一个小葫芦，洒开来的酒全都倒在了地上。女人擦了擦已经哭不出来的红肿眼角，毅然决然的一回头：“我们死后再见！――走吧。”
　　李维整个过程默默地看着对方上坟。
　　然后默默的跟在对方身后，又默默地看着对方把干粮吃下肚子里，看吃相是已经很久没吃东西了。等到大约走了三十分钟之后，前面的小姐姐才反射弧绕宇宙一圈儿回来，愣愣的回头看着李维发呆，并且露出一副阿黑颜花痴状。
　　“嗯？你说你是谁？诶呀，小姐您贵姓？刚刚光顾着哭了，您芳名如何，仙乡何处啊？”
　　搞了半天对方刚刚是悲伤太过，外加饿的太深。现在各项指标恢复，马上就觉得……刚刚自己是不是看见了什么“绝世美女”？
　　Emmmmm……
　　倒是很喜欢你这幅真性情的样子。
　　擦了擦脸蛋之后，虽然因为三天的哀嚎痛哭而变憔悴的容颜并没有多大好转，但多少能够依稀看出这张脸蛋背后的些许庐山面目了：
　　这是一张可以作诗：“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”来赞美庐山的女诗人。
　　同样也是可以使用：庐山升龙霸霸霸霸霸――的女剑仙。
　　而且作为浪漫主义派的代表人物，张口胡说八道是她的本能。李白就是“飞流直下三千尺”“白发三千丈”的乐天派，哪怕被特设了也会：“千里江陵一日还”快乐快乐。同样，被惹急了就会“胡无人，汉道昌”愤青一下――这是个很耿直的girl，也是个很爱幻想的gril。
　　相对来讲一个叫做杜子美的倒霉蛋就只能“卷我屋上三重茅”了。
　　“小姐看起来真漂亮。”没想到诗人的用词这么匮乏，面前仙气十足的女剑仙手中负剑，和李维并排走着说道。
　　“我？李维，字中人，辽东人……”李维的话刚刚说到一半，他打算介绍一下自己是男人的事实。
　　“诶呀，小姐真是不让须眉，竟然有这么……独立特行的字。”考虑到中人==太监，所以某位李太白笑嘻嘻的跳过了这一个问题：“真是美不胜收。在下李白，字太白，朋友有叫我李青莲的，因为我字号青莲居士，祖籍陇西。”
　　你这是报户口呢？不过李维还是要装装样子：“李太白？莫非是那‘李谪仙’？”
　　李维惊讶的样子就好像女粉丝遇到了男明星，当然实际情况是男粉丝遇到了女明星――还是可以上的那种世界观。
　　而李太白小姐则是第一次想要艹粉，当然了实际情况是小姐姐看来要被粉艹。
　　1300年的粉啊，有嚼头！
　　“嘿嘿……嘿嘿，我以前还真不喜欢这个外号，不过小姐这么说就这样吧……我还真是第一次见到小姐这样的人。Emmmm，真是可惜啊，看来以后不论见到什么女人我都提不起‘美’的兴趣了。在下偶得了三首诗，想要献给小姐，你看……”
　　“……诶呀？”李维瞬间兴奋值MAX，李白这种人明摆着感情充沛到了极致就会做出极致的诗来，这要是自己骗回来三首没有的赞美女人的诗――那是不是就可以拿出去骗人了？――所以李维也顾不得同姓恋和自己是男人的事实，马上一挥手：“请！”
　　“嗯……”
　　然后李维听到了中国古代“吟诗”的境界――诗不是用来读的，读这个字仅限于阅读不需要出音。诗是用来吟的，和诵还是有点区别，只见竹林之间这位女谪仙露出了一个高深莫测的微笑，用全身心的去赞美李维――
　　“云想衣裳花想容，春风扶栏露华浓……解释春风无限恨，沉香亭北倚阑干。”
　　“……啪啪啪。”
　　李维鼓掌，不过没叫好。原因很简单，这辈子听得耳朵根子都快烂了――1300年，这三首《清平调》被无数的人演绎过，当然了李太白的本事我们无法用语言叙述，她本人的能力又超乎想象――真的拎到现实社会去，那斗酒诗百篇瞬间引爆中国文坛。
　　老实说有一个司马迁就够李维受得了，因为司马迁写了几篇文言散文，已经引爆了N个专业论坛，气势如同大江大河偏偏又言之有物，引经据典赛过古人（她就是古人），三观端正而且从不极端看待事物。
　　这在来一个李白到了现实社会，莫非要再次引爆文坛？
　　“好！@￥＃￥”李维发挥自己历史老师的优势说了一大堆关于三首清平调的文学评价，省略几千字――然后话锋一转：“不过我跟你介绍一下啊，刚刚你打断的。”他也不怕打击诗人的心灵，毁了中国文坛以后上千年的宝库只是直言不讳：
　　“我，男的。”
　　“……？”
　　“？！？！？！？！？”
　　作者留言：
　　PS1：一更，今天更新的早啊
　　PS2：人，一定要有梦想！艹粉，这种梦想……梦想……想……
　　先去睡一觉


第十六章 三鲜馅的ASMR
　　李白，字太白，被中国文学圈誉为：诗仙、酒仙、剑仙！――这么三鲜馅的人物在历史上是不多见的，文武双全而且sao话满篇，偏偏让人看得欲罢不能从诗里面能够看见诗人的情操，这个是十分难得的。
　　李维发现李白小姐有个好处，就是一喝酒什么发愁的事儿都扔到了一旁。
　　是个逃避现实的高手。
　　在山林之间走了半天的山路李维早已经气喘吁吁，终于遇到了大唐的官道。不过官道差不多就是国道，始皇帝那种驰道才是高速公路。大唐的国道修的就算是不错了，要不然安禄山造反也不会3000里（唐朝一里地大约四百五十多米）外的长安6天之后就能得到消息。
　　古人云“忆昔开元全盛日，小邑犹藏万家室。稻米流脂粟米白，公私仓廪俱丰实。九州道路无豺虎，远行不劳吉日出。”――这句话说的是没错的，杜子美小姐的评价颇为中肯（美化？）因为她特娘的看见过开元是什么样子，年号一换天宝就瞬间次了N个等级。
　　不过这些事情到了李维眼里都不算什么，在他的年代早就超过开元全盛了。不过……不要跳出时代来说话，李维现在能够在官道旁边看到一家小酒馆就算是不错了。而且这家酒馆和官府每隔20里设置的驿站是靠在一起的，一看就是有官方背景。百草丰满的夏季蝶飞蜂舞，郁郁青青的树林之内有一家小客栈，李维看着那是非常的古香古色，具有一种在城市里生活了几十年忽然让他下乡几天体验农家乐的兴奋感。
　　“唉，可是见到点人烟了。”然而，从小在大漠孤烟直，长河落日圆的景色中长大的李太白小姐擦了把汗水，还非常洒脱的连乳下汗水也一起擦了一把（论大胸之罩的重要性），最后才擦了擦头顶的汗水对李维说道：“走吧，在这小酒家歇歇脚，中人兄别嫌弃这乡下野领也就只有了这种东西了。”
　　“不，我看挺好。”比起李太白小姐在这个时代天天看着这种建筑的厌烦感，李维倒是有点小小的新奇――因为往常他穿越也是住在皇宫里，见过最破的房子是嬴政小姐姐小时候住的茅草屋，所以李维也想要体验体验乡村生活。
　　上次体验乡村生活是帮助女流氓刘邦小姐和吕雉（14岁）小姐过夫妻生活（上文有所粗略描述）。
　　“茅檐低小，溪上青青草。醉里吴音相媚好，白发谁家翁媪？大儿锄豆溪东，中儿正织鸡笼。最喜小儿亡赖，溪头卧剥莲蓬。”
　　李维张口来了句稼轩长短句，把辛弃疾小姐的成果拉了过来。
　　“诶呀，小……咳咳，中人兄出口成章啊！”李白小姐姐忽然之间觉得李维适合当灵魂伴侣，因为李白家里“有一个”糟糠之妻，那个是不可以被抛弃的而且李白时时刻刻觉得对不起她。
　　还好，死了。太白小姐人生一共四次百合关系。第一次是找了个姓许的女人结婚。生了个儿子，又生了个女儿――女儿嫁人之后马上老婆就病死了。然后没有结婚和一个刘姓女子同居舒缓寂寞（太白小姐那一年应该是三十多岁，正好如狼似虎可以理解）；刘姓女子因为李白常年不在家就把太白小姐给踹了，太白小姐还很生气那个年代似乎男女关系还有点不太客观、平等；太白小姐找了个山东妹子生了个儿子，写了一首诗，反思了和自己百合是多么的痛苦（三百六十日，日日醉如泥；嫁与李白妇，何如太常妻）。最后这一段感情怎么回事儿历史没有记载；最后娶了一个宋姓女子――是前任宰相的孙女。反正太白小姐对于自己的婚姻观念“极端看得开”又“极端看不开”。
　　现在李太白小姐人生正处于低谷时期，因为她的第二任刘氏百合妻刚刚把她给踹了。
　　瞬间，李太白小姐觉得和李维能谈到一起去，这个是灵魂的碰撞，比屁股的碰撞在李太白小姐看来更加重要。
　　说话间，两人就已经来到了林间路旁的驿站小酒馆中。酒馆一层有几张桌子，屋外还有一条大通铺专门提供给不愿意进去，或者不够资格进去作者吃饭的苦力、下里巴人坐在一起吃饭。
　　李维看见有座位便直接就坐了下来，也不管这是大通铺。毕竟在他看来坐在室外看着门外的风景也不错。太白小姐微微一皱眉随即释然，也跟着一起坐了下来。
　　“中人兄，刚刚你那一首长短句……”
　　“哦，我们不是说了么，咱们可是有君子协定。”李维笑了笑，君子协定只能欺负君子，小人协定却可以对付小人：“你和我之间的所有事情都不能说给别人听，当然也包括‘我的诗、词’。”
　　“嗯……好吧，可惜了。”李白小姐叹了口气，捂着俏脸颇有些伤心的说道：“多好的长短句，让我都觉得可惜，把这个小小的酒肆描绘的如梦如画……”
　　“啊，没啥可惜的――因为只是为了说给你听的，说给别人听干嘛？”李维笑了笑，说出来的话瞬间让太白小姐兴奋值MAX！
　　“两位客人，您看需要点什……meeeeee……？”
　　店员小姐是个短衣打扮的小姐姐，年纪轻轻不过看上去有一脸讨喜的笑容。走到李维和李白面前之前要绕过店铺所以远远地招呼，等到来到李维面前的时候瞬间整个人便定了格。
　　“有什么吃的赶紧端上来点吧，最好有肉食――当然，一定要有酒！”太白小姐看着面前的店员小姐，心中忽然有点吃醋！于是赶紧挡在李维和店员小姐面前用小手挥来挥去，一副不爽的样子：“快去快去！这是赏钱！”
　　“……诶！诶诶诶诶！！！马上就进去！”
　　滴答着几滴裤脚水滴，满面通红（没忘记拿赏钱）面若桃花的女店员小姐一溜烟的跑了――今天是幸运日啊！又有钱又有美女，看见李维的一瞬间就感觉到发自肺腑的……
　　AMSR。
　　（中文译名“自发性知觉经络反应”，是一个用于描述感知现象的新词，其特征是：对视觉、听觉、触觉、嗅觉或者感知上的刺激而使人在颅内、头皮、背部或身体其他范围内产生一种独特的、令人愉悦的刺激感。）
　　简单的来说，就是一个眼神一个姿势，一段撩人的话语甚至一个撩人的存在就能让人秒射秒泄。简单的来说翻译一下：妖。
　　“咳咳，中人不必介意，远行必然有各种各样的人。”李白小姐尴尬的笑了笑，一边吸引李维的注意力一边用脚使劲在地上最大的一滩水痕上蹭了蹭，还好土地吸水效果良好：“正好我也得了一首诗，送还给中人如何？emmmm……提起吴越，我正好心中所思：镜湖水如月，耶溪女似雪……不著鸦头袜。”
　　果然，李太白小姐这种货色就是中国文学界的毒瘤，有她一个就不需要别人了的感觉。只要感情到了，什么都能写的出来。
　　“嗯，谢谢。”李维感叹了半天，擦了擦眼角激动的泪水（土路旁风沙大）――这也是粉丝之间的见面会啊。一个真正的粉丝，当然是要随时随地准备把自己裤子脱了被偶像啪啪啪的！连这点思想准备都没有，还称自己为真正的粉丝那不过是一种恶心的跟风游戏罢了（你才恶心！）。
　　“我说太白啊，咱们遇到的时间虽然短，但是我却感觉我们之间好像相交千年一样。”李维激动的想要和李太白小姐搞同姓恋，不过仔细想想见到一个推一个简直是渣男的表现。早就决定神交的他拉着李太白的手，道：“虽然不能和别人一样，不过我愿与君结为兄弟――只要你不与她人提起就行。”
　　“……？！？！好！”李太白小姐估计是没看过德国骨科，也没看过类似的兄妹flag，甚至连《西厢记》都不知道，就更别提“哥哥卡”这种东西了。只是觉得自己很开心。漂亮的脸蛋上闪烁着感慨而充满了真挚的目光，拉着李维的手道：“在下长安元年生人，蹉跎至今已……四十有一。”
　　……你说你十四我都信，特么四十有一骗谁呢！
　　“在下今年三十三岁。”李维指着自己，觉得自己老牛吃嫩草。
　　“？！？！――你竟然这么大了？”李太白一脸震惊的表情看着李维，不可思议的妙目连连闪烁，小姐姐的脸蛋上写满了【驻颜有术】【卧了个槽】【尼玛赚了】的表情：“在下……在下……咳咳。这个……咳咳……那个，我们先吃点什么吧。”
　　“嗯，吃饭之前，我们先把这个生死契签了如何？来，和我签订契约，成为马猴烧酒吧！”
　　“……我只喜欢烧酒，烧酒有劲儿！――马猴烧酒是什么酒？”
　　“没关系，待会儿我给你喝好喝的。”
　　“呃……你有带着酒水么？”
　　“有。”李维心说为你特别准备的21世纪产品：“红星二锅头！”


第十七章 四舍五入就是一个亿
　　李太白小姐从睡梦之中苏醒的时候，已经是第二天早上了。比起宿醉的头疼，她更加担心应该如何向李维解释。
　　自己又贪杯了，而且贪杯的结果并不太好――第一次喝二锅头的时候李太白小姐就迷住了这种感觉。吵着闹着甚至撒娇卖萌在李维面前各种嘿嘿嘿……最后的结果嘛，上次喝了半瓶刷了半天的酒疯，这一次喝了两瓶，已经不知道东南西北是什么了。在这广陵城，开始各种放飞自我。
　　最后的记忆好像是把李维给扑倒了，究竟怎么回事现在日上三竿，头疼不已――去问问吧。
　　李太白小姐属于阳光型类型的美少女，不过虽然高挑健美，大腿修长圆润而又健康，却又偏偏有一股仙气飘飘的感觉。不愧是字太白的女人，身上那叫一个白啊。一抹红霞飞抹过俏脸，身上又似乎如同火焰一般燃烧――
　　好，昨天的酒劲儿还没完全过去，这才是酒仙醉酒吧？
　　“唔……诶呀，中人兄。”
　　李维和白白嫩嫩的太白小姐二人居住在广陵最著名的黄鹤楼附近，昨天李白心情不是很好所以多喝了几杯。
　　“哦，太白胸啊。”李维拱了拱手，似笑非笑的看着面前衣衫半解，酥胸半露却如同仙子一般的美少女：“太白胸不知道昨天睡得怎么样啊？”
　　“呃……中人兄，羞煞愚胸了。”红着一张俏脸，低着头害羞的咬着嘴唇，仙子的气质被一种娇羞所代替。太白小姐低头认错轻声道：“我昨天，是不是有什么……有什么不雅的举动啊？”
　　“无所谓，这个无所谓，诶呀――人嘛，难免有这样那样的想法。哦，对了，我来是通知你一件事儿。”李维笑着拍了拍太白小姐的柳肩，顺道细心的帮对方整理好了衣摆，尤其是把奶・子揣回去！――是的，这个词没说错。
　　“我帮你稳了对方三个时辰，现在对方哭着跟我说实在是没时间了。外面是天使驾到――皇上找你当你去长安当官。赶紧去吧，那个天使似乎对我怨念很大，我都快稳不住了。”
　　“……？！”
　　李白倒吸一口凉气。
　　不论怎么说，太白小姐的一生之愿还是当官出仕，这是一个儒家最终愿望很强的世界观。所以别拿什么太白小姐生在胡地这种说法来掩盖什么真实历史――她就是这么个喜欢当官的人。
　　很兴奋啊！不然的话也不会屁颠屁颠的去当官了。
　　“我竟然……被召见了？”李太白小姐一辈子懒懒散散，当个散仙很合适，估计如果让他去凌霄宝殿报到她都会辞仙不做――在一开始的兴奋过后，辞官也变成了必然。不过……谁都有个三分钟热度不是么？
　　“是的，跟我来吧。”李维笑着说道：“老板也跟着快要哭了，你睡觉，外面天使等着，我这边帮你拖延时间――这家客栈一直无法营业。”
　　“唔……中人，谢谢你。”李太白小姐赶紧正了正衣冠，不过马上全说了一句道：“别总是‘天使’‘天使’的叫了，阉竖而已。”
　　“诶，你可别这么说。”阉、就是太监；竖，就是竖子或者小宦官，这是一种骂人的称呼――以后见了司马迁或者郑和怎么办？再说了太监除了那些强差人意的，牵强附会的，还是有几个优秀人物的（虽然不多）：“这些人当中有不得已，有不自在，还有可怜人――我不认为她们怎么就低人一等。”
　　“……中人，你心地太过良善，这两天就能看出来你对所有人。不论男女老少都有一颗爱心，这很好也很糟糕。”李太白小姐是不知道李维看着谁都很漂亮，所以看谁都想要帮一把：“受过宫刑后获得余生的人，社会地位是没法比类的，这并非当今之世如此，这种情况从开始以来已经很久了。从前卫灵公与宦官雍渠同坐一辆车子，孔子感到这对他是一种侮辱，便离开卫国到陈国去；商鞅通过姓景的太监而得以谒见秦孝公，贤士赵良为此担忧；太监赵谈陪坐在汉文帝的车上，袁丝为之脸色大变。自古以来，人们把与刑余之人相并列当做一种耻辱――”
　　“那你怎么解释司马迁？”
　　“太史公是特列中的特例，自古以来有几个？行了，别说这么多了，我们去见她吧。”李太白小姐给了李维一个【你以后会知道我的用心良苦】的眼神之后，拍了拍李维的后背两人一起去见宣旨的女太监。
　　这也给未来“力士脱靴”埋下了伏笔，李白和很多文人一样是看不起阉竖的，主要是那个时代的三观问题。反宦官就和反贪（？！？！这也算？）官一样，是症痣正确问题。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　李太白小姐自然而然的接受了来自亲爱的女皇陛下的盛情邀请。李维自然而然的也打算跟着太白小姐去见见中国历史上难得一见的爬灰女皇。
　　“老实说，我并不看好李龙姬。”李维直截了当的用女皇陛下的名讳来称呼她，当然是要在人少的时候。
　　这一天夜晚，收拾准备明早出发前往长安的李太白，与李维两人小酌一杯，结果当然是李维有什么说什么袒露心声。
　　“？！？！――嘘！君且住！”太白小姐吓得一个激灵，不过也无所谓现在是盛唐又不是满清，不会有那么严重的文字狱：“中人你怎么回事，皇上的名讳……”
　　“喏，是你说的让我评价评价你这一番旅程。”李维无所谓的耸了耸肩膀，大不了自己就跑嘛。只不过一直以来喜欢的人还是个漂亮妹子，打算去见识见识盛唐的其他文学少女们――文武双全的文学少女们应该是何等模样呢？
　　“你看啊，李龙姬年轻的时候倒是不错也算是游刃有余的少年英杰，枭雄一个。不过老了嘛自然而然和全世界老人一样，总是会有这样那样的错误。我强调一下啊，这是个为了女人能够把自己太子流放的男人！可以说在他的内心当中，应该是没什么善恶存在的。早晚在他这里会出大事――”
　　“这个……这个问题可以稍缓些。”李白干笑了几声，她还想要在玄宗朝混出一番功业。所以也就打算避重就轻了：“你看，我皇万岁文治武功卓越，也就是一点小事……”
　　“看人尤其是看领导不能只看对方的办事能力，更主要的是要看对方的人品。太白胸啊，我这里就把话放在这里了――这样的君王不把别人当一回事儿，可能别人也不会把她当一回事儿。”
　　“谁？谁敢不把万岁放在眼里？”
　　“或者说，肯定会把万岁放在眼里――眼中钉一般。”哂笑了一下，李维开始反推历史：“你说现在最害怕咱们这个傻皇上的是谁？”
　　“这……这我哪里知道？”李太白一抓两瞪眼，完全不是当官的料。美少女挠了挠自己的长发，叹了口气道：“这种事想想也真是可怕……”
　　“对，可怕至极。”李维一板一眼的正色说道：“前事不忘，后事之师；前车之鉴，后车之师！现在的太子就一定要想一想自己的上一任究竟是怎么死的！咱们皇上可是有三十个皇子，成人者二十三人，有的是接班人。她的胸长们死的其惨无比，你让现在的太子怎么办？”
　　“唔……”
　　“她的哥哥被她的爸爸抢了女人，还被判了个流放；她的另外几个胸娣因为一个谗言就能被全部杀死，这不得不让人想起玄武门当年可怕至极的惨案。那些冤魂似乎不会放过李氏王朝――当然这不是最可怕的，最可怕的是她能做出在这些事情来，说明在大事的决策上已经开始儿戏。老了嘛，勤勤恳恳的工作了一辈子，就不会在注意细节――然而细节决定成败！我一直在观察朝廷，所以我告诉你：杨国忠这种货色不过是足癣之疾，太白胸你到了长安之后一定要注意朝廷的动向，如果朝廷还是不断的加强安禄山的兵权――你就赶紧跑吧！”
　　“安禄山？这个人……是谁？”
　　“一个胡人，本朝九个节度使，安禄山独掌两大镇！（三年后将会执掌3镇）――不出事才怪！你等着瞧吧，皇上再不醒悟……本朝将会迎来最可怕的变故，中华自此则中衰矣。”
　　“噗……呵呵呵，越说越不可思议了，中人，耸人听闻了吧。”
　　太白小姐忽然笑了出来，就好像听说什么不可思议的事情一样：“中华中衰？哈哈哈――汉道昌矣，怎能衰落？来来来，明日（……）你我一起启程前往长安，今天就不多喝了，不过最少也得把这些酒喝完……”
　　“不信是吧？没关系，以后你要是还能记得我说的话……”李维苦笑连连，安史之乱让中华大地人口十去其七，战争尤其是胡乱可怕至极：“如果到时候你……和你的朋友肯求我拯救苍生，我就带兵一千万，来拯救大唐社稷，你看如何？嗯，当然了，李龙姬要亲自跳草裙舞。”
　　“……噗，哈哈哈哈，中人兄果然是开玩笑的。”
　　带兵一千万？四舍五入就是一个亿啊！在古代劳动人口极端匮乏的情况下，吹牛你也不知道打个草稿？
　　作者留言：
　　PS：一更，今天更新绝对早
　　PS2：最近在看一部漫画叫做《阴晴不定大哥哥》――封面是个骚想干的男主角。
　　但问题在于内容让我这个三十岁还有临门一脚的老逼忽然无力吐槽……啊，没错，临近这个岁数，在像是以前一样熬夜喝X就会感觉嗓子被烧干了；大声说话就感觉有一种东西在流逝――生命力。比起孩子来大人丧失的不仅仅是寒暑假、压岁钱、儿童票，更加丢失的是自由、快乐还有最重要的……希望。
　　……我特么看这破B漫画干嘛……
　　哦，当然了，最关键的是为什么早上起来更新一章，这么早我应该高兴，事实上的确心情愉悦，却完全没有对未来哪怕一天充满快乐的感觉呢……
　　因为，每一天都一样反正也不会有改变。忽然感觉开心不过是因为压力太大让大脑不正常，意识和身体自我开始逃避事实了吧……
　　诶嘿嘿……这么想一想，当人还不如去当个阿黑颜剪刀手满嘴骚话的母猪算了。


第十八章 长安京的第一印象：开放=开房？
　　有人说莲花是可远观而不可亵玩焉的，偶像也一样。平时供起来倒是不错的选择，你可以脑补和YY她各种各样的神圣场面，流翔如若彩虹色，不需要呼吸也不会衰老等等、等等――你只能在纸片人老婆哪儿找到这种感觉。
　　青莲小姐也是如此，李维和自己从小就特别喜欢的偶像待在一起久了，就会发现她们和普通人的区别并不算大。不过也正是因为如此，她们最绽放的一面才更加弥足珍贵――只不过太白小姐的酒品是真心不怎么样。Emmmm……
　　进入自怨自艾的状态。
　　“你说人家啊都四十多岁的人了，嗝……终于被皇上召见了。不过听口气只是喜欢我作诗，但我不仅仅是想要做诗啊！人家想要的是步入仕途，最终光宗耀祖！嗝……”来了，明天就要到长安了，和皇帝使者的队伍走到一起。这大夏天的喝多了当然更觉得热，太白小姐又不是粗人不太喜欢像是女流氓那样赤裸半身喝酒，只不过把一袭青衫解开，露出了她丰满白嫩的（消音）。整个人就好像穿着睡衣一样，只是腰间一段丝带固定一件长袍，半衫果露着一条性感的长腿。和李维两人勾肩搭背，看上去不过是二十岁上下的仙气小姐姐靠在李维的肩膀上低声的呢喃着酒后真言。
　　“皇上她啊，似乎不是看中人家的能力，而是看重人家的诗……人家好伤心啊！但是人家又想去搏一搏。否则的话人这个东西一旦放弃了，那一瞬间其实就已经死了――啊，这么说来，我已经死了多久了呢？”
　　搞了半天，喝高了的太白小姐会经历三个阶段，第一个是知道自己醉了晃晃悠悠开始作诗的阶段；第二个阶段是喝high了完全不知道自己醉了，起舞弄清影的耍酒疯阶段――第三个阶段就是把一辈子怀才不遇的痛苦全都说一遍，据说往常是喝完了就一个人躲在房间的角落里抱着腿跟个碇真嗣一样发牢骚。
　　呃……这个女人已经是废了吧？跟个大龄未婚的OL一样。外表光鲜实则需要精心呵护，意气风发的外表下隐藏着一颗呵护了也没什么卵用的受伤心灵――能够自愈还呵护个蛋蛋？
　　据说李白小姐最后是自己把自己逼疯了，走到河水中自杀了――和千年前一位叫做屈原的诗人一样。不过不论如何，人家一辈子醉生梦死也没白活，哪怕是帝王将相有几个人流传后世如此之多名篇？别说是帝王将相，现在说个十年前省长的名字估计绝大多数人也不会知道是谁，中国几百个皇帝又有谁能细数她们每一个人的名字？
　　“我说……太白胸啊。”李维搂着小姐姐瘦弱的肩膀，晃了晃她的柳肩不过并没有帮她继续整理衣物，因为整理了也并没有什么卵用，她会自己嫌弃热而又脱掉：“你看你不是已经混得不错了么？这个……”
　　“混得不错有什么用啊！咳咳咳……嗓子，嗓子好疼……”端起了一杯酒一饮而尽，年纪轻轻的小姐姐一副感慨世事无常的样子，一个人靠在李维身上吐槽：“啊……年纪大了，说话大声就会觉得有一种东西在流逝……”
　　“啥？”
　　“生命。”
　　“……”好鸡儿惨啊。
　　“我十几岁的时候喝酒能喝三斤多，现在顶多一斤半就醉了；二十多岁的时候熬夜喝酒完全没问题，现在早上起来喉咙都快烧起来了，也沙哑了。最关键的是比起二十岁的我，现在我除了长了年龄和胸・部赘肉之外什么都没有……什么都没有……连希望都一起没了。”
　　“……睡觉睡觉！”卧槽说的我好伤心！
　　“中人啊，你怎么就不是个女人呢……”精神状况开始严重出现问题，青莲居士小姐趴在李维的肩头一阵痛苦的呻・吟：“这样的话我也就这辈子满足了……”
　　“你怎么不想想，你为啥不是个女人？”李维现在的想法倒是比较靠谱：“来，我帮你走一路吧――走你！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天醒过来啊，这个太白小姐颇有些无欲无求的感觉。
　　而李维也来到了长安――他所来到的古代第一个盛世王朝，而且是极盛。去了秦朝，那时候正在打仗而且是最血腥的一段时间；去了楚汉争巴的年代，那个年代绝大多数人还在生存线苦苦挣扎；然后现在呢，他可算是来到了古代帝国的首都长安城，这个时候的长安城有人口185万，达到了盛唐的顶峰！！！
　　不过接下来嘛，走的就要是下坡路了。
　　现在确实是“九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒”（盛唐，王维作品）的时代。
　　然后就是“九重城阙烟尘起，千乘万骑西南行”（安史之乱，白居易作品）的时代咯……唉。
　　“长安啊，好久没回来了。”李太白嘿然一笑，指着长安城的城墙对李维笑嘻嘻的说道：“走吧，我领你去见见我的朋友们……”
　　“不好意思，第一时间你已经注定了不能放任自由了。”李维指了指一旁已经等着急了的皇帝使团，由于只是宣旨而且还是宣旨给一个幸臣罢了，所以这支队伍并不算大。只有一辆车和继位太监小姐罢了――李维本着“博爱众生，平等友善，不能生育也能啪啪啪，切了咪・咪就算稀有资源”的精神，反正他对就算是女太监的小妹妹也非常“好”。
　　――对于男人来讲炮友不能怀孕这算是个事儿么？应该算是好消息吧？
　　理论上的优秀炮友应该就是这个样子的，纯天然的避孕套+懂得男人的心思+掏空心思逢迎还要不能完全像太监一样没有性能力。对于李维来讲这些受过腐刑的妹子不错，当然对于没有来到这个只有女人世界的男人来讲，那就只有去找个伪娘了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　自由。
　　这个词是相对的，但是相对也分很多种。一种是层层递进的，基本上是：“老乡，我不拿你一针一线”“老乡，除了针线之外的你还有啥？”“老乡，你还有个漂亮女儿啊”“老乡，你也很漂亮啊”。
　　另外一种就是围城一样来回改变比较，结婚的人羡慕没结婚的，没结婚的人羡慕结婚的；然后互相换7play……
　　太白小姐就属于这种纠结类型的人物，当了官就不想被拘束，但是辞官不做了还想要继续出来当官。
　　李维本人就没那么多说道了，此次穿越的任务有些儿戏，不过多少也可以为以后穿越打下一点基础。太白胸已经在自己的手中，接下来只需要再去看看她心仪的历史人物就行了。
　　戴着口罩，背着手坐在长安城的大街上，李维心旷神怡！他现在要去太白小姐推荐的旅店居住即可，据说有漂亮妹子。
　　大街上遍地都是漂亮妹子。
　　当然，大唐的鼎盛让许多外国商人来到这里经商甚至是定居，所以大街上李维第一次见到了这个世界的“歪果仁”。
　　咖啡色的阿三妹子，金发碧眼的波斯猫，基本上就是东南亚国家的黄种人和中亚地区的色目人居多，从民族服饰上来看也是别样生辉。中国历史上最包容的时代正在进行时――
　　大街上穿的也许就少了点，但是像他李某人一样大热的天戴口罩的确实不多，毕竟这个时候中亚地区才刚刚全绿，并没有对女人服装上有太多的教条约束。不过……是金子在哪儿都会发光，好身材又不需要看脸。
　　喏，李维这个就算不锻炼的男性身材，在这个没有雄性荷尔蒙的世界里都是蝎子拉屎独一份的好身材――马上，招蜂引蝶一般的他身边就聚集了一群痴女。
　　大唐民风好啊！
　　走过长安京也是个艰巨的体力活，周长长达三十五公里――李维往前走了不远就感觉有些吃力了，然而巨型的古代都市长安不论是气势还是民风，或者在文化上都让李维有一种小刀拉屁股的感觉――开眼了！
　　“咚咚咚……”有节奏感的鼓点声从前方的集市上传来，李维寻声而去――这个举动有点困难。
　　他周围跟着的痴女越来越多了，而且看着李维的表情都属于那种发自肺腑的感叹：一个人的身材为何能好到这个地步？普通美女也就是柳肩蜂腰，你看看面前这个“女人”啊――肩膀这样的宽阔（没有雄性基因），大腿是这样的粗（男女有别），身材是这样的高大（骨骼天生大）――真是个漂亮而性感的“女人”啊。怎样才能有这样的“美女”呢？
　　这个……这个问题李维也有点难回答，你说他要是八块腹肌就不说啥了，可惜他不是。于是他只只能说：可能需要每天晚上三瓶啤酒、半只鸡，嘴里抽着烟吧？
　　寻声而去，李维终于挤在一群小美女中间看到了真正的唐代（外来）舞种――胡旋舞。哪怕在今天的火鸡国也有非常壮观的胡旋舞表演（可惜，是一群大老爷们转圈。）一名看上去应该是中亚女性的御姐正在一处露天搭建，几米见方的小舞台上尽情的旋转着。
　　旋转吧，雪月花！
　　“好好好！！！――”李维刚刚站稳脚跟，就看见一旁有个戎装美女一个劲的叫好，动情之处还似乎脱口而出“美人舞如莲花旋，世人有眼应未见。高堂满地红氍毹，试舞一曲天下无！！”
　　……都说唐朝人随便都能作诗，贩夫走卒，歌舞伎女都是张口就来――原来是真的！
　　只不过……这个戎装的小萝莉是在羡慕御姐么？紧接着李维就发现那舞台上的回旋姬眉目传情似的越跳越往那小萝莉的身边凑。人群渐渐让开一个位置，似乎是也懂得汉语而且颇为得意，胡旋御姐拉着汉人戎装萝莉走上舞台，围着萝莉不断的舞动着――紧接着……两人就去开房了？
　　“……卧槽！”李维当时就觉得自己似乎亏了！MD这唐朝也太过分了吧！作一首诗就去开房了？那自己还不得肾亏啊！
　　作者留言：
　　PS1：一更……
　　PS2：没那么多感慨了，昨天晚上停电忽然觉得世界和平真好


第十九章 渴望奶・子的朝代
　　李维最后还是忍耐住了作诗来换取啪啪啪机会的冲动。
　　第一，说他作诗不如说是抄诗，考虑到读书人的事情不能叫偷，但事实却只不过是剽窃罢了。真的剽窃出了问题让后人没法作诗出名，那就算是扭曲了历史。
　　这第二嘛，好像不用作诗就可以换炮，那又何必脱了裤子放屁――倒费二遍事？穿着衣服才是真正的play。
　　当然，现在又不淫一手诗，又不换一手炮，最大的愿意那是第三个问题：刚刚那个戎装萝莉做的诗真的很耳熟啊。
　　李维原来是个历史老师――当然了现在他这个33岁的老师当的真不是很彻底。因为大街上真的有很多看上去十七八岁的美少女，虽然生理、精神年龄绝大部分已经成年了，但是外表看上去年龄不会超过他以前学生的年龄……这稍微有点尴尬。但就算是尴尬，他作为老师的基本素质还是有的：
　　虽然不会背诵唐诗三百首，但是听过应该没问题。不能过目不忘，却能基本记住该记住的事情。比方说刚刚那首诗，没记住全篇，却记住了个大概。
　　顺着思绪的记忆，李维慢慢的走到了胡旋姬的后台――嗯，没错，跟丢了！不得不说这个戎装汉萝莉是个优秀的反侦察军人，很快就一溜烟的没人了。李维则是有点惆怅的绕了一圈之后在人群的随波逐流之下，来到了李太白推荐的旅店，李维看了看旅店的名字之后不屑一顾的撇了撇嘴。
　　【王记酒、食、宿铺】――这是这家二层酒楼、旅店的真正名字。李维看了一眼就觉得实在是没新意，你说你都被李白小姐这样的名人推荐了，还不叫个太白居、天然居这样穿越的必备名，实在是有够无聊！然而……这却确实是这个年代起名字的方法。
　　“老板啊，住店……？”
　　李维在街上逛了一圈，老实说已经浪费了很多时间。但是……他刚刚到了太白小姐推荐的旅店，马上就被眼前的场面给镇住了。
　　“诶呀诶压诶呀，这位便是李小……先生吧？”
　　小小的旅店里老板（娘）正躲在角落里，和几个普通的女服务员在一起瑟瑟发抖。而一群很明显样貌并非汉的中亚美女们戎装配剑，身穿着并不整齐的军服皮甲把整个酒馆全部包场――说是包场，不如说是军事戒严。这里已经没有一个客人，只有二十多名胡族美女。
　　“哦……？”
　　为首的一名御姐看上去二十二三岁，笑容可掬何须招人，当然最让李维感到惊讶的是她……的乳量。如果说以前看到过秦皇汉武，或者说普通女人。那么眼前的御姐完全让李维感觉到了“震惊”的地步！ABCD……HIJ……罩杯应该怎么算了的？总而言之这个已经不是胸前一对西瓜这样可以形容的了。偏偏对方还穿了一身奇怪的胡服，脸上带着人畜无害的微笑。
　　“您是……？”
　　“嘿嘿嘿……小……咳咳，先生不要怕，我是个粗人怕见不到先生所以才在店里面等着您。直说了吧：是太白先生在殿前见陛下的时候夸下海口，说见到了天下风姿第一的绝世美男子。吾皇万岁笑而不信，如果是平时有人在皇上面前这么胡说八道早就被定罪了，不过太白先生那不是一般人，名声连我这个粗人都听过的谪仙人。于是皇上和谪仙人打赌，看看您是否是天下第一的美男子――今天看来，还真的是如此啊……”
　　对面乳量已经有点不科学的胡人御姐晃着一对奶・子，摇摇晃晃的就过来了。脚步颇为轻盈，完全看不出胸前的西瓜有什么妨碍她运动的样子。
　　“emmmm……”李维有点不爽，李青莲你这小妞不够义气啊，怎么稀里糊涂的就把自己给卖了？这次历史上著名的唐明女皇――李龙姬小姐要来找自己的麻烦。
　　啧！
　　“你还没看见我的脸。”李维现在是戴着口罩和鸭舌帽的，身上的衣服也是宽袍大袖：“怎么知道我是所谓的美男子？――天下皆知美之为美，斯恶已；皆知善之为善，斯不善已。”
　　“先生说的道理太玄奥我听不懂，我只知道先生漂亮！”巨・乳美女老实说带着一种讨好的笑容来到李维面前，她甚至感觉到李维会后退几步或者皱着眉头――没想到李维完全没有拒绝她的意思。反而是颇为有趣的盯着自己――呃，的胸・部。
　　这个就点奇怪了――难道对方是喜欢比较胖的“男人”的“女人”？听说有这种奇怪癖好的美女！
　　不，李维只是单纯的觉得对方乳量下作，下作到了惊人的地步！已经可以上选美比赛一鸣惊人了。再加上脸上笑容可掬，其实挺讨人喜欢的。
　　“还没自我介绍。”御姐露出了她招牌的人畜无害的笑容，看似随意的拉着李维的手亲切的说道：“现居河东节度使――嘿嘿，别看我这幅蠢样，也是骁勇善战的哦。”
　　“……”李维瞬间连骨头都酥了。
　　不过这个骨头酥的过程和以前被美女握住手不太一样，他先是凉凉，后是热热，再是寸断，然后骨髓逆转。
　　“你……是安禄山？”李维的声音有些颤抖――中华民族历史上永恒不可磨灭的三个字！褒义还是贬义就不多说了大家心里当然有数。后面同样不可磨灭的还真不多，能够与之齐名的也就另外三个字：铁木真；或者另外三个字：皇太极。
　　“诶？小姐……咳咳，先生知道我？”
　　“知道知道，太知道了。”李维频频点头，可算知道对方的巨・乳是怎么来的了。原来是以为了与历史契合啊。不过这个世界还真是可怕，直接、简介消灭了中国百分之七十人口的人依旧是个美女，而且看上去这个御姐还很带感，却做了连肉b器都不配当的事情。估计这种人如果落到了李维的手上，也就直接切了四肢拉去给1000秦军当肉B器了。
　　历史没法改变（么？），不过却可以稍稍做一点惩罚：“我是个喜欢天下奇闻的人，听说过安将军的发家史。听说安将军天资非常，能够说六个民族的语言。”
　　历史上，安禄山的确是个天才！政治上既会耍丑闹剧，又懂得口蜜腹剑；既能够搞事情，又有真才实干。军事、行政上其实都是一把好手――可惜，太好了。
　　“呃……哈哈哈。”恐怖的御姐装作善意的笑了起来，当然也可能是真的很开心：“诶呀诶压诶呀不算什么，我就是个粗人懂得什么六番语言？只不过什么都会一点，可以替皇上分一点忧，尽心尽力而已。行了，我来是为了等着你然后接送你进宫面圣的。Emmmmm……听说你是辽东人？”
　　“是，我是辽东人，祖籍河北。”
　　“可是赵郡李氏？亦或者……陇西李氏？”御姐的眉目又是一亮！似乎在琢磨些什么事情。
　　“不，并不是。”李维微笑着摇了摇头，不过……：“不过，陇西李氏倒是与我有些渊源。”
　　我和陇西李氏的祖宗（李信）谈笑风生，看你们现在高不可攀，但是李信小姐发迹的时候可是我一手提拔起来的。
　　“还以为你与陛下同源，不过没关系――来来来，怎么辽东出了你这样的人杰天下还不知道。皇上要见你，快和我一起进宫吧！别让圣天子等急了……”
　　“不，老实说我并不想去。”
　　“？！？！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　当然，最后李维还是去见了见根本不想见的“圣天子”。
　　号称唐明皇，实际上却要在晚年哭着趴在龙椅上，对列祖列宗哭嚎“朕怎么把祖宗的江山搞成了这个样子？！”
　　……因为你爬灰啊，这么简单的道理都不懂？淫人妻女乐呵呵，妻女人淫奈若何？我不娶妻乃天命，天命乃我不取欺。不结婚，没有女朋友，就不会被绿了吧？
　　实际上还是想要个老婆啊。
　　咳咳，不论如何，这位李龙姬小姐此刻正坐在侧殿的主位上，李维看得出来这是个精神焕发的……漂亮妞。比较让李维感到奇怪的是，20多岁的貌美女子此刻鬓角略显得斑白，明明一点鱼尾纹都没有皮肤光滑，却又偏偏白发魔女的模样――这就是为了显示这个年轻的小姐，实际上年龄已经不小的原因吧？
　　谁有能想象到这个20多岁的黄袍美少女皇帝（以前李维见到的都是黑袍帅的一逼），今年已经57岁了。
　　侧殿并不大看上去只是个消遣寝具的地方，也就比李维的家大个十多倍吧，有个八、九百平的样子……说到这里，普通人的心真的在流血。太白小姐近前答话坐在李龙姬的右手边两米的位置，这个看上去就比始皇小姐亲民多了。
　　几个打扮的帅气的殿前女武士穿着华丽的铠甲站在侧殿的四个角落，几十名宫女环绕四周――当然，李维最终要看的还是李龙姬左手边的御姐。
　　李维第一次见到中国古代妖艳级美女――杨玉环！理论上也是四大美女里出身最奇怪的一个，西施是倒霉催的洗个衣服也会被啪啪啪的浣纱女；貂蝉是同人文产物最被人刷来刷去；王昭君是竞争上岗的第一夫人宫女；唯独这个杨玉环小姐……
　　爬灰上岗。
　　这个很难得，考虑到一个身材臃肿的女人无法进行长时间舞蹈。所以说唐时喜欢肥胖的人可以洗洗睡了，不过这个年代喜欢巨・乳倒是真的！李维看着这个满城尽带黄金甲似的服装，还真是衬托出一对对……
　　啧，唐朝皇帝好福气咧！真是渴望奶・子的朝代！太棒了！
　　只不过现在满殿的美女除了有所准备的李白小姐一副“你们没见识”的模样，其他人见到了从门口大踏步走进来的李维，都是一脸震惊和懵逼的样子。
　　――嗯，好，几天雌性荷尔蒙有配菜了。
　　作者留言：
　　PS1：二更……诶？为什么会有二更？
　　PS2：emmmmm……正在加速~~~~~~我？miss？怎么可能！


第二十章 陛下你吃醋么？――不，你们继续！
　　惊为天人这句话是有出处的：
　　初，天顶星人席卷宇宙洪荒，人类大呼不可战胜，惊呼其为天人。
　　冷笑话就说到这里好了，因为整个大明宫侧殿瞬间急速升温，李维肉眼可见的发现在场的人民（女）群众们那炙手可热的“热情”顺流而下。
　　热情这个东西不上去，就得下来。不出去，就得憋着！而天生的前列腺比较短的性别，憋不住的可能性更高一些。不过这是个比较有“体统”的世界，美女军官们已经不像是秦汉时代穿着开裆裤了，唉……秦灭之后无华夏啊。
　　“草民李维，拜见吾皇万岁，万岁，万万岁――”学着礼部演礼的结果，李维说着从武则天时代发明的【万岁万岁万万岁】，别扭的给李龙姬小姐俯首称臣。
　　“嗯，却是……”似乎李维的洪亮声音让在场的美少女们纷纷觉得舒爽不已――他这个KTV唱歌从来没人敢听的男人，在这个世界瞬间连破锣嗓子都变成了香饽饽，可见一个十足的道理：物以稀为贵，天“性”使然。
　　李龙姬小姐手已经不自觉的从一旁的杨贵妃手上拿开，用一种几乎发颤的真・悦耳嗓音说道：“貌比潘安、宋玉，纵然嵇康、卫d在世，也不过如此吧？”
　　“圣上此言差矣。”李维这句话说的十分的孟浪，老实说不论是什么朝代（哪怕是宋朝），你一个白身和皇帝面对面说话竟然敢反驳、打岔和插嘴，简直是耗子舔猫――嘬死！
　　不过嘛……男人在这个都是女人的世界稍微插一下嘴，对方还蛮高兴的。
　　“哦？”李龙姬小姐丝毫没注意到一旁杨贵妃小姐以及作陪的其他后宫是什么颜色，只是亲自下阶与李维面对面的站在一起，所过不过一米远：“你先站起来答话吧――朕刚刚有所错什么么？”
　　“以貌取人，失之子羽。陛下，奈何？”
　　“嗯，朕之过矣。”李龙姬小姐现在越看李维越喜欢，所以李维的一些话到了嘴边也就无所谓了。有些事情明明一样，但是在不同人身上说出来自然就不同了――换另一个人敢在皇帝面前这么说话，估计现在已经凉了。
　　然而李龙姬小姐笑嘻嘻的拉着李维的手（怎么大家都喜欢这样？），用一种亲昵的语气说道：“朕一生也算是阅人无数，虽然说圣人所言不假，但李君之面却是天下少有之美少年！不，乃是绝世矣……咦？”
　　李龙姬小姐不愧是老司机，拉着李维的手看了两眼，摸着摸着就感觉好像有点不对劲……这个手掌的纹路啊，纹路啊……摸着不对啊？
　　其实两个人就算是促膝长谈，互相握手也不会随便感受人的手掌纹路吧？不过……老司姬、死姬佬啊可能就是不一样。
　　“三郎。”非正式场合，杨玉环小姐也是“云鬓花颜金步摇”，“回眸一笑百媚生”的来到了李维面前。正如同迪士尼拍《天鹅湖》的动画片根本不需要新BGM一样，因为没人敢用柴可夫斯基之外的BGM来描写天鹅湖。说真的描写杨玉环小姐的词语再怎样都是匮乏的，只能借用一下白居艺小姐的《长恨歌》来评价了。李维第一眼见到她的时候也可以理解为啥李龙姬不惜搞死自己儿子也要把她抢到手了。
　　这是一种精神污染一般的美！――然而，再美也是女人。
　　“你这样握着个男人的手，臣妾可是要吃醋的很呢。”似乎耍起了一点小脾气，杨贵妃这种级别的御姐可爱的一噘嘴，一只雪肤一般的素手却拉上了李维和李龙姬小姐紧握住的部分。
　　好，三个人一起就不算出轨！
　　“来，快放开~这位李君哪怕是身为女人的我……看了也不由得觉得美轮美奂，无与伦比。”杨玉环当时叹了口气，看了看一旁的李龙姬小姐：“三郎，你不会这么快又喜新厌旧了吧？”
　　“额咳咳……玉环啊，怎么可能呢。”
　　没想到李龙姬小姐在杨玉环面前还有点气管炎，触电似的把手离开了李维――好，现在就剩下杨玉环小姐拉着李维了。
　　Emmmmmm……好奇怪么？妇、妻双方都喜欢上自己――没关系，以前也不是没发生过。历史上比较著名的也不是没有
　　不过希望不会影响到对方的夫妻生活，否则的话历史可就要改变咯。李维是不太相信女人真的能够误国的，他是不相信喜妹、褒姒之流可以左右朝政――除非这个女人是领导人。不过枕边风却的确能够起到比12级台风还可怕的效果，所以还是见好就收。
　　“皇上，草民和太白胸有这样一个约定，说出来跟您玩笑玩笑您看如何？”
　　“哦？早就听那谪仙跟朕诉苦了，你看，她现在一脸羞愧的样子都不敢过来。”李龙姬忽然飒然的笑了一下，摇着头说道：“听这谪仙人（女）说她有个胸娣，最不喜欢被人提起来。诗词绝伦，却又不喜欢被人记录下来。乃是真性情，只送给有缘人口耳相传。不过……朕这里替那谪仙人给你求个情，哪怕他不说你，一起回来的小黄门也得告诉朕有这样绝世的美女……咳咳，美男子。”
　　老司姬早已经看穿了一起！死姬佬却还在默默苦熬。
　　“所以，你就原谅她跟朕说了你的事情吧。朕保证，你的事情穿不到外人的耳朵里去。也就朕、贵妃、谪仙人和那个安禄山知道――”
　　艹，除去了李白，你们都能凑一台戏了好吧？
　　“那，草民就有一句话要说了。”李维心说你就现在问问我1000年后要发生什么，或者10年后要发生什么也行啊！“我想要吟一首诗。”
　　“哦？李君有如此雅兴？”杨玉环忽然拍手起来，离着李维的距离越来越近，离着皇上的距离越来越远。
　　一旁的太白胸在妒忌！――是我先，明明是我先！
　　大唐白学，贵圈真乱。
　　“我只说给陛下听。”李维顺手脱开了杨玉环小姐的手，当面NTR――是有危险的。趴在了李龙姬小姐的耳边，杨玉环来偷听李维也无所谓――只要不流传到外面就好：“宣室求贤访逐臣，贾生才调更无伦。可怜夜半虚前席――不问苍生问鬼神。”
　　“嘶……”
　　倒吸一口凉气，瞬间李龙姬的脑子冷静了一下，换了一副眼神打量着李维。这首诗大约出现在百、八十年后，所以李维不打算抢了李商隐的位置。
　　“李君……不，李卿实在是难得……又有些可惜啊。”李龙姬摇了摇头，心说你要真是个男人该多好――不，那样虽然有才华但是大唐到现在不缺人才，朕的后宫却缺少了个位置：“你真的不想流传后世？”
　　“抱歉，陛下，草民有这个奇怪的癖好。”
　　“那……你看，你与李白二人一起翰林院供奉如何？”说穿了就是留在身边做个文人，随传随到最好还能是炮友。
　　一个女皇，尤其是这种活的时间长而且更新换代比较勤快的女皇，究竟能有多少百合对象呢？这个不好说，因为大家知道同X恋群体一般始乱终弃的比较多，建立在感情上的少，建立在猎奇快赶上的多――这个是同群自己承认的事实，当然了每个都说自己是真爱。李维不是恐同者，相反百合买一赠一，大大的好！基佬多一对自己就少一对竞争者――最可恨的是占着茅坑不拉SHI的。
　　李龙姬小姐有庞大的后宫，一个皇后，三个夫人，庞大的六宫粉黛，九个嫔妃，二十六个世妇，八十一个御妻，无数后宫才人，更可怕庞大的乐府鸡女――
　　但是，忽然李龙姬小姐觉得李维与其他女人都不一样！给她一种很……很想要的感觉！这是冲动！
　　“那……草民就却之不恭了。”李维看了看一旁的李太白，笑着说道：“我这些日就和太白胸在一起，说起来惭愧――草民一路骗吃骗喝和太白胸来到长安，还真是多亏了谪仙人呢。”
　　“李白诗才绝伦！――可惜刚刚见到朕的时候，小气呢。”李龙姬小姐耍了个脾气，道：“让她给朕的爱妃作一首诗她都不肯，说什么见到了……咳咳绝世之后不打算再做跟妇人有关系的诗了。”
　　“噗……哈哈哈，皇上啊，那是太白胸怕您吃醋啊。”
　　“吃醋？”
　　“喏，太宗皇帝让房丞相纳妾时，房丞相之妻宁饮醋当毒之事情。”李维说的是唐时韵事。
　　“哦，这个吃醋说的不错――但是朕什么时候会吃醋了？”你看，人家和好多人共用乐府百合鸡女啊。
　　“太白胸怕吧？她在路上早就做好三首诗，赞美咱们杨贵妃了。”李维笑着，李白懵逼――心说自己什么时候做诗赞美杨玉环了？――这特么跳进黄河也洗不清了。
　　“三首清平调，献给在座的各位。”李维一伸手，吟诵道：“云想衣裳……”
　　青莲小姐在一旁真的吃醋了！――凭什么把我送给你的诗送给别人！是我先，明明是我先！！！
　　“嗯，臣妾人家好开心呢……”脸上娇羞欲滴的红扑扑的脸，杨玉环遥看脸色奇怪的李白小姐，两人隔空百合了一下――紧跟着杨玉环小姐说道：“不过，李君你呢？是不是也可以跟本妃说说悄悄……诗呢？诶呀，陛下别偷听嘛~怎么，吃醋了？”
　　作者留言：
　　PS1：一更，求推荐，求收藏，求月票
　　PS2：我今天就是要更新万字了，你们能怎么滴吧！有种（消音）死我！


第二十一章 李龙姬，你看看王维小姐的百合真爱不脸红么！
　　“好好好，朕不吃醋，不吃醋――”老司姬李龙姬小姐笑了笑，用一种你们都是百合的翅膀的眼神，看着面前的NTR和出轨。
　　人这辈子要想过得去，头上就得有点绿。你怎么知道你老婆的闺蜜就不是大futa？不信你看看你的纸片人老婆，在各种本子里（以下略）。所以说，EVA没有绫波的本子，这是公认的事实不可争辩！
　　咳咳，话说回来，李维的脑子里瞬间闪过了白居艺小姐――就抄袭你了。
　　《长恨歌》需要删节版才能拿出来，前四句就不能说。所以李维挑着来，也不客气的当面NTR趴在了杨玉环的耳边――感受着对方几乎bug般精神污染的魅力值，老实说李维的内心也很不纯洁。
　　这是李维见到的，最漂亮的一个御姐！――萝莉可能以后要待观察，反正日后时间多的是。
　　“天生丽质难自弃，一朝选在君王侧；回眸一下百媚生，六宫粉黛无颜色。”
　　“……噗，后宫的姐姐、妹妹们要是知道了这首诗啊，估计也要不高兴咧。不过也难保，看到了李君，她们也许就气不起来了。”
　　前一章开头说过了：气起不来，就得化成水下去。这个是物质转化的真理，好像没什么错吧？这是个真理，这真理闪烁着不灭的光辉！顶多在另一个真理面前才会黯然失色，另一个真理是什么？
　　写小说死路一条。
　　“玉环啊，看来你和李君颇为有缘分……不如就认个干弟弟如何？”也不知道从什么时候开始，男人的几个女人就要以姐妹相称。这个习惯也不知道从哪儿来的，小姨子真的那么棒棒哒？（是的！）
　　李龙姬也不客气，在几次偷窥手掌之后，李龙姬小姐已经认定了李维是什么人了。
　　“那臣妾可就……”杨玉环可能不是老司姬，但是十分有资质变成死姬佬。此刻一脸兴奋，也不知道自己家老公怎么回事忽然就认了这顶帽子――
　　“哦……不过这个不太可能了。”李维摆了摆手，道：“草民今年三十有三。”
　　“……咦？！？！”杨玉环今年二十五，当了一年不到的太子妃，然后马上转正变成杨贵妃（有一段时间是女道士）。
　　“砰！”李维的手被看上去也就二十五六岁的杨玉环一把抓住，御姐以一种决绝的语气说道：“那，好哥哥！――麻烦你告诉我你是怎样驻颜有术的？看上去才十四五岁？”
　　“……”李维真的想问一句对方：你哪只眼睛看出我十五六岁的？不过……可能对方也要问问李维，是怎样（cos）男女通吃、老少皆宜（是这个词）的吧？
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　叫声好哥哥不吃亏，说不定好哥哥还能饶你一命呢？
　　李维这辈子还是第一次被认作干哥哥，这个……这个就有点奇怪了。跟自己当炮友的有很多，打算当自己女朋友的也不少，拿自己当“配菜”的更是没法用语言形容了，这个世界的美少女遍地都是简直跟二次元一样。
　　但问题在于被叫了好哥哥之后，李维该怎么办？
　　Emmmm……等到“六军不发无奈何”的时候，他来帮着避免“蛾眉宛转马前死”的结局吧。不过在这之前――
　　他还要好好玩玩。
　　来到大唐盛世了，李维可是不打算再待在宫廷里。大明宫虽然大，不过比起未央宫那简直是小巫见大巫了――比起阿旁宫（未竣工）都没法比。Emmmm，杨玉环是我的干妹妹啊……可以，这个可以有！
　　不过接下来，李维和一辆尴尬，不知道是该生气还是该道歉的李白走到了一起。两人一起回到了王记旅店落脚，这么个大诗人国家也不会给他安排一套房子，为什么？
　　安史之乱后的长安都被形容成【京城米贵，居大不易】，安史之乱之前的盛唐那首都作为首善之区，除非战乱，房价从尧舜禹汤文武的时代开始就没下来过！
　　“中人兄啊，这回咱们俩可是互相伤透了心了。”
　　太白小姐又喝高了，不过这次没下意识的往李维身上倒过去。只能说明这个只是衣衫半解的美少女，此刻还是比较清醒的――只是在喝酒抱怨：“我送给你的三首诗……嘿，虽然是认错了吧，不过你也没必要给那贵妃吧？”
　　“杨贵妃实乃是天姿国色。”李维一脸的爱慕之情已经不需要用多余的话来形容了，太白小姐哪怕喝着酒都能从空气中闻到李维想要上杨玉环的味道来。不过……这难道不是中国男人的梦想么？
　　四大美女里面最出名的一个（国际上）啊，这是个什么概念？
　　“我觉得你那三首诗正好给她，‘长得君王带笑看’――有哪里不对么？”
　　“咋啦，我在我的诗里面当把皇帝怎么了？我还当神仙呢，我还当……”太白小姐争辩了几句，忽然耍起了酒疯――当然绝大多数耍酒疯的人呢，是有自我意识的：“总而言之，我……我那是写给你的。当然，愚胸也有错的地方……”
　　“正如皇上所说，你不说我的事情小黄门也会如实报告――所以现在被皇上封杀反而更好。”李维看了看天色还早，便继续问道：“我说太白胸，这长安城我还是第一次来，你看你能不能领我转转去？”
　　“诶呀！说到这里，我还有好多老朋友没有去见。看来又要少不得被埋怨几声了。Emmmm……反倒是有个人我要让你见一见，嘿嘿，我看她啊到底还是不是能够守得住！”
　　忽然，飘飘如仙的女诗仙脸上撩过一丝奸笑，奸计得逞的萨摩耶一般拉着李维的衣袖，也不管自己衣衫半解：“走！我领你见见愚兄的朋友们！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞；文学少女司马迁也说了：云从龙，风从虎，圣人作而万物睹。物以类聚，人以群分。
　　第一次见到王维小姐的时候，李维是震惊的。当然并不是因为震惊于王维小姐那娴静如圣女一般的气场，而是在于她仅仅只是惊讶的看过了李维一眼，看上去并不是纯粹的女同。但是也仅仅只惊鸿一瞥，便不在盯着李维看。
　　“啧，真是没趣，我还以为你这千年的尼姑能有点凡心呢。”很明显，现在在一旁抱着肩膀的女诗仙一脸揶揄的样子，颇有些奸计失败的感觉。
　　与王维小姐见面的地点并不是王维的家，李白小姐去的时候扑了个空；她是拉着李维在长安城转了几个胡同，终于在一家看上去王维经常去的茶馆里找到了她。
　　现在，李维是整个茶馆里最引人注目的人，因为李白刚刚把李维的口罩强行摘了下去。
　　“太白胸啊，你这个可是有点调皮了呢。”李维被利用了当然心情不是很爽，不过这倒也没什么毕竟业务上大雅：“我只想问你个问题：你不介绍介绍么？”
　　“哦，是我的错了――你看中人兄，我来给你介绍一下：”青莲小姐以手虚指了一下在座的那位如同圣女一般的少女，似乎有些旁敲侧击地说道：“面前这个人啊，就是连几年不见的老友来了也不起来迎接一下，薄情寡义的家伙。当然她还有个外号叫做【诗佛】你更加听说，名为：王维，字摩诘。”
　　“哦……久仰，久仰。”一般来讲【久仰久仰】是客套话，但是现在李维说的是事实――那个小学生没被你们这几块料荼毒过？嗯！？说！你们到底啥意思！
　　“这位是我的胸娣，李维，李中人――别看他这样，他可是个男人。要说你们两人也有缘分，名字都有个维字。”
　　“哦？”这回王维小姐惊讶了，毕竟王维不是碇唯，不是那种长得美好却眼睛有问题找错了老公的可惜美女。（特么的，碇唯脑子抽风了么！好白菜都让猪给拱了！老天妒忌，生个儿子是白痴加BL！）这回王维小姐惊讶的点了点头，双手合十道：“未曾想，李胸竟然是铮铮男儿――如此之美貌……嘿，看来我修行还是不够啊。”
　　“啊，习惯就好。”太白小姐洒脱的拉着李维坐下，指着王维小姐说道：“这家伙你别看这样啊，以前也是挺欢蹦乱跳的。脾气好是好，不过别跟她较真儿！十年前她夫人亡故之后她就一直这个样子了……”
　　哦，李维这是第一次发现爱情的力量是如此的伟大。这是个真正的百合控！为了自己死去的百合妻，现在对于李维根本不屑一顾！确切的来讲，对于一切女人和男人都不屑一顾――这是什么样的道德精神啊？
　　“嘿，当年老实说我还真挺佩服这么个人。”一路上酒就没有断过，而且太白小姐是个话痨。在夏日的茶馆里不懈余力的介绍着王维小姐的过去，那一段刻骨铭心的百合恋情：“她老婆刘氏是和她青梅竹马长大的，不过啊小时候她可不是这么活圣人的模样。因为她是一见钟情追求了人家好久，可是私定的终身。咋啦，我觉得私定终身挺好！后来她科举中了这一点比我强，玉真公主喜欢她让她当驸马她不肯，这一点也比我强得多。她这家伙楞，你说你有隐疾不就得了么？结果她偏说自己有心上人了，结果玉真公主比她还楞，俩人呛起来最后玉真公主以她的仕途相逼迫。――还是她有种，不当官了也和自己老婆私奔了。可惜……唉，天不假年啊，十年前刘氏……”
　　作者留言：
　　PS：二更~
　　PS2：我不知道该说点什么，我只觉得五味聚杂。写小说死路一条，不过除了写小说我还能干什么呢？我连被干的资格都没有


第二十二章 第一个有名有姓的外国人登场
　　“哦，这件事情看开就好了。”没想到用情至深的王维这个时候已经彻底达到了解脱，圣女小姐笑着说道：“当我再次跨过生死的边界，我自当在美好的彼岸与她再次相会。那个时候，我们将不会再是以男、女身份之拘泥，而是以佛弟子的身份平静的交谈直至永恒。我现在就是苦海之中的一叶孤舟，荡漾着驶过无边、随波逐流；不过，此刻我不再恐惧，不再叹息，不在……”
　　“当然了。”忽然画风突变，李维十分怀疑王维小姐是不是已经因爱痴狂，精神分裂。圣女小姐脸上的表情瞬间换做无奈的苦笑：“当初拒绝玉真公主也是有原因的，第一她是寡妇，第二大唐公主的名声可是不咋地。太平公主、韦氏、高阳公主等比比皆是，我可是没这个福气呢~”
　　“哈哈哈……你看看，中人。王摩诘可不是咱们能同情的了的，人家已经彻底超脱了。”李太白的脑子估计也有精神分裂的前兆，这人家明明很抒情的（虽然最后画风突变）。
　　“曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城；世间安得双全法，不负如来不负卿？”李维一摊手，由衷而发的抄袭了起来。
　　“哦？”圣女和仙子两位听了李维的（抄袭）诗之后，当时就是一愣，全茶馆的人倒是无所谓的看着两个著名诗人和一个女人（李维？）之间的对话――就是听不清说了什么。
　　王维小姐沉吟片刻，出口成章答道：“我年一何长，鬓发日已白。俯仰天地间，能为几时客？怅惆故山云，徘徊空日夕。何事与时人，东城复南陌。”
　　李维当时就是一愣，自己只是装逼的，自己只是个抄袭的D版写手！怎么你们玩真的？王小姐那边刚刚抛诗砸人，一首著名的隐世田园诗扔了出来回答“李维的”诗，紧接着李白小姐那边也不甘寂寞，好，你们不说人话是吧？我也不说：“蜀僧抱绿绮，西下峨眉峰。为我一挥手，如听万壑松。客心洗流水，余响入霜钟。不觉碧山暮，秋云暗几重。”
　　“李维的”诗描写了一个在山门前徘徊，不知道是否应该斩断尘缘的花和尚。
　　王维的诗则是瞬间话锋一转，说自己已经归隐林泉，入山当了真和尚。
　　李白则是直截了当的把当年她在四川踏踏（地方）的故事扔了出来，瞬间就浪漫主义铺天盖地席卷而来。从一个四川和尚的事儿，瞬间把自己提高了N个档次。
　　这就是诗人和诗人之间的不同，李维非常有幸能够和这种两级的大佬在一起，但是他感觉他的逼装不下去了。
　　――求求你们说人话把，再作诗对答，我就要死了！他决定用东北人的方法解决问题。
　　“行了，老铁，走一个。”李维拿起了一旁李白小姐的酒葫芦，不客气的往嘴里倒了一口，惹得一旁李太白小姐干瞪眼――诶诶，干嘛抢人家的东西！
　　“都在酒里了！”
　　“我不饮酒……不过可以以茶代酒。”王维笑了笑，端起一杯茶一饮而尽道：“真没想到，李胸诗才如此……真是厉害。不过有件事情要跟李太白你这酒鬼说，省的待会儿喝醉了又说我没提醒你。”
　　“咋啦？”四川辣妹子一瞪眼，把酒葫芦从李维的手中抢了过来心疼的保护好：“我刚来长安，能有什么事儿？”
　　“你没来长安的时候就有人惦记上你啦，你不是也一直想要见见她结果她上次外派么？现在有机会了，她跟我说了半天吵着闹着要见你，你再不来我都要金刚怒目了。”圣女小姐苦笑了几声，起身道：“走吧，看日头她也要收官了，怎么也要讹诈她一顿饭。”
　　“究竟是谁要见我？”李太白小姐还有点膨胀了，一副萨摩得志的模样说道：“我现在也是个翰林院翰林了，我……”
　　“贺知章！――她是秘书监的人；还有她的上司叫朝衡，是秘书监监正。长安这地方啊，别的没有，就是官多。”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　秘书监，相当于国家档案馆。
　　秘书监监正，相当于国家档案馆馆长。
　　贺知章是什么人？太子的幕僚，当然了大唐的太子不好当；不是被皇帝做掉，就是做掉皇帝。从高祖、太宗就这样，李世民小姐干翻了她的几个姐姐、妹妹，玄武门逼供了自己的母皇当了大唐的女皇陛下；然后太子李承乾小姐毫不犹豫的造了她老娘李世民小姐的反；后来李治小姐被自己老婆武则天搞了，几个太子死的死、残的残被武则天祸害的差不多干净――然后李龙姬小姐搞了她姑姑（皇后韦氏谋逆），又搞了她另一个姑姑（太平公主），最后搞了她老娘，成功上位！
　　当然了，不久之后的某一年，安史之乱时李龙姬小姐也会被她的宝贝女儿搞，这就叫报应不爽，仔细想想唐朝这么搞来搞去竟然还能活下去，也算是难得可贵了。
　　所以，大唐的太子小姐姐不好当啊。给太子当幕僚也要有自我欺骗的心，比方说：嗯，自己一定会等到太子变成皇上的！我这次保的太子，一定是真的！
　　贺知章是个狂人，李维见到她的第一眼就看出来了。诗狂的名号不是吹的，小姐姐身高大约有个一米六左右。代表作有小学的【碧玉妆成一树高，一双美腿绿丝绦】（《咏柳》）、【垂死病中惊坐起，笑问客从何处来】（《回乡偶书》）。
　　别看人家一米六，能和李白对着对瓶吹！而且……人家知道李维是个男的，照样知男而上。这个就有点难得可贵了――
　　不过李维对于贺知章之外，还有另外一个人。
　　贺小姐的女上司，朝衡小姐。
　　这个不能怪李维，因为这个朝衡小姐实在是长得太有特色了。身材非常的伟岸――大约有个一米二左右。
　　这已经脱离了萝莉的状态，而是进入了幼女的状态了。
　　“唉，不曾想来了大唐这么多年，老了老了还见到了这么个……人物。”晁衡（后来改的名字）小姐端喝酒杯，坐在李维的身边似乎是有话要说一样：“我这以后要是走了，回了故国说在大唐见过何等人物――哈，乡下的土包子估计是不会相信我的话吧……”
　　“哦？”李维故作不解之状，看着面前的幼女稚嫩的酒醉状态――行了，李维对幼女不感兴趣――不过幼女对他感兴趣就是另外一码事了。更何况……长得挺可爱的。
　　“大人此话怎讲？”李维看着面前的幼女，一副不解的模样：“说得好像您不是大唐人一样，您可是秘书监监正……”
　　“呵呵呵，唐国是大国，气度自然超凡。”晁衡小妹妹的脸上带着一丝潮红，对在场所有人说道：“实不相瞒，我其实是个日本国人――也就是你们所说的扶桑国人。”
　　“……噗！”贺小姐一口酒全都喷到了对面李白的脸上。
　　太白小姐擦了擦脸，也不对贺知章小姐有什么误会，愣愣的反问道：“不会吧？晁大人明明您……官话说的字正腔圆，怎么是倭奴国人？”
　　“那是，我知道你们惊讶，除了皇上和少数人之外，已经没人知道我是日本人了。”一米二的幼女妹妹叹了口气，摸着自己的平胸感叹道：“我三十年前到达天朝是早期的遣唐使之一，不过我仰慕中华文化所以改姓异服，叫自己晁衡，字巨卿……”
　　“咳咳咳……”这回李维真的有点绷不住了。
　　“呃……巨卿是我那年才十八岁，还以为能再张张个头……”一米二的幼女妹妹可爱而又奶声奶气的说道：“没想到一晃三十年，这个头就没在动过。来的时候啥模样，估计走的时候也是啥模样……嘿，其实我在我国的身高已经算是【巨卿】了，我们国家比我矮的比比皆是。”
　　“不是，监正大人啊，你可别开玩笑――这玩笑不好玩。”贺知章一脸懵逼，反问道：“我……我怎么不知道您是倭奴国人？”
　　“很正常，别说你不知道――我长子而立之年，还不知道她妇亲是日本人。”隐藏的够深的啊，晁衡这个时候一脸感慨道：“当年监察御史储太祝（储光羲）还作诗夸过我，这首诗我现在还留着。不过这么多年，她老人家都是提携我，没有说我是日本人的事情。”
　　吊，一个日本人当了大唐档案馆馆长，而且皇帝心知肚明。
　　怪不得唐朝那点事儿日本人却知道的那么多――不过您各位能不能学点好的？学好不容易，学坏一出溜啊。《源氏物语》里处处爬灰的爬灰，找小舅子的找小舅子，养小叔子的养小叔子。
　　“这……”在场所有人愣了愣神儿，还是李太白反应的最快。仙子气息十足的美少女打了个酒嗝，来到了晁衡的面前弯着腰拍了拍对方的肩膀：“日本晁卿――管你是不是日本人，以后我们是朋友了！这个不会变！来，满上，走一个！”
　　呃，被千年之后的某些人利用你们的感情，说中日亲善，构建大东亚共荣的时候，不知道您作何感想啊，太白小姐？当然，本书不参与1840年之后的事情。
　　作者留言：
　　PS1：三更~
　　PS2：任务完成！
　　PS3：我去把上本书的也更新了……


第二十三章 杀了你老婆还是抢了你钱？
　　这一次聚会的主要目的是进行一次对于李太白的观察研究实验报告。
　　探究报告：李太白（青莲居士）小姐究竟是一种什么样性状的生物？
　　提出问题：李太白小姐在什么情况下能够斗酒诗百篇？
　　作出假设：让她爽，让她喝，让她吹牛B！
　　这里面最有说话资格的老前辈是号称诗狂的贺知章――因为正是贺小姐向皇帝推荐了李太白，于公于私李太白小姐都必须对贺小姐恭敬一点。
　　“噫吁健⑧嬗健…格老子滴个棒棒咯！”李太白小姐身上的仙子气息喝了酒之后似乎少了一点，辣妹子气息却高了很多（这个时候辣椒还没传入中国）。笑骂了一声面前的晁衡，李太白在幼女的身上摸来摸去，最后拍着对方一米二的身高笑着称赞道：“格老子滴，你还长得O犊（身体强壮）耶！别看才这么高，已经是你们那儿高身材咯？”
　　怎么李太白小姐喝多了之后就喜欢彪四川话？
　　“啊，在我们那儿……我这个身高就算不错。”字巨卿的日本人苦笑了一下，摇头道：“等我哪天回了日本国啊，我可就可以体会一把人上人的感觉了――在唐国什么都好，就是总要呼吸下面的空气，这个有点难受啊。”
　　“啊，习惯就好了。”李维无所谓的摇摇头，哈哈笑道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷――谁都想不到日后会发生什么不是么？日后，你们国家的身高也许也能被改变呢？”
　　明治年间，日本人被・日后提出了借种消灭古日本人种的口号，NTR遍地走不是没有道理――虽然很不理解，但是也可以理解被打怕了的痛苦。
　　“嘿嘿……再等个几千年吧，反正那一天我是看不到咯――”晁衡在酒桌上让李维总是有犯罪心理，一个幼女和自己推杯换盏喝的还不少。粉嘟嘟的脸上红彤彤，就跟校长不犯罪一样：“对了，贺大人――你不是说要向李太白讨教新诗么？”
　　“嗯，这个倒是没错。”贺小姐正了正衣冠，放下了酒杯――看来是喝多了，不然就先放下酒杯了！结果从头到脚洒了一身：“太白啊，我虚长你几岁……”
　　“别谦虚。”太白小姐哈哈一笑，和面前的少女说道：“老大人比我高龄半百，我怎敢在老大人面前说虚长几岁？――反正以后当哥们处就是了。”
　　李维看着面前的两个少女心中也是一阵嘿嘿嘿。
　　顺道说一嘴，礼拜今年40，贺知章今年83！
　　“嘿嘿……你倒是不客气――行了胸娣。”美少女拍着另一个美少女的肩膀，贺小姐的脸上一条皱纹都寻不见，李维实在是不知道该如何判断这个世界的年龄――也许不知道更好：“早就听说你有一首《蜀道难》――拿来看看。”
　　“诶呀，一时之间没有笔……算了，我吟诵出来你听着就行。”李白清了清嗓子，在众人注视之下抿了一口酒：“噫吁健…咳咳咳……”
　　“感慨就别喝酒，小心呛死你！”
　　“……不。”李维在旁边摇了摇头，看着谪仙小姐姐咳嗽的身影走过去拍了拍对方的后背。顺道伸过去顺了顺对方的前胸――嗯，这是帮忙不是占便宜！“估计这首诗里面有一句……噫吁剑俊
　　“诶呀，还是中人懂我――咳咳，帮我多摸两下，胸口喝多了。”于是，千古名篇《蜀道难》就是在这样一种姿势下第一次见面：“噫吁剑危乎高哉！蜀道之难难于上青天――侧身西望长咨嗟！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　很明显这个时候的人只是喝米酒，这个酒精度数上不去也就不会太刺激和破坏人的免疫神经，换句话来说就是酒量怎么都上不去！人们常说【酒量是练出来的】这句话不太正确，因为【酒量是破坏出来的】！用酒精破坏你的免疫系统，让你再也感觉不到免疫系统发送给你的头晕、恶心和痛苦感觉――
　　喏，就是李维现在这样。
　　另外四个都倒了，连说自己【啊，我不饮酒】的王维小姐也被李白捏着奶・子强惯了两杯――原来王维小姐不饮酒不是因为清规戒律，而是因为酒量奇差！
　　喏，太白小姐姐的酒品就看出来，老实说真的不咋地。
　　三个唐朝人还有一个外国友人……幼女，李维就跟人口贩子一样把这几个美少女、御姐和幼女随便往叫来的马车里一扔，也不管她们身上有多么的衣衫不整！拍了拍手，跟个鸡头一样示意全部拉回家！
　　来到大唐也有一段时间了，感受着风和雨之间的气息，李维――非常思念现代社会的有毒气体。
　　“唔……”
　　这里面酒品最差和酒量最大的女人被冷风一吹，车子一晃反而醒了过来。
　　“这长安的酒还是够劲儿啊――可惜没有天府之地的好喝，也没有中人你给的劲儿大。”一手抹着自己的脑袋揉了揉，一手按在一旁躺在车里不知道谁的奶・子上。一阵风吹过，风吹仙诀飘飘起，太白小姐对车里的李维说道：“这车有点挤得慌……”
　　“是啊，我给了车夫两倍的钱顺道还疏通了关系，否则人家车老板才不会在宵禁之后拉咱们呢。”
　　李维与女诗仙对面而坐，谈笑风生：“而且我要给你个建议啊，以后没事儿少带着剑出门――刚刚我都差点把你的剑落在酒馆里。你们这些大唐的官儿也真是奇怪，出门一定要佩剑么？”
　　“……？为什么出门不佩剑？”李太白小姐更不能理解李维：“这风气不好么？”
　　“当然不……”
　　李维想要解释一下社会太平，天下太平，兵者不祥之器的道理。
　　“嗡！……”忽然李维雇佣的马车好像撞到了什么东西一样，整个车一阵猛烈的颠簸。驾车的少女赶紧拉住马车的缰绳，疯狂的让受惊的马匹稳住！一时之间车内慌乱不已，然而这不过才只是开始而已。
　　“中人你坐下！”李维只是觉得马车颠簸的不对劲，然而李太白小姐却一把将李维摁在了身下――猛地将腰间的佩剑抽了出来！
　　“叮！！！”
　　李维还不知道怎么回事，就已经被诗仙小姐的大白腿所淹没，不知所措！――然而真正不知所措的还在后面！――马车已经诡异的停了下来！前面的车夫小姐发出了一声渗人的惨叫声――紧接着，一声金属的碰撞声响了起来。
　　无数声兵器碰撞的声音紧接着响了起来！李维从大腿与大腿中的缝隙可以看得见，李太白小姐是一个人坐在车上使着醉剑！在他从慌乱中回过神来的时候，地上已经躺着两个刺客了！
　　……这特么有点过分了吧！我第一次到了大唐，怎么就……
　　李维没看到李太白的剑法究竟有多好，因为第一次也是唯一一次见到太白小姐拿剑的时候，是她体力极端虚弱，精神极端萎靡的时候。但……似乎他忽略了两件事情，第一：她哪怕极端虚弱，老虎也只是叫了两声喵喵喵，就跑了。
　　第二，她是诗仙，是酒仙――还是剑仙！
　　“噗！”高手过招讲究一个快准狠，太白小姐坐在李维身上保护着李维，出手击剑反手三五招以进为退，虽然身上不可避免的划开了一个血口，鲜血横流――然而地上斗大的人头却在乱滚。
　　三个刺客，当场倒地。一剑一个，中剑的位置全部都是脖子。
　　“呼……真是！”
　　看来处理这种事情也不是第一次了，李太白小姐冷哼了一声收剑入鞘。然后紧接着又赶紧露出了一副关心的样子，蹲下身来看着李维：“诶呀，中人！你有没有受伤？有没有磕到碰到？”
　　“没……没有……”
　　出了事儿自己首先就进入了【肉盾】之中，他还什么都不知道的时候就被剑仙小姐按在了胯下――这个胯下之辱这是好啊，胯下之辱真是棒棒！韩信这家伙一定是最早的偷窥狂吧？当初怎么就没见到韩信这个柳眉杏眼的美女竟然是这样的抖M、hentai！
　　而且李维四周现在全都是肉隐肉现的，全都是肉――大腿这个东西再多也不会觉得审美疲劳，毕竟刚人只有两条漂亮的腿。
　　“嗯，这便好。”李太白小姐笑着点了点头，俯身又检查了一下其他几人，好像还都没醒酒。因为有胸前的“缓冲带”，贺小姐和王小姐两人只是装的胸发紫而已，可怜的晁小姐啊身上就青一块紫一块了。
　　“唉……可惜了这车夫。”李白跳下车马上检查了一下车夫小姐，悲伤的摇摇头说道：“怕是没有下一季的可能了。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　这件事情很快轰动了朝野。
　　唐国秘书监监正被刺杀！这还是最不显眼的，显眼的是在文坛的老前辈贺知章遇刺！这个在民间还不是最炸锅的！炸了锅的是文坛启明星李白遇刺了！还是她刚刚被封为翰林院翰林的时候！
　　“给朕查！！！！”李龙姬暴跳如雷，在大明宫正殿很难得的穿了一套正规的衣服，理论上朝廷官员被刺杀了当然会生气，但是怎么跟死了老婆是的那么生气？“关内大索！刺杀李君者，斩立决，杀无赦！祸灭九族！！！！查！一查到底！多大的势力，朕都要让他死无葬身之地！！！”
　　Ok，大家都认为李白简直是圣眷不可一日！
　　但实际上……此李君，非彼李君。
　　作者留言：
　　PS：一更~~~~
　　ps2：看到一本很有趣的书，书评论却说它均订也就八百左右……唉。作为一个作者，我为其不值……


第二十四章 偶像战争愈演愈烈
　　死掉的三个人，李维看着十分可惜。
　　倒不是因为长相。因为最近审美疲劳，除非长得过于漂亮的或者地位过于重要的之外，李维还是十分不理解――为啥有人要杀他？换位思考一下，如果有个美女天姿国色到了让人掉SAN值的地步，那李某人再怎么样也不会杀了她。肉体改造、灵魂践踏外加精神控制成了肉B器还能废物利用呢，为啥一定要选择杀了？
　　但是昨天那三位学姐……就是被李白小姐剁了脑袋的刺客小姐姐，可是奔着来杀李维的！如果不是她们错误的低估了李白小姐的武力值，那现在估计李维已经横尸当场了！当然了，李维也没想到诗仙小姐在剑仙领域里竟然这么出色！明明酒仙领域里就是个渣渣的。
　　李维强忍着恶心……不，现在已经没什么恶心的感觉了。这尸山血海都快让他习惯了，不过他低着头盯着三位无头学姐的卖萌路还是有点叹息――这图的什么呢？好好日子好好过不行么，非得来杀了自己？
　　第二天李维就跑了，跑的借口很简单：不想拖累李白等人。于是连夜李维就穿越回了自己的时空：实在是太可怕了！还是自己的时空比较安全！不过李龙姬小姐则是认为有人绑架了李维而且还在长安附近――这可是让李龙姬小姐恨意丛生：MD到嘴的肉，没了！还是以这种方式！
　　唐朝究竟怎么样了，李维不管！反正历史的确是顺着他想要的方式走了下去――安禄山越来越得意了，因为这些人就是安禄山派过去的。事情怎么回事，咱们以后再说。
　　李维则是回到了自己原本的时空单位――不得不佩服古代劳动人民的智慧。等他回来之后，看见的是……
　　一座阿旁宫（未完工）。
　　“啊……啊……啊……”
　　李维看着庞大的阿旁宫，心中充满了我曹！自己究竟穿越走了多少年？这边1000人能修起来阿旁宫？她们哪儿那么大的本事？这一千个都是内裤穿在外面的女超人么？
　　Emmmm……别的不说，内裤的确是穿在外面。
　　五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄！……一日之内，一宫之中，而气候不同！
　　哦，说得简单点吧：占地面积十五平方公里（未完工）。
　　“啊……啊……”李维张大了嘴看着这座中国历史上乃至是世界历史上最庞大的宫殿建筑群，心中所思所想当然是：你不亡国谁亡国？
　　“诶呀~中人大人回来啦~~~”
　　李维正好站在阿旁宫的正宫门口，高耸数十米的宫门看得他帽子都快掉了，口罩摘了下来一副不可思议的模样。而一个站岗的女兵则是笑嘻嘻的跑了过来，以一种惊喜的表情跑到了李维面前，道：“您什么时候回来的！我马上去通知陛下！”
　　李维看着面前的女兵小姐心中一阵感慨，不过震惊更大！“你先等等，我想单独跟你说说话……”
　　这个，你们还真的把比基尼女仆装和猫耳当做制服了啊？这后面的尾巴是怎么塞进超短裙里的？高科技啊？
　　“？好呀好呀，大人。”小女兵笑嘻嘻的转了一圈，兴高采烈的拉着把手中的长戈插在地上――这个力量和力道绝对不是一般人可以做的到的！说明了这个面前柔柔弱弱的美少女战士，其实是个久经沙场的老兵：“您说您说，我可愿意和您在一起多说说……”
　　脸上春潮涌动，一副【请马上上我！】的模样。
　　“你……们一千人都去哪儿了？”
　　“哦，最近没什么事，春耕结束了――这个世界说来也奇怪，我们在这里耕种的非常简单！土地不怎么生长杂草或者其他问题，我们只需要派遣一小部分人就可以了解决问题。剩下的人去搭建房屋和准备补给，分出二百人拱卫阿旁宫，以及服侍陛下！”
　　……啧，只有一千人也要拿出十分之二的人来服务自己，不愧是女皇（们）啊！
　　“这个阿旁宫是怎么回事？”
　　“呃……不是很清楚，神力啊！一定是这样的，活着时候有什么，死了之后就有什么――所以陛下富有四海，我们死后也就来了；陛下有阿旁宫……没造完吧，这不是阿旁宫就被送下来了么。”女兵感慨着，一脸叹息道：“真好啊……”
　　一定是那几个妮子搞的鬼！赶紧回去问问！
　　“怎么就你一个人站着？”
　　“哦，没有办法，阿房太了，分出我一个人守大门――里面一共三十三重门！毕竟还有大约五分之二左右的宫殿群没修完毕就被‘送下来’了。”女兵忽然又想起来了什么事儿，有些扭捏的红着俏脸说道：“那个……大人，听说您很喜欢……很喜欢所有‘女人’是嘛？”
　　哦？很开放啊？不过李维想了想如果承认自己是女人的话，马上奥黛丽赫本、玛丽莲梦露（年轻时候）之类的就会跟自己在野外啪啪啪，哪怕是牵牵手――不吃亏啊！
　　“我喜欢所有‘人’，古人云：凡是人，皆须爱。天同覆，地同载。”李维一副伟大高尚的模样，手渐渐地伸了过去――你不在乎，我就更不在乎了，李维就好像旅游的帅哥跑到了女性氏族借种的部落一样，你这不是太美好了么？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“稍息！立正！――起步，走！”
　　李维和一旁的红潮满面的女兵（们）有说有笑，有打有闹的来到了阿旁宫不算是最靠里，也并非主殿的阿旁宫前殿。为什么在这里办公？主要原因是里面的宫殿实在是太远了，就连政小姐本人都不乐意走那么远的路跑过去……
　　那你当初为啥要把宫殿修得那么大呢？――其实李维不用问，所有女皇们都会给出统一答案，因为：帅啊！
　　不过李维来到这个前殿的殿前平台上，看到的是数百人的军姿站列队伍！――当然，是数百人穿着三点式的女仆装，头顶猫儿，臀后猫尾。上至锁骨，下到锁骨下面。中间真空，只有一袭从大腿开始算大约15厘米不到的超短裙围绕……
　　？嬴政，你打算干吗？组建“涩秦”大军么？
　　不过为什么这些秦军在站军姿？
　　“哦……中人！好久不见！！！”
　　原本在一旁监督训练的一名女将军看到李维之后瞬间炸裂！兴奋的如同脱缰的母猫一样，灵活的几个跳跃似的便跑到了李维的面前！来到李维面前首先给了他一个热情的拥抱，然后一脸依稀的说道：“中人！我好想你啊！！！――没想到今生今世还能再见？！？！不对……我已经死了。”
　　李维定睛一看……呃，这个女人好像并不是很眼熟。但是的确相处交往过一段时间――王翦。
　　呃，如果是遇到了那位李信小姐如此热情的话李维还不会说什么，但是没想到就连面前这位才有果大约一个月交往时间左右，认识的时间也真的不是很久。呃……看来感情这个东西还真的和时间不成正比。
　　“你怎么好像瘦了啊？”这位女将军也不怕当众撒狗粮，身上的甲胄还在发出帅气的响动声，一只小手却有些爱怜的抚摸过了李维的脸庞：“好像上辈子和我们在一起的时候，你没有这么瘦啊……”
　　“哦，这不是去了两个月别的地方么，伙食不是很好……不过王小姐啊，你怎么来了？”
　　“咳咳咳……呃，虽然隐隐约约听说了你的世界观，但是管我叫小姐什么的……”尴尬的轻了咳两声，这位小姐姐似乎想要反驳几声。双手背到了身后似乎在耍脾气似的撅着小嘴，穿着军靴的脚也在地上画着圈似乎不太愿意：“我……我还是不能接受。”
　　“诶呀这个无所谓，我们一向奉行的是和平共处的五项原则，而且互不否认，各自表述。”李维上来就说了一大堆被人报警的话：“当然了，大秦自古以来就是我国神圣不可分割的一部分――咳咳，不说这些了。王小姐我们能够再次见面，我也是相当的开心呢。”
　　互相之间见面的时间间隔了那么久。
　　李维也就不戳破对方脚在地上擦的那些痕迹了。
　　“只是没想到，当初与王小姐只是见了一个月，虽然我很喜欢与您这样的女将军谈笑风生，但是没想到您竟然还能记住我那么久……”
　　“没关系！一个月也可以是很久――”
　　“……”看着好像不是和善于言辞的王翦小姐抬头看着自己的样子，李维还真是觉得这些有男子气概偏偏又小女儿模样十足的将军，有些……“啊，对了，我刚刚看你训练军队的方法……”
　　“哦，我来了也有一段时间了。一开始知道中人复活了我们，我们便开心得很――现在开心的时间过去就要想想以后怎么办。顺道看了看你们日后军队的训练方法，我觉得可取之处颇多――这些骊山囚徒也有秦军，我就统合成军训练颇为神速。”
　　“……”人类似乎永远也离不开这个主题了呢――杀与艹――不论是哪里的人类，不论是长得如何美妙的人类。
　　“唉……对了，我这次回来也是为了把十万秦军全都移交过来……嗯，其实在一段时间内我们需要更多的军队或者人口。顺道……还有几个女皇的私人爱好――”李维多少也明白了，自己这哪里是去找李白，分明是去找安史之乱了：“不过问一下，那些败家女人都在那儿？”
　　“败……败家女人？额，说的是皇上她们么……她们在……在唱歌……”
　　“……？”
　　“看谁的粉丝量最多……”
　　“？！？！？！”
　　作者留言：
　　PS1：一更
　　PS2：昨天晚上八点被人拖走，去KTV唱到了凌晨五点十五分……唱歌真的能减肥
　　PS3：一群有老婆的SB开开嘲讽，建议12月19日或者20日，每个人找一个不是老婆的女人来一起唱歌。
　　PS4：我冷笑不已：看我举报你们！你们老婆的联系方式我都有！
　　PS5：……但是我好气啊，我的心好疼啊！江湖救急，你们有没有……有没有……就是那个……


第二十五章 10万人的副本
　　古人云：治大国若开后宫。李维现在回来看看这句话说的还真是有道理啊……
　　“秦王扫六合~~虎视何雄哉！挥剑决浮云~~诸侯尽西来！明断自天启~大略驾群才。收兵铸金人~函谷正东开！……”
　　李维还没走到，就感觉前面正在进行一场邪恶的邪教仪式。李维看着一个应该是原来给舞姬跳舞的正方形两米高搭的舞台上，秦始女皇小姐正穿着……她那件有伤风化的旗袍，跳的开心，一边跳还一边吟诵着李太白给她写的诗。
　　从娴熟的舞蹈动作来看，亲爱的小姐姐显然是在歌舞事业上下足了功夫。当然这个……这个可能很正常，毕竟听说在以前长袖善舞说的不仅仅是女人，还有男人！更何况这个世界爱美之心真的是人皆有之，大家长得都很小姐姐，凭啥我们只不过是cos男人就不能跳了嘛。
　　不过下面一百多个跟邪教徒似的，欢呼雀跃表现的一副想要被艹粉模样的女孩们是怎么回事？emmmmm……就好像日后狂热的粉丝一样，围着嬴政小姐乱转乱跳，一副开心得不得了的模样。不会真的是始女皇脑子不正常了，啪啪啪的想疯了吧？口中还喊着什么奇怪的口号，有喊【nico】什么的，还有喊【发糖】什么的，真是搞不懂这些人。
　　“喂，别疯了。”
　　宫殿不是很庞大――这只是相比这里其他的宫殿而已，也就“只”有太和殿的大小……李维看着里面把房盖掀起来的模样也不知道该说些什么。
　　“诶……？中人！！！”
　　看见李维回来，第一个应声而出的并非别人――而是李维刚刚在唐朝见过的李白。这位剑仙小姐发挥出了惊人的体力素质，瞬间越过所有人群。飞奔到了李维的面前，以一击重锤火花砸到了李维的怀中。
　　“你真的也在这里！！！中人！中人啊！！！――”
　　说着，哭的那叫一个惨――李维是见过这位酒仙小姐究竟是怎样能哭的，原来人家在竹林里什么都不就，就好像没有下酒菜一样，照样可以哭个三天三夜。所以李维实在是不敢放任李太白小姐哀嚎哭泣，赶紧打住！
　　“呃……太白胸……不，既然知道我，按我就直接叫太白小姐了。”李维笑着将对方扶了起来，微笑着叹息道：“我说过了，我们终有一日会在相遇。”
　　“没想到会经历那么多。”太白小姐抹了一下眼泪，泪水充足啊。
　　“你可算是回来了呢――这个多才的小姐啊，可是快把我们所有人都吓死了。”位面之女刘秀小姐叹息着走过来，提着裙摆似乎怕踩到了趴在地上搂着李伟腰的诗仙小姐，到了李维身边后才放下了自己的长裙――和那些穿超短裙的妖艳贱・货不同，刘秀小姐微笑着说：“来了十天，每天的工作就是哭哭笑笑。不给酒就能哭一天，给了酒醉半天，笑半天――你不来她就真的能疯给你看。一开始我们还以为招来了个疯子，现在看来她只是想你了而已。”
　　“……你们召唤她还真是迫不及待啊。”李维笑着拍了拍太白小姐的脑袋，还不是很熟练的用四川话安慰了两句：“乖咯乖咯，川妹子你好乖咯――”
　　“……”果然，瞬间这位诗仙小姐的精神状态就安定了不少――乖好像在四川还有些赞美女人漂亮的意思在里面。
　　“反倒是那边的那几只！”李维指着一旁打算悄悄退场的始女皇小姐：“你什么意思！在这里举办什么邪恶的召唤仪式么？”
　　“呃……好不容易正主来了，歌颂歌颂朕……啊，朕忽然想起来有点事儿！”说着，嬴政小姐瞬间使用了绕柱步法，一溜烟的跑了。
　　“真是的……唉。”李维看着对方跑路的身影，啧了一声道：“真是没气概的女人，做了就不承认了？跳跳舞不错嘛，有益身心健康……对了，你们看我们再召她十万人如何？”
　　“李君，只要有地，有人。”拍着李维的肩膀，后面走过来了一个人：“我有三十万歃血为盟的将士们可以呼之即来，来之即战，战之即胜！”
　　“呀？”李维回首一看，还真是有些让他惊讶：“蒙恬小姐？”
　　“不加小姐我就更高兴了――我还一直以为人家在你心中的形象应该最少很正面。”萌甜小姐一脸无奈，低着头叹息着说道：“啊，有些事儿啊，真的很无奈――你竟然能认为我们都是女人，真是让人受打击。”
　　“不过你说有三十万秦军……”
　　“哦，实打实，不是虚数的三十万人――侦查能力比较强，就是为了能够出去找你！皇上下的密令。”无所谓的耸耸肩膀，萌甜……蒙恬小姐继续说道：“我可是个百分百执行皇上命令的人，北方大漠，西方诸蛮――我的人和眼线看了不知道多少美女，不过我实在是没想到这个美女实际上是个自诩为男人的家伙……唉，真不相信有那么个世界里面全都是女人……那世界可怎么活啊。”
　　“不过有些事情啊，还是不要多想的好。”李维叹息了一声，道：“看着你的至交好友变成了女人，你这种心里可以理解么？”
　　“呃……可以理解，我现在就这心理――不是挺开心的么？”
　　“……你开心就好。”
　　“那，这就一共是四十万人了。”李维左右看了看，手还按在诗仙小姐的脑袋上，悄悄的说了一句：“刚刚你们皇上在哪儿又跳又唱的，你们就没点什么想法么？”
　　“呃……挺好。”尴尬！王翦小姐，蒙恬小姐的俏脸上写满了尴尬，美少女战士们低着头昧着良心说道：“不是挺可爱的么……谁敢说我们家陛下不可爱，我们就打爆谁的狗头！”
　　一副症痣疯狂的模样，不过自古以来好像也没有因为必须证明自己可爱而唱歌跳舞亡国的倒霉君主吧？啊哈哈哈哈……
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　第二批，十万人。
　　有一千人在前面做铺垫工作，但也仅仅只是铺垫工作而已。
　　十万人是个什么概念，老实说看惯了大电影的李维一直对于10万这个概念很瞧不起。像是什么孙十万（孙权，经常拿10万人的部队去失败）之类的就是个典型的代表，由于看惯了2战电影，对于百万级别的较量才感觉到一个爽字的李维……也就没啥想法了。在千万级人口的城市里生活，经常漠视人口概念就更别说了。
　　但实际上十万人集合起来是个很恐怖的概念！
　　十万人的到来最起码让庞大的阿旁宫重新辉煌起来――当然，这些人是不能居住在阿旁宫里的，那是给秦始皇的后宫们居住的地方……emmm，十万人的后宫也不是什么坏事。
　　十万的美少女战士，等到大家脱下战袍穿上女仆装再把刀子拎起来，那当然可以做很多事情！
　　“这边！再挖一条水渠，宽度要足够灌溉更多的农田！快去，别耽误了事儿！绕开已经规定好的皇城！然后再在新的十二个村子完工，要求一个月内必须结束工程！”
　　秦国人最擅长两件事情，第一：打仗；第二：工作。反正属于那种大型国家工程想做就做的类型……这也算是我国的优良传统了。比方说面对大洪水，你是选择逃避还是迎难而上？
　　华夏大禹王治水开九州，那些亚伯拉罕废物嘛……就编个神话传说上个船逃避一下现实咯~~
　　李维站在一旁看着那些还在用石器、木器开凿河湾的军人姐姐心中有些感慨――这两万人开河，那边三万人去劈山挖掘矿脉。数万人搭建房屋，数万人开垦荒地――
　　整个阿旁宫方圆一百里地正在发生惊天动地的变化――恐怖直立猿来啦。
　　李维正在卖呆儿，站在（为他修建的）阿旁宫正门――昃门。说起来这昃是啥意思？没想到嬴政这么个千古独夫，也有装装样子爱民的时候。看来不论怎样的皇帝，其初衷或者说表面功夫还是要做做的。
　　至于说现在在城门楼子上往下看劳动的十万美少女战士，那就是李维的小爱好了――穿着比基尼干活，这是个什么意思？
　　“啊……看起来还是些许有些样子了，虽然说比不上朕的长安吧，但多少也人多热闹了。”汉武女皇的话音从身后传来，李维回头一看从层层楼柱后，走出的是母猪……咳咳，女皇刘彻。
　　“长安城……”李维想着自己看到的大唐长安，感慨颇多：“问你一下，你喜欢长安么？”
　　“哦，除了长安之外，这个世界上也就骊山温泉值得我留念一下了。至于其他地方嘛……”想了想，刘彻老师的回答道：“北面的草原是豺狼虎豹满世界的荒蛮之地，南边的百越哪儿无法用语言叙述的蛮荒烟瘴；东边的齐鲁之地还不错，不过也就是等而次之的乡下小城，西边更别说了没几个拿得出手的。”
　　“……你对世界的评价还真是……”李维的脸色略显尴尬，所以他打算让对方更尴尬。动作还是看着远方如同蚂蚁一样庞大的群体开山凿河，而现在他却偷偷的在观察身边的女皇：“征和二年那个事儿，你感觉咋样？”
　　征和二年（公元前91年），长安巫蛊之祸。有死妈举报党举报，有人用巫蛊诅咒武帝，卫青家差点死绝了；佞臣江充调查巫蛊之祸死者数万，江充红了眼睛干脆就陷害太子，太子当即反杀江充。结果中间发生了很多事情，武女皇和太子互相起兵长安血流漂杵，最后太子、皇后全部自杀――死者前后数十万。
　　所以日后举报巫蛊之祸的举报狗，基本上也都会三思而行――被举报的没好下场，举报的也注定了死全家。这是铁一样的历史规律……真是奇怪啊，估计是平日人品问题吧。
　　“征、征和二年的事儿，朕……朕错了。”本来想说点什么，忽然刘彻小姐眼泪哗啦一声就流了下来，再也止不住了：“所以中人，求求你――能去帮帮忙么？朕……朕真的错了！没想到朕死后还能再活一遍，所以能帮朕改变朕的错误么？死了数十万人，还有朕的太子……”
　　“呃……这个……我倒是可以看看，这里的确少数十万劳动力……”
　　“杀了江充！！！”武帝的眼睛忽然红了，咬牙切齿吱嘎作响第一件事儿就是想着怎么杀人解决问题：“还有我的内侍！都是怂逼！”


第二十六章 魔李傻的大冒险DAZE
　　李维并不是个职业救火队，他的人生想要这样度过：不因虚度年华而悔恨，也不以碌碌无为而羞耻――这种事情最好想不起来！最好是少年时代使劲挥霍，晚年时代身体很好继续挥霍，临死之前嘎嘣一声什么痛苦都没有赶紧死过去。
　　这就是李维的心愿，不过仔细想想除非是得了马上风吃了三十斤春・药死在女人的肚皮上，否则的话好像不太可能有这么美好、华美、庄重的未来。
　　死在美女的身上啊……这个梦想究竟应该怎样才能达成呢？emmmm，真是任重而道远啊！
　　“我不去，谁爱去谁去。”
　　这已经是刘彻小姐第N次拉着李维的大腿，一丁点皇家威严都不要的恳求李维了。
　　“诶呀！你去嘛~去嘛~去嘛~~！！”嗲声嗲气的颤音，撒娇似的拉着李维的裤腿，这位刘彻小姐抱着李维就不撒手。哪怕对方在吃饭――老实说一旁的汉朝臣子看着很难受。这就好像虽然你没有女朋友这个不要紧，但是就连你的boss都没有女朋友……然后你boss没有女朋友的事儿还满天下都知道了。
　　文学少女司马迁小姐的心就和现在她的脸庞一样，红得发紫，轻咬朱唇一副想说话却又不知道从何说起的模样。
　　“你看那边那只！”现在称呼美女都用【只】的么？汉武女帝小姐拉着李维的裤腿死都不放手，就跟一只熊猫一样缠在人的大腿上，指着文学少女说道：“她肯定也承认我的想法是对的，呐！有件事情我得跟你说，你帮朕一个忙，朕就给你六十万大军！六十万诶！军马三十万匹！都给你，都给你！朕都给你了！――朕的军队可不是开玩笑的！”
　　“emmmm……”这个条件倒是不错，汉武帝六十万，秦初三十万，秦末十万，加在一起就差不多正好一百万了。
　　就可以去唐朝欺负安禄山了――一定要把安禄山抓过来切了四肢留着咪・咪当肉B器当道死为止！
　　“征和二年的事情，我是不想多说，不过有必要提醒中人几个细节――相比中人也是学贯古今，然而这细节却是决定事情成败的问题！我有些没有写在史记上，有些写了。”文学好女叹了口气，毕竟这也关系到她的人生：“征和二年……那是一场绝对的惨案，巫蛊之祸本来就是……嘿，子不语怪力乱神，未知生焉知死？我不予评价。”
　　文学少女还是一向的毒舌，幸亏这只是阿旁宫的一间偏房。李维跑到这里吃饭，结果还是被刘彻小姐和文学少女给撞到了。
　　“那么，征和二年，秋七月爆发的事件。在这之前，江充这个奸臣已经得到了圣主的完全信任。”这骂人都不带脏字，圣主下面是没有奸臣的，但是司马迁就是为了恶心汉武帝：“太子仁厚，然而圣主一开始拥有太子时欢欣鼓舞，不过儿子这个东西的重要性和数量是成反比的。等到圣主的儿子越来越多，也就看着仁厚的太子与自己杀伐决断的性格，格格不入。江充正是抓住了这一点，太子仁厚，而圣主不喜欢太子，就欺负太子上位！得到了一个忠于皇帝不忠于太子的光环――但是后来圣主摆驾玉泉宫养病已经很久了，年迈老矣且服用仙丹，恐年月不久。”
　　司马迁深深地看了一眼低着头抱着李维大腿的美少妇，仰天长叹一声似乎感慨接下来发生的事情：“于是江充惧怕太子继承大统后报复他，就抢先下手！诬告有人用巫蛊害圣主，圣主大怒让江充全权调查。小人得志便猖狂，竟然挖掘太子宫连一块好的地皮都没有了！终于在不为人知的地方找到了巫蛊草人！卫皇后因此被逼自杀，太子大怒，便杀了江充及其同党。后恐圣主已遭不测，如前朝始皇帝沙丘之事，便起兵谋逆――圣主听说此事之后马上知道太子是冤枉的，因为太子仁厚。圣主不愧是圣主，所思所想无错！然而……委之非人，所托非人！派遣了一个平时受到宠爱但是实际上是个废物的内侍前去告诉太子，自己已经原谅太子乐。内侍一路走过看到刀兵四起，又害怕太子迁怒杀了自己，就走到半路回去告诉圣主自己已经见到太子，但太子不愿意停止战争。”
　　“圣主大怒，双方交战长安，死者数十万。”司马迁叹了口气，捂着自己的脸颊一副不堪回首的模样：“刘屈樱贵为丞相！太子起兵，竟然第一时间逃跑！任安，是最精锐军队――北军的领导人，竟然也第一时间选择中立！手握重兵，手握重权的大臣一个个都是这种人物，圣主所不查也！后太子兵败，被迫自杀！圣主终于反应过来是怎么回事，诛杀江充及其党羽之三族。内侍等一律处死，夷三族――巫蛊之祸，可怕至极。”
　　“……我知道了，这些历史谢谢你重新帮我提及一次。”
　　李维也对这件事叹息。
　　不过叹息归叹息，以前没办法，现在自己只想做一个好人――有机会改变这一切了，是否要……？
　　真的去改变？
　　“你在让我休息几天就过去。”李维不想把事情搞得那么沉重：“你看，而且现在就算我去了……”
　　“事情解决办法很简单！”女武帝忽然从李维的胯下钻了出来，跳起来死死的盯他！“杀了江充！”
　　“……事情哪儿有那么容易解决？杀人不解决任何问题啊，亲爱的。”李维把最后一口玉米吃进肚子里――在这儿这个算是不错的东西，好吃得很！
　　这个世界只有这点东西，有的时候李维还真是佩服古人，几样蔬菜能够吃一辈子，只要吃饱从来不想着吃好！最低的生活标准就能达到最高的幸福指数――现代人扔到古代去，没有几个不是刁民的。
　　但问题在于李维现在就是刁民！满天下都是漂亮姑娘，外面十万后宫！李维就是想要回到现代社会！他现在吃一碗麻辣烫，就足够十万人移山探海去寻找资源的！
　　“但是，杀人是最简单的办法！首恶江充，除掉他就没有了巫蛊之祸！”
　　“那，我去砍死她？”李维耸了耸肩膀，说了一句他认为很有道理的话：“咱们直说了吧！我去你的宫里，怎么能够杀死你的幸臣？”
　　“哦，你去杀了就杀了。”没想到刘彻女皇笑嘻嘻的说道：“没问题，你提着刀子在庙堂上把她砍死，朕都绝不加罪！肯定帮你说话！”
　　“……啊？”这回李维真的愣了，你这不按套路出牌啊？“不是，我，草民，当街……不不，朝堂之上杀了大臣……”
　　“哦，没错！只要你肯来到朕的面前！算一算那个时候开始的话已经十年没见到你了！”
　　这位谥号为【武】的女皇，的确是杀伐过于果断了一些，简直和某些YY小说里的主角一样杀伐果断！
　　“虽然朕也许会很惊奇，但是你做事情一定有自己的道理――朕活着的时候可是知道的！――你可是从朕八岁的时候就帮着朕，朕还奇怪为什么你永远那么年轻，那么漂亮。唉――”摸着自己娇嫩嫩的脸庞，女皇陛下红唇轻叹，吐露心声：“反倒是我，越来越老了。”
　　“……你们世界挺变态啊。”
　　“？！？！你的世界才变态！”
　　“你们世界永远不会老，还说自己老了？”
　　“你们世界才是，这个永远十四五岁的样子！你都三十三岁了！”
　　互相争论世界并没有什么意义，总而言之李维的世界和这些女人的世界，正好可以互补一半。
　　另外一半，由那个都是男人的世界来补充。
　　“你让我休息三天。”李维终于败下阵来，看了看窗外――这个世界的窗户还都是木头的，严丝合缝：“三天之后，我再去看看那个巫蛊之祸――不过我问你一下啊，你怎么只让我拯救巫蛊之祸？不让我去帮你打匈奴？”
　　“……诶嘿嘿。”
　　汉武女皇笑了笑，道：“朕花了60万人，前后累计人数上百万，并未能解决匈奴祸患。所以嘛……现在的人数还不够，朕又不傻？等你人够多了，洒出一千万士兵去，彻底解决匈奴祸患！”
　　好像史妲・凛小姐一样是个红色的恶魔啊 ，张口就是一千万，闭嘴就是一千万军队――你很帅啊？啊？你个死暴君女！
　　“到时候朕将成为统御华夏第一庞大军队的……”
　　“我告诉你就是不让写1840年之后的事儿，否则1000万人算个P啊。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维换来了再来三天休息时间。
　　在阿旁宫起床，李维就感受到了专制帝王的美好之处――首先他身边躺了一群专制女皇这就是美好之处！其次，人数终于变多了，能够不再十几秒、三十几秒就GG！轮一圈不到几分钟，终于能够如滚滚长江东逝水一般，浪花淘尽英雌（这句话的意思……）。
　　在难得的休息日，李维在黎明时分便早早起了床――这个床比较大的好处就是大家可以一起睡。而且都是女人的世界，大家只要闭上眼睛就真的什么都一样了。
　　唯一不同的是，李维开始视察这个崭新的新世界――他要探险一下，daze！


第二十七章 开汉四百年之李维；兴唐三百年之李维
　　李维偷偷滴，偷偷滴在进行一个实验。
　　始皇女帝十分的不靠谱，女仆装不够了，就用比基尼来凑数。比基尼不够了，就用旗袍来填！总而言之，这十万人的新部队她又双弄来了十万套新的（廉价）情趣内衣。
　　都说（西方）军队是“同志”的温床，这话说的有点道理。本来这个世界男人和女人从外貌上来观察就仅仅只是道德层面的设定吧了，并无李维的世界那种一眼就能看出来的显著特征。但是两个世界又都是人类这种视觉生物，这种生物就极易引起错觉！举个例子：可爱的男孩子女装，真的是会引起视觉错觉。不告诉你他是个男的还真的看不出来，但是李维的世界有个好处就是最起码从丁丁上可以分别男女，但是这个全是女性的世界哪怕是啪啪啪了也不会知道她是男是女。
　　诶？这位女同志，这两位女同志，这十万位穿着蕾丝、花边、超短裙、比基尼上件套、猫尾猫耳狗项圈、皮衣皮裤皮坎肩、绳衣丁字创口贴的女同志们――起床开始新一天的封建主义社会建设了！
　　――李维现在真的觉得，嬴女皇不愧是开创2000年帝制的女人，她就是比剩下那些有创新精神，简称：最会玩！
　　不过李维偷偷的拎着两个笔记本跑到了外面。
　　“我就知道，这个世界不对劲。”李维叹了口气，无线网很贵！“这里为啥能上网？如果是普通穿越的话这绝对是开挂，但是我这能随时穿越的人要这种挂干嘛？……中国移动和中国联通真的是为所欲为啊？”
　　李维捧着笔记本电脑，坐在一处树林里――这里全都是平原，连个小土坡都没有，也是非常的“科学”。他主要是穿越唐朝前在家里上传了一点小小的影片，希望看看究竟有什么反响。当然，他上传的世界是他原本【男女皆有】的世界。
　　他虽然回不去了，但是他却能
　　“‘肥肠’抱歉，本视频可能由于以下原因导致无法正常播放：1、up主自行删除；2、视频内容不和谐，3、视频链接失效……”
　　？！？！李维当时就震了个惊，自己发的还视频哪里不和谐了么？不过马上他就想起来了！好像自己拍摄的比基尼少女们，有一些是光着上半身在远处劳动。估计是被不小心拍了进来却又被眼尖的孙子给看见举报了！
　　李维还不死心，又找了几个他发送的视频还是没找到――但是他并不知道在贴吧里，他发送的视频还是被“网盘见”了！不是H片，更胜H片！人民群众几乎纷纷以一种诡异的眼神来看待这部视频――你说上千名美少女都穿的这副模样了，每一个长得还都这么漂亮不说吧……
　　为什么不是啪啪啪，而是从事重体力劳动？
　　这个十分奇怪啊，这是什么羞耻play？这些美少女战士们穿着羞耻的衣服，却一个个似乎力道无穷的开山凿海，用手中最简单的石器来……这莫非是野外求生？
　　李维原本世界的淫民群众们纷纷表示了不解喝疑惑，那就不是李维能够知道的了。他的帖子被删了，就好像他以前写的书忽然被删了一样。
　　“唉……”
　　他叹息着，感叹着，似乎没有人能够和自己分享这个异世界――当然，私心也让他并不想和任何一个人（不论男女老少）分享这个世界！人类就是这样一种自私而又浪费的生物，这个世界只有他一个男人，他就是让这个世界几十亿女人“浪费”了去百合，也不想让这颗星球上出现任何一个公的。
　　“万岁！万岁！――万万岁！”
　　“万岁！万岁！――万万岁！”
　　“……嗯？”李维楞了一下，听着远处传来的山呼万岁之声，这让他有些不敢想象。因为且不说万岁是什么时候出现的，就说这个“万万岁”的句式，不是说武则天的时代才发明出来么？
　　循着声音，李维来到了一个伐木营地。这里勤劳的秦国士兵们已经集合了起来，毕竟十余万人的部队不可能集合在一个点。夜晚时分拱卫阿旁宫，白天的时候就都分成小股部队散出去工作了。
　　“伟大的皇帝陛下万寿无疆，英明的李维小姐永远健康！”李维远远地就听见了一句他几乎差点没吐出一口血来的话。
　　一个小小的伐木营地里，站着上百名秦军女兵。这一群秦军女兵穿着的装备吧比较散乱，一多半穿着妹抖服，一少半穿着比基尼。夏天倒是无所谓，不过好歹给她们发一点像样的衣服吧？就算晚上都不冷，但人还是要穿衣服的！
　　在一个小树林旁李维悄悄地藏了起来，听着远处一个当官模样（带着猫耳，现在这个是当官的象征！）女兵一握拳，说道：“陛下说了让我们早请示，晚汇报！刚刚我听到了大家的心声，感觉还不错！我就在总结两句……”
　　接下来李维听了十多分钟的废话，美少女的废话也是废话！不过内容却似乎吓死人，各个都是要被和谐的。
　　不是说1840年之后的事儿不写么？不过转念一想李维又明白了，嬴小姐是打算利用先进的（消音）知识，来巩固自己的帝制政权――这应该会效果拔群吧？
　　李维晃了晃头赶紧就跑了。
　　美少女战士接受自我洗脑，可以参考战锤40k里的战斗修女。李维赶紧跑的越远越好……还是赶紧去做任务好了。回到了阿旁宫，接下来……
　　“中人，我希望你能够秉持人的良心！”
　　李维走人之前，忽然被奉劝了好几句――都是来自文学少女司马迁的。已经不再束发的她长发飘飘，隐隐然有仙姿之感，飘飘乎有不可亵玩焉。
　　可惜，李维能不知道她内心深处的潜台词？
　　悄悄尾巴就知道你心中在想什么！
　　“诶呀，我知道！”李维想笑又笑不出来，于是努力让自己捉弄的笑脸不显露出来，点头道：“我知道你的意思了，我会老老实实的把历史还原的。”
　　“……哦，知道就好。”很明显，文学少女并不打算说的事这个，她只是想要提醒一下李维，她也有点小私心――只不过想让李维先说出来：“其实啊，这段历史既可以像历史一样被解决，又可以做到完美避开。只要你把任安（字少卿，文学少女的姬友）的北军掌握在手中，那自然是可以……”
　　“不，嗯……看来我要杀了任安才能解决问题啊。”李维一脸敲定了自己任务目标的模样。
　　“……我不是这个意思！我……我可没说让你杀了任安！”
　　“诶嘿嘿嘿……不逗你了。”李维抚摸了一下对方的秀发，算是安排后事一样的说道：“等着我的好消息吧，我会把大汉从头到尾解决一遍。”
　　“好……不过什么叫从头到尾？从哪儿开始？”
　　“当然是从垓下之战开始！我要贯穿大汉400年江山社稷――仔细想想，我这么做的可能性是多少？”


第二十八章 李白来到烤鸭店
　　“什么？李白丢了？？什么叫李白丢了？”
　　李维本来都打算开拔前往汉朝400年了，结果忽然横插一杠！他和文学少女正调戏……咳咳，聊得开心。古香古色而又雍容华贵的宫殿侧房，如果李维没猜错的应该是嬴政这死女人的百合后宫所居住的房间――档次应该还不低。
　　然而外面蹬蹬蹬跑进来了个女人，不是别人，一个是位面之女――汉光武帝刘秀。气喘吁吁，却脸上惨淡的要死，丝毫没有运动后的红晕。
　　“……呃，事情是这样的。”刘秀有些扭捏的说道：“我这边正在和位面谈判，并且开始生产一种……镇定剂。”
　　“等等，什么叫和位面谈判？镇定剂又是什么？”
　　“求不打断。”双手聚过头顶，已经彻底投降了的位面之女说道：“我的身份有点特殊，所以我来和众多位面进行谈判，有人想要让我们这个全都是女人的世界死！我们偏偏不死！让我们称为玩物，我们偏不犯贱！但是有些时候这个情不自禁你还是可以理解的吧？所以……所以我们一边谈判，当然我们现在也拥有了自己的军队。在另外一边，我们还生产了另外一种药品……镇定剂。”
　　“……等等。”李维联系一下前后文，这个镇定剂让他想了半天：“你不是说什么反人类的镇定剂吧？”
　　“是……又不是。早晚我们要去你的位面，另外一方面呢，见到了男人会让我们觉得不是很容易受控制。喏，我们一开始见到你的时候，不就是在你那个【有男有女】的位面么？为什么我们对除了你之外的【男人】却没有看法？因为我们就服用了镇定剂！呃……李太白也服用了一下，结果，结果好像是副作用，她就穿越到你的世界去了。”
　　“……哦，我明白你的意思了”李维点了点头，想了想一拍大腿说道：“我去把她拽回来不就得了！简单的很！话说你们那个《镇定剂》有没有副作用啊？”
　　事情绝对不是这么简单！李维觉得这里面有阴谋！
　　对方究竟有什么地方瞒着自己？为什么会对自己隐瞒真相？
　　“副作用到是没有，你……”刘秀小姐洁白的齿贝轻轻摇着自己的下嘴唇，似乎有什么决心没有下定：“中人……我知道有的时候我们没有推你着想，但是请你千万千瓦记住，我不会说【我们也是为了你好】这种话，我只想你在做出自我选择的时候，选择我们！――你可千万要回来啊！不要迷恋在未来……”
　　“……噗，哈哈哈，都什么时候了，我干嘛要迷恋未来。”李维笑着摆了摆手，做出一副心灵鸡汤的模样说道：“整个世界都属于我，从黄河直到莱茵河，我也不屑一顾！只求一亲芳泽！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　李维一餐脑门的冷汗心说：好险，自己差点袒露了心声啊！
　　没有第三次工业革命的成果，自己简直生不如死！别的不说，抽水马桶的事儿怎么解决？和美少女一起看星星就不说了，和美少女一起谈心也不说了――为什么自己要大晚上的也美少女一起蹲坑？这个过程就算再怎么说，也浪漫不起来啊！
　　是实在是想要回去啊，回到大气污染、能源衰竭、人心枯萎的现代社会？
　　“唔……噫吁健！
　　李白头疼欲裂的晃了晃脑子，多少年饮酒生涯下来的她已经渐渐地对这种感觉表示了习惯。一嘴四川话的辣妹子撇了撇嘴，酥胸半露而又有些“豪爽”的抓了抓胸下，醉眼迷离的看了看周围：“格老子滴这个酒儿的劲头，真不似崴（假）货，喝完了巴适（舒服）滴很咧――唔，这是个什么地方哟？”
　　看了看四周，卧槽这都什么妖魔鬼怪？！
　　“不会又歪（死了）过去了吧？格老子滴什么个东东？”辣妹子猛地一下站了起来，左右看了半天才又放下心来。摸了摸自己的胸口，李太白小姐忽然在房间的角落里看到了……熟人。
　　“诶哟！李维！”青莲居士一脸笑容的一路小跑了过去，咣当一声脚下不稳――或者说故意不稳摔在了对方的怀里：“唔，你怎么也在这个奇怪的地方咯？”
　　“……咳咳，酒气还真是大。”李维被呛了个跟头，摇头说道：“行了，你这是来到了我那个世界，不过误服了奇怪的药品导致你现在看谁都是……女人。好像是除了我这个到过你世界的男人之外――”
　　“你的世界？”青莲小姐楞了一下，瞬间跳了起来：“诶呀！一千多年后？诶哟诶哟，妙哉妙哉！我倒是要看看千年之后的人呢，究竟是个什么样子！你们解决了什么问题了么？大家吃得饱饭了么？人们每天都会笑么？大家都快乐么？我们的子孙后代都幸福么？世界上还有战争么？天下为公了么？”
　　李太白小姐兴奋地像一只热锅上的蚂蚁，满屋子乱转又好几圈才向窗外看去：“这是啥？……难道是水晶？透明的？诶呀，这么大一块？――你们世界的人怎么都这么厉害，下面……哇！好高！”
　　青莲居士小姐一惊一乍！整个人就好像大冒险的魔理沙一样，脸上挂着对于探索未知的笑容DAZE！一蹦一跳的跑到了阳台上，看着李维的小区楼高声大喊：“诶呀！好高！――这，这是怎么建造的？这里竟然一模一样……莫非，这是开山凿空？这个，也未免太……太不可思议了！竟然一个修的都跟皇城一样，这是怎么做到的？”
　　“emmmm……你喜欢就好。”
　　“不不不，简直空费民脂民膏。”李太白感叹了一下，小姐姐脸上苦笑一下：“看来……你们的世界，也没有解决我们的问题……子孙后代，生活的到底怎么样呢？”
　　“走吧，我领你去看看。”李维想了想，忽然决定了什么事情！面前这个真性情而且基本上没啥污点的洒脱女孩被他一把拉住：“不过在此之前嘛，换身衣服吧！”
　　“……我真身挺好。”皱着眉头，太白居士似乎有些扭捏而又不爽：“我在窗上看你们世界的人……这个男人怎么一个个都把头发剃了？你也是！我想问你好久了，你髡发的么？怎么不束发？”
　　“……这个问题就有好长时间了。”李维苦笑了一下，嘴咧的无比苦涩：“来，你先把这些换上……然后把你的剑放下。”
　　“不放，上次你让我把剑放下差点没人砍死。”剑仙小姐一摇头，思绪一下回到了几十年前：“要不是我剑法超群，你早就被砍死在街头了！唉……‘■■■■■，■■■■■……’”
　　作诗了！李太白她作诗了！来到现实之后竟然第一次作诗了！――李维就忽然感觉……这首诗有点像是“危楼高百尺”，又有点像是“势拔五岳掩赤城”！
　　“等等！”李维赶紧叫停，找出纸笔来开始写：“我先把你的新诗写出来！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　拉着李维的手，仙子一般的美少女靠在李维的身上，与李维走在这一千多年后的大道之上。和别人可能不太一样，李太白……留给人的太多，太多，而且还是看似无形实有形。
　　“床前明月光，疑是地上霜；举头望明月，低头思故乡……”
　　一个年轻的太太带着一个乳臭未干，奶声奶气的四五岁小孩一边走，一边还让这个孩子背诵这首古诗。孩子还挺争气，要是你让作者小时候你让作者背诗？啊呸！学会装逼之前的作者从来不会努力！翻看历史书的原动力是《中国通史》插画版，前面几页有盘古还有女娲（露・点图）。可见装逼和吸引异性才是人类第一生产力！
　　“……啊？诶？诶嘿嘿……没想到我那些牢骚诗，过了一千多年你们竟然还都记得。”挠了挠自己的三千青丝，李太白小姐有些骄傲又有些不好意思，道：“这个，当初发牢骚用的，你们怎么都还记得？”
　　“哦，说起这个啊。”李维叹了口气，道：“你还算是好的，基本上不做长诗。白居易那孙子……咳咳，白居易小姐才最不体恤民情……”
　　“啊？我听说过白居易是我之后几十年才出生的人……”李白小姐扫了一眼李维，似乎对白居易想法还不错：“还祭奠了我一下，什么【采石江边李白坟，绕田无限草连云；可怜荒垄穷泉骨，曾有惊天动地文。但是诗人多薄命，就中沦落不过君】……诶嘿嘿，没想到我死了啊，还有人会祭奠我……”
　　“白居易那家伙啊，一首歌颂爬灰的故事《长恨歌》，一首歌颂妓女的故事《琵琶行》六百一十二个字――小时候我背的时候真是字字带血。”李维（作者）悲从心来，现在用来装逼的东西，实际上小时候差点没被老师和家长联手活活玩死！
　　人，经历侮辱是会成长的！全班就你背不下来，你都能被羞辱到一定地步！――作者在这种针扎一样的眼神当中被彻底侮辱到了极点，又是外地人在异地读书。于是一堂课的时间看了几遍，马上就把琵琶行612个字背下来了，这一段血泪史可惜没用在英语上……
　　“我们中小学。”李维用一种彻骨的寒意盯着面前的青莲居士：“所有孩子都必须背诵你的诗！必须！”
　　“诶？咳咳，我当年写诗可不是为了给孩子背的。”
　　“那就由不得你了‘日照香炉生紫烟，李白来到烤鸭店；口水流下三千尺，一摸兜里没带钱’。”
　　“……？！？！？”青莲居士小姐的眼睛忽然瞪得跟凉宫春日一样大，整个人陷入了一种名为【卧槽】的震惊当中：“中人你给我等等！这怎么回事？――什么叫李白来到……口水流下三千尺？听着耳熟啊？”
　　“人民群众的愤怒呗~再说你的诗朗朗上口，上着上着就不着调了。”李维耸了耸肩膀，无视对方摇晃自己的萌样，一脸无所谓的打击着漂亮妹子：“谁让你随便发牢骚就算了还写成了诗，大家还要跟着你背诵……哦，对了，你看看那边的酒家……”
　　“……你们的牌匾字体好奇怪，都是草书又不是草书……还写的横平竖直的。”李白太小姐有些不爽，因为她看着费劲儿。
　　“这个叫做简体字，建立在草书和行书基础之上的简化――顺道一提，咱们国家文盲率大大降低了――你荼毒所有人的伟业也更近了一步……”
　　“等等？”诗仙小姐看着远处的牌匾终于看明白了，从左往右念！不是从右往左念！“那边那个大酒楼……莫非写的是【太白居】？”
　　“哦吼吼，你才看出来啊？”
　　“格老子滴我@＃￥@＃￥――走！今天就去吃它了！老子可是奉旨白吃白喝的！长安市上酒家眠也是不盖的！看我喝黄了它丫挺的！！！”
　　“……你省省吧，大唐啊，早就亡了。”
　　“……啥？大唐亡了？怎么可能？！？！？”


第一章 至今仍觉很新鲜！
　　李白斗酒诗百篇，这句话究竟应该怎么理解……是个严重的问题。究竟是一斗酒，还是斗酒令？不过仔细想一想李白的酒量究竟是好还是坏，着同样是个严重的问题！一斗就是六公斤，这李太白小姐的酒量是有点吊啊？
　　“诶呀……可以！介个要得，介个要得！”一嘴的四川话，出生在中亚地区的李太白小姐精神奕奕的一拍桌子。老实说酒量、酒品和酒仙这个雅号实在是搭不上边，不过好在……
　　人家长得漂亮！
　　青莲居士小姐这辈子第一次吃到了炒菜，身为四川人第一次吃到了（不正宗的）四川菜。各种美味佳肴（一盘菜不超过50）琳琅满目的摆在面前，又吹了五瓶江小白（低度装逼专用酒，适当的喝法怎么喝都喝不醉的白酒），这个脑子就已经开始昏天黑地的晃悠了。
　　“这里不错，好吃好吃，当得起太白居几个字……不如我提个字好了。”
　　李太白小姐醉醺醺的站了起来，不过看起来精神头还不错！应该再吹个五瓶不在话下。吃饱喝醉的她手里拎着一瓶酒，也不管周围十几桌客人究竟用什么样的异样眼光看着她――实际上她在1300多年前就已经习惯了，只不过那个时候大家就算厌恶她耍酒疯，也会觉得她是诗仙小姐在耍酒疯！酒仙小姐耍酒疯，那叫耍酒疯么？
　　“我说李太白小姐啊……”李维有些无奈的看着面前的小姐姐，周围的男性客人倒是都很喜欢她的这一出，因为她喝酒有个臭毛病就是喜欢扒开衣服！在原来都是女人的世界无所谓，现在到了李维有男有女的世界了，还是李维威胁她如果敢乱扒衣服就打死她！
　　不过现在女性朋友们就开始有些不爽了，尤其是跟着男朋友或者丈夫一起来的。
　　“你好歹也注意主意酒品吧？……”
　　“■■■■■■■，■■■■■■■。■■■■■■■，■■■■■■■！（作者笔力不足，实在是无法站在李白小姐的角度上来写诗。所以参照B叔怒吼的声音，干脆就沟通古神好了！）”真的是斗酒诗百篇，李维都十分怀疑是不是李太白小姐这边耍酒疯的时候，身边的平民不屑一顾，而朋友又都被她给灌醉了！所以作诗的时候她的朋友都没记下来！这不是么，端起酒杯来又是一杯，然后出口成章21世纪新诗篇。
　　“这首写得好！”李维哪怕是不懂得附庸风雅也觉得这一首实在是优秀，赶紧管一旁边的女服务员要了纸笔，然后疯狂的往下记录。
　　“先生……”女服务员能说什么啊？她只是苦笑了一下，想要劝一劝――你说你这样豪迈，你特么去包房啊！但是怎么说呢，也不是吃饭的时间这样增添一下人气也不错，老板说了不追究了：“这位小姐不是在背古诗么？你至于记下来么？”
　　“――她是在作诗。”
　　“听着很好听啊――不是以前人写的么？”
　　“不――她这辈子只做自己的诗。”李维结果了纸笔又开始记录……
　　“来来来，中人你也喝。”
　　脸色红晕酒醉正酣，一头长发如同仙子一般在头后飘飘然。不同于一些人需要精心打扮才行，她的美纯粹是来自于气质对于本就美艳的脸庞进行的加工。迷蒙的双眼遮盖不住她弄弄的性质，美色撩人却又如同青莲一般，香远益清，亭亭净植！濯清涟而不妖！
　　“我……老实说喝不过你。”李维端了一杯酒抿了一口，道：“你……”
　　“君……”忽然，李太白的声调一转，嘿嘿一笑拿起了有一瓶白酒拧开瓶盖――吨吨吨吨吨！“不见，黄河之水天上来！奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪？”猛地，又是一阵吨吨吨：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。”
　　吨吨吨！“中人兄，李君生，将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听。钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。主人何为言少钱，径须沽取对君酌。五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！”
　　李维有些哭笑的端着酒杯，这……自己的功力的确是差了一点。
　　自己劝酒顶多是“来，我干了你随意”；激进一点的就是“宁可胃上开个洞，不让感情有裂缝”――现在嘛……怎么说呢，自古以来最会劝酒的女人来了，而且就在李维的面前吟诵了她这辈子最得意的一首劝酒歌。
　　是的，青莲小姐是几乎是一边唱一边吟诵除了千古名篇《将进酒》。
　　“咔嚓！”一旁终于有人摔杯为号了。
　　李维惊讶的回头一看，还以为周围隐藏着五百刀斧手。然而……五百刀斧手李维没见到，隔壁桌五个平均年龄超过70的老头一个个颤巍巍的站了起来，看上去最年轻的那个手里的酒杯摔在地上粉粉碎；而看上去年纪最大的那个，手里举着最新的XX手机正在拍摄，脸上也是一副激动的模样。
　　“闺女！不不不……这位‘先生’。”
　　在李维这个有男有女的世界里，对一个女人称【先生】；第一，你必定是上了岁数的老知识分子，没蹲过几年牛棚都不好意思出来见人的那种；第二，被称呼的女人一定有大德行或者大智慧，因为那个年代过来的人多少还有点男尊女卑的顽固思想。
　　一个老头颤巍巍的走到了李维和李太白小姐面前，说话之前先吃了一瓶速效救心丸，李维真担心对方会不会出什么事儿。你说你们都这个岁数了，还出来组团吃饭――是打算吃分手宴啊还是散货宴？
　　“我是XX大学荣誉校长，xxx理事会会长，XXX……”说了一大堆荣誉头衔，李维都没听明白可见其实对方也不是很吊。不论如何，对面得了老头也算是个文化人，但是却一脸震惊的说道：“刚刚……刚刚这首诗……是您做的么？”
　　“是我做的！”李维本来想要拦一下，没想到李太白小姐却大手一挥，对面前的老头嘿嘿一笑――在她的认知里，似乎自己也是个六十多岁的老人家。实际上嘛……二十岁不到的美少女剑仙而已。
　　“诶呀！”这个时候对面的几个老头忽然集体兴奋，忽然兴奋，发射兴奋！一个个都跟搞了潮似的抓耳挠腮，把李维两人给围了起来：“好久没听到这么好的作品了……”
　　“等等，这诗不是……很脍炙人口么？”李维这回真的是一脸懵逼了，怎么回事？《将进酒》不应该是小学就应该会的必备古诗词了么？“我说太白胸，你……这个没做过？”
　　“嗯，我第一次做这首诗啊。”诗仙少女思考了一下，然后咧开嘴嘿嘿一笑：“嗯，我确定，这首诗我第一次！咋啦？不好换一个，今天我诗兴大发！来来来……老哥几个过来，咱们喝两杯……”
　　“你可别把人家喝进医院！”李维看着对方集体年龄加在一起可以穿越明末的样子十分害怕，这要是讹上自己怎么办？当然，更加让他震惊的事情还是发生了，世界线已经开始改变了。在李维的世界里应该是存在的《将进酒》因为某种原因，竟然是刚刚做出来的！
　　“好！我们几个老不死的来打扰一下……没打扰到你们吧？”
　　“没有没有，喝酒当然是人越多越好。”太白胸虽然醉了，但是心还是清楚地。虽然迷离，但是现在估计剑仙技能发动，砍死在座的每一位都没有问题！
　　后来李维才知道这几个老不死的，一个个都是来自于各大院校的专业人士，还有各个领域的老前辈――没死的就他们几个辈分大了。你说这么一群大人物如果号召力足够的话，为什么会在这种中档饭店的一搂大厅吃饭？
　　然后这几个老头围着美少女剑仙问了好多问题，而且问题越来越刁钻，越来越专业――可惜，李太白小姐本人就是个古人！有一些已经不可考证，或者说有一些需要经验的回答，青莲小姐都对答如流，几乎全部是脱口而出不需要思考片刻！
　　几个老头终于服了！并且认定这一篇《将进酒》的确是李太白小姐的作品。
　　然后？然后就是喜闻乐见的都市文套路。本来这种主角光环的事儿应该发生在李维的身上，结果现在……李维是被人嫉妒的那一个。
　　《中国出现新的诗仙！――XX、xxx，xxx等知名教授以及专业领域认识高呼不可思议！》
　　这是第二天的新闻列表，瞬间李白小姐红了！生气和那死后都红了一遍！说明什么问题？说明是金子到哪儿都会发光！新做的几首诗和《将进酒》一起摆上了台面，一时之间大家都开始询问李太白小姐究竟是谁？而且，这个诗朗朗上口真的很棒！


第二章 技惊四座
　　一开始李维以为这种半路出家的穿越人士对于现代社会会十分抵触，没想到人家李太白小姐活得还很开心。不仅仅很开心，每天还混的风生水起……是的，混的风生水起。
　　李维是有自己的小九九的，他现在住在自己的家里使劲的摸鱼！别的不说先把这一段时间没有接触的第三次工业革命产品看一看！在全都是女人的世界里看的不是百合本，就是百合本！娘化的人物真的是……没法用语言去说明。看个奥特曼恨不得都是姐妹成群，玩个黑暗系游戏里面的妹子都特么一个个漂亮的一逼！
　　有时候真觉得人类挺贱的，失去了才知道珍惜――当然了，如果能选择的话绝对还是要妹子的世界。男人这种生物在男人看来，似乎……似乎……并不是很重要啊！见色忘友这句成语教育我们：见到陌生的漂亮姑娘就可以放弃你相识多年的男朋友了――百合比正常交往好多了。
　　但问题在于李青莲小姐的所作所为，接下来那真的是为所欲为！
　　李维第二天早上起床，就看见五个大爷后面跟着十几个孙子咣咣咣敲自己家房门。
　　“是谁，在敲打我窗？”李维站在自己家门前忽然又有一个很严重的问题想要问。
　　“……？”然而站在对面门另外一边的几个老头很明显爬楼爬不习惯，两层楼都不愿意动――这也就解释了为什么昨天这群大佬非得在一楼吃饭的原因，老年人基本都这样：不怕吵，因为耳背；单怕累，因为年纪大。
　　可惜小细节没意义，外面的老头后面还跟着几个各种马仔。一个尖酸的年轻声音回响在楼道里：“快开门！X老先生要见那位女诗人！”
　　李维打开了门，笑了笑心说尊老爱幼然后在楼道里挥挥手，丝毫没有请谁进来的意思：“我这里没有女诗人，各位请回吧。”
　　咣当！他又把冰冷而沉重的大门关上了。
　　“？！”外面瞬间炸了锅。
　　“都别吵了！”
　　李维是不知道自己究竟有几斤几两，但是……这将近一年的时间里经常被各种国家元首呼来喝去，顺道被各个时期的国家元首叫“好哥哥，再让我一局吧”。这人生的旅途明显就比别人高几个档次，也就是文学少女所说的：铁肩扛道义，大腿带出坑！（她真说过这话，原文：同巷之人，欲砾行立名者，非附青云之士，恶能施于后世哉！）――和档次高的人在一起，自然而然眼界就开阔了很多。
　　外面的老头这次很恭敬的敲了敲门“当，当当”三声，然后轻轻的问道：“请问是李太白小姐的家么？”
　　“哦……不是，她只是寄住。”李维重新把门打开，看着后面一群气鼓鼓的年轻人，以及站在门前的几个老头。脸上笑嘻嘻，心里MMP的问道：“你们有什么事么？”
　　“昨天和李太白小姐畅谈@＃￥@＃”基本上就是畅谈甚欢，大慰生平之类的屁话。好在李维在中国历史第三次大变革之后出生，这帮老头说的话之乎者也已经算是比较少的了。青莲小姐是唐朝人，她唱一首五音不全的曲子都是十足的大唐风范。更何况昨天被几个老头又吹又捧，差点不知道自己姓甚名谁！毕竟她死的时候六十多正好是人生最失意，一辈子所有志向全部消失殆尽的时候。遇到了李维也基本上是没给什么好脸色看，摁在床上……
　　所以诗仙小姐昨天把自己能说的基本上全都说了，而且又唱又跳一股唐诗宫廷酒，今日剑南春的感觉――把几个老头激动坏了。昨天的对话基本上都是【老头：诶呀，我们一直没听说过诗词应该怎么唱……】
　　【李白：这还不简单？我来教你们，根据音律学开头是……】
　　【一群老头：？！？！还能这么唱？那还有配乐……】
　　【李白：这个就更简单了……手头没有五弦琵琶，不然我弹给你听。】
　　喏，今天几个老头就跟唐僧似的跑到李维家来取经了――但实际上李维真的没啥太大的感觉。
　　“我们一直觉得李小姐实在是位天才！”五个老头兴奋的如同热锅上的蚂蚁，另外几个站在楼道里的年轻人还有中年人，那就跟油锅里的蛤蟆似的：“埋没实在是太可惜了――不如找她来……”
　　“不，她对出名‘已经’没什么执着了。”李维淡漠的一挥手，直截了当的提李小姐给拒绝了。
　　“？为什么这么说？”
　　因为她已经出名了1300年了，理论上只要汉语不消失，中华民族不灭亡，甚至只要人类不毁灭，她就会永远活在人类的心中。
　　“哈……欠。中人啊，怎么这么吵……人家还没睡醒嘛……”扶着墙走，昨天李太白小姐酒量好，从早上喝到下午六点多，喝酒喝了三斤多，晚上回家弄了李维一肚子酒气。
　　现在李太白小姐站在所有人面前，简直应了那句话“云鬓半偏新睡觉，花冠不整下堂来。
　　风吹仙袂飘飘举。”
　　“去！回去把衣服穿好咯！信不信我打死你！”李维回头看了一眼，还好露出度不是很高只不过是香肩半露而已。于是一把将防盗门重重的关上，拎着惊慌失措嘿嘿傻笑的太白小姐去换衣服。
　　门外的几个老头外加中年人被重重的关在门外，再敲门也不是，不敲门也不是。
　　“咋办？”一个老头看上去七十多岁了，不过却一脸可惜的模样。
　　“还能咋办？等等呗――这种事儿打扰人家是要挨雷劈的。”另一个八十多的老头跟着说了一句。
　　“你这是封建迷信――看一眼就能长鸡眼啊？真是的――”一看就是破除封建迷信的好能手，一个胖老头说道：“不过……这个李小姐看起来不到二十岁吧？”
　　“是啊。”实际上六十多了，只不过十六和六十的女性世界女人，在李维这个男女皆有世界里看不出什么太大的区别：“那个气冲冲的男的好像也姓李吧？嘿，不知道究竟是亲戚啊，还是……”
　　接下来的问题男人都懂了，不过后面楼道里还跟着几个女人呢。
　　大约过了几分钟，从来不梳妆打扮的青莲小姐正了正裙子，一脸无奈的打开了门：“啊……是老哥几个啊――你们怎么今天也来了？……嗯，接着昨天的喝？来来来，正好我也醒醒酒，咱们从昨天的喝……”
　　“不不不。”几个老头昨天是看见了李太白小姐是怎么喝的，那个凶猛无比却又细水长流。最后拎着一瓶进口的伏特加吨吨吨，拎着酒瓶子一步三摇晃还能认清楚路。大家都知道酒不怕喝多，就怕掺着喝！――李太白不这么看，掺着喝才有劲儿！可以说是怎么作死怎么喝！
　　“我们的意思是……你要喝的话也行，我们几个还想多活几年，就不陪着你来了。年轻的时候啊……”
　　几个老头也一脸怀念年轻时代。
　　“是啊是啊，肯定年轻时候好……”也是一脸感慨，外表看上去十八九岁的美少女诗仙柔柔弱弱，实际上是心理年龄六十有一的老剑仙！“年轻时候的确好――不过老了老了也是一种全新的体验。好了别站在门外了，都进来坐……咳咳，中人啊，让他们进来坐坐行么？”
　　“十几个人，记得把鞋脱了就行。”李维无奈的说道：“记得别在家里耍酒疯就行，有什么事儿赶紧说吧。”
　　“好好好，肯定不耍酒疯，要喝出去喝――咳咳，有没有酒让我先润润嗓子？”
　　“昨天你回家之后都喝光了。”李维一摊手，叹息道：“你这样还能活六十一而且还有自杀嫌疑，我真的觉得你挺难得的。”
　　“嘿嘿嘿……人生在世不称意的时候多了。”李太白小姐尴尬的挠挠头。
　　“我们给你带来啦！――来来来，正经的国窖，保证是真的！”几个老头赶紧让身后的中年人把礼物拿了上来。
　　“诶？那……那我就不客气啦。”切换酒仙模式，青莲小姐也不客气手上一用力，把酒瓶瓶盖硬生生拔了出来！这是需要很大腕力、手劲儿甚至是巧劲儿的！在场人都是一愣，酒仙小姐却是一顿【吨吨吨】“呃……好好好，真是好好酒好酒，没骗我。”
　　青莲小姐这个时候脸蛋红扑扑的，叹了口气之后往沙发上满足的一屁股坐下：“来来来，你们也坐吧……对了，我还跟你们说今天给你们弹五弦琵琶呢！来来来，你们带着家伙来的么？”
　　“带来了，带来了――我们好久没有听过五弦琵琶了――呃，你真的会弹？”
　　中国琵琶大多现在是四弦琵琶，不过五弦琵琶现在主要流行地区……或者说存在地区是日本。近年来五弦琵琶有回归之风――
　　“这个不能说大家，但是会还是没问题的――诶呀，这个不错嘛。”李太白从一个脸色不是很好的中年女人手上接过了一把五弦琵琶，试了试音之后张口就弹唱起来：“攻书学剑能几何？争如沙塞骋喽罗！手执六寻枪似铁，见明月， 龙泉三尺斩新磨。堪羡昔时军伍，谩夸儒士德能多！ 四塞忽闻狼烟起， 问儒士， 谁人敢去定风波！！”
　　作者留言：
　　PS：一更
　　PS2：推本书《女难之相的端木同学》扭曲的日本高中生小说家（？），在病娇包围中的非日常，单元剧+黑暗悬疑+恋爱喜剧。 
　　ps3：推书《绅士的自我修养》
　　推书语：融合超多综漫世界的日常文，我们的口号三连是“奶子，白丝，萝莉，啪啪啪”，力求打造书客五星级绅士文，大家可以去收藏支持下！


第三章 在线等，姬
　　第三天。
　　又换了一波，昨天五个老头全都来了，然后还有一群跪在地上当听众的李维不认识的家伙――听说也是各界的文化评论家、文化批评家和远道过来的曲艺界老艺人。
　　李维有的时候挺奇怪，因为在他的印象之中总会把琵琶和女人联系在一起，倒不是说琵琶不登大雅之堂，而是一想起中国文人雅士的乐器，就只能想起古琴！没有第二种！拉二胡那简直就是掉档次、没身份的相争。而琵琶一般被误认为教坊乐器……主要怪白居易的《琵琶行》，里面的鸡女弹琵琶被形容的天下第一，但实际上……第一，琵琶这东西男人弹得比较多，天上的四大天王，地上的刘德海大师；第二，中国古代的文人其实流行倾向十分浓厚，一把五弦琵琶等于一个交响乐器AND东、西方几乎所有梨形弹拨乐器。
　　所以琵琶这个东西呢……这东西其实有四个王字在上面啊！
　　“喏，这个就是你们要的霓裳羽衣曲――要你们一箱酒还真是不容易啊，弹的我都累死了。”
　　把五弦琵琶往沙发上一扔，插着腰的美少女诗仙一副累得要死的模样把腿放下，弹琵琶的时候她一直是翘着二郎腿的：“早知道用响板弹个凑活事儿的给你们听就得了，谁让我喜欢创新的东西呢……啊，这东西教坊都改用手弹了……”
　　“行了，别做梦了。”李维赶紧拦住了诗仙子，这家伙实在是太喜欢不该说的话――这一竿子戳回了小1300年前，琵琶的演奏方式已经从中亚传过来的时候截然不同了。也不是横抱琵琶了，也不是用一块响板弹奏了――最古典的弹奏方式、敦煌初唐时的大唐之风，乃至于最基本的一条音阶……
　　可以去11区看看，真的是一模一样，11区人在这1300年来压根没思考过进取改一改。这……真的是舶来品保持的时间最久！11区人1300年来认为唐朝的东西就是好，去了听唐国演奏就是高雅！所以坚决不能改，艺人改了音阶没饭吃，宫廷改了音阶不够档次，好在换了主子开始学西方了，一潭死水有所改变；――这仍在中国1300年间你连个音阶都不变？姥姥（的）！艺人不换着花样改早就没饭吃了，宫廷里的皇帝家族都换了N次了！初唐和隋的琵琶曲则是中亚曲调更多一些，毕竟这东西是中亚传过来的。
　　“……这个音听着怎么这么奇怪啊。”
　　“哦……？哪儿奇怪？”李太白小姐抓过来一瓶酒――吨吨吨――然后不解的问道：“我没喝高了啊，有几个音儿弹错了？”
　　李维感慨自己“是非只因强出头”，自己的头在晚上出了，对面的女诗仙自己就必须管到底――在这边休假的几天都快变成酒会讲坛了。李白小姐穿越过来，可是比那些帝王将相穿越过来有价值的多，事实再次证明了统治阶级是统治用的，艺术工作者是全世界用的。
　　如果说真的有人能够沟通古神，李维觉得李太白小姐应该算是其中之一――她属于鬼才级别的人物。写作和创作完全通过自己的喜好和当时的心情。
　　如果真的能够念诗成武的话，甚至是念诗成魔法！
　　那么李白同学一定是古往今来第一禁术大师！瞬间移动【千里江陵一日还】、地质灾害毁灭地球级别的【势拔五岳掩赤城】、诅咒级禁术【胡无人】、马屁级别的【陛下之寿三千霜！】等等、等等！
　　如果真是这样的话，李太白小姐究竟想要干点什么呢？难道真的是沟通古神，毁灭地球？还是说她其实是喵星人的代言人，打算联系上母星……宁可巴尔坦星不长草，也要杀光地球猴？嗯，毁灭人类的话算我一个，我早就看人类（之中除了自己的一半性别）不顺眼了！
　　李太白小姐属于那种自来熟的类型，李维在旁边坐着已经感受了好几个月了。几个老头几天也什么话都敢说了，熟着熟着就孰不知礼了。问了几次和李维什么关系，李白小姐很随意的说了一句【生死契阔】，再往下问人家张口就是两句新出炉的爱情歌颂文章。
　　最后不得已，大家把爱情文章转移到了千古爬灰题材，唐玄宗和杨玉环――霓裳羽衣曲。
　　“这个就是……霓裳羽衣曲么？”
　　似乎所有人品了品味道，总感觉有些奇怪――当然也挺有趣！但问题在于这种曲子是怎么做出来的？――你有什么证据么？
　　“嗯，没错。”李太白小姐当然没有证据，难道说自己是1300年前的人？不过她也不需要证明什么，她的内心纯净无比就如同生命之水一样！――透明，但是只有酒精和水！“不过可惜啊，这本来是大乐！贵妃娘娘跳的啊……诶呀呀，真的是【~~~~~，~~~~~。~~~~~，~~~~~！】”
　　转过身来，清平调・其四便这样被追忆了出来。一首回忆盛唐时期伟大而恢弘、壮观歌舞场面、遗迹杨贵妃娇媚歌舞身姿的赞美跃然纸上。
　　刷刷刷，一旁的老头赶紧提笔就记！这样优美的是个用磕膝盖逆思维都知道有怎样的价值。
　　李维已经习惯了，反正也会有别人记录下来。好诗这个东西是白菜价，今人之所以无法写出古诗，哪怕宋人也无法写出唐诗之韵味，主要是因为时过而境迁大国气质和国家大气磅礴的感觉全没了，不受古人教育的现代人写古体诗那更是……
　　所以现在李白小姐写出来的有一首算一首，韵味十足！不过……不习惯的还在后面。
　　“啊？跳舞？这个……这个不太合适吧。我这个……好吧好吧，先说好跳的不好啊……这里地方不够大，我们下楼跳好了。”
　　李太白小姐被问了跳舞的问题，唐朝的汉人还是个载歌载舞的民族。天子忽闻风波定，四赛边疆偃革后，能够在朝臣面前公开跳舞以表达自己的欢乐心情，这已经是后世华夏帝王所绝无的气质了。所以那个盛唐年代过来的汉人绝大部分有一个爱好――跳舞，而且不论男女，在多部当时的典籍、史书和文艺作品中有颇为详尽和惟妙的记载不多叙述。
　　“？！？！等等，在家里跳就行了。”李维一把抓住了这位酒仙小姐，看这样子脚底下已经开始打滑了：“你傻啊？出去了万一醉倒了我还得把你扛回来！”
　　“我没醉……而且我喜欢在很多人面前跳舞啊，你不知掉么？”
　　“知道。”李维点了点头，悄悄地说道：“但是你行不行啊？”
　　“嘿嘿……说个你知道的，‘李白乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声’你知道吧？”柔弱的少女趴在了李维的肩膀上，两人悄悄地说着贴心的话。
　　“呃……赠汪伦？”
　　“对对对，踏歌你知道吧？就是脚踩节拍的那种……我当初在船上，她在岸上。她踏歌，我也踏歌！――只是我没写而已一笔带过了，怎么样我很谦虚吧？船上跳舞诶，我跳的很棒的！――”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　然后，视频就被上传了。
　　也不知道是那个王八蛋把诗仙、酒仙、剑仙小姐的视频都上传了！吟诗的时候，喝酒的时候吨吨吨！还有跳舞的时候――最后舞剑的时候也都放在了一起。
　　诗这个东西是吃饭的家伙，小姐姐一辈子吃了好多次软饭，那李某人艹粉的次数多了去了（真特么羡慕，你说同样姓李……）。还有一次是入赘了前任丞相家里，端得一副好命。
　　不过，李太白小姐一嘴好听但是不浓厚的四川话是日常用语（毕竟吃过灵丹妙药了），有一个人用手机偷偷的把她的三个小时拍了下来。主要就是闲散的谈话记录，和几个老头畅谈甚欢并且回答对方刁钻的古代文体之问，典故信手捏来比喻妙笔生花；时不时地还豪迈的【吨吨吨】一通，简直女中豪杰啊！
　　当然喝来喝去还会吟诵两首最新的诗篇，有的时候还亲情大特卖加更，四言绝句变五言，五言绝句变七言，七言变古风，古风变长篇。再高兴那就是抱着五弦琵琶即兴演奏，或者是弹奏古曲！（然而她第一次听到十面埋伏录音的时候将其惊为仙乐，并且洋洋洒洒的作了一首长篇的《琵琶记》，一笔好字并《序》篇幅赛过《琵琶行》。并且成功的入围了当年修订的大学教材。）
　　最关键最难得的是，她所做的一切都好像是她的日常生活。唱歌、跳舞、弹奏和吟诗饮酒都不是表演，都是她的日常！这个就十分难得了――
　　这个视频在国内火了之后马上也被传到了油土鳖，由于文字语言差异就算加了字幕，老外也只是惊叹这个女孩豪迈的酒量和有些优美的用词而已。等到剪辑版的歌舞和剑法一出，瞬间引爆了全球网络――
　　差不多是“大王大王、娘娘倒拔垂杨柳”；“大王大王、娘娘一刀断黄河”“大王大王，娘娘一指定乾坤！”这种级别。这么漂亮的姑娘，拎着一把古剑真的能够飞檐走壁，剑劈石桌（物业特地来找过李维赔钱）
　　总而言之，继几个月前的剑神少女，李维身边又跑出来个剑仙小姐。红遍大江南北，赛过当时几乎所有女明星――
　　然后，麻烦就来了。麻烦来得如此突然，李维都打算直接脚底抹油跑了。


第四章 美少女战士，生不五鼎食，死则五鼎烹！
　　在风花雪月和刀光剑影之前首先明确两个小问题：1、李维这种在某些（大约几十亿）位面女人面前器大活好、有历史眼光、妖言惑众、迷惑女皇还是个男人，拥有一些特殊能力的人最好是神秘莫测的，到底历史上存不存在？
　　答案是肯定的而且存在的，这个人就是俄国妖僧拉斯普京！――下场惨的一逼；中国也有辈还好像B格差了一点，下场也着实是惨的一笔。
　　所以说历史上这种自己没本事还愿意胡说八道的家伙，自己不行还愿意插一手的家伙。只是器大活好，吊大就想要不仅仅统治女人还要统治男人的家伙――早晚会出事儿。不信你看看，这些历史上靠吊上位的男人，是不是都死的很惨？除非他们除了吊大之外还有一个东西更强大！
　　脑袋咯。
　　不信你看看韩德让先生，和萧太后两人那真是啪啪与爸爸之间的关系！当了皇帝干爹、睡了皇上他妈还和皇帝没有血缘关系――不仅没死还混的那么好，古往今来真的没几个！
　　这就是智商和吊都很丰满的结果。
　　那么第二个问题，李维现在应该是扮演一个什么角色？什么本事都没有进门就拦住才华横溢的李白小姐呢，还是露两手过来劝劝诗仙小姐别太过分了？
　　“我欲载之空言,不如见之于行事之深切著明也。”圣人说，光说不练假把式！
　　所以李维毫不客气的……把平时陛下教授的装逼技巧全都拿了出来――李维也就录了一首。古琴曲流水这个东西是明朝的曲谱对不对？――李维从2200年前哪里活过来的人，曾经装逼到底学过两手。古琴这个东西上手非常简单，用来装逼也非常合适，三个月就能速成，精通大约需要一辈子。
　　所以李维弹了一首早已失传的《高山流水》――这本来是一首曲子，唐朝时候才拆开了演奏，后来高山就直接失传了。但是令人感慨的是明朝版本的《流水》曲调优美，旋律迷人――最关键的，真的可以听见流水的声音！和流水的意志！
　　呐，李维学习古琴的方法和妲己调戏（姬）伯邑考（被纣王剁了又被老爹周文王吃了的那个哥们）差不多，只不过这一次是教琴的调戏他这个学琴的――而且是教琴的坐在他这个学琴的怀里，正好和妲己、姬伯邑考相反。
　　李维露了一手（非常不专业但是熟练的）《高山流水》后――这个也算是技惊四座。
　　如果李维的这一幕没有被李太白小姐的光辉所笼罩的话，的确很耀眼！可惜的是……在这个有男人也有女人的世界，他真的不算耀眼。然而李太白小姐这种才女，才是真正的稀缺资源！
　　“我还真是可有可无……”
　　这个和平真的是会腐化人心的，李维心灰意懒了也就无所谓了。自己家被别人占领了……那自己也就被太小气了，摇摇头晃晃脑袋出去散散心。看看四周的花草树木――越看越心烦！
　　这花花草草看着精神都开始出现问题了，似乎还看见了熟人。
　　“(????)??嗨~”
　　对面一个二十多岁的女孩一边挥手一边向李维这里跑过来，一副开心得不得了的样子。李维的生存活动范围原来就是学校到家，等到工作之后，是家到学校；觅食和生存也就在巴掌大的地方，标准的社畜――现在迎着几十年不见的小区花草风景而来的，是对面一个青春靓丽的身影。
　　而且还一副很熟悉的样子――李维最近熟悉了不少（女）人民群众的身影，不过……这个的确是眼熟的厉害。
　　“诶呀？”李某人正在惊讶和回忆的时候，对面的美少女战士就已经跑到了眼前。等到他真的看清出来人的时候，他再次惊讶到了：“你……韩小姐？哦，不，韩信大人？”
　　“嘿嘿……你还记得我啊，垓下之后我们就再没有相会之日了。”对面的美少女战士苦笑着摇了摇头，长叹一声道：“长安的风和雨，仔细想想还没有下邳城外的流水与清风好――”
　　“不过，你在下邳城外钓鱼为生差点饿死的时候，可是很羡慕长安的风和雨啊――哪怕是血雨腥风，你不是也很向往么？”
　　“那是自然！”韩信呵呵一笑然后头往上一昂，两个历史上曾经以平等身份见面的凄惨人，此刻以衣锦还乡的姿态再次通过时光的帷幕相见。这位正儿八经历史上的美少女战士，此刻颇有些战斗的一生不需要解释的模样，小手一挥也不管周围的男性朋友们究竟怎么看：“我韩信这一辈子就没怎么后悔过，唯一一次的后悔就是当初没做了那个臭流氓然后把你抢过来！竖子误我！她还一直骗我说什么你在她的宫廷里，否则我怎会投鼠忌器！”
　　“……诶？”
　　李维当时就是一愣，这里面还有自己的事儿？等等，流氓女皇，你这个臭娘们不仗义啊！
　　“这里还有我？”
　　“诶嘿嘿……我看了史书和后人评价――嗯，我就是这么堕落和泯然众人，我在乎名声和后人的评价或者说我就是为了这些活着的人。”美少女战士送了送肩膀，摇头道：“她们后人说我是个军事巨人，症痣侏儒……哼哼，我承认有些评价挺中肯的。不过我可把话说到前面去，情商低的人不可能谋略高，因为谋略是要思考人心的！你认为一个可以统帅百万兵的人……真的情商低下？”
　　“emmmmm……思考过这个问题，我们只是从历史结果逆向推理历史人物，但我们得到的结果往往是片面的和约定俗成的，比如说你智商高、情商低的问题。”李维叹了口气，说道：“我不反对有科学家智商高、情商低，因为他们用不到情商。军人也有可能智商高而情商低，但是一个优秀而伟大，更古难寻几个的军事统帅情商低……我是不信的――她无法担当起统帅千军万马的责任，无法完成任命，甚至无法解读敌人心里。所以我觉得……我觉得你被人坑的绝对不是一般的惨……”
　　“呃……也不尽然，这个挨打站直了我也懂一点不过我从不想要承认。现在死了死了，承认承认也无所谓了，有的时候我太贪心又太爱做梦；另外你啊你啊，当年不是你在那个流氓女皇哪儿写了封信，我又怎么可能安安心心的被抓？”
　　事情是这样的……


第五章 谁敢杀我？――还可以被立flag？（与如月共勉）
　　想君当年，离开秦末的时候李维走的是一丁点都不留念――也没啥好留念的；在古代都是一群妞儿，到了现代还是一群穿的更少的，所以李维反而是更喜欢互联网格命之后的世界……听说最近有“白左”找了个黑人跟自己的白人老婆生了个儿子，用以证明黑白平等？强烈抗议为什么把黄种人排除在外你们白人这是歧视有色人种！
　　不过……因为李维和流氓小姐姐的关系特别近，近到了吕后对他比对流氓小姐姐还要好！所以俩人的关系在外人看来那是十分的……是吧？反正比较纠结，大家也都愿意相信流氓女皇称帝之后把李维给藏起来了。因为有人看见过，李维出入楚营最后进入汉营流氓女皇的大营帐篷里。
　　这个……反正大家都是口耳相传，不见于汉家典籍。中国的历史书有个特点，第一：隔代修史，这还稍微能公正一点；第二，修史之后的所有资料就都有意无意的GG或者成为了野史闲谈。所以……李维那点事儿有意无意的就都被删了或者不被人当真，传着传着不是变成了《史记・今上本纪》（就是真・汉武帝列传）那种彻底被删除重写，就是变成了“阿房女”的传说。
　　喏，韩小姐就这样被坑了，晕晕乎乎五迷三道，明知是计但也无可奈何。当初流氓女皇不是说要“干部下乡心连心，亲情视察云梦泽”么，韩信那时候都知道了要GG身边的人劝她干脆造反算了――结果刘邦拿了一封李维“写”给韩小姐的信，美少女战士瞬间骨头轻了三斤因为信里面有仅二人知道的小咪・咪。
　　于是韩小姐就被抓了，后来在被吕后小姐GG。
　　这可是一天二地仇、三江四海恨啊，这简直就是感情上的背叛。加上美少女战士嘛，这种魔法少女职业要是没点心理疾病谁信？这个因爱生恨听起来听中二，不过请大家自己想想一下，比如说：
　　魔兽他不争气啊，版本越改越SB；LOL它不争气啊，主场看着韩国人争霸第一；“吃鸡”它不争气啊，外挂根本没法解决！暴雪它不争气啊、育碧它不争气啊、索尼罪恶滔天、任地狱罪大恶极！庵野秀明我艹你M！碇真嗣你这个小赤佬！型月这个骗钱的王八蛋……
　　喏，类似的因爱生恨的事儿，数不胜数！而且往往爱的越深，恨得越深。所以说暴雪特么的……
　　“……我靠，这么惨？”李维仔细听了听历史进程，一个劲儿的觉得这世界不公道：“早就知道那个女流氓不是好东西，没想到下手这么阴损坏啊……”
　　“哦，这个主要是陈平的问题，她出的主意。不过……”忽然冷笑了一下，韩信小姐摸了摸李维的脸颊，道：“我还真是没想到，你竟然在这边活的快活无比，我在那边却在受罪……”
　　“这话说的就有问题了啊，我在这边升斗小民而且离梦想越来越远；你在那边达成梦想鲜衣怒马衣锦还乡，大家追求的东西不一样最后得到的结果当然也不一样，这就是历史的选择问题……不过你的确惨了点，一下跌入谷底啊。”李维摇了摇头：“你怎么就看我过得好呢？”
　　“因为我恨你啊。”韩信小姐笑着拍了拍李某人的肩膀，如同稀松平常的开玩笑一样说道：“打算自杀然后再杀了你。”
　　“……你，精神没受刺激吧？”哗啦，李维的冷汗一下子就下来了――这个口风不对劲啊，一开始李维还以为对方也是被召唤过来的“自己人”，但是怎么越听越觉得对方好像是……好像是……
　　反面角色一边儿的。
　　诶呀，这个往好里说会被一刀剁了脑袋然后被病娇抱走；往坏里说那就不知道会被怎么折磨了！韩小姐临死之前可是没少受窝囊气和各种窝囊罪。对方要是把这些都往李维身上来一遍……那可是够受的。
　　“我当然没受刺激了，不过我这边就是来下战书的。哦，你回去跟刘邦那个臭娘们说一声，我这边百万雄兵准备好了，看我韩信怎么收拾她！”
　　韩信小姐笑了笑，小手指头在李维的脖子上轻轻滑过，就好像千军万马的刀剑都在这里划过一样。百万士兵在她的手中就和一百万玩具一样，指挥的如同自己的臂膀一般灵活：“然后……你也洗干净了脖子等着我好了，啊，我还有事情就先走了――你要小心咯，最近那个叫虫达的真的要过来了。啊哈哈哈，上次竟然被电了所以没来得及过来跟你打招呼，呐就这样，拜拜~”
　　美少女战士拜了个造型，代表两千两百年的月亮惩罚你――留下了一句把李维吓得差点骨头酥掉的话，潇洒的一转身走了。
　　于是，李某人赶紧转身就跑拉住了女剑仙。
　　“太白啊，赶紧跑！”
　　剑仙小姐和一群洋洋洒洒上百号人，就坐在小区里相谈甚欢。大家很开心啊，尤其是在中间又唱又跳的那个小姐姐，那种洒脱与放飞自我的感觉，差不多已经开始舞剑起歌了！
　　“赵客缦胡缨~吴钩霜雪明~”
　　人家很开心啊~一边唱一边舞剑，一副武林高手的模样一剑西来：“纵死侠骨香……白首太玄经！”
　　“好！好！这诗简直太棒了！”
　　“不可思议！还能有这样的人！――典故信手捏来，一副大家风范！”
　　“是啊，古风犹存，古风犹存啊！――”
　　周围一群人，男的女的老的少的，都被面前的剑仙少女所迷住――差一点就耽误了李维的大事。
　　“嗡！”一片叫好声中，李维越众而出拉着面前的剑仙少女远遁而去：“赶紧跑！有人要杀我！”
　　“……嗯？”李维的话终于让剑仙少女冷静了一下，右手握着剑左手还拎着酒瓶，左手腕被李维拉着走要不断的想要用舌头把酒瓶堵住――可惜，现在这幅可爱的模样戛然而止，只剩下了震惊于愤怒：“等等，你说有人要杀你？谁？谁敢杀你？谁敢杀你？谁敢杀你？！？！”
　　“我敢杀他！！！呀！！！――”


第六章 论剑（发音不要错）
　　李维对力量一无所知（.jpg）。
　　事实上他还真的跟着几个皇上啊，乃至剑神少女学了几个回合。然而真的只是几个回合他就学不下去了――吃不了苦是一方面，另外几个女人也看不得他吃苦是另外一方面，更多的是别人想吃他的苦。
　　所以现在面前两个妹子精妙的剑法互相之间砍来砍去，看的李维一愣一愣――
　　他实在是帮不上忙，只能狂call条子叔叔赶紧来救场！然后……然后就只能束手旁观，作壁上观了――
　　“等等！――太白，看我上来帮你……”
　　李维当然不能完全作壁上观，所以四处找了一块童年时代的回忆――搬砖，打算上来做殊死一搏。
　　“给我闪开！没看见正忙着嘛！”然而李太白小姐一眼瞪了过来，一副看着猪队友别过来添乱的模样――说话之间，两人又是数剑对砍对刺，金属清脆的交击之声与女人声嘶力竭的娇喝声交织在一起，如果这是一部超现实主义废萌片，那一定很和谐，可惜……这一切的一切交织在了一起。
　　交织成了特别血腥的一幕。
　　“嗡！――”
　　剑，真的会发出颤鸣的金属共鸣声，四把剑铿锵交错，血与肉正在横飞……等等？
　　“乒！”
　　“哟……还以为有多强。”
　　一张璀璨的笑脸，李维看见了一个战国人对一个秦末人的鄙视――其实只要活得够久，活过战国、秦、汉三个历史时期都不是梦：“我就说我要跟着来吧……看招！”
　　李维不是很懂一个武器战加一个狂暴战究竟应该怎么打对面的一个武器战。剑仙+剑神合力殴打对面一个剑圣――智盖聂小姐空头一般的出现在李维的面前，如若火星兵一样帅气而不可思议的登场！力挽狂澜！
　　一剑化为无数剑，盖聂小姐加入战局之后瞬间战况变成了一边倒的情形……这一战似乎已经没有了悬念。
　　“哇哦！”
　　李维很明显听到了他身边有一个叹息声，本来因为惊吓而逃跑的人民群众这个时候开始认为这不过是一场秀，所以现在一个本来逃跑了的中年人站在李维身边――
　　别看是个中年人，身上的八块腹肌和干练的模样却又偏偏文质彬彬的打扮，一看就是个喜欢锻炼的知识分子：“打的不错！”
　　“真棒!”另外一边的另一个围观群众则是发自肺腑的赞叹，有点秃顶的他同样一脸彪呼呼的样子：“我习武半生，还没见过这样的恶战！”
　　啊，对，习武和习舞有区别，不用来杀人的武术有什么用？
　　“两个打一个！”看起来都要被欺负哭了，一副御姐的身材和干练的模样，这个时候虫达小姐却要哭鼻子的模样――李维知道，这是【全女世界】里面女人真的被欺负急了的模样。只见虫达小姐红着眼睛，双眼之中闪烁着不甘的愤怒疲于招架，娇声怒吼道：“算什么好汉！”
　　“刚刚你来偷袭的时候――”女剑仙一剑刺了过去，飘逸的剑法是她的特点，转而又换做无数劈砍：“怎么不说好汉不好汉的！”
　　“不过有点道理――来，叫李白是吧？你往后靠。”忽的，被尊为剑神的小姐姐把三人战局打断了一下，似乎颇为轻松的将众人摊开，站在两人中间颇为自信：“我来和她打！――听说你在我后面一直不服我？我就是个云游的游侠，你当了个大官啊……虫达是吧？”
　　三人退出战局，盖聂两把剑负手而立――狂暴战一副蔑视众生的模样。
　　袖剑……不对不对，利刃之下，众生平等！
　　“我是虫达！”对面的御姐看着面前的两个美少女战士，啐了一口血痰后捂着腹部的一道剑伤，恶狠狠的盯着面前的两人。几个深呼吸之后站稳脚步，呼吸很快的被调整过来。没有剑鞘的她紧接着将剑“虚”做了个插剑入鞘的姿势，左手反握着手中长剑的剑柄，鞠躬拱手：“你，就是智氏？”
　　“哦……？很有礼貌嘛――不错，在下智氏盖聂。”将两把剑插入剑鞘，盖聂小姐姐笑着同样拱了拱手，也不管这小区周围有多少人，也不管这地面有多凉：“足下请坐！”
　　扑通一声，她先跪了下来，屁股坐在了脚面子上。
　　“……谢坐！”将剑插在一旁的泥土地里面，虫达似乎有些不放心的看了一眼一旁的李太白，后者马上扭过头去一副不屑的模样。她这才按下心来，同样跪坐在地上，拱手道：“我与足下未有生平，前辈却让我神往已久！”
　　“呵呵呵……不值一提。”如果有尾巴，她一定已经翘上天了。剑神小姐姐的鼻子往上一昂，道：“山野村夫，杀人外道。不过我听了刘季说过你――言你剑法出神入化，已臻化境，我也想了好久了。蒙足下不弃神交，在下亦佩服不已。”
　　“承让！言剑二三式，道三两言，有惑――望足下不吝赐教！”再次拱手做拜，虫达的姿态放得很低。
　　“足下菲薄，诚惶诚恐。在下亦有三五言，足下可为师矣？”
　　李维在旁边听着牙碜！
　　刚刚两个pk到死，甚至破口大骂的人！现在坐下来一个比一个客气，互相之间跪下作揖拱手，再拜而论道――李维看着又是傻眼，又是不可思议。
　　“这俩娘们怎么了？”站在李维旁边聚集起来的人越来越多，雄壮型秃顶中年人纳闷的说道：“有病的吧？跟个日本人似的跪下了？还互相磕头……没碰地吧，说的话怎么让人听不懂？”
　　“不懂了不是？”雄壮型知识分子马上抢答：“这叫复古！不过很明显这是逆历史潮流而动的，一个个穿着所谓的汉服复兴，实际上根本就是没有……”
　　别说身边越聚越多的人，李维现在也很纳闷。于是拽了拽身边的李太白小姐，看见对方袖口被剑锋撕裂，一张俏脸还被划破了――瞬间他那个心疼哦！
　　“你怎么样？”
　　“好……还好啦――刚刚剑战，倒是平生最凶数次之一啊！”女剑仙红着脸，似乎被李维抚摸自己的脸颊有些放不开。轻咳一声，她这才解释道：“不过刚刚那个虫达……汉之虫达？”
　　“对，汉朝的那个剑圣。”李维点了点头。
　　“有两下子，不是让我的话我早就败了！最少不会像这样保存完好――”女剑仙还挺有自知之明：“不过她也讨不到什么太大的好处！”
　　“……问你个事儿”李维决定不听对方吹牛13，反问了一嘴：“她们俩这是干嘛？磕头拜把子么？”
　　“噫吁剑神交矣，拔剑相斗，生死相搏，复而彬彬（文胜质则史，质胜文则野，文质彬彬，然后君子），坐而论剑！”李太白感叹了一声，双手抱着肩膀：“这是旷古烁今的剑法盛宴！我自诩已不算不通剑道，然而在她们两个面前……嘿嘿，差得远咧！”
　　“不对不对，剑……”
　　“你说的才有问题！――前面的我都同意，但是剑法……”
　　“……”
　　得，果然大师讨论起来一开始相谈甚欢，其次马上就出了事儿！只见虫达站起身来，拔剑而起。把个李维吓了一大跳，只见对方一跃而起，对着凉亭一个箭步冲了过去――口中还说着什么李维完全听不懂的话。“上下洗，崩、刺法”什么的，一个字都搞不明白。
　　但是很明显，在场谁都不明白！唯独李白一副受益良多的模样，频频点头。
　　“嗡！――呼！”
　　“喝哈！――”
　　一剑而出，虫达将……一个需要一个成年男子才能抱住的支柱一剑砍成两段，复又一剑将其从中截取！最后将这个半米粗细，一米见长的巨大木桩横着截取了下来。一脚踢上了天，用剑在上面横刺数下，木桩不落！最后一剑将其劈成两段
　　运剑的时候嘴里还不断的说着李维听不懂的话。
　　“不对不对，这样……”
　　盖聂出手，对着的却不是那么大的木桩了。如果说虫达“毫无公德心”毁坏凉亭，那么盖聂就是毫无环保心态，将旁边一刻小区内的大树踹了一脚枝繁叶茂的大树竟然被撼动，纵身一跃砍下数片枝叶，瞬间整个大树不断的飘落枝与叶――盖聂两把剑舞如风，脚下步伐也不可思议的转动――仔细观看，每一片落下的树叶全都变成了两半，而掉下来树枝则是全部插在地上！
　　“……看来说不过足下了！”虫达的脸色越来越难看，随即长叹了一声。
　　“是啊，在下也是十分扼腕――不过足下已然恶战！”盖聂小姐一挥手，笑着说道“不如稍作休息，我们约定日后死斗！”
　　“好！”
　　“……？”
　　呃……李维很有些话想要说，自己怎么从被刺杀到什么事儿都没有了？
　　当然了，这个世界上最可怕的事儿，就是墙里开花墙外香。有好事者将虫达、盖聂与李太白小姐三人的剑斗，甚至后面的论剑一起发到了网上去。网络这个东西是最有用的，真的假的一眼道分明，顺道说一嘴这年头手机拍摄的越来越清楚了――每一帧都很清楚！虫达和盖聂两位小姐姐论剑的姿态，传遍国内的时候有叫好，还有质疑声。
　　扔到临海对面（渤海和日本海）我们的老邻居和老对头哪儿，瞬间就炸了锅！――最关键的是，人家听得懂盖聂和虫达两人究竟说了些什么！――然而……虽然听得懂，但是学不会，这个才最恶心！
　　剑法，是这样（用来杀人）的。


第七章 海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求
　　“暗淡了刀光剑影，远去了鼓角争鸣~眼前飞扬着一个个，鲜活的面容。
　　湮没了黄尘古道，荒芜了烽火边城~岁月啊你带不走，那一串串熟悉的姓名~”
　　李维听着李太白小姐在哪儿“假唱”――老版《三国》在电视里面播放着，而面前的诗仙小姐唱着白话文的歌儿丝毫没有任何违和感。
　　――当然，如果她发声了就更好了。她只是拿着一双筷子在电视前面假唱而已，老实说这种不做作的样子和外面妖艳的贱・货截然不同――就是有的时候太不做作了。
　　这位诗仙+酒仙+剑仙小姐玩的“哈皮”的很，一旁的智盖聂小姐嘛……还沉浸在上一次与虫达小姐的“商业互吹”之中不可自拔。
　　不得不说，两个灵魂的交流是可喜的，两个伟大的灵魂在专业的领域就算谈不拢也会互相倾心。老子见到孔子，俩人就是两个极端――老子也会送几句话给孔子算是临别赠言，交流嘛！孔子走了之后马上对老子做出高度评价，交流嘛！
　　这就是商业互吹，吹的大家都很开心！――然后你再瞅瞅黑格尔、孟德斯鸠连中文都看不懂，闭着眼睛人云亦云就敢写论文对着地球另外一边开骂几百年。诶呀，商业单黑嘛~~
　　不过……智盖聂小姐最开心的是……终于有人特么把她的名字给叫对了！她特么是智氏，不是盖氏！！！小姐姐很苦恼，因为古人基本上喜欢给一个人起一个奇怪的代号――盖聂就已经被定型了，还好还有人知道她是智氏――但是她姓什么就已经没人知道了，她姓姬！！！
　　所以应该是：姬智盖聂，姬盖聂――不是机盖！
　　当然，最苦逼呵呵的还是另外一种理由，李维打算脚底抹油跑路！
　　“哦，你暂时跑不了了。”背景音乐稍微有点大，李太白小姐还在自己的几平米里逍遥自在唱着《历史的天空》――然后一旁边智盖聂小姐跪坐在地板垫子上，一副老神在在的模样喝着茶，似笑非笑的斜眼看了李维一下：“你不是挺喜欢这边的么？――一个月后再回去吧。”
　　“……？为什么？”李维不解的看着对方，端着一杯茶不知道该不该喝下去――万一喷了呢？
　　“啊，让你回去也是添乱――我们在打仗。”盖聂小姐叹了口气，一副悲痛欲绝的样子道：“可惜啊！――我也不能再次登上战场了，只能在这里做做你的保镖，不过看起来还不错，我们能做的事情很多。”
　　“……？？！！”等等，这句话前半句好像不太对劲啊！李维往前一步，抓住了对方纤细的手腕“等等！问你个事儿，你刚刚说啥？”
　　“哦，我们能做的事情还有很多――好像是听见谁说了一句什么时代不同了，剑士不多了。不过听说瀛洲有不少剑士，我可以去看一看。哦，司马迁说的，她说让你出国避避难，我就替你做主去那边了。”虫达看起来挺兴奋，手往袖口一伸掏出了一大块金子：“喏，说用这个就可以一天之内横行万里！你们这个时代真棒啊。”
　　“不不不，我说前一句！”李维抓狂的想要挠头：“你说个什么？你们打仗了……？”
　　“哦，对，说是……说是一个叫做什么韩信的家伙领兵过来了，哇，上百万人呢！当然我们这边也不是吃素的，蒙恬和王翦两个秦将带兵去抗击了――战况很奇怪不过能撑得住。汉朝的60万人被提前透支了，你就别浪费时间了。”
　　“……”李维愣愣的看着面前的盖聂，一脸淡定的说着李维不能理解的话瞬间原地爆炸：“打仗了！你们怎么不告诉我一声？！”
　　“打仗怎么了？嘿，天下哪天不打仗，世上那天不死人？――倒是你们咧，我真是不理解。”盖聂小姐一脸不解的模样，歪着头还挺可爱的――马尾散落，一副不解：“听说你的国家三十多年没打仗了？”
　　“……啊？咋啦？”
　　“诶嘿，自尧舜始――天下可有此事？行了，买那个什么会飞的鸡的票，我们走去瀛洲！”智盖聂小姐一挥手，一副唯恐天下不乱的样子：“哦，对了，这是司马迁给你的信……你们这里的鸡那么厉害？”
　　“……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我让你搞事情！搞事情！搞事情！――我不是说了么去杀了李维！杀了李维！杀了李维！重要的事情要说三遍！不是让你去决斗什么的，李维死了咱们就一了百了了！我让你搞事情！搞事情！”
　　――大约几十公里外，一个小姐姐正按着一个御姐打屁股。
　　场面如同女斗一般。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“海客谈瀛洲，烟波微茫信难求！越人语天姥，云霞明灭或可睹！天姥连天向天横！势拔五岳掩赤城！天台四万八千丈，对此欲倒东南倾！……使我不得开心颜！――”
　　李太白小姐在飞机上做了一个梦，然后下了飞机对着日本的国土似乎有点兴奋，从飞机上下来第一件事儿就是高声吟唱了一首自己的最新作品――
　　李维听着很耳熟啊，但是好像又是李太白小姐的“新”作品。
　　李某人认栽！他已经彻底上了黑名单，下次来的就不是虫达，而是五百刀斧手了！老实说李维想要去欧洲，但是怕挨炸！现在那边兵荒马乱的实在是恐怖；去美帝吧，结果美帝帝皇川普陛下实行海禁政策，他有钱也去不了。去韩国？吃辣白菜怕上火，老实说去日本吃生鱼片也怕闹肚子，万一得了霍乱怎么办！东南亚十日游，五天地震三天造反两天条子打死人；泰国人妖太多，印度人妖反而没法看，
　　还是想回国吃肉，争取得疯牛病或者激素过量！
　　李维现在算是认清楚了，自己就适合在自己的一亩三分地待着。来到了日本这个人生地不熟的地方，连语言都是个问题――就是钱多，自己带着两个娘们自助游连个翻译都没带，手里拎着个手机就好像拥有全世界了……最起码翻译软件已经可以做到驴唇对马嘴的地步。
　　“唉……兴致这么高啊？”李维看着剑仙小姐在一旁兴致勃勃的样子，尤其是站在领完了行礼抄起一瓶二锅头――吨吨吨。
　　“嗯，挺开心！”诗仙化作酒仙，这个姿态都可以任意的切换。虽然在大街上喝酒这种事情在11区人看来似乎不能接受――然而李太白小姐什么时候需要别人接受自己了？呼出一口气后，站在机场之外一副甘之若饴的表情看着日本的一草一木，忽然留下了两滴答酒泪：“唉……晁兄，我到了啊。你这一辈子就没能回国，我代你到了你的故国――不知你可知否？”
　　晁衡，上面介绍过，一个挺漂亮的日本（1.5米）妹子。跟随遣唐使来中国之后，潜心汉化、结婚生子成为了大唐秘书监监正――问题是认识李白之后几年，她就想要告老还乡回日本了。玄宗当然不放……没见过身高不足1.5米的成年男子，太好玩了。不过晁衡中秋群臣赋诗，晁衡也作诗【翘首望东天，神驰奈良边。三笠山顶上，想又皎月圆。】
　　这个汉诗的水平可见一斑，不愧是科举中了进士及第的人物字号！比起纯正的日本人东施效颦的汉诗（有点像是‘老干体’）高到不知道那里去，基本上从不考虑也没法考虑平仄音，日本只懂得的汉字不会发音，但是要注明是律诗！
　　于是玄宗皇帝终于放人了，李白和晁衡是好哥（姐）们，听说晁衡要走哭的跟个什么似的。拉着晁衡的手就不放，旁人即兴赋诗一首【扶桑已在渺茫中，家在扶桑东更东。此去与师谁共到，一船明月一帆风。】
　　结果遣唐使的船就遇到风了，可不止【一帆】！风停了，晁衡一上岸问问当地人位置是哪儿？结果就到了越南了――幸亏那地方越南是中国不可分割的一部分，当地官一看【您不是秘书监监正晁衡晁大人么？】于是晁衡又回到了长安。
　　问题是李白不知道啊！听说晁衡死了，李白差点没把眼睛哭瞎了！大家都知道酒仙妹子重感情，路人甲只要有一面之缘听说死了都能哭个三天，泪腺特别发达赛过琼瑶女主角，而且才情不是三观不正的阿姨能比的了的；一边哭一边嚎作诗一首【日本晁卿辞帝都，征帆一片绕蓬壶。明月不归沉碧海，白云愁色满苍梧。】
　　――这一段真挚的友情，1000多年后被大东亚共荣拿来说事儿，也不知李太白小姐作何感想。
　　“……光当当……”
　　李维这边还等着去看看住在哪儿的酒店呢，听说日本有个什么比较优秀的文化产业地区叫【涩谷】啊？或者说就在机场旁边略作休息，过一阵子就直接飞西伯利亚了。然而正当他打算再出言说点啥的时候，后面忽然传来了一阵空旷的摔打回声，应该是什么空心东西掉在了地上。
　　回头一看，一个11区老头正一脸惊讶的留着口水，身后站着不知多少个年轻人一副深怕这个老头中风的模样。


第八章 去日本开分矿！
　　李维没有拯救中老年人的义务，更没有慕老癖的想法，再不济对不起列祖列宗搞个基，主动寻求断个子、绝个孙什么的也肯定去找个年轻漂亮的。对爱民七老八十的家伙对着自己流口水，那你特么请离我远一点。
　　但问题在于这个老家伙看着女诗仙流口水，那特么就有点过分了！
　　“这老不死的没问题吧？”李维厌恶的看了一眼对方，老人家一身西装革履的话李维不会说什么。然而对方从飞机上下来一身和服这个就需要莫大的勇气了，11区也不是什么老头老太都有本事穿一身和服的――这种东西上了街你就和扫地的区别无限接近于零，当然了你是没看见汉服穿上之后走在大街上功效和扫地的无限接近于负数（这里顺道说一嘴，自认为最帅的汉服是周秦汉皇帝那一身黑红的帅逼）
　　一阵清风吹过，对面老头的一头银发也跟着随风摆动――李维内心中叹了口气，如果自己再这么对女人征伐无道，以后的头发可是比比不上他啊。
　　所以李维很看不起对方，拉着诗仙小姐的小手――左手一个；又拉上了一旁站在机场前面仰面朝天，似乎还没回过神来的剑神小姐盖聂――右手一个。
　　左拥右抱羡煞旁人的准备走人。
　　“ち……ちょっと待……啊，不，等等！”
　　“咦……呀？”这回轮到李维有点吃惊了，他相信他和11区人是可以笔谈的，但是他没想到会遇到一个老头张口就是中文。
　　猛回头，再回首，看了看老头年纪好像是奔着80去了，但是一步两步似魔鬼的爪牙――走路倒是很快速。他理都没理李维，直接奔着诗仙小姐就过去了。
　　过去之后当时就是一鞠躬，也不怕闪到他的老腰。
　　“这位小姐，您刚刚做的汉诗……？”老头这么客气但是李维还是有点生气，不过人家鞠着躬抬头弱弱的看着李太白小姐他也不好意思说什么。后面站着N多11区的中青年甚至是中老年和青少年，一个个看着老头的样子很惊讶，还有几个飞奔似的跑到老头原来站的地方捧起老头刚刚掉落的箱子。
　　“请恕老朽孤陋寡闻，未曾有耳闻。”
　　“哦……”川妹子没怎么多想，李维不愿意多想，盖聂不会多想――所以这个时候青莲小姐姐是主场，穿着一身绿色的长裙一副无所谓的样子耸了耸肩膀，用四川话说道：“介个是我刚做的咯，你当然没听说咯。”
　　“！？？！您是汉诗家？”
　　“……啊，算是吧。”青莲女居士一脸无所谓的模样，挥挥手道：“略通一二。”
　　老实说，中国如果说李白不会写诗，那……地球上没几个会写地球文的人了。除了历史虚无主义者、标新立异者、脑洞大开者和喷子，没人会怀疑她的文学素养和精神领域。
　　然而现在诗仙子的模样不过是个十八九岁的俏佳人，甚至比大家会认为比看上去的跟年轻一些。穿着一袭绿色长裙，脚踏着一双布鞋，头上扎紧一条头巾盘在脑后，给人一种仙侠片女主角的感觉，气质这个东西没法遮盖。
　　比方说一旁的盖聂小姐，再看一眼都会知道她下一刻就会一剑砍在你脑子上，所有人在她眼里走过去那都不是人，那就是一个个击杀目标和连击奖励。
　　而这个老头呢，一把岁数了给这个小年轻女孩鞠躬，这让很多机场围观群众受不了。
　　“那，您……刚刚那首诗……小姐，您是中国人？”
　　“哦……是，中郭。”李太白点了点头。
　　“恕老朽老了，不中用了――如此华丽的诗篇只记得模糊大概，但是您一开始言道：海客谈瀛洲……”
　　“哦，这是因为……”
　　青莲居士和一个老头谈笑风生，典故信手捏来。古人吟诗篇李维是见过的，在唐朝的时候就见过――连个店小二都会，于是就能看出太白小姐和普通人的截然不同之处。她一边吟诵，一边教育孩子一样锱铢必较、一个字一个字的给对方扣细致了！掰开了揉碎了跟对方讲，李维都不知道为什么太白小姐要讲得这么细致。
　　后来李维才听诗仙子解释过这个问题：怕对方是个外国人，听不懂那不就对牛弹琴了？
　　然后谈着谈着青莲居士小姐一脸无奈的样子摇了摇头，感觉好像带不动猪队友一样。轻轻的一跃，脚尖已经离地。如若九天玄女下瑶池，仙子落入凡尘一般挥舞着衣袖，她所跳的舞蹈既有中华的长袖善舞，又有龟兹西传之胡旋风，大气磅礴又不失轻柔和美。几个动作后收工――人家唐朝人跳舞、唱歌，那都是非常非常的正常。
　　【■■■■■，■■■■■。■■■■■，■■■■■。】
　　“喏，明白了？”现场赋诗一首五言绝句，李太白小姐挥挥手无所谓的样子说道：“这个就是踏歌，哪儿那么多奇怪的东西？看来和老兄你有缘分，到了故友之乡第一个见到的就是你。行了，这首诗就送给你了。”
　　“？！？！？”
　　说完，李太白小姐潇洒的一挥手，示意李维可以走人了。
　　“请……请务必再等一下。”双方连姓名都没有互报，老头现在却是一脸崇拜的瞅着比他看上去年轻60多，实际上比他大1300多岁的女孩纸：“在下福薄，不知道您刚刚送……送给我的那首律诗……”
　　“哦……就叫《赠故友邦人》就可以了。”李太白小姐似乎没什么想法，人家写诗送人那十分十分的正常，有的时候还能顶酒钱干嘛不送？――说到酒李太白小姐似乎手里的一瓶子喝没了，浑身上下拍了半天就跟找烟的烟民一样很尴尬。扭过头来看了看李维，李太白小姐几近哀求的陪着笑，对李维说道“呐，中人……帮个忙呗，你有没有那个……就是那个……”
　　“没有，滚。”李维当时笑骂着一摆手，道：“最后一瓶酒被你喝没了！才离开机场多久啊？”
　　“小姐您要喝酒？”对面的老头却一副瞬间爆炸的模样。
　　“啊，对啊。”
　　“您……您到20岁了么？”
　　“诶，早过了。”酒仙子一挥小手那个娇气侧露！宛若龙傲娇在世一般――不过李维跟她说了，让她悠着点说话！别张口闭口跟个60多的人一样：“我……咳咳，人家喝酒的年纪早就过了……话说，你有啊？”
　　“有有有……しゅ！！しゅ……”
　　老头马上冲锋闪现带对空，一副蟑螂干死黄旭东的模样冲了过去，从行李箱里掏出了小瓶又冲了回来。这个时候围在李维几人身边的围观群众就不算少了。11区人口稠密爆炸尽人皆知，如果不是广东人喜欢食用胡建人的话，还说不定胡建人可以轻松碾压11区的人口稠密度。（咳咳咳，玩个梗，广东万岁GDP一省干死俄罗斯；胡建人万岁全省都是东南亚人祖宗。）
　　恭恭敬敬的把一瓶清酒递给了李太白小姐，青莲居士也不客气抄起来【吨吨吨】――
　　“呃……”打了个可爱的酒膈，在众11区人诧异的看鬼一般的眼神中，青莲居士把一整瓶清酒全都灌进了肚子里，笑着说道：“谢谢啦――回头有缘送你一瓶，这个虽然没多大劲儿不过感觉还不错……嗯，有点子后劲儿嘛。”
　　“小姐海量――不过，我……”老头忽然脸红了一下，李维打算杀了对方然后跑路！不过后来老头纠正了自己的想法，从行李箱里掏出了一个小本本：“在下也写过一点诗，想要请您指正一下……”
　　“哦……？你也写诗？那，探讨探讨可以。”李太白小姐笑着接过了对方递过来的小本本，这个本子看上去有年头了。翻开第一页，青莲居士皱着眉头戳了半天，然后随口问了一句：“这个字念啥？……呃，是念……”
　　第一个问题就问的很好！
　　“对对，是念……”老头一脸无奈的说道：“汉字改良，近代日语反哺中文之前，我们一直是……”、
　　“听到这里我反驳一下。”李维终于停不下去了，笑了笑道：“不说话不代表我不存在，什么叫近代日语反哺中文？你不是说比如【革命】这个词你们重新拉出来就叫反哺了吧？”
　　老头瞅了一眼李维，这是第一眼正眼。不过还是没往心里去，心说这是哪儿来的天边小爬虫？
　　“阁下是？”
　　“哦，她男朋友。”李维指了指三仙馅的女孩，一句话就可以解决一切疑问――男人的档次，是通过女人体现出来的，就这么简单。
　　“哦……？”这回轮到老头惊讶了，一副不可思议的模样看着李维――牵着一旁盖聂小姐的手。唉，又到了白学的季节，老头似乎有些不敢置信的问道：“那……这位小姐……”
　　“她们俩又不在意。”李维一耸肩膀，无所谓的摊手道：“灵魂伴侣懂什么意思么？”
　　“行了，别灵魂不灵魂的了――咱们说说你这个……吧。”李太白小姐叹了口气，【矬子里面拔大个】似的挑了一首诗，道：“身为外国人我也就不要求你自己了。这个……雄鸡一鸣天知晓，扶桑大地阳光照。国民幸福平和祈，世界一同欢声笑。”
　　李太白小姐叹了口气，也不知道今天怎么叹气的次数这么多！这种带不动的感觉……这辈子见过不少新人拿着诗来找自己，这是第一次见到这么老的老头拿着这么次的东西来找自己，但是拿人手短吃人嘴短，喝了人家的酒就评价评价吧。
　　“平仄音，律音，韵脚、转成――不靠谱，有空拿回去改改――”李太白的意思是：有空拿回去改改，还能当废纸烧了。否则就算烧了都可惜了这张纸，特么的……


第九章 矿脉已经枯竭！
　　“唉……我到最后其实都不知道晁卿究竟是日本哪里人，事实上我根本不知道日本是个什么。”
　　富士山下，看着面前日本第一山――很明显不是李太白小姐的菜。太白小姐喜欢的是庐山那种雄、奇壮阔，险、秀杂糅的大山连绵，不喜欢这个单独一个名山一座的感觉。作为古今驴友里面也排的上号的人物，李太白小姐自然而然有评价自然山水的想法和独特能力――
　　坐在一家旅馆内，由于是旅游旺季所以老实说真的不是很容易第一时间订到房间――李维、诗仙小姐和剑神小姐三人是住在一间屋子里的。
　　前台小姐倒是刚刚用一种看富二代的眼神看着李维。
　　“我只知晁卿赋诗，言家乡在三笠山、奈良边――这个奈良在哪儿？三笠又是什么？”
　　“不知道。”李维也是一抓两瞪眼，坐在能够观察富士山脚下的旅店里他其实已经算是逃难成功了。找了一个沙发位置躺了下来，看着面前的两个漂亮妞儿正在不可名状――主要是泡在她们称之为【热汤】的温泉内。
　　“日本反正也不大，奈良的话……奈良的话就在日本中部吧？”
　　“……倒也是，到时候问问当地人吧，一千多年了。”李太白小姐真的超级念旧，这一辈子就为情所困、为义气主义者！虽然超级想要当官，但是却又完全当不习惯。端着一瓶酒一饮而尽，诗仙小姐看了看一旁的剑神少女：“喂，智大人，来一口？”
　　“哦……”两个女人并排坐在旅馆单间所提供的的露天温泉的小池子里，肩并肩靠在一起抻了个懒腰。盖聂叹息接过了酒杯喝了一口：“谢谢了，太白胸。不过……这里的‘热汤’真不错，不比骊山的差！唔……真是舒服啊。”
　　“是啊，这个温泉可是比华清池的不差。”温泉这个词是唐朝的，汉人称为热汤或者温汤。诗仙小姐和盖聂挺谈得来，别看一个是野蛮少女，一个是文学少女――但是来人超对脾气！都属于一言不合抽刀子砍人，两肋插刀不眨眼睛，巨・乳一对互相摩擦的类型……好像混进来了什么奇怪的比喻，算了无所谓，你们只需要记住这两个人心连心！
　　两人温泉水滑洗凝脂，看似娇柔无力的两个美少女战士――身边还带着剑呢！这东西托运超级难办，不打文化交流的旗号根本没法入境。
　　“如果可能，我在日本打算找找晁衡的家乡，给她亲手立下衣冠冢。”诗仙小姐用温泉洗了洗她的容颜，捧起水来感叹道：“1300年了，我来了，晁卿早已……我究竟是什么呢？佛祖有三十二相，其中手生手蹼连水都不愿意放弃。我呢……我又如何？”
　　“……啊，佛祖是谁？”看，战国人丝毫不理解这个问题，也不想理解：“听说这里剑士颇多，我欲与之相交生死斗之！”
　　“……不是我瞧不起日本人，你来晚了几百年。”李维耸了耸肩膀，道：“你这剑法萃取春秋战国五百年之精华，集大成者！――日本都和平了这么久了，只剩下一群平成废豚，能打的不是死了就是死了。”
　　“……？啥？”
　　“不许你死斗――不过去教训教训她们我也挺开心。”李维摸着下巴想了想，忽然笑了起来：“行了，泡好了我们去吃饭！等明天我们去日本中部地区玩，顺道找找晁衡和剑法。”
　　从温泉里出来，两个似乎从不化妆以素颜面人的。却嫌脂粉污颜色,淡扫峨眉朝至尊――人家有自信当然什么都不怕。换上了外套之后两人和李维来到民宿的一楼客厅，中间有几个旅客。其中有一家人旅游，还有情侣出游或者单独旅游的，由于不通语言所以李维只能依靠手机和人沟通。
　　“剑之一法，不可言道……唉，不过说穿了我不过是个游侠儿而已，不被人看得起咧。”坐在一个小桌后面十分熟练的跪坐，这是战国时人的特长之一――所以盖聂小姐稍稍有点罗圈腿但看不清楚。她纤细的手指上布满了顽强和刻苦的老茧，两道浅浅的伤疤在脸上交错一副主角样，偏偏一副坚韧不拔的侠女气概已经在这张原本静谧与闲适的脸庞上留下痕迹。
　　李维去点餐的时候，神女与仙女正聊得开心。
　　李维点餐回来，回过头的功夫就发现眼前一片春意盎然的绿色――怎么说呢，看见自己的女人出轨是一件很恶心的事情，最起码也是心脑血管疾病前兆（不结婚不就好了？）；但是看见自己女人被别人勾引，那就是另外一码事了！大丈夫应该上前拼命……
　　但是发现自己女人被女人勾引，那就是另外一码事了。
　　“来来来――中人，这里有琵琶诶！”
　　诗仙小姐用一种兴奋的状态挥舞着她的一只小手，另外一只则是犹抱琵琶半遮面（不知道形容李白总是用白居易的诗算不算僭越和亵渎？）。在她的身边，一个和服……不，只是浴衣打扮的女孩看来也是住客，正一脸爱慕的看着诗仙小姐。
　　“是的――”中文有些绕口，然而女孩还是能够使用中文来说话。只不过……有的时候需要依靠手中的手机软件来进行翻译：“这是我国的国宝――五弦琵琶！在你们那里已经失传了……我可以帮你演奏哦，这位姐姐大人。”
　　顺道说一嘴，这个依人而坐的年轻女孩主要是奔着李太白小姐去的，根本没看李维一眼。
　　“……啥？”虽然说……民族主义是近代兴起的概念，但是说民族主义自古皆无那是不可能的。人这个东西划分势力范围和敌我是非常本能的一件事情，所以身为唐人的诗仙小姐当时听见日本国人说了一句这样的话，瞬间脸色有些奇怪：“什么叫……‘你国’国宝？”
　　“嗯，我（嘿嘿）日本十大国宝之首。”女孩颇为自豪的神色已经无法言书，搂着诗仙小姐的手臂说道：“螺钿紫檀五弦琵琶……当然这个是仿造品，在日本弹奏的人也不多。呐，我愿意教你……”
　　作者留言：
　　PS：今天最起码更新几次……


第十章 ……你国音乐，太特么落伍了（二更）
　　“你说的是这个吧？”
　　轻描淡写的拉开了距离，看来咱们诗仙小姐对于怎么对付女粉丝早就轻车熟路了。两手抚摸在琵琶上，弹播了几个音节――盛唐时代的诗仙子玩这种乐器当然是纯属的不得了：“什么叫我唐国失传了？！”
　　“哦……？！姐姐大人您也会啊？”女孩倒是一丁点都不在意诗仙小姐的话，反而是想要在扑过去抱大腿：“姐姐大人您叫什么名字？是中国人么？真巧，我也去中国留学过一段时间（一看就是买的文凭），我叫源未央~是横滨国立大学的研究生，您……”
　　哦，研究生啊，那就是老女人了。
　　“源未央？……唔，好名字。”诗仙小姐挠了挠头，似乎在思考什么终于想了起来：“哦，我想起来了！晁卿曾与我言，扶桑渺茫有四姓至高无上，言源氏、平氏、橘氏、藤原氏。晁卿便是平氏末流，阿倍氏，仲麻吕。”
　　你看看，这个时代和国别问题瞬间就体现了出来，李维听着一脸懵逼是因为不太理解说的是什么；这个叫做源未央的女孩子则是搞不懂诗仙小姐说这些有啥用？
　　一旁战国时代的女剑神嘛……则是听不懂姓和氏如何能够通用？！？！姓和氏怎么搞混了？
　　“你说的是安倍吧？唔……和我们那个经济无能首相一个姓呢。――姐姐你叫什么呀？”
　　“哦，我叫……”李白小姐心有余悸的看了看李维，李维无所谓的摇摇头于是她便轻咳一声：“你叫我……李青莲就可以了。”
　　“姐姐大人的名字真好听。”
　　“你的也不错啊……”说实话被叫做姐姐大人……李青莲小姐不是很舒服。不过嘴角闪过一丝苦笑后她发挥了明星对粉丝的爱护，她这种级别的大明星闪烁古今，不会出现脚踹孕妇、殴打粉丝的问题――弹播了几下手中的乐器，中国的诗词皆可唱、和：“夜如何其？夜未央~~”
　　首先是四平八稳的一句唱腔，然后音乐急转直下她继续唱道：“及年岁之未晏兮，时亦犹其未央。”
　　“哦！！！――”
　　李维听得到，瞬间民宿之中一阵惊叹之声和赞美之声响起，虽然绝大多数日本人听不太懂唱的是什么，然而她们听得懂这阵琵琶曲的难度系数。
　　第一段是诗经，第二段是楚辞――在唐朝这属于古典音乐；而李白……算流行音乐代表人物。当然了，到了今天全都是古典音乐……不，失传音乐。
　　“哦~~~谢谢姐姐大人，真好听……我也，我也……”
　　“你也想要弹？那来吧――”这种女人，诗仙小姐见的多了！想要在自己面前卖弄一下，顺道刷刷自己的好感度――放弃吧，诗仙小姐追求的是颜值。看见了，旁边坐着个一脸纠葛的李维呢。
　　“咳咳……好，那就献丑了~”
　　一把五弦琵琶演奏的音色可以做到什么地步呢？五弦琵琶可以演奏三弦、可以演奏琵琶本身音乐，南传琵琶、日本音乐、中东音乐、印度音乐、古典吉他、民谣吉他等等、等等。音色基本无变化这个才是最sao的。
　　呐，这个时候女诗仙小姐的脸色忽然变的非常尴尬。
　　李维在一旁则是不解然后又恍然大悟，有些好笑。
　　现在这个叫做源未央的日本女孩弹奏的是正儿八经的日本音乐，但问题是……但问题是……这个音线真的就只是初唐时代、中唐时代的音线。啊，这对于盛唐时代久经沙场的诗仙小姐相当于什么呢？
　　相当于……一个经常去KTV、酒吧、迪厅的大家公子点了一个“公主”，这个公主拿出了十八般武艺的功夫摆造型，最后唱了一首“刘大哥说话，理太偏~谁说女子不如男？”（豫剧《花木兰》）这种音乐，顶多是“真的好想你，我在夜里呼唤你……”（八十年代歌曲）
　　差不多就是这种感觉吧――落伍了！脱离时代了！
　　日本音乐在盛唐时代看来，已经算是落伍至极――这个音阶早就被抛弃了。
　　“姐姐大人！这是我们日本……”巴拉巴拉巴拉……
　　李太白小姐苦笑了一声，她想起了好多往事。
　　当年遣唐使来的时候吧，教育他们的事国子监的老学究。但问题在于老学究也是文人，盛唐狎妓成风也就是说老人也有自己的风流韵味――喏，跳跳广场舞这个没为题吧？于是盛唐时代的遣唐使，由一群初唐时代、中唐时代继承者老学究来教授。就跟非洲黑哥们来了中国看什么学什么，却特么只学会了广场舞和《你是我的小呀小苹果》差不多一样。
　　――诶，当初没好好教啊！果然养不教父之过，教不严师之惰！――这特么都弹的什么玩意？！！！！！
　　“好好好……那，来而不往非礼也。”看着四周一群日本人也一脸陶醉的样子，李太白小姐作为一个唐朝时代最伟大的诗人，觉得有必要跟这群【下邦】的人说清楚，我们大唐不这样！
　　“那……一首《瑞鹧鸪》送给在座的诸位日本人。”
　　先头几个音节宛若初唐（也就是日本学过去的）音乐再生，然后瞬间琵琶音急转耳边，前奏过后转入优美的盛唐时代，一种包容万象而又偏偏婉转久绝的感觉油然而生，一把五弦琵琶弹出各种音色――因为盛唐时候需要这样，有时候要演奏中亚音乐，有时候要演奏中东音乐，龟兹、北胡，南越还有……老歌经典老干部特供（日式音乐）。
　　“喏，这个是大唐的――你说的你们【日本】那个，是这个吧？”一脸的无奈，诗仙小姐话锋一转。换了一首……唐朝经典老歌。而且还十分不客气的塞了一首《诗经・风雨》进去。“喏，你说的是这个？行了，这个音色落伍了，我来教你别的吧――”
　　李太白小姐一手琵琶玩的出神入化，宛若唐伯虎玩打击乐器一般令人神往。
　　“最近我还在学习一种西洋打击乐器。”正当李维这么想着，诗仙小姐忽然撸起了袖子比了一个力量的可爱姿势，露出了半抹柳臂笑嘻嘻的说道：“十分的带劲儿哦！”
　　作者留言：
　　PS：二更~不可思议！


第十一章 都闪开，我马上要装B了！
　　李维还以为这个叫做源静香的女孩只是个特例，没想到这个叫做什么【横滨国立大学】的学校，今天女子轻音部特么旅游。然后你就看见一群搞业余爱好的女研究生们凑在一起，围着诗仙子莺莺燕燕，然后一脸鄙视的看着李维――
　　李维则是持保留态度，啊，这个反而更好。在全都是女人的世界里，他才是被这么对待的那一个。所以现在缓一缓精神也比较好，都快审美疲劳了！更何况这些女研究生其实……老实说“档次”并不是太好。所以李维也就乐意在一旁和盖聂小姐喝喝酒，聊聊天什么的，把一些没有必要在意的火力全都甩给某人。
　　Emmmm……被女人围绕是男人的梦想，理论上完全不在意是不可能的。
　　“啊，真是让人觉得奇怪啊――明明来到了另一个国家，甚至是另一个世代，但是有一些人的本质却永远不会变。”李维甚至被迫移动到了另一桌，然后断断续续的听着咱诗仙小姐就开始说日语了。而且智商颇高，已经开始锱铢必较的咬文嚼字了。拄着腮部一副唉声叹气的样子，李维看着一旁的剑神小姐：“喂，人这个东西怎么这么奇怪啊？”
　　“嘿嘿嘿……因为人是人啊。”
　　两杯清酒下肚，战国小姐摇了摇头脸上闪过了一丝醉态或者说病态的红晕――战国人也就喝喝米酒或者果酒吧。拍了拍自己的肩周活动了一下，娇躯上发出了不切实际的关节嘎巴声，她似乎对面前的一幕宠辱不惊：“我托个大，算是你们这里年头最长的‘人’，到今天为知多少年了的……”
　　“两千两百年。”
　　“哦，两千两百年。”恍然若失，冥冥无际，她抬起头来看了看窗外：“悠悠我心，仰视浮云――啊，这天和两千两百年前一样，我一眼望不到边。脚下的路，我一眼看不到头。人还和以前一样，一剑必死！嘿，人当然不会变啦，我不知道再过2200年人会变成什么样，反正现在……”
　　小姐姐笑了笑，平淡无奇的眼光扫视了在场的所有人――李维看的到，她的视线交会在每个人最薄弱，最不容易防守的位置。一个剑客的基本素质，剑神当然也具备――最后她指了指自己的心口：“重复重复再重复，生生死死！仆窃不逊（我也不是自夸），剑法大（动词），而亘古有我盖聂之名，与我相仿佛者终我一生，未曾得见――又能如何？人这东西，最后总有一死。唔……嘿嘿，说起来啊，我还是赚了呢。不知道这个庄周之梦，我何时惊醒，何时惊醒啊~~~”
　　自得意满的摇头晃脑，剑神小姐似乎真的如同一个赌徒赌赢了一样，笑着又一杯。
　　“对了中人，你怎么忽然有这个感慨？”
　　“当然是羡慕嫉妒恨咯――不过嘛，好玩不如爱玩，再好的东西不如自己喜欢的东西。”李维和盖聂小姐靠着坐在了一起，反正这里也不会有懂得中文的人，最起码是懂得中文的人已经把所有精神放到了一旁的太白胸身上。
　　“喂，我们出去走走吧，把那个风流的诗仙扔哪儿，让她自己百合去。”
　　“……这感觉真怪啊，不过算了。”红着脸叹了口气，女剑神显得不是很自在的扭捏了一下娇躯：“你们这里的女人可是比我们那里的好认多了，不过，不过……算了。我还是觉得不自在，这里面可是有你的原因哦。”
　　“我的原因？”
　　“对，谁让你这个‘女人’竟然是男人来着，告诉我我是女人，人家真是难受啊。”语气上却完全没有难受的感觉：“第二嘛，这辈子基本上没有不带着剑走的时候！现在你让我两手空空走路……总想要一拳打在身边的人鼻子上。”
　　“唔……你可别打我。”李维赶紧笑着举手投降，对女剑神表示彻底臣服：“那我给你出个主意吧……来，我们去把你的剑取回来让你带上，这你就舒服了吧？”
　　“嗯？你怎么变得这么好说话了？你不是说这未来世界所谓的文明了，不许佩剑了么……”
　　“嘿嘿，那你可就不知道了。现代社会不仅有文明，还有cosplay~”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维的确是深谙此道。
　　最起码在旅游季节，在旅游胜地或者说在民俗旅游胜地……你看，带着两把剑很正常吧？
　　“唔，还是感觉很难受啊，不过总好过如同光着身子在街上走一样。”盖聂小姐说的是她如果不佩剑，那真的如同赤身裸体走在大街上――当然这种事也无所谓：“诶呀，真是想到了年轻的时候，我那一年十五六岁。和我的几个朋友光着身子比剑――谁输了谁就去大街上跑一圈。嘿嘿，我从来没输过！不过还是被逼着跑了一圈，否则对不起江湖道的道义！”
　　……李维想了想，这个原来那个世界还真是疯狂啊。
　　“啊，你们那几个朋友玩的还真是疯狂啊。”李维摇了摇头，不知道该说些什么苦笑着：“我们这边打赌输了……嗯，还是必定赢的赌局输了也就是光着上半身在西湖跑一圈，我们管这叫做【西湖裸双】……”
　　“我也一样啊，不过可惜后来我一个兄弟因为这个死了，我就再也光着身子完了――好歹要围一条裙子。”叹了口气，女剑神说着很邪恶的话让李维这个男人想入非非，可惜马上一下让他如坠冰窖：“谁让我们选在了下雪的冬天这么玩呢，我的朋友后来伤寒死了。”
　　“那还真是……”
　　“没啥，她自己作死，喝多了往雪地里一趴跟我们躲猫猫。后来被发现的时候都冻僵了，按你们的说法零下二十多度光着身子在雪地里，嘿，能坚持三十分钟还真是身体好啊。”
　　“……嗯，不可思议。”李维点了点头，他是穿戴整齐走在街上。不过四周的旅游人士绝大多数再看他身边的剑神小姐――因为实在是太有【型】了！比起穿现代服饰，竟然是11区的浴衣更加适合这位漂亮而又危险的战国小姐。好说歹说是把让她不舒服的内衣穿上了，否则就真的和原来一样真空上阵。不过……这还不够，一个漂亮女孩在旅游区跨着两把汉剑（把汉武帝和汉光武帝这俩娘们的剑抢过来了，别看功夫不怎么样，然而剑却是天下数得上号的）也不够，她如果头顶上带着猫耳装饰品的话，那就是个百分百的cos小姐了。
　　一路上有巡视的安保人员，站在岗亭哪儿多瞅了两眼估计也只是因为盖聂小姐太漂亮了吧？绝对想不到这个看似娇滴滴的小姐姐，实际上是个杀人如麻的女剑神！不过话又说回来了，就算一个小警察有一把小手枪，也奈何不了亲爱的盖聂小姐分毫。
　　“听说前面有个什么什么的庆典吧。”李维搂着漂亮妹子，心里感叹了一下果然人这个东西是需要卖弄的。深山老林里你就算娶回家个精灵，那顶多是自己乐呵，怎么会有这种搂着妹子招摇过市的舒爽感？
　　周围的人民群众（单身狗）则是想着：干特么的！
　　“我们去看看吧。”
　　“好啊。”不过与其他女人有些不同，虽然神态美艳而韵味艳丽，但是作风与行事上这可是个杀人不眨眼的女魔王。只不过现在没人惹她罢了，否则的话以战国赵国游侠儿之中最佼佼者的行事作风……
　　嘿嘿，六国都有她的通缉令，大头贴贴满了地平线。
　　“这是……有什么话戏么？”小姐姐搂着李维的手臂，也不管腰上两把剑有多硌得慌。颇有些感慨的说道：“上次见到这么热闹的场面还是……唔，有好些年了啊。那一年我在楚国，神女在街上游玩。诶嘿嘿，别说，那一天我正好草鞋坏了自己编一个又没有手艺。打算买一个……”
　　李维听着2200年前一个剑士的日常，来到了庆典的广场。通过两排民宿的广场在这个小旅游区的镇中央，因为旅游产业而产生的所谓庆典反而数量稀少，这次的庆典是当地货真价实的……纪念【当地】著名剑士宫本武藏。
　　呃，宫本武藏是冈山人，和当地一毛钱关系都没有。如果说硬要纪念的话……就是纪念宫本武藏同志在本地大杀特杀！把当地的一家道馆上下连师父带徒弟一锅端了，还有全家老小上到古稀老人下到婴儿一勺烩了。
　　不论如何也是纪念嘛，当地还有不少欧洲人来旅游，当然还有N多中国人！当地允许使用支x宝和X信付款，各种呵呵呵呵。
　　“不过真是有趣啊，上面那个奇奇怪怪的家伙在说啥啊？”
　　说的是带这个天狗面具的主持人对着麦克风吼叫。
　　“我也听不清楚……哦，这边拍照翻译了一下告示牌上的文字啊。”李维指了指一旁的告示牌，站在人群当中他有点奇怪，不过周围一群老外什么的正在被主持人请到台上，他就不管那么多了：“上面说……哦，什么什么……在这里宫本武藏――这是个人名――杀了全家上下十三口。诶呀，这个可是跟常威有的一拼啊，你还说你不会武功？”
　　“哦……这个杀人满门就不对了。”弯着腰，剑神少女说了一句掷地有声的话：“我当年都是给人家留一条命脉的！这叫做【君子不绝人之宗祀】！”
　　“……呃，你说你最后死在仇家后人的手里？”李维想了半天，想起来了对方穿越之后跟自己说的话。
　　“咳咳咳，小事儿，小事儿。”剑神少女很尴尬，死因奇葩。
　　作者留言：
　　PY：《我家精灵一人之下》带着数码兽在宠物小精灵世界闯荡的故事，我这一原谅帽扣下去，跟你有关的妹子就都是我的了！推荐理由：同人娘化文，阅读体验轻松愉快，不会喂屎。
　　PY2：《无限，王座之下》
　　夜深人静，亚丝娜捧着菜单出现在郝浪面前。
　　“今天晚上想吃什么，姐妹盖饭？”（旁边，风行者三姐妹洗白白后正在低声交谈）
　　“量有点大啊…还有没有其她推荐？”郝浪揉着腰愁眉苦脸。
　　“那母女盖饭怎么样，前天你吃了还说好。”
　　“这个量也不小…今天就让我休息下吧。”（另一边，远坂葵和女儿樱、凛正搂抱在一起，似乎已经睡得香甜）
　　“Mo~浪君真是挑剔。”
　　亚丝娜对郝浪的折腾劲很不满，但在短暂的犹豫过后，她还是红着脸给出了新的建议。
　　“那...今天要不要试试亚丝娜特制的...单人小火锅？”


第十二章 战斗五秒钟，装逼一小时
　　人是会因为境遇不同而心态不同的，历史各种人物皆然如此。比方说……咳咳，就不比方了。总而言之李维经历了几次刺杀，心态已经变得有些对和平暴戾、对血腥冷淡了。
　　在这种时候，两个狠人混到一起去会有怎样的心灵碰撞呢？emmm，总而言之比较对生与死这件事情相对放肆吧？
　　当然了，两个狠人中间，长得漂亮的那个往往更狠！
　　台上的一个白人年轻人年纪大约二十七八岁，正值壮年而身材魁梧。身高大约一米九左右高挑，在台上笑呵呵的被当地【剑术大师】指点迷津，然后使用了真日本剑来削平果，并且用了一分五十秒的时间获得了目前为止的第一名。
　　反正闲着也是闲着，李维倒是觉得面前这一幕挺有意思的――当然了，站在身边的盖聂小姐看着哈欠都要打出来了。颇有一种……怎么说呢，男朋友陪着女朋友逛街的感觉！
　　“このお荬丹螅ㄕ馕恍〗悖……”
　　终于，主持人不长眼睛的指了指李维身边带着猫耳穿着浴衣，身上跨这两把剑一副在中二病晚期样子的宅向coser美女――盖聂小姐。
　　你真不怕台上的【剑术大师】被活活砍死？这欢快的节日气氛……
　　“中人，他指着我干嘛？”双手抱着肩膀，剑神小姐看着面前带着奇怪面具的主持人指着自己似乎有些不解，但依旧带着尴尬而不是礼貌的微笑挥挥手道：“他说的什么意思？”
　　“哦……”李维想了想，把手机递给了对方：“你自己看看翻译就行。”
　　“我看不懂你们这个时代的文字，最起码看不太明白，我怕把【击剑】这个词当做名词，上次就是我一剑过去差点没戳死对方那个白痴！”剑神少女叹了口气，觉得还是不要多说为妙。
　　“……？！？！上次还发生过这种事情？不对，算了……”李维叹了口气，不过想一想还是个装逼的好时候：“走吧，我们一起到台上去。”
　　“诶？诶诶？――唉，好吧。”一开始是惊讶，后来看着李维玩味的笑容剑神少女晃了晃手表示：“别玩得太过了啊，另外别把我当你那个李剑仙，我可没那么大的才华。”
　　“嘿嘿，但是你剑法第一啊。”李维拉着少女的手――这个就是三十三岁的大叔拉着十几岁的女孩了，在外人看来都够枪毙五分钟的。不过……不过……
　　“哦……中国人？”
　　主持人听声音是个平城废宅，一点昭和男儿藐视众生的感觉都没有。最起码李维听着对方的翻译，没感觉到对方什么恶意――就不知道面具后是否也同样带着职业的微笑。舞台上只有简陋的几个设施，对面站着一个年过四旬的中年男人，看棱角上就知道是个11区人，鹰视狼顾的神色代表了对方内心深处的刀光剑影。穿着一身吃饭的剑道服并没有穿着鞋子，腰间胯着一把日本第二杰出工艺品――日本刀。
　　哦，顺道说一嘴，第一杰出的工艺品是.A・VI。
　　中间桌子摆放着几个苹果――不是手机，是真的苹果，还有几个像是奖品一样的东西，奖品中间最耀眼的是一把日本刀……当然了，11区手工制作的日本刀绝对是有价值的工艺品；然而呢，工业锻打生产的那就是另外一码事咯~~
　　“是的，我们两个是中国人。”
　　“那我采访一下……”主持人开始犯贱了，麦克递给了盖聂小姐――主要是希望李维能够把手机上的翻译APP放在对方嘴边。“这位小姐，你是她的什么人？女儿么？”
　　“哦，当然不是。”盖聂皱了皱眉头，似乎还不习惯别人管她叫小姐，不过言语上已经十分女性化――但同时又具有着一股占有欲和侵略性。虽然只有一米六十多的身高，但是一把拉住了李维的衣领：“他是我的人！”
　　“哦！！！――”
　　观众朋友们就算听不懂，也能从这个脸上似乎还【化妆】了伤疤的“中二病”女孩脸上看出那种带着红晕的兴奋（摸着李维那是真的兴奋L(‘ω’)┘三└(‘ω’)）），她洋溢着的幸福的微笑那是谁都看得出来的！所以语言不通，年代不同，人却相通！
　　“咳咳――小姐你今年多大了？”
　　“5……25。”
　　娇滴滴的女孩18、9岁的模样而且穿越之后越活越年轻，然而盖聂心理年龄52，李白心理年龄61！自己算去吧！25岁盖聂小姐已经是兜着说了。
　　“哦，小姐您还真是年轻啊。”
　　从手机翻译APP上传来了生硬的翻译，然而大家还基本上靠猜的都能猜得到：“您也来挑战我们的大师看看吧，只要能够击中他的……”
　　巴拉巴拉，主持人进行了超长篇的解释，差不多相当于还细心的把坟挖好，棺材摆上。一旁边【大师】的牌位也写好了，现在就差收棺了。
　　“哦……？”
　　盖聂小姐的表情忽然变得十分微妙，因为你知道要去虐菜，和菜在你前面放着是两种感觉。小姐姐的漂亮脸蛋上挂上了一种诡异的微笑，别忘了她现在头上还带着一对可爱的黑色猫耳呢？那种看上去人畜无害的小姐姐，此刻一双柳叶一样娇柔的臂膀交叉在胸前一对欧派上，上半身微微往后靠后颈后移，眯起了眼睛表情似笑非笑，然后用一种很呵呵的语调说道：“啊……你让我打他？”
　　“放心吧小姐，我们大师不还手的。”
　　“那行吧――先说好了，打赢了给什么？打死了怎么办？立字据么？”
　　这句话连李维都懵了，赶紧拉着剑神少女的手耳语：“别闹啊，点到为止，不许杀人！”
　　老实说李维真害怕对方是个傲娇，嘴上说好实际上上去就把对面的大哥给弄死了。而剑神少女也颇为洒脱，挥了挥手就打算抽刀子砍人――问题是，她打算抽自己的。
　　“别介！――那边，用竹子做的！去去去，别闹！”
　　“诶呀真是嗦，行了，打昏了就行了吧？”
　　不愧是杀人如麻的魔王级人物，当她看似纤细的手臂拿起一旁竹剑的那一刻起整个人画风好像都不一样了！云淡风轻变成了风云际会，发出的气势之磅礴完全想象不到这是一个柔弱的少女，反而像是一个雄壮的将军！
　　感觉就好像对方刚刚创造了生命的奇迹一样，从2亿竞争对手中脱颖而出获得生命权。
　　“呼！”一剑西来！
　　“砰！”对面的“剑术大师”惊讶之余慌忙格挡，要知道盖聂可是已经摆了将近十秒钟的造型了。这个【剑术大师】要还是四六不靠没有准备，那被活活打死也好。
　　“咣！”盖聂给对方留了个面子，很明显是想看看2200年后这个被吹上了天的11区剑法究竟有啥不同？
　　“砰！”第二招，依旧是吃力的格挡。
　　终于盖聂小姐有点看不下去了，竹剑再次轻松的翻飞，脚下步伐轻盈而有力随着身法一同向前击剑！
　　“嗡！”――这一次大家都听见了，“剑术大师”手中的竹剑被直接击飞到半空中。还真别说，盖聂小姐拿出了虐菜的快・感，体验虐菜的乐趣，将击飞到半空中的竹剑落下时牢牢……用自己手中的竹剑接住，一切行云流水剑法如同使用臂膀，嘴里呼吸一般容易。
　　一切发生的太快，而很明显在台上那么跳的盖聂小姐是有真本事的――电子竞……咳咳，剑法对决不相信眼泪，没实力是这样的呀！
　　“喂，中人，跟他说――你让他把真本事拿出来。”在空中如同杂技一般，用手中的竹剑将另一把竹剑来回轻轻击打到半空中，这位带着猫耳的小姐姐已经让在场所有人感觉到了实实在在的【震惊】――“否则我可就要真的生气了，少说打断他十八根肋骨！每一个都断成平均分的三断，我说到做到！”
　　“……这个没法翻译，我翻译水平又不到，APP也不行。”
　　李维走到了剑神少女身边若若的伸过脑袋，顺道拉住了对方：“行了，盖聂！杀人不过头点地，雨过地皮湿！你就饶了对面的倒霉孩子吧，你看他都……诶？”
　　“咕咚！”
　　“……他都跪下了……？”李维一脸恨铁不成钢的模样，言语之中充满了对大日本帝国没落的惋惜之情，以及对日本民族受辱的顿足捶胸之感。看着面前忽然跪下的“剑术大师”，他只能用他难过的声音悲凉而颤抖的说道：
　　“哈哈哈――对面的这货是啥意思？脑子坏掉了么？剑术大师……噗，剑术大师，你连猫耳娘都打不过也无所谓，但是你这当众给猫耳娘下跪，你剑术大师个什么劲儿啊你？噗……哈哈哈哈~~~~”
　　唉，真是悲哀啊，噗……
　　“诶诶诶，中人你这就过分了啊，虽然……呵呵呵，当个剑士竟然连死都没看透，输了就下跪――你们有病吧？”
　　喏，跪坐和下跪是有截然不同的区别的！五体投地就是下跪（六体投地是‘弓虽’‘女干’地球），而跪坐则是挺直了腰板，这两者完全不是一码事。
　　“＃￥@＃￥……”
　　作者留言：
　　PY：书名：出逃魔王与线上老婆
　　作者：空想空（看名字知书系列）
　　简介：墨离原本是某个游戏里的最终BOSS，但由于无人敢来挑战副本的原因，无聊到爆炸的他就打算强行逃离游戏副本吃喝玩乐去，却不料因此穿越到了现实世界。
　　更不料原本只想安心在现实世界打游戏的他，却被一众妹子用各种理由强行闯入了日常生活之中。
　　你比如说隔壁那个有着心理创伤美少女宅女，又比如说在游戏背景设定里说他似乎还有个姐姐，再比如说某个想把他重新关回副本的游戏系统娘，还比如说……
　　够了！
　　别以为我不知道你们只是想来这里蹭吃蹭喝而已，别在整天用约会为借口妨碍我打游戏了好吗？
　　妹子有游戏好玩？！！
　　（有没有人知道这里都是【作者有话说】，不计入字数）


第十三章 老情人
　　他来了，缘起；他走了，缘灭；你等他，缘起；你不等，缘灭。缘起缘落，也就是人存在价值最后的定义。
　　当然了，文艺青年能够解决的只有人心里的问题，只有实干家能够解决人类的本质需求问题。所以……李青莲小姐真的感觉到了这1300年后的世界，可怕至极！
　　“晁卿”心里念叨着自己的老友，一路狂奔逃跑后的诗仙子酥胸半露，气喘吁吁贴在墙边偷偷看着身后有没有人追过来：“你们国家的女人怎么都这么变态？！我以前也不是没见过狂热的女粉丝，怎么到了你这里就都这么可怕？”
　　街角里，小巷子，诗仙子逃避了一群疯狂女粉丝的追击――要人才有人才，要文采有文采。有颜值而且奶・子大――她就可以无所不能！可惜的是，她真的没想到11区女同那么多！她知道理论上这些11区的女国子监（应该是这么说）学生都是女人，但是诗仙子在这个世界也被认作是女人！这些女国子监生，莫非都是女同？卧槽，那就有点可怕了啊！
　　当然，此时此刻李太白小姐正在气喘吁吁的逃难，另外一边李维正在进行什么邪恶的召唤仪式。
　　算是邪恶的召唤仪式吧。
　　当今世界一共有70E人口，而人类一共有过大约1060E人存在过――啊，真是可怜啊。这么多人，能被记住的又能有几个？绝大部分人已经被完全遗忘，但是呢……要不怎么说亡灵法师最吊？活人有穷尽，死人无穷尽！来了11区旅游，不放飞一下自我顺道找点雇佣兵打手高级炮灰，简直是残暴天物。退一万步来讲，找几个女人乐呵乐呵……咳咳咳，陪着盖聂小姐比比剑也是好的。
　　然后，就出现了比较颓废的一幕。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“无论怎样流动的河，倾听流水中的声音。飞越了几千个日月，在耳边响起。遥远的远方的你被层层春雾所遮蔽，想要渡河前往追寻，也只是幻梦而已。卿在我怀想中浮现，黑发于风中飘动，纵使转世轮回，终必能够相会――”
　　远处唱着据说是古老的当地民歌，毕竟日本历史颇为有趣。
　　“不是很知道这里究竟算是怎么回事――叫什么，鹤岗八幡宫啊？倒是这条大道两旁的樱花让我……心潮澎湃啊。”这个词似乎用的不太正确，最起码在这种美轮美奂的精致风景环境不太适合用这个大气的词。
　　李维轻轻抚摸着其中一颗樱花树，叹息着重复了一句：“心潮……澎湃啊。”
　　“如果你是个诗人……不，按照当代的话来讲，如果你是个小说家――一定死相凄惨啊，啧啧，这匮乏的词汇量。”诗仙子淡定的摇着头，评价的也是颇为中肯……而毒舌：“怎么，你触景生情了？”
　　“反过来我认为你南橘北枳啊，小仙子。”李维捏了捏一旁诗仙子的脸颊，嗯，好，依旧嫩的能够捏出水来――改不过现在看来只有泪水，真是教科书一般的毒舌啊：“怎么来了这11区，你就变得这么毒舌了？还是说被一群女人追的感觉……很难受？”
　　“……别提了，这里的女人……好恐怖。”马上就要见到更恐怖得了。
　　“我呢，只是觉得很熟悉――嘿，要被骂不爱国了哦。”李维背着手在鹤岗八幡宫外转来转去，眉间一皱似有话要说：“不过，总感觉好像上辈子来过这里似的……也许是上上辈子？上上上辈子？”
　　“呵呵，人没有上辈子――否则的话我们算什么？”李太白小姐似乎意识到了什么别人意识不到的事情，果然搞文艺创作的就喜欢开脑洞：“啊……这丑恶的人生。”
　　“谁知道呢，总而言之，有些怀念――哦，对了，我决定雇佣外籍军团作战的事儿……”李维扫了一眼一旁的盖聂小姐，她的地位一直很特殊。似乎，另外一边的人不是很信任李太白小姐，因为她吃了个药丸结果差点药丸。
　　更何况……朋友，你听说过双重间谍这个词么？对，不是间谍，是双重间谍。
　　“哦，通过了――也不知道什么叫外籍军团。”剑神小姐在大约一百公里外虐菜虐的开心，一个小时的车程就跑到了另一个……好像在当地以行政区划分的地方。这个让剑神小姐很是不能接受――这国家得有多小？
　　其实日本也不小了，只不过你的故乡太大。
　　“外籍军团就是……你们赵国军队借用齐国军队殴打秦国。”
　　“哦，那我明白了，但是……”斜了一眼李维，盖聂小姐耸了耸肩膀：“我很怀疑就算是赵国人借用齐国人的军队，能够打败已经如日中天的秦国人――”
　　“那就是你们河北……咳咳，赵国人的事情咯。”李维耸了耸肩膀，说道：“走吧，我们去接人――”
　　“接谁？”
　　“接百度百科给的战国第一名将，捎带手把第二也叫来认识认识。”李维走向了一旁的鹤岗八幡宫：“日本有个好处啊，就是太小――在哪儿召唤人都差不多……”
　　从鹤冈八幡宫笔直延伸的若宫大路的西侧，大家可以想象成每座城市（除了帝都）都有的人民大街；然后一条南北走向的道路小町街，大可以想象成每座城市（除了帝都）都有的人民广场。林立着从纳豆、火腿等地方特产食品店到镰仓雕刻等工艺品店，从老字号餐馆到洋气的咖啡馆应有尽有！甚至，你可以找到风俗……咳咳咳，不，这个可能没有。从道路两侧到小街深处有200多家饮食店和商店鳞次栉比……有这么多家店铺，自然而然的客流量也就比较大。
　　昔日王谢堂前燕，11区也有不少“王、谢”之类的。平氏、源氏、橘氏和藤原氏就是历史垃圾堆里的佼佼者。不过虽然在垃圾堆里发霉，却还是可以废物利用。鹤岗八幡宫的总扛把子原来是源赖朝，源赖朝是镰仓幕府的一代目！地位基本相当于日本武士阶级的领袖――哪怕改朝换代了也一样。
　　地位……相当于孙X山吧？甭管你怎么黑，甭管怎么改朝换代，每年国庆他都要出现在太祖画像的正对面――差不多地位就这样。
　　所以鹤岗八幡宫只要11区有人一旦得势（但是要在势力范围之内），就要来鹤岗八幡宫N瑟N瑟，显示一下自己的存在感。
　　当今11区一旦拍摄大河剧，第一选择目标一定是日本战国时代；各种文艺作品也在这一段时间上做文章且层出不穷――而日本战国时代能够拿得出手的（最出名的）名将。
　　一个叫做上杉谦信。
　　一个叫做武田信玄。
　　作者留言：
　　PS:推书：《女装炼成》
　　作者：叫我神灵大人
　　推荐理由：这是一个可爱的男孩子为了不让自己变成妹纸，而不得不穿上女装，然后成为女装大佬的故事


第十四章 相顾无言，只有泪千行
　　“安乐之所在那遥远的地方，送行之火却昭示着终点。但愿这场梦不要醒来，响彻耳畔的钟声却已响起~~”
　　优雅的和乐之中，李维和两个女人对面而坐，心中似有千千结，话到喉却又无语相加。
　　在这座日式佛殿之内，已经少有沙弥前来打扫。似乎有千百年的历史，却又早已被荒废掉。李维就在这里，看着对面的两个女人。
　　“啊，当初被你整死，我还真是一丁点都不甘心啊――现在仔细想想，我的武运也就仅此而已了吧。啧啧，话说自从你逃离甲斐之后，我还真是从未能够如此近距离的观察你呢。”
　　这个身材发育的很好，面容也十分可爱的少女复姓武田，芳名晴信；小名胜千代，当然这个女孩还有个更加响亮的法号，叫做德荣轩信玄！
　　一把那里将，江湖上都管她叫做【武田信玄】。穿着一身特别有特点，特别显眼的红色日式大铠，号称甲斐之虎。这辈子干的最露脸的事儿，就是和身边的另一个漂亮妞活活打了一辈子！
　　“呵呵，说到这个――信玄啊，我也没想到我们会以这种方式重逢。”另一个少女脸上挂着似笑非笑的表情，不过这表情最后划归无尽的惆怅苦笑，看着李维说道：“而且，我们会以这种方式重逢……中人，好久不见了，就如同……相隔了七生七世一般。”
　　“我们以前见过么？”李维很纳闷，低着头说道：“好像我们以前有过交集一样，却又好像没有……”
　　“啊，这个不着急――伟大的毗沙门天会保佑我们的。”也不知道哪儿来的自信，这个少女比起身边的这个一身红色拉风铠甲的少女来，反而显得单薄了许多。身上只是穿着一袭洁白的紧身僧衣，甚至能够凸显出她身上的曼妙身材――可见这僧衣不合格。一袭黑色的长发披在身后，露出一个自信的微笑：“啊……死后，我们经过了梦浮桥，再次相见了！”
　　此女最初复姓长尾，后被收养改姓上杉；初名景虎，又名辉虎；小名虎千代，11区江湖人送外号【军神】！（民间承认，不是政府追认）――大家直到她，还是更加熟悉她的法名：
　　上杉谦信。
　　“哦，你们两个可识别在我面前晒来，晒去的――也晒不到我。当初在川中岛啊，我可是见了你不止一次哦。”武田姐的话说的很飘逸，甚至晃动了一下她比起俏脸来大不少的怪异头盔。
　　“诶呀，一辈子浪费在跟你这女人耗费时间上。呵呵，呵呵……”武田小姐的目光十分纠葛的看着一旁的上杉姐。两人的目光相聚之后最后化作……
　　相逢一炮……笑泯恩仇。
　　“是啊，一辈子浪费在这种人渣手里是挺难过的，要知道她这种人就是纯纯的人渣。”上杉姐的精神领域不知道是什么样的，反正李维一看就知道洁癖问题十分严重：“你说她流放了自己的父亲，杀了自己的盟友这些就算了，然而她竟然娶了自己的外甥女！你说她是不是人渣中的人渣？切……不过这人渣死了之后，还挺寂寞的。”
　　上杉姐的手轻轻在脸上划过，一副感慨女人寂寞的脸庞：“幸亏那个时候中人你说得好――不能打老虎，可以打仓鼠！于是我就去打织田了……但是打了之后才知道，哪里有打老虎好玩！无聊啊……”
　　说着无聊，似乎还颇为期待的瞅了一眼一旁的武田小姐姐。
　　“哦……麻烦的女人。”似乎被气笑了，武田小姐的手摸了摸手中的铁军扇――武田军工，与众不同！质量保证，童叟无欺！据说这么一个铁扇子抵挡了上杉姐的三次砍啥：“我这辈子怎么净是摊上这么一档子破事儿！症痣联姻，碰上外甥女！你当我想啊还是怎么着？差不多能当我女儿的女人每天折腾我……啊，还有她！谦信！我是刨了你祖坟还是骂了你妈妈，怎么一辈子对我横看不顺，侧看不爽的？”
　　“诸天神佛在看着，信玄！你自己做的事情可谓是作恶多端！进攻邻国，以下克上！”
　　你看俩人互相对着骂街，然而称呼上那叫一个亲切。什么信玄啊、谦信啊之类的。
　　“你不也是推翻你哥哥上位的么？”
　　“我能和你一样么！我哥哥的刀子架在我脖子上，再说后来我把春日山城还给我哥哥了！”
　　“我也一样！我爸爸的刀子也架在我脖子上！你把春日山还给你哥，因为他打不过你！我把踯躅崎馆还给我爹，第二天我就有死亡的危险！”
　　BALABALA，老对手互相之间吵了半天，当年的事儿似乎全都骂了出去感觉心情好了很多！最起码以后互相打架的时候可以更加名正言顺的下手了。
　　“呼……行了，总而言之你比织田信长那魔王还强那么一点点――别高兴，也就是蟑螂比草覆虫好那么一点点。”上杉姐最终叹了口气，一辈子的仇人互相骂街结束――终于看到了一辈子的情人问题了。
　　“哦，那还真谢谢你的评价了呢。”武田小姐也不傻，率先一步跨到了李维的身边：“诶呀……中人，说起来你也真算是绝情中的绝情呢，总是连续几年几年的不见一面，见一面也不知道多陪陪人家啊――”
　　“去，污秽生物！”上杉姐缓步走到了李维面前，咕咚一声跪了下去――哦，跪坐：“中人，别拉她的手，实在是太肮脏了！――她的手摸过了无数女人，我可没有！为了你，我可是一生未娶的！”
　　事情大了。
　　李维满头大汗觉得身后如芒在背，一个剑仙一个剑神正盯着自己似乎有无数的拷问。
　　这个，面前这个武田小姐似乎和自己关系不错，好像还有点小暧昧或者说按照自己这个送上门来的来者不拒心态，应该是不仅仅只是暧昧。另外一位上杉姐就……是吧，有点可怕的多了。
　　这种一辈子守身如玉顺道等着一个男人的女人，这特么可是……的确难得可贵，而且看上去好像是真的。因为她的眼神纯洁如镜，说起话来就好像李维见过丧妻了的王维一样，没有丝毫杂质。
　　……呃，只是想来借个兵。听说，古代战场的异世界，互相之间拉锯和消耗的有点厉害。百万vs百万，互相之间各有胜负！听说死了不少小姐姐……
　　死去其他世界过好日子了，有的据说已经开始在异世界当女领主了，诶呀，人生这东西还真是无常啊――不过李维现在要做的是处理一下自己的眼前问题。
　　“这个，武田小姐，上杉小姐――其实在我的位面，我现在并没有见到你们……”
　　“这个可是不一定。”《佛教理论基础与实践》《佛法从入门到入土》《优秀的日式佛教百问百答》――上杉姐露出了一个高深莫测的微笑，老实说这种微笑李维没有从任何女人脸上看见过，充满了一种奇怪的自信：“谁知道谁是因，谁是果？――不论如何，我们能够再次相见……问个问题，你身后的两个女人是谁？”
　　“哦。”
　　总算注意到了还有外人。
　　李维点了点头，开始向自己的“新老客户”互相介绍：“这两位你们两个应该也认识，一个叫做盖聂……智盖聂，战国人……”
　　“哦！！！”
　　两个日本人对中国名人如数家珍啊，听见盖聂的名字马上惊呼一声。重新摆正姿势，恭恭敬敬的跪坐一鞠躬：“姬殿，在下失礼了！”
　　“姬殿，在下见礼了！”
　　“……唔……这感觉好奇怪。”盖聂当即被感动了一下，剑神少女摇头叹息道：“听见我的名字能够这么准确无误的叫对，然后还……老师说我都感动了。”
　　“先别急着感动过。”李维摆了摆手，你可不能被11区糖衣炮弹给打了！于是一指身边的诗仙子：“这位，诗仙李太白。”
　　“哦！！！！！”
　　这回感叹声更大了，两个日本人听到了李白的名字，瞬间一个猛虎落地式接魔犬恸哭破。
　　“未曾给诗仙殿见礼，实在是诚惶诚恐。”
　　“见到诗仙殿您的尊严，令在下不胜自喜。”
　　哦，客气客气。
　　李维觉得诗仙子不必当真，毕竟……
　　“诶呀诶呀……哈哈哈，真是的真是的，没想到不过下邦晁卿故土，还有人这么尊重我。”诗仙子挠了挠头，似乎十分受用的样子：“啊，好说好说――”
　　“在下曾经有两首汉诗，希望诗仙殿能够品评一二。”往前跪了一步，上杉姐似乎拿出了一副儒雅的态度来。
　　“哦？”老实说被日本人弄得挺恶心，因为一下飞机听的就是【老干（部）体】的打油诗。不过被人捧的那么高，上杉姐也不好把人家打的太过分了：“你……说吧，我听听看。”
　　“一首，是我的辞世诗。”清了清嗓子，上杉姐用纯正的（明朝）中文说道：“四十九年一睡梦，一期荣华一杯酒。生不知死亦不知，岁月只是如梦中。”
　　说完，上杉姐还叹息着看了李维一眼。
　　“哦……？”这回李太白小姐终于心有感触，沉默片刻后开始作答：“不错，有格调――可惜并非律诗工整，已远非今日日本人所能做。你有第二首？”
　　“我一生做了不少日本和歌，不入诗仙法眼。汉诗只有临死之前的辞世诗与另一首七律能拿的出手……希望诗仙殿不吝赐教。霜满军营秋气清，数行过雁月三更。越山并得能州景，遮莫家乡忆远征。”
　　“……这一首可以，韵、律皆在，可惜为求四平八稳失了神韵，然却难得讲情，不失为佳作。比起我……”诗仙子有时候在诗词之道上颇为残酷：“子美，应该更喜欢吧。”
　　“哦……诗圣殿么？”
　　“是……你们这个【殿】究竟是什么意思啊？”
　　“就是【大人】的意思”有些翻译成殿下，那是不正确的。
　　“行了，交流和叙旧就到这里吧……叫你们来有点重要的事儿，不过现在是还愿的时候。”李维拍了拍巴掌，打断了几人的叙旧和交流：“――你们知道什么优秀的剑士么？盖聂想要和她交流交流。然后……我们就要带人走了，你们手底下有多少兵可以借用？”


第十五章 夫目前犯若妻
　　“我给你带六万士兵过来，而且不让‘敌人’知道咱们的兵是从哪儿来的，你看行不行？”
　　“好好好，搞她搞她！”
　　差不多对话内容是这样的，不过李维为了集合出更多的士兵已经是煞费苦心了，听说那边已经不仅仅是韩信在作战了，还来了个叫做廉颇的老女人，还有一个叫做李牧的高手、高手、高高手，双方各拥百万兵，在平原地图上打的风生水起！
　　双方都急切的需要其他士兵的加入――然而呢，双方又不能！因为这个和各自的时代禁锢有关系……所谓时代禁锢，就是李维没去开地图。
　　所以这次李某人跑到了11区，急需新的兵员（炮灰）……莫非我要拯救全世界1060E人口？嘿嘿……这个数量，差不多就是救世主了吧？自己哪儿有那么大的本事，明明知道在死妹子但还是没办法加以帮助。哦，对了，就跟《封神榜》一样，死掉的妹子士兵们有一次机会穿越异世界开启自己人生的另一端篇章……不过绝大多数都是穿越到异世界没啥大作为，或者说不甘心没有作为第一时间被人在异世界弄死了。
　　然后呢？灵魂就会继续回来作战……这个就有点恐怖了！这简直是天堂与地狱的永恒之战！
　　不过……现在是崽卖爷田不心疼的时候。
　　1548年（日，天文十六年）5月的一个早上林荫小路还和往昔一样，青葱的树叶与弥漫着幸福的树枝挣扎着如同百舸争流一般，在春日的苍天之下展现着生命的盎然景色。日本、越后、砺尾城外。
　　万物生机勃勃！
　　包括病毒。
　　李维刚来就被撂到了，这个到时有点奇怪。不过无所谓，他自身自带优秀抗体祖祖辈辈传下来的。11区的感冒在他看来也就真的是感冒，哪怕是流感也只不过是感冒罢了。随手伸进“时空的帷幕”，让对面的倒霉蛋帮他买一瓶感冒药，吞进肚子里一天就好了，都不用等一周时间……。
　　事实上，亚洲人尤其是中国人的抗病天赋究竟有多么的可怕呢？中国人如果得了感冒，扔在那里不管差不多至多一个星期就能自愈！而西方则是将感冒视为最可怕的病症没有之一，因为感冒是可能引发一切病症的先兆！一旦感冒吃了感冒药还没有明显的好转，你就等着全身检查吧。
　　所以李某人经历了一次大流感之后，被击倒之后休息了一天――第二天生龙活虎的出现在……
　　哀鸿遍野的小村庄外。呃，这个有点惨啊？感冒这个事儿，一般来讲被称之为流感――然后流感的各种病变开始流行――
　　“娘……娘……”
　　李维很难得会动恻隐之心，因为遇到的太多了。然而有些事情是伤心惨目的，一个女孩（应该是女的吧？李维分辨不出来啊）跪在一个倒在地上的尸体旁边。看得出来应该是混过去了，哪怕刚刚进入春天，大地之上还是十分寒冷的。
　　幼女鼻涕横流，完全看不出萝莉控心中那种“可日”的感觉，却能触动普通人最难拒绝的心弦。如同幼崽一样，无助的喊出最低沉的叫声――来回推动着妇人的身躯，却无法唤来身边人的一丁点帮助。距家只有几步远，却完全没有丝毫办法。
　　凄惨。
　　“这个惨的有点过分了吧？”李维瞅了瞅小村庄外围，看上去一共也不到一百人的样子，甚至可能还不到五十人的人口――在李维看来，小的不能再小。
　　哦，这里说的不是人数，而是……房屋大小。中国人住，怎么也得起个2米5的房顶吧？日本人一米七就够了，李维瞅了一眼真的是觉得挺……挺难受的。
　　“孩子，这是你妈？”
　　李维在深山老林里转了一圈，回去养了一天病，然后又回来――并没有遮挡自己的脸。
　　然后就把小孩子吓住了！瞬间连哭都不会，只是愣愣的盯着面前的【大姐姐】或者说……【大哥哥】看。同样愣愣的点了点头，对李维说道：“是……我娘……”
　　感谢翻译系统。
　　“我看看……”李维瞅了瞅眼前的女人，气息微弱而且并不是太容易搞定的类型。唔……人妻长得很漂亮，然而却并不是太漂亮！可能主要是因为营养不良，除了奶・子之外已经没有什么太可取之处了。
　　“看来是风寒病了。”李维叹了口气，横抱着女人进了屋子――方今春生，而农民却没有进行应有的农耕……或者说能下地干活的都去工作了。家里的女人都要去田地里帮忙，这就是【纵有健妇把锄犁，禾生陇亩无东西】。
　　李维也不会看病，事实上他也只能认定这是流行感冒――还可能是病毒性的流感。
　　把女人抱进屋子――李维被门框磕到了头！好疼！然后整个门框跟着晃了三晃！这个很明显成年了的少妇身高大约一米四左右，可能更加矮小！其实男人都这样，女人就更别提了！家中不过是土夯出来的地面，一个杂草编织成的凉席就算是能睡觉的地方，一床没有棉花的被子……
　　可以理解为什么那个年代有个感冒就能要人命了。
　　“孩子，会烧水么？”
　　“会。”
　　穷人的孩子早当家。
　　“来一碗热水，我这里……有药。”嗯，上次没吃完的，近代人类伟大的三大药物发明之一：阿司匹林：“对了，拿点吃的来。这美女……咳咳，你妈需要休息一下。我顺道打听个人，你知道上杉谦信么？”
　　“我……我们家没有吃的了，我饿……”孩子用饥饿和疲惫的眼神看着李维，正是青黄不接的时候，农民在水深火热之中挣扎――却不怎么造反，真是奇怪：“我……我不知道你说的是哪儿个老爷……”
　　“……那先算了。”李维在自己的旅行背包里找了找，还有点……香烟啤酒矿泉水，瓜子花生火腿肠，脚让一……咳咳。串词了：“喏，这个……诶呀，别着急。先喂你妈吃点吃的，然后过三十分钟吃药！不然我怕你妈挺不过去……来来来，你先吃点。”
　　孩子挺可爱，看见李维递过来面包之后第一时间是生物本能的咬了一口。嘴里还没咀嚼似乎马上又想起来了自己的亲娘，嘴对嘴的就打算去喂自己的亲妈。这个就是人类比一些畜生伟大的地方――当然了，有些人类不如畜生这个也是不争的事实。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　吃了饭，有点精神了，喝了牛奶，然后又昏迷之中吃了药。
　　躺在床上的妇人微微的睁开眼睛，这个时候才缓过神来。阿斯品林对于没有抗药性的身体非常有用，才三个小时左右便已经退烧了。
　　然后，骨干的美妇人（一米四）微微的睁开了自己病弱的双眼，看到了……一个高大（一米八），威猛（内陆民族和沿海民族体格稍有不同），不可思议之美的女人……或者男人，正盘坐在自己面前。细心的为自己擦汗……
　　这个就有点嘿嘿嘿了。
　　“我……”
　　“可以了，别动。”李维也不管对方要起来，你个一米四在我面前还有什么好挣扎的？漂亮的美妇人被自己救了――如此娇小，如此迷人，农耕生活都没在她的脸上刻下烙印！这个都是女人的世界修正能力真是棒啊：“你先休息一下，我……是路过的医生。看见你病了，把你抱回家里。哦，对了，你现在应该再次吃饭了，半个小时……唔，唔……两炷香之后再吃药……”
　　“谢……谢谢……”不可思议！这一切幸福来得太突然。病人又是最容易多愁善感的。美妇人落泪滚滚，最后化作一声叹息：“请问……您尊姓大名？”
　　“李维。”李维笑了笑，他不相信会有一个连字都不认识的女人会记住他的名字：“我不是日本人，我是……明国人。啊……先吃点东西吧，你叫什么？”
　　“阿……阿春。”唔，一个叫春的女人，名字倒是足够龙套，注定了很多事情：“您……您是明国人啊……”
　　“是的。”李维点了点头，叹息着看着面前的美妇人――大约二十二三岁？孩子已经六七岁了，她的丈妇一定是个萝莉控：“先把饭吃了，我们慢慢再聊――你们这儿的领主叫啥？我要找上杉谦信。”
　　“……我，我不认识什么上杉谦信。我们的……我们的领主是长尾景虎大人。”
　　李维没什么本事，上面说了他只有点面包瓜子香肠什么的，自己下面的香肠不适合给病人吃，于是就只能掏了一根双汇王中王出来地给对方。果然，对方吃的满脸是渣滓，一本满足。
　　“长尾景虎啊……哦？啊，那不就是以后的上杉谦信么？”李维这才意识到了，原来11区人改名改的气势非凡啊！小时候自己中二也想改个名字……然而读者老爷们不让！
　　“哦，对了，你们村子挺厉害啊？”李维看了看四周，已经快要天黑了：“怎么零零散散的都有哭声？”
　　“……我，只是先病了。”美妇人挣扎着坐了起来，脸上似乎还带着哭泣的痕迹：“我们家前两天，我公公病死了。我丈夫必须出去种地，否则一家人还会饿死。隔壁也有人死了，您是明国来的医生，您治好了我，是不是，是不是您可以去给我们村的其他人看看病？”
　　“……哦，这个没问题。”日行一善了，李维摸了摸下巴，笑着说道：“不知道我拯救的后代，会有多少来杀我咧。算了，不提这个问题了……”
　　“我们怎么会做那种狼心狗肺的事情，不不，我不……”
　　“啊，没关系，这个世界到1840年就崩溃了。”李维说着对方听不懂的话，站起身来到：“你的药我给你留好了，服用七天自然会好，一天三片，一次一片。我去其他人家看看……”
　　“别……能，能再等一下么？”美妇人忽然拉住了李维的手，脸上红扑扑的。
　　“什么？”李维楞了一下。
　　“我……我很感谢您，但是没什么东西能送给您。那……等我病好之后……”
　　“你不是有丈妇么？”
　　诶呀，11区人民群众真是伟大而又勤劳啊，李维提前500年享受了“夫目前犯若妻.RMVB”。
　　作者留言：
　　PS：这标题没问题吧？


第十六章 战国的双马尾军团
　　其实李维已经第一次享受这种感觉是在2200年前，嬴政小姐和她妻子的龙床上――老实说人类这个东西是个奇怪的集合体。没有什么东西是不能够拿来衡量价值的，信仰、观念和品行，都可以被拿来衡量！一旦“价钱”合适，马上就可以改旗易帜。
　　Emmmm，分享妻子这种事情一般男人是不会做的，但是如果老婆“叼”个“美女”回来给你“分享”，那就是另外一码事了！
　　喏，这个叫阿春的病人差不多就是这么回事。不过李维还没那么饥不择食，更何况他并不认为病人经得起他折腾。阿春的“丈妇”身高大约一米三十多左右，比阿春还要矮小――这个可就是让人觉得这对组合有点奇葩。不过……看了看还有一米二的，李维忽然就不打算再追究这个问题了。
　　一个村的合法萝莉啊！干脆把11区改造成……咳咳咳，不不不，少思考些污秽的问题！
　　但是李维这么个一米八的大“美女”在一个小村庄里行医，而且行医效果明显！免费治疗，免费送药，顺道还免费给粮食，给小孩发个糖什么的。
　　“唐国美女仁医”的名声瞬间不胫而走！
　　MDZZ！李维百般辩解了自己是男人，不过好像被并没有什么卵用。Emmmm……而且李维他忽略了一个十分严重的问题！
　　这里是11区，不是自己的祖国；在11区有一种很有趣的社会活动，叫做“众道”。我们用文雅的文言词翻译一下，就是：“男同性恋”。嘶……诶呀，这个问题可就真的难说了！李维忽然发现自己在这个都是女人的世界里，第一次表达自己是个“男人”的时候，这些cos男性的美少女丝毫不打算停手！反而很兴奋的样子。
　　这个就让人难说了！
　　这也是为什么他压根也不反抗什么“唐国美女仁医”的说法了。
　　周围几个小村庄的流感迅速的被解决，一文钱都不要的治疗态度，以及药到病除（治疗感冒）的医术，很快引起了周围【大名】的注意。
　　“我说这位太太，你已经好的差不多了。”
　　李维也不会看病，不过看感冒还是没问题的――摸了摸对方的额头，看着面前的萝莉太太他点了点头：“所以你可以不用装病了，今年的农耕怎么样了？”
　　“呃……”
　　“今年的收成你有信心弄个温饱么？”
　　“唔……”
　　“行了，赶紧下地干活去！真是的，也不知道你们那个心是从哪儿来的就那么大！”李维现在的心情很是忧虑，就这样还想建设四个封建化？
　　终于，对面的女人依依不舍的从床上下来，很是害羞的在李维的帮助下穿起衣服来。依依不舍的拉着……一旁丈妇的手，让自己丈妇小姐姐也别再看着李维了，两个底层的劳动人民与李维洒泪而别，继续下地工作去了。
　　这差不多是现在李某人的日常。
　　这个……搞得李维现在精神都要不正常了！看长相上，大家都是各种萝莉少妇啊、萝莉身御姐心啊，萝莉身T的心啊之类的，反过来倒过去的看也挑不出什么大问题来。可惜，实际上大家还都成年了，而且萝莉们都是各自组建成了家庭，cos男或者扮演女――现在N对夫妻对李维的好感度MAX，这就让李维很是在伦理与视觉的冲击下挣扎。
　　人是视觉动物，意志薄弱的人早晚要屈服。
　　“好了，下一个……”李维现在住在穿越后第一次接触过的那户人家中，家里已经改了小病房了。
　　但问题在于李维来这儿不是来当医生的！
　　“大夫……”面前的是一个在李维面前弯着腰的女人……哦，看打扮就应该知道，是个男人了。在日本还是能够区分出男女的，因为……因为这个发型实在是太特么奇葩了！大家都知道武士发型吧？李维原来接触的都是平民、贱民，大家的发型还算正常！
　　现在李维面前站着一个武士！身高大约一米四左右，体重绝对不超过七十斤！然而身上却陪着刀，胸前一对已经把所有脂肪拿走的罩杯在这个萝莉武士的身上写满了【成熟】的气息。年纪看上去不到也就十三四岁的样子要不然怎么能说是成熟的萝莉呢？
　　漂亮可爱的小脑袋，理了一个“月代头”――就是武士的地中海发型。
　　简直特么没人性啊！李维觉得自己一定要防止清朝的建立！哪怕历史改变也在所不惜！这么个小美女就特么被这种狗SHI发型给糟蹋了！不过……不过其实你仔细看看的话还真是和S、M一样别有一番风味啊……咳咳咳咳。
　　“请问，您便是明国来的唐医，维小姐么？”
　　“……这位大人，请站直了说话吧。”李维苦笑了一下，伸手就要去扶起来对面的萝莉：“不然的话我实在是看不清楚你啊……”
　　本来李维就一米八还站着，现在只能李维弓着腰；而对面的萝莉一米四你还鞠躬，你这不是不让我看见你么？
　　“唔……”李维触摸对方身体的瞬间，对方马上浑身一颤并且有大江决堤的气势。脸上一抹绯红，眼中一汪春水无法用语言叙述：“在下，在下失礼了……”
　　“G，无所谓无所谓……对了，你这是什么意思啊？坐下吧。”李维看了看对面的女人，一副浪人的打扮：“你是来求药啊？还是来看病啊？先说好，我学艺不精，也就治疗治疗风寒感冒还行。”
　　“小姐您实在是言重了，世界上能有您这样的奇女子，妙手仁心！又是明国唐医……”巴拉巴拉啦，对面坐着的萝莉气度不凡――没错，一个萝莉还能气度不凡，李维看着很可爱！在李维面前使劲的拍李维的马屁，那样子差一点就要把李维供起来跪舔了：“在下实不相瞒，是特地来求救的。”
　　“哦？”
　　“在下是武田家的家臣，真田弹正忠幸隆。”对面的美少女战士又是一鞠躬，道：“实不相瞒，我们武田家也被这一次的伤寒困扰，诸多良医束手无策。现在已经有很多个镇、村都被伤寒……唉，听说这里有良医。在下正好路过去北方办点事情，没想到……没想到就见到了小姐您。在下恳请，您能够……能够出手相助！在下愿许您五百石土地，愿募您为姬武将……”
　　“就整几个问题，第一个：我是个男的……”李维眯着眼睛，看着对方才惊讶到兴奋的转变表情，在萝莉的脸上显露无疑啊。李某人只能一声长叹，不得不说某种角度上来看，你们11区人不好弄啊！搞基不可怕，我们天朝也有搞基的啊！哪儿没个仨瓜俩枣的奇怪人士？不过你们高层建筑普遍搞基这个就让我们有点不能接受了！然后你们搞基还成了高雅的艺术文化，那特么就是两码事了！――好在这个世界搞基和搞姬是一码事“第二个问题，我是明国人所以不打算出仕日本；第三个问题，我在这边抽不开身……”
　　“小姐……不，大人。”真田幸隆低下了自己的脑袋，这个一米四瞬间化身一米二――然后又五体投地：“我们的领地也很需要良医，您不能厚此薄彼啊！请您……”
　　请医生是其次的！当然虽然也很主要，但是没有泡妞……不，研究高雅文化重要。
　　“哦，那这个好办。”李维从一旁的四次元……其实就是和时空帷幕关联的“药房”柜子里拿出了扔掉包装的“一罐子”阿司匹林――一次性购买如此之多的药品，哪怕在李维的时空也是有点困难的。所以让几个女人在11区能买到的药品啊……也就那么多吧。
　　“所以现在――我们还是来谈谈接下来的事情。这个你拿走，成年人一日三次，一次一片；未成年人服用半片或者四分之一片，幼儿请在有经验的医生指导下服用……说明书上是这么写的。”
　　“说……说明书？”
　　“反正吃法告诉你了，你拿走就是了。”正所谓无利不起早，李维发现虽然个子矮了一点但是其他能力还是不算差的！“这些药你拿走吧，不说药到病除，不过治疗好那些人还是没有问题的……”
　　“这么多？”一个罐子里的药品能有多少呢……其实也没有多少，也就是足够几千个成年人吃一周的！不过好在其实有的人并不需要吃一周就能康复。
　　“哦，先拿去吃吧。记得吃好了能够念叨我一声好，我就算心满意足了。”图穷匕见――我又不是有瘾来做免费劳动力的，当然了其实能帮上忙最好，谁都不愿意看到有人死在自己眼前……铁石心肠除外。
　　这些本来应该死却没有死的农民，那就都注定了被李维拉壮丁到异世界了。
　　当然……现实情况和理想是有一丁点差距的。
　　比方说……面前的真田幸隆不依不饶啊！
　　“李大人！请您不要这样！”真田幸隆忽然一个猛虎落地式，趴在李维的脚边上……你这是真的打算跪舔么？“我们也很期盼您的到来！不，不如说，您不打算给我走的话……我就不起来了！”
　　“……好，你慢慢跪着，我还有别的事情要做。”李维看了看面前跪着的萝莉，拍了拍对方的脑袋――武士的头发是绝对禁止触摸的！然而……现在不是这么回事：“顺道说一嘴啊，我十分讨厌日本武士的发型。你说你们扎个马尾不行么？你们武田家如果集体马尾……不，双马尾！我就去武田家！武士发型，我不喜欢！”
　　“……？！？！”
　　不，不太可能吧？不，压根就不可能吧？


第十七章 如苍生何也？――元旦快乐
　　正所谓少不看三国，老不看西游；三国演义这种激情四射的东西……还真是威力无比，一部《三国》说不尽的英雄人物！其中比较著名的一段矫情戏，就是刘备三顾茅庐。不仅留下了惊世骇俗的（未完全体）战略“隆中对”，还留下了刘备的那拍马有理，吹牛无罪的千古马屁：
　　“先生若不出山，如苍生何也？”
　　差不多就这样吧，这个矫情就矫情到了一定份上。据说丰臣秀吉没发迹的时候，有请竹中半兵卫的时候就用了“三顾之礼”，说了一番【先生若不出山，如苍生何也？】复制粘贴的话。
　　喏，现在真田幸隆为了自己的性……咳咳，为了自己的主君真是殚精竭虑啊！第二天来的时候武士发型就没了，马上换成了尼姑发型――这个总比武士发型强一点。人家真田幸隆说了，争取一年之内给您弄个双马尾出来。
　　“我是单纯觉得你们日本人个子不高，比较适合双马尾――如果是牛高马大的欧洲人我就建议他们梳理单马尾或者盘头了。当然，你们这个武士发型我是不太喜欢――”
　　第二次有请李维的时候，他正在看病――看的是比较严重的类型。
　　“你，先一边去，我看看这个。”李维装模作样的看了躺在病床上的萝莉半天，总感觉有点眼熟但是不敢下判断。一旁送萝莉过来的另外几个萝莉则是跪在地上，因为她们实在是没想到竟然还有个“武士大人”和李维相谈甚欢。
　　她们只是死马当做活马医，听说这里有“唐国美女仁医，医术无双”所以才来碰碰运气的。
　　“发病多久了？”李维扭过头去，一副专科大夫的模样询问家属――也就是另外几个一米二到一米四的萝莉。在11区你找不出几个御姐来！好像御姐都去当领导阶级了。
　　“已经……已经一天了。”
　　一个萝莉泪眼娑婆的跪在李维面前，破败的衣服裸露出大部分的娇柔肉体。甚至可以说有点在这还有些已经不冷的晚春之中，衣不遮体的意思。她是隔壁村的农民，好像扮演的……应该是丈妇的角色吧？看着李维一副看见天使的模样“她一开始叫着冷，然后……然后呕吐……”
　　李维皱了皱眉头，把自己所看见的事情全都写在了一张纸上――发冷发抖，白嫩的肌肤起鸡皮疙瘩，萝莉面色紫绀。剧烈头疼，恶心呕吐，烦躁不安，精神错乱，腹痛腹泻，抽搐昏迷，偏瘫失语等等、等等。
　　然后，李维把纸条扔到了自己的医疗箱里――时空另外一边倒霉蛋的李白小姐就等着干活吧！因为她现在在（近现代社会）的11区已经算是坐上宾了。勾引了一大堆医院的护士、医生小姐在工作时间内各种散发百合气息！
　　两边时空是有差异的，随时快进快退――于是李维马上收到了从时空另外一边传送来的治疗药品和医嘱。
　　做戏做全套嘛，治病救不了日本人，但是李维可以笼络一批人心，然后送到异世界去当免费劳力啊。
　　“哦……疟疾啊。”李维摸了摸躺在病床上萝莉的脑门，轻描淡写的说了疾病的名字。
　　“呜哇！――”
　　然后整个病房都哭了！一群萝莉跪在地上互相搂着哭，这一群一米四+一米二的哭声倒是不小。现在如果来个未成年人保护协会的，李维当时就能枪了毙！
　　“……我说你们哭什么啊？”李维纳闷的看着一群哭泣的萝莉，然后才意识到她们抱头痛哭的原因，并不是因为要恶意卖萌或者抱头蹲防显示尊严――疟疾在“金鸡纳霜”传入之前，基本没有有效的治疗方法――但是有治疗方法啊，你们11区的医生就不能去西天……或者说中国取取经？“又不是不能治，都别哭了！”
　　瞬间，一群萝莉马上止住了哭声。断断续续的哽咽还在，但是脸上却一把鼻涕一把泪的露出了惊喜和不敢置信的笑容。
　　“李大人……你们这里爆发疟疾了？”跪在地上的真田幸隆一副震惊的模样，马上拍案而起。
　　“嗯，方今春生，万物得时――连疾病也是如此，蚊虫叮咬，饮水不适。”李维开始掉吊书袋子，用最纯正的山西话……咳咳，串词了。总而言之他都不知道疟疾究竟咋回事，但是会治疗就行。一边回答真田幸隆的话，李维一边倒了一小杯药水出来。摁着萝莉的嘴巴就往里面灌：“我们这里还没有爆发什么太严重的疟疾，就算是有我也有把握控制一下――好了。”
　　李维把才发病一日的疟疾治好这个并不是不可能，但是敢说控制“瘟疫”这种话，那就已经是夸下海口了。交代了几句治疗疟疾的方法和饮用药品的方法，李维把一瓶疟疾药水叫什么青蒿……什么的，一口气的全都扔了过去。
　　“喏，记得每天喝一口饭后服用，连续服用三天就可以了。顺道说一嘴你们那儿一定要把水煮开了喝听见了么，一定要！否则不保证你们全村人的安全，不干净的水一定不能喝，生鱼片或者生的肉类一定不能吃！改改你们生吃的臭毛病！蘸酱菜还要煮熟了呢……咳咳，好像暴露了。”
　　“那个……我们村的……去年收成不是很好，刚刚来的长尾大人虽然减少了半成赋税但是……”也就是去了百分之五的税呗？诶呀，李维简直兴高采烈啊！他的税收高达百分之十六！……幸福，纳税就是幸福！
　　一群跪在地上的萝莉很淳朴，一群一米二看着一个一米八，那不淳朴好像也不行！差不多就和地精看见女武神一个档次，这顶多是女武神.A・VI。不过……换个说法，兽人看见萝莉呢？那就是另外一个可怕的穿刺公的故事了。
　　几个萝莉把手中的一个小麻袋递了过来，一个个面黄肌瘦营养不良的咧嘴苦笑道：“希……希望您千万，千万不要嫌少……我们尽力了。”
　　“哦？”李维想了一瞬间就明白了的话了，于是翘起二郎腿摆了摆手说道：“不用在意，我也不差你们这点东西。没事儿你们就起来吧，回去告诉你们村严防死守春天的疟疾！我说的话你们都记住了吧？”
　　“不……您，您是嫌弃我们给的不多么？我们真的……”一个萝莉想了半天，终于下了决心：“我们什么都没有，但是如果您有什么需要……”
　　“当然不是啦，好了好了，在有什么问题都可以来找我――记得来找我就行了。真的念我的好，就回去忘记我的名字就行了。走吧走吧……”怎么可能忘记呢？这一代人就算全死光了，她们的记忆深处也会记得有一个（长得漂亮的）美女仁医的救助。
　　当然，最关键的是长得漂亮，而且美若天仙。
　　理论上人类人口这么爆炸，主要和长时间的相对和平、医疗的突飞猛进有主要关系！无法想象没有没有当代医疗会有多少人死在十岁之前，那么问个问题――你们有谁记得住给你看病救你脱离苦海的最厉害的那个医生？
　　反正笔者好几次被从死亡线拉回来，主治医生一个都没记住。
　　这主要和医生经历的实在是太多，而病人又因为太简单的疾病就容易挂掉，往往一针见效――有着绝大的关系。这个时候，医生的独特魅力就出现了――笔者没记住一个主治医生，并不代表笔者没记住一个护士！尤其是那个漂亮的，诶呀我告诉你啊，那个……@＃￥￥
　　于是，不收取诊费、送药，最关键是那个长得漂亮的“唐国美女仁医”好感度被提高到了MAX！
　　“李大人，您真的是药到病除啊。”真田幸隆感叹不已。
　　“哦，一种树皮而已和青草。”李维笑着摆了摆手，金鸡纳霜是美洲土人发现治疗疟疾的树皮，而青蒿草则是另外一种树皮：“这世界上没什么没用的东西，就看你到底有没有发下它们的眼睛了……对了真田大人，你还有什么事么？”
　　“我实在是感慨于大人您的伟大之处，明明可以靠这种药品大赚特赚，却分文不取……”
　　“哦，我要这个钱干嘛？穷人的钱不好赚――要赚就去赚富人的钱，这个来的最快！”按照穿越小说的套路，一万个穷人也不如一个世界首富的青睐来的重要。这种剧情一般出现在飞机上……李维还得等莱特兄弟几百年。
　　“刚刚李大人您说的话震耳欲聋！――我还想听听您关于‘兵农分离’和座市乐市的看法。”
　　真田幸隆跪在地上叫爸爸的感觉十分浓厚，问题是李维也就是拿着昨天百度的经验和例子来谈问题，你个真田幸隆是个什么鬼？
　　“那……我们刚刚说到哪儿了？哦，对……”穿越日本战国者必备两大装逼利器――百度来的兵农分离，和百度来的座市乐市：“话说你能不能从下面站起来，你那个小光头看起来还蛮可爱的……”
　　听说仪琳战斗力很高啊，吊打东方不败，手撕金庸古龙，踏破虚空，以武入道？
　　作者留言：
　　PS：《我，召唤师，新姿势开发者》
　　简介：欢迎参加乐尔道游戏王大赛，比赛时间暂定为一亿年，请各位观众尽情享乐！
　　召唤师版简介：我叫王乐，我参加了一个不得了的游戏，现在我要活下去，然后给背后插上更多的翅膀…
　　（我永远喜欢……伊卡洛斯、谏山黄泉、塔城黑歌、略128位）
　　当我在召唤师（hentai）这条路上越走越远的时候，便已知道节操已经永远不会回来了……


第十八章 穿越战国的套路（二更）
　　李维说中国有乐市乐座，那是胡扯八道。因为我天朝就没有成势力的商会组织（明朝末期被晋商卖的那叫一个惨。）不过11区乍一看巨象天朝――可惜不能仔细看，因为仔细看从古到今都有一颗欧陆的心……因为天朝上过不好学啊，真学明白的没几个。也就一个朝鲜，一个越南算是学了个一知半解。
　　“我在日本观察半天，现在东瀛战乱四起。”李维看着面前的两眼冒光的真田幸隆，决定给日后的“老情人”送一份大礼：“虽然日本和天朝各有不同，但有些事情是永恒不变的――打仗，就是打钱！没钱的就是打不过有钱的（同等条件下，游牧民族是个bug而且系统不升级不被修复，冷兵器时代你要享受这个飞妈一般的过程）――你们日本种粮食我觉得也就那么回事了，再怎么努力也就那么回事。但是商业不同，商业可以解决一切问题――我在明国的时候就已经听说了，你们日本盛产金矿……可惜了，这是天赐的，但也是个阻碍。你们武田家的出路，在商人――而商人的桎梏，在乎垄断。”
　　“……垄断？”
　　“对，不论是资本主义还是封建社会，小商人最大的敌人就是垄断，尤其以你们日本现在的封建社会看来，垄断是一种桎梏！”
　　“资……资本啥？”真甜的眼光那是真的甜（日语：天真），对于李维说的话完全不懂。
　　“哦，是下一种社会形态，如果你愿意听的话我可以跟你继续侃大山。不过我觉得你不喜欢也听不懂，资本过剩，资本积累，血腥肮脏，还有资源过剩所产生的桎梏等等，你们武田家就算是最倒霉的。哦……对了，这个跟咱们现在说的没关系”历史上武田家盛产金矿，可惜的是最后也因为金矿忽略了商业，而金矿枯竭之后日子越来越惨淡……“你们日本的座――也就是商会，已经彻底的阻挡了你们的发展……”
　　“不不不，李殿，您可能是不太了解我们日本。”真田幸隆笑了一下，似乎发现李维比较喜欢她……显露出尼姑的一面。也不知道为啥男人和女人对于（长得好看的异性）都比较喜欢光头！也不知道看见那光秃秃的一片究竟有啥好看的，会联想到什么呢？“自从平安时代，我们建立座系统，所以才迎来了我们武士的时代。这个足够让我们控制那些卑贱的商人，不至于让他们……”
　　“时代变了。”李维挥挥手，笑着说道“古人有云：穷则变，变则通，通则达，达则无穷！你们日本变不变已经无所谓了，因为在封建时代这是注定了的――不过战国时代需要改变不是麽？我现在告诉你，你们需要做的就是当地一个吃螃蟹的人――自由的工人、商业者需要的是自由的发展环境。拥有更多的人民，就有更多的税收！比起用不正当手段收取税收，还是取消座的特权更好。你们武田家刚刚进行了对诹访家的统一战争，最难得的是你们武田家的东部和南部迎来了盟友的和平，这个时候就是真正展示自己优势的时候――你们武田家的商人必定要增多……”
　　“哦……”真田幸隆思考了半天，似乎知道了什么：“你是说……对大商人收取重税？”
　　“……当然不是了。”李维一连带不动腿毛的模样，在真田幸隆看来这就是一个高大的御姐对于自己的鄙视……当然了，请问各位能够接受一个惊世骇俗的美，但是身材如同模特的伪娘么？
　　“你们赶紧把所有关卡的税收取消了，一分钱都不剩。”
　　“……哈？”
　　“当然，实行这个需要一定的行政魄力，我觉得你们没有。”李维无所谓的撇了撇嘴，嘿嘿笑着说道“有金矿，不需要进取，何必要改变？所以这就是我刚刚对你说的【你们被丰富的资源所桎梏】的含义。现在转型需要经历转型之痛，你们的领导人是否能够有足够多大的魄力在相对和平时期这样做？而且还可能会有战争！”
　　古往今来能有几个如此伟大而且眼光足够长远的伟人呢？嘿，太宗皇帝这样的人，可是不多啊。
　　“取消税收，也就是彻底否定座！这样商人就会云集于武田境内，不会有任何担心的情况存在――”
　　“那我们不是为人嫁衣？我们又不是给商人服务的！”
　　“对啊，现在你们要做的就是收取交易税！具体情况具体对待；同时完全取消关税也就是座的特权！这样商人不会害怕最可怕的一件事：货物卖不出去而导致赔本――商人的事情，不赔就是赚到！比别人好一丁点，就是最好的！”
　　“但是……但是……我们武田家这样做了，别人也会这样做把？比起商业，我们完全无法与今川一本弓相抗衡……”
　　你们要注意的不是今川，而是长尾也就是日后的上杉家啊。不过那是日后的事情了，你们一对百合玩的爽爽的，嘿嘿嘿的时代还没到。
　　“这个时候就要体现先知先觉的重要性了――借钱给商人，而且要贷款！”
　　“嗯……？那那些商人岂不是要造反？借钱给他们……”
　　“诶呀，有抵押贷款嘛，最好是无利息贷款或者低利息贷款，然后贷款利率由你们来适时改变。用店铺做抵押！这样他们不就有了根么？――这样哪怕别人家同样实行此政策，你们也有优势！”
　　“……厉害……您真是……您真是唐国来人，天下能吏也不过您之二三……”真田幸隆一脸兴奋，抓住李维的手就不放：“先生若不出山，如苍生何也？”
　　“哦……这个苍生不苍生的，就先放一放吧。这就是乐市乐座。”李维笑着把对方的手拿开，还有话要说，要泄泄的话，请再等等。
　　古代的政策改变很奇怪，或者说非常奇怪。春秋年间晋国的改革，主要竟然是【国君开放山林湖泊与民同乐（欧洲1500年后也做不到！）】，【从国君开始，所有车马服饰够用就行】【开放公有制到私有制，收取税收】。做到以上几点，晋国就可以大治！
　　可见农耕文明封建时代、古典时代超稳定的社会形态！政府适当改革即可，便可以收获足够多的成效。
　　和能不能吏无关。
　　“另外一方面是兵农分离――日本的问题太严重，兵者国之大事，死生之地，存亡之道，不可不查也。”李维开始装逼：“你们日本人太少，不值当的每个人都当兵而且也没意义。在我看来你们日本1000人拉出来都够呛……”
　　“我们武田家有足够多的武士……”
　　“没用，武士阶级是贵族，是统治阶级，死一个也足够你们心疼一阵子了，每次合战都是一次政治洗牌，你们受得了么？”李维笑着说了一个2000年前魏国的政策：“兵是兵，民是民。在乐市乐座的情况下，商业得到发展，需要更多的小手工业者和农民，税金却会变多！这种情况下足够养……”
　　“更多的兵？！”真田幸隆一脸崇拜的眼光看着李维：“真厉害！”
　　“……你是猎人么？只注重眼前？速攻？”李维咧了咧嘴，道“被你猜到了我还当什么【能吏】？告诉你吧，是更少但是更精锐的士兵！你们的募兵制和征兵制有绝大的区别，征兵制有更多的士兵，但是面对募兵制的优秀士兵时毫无意义！但是募兵制所得来的优秀士兵会带来庞大的财政支出――乐市乐座可以让你们征募优秀的士兵，职业士兵！在战场上一百个武士对一千个农兵，那就是屠杀的开始，当然事无绝对。你们日本现在的问题就是看不到问题的症结！――考考你：职业士兵什么时候需要？”
　　“在……在……”
　　“读过《荀子》么？”李维拍了拍对方光光亮的小光头……一身浪人服饰却是个光头，还是个萝莉――这算是什么感觉呢？
　　……能够勾起hentai之欲吧？
　　“没有。”
　　连《孙子兵法》都不是人人都有，11区这东西其实很匮乏――文化传播就是这样，如果真的如同后事信息爆炸，拿破仑能1815年之后才读到《孙子兵法》？威廉二世能一战打完了才读到《孙子兵法》？
　　《荀子》这种读物更是少见了。
　　“天下兵，上中下三种；第一种下等，就是你们现在的征兵制！所有士兵战争时候是农民，打仗则是士兵，缺乏训练；但是对经济伤害最少；第二种是中等，募兵制，优秀的士兵要被更多的资金供养――募兵制只适合于统治者直到要打仗，这些兵是用来消耗的，在未来的一场决定性战争之中！而不能是和平时期保持这样庞大的军事开支。否则不论什么国家都受不了（甚至包括美帝）。第三种……你们日本做不到。”
　　“为什么？”
　　“士兵要喜欢打仗”李维想起了蒙古人和秦国人：“杀死敌人就会得到领地――你们日本成为武士都困难，士农工商四个等级亘古不变――请问，又如何施行？所以我们只谈募兵制。也就是兵农分离！――这要和乐市乐座一起实行……你能从我的大腿上离开么？谢谢！”
　　“不！”抱大腿就要抱到底：“您不答应出士武田家，我就不起来了！”
　　“……上次你也这么说，看来还得用老办法解决……还好你裤子挺吸水的。”


第十九章 天道酬勤，日新月异！
　　有道是：天道酬勤，日新月异（别查出处！）。李某人跟真田幸隆说的话，没两天就摆在了武田信玄同学的书桌上――而武田信玄同学一辈子的小爱好……就那么几个。而且你翻遍了大河剧也不会看到武田信玄的那点小爱好，全11区人民选择性失明，也不知道这两年爸爸国（美帝）同性恋大行其道不会不有所改变。武田信玄的那个小爱好就是：搞基，或者说在这个世界是百合。
　　你说这也奇了怪了，如果说在李维的世界里还分个带把的和不带把的，那么在这个遍地美女不如狗（？这paly……）的世界里……“cso男人的”和本色演出女人的都不带把，而且看长相也差不多……
　　那么，你百合有什么天大的意义么？只能说很多百合还真的是……别人越是阻止的，我就越是要做！不论如何，真田幸隆去了一趟越后地区进行考察，回来之后带来了防止春瘟的药品，并且有效阻止了伤寒的流行；顺道给武田家带回来了几分大礼！
　　“……”
　　第一时间真田幸隆回来的时候，武田信玄……哦，现在叫做武田晴信同学还挺纳闷。差点没把她吓得变了身，不论如何一群萝莉主持的国家也就那么回事，武田信玄也算是难得的人物――萝莉的身高能够达到一米六，这个就已经不属于娇柔无力的类型了。毕竟萝莉主要分为两种，第一种：发育不好的，诸如在座的诸位废萌；第二种：发育良好的，诸如萝莉教祖
　　（出自百度百科）绫波丽，和她的竞争对手明日香。
　　真田幸隆怎么提了个小光头？难道最近流行仪琳发型？秃了就变强了？
　　然后真田幸隆说了一大堆从李维哪儿ctrl+c，ctrl+v，复制粘贴过来的话――武田萝莉默然良久！震慑于“兵农分离”与“乐市乐座”的光明前景之中，半晌方才轻启朱唇，暗自低语：“你说……那个唐国仁医――真的是个绝世美女？”
　　“……”我@＃￥@＃￥真田幸隆有一种一拳打在肉枕头上的感觉，叹了口气觉得这个老板是不是跟错了？不过还是实话实说，脸上的表情不会有错）真甜比较甜，但也是难得的外交家：“是，天下无双！――不过她一直坚称自己是个男人……”
　　“哦……果然唐国有风雅！”
　　突然兴奋！
　　大家都知道11区武将在作战的时候，以及平日里都喜欢带着一些跟打仗、日常没什么关系的“零碎”。扇子、肋叉就不多说了，这个是武士身份的象征；至于说信佛的（11区人百分之九十九的信仰）武将还会在胸前挂着大念珠，或者说有一些是“手串”更合适一些。作战的时候还会有“军扇”――武田军工的军扇也不知道是啥做成的，反正历史战绩是可以抵挡骑兵冲锋砍三刀。
　　现在武田萝莉就一脸兴奋的一挥手中的扇子，也不管这个一米六（不到）的萝莉究竟是怎么对着一米八的男人流口水。
　　“……馆主大人。”真“甜”幸隆觉得自己还真是有点天真：“您在注意美男或者美女之前，能不能麻烦您先批示一下，乐市乐座与兵农分离……”
　　“哦，这个我已经决定了――一定要做！不过……正如那个唐国来的美女……或者美男名医所说的一样，我们要暂缓此举。”武田萝莉叹了口气，小手小脚重新收了回来，一把扇子“哗啦”一声打开，她半斜着身子靠在一旁的木质扶手上，撇着嘴说道：“我们还不足以做到如此大规模的取消座！这样对一时之间的商业冲击和税收的影响过大。这样吧……就现在我的居城一地，如此实行！作为试点！”
　　封建制有一个问题，就是领主的力量一定要成比例的比封尘的力量强大很多很多才行！这就是直辖领地与从属领地之间的关系，如果自己的直辖领地过大而引起封臣的不满，就要适当的“寄骑”――把自己手下的臣子拍过去，给封臣做封臣的封臣！目的是削弱封臣的领地直辖能力。
　　现在武田萝莉似乎意识到了，这是一个现行情况下相对比较完美的，在经济上统治封臣的方法――有什么好事儿我先来！我在经济上可以有效的遏制臣属！
　　“另外一方面！”比起说乐市乐座和兵农分离，武田萝莉的眼光中充满了“兴奋”：“第一，你再给我亲自去一趟。如此能力，虽然不好破格提拔……我给她不论男女，都做到侍大将！许诺一年……不，答应之日起半年内升到部将！三年内就是我武田家家老！领地一万石，等我打下石户城，我就把石户城周围一万五千石给他做领地！这个第二嘛……如果他不愿意来，就让透破忍者去。记住，不许伤他一根汗毛！我要活的！谁敢弄死他，我就弄死谁！”
　　“……”真田幸隆有种自己变成了个拉皮条从业者的感觉，又感觉有一种淡淡的失落……
　　嗯，武田萝莉介不介意3P？这个问题就不好说了……
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　反正李维这阵子过得挺舒坦，他前两天发现有人传递给自己一份信息，他“输送”的农民数量达到了一千两百人！虽然杯水车薪，但是这个数量时隔一天就增长到了一千五百人不到。
　　这个给永恒战场……不不不，给异世界输送农民的速度可以说是不算慢了！
　　李维惊讶的发现他要的不是人，而是人心！这个让常年混迹于物质世界中的他有些不能接受……但这个一旦涉及到了神秘领域……
　　刁买人心是最有用的战术！我也不与大名们争名夺利，我只是安静的收集灵魂……听着有点像是恶魔啊？不，在成为所谓的恶魔在收集灵魂之前……好像应该再给凡人们一点好处不是么？又不是路西法（不过虽然李维本人没啥问题，但是放到这个全是女人的世界……还真是有点路西法的感觉），本来李维打算再搞点大事情！比方说……喊个口号，什么“神助拳，义和团”，“闯王来了不纳粮”“莫道石人一只眼”“天父地母”“拜个上帝会”什么的。
　　这就可以理解了，似乎在学校任职的比较容易造反――说的是洪秀全！！！
　　好在李维没等着如何如何，就迎来了一位客人。
　　砺尾城城主。
　　上杉谦信，哦，这个时候还是被叫做长尾景虎。
　　上杉姐也听说了城外来了这么个超级明医，有能力，有颜值，最关键的是还有善心。于是她打算来见见李维这么个难得一见的人物――毕竟，明天她就要出征了！也不知道究竟还能不能再来看看――
　　这一天中午，上杉谦信牵着马。少女今年才十八岁，一个人独自走在乡间的小路上――后面没有任何的随从或者仆役。春日的农耕已经基本结束，领地里的征兵也结束了。她现在走过一片树林，看到了一个破败的村庄。
　　其实在她的心中看来，村庄基本上就开始残破不堪的――毕竟以她的脑容量，似乎认为全世界任何一个地方，都不如春日山城好！这个问题……这个问题就实在是不好说了。这种人中国历史上也有，比较出名的一个叫做【项羽】。
　　少女牵着马，缓缓的走到了传说中李维所居住的住所――这里已经被修缮一新，完全变成了病房。零零散散的农民聚集在李维的周围，甚至其它村落的人也聚集到了李维这里来。这个让熟读汉家典籍的上杉谦信想起了一个人。舜帝在历山耕田，当地人不再争田界，互相很谦让。人们都愿意靠近他居住，两三年即聚集成一个村落。
　　渐渐地走过去，少女看到了一个身材窈窕而高挑，从背影看过去就不像是日本人的人。仅仅是一个背影（@朱自清？），就已经让少女看得有些愣神。不由得可以理解周围的农人们为什么聚集到了这个背影的四周。紧接着，少女看到了这个“美女”的真实长相。
　　“这个世界上……为什么会有如此奇特的女子？”
　　身为一个“cos男人”的少女也只不过是少女罢了，这个时候捂住红晕的脸颊在思考如何把男人抢到手，这是个十二分正常的事情！
　　“咳咳……这位大人？这位大人！”
　　正当少女愣神的时候，李维却已经发现了对方――好像再过三十一年这位少女才会去世――但是三十一年后的容颜，与此刻的娇美脸庞并无二致。不知道是该说保养得好呢，还是该说这世界真奇怪比较好。
　　“大人，您的马跑了！”
　　“啊？！――”
　　不知不觉，拽着缰绳的手已经松开。上杉谦信的手放松缰绳，却引来了李维的几声轻咳提醒――这个时候李维已经拽着马缰绳来到了对方的面前，重新将缰绳送回了对方手里。
　　“这个……我……咳咳。在下是流浪的武士……”轻抚了一下自己的长发，似乎在纠结什么。上杉谦信最终深呼吸了几下，笑着说道：“这位……小姐……？”
　　“先生！”少女的三观在李维的这两个字中轰然倒塌，导致了她一生不曾结婚的真正导火索就是这两个字：“我是男人！这位大人……真的是流浪的野武士？”
　　李维笑了一下，忽然觉得这是个不错的BUG，可以利用一下：“正好！我在这个村子里落脚，少一个能够保护我安全的人――这位大人，是否可以被在下应聘？成为我的保镖？”
　　作者留言：
　　PS：标题是什么？不懂！


第二十章 天下第一vs战国至强
　　一个是越后娇龙，一个是甲斐美虎。
　　若说没奇缘，今生偏又遇着她；
　　若说有奇缘，如何心事终虚化？
　　一个天下第一，一个战国至强。
　　一个是四十九，一个是五十二！
　　想眼中能有多少血珠儿，怎经得川中岛流到小田原尽，三方原流到手取川。
　　――李维一直挺纳闷，你说这一个号称越后之龙（上杉谦信），一个号称甲斐之虎（武田信玄），这两位小姐还真是死死掐在一起，永不放手！临死之前也不知道挪挪窝，换个人来殴打一下。
　　据说甲斐美户……咳咳咳，虎！（但愿没人看得懂，这种描写当年“元元”比较多）死的时候，越后娇龙哭的那叫一个惨！并且发誓不再进攻甲斐，算是对自己的老对手致敬。甲斐美虎临死之前呢，也拉着自己的女儿（儿子？）――四虎子（第四个儿子）武田胜赖的手，一次又一次的叮嘱“诶呀，这世界上没啥人值得信任――不过我的老情人，和我一辈子打的你侬我侬的上杉谦信没问题！”
　　可能是因为自己老娘被绿了的严重原因，武田胜赖对于自己老娘的嘱托根本没有听进去。无独有偶，同样跟……或者说被上杉谦信殴打了一辈子的相模艳狮――北条氏康小姐临死前也拉着自己继承人的手，千叮咛万嘱咐：这世界上像上杉谦信这样的傻吊不多了！你要抓紧时间利用啊！这娘们太仗义了！就她一个值得信任！
　　所以现在李维用来诓骗对方的话，也要说的“义正词严”一点。
　　乐市乐座和兵农分离，如果跟武田信玄这样的女人讲，那就得跟面对30岁的女人相亲一样：我有一套跃层洋房，我有一辆XX万的车，存款在这里，父母有自己的房子和养老金社会保险等等、等等。
　　和上杉谦信这种女人讲，就要跟面对14、5岁的美少女谈恋爱一样――我们谈的是爱情，是理想，是未来！――顺道我们在谈谈肉体关系。
　　差不多是这种感觉吧。
　　李维现在是有资格站在这些人面前大谈特谈，大吹特吹的！他直截了当的把上杉姐吹的五迷三道，他自然而然的就成功上位了！在上杉姐心目中留下了一个“国士无双”的评价！顺道还有一个“妈妈我要娶她！”的评价。
　　可惜，有些事情不是那么简单的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　世界在缓缓地变动。
　　李维被……“请”或者说“绑架”到了甲斐地区。
　　这个问题就已经比较严重了，因为上杉（长尾）和武田之间关系还没差劲儿到刀兵相向的地步。武田家的领地范围是甲斐附近，上杉（长尾）家的领地在越后附近――他们两家中间还隔着一个信浓国呢！你当我不存在啊？
　　这就和黑龙江pk辽宁竞争东北之霸！――从来不拿吉林当回事儿……我们吉林人有话说！咳咳，跑题了！总而言之武田信玄这一次伸手伸的实在是太长了。
　　绑架了李维的是武田家的忍者集团，这次事件还真不是真甜幸隆的锅，因为她想了半天还是把锅给甩了出去。于是，绑架李维的就变成了另外一个女人。
　　“这次的行动总指挥是在下，实在是让大人您受惊了――不过在下受主之托，必然要忠主之事，实在是抱歉了。”
　　把李维“绑架”出来的十几名女忍和一个女人，正跪在李维面前“请罪”――实际上主要是为了意思意思。李维甚至能看出跪在李维最前面的这个女人，面对他的时候还有点退缩。
　　这个女人长得十二分的有特点。
　　身材非常的伟岸！已经有一米六五左右了，这在11区简直可以说是赛姚明也不过分。一身朴素的野武士打扮，却无法遮掩她比起其他日本人更加完美的身材。黑色的麻布衣上裹着一个同样黑色的头巾，此刻头巾被拿下。露出了……她受伤的容颜！两条十字交错跟绯村剑心差不多，当然最让人感觉到痛心疾首的是这样文静的一张脸，整个左眼却是半透明，被一层白膜所笼罩着。看样子可能是先天性的白内障，刚刚在走路的时候必须要凭借刀鞘来当做拐棍，看样子她应该是左腿也有先天性的疾病。
　　这么看来，她应该是个先天性的残疾，这种人和平年代都很难出人头地，实在是不知道她究竟付出了多大的努力，才能身居高位！――这个人李维也是有所耳闻的……
　　“能被您请过来，我也算是三（倒）生（了）有（血）幸（霉）。”李维抱拳拱手，面对这些对自己下跪鞠躬的女忍们作了个揖，道：“如果我没猜错的话……这位大人，你就是这个国家南方流传比较深远，那个叫做山本堪助的诡异女谋士吧？”
　　“呃……大人您实在是谬赞了。不过在下并不是女人，现为武田家侍大将军师，山本堪助。”诡异的武田女谋士笑着摇摇头，似乎颇有深意的问道：“您一个明国人，为何对我一个小小的人物似乎了解颇多？我们武田家人杰辈出，除我之外还有二十三位名臣……”
　　“不，你搞错了，其他人其实就算连武田信……武田晴信加在一起也无所谓，她们的事迹我翻翻三国志，比她们战绩显赫的不计其数。但是呢……你可不一样啊，不一样。”李维义正辞严的一摇头，道：“你算得上是典型的伟人。”
　　“我？嘿嘿嘿……”被如此惊世骇俗的美女……或者美伪娘如此夸奖，诡异的女谋士还是很开心的。山本堪助尴尬的笑了笑，一摊手道：“我算什么伟人？前半生颠沛流离，如果不是馆主大人的提携，我今天还不过是个有可能饿死的野武士……”
　　“此言差矣！天行健君子以自强不息，地势乾君子以厚德载物――你这样的……我就直说了吧，残障人士！你如此的不服输，反而令我钦佩不已！这种不服输的性格，老实说在这个乱世里也是让我为之倾倒啊。”李维实话实说，更何况面前的漂亮妞属于缺陷美！――李维现在真的觉得自己越来越hentai了！女人身上有几条伤疤这都不算事儿，只能说作战英勇的娇躯却被自己……这才更带劲儿！
　　山本堪助愣了半天，虽然在李维看来十分美丽甚至说散发着一种病态美――李维当年看绫波就是这种眼神――但是在山本堪助看来，自己的长相和身体简直就是诅咒！苦笑三声，她摇了摇头说道：“大人您就不要再拿我寻开心了，我可真的不认为我自己皮囊有什么好的……”
　　“G，大人你才是妄自菲薄吧？”病态美！病态美！说的就是绫波控的自觉！李维拍着山本堪助的肩膀，决定告诉对方自己真的很欣赏对方――于是他也是不客气的做了一件放到他的世界，会被打、会被骂、会被条子叔叔带走的事情。他毫不犹豫的亲吻了面前的诡异女谋士，唾液在红唇之间流动，灵舌在齿中流转，“一夜鱼龙舞”！
　　作者留言：
　　PS：推本书，夜半葵的《极欲的贤者》
　　简介：因某种必然的原因而被传送到咕噜大陆的贤者大人，在异界开始了没羞没臊的、不可描述的生活。
　　欧派、荷尔蒙和拔丝痴女，就是冒险的要义。


第二十一章 他改变了武田家
　　人类这个东西还真是奇怪，听说很多11区心理病态的人都会被马上冠之以“喜欢暗中观察人类”的标签――真巧，历史上古往今来的大人物，都喜欢观察人类。
　　作者也喜欢！
　　能观察各式各样的人类在各种各样的环境下，所产生出来的不同的表情和作为，真是太特么爽了！！当然了，这一切都又一个前提，那就是最起码要熟悉一下所有人的大致心理活动，然后开始暗中观察！――你会发现对方就“好像”木偶一样，你想什么，对方就做什么！
　　有一些人自誉为“情圣”，可以将女人玩弄于鼓掌之中……唉，真是浪费才能！能玩弄女人，就能玩弄男人！能玩弄所有女人，就能玩弄所有男人！在父系社会里（不知道会不会被田园女权殴打）往往一个只能是色，另外一个却可以是一切！
　　玩女人玩好了顶多是个司马相如呗，玩女人玩的不好那就只能当伊藤诚了。玩人类玩得好那可就不得了了，成功了你叫（消音）（不可描述）；玩的不好再不济你也能当个希特勒！
　　所以，李维觉得自己现在做的是大事！！！――不要因为看见亲女人，就联想到涩情！不要看见啪女人，就联想到H！你们这是封建主义的残留，一见短袖子，立刻想到白胳膊，立刻想到全果体，立刻想到丁丁鲍鲍，立刻想到H！封建！三俗！――我们先反个三俗！
　　所以李维在抵达武田家居城的之前，甲斐美户……虎！武田小姐还担心的够呛，你说这绑架来的人才会不会在路上跟忍者起什么冲突啊？或者说山本这个臭娘们武夫出身（也不想想她也是武媚娘、暴力狂、乱亻仑爱好者、逆亻仑委员会委员长、11区百合协会会长），野武士当久了把李维给弄的不开心了？
　　结果踯躅崎馆里甲斐美虎武田小姐见了李某人，心细如她当然瞬间眉头一皱，就发现了哪里不对劲儿！好像是那些女忍啊、接应的武士啊，甚至是被她称之为野武士出身的山本“臭婊砸”都对李维很有好感。
　　或者说好感值过分了！
　　当然，这些都是小事。
　　这次武田信玄特地在踯躅崎馆的三之丸主大厅摆下迎宾会，武田家有头有脸的基本上都来了，因为主厅相对比较大，新年时才动用招待所有重臣、近臣――以及猫三狗四、爹不亲娘不爱的小家主。所以这个时候大厅还是显得有些空旷――不过没关系，11区建筑最大的好处就是重重门――把门一关，你就看不到空旷的地方了！饶是如此，武田家上下还是有头有脸的都被请来了。
　　……这和你找个漂亮老婆一定要弄得天下皆知，道理是一样。
　　于是，李维就看到了一群奇奇怪怪的小美女们――绝大多数是萝莉，极少部分是御姐，还有一部分是中间青苹果。当然了，李维在意的不是这个，也不是在意这偌大厅堂左右两边那种几乎打算开银乱群趴的火热眼神――这种眼神他见的多了，他怕啥？怕不是这里面早泄女一大堆。他在意的是这些本来长得都挺好看，可惜被尴尬的武士发型毁了的头发！
　　“在下武田・甲斐守・晴信。”在主位上的武田信玄坐北朝南，这个位置也是仿照中国。她一个人笑的几乎跟一朵花一样，今天还特地穿了一身比较华丽而正规的武士服，似乎深怕被看扁了。
　　“早就听说了大人的美名，不曾想今日得见，比之传闻更令人侧目！唐国古有潘安宋玉，我国也有源氏物语之光源氏与熏君！今日得见……”武田信玄近乎以一种赞美和感叹的语气，对李维叹息道：“与君相比，也不过如此吧？”
　　“……”李维真的有时候觉得无知是福，就当做对方在赞美好了。潘安宋玉下场都不怎额杨，光源氏是个变态萝莉控，熏君是个乱亻仑爱好者给自己爹戴绿帽子――难道说长得漂亮的人就为所欲为了么！
　　……没错，长得好看的人就是可以为所欲为的，再不济也有一张免死金牌――在李维眼里没有什么美女是不能原谅的！哪怕是安禄山小姐也一样，因为这个世界上有一种东西叫做R便Q不是么？切掉了（消音），挖了（消音），然后多捅几个洞，多完美的R便Q？
　　所以说古往今来的暴君啊什么的，没几个有创意的。
　　“哦，这个就先感谢了。”李维笑着答应了下来，在11区一众拥有男人心的萝莉、御姐心目当中留下了不可磨灭的伤害和精神污染。人类伟大就在于没有上限，但问题在于人类同样没有下限啊！给他们能力，他们什么事情都能做得出来！（）
　　“不过我这次被这位武田大人邀请过来，也不知道甲斐究竟有什么疾病在流行么？”李维笑了笑，挥手道：“我只是个医生，专业是治病救人……”
　　“治病救不了日本人！”……诶？这话听着真是耳熟呢！甲斐美虎一个猛子站了起来，因为一开始是跪坐，但是猛地起身双手却又有气势的保持下沉的姿势。最后紧走几步来到了李维的身边，以一种李维经常听过的声音说道：“而您有这个能力！――请您将您的能力，借给我！”
　　啊……秦皇汉武，莫不如是。
　　问题是这种爱慕的眼神还是和普通喜欢名臣有区别的！说的具体一点：你下象棋的时候那么宝贝，那么珍惜你的那个“车”――是因为你对它有感情么？当然不是，只不过因为它有用罢了。领导与下属之间的关系，不外如此！但是呢……这种感觉和现在武田小姐vs李维还是有所不同的，因为这里面还加了个人的感情戏在。
　　啊，这个就另有一比了：我的纸片人老婆就是好！我的纸片人老婆就是高！谁特么反对绫波，我就打碎谁的狗头！三次元的母猪与我无关，所有不理解我的普通人不过是被世俗桎梏了的庸人！！！


第二十二章 世界线！各种意义上的
　　差不多是这个意思――如果你的老婆（不论三次元还是二次元）特别能打，还特别能舔！那么请问你还舍得把她派到战场第一线出生入死么？笔者玩三国志、信长之野望系列的时候就有这个爱好：前线烂成一团烂泥，老婆（们）数值满也一定全部镇守首都！不许上前线！
　　差不多，感情戏就是这么加的，这种选择只有真正优柔寡断的人才会做得出来。
　　“不，这件事情请恕我拒绝。”李维却丝毫没有给面前甲斐美虎一丁点面子，当即马上摇头说道：“治病可以救人，杀人则不会；”
　　废话！我特么又不是来统一日本的，我是来刁买人心的！我干嘛帮你？顶多是让你们记着点我的好就可以了：“在明国我都没有做这种事情，在你们这里就更不会了――我是来治病救人的，是个医生，为什么让我杀人？”
　　“哪怕……不上战场！您也可以出任在下的笔头家老……”
　　笔头家老，基本上你可以认为是文职官员的首席，而且有很大程度上是家里面德高望重者出席。
　　“我愿意在踯躅崎馆下面开个医馆。”李维露出了一个简单的微笑――演员嘛，简单点，说话的方式简单点！（说这话的人都凉了）“如果有什么问题……大人您可以随时召唤我，我随叫随到。”
　　“不是，我……”
　　武田小姐打算再说说自己的一片真心，你看咱们俩百合多好！可惜，李维和她在一起就不可能是百合，下辈子投胎吧。
　　“大人！”一旁的小姓拉了拉武田信玄的手，这几个御姐小姓都经过非常严格的专业训练。上得厅堂，下得厨房，进的了我房，打得过流氓――当然还有一点就是知道什么时候应该拦着一把武田小姐本人。
　　“哦？哦……那，那先算了，过犹不及嘛。”甲斐美虎小姐很痛苦，摸了摸头发道：“这位李维大人，您真的不打算……”
　　“不。”李维摇了摇头，微笑着看了看周围一群阿黑颜脸的美少女战士们，淡定的说了一句掷地有声的话：“我，十分不喜欢武士发型！如果有可能的话，并不想要做这种事情。”
　　“哗啦！――”
　　马上李维听到了一种奇怪的布翻声音，好多人瞬间把自己的头盔、帽子或者僧帽重新戴上！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　接下来的时间里，武田家开始流行起了一种奇怪的风气。
　　你可以想想李维现在的心情，这件事情还得从头说起――他不是在武田家甲斐的居城开了一家药铺么？结果非常非常的简单，就是一开始不买药的人比买药的人多的多，来的主要是各种大佬。
　　只要人多了，在哪儿都有江湖。行政效率在封建毒菜砖制（封建就不可能毒菜，砖制也只会在……咳咳咳。不过这并不妨碍我们理解这句话）时代，只要最高领导人说话了，那处理起来是相当的快。
　　几乎仅仅一天不到的时间，“唐国美女仁医”的美名就传遍了整个踯躅崎馆！
　　然后用了大约半天时间，“唐国美女仁医”的美名变成了“唐国伪娘仁医”。
　　最后用了大约半天时间，变成了“唐国碧池仁医 ”。
　　……呃，流言的传播不一定是线性的，更不可能是真实的。但是有一点可以肯定，第一这是个仁医！因为穷人看病从来不花钱――这个最主要，富人有个P用！在李维看来只有P用！最广大的穷人阶级才是她要拉拢的对象，以后好拿去异世界开辟种田流！
　　第二，李维的后台十分硬！几乎所有武田家的高级领导人都和她/他有密切关系！
　　其中关系户最大的那个，外号叫做甲斐美虎。就这么说吧，武田家你敢动动李维试试看！
　　这第二个问题嘛……
　　几乎见到李维的所有（男）人，头发短的都把发型剃了或者留长了；而长发的基本上都变成了双马尾或者马尾。
　　其中最出名的一个，外号还是甲斐美虎。
　　这个问题就比较尖锐了！这么特有鬼吧？而且这个唐国的美女/伪娘仁医还有一个最大的特点：几乎可以帮你解决一切问题！
　　这一天，李维照常“上班”――基本上就是卖卖药，然后跟上门来的大人物谈谈心。今天是他店铺开门的第三天，来上门的时候甲斐美虎小姐还真的没空着手过来。不过这么大个干部下乡视察……在李维看来是下乡视察。一不微服私访，二不武士开道，三不驱散人群，你这……
　　“哟！中人大人，我又来了。”甲斐美虎在门口笑着就开始挥手，扎了一条单马尾的她笑着就进来了：“诶呀，大人啊大人，我有件事儿和你说……”
　　“哦……信玄大人啊。”李维是叫习惯了，现在还叫做武田晴信的对方早早地得到了一个武田信玄的名字――小姐姐蹦蹦跳跳的就进来了：“唉……你这一天天的往我这边跑，好像也不是个事儿吧？”
　　“说的有道理啊！”甲斐美虎摸着自己的小脸蛋，仰头看着李维就好像着了魔的少女一样，带你着脚尖拍着李维的肩膀说道：“不如你跟我搬到我的居城去吧！”
　　“这个请恕我拒绝，而且我觉的这里还不错……”李维叹了口气，从对方的手里接过来了……一个西瓜。
　　“不要这么说嘛，上次和你聊的很开心啊。”一个温柔，脾气好，而且最关键的是还能聊的到一起去的超级美女――或者说美男也行，日本人资源匮乏所以从上到下都不挑食，最好吃的就是特么茶泡饭！炸鱼就是高档食物！MD生鱼片就是特么正义！霍乱就是比疯牛病强！
　　小姐姐笑着递给李维西瓜：“这个叫做西方的瓜类，我很喜欢这个，吃过一个，现在从南蛮商人哪儿买来，很难运送到山区来，给你尝尝……”
　　“西瓜嘛。”李维拿来看看，忽然猛回头意识到一个严重的问题：“南……南蛮人？你说那些金发碧眼的？”
　　是不是我开了西方世界线？


第二十三章 南蛮攻略
　　李维的医院不过是个幌子，绝大多数时候他属于休息状态――武田信玄小姐是这里的常客，主要就是来听他吹牛X。这个……问题比较严谨，需要学术性的探讨！究竟为什么男人吸引女人，女人吸引男人呢？归根结底，主要在一个【脸】字吧？
　　李某人的医院是城下面现挑的，本来是官方的一间商铺――李维还以为是什么优秀的地方，还真别说，这里原来是一家官营……妓院。哦，他们这儿好像叫鲸屋，究竟为什么起这么个高雅的名字李维就不知道了，毕竟他比较俗！
　　虽然这里以前是鲸屋，但是前堂摆放倒是不错。安宁而祥和，思考看不出以前之类做生意的人究竟是什么人，黑木的地板，白色的墙壁，黑白分明的构造让李维多少有点觉得不适应。一个问诊用的桌子是唐国货，好像11区不流行坐椅子，现在这一套家具是找木匠现做的，今天才刚刚搬来。手艺……也就那么回事吧毕竟是赶工的。
　　李维很明显的看见甲斐美虎非常非常的不适应这种高桌大椅，武田小姐扭了半天也没找到应该怎么坐在椅子上的感觉，这个和坐在行军马扎上的感觉截然不同。但是呢，又不能在李维面前失了方寸。
　　“那些南蛮人啊，还真是无法用语言形容的……恶心啊。金发碧眼，高鼻扩目，眼眶凹陷，说话声音奇怪……”时代不同啊，这个年头亚洲人似乎对欧洲人有着截然不同的理解方式，武田小姐翘着二郎腿……等等？这才从跪到坐多久啊？就学会了这个姿势？学好不容易，学坏一出溜啊！“就如同作品里面描绘的恶鬼一样！面色苍白，除了没有犄角以外，她们全都符合一切要求。”
　　“唔……这个问题嘛……面色苍白这个无所谓，其实仔细看还是能看出肉色的，苍白只是因为她们……”该怎么解释这个问题呢？李维也不好说，他只能问问别的事情了：“不提这个了，你上次管我要兵农分离的步骤，我已经百度好了。”
　　李维说着，把手中的一叠纸递了过去――最大的问题是如何誊抄！好家伙百度上的家伙是不是都喜欢复制粘贴？
　　“……我一只很纳闷，你那个‘百度’究竟是什么意思？家乡话么？”
　　不过甲斐美虎小姐的美瞳不知道是不是有粘好――或者说人家天生自带美瞳，家暴的时候要是殴打出来就有意思了……不，怎么能这么想呢！武田小姐是扮演男人角色的女人。
　　“算是吧，意思是查询的意思――‘众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处’的意思。”李维也不客气的进行了抄袭，11区人虽然崇拜汉唐但是很明显，就和天朝人没事儿说两句英语一样，你真当那些小资情节的家伙能读完莎士比亚？啧，不是跟你吹，其实就连MAX主义者都不一定读过德文或者英文版的MAX全集！但这并不妨碍……咦？水表？
　　武田小姐也并不是完全懂得汉诗！只是觉得李维说的中文倍儿有面子！她当然分不出中文的普通话与南京话区别。
　　“基本步骤就是这样的，我也不会写日语你就拿着中文先看吧。”
　　“没关系没关系，看汉字还是没问题的，具体细节我会找翻译……”武田晴信小姐看着李维百度来的东西，区区几页纸而已她就跟曹孟德看黄公覆的诈降书一样，看了好久似乎颇为满意：“唉，您这样的人，为什么不肯……”
　　“哦，对了，我还有件事儿问你――那些南蛮人，你是在哪儿见到的？”李维还是赶紧打断了对方的招募，很明显这恋爱的感情开始了就不会停下来！
　　已经不单单是上级招募下级了，而是变成了霸道总裁顺道找个老婆。再加上李维对所有人都很和善（emmmm……其实是看见男人看见女人的眼神，并不是单纯的“和善的目光”。），所以很容易让异性误解！（其实也不算是误解）
　　“在今川家的领地里，有两个南蛮来的和尚。”不论如何也仅仅是中世纪的领主而已，对于世界的理解并不算是太完全：“说是从……从天竺还要再往西一点的地方过来的。”
　　“……嘿，这可不是往西一点了，这是往西几个几个时区的问题。”李维咧着嘴苦笑了一下，西方人来东方很大程度上需要的不仅仅是技术，甚至不是勇气，而是运气！到了东方之后还要有无数的问题存在比方说如何介绍自己这些金发碧眼的物种！在东方人看来，地狱的小鬼儿才是金色的头发，有色的眼睛，苍白的皮肤。在11区人看来，这些高大窈窕的西欧御姐，那就更是一生之敌了。
　　“我打算见见她们。”李维字句斟酌的说了一句话：“我觉的西洋也有很多对于药品的新鲜理解，就如同你们日本一样，这也是为什么我要离开明国探索世界的原因。”
　　主要原因是为了探索人类――也就是探索这个世界的女人。
　　有空出兵、造农民给我开分矿就行了。
　　“……？！”武田小姐忽然之间意识到了什么，两天柳眉一皱觉得事情不对：“等等！李大人，你要离开我，离开日本？”
　　“呃……有这个打算，世界这么大，我打算去看看。明国比日本大无数倍，我已经基本上走过了大江南北。”哦，这个牛X先吹出去，【走过大江南北】这个成就你只需要站在长江大桥上来回踱步两次就能做到！并且获得另一个成就【长江之子】。这个时候李维显露出一股探险家的气质：“我有一个梦想，就是临死之前好歹要走遍世界！日本嘛……临死之前我会回来看看，看看你们到底能不能把这场快要上百年的战争结束掉……”
　　“不不不，中人大人！李大人，我！――”
　　“先不要着急，我在日本还会待一阵子。”答应好了带着七万人回去，现在农民的数量是够了可惜士兵不足。这次顺道再把欧陆的地图开了，一股脑的向西方前进。西方也有不少英雄人物，比方说有个叫做康布罗纳的伟大近卫军指挥官……那个伟大的康布罗纳将军好像是在1815年阵亡的，早于1840年足足25年呢。
　　“你也不用太着急，我还打算去南方看看……哦，对了，你有通行证么？”
　　“我……我不许！你要是想要见南蛮人，我……我大不了啊，把她们找过来就是了！”
　　引狼入室？――老虎引狼入室，能不能镇得住呢？


第二十四章 三俗攻略
　　李维觉得是不是自己给这个甲斐美虎的好处不够多？诶呀，万一对方恨了自己加入了敌对阵营可就不好了。于是那一夜，李维和甲斐美虎同榻抵足而眠――也不知道这个日本美女是怎么学会刘玄德的这一招。总之，那一夜相谈甚欢……
　　一开始是这样的：
　　月黑雁飞高，
　　美虎夜遁逃。
　　欲将卿鸡逐，
　　大血满弓刀！
　　李维是没想到武田晴信小姐百合了一辈子，真的是百合了一辈子！和李维在一起的时候竟然还算是【碧玉破瓜时，相为郎颠倒。感郎却羞郎，回身就郎抱】――这个就比较难以理解了。
　　结果是这样的：
　　林暗草惊风，（一个晚上过去了，下面的毛都被冲刷成了血暗色）
　　将军夜引弓。（李维引了一个晚上的弓）
　　平明寻白羽，（早上起来看看自己的“弓箭”）
　　没在石棱中。（还深深的埋在“石棱”中）
　　据说武田小姐一辈子还没背玩成这个样子，早上起来哭着就被武田二十四小姐中的几大名姬给抬走了。
　　“中人阁下，您这是不是有点过分了？”
　　你看，这不就来兴师问罪了？
　　李维坐在他的明式太师椅上，面前跑过来“善后”的诡异女谋士――山本堪助；外加甲斐美虎的两个妹妹――武田信廉和武田信繁，这三位不是武田小姐的亲戚，就是武田小姐的近臣。此刻却被迫跑过来给自己老板或者老姐来擦屁股，这个感觉老实说不是很好。
　　而且有点妒忌。
　　“我们家……主公，好歹也是个大名。在东国也算是虎啸，你能不能别把她当个猫？”
　　武田信玄一个用两个出名的妹妹，信繁比较出名，后来战死于第四次川中岛；另外一个叫信廉，外号【武田逍遥轩】。现在跪在地上低着头，似乎有些无奈又有些生气，身为名臣却低声下气和李维说话的便是二妹信繁。
　　“哦，这个可是你说的――把你家主公说成是猫。”李维表示这个不归自己管，无奈而且无所谓的耸了耸肩道：“你们也有点过分了啊，我是被你们从越后绑到了甲斐，然后被安置在了这一亩三分地里，出个门都有好几个女忍监视我。”
　　“不是……大人您千万别误会！”一旁，诡异女谋士山本堪助马上一抬头，这方面谍报工作都是她在做！绝对不能留下什么不好的印象――不论于公于私，都不希望让对方讨厌自己：“我们只是为了保护大人您的安全，木秀于林风必摧之……”
　　“啊，这个倒是，我也要好好感谢一下诸位大人。”李维微微一鞠躬算是表达自己的谢意，然后开始吐槽：“但不论如何我被你们带到这里来，那位武田小姐呢……”
　　“呃，我们胸长是……是男人……”
　　“哦，在我看来就是武田小姐――”李维无所谓的又耸了耸肩，今天这个动作做的就是为了表达在座的诸位都是渣渣：“你看啊，我没招谁没惹谁，帮你们出谋划策帮你们运筹帷幄，顺道帮你们解决疾病问题，没想到昨天晚上还被要求解决生理问题――我算是什么都答应了。”
　　李维这边得了便宜还卖乖，武田小姐的味道挺不错的否则的话现在也不会还留在这里，虽然的确是逆推的吧……“我这里必须跟你们解释一下：昨天晚上不是我的锅，是你们家主公小姐的问题。现在横着出去而且缺水严重，更是与我无关了――你看我精神抖擞啊。”
　　“……”
　　两个武田家一门众的小姐张了张嘴，不知道该说什么，另一个为女谋士则是低着头，不知道在想什么。
　　最终，气氛有点尴尬。山本小姐轻咳一声，摊手道：“刚刚主公临（被抬）走之前跟我（断断续续的哆嗦）说，的确要再好好保护好李大人您……还有，一定要劝说您留在甲斐！”
　　“啊……这个啊。”李维心说我想走还没人能拦得住我：“以后再说吧……哦，我还有件事儿跟你说。”
　　“哦？”山本小姐这个人比较简单，跪在地上往前挪了两步。她行动比较缓慢，因为山本小姐的腿部有残疾：“请大人讲！”
　　“你看啊，既然开始解决生理问题了――麻烦你们武田家就解决到底！跟你们家主公说明白了，今儿晚上我还找她去，不是不让我离开武田家么？没问题！你们武田家帮忙解决吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　呃……
　　甲斐美虎躲在棉被里瑟瑟发抖。
　　“不，让他……今天别来。明天的话……咳咳，三天之内别来！什么，什么怪物！她是怪物，是怪物！”
　　躲在棉被里不代表你就能躲得过一切。
　　“不是……馆主大人，他说你得帮他解决问题。”现在有点下克上的意思，围着包裹棉被的小姐姐，诡异的女谋士也跪在地板上，几乎哄孩子一样，绕着棉被哄：“这个，李大人说了，武田家得帮着他解决问题――您屁股还疼么？”
　　“不仅仅是屁股，让医官过来解决问题，快点！晚上简直了……”武田小姐姐撅着屁股表示人生难得一只鸡……知己。这只鸡……知己还知道自己深浅！
　　“呃，大人您忘了？李大人就是明医，都给您准备好了。这个是内服的，是个是外敷的……”二妹信繁苦笑着跪在自己胸长深浅，几个美妞儿围着一个小姐的棉被转悠：“这个事儿……”
　　“总之别让他跑了！……别让我解决！”武田小姐跪在地上，忽然想明白了人这个东西，何必钻牛角尖呢？“笑什么笑！你们也是武田！去，你们给我解决！！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　喏，最后的“解决”方案是给李维找了个名妓。
　　你这特么侮辱我呢！谁知道你们这里有没有什么疾病之类的？而且李维看着面前这个所谓的“名妓”实在是不知道应不应该礼貌性的硬一下，当天夜里呢，李维被送到了当地很著名的一个“鲸屋”。
　　前文曾经说过，两个位面对于男人和女人之间的生理结构和触碰结果是有所不同的。
　　于是，这个鲸屋呢……稍稍遇到了点小问题。第二天呢，全鲸屋上上下下从职业工作人员，到端茶送水，再到老板娘本人全部无法正常营业――李维花出去的钱，顺道全都挣了回来！毕竟治疗阴X拉伤也是个很来钱的活儿。
　　就这样，也算是另外一种方式的美名远扬了。


第二十五章 缘分来了挡也挡不住
　　你看，不在沉默中爆发就肯定要在沉默中消亡，鲁迅别的本事没有但是背锅的本事绝对一流！考虑到李维现在处于一个中世纪的落后国家里而且还刀兵四起，狼烟滚滚！（日本狼好像灭绝了，所以狼烟是进口货。）所以现在李维能够在肉体上控制一大堆中世纪的女领主，基本上也就等于控制了这个中世纪的国家――顺道，作威作福，鱼肉乡里等等、等等。
　　不过看起来中世纪的这些11区人民群众挺没有节操的，毕竟上有所好，下必甚焉。领主百合，那当然下面的也是一片花香。李维在11区混的风生水起，和这里的人民群众H观念淡薄有着很严重的关系。
　　那，老婆这东西是可以换的，那么老公当然也可以――所以李维鱼肉乡里的时候，也不知道是不是被乡里所鱼肉。虽然最后的结果都不怎么样，但是李维的名声开始飞速的变化着！
　　真・大汉帝国的继承者、大唐帝国的后裔、大明帝国的游学者、疾病的克星、人民的福音、男人的征服者、女人的所有者、甲斐和越后的共同健康守护者、领主的决断幕僚，改革的总指挥使……鸡院的破坏者、帝国的破坏龙……
　　等等、等等。哦，还有荤腥不忌、男女通吃、老少皆宜、身份平等、你长得好看就OK，你长得不好看他认为你好看也OK，黄金右手，三条腿的女人、一摸就喷、一夜扫清甲斐鸡院……之类的头衔就不好说了。
　　今天李维就住在了这座鲸屋，而且还很开心的找武田小姐报销――对方真的全都给报了！什么都不敢说！当然了这些都无所谓，但是……
　　这是李维第一次！没有人能够束缚他！不需要在意太多的任务问题，可以放飞自我在古代想干什么、就干什么的时代！自然而然的放飞自我，如同无限期休假一样。
　　理论上，这应该已经很幸福了吧？
　　“大人……您上次教我唱的……我实在是唱不出来啊……”
　　喏，问题来了。
　　一个已经把脸上所有白粉全部洗干净，眉毛重新画好，黑齿也被洗干净的艺伎――说穿了就是卖艺又卖身的鸡女。跪在李维的面前，如果是以前的话她也许会害怕的瑟瑟发抖，但是现在的她只是……有些兴奋的瑟瑟发抖。
　　但问题是她现在说了句实话。
　　“呃，这不是挺简单的么？”李维十分纳闷，这个时代的人审美标准与他这个第三次工业革命之后出生的人截然不同！“你怎么就唱不出来呢？我……算了，差不出来就唱不出来吧，你是最后一个能唱歌的嗓子还没沙哑的了。”
　　李维放弃了。
　　在这个时代理论上他应该是最幸福的阶级了，但是冷静下来之后，尤其是冷茎下来之后却发现这个世界的日本文化完全不达标！除了女人还算可以之外，音乐、剧目、游戏、食物清一色一条龙的不达标！一上场给自己表演了日本传统歌舞白拍子――然后李维就把跳白拍子的拉进去，十秒钟后让对方好好躺在床上蹬腿反省自己都跳了些什么！让对方跳威风堂堂吧，对方完全不会而且连唱都不会！让对方唱摇滚，还不如让对方直接摇一个床，再去滚一个床呢。
　　“换换换，换一个行了吧！嗯……”李维彻底明白了，历史这个东西既要满足于自己的审美，也要满足于人民群众的审美。
　　“那个，我刚刚学会的一首和歌。”跪在地上的小艺伎年龄大约十七八岁，实际上“从艺年龄”已经有好几年了，究竟有多吧老板娘三缄其口――她自己就是老板娘（中国叫老鸨）。听说也算是退休再利用了，身材嘛……聊胜于无吧。不过贵在坚持，贵在努力！别人坚持三秒钟，她能咬牙坚持三分钟――这就是努力！
　　而且李维还给她注射了青霉素。
　　治疗好了一些隐性疾病――其实武田家上上下下都被李维集体治疗了一遍！上到家老，下到侍大将，全都算是重获新生！H病治好了，我们继续浪吧！
　　“是有一首关于《源氏物语》的歌，明国什么都好但是这种写男女之情的书可是不多呢，不如我唱给你听吧！”
　　“……（这个年代的）和歌听不习惯，我……教你一首明国歌曲吧？”忽然李维终于想通了，笑着说道“这首歌是……大约两百年后，一个叫做曹雪芹的女人写的。顺道说一嘴，我们明国些男女之情的书很多，（现在）最出名的一本叫做金平梅。”
　　“大人真会开玩笑。”
　　鲸屋嘛，能有多大？哪怕是李维现在住的这间屋子也仅仅只能够容得下一个女人在中间跳舞，几个伴奏坐在角落里零零散散的弹奏音乐罢了。现在这屋子里的所有女人都发出了善意的笑声――鸡院又重新陷入了鲁迅所喜欢的快活的气氛中。
　　“大人，我们也都会汉字真名的――您要是不方便，说来我们写好了。”
　　“哦……这个就简单了……”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　武田家要做生意了。
　　呃，这个消息比较奇怪，老实说李华梅作为一个明国的走私商人……呸呸呸，怎么能说是明国的走私商人呢？应该说是明国的官方……私下认可的海商！她率领在欧陆来讲都算是庞大的舰队，纵横于四海。
　　李华梅是这个世界都认可的“女性”（能生孩子的），简单的来说就是一个这个世界都不能被容得下的角色。但是她却在东南亚与西方殖民者打过仗，在阿拉伯与其王室谈笑风生，在非洲消灭贪婪的奴隶商人，在地中海七进七出，在北欧诸海驰骋，在新大陆拯救原住民――最后，还是要乖乖回到东亚。
　　因为她发现不论走到哪儿，海人都要有一个陆地的根！而她爹就是跟倭寇作战的时候死的，她想要解决倭寇的问题，发现第一：要从明国下手，把假冒的倭寇全部弄死！她已经在这么做了――第二，从日本下手！最好让日本大名能够意识到当强盗不好。
　　可惜，如果是她来做的话，那是注定要失败的。
　　不过呢……她把船停靠在今川家的港口开始做生意时，却接到了说是来自北方的一只诸侯势力的邀请。这一只诸侯，复姓武田，和所停靠港口的今川家是盟友关系，老实说李华梅亲自上岸是一种十分危险的行为。
　　然而，好似被一种神秘的力量所操纵一样，李华梅还是带着手下的美女、伪娘们上了岸。


第二十六章 舰队少女：老娘的少女心
　　李维的歌声，很、十分，非常、无与伦比――的难听！老实说他小时候只要上音乐课，老师就会找理由把他扔出去，后来素质教育了想尽办法给他开小灶可惜还是不成才，最后上了初中之后李维的歌声隐隐有杀人越货的姿态，所以音乐课总是被其他老师占用――主要是为了保护人员安全。到了后来上大学走上社会，KTV这种地方和他毫无关系，平时到公园里吊嗓子也只有猫会过来瞅一眼是谁那么SB！
　　总而言之他的歌声在原来的世界里就属于正儿八经的地质灾害级地狱蟑螂之摩擦――然而呢，世界就是这么奇怪。正如同维克多・雨果所说：没有坏庄家，只有坏庄稼人；没有坏东西，只是人们不会利用罢了。
　　李维的歌声到了这个全都是女人的世界之后――大好评热卖中啊！这也奇了怪了，不论什么东西都有一好，不论什么东西都有自己的小作用，哪怕是一卷手纸一个马桶，也有着等待自己被使用的那一天。
　　“花谢花飞花满天，红消香断有谁怜？……质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟……侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？……一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！”
　　远远地，一种让人觉得从内心深处感觉到恶心、头晕、难受、不适、痛苦、悲伤、难过……等等负面情绪的声线传来――然而在这个世界的女人耳里却是如听仙乐耳暂明！这种难以叙述的美妙感觉充斥着所有女人的娇躯，令人回味无穷！
　　当然也传入了刚刚骑马前来的李华梅耳中，千言万语汇成一句话――“老娘的少女心！”
　　李华梅是金山卫卫所李湘亭的唯一女儿，金山卫是明朝四大卫之一，所属五千六百人，朝廷所属正五品官。别看李华梅现在当了武装走私贩子……咳咳咳，不对不对剧本错了――李华梅当了海上的女英杰！她十七岁之前是经过真正高级贵族诗书教育的！十七岁之后老爹死了，这才扛起了李家舰队（老爹时代就是走私大户）的重任！她的文学修养，相当的高！――毕竟能够领导泥腿子的，绝大多数都不是泥腿子，或者必须变得和泥腿子不一样。
　　（然而创造奇迹的却往往只是泥腿子，比科班出身的就是吊！）
　　“为何……能够在这里听到汉音？”
　　策马而立，骑在外国高头大马上的中国女人驻足聆听，用一种几乎悲凉的语气对左右喃喃道：“这是……嘘！”
　　“华梅姐？”一旁，一个朝鲜萝莉抬了抬头，不可思议的看着自己的大姐姐：“你怎么了？”
　　“乙凤……”仰天长叹，李华梅右手一拉缰绳，复而又低头无语的听完下一句：“你暂且……稍等片刻。仔细聆听，仔细……聆听……”
　　“天尽头！！！――何处有香丘？”
　　连续两声高昂的唱腔，李华梅浑身一震，复又摇头苦笑，叹息不止：“一朝春尽红颜老，花落人亡两不知……唉……”
　　“究竟发生了什么？”
　　一旁一起跟过来的南蛮人――确切的来讲是葡萄牙人杰纳斯・帕纱。她戴着一副学者一般的小眼镜，金发的御姐穿着似乎有些文静：“这是东亚的诗词么？”
　　“我故乡的诗。”李华梅摇着头，马蹄似乎感受到了主人烦乱的心情，不安的跺了几脚蹄子。女主人马上用征战多年的小手轻柔的在马脖子上安抚了对方几下，却无法安抚自己的心灵：“不曾想……竟然能够杂这里听到……”
　　“哦……我也学习了不少汉字和你们帝国的官话。”杰纳斯・帕莎有点学究的气质，推了推眼镜后颇有些刨根问底的问道：“这首诗我虽然没法理解，更不知道你们的殡葬文化。不过，好像是东亚的一种特有的文学载体，用物体来比喻一个人的心情？”
　　“……算了，不要求你们理解了。”轻轻摇了摇头，李华梅从马上翻身而下，并且向唯一的两个亚洲人中的一个萝莉问道：“乙凤……你可是听出来了？”
　　“……太悲惨了，太悲惨了。”宋乙凤是一个朝鲜人，这个年头的朝鲜贵族、高级知识分子如果不懂得汉语也必须懂得汉字，否则无法成为一个知识分子。至于说朝鲜的窗花文……也就是给平民阶级用的，而平民阶级却往往打字不是一个，学了也没用干脆就不学了。和李华梅在一起这么就，一副朝鲜道姑打扮的小萝莉早就学会了汉话。17岁的小姑娘抹了抹眼泪，似乎有些低声说道：“明明声音那么好听（？！？！？），为何却要唱这么悲惨的歌……”
　　“你呢？行久？”
　　另一个则是一身野武士打扮的日本人，名为白木行久――很明显不是一般的野武士，因为日本当地的野武士吃了上顿没下顿，邋里邋遢的居多。但是这位姐姐啊你仔细看，身上那几乎华丽的罩袍与打扮，单马尾一定是经常清洗！你说她姓毒岛都有人信！
　　“……明国风格，不是这样的――最少，我听到的不是这样。”白木行久小姐摇了摇头，感叹道：“用我们日本话来讲，这叫‘物哀’――真情流露，触景生情，却又低回婉转。然而，这比‘物哀’更高一层――这诗，有一种高贵的品格！可以加入我的剑法里！”
　　“质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟。”李华梅看了看眼前的屋子，不知不觉她已经牵着马匹来到了鲸屋前：“真是伟岸！听起来却又是个女子的低吟……不行，我要见见这个女人！一定要拜访她！”
　　李华梅眼神坚定了起来，一脚就踏进了……
　　鸡院（鲸屋）。
　　呃，这个问题必须说明白啊。这个鲸屋几天来都是不营业的――因为“营业员”全都工伤了！李维常驻于此，虽然工伤估计早就好了――但是又负伤了就是另外一码事了。所以李华梅并不知道这里是什么地方……
　　但是周围的人知道，最起码白木行久小姐知道！她以前在11区当野武士的时候，需要解决生理问题的时候没少来这种地方找漂亮姐姐！可惜，没等她出手阻拦――李华梅属于那种行动性的女子！
　　一脚就踏进了鸡院。
　　“……诶呀！”
　　完了，老板知道了这是什么地方，还不得弄死自己？别人不说，白木行久小姐知道李华梅是肯定记仇的！华梅她呀，心眼小！


第二十七章 火器时代
　　唉，李维是没这个文青的气质，他顶多可以当个愤青。不过愤青气质可以掩盖，文青气质可以装出来！你看，现在他说他不是个文青，连他自己都不信！忽悠人的最高境界，就是连自己一起忽悠了――当然了，除了他年龄超纲一点之外，他还是可以当大龄文青嘛。
　　在这个世界的女人，似乎看他仅仅只有十五六岁罢了――天地良心，三十多岁的老男人了啊。所以这种稳重的青少年文人，是十分有杀伤力的！
　　“李……华梅小姐，对吧？”
　　李维挺纳闷，自己搞搞文艺活动，掐着点儿监视自己在武田、上杉领地活动的可能性。如果有可能的话，扔点药品造福一下东亚地区……不过好像已经不太可能了，因为天朝的召唤现在有了严格限制，不然也不会跑到日本来。
　　“我似乎对您的名字有耳闻，但实在是忘记了在什么地方听说过……”李维皱着眉头，似乎在回忆十几年前甚至二十年前的事情一样。呃，这名字的确很耳熟啊！“看来是上了岁数，不过你我皆姓李，五百年前乃是一家嘛。”
　　“李小姐您真是爱开玩笑――您如果上了岁数，我就是老女人了。”看上去十八九岁的李华梅小姐苦笑着似乎在嘲笑自己：“不过我也真是没有礼数，在海上生活久了就必须变得比男人更男人，搞得现在我脑子都不好使了――不然下面的水手不服啊！现在到了陆地上竟然也会……嘿，踹门而入跟强盗一样，就只知道讨论那首诗……”
　　“写的其实并不是很好，让你见笑了――再说真性情才是最难得的。”李维实话实说，曹雪芹的诗词功底并不是太好，但最妙的事她愿意努力啊！一本书改了一辈子简直让后世快餐文学和厕所文学的作者羞愧的恨不得找块米田共撞死。唉……
　　不过对不起曹小姐了，你的命运改变了！我打算彻底消灭清朝――反正清朝在1840之前最后一个朝代，活在坎上了。您家的苏州织造啊，这辈子都不可能咯。
　　“如果你知道我的话也不奇怪，毕竟你能够从明国偷渡到日本来――现在整个东亚如果想要‘偷渡’，就必须找我这个海盗头子呢。”美丽的少女感慨颇多，似乎有些无法诉说的事情在改变着她原本坚强的内心――没有办法，形势比人强。
　　李华梅的历史形象有点像是郑芝龙+李旦+颜思齐+郑一嫂……反正历史原型都不咋地，她本人却出人意料的不错，可以说是个难得的【义贼】――贼这个东西李维从来不相信，梁山上的那些家伙有几个是被逼上梁山的？屈指可数！劫富济贫怎么可能？大碗吃酒大块吃肉你就劫富济贫了？过的要比普通人好，当然要从普通人身上下手！打家劫舍！
　　但是李华梅不同――人家是武装商人，在商业上就能解决好多问题！不需要打家劫舍就能盈利，可惜的是历史局限了她――她搜寻全世界所有奇珍异宝进贡给明朝女皇，明女皇大喜之下才给了她一个阴影商人的灰色地位。
　　“哦……这话说的可是有问题了。”李维摇了摇头，道：“纠正你几个错误，请别怪我交浅言深。”
　　交浅言深难道不是个正常人的选择么？只有深入聊天之后才会有交不是么？难道你还想先上床后谈感情？
　　“不！没关系――我与李小姐一见如故。”李华梅身后屋子里一大堆日本鸡女啊，或者李华梅的随从挤在一起，似乎在观看如何“百合”？――不不不，让各位观众老爷们失望了，李维这辈子注定了百合不可能，自杀重练下辈子吧。
　　“第一个问题：你是个在这个时代难得一见的女人，整个明国不知道会不会因为你而变得伟大，不过我可以试试看。”李维竖起了一根手指，笑着说道：“给我一段时间，我可能会再找你商量大事！这第二件事儿么……”
　　“您说。”
　　“你错的就更离谱了，刚刚只介绍了姓名――我今年三十三了。”李维笑着竖起了三根手指：“另外一件事儿呢，我是个男的，麻烦你别老是在这儿小姐长，小姐短的。”
　　“……？！？！？李小姐，你这玩笑开大了！你不是说刚刚那首《葬花吟》是一个……”
　　“哦，一个叫做曹雪芹的女人写的，大约200年后吧？”李维捏着下巴，笑着说道：“我说我未卜先知你信不信？顺道说一嘴啊，是曹雪芹和她的百合妻曹\一起写的――以一个叫做‘林黛玉’的女人的口吻所写。”
　　“假的吧？”
　　“天啊？”
　　“这么美的人竟然是男人？！”
　　“诶呀，易安先生~您天下第一伪娘的身份，可是要被抢走咯。”
　　“诶？咱们这么帅气的李提督是不是就可以娶个娇美如花的男人啊？你们看都姓李，是不是连以后入赘的问题都解决了？”
　　瞬间，李华梅舰队里面那群天不怕地不怕的船员们震惊一般的起哄。
　　“都别吵了！”李华梅红着脸大声的呵斥了一句所有后面船员的叽叽喳喳。努力呼吸了几下，看着李维似笑非笑的表情马上觉得好像是自己……太不要脸了。现在的世界别说是东亚了，整个世界对于女性工作都持否定态度（然而该干活必须干），更别说是一个女人领导舰队出海了――怎么会有上档次的男人喜欢女水手？
　　别说是女水手了，你问问长期出差的女人好不好找对象就知道了。
　　“……既然不愿意透露，那在下也就……也就不多求了。”李华梅似乎有点受伤，李维这明摆着就是不相信人嘛：“不过我确认这的确是您所写就可以了，百年之后啊……两个百年。嘿，在下四大洋，还未曾见过什么未卜先知之人，也未曾见过什么怪力乱神之事。您说您要找我有事……我可是乐意之极。差点都忘了，我是被当地领主邀请所以来的……”
　　李华梅的表情忽然变得奇怪起来，问道：“呃……李先生，我觉得当地领主请我来，应该和您有点关系吧？我总是有这种预感，而且一般都很准。”
　　“哦，有关系――但和当地领主关系不大――你，走私火炮么？”


第二十八章 改变历史，从1444年开始！
　　“卖，只要价钱合适，我基本上什么都卖，不过嘛……为了防止增强敌国实力，一般来讲我不做火炮生意。”李华梅似乎若有所思的笑了下，指着李维说道：“我可以做洋枪生意，但是……你打算以什么作为交易筹码呢？”
　　“什么都可以。”李维笑着一摊手，道：“我忽然意识到我好像是优秀的商人，不过我不打算以黄金作为结算。我打算……以药品作为结算单位，你看可以么？”
　　“药品……么？中人啊，事实上我对比过各国医药。”李华梅想了一下，摇了摇头道：“中医算得上是当今天下，环球之内最行之有效的方法。虽然有荒诞不羁之处，但好处还是相对来讲最多的――最起码比起其他地方的医学的荒诞要少一些。藏医算是另外一个优秀的医学支脉，其次大食医学，西医算是最低级的吧？当然比新大陆的稍微好那么一点……不过也就好那么一点，啊，我听说新大陆的土著连疟疾都能治！不过一直没能亲眼的见……哦，你知道新大陆么？”
　　“我知道。”李维点了点头，自信的说道：“从这里一直向东，或者从欧陆一直向西，就可以抵达新大陆。地球是圆的嘛……诶呀，对了，我送你个东西！你等等啊，我找找看……”
　　李维忽然想起了什么，反正也不打算让清朝出现了，谁让人家活在1840年的坎儿上呢？李某人翻箱倒柜，写了张纸条然后塞进了一个不起眼的背包里。让时空另外一边的李白小姐……的粉丝，跑断了腿。
　　“来来来，我找到了。”
　　李维猛地就好像找到了什么东西一样，把一张 没有国界线的破旧地图翻了出来。
　　“……？这是什么？”李华梅不是很理解的接过了一张大大的世界地图――无国界版本。
　　“一张……世界地图，我知道西方人在绘制一个版本、一个版本的新地图。不过这是我们一百年前，郑和下西洋的时候绘制的世界地图。啊，你不知道啊，郑和船队实际上到过了欧洲，到过了新大陆，到过了南方大陆（澳大利亚），还到了……”巴拉巴拉，李维开始吹牛X，否则实在不知道应该如何打草稿：“终于绘制了这一副真正意义上的世界地图！虽然不敢说毫厘不差，但是应该是最靠谱的一个。”
　　因为考虑到填海造地，开凿运河遗迹土地起伏的问题，实际上1548年的世界地图，和将近五百年后2018年的世界地图是有些细微出入的。
　　“……？！？！这不可能，我见过郑和船队的后人，这……这……她们难道走遍了新大陆和欧陆、黑非洲乃至南方大陆的每一个角落？”李华梅看着精准到吹牛X的地图，似乎不敢相信……“你……”
　　“哦，这个就当是一份礼物，真伪嘛……如果你们在海上迷路了，或者到了未知领域什么的可以拿来当个参考物。哦，对了，实在不行还可以在航海过场当中探查一二，这可是郑和船队的遗留物啊。”李维用一副感慨的模样诉说着扯淡的话。用这玩意当圣遗物召唤的话召唤郑和是不可能了，顶多召唤个印刷厂的看门大爷出来：“咱们说说别的吧，新大陆我是知道的，那个什么治疗疟疾的特效药我也可以拿来给你用，那东西叫做‘金鸡纳霜’，治疗疟疾的特效药！但是不能根治良性疟疾，也不能治疗红外期疟疾，正确使用致死率万分之三，大量使用致死率百分之百！快速注射致死率也是百分之百！……所以我推荐使用青蒿素的新药，疟疾治疗率会提高百分之五十――具体怎么回事我就不解释了，不过我有很多、很多的药品。治疗疟疾的，治疗感冒的，治疗这个的，治疗那个的……”
　　不可否认，后世西方医学的治疗能力更强大！这个从世界人口上就能看出来了――不过中医的治疗能力也不弱，这个从人口上也能看出来。说穿了就是不让你死的就是了，中国拥有全世界最多的人口，一个靠粮食，一个靠中医，还有一个最关键的靠……你们看我吊么？
　　“还有可能的话……你看，这里其实是一家鸡院。”李维一摊手，笑着说道：“但是我在这里治好了这里所有女人和男人的花柳病，特效药有奇效哦。”
　　“o(s□t)o……”
　　李维看见对面的美女整个人就好像打了个摆子一样，然后一脸痛苦的表情看了看四周：“这里……是鸡院？”
　　“啊，对，和明国的不太一样吧？哦，对了我还没说，其实我的本职工作是个医生，基本上不说药到病除但是可以解决很多问题――你看，我刚刚说的药品你要多少我有多少，你能给我多少火枪？”
　　“……下……下次再说吧，我先去当地诸侯哪儿看看！”
　　本来名声就不怎么样了，这要是说李家舰队的女提督跑到了鸡院里，那真不知道究竟会发生什么事情呢！
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　1549年，这又是一个春天，看数字就觉得有一种解放的感觉。
　　大明帝国迎来了又一次它的解放！――H方面的解放。
　　在扬州，有一种全新的特效药，专门治疗各种各样的花柳病！扬州的大街小巷普天同庆，大快人心、喜闻乐见、奔走相告！你，还在为了出轨而烦恼们；你，还在为了偷情生病而烦恼么？你还在为了逛妓院得花柳病而烦恼么？你还在为了低价鸡女不卫生而花大价钱么？
　　你，还在为了工作时得了职业病郁郁而终么？你，还在为了高负荷工作得花柳而痛苦么？你，还在为了手下员工生病无法工作而痛苦么？
　　不要担心！不要害怕！请认准【东瀛牌】花柳特效药，包治包灵，治不好，不收费！
　　“诶呀，唐胸？”
　　金陵城内，唐姓富户的家里，一个颇为可爱的小萝莉走了进来。对唐姓御姐家主当时就是一鞠躬――
　　“诶呀，祝胸？”
　　唐姓家主放下了自己的烤鸡翅膀，笑着抱拳拱手。
　　“诶呀唐胸，救命呀！”
　　“诶诶诶……”有些小帅的御姐赶紧扶住了祝胸，道：“看来祝胸一定是在鸡院玩了之后，又在赌场输的清洁溜溜了？”
　　“诶呀，生我者父母，知我者唐胸啊。”可爱的小萝莉笑着摇了摇头，面有菜色病恹恹的样子。
　　“诶……江南四大才子（女），就属祝胸你最为洒脱！”唐胸，姓唐名伯虎：“众人皆知！所谓风吹鸡蛋壳，财去人安乐，正是祝兄你的座右铭啊”
　　“过奖过奖……咱们不玩这个了。”祝枝山胸马上跪在地上，拉住了唐胸的大腿哭道：“唐胸，救命啊！我把所有钱都输光了，然后……然后还染上了花柳病！现在必须你借我几个钱买特效药，不然我就死定了！”
　　“花？！……放手，不然我踹死你！”唐伯虎一跳脚感觉自己的世界线都快崩了：“开什么玩笑！我自己家也很穷你的好吧？不然的我还能画仕女图拿去卖？”
　　唐伯虎一辈子困顿不堪，但是从来不承认自己画过什么仕女图卖钱，更从未承认自己画过春宫图――这特么都是废话！你让作者写小黄文，作者肯定说【不】【没有】【没写过】！这是个矜持问题。
　　“我有消息，我有消息！我找到你想要的那首诗的全本了！”祝萝莉死死抓住唐御姐大腿，一副不达目的誓不罢休的模样：“你只要肯借给我钱，我保证日后加倍还你，还把诗给你！”
　　“……你不是骗我吧？”
　　“我连这点信用都没有么？”
　　“对，你没有！”
　　“……好，先给你诗，你有信用行了吧？”祝枝山撇了撇嘴，掏出了一个皱皱巴巴的丝绸，上面还写了写奇怪的宫商角徵羽标记，看来是歌词的唱法。
　　“怪哉怪哉……音律异哉，却如此……诶。这样的妙人，竟然流落玉壶之外，东营海山与倭奴为伍。”唐御姐抹了抹眼泪，表示了一下自己中年文青的文青病：“质本洁来还洁去……花落人亡两不知……这是何等的……”
　　“行了，唐胸，救命吧。”祝萝莉拉着对方的手一副开心的样子，笑着说道：“我可是等了你好久了……喏，这边还有，好诗一箩筐啊。我拜托了李家舰队的朋友才拿来的！你可不能忘恩负义啊！我好不容易从那个南蛮人手里拿来的！”
　　“诶？这本都是？”
　　“是啊，这本都是，里面二十多首呢，诶呀这得是个多么甜美的女子呢？”萝莉一副向往的模样，握着自己的手说道：“你自己看吧，这个叫做【李维】的美女据李家舰队的人说已经算是天上少有，地下绝无了。”
　　“‘曾虑多情损梵行……’‘人生若只如初见’‘陋室空堂，当年笏满床’……”
　　“唐胸？唐胸？――唐胸啊，借我几个钱可好？”
　　“……李家舰队的人……还在么？”
　　“还在啊，不然我上哪儿去买药？”
　　“……走，带我去！我要好好问问李家舰队的人，为什么不把这个美人救回来！没看到么，这是求救信啊！你看，这几首诗的头连在一起……谐音不就是【速来救我】么？”
　　“……诶？”


第一章 秦人、楚人、倭人？
　　――李维又跑了。
　　在武田家合理的久了，自然而然的就静极思动。甲斐的山山水水虽然好，可惜并没有他想象中的那么好。和日后被美化过的11区文化不同，李维现在遇到的都是正儿八经的……
　　萝莉。
　　唉，人生在世得到满足的时候不多啊，所以他开了挂跑的。日本人民群众平津身高不足一米五，这个地狭物贫的世界……萝莉太多了，御姐太少了。稀有资源太多了，而奶・子太少了！
　　在这个都是女人的世界里，天下之事莫不由奶・子所起，是非只因奶・子出头，烦恼皆为多开口！李维不是个萝莉控，所以并不是很喜欢在日本的生活，甚至他现在看萝莉都看的不舒服了！试问，萝莉是什么？是一个女人最短暂的一段美好时光！萝莉控是什么？是只喜欢女人最短暂的一段时光的人。所以她们换老婆换的特别快，所以她们最喜欢的并不是一个女人而是一个萝莉。御姐控则不然，他们喜欢的是一个女人，他们宁可舍弃掉对方最甜美的一段时间，而更愿意去追求一个女人灵魂的永恒！这就是质朴的爱慕之心，这就是纯粹的、不掺杂邪念的爱。
　　――（当然这都是二次元的事儿，三次元嘛……嘿嘿。葛城美里28是御姐，14年后人家43了还是御姐！二次元的事儿，能叫事儿么？）
　　李维现在极端的觉得自己不能再当一个萝莉控！这么长的时间萝莉们露出几乎痴女一般的表情来找自己，这让他感觉自己三观都快发生动摇了。不过去大明他又不敢，他需要从另外一个时空再回到中国，才能再穿越回大明；同理，如果想要去欧洲，请先在原本位面坐飞机到欧洲去，然后再进行穿越时间。
　　这一下子问题可就大了！不过李维却发现似乎时空监管局（如果有这个东西的话）或者自己所在的势力，或者其他的什么势力（如果存在的话），已经把所有经历全都放在了古代的那场大战里面――反而对自己的一切监管都变的松懈了下来。
　　最起码没有了刺客！在唐朝都遇刺了一次呢，肯定不对劲儿！来11区这么兵荒马乱的地方，竟然大家都很和平！
　　除了刚刚武田信玄又用兵了。
　　事情是这样的，武田信玄所处的地区在甲斐地区，可以说是11区也比较贫瘠的破地盘了。不过好在穷山恶水和刁民泼妇是配套的，就连11区这么贫穷的地方甲斐都属于穷山恶水了――但是人家有金矿。武田信玄比较出名的是他的人力使用能力，简单的来说就是人家属于当领导的材料。所以这些年甲斐在她的畸形带领之下，绽放出了惊人的能力――以区区一个县的能力，硬生生凑出了数千农兵，这是个很恐怖的动员能力，差不多扔到中国去也就这么回事了。
　　甲斐再往西北是一个叫做诹坊的地方，武田小姐早就灭了这里。然后她又用兵更北方的信浓大片土地，差不多是甲斐领土面积的二倍以上――然后，武田小姐竟然打赢了！打赢了就打赢了吧……然后继续进攻村上家，一副不达目的是不罢休的模样。
　　这回村上家的保护者，越后的长尾家（日后的上杉家）就跳了出来当然不干了。双方你叫你的人，我拉我势力PK了一次，打的是昏天黑地而且互相之间意识到了：诶？对面好能打啊？
　　李维就是趁着刀兵之乱逃跑的，毕竟也没人能够相信他要逃跑。一路他就窜……回了长尾家的领地，呃……还真别说，这边比武田家要好一点。
　　地震的次数也从两天三次变成了三天两次。
　　“呼……还是回到了应该回的地方。”
　　李维前往的也并非是春日山城，在他看来任何一片有主的地都不是什么好地方。所以……他跑到了佐渡岛。
　　佐渡岛的地理位置在越后的西北部隔着一片可以说是比较近的海峡，这“浅浅的海峡”大约40公里，整个岛的面积大约是850平方公里，那么首先有个概念850平方公里有多大？
　　大约三分之一个北京城，还不包括燕京（著名的燕京啤酒）、房山（著名的荒山野岭）之类的。然后里面的山地大约占百分之七十，和日本的山地比例差不多，最可怕的事里面的人口大约不到一万五千人，分门别类一个用12家国人众（乡野土匪势力与宗族势力的日式集合体）……
　　哦，李维来了之后就只剩下一家手工作坊了。
　　这个穿越众就是这么bug！
　　“好了，所有人排好队！排好队！我好不容易从嬴政那个小气女人哪儿把你们偷来的，麻烦你们也给点面子嘛，希望你们能够以饱满的热情，解决接下来的战斗……当然，在秦人看来也许并不是什么战斗，不过你们也得给点面子嘛！”
　　李维面前，站着的事整整一万名南征北战，最后戍守长城以步兵打的匈奴骑兵叫爸爸的秦军战士。
　　这些人是中国古代五百年战乱之后最杰出的一群士兵――正在拿着李维当YY的下酒菜。
　　“诶呀，中人兄，你就别那么拘谨啦~”过来统领这一万女兵的将领，是……项超模！
　　呃，这个霸王花来统领秦军，老实说李维真的怕出什么幺蛾子。不过好像这一万多个秦军在异度空间已经和女霸王有了不少的交集，甚至一起奋战过，再加上项小姐本人起兵的时候，这些秦军女兵都已经GG了。
　　嘿嘿，项羽统领的秦军！
　　想一想就觉得特别带感！差不多相当于李云龙统领日本军杀到纽约去了。
　　这个身高将近两米的超模笑了笑：“这些兵都是真正久经沙场的，不需要多说什么……啊，总比在……诶呀！大地怎么……！？地龙打滚了！？”
　　忽地，大地轻微的颤动了起来。大约一场2、3级的地震轻微的颤动着。
　　“哦……地震了，这个岛国的地震比较多。”李维稳了稳脚步，有些奇怪的看着女霸王。
　　“呃……我说项羽（羽是字），好想你不是很害怕地震啊？”
　　“嘿，你也是在我们……呼，秦末待过一段时间的人了。你应该知道，我们那时地震也比较多……一个月似乎也能晃上一晃。”项羽小姐有些不知该说些什么，挠了挠自己被竖起的秀发：“你叫我项羽……我有点不习惯呐，听着太……太……不如叫我项小姐呢。”


第二章 （大批量）联姻
　　“……OK，果然人这个东西是需要调・教的啊。你看，项小姐认了，再说了你们在我眼中都算是漂亮姑娘跟咧。”李维没心没肺的笑了，丝毫不管在场离着他比较近的妹子们都是怎样的一副红脸娇羞模样――或者说被说的脸红了：“哦，对了，呃……您这一万人无边无际的站在这儿，能不能先开始干活了？”
　　“哦，对了，皇上说了让我们来帮你解决问题……”忽地，项羽笑了出来：“我可是在北虏见过的，要让我们解决倭奴国人是吧？用你的话来讲，让我们解决一群一米四？嘿嘿嘿……”
　　李维放眼望去，一群平均身高一米七五以上的秦军御姐，有些比较个别的身高可以达到一米八，哪怕是比较娇小玲珑的类型，也可以达到一米六五以上。
　　唉……这个人种的差异啊……
　　羽林相应，这些身披称重铁甲的女兵们在一阵阵海风当中伫立。这群女兵从陕西打到陕西，从河北打到漠北，从河南打到湖南――真正的久经沙场，往常只见她们穿着女仆装、猫儿比基尼之类的。现在套上了重型装备，还真是看出与众不同了呢，这是一群真正的重步兵啊。
　　“嗯，我的意思是，先拿下这个岛。”
　　“我看过地图了。”女霸王一挥手，一副bug无解的模样：“叫做……日本是吧？我还以为有多大个事儿呢。不就是五六个县那么大么？来来，我把它铲平了给你……”
　　“不不不，不是这么回事儿。”李维心说你别闹大了，指着这座不论站在那儿，似乎都能看见海岸线的佐渡岛说道：“这里，我希望你只是把这里打下来就好了。”
　　“……哪儿？”项小姐似乎有点纳闷，在她的心目当中打仗应该是那样（千里奔驰）、那样（绝地千里）、和那样的（伏尸百万）。可是现在李维让她领着一万士兵，进行一场这样（大约几里地）、这样（一座小岛）和这样的（一共不超过一万人）的会战。
　　很不爽啊！
　　“就是这，整个岛的居民大约一万五千人左右吧……也许不到。”李维想了想，说了句很不客气的话：“这座岛是我现在要用的一个基地，是个试水作品。其实我想去东南亚或者什么鸟不拉屎的地方去搞个大新闻，不过仔细想想鲁迅先生说过：兔子还是要吃窝边草的。”
　　“……你到底要说什么？”
　　“总而言之，你帮我把这岛拿下就是了！”李维的眼神在众多女兵面前游弋，似乎想要找到点什么不同之处：“待会，我给你点新‘玩具’――火枪，你听说过么？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“岂曰无衣！与子同袍！王于兴师……”
　　秦国人不仅能征善战，而且陕西的歌唱的也不错――废话，毕竟是陕西人嘛
　　佐渡岛上说了一共一万五千人――不到！这几年荒年也死了不少人，金山的开采问题也是老大难，一共分了12家出来互相之间谁看谁都不顺眼，这12家利益集团抱在一起的时候，只有在外人想要登岛的时候。
　　呃……11区比较贫瘠，这就直接培养出了一群比较……比较抠门的人物来。这么比喻吧，这些萝莉就连自・摸都要吸几下手指头！深怕浪费了自己的水！
　　现在，一万名秦军女兵杀到家门口了，匆忙之间12家家主组织了自己的人力。你出二百，我出八十，总算零零散散的凑了上千人的队伍。按理来讲平时来进攻佐渡岛而且还能绕过眼线登陆的士兵，也就是越后长尾家下属的几个家老城主，打算来打个秋风什么的。
　　可惜，这次她们大错而特错了。
　　不到一个照面，被集合起来的农兵就被……围堵了，一个都没跑得了。
　　日本的军队嘛……呃，有一些是大大名，她们有家徽、有军旗、还有军队；有一些是小大名，也能支撑起上千人的军队，最可怕的是土地主。那真的是十几个人，七八条枪就敢把自己的军旗、家徽放上去！更何况是率领了“上百人大型军队”的土地主？所以这一片农兵和野武士的靠旗、家徽军旗扔了一地。
　　上千名萝莉刨除抵抗到底在一旁马赛克的，基本上全都跪倒在地，被一群重甲御姐指着脑袋。
　　其实到了现在，这些家的家主也不明白，这么多装备精良的“巨人”军队究竟是从哪儿来的？
　　“啊啊、试音试音……好。”
　　终于，在所有11区萝莉惊恐不安，甚至感觉自己遇到了“贵军”的惶恐眼神中，李维拎着扩音器站了出来，用大功率广播问：“问一下，你们谁是这里的家主？现在站出来，我还是很讲道理的。”
　　讲道理的人还会领兵打仗么？你这不是和“义贼”“侠盗”一样扯淡嘛！
　　大家心里在腹诽，然而她们见到了李维的长相之后，瞬间就不在腹诽了。
　　对，这个仙女（李维）一定是讲理的！难道说这个仙女（李维）是龙宫的公主么？或者是月球的公主？
　　“我……我是！”
　　一个打扮的很……特别的萝莉站了起来。好在她没有武士发型，一条单马尾扎在脑后，模样诡异的头盔已经被扔到了一旁，身上穿着大大的铠甲，身高足足有一米五！应该算得上是中上等的身高了。
　　“在下相马一波……”站了起来的萝莉武士走到了李维面前，然后很不客气的重新跪了下去颇有一副请上我的表情：“不知道这位公主大人，您……”
　　“别公主不公主了，首先看好我的性别――男，我懒得解释了。”李维挥挥手，表示自己只是来抢地盘的，接下来要在这里盖个兵工厂――专门造火枪！别的东西无所谓，这个“高尖端产品，最好还是自己‘时空走私’。
　　“你……你能做主吗？”
　　“……在下，在下要切腹么？”萝莉瞬间小脸苍白了起来，稳定了一下心神，相马萝莉叹了口气，道：“在下愿意切……”
　　“你能不能别张口闭口那么重口味？你切腹干嘛？我录下来发到深・网去么？我会被骂变态的啊。”李维耸了耸肩膀，一副无所谓的实际上算是对萝莉动手的禽兽了：“话说你们愿意嫁给这里的女人（士兵）么？愿意的话点个头，我们就算是联姻了！这里的土地我要租借与喜爱，为期大约一百年，同意的点个头。”
　　在这些萝莉看来，这里的“女人”只有一个！那就是李维！


第三章 穿越福利第一步，作生意！
　　李维“的”药大卖，这主要和花柳病没有任何特效药，外加花柳病在富裕地区极为流行有关系。这个富有的地区吧，肯定黑暗面就越大！流动率越高，正所谓【飞入寻常百姓家】，我们要用更低的价格，更好的品质，来将我们的鸡女服务推广到更广大的人民群众中去！正所谓财富均分，现在虽然无法做到，但是鸡女可以先均分一下。
　　顺道说一嘴，漂亮的鸡女是不可能均分的，均分的都是普通的不漂亮的――简称：半掩门、流莺、贱皮肉。虽然不在这个行业里，但是愿意为了这个行业做贡献的……鸡女。说穿了就是没有营业执照，做黑色生意不上税的盗版鸡女。
　　明中期，这个行业十分发达――青霉素需求非常高！哪怕只是效果不是很好的口服青霉素！
　　李维那边还有点小问题，拿着青霉素来换钱可不可以？……时空管理上理论是可以的，而且换的比较昂贵，他完全没有挽救失足妇女或者失足青少年的小爱好，没钱还能染上这种病，不是职业病就是自找麻烦。前者有钱赚后者有钱花，昂贵一点买药也很正常。所有小说、话本、话剧里面都说妓女赞了一辈子钱要赎身，要么被人骗，要么被人轮……这说明从事这方面工作的女人是有钱的！
　　这些钱，变成了一杆杆的火枪，欧陆生产的。
　　当然了，李维最想要的其实是火枪生产线。虽然是火药武器，但这是1840年之前的东西，绝对、百分百的“古代”兵器。和进口一点刀剑没什么区别，十分的合理！哪怕现在吧西班牙或者葡萄牙的大炮，乃至是苏丹的怪兽炮拿来，也只不过是古代兵器！顶多是拿来当自X器罢了！
　　十分十分的合理！你们看我吊么，吊大到了必须用炮口当自X器！
　　“咔嚓！！――”
　　“嗡~~~”
　　1549年春正月，界港内一处交易宅邸，一阵震耳欲聋的轰鸣声如炸雷一般响起，震碎了无数房檐屋角、树枝草叶上的积雪，李华梅手中的火枪对着远处的靶子十分精准无误的……射偏了。
　　“……这个，声音好厉害啊。”李维看着眼前烟雾缭绕的火绳枪试射，顺道也感受了一下这个世界对于火器的恶意。
　　这是个命中全靠信仰的时代。
　　“没错，如果翻译的话，火绳枪是个不错的翻译方法，火枪也可以。日本人将其翻译成铁炮，估计也是因为声音太过可怕吧？嘿，那是因为绝大多数人没见过大炮，却见过文物所记载的【回回炮】。”
　　考虑到民族团结问题，这里解释一下回回炮的意思是“阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗回旋炮”的简称。
　　李华梅手中的欧式火绳枪闪烁出妖艳的光泽，在烈日下闪闪发光：“我给你找来了200把穆什克特式火绳枪，这是大弗朗机国人之物，欧洲至强的火绳枪。啊，日本人仿制的就算是下等了，因为考虑到日本人身高的原因，这些原来有八尺长的火绳枪（明一尺31厘米左右），全部被砍成了三尺左右，威力大不如前。不过我大明所仿制之火绳枪，似乎更等而下之。”
　　李华梅摇了摇头，表示叹息。
　　李维更是摇头，表示还要叹息――这16世纪的火绳枪不过是他拿来当做过渡时期产品的，他要搞就直接搞19世纪初叶的火绳枪！从拿破仑小姐、布吕歇尔小姐或者威灵顿小姐手里直接购买！
　　“我说……嗯，很好，这200把火绳枪我全都要了。”
　　“还有900把欧洲其他国家的火绳枪，按大弗朗机国的八成卖给你――”李华梅在做生意上就显得商人气质十足了：“你给我的那些药品我已经全部售罄，希望你能够给我第二批药物……唉，虽然不愿意承认，但是大明的确很需要这些东西……不过不良反应大约在一成，如你所说，我会扣掉一成的药品收入。”
　　“嗯，很正常。”李维点了点头，伸手说道：“如你所说，就用铜钱进行尾款结账好了――李小姐，这笔买卖也是不少赚吧？”
　　“明人不说暗话，你也是明国人――用铜钱进行结算对我来讲的确赚大了，毕竟明、日之间铜钱对黄金的比例不同，实话实说明国兑换铜钱与金子，基本上10贯比一两金，到了你这里4贯比一两金，用铜比金，我自然赚大了。”李华梅笑了笑，似乎对这次的生意十分开心：“所以下次生意我还是很喜欢到你这里来做，不过……这一千多把火绳枪我一艘船就都能运过来，你的药品我不用一艘船就能装下，我的舰队需要消化和补给、等待潮信――这里面最重要的是补给，我要从四周欧洲商人哪儿获取火绳枪。”
　　“那，我跟你说两件事情。”李维竖起了两根手指，道：“第一，我要开始自己仿制火绳枪了，而且肯定会造得更好。”
　　16世纪的火器命中全靠信仰，到了拿破仑时代命中依旧靠信仰！
　　这个时候射出去的子弹就和射出去的米青子一样，中出目标到底会不会有结果这个看的不是技术，而是命。不过一个精准度大约是：闭着眼睛射，关了灯都一样，我老婆难看着呢；一个精准度大约是：把灯打开，我要睁开眼睛瞄准射，我老婆挺漂亮的让我看看。
　　虽然都靠信仰，但是区别还是很大的！晚上开不开灯，射的时候睁不睁眼，这是对你也是对你老婆的一大考验！
　　――所以说对着纸片人老婆，随时随地睁眼这是一种必然。
　　“哦？我拭目以待。”李华梅颇为感慨，不过终究有些不自在：“中人兄啊，我有个小心结想要问你，像你这样诗词歌赋样样精通，才华横溢甚至能征善战之人为何要偏安一隅？在这日本制造火绳枪，不也是肥水流入外人田？”
　　“这就引来了第二个问题，搬家了，我不住在武田家了――越后你知道吧？”
　　“呃……知道。”
　　“越后西北部越过海岸八十里有一地，名曰：佐渡岛。上面有居民五千人不到吧……我还以为是一万五千人，结果现在导致严重的人口不足啊。”
　　“？你说你搬家了，是……是去了佐渡岛？”
　　“哦，我全家都搬家了――一共一万零一个人。”一万秦军女兵，一个项超模：“有空记得来玩啊。”
　　“……那你让我在界港停靠干嘛？”李华梅有些纳闷：“你应该让我自日本东海岸移到西海岸区，那边反而还近一些！我可以直接去朝鲜进口一批……唉，来界港也好，要不以后干脆……”
　　界港，位于日本濑户内海，本州地界中部的一个大型港口――当然了因为日本战国要GG了，所以界港的好日子马上就要结束了。日后日本是长崎（原子弹の眷顾）和广岛（原子弹の恋）的天下，一直到下三个四五年位置这里都是优秀的对外港口。
　　“哦，来界港是上次没说明白。”不，其实并不是这样的：“华梅，接下来我们还是去佐渡岛进行交易比较好，我已经让人在哪儿修建了深水港。”
　　“……深水港与否这个其实并不主要，我们用小船进行交易也可以，不过就是麻烦点。我们运送的货物并不……对了，你的药品是否带到了界港？”
　　“自然，而且我还带了其他农副产品。”
　　“农副产品？”
　　“对，我自己做的――~~漂亮吧？对欧洲的出口不仅仅可以有茶叶，还可以有镜子。”
　　李维掏出了一块小镜子，运送到了欧洲大约相当于同等重量的金币――售价1.5元RMB，made in china，日本售价100日元，在百元店（相当中国的两元店）买的。100日元你买不了吃亏，100日元你买不了上当！啥都100日元，啥都100日元！
　　“嗯……你会制造镜子？”一个灵巧的被镀了金的小梳妆镜盒，大约也就巴掌大――李华梅捧在手里倒是难得的开心：“嗯，精妙非常！你真的会制造镜子？这东西只有威尼斯国人会制造！而且是十年前的新产品，你是怎么……”
　　“喂喂喂，华梅，你可别浪费我精心准备的感情啊。”因为对方是个货真价实的女人，所以李维打算说点sao……咳咳，情话。
　　情话你懂么？陶渊明说的“悦亲戚之情话，乐琴书以消忧。”这是至亲之人，亲近的时候会说的话，叫做情话――很高雅。
　　“我问的事镜子里的人，你看是不是特别的漂亮啊？”
　　“……中，中人兄！你，你太过分了！”
　　十分难得，李华梅号称“绯翔虎”，意思是说第一，她是胭脂绯色的漂亮女人，第二，她是如同长了双翼的老虎。古人说【如鱼得水，如虎添翼】，老虎有了翅膀那真的就是为所欲为了。所以……李华梅小姐虽然长得漂亮，在外界的风评嘛……一直不怎么样，甚至可以说一直都属于可怕的类型。
　　现在却做出如此小女儿态，真是难得啊！虽然只有一瞬间便脸红着压制自己的欲望，但……
　　“不过分不过分，镜子里不会说谎！漂亮的人，就是漂亮的人。”李维很开心的调戏着面前的漂亮姑娘。
　　丝毫不知道面前的漂亮姑娘正准备拿他做下酒菜。


第四章 赞美你，奶・子！
　　这才是一个穿越众应该做的事情！
　　镜子、火枪，还差一个水泥就齐货了！没错，还差一个水泥，去找一个水泥厂的技术工人来问问吧……
　　李维坐着船，回到了佐渡岛的老工业基地……作为一个东北人，他喜欢这么叫自己的一亩三分地，因为这么叫总有一种亲切感。哪怕是在异国他乡，也能够感受到一股浓重的大茬子味道，并且时时刻刻给自己找一个理由：我在建设我的故乡。
　　顺道租借佐渡岛999年。
　　佐渡岛现在工厂（如果能算是的话）拔地而起，各种作坊完全脱离农业生产，进入工业化时代。农副产品百分百依赖进口和捕捞，秦国士兵疯狂的吃鱼！――
　　在她们看来能够吃鱼就是世界上最美好的日子，毕竟能够吃到海鱼，对于一群那个年代的陕西人来说，尤其是在河套草原戍边的陕西人来说――能吃到海鱼就跟闰土见一次迅哥一样困难。
　　自然是十分欣喜的！然后就开始使劲的吃起来！幸亏中国人喜欢吃熟食，否则各个都得霍乱！
　　当然了，现在要做的就是刷工业分。
　　1549年夏天，世界形式风云变幻――其实也没变换什么太大的事情。
　　这一年，西方的罗马教皇（虽然已经一天不如一天，一阵不如一阵了，但那个时候还是教皇，不是现在的弱鸡教宗）怒怼不列颠“英修”主义，批判了英国修正道路的错误，重申了世界上只有一个上帝（这是真的只有一个）的基本原则，任何胆敢反抗的人全部都得在肉体上烧死。
　　这一年，文艺复兴开始走下坡路，意呆利失去了最后一个复兴罗马的机会，继续在自己的一亩三分地分裂。
　　这一年，我大明怒怼葡萄牙，让葡萄牙意识到了东方是谁的。顺道，我大明开始意识到火器的重要性。
　　这一年，美洲无事、澳洲无事；南亚次大陆无事，非洲无事――有事儿你们也得自己记录一下吧？没有历史习惯的民族注定被抛弃。
　　这一年，第一个西方传教士搭乘李华梅的船，来到了日本的一亩三分地――下了船第一眼看见的就是李维。
　　远处的风带来了地球另一端的人，李维穿越后第一次见到西方人没想到见到的竟然会是一个传教士。
　　老实说西方人有一点的确是好，那就是人种不同！其实在近代欧洲兴起之前欧陆人的平均身高也并不怎么样，拿破仑那个个头也不算是太矮；以至于欧洲人自己说【二战前平均身高不高，坦克内体积不需太大】【铠甲不需太大，中世纪人平均身高不高】等言论。北欧巨汉之说亦有，不过哪儿都有点高个子的。北方天生比南方高这是气候问题，内陆高于沿海也是气候问题。
　　不过……
　　有道是【用则进，废则退】，欧陆这个身材的确是更加技高一筹。
　　一个黑色的长袍，这应该算是欧陆通用了。当然了李维不是很想评价这个事就究竟是怎么了，但是……但是欧洲人也太过分了一点吧？这要是见到一个非洲人该怎么办？
　　难道胸可以到脚上么？（丁丁的确有到膝盖上的非洲人……）
　　但是面前这个身高大约一米七的女传教士，真的可以胸・部砸西瓜了呀！下作不要紧，您这个下作的也太涩晴了！
　　赞美你，奶・子！向着你惊人的圆润！
　　你圆润，饱满，令诸人向一旁滚动。
　　你是众生之母，哺育万物！
　　我们因你而来，因你而成人类。
　　啊，你完美之物，永恒之物，唯一之物！
　　与上升的太阳一同飞翔的伟大的奶・子！
　　奶・子的光辉照耀着每一张脸，人人知晓！
　　千年万年，你是新的生命热切的根源！
　　时间在奶・子的脚下卷起尘土，而奶・子却永恒不变！
　　奶・子是昨日，是今日，也是明天！
　　千万年过去了，奶・子不能一一清数。
　　千万年过去了，奶・子光照万年！
　　（――《奶・子书，第一章，作者起身，赞美奶・子》）
　　偏偏配合了一幅人畜无害的脸庞，银发蓝眼，略有一点小波浪卷的长发。黑色长袍上挂着一个木制的十字架，手里拎着一本半旧的圣经――不知道腰间是不是也别着一把火枪呢？
　　……嘿，童颜钜乳（圆的都快方了），腰间一把“大家伙”！
　　“啊，原来您就是地球另一边的人啊……哦，地球这个说法还真不应该跟你这个西洋传教士说。”李维在码头看到了这第一个传教士之后马上很欣喜的迎了上去……
　　物以稀为贵嘛！有些时候人总是会激起一点诡异的姓欲――把自己的姓送给别人的欲望，就叫做姓欲。考虑到不能侮辱对方改姓，所以干脆就再送一个人给对方，这种姓欲是考虑到对方感受的一种高尚情操。发乎情，止乎礼！
　　“真是……真是让人惊讶。”对面的女传教士先是画了个十字，然后捧着厚厚的圣经双手合十――李维真的怕对方口中蹦出一句阿弥陀佛来自称贫道――没办法，好像世界上所有宗教都有双手合十的爱好，只不过细节不同罢了。
　　“您……小姐，您的容貌犹如维纳斯，又如同斯巴达的海伦！”对面的基督徒张口就是两句希腊罗马时代的典故，小姐姐不再是依附老僧入定的模样。据李维所知，人类古典宗教除了世俗严重的，基本都有一个小爱好就是……禁欲，极端禁欲。
　　现在这个下作乳量的女传教士一副要死要活的模样，看见李维就走不动路了。
　　也是，乳量下作这证明雌性荷尔蒙过多！过多就直接会被刺激，这也算是人类设计的一个失败或者说成功之处。
　　成功的过分了，就是失败。
　　“嘿嘿嘿，您瞧准了嘿――男的！”李维赶紧伸出双手去搀扶对面的传教士，欧洲女子听闻李维的一番话后瞬间整个人如同炸毛一样，不可思议却又完全动弹不得。
　　但是五十年见到绝世伪娘说真爱，你也炸毛！
　　“不过你从地球另一端……咳咳，你从世界那边跑过来也真是为难了。你是哪儿的人啊？西班牙？葡萄牙？”
　　“哦……也对，您是李家舰队认可的人，了解欧陆也不是什么不可能的事情。我本来想要介绍我是天竺来人，这是我在中国东南停靠时总结的经验，似乎日本、明国、朝鲜乃至于安南（越南）人都只知道天竺是最西方的国家――唉，我们根本毫无存在感。”女传教士的身形有点软，似乎被李维碰的有点尴尬，这才使劲说一些实话撇开话题：“我是葡萄牙人，三年经非洲至马六甲，随即由北上至爪哇，随李家舰队的小舰队分支北上日本海――这才来到了日本。没想到，第一个看到的却是您这个明国人……我在船只上见到的水手和您不一样，莫非中国人贵族都和您一样漂亮么？”
　　“呵呵呵呵……是。”李维不客气的把中国人开始往歪了说，或者说……他在说实话：“在我那遥远的祖国（时间+空间+位面），我的长相算是中等档次（实话），在我们那儿比我帅的，比我长得好看的，不论男女，比比皆是！（实话）”
　　“啊！？！？”女传教士有一种这辈子一定要去一趟中国的想法！特么的，死也得死在路上！
　　若干年，得偿所愿，客死广州孤岛，终生未能踏入中国一步。
　　“咳咳，中人你就别瞎乱说话了，我待着这位传教士来，不过是为了还个人情罢了。”李华梅终于有点看不下去了，确切的来讲有点看不下去自己的男……男性朋友扶着另外一个男人，这个有失体统！“我认识一个葡萄牙少年商人，他做生意到了马六甲，我的分舰队顺道把他的人给拉到了日本。不及日前刚刚于远处日本海汇合舰队，一起来到你这里。”
　　“嗯。”李维笑着点了点头，舰队想去哪儿就去哪儿啊！“行了，你既然来了就是要传教是吧？我可以派人把你送到南方本土去，日本现在正在战乱，我可以给你写一份文书，别的地方我不能保证，长尾家和武田家……就是两个公爵领地吧，我都有两分薄面，只要你别说是和我关系太好就行。”
　　“十分感谢您！不过，我看我能不能现在这里……休息几日。”
　　“行，最起码你比屡屡强一点，话说，你吃狗肉么？”
　　“不……不吃。”
　　“你禁止我吃么？”
　　“你爱吃不吃。”
　　“看，这就是我们的求同存异。”
　　李维把传教士小姐安抚了一下，顺道过一阵子打算问问自己去罗马一趟行不行，先打个招呼然后自己穿越回现实世界，直飞罗马就行！虽然没有改信基督教，但是上小学的第一堂英语课，老师们就自作主张把英语名字都给起了。
　　李维，叫做sun shine，很奇怪的名字吧？连汤姆接客……咳咳，杰克都不是！他名字的意思是阳光、日光和日光。
　　“中人，没有外人了我们也说说实话――你真的打算入了西方教？”李华梅皱着眉头，一副不解的样子。
　　“不，我死都不会入亚伯拉罕一神教中的任何分支。”李维一摇头，坚定不移的说道：“作为世界上杀人最多的（消音），我又不傻为啥要下那个地狱？”
　　作者留言：
　　PS：发乎情，止乎礼！
　　文人的事儿，能叫下流么？
　　读书人不叫抄，叫借鉴！


第五章 与女人，斗智斗勇，还有刷火箭
　　“嗯……咳咳，说的有点过了啊，我的教名是玛利亚。当然，这是为了和西方人交流方便才叫这个名字……”李华梅轻咳一声，觉得有点尴尬。
　　“玛利亚……这名字好啊。”李维点了点头，心说自己喜欢的很多角色都叫做玛利亚。
　　“我只是，我只是想要提醒你一下别被洋人蒙蔽了，没想到你自己自觉比我还高，那我也就不说什么了。”李华梅在李维面前总有一种奇怪的感觉――不是男人追求女人，而是女人追求男人。
　　不过这个问题真是有点难说了，男追女隔座山，女追男那真的只是隔着一层膜罢了。如果够不要脸，连膜都不会有――你看，我说的有道理吧？
　　“谢谢你，华梅……或者玛利亚？”李维歪着脑袋想了半天，觉得这个名字也蛮好听的，也不管对方心脏承受能力，毫不犹豫的一句句赞美扔过去：“都挺好听。”
　　“……！！李兄！不……不要拿我开玩笑！”涨红了脸的李华梅有些娇羞的发着脾气。
　　娇羞？
　　跟在李华梅身背后的几个水手差点连眼睛都瞪出来了，用一种看见鬼的表情看着眼前的这一幕。有些人，有些事儿，是没办法因为颜值而改变的――这种事情就已经超脱人类情感范畴之内了。
　　火星撞地球，与人类情感无关；人类毁灭，与人类情感无关。天道有常，不为尧存，不为桀亡――这也与人类情感无关。同样的，跟了李华梅几十年的老人都知道――李华梅不会有情感波动，这也与人类情感无关。
　　“我没开玩笑呀”李维感受着调戏少女的快感――实际上对方16岁出道，纵横四海近二十载，戳穿世界两个来回这些年分舰队纵横东亚，都是XX岁的女人了：“我说华梅，我们来说说我们的生意如何？”
　　“咳咳……生意……生意是生意！”这个时候李华梅挥了挥手，示意身后跟着的几个副官走上前。遮住自己有些发红的脸颊，这位女提督淡定了又淡定的说道：“既然谈到了生意，那我可就不能徇私了。李家舰队能有今天，和我铁面无私可是有很大关系的！”
　　“那是自然，我也不好坏了李提督您的规矩不是？”李维换上了一副颇为夸张的语气。
　　“嗯，知道就好――不过，我会给个友情价，这也是生意的一部分。”李华梅也是一副大人大量的模样，不过马上从“永远健康”，变成了“有点娇羞”。
　　“我们这次来拉了不少给你的尾款，按你的要求换成了硫磺、硝石之类的东西。我以往来日本不喜欢用这种货物，因为没什么利润在里面。不过这次就地采买再卖给你倒是省了我不少时间和金钱，所以价格就算半卖半送了。”
　　李华梅小姐有些话倒是说的很实在：“但是有一点我要跟你说清楚，接下来如果从大明或者朝鲜，乃至南方来运货，我可就是这个价了。”
　　“华梅说什么，我当然绝不还价咯。”李维笑得很灿烂，他又不打算在这边挣钱。他只是打算在这个世界里生产火枪，然后转运异世界而已――很合情合理吧？这都是这个时代的人才，这个时代的技术！我只不过……提前借鉴了一下，然后扔给1840年之前的军队而已。
　　我又没造原子弹，我只是制造火绳枪，然后转型燧发枪而已。
　　顺道，再造个几十磅炮而已。
　　一切的一切，都非常非常的正常！哦，这里解释一下啊。西方叫做传教士体位，中国叫做龙翻，日本叫做【正常】――在11区你一说正常，瞬间爆炸！
　　“不过，我只要求货物能够抵达这里，而我的货物能够交付出去就可以了。”
　　“没问题――这次我采购药品、镜子和其他一应之物……但是听说，你这里还有其他想要售卖的东西？”
　　“嗯，没错，不过那些东西就要等等了。说不定我会开个分厂，佐渡岛只是我用来暂且歇脚的。Emmmmm……听闻九州有家族名为岛津？”
　　“嗯，是岛津。”
　　也许中国人并不是很知道岛津家究竟干了啥，他们最出名的三件事，第一件：郑成功她妈的娘家。第二件：他们吞并了琉球；第三件，他们成功造了明治维新时德川家的反。
　　“你看，我打哪儿怎么样？”
　　“我觉得你打不过。”李华梅毫不犹豫的一摇头，苦笑着说道：“当年我也动过心思，岛津家海盗太多，于是我炮轰岛津家居城――但我们却无法上岸。九州南部不止一个岛津，但他们有很高的动员能力，可以组建五万人以上的农兵联合体，几乎倾巢出动――虽然坚持不了多久，但蒙古当年就是被这么耗死于台风的。我不能冒这个险――其次，岛津家在十年前曾经向我求和过，嘿……条件是把公主‘嫁’给我。我告诉了他们了，我是个女的――他们想要娶我，当然，我轰了他们三年。”
　　“轰的好！癞蛤蟆想吃天鹅肉，她也配（姓赵）？”李维当即一拍大腿，哪怕百合vs百合也不行！“有空灭了岛津，顺道问一嘴，你看琉球如何？”
　　“琉球？”思考了一秒钟不到，李华梅笑着说道：“类我――与我明，毫无区别。”
　　“那就哪儿好了！不过在这之前，我打算去一趟欧洲。”
　　“……啥？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　欧陆之行暂且搁浅。
　　李维在11区的行动似乎有点过分了，得到了来自长尾家家主长尾景虎――也就是日后的上杉谦信极大的……认可。最起码是李维随时上税，当初佐渡岛可是完全独立于长尾景虎的，别说是到点出兵，按时纳税了――就连最起码的上下级关系都没有。
　　现在李维到点按时纳税，并且答应服兵役――佐渡岛依旧名义上是那12家家主的，所以不论于情于理还是面子上大家都过得去。
　　可惜，李维真的没想到，人家自己亲自来了。
　　“李兄，好久不见了――上次见面你还是个山村医生，这一次竟然你就成了佐渡岛岛主。唉……时过而境迁，不过我还是很高兴能够见到你。”
　　领导嘛，当然格命工作需要，领导也是人这一点是毋庸置疑的，他修建了明式的城寨。并且在佐渡岛以此为根据地向四周扩建。主要是日本的硝石、硫磺可以大量的进口，对于日后生产火药是个极大的助力。
　　所以李维在自己的明式庄园内会见了李华梅，同时也会见了这位日后的上杉谦信。
　　“长尾大人，再次见到您也是让人欣喜异常――上次见面之后您就被迫参加了一场您不愿意见到的战斗，我对此深表同情。”张口就是新闻联播上的片汤话，李维保持着一种若有若无的微笑：“上次见到您也是一个城主，现在已经是一个大大名了。”
　　“的确不让人高兴啊，也的确是一场不愿意看到的战争。不论如何，家兄不得已而退位，我不得已而上位，一切都很繁忙。却听说你被武田家抓走了，本来打算去呵斥武田家的暴行。却又听说你来到了佐渡岛，嘿，这次轮到我被武田家呵斥了呢。不过使者被我撵走了……”
　　黑发的少女似乎依旧不是很习惯李维的高桌大椅。
　　“现在我来看看你――你也算是帮我解决了一个佐渡岛的问题，反正我也不太认为佐渡岛会听我的，交给你……可能反而更好一些吧，毕竟一个宅心仁厚的医生，总比一些阴谋家强。李大人，您……不会背叛我吧？”
　　“当然不会，不过老实说我对武田家也有点感情，对你也只有一面之缘，但是我知道你是个优秀的，为人民着想的领主。”最难得可贵的是，五百年后还与我有一段姻缘：“我也没法给你什么太多的支援……”
　　“这个没关系，以后你们佐渡岛的赋税我就全都免了。”号称11区军神的少女智力上也许有点问题，这个时候她大手一挥就把赋税给免了。
　　“……呃，好吧，你这么客气我也不好意思不要。”李维想了半天，决定不能这么不仗义：“我送你点礼物吧。”
　　“哦？这个……也好，如果在不接受你的礼物我就有点太不会做事了――最近宇佐美总是这么说我。”
　　“这个无所谓，我就送你200把火绳枪……嗯，也就是铁炮给你当礼物吧。”
　　“……？”
　　“等等？2……多少？”
　　“二百把，铁炮。”李维也明白，这个时代对于一个日本的大名来讲200把铁炮意味着什么。一把火绳枪就等于是身份的象征，大家都没明白火绳枪有个P用，绝大多数当做一种威仪的礼物，打仗的时候拿出来听个响就行了。
　　一把铁炮，进口的需要200贯，这是界港商人的价格，从洋人哪儿直接买可能会便宜一些，转运到别的地方又是一笔钱。
　　200贯x200把火枪，那就是4万贯。
　　越后现在经历分裂，一年家主的货币收入差不多这个数量吧。


第六章 PY交易
　　遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发――这阙词就说明了很大方问题，苏东坡似乎对周公瑾有很大的怨念，最起码是想要绿了周公瑾。又有钱，又有脸，又年轻，又有能力，上级有喜欢，下级又爱戴，找个老婆也是出了名的漂亮！幸亏死的早，否则还不得羡慕死一群人？
　　所以说文人都喜欢黑周瑜两下。
　　――周瑜的确很不仗义，当初蒋干来劝降，希望周瑜不要继续发表两国论（作者注：吴国、汉国），一边一国（作者注：长江两边），希望两岸（作者注：长江两岸！）关系能够和平解决。结果周公瑾这个分裂分子一丁点都不考虑历史进程和人民意愿！妄自阻挡祖国实现伟大统一！
　　还吓唬蒋干，带着蒋子翼同学看了一大堆的军备和军人。空手套白狼，胸口碎大石，菊花抗电钻什么的硬气功表演，吓得蒋干脸色苍白的从了周瑜，最后周瑜还要吃蒋干豆腐！拉着蒋干就去睡觉了，真是肮脏啊！
　　――李维打算效仿古之圣贤！有文人雅士之风！
　　李维带着李华梅和上杉姐两人参观自己的主基地，这个主基地修的特别的有思乡情节。
　　“这里是人民广场，是我们整个“市”的中心，现在我们脚下的这条路，叫做人民大街――怎么样，名字不错吧？哦，前面那个叫做工人文化宫……”
　　李维有十分严重的强迫症，他认为最好的建筑就是一个萝卜一个坑，一个老鼠一个洞。他的这种强迫症就是伟大祖国娇生惯养出来的！不论什么建筑都讲究一个对称，就好像肯德基对面一定要有一个麦当劳一样，不对称的建筑物不能看！不修建两个一模一样的建筑物他心里就十分的不舒服！而且最好所有建筑都一个模子那就更棒了！
　　可惜，不符合市场经济规律――但是符合毒菜者的内心世界。
　　佐渡岛起起伏伏的丘陵和山岗中，难得的平原地面全部被铲平！五米“高”楼拔地而起！
　　“……名字实在是太奇怪了。”
　　李华梅和李维很“熟”，甚至可以说李维和她关系很好！两人之间的关系如果不是因为李维有求于人不敢太过分，估计就不是突破男女，而是突破天际了。天际大家知道吧？就是上古卷轴5（老滚）啊！老滚5的邪恶mod大家知道吧？不知道你百度一下，
　　“李兄，你在这里修建的东西也真是奇怪，不过速度到是不慢，听说你来这里才半年？这么大的房子就已经修起来了――诶，还真是从俭入奢易，从奢入俭难啊。”李华梅手背在身后，一副指点的模样说道：“不过你这修的‘园子’也真是……品味有点奇怪，要不要我招几个修过园林的苏州师傅来给你帮帮忙？”
　　李维穿着一身汉服，正经八百的汉代服饰，与明朝的多少有点区别――因为他只有汉代和唐代服饰，而且他穿的还是汉代级别最高的那种――不秀龙的黑红色龙袍，算是给自己几个皇帝女友一点面子，穿个情侣装吧。李华梅穿着一身自己设计的提督装，白色的里衬防风，外穿黑色连衣断臂卫服，上锈金丝兰花；外罩红袍，胸前一朵粉牡丹。谁看了李华梅都得说一句【艳丽海中虎，七洋冰牡丹！】
　　上杉姐不太一样，她穿了一身比较传统的武士服，只不过她的武士服有点太过普通――全身上下通体白色，据传说，这与她的日常生活颇为禁欲有关系！
　　“嗯，虽然品味很奇怪，但这些是什么？”上杉姐关注的不是这些，她关心的是这里的土地问题：“很适合耕种的土地啊……这里是山区，还是海岛，为什么要在这里盖房子？”
　　上杉姐作为一个中世纪的女领主，当然最关心的除了战争，就是农业！商业都要排到后面去，而且要排到很远的后面，士农工商，商人要在工人后面。
　　“这你可就说错咯，这个可是比在地里面刨食吃来钱来的快，有钱的话就算遇到了荒年我也可以去朝鲜运粮食，朝鲜不行有大明，大明不行有东南亚，总而言之这里的人口足够支撑我做很多事情。”李维没说【如果哪儿都不行，就从别的空间调运！】这种话，这里的工厂只生产一些基础设备――
　　“我带你们来参观这个，主要是说明两个问题，对于李家舰队，我希望我们能够进行大批量的商业往来；对于‘越后之龙’小姐，我打算……”
　　“等等，你怎么说我是小姐？我是将军！”上杉姐忽然之间脸色通红，也不知道是气的还是害羞的，或者是什么事情被人戳破了：“你这话什么意思！”
　　“没什么意思。”
　　11区众道（搞基）从入门到艾滋教学，第一步：称呼对方为女性称呼。
　　在场的李华梅和李维是不清楚这种礼节啦，但是某种情况下李维这种说辞是惯用逻辑思维，不怪他……怪谁？
　　“呃，说顺嘴了，你不愿意听就算了。”李维有些意兴阑珊，本来叫习惯了就好了呗：“啊，我想要从你那里采购点粮食来本岛供应，如果可以的话你有剩余我就采购一部分，如果你没有剩余的话我就要从海那边采购了。”
　　“……越后并非产量大国，自保有余――外送不足，我本人也没有多少粮食储备。”越后的龙女苦笑着摇了摇头：“你有粮食的话，我还想买呢。”
　　“哦……？我可以试试看――话又说回来了华梅，你看咱们家那个傻皇上现在修炼修的怎么样了？”
　　“……咳咳咳，李兄，虽然你已经到了国外但是对咱们那个傻皇上还是尊敬点比较好。”李华梅看了一眼一旁的上杉姐，非常的尴尬！现在谈论的是自己家皇上：“嘉靖帝啊……其实很难得的有了中兴的样子，这几十年过去了，除了喜欢在后宫炼丹之外，别的还算是可以……你要干嘛？”
　　“没啥，出口点东西，咱们待会自己谈就是了――喏，现在是上杉姐……哦，长尾小姐……部队，长尾大人的事儿了。”李维说一句对方没听懂，再说一句对方懂了却脸红了，最后才回归主线：“你看，下次你搞个船队来运送粮食如何？”
　　“嗯……好吧，今年湖广熟，应该是没有灾年――我可以运粮过来。”
　　“你能运多少？”
　　“这取决于你能买多少。”
　　“你运多少我买多少。”
　　“盛会我能运15万石，你想试试么？”李华梅笑了笑，道：“这些年海运生意不好做，我的舰队做别的生意比较多。离开了东亚的分舰队太多――你打算做什么生意，先和我说说吧。可惜啊，我没有那么多船给你运送硝石之类的了。”
　　“……我出钱给你造船你看行不行？”
　　“嗯……？你要干嘛？”
　　“我需要李家舰队出一只真正的舰队来给我运送生意物品！往来不绝的船队！尤其是对大明的生意――你看行不行？”
　　“……李兄。”李华梅用一种很好奇的眼神看着李维，笑着说道：“想法很好，我也可以做到，但是……你有那么多的吞吐量么？”
　　“当然有！”另外一个世界一百多万人呢！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　如果按照这个世界的评价标准，李维是个“女人”――那事儿可就大了！本来一个男人应该做的事情，现在全都让一个女人做了。一男N女这叫风流，一女N男这叫荡妇！
　　所以李维现在越是和他所认知的“女人”睡觉，越是一个女权主义者！这种完全逆转的世界观，李维越是和不同的女人在一起就越一种真正的政治正确（田园女权的正确）！――所以应该没人能够批判的了他，当然想批判的除外。
　　但是他现在是越来越理解什么叶卡捷莲娜啊、什么克丽奥佩特拉啊之类的内心想法――尼玛我分开腿就能解决的问题，为什么要用脑子？而且这种解决方式比起耗费国力、空费钱粮、运转兵马、外交权衡有用的多，疗效好、见效快！
　　――你看，现在李维就用自己其实并不怎么样的中等脸，在这个全都是女人的世界里取得了上等的利益！
　　“我一个人来，拿不了这么多铁炮――还得劳烦李兄你给我送到春日山城来，真是麻烦您了。”
　　越后登陆点清津港，李维先是让李华梅派她所属舰队的一艘船，从佐渡岛行过40公里的海峡，来到了日本本土越后的清津港外，由于大型船只无法驻扎清津港这个浅水港，于是派遣小艇10艘携200支欧陆火绳枪登陆。
　　一路无话，或者说和以前差不多。来到了春日山城的天守阁，李维这个30出头的男人还真是有点受不了这种爬山的方式。
　　在天守阁，长尾景虎日后的上杉姐当面对李维表示了感谢：“还要您送了我200支铁炮！这份大礼我不会忘记，不过希望您能够在这里多停留五日即可，我想要为这200支铁炮举行盛大的能乐宴会，您看是否可以？”


第七章 等死，死国可乎？――斯国一！
　　盛大的能乐宴会？
　　“不，我不，我不能――请恕我拒绝，总感觉一定会很无聊。”李维皱着眉头，使劲的一摇头。
　　“诶？为什么？”上杉姐一愣，似乎打算邀请李维参加自己的宴会。就好像一个小女孩邀请自己的好朋友一起玩一样：“一定会……一定会很有趣的！我请了最好的乐队和艺人，而且宴会上……”
　　“我不是日本人啊，能乐什么的我欣赏不了，我最高的理解能力顶多是在京剧啊。”李维苦笑着一摊手，忽然又好像想起拉了什么一样说道：“对了，你知道京剧么？”
　　“……不知道。”
　　“嗯。”废话，四大徽班进京之后才有京剧，如果不是慈禧没文化，一辈子京剧也不可能有昆曲的造诣。不过嘛……李维也没文化，或者其实是达不到文人骚客那么骚的档次！他顶多是闷骚：“我们帝都的一种剧种，我给你唱来听听啊，我会的不多，讲究个坐念唱打……”
　　“呃，也好……”
　　上杉姐心思手软，紧接着就万劫不复了。
　　李维的声音就好像被古神修改过了一样，本来歌声难听至极机已经算得上是生化武器和地质灾害了。所以这个世界修正的也比较猛烈，李维唱了一出京剧，整个天守阁都好像是跟着晃了三晃！
　　“好！好好好……真是好听！”这个位面估计京剧就不会出现了吧？那还真是可惜，所以李维打算拿出来补偿补偿位面的徽剧班子。上杉姐十分兴奋，热情鼓掌，双手都快拍红了也没有停下：“真是……美！李大人，您是怎么做到的？……”
　　balabalabala，一个男人对于一个女人的赞美，从一个女人对男人的告白中闪烁出来。
　　不过好歹人家最后终于想明白了，她是在求李维来参加不日之后的能乐表演。
　　“对了，李大人――我可以把能乐表演，改成您的表演，您看是否可以？”
　　“……这个……”人这个东西都有表演欲望，登台演出也是一种有趣的体验，不过……“不了，唱那么久我体力不足，人这个东西上了岁数就这样……哦，长尾大人。这200把铁炮送到我基本也就完成任务了……怎么，你还想要强留我？”
　　“不……当然……不是……”少女的头低了下去，似乎感觉很受伤也很失落：“那……那在下就不强留大人了，我会派我的旗本队护送您到清津港……”
　　少女的表情很失落，小小的脸蛋上写满了失去的痛苦。
　　“当然，事情也不是没有回旋的可能――我参加宴会！不过，我也有我的私心。”
　　“你说！”小女孩的表情又浮现了出来……不，这好像是个追求女孩的小男孩的表情！
　　“……你能不能别这样，我说啥你就听啥？”搞得好像婊子心态的婊子一样，李维也觉得这样很让自己受伤！虽然靠脸吃饭孙一峰说：也是件好事儿――但是这多少也是对自己能力的否定：“我参加你的宴会，你答应我一个条件。”
　　“？！什么条件？你说说我听听。”
　　“啊……暂时还没想好，如果你觉得兹事体大完全可以不同意，到我想好的时候再说吧。”就是召唤一下英灵啦，从你这边抽调三万多人，那边（武田）再抽调三万多人，加在一起也就七八万人了！日本人也许什么都差，但是有一点绝对是写在骨子里的――忧患意识！这种忧患意识从日本岛上有人那一天开始就一直存在，一天三小震，五天一大震，买火山送海啸，流行疾病大酬宾再送大瘟疫！一次性充值998,1000人头拿回家！贫瘠的岛屿上面什么都缺就是不缺野心家！这种忧患意识一直到……
　　平城废宅的年代，算是彻底断了根了。
　　忽然，少女开心的笑了。绕过了烽火，绕过了岁月。直击心灵好球！
　　“嗯，这个条件我答应了！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　五日后。
　　再次证明了11区并不是很大，同样也证明了这位上杉姐……哦，长尾小姐，实际上并不是能够整合所有人的心。据说这个叫做越后的领地，最北方是一群实实在在的刺头！听调不听宣已经是她们的优良传统了。
　　不过这一次基本上能来的都来了，发下请帖，不来的就有点给脸不要脸了。尤其是最近听说要对武田家用兵，那就更得来表示一下自己的立场了！否则反叛的话岂不是所有人一起咔嚓掉？
　　于是，春日山城的铁炮威慑开始了――第一次威慑的就是自己人。
　　11区妹子的铁炮队演练，结结实实的给李维开了回眼界。
　　铁炮队是需要训练的，就连自动步枪还需要扣开扳机呢，更何况是几百年前的火绳枪？从上多少火药到日常维护――上杉姐从李华梅哪儿听了一遍，就全都记住了。呃……可见自古以来天才的几率是随即概率分部在全球的。
　　然后……今天大宴宾朋顺道给全越后来个下马威，1549年的11区，哪怕是再中西部地区铁炮也是个稀罕货，织田信长最吊的一点就是喜欢玩铁炮然后被人爽上了天。
　　“坐下！”
　　上晚了弹药的200名11区妹子一路小跑，跑到了指定地点。一群平均身高1米5的萝莉武士忽然往地上一座！
　　李维看着忽然就是一愣。
　　“瞄准！”
　　所有萝莉盘腿坐下，身体前伸，然后用短支架支撑好了面前的铁炮。
　　“点火！――准备！发射！”
　　“咔嚓！！！！――！！！”
　　李维知道为什么萝莉们要坐下撸炮了。
　　因为坐下比站着合理！一个个一米五还有一米四的，这么大的火绳枪开枪，强大的后挫力没有给她们震脱臼就算不错了，如果站着的话估计都能震倒退一个跟头！不过这些都不是重点。
　　如同二百声炸雷在天空之中响起，日本东部第一次（训练的时候不算了？）听到了火枪的齐鸣。最起码……是这些所谓高贵的领主老爷们，第一次见识到了火器的威力。不知道是否是一种悲哀，日本不管怎么说也是东亚学习天朝的国家，而这些武士不管怎么说也都是东亚的、最起码是11区的知识分子！
　　“哦！！！――”
　　“不可思议！”
　　“佛祖啊！！！”
　　一群美少女战士……嗯，就是武士们。坐在各自的马扎上，于春日山成三之丸参看火器演练，现在有的被震下了马扎，有的惊慌失措，有的闭上眼睛合十向佛祖祷告，有的则是瞪大了双眼一副精奇的模样。
　　这些女人活灵活现的表现出了1900年义和团基本素质。
　　李维叹了口气，不过这些女人马上就会习惯这些黑又硬。不仅会习惯，而且马上就会开始大批量的仿制。
　　“这是什么妖法！？！？”
　　一阵阵火枪所激起的烟雾带着刺鼻的火药味道，这一切的一切都和传说中的鬼怪登场一样。一名萝莉武士惊慌失措的惊呼道：“被这东西打中了不就死了？”
　　说话的小姐姐一副不可思议的模样，老实说她的身材才是不可思议！竟然是11区难得的一个发育成熟者！
　　“嗯，看起来，比弓箭好用啊！”另外一个萝莉就正常多了，她就属于好奇的一类人：“而且……似乎，似乎不能投射？还是我老眼昏花看的不清楚？”
　　“但是太贵了，只有……只有我们家御馆殿下能够装备的起吧？不过这种东西……叫什么？”
　　“没见识了吧！说是从南蛮传过来的，南蛮人在界港贩卖，一直要200贯以上呢！叫铁炮！”
　　“哦！斯国一！铁炮……铁炮……斯国一！！被这个打中了……还能转世么？”
　　“应该……应该可以吧？”
　　下面纷纷攘攘，一群坐在马扎上或者爬回马扎上的武士。整理了一下情绪和各自的衣冠，大家一副震惊的模样互相商量，不能用什么刘姥姥进大观园来形容，或者用看见什么外星人来形容更加贴切一些。
　　“诸公！”
　　上杉姐从自己的位置上站了起来，并且就好像示威一样的扫视着这些往日里其实都算是阳奉阴违的臣子们。
　　“是！”众多武士马上一低头，表示服从命令。
　　很明显这次音乐会听完了，李维就是来送个缘分的。不过上杉姐作为政治领袖呢，有些话和有些事儿还是要做的。
　　“这里有200把铁炮，都是来自明国的这位李维大人所赠送的！”就跟请出特约嘉宾一样，李维有些苦笑着被上杉姐从后面帷幕请了出来：“想必大家也有所耳闻了！这位李维大人是明国人，不过这并不重要。去年春天，他在我们的领地里治病救人……巴拉巴拉巴拉”
　　马上，一阵阵惊呼声就传了出来。似乎早有耳闻李维，但是见到真人是截然不同的想法，本来以为是武田家或者没有见识的农民吹的，没想到真的见到了李维那感觉……
　　“诶呀！仙子啊！”
　　“嗯，龙宫的仙女！”
　　“不，是月宫中的仙女！”
　　……你特么才月球！你全家都是月球人！
　　“好了！我现在正式任命！任命李维为佐渡岛岛主！领佐渡岛全境一万两千石，为我长尾家家老城主！――”
　　……诶？！等等？你这个没跟我打招呼啊！


第八章 春江水暖鸭先知
　　春江水暖鸭先知。
　　富有的女人和有权利的女人，当然是鸭知道的最多。
　　在春日山城大约滞留了一周左右――全越后所有（女）人瞬间对李维的好感度MAX――啊，在李维看来，白嫖还能出好感度，这种事情你可能不做么？如果你玩一款gal-game，女主角（们）站在你面前，7天内不进行（消音）举动就要掉好感度甚至是bad_end――试问又有谁不会马不停吊呢？
　　诗仙小姐在李维来的时候曾经教育李维。
　　（诗仙小姐：？！我没有？）
　　“世间行乐亦如此！古来万事东流水。”
　　（诗仙小姐：MMP*（四川味），我胡说八道发牢骚的！）
　　李维一直十分喜欢青莲小姐*（这个可以有），所以学习她的行事方法也是他高山仰止，景行行止（太史公小姐：这里怎么还有我的事儿？），高山景行的心胸！
　　――不论如何，越后的小姐和萝莉们，和武田家的小姐或者萝莉们一样对李维的好感度MAX。接下来李维在佐渡岛只要不出格，不侵犯高于艹的利益，那么他怎么闹都行！人只注重两件事情就是杀和艹，他满足了一个只要不触犯另外一个就能活的很好。
　　至于说越后和甲斐、上杉和武田后来（集体）因为一个女人（其还是男人）大打出手，就是另外一个故事了。
　　千岩万转忽不定，迷花倚石忽已暝！（诗仙子：MMP你没完了是吧！）。
　　李维和明朝的缘分应该是停止不了了，最起码在这边的本来不成熟的“计划”却越来越成熟。最起码李维这边是越玩越熟练了，他这边和李华梅小姐建立的建立在男女感情基础，和巨大利益基础，以及滔天信仰基础这三大人类判断基础之上，肉体、利益乃至于借口（或称之为：周围人的看法）都十分完美的爱情，就叫做完美的爱情。
　　只不过双方还都没有戳破，最起码李华梅的内心深处很开心！当了小二十年的女海盗头子，现在忽然好像八成也许有可能――找到真爱了。这个就十分难得可贵了，虽然说要帮真爱点小忙吧，不过这个可以有！反正这是互惠互利的事情，大家可以好好玩！
　　尤其是李维的艺术性非常高！这个道理就很简单了，斗鱼上只会卖胸的那是真的low，火不了几天也就GG了，但是如果你有颜值而且你又恰巧火了！那么虚心的劝你一句：学一技傍身！琴棋书画什么都行，只要能够装B就OK！那么现在问题来了，如果你有颜值又考了个古筝5级，只能弹个《一闪一闪亮晶晶》，大家就会喜欢你么？当然不是，这只是因为大家有了继续追你的理由罢了！主要是观众朋友们会认为自己不单单是来看胸的，观众会认为自己是来捧一个有志学习的新人！
　　那么问题来了，如果你是个古琴高手，一首《流水》玩的666；换言之你弹钢琴，《野蜂飞舞》玩的跟单身三十年的手速一样――而你又是个卖胸的主播，那你的观众是来看你卖艺的么？当然不是，观众朋友们绝大多数是又给自己找个了借口“我是来看艺术的，我不下流。”
　　仅此而已，要给观众留足了借口！很少有人像是宅男一样洒脱，说喜欢看胸，就说喜欢看胸！你给我看胸，我就给你钱！
　　李维就这样，甭管他艺术细胞到底咋样！但是参加任何一个越后的诗会，那瞬间大家都会说他是个艺术大家！尤其是他还是我大明来的人，天生自带属性buff！维也纳拉小提琴的街头艺人，在普通人心目中那就是比喇叭沟门的唢呐绝技国家认证艺术家高雅！
　　“……李大人，这些天来你在我这里，真的是让我觉得不可思议啊！”说话的这个自动自觉捆绑了双马尾的萝莉还带了一副小眼镜。当然这个是李维送的老花镜，别看萝莉年纪大约十二三岁的模样，实际上本世界线已经奔着五十去了。在这个年代就已经属于十足的老人了，却，穿着一身武士服，跪坐在李维面前一脸的思慕：“那一首《奇迹之海》虽然不符我国音律……然而却……却如此的动听！”
　　这是一次小型茶会，虽然说是小型茶会，但是能来的人都不一般！――因为李维现在属于不公开的大熊猫，想要来见见那就只有行政等级够高才行。自从李维来了春日山城，四周的大臣来长尾景虎这里问安的次数大大增加。
　　而且所有小萝莉、少女和御姐、人妻心中都暗暗的想着：哼，你们这帮lowB！我和对方可是上过（消音）的一被子朋友！
　　实际上大家都算是“表姐妹”。
　　“宇佐美大人您这就有所不知了。”其实李维已经和长尾景虎解释过类似的问题了，和其他人也说过，不过他现在批评对方可以！别人不行，这就是颜值和资历的差距：“不过不知者不怪。”
　　“哦？”萝莉瞪着眼睛眨了眨，似乎不是很理解李维在说什么。天真而又可爱的推了推自己的夹鼻眼镜，平时跟别人那早火了！我什么人？你什么人？我在长尾家越后这片土地上驰骋疆场的时候，你爹还在撒尿和泥呢！――不过现在面对看上去只有十四五岁（这个世界女人的看法）的李维，宇佐美定满低微微低了一下头，虚心的问道：“不知道大人您……有何赐教？”
　　“唐乐传入日本，我不得不感叹日本人的确是……【衣冠唐制度，礼乐汉君臣】（11区人自吹自擂，实际上离谱得很！），但是你们守旧的能力也太深了。”李维摇了摇头，叹息了一声说道：“我明国有很多乐器已经被淘汰了，当然也有一部分人使用。你们这里却仍旧当做主流乐器，比方说……日本国宝，尺八。”
　　“对，我们……”
　　“这是唐朝乐器，不过晚唐之后改为六孔，很多就不见了。”李维给越后人民上了一课，希望这一课能留的时间长一点！唐朝传入都没留多久，最起码是不在记载为中原所有，而变成了日本国宝！那李维就不想着自己能给对方打多久就文化防腐剂了：“譬如日本五弦琵琶――唐朝所产，大明南方多见，并非日本国宝。当然……你们硬要说也可以，毕竟琵琶自己都是舶来品。”
　　“是极是极，我们是这个意思，并非巧取豪夺之人。”一旁为数不多的御姐，足足一米七左右的这个小姐姐叫做柿崎景家。身材窈窕而富有张力，今天她梳了一头单马尾出来！反正越后和武田一样，在李维的领导之下已经见不到任何一个高级武士留着武士发型了。柿崎景家跟卖宝一样，卖弄着在李维面前显示说道：“骏河守大人，这《奇迹之海》乃是唐乐也！音乃唐音……哦，音阶、旋律！乃是唐初之时盛行！是吧？李大人？”
　　骏河守是宇佐美定满的朝廷官职。
　　“是的。”李维对柿崎小姐姐挺好，因为11区难得有御姐作陪！这里所有人都跪坐着深怕不符合礼数，唯独李维一个人盘腿坐着：“柿崎大人说的没错，在下本不想多说什么，不过既然骏河守大人问到了我就得说明白这个来头去尾。敦煌……各位知道么？”
　　“敦煌……知道！”
　　“这是敦煌古音……”李维现在也算是历史大盗当久了，不怕闪到舌头：“这一首奇迹之海……是我在御馆大人（上杉姐）的帮助之下排练好的，有所改动也算是符合你们日本国现在的情趣吧。”
　　“那是自然，那是自然……呃，御馆大人还有其他曲目么？”
　　“我是代守护，理论上宴会之上只能演奏五曲……”上杉姐摇了摇头，似乎对这件事情很纠葛：“《奇迹之海》《君花如你》等已凑齐五曲，实在是不敢逾制……”
　　11区规定的制度也有，将军一次听多少首曲子，大名一次听多少，各级官员一次听多少这都有数的！不过百年前应仁之乱开始，其实大家就不拿这个问题当回事儿了，礼崩乐坏嘛。
　　“所以这一次我来给大家陪个罪。”李维看大家大有造反的意思，笑着说道：“啊，这次给大家带来了一点小礼物，因为外面很贵所以我也就挑……”
　　“诶呀，大人您实在是……”
　　大家开始客气客气，李维也没送什么好东西。
　　――一人一块等于两倍黄金价值的镜子而已。
　　这个年代，哪怕欧洲的镜子也等于黄金，扔到远东来那简直就是天价。不过……上有所好下必甚焉，李维打算给人民群众带来点负担，出口点火枪，再出口点镜子，然后使劲儿进口人气、人脉和粮食！听说异世界一百多万人光顾着打仗，地都快没人种了！粮食紧缺！
　　这个问题真的是江湖救急了！必须马上得到解决，不能再浪了。
　　“哦……这就是镜子么？真是厉害啊！”
　　“嗯，真的是厉害呢……”
　　一大堆人巴拉芭芭拉~就跟金拱门的歌一样巴拉巴拉的说个没完，并且向李维道谢。
　　“那么，现在在下对于各位，有一点小小的恳求――希望能够救急一下。”李维这个时候老老实实的说道：“我想跟各位借粮一个月，不知道各位肯不肯……”
　　“这个……”春江水暖鸭先知，李维当然知道这帮家伙是有点余粮的，但也就是一点余粮而已！看看这些御姐和萝莉够不够意思吧，只是借用一点粮食来救急而已！他是真的不敢从现代社会大批量调集粮食去异世界，因为听说会“出大事”。


第九章 骚操作……
　　果然，你200石，我100石的给李维凑了凑，夏初春末地主家也没有余量。哪怕有也得留着一点应急！再说了日本的地主阶级不是统治阶级，而是被统治阶级――谁知道真正的领导人：大名会在什么时候征发更多的粮食？在中古时代，食物永远是硬通货中的硬通货！
　　考虑到美色在前，也不能够让自己丢了面子――大家纷纷给出了“巨款”，同时也不能因为美色而丢了国策。
　　上杉姐友情赞助2000石，算是下面所有大佬的总数，并且保证秋收之后如果有余量会再卖给李维――这也没有办法，李维也是可以理解的。不过脑子理解是一回事儿，肚子理解是另外一回事儿。
　　“现在这事儿怎么办啊？”
　　带着怨念和理解的和平共处五项原则，李维回到了佐渡岛。反正和平共处五项原则这种东西，拿来说说可以，谁真的这么做了还真是有点奇怪呢。这种东西从来都是要求别人用的，或者说标榜自己用的――放心，所有负责人的领导人都知道的。
　　“这件事情还不简单？”
　　“……嗯？”
　　李维本来是在佐渡岛的居家内抱怨连天，外面是一万多名手持秦驽、长剑、硬戈的秦军姐姐，里面和李维在一起喝茶聊天的却是女霸王。这些天可把项大小姐给憋死了，哪怕再古代的楚国人看来也是如此――扶桑这种P大点的小国家里的P大点的小岛子，还特娘的三天地震两天晃悠的，项小姐差点觉得自己要给憋出病来！唯一能够缓解内心世界的，就只剩下了……看看日本特有的矮个，项超模从来没见过身高不足一米二的成年人，所以特别的有感觉！从秦朝带过啦的碧玉双头龙（高达）差不多能把对方顶个对穿？
　　现在，项羽小姐一边喝茶一边吐槽，她那个年代分明不流行喝茶啊？
　　“你从别的国家买粮食不就得了？”
　　“我也想！产量大国最近的就是咱们国家，怎么买？李华梅回来最少三五个月，来不及啊啊？”
　　“你是不是笨？”项超模指点迷津：“第一，不能大批量使用现代社会的财富，但是你可以去欧洲买粮食啊？或者东南亚也可以。”
　　“咦？你什么时候学会的这些词？――不过我要是去欧洲买那不是彻底歇菜了，这一来一回少说两年！？”
　　“不是然你现在买啊？简单的来说就操作骚起来！――你去现代社会……20xx年坐飞机前往欧洲也就一天时间吧？然后在欧洲穿越到这个1549年的欧洲世界去，购买粮食。再把1549年的欧洲粮食运送到20xx年的欧洲，利用这个时代的运输设备，空运到20xx年的日本来――再把那些1549年的欧洲粮食运从现代日本，送回1549年的日本，不就得了？”
　　“……”
　　李维愣愣的看着项超模大约三十秒，盯着对方有点尴尬。
　　“这波操作可以啊！秀的飞起！”简直是全英雄联盟最骚的骚猪！这操作骚的无法令人相信……当然，最不可思议的还是：这计谋竟然是项羽想的？“这主意是你出的？我……还以为你这辈子只会一波流呢？”
　　“……嘿我这暴脾气！”超模瞬间就炸了，一把摁住李维的腰……毕竟比起一米八的李维她还要高出十几厘米，瞬间泼天大胸从天而降，结结实实的给李维来了个洗面奶。随即而来的是双耳灌“峰”！
　　“怎么，你对我有歧视心理啊？在筹集军粮这一方面我可是行家！不然的话我怎么养活我三十几万人？一开始我可是敢手里一分钱没有，就养活八千子弟的！”搂着李维的女霸王似乎打算霸王硬上弓？
　　“……难怪难怪，原来是空手套白狼的行家，失敬失敬……”李维拱了拱手，这个姿势必须先把对方推开，否则的话有窒息的危险！“行了，我现在就去筹集粮食……问你个事儿，不是说异世界土地肥沃么，怎么你们还种不出粮食？”
　　“……种了啊，我们严防死守了呢，抢时间修了工事和烽火台，防御一大片粮食地还是有疏漏。我们互相抢对方的粮食，互相烧对方的粮食，你放心我们这撑不住了，对面也差不多！你还真别说，我和对面打的旗鼓相当……”
　　“……好，你就自求多福吧。”李维叹了口气，实在是不知道异世界究竟打成了什么模样：“话说，你和谁打了个旗鼓相当啊？”
　　“廉颇，对面的！！这臭娘们有点本事，不光膀子我还真干不过她！”
　　……你光一个我看看。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在前往欧陆之前，李维还有一笔账要还。这年头许愿许的多了，还愿的时候就特别难办。在20xx年从越后前往京都，可是比500年前容易的多了。
　　界港不远处就是11区的千年古都――京都。人家比较简单也不会区分南京北京东京西京，朴实无华（其实也有东西2京）的就叫做京都！而且京都距离最近的界港距离，差不多就是天津到北京距离那么远。
　　李维来这里其实是打算先收一波粮食的，毕竟能先救急就先都拿走！
　　然后在一直往前走相同的距离，差不多就可以看到另外一边的海了，也许这是不同之处。
　　李维叫来了一个一直以来闲的蛋疼的女人……如果她有蛋的话。
　　京都，11区目前为止最牛X，最杰出，最让深不可测的女剑士正跪倒在地上。被一旁惊诧不已的另一位著名女剑客扶住，一副马上要不行的样子。
　　倒在地上的单马尾小姐姐一脸懵逼，似乎不知道究竟发生了什么。就如同优势很大，我怎么输，你告诉我怎么输的专业解说，忽然之间被人一波骑脸给打赢了一样――完全不知道自己究竟是怎么失败的。
　　这个单马尾的小姐姐，叫做冢原卜传。
　　一旁慌忙扶住冢原卜传，一脸懵逼的另一位小妹妹身穿着剑士服。跪在地上检查一旁姐姐的伤势，发现竟然没有致命伤之后才不可思议的看着面前的两个人。
　　这个检查伤势的小妹妹，叫做柳生宗严。
　　“精妙的剑法，可惜还是不够！”
　　站在她们面前的这个女人，叫做智盖聂，双刀流的高手、高手、高高手！
　　高手（达），屹立于大地之上！
　　“你们要不要当我的徒弟？”


第十章 500年前的因
　　盖聂小姐，有个癖好。
　　第一、砸人场子。
　　第二、喜欢侮辱别人家的性格。
　　第三、好为人师。
　　这个可是实打实的小爱好，一辈子基本上就载在这几个小爱好上面！作为一个游侠儿喜欢瞎JB找人比武这个情有可原；不过喜欢侮辱人家的性格是有点小问题的，赢了就赢了却总喜欢占人家便宜。结果人家不堪受辱自杀了――最后盖聂死在仇人的后代手里。
　　好为人师这一点是变不了得了，而且盖聂好为人师，且兼具有中华民族的传统美德：猫教老虎，留一手上树技能，否则日后杂交出来的就不知道是什么物种了。
　　你看，让被自己击败的对手拜自己为师！古人可不是人人都能“达者为师”，甚至可以说拜了一个师父入了师门，那就是抱着自己的那一套理论一路走到黑的！比较著名的例子就是儒家和道家死磕，儒家和墨家死磕，儒家和法家死磕等等……等等……其实大家都在互相之间撕逼到底，只不过最后“儒家，大胜利，咳！”罢了。但是有一点比较明确，就是基本上各个门派都抱着自己祖师爷不放，忠诚度MAX（基本上）。
　　拜击败自己的，其他门派的人，甚至是其他国家的人为师，这是何其之大的侮辱啊！
　　呃……这是战国时代的普遍思想，最起码盖聂小姐是这么认为的。
　　“咕咚！”
　　“咕咚――咚咚咚咚咚咚！”
　　首先是一声跪倒在地的声音，然后是这个道场里一片剑士纷纷跪倒在地的声音。
　　“诶？”这回轮到盖聂小姐被弄得一愣了。
　　“师父！”
　　对面的单马尾一个头磕在地上，膝盖跪倒在地板上的声音发出一声闷响，引领潮流！获得成就【膝盖破坏者】！
　　“诶？”
　　“师父！”跪倒一片的美少女与萝莉们如同跪倒在盖聂的面前，一副垂手恭听的模样。
　　中华大地幅员辽阔而且还是原教旨主义，战乱了500年出了这么一个盖聂女剑神。11区幅员（消音）战乱了100年，出了这么一个11区女剑圣冢原卜传。
　　档次有差异，款式不相同，这个很正常。
　　“诶诶诶？？”
　　看着跪倒一片的美少女或者幼齿萝莉们，这回盖聂是真的麻爪了！――你们都没有一点尊师重道的尊严么！？
　　――没有，没有。
　　“不是……我，我可没说要收这么多弟子，不成才的废物太多。孔丘说什么来着……哦，朽木不可雕也！朽木朽木！”
　　以后，这里一大堆人没有入围的弟子们以朽木为姓，最著名的一个叫做朽木白（消音），也算是没入围，做外围的高级人士了。
　　“是！这么多人一起成为大师……不，剑神的弟子，实在是太无耻了！”跪在地上的冢原卜传一脸坚定，转过头去对自己一方的萝莉就是一顿喷：“你们！这样实在是太难看了！竟然还敢不揣冒昧的要求剑神大人收你们为徒！真是无耻！”
　　“是！”一群弟子马上回应。
　　“……我说，她们是不是有病啊？”盖聂悄悄拉了拉李维，小脸上带着一种诡异的尴尬表情：“我是不是刚刚把他们集体刺激疯了？这一个个的……还要脸不要脸啊？”
　　“喏，你自己做的孽，含着泪也要做完。”李维耸了耸肩，表示无所谓：“你自己看着办吧，哦，对了，是不是对面太弱啊？”
　　“这些家伙，其实呢各个都有李太白那样的身手了，可惜呀可惜……”盖聂小姐在自己擅长的领域，还不忘记黑一下除了剑法之外什么都比自己强的诗仙子，拉着李维用一种几乎玩笑似的语气说道：“碰到了我啊。”
　　“你这个吹牛皮的爱好趁早改了，不然早晚你的再一次死在这上面！告诉你，你现在死了我会伤心的！”
　　“诶嘿嘿……诶嘿嘿……”对面的女郎发出了女狼一般的笑声，盖聂现在忽然感觉自己幸福感爆棚：“是……是嘛？那我就小心点好了……不过这场面怎么收手啊？我就是开个嘲讽，这日本国的人我感觉还不错……”
　　“礼下于人，必有所求！――这是我对你的忠告，然后你自己看着办吧，你的烂摊子我可不管。”忽然一笑，李维觉得这也蛮好玩的：“记得打出你中国人的旗号就行，不过我估计他们不会把你这个【祖师爷】记在心上，而是会把你传授的绝技全部更改成自家的“爵迹”，再拿出来装逼――你的名字估计都不会出现在历史上，行了你自己看着办吧。”
　　“诶？诶诶诶？――”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　李维相信盖聂，她有脑子。
　　没脑子能逃过六国的追杀，西入秦关？始皇帝统治中国那会儿满世界都是她的大头贴，直到地平线的终极！也没见她死在官面上，可见她脑子是有的――就是太喜欢作死和托大了。
　　果然，盖聂连一击剑法都没有交给对方，只是教了对方一招空手套白狼。
　　哦，也就是“空手入白刃”，盖聂留了不仅仅一手啊，简直是特么的只教了一手！李维还记得盖聂教自己的时候，各种口诀各种招式演练等等、等等，层出不穷！精妙非常――不过盖聂还是很用心的，毕竟好为人师――对方空手入白刃学的很好。
　　甚至可以说是百分百空手入白刃。
　　李维带着盖聂回到了20xx年女性世界的日本，找了一圈百度、谷歌资料看看1549年哪儿的粮食产量最高！
　　我大明。
　　呃……这个就有点尴尬了，我又不能去大明不过考虑到我大明农民水深火热。那李维打算看看全世界范围之内，哪儿的农民幸福度最高，剩余价值最高，私人财富最高，剩余粮食最多容易收购！
　　我大明。
　　呃……这特么就更尴尬了，明甚至清中前期两朝的农民幸福度都算是全球比例上最高的，如果不拿幸福度来说的话，余粮也是最多的――毕竟没有化肥的时候，我们的种植技术最高。
　　那算了，看第二名吧。
　　……朝鲜。
　　我曹！
　　第三名？
　　越南。
　　……？！
　　这数据统计没问题吧？不过仔细想想也是，农业文明农民相对幸福也是可以理解的（地主也算农民），商业文明那当然是商人比较幸福了。这个道理也非常的简单：玩三次元女人玩得多了，当然都是烂香蕉，这都是颓废精神的事情；玩二次元女人玩得多了，当然都是麒麟臂，这都是锻炼身体增强素质的事情！
　　李维把菜单往下拉了好久，终于从埃塞俄比亚（东非文明古国）的下面，把第一个欧陆国家找了出来。如果有可能真的想要去非洲或者东南亚收购粮食了，不过一个距离天朝太近甚至有的时候哪儿的领土就被视作是中国领土实在分不清楚；非洲则是没有大型飞机运输粮食回来，苦的一逼！――嗯，好，就去哪儿收皇军的粮食吧。
　　作者留言：
　　PS：……沉迷，沉迷航海，不能自拔……
　　这破手游……大航海之路……硬生生让我想起了被大航海时代支配的恐怖……
　　明明，明明是一款手游……


第十一章 小人物万岁！康布罗纳将军万岁！
　　1812年，法兰西帝国太祖武皇帝，纳珀纶・伯纳芭小姐（拿破仑・波拿巴）带着50万大军向俄国进攻。临走之前，纳珀纶小姐对于自己的将军达武小姐对于战争前景的忧虑表示了不屑。
　　达武：“皇上，你是不是小心点？当心骄兵必败。”
　　纳珀纶女皇：“我50万大军带近卫军这波，要吃沙皇的军队轻而易举！沙皇现在根本不敢推……”
　　达武：“万一你把你自己奶死了怎么办？”
　　纳珀纶（气急败坏的）说道：“诶呀，奶不死的呀，这怎么奶死嘛？MD老子是专业军事家好吗？专业军事家看这种局面都看不懂啊？50万大军打5万，你有近卫军的情况下，怎么输你告诉我？直接A（进攻）脸都赢了，怎么可能输嘛！还家稳赢版，A脸也赢了，不可能输的，不可能的……”
　　可惜的是。
　　当战争进行到了1812年冬的时候，伟大的纳珀纶・伯纳芭陛下终于意识到了俄国的冬天和法国的冬天有区别！
　　“诶呀换他莫斯科呀！你别冲路口啊俄国路口那么多，你下大雪让我怎么指挥嘛！你别下雪呀……冲了！冲了冲了冲了冲了！让你们看看什么叫职业军事家好吗！？直接骑脸了。什么叫骑脸！莫斯科不要了有什么好嘛，耶？别呀！诶呀，这打不下去了呀！诶呀这，哦啊！我背不住这个罪名呀，卧槽！你别打的这么惊险呀……50万近卫军、炮兵、近卫骑兵；打五万……这你都输了，我怎么遭得住啊！！！难道我真的武运到这里为止了？诶呀你马呀，这以后让我怎么面对自己的人生呀！”
　　接下来，纳珀纶小姐的确有点没法面对自己的人生。
　　本来就是科西嘉人，一辈子都没有正统的法国口音，甚至没有正统的巴黎口音。传世的文件通篇的错别字，也没人敢让皇上重新回炉学习一下。皇上最好的是历史和数学，这两门学科学好了基本上就可以当国家领导人了――历史学得好，能够吸取历代成王败寇的经验教训；数学学得好，可以锻炼人的思维逻辑。
　　可惜，接下来就GG了，1813年10月号称民族大会战（名自真特娘的正义）的莱比锡战役，在德国莱比锡附近爆发。纳珀纶女皇打了一辈子的进攻战，这辈第一次被摁在地上摩擦，被迫打了一场防御战。18万法军与联军30万大军鏖战，最终由于队友太猪自己的指令延迟太高，终于败阵！
　　1814年，法兰西帝国太祖武皇帝经历了一系列人生打击之后，终于明白了空即是色，色即是空的道理，万法皆空，女皇是空，皇位也是空――让她了解到这些的，主要是因为自己已经失败了。
　　终于，在众人以（她的）死相逼之下，终于无奈的低下了自己比阿尔卑斯山还要高的头颅。
　　“法兰西第一共和国执政，法兰西第一帝国太祖武皇帝，中央‘君位’主席，帝国三军总参谋长，女，纳珀纶・伯纳芭一名！现同意缴枪投降，童叟无欺，立字为据！――纳珀纶・伯纳芭（签字），1814年4月11日。”
　　就这样，纳珀纶退位了。条件是退位到了厄尔巴岛，这个岛屿上面保留帝号。但是实在是太low了，对面的人一个个都是SB一样。在维也纳开会的时候整天跳舞就是不干正事儿，拿皇觉得对面是SB自己输了实在是个屈辱，决定再试一把不行就真的GG了。
　　于是纳珀纶女皇于1815年动身，秘密从厄尔巴岛前往法兰西。
　　李维，就是在这个时候穿越到了这里。
　　他就是打算来买点粮食。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　1815年，1月1日。
　　法国，巴黎，一大堆不满意的女人们正走在街头。
　　这个可以理解，毕竟城头变幻大王旗，自己换了新主子――最关键的是，这个新主子实在是没法看。
　　一开始吧，巴黎人主要是觉得纳珀纶小姐穷兵黩武，好大喜功外加最重要的是最近打输了。于是巴黎人民的固有属性【首都人民】瞬间爆发！古今中外的首善之区人民都有这个小爱好――把纳珀纶小姐废了。
　　结果来了个更恶心的路易十八！诶哟，没把法兰西人民给悔的啊，我们怎么迎来了这么个玩意？路易十八患有严重的肥胖症，这个不算什么，还有严重的佝偻病！外加口齿，而且行政能力约等于零！外交能力直等于零，军事能力小于等于零！这么个玩意当了法国领导人，那自然而然的会有人把她和她的前任比。
　　男人之所以在于女人是为处女，大部分心理都出自于此：这女人是不是把自己和前任比？――这是当然的！这是人之常情，任何一个人都会把现在使用的物品，和前一种物品进行比较！甚至前面好几种相同物品进行比较，曾经沧海难为水的巴黎人民就和鸡一样见多识广。
　　路易十八还不如自己原来那个纳珀纶小可爱呢。你看虽然纳珀纶小姐长得矮，但是人家活好啊！总比这个乳量下作，或者说乳量“庞大”到了甚至有些畸形，必须弯着腰走路的路易十八小姐强吧？
　　可惜都说了――曾经沧海难为水，当初你说要分开，分开就分开。现在又要用真爱，把拿皇迎回来。拿皇不是你想卖，想买就能卖！
　　按理来讲纳珀纶是回不来了，所以巴黎人民现在一个个低着头，把胸前的百合花（鸢尾花）徽章全都扔到了臭水沟里！
　　（注：路易十八是法国波旁王朝的君王，而波旁王朝的标志是百合花！所以说波旁王朝是个百合的王朝……这是真实故事。）
　　“唉……”
　　康布罗纳，游走于巴黎的街头。
　　她今年四十岁整，却已经是老兵中的老兵了。她是178・9年入的伍，那一年法国大革命她就是革命军的第一批军人。久经沙场漂泊半生，那一她谎报年龄参的军才14岁，十年后的1799年，她已经是24岁在沙场十年的老兵，顺道就被选入了纳珀纶的近卫，后来纳珀纶女皇1804年称帝，她算是第一批近卫军军官。
　　在近卫军指挥这个位置上一干，就是11年。
　　不论是东方的莫斯科，还是西方的马德里；南方的意大利，北方的柏林！她支撑过了马伦哥五点钟的溃败、迎来了七点钟的胜利。她打败了奥斯特里兹的两国皇帝，为近卫军留下了永恒不灭的鹰旗。然而……一切都过去了，不论是俄国的荒原，还是埃及的荒漠！康布罗纳一直以来总是的追随着纳珀纶女皇的道路，与她一起分享成功的喜悦，与她一同承担失败的痛苦。
　　现在，她只是个退伍在家的闲散老兵――因为她是纳珀纶的近卫军，所以连退休工资都没有！事实上国家的法国现在正面临十分严峻的社会转型问题，由一个开明君主制（资本主义），转换为一个独裁君主制（半封建、半资本）――甭管怎么说都是君主制，所以上一代统治者留下来的近卫军一个都不能留。
　　“该死的，面包的价格下降了，可我却彻底买不起了！”
　　康布罗纳小姐是个老光棍，错过了最好的年华奉献给了国家并没有结婚，这一下就单身了一辈子。一直到现在四十岁（自称三十九岁零几个月），估计这辈子也就这么回事了，别做梦了！法国贵族男子盛行穿紧身短套裤，膝盖以下穿长统袜；平民则穿长裤，无套裤，故有无套裤汉之称――她原来是个上尉营长，有充足的金钱来购买各种食物乃至于衣物和（临时的）女人。
　　现在她穷的连个毛都没了，居住在巴黎死去战友的一处小屋子里，整天穿着破旧的白色长裤，蓝色的破西装，一头金发有些枯黄的披在脑后，蓝色的眼睛饿的翠绿翠绿的，一张本来漂亮的小脸饿的惨绿惨绿的。
　　手里拎着最后一块面包，不知道是该吃还是该留到晚上饿的胃疼的时候再吃。
　　――近卫军的待遇是最惨的，其他军队则不然。该回家的回家，该种地的种地，经营小买卖的也可以。只有近卫军只会打仗，现在一技傍身都没有，失业人口这么多怎么和优秀技工竞争本来就少的岗位？其他军队还有退休金，甚至还能继续留在军队里，国家给复原军人安排退休工作――
　　唯有纳珀纶的近卫军，波旁王朝本着能饿死一个算一个的精神，争取把她们都饿死！（这也是为什么拿皇百日政权时，向法国重新发出招募命令。老兵之中近卫军相应的多，而其他普通兵种相应的相对少很多的原因。）
　　“唉……”康布罗纳的脸上带着几分唏嘘，几分憔悴和一丝苦笑――早知道当初不装逼了，为啥不跟着皇上去厄尔巴岛呢？
　　当初皇上被流放到厄尔巴岛，被允许只拥有八百人的军队相随。所有近卫军拿出了自己的功绩，徽章，战伤等等、等等。包括康布罗纳，她当时红着脸和其他几个上尉营长争论，脱光了上衣露出左一刀，右一枪的累累伤痕，以及参战以来的12枚勋章――可惜，最后还是落选了。因为只需要两个营长跟随皇上，她被皇上还亲自叫去谈了谈心。
　　“康布罗纳啊，我们近卫军的功劳需要有人在巴黎继续诉说――你就当这个活着的传声筒吧。”一年前，纳珀纶是这么跟康布罗纳谈的心。
　　“皇上啊……这回传声筒八成就要先饿死了。”康布罗纳却如是自嘲。
　　直到，她马上遇到了一个如同自己分身一般的人。


第十二章 康布罗纳！
　　描述历史的人往往有一种特权，同时也有一种责任。这种特权就是叙述故事，而这种责任就是尽可能的讲真话。
　　伟大的康布罗纳将军历史上确有其人，这件事情还必须从头讲起，178・9年……不，这个太长了。我们往后推几十年，来到1815年6月15日。
　　纳珀纶・伯纳芭女皇陛下玩的high，一个怼一群！以法兰西帝国一国之力，连怼不列颠、奥地利、普鲁士、萨克森、西班牙、俄罗斯、莱茵同盟、那不勒斯、瑞典、丹麦、挪威、意大利王国、西西里王国、撒丁王国、华沙大公国等等、等等！
　　几乎是把所有已知世界里的强国全都点了一遍名，然后放在自己的对立面上使劲怼！最关键的是各国都战战兢兢拿出了百分之一百二十的精力来预防这么一个【欧洲的盗窃者】。当然了，纳珀纶小姐看着全世界一起反对自己还是有点慌的，但还是安慰自己【这是件好事儿】，一副不把自己奶死绝不善罢甘休的模样！
　　纳珀纶女皇和奥地利公主有一段百合恋，各国联军都在向法国边境集结的时候唯独奥地利军队踟蹰不前。所以纳珀纶小姐认定，只要她取得一场决定性胜利，那么东南方向的战事旋即平定。于是她出兵决定怼自己的老冤家：英国和德国（普鲁士）军队！
　　1815年6月15日，纳珀纶率军突袭英、普联军！并于四臂村大败普鲁士军队，可惜……猪队友内衣……不不，内伊小姐（已经晋升为元帅）虽然被称之为“勇敢者中的勇敢者”“爱脸红的勇敢小姐姐”――然而难当大任！统治一支高达四万人的军队却无所事事的没有完成任务。让英军统帅威灵顿心中高呼：不可战胜！
　　然后英军指挥威灵顿顺利的完成了她的任务，从四臂村向北撤离到了安全的迎战地点：
　　滑铁卢！
　　这个名字一说出来大家基本上就知道咋回事儿了，如同凤雏庞统到了落凤坡；闻仲到了绝龙岭；诸葛到了五丈原；日本人到了45年――兔子的尾巴是长不了了。
　　纳珀纶小姐志得意满的到了滑铁卢战场，并且在早上的时候发出了有一句毒奶宣言：
　　“我告诉你们，英军没什么了不起，威灵顿（英军指挥）也没什么了不起！我用不了一顿早饭的时间，就能轻松搞定她们！（史实）”
　　这一顿早饭从早上吃到中午，因为昨天下了大雨炮兵无法正常移动，而大家知道纳珀纶小姐不禁会摇床，而且还是个打炮的高手！所以决战时间从早上挪到了中午――这顿早饭从中午又一直打到了下午四点！
　　纳珀纶小姐忽感不适，在数小时内将战争领导权交给了内伊元帅――然后内伊元帅玩了个一波流！对面英军高呼不可战胜，然后打败了内伊看上去最诺某宸妫法军元气大伤。等到纳珀纶重新执掌大局的时候，战局已经不可逆转！法军在南，英军在北，两军鏖战最关键时刻――普鲁士援军自东而来！
　　法军溃败！
　　1815年6月18日，早上还在欢呼“皇帝万岁”的法军现在都不认识纳珀纶了。皇上恳求他们，哀告他们，威胁他们，激励他们！然而一只名为【伟大军队】的法军却在暮色时分溃败而逃！然而，就在所有人都如同流水一般溃退的时候――
　　老近卫军几个营的老近卫军，以营为单位，却如同水中顽石，屹立不倒！康布罗纳就是其中之一！许多溃退的法军士兵在薄暮冥冥之中，停下脚步喘一口气回头看看遥远的战场，还传来一阵一阵微弱的喊杀声和炮击声――心有所感，却又继续溃退。
　　英军包围了最后几个法军阵地，也就是最后几个老近卫军军营。哪怕是追击的英军，面对这几个方阵也不由得肃然起敬！不知是谁，有人说是梅兰特将军，有人说是克而威尔将军，对老近卫军高呼：
　　“勇敢的法国人，你们已经英勇的完成了军人的天职。光荣的威灵顿公爵希望挽救你们的生命，投降吧！”
　　老近卫军指挥官康布罗纳将军高呼：
　　“屎！”
　　英军旋即炮轰法军最后的阵地，老近卫军几乎死伤殆尽。（炮决？）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　好，大家也都知道康布罗纳是什么人了。
　　怎么样？康布罗纳将军是不是很伟大？当然了说不伟大的人也是有的，毕竟有些人是不赞同为国捐躯这种行为的，唉，这种人啊怎么说呢！不就是让你女儿陪陪领导嘛，为国捐躯都不懂……
　　法国巴黎的街头脏乱差，比起三线城市还要差！尤其是现在李维所在的地方全都是贫民窟，李某人十分怀疑自己如果把卫帽摘下来是不是就上演什么贫民窟play了。
　　康布罗纳将军同样很惊讶，她慌乱的整理了一下自己的衣帽却发现自己今天没有戴帽子，这是很不雅观的行为！金色的长发有些凌乱，往日里凌冽的眼神现在同样凌乱，胡乱拍了拍身上的衣服，她低头说道：“咳咳，这位小姐……”
　　“看衣服就知道了――先生。”李维拍了拍面前康布罗纳的肩膀，很惊讶的问道：“你……就是康布罗纳？康布罗纳将军？”
　　“是……先生？”法国女郎愣了愣神，后来觉得女扮男装也是有可能的只不过不愿意说破，她也就不再说什么了“这个……您……是，我是康布罗纳。不过我没见过您这么漂亮的……突厥-鞑靼人？”
　　“我不是鞑靼人，我是个……Chinois（中国人）。”李维耸了耸肩膀，笑着说道：“中国人，你知道？”
　　“中国……？瓷器？丝绸？黄金之国？”
　　“……你们法国最出名的是圣女贞德，罗马最出名的是下水道，我们是不是可以把你们国家命名为圣女国或者下水道国？或者雄鸡国？真是的……”李维感叹了一声，马上换来了对方的手足无措：“啊，不过你真的是康布罗纳将军啊――我本人可是非常崇拜你这样的人的！”
　　“……呵，有什么好崇拜的。”金发的女将军摇了摇头，表情也变得落寞了起来让人不由得想要安慰、打赏、投食、拍打，恨不得把自己兜里的所有钱都掏给对方，哪怕对方不工作也想要养对方！是的，就是这种感觉！很正常，非常正常！
　　“我现在是不过是个没有工作，躺在往日功劳上打算混吃等死的人……”倒是非常符合人设，康布罗纳站在美女面前剖析自己的人生：“不知道什么时候就死了……”
　　“死也得死的有价值，我一向认为人不需要活的清楚，但必须死的明白！”李维一把抓住了康布罗纳将军的手，这是一双略微沧桑的手，这双手见证了一个时代的沧桑。于是李维也不客气的让达尔文死死更健康：“我们一辈子都认为自己在怎样活着，然而最后一刻我们才知道其实我们在学习如何死亡。”
　　“……嘿，小……先生还真是。”女将军忽然笑了起来，康布罗纳被李维拉着手还有些不好意思：“呃，大街上您怎么就找到我了，好像还认识我的样子……”
　　“我……听说过您，是老近卫军，所以想要拜访您一下。”千穿万穿，马屁不穿，更何况有颜值的没有马屁也不穿！有颜值的人都不穿。有赞为证：要想富，先脱裤！
　　“诶呀，这个……”
　　“而且，我自我介绍一下，我是个个东方来的贵族。”李维抱了抱拳，道：“来到西方绝大多数时间是想要游历一下，没想到我们那儿那么和平，你们这却在打仗！本人是前朝（大约是秦朝、汉朝时期）的亲王（女皇的老公就叫做亲王），看你们这里这么困苦实在是于心不忍――我打算买点粮食接济一下巴黎的市民……我说，你知道哪儿卖粮食么？”
　　“……知道，不过现在掌管国家粮食的，主要是国王……该死的胖子！”康布罗纳恶狠狠的咒骂了一声，然后又悲哀的说道：“和平了，粮食价格直线下降，然而……我们这位好国王，却要饿死我们这些老兵……”
　　“哦……这个简单，我是个外国人不好说什么，不过饿死老兵这种事情实在是太下作了。我去买粮食！”当然不仅仅是要发给你们：“诶呀……你看我……”
　　“等等，虽然这种事情……咳咳，小姐你……不不，先生您很……很漂亮。”说一个男人漂亮实在是很难受，不过康布罗纳觉得男人只要长得好看也没啥！自己都奔着四十岁的人去了，这也就不挑不捡了，不然就有点矫情了不是吗？
　　天予不取，反受其咎！时至不行，反受其殃。
　　抓紧！
　　“但是我觉得吧，国王那种货色配不上您。您……如果您是中国贵族的话，那最少应该用贵族的那一套……先，先开个沙龙吧，我觉得巴黎会轰动的！我，我怎么不知道巴黎竟然来了个贵族，还是东方人！哇……中国！您说，中国究竟什么样？黑格尔说并没有那么好，您……您要去……”
　　“沙龙？那就开个沙龙吧。黑格尔还没死吧？我见到她一定要怼死他！”


第十三章 御姐近卫军
　　“哦，这就是你给我找来的护卫是吧？”李维笑了笑，对面前一群娇羞欲滴、扭捏不已的小姐姐们低下了头。笑着说道：“我在法国行动不易用我原来的仆从，可能是我用了以前的思维逻辑，我们儒家……嗯，【儒教】认为‘入乡随俗’是一个很重要的标准，要时时刻刻尊重当地的文化。”
　　李维用了个对方能听懂的说法，面前站着大约上百号康布罗纳集合起来的老近卫军。
　　还真别说康布罗纳小姐还有点动员力，一个号召就号召了一百多号巴黎附近吃闲饭的老近卫军。李维也真是纳闷了，波旁王朝是作死没作够么？这些前朝余孽你就仍在首善之区啊？你就不怕他们造个反、煽个动什么的？扔我们那儿随便扔个历史反格命的罪名就能打倒，然后踏上一万只脚让她们永世不得翻身做肉B器！
　　不过现在李维看着这群饥寒交迫，在1月份的巴黎穿着单衣的法国女郎们心情忽然有点差。看看这些老近卫军们，李维看见这里的漂亮姐姐就心疼……哦，不对不对，是本着对于军人的热爱，没错没错！本着对于军人御姐的热爱……咳咳。
　　“小……咳咳，先生！我们都听上尉先生说过了。”一个老近卫军看上去年纪十七八岁？总而言之非常的年轻，但能够成为老近卫军年纪八成都得30往上走，乃至40往上走。否则就成为中年近卫军，或者青年近卫军了。这个御姐的脸上带着一团伤疤，眼睛死死的盯着李维似乎有点非分之想，但是却又难以名状不能达成所以郁闷，叹息着说道：“我们都是一群被国家抛弃的人！陛下说的对，我们要为法国而死，但没想到会这样死掉――我们想要面包、热汤，能够居住的家……”
　　“没问题！不知道你们的皇帝是谁（胡说八道！），但是你们的皇上说得对。”
　　“……呃……啊？”
　　“为国家而死是对的，但是你也说的对，不能这样死掉。我的国家，中国！”1815年李维说中国还能趾高气昂，再过25年……哦，再过24年这个副本就崩了：“大约3000年前，一个国家被另外一个国家灭亡，但是被灭亡的国家并未消沉。它的君王愿意躺在柴火堆上，每天尝一口苦涩不已的胆来提醒自己国家被灭亡的苦难！终于在20年后依靠3000人的军队灭亡了对方的国家，可见你们要做的只不过是忍耐而已。但是呢……人活下去不仅需要意志力，我也给你们你们需要的东西。”
　　李维是没想到康布罗纳能力这么高，一招手给自己招呼来了一百多个老近卫军，这差不多都能扯旗造反了！“我从东方来有自己的舰队，带来了不少好东西。给你们一点做见面礼吧，你们和我的关系将会是雇佣关系，不过更多的我愿意和你们成为朋友。中国有一句古老的谚语来描述君王和大臣之间的关系：君王对待大臣如同自己的手和脚一样珍惜，那么大臣就对自己的君王如同心脏和肚子一样珍惜；君王对待大臣如同狗和马一样只是不过是利用，那么大臣只不过把君王当做普通公民来服务罢了；如果君王对待大臣如同草芥一般轻视生命，那么大臣有理由对君王如同敌人和仇人一般！――我希望和你们的关系能够是朋友一般真挚，这不仅仅是雇佣关系，也是中国人3000年前的契约精神！”
　　李维拿了个小箱子，这是秦始女皇随便给的不要的破零花钱。
　　里面都是真正的金子，而不是铜锭――当然了，对于秦始女皇来讲，全天下都是她的。随便从自己的坟头枢纽抛出来点好东西就能富可敌国！现在李维一人给老近卫军们发了一块金子，他走到了每个老近卫军的面前。
　　1月份的巴黎天寒地冻，金子这种金属冰凉刺骨！但是拿在手里心却是火热非常！尤其是李维还把每一个御姐的便宜都给占尽了！摸着对方的手使劲的揉捏了一下，看样子是在帮对方取暖实际上是在摸感觉！
　　一百多人下来也是一个很长的时间，李维就在巴黎的郊外发了一个多小时的金子。
　　“好了，这是见面礼。”李维笑着对近卫御姐军们挥了挥手，反正她是无比过瘾！“这些钱是你们的了，至于你们是要花还是要做什么我是不管的，不过希望所有‘朋友’们都可以获得是幸福我就开心了。”
　　法国人比较浪……漫。嗯，对，浪漫。最起码一月份裤子不会湿，湿了也马上就冻住了。李维在法国人看来本来就是个外国人有先天加成，在这个全都是女人的世界里那更是作为一种逆天级别的存在！瞬间弄湿了一大堆的御姐近卫军们。
　　纳珀纶・伯纳芭小姐是个会玩的啊，老近卫军（御姐），中年近卫军（少女），青年近卫军（萝莉）――样样俱全啊！
　　“呜呜呜……”不知道是不是要掩盖自己下面的问题，所以大家上面也湿润了一下。
　　“好了好了，在我们东方人看来每个人相遇都是‘美妙的命运’（缘）‘注定的事情’（份）”李维看着有点心酸啊，为国家奋战一生最后落得个吃不饱穿不暖的下场：“我要去巴黎城内买一个住宅，钱不是问题，希望大家能够集思广益，你们看我适合在那儿买房子？”
　　“直接买枫丹白露宫吧！”
　　“不！公主……咳咳咳，王子应该住在凡尔赛宫！”
　　“对！我们把暴君打倒！”
　　“打倒暴君！”
　　御姐们握起粉拳，高举过头顶，疾声大呼，一副打算把李维推上台的模样。但问题并不是李维把巴黎人都睡一边就能解决问题的！以前算过了，X十万个女人就算一秒钟一个，这特么也是个力气活！更何况巴黎城内不仅仅是十万个女人！
　　哦，法国人口也就三千万不到的样子（法国大格命以来死了不少人）。
　　李维当时笑容就在这1月的风中僵硬了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　1815年1月2日的清晨，一只庞大的车队出现在巴黎的市郊。车队的组成……比较奇怪，虽然一共大约有15辆马车而且买一辆都很华贵，但是可以看出来只不过是临时凑数的而已，不过就算是临时凑数这个庞大的车队也足以让清晨起来倒马桶的把巴黎市民惊讶不已了。马蹄在冬天的鹅卵石路面上打过，发出清脆的滴答声。与15辆马车一样让人侧目的，是保护这个车队的上百名气质斐然的御姐！
　　“嗯？”
　　在巴黎这么多年，首善之区的人民群众吃过见过。难道又是哪儿的地方土财主或者说外国的大人物来巴黎了么？倒是有可能，不过看上去这些人都是法国人吧？那就是地方大佬？总而言之，好事儿者已经开始互相通告，巴黎又来了个新贵。有人还在猜究竟是男是女，是否已婚，是否和上一个“新贵”一样不过是昙花一现，不过是弹指一挥。或者如同某一个“新贵”不过打肿脸充胖子，沦为几天之内的笑谈罢了。
　　巴黎经过了太多太多，这几年更是如此。底层人民提不起精神，上层则是浮夸过世。人民混迹于温饱线，上层则是有一种格命已经成功，统治不需努力的错觉――波旁王朝复辟了，我们只需要抱大腿等“维也纳和会”的最新小心。
　　然而这一次，巴黎人民算是见识到了又一种新鲜事儿，不过发酵还要等一阵子。
　　巴黎市中心的一座原・元帅府邸，其实说是元帅府第吧有点小问题因为此君现在一来不是法国人，二来也不是元帅了。因为他变成了瑞典人，还成了瑞典国王！他就是1813年击败纳珀纶女皇居功至伟的一位人才（反股仔？不不不，她是打倒暴君，成为国王的人）――贝尔纳多特。
　　贝尔纳多特最牛X的一点莫过于如同岳母刺字一般，在衣服上刺字【暴君王】是个共和派。然而却成为了瑞典国王，继续反对暴君纳珀纶小姐，这就让人觉得呵呵咯~这辈子一共干过三件半大事儿；第一件，相对于成为法国元帅，最牛x的还是娶了纳珀纶的未婚妻~没错你没有听错，是纳珀纶的未婚妻。当初纳珀纶在家里有一套现成的；不过纳珀纶小姐到了巴黎意识到了权力的重要性就见异思迁找了个小寡妇把家里的那一套给扔了。纳珀纶在巴黎成事之后家里的那一套当然要进京来找（桥段多么像是《铡美案》？可惜这个《美》是第一执政，不是驸马，所以铡不了~），来了巴黎就发下纳珀纶在酒会上面和现任女友约瑟芬玩的飞起。
　　欧仁妮（纳珀纶原・未婚妻）当即冲入舞会，拿着酒杯对着当时的纳珀纶就是狠狠地泼了一脸！就这样，“夹在未婚妻（欧仁妮）和老婆（约瑟芬）中间的修罗场怎么办，急，在线等”的纳珀纶小姐几乎要GG了！
　　百合白学，太棒啦！
　　不过欧仁妮还是大气，毕竟是马赛富商之女。此处不留娘，自有留娘处！处处不留娘，娘就去破处！“一物找一主，盐碱地专出喇喇咕”，老娘不伺候了！于是欧仁妮扭头就走――然而这一幕被刚刚进入舞会的贝尔纳多特元帅见到了。
　　贝尔纳多特元帅觉得这个小姑娘有脾气，于是追求了自己老板的未婚妻。法国人民的思维逻辑让人不是很理解，反正纳珀纶很感谢贝尔纳多特给自己解围，对贝尔纳多特封官加爵最后晋升为帝国元帅！
　　第二件事儿就是贝尔纳多特当了瑞典国王和反骨仔（共和派的事儿，能叫反骨仔么？）。第三件大事儿就是在1813年民族大会战（莱比锡战役）中建议联军统帅不要进攻纳珀纶，而是进攻拿皇的将军们。因为纳珀纶极端毒菜哪怕在军事上也是如此（但是极端有效），没有了纳珀纶命令的将军不过是一群没了脑子的巨人，没了指挥的侏儒――果然，这个战法极端有效。
　　三件半大事儿，那么除了三件大事儿之外，另外【半件事】儿就是她，是法兰西第一帝国元帅，也是法兰西元帅里混的最好的（耽搁国王）！
　　李维，就是要买她的房子。


第十四章 （三更）东方的装B如风，常伴吾西欧的身。
　　贝尔纳多特府，现在已经彻底改名了。反正贝尔纳多特本人是瑞典国王，因为很多政治原因她必须和法国划清界限。这个可以理解，就如同到了美国的中国人，你必须必白人更白人才能被略微接受一样。
　　本来贝尔纳多特府是元帅府，占地面积广阔而且辉煌；后来贝尔纳多特反了，府邸被没收但是拿皇宅心人后（噗……），当然最主要的是可能念及旧情（主要是念及对方老婆的旧情）。以纳珀纶小姐的“爱好”估计纳珀纶早就上过了欧仁妮，所以欧仁妮的老公贝尔纳多特估计和纳珀纶之间的关系也是“表姐妹”。
　　不过法国人不在乎这个（最起码是文化上不在乎）。
　　后来纳珀纶失败，反法同盟胜利！当然某位不愿意透露姓名的路易十八巨・乳症（确有此症，羡煞平胸，可百度！我们是站在学术角度上探讨！你们不要想多了！）患者，自然而然的要投桃报李。于是巴黎的贝尔纳多特元帅府，变成了贝尔纳多特国王御馆。
　　贝尔纳多特脸上笑嘻嘻，心里MMP！――尼玛我好不容易和巴黎划清界限，你这儿是要拉我下水啊？我在瑞典当国王多得呀？宁为鸡头不为凤尾，更何况现在法国是落地的凤凰――不如鸡咯。
　　贝尔纳多特售卖巴黎的府邸，而且是公开售卖。只不过价格和地位一只谈不拢，有钱的人不愿意沾染一个购买【卖国贼府邸】的名声，没钱的人压根买不起！不过，李维是个外国人，而且是外国人中的外国人――中国人！她完全不需要顾及这个问题――
　　浩浩荡荡的车队，在贝尔纳多特府门前停驻。
　　“欢迎，尊敬的……先生……？”
　　负责售卖的人是症腐的官方人士，因为贝尔纳多特不论怎么说也是个国王，所以托管给了巴黎症腐来卖掉这间府邸。李维来了，昨天就通知了巴黎人做好准备！因为这是一批大收入，就连交接手续和不动产税收都是一笔大手续费！所在区的区长对此事高度重视，立刻派遣了官员前往（收税）。
　　不过所经办官员本来是只想要收税的，没想到现在遇到了李维。
　　现在李某人为了把B格做到极致！也为了符合自己【前朝亲王（王子）】的身份，特地穿了一身从始皇女帝哪儿皆来的原版龙袍。黑的华丽，红的炫酷，金色的龙在裙摆上浮现，很明显这是一幅华丽的打扮！
　　考虑到苏格兰就是男人也穿裙裙，所以欧洲穿裙子不一定是女人――李维穿着的一身华丽（秦）龙袍（黑红相间）。别的不说，首先这就不是个欧洲人。
　　看上去是个鞑靼人，东方面孔――但是却又哪里有这样的鞑靼人？如此美艳，如此漂亮，如此的……
　　“你好，先生。”李维抱拳拱手之后顺道又行了握手礼，摸着对面的官员萝莉就不放手！本来这个萝莉官员的设定是贪财、腐败外加官僚、人浮于事――然而萝莉的属性已经可以掩盖一切罪恶了。（么？）
　　“哦……哦哦哦！自我介绍一下，本人是……本人是……接待您的职员。”不好，有一种舒服的要（消音）出来的感觉。双股战战，萝莉有些眩晕好在李维及时松开了手。萝莉深呼吸几次，这才一脸极力控制阿黑颜的模样说道：“鄙人，鄙人布鲁斯・勒罗伊。您，您好，尊敬的……尊敬的……先生，我有幸知道您的名字么？”
　　法国大格命之后基本上就没有这么多事儿了，不过贵族余孽依旧很多。给地区纳税的大户甚至是前几名，都是拥有土地的旧贵族。新贵族一般都去拥有工厂了，纳税嘛……嘿嘿~
　　“李维，李是姓，维是名。”李维微笑着点了点头，这个B装的有点累啊！这一身华服穿着就累，不过在一群御姐的帮助下穿衣服感觉是好多了：“您好！我是一名中国人，确切的来讲，我是一名中国的前朝亲王，很高兴认识你，布鲁斯先生。”
　　“咦？啊！”如果是别人这么说，布鲁斯早就跳起来打碎对方的膝盖了，然而现在布鲁斯却觉得李维特娘的说的就是真的！本来这幅东方面孔就与众不同，而且比起能够来到巴黎的鞑靼人更加东方化！比起所看到的图画里的东方人，漂亮到了不知道哪里去！
　　布鲁斯似乎是瞬间知道了，为什么几百年来哥伦布一定要去东方，为什么那么多的传教士死都要去东方看看，为什么东方被称之为黄金之国，为什么中国又是王国中的帝国，为什么马可波罗……
　　如果有这样的“男人”做老婆――小萝莉如是想到――我特娘的就信路西法也要去中国！
　　所以，李维说自己是个前朝贵族马上就被在场的所有官员及其仆人一起认可了。
　　“诶呀，是在下的荣幸！”虽然已经不流行了，但是小萝莉还是捧起了李维的手，点着脚尖恭恭敬敬的亲吻了李维的……额，本来想要亲吻李维的戒指，结果她发现李维不戴戒指！瞬间想明白了也许不是基督徒不流行这样？不过她更兴♀奋了！直接对着手背就是一顿猛烈的亲吻。是的，猛烈！
　　“诶，先生何必如此，法兰西给我印象深刻。”李维觉得也蛮享受的，一个金发萝莉这样对着自己阿黑颜发・春，自己觉得自己都快要变成一个禽兽了！可惜，他对御姐的感觉更多不说，他对少女的感觉也比对萝莉强――主要是萝莉肉少硌得慌，少女盆骨发育还稍微好一点……诶？干嘛封我？我们探讨的是正轨按摩事业……
　　李维把手收了回来（顺道擦了擦口水），对着面前的萝莉官员笑着说道：“我来到法国，主要是为了游历一番。哦，听说巴黎是首善之区，又有人向我推荐了这里……原来是一座元帅府？勉强可以和我的身份相提并论吧。”
　　个P！李维祖上也就是中下贫农，连地、富、反、坏、右的机会都不给他一个！但是不论如何屁股决定脑袋，虽然不当皇帝，但是艹哭了皇帝那自己也就是高贵的！你懂么？懂了？那么恭喜你：你懂个P（就是P大点事儿）！
　　“哦哦，这里其实是一座国王的御馆，正好和您的身份相当……亲……亲王殿下……”
　　“没关系，我不过是亡国的亲王不需要这么多礼节。”李维挥了挥手，道：“在商言商，你说吧这里多少钱？”
　　“呃，容我向您介绍。”官员拿出了百分之一百八十的精神头，准备鼓动如簧之舌，把自己的口・活本领拿出来！“这座府邸占地面积广大，尊贵的装饰……”
　　“不，不需要说这些，啊……对了，我一个外国人可以拥有巴黎的府邸么？”
　　“呃，实际上需要担保人，只要担保人是巴黎人就行。不过看起来您实在是太尊贵了，您一定可以找到不少尊贵的巴黎人为您作保。”
　　“您，直接说售价吧。”李维笑着问道。
　　“这个……这个一共是75万法郎，我们可以议价……”
　　“不用了，这房子看起来还行吧，虽然比起我以前住的地方差远了。”李维摇了摇头，B要装的完美，毕竟和也是完成任务的一环。再说他也没说假话――比起阿旁宫来这算个吊啊？这也就是未央宫的一个偏屋吧？“七十五万法郎，就七十五万法郎――不过我没有法郎，我是个外国人――我用我们金子交易看可以么？”
　　“……当然可以！”不论如何现在战争刚过去，金子可是硬通货！对国外贸易只能使用金法郎，法郎谁稀罕要啊？今天要是波旁王朝又GG了，那是不是法郎又要GG一次啊？
　　“那么好――康布罗纳将军，帮我把箱子抬过来好么？”
　　“好的，亲王殿下。”康布罗纳将军和李维的关系【非常好】，具体内容就不描述了总而言之【非常好】。上尉命令自己原来的七八个个士兵胸娣们费力的抬上来了两个不算大的箱子，放在大理石店上发出沉闷的响声，可见里面肯定装的不是棉花。
　　“咔吧！”箱子被打开，里面露出来的都是一个一个码放整齐的纯金金条！
　　“你们自己来换算汇率、清点数量吧。”李维挥了挥手，就好像丝毫不看重这些金子一样，一副土豪的嘴脸一览无遗！“听说你们这里装修的不错，直接就能休息？”
　　“啊？啊啊……”金子和美女在面前，晃得萝莉官员一副要死要活的模样。好不容易听明白了李维的话，她完全没意识到自己完全高（哔~）了――当然旁边的女仆们或者随从们也好不到哪里去。“是……是的，可以……”
　　“那我去休息了……来，帮我把后面的临时家具搬出来。”一副土豪嘴脸，李维表示自己就是来装B的――拿了点阿旁宫不要的青铜器，未央宫扔剩下的雕刻漆器。秦朝的鼎，汉朝的剑、现代技术的瓷器（微波炉专用等）等等、等等一系列几个皇上不要的小杂碎被他拿到了西欧来，瞬间爆炸！
　　近卫军御姐们昨天已经震惊过一次了，并且被李维没人塞了几个珐琅器（也就是瓷器），兴奋的一逼！这些甚至比黄金还要值钱！现在轮到这些近卫军御姐鄙视那些震惊的官员们了，如流水一般，各种珍贵的装饰品被从后面的车队里源源不断的托举、搬运、甚至是抬进了贝尔纳多特的府邸。
　　李维知道，自己的B已经装成功了一半！
　　现在只需要继续扩大影响――然后收购粮食。
　　谁都不知道吧？我来法国的唯一目的竟然不是别的，而是吃的！诶嘿嘿……这么sao的操作，还真是……
　　作者留言：
　　PS：三更
　　自己写自己感觉……
　　特娘的停不下来


第十五章 乐圣少女
　　“这边，这边！――对，这个就先放在这里吧。诶呀，那边的手脚麻利点！”
　　“对，还有这边的东西你们准备一下！――嗯，就这里好了。”
　　“让一下，让一下……”
　　萝莉职员布鲁斯・勒罗伊看李维上楼视察自己的新房间之后，马上就飞奔一样的跑回了自己的区办公所。等到区长大眼瞪小眼听完了萝莉职员的描述之后，半信半疑的来到了贝尔纳多特府……哦，以后可能要称作东方王子府了。
　　不论如何，现在区长大人巴蒂斯特・伯纳德算是信了。她的一双大眼睛死死的盯着门前站岗的士兵，以及这些士兵看守着院内停靠的十几辆马车！并且从这些马车上卸下来海量的东方艺术品！甚至可以看到一人多高的精妙大珐琅器！这东西如果在巴黎世面上出现，不论在那个贵族家里都可以彰显一年！不论在那个商会里出现，都会被视若珍宝！――
　　然而，这不过是所有东方艺术品里的一件而已！还有几个庞大的东方青铜器发出异样的金色光芒（本来想拿那种绿色的青铜器毕竟显老，可惜特娘的秦朝的青铜器给皇上用就是金色的！拿过来本来以为能掉掉颜色吧？不知道为啥现在也不掉色了！）――不论这个“东方王子”是真是假，都特娘的是个巨富！就算是假的，也是个富翁！
　　“先生！”
　　忽然，面前站岗的近卫军小姐姐对区长发出了呵斥，御姐近卫军虽然此刻不穿军服，但是依旧不怒自威。一种久经沙场军人的气质，就好像看死人一样看着面前的区长小姐：“请您后退，这里现在是东方的王子殿下的府邸了！”
　　“啊？啊……对！我知道，我是区长巴蒂斯特・伯纳德……我，我是来帮助这位亲王殿下来完成手续交接的……对！没错，我是来帮助这位王子殿下的。”擦了擦口水，不论如何和达官贵人打好关系才是正经事：“这位外国人需要一位绅士作为担保。”
　　少女区长挺了挺自己的胸，一副趾高气昂的模样：“我作为区长亲自担保，一定没有问题！那，现在让我进去，见见这位东方来的亲王如何？对了，究竟是亲王还是王子啊？这里面学问可大了……”
　　“王子！”不由得把继承权问题说了出去，这是给李维长脸啊，站岗的近卫军御姐马上露出了一副痴女脸向往的说道：“他，是王子！不过，他比任何一个公主都要美丽！你……你可要注意了！不要失礼！”
　　“那是……当然。”
　　区长大人心说再漂亮又能如何？我在欧洲纵横这么多年，什么样的漂亮女人没见过，还能……
　　噗！决堤一般！
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　区长大人做了个小宣传，商人们第一时间闻到了奇怪的嗅觉。然而普通商人进不了府邸见不到李维的面，只是遥远的看过一眼李维在庄园里弹东方琴（主要是摆造型）的样子。
　　美不胜收啊！
　　――其实这个描述的有问题，不过巴黎文艺界轰动了，因为这帮文人需要靠吃饭。巴黎的交际花界也轰动了，因为来了个抢饭碗的。巴黎的政客也轰动了，因为来了个流亡的王子还特娘的巨有钱！巴黎的贵族也轰动了，反正闲着也是闲着。巴黎人民也顺道轰动一下――因为李维上街走了一圈。
　　就一圈。
　　巴黎人民见到了这位【穿着东方华丽服饰，如同海中诞生的维纳斯一般的美人】。
　　然后巴黎人民迅速的被告知这特娘的是个男的。
　　于是巴黎人民更加迅速的陷入了慌乱――梅毒流行的更加严重而来，这大约是两天之内发生的事情。
　　同样流行起来的还有又一次的东方风，丝绸、华丽的服饰再次兴起！――尤其是在交际花之中。这个也是有很大原因的……也许是机缘巧合，也许是姻缘注定，李维和另外一位本不应该出现在巴黎的人会面了。
　　路德维希・凡・贝朵儿芬。
　　呃，贝朵儿芬小姐是乐圣，但是乐圣和纳珀纶女皇的梁子也是世界公认的。这是一个粉转黑的最好例子，同样也是对自己偶像人设毁灭的痛心疾首！想当初也就是1804年，纳珀纶小姐还是法兰西第一共和国的执政。那个时候法国的旗号是打碎整个世界的王冠，拯救全世界人民解放世界自由！――贝朵儿芬小姐是个真真正正的共和派，乐圣小姐姐一辈子都是燃烧中的愤青！哪个年代就是没有知乎，否则的话贝朵儿芬能天天和人撕逼，没准又是个鲁迅也不一定！
　　1804年贝朵儿芬小姐谱写了她的E大调第三交响曲（作品第五十五号），作品名《英雄》！就是为了献给她心目中解放欧洲的英雄纳珀纶・伯纳芭小姐。结果特娘的浓眉大眼的背叛革命了，纳珀纶称帝，共和人设崩塌。贝朵儿芬因此大病一场，粉转黑，而且黑的彻底！作为一个真正的人才，她把《英雄》交响曲命名为《献给曾经的英雄》交响曲――可惜，大多数人都不把名字念全了。估计贝朵儿芬小姐泉下有知，能够再气死一遍。
　　不论怎么说，在纳珀纶完全不知道的情况下，一代乐圣彻底恨上了她。于是在纳珀纶小姐完全不知道的情况下，两人（其实就是一个）开始了一辈子的仇恨链……说句丧气话，实际上就是贝朵儿芬小姐一个人和空气斗智斗勇、与空气勾心斗角。
　　因为纳珀纶女皇根本没把对方放在心上。
　　那，这么大的仇恨值！纳珀纶这个暴君，独夫，刽子手和欧洲的大窃贼终于伏法！按照贝朵儿芬的看法这种暴君就该直接被活活绞死，扔到厄尔巴岛实在是便宜她了！――不过来巴黎逛一逛也是好的，最近耳朵好使点了就是家乡的鱼吃的少了，让她不是很开心（现代研究证明，她家乡的鱼重度铅中毒！和她失聪有必然联系！――这很符合“越臭的水养出来的鱼越好吃”的道理。）
　　不过按照贝朵儿芬的性格，也不会喜欢凑热闹，更不会喜欢和李维这种“艳星”有一腿。
　　可惜，贝朵儿芬有个不出名的（业内很出名，和宋杰有的一拼！）经纪人，那时候叫做秘书，也算是她的弟子之一――辛德勒。
　　辛德勒是个钻进钱眼里的人，在贝朵儿芬生前就积极活动不可否认的是因为失聪而变得脾气古怪的贝朵儿芬小姐姐，实在是很难和正常人进行正常交流，而辛德勒小姐则是帮助自己的师匠大大缓解了经济压力。贝朵儿芬小姐也知道自己的臭脾气问题，所以对于不离不弃的辛德勒小姐也是给予了很大的支持和肯定。不仅细心教育，甚至最后连自己的棺材本什么的都一股脑的给辛德勒小姐管教了。
　　辛德勒小姐也是十分十分的给力，不仅帮助贝朵儿芬小姐整理遗物，甚至还顺道帮贝朵儿芬小姐把各种遗物、手稿也（私自）卖掉了。
　　耶！
　　辛德勒小姐虽然不是个什么好东西，但现在的确是凑成了李维和贝朵儿芬小姐的见面。在辛德勒小姐还没有觉醒的经纪人之魂看来，这是一场绝妙的会谈！――辛德勒小姐甚至没见面就已经“编造”好了两人见面的史实！
　　当然，一开始辛德勒小姐是想着把一个东方人写成如何崇拜贝朵儿芬――见了面，辛德勒小姐就特娘的改变了自己的想法。
　　不如改成东西方乐圣大交流！――不得不说，辛德勒小姐的确是炒作的一把好手，可惜就是生不逢时！
　　“殿下！”康布罗纳站在李维的身旁，老实说这个时候康布罗纳已经是李维的贴身侍卫了。李维也不知道怎么，就是对康布罗纳有感觉――这种感觉还真不一般，是一种熟悉，是一种崇拜，是一种几乎对于造物主分身的喜爱与憧憬。哈哈哈，李维觉得一定是错觉。
　　1815年1月4日中午，李维准备了半天甚至亲自下厨（快餐订购）了一套中餐，终于迎来了他内心中小资情结的极致！
　　“贝朵儿芬先生来了，您是否现在就要见她？”很明显，康布罗纳作为一个庸人，虽然战场上十分骁勇善战可以说恪尽职守，但并不是太能了解贝朵儿芬小姐究竟有怎样的分量。
　　“我亲自去迎接！”
　　李维辞楼下殿，赶紧跑到了门口去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维的庄园――也就是原来的元帅府占地面积也算得上是这个时代的【庞大】了，三栋单独的法式建筑，一个是主体建筑，两座是辅助建筑，配合一个不大的花园和一个同样大小的前庭院。雕刻着花朵的大铁门是实心的，白色的罗马柱巍峨耸立是这个时代建筑的特点之一。一排排的橡树绕庭院挺立在这寒冬的一月。
　　在门前，李维见到了他内心当中小资情调的极致！――哪怕是听过不下数百遍的第九交响曲，哪怕是听过无数次的《英雄》……李维一次贝多芬的《皇帝》都没有听完过，就这种人是没资格自称“贝多芬的发烧友”的。
　　然而，挡不住面前乐圣少女就是吊！
　　作者留言：
　　PS……四更
　　你看，这是四更，我就说写自己停不下来。
　　本来想把这句话当标题的……


第十六章 无以为爆，唯有……
　　一头金色的秀发齐腰而至，有聋哑人特有的那种略微呆滞的感觉。然而却又有那种残疾人要强特有的倔强与自强感，乐圣少女的脸上带着一种真正的坚毅！……与钻牛角尖。
　　精致的五官本来显得可爱，然而这种可爱却带着一种历史的沉淀，不符合年龄的老沉！却又不是那种少年故作老成，而是真正经历了春夏秋冬之中风吹雨打的人生历练。
　　乐圣少女5岁患中耳炎却并未获得良好的治疗。八岁开始登台演出给她嗜酒如命的老爹挣钱；10岁出道……失败，他老爹想要学习莫扎特把贝朵儿芬小姐塑造成一个“神童”出道甚至隐瞒了岁数。她的家很贫穷，不过可别以为她家是赤贫否则她的名字里不会带有贵族的【凡】，她爷爷那一辈人有钱的一笔，不过都让她老爹给败了！从小乐圣少女就在各种S・M中长大，可惜的是她一直以来想要扮演的是S，生活却只能让她当个M，这就很X蛋了！
　　不论如何童年的悲惨让她性格本来就带着倔强与一种受伤野兽般的警戒。可惜乐圣少女一辈子太特娘的惨了，身为音乐家失聪，人家这辈子最喜欢的事情是指挥――结果却不能指挥自己最好的交响曲！自幼丧母，老爹又是个酒鬼自然化身恋母狂魔。为了和不正经的弟媳（其实以前还暗恋过）争夺侄子卡尔（历史上名声不好，但实际上是个贝朵儿芬的小天使）的抚养权打官司中年身心俱疲。一辈子各种失恋，但是却只有一个真正的爱人因为失聪而阴差阳错……丧失了。
　　总而言之，这是个真真正正被命运玩弄、折磨的人，命运以一种求生不得的方式玩了贝朵儿芬小姐一辈子。然而，乐圣少女却又是个真真正正跟命运死磕的人。
　　人生阅历本来就比别人多，心灵却实际上无比脆弱，搞得跟明日香一样（还都是德国人）精神有问题。喜欢大声吼叫（失聪者不都是喜欢大声说话嘛？这和你戴耳机的时候喜欢大声说话一样。）：baga真嗣……
　　然而，就是这样一个人――李维从大门疾奔而出，来到正门栅栏前。
　　“您好！”
　　不管对面如何惊讶，李维一把握住了贝朵儿芬小姐的小手：“您，便是贝朵儿芬小姐？”
　　“……您……呃……”
　　一种古怪的羞涩，还有一种略显笨拙的感觉。贝朵儿芬据说一辈子都是个处，本来接触普通人的机会就少因为她是个聋子不想被人瞧不起（谁敢瞧不起她？），见到漂亮姑娘的机会就更少了！终于，贝朵儿芬小姐这才在秘书的手语交谈下，咬了咬自己的红唇几乎要出血来，平静下来心态道：“您好，尊敬的东方……先生！见到您十分高兴，感谢您的邀请――我是路德维希・凡・贝朵儿芬，一名普通的钢琴师。”
　　这辈子贝朵儿芬小姐最喜欢耍的乐器是钢琴，而且她的成就不是以交响曲见长――虽然她在普通人中最出名的是交响曲，但实际上她以钢琴家自居，而且的确是钢琴造诣更牛X！
　　“您过谦了。”李维拉着对方的手，做了一个请的姿势――老实说他还挺惊讶的，为什么贝朵儿芬一辈子都是个雏，却对自己的“反应”这么小。
　　实际上呢，有些人的“执念”是很可怕的！贝朵儿芬小姐一辈子只喜欢一个女人，最起码她原来是这么认知的！所以现在想了想自己永恒的恋人，贝朵儿芬小姐的百合之心在冬日里怒放！
　　“贝朵儿芬大师，早就听说过您的各种音乐，我在航海过程当中见了不少，实在是让我觉得……啊，不多说了不多说了，我们里面请。”
　　“嗯，我也对您和您的国家十分感兴趣……不过让我感觉到奇怪。”贝朵儿芬有些古怪的看着李维，道：“但实际上您也许也知道，我是个半聋，几乎全聋。”
　　呃，您老人家别谦虚，1816年您在助听器的帮助下，还能够与人交流呢，就是费劲儿点。惊讶吧？1816年就有助听器了，实际上人类最早的助听器……是左酱和右酱（手）。这个时候使用的还是类似的机械助听器――不过，有用就行！
　　“哦……哦哦，对了对了，我一直有一样好东西要送给您。”李维拉着贝朵儿芬的手走了一路，一个穿着东方服饰（男款，男款，男款！）的人拉着西方的乐圣走了半天，这让周围的仆人，围着李维家水泄不通前来拜访的普通人，闻声而来的贵族们，乃至于站岗的士兵们都艳慕不已！
　　走进了府邸玄关，绕过一条回廊，李维来到了会客室。
　　这是全欧式风格，不过各种装饰品已经全部换成了东方化的摆设与悬挂――可惜不能包括吊灯，这个时代还都是蜡烛的。
　　“真是……让我惊讶，您的东方收藏如此之多。”在一把东方的花梨太师椅上鞍座，贝朵儿芬小姐啧啧称奇。
　　“我就是个东方人，有东方收藏十分的正常。物以稀为贵，我反而觉得西方的东西值得收藏的更多。”因为，我没有西方古代姘头！否则的话也没什么好稀罕的。李维笑着说道：“还有，我这里有一样东西是我国古代著名巧匠制作的，至今已经有……2700年。”
　　好悬差点说错了。
　　“嗯……？多少年？”贝朵儿芬小姐伸手做出一副倾听的样子，不解的大喊了一声。
　　“2700年。”
　　“……啊？”数了数，德国历史多少年？李维手里的这个小盒子2700年？
　　“啊，这不算什么，我们国家的历史有5000年之久，实际上这只是我们承认的，在这之前还有更加久远的历史。”最近考古的新发现，不过就不要说了：“您快看看吧，这是我送给您的礼物。”
　　“我们第一次见面，您送的礼物我不能收。”贝朵儿芬小姐一脸倔强，把李维递过来的盒子退了回去。
　　“哦……”MD还真没见过你这样的，您看隔壁赵大妈多好？【来就来了呗，还带什么东西】――然后就把客人拿来的所有东西全都往自己家里搬！“如果是以前的话还可以，不过现在可不行！来，我给您亲自带上……别，别见外~”
　　“诶？先……先生？咳咳，不是……嗯？”
　　李维送的啊，当然不是2700年前的东西，事实上是300年后的东西，还要撕掉商标。Xxx牌助听器，售价65万日元！
　　“这个是控制音量的……哦，一定要塞好否则会有沟通深渊的声音传出来――嗯，好了。怎么样，感觉如何？这可是全太阳能充电的――”咋样？太阳能充电诶！厉害吧？穿越必备！――我就没找到太阳能充电的助听器。
　　“……？！？！？！”
　　乐圣少女先是等大了眼睛，不可思议的看着李维。然后又不可思议的看着面前自己的秘书辛德勒――当然了，除了李维之外所有人也是一脸懵逼，不知所以的看着面前这一幕究竟啥意思？
　　然后，乐圣少女瞪得大大的明眸之内，眼泪如同决堤一般的流淌出来！没有修饰，没有遮掩，只是静静地坐着，茫然的看着四周，泪如涌泉。随即最初的震惊瞬间过去，然后乐圣少女拉着身边秘书辛德勒的衣领，大声吼道：“辛德勒！你说话！说话！”
　　“啊？”一旁的御姐瞬间就是一愣，看着面前的少女拎着自己的衣领，只能被摇的快喘不上气来的说道：“大……大师！说，说什么啊？――啊！”
　　噗通！辛德勒被扔到了地板上。
　　乐圣少女捂着脸痛哭流涕，哭声如同嚎叫一般惊天动地，所有的委屈，所有的痛苦，所有的不舍，所有的痛苦似乎全都在这哭声之中消失殆尽！一种悲惨的灵魂被拯救，久困于患难之中桎梏的灵魂得到自由的感觉。
　　所有人都不知道究竟发生了什么，李维给贝朵儿芬小姐耳朵上带了个什么东西，好像还插・进去了。怎么贝朵儿芬小姐就……疯了？难道是脑交？
　　“仁慈的上帝啊！”乐圣少女终于一把鼻涕一把泪的起身，不再捂脸痛哭。身旁的秘书辛德勒赶紧地上一块手帕，不过她马上感觉一块手帕可能不够用。乐圣少女眼泪汪汪的说道：“我……我一生向您祷告过无数次，我愿意用我的一切来交换我的听力！我的视觉，我的生命，我的嗅觉，我的味觉，我的名声……除了我的音乐，我愿意用一切来交换！但您却对我置若罔闻。现在……人类解决了我的问题！一个不是基督徒的人，解决了我的问题！”
　　呃，你好歹也是路德宗的人吧？我没搞错你是基督徒吧？你这样真的好么？
　　“先生！！”一把抓住了李维的手，贝朵儿芬小姐的脸上充满了兴奋与不可思议的感觉：“您救了我的命！不，您拯救了我比生命更重要的东西！我实在是对您……对您……”
　　……啊，你要肉偿？


第十七章 黑、黑和黑（二更，五千字……？）。
　　“不，哪怕没有我，您的音乐之路虽然坎坷但是却依旧是一条大道。”李维轻轻地拍着少女的手然而心中却是心疼。唉……被折磨和诅咒的天才，却又自强不息……这个桥段还真是触动人类心灵深处最崇拜的一件事：“我们东方人有这样一种说法：宇宙的运动是如此的刚猛而强劲！（天行健）绅士也应当如此，自强不息！――您就是这样一种人，不论东西方，在某些问题上看法一致。”
　　“……美妙的东方哲学，多谢您的夸奖。”贝朵儿芬又露出了她娇羞的一面，有些莽撞的羞涩：“呃，我……咳咳，我十分感谢您！这，这是什么伟大的造物？”
　　“失传了，世界上并不多见。这是一种来自东方的神秘力量，2700年前一个名叫【墨子】的人创造的帮助听觉不好的人，使用的助听器。”
　　“我也用过助听器，很大！很不方便，也很差……但是这个让我听的很清楚……”
　　您那个是机械的，我这个是数码的外加百分百隐形，如果不是天阳能接收器这东西真的就百分百隐形了，您这能比么？
　　“墨子曾经制造过一种能够飞翔的鸟，全机械式――现在已经失传了。包括小孔成像也并非你们牛顿的，而是我们墨子的――只不过你们不知道罢了，这在2700年前就已经出现。”可惜，因为不是西方人，科学也是巫术；因为不是拼音文字所书写的科学，所以不是科学。
　　“厉害！厉害……对于神秘东方，我们了解的还是太少。”贝朵儿芬是个共和派，不过却是个虔诚的教徒――她虔的是路德宗，所以只对自己心中的上帝负责：“不过，这个……我大恩无以为报，我……我也没有多少钱在，这个，这个2700年前的……”
　　“这个没什么，送给你了――如果你真的想要报答，那就用……”用肉体？不，太俗了！我们谈的是感情，不是破鞋！而且可以“先”谈感情……乐圣少女，百分百一手货！“您写的作品来偿还吧，我虽然是个东方人但是音乐无国界，我很喜欢您的音乐！我可以说是和人类文明一起不朽的，除非人类文明终结，否则您就将会和人类一起不朽！我呢……打算沾沾光，您看……”
　　“您太夸奖了，太夸奖了。”如果是别人这么说，贝朵儿芬小姐还不说啥。不过面前的“美人”既是恩人，颜值又高的一逼！所以……诶嘿嘿~
　　乐圣少女红着脸连忙摆手：“我……我当然愿意！我愿意为您创作一首……不，我愿意为您创作到死为止，为您献上，献上我的音乐！”
　　“诶呀，这个就太过分了。艺术家不能被桎梏――”网文作者不算艺术家，这个是要换稿费的。不过~~~乐圣少女呢也是要挣稿费的，而且人家可是做过价高者得的事情哦~两个出版社，她就是把乐谱给了出价更高的那个，很正常吧？
　　当然不正常！在艺术家看来，这个问题很严重的好吧！不过~~~这个只是圈子里的问题。
　　“您愿意谢谢我，就写一首这个无所谓~您要是不愿意呢就算了，这个都无所谓。”李维静静地坐在自己的椅子上，手中端起了一杯茶：“哦，听说你们现在已经开始喝……斯里兰卡茶了？”
　　“不，谁说的？我们依旧喝东方茶……也不是人人能喝的……”
　　“我这里有有准备，您就喝吧。”李维送礼的行为绝对不含糊，因为他觉得这里面依旧“有利可图”！我招欧洲雇佣兵，是不是更吊？“哦，对了，我顺道再跟你说一句：我准备了一些您喜欢的东西，不知道您是否愿意赏光，与我共进午餐？”
　　“在下的荣幸……不过，我不是很能……很能吃……”
　　“哈哈哈，我知道我知道。”李维挥了挥手，这个B装了很多次，跟女仆说了这个时候就是上菜的时候：“一场小宴罢了――”
　　贝多芬除了喜欢吃铅笔，喜欢吃污染水的鱼，喜欢嚼铅制的马克杯之外其实还是对吃很讲究的。比方说……
　　“我特地点了几个你喜欢吃的菜，希望我听的传言没有错。”李维的细心差点让一旁乐圣小姐的秘书辛德勒失业！随着一道道菜肴被女仆推车端上，李维也介绍道：“嗯，开胃的是60颗咖啡豆丝毫不差煮的咖啡，您看看怎么样？”
　　“呃……我，我的确很喜欢，毕竟喝不起东方茶……”贝朵儿芬端起咖啡杯品尝了起来：“嗯……的确是我喜欢的味道……您怎么知道的？”
　　“哈哈，还有这些，用足量的鸡蛋和鱼烹调成的奥地利宫廷宴席，我为了连夜从巴黎找来合适的厨子可是费了不少功夫，希望你喜欢。”
　　“诶？”
　　“酒呢，匈牙利的【托考伊白】葡萄酒，您最喜欢吧？”
　　“我……”
　　随便翻一本靠谱一点的贝朵儿芬的历史记录传记，里面基本都会写。当然，绝对不能看粉丝向的书，否则的话……
　　“好，就这些了，多的我实在是找不到您喜欢什么。不过为了凑数，我亲自做了几个东方的菜肴，希望你喜欢！”东方的菜不一定西方人真喜欢，中国菜虽然好吃，但是嘛~入乡随俗很主要。李维也没多做，就一个麻婆豆腐，一个宫保鸡丁，一个鱼香肉丝，一个现学的左宗棠鸡（这特么什么鬼？）。
　　“哦哦！我这个……”贝朵儿芬感觉这个世界实在是瞬间美好了起来，自己不会是在做梦吧？
　　3345|5432|1123|322……
　　一连串奇怪的音乐在乐圣小姐的脑内回响，看着面前的先生，就好像在看女神一般……
　　3345|5432|1223|211……
　　“我不过是个乡村不与人接触的老古怪。”少女叹了口气，不过还是坐了下来。感谢了一下李维在女仆端过来的水盆中净手之后，这才拿起了刀叉――毫不客气的开始吃了起来。老实说……吃相不咋地，不过好在对方可爱啊~可爱就能日……咳咳：“您竟然还知道我这么多小爱好，哦……这个奥地利宫廷菜真是地道！哦，和德国的没法比……在法国竟然能吃到这么好的东西，啊，就像是我当年在求学一样……”
　　2231|23431|23432|125……
　　“呵呵呵，你喜欢就好。”
　　然后记得给我出出名，我也好挣挣好感分。
　　“不过……我一直以来对东方也很好奇，您……您的大名我也有所耳闻。您是一位东方的前朝王子？”
　　“嗯，是的。我的朝代，大约在……908年前被灭亡（唐朝灭亡于公元907年）”没办法，李维姓李啊，别的朝代他编不下去啊！所以，秦、汉的小姐姐们，你们就当为人家衣了吧。《绿与经纪人》……哦，《恋与制作人》不是说了么：自己的游戏角色拿着自己的钱去和男朋友谈恋爱，你要享受这种游戏体验。
　　“嗯……？”呃，德国多少年前建立了的？哦，不是德国，是普鲁士的前身……条顿骑士团国……不不不，再往前一点，日耳曼诸侯国……
　　“这已经是国仇家恨……没法报了，因为把我朝代灭亡的朝代啊，早就灰飞烟灭了。”朱温死得快着呢，唐朝的仇没法报咯~“当然这个已经无所谓了，你还想问点别的么？”
　　“有很多，非常多……我……们有一个伟大的思想家叫做黑格尔……”贝朵儿芬想了半天，弱弱的说了一句……
　　“哈哈哈……”李维仰天长笑三声，笑的乐圣少女好心慌，难道对方不高兴了？“亲爱的贝朵儿芬，我先跟你说一个故事。东方人的故事：有一个人听说这个世界上有一种东西叫做“车”，然后就把门关起来自己制作这辆车，丝毫不去看看车原来长得什么模样。然后车早出来了，跟所有没见过车的人说――你看，这就是车！――请问，这合理么？”
　　“……不合理。”
　　“黑格尔先生，不外如是。”李维笑了笑，道：“我听说她说了很多有趣的话，至今为止都是我人生当中不可获取的笑料――哦，对了，她说中国人撒谎成性？”
　　“……呃，啊，这个……”
　　“你不用替他藏着掖着，没关系的。”李维耸了耸肩膀，道：“相信黑格尔先生生活在一个都是诚实者，无有谎言，无有虚假的世界里。她所生存的国家没有战争，没有战乱，没有疾病，没有痛苦，没有谎言。否则黑格尔先生怎么会认为这个世界上有一个国家，靠谎言支撑了5000年的历史。而她自己的国家甚至是文明，则安静的在天边做美男子？”
　　“……”这个说的有点扎心了，因为黑格尔和贝朵儿芬都是德国人：“王子殿下……我想您是误会了，黑格尔先生所言并非自己国家没有谎言，而是您的国家谎言较多而已……”
　　“我们国家人多，如果成比例的话谎言是多一些。但是黑格尔先生所言者，乃是我国随时撒谎――我不知道他从哪儿得来的资料。”李维抿了一口茶水，他不饿：“历史学不讲空话！他来过中国实地考察么？没有；他手里有权威资料么？没有；他有统计学报表么？没有！他有什么？他有胡思乱想~且不说他说的对不对，你说他在千万里之外对中国一无所知，然后凭借自己的判断开始黑中国……我觉得，他在18世纪末19世纪初，不过是想要沾一沾中国风的热度罢了。有空告诉黑格尔，多看看书，没有我给她说……哦，对了，不过我倒是很认可她的一句话啊……”
　　“什么？”
　　“中国需要刺激，也许这种‘刺激’是可怕的……我们中国人自古以来不缺少的是竞争。”李维继续喝茶，表示了无所谓：“当年世界的文明古国，古埃及文明消失了！换了个古罗马，古罗马消失了，也许还有个古印度，古印度也没了，也许还有你们欧陆文明一个个。你们欧陆文明一个个国家灭亡，统合，交织，甚至你的祖国德意志并未统一。不过没关系，对手换了一个又一个，我们遇强则强，遇弱则弱~你们很强大！这个我承认，甚至我认为比中国现在军事能力强大的多――不过我十分希望西方能够带来一场变革，刺激中国。也许这个过程需要200年，不过这又如何呢？在数千年长河里，我们等得起！但是刺激之后你们可要小心咯……”
　　“小心什么？您的意思是……东西方会有战争？”
　　“嘿嘿~拭目以待……”
　　副本还有25年结束，等着呗。
　　李维忽略了几个问题，1、这个副本她1549年来过，早就大变样了；2、这个副本25年后结束，但没说不能续约啊……
　　“……那么，黑格尔先生还说过。孔子的《论语》毫不出色，孔子的名声也是吹出来的……她说“为了保持孔子的名声，假使他的书从来不曾有过翻译，那倒是更好的事。”（黑格尔《哲学史讲演录》）”
　　“呵呵……”李维苦笑着摇了摇头：“我国对孔子也有症痣上需要的扭曲，不过我这里纠正一点。第一，《论语》之精华在于教导，这本来就是一本教导的书，他说的一丁点都没错。这是教育她弟子的言行录，而不是孔子的精髓。第二，孔子的精髓在于另外两本书，她亲自写的一本书叫做《春秋》，历史的意思。”
　　“……诶？没听说过。”
　　“你没听说过就对了，我国学者研究《春秋》也不是很在行。尤其是近几年――但是春秋才是她最优秀的作品。而且孔子的言行被扭曲了。我还听说黑格尔说“孔子是一个实际的世间智者，在他那里，思辨哲学是一点也没有的――只有一些善良的、老练的道德的教训，从里边我们不能获得任何特殊的东西。”――是吧？黑格尔是个彻彻底底的唯心主义者，想什么说什么是她最大的特点――麻烦她去翻翻孔子编纂的《易经》，有空我给你翻译版本你给黑格尔邮递过去。她能研究明白，算我输！而且最主要的……”
　　“您说……”
　　“谁说我国只有一个孔子？黑格尔没问题吧？疯了吧？”李维用一种奇怪的眼神看着贝朵儿芬，就指望对方靠自己的影响力来进行一波反攻了：“我国还有更多的伟大人物存在，与孔子同时代的老子，希望你有所耳闻。对了，我还听说黑格尔说【根据孔子的原著我们可以断言……】我真不知道黑格尔原来懂中文啊？”
　　“不，我……据我所知，他不懂中文。”
　　“那她哪里看的原著？”
　　“……她，她也许看的翻译版本……”
　　“嘿，嘿嘿……那不跟看删节版一个感觉？”李维耸了耸肩膀，一副鄙视的眼神悠然而出，把对面的是乐圣小姐说的一愣一愣的：“我听说她也听说过《易经》，将其归类为神话。怎么说呢……我觉得比《圣经》稍微靠谱一点。”
　　“先生！您这就……”
　　“宗教之战，永无止息，不若早早止戈――顺道说一嘴，中国人对宗教战争的看法是：愚蠢！荒谬！垃圾！”李维挥挥手，道：“我就跟黑格尔先生说最后一句话：第一，请你吹捧自己的时候不要顺道打击别人；第二，这个世界上能够解决全人类问题的人，只有对剩余世界不感兴趣的人才能做到。比方说，对宗教不感兴趣的人，才能包容所有宗教――打了几千年宗教战争的你们欧洲人，永远、永远都不行！西方哲学将会对世界产生伟大的促进作用，不可否认。但是如果你们继续一意孤行，否定除了自己的一切……欢迎你们迎来了又一场宗教圣战！毕竟一神教，我上我也行……还有人说东方没有艺术，没有哲学，没有一切的一切，真不知道我们5000年都干什么，毕竟思想黑，是进攻的第一步，可以理解――来，你在这里端坐。”
　　李维看看西方的音乐家MAX主义者，是否能够理解一下。
　　“我来弹奏一首东方音乐，你看你能否听懂。”
　　“请……请赐教。这是啥？”
　　“琴。”李维示意康布罗纳帮自己拿过来古琴，放在桌台上道：“我看好你哦，看你能否听懂！”
　　这个就有点强加于人了。
　　不过，一曲终了，紧锁眉头的贝朵儿芬小姐终于明白了一件事情。
　　“……有一种，很奇怪的感觉……”
　　“曲成于2500年前。东西方对文化理解不同，我的乐器并非是表演用的，而是陶冶自己情操用的――在表演方面，西方人做的一向更好，甘拜下风！”李维拱了拱手，道：“你听出了什么？”
　　乐圣少女心说你考我？耍嘴皮子不行，但是音乐方面我绝对没问题！是时候表演真正的装逼技巧了，而且……最主要的是一个音乐家，和一个演奏家最大的不同是：一个是灵魂的创作者，一个是东施效颦的模仿者。
　　灵魂之间的沟通，最简单。不过……仅限于“灵能者”之间的沟通。
　　“……一种川流不息的感觉，又似乎是一种……一种如同登山一般的感觉。”
　　“……中啊！”
　　乐圣少女瞬间觉得自己的灵魂得到了认可――
　　然后，李维更加艳名远扬了~当然，第二天各种奇奇怪怪的人来的也更多了。
　　作者留言：
　　PS1：二更……唉，我是怎么了，说好了摸鱼……
　　PS2：康布罗纳……


第十八章 欢乐送
　　李维痛骂黑格尔的事儿已经传出去了，反正李某人对黑格尔这种为了褒奖自己，一定要隔空靠意念编造真相，黑一个国家的行为表示唾弃甚至是恶心，这种货色也就在自己的一亩三分地生肥、发酵。人品真是……
　　行了，也就不多说了。
　　现在是和自己的小姐姐逛街的时候。
　　1815年1月4日的巴黎，风儿有点的喧嚣。李维以前有的梦想基本上全都实现了，他热情的邀请贝朵儿芬小姐能够在自己的府邸休息，最起码在离开巴黎之前想住多久就住多久。甚至想要“包养”……不不不，文人之间怎么能叫做包养呢？应该是赞助贝朵儿芬小姐！
　　这个时代的文人、音乐家或者说文化类的文人基本上都处于这样一种形态。如果说中国的文人学而优则仕，中国没有独立的知识分子！那么欧洲其实也差不多，知识分子都需要被赞助！而赞助者不是大资产阶级就是大贵族。
　　海顿，一辈子为教会写音乐挣稿费，最后生活拮据；莫扎特，一辈子为贵族写音乐，最后活活穷死；独立的知识分子要么自己挣钱，要么和其他人志趣相投便被冠之以独立的名号。包括贝朵儿芬小姐也一样，她当年刚到维也纳的时候不过是个乡村来的毛头小妞罢了。要名没名，要利没利，蜗居在维也纳的地下室一住就是两年，丢一个格罗申（五块钱）就气得不行不行的，甚至要做一首曲子骂街。后来，她的赞助人随着名声鹊起而变得多了，包括卡尔・冯・里希诺夫斯基亲王，安德雷・拉祖莫夫斯基公爵，伊斯特霍兹和约瑟夫・罗伯克维兹王子――看见了么？非富即贵，或者说又富又贵！所以说别拿欧洲独立知识分子那一套来说事儿，没赞助人的不是饿死了，就是自己家底儿好！
　　“您说……您要赞助我？”贝朵儿芬愣愣的看着面前的李维，似乎有点兴奋――不论什么时候，被贵族赞助都是一种美谈！或者说来钱的道路。贝朵儿芬虽然现在靠版权吃饭，但是印刷商不是瞒报，就是晚给，要么就是跑路了，或者说压根不通知他就加印，最惨的就是特娘的自己灵感没到或者说卖的不好！这可咋整？所以说呢，贵族的赞助就跟广告一样，只要自己名气还在而且和贵族搞好关系，那就能够源源不断的流入自己的钱包。
　　“怎么……莫非，贝朵儿芬您不愿意？”
　　“不不不，怎么敢难却您的盛情？”早饭时间，贝朵儿芬又吃了一顿西式中餐，吃的满嘴冒油、一脸满足！松鼠桂鱼吃的怎生一个爽字，人生之爱好已经不再是奥地利宫廷料理，而是四川菜：“这样吧，亲爱的王子殿下，我为您服务是我的荣幸……然而，然而我最近已经决定定居德国……”
　　“没关系没关系，这个简单。”李维点了点头，道：“不拘束文人，是我的爱好！我听说……卡尔亲王给您一年一千个金法郎，当做您的赞助费？”
　　“是的，卡尔亲王是个高尚的赞助者，我十分感谢她在我最初最艰难的时刻帮助过我。”贝朵儿芬小姐似乎回忆起了十几年前的往事“我这样的怪人，她也一直赞助我，我真的很感谢她。”
　　“我一年给你三千个金法郎，顺道我一起给你十年的赞助！记得把钱看好哦――”散财童子，千金买骨！李维现在就是这个感觉，欧洲的文人们赶紧过来给我唱赞歌吧！
　　“什……？殿下，我是要返回德国去的，那边我想给我的侄子正统的德意志教育，否则我真的会留在巴黎……但……”看来贝朵儿芬小姐还真是个为情所困的家伙啊，对自己的那个侄子感情真的不是一般的好！换了李维，美帝有个漂亮妞给自己钱，赏识自己而自己又有一个侄子要抚养――那自己早特么带着侄子移民美帝了，而且也没啥好丢人的吧？
　　“没问题，交朋友贵在交心，我们东方有这样一个故事。有一个僧人……你可以理解为佛教徒中的僧侣，她有一个朋友住在很远的地方，僧人日出时去拜访朋友，中午时才刚刚走到。但是来到朋友的门前，她满足的微笑着然后回去了――有人问她这是为什么，她说：已经满足了！兴致已经满足了，何必在意见没见到？――我们东方人喜欢这样的思维逻辑，尤其是挚友之间。”李维握住贝朵儿芬小姐的手，用一种感叹的生意说道：“恨不早生二十年，与君一同相见于维也纳！”
　　问题是早二十年我也不在维也纳啊，不过路德维希・凡・贝朵儿芬小姐决定不再追究这个问题了。贝朵儿芬也很感动，道：“我……有一首已经思量了好久的作品，一直想要动笔但是无法成型，我打算一边补充我的歌剧技巧（是真的）和声乐技巧（也是真的），一边完成这部作品。”
　　“哦？哪部作品？”李维有点纳闷，这和自己给金币有啥关系？
　　“您虽然对欧陆了如指掌但我还是想要问一下，您知道弗里德里希么？”
　　“……那个弗里德里希？”这你不跟说【你知道中国有个姓李的】一样么？
　　“弗里德里希・席勒。”贝朵儿芬一脸的憧憬。
　　“……知道。”李维点了点头，他只知道席勒的一件事情：“是德国著名诗人，我最喜欢她的作品叫做《欢乐颂》……”
　　“啊！你竟然也喜欢？！”瞬间，贝朵儿芬跟找到了知己一样，兴奋的说道：“欢乐啊，美丽神奇的火花，来自极乐世界的女儿。天国之女啊，我们如醉如狂，踏进了你神圣的殿堂！”
　　这是欢乐颂的原版（翻译），至于说【欢乐女神，圣洁美丽，灿烂光芒照大地】则是为了合乎音律而出现的删减本。《欢乐颂》全文的确气势恢宏，各种心灵鸡汤、各种经典语录比比皆是，不要钱似的往外扔！
　　“弟兄们，快乐地，在正途上高歌猛进！”贝朵儿芬小姐兴奋的站起身来，也不管自己刚刚实际上正在吃饭，就开始吟诵起来全德文的欢乐颂，吟诵到慷慨激昂的段落不由得挥舞着拳头：“像那行星在瑰丽的太空上飞奔！像是那英雄争胜利而一往无前……给有功者戴上花冠，让骗子们灭亡垮台！！”
　　吟诵到自己信仰的时候不由得眼角含泪：“亿万生民，鼓起勇气去忍受苦难吧!为了争取更好的世界去受难!在繁星密布的上苍，伟大的上帝将给我们报偿。”
　　最终，她几乎呻・吟似的说道：“从暴君的铁链中获救，对恶徒也要宽裕。让临终者怀有希望，让死囚们得到释放，死者也应该复活！弟兄们，唱吧，一起唱吧！让一切有罪的人得到宽恕，地狱就不再有存在的必要……让离别成为愉快的时光，让死亡成为香梦甜睡。弟兄们，要让冥王口中的判词――变得温和慈祥。”
　　啊，作者能够背诵如此详尽的欢乐颂全文呢？――当年又不是没中2过，又不是没看过EVA，15岁开始《贝九》听了不知道几百遍了，背诵全文（翻译版）还不是……谁敢召唤我？哼，小菜一碟？
　　贝朵儿芬的心目中的善恶标准无比明确，甚至可以说是脱离世俗的高尚――太高尚了，就实在是难以触及。
　　“我……22岁开始有为欢乐颂谱曲的愿望。结果连席勒先生临死之前我也没谱写出作品来……唉，说来真是惭愧呢。”乐圣小姐仰天长叹，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月：“不过如果有一天我能谱写成功，我想要把我谱写好的《欢乐颂》，献给您！――亲爱的王子殿下！”
　　“这是本人的荣幸。”李维点了点头，真心实意的感谢道：“我相信耗费一生经历写好的欢乐颂，一定是举世瞩目的传世经典！……”
　　“殿下！”
　　康布罗纳在李维的耳边轻轻低语，道：“有一位从王宫里来的先生想要见你呢，您看……是否让那头猪的人来见您？”
　　“哦……那也是没有办法的事情。”李维点了点头，思索片刻道：“我觉得给人面子是很重要的事情――”
　　“嗯，面子？”
　　“对，对于东方人来讲，面子有时候高于生命。”李维细心的帮助贝朵儿芬小姐整理了一下衣领、头发，然后迅速拉着康布罗纳的手走开：“来，康布罗纳，带我去见国王的使者……对了，使者是谁？”
　　“大人，是个有名的叛徒。”康布罗纳无所谓的耸了耸肩膀，拉着李维说道：“你听说过内伊公爵么？”
　　“……哦，我知道。”纳珀纶失败和内伊有必然联系，当然了这个不怪纳珀纶也不怪内伊元帅。就好像不怪曹操，也不怪蒋干一样――天命使然，就那么回事儿：“不过我没想到竟然是她来找我……米切尔・内伊是吧？”
　　“是的，米切尔・内伊。”作为老兵中的老兵，康布罗纳不屑的说道：“勇敢者中的勇敢者，勇敢者中的……嘿嘿，叛徒。”
　　作者留言：
　　PS：三更，但是这是今天的第一万一千字更新……等等，让我算算。
　　3+5+3等于……哦，是一万一


第十九章 内伊和康萝莉
　　米切尔・内伊小姐，职称是公爵（原・亲王），工作是上将，现任第六军区司令官兼贝萨坎总督。听名字就觉得非常H的这么一个人。工作能力突出――主要是为敌人工作的能力突出。
　　当然，这并不是个完全正确的评价，只能说第一：内伊小姐有能力，但其能力顶多只能支撑欧派；第二，内伊小姐才疏学浅难堪大任，她的能力没法当胖次，只能当内衣。当个指挥3万人一下部队一波流莽上去的军长还行；当元帅、战局方面的总指挥那就等着GG吧。
　　简单的来说，内伊元帅的本事也就是国服5000分、韩服4000分、美服4500分左右的样子――顺道说一嘴，纳珀纶是韩宗8000分！
　　不过她的确是号称【勇敢者中的勇敢者】【爱脸红的女勇士】的究极好战狂魔、骨灰级好战分子。极端好战，而且不是很喜欢服从命令的那一堆人，差不多相当于……小智手下的喷火龙吧……不对，能力不达标，应该是小智手下的火恐龙（2阶段）。
　　你说让她啃一块难啃的骨头，比方说让她率领3万人进攻一万五千守军，易守难攻的要塞。那基本上就可以等着胜利的消息了，而且很大几率挂彩，因为她特娘的都是亲自上前线的！元帅诶，还亲自上前线，你说她是不是要疯？但是这是她的个人小爱好！
　　比方说一条战绩：07年战于埃劳，所部顶住五倍敌军进攻！而后又战于弗里德兰，所部称【如战神化身】一般的进攻击溃以白刃战著称之俄军！
　　还有一个问题，比方说13年莱比锡战役，她举足失措（虽然对面指挥也很烂，但是没她烂）最终几乎全军覆没，指挥四个军却没有什么太大的作用，导致了重要的莱比锡失败她有一定责任。马上要到来的（本世界线还有6个月）滑铁卢战役上，她也是一波流莽莽莽，最后把优势的纳珀纶给莽输了。
　　（本世界线8个月后），纳珀纶女皇失败后被处决。为了保有元帅的尊严被允许自己下令，枪决自己――有点像是吉鸿昌的意思。
　　一句话总结内衣……嗯，内伊小姐：莽夫，没视力、少智力，但是莽的就是比别人好！一般人没法莽成她这幅模样；使用她当指挥官是个有风险的事儿……用好了皆大欢喜，小材大用那就等着GG吧――从层面看出，纳珀纶的时代过去了，手下没人了，矮个子萝莉被时代抛弃了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　来邀请李维的，就是内伊。
　　米切尔・内伊元帅的内心世界已经描述过了，是个莽夫！所以她觉得由自己来邀请李维这么个东方的“落魄”贵族让她心中有了个小疙瘩！她可是在纳珀纶手底下就混出来的人物，一生见过的落魄贵族多了去了，尤其是在纳珀纶的一辈子不知道解决了多少欧洲贵族的情况下！米切尔・内伊先入为主的认为，这个东方贵族没什么了不起。
　　内伊元帅刚刚作为总督从贝萨坎回巴黎休整，虽然很看不起那头胸・部大的都必须弯着腰走路的母猪――路易十八。但问题现在的老板就是路易十八，原来看惯了纳珀纶这种平胸萝莉的，再看路易十八这种巨・乳母猪，那感觉真的不是一般的别扭。
　　尤其是内伊元帅回来就被派了个任务，来邀请李维去王宫做客。
　　内伊元帅是带着自己的卫队来的，她没听说过李维。甚至还先入为主的认为李维可能是100年前那样，一个冒充的中国贵族！打算如果李维不听话，就直接弄死算了！
　　“嗯……？”
　　内伊的马队来到了李维的府邸，第一时间她就愣了。
　　“咦？”本人十分喜欢脸红，再加上长期的军旅生涯让她一脸健康的古铜色，整个一个运动型的美少女！一头不加修饰的金色短发，配合法兰西帅气的蓝色金边元帅服，让她这个法国女元帅看起来另类的帅气。
　　然而，她看到了李维的府邸，脸瞬间就红了！“这不是贝尔纳多特那个狗杂种的府邸么？”
　　内伊大声吼了起来，指着面前站岗的几个士兵道：“你的主人是谁，竟然敢卖这里！？”
　　“内伊元帅！――好久不见了，不过我们已经不再是法兰西光荣的军人，只是一些看门的门卫，就不能给你见礼了。”两个门卫女兵中的一个老兵笑了笑――开毛的玩笑，老近卫军有个传统就是【QNMLGB】，命令百分百服从，但是当面都敢骂下命令的王八蛋，更何况是见到了在纳珀纶死忠者心里，有【叛徒】美名的内伊？（1814年，内伊代表其他法国元帅向纳珀纶逼宫，逼迫其退位）
　　“……嗯？”一个小小的门卫竟然敢这么跟自己说话？骑在马上看着下面站岗的门卫，内伊却喜欢这种几乎下九流的对话方式：“你是谁？”
　　“原老近卫军第三军，第一掷弹兵团，一团‘康布罗纳’的团（欧洲起名方式）。”
　　“康布罗纳……有印象，是个上校团长吧？”内伊回忆了一下，有印象！不由得脸上也放松了一下笑容。
　　“我们一直称呼康布罗纳将军为上尉，因为她喜欢我们这么叫她。”
　　“嗯，是她了，一个喜欢以前的老混蛋……但谁又不是呢，也怪不得她。”内伊从马上翻身下来，叹了口气道：“还以为你们这帮老不死的都在波旁秘密条子的监视下呢，没想到竟然还能找到工作――虽然只是门卫，但总比饿死强！这个外国的死贵族有眼光，竟然直接找到了你们来当门卫……哼，大材小用。行了，进去给我通报，说我内伊来了！”
　　“康布罗纳将军远远地就见到你了，已经进去说明你的来意了。”御姐近卫军笑了笑，并且十分自觉的从怀里掏出了一个烟斗，不在乎眼前的人是元帅。她的手上横七竖八的有一些被刺刀划过的痕迹，弯着腰靠在后面的大理石门柱上，笑着说道：“代表‘那头母猪’（路易十八）来的吧？”
　　“怎么说话呢！――”内伊大声的呵斥了一声，脸不由得又红了起来：“不过……的确代表‘那头母猪’来的。”
　　女元帅不客气的把对面近卫军御姐的烟斗抢了过来，恨恨抽了一口还了回去：“啧，你们这帮老婊子果然还是喜欢抽这个味的下等烟，真是……”
　　“够劲儿是吧？”
　　“嗯，够劲儿。”内伊笑了一下，然后面色又僵了僵：“我这次从贝萨坎回来有个问题，就是原来复原军人的问题我打算向国会提出质疑……老近卫军八个营是最关键的问题，我会直接向国会问凭什么不给你们遣散费。嗯……对了，你们老近卫军还有多少人？你们还能联系多少人？我个人可以先出一点钱……先说好了就一点！老娘也不是开善堂的！不过总不能让你们这帮老婊子跟狗一样在街边饿死！”
　　“谢谢好意，就差一点说不定就真的饿死了。”近卫军御姐发自内心的笑了一下，不过并不是对内伊“谢谢你了，莫斯科亲王――不过我们的新雇主是我们的‘朋友’！他偷偷的给我们老近卫军每个人都送去了足够一个月温饱的费用，而且听说以后每个月都会继续送！”
　　“……”莫斯科亲王，是纳珀纶1813年封给内伊的，所以现在这位女元帅脸红的更厉害了，几乎能够滴出水来！“我……好吧，看来你们这个新的雇主还挺大方，还挺有钱！躲过了秘密条子的监视……”
　　“没躲过，我们亲自去送的――谁敢拦着？我们就崩了谁！这群狗杂种！”
　　内伊元帅可以和一个原来的近卫军老兵在1月寒冷的气温里，立于大门前闲谈这么久也算是难得可贵了。而且还被老近卫军BB了半天，两个人以【士兵】的身份交流，这也是内伊难得可贵的一点！事实上96年的时候她就被晋升为准将，但是被喜欢当普通军人的内伊拒绝了；99年晋升其为少将，又被喜欢当普通骑兵指挥官的她拒绝了！原来的出身是铁匠，也不是科班出身！――这是她难得可贵的一点。
　　“不愧是最后能够命令刽子手枪决自己的女人啊……”李维站在远处其实已经偷偷看了半天了，拉着康布罗纳的手也不会觉得冷，人形火炉嘛。
　　“我说康萝莉（Cam-LOLI）（康布罗纳法语为Cambronne）――问你个事儿，你对内伊怎么看？”
　　“……你这个叫法有病的吧啊？”
　　“哦，别人都这么叫，我也跟着这么叫了。”李维一副无所谓的模样，丝毫不惧怕真理与大宇宙的力量。熟不知瞎乱叫别人外号，是会遭天谴的！
　　“我说康萝莉啊――你看内伊咋样？”
　　“一个勇敢者，和一个懦夫。”康布罗纳看着纠正无望也就不打算纠正了，反正也就那么回事了！衣食父母这么叫自己，虽然自己早就不是萝莉了也得这么听着！“那个……李王子，你打算去枫丹白露宫么？”
　　“那个路易十八会在哪儿招待我？”
　　“也有可能是卢浮宫或者凡尔赛宫，不一定。”康布罗纳摇了摇头，似乎有点恶心的说道：“你可能没见够路易十八，那就是一头母猪！”
　　……一开始没啥感觉，但是越到后来越觉得有趣啊！
　　“去见见吧，我打算做一笔外贸生意――钱很多（吹牛B），但是我觉得既然来了你们法兰西定居（扯淡）就得给你们法国人做点实事。我打算从有粮食的地方……比方说英国、奥地利、西班牙等地进口一大批粮食，在法国以【食品卷】的形式发给贫民，你看怎样？”
　　当然，绝大部分会直接走时空航道，进入自己的一亩三分地。
　　“……？！？！上帝保佑您！”
　　“不，上帝保佑不到我，我不信上帝――我只信仰天命。”
　　“那上帝也会保佑您的！大善人！”
　　作者留言：
　　ps：放飞自我


第二十章 好人李维
　　稀里糊涂的就被塞了好人卡。
　　李维还是去见了内伊，内伊的确不错。看起来合身又贴心，尤其是见到了李维之后――这个金色头发有些蓬松的女元帅赶紧捋顺了头发，整理了一下衣物，鞠躬致敬。
　　李维跟着内伊乘专车（其实就是李维的车）有说有笑的一起进了凡尔赛宫。
　　这个就比较远了，要去巴黎西南部的郊外――一路上李维和内伊聊了不少，主要是内伊在那边吹牛B，李维在这边跟着反吹牛B一波。当然李维对于女元帅的一波流还是很感兴趣的，对方究竟是怎么把一波流玩的如此炉火纯青，也是难得可贵！
　　本来凡尔赛宫就是个狩猎场改建的，占地庞大甚至比故宫都要大！――可惜啊，就是森林比较多，真正的建筑面积还是差了点，或者说差了很多。
　　凡尔赛宫最漂亮的并非建筑（李维观点），而是无尽的草坪和树林。坐着马车就可以至今进入主殿，比起故宫跑断腿都看不完不知道高到哪里去了！不过其欧洲古典主义的建设风格倒是看起来很舒服，宫殿主体的外观也给人以恢弘的感觉――仅限本时代，真想要看恢弘两个字，竖着请去看摩天大厦，横着请去看长城。三角形的是金字塔，正方形的是故宫。
　　李维进入凡尔赛宫之后，第一时间被绿荫所惊讶――你这也配叫宫殿？都是树林啊？
　　第二时间被宫殿所惊讶――诶呀，真的很漂亮。
　　第三时间进入宫殿后，马上就被气温所惊讶。
　　“嘶！――我说内伊元帅，这凡尔赛宫有点冷啊。”1月份，李维感觉真的有点冷。从外面马车上下来就冻了一路了，但是好歹还对宫殿内部有所期待。可惜，期待落空了。
　　“啊，凡尔赛宫就这样，所以其实历代统治者都是在这里举办宴会啊，庆典啊之类的。”内伊元帅背着手，红着脸的女元帅这个时候似乎有点不好意思：“大家不是去枫丹白露了，就是去卢浮宫了。整个凡尔赛宫主要是漂亮，辉煌！――但是并不使用也不舒适，比方说冬天冷的要死。”
　　“……”
　　李维被几个眼神迷离的女宫人带领着，这几个女宫人从一开始就盯着李维看个不停，有时候甚至忘了带路。还是李维来到走廊尽头的时候要问一句，这些痴女啊……当然了，一路上在宫廷里站岗的宫人们也没什么好说的，不过让李某人这个没出过国的历史老师比较流连忘返的地方还是蛮多的。
　　主宫殿的西南方向，路过了著名的油画【路易十五创造和平】，李维来到了国王的寝宫。红金、织棉的大床和绣花的天棚，极尽奢华的镀金护栏。天花板上的巨大浮雕，一片金碧辉煌！――冷的要死。
　　李维，在这里见到了路易十八。
　　李维以前一直听说路易十八就两件事儿，第一：被纳珀纶赶走，被别人救回来；又被拿破仑赶走，又被别人救回来，窝窝囊囊的一辈子；第二：是一种假酒的名字，时间只有路易十三命名的酒，路易十八命名的酒就比较扯淡了。
　　现在李维见到的路易十八小姐，就让他有点大跌眼镜了。
　　以前不论走到哪儿，都是别的小姐姐对他大跌眼镜，甚至是一泻千里！一泻汪洋！有些比较极端的还有脱水症状，这个都可以理解。但是这一次把李维震惊了个够呛！原来这个世界的【肥胖】，真的只会长在咪・咪上啊。
　　好家伙！路易十八的欧派差不多都快到腰带了！而且并非是下垂，而是单纯的庞大！硕大，不可思议的大！――大的畸形！也是，身体上那点重量全都转移到欧派上去了，看着身材还不错，甚至可以说比较婀娜！脸蛋嘛……最起码不比其他法国女郎差到哪里去，唯独这都不能被称之为下作，只能被称之为畸形的乳量啊……
　　你比较适合去拍一些什么痴女、母猪或者重口味的片子。
　　当然李维的震惊是一方面的，现在李某人满脑子都是一些奇怪的本子――影片已经无法来衡量面前的不可思议！这只能在本子里面见到了！如此漂亮的御姐，却顶着这么一对……哦，好像还要用特制的小推车支撑住面前的一对豪・乳才能顺利走动！
　　尼玛……相对来讲，路易十八女王就有点撑不住了――本来嘛，豪・乳使人心聚集，聚集来、聚集去就容易聚集能量过多，让自己显得累得要死！
　　现在被刺激刺激荷尔蒙，那就真的是有点吃不消了。
　　“诶？陛下！陛下？――撑住了啊陛下!”一旁几个宫女赶紧上去麻肩头、拢二背，当然抚胸是没什么用了，因为她的胸自己都摸不到。
　　终于，大家都冷静下来之后，坐下来互相喝个茶什么的。
　　顺道互相商业互吹了一波，李维吹了一波法兰西巴拉巴拉；路易十八吹了一波中国。顺道李维把整理成套路的，如何怼黑格尔的话算是系统介绍了一遍什么叫博大精深，什么叫少JB闭着眼睛瞎黑说了一遍。
　　“尊敬的王子殿下。”对面的母猪御姐路易十八带着一种奇怪的阿黑颜，尽量用贵族礼仪对李维说道：“您是远方来的客人，我用我能找到的最好的茶叶来招待您，这是您故乡的茶叶。”
　　“嗯，在这里能喝到这种茶叶也算不错了。”李维点了点头，抿了一口心说也就那么回事儿吧：“毕竟从东方运送到西方，实际上茶叶已经过了最好的饮用时间。”
　　“那真是太可惜了，不过对于神秘而又美丽的东方我一向充满了向往。”胡说八道，不过现在可能是真的了！路易十八以前对亚洲一点兴趣都没有，在她看来就是混吃等死每天盼着纳珀纶嘎嘣一声瘟死过去！不过还真是让她守得云开见明月，真的回来当了女王。
　　“您能跟我再说说您的故乡么？――真是让我觉得钦佩啊！刚刚您说的太好了，我要让我的宫廷文人记录下来出版成书，这样就能狠狠地教训那个德国乡下的乡巴佬了。”
　　“呵呵呵呵……”李维摇了摇头，刚刚说的话就是为了让西方知道知道别闭着眼睛瞎JB黑！“东方与西方之不同还是很严重的，而且必须承认东方现在已经故步自封了很久；急需打开东西方之对话渠道。而且我觉得西方与东方如果交战，西方将会占据很大的优势很久――然而黑格尔先生等不过是为了证明自己而贬低一个庞大的民族，不由得让我对她的人品感到忧虑。”
　　“是啊是啊，我一向对德国人没什么好感。艺术家就算了，那些文人真是让人觉得恶心。”那是，德国的文人现在比法国的文人更讨厌专制，更向往打到暴君――你！呃，不过这些都是相对的。路易十八现在对黑格尔的感觉当然没有对面前的“美少女”感觉好了！“我……听说您带来了不少东方的艺术品，有时间我真想要去您的府邸参观，不只有……”
　　“我扫榻以待。”李维现在的名头是亲王或者说直接就被叫成了有继承权的王子！“不过在这之前，我还打算回馈一下国王陛下您，和在这一段时间对我十分友好的法兰西人民。”
　　“哦？您……”
　　“这是我带来的一些礼物。”李维拿了一对“贵重”的礼物清单！始女皇不要的青铜器马桶，高女皇扔了的锦绣内衣，当然这些年代久远也可以被称之为文物了。总而言之虽然很漂亮，但是没啥太大历史价值。不过欺骗一下老外是没问题的，甚至李维把【微波炉专用】什么的盘子、碗筷也都扔了一大堆过去。
　　“呵呵呵……谢谢，谢谢您的慷慨！”路易十八开心的一笔，母猪御姐的笑脸上多了一丝对XX的贪婪，舔了舔红舌一副意犹未尽的模样还想再来一发：“这样多的礼物，让我怎样报答呢……”
　　“这些还是其次的――我觉得法兰西人民才是您的根本，陛下。”李维一副忧国忧民的模样，不过实际上你仔细看看他哪里需要忧国忧民？这又不是他的国，又不是他的民――但是他需要一个好名声：“我看到很多法兰西人失业了。”
　　“是的，都是纳珀纶那个”巴拉巴拉巴拉，反正不是自己的锅：“唉……我已经竭尽所能的帮助所有人民了，但是她们似乎并不能够自救。越来越多的人失业，我也没有办法！”
　　“办法，还是有的――也许我没有多大的本事，但是我愿意对法兰西投资。”李维一张口就是一句皇粮的话，一挥手就是一个春天，对着远方就画了一个圈：“我打算先设定一个小目标，比方说先投资一亿法郎！”
　　把所有金子化为金锭，扔到这边来差不多有这个数。
　　“……嗯？”
　　一亿法郎是个什么概念？拿破仑时期法症腐财政国年收入100亿法郎上下不断的乱晃，当然这些不算各个战败国对法兰西的进贡。不过就算是进贡以西班牙为例子，西班牙初期一次进贡费用3.5个亿法郎！每个月的军费不过2400万法郎罢了。
　　“……你究竟多有钱？”很莽撞的，路易十八问了这样一个奇怪的问题。
　　作者留言：
　　PS：二更……
　　为啥要连续更新，说好的摸鱼呢……说好的一天就2000字呢……
　　我怎么了……


第二十一章 冉・阿让小姐
　　李维如何py交易能够能到一个亿的法郎？这些是法郎，又不是金法郎。法兰西刚刚战败，虽然回来了个波旁王朝的国王，但是各国对其制裁却一丁点没有减轻，维持法兰西怒怼全世界时的战争状态封锁经济。之所还没有让法国纳贡，是因为维也纳和会还没开完，等开完了就准备分法兰西的蛋糕了！所以最近法郎贬值的厉害，甚至可以说大家都在急切的抛售法郎！
　　1月10日，一个令人惊讶的消息来了。
　　在寒冷的冬日里， 每天都有人在贫民窟和下水道里死去。下水道是一个城市的良心这句话是几十年后的维克多・雨果所言，这句话的意义是：如果民众没有能够抵御寒风的地方就只能住在下水道里（印度除外），所以上位者请尽量把下水道建设的适合人类居住一些――这句话，在这个寒冬里说的没有错！
　　本来法兰西就是战败国，纳珀纶小姐穷兵黩武那几年，以战养战的时候法国人过的还不错。但是以战养战一旦打输了，那最倒霉的就是底层人民。……其实看看它“大日本帝国”打赢了的那两年，也没见底层人民生活有多显著的提高啊（甚至还差的要死）？可见其实就穷兵黩武，纳珀纶小姐都是那种狠不下心来的。
　　本来呢，巴黎市民对于李维的到来持一种【虽然如天边焰火般绚烂，但只是天边的事情】的态度，就如同看着明星撕逼一样仅仅为茶余饭后之笑谈，甚至还会下流的诋毁一二。不过马上巴黎的市民就会意识到――事情并没有那么简单。
　　“巴黎的市民们！巴黎的市民们！以仁慈的国王之名，以美德环绕的东方王子之名！――”
　　18世纪末，19世纪初巴黎的市政最主要宣传方式和2000年前的罗马帝国毫无区别，通讯基本靠吼！其实这就算不错了，因为中间那小2000年的时光里，有一多半时间巴黎没几个人能够认字儿！寒冷的早晨，一个个识字市政职员大喇叭广播一般的吼叫了起来：“1815年雪月20日（1月10日），自即日起所有健康的男人，女人，都可以报名参加伟大的王子建设工厂的行为！每人每天半公斤面包，一百克肉类！用劳动直接换取食物――”
　　外面喊得震天响，李维却跟个资本家一样正在享受着异样的人生。
　　“……感觉真是奇怪啊，这种感觉完全不一样。”
　　李维在等待时间的移动，就好像玩P社游戏一样，指令下达无事可干，日日无聊，唯有看海。不过和P社游戏不同的是，他现在享受除了游戏空洞奖励之外的所有美妙生活。
　　“殿下，您的意思是？”康布罗纳坐在李维的身旁有些手足无措，老兵不是很习惯这种感觉。
　　废话，大家都不是日本人。
　　“以前，也统治过不少人。”李维说的是在异世界手下百万美女――这个说法就如同龙傲天一样，不过李维还没说自己曾经和70亿美女待在一起呢，岂非更加龙傲天？“但是没有现在这种感觉，大家路过我的门前似乎在……”
　　“她们在鞠躬，殿下。”康布罗纳看了看窗外，嘴角露出了一丝微笑：“这些巴黎最底层的人朝不保夕，冬天又嫌少又大工程。”
　　李维对于别人对自己鞠躬没什么太大爱好，这些美少女们如果能背对自己鞠躬那才是真本事。不过这还是让人挺开心的一件事情……
　　“啊……帮我把那套欧洲的拿来好么？”李维想了想，决定微服出访一下――因为实在是闲着无聊了！“那些来找我要订单的人真是让人讨厌，我也该出去躲躲了。”
　　“……殿下，您这一身很漂亮……哦，帅气啊。”康布罗纳似乎也是个崇洋媚外的家伙，看着李维只不过是用来装B用的服装，说道：“呃，穿我们的干嘛，土的要死……”
　　“诶？”这倒是让李维有点奇怪，不过随即又“噗”的一声笑了出来，原来老外也会觉得自己经常看的东西比较“土”啊？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　有些人生下来就是人上人，有些人则是出生就注定了是人下人。社会阶级一旦不能转变，那组成社会的人铁定了不爽。18世纪末的法国就遇到了这个问题，法国大格命虽然改变了欧陆阶级不变的现象，但是……底层人民依旧生活在水深火热之中。
　　1815年1月10日，巴黎郊区――冉阿让小姐疲惫的从寒冷的被窝里爬出来，一夜的睡眠让她得到了缓解，昨天她一个人把二十吨的货物从码头搬运下来，挣了四十五个苏，足足2法郎零五个苏的收入让她名列周围苦力的收入榜榜首。
　　然而，她依旧赤贫！
　　这个问题还真不是她或者谁人为造成的，如果是普通人家的话她的收入已经可以再攒几年娶妻生子了。有这样一笔账，三个老人省吃俭用（但是可以保持健康）的活下去，一年开支只需要1500-2000法郎！可惜的是（当然她从未抱怨过）她有个姐姐，姐夫死了，却又有七个孩子！
　　她姐姐和姐夫真是好恩爱啊……姐夫死的时候最大的孩子八岁！那一年冉阿让25岁，她有一头乌黑发亮的黑头发周围的村姑们纷纷喜欢她！健美修长的双腿和一张天然呆的脸蛋，冉阿让的脸是一种发自内心平和的脸，身材也颇为高大，法国女郎之中超过一米八的没几个，她算是其中之一。然而周围的村姑们称之为【多么温柔的熊（熊在法语中有自闭之意）】。
　　可惜，25岁最后到现在整整三年没有任何一个女人找她百合婚，原因很简单。
　　一开始冉阿让的妈妈乳腺癌死了，在女方可以加分毕竟嫁过来没有婆婆了；冉阿让的爸爸和她一样是修剪树枝的工人却工作时掉下来摔死了！在女方这里勉强可以加分――
　　冉阿让是她姐姐养大的，她姐夫还在世的时候冉阿让的姐姐一直把他养大。姐夫死了，冉阿让毫不犹豫且认为是天职的代替了姐夫照顾自己的姐姐和八个侄子、侄女。
　　――昨天，她精疲力竭的从最后一处好不容易找到的工地回家。上个月最后一群占领巴黎的哥萨克起兵喝醉了烧毁了一座工厂，哥萨克骑兵们跨上战马去了俄罗斯。工厂主一家自杀，去了天堂。只是一座小作坊而已所以新的工厂主让人来打扫厂舍，冉阿让对一切都和身边的人一样，漠不关心。法国兴盛她是苦力，法国衰败她也是苦力，国家和症腐也没关心过她的家，所以这一切和她有什么关系？
　　昨天天黑，冉阿让御姐回到家里。把买回来的一小块肉、面包和菜一股脑的仍在桌子上。精疲力尽，一言不发，吃她的菜汤。疲惫的御姐喝菜汤时。她的姐姐时常从她的碗里面里把冉阿让食物中最好的一些东西，拿给她的一个孩子吃。冉阿让呢，她只是俯在桌上头几乎浸在汤里，头发垂在破烂的碗边遮着她的棕色的双眸，只管吃好象全没看见让人家拿且天经地义的对侄子们好。
　　往常御姐的工作是修剪树枝，十数米甚至是二十米的郊外苍天大树她必须没有保险爬上去修建――能挣18个苏就不错了（20个苏=1法郎）。御姐的生活十分的困苦和苦难，平时扛零工，割小麦、苦力什么都做。她姐姐也日夜操劳但是家里却又有七个孩子，生病她也会带病工作――但是今天，这个该死的冬天还不过去！
　　她彻底没有工作了！家里一块面包都没了，这可咋整啊？
　　早上出来，御姐的眉头紧皱而且显露出困顿的表情。到了中午，就彻底没人找她做工了！她有无穷的力气，一个人可以做两个人的工作――但是没用，附近的人都没有工作。冰冷的天她经常工作的小手却长满了老茧，没有手套她只能插到也并不保暖的裤兜里。低着头，和往常一样混混沌沌的朱唇里说着些什么。
　　“上帝啊，原谅我吧”冉阿让脚步有些轻浮，早上她为了省出根本省不出来的食物，她没有和往常一样吃饭，被冻裂了的红唇嘟囔着说着一些她也不知的话：“请拯救我的姐姐和我的侄子，然后赐给我们食物！否则我只能去偷、去抢了！”
　　无独有偶，同一时代的英国统计家说――伦敦5个偷窃案，4个因为饥饿。这可不是绿绿们要求吃教食，北欧懒汉要求症腐提供每个月啪啪啪费用的时代。
　　“阿让！阿让！――”
　　隔壁拐角的邻居叫住了她，她的侄子、侄女们经常去这家人以姐姐的名义骗牛奶喝――然后冉阿让付钱摆平这件事。
　　“什么事？大姐……”冉阿让没有个正式名字，她妈名叫让・马弟，她爸也叫冉・阿让，为了区分叫【让来】，让来大致是浑名，也是“阿让来了”的缩略叫法。
　　子承父姓，欧洲也承父名。
　　“我家孩子又偷着喝您的牛奶了？”
　　作者留言：
　　PS：啊，对，我就是喜欢维克多・雨果！算算时间这一年雨果小姐应该才13岁的文艺萝莉……


第二十二章 突如其来的SAO，闪了老子的腰
　　“这次不是了，我得告诉你一件好事！赶紧！”这个女人真实年龄四十岁以上，看上去大约十四岁左右，比看上去的冉阿让还要年轻（今年冉阿让29岁）。
　　“什么好事？”冉阿让嘟囔了一句，叹息道：“让我侄子和姐姐吃饱，才是好事！”
　　“傻熊啊……”对面的女人也嘟囔了一句，稍微可怜了一下冉阿让和她的一家。萝莉不大，却有一对大咪・咪，这是为了抚养她自己家的三个孩子用的。现在家家都有本难念的经，所以萝莉也没法使劲儿同情对方：“你赶紧去看看吧，村口有人在召集工人，集体到巴黎北郊去做工！一天三个法郎！管饭！”
　　“嗯……？！仁慈的耶稣啊！”御姐暗淡的眼神忽然有了精神，饿了一个早上的肚子咕咕乱叫也不再有问题。双手也从裤兜里拿了出来：“三个法郎？太棒了！还管饭……好妈妈，去哪儿报名？”
　　御姐管一个萝莉叫妈妈，这是什么play呢？――不过按照欧陆的叫法应该没有问题。
　　“村口，快去！”
　　“诶”对于给谁干活，现在冉阿让一丁点想法都没有。
　　直到一种命运的交汇，让她不知道也不行。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维也在视察工地，因为有了路易十八的支持所以感觉还不错。
　　李某人呢，也不怕别人骂他圣母。当然他也是担当不起这个名字，他觉得圣母是个褒义词，圣母婊才是贬义词。也许这就是良心和良知尚存的不同之处吧――不过他还是有选择的。欧洲大陆1815年之前年年饥荒，不过他没有这个兴趣和义务去帮忙发粮食。非洲大陆依旧饥荒，他也不打算去拯救失足青少年。原因？
　　1815年的欧洲找雇佣兵还算稍微靠谱那么一点点，19世纪以前欧陆都是狂信娘，来了东方别再闹出来什么圣战之类的，也不是不可能！至于说非洲大陆的战斗力啊……21世纪依旧是个谜，谜一样的黑姐姐们李维实在是没信心让她们去当兵。
　　当然了，如果有人说漂亮妞儿看多了！漂亮女主角实在是看厌烦了！赶紧给老子找个【黑人60岁以上生过20个孩子以上难看的破鞋】来当女主角……这个，算了吧。但是有没有这种文艺作品呢？有的！具体是什么我就不说了，11区有这种爱好的人。
　　话再兜回来说，李维正在视察巴黎。
　　是的，他在视察巴黎，因为现在许多巴黎平民是他的雇佣工人――虽然仅限一天吧。李维觉得视察巴黎应该是一件很带感的事情，结果走在大街上感觉就跟村支X书记视察工作差不多。有时泥泞的街道，有时坎坷的街道，有时没有街道。
　　是的，比方说现在李维走的路。
　　“殿下。”康布罗纳在李维的耳边轻轻的说着：“请您回去吧，这里是巴黎最低级的人才居住的平民窟！您在这里，十分危险！”
　　“啊，没什么危险的。”李维摇了摇头，看着周围一群面黄肌瘦的法国女郎他觉得他十分安全，你看这些美少女们虽然面黄肌瘦，这些御姐们虽然饥渴难耐，但是卖相还都不错！那谁危险还不一定呢！
　　古话说得好：是骡子是马，掏出来看看！
　　“我听‘白左’说过，穷人都是一些很好很好的人。”
　　“……？白左是谁？”康布罗纳一脸不解，似乎对笑吟吟的李维说出这番话的李维不是很理解。这种情况很少见――
　　“啊，白左啊……”李维瞅了一眼康布罗纳，笑着说道：“简单描述一下它的心理：自私自利就是极端的罪恶，必须站出来反对一切这种行为！被人的痛苦都要视为自己的痛苦，必须反复原谅别人的过错才是好人并且一让再让。个人以及自己人什么都不是不存在自我立场，争取他人利益才是最有意义的事情。所以需要牺牲！甚至是牺牲自己人的团体――为了自己而破坏他人，那是一种罪孽。”
　　“……诶？这……还真是……伟大的情操啊。”康布罗纳一愣，似乎对李维说的话还心有向往：“虽然有点极端……”
　　“不不不，我所认识的‘白左’不把这个当做道德上的自觉，而当做现实中的行为要求！她们可能会自己这样做，也可能不会；但是绝对会要求别人这样做――”李维摆了摆手，觉得人类这种生物的思想真的挺古怪的，真的不想当人啊，JOJO。
　　“说道这个……”李维笑吟吟的看着一排人在登记，另一排人在领取面包。觉得自己真是个白左啊……
　　操作流程是这样的，因为21世纪的粮食流入异世界百万大军战场，会引发新一轮的军备竞赛（嗯……好耳熟啊），所以李维只拿1840年以前的粮食送过去。但是粮食这东西1840年是有数的不要拿走，所以李维干脆在21世纪购买了大批廉价粮食送过来！
　　然后用21世纪粮食和1815年的粮食掉包！再把1815年的粮食运送到1549年去――绕了一大圈，钻了一个圈的孔子！这种借鸡生蛋，对缝插针的恶性商品竞争，实在是太……只懂得一波流的项羽是怎么知道这种投机倒把的点子？
　　“哒哒哒……”一辆马车在泥泞的道路上行进着，在李维身边行驶而过。上面装满了21世纪的面包――老实说李维还真挺有良心，弄得面包都是软的。可惜往马车上一扔在冬天冻得跟鸡儿一样梆硬！
　　然而，这辆马车在冰雪泥泞的道路里忽然断了车轴，一声剧烈的闷响之后……
　　“咔吧！！”
　　“？！？！――殿下小……啊！――”
　　轰隆一声，李维被压在了马车下面，他还不知道究竟出了什么事，一道黑影就重重的把他压在了下面。
　　李维还没想明白过来怎么回事，就被彻底拍昏了过去。然而……他不知道，周围的小伙伴们却都惊呆了。
　　“怎么回事？”
　　“耶稣！！”
　　“――完了！”
　　“快跑！――”
　　周围的法国女郎们纷纷高呼不可战胜，赶紧躲开。马倒在了地上被马车压住了马腹，车轴的断裂让马车颠簸了一下然后整个车往前侧翻，马被压得当场肚破肠出！李维则是在中间的一个夹缝里，被彻底拍昏了过去。
　　要不了多久，马车的自重就彻底往下把李维所在的狭小空间也压没。
　　“耶稣啊！――快来人！！！！”康布罗纳第一时间就好像自己被压住了一样，她仍然不相信李维会出这种事情！似乎在这一刻她也觉得李维绝对会平安无恙，然而她却第一时间冲了过去，急切的大喊道：“快，快把殿下救出来……你们这些忘恩负义的猪、狗！”
　　一大堆法国女郎发挥了人民群众的极致――哄抢起了周围的面包，丝毫不管危在旦夕的李维。康布罗纳见状再也无法忍耐，从腰间掏出短火枪，花了十秒钟点燃火信轰然鸣枪示警――效果拔群！
　　“都给我滚开！”左手持枪，右手拔出了自己的配刀，女将军大声的喊道：“知道被压住的这个人是谁么？你们这帮猪、狗！这是发给你们食物的大好人！李维殿下，东方的王子！你们还不快点把车子抬起来？”
　　“！？？！”
　　人民群众第一时间是懵逼，然后是恼羞成怒，最后是威慑于康布罗纳的淫威。但是大家也都听说了――这个王子？
　　“诶呀！真的是――你们快看，夹缝里的――不，必须有个人进去把车子顶起来……”
　　“不可能，这么重……”
　　“是啊，这车子有谁能顶起来？”
　　康布罗纳也知道，但是她在翻车周围使劲的用力抬起来，却没有丝毫办法。她只能大喊：“谁！谁能把他救出来……我……我给他一千法郎！不，三千法郎！”
　　“唉，再多也……”
　　“再多也……”
　　众人只是纷纷摇头，觉得这根本不可能。
　　就在这时，人群之中忽然蹦出了一个光头……不，黑发的御姐！
　　“我来！”这人，正是那力有千钧的御姐――冉・阿让！
　　她飞奔似的跑到了随时可能倒塌的车子下面，一个人弯着腰顶住了重达千斤的车辕。低声嚎叫似的怒吼从御姐的嗓音中喊出，终于，沉重的车子竟然被抬了起来！这不可思议的一幕让康布罗纳深感震惊，但是却也没有忘记本分。同样也跑进了危险的车底，迅速把原本卡在缝隙里的李维来拿拖带拽的给抢救了出来！
　　“轰隆！”
　　看见所有人都出来之后，冉阿让这才力尽似的将车子扔在一旁。
　　“呼……不可思议！”康布罗纳把李维抢救了出来，这才慌忙抱着李维检查了起来。回头不忘记对冉・阿让说道：“你做得很好！待会儿跟我走，我会好好奖赏你的――现在帮我开路，我要去带着殿下找医生了！”
　　“？我不是为了钱帮你的――”冉阿让就是这样，搓着手看着昏迷中的李维。她感觉好像有点弯了，这个王子长得太【漂亮】了――周围的巴黎市民、法国女郎们也都露出了法国母狼一般的目光。
　　“好了，不论你因为什么！”康布罗纳大喊了一声：“你下半辈子衣食无忧了！”
　　作者留言：
　　PS：这才对，这才是摸鱼的我……


第二十三章 尔今死去侬收葬，未卜侬身何日丧？
　　等到李某人再次醒过来的时候啊，已经是1月12日了，在床上昏迷了整整两天时间。期间来探望李维的人真的是门庭若市，不论是什么原因来看看“睡美人”也是好的。如果按照90年代的评价李维就是【扣鼻屎都那么帅】，哪怕是流着口水昏迷也是美不胜收！
　　就连平时深居简出，主要是因为欧派大的有点难以活动的巨・乳症患者――路易十八女王陛下也亲自驾幸李府，说了些遗体告别的话，总而言之就是来看看李维的。
　　等到李某人真的醒过来的时候，看到的却只有不认识的天花板。
　　没想到到了1815年，竟然还会遇到车祸！这尼玛简直让人无法忍受……
　　“真是让人觉得叫苦不迭……”
　　坐在床上的李维听着康布罗纳向自己报告这两天发生的事情，表示了相当的感慨：“真是……杀人放火金腰带，修桥补路尸无骸――做点好事儿这尼玛难。还不如当个拖更的写手，顶多是撞撞车。”
　　“殿下，外面现在有不少人想要见您……不过，救了你的是一个叫做冉阿让的年轻人……”
　　“哦，那我要好好感谢她一下。”李维想了想，工厂的进程已经不需要太赶工了，他就修建几个面粉工厂――这是为了SAO操作的时候掩人耳目用的，不过巴黎人民认为他这是为了改善民生；
　　然后又接管了几个火器工厂，李维比较惊讶的是这年头军工产品竟然是私人化生产？武器商人还真是欧陆的传统特色啊？怪不得玩个魔兽啦或者其他什么欧洲血统的游戏，武器商人哪怕天诛地灭、灭世危机、燃烧军团入侵也特娘的要找你收费服务！
　　他接管武器工厂的原因是因为要直接生产武器运到异世界去！1812年的火枪，是1840年之前的产品！所以不算黑科技！然而1815年1月份欧洲人民都认为纳珀纶小姐走了，欧洲不会在（短期内）开战了！武器工厂要裁员，巴黎人民便认为李维这是不想让人失业――事实上武器工厂早就开始裁员了。
　　李某人所做的一切都算是狠狠的戳了巴黎人民的G・点：工作、食物、外加长得够漂亮。
　　巴黎人民在自发的为受伤的“美人”祈福！当李维已经康复的消息传来，教堂破例（其实也不算破例）敲响了钟声（主要是国王要求的）。
　　不过现在嘛……李维打算见见自己的救命恩人。
　　“您就是……冉・阿让？”李维有些惊奇的看着面前的“主角”，哇，这可是《悲惨世界》中的人物诶！莫非自己也特娘的实际上是个穿越的？或者说维克多・雨果写这部作品的时候实际上有原型？
　　“我……我就是冉・阿让……您，您可以叫我阿让。”对面的美女低着头，似乎不敢但是又偷偷的瞧着李维。御姐的脸上闪过一抹绯红，似乎见到李维的真面孔让她觉得害羞，又让她觉得无地自容。
　　“来来来，冉（小姐）您再往前一步，让我好好看看您。”还在病床上的李维感觉自己真是无比幸福，因为自己在最苦难、最痛苦、最无助的车祸时竟然有人来帮助了自己。
　　御姐有些害羞的看着李维的邀请，最后还是慢慢走了过去。被李维紧紧地握住双手，她有些不知所措，又觉得一股暖流充满全身――这是发自肺腑的一种快感。
　　“不论如何您救了我一命，我无以为报不过如果您有什么需要，只要您开口，我无所不允！”
　　意思很简单就看你要什么，你要我我也没意见。
　　李维笑吟吟的看着面前的御姐，就等着对方开口――不过很可惜的是对方被贫穷抑制了想象能力。
　　“我……我有个姐姐。”冉阿让想了半天，终于红着脸不敢看李维的双眼。双手也收了回来，紧紧的抓着自己有些破烂的裤腿：“她，她代替母亲养育了我。不过我的姐夫前几年死了，她有七个孩子――我和她拼命的工作，但是依旧喂不饱我姐姐的孩子们。您瞧，如果不是您这位好心的侍卫康布罗纳先生昨天借给我200个苏，我姐姐的孩子们就要挨饿了。但是、但是……”
　　“哦……我明白了。”李维点了点头，掐指一算孩子长大了也就十年就可以（消音）了……嗯，这么说不是很好。不过10年生养、10年教训这种话是肯定没错的！所以办个孤儿院20年就可以才1835年！足够征用1840年之前的士兵了。
　　“第一，我个人资助你一万法郎，每个月会给你三千法郎，算是报答你救了我――没有你姐姐养育了你，你也不会救了我，所以我也要报答你姐姐。”李维笑着对冉阿让说道：“还有，我打算在我的厂区里修建一所孤儿院，我没法提供别的，我可以提供给吃不饱的孩子足够的食物！孤儿也可以住在这里――你们看怎么样？不过这个我可能要再去路易十八哪儿求求情了。”
　　“您真是个……大善人！”
　　“嗯，谢谢。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维这个大善人的美名不胫而走，不过引来的麻烦也不小。
　　哪怕再漂亮的人也会被各种恶毒的猜忌所中伤，比美色更加让人上瘾的莫过于权利了――所以很多人都在猜忌李维究竟想要什么。一个外国人做了这么多好事而不求回报，一定是想要触摸权利！
　　可惜李某人并不打算触摸这些东西，更可喜的是他想的事情别人不这么认为。一个外国贵族生活在巴黎，而且有钱到了极致，貌美到了极致！这就有点让人觉得……玩味了。
　　很快，很多大富豪前来，随之而来的是无数的交际花。
　　李维因为被冉阿让救了，于是在巴黎城内一口气开办了10所孤儿院！这种壮举，终于让他见到了另外两个人。
　　其中一个人，叫做玛格丽特。
　　她还有一个特别出名的名字，在整个巴黎社交界都鼎鼎有名。因为她随时随地都带着一朵茶花，所以她的另外一个名字叫做“茶花女”。
　　“？”李维觉得自己是不是穿越到了什么奇怪的时空线？
　　作者留言：
　　PS：谢谢各位的关心，实际上人的确无大碍
　　就是保险有大碍，好家伙我还以为很简单的事儿，结果算出来眼看七八千撞进去了，冷凝器就这么GG了……


第二十四章 小姐，观你面色，必有大胸之罩和汗脚！
　　沙龙，李维在二十世纪九十年代经常听到类似的词语，不过在二十一世纪的初页已经不多见了。没想到来到了这个十九世纪的初页，却又重新听到了类似的词语。
　　其实就是个party，不过比起正轨更加随意，比起随意更加正规一点。
　　不过最近本来因为波旁王朝那个路易十八而变得死气沉沉的巴黎，忽然加入了一股新鲜的活力。
　　“来自中国的公主（王子？）”
　　反正李维是跳进黄河也洗不清了。
　　大约在100多年前，巴黎曾经闹过一次这种笑话。据说是1693年来了个自称是康熙女儿的格格是中国人，要嫁到日本去结果被海盗打劫漂泊到了巴黎。当时整个西方处于一种对中国趋之若鹜的情况，并且因为启蒙运动（其实还真没什么天大关系）的原因，对中国的科举制度疯狂点赞，又对中国神权和王权完全分离疯狂打call。整个西方以一种高山仰止的姿态来看待中国的症痣制度，并且爱屋及乌的开始对中国的各种物品好感值max，茶叶、瓷器、丝绸等等、等等都如同珍宝一般从远东运到西欧――顺道，还有这个所谓的“中国公主”。
　　可惜，后来那个中国公主GG了，因为终于被人发现这不过是一个法国乡下的农村妇女打算骗吃骗喝罢了。
　　100多年后，又一个“自称”是中国公主的人出现了。大家本来是本着怀疑态度去看的，甚至打算批判一下这个假冒伪劣产品，表现一下“我大法国物产丰腴，原不互通有无！”的想法，把假中国人处以死刑！就算是真的也要使劲喷一顿，你们中国根本没有想象中的那么好！我们（西方）黑格尔说了，你们中国就是一团垃圾中的垃圾！
　　可惜，每一个看到李维的西方人用“看”的就知道――这特么不是公主，我们的就是一坨米田共！
　　可惜，真的不是公主。
　　等到人民群众反映过来之后，李维的头上已经挂满了桂冠。什么【善人】【企业家】【大工厂主】【巴黎的拯救者】（诶？不是全法国么？）【贫民的救助者】（诶？不是全法国人么？）等等、等等。顺道还有【第一美人】【第一美男】等等根本不靠谱的称呼
　　李维被车给砸了，你说一个病人吧当然要休整休整。不过好不容易到了法兰西……呐，李某人觉得自己被逆推的都快成渣男了，而且从来不负责。这零零散散的女女和女女――法国女郎们，法兰西萝莉们等等、等等！
　　他感觉自己前进一步就是立即枪毙，退后一步就是保外就医！跟诚哥的距离无限接近于零，和陈世美的距离大约是负的！按理来讲这就应该人道毁灭了――虽然都是逆推、你情我愿外加哭着喊着求艹的居多――他的法兰西岁月差不多总结一下是这样的：枪炮玫瑰、铿锵有力！
　　为了缓解巴黎的压力，李维便去了巴涅尔。名为独家，实为逃难。
　　第一批粮食已经从1815年运送到了21世纪，并且直接走空运回了11区去了异世界，整个经济链正在源源不断的进行着，供给给异世界的百万娘化大军。很快，就连滑膛枪也会一起送过去，不过这个可能他要亲自跑一趟21世纪，那就是之后的事情了。
　　这次1815年的巴黎之行李维做了很多，不过他觉得还不够。于是去了法国西南部边陲比利牛斯山下的巴涅尔温泉疗养。看看是不是在法国南部也散播一下自己的美名――1815年的精工制品在200年后便已经是文物，李维打算大规模【生产】，在21世纪换成粮食。
　　1月22日，李维来到了这座小镇――真的是小镇。远处比利牛斯山脉蜿蜒起伏，不过李某人脑子里只能想起两个人，一个是翻越比利牛斯（和阿尔卑斯）的汉尼拔；一个是翻越比利牛斯（和阿尔卑斯）的纳珀纶小姐。
　　“呼……真的是一座精美的小镇啊。”李维在温泉疗养院和对面的几个人聊天，整个小镇绝对连4000人都不到，零零散散的手工作坊算是把黑暗中世纪和19世纪初区分了一下。城镇里最高的建筑物是教堂的尖顶，这个和黑暗中世纪的时候一样！整个城镇现在以温泉疗养院和旅游业为主。
　　“是的，殿下。”小城镇也有小城镇的好处，李维带了50多个御姐近卫军，就可以在这里横着走。康布罗纳笑着回答了李维，道：“这可是法国南部最大的旅游胜地呢，在我国乃至整个欧洲都十分有名！”
　　“是啊。”李维看了看四周，一脸的安宁祥和：“真是一座袖珍、精美的小镇子。”
　　“呃……殿下，这座旅游城镇足足有4000人之多啊！”另外一位也是来疗养的小姐姐，觉得李维可能没听懂于是在一旁提醒了一句。
　　“……对啊，很精美啊？”李维也不是很理解，自己说的有问题么？
　　“……好吧，听说东方人口多。话说，殿下你原来没有……流亡之前，居住的地方是哪儿啊？”
　　“哦，我国家北方的一座小城市。”李维感叹了一声，很久没有回去了呢（时间+空间）。
　　“那个小城市有这里大么？”
　　“……我那座小城市大约七百万人。”
　　“……？！？！？”
　　这座最大的温泉疗养中心李维没有包下来，主要是因为人多“热闹”……如果李维打算和50名御姐近卫军搞好关系那他可以把这个包下来，不过这个他在自己的府邸就能做到又何必来这么远的地方“提产民情”、“考察民风”？于是他和当地来疗养的人民群众关系那叫一个――好！
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　一座疗养院要占据一大片山地，所以这座有李维坐镇的温泉疗养院虽然里面很热情，但是外面却依旧是寒风刺骨的冬天。门外一辆由两匹枣红色牝马（这个用法一般在母马奴隶上来用……嗯……）拉着一辆蓝色精致四轮马车缓缓而来。从车上下来一个女人，在马车夫萝莉的搀扶下略显病态的走了下来。裹着一条山羊绒的大披肩步伐优雅，哪怕在一种病态之中也散发着病西施的气息。她看上去十七八岁，窈窕的身材在裘皮大衣包裹之下也略显纤瘦。厚厚的暖手炉证明了她的寒冷，风韵在一个少女脸上显露出来，在一张流露着难以描绘其风韵的鹅蛋脸上，嵌着两只乌黑的大眼睛，上面两道弯弯细长的眉毛，纯净得犹如人工画就的一般，眼睛上盖着浓密的睫毛，皮肤颜色就像未经人手触摸过的蜜桃上的绒衣：这些就是这张美丽的脸蛋给您的大致印象。
　　她缓缓走下马车，抬瑶步缓动金莲来到了疗养院的休息厅，温泉疗养院的侍女小姐赶紧过来：“尊敬的小姐，欢迎！请问您是……”
　　“玛格丽特?戈蒂埃。”轻启朱唇，看样子有些旅途劳顿的虚弱。小姐姐找了一个长椅坐下喘气，玛格丽特说道：“我预约了疗养――”
　　“哦！戈蒂埃小姐……”侍女小姐姐连忙示意旁人端了一杯咖啡过来：“请慢用……”
　　“不，我不能喝咖啡，医生嘱咐过了。”
　　“哦，那我们明白了，请您放心，我们有全欧洲最好的……”侍者明白了些什么。也不知道是谁的说法――梅毒病人，不能喝咖啡。这是迷信啊，梅毒啥都能干！听说西班牙2017年初流行一个游戏，一群年轻人开party滥交其中有一个是唉滋患者。到最后看到底谁染上了，谁没染上！也特么不知道这群傻B脑子里长的是什么。
　　同样还有一个迷信说法，说温泉可以治疗梅毒！青霉素发明之前梅毒不可治愈！整个欧洲久困于梅毒之中不可自拔，上层社会甚至根本不把这个事儿当回事儿！
　　侍女小姐姐介绍了半天，不过玛格丽特小姐却没把这个当回事，她在意的是远处的另外一个人。
　　她在巴黎的时候见过无数的名媛、大亨！但是从未见过这样漂亮的人！这让她的目光死死的盯着李维，丝毫不肯转移一下视线！她在巴黎也是个名人，但是在这里却黯然失色了起来，都是因为对面的那个美到不可方物，简直不像是这个世界的人
　　――少女你猜中了，的确不是这个世界的人，而且这种货色在另外一个世界根本就是多的不能再多的类型。来个死肥宅，穿越到这个都是女人的异世界里也是香饽饽――
　　“侍者――”
　　“啊，小姐？”
　　“那个人――”玛格丽特小姐姐惊讶的张这小嘴，一脸……阿黑颜的问道：“是谁？”
　　“您可能不知道，这是巴黎的名人！最最伟大的善人，远东的王子――维?李先生！”
　　“哦？就是他么……啊，原来是一位【先生】，真是的，比我们任何一个女人都要漂亮的帅先生。”玛格丽特的脸上微微一红，长期的情欲生活让她很多情况下是爆发花痴系统的。再说了交际花有钱就能上这有什么？只不过最近两个月她都在南方修养，巴黎的事情只是略有耳闻罢了，没想到在这里见到了李维……
　　玛格丽特略微有些心动，不过却又摇了摇头，因为她逃离巴黎主要也是为了治病，所以她打算安分守己一点。
　　“您好，先生――或者王子？”可惜，脚和手完全管不住自己，雌性荷尔蒙被紧紧的吸引了过去！在众多女人警惕和猜忌的目光之中，比在场任何一个女人（和扮演男人的女人）都要美艳的玛格丽特走到了李维面前。
　　“……小姐。”李维抬头一看就看明白了，他也的确发现了玛格丽特不一样的地方。第一，我曹来法兰西这么久了，这个妞儿最漂亮！第二……“你……患了梅毒？”
　　得了梅毒不要怕！一针见效，治不好不收费！


第二十五章 你晕针么？不晕的话你看我吊么？
　　花朵般可爱的少女瞬间脸色通红，虽然这个年代上层社会有梅毒属于公开的咪・咪，比例说高不高、但说低绝对不低！差不多相当于……宅男中的肥宅比例吧。不过再怎么公开的咪・咪，梅毒这种东西都是天生自带羞耻感的！欧陆拿着个来互黑也不是一天两天的事情了，时至今日・我们所见到的干瘦丧尸形象，很多取自于梅毒晚期病人（和被烧焦的干尸）。
　　15世纪的时候这种病在欧罗巴如火如荼的兴起，查理八世围攻那不勒斯（意大利南部）并且成功攻陷。结果士兵却染上了梅毒，整个欧陆束手无策。法国人恼羞成怒当然不能承认是自己人和鸡女啪啪啪染上了，这种事情就和自己家孩子犯了错误一样，一定第一时间诋毁【你看看你儿子】――于是法国人将梅毒称之为【那不勒斯病】；那不勒斯人当然不乐意了！哦，你上了我的人，提上了裤子，然后还怪我咯？于是反口声称这是【高卢病】。
　　互相之间黑的飞起！上演了一场“X、X关系靠XX”亲情大剧！俄国人说这是【波兰病】，波兰人说这是【德国病】，德国人说这是【法国病】，北非说这是【西班牙病】。互相之间黑的飞起，这应该算是第一次国际性的疾病流传。印度人说这是基督教病，MSL说这是印度教病，总而言之最后大家统一口风――这是欧洲人的错！
　　后来一直到了中国和日本，日本人黑这是【中国疹】。我天朝物产丰腴，原不互通有无！所以也没往外推，不过顺道黑了一把广州人――称之为【广疮】。于是，广州人在【食胡建人】、【什么都吃】【果子狸万岁】之前500年，早就已经被全国人民地域黑了一遍。熟不知这是帝国主义亡我之心不死的最好体现，这个锅是老外的！
　　反正从中世纪晚期一直到1815年的19世纪，欧陆人最流行的治疗方法还是――“来，把这瓶重金属喝了！”辅之以什么树皮汁、温泉等等治疗方法。
　　玛格丽特小姐现在就属于梅毒早期，基本上什么都看不出来！――然而，李维还是很能看清楚的。这也算是穿越福利之一吧，因为……
　　在玛格丽特来搭讪之前，刚刚李维听到了几个贵妇人对自己的说辞。
　　“李维殿下，您可千万千万不要和‘那种’女人有来往啊。”一个贵妇人紧靠着李维坐着，这个无所谓，因为她丈妇也紧靠着李维。两个小姐姐一左一右就好像好碰友一样，在李某人面前说着这样（东家长）那样（西家短）的话（王家媳妇不要脸）。
　　“嗯？”李维看了看刚刚走进门的玛格丽特――嗯！中啊！这娘们真是漂亮啊！瞬间李某人就被吸引了！“为什么？这位小姐怎么了？”
　　诶呀，正好身边缺少一个“真正”的女人。
　　“这种人嘛……高级的流莺吧”贵妇人笑着在李维身边答应了一声，神态极尽呢喃与暧昧。就如同和情人说话一般，靠着李维说道：“巴黎这种‘东西’很多很多，多一个不多，少一个不少。由一个或者多个情人圈养或者散养――这种女人恬不知耻的在巴黎街头卖弄她们的姿色，炫耀她们的珠宝，当然最主要的是散播她们那点丑事。看似高贵，实则银秽！”
　　啊……阶级敌人啊。李维看了看这个穿着浴衣的贵妇人，想了想女人和女人之间的战争永无停止便叹了口气不在说什么。
　　“呐，是吧，亲爱的？”贵妇人看了看她的‘丈妇’，这个‘丈妇’角色的美女在李维看来比她老婆漂亮半分。此刻却只是低着头看着自己的北半球，似乎想要找出点什么来。‘丈妇’嘟囔着说道：“其实，其实她们也都是苦命的人。有一次我在巴黎的警察局……咳咳，赎我朋友出来，我可没犯事啊！――那个时候我见到了一个哭的伤心欲绝的少女大约十六七岁的样子，怀里抱着一个婴儿。看来是母子因为母亲犯罪要分开了，这是人间惨剧……”
　　“嘿，那又有什么？有什么比一个女人放荡的晚年更加恶心的？这些高级和低级的鸡女都一样，略显衰老便已经死了。”这个贵妇人三观出奇的正！不过依偎在李维身边，这个三观又能正到哪里去呢？
　　这个你们这些亚洲人就不知道了吧？嘿嘿，在欧洲人看来有夫之妇结婚之后追求爱情，是伟大的自由表现！你们这些亚洲人不懂那美克星人了吧？正常的三观抑制了你们的想象能力啊！
　　“李维殿下啊，你可千万小心。这种女人，十个里面有九个患有梅毒，越漂亮越是如此！你看这个女人这么漂亮，‘生意’就会越好！生意越好，不同的人就越多！――你知道么，梅毒很可怕的！啊，你们亚洲人也许不知道……”
　　“不不不。”李维摇了摇头，笑着说道：“你们犯病没几天，这种疾病就流传到我们哪儿去了。事实上……”
　　我还因为这个事儿，在1549年赚了不少钱。
　　“算了，日行一善吧。”李维摇了摇头，似乎略有所思的说道：“帮忙治疗治疗也是好的……”
　　“？殿下，您懂的医术？”
　　“…略懂，略懂。”李维笑着摆摆手，他只不过送给了这对妇妇几套丝绸情趣内衣――嘿，还真别说！感觉很棒啊！
　　“您……您能医治梅毒……？！？！听说，听说东方有这种神药！不过，不过那是几百年前的事情了啊？”
　　“哦，我有。”李维想了想，笑容逐渐变坏！对啊，欧洲才是最需要这东西的地方啊！听说拿皇本人都被一些奇奇怪怪的病症所缠绕！诶嘿嘿~“你们需要么？”
　　“？！”
　　也就是在这个时候，玛格丽特小姐翩翩走来。面带微笑的向李维问好：“您好，先生――或者王子？”
　　然后李维也很楞，直接就开始问：“小姐……你患了梅毒？”
　　当时整场就安静了！
　　李维也愣了，自己似乎孟浪了一点！这个场面不是寻医问药也不是看见电线杆上的老中医，虽然说80和90后了解梅毒这两个字也绝大多数是在电线杆上。而对面的玛格丽特小姐也愣了，没见过这么直接的人！
　　玛格丽特也在想，自己要不要和往常一样被欺负了或者不满意了就眼中饱含热泪？一般来讲对付男人（或者扮演男人的御姐）这一招挺管用的，哭鼻子是最好的武器，女人以阴柔为力嘛！可是转过头来一看李维――对比自己还漂亮的人用这一招，实在是用不出来啊。
　　“小姐您别怕！”李维为了表示一下赶紧站了起来，随手示意身边的一名御姐近卫军将自己的随身行李拿了过来。
　　――有了上一次被车砸的经历，李维把各种解毒剂啊、青霉素啊、消炎药啊之类的东西拿了一大堆！本着各大医院的心情：宁可吃错，绝不放过！宁可多吃，绝不少吃！宁可滥用，绝不少用的用药原则准备了一大堆应急药品。
　　把药箱拿了过来，李维抽出了一个……注射器。
　　“……？这是……？”
　　“来，把屁股撅起来。”李维很熟练的开始使用注射器顺道十分大气的对玛格丽特说道：“我注射一针就好了，你的梅毒也就会被根治了……根治你的问题都不是……喂，你哭什么啊？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一周的时间过去了，
　　李维说了半天才证明自己是个优秀的大夫。
　　前一阵子在巴黎李维没发现谁有梅毒，其实想一想真的很可怕！这尼玛要是有个人身上有点什么奇奇怪怪的病……这年头哪怕“良家”也不是什么好鸟！
　　李维在一周之前给这位玛格丽特小姐注射了青霉素，并且进行了一系列的持续治疗。
　　按照欧陆的说法呢，玛格丽特小姐是早期梅毒患者，毕竟女同这种事情发生也很正常啦。接下来玛格丽特小姐如国保养得好，可能会一辈子携带梅毒然后在四五十岁虚弱的死去，但是可能还不会发展的更严重――当然也可能进一步发展成恶性二形等等、等等。
　　然后李维一针插了进去（当然要先做试敏），点滴滴滴答答的点进去，一周――所有病症消失了！
　　玛格丽特小姐……不，不仅仅是她！整个疗养胜地当时就轰动了！因为来治疗梅毒的美少女战士可不仅仅是玛格丽特一个！李维也不好意思说“玛格丽特最漂亮，你们姿色稍差没有上的意义”。于是向这些能来疗养胜地的有钱人、贵族收取了天价、数千到数万法郎不等的治疗费用后，治好了一大批梅毒病人。
　　――嗯……既然放荡最严重的的后果消失了，那就连最后的底线都消失了。
　　“嗯……好了，这一周以来你感觉你的身体怎么样了？”
　　“谢谢您，维殿下。”漂亮的少女头上插着一朵红色的茶花，微笑着说道：“真是让您费心了，但是我没想到您的艺术如此的不可思议！竟然能够治愈……这种顽疾。”
　　“啊，这个还真的不是我的功劳。”李维耸了耸肩膀，把手放在茶花女的手腕上一副老神在在的模样给对方号脉。然后用一种十分凝重的声音说道：“玛格丽特小姐，我在此郑重的警告您！――除了我已经完全治愈的梅毒，您还有一个非常严重的疾病！如果不改变是生活习惯并且得到有效的治疗，我觉得您活不过一年时间！”
　　哦，你就跟着我半年就可以了。
　　作者留言：
　　PS：嗯……对不起，玩小黄油玩上了瘾竟然忘记发更新了。


第二十六章 拯救失足妇女
　　李维有些感慨：女人哪怕愿意接受甜美的谎言，也不愿意接受残酷的事实。
　　当然这个纯属扯淡，因为……那里是女人，全人类都这德行。这是绝大多数人类的通病，温水能不能煮死青蛙不一定，但是自我欺骗绝对能玩死人！古往今来多少个大人物不论男女都逃不出这个怪圈。比较出名的，历史上第一自己骗自己杰出人物：嬴政小姐。
　　她可是连长生不老药都相信的主！当然相信归相信，一边要长生不老药她还是一边修造自己庞大的陵墓的――可见她不过是你自己骗自己，连她自己都知道。所以说某不能说的人写词【秦皇汉武、唐宗宋祖】说的就是这些想要长生不老的二百五！你看看人家活的从来不相信那些牛鬼蛇神，死后那管他洪水滔天。
　　1815年2月14日李维返回巴黎，情人劫还没有那么牛X。不过李维打算给自己补一个――他“包养”了亲爱的玛格丽特小姐，那一朵茶花永远的绽放在了红色。
　　这让整个巴黎上流（榴？琉？）社会陷入了一片哀鸿遍野之中，很多法国女郎的心掉在地上碎成了一片！并且听说还有几个割腕的，这尼玛就让李维很难以理解了。不过听说都抢救过来了，估计也是没打算自杀的――真打算死还不容易？软的是绳、硬的是刀，长的是河，圆的是井，山没上锁，海没盖盖。
　　坐在前往巴黎的马车上，李维从温泉疗养院回来之后获得了一个【东方神医】的头衔，这个让他有点受宠若惊。不过他能够解决梅毒问题是真的，马上就把整个巴黎乃至整个欧洲上流社会的心给抓的死死的。听说乔治三世从英国那边发来贺电，邀请李维前往英国进行访问顺道不来也没事儿给点药才是真的。
　　颠簸的马车李维坐的很不舒服，于是加了几根弹簧感觉好多了――于是东方轩辕的名声又被扣了一顶帽子下来。
　　“玛格丽特小姐，我一直不是很明白……”李维看着坐在车上，行驶在香榭丽舍大街看着两旁甚至有美少女脱帽致敬（这一看就是COS男的），还有的美少女鞠躬致意（这就是本色演出女人），李维心情忽然好了很多，转过头来看着一脸幸福洋溢的“茶花女”玛格丽特小姐，问道：“我曾经听说，以前的您一个月25天带白色的茶花，5天带红色的茶花……这是为什么？”
　　“……这个嘛……”脸色之中苦涩一闪而过，不过马上换上了一副讨好的笑容。玛格丽特轻轻的笑了一声，道：“您猜猜看？亲爱的，我觉得女人留一点小秘密和男人充满神秘感一样重要，就像你一样――东方的神秘王子。”
　　“呵呵呵……”不愧是常年欢场里出来的风月老手，茶花女说的滴水不漏又给足了李维面子。李某人低下了头，笑了笑说道：“多少能够猜到一些，毕竟有些事情还是说出来比较好。哦，对了――您带着红色茶花的样子最好看。”
　　“嗯……不过我想要按照自己的想法打扮自己呢。”茶花女想了想，似乎有些不高兴的崛起了小嘴巴。用一把淑女扇轻轻敲击着自己完美的侧脸：“唉，不过如果亲爱的你喜欢，我也可以……”
　　“不，这种事情强制不来。首先跟你说一件事情，就是‘经济基础决定上层建筑’，你不明白我解释给你听――对你来讲就是‘女性独立的第一步是经济独立’。如果你依靠一个男人或者说某些男人，那你一辈子估计也就那么回事了。”李维向车窗外看了看，故意没有去看茶花女忽然变得惨白的脸色。
　　“亲……亲爱……不，殿下……也许你不喜欢我了，不过……不过我懂得该如何做。”这个……吃这碗饭就要搞清楚很多问题。当情人或者说地下情人的时候要称呼【亲爱的】，关系撇清之后就必须把名字改过来。茶花女感觉到了一种爱情或者说这些天过得很开心，肉体灵魂双重得到了安慰甚至是沉醉――所以哪怕是“误以为”、“自以为”和“自欺欺人”，她也觉得这种感觉不是欢场的逢场作戏，而是真正的“爱情”――欧洲人分这个分的不是很清楚，事实上没多少人分得清楚。
　　玛格丽特苦笑着想要留下这些天的甜美回忆，一双洁白如奶的精致小手把熟女扇抓的死死的没有血色，呢喃着恳求道：“不过以后还有机会见面的话，还是希望能够私下里……答应我最后一个任性的小要求。我可以偷偷地叫您‘亲爱的’么？殿下？”
　　“哦……我觉得您可能是有些事儿弄错了，玛格丽特小姐。”李维看着自己逗了逗对方差点把对方逗出心理抑郁症来，虽然没有挽救失足妇女的爱好不过他也没有玩弄人的爱好（真的没有么？）“我的意思是说，我喜欢看到一个独立、自主和优秀的你。因为这样看来你笑的才更甜美，或者说可以让你主动的戴上‘红色茶花’。”
　　“……？”
　　“我打算送你一做工厂，以基金入股的方式送给你。不论以后怎样，你可以从这座工厂里源源不断的得到不菲的收入，哪怕你不懂经营也没事，这座工厂将生产欧洲喜欢的东西比方说……东方瓷器――不是1701年那种垃圾，是真正的东方瓷器。我会以我的名义来经营这座工厂，而你则是作为股东加入。”
　　“殿下？”一个傻白甜也许欢场游刃有余，但是在这些事情面前好像还不行。茶花女用一种不解的眼神看着李维，但是却似乎懂了些什么又十分的兴奋。
　　“叫‘亲爱的’吧，我听着比较舒服――啊，最起码比较舒服。”李维内心当中还是比较喜欢这种称呼的。虽然说这是用钱换来的（但实际上对方沦陷了），但纸片人老婆不也是用钱换来的嘛？“你以后哪怕不在从事现在的工作，也可以得到比现在工作更多的收入――现在，你经济独立了！所以以后不必再看巴黎任何一个贵族老爷的嘴脸，现在你真正意义上的‘自由’了！让灵魂和肉体自由的前提，是金钱上的自由啊。”这个李维倒是心得和感慨。
　　如果嬴政小姐和刘彻小姐知道了自己用她们的钱来生钱，生的还特别多！甚至连情人都生出来了一大片，不知她们作何感想。
　　“殿……亲爱的，谢谢你！”玛格丽特在车上也飞扑到了李维的身上，丝毫不管在外面看车震的多么严重。总而言之，她快乐或者说被更大的幸福冲昏了头脑。
　　巴黎有给情人……实际上也就是高级鸡女送钱的，有送礼物的。这年头包养个情人没想象中的那么吊，哪怕是包养个高级情人实际上只要不互相攀比也花不了几个子！不过像李某人出手这么阔绰，一出手一座工厂的股份在巴黎还真是等于零！李某人开了个非常非常不好的先河，估计也没有后来者。
　　瞬间，玛格丽特小姐从高级鸡女化身女企业家，这转变可不是一般的小！从此以后，她甚至比以前的某些‘客人小姐’还要财大气粗！
　　“GGG，别这样别这样，外面看着还是很清楚的。”李维没有放下百叶窗，因为马车内有石暖炉取暖，外面车窗一片雾气蒙蒙。他苦笑着说道：“我可有些折腾不起了……不过，从此以后你可以开心的带起红色茶花了吧？”
　　“亲爱的……似乎你知道……我带着花朵的含义？”玛格丽特扑倒在李维的怀里，这种小小的幸福瞬间充斥了全身：“虽然今生无法成为你的妻子，不过成为你的情人真是最快乐的事情了！”
　　“话不要说的太满啊，你这臭丫头！”对方比自己下了整整十多岁，也就是说如果按照双方的“即时年龄”作对比，李维17上高中的时候对方才五六岁上幼儿园！这尼玛绝对是个重口味……不过李维轻轻地捏着对方的嘴巴，玩笑着说道：“我可不是你们基督徒，在东方，一个男人娶回家十几个、几十个‘妻子’或者‘侍妾’十分正常！带有法律效益保护――至于说你带的花朵颜色嘛……猜也能猜到了。一个月25天‘工作’（接客）用白茶花，5天属于自己就用‘红茶花’咯。”
　　“……你是第一个懂我的人。”玛格丽特躺在李维的华丽，感受对方平坦的胸・部呢喃着呻・吟：“成为你的情人就很开心了，这才是真正的‘情人’吧？懂得对方的感情……不过，究竟谁才是吃亏的一方呢？我以前还是有点小子新的能够在巴黎容貌排上前十――现在整个巴黎都知道了我比你啊――可是难看多了。好多以前的‘同行’可是嫉妒我嫉妒的不行呢~如果她们知道了你送了我一座工厂……啊，她们会怎样想要上你呢？”
　　是，gay也这么看，谁让你不带把？
　　马车缓缓挺住，康布罗纳在外敲了敲车窗：“殿下！回到府上了――那个，那个……您一直等的人已经到了，您看……”
　　“马上安排见面。”李维有点小兴奋！把这些天百度的东西又思考了一遍确认没忘记，对外面的康布罗纳说道：“让淑本华小姐等等，我马上到。”
　　史上怒怼黑格尔第一人，不见见她实在是对不起天地良心！网上找的、后代问的如何怒怼【黑格尔唯心辩证法】可是在这个时代难得可见的。
　　作者留言：
　　PS：没有PS


第二十七章 欧洲碇真嗣一族？
　　淑本华，女，年纪29岁。李维远远看去这的确是一个29岁的知性女系，略有些不修边幅和傲气的孤高感。精神状态上来看似乎并不是很好，年纪轻轻就一脸的看透红尘，特别值得一提的就是她那双无神的双眼――看谁都好像被欠了八百吊一样！
　　带着单镜片的绅士眼镜，穿着一身旧西装――西装诶！这年头英国工人才穿！这个德国哲学家先穿上了。可以说从远处一看，就能看出这是个愤世嫉俗的人！不过和分清不同，她的眼睛里充满了悲观，但却并不厌世――这个很重要啊。
　　亚瑟・淑本华，著名的非理性哲学创造者。这个“非理性哲学”究竟是个啥？简单概括两点，第一：是用来怼黑格尔“理性哲学”的，这个可以有。同样怼的还有自古典希腊时代以来的西方理性思维；第二点：非理性颇有些跟着感觉走的意思，但完全不同。有有些“唯意志论”的意思。
　　要解释淑本华非常困难，一句两句难以形容。那就举个栗子，第一颗栗子：希特勒疯狂崇拜淑本华！搞的雅利安人那一套基本上和淑本华脱离不了关系，这就是“唯意志论”的体现。
　　第二颗栗子：过度理解淑本华小姐就会导致现在文学（书客，划掉）的问题。充满了“堕・胎”（代表作：去翻郭小四）“滥交”（代表作：去翻草榴）“信仰下半身”（代表作：去翻起点）“让我们一起摇床”（代表作：翻翻我的？）“回归兽性”（代表作：狼图腾）等等、等等非理性思维。理论上意识流也应该被算进去，代表作品那就肯定是11区那一帮了，比方说EVA。
　　淑本华本人还真没这么多过度的想法，因为她没搞那么多创作――当然了，她的确说过“世界上哪里有什么爱情？只不过是下半身的冲动而已”）――一看感情经历就非常非常的坎坷，单身作者都这德行。
　　实际上这都是渴望！说“我才不稀罕权利呢”的人肯定是平头百姓、说“我才不稀罕金钱呢”的人肯定穷！说“我才不稀罕美女呢”的人肯定是个单身！而且都是傲娇！
　　“哦……？”
　　淑本华第一眼看到李维的时候，本来死气沉沉的双眼之中忽然充满了震惊――也是，虽然是个哲学家但也不是神仙！怎么可能一辈子无欲无求？瞬间，淑本华感觉自己的人生似乎被改观了一样，从未有过这样心灵的碰撞！
　　但是随即她有看见了紧紧搂着李维手臂的茶花女――玛格丽特小姐。瞬间这位哪怕不承认实际上也有着心理洁癖，因为害怕被拒绝和某种程度上的自卑（悲观主义者）反而对大众庸俗、下流道德进行批判的小姐撇了撇嘴。
　　对李维的看法一落千丈！――当然主要是因为李维搂的不是她，这就和全世界人民一起看苍老师，却并不能接受苍老师结婚的感觉差不多。
　　“去去去，一边自己去玩去。”
　　李维刚刚和茶花女“谈了一笔生意”，现在挥挥手就跟轰走熊孩子一样，把茶花女轰开。后者也丝毫不生气，反而是亲昵的帮助李维整理了一下衣摆后才轻轻的笑着离开。
　　看见李维撵走了漂亮的茶花女，这边淑本华小姐的脸色才稍微好了一点。压低了自己的帽子，道：“您好，王子殿下，听说您姓李――那么李殿下，您好。”
　　“亚瑟・淑本华先生，您好。”李维和对方亲切的握手会谈，很想要继续进行“双方友好的交流”“深入交换了意见”“互相帮助，互惠互利，展开全方位合作，打击黑格尔这个狗币！”
　　“真是让我感觉到受宠若惊，淑本华先生。”李维一脸感慨的模样，道：“不曾想您真的愿意在旅法期间能与在下一聚，这让我深感荣幸。”
　　“不，没什么好荣幸的，因为我现在……还什么都不是，等到我真的出名的那一天再说吧。”淑本华是个悲观主义者，不过这种悲观是有限度的“克制”，而非无限度的“厌世”――往好里说这位小姐时刻保持谦虚（往坏里说，这位小姐就特娘的是个碇真嗣）“事实上，你所讨厌的那个黑格尔，现在才是大大的出名呢。事实上，我们互相之间也很讨厌，学术上他已经向我发出挑衅――我也会记了，不过我的名声太小。”
　　李维心说等你真的出名？那你都六七十岁了！不过话不能这么说否则就说死了：“话不能这样说，我的故乡有这样一句话：南方有一种神鸟名为凤凰（西方早有凤凰涅的说法，凤凰也就是【不死鸟菲尼克斯】），类似于你们所说的‘菲尼克斯不死鸟’。它从南海起飞，途径万里去往遥远的北海。但是在路途当中不是梧桐树它不落下休息，不是开花的竹子绝对不吃，不是甜美的泉水绝对不去喝！――这就是你啊，淑本华小姐！但是现在有一种食腐动物老鼠、臭虫趴在垃圾堆里。拼命地保护住自己腐烂的食物，对天空中翱翔的凤凰发出护食的叫声――这就是黑格尔！你不必理会她！”
　　淑本华对于黑格尔的评价是【笨拙而没有灵性的】，对于黑格尔的学说评价为【鲁莽的胡说】。
　　淑本华楞了一下思考了李维话中的意思，忽然笑了一下，看上去真是中、日友好靠韩国；李、淑友好靠黑格尔。淑本华笑着说道：“我看过黑格尔对于中国的评价，她是个彻头彻尾的傻瓜，笨蛋和糊涂虫，没有丝毫灵性！每次她批评中国文化之后大多以一种反问来束缚大众思想，比方说：她说中国哲学无意义，便会在举了一大堆明明有用的例子后，反问一句‘但是这对我们有什么启发呢？’这样的话。哈，她这种自欺欺人的家伙还想要欺骗别人，我这样断言：黑格尔的学说被夸大的崇拜，这是哲学界的悲哀！不过话又说回来了，她举的例子也极端的恶心和偷工减料。有一点你可是骂错了她了。”
　　“哦？”看淑本华怼黑格尔怼的这么开心，李维在瑟瑟冷风之中还是很难新的听着她的评价：“我对黑格尔……哪里不理解？”
　　“她读了很多中国的书――当然是翻译本，这是个彻底的笨蛋。我认为如果要读懂一个民族的精华最起码要理解对方的文字，因此我除了德语之外学习了法语、英语和拉丁语甚至是古代拉丁语――黑格尔不行，她是真的不行。”
　　没错，淑本华就是这样一个冷茎的天才――当然了，没有黑格尔出名的主要原因是‘黑格尔是MAX的老师（最起码MAX怎么说）’。淑本华小姐的笑容之中带着灵性，她说道：“不过就算是这样，她还是阅读了大量中国翻译典籍，找到了你们东方哲学的一些明面上的漏洞――抱歉，我不是说你们的哲学问题，我很少攻击人（只不过不想攻击你罢了）――她是读了你们的书，然后故意把你们写的一文不值的。这一点你可一定要搞清楚，黑格尔这个蠢货是恶劣的。”
　　Emmmmm……
　　你不愧是被尼采崇拜的家伙啊，然后也被尼采这个比你还碇真嗣的家伙所憎恨（这一脉都特么是碇真嗣）。都特么是一脉相承的家伙，不过……现在是商业互吹时间。
　　李维是不知道，淑本华小姐看见他的长相之后给了他一个史无前例的高分！如果他现在稍微显露出一点想要谈恋爱的倾向，对面这个书卷气浓厚的眼睛娘说不定就从了！
　　“嗯，这个的确要注意――不过我对你的非理性哲学很感兴趣。老实说我对西方哲学充满浓厚的兴趣，我认为东西方在一切形成之前首先大家都是人类。各自发展出不同的文明，但最基本需求相同――在此基础之上，我发现东西方有很多有趣的相同之处。我刚刚所说的凤凰例子便是一本名为【庄子】的书……”
　　“听说过，和‘老子’相同――黑格尔这个傻瓜看过你们的《道德经》，一边吸取精华一边大骂不止，真是个可耻的人。”淑本华摇了摇头，不过紧接着用一种颇为有趣的观点问道：“我对中国文化有浓厚的兴趣，听说你们完全吸收了佛教并且进行了改良！我想要研究基督教、佛教和道教思想――我对佛教的理解完全由印度传教士所言，所以有可能有所偏颇。佛教分支很多，我想听听看。”
　　淑本华的双眼放光，一脸对知识的渴求：“那么现在，请你跟我讲讲你的国家――我总算遇到了一个懂得法语、德语、中文。又懂得道教和佛教的人了！这对我的理论绝对是一个质的飞跃！”
　　“嗯……那么好吧。”李维想了想，对方的很多思想的确充斥着佛教氛围，而佛家的‘空’和道家的‘无’某种程度相通（佛本是道？）。实际上……对方的思想和庄子更能对上号，只不过……比起庄子逍遥游的跟李逍遥一样，淑本华实在是太特娘的碇真嗣了：“事实上，道家也有很严重的分歧！黄老和老庄、杨朱，是两码子事！我们一个一个跟你讲。”
　　“哦，对了，跟你说件事儿――差点忘了。”淑本华似乎马上想起来了什么，对李维说道：“路德维希・凡・贝朵儿芬回德国了，他在报纸上公开了你和他的对话――现在，整个德语区都在说你对黑格尔说的话――黑格尔写了长篇论调反驳你……”
　　“来，这是我的反驳。”李维就等着这个呢！掏出了洋洋洒洒一大片打印纸！：“给你！帮我登上报纸！”
　　“……你还是出书吧。”


第二十八章 纳珀纶・凉宫的忧郁
　　1815年2月，李维出书抨击黑格尔。并且在各国有影响力的报纸上（用钱）发表长篇连续评论九次！史称X评黑格尔，系统的阐述了黑格尔理论的谬误之处，以及当今欧洲崇拜黑格尔会带来怎样可怕和严重的后果！如果黑格尔的理论被高估，那将会是整个欧洲思想界的悲哀云云。
　　当然这些都不是最主要的，据传说黑格尔拿着李维系统性的文章来看的时候差点没气吐了血，然后还一边吐血一边把洋洋洒洒上千万字的大部头给看完了。不过那都要等到滑铁卢战役结束之后了，李维现在只不过是在舆论上全面攻击黑格尔，给东方留下最后一点好印象。
　　在1815年2月末的李维，被整个欧洲的印象还是【慈善家】【东方王子】【有钱的美人】以及最主要的【寡人之疾（啪啪啪）拯救者】。
　　全面治愈梅毒的青霉素大量流入欧洲，整个欧洲都在出动船只拦截东方前往西方的船只，究竟是从哪儿运送来如此之庞大的药品――然而并没有什么卵用，因为李维都是隔空取物的。
　　相比之下，黑格尔那还是有可取之处理论与李维之间的意识形态斗争，也就没那么重要了。黑格尔的思想和自己的丁丁，孰轻孰重这个谁都明白。比较严重问题就是如何从21世纪进口药品了，不过这些都不是事儿。
　　1815年3月20日，一个既振奋人心，又让人感觉不可思议的清晨到来。
　　纳珀纶・伯纳芭女皇陛下（萝莉）在法国南部登陆！
　　这个问题就看出了欧洲人精神处于不正常状态，白居易写过一首诗送给在座没看过武侠小说的废物贵族：斩草不除根，春风吹又生。
　　你说纳珀纶这么个人物你们只是把她流放到地中海，那不跟让猴子去看蟠桃园一样？分分钟的事儿！1814年退位后，纳珀纶・伯纳芭女皇就被流放到了地中海的厄尔巴岛上。纳珀纶看时机已到，便乘船带着近卫军和自己的家底返回了法兰西。
　　这一天，李维掐着时间来计算纳珀纶登陆的日子――历史果然如期而至。清晨时分，李维从睡梦中苏醒，把一群女人打发走。这个问题必须说明――黑格尔说过存在就是合理的，所以不论是慕名而来的，还是拿了一笔钱来的，还是吃的好的回头客。法国女郎的支撑力度不大，所以大家基本上没撑过三十秒就解决问题――
　　巴黎流传着一个小道消息，就是李维这里每天晚上开银乱的沙龙――说得对也不对，因为大家“轮流”上差不多能撑过20分钟？有的法国女郎还要一个晚上被“使用”几次，所以基本上处于一种很奇怪的状态。反正第二天能继续参加沙龙的没几个，回家静养几天再说吧。
　　“天啊！你看新闻了么，亲爱的！”玛格丽特有些惊慌的小脸上浮现浓浓的愁容，叹息着说道：“完了，又要打仗了！”
　　茶花女属于比较特殊的存在，拿着一份报纸她惊魂未定：“纳珀纶，回来了！”
　　“看起来你对法兰西的骄傲并不是太喜欢啊？”李维有些惊讶，现在拿皇不是在法兰西一呼百应么？
　　“算是吧，除了你之外不论谁来了法兰西，我的工作都一样。只有你，愿意改变我――这个皇帝可是不愿意也做不到呢。”玛格丽特笑了笑，对这位皇帝不置与否：“相反，她如果回来了――好不容易获得的和平，可就没了呀。”
　　“也不一定，我觉得一百天左右她就会失败――但是在这之前……”李维眉头一皱，觉得事情有些好笑：“在这之前，我可以帮帮她……抱歉，也许会让和平越走越远吧？”
　　“不，只要是你决定的我就支持。”茶花女的思维逻辑十分简单，谁对她好她就对谁好――普通民众莫不如是“不过，能和平就最好不过了”。
　　“我努努力吧。”李维想了想，争取让欧罗巴再乱个五十年……啊 ，那时候都1865年了，副本1840年结束诶。
　　“咚咚咚――殿下。”
　　几声敲门声后，卧室门外传来了一声有些沙哑的嗓音。
　　“请进。”李维听出来了，这是康布罗纳的声音。
　　果然，近卫军御姐迈着有些沉重的脚步，咬着嘴唇，一副心事重重的样子走了进来。
　　“康布罗纳将军。”李维故意这么叫，脸上带着浓浓的不舍，似乎世界会某种意义上的崩塌一样：“请问，有什么事么？”
　　“是这样的，殿下。”康布罗纳的眼神游弋了一下，最后重归坚定：“我们的皇帝回来了――我们作为近卫军，想要重归于皇帝账下！为此，我特地……代表我们老近卫军想要离开的一百零八人，向您辞别。”
　　“嗯……”李维沉吟片刻，这就是命运啊……希望你1815年6月18日在滑铁卢，死得其所吧，康布罗纳将军！于是李维站了起来，走到了康布罗纳面前伸出手去与对方紧紧相握：“将军，祝您胜利！”
　　“谢谢，殿下，这些日子我们过得十分幸福。”康布罗纳笑了出来，一种解脱似的笑容：“我们即可便要前往南方――离别的时候我们也会向您送上我们的祝福和礼物。如果您需要新的护卫，可以从我们其他军队哪儿的朋友获得，我已经将信得过的好人们的名字和尽可能详细的联系方式写在了这里，请您过目。”
　　说着，康布罗纳递过来了一份名单。
　　“就这样吧，再也找不到比你们更好的护卫了。”李维有些感慨的说道：“我……打算去一趟南方，去看看你们的皇帝――说不定以后她会成为法兰西之主，所以我打算去见见她。有可能的话我会继续居住在巴黎，实在不行就搬到伦敦去。”
　　这是实话，接下来的粮食供给也许会不够周转。但是有可能的话，李维还是打算在法兰西继续待下去，主要原因是……
　　21世纪法国空运11区比较简单。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　纳珀纶也听说了，巴黎来了个新贵。
　　不过她觉得这种事情暂时和刚刚登陆法兰西的她没啥关系。
　　“陛下！――巴黎有特使求见！”
　　纳珀纶的眼睛眯缝着，她在思考人生――我是谁，我在哪儿，我在干嘛。不过有些时候她思考的人生没什么卵用，因为命运比人强大的多。就在这时她的一名御姐近卫军走了过来――脸上带着不自觉的笑容和诡异的潮红，走路姿势还颇为奇怪。
　　嗯？
　　你是被弓虽女干了么！这一代近卫军不行啊。看我纳珀纶教育你们，如何阿尔卑斯山崩于前，而面不改色！


第二十九章 身上插满了旗子
　　早在纳珀纶皇帝还是纳珀纶将军的时候，小萝莉的小爱好就是――恋物癖！
　　萝莉女皇奉行的宗旨只有一个：多就是好、大就是美！粗又硬，黑又长――爽！可能是……这个（全女）世界对于生殖崇拜的追求都落到了最后的“恋物癖”上面（因为没有肉体的棍状物）。所以这个某种意义上正儿八经的“欧皇”纳珀纶小姐，可是把一“腔”热血全都献给了射的多、射的远、射的爽的大炮。
　　可以说她是个非常非常合格的炮兵，也是欧洲第一大炮！（拿大炮？）从一开始她就觉得教科书里教的都是错的，大炮的使用方法也有问题。第一次证明她能力的就是都政府平息巴黎叛乱――相比之前的土伦战役，这次更能表现纳珀纶的狠劲儿！拿皇在巷战对平民使用了大炮，我的天啊这在当时几乎连暴君都干不出来！当然主要原因是时代限制了大家的想象力，日后的朝鲜炮决都比不上这位对市民使用大炮的拿皇。
　　不过时与日走，年不我待。拿皇的内心世界从少年时代到成年时代发成了翻天覆地的变化。
　　少女时，她一心想要解放祖国科西嘉岛（科独？），长大后却成了法兰西的纳珀纶女皇；少女时她一心为了共和理想而奋斗，长大后却成了法兰西的纳珀纶女皇；少女时，她哪怕在决战之前也要和将军们一起连夜开会讨论明天的战斗，长大后却要求所有将军的每一个命令都必须服从她自己。
　　估计是长大后看清了事物的本质吧？
　　“男人要是真有钱，他今生和谁都有缘。万丈高楼平地起，辉煌只能靠自己。社会很单纯，感情哪有真？谁能在乎我，星星知我心。”
　　差不多是这个意思吧，反正这个欧皇是什么都经历过了。不过……有这么一句话“大喜大悲看自己，大起大落靠朋友。”小萝莉女皇和奥地利的御姐公主结婚，剩下了个儿子。这就是日后著名的――
　　罗马王！
　　也不知道纳珀纶的起名艺术究竟是哪儿学来的。
　　不论如何，纳珀纶小姐虽然身高也就兵长那么高（不知不觉这个梗已经老的不行了），但是据传说，姓欲极强！能力也是极强！一个晚上在埃及的军营里把（别人的）老婆X的鬼哭狼嚎，整个军营为之侧目。
　　代价是中年时代排尿不尽，胃病问题严重，容易晕眩――必须依靠长期泡热水澡才能缓解病情。
　　这正是：少年不知精珍贵，老了对逼空流泪。
　　――然而这一次。
　　李维见到这位欧洲女皇，可以用文言文来形容一下：
　　红“日”初升，其“道”大光；河出伏（姿势）流，一“泻”汪洋；潜“龙”腾渊，鳞“爪”飞扬；“乳”虎啸谷，百兽震“黄”（形容声音）；鹰隼试翼（第二次），风尘“吸”张；奇花初“胎”（乐中出），“黄黄”；“干”将发硎，有“作”其芒；……前途似海，咱们来日方长！
　　――毕竟最近听说又要严打，而且文化人（痞）的事情不能那么过分。
　　“我是真的没想到，真的没想到……不过……我暂时不能和你结婚了。”女欧皇也算是花丛老手，虽然是百合花丛吧但是这种散发着百合芳香的花丛也是花丛！看着李维的手纹就知道了这算是女扮男装：“如果我能回到巴黎，再次击败那些反对我的狗――我就可以再次登基为帝。”
　　纳珀纶小姐一脸诡异的笑容，握着李维的手气喘吁吁的说道：“当然，这一切都是建立在……我能够重返巴黎的情况之下。现在，状况并不是那么良好，我所登陆的地方大家都欢迎我，但愿军方也是如此。”
　　“军方必然如此。”唉，一代女欧皇，也没坚持过三十秒。
　　生得肌骨莹润，举止优雅（她是乡下孩子哦），一口不怎么地道的科西嘉口音（皇上一辈子说不好法语，写法文错字一大堆。），配合她可爱的外表多少有些让人联想不到萝莉。
　　不过红楼梦里面写的连萝莉都不是，林黛玉、薛宝钗什么的登场的时候各个都是幼女，大家不也是看的很high？连写书的也是幼女控爆表写的high的一逼！把个萝莉（其实是幼女）描写成：肌肤丰韵，唇不点而红，眉不画而翠，雪白一段酥臂，雨打梨花深闭门！
　　――真真正正的文艺工作者，都是hentai……不，都是幼女控和喜欢物化女性的！幸亏田园女权绝大多数看不懂红楼梦，也不屑于来书客，否则曹雪芹和我还不得被婊死。（把我和曹雪芹放在一起真是……我顶多和艹xue勤放在一起。）
　　“你放心吧，不就之后巴黎就肯定会派人来抓你。”
　　“……哦，这个我早有觉悟，否则我怎么可能如此大张旗鼓的向巴黎前进？”萝莉女皇换了个舒服点的姿势，她想抱着李维――可惜的是身高不足。然而她还是极力的想要搂住一个她心目中的美少女，可惜萝莉女皇成功不了咯。“只不过不知道是谁会来啊……”
　　“不用想了。”李维摆摆手，笑着说道：“直接告诉你好了，内伊元帅。米切尔・内伊元帅。”
　　“……她？”萝莉女皇一愣，随即诡异的笑了笑：“她啊……反而好办了呢，这就是一把枪啊。”
　　“我说……（又一位）陛下啊，你觉不觉得内伊并不适合当元帅？”李维皱了皱眉头，说了一句很对不起碰友的话。
　　“我当然知道――不过也没有办法啊。”拿皇小姐也是长叹一声：“我怎么就聚不了人心呢？失败了的人，身边的人也会渐渐离开……内伊这家伙很适合当一杆枪，不适合指挥大军团我知道！不过忠诚方面……她最起码能够做到在执行任务过程当中足够忠诚，这个就够了――她啊，是个笨蛋嘛。”
　　“……”原来对方已经完全认识到了。
　　乳不巨何以聚人心？胸不平何以平天下？你只能平天下，不能聚人心啊。
　　“内伊、格鲁希……哦，其实还有缪拉什么的，她们都不足以独当一面！更别提我那几个胸娣了，一个个都是笨蛋，笨蛋笨蛋！”
　　“……啊，我也没什么好说的。”李维想了想，对于纳珀纶的理解还有一些：“我跟你讲讲我们国家的兵法吧。”
　　有人说，教会纳珀纶兵法，会不会让整个欧洲和亚洲更加距离缩小？――这个不必担心，纳珀纶看了孙子兵法将近半个多世纪后，德皇才看到孙子兵法并且发出【若早看此书，定无一战之谬】的感慨。而且……孙子兵法早就不是秘密了，你看死老外那个把这些看明白了？
　　“啊？哈哈……东方的兵法？恕我直言，我们欧洲别的没有，但是有完整的军事教育体系，比你们东方不知道高到哪里去了――不过你说说看吧，我要是惊讶了的话算我输！”
　　……宛若一位戏台上的老将军，身上插满了旗子。
　　你身上不插点东西不舒服是吧？
　　作者留言：
　　PS：是，我是文痞


第三十章 1814-15年的那些flag
　　孙子冰法，是一种用真理来阐述强与弱、如何取胜、如何玩死敌人的方法。
　　当然了，目前网上有不少奇奇怪怪的类人型生物。使用汉语发帖诉说【中国人没什么了不起，哪怕孙子兵法也不过是汉族人固有的坑人害人的小阴谋】，并且绝大多数看了孙子兵法的反华人士都会说一嘴“我看了孙子兵法，没什么了不起嘛。”
　　呃……且不说他们是不是真的看过全文，就说以这些人的智商不理解孙子兵法实在是中华之福啊！
　　“其疾如风、其徐如林、侵略如火、不动如山、难知如阴，动如雷霆。”
　　萝莉欧皇嘟囔了半天，因为李维的中文是直接用大宇宙的力量（简单的来说就是BUG）翻译成法文的，所以就连语句上的气势和翻译中夹杂着一些新发明的名词和押韵都用的十分考究！
　　萝莉欧皇算是半个文化人（不过她是外国乡下长大的孩子），可惜的是法文一直不咋地，所以听到李维翻译的法语之后嘟囔了半天，感慨颇多。
　　“你说的这些话，似乎在总结我一生的作战方法呢。”拿皇感慨颇多，外行看热闹，内行看门道：“我们欧洲人作战了这么多年，以前的军事指导书籍不外呼凯撒的高卢战记等等，绝大多数是以战例来进行说教……你们这样系统的阐述作战方式，真是让我觉得震惊不已！最关键的是，这是将近两千两三百年前的著作！不可思议啊……”
　　“东、西方文明各有差距。”李维露出了关爱R便Q的眼神，说道：“行了，你也别多说了――刚刚我背诵全文之前你说的话你还记得么？”
　　“……你，你饶了我吧。”
　　萝莉女皇的精神状态都快出现问题了，萝莉感觉和男人在一起之后，就不再想原来那些【女人】了！甚至连啪啪啪都出现了恐惧心里！换了你连射三分钟，你也精神崩溃！
　　“我……我错了……那个，你饶了我呗？”
　　可爱的讨饶了起来，萝莉露出了一个卖萌似的动作来躲避姓行为――这是一个十分恶心的举动！李维单凡有一点人性，就绝对不能放过她！
　　“再跟你说一句东方名言：人而无信，不知其可也！（孔子：滚，没让你上幼女！）”
　　――――――――――――――――――――――――
　　米切尔・内伊元帅。
　　她和纳珀纶之间的关系那真的是无法用语言来形容，基本上纳珀纶把她当做可以使用的人物，而不是可以使用的人才。在1812年远征俄国之后法国元气大伤，就连高级将领都死的死逃的逃，叛乱的叛乱――找内伊当元帅实在是矬子里面拔大个！内伊勉强也许算得上一个骑兵指挥官，但无法指挥起兵的大兵团，这个时候欧陆第一骑兵指挥官是缪拉！
　　可惜，是个二五仔。
　　纳珀纶手下的二五仔实在是太多，没有办法让内伊1812年为莫斯科亲王，元帅！――1813年引发了决定性的失败。
　　把时间退回一年前。
　　1814年4月20日枫丹白露宫
　　反法联军进逼巴黎，萝莉欧皇只能等待着自己的命运。
　　悬挂着无数经典传世名画的枫丹白露宫，萝莉欧皇颓然的看着一张军事地图。一阵阵军靴敲击大理石地板的整齐而快节奏的脚步声由远及近，似乎如同步步紧逼的联军一样。
　　这里面全都是纳珀纶女皇原来的优秀将军们，帝国元帅，帝国亲王们。
　　“我们没有希望了！”看着纳珀纶看着军事地图的背影，第一个开腔的事米切尔・内伊小姐。穿着元帅军服的她高声说道：“陛下，我们已经战败！”
　　“20年来，我们在欧洲战场上驰骋，一直追随着您。”
　　“但我们无法拯救巴黎！”
　　“奥地利人已经进了凡尔赛！哥萨克人已经饮马塞纳河！――在蒙马特尔高地都能听到普鲁士人的炮声！有四个国家，四支军队、四个战线在向我们逼近，陛下！”
　　七嘴八舌的元帅们诉说着已经越来越焦灼的战局。
　　戴着一副圆圆眼镜的萝莉欧皇低着头，似乎疲惫而颓然的走到了椅子旁边坐下。将自己那一顶世人皆知的军帽摘下，露出了有些凌乱的黑发。
　　“退位吧！”内伊似乎有些于心不忍，但还是最先说出了这句话。
　　“退位之后，联军保证您的帝号，还可以在厄尔巴岛拥有私人卫队。”新晋升为元帅的格鲁希在一旁帮腔：“这是光荣的引退，陛下。”
　　苏尔特元帅低声道：“您现在所能做的，就是退位了，陛下！”
　　“你必须签字，陛下！”
　　颓废的摘下了自己的眼镜，不过欧皇萝莉没有和元首萝莉一样有一双颤抖的手，她只是略显疲惫的说道：“……为什么？这样你们就能保住你们自己的荣华富贵？以前你们是什么人？什么也不是，是我让你们出人头地……”
　　将军们默然了一下，然后只是继续说道：“您必须退位，陛下。”
　　“退位吧，陛下。”
　　“听我说，内伊。”看着远方的窗外，而不是看着一旁的内伊小姐。欧皇萝莉用自己甜美的声线说道：“如果有什么让我感到不耻，那就是――忘恩负义！我们能做什么？嗯？什么？我给沙皇去了信要求和平，但是被拒绝了。我们能做什么？”
　　欧皇萝莉几乎要哭出来了，用一种颤音反复的说道：“我们能做什么？我们能做什么？我们还能做什么？……”
　　扫视着她的将军们，萝莉欧皇忽然哭腔全无，猛然间拍案而起道，急促的说道：“我们可以反击！！！！”
　　指着地图，她又继续说道：“我在巴黎设防，然后我可以甩开奥地利军队，退入意大利作战！我们必须巩固防线以及做战争动员，在三个月内训练新兵！”
　　“……没有人，可以动员了，陛下。”
　　？！？！萝莉欧皇吃惊如同看见不可思议的东西一样，猛地一回头看着说法反驳她的格鲁希元帅。
　　“军队不希望巴黎如同莫斯科一样生灵涂炭！”
　　萝莉欧皇又一摆头，抬着头不可思议的看着内伊元帅。
　　“威灵顿――”达武元帅，这里唯一一个能人感叹道：“威灵顿……来了。”
　　“威灵顿？……”纳珀纶小姐一挑柳眉，叹了口气想着这个从西班牙开始跟自己作对的狗B，叹息道：“为什么老是威灵顿？”
　　Howold are you？
　　“威灵顿、威灵顿、威灵顿……你们是否因为在西班牙被威灵顿击败，而惧怕她？”
　　“法兰西，不再追随您了，陛下。”达武元帅向萝莉欧皇说道。
　　“法兰西会继续追随我！”萝莉欧皇背着手扬天恶狠狠的说道：“如果我能够再赢一次胜利！”
　　“然而您现在别无选择，必须放弃宝座！”内伊进前一步逼迫着说道。
　　“哦……哦哦哦，内伊内伊内伊……你知道宝座是个啥？”萝莉欧皇忽然哂笑了一声，摇着头说道：“那是一件装饰过的家具罢了，宝座背后隐藏的是我的智慧、我的野心、我的愿望、我的信念，我的想象力……以及最重要的，我的意志！”
　　萝莉欧皇低声如同诅咒一样诉说着：“我不敢相信，你们站在哪儿晃着一张纸告诉我：退位，退位……”
　　“绝不！！！绝不！！！绝不！！！！”
　　萝莉欧皇最后的三声呐喊几乎响彻整个枫丹白露宫，怒吼声再无往日甜美可言，仅剩不甘和野心。然而呐喊过后，便是彷徨。原本瞪得圆圆的愤怒双眼，最后又失去了一切一样变得颓然，如同要哭出来的小萝莉一般。
　　萝莉欧皇最后又坐回了自己的椅子，如同一个行将就木的老人。
　　一名内侍少女走了过来，低声在纳珀纶小姐的耳边说了一些话……
　　“所有人！？都……？叛……”纳珀纶小姐忽然不可思议的看着内侍，最后咬了咬嘴唇，似乎听到了什么绝望的消息。
　　站起身来，她颓然的低头问道：“什么时候签字？”
　　“就在现在这个早上！”
　　“呵……”萝莉欧皇不置可否的笑了笑，走到了书桌旁长长的太息一声，喃喃自语：“已经没什么好失去的了，好吧，一切都无所谓了，我签字……为什么，是厄尔巴岛？”
　　厄尔巴岛，距离纳珀纶的故乡非常近，当然距离法兰西也很近。
　　拿起了鹅毛笔，纳珀纶刷刷点点的在投降书上写了自己的名字“纳珀纶・伯纳芭。”
　　最后，萝莉欧皇盯着内伊道：“内伊，你走着瞧！”
　　“陛下，恭候您让我‘走着瞧。’”
　　内伊元帅笑着立了个flag：“如果还有那一天，我还愿意继续为您和法兰西而战。”
　　“好！走着瞧！”
　　――――――――――――――――――――――
　　1815年3月20日，萝莉欧皇和御姐元帅再次相会。
　　这一次，可就不是那么简单的相会了。
　　萝莉欧皇率领足足1500人的军队，面对了对面内伊元帅带过来的三万大军！这似乎是一场不用打就能GG的战争――
　　三万人打一千五百人，你就告诉我怎么输！
　　作者留言：
　　PS：沉迷怪猎不可自拔，都是我的错……


第三十一章 皇帝万岁！荷鲁斯永远健康！
　　1815年3月1日。
　　李维瞬移就去了拿破仑哪儿，可惜的是巴黎则是刚刚得到了萝莉欧皇重新席卷而来的消息。
　　苏尔特元帅和内伊元帅两人前往凡尔赛宫，面见路易十八这个正牌的巨・乳美女。
　　苏尔特元帅属于有脑子的那种元帅，当然比较有能力的是她症痣方面也比较得力。此刻的她身穿着法兰西元帅军服，精神抖擞的少女阔步走去。不过这里必须声明的是：苏尔特的军衔是所有同时代的法国军人最高的，因为她是法国历史上仅有的四个大元帅之一！（当然，这个大元帅是波旁王朝刚刚封的，不是萝莉欧皇封的）
　　老实说，路易十八也觉得很纳闷。
　　这个历史上少有的巨・乳，她对症痣界的理解并不是很多，对军人的理解更是为零，因为她绝大多数时间是流亡英国的――但是回到故国复辟波旁王朝之后，她对投降派加官进爵，不论是军人还是症痣家……似乎，都是吃这一套的。
　　路易十八有的时候也感叹，李维总结的对！“拿别人的东西去赏赐别人，用虚名来控制有才干的人，这才是上位者应该做的事情。”
　　（庄子・齐物论・名实未亏而喜怒为用）
　　不过现在问题很严重，不过还不算太严重――拿破仑又回来了。
　　苏尔格和内伊两位军人进入国王卧室。
　　明明是个巨・乳，然而却要穿着军装――所以路易十八小姐呢，就如同很多重口味的改造系痴・女一样（大约30岁之后也许会对这个设定很带感，作者还没到三十），她的一对豪・乳只能冲破制服，大大的坠在一旁的桌子上。手中拿着一份报纸，路易十八小姐吃力的坐在自己的椅子上，昂着头才能不被自己的双乳遮挡自己的视线。有赞为证：不畏浮云遮望眼。
　　一旁坐着的是路易十八的老婆，前一阵子在路易十八亲自送到李维府上交流感情――交流之后和丈妇一同疲惫的回来。现在正在养伤，别看（消音）上的时候精神奕奕，她平时是个十分文静的公主――玛丽・约瑟菲娜・露易丝――哪怕再普遍长得不咋地的公主行列里，她也是难得可贵的美人，萨丁尼亚王国的萨伏伊王朝的公主殿下。因为法国有⑨个叫做玛丽的王后，所以她叫做玛丽十世。属于那种少有的，不需要美化就可以直接拿来用的人物。
　　此刻亡国之云笼罩法国上空――玛丽王后则是在丈夫身边绣花。诶呀，老娘什么都经历过啦，被山一样的巨・乳“压”了这么多年当了王后，当年流亡普鲁士、英国、俄国你当我是白送的啊？什么能震惊的老娘？
　　“你们知道了吧？”
　　路易十八小姐把报纸从巨・乳上拿开，撅着小嘴把脸埋入自己的豪・乳当中一侧脸，就好像趴在枕头上的美人一样，看着苏尔特元帅和内伊元帅：“那个‘怪物’登陆了法国。”
　　“感谢上帝，纳珀纶竟然敢在法国登陆，她准是疯了。”苏尔特手里夹着自己的元帅帽，眯着眼睛一副紧张兮兮的样子：“不过还好她是在法国登陆而不是别的地方，坏也坏在这里！我们必须防范于未然，她有蛊惑人心的能力！”
　　“不，现在我们还不用太紧张。”在自己的巨・乳上摇了摇头，路易十八小姐叹息道：“至少眼下不用太紧张，纳珀纶和她手下不过一千人，够不成什么威胁。现在我……任命：苏尔特大元帅为巴黎卫戍司令，至于说内伊元帅嘛……”
　　内伊听到了国王叫自己的名字，往前走了两步来到国王身边。
　　“你，将第一个去面对那个‘科西嘉的怪物’。”路易十八小姐笑了笑，拍了拍自己的奶・子一副奇怪的笑容。
　　“是！”内伊元帅一鞠躬如是说道。
　　“还有一件事情――我知道你曾经热爱过这个人。”路易十八小姐似乎哪壶不开提哪壶。
　　“以前是！”内伊元帅眉头紧皱，女元帅双眼眯成一条细缝，不知道在想些什么――诶呀，这个世界百合线很多啦：“但是现在，我会把她装进笼子里，扒光衣服，在她的平胸上穿上链子，带回巴黎！”
　　路易十八小姐一愣，心说：我曹好狠！这娘们不能惹啊，还是李维比较靠谱一些。女扮男装的好啊――于是路易十八小姐又愣了半晌才对苏尔特和内伊两人点了点头算是知道了，然后迅速把自己的头迈进了自己的双乳里。
　　等两个军人都走了，路易十八这才心有余悸的笑了笑，对一旁自己的老婆说道：“这些军人办事，真是夸张也不知道跟谁学的（李维）。‘扒光衣服，平胸穿链，装进笼子’哼，又没人让她这么做……太狠了吧？”
　　“就是就是，还是李维比较好……”
　　“说到这个……你伤口好了？”
　　“哦，痊愈了……我们去见见她吧！”
　　“……玛丽，以前我找个情人你差点没把我杀了。”路易十八有些纳闷，笑着说道：“现在怎么这么喜欢去找李维？”
　　“啊，差点把你杀了是因为你摔了一跤，一对奶・子没把自己压死。至于说情人嘛……李维是个好情人。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　内伊元帅原本只想要带第四军团一万人过去平叛的，结果……临时王宫下了命令――死也得把李维给带回来！李维跑了，估计是被纳珀纶的御姐近卫军给绑架了！
　　于是内伊元帅迅速点起三万人马，马不停蹄快速赶往南方。
　　3月1日，李维已经在纳珀纶军中把萝莉欧皇弄成萝莉阿黑颜了――当然这个不能怪李维，因为是萝莉欧皇本人自己扑上来的，结果扑上来了就没再能“回去”――如长江流水一般，一发不可收拾。
　　3月5日。
　　疾驰而来的内伊军队与欧皇的军队，对峙与里昂之外。
　　三万大军骑脸一千五百人，这个理论上就输不了！怎么输？
　　里昂郊区外，纳珀纶女皇一步步走在自己人生的路上。没有骑马，没有坐车，身后跟着自己1500名最忠诚的近卫军！其中有500人是从各地听到消息后接踵而来的御姐近卫军，她们在最危难的时候并没有忘记皇帝，反而加入了这只看似渺小的队伍。
　　已经落入了包围，这1500名步兵是不可能面对对面超过3000人的骑兵部队的！纳珀纶抬眼看了一下就能知道，以内伊的排兵布阵方式――虽然只看到了大约八千人的队伍，不过远处看不到的地方加起来，最少会有两万五千人以上的总部队！
　　跑是跑不了的，更换了萝莉欧皇并不想跑。
　　于是她整理了一下自己的灰色军大衣，戴上了自己的军帽。
　　以她招牌的姿势背着手，迈着自己的萝莉腿+军靴，走向了对面远超自己的庞大军队。
　　“老近卫军！横阵，前进！快！”
　　就在这时，萝莉欧皇身后的御姐近卫军们快速排开列兵阵型。
　　“所有人！举枪！瞄准！”
　　而另外一边，内伊元帅带领的军队各先头列阵，也纷纷举起了自己的枪。
　　面对这一切，萝莉欧皇只是换换的举起了自己的小手，示意自己的近卫军不要开枪。
　　“李维……”对身边的李维苦笑了一下，萝莉欧皇仰头看着比她高出二十多厘米的男人：“这里没你的事了，赶紧走吧。”
　　“G，我觉得挺好。”李维摇了摇头，见证历史的机会挺多的，所以李维一个都不想放过！达成成就：万军之中，王霸之气并起！“请让我在您身边，看着历史的进程！”
　　这是李维的肺腑之言，换一个场面比如说霸王别姬――他才不傻呢！
　　“……谢谢您真挚的感情，这才是我需要的人吧。”萝莉把自己的小手举高高轻轻握住了李维的手，微笑着说道：“有你这句话，今日死在此处也无所谓了。”
　　“……”不！你别抱着这样的心态去做事情好吧？
　　“好！”萝莉欧皇转过身去，大踏步的走到了两军最前沿的阵前。
　　在滑膛枪都可以瞄准的距离，她站稳了脚步。声音略微颤抖，但是却又马上稳住，露出了一个微笑：“第四军团第五团的士兵们――你们还记得我么？”
　　纳珀纶号称记忆天才，萝莉欧皇看了一眼军旗上的标志就知道对方是那个团的人，她曾经说过【大军团的历史是大军团的，各旅团的战史是各旅团的】，意既为要有特色（实际上是懒得说大家的功劳）。不过这个时候萝莉欧皇笑着对面前的所有少女士兵们说道：“你们还认识我么？”
　　面对黑洞洞的枪口，萝莉欧皇说道：“如果你们想要杀死自己的皇帝，呵，那就动手吧！”
　　长时间的冷场，大家都在思考究竟怎么回事。
　　“开火！”
　　对面的指挥官下达了开火的命令。
　　然而，却没有任何一个人开枪。
　　远处的人不知道发生了什么，直到有一名少女终于忍受不住近处李维的长相――要知道这个距离能看清楚李维长相的少女多达上千人，有几个体质特殊的也很正常。
　　泄着就倒了下去。
　　――远处的人不明所以，还以为是萝莉欧皇王霸之气并起。
　　“l'EmpereurVive！！！（皇帝万岁）”
　　“l'EmpereurVive！！！”
　　皇帝万岁的呼声响彻整个战场。
　　一如在马伦哥，一如在奥斯特里兹，这皇帝万岁的呼声，一如在黄金王座上星际战士的呼声（这个……？）
　　作者留言：
　　PS：梗多了一点……作死了一点，所以不解释了。不过古往今来，还真是老二想要弄死老大的心理呢……


第三十二章 拨乱反正
　　米切尔・内伊元帅的内心是崩溃的。
　　三万大军骑脸啊，硬生生被对方给打赢了！对面一千五百人，轻松的俘获了所有人的心！
　　皇帝万岁的呼喊声响彻整个里昂，内伊想要反抗，但是当她看见萝莉欧皇欣喜地把小手握住李维的时候――算了，就这么回事吧，心死神灭的感觉。
　　在阵阵欢呼之中，士兵们没有了阵型，没有了编制，疯狂的涌向了她们心目中的萝莉女皇宫身边。少女和御姐们高声呼喊着口号，就如同三个月后在滑铁卢战场黎明时分一样。
　　拿皇埋着脚步，手牵着李维一步步走了过来，所到之处的少女们疯狂的欢呼――不知道究竟是疯狂的什么。有的人甚至疯狂的昏了过去，有的人想要上来摸一把皇帝或者摸一把李维――有人成功了，接触到了便倒在地上抽搐不止。
　　李维害怕的要死，这要是真的有人成功突破了……三万人也够日一段时间的。
　　“唰！”看着走到自己面前的拿皇，骑在战马上的内伊小姐将自己的佩剑抽出，然后扔在了地上。“咣当”佩剑落地，女元帅眼神看了看萝莉，又看了看李维，长叹一声不知在想些什么――也许她自己也不知，此刻脑内一片空白。
　　“内伊，我曾经跟你说过吧？”萝莉欧皇亲自低头捡起了女元帅的佩剑，笑着说道：“咱们‘走着瞧’。”
　　“是的，陛下。”内伊沉声说道：“你说过，咱们走着瞧。我也说过，我期待‘走着瞧’。”
　　“好。”纳珀纶笑了笑，把手中的佩剑横着递给了骑在马上的内伊：“收回去。”
　　“……”内伊看了看萝莉欧皇，又看了看她身后的李维――后者正有些焦急的点了点头。内伊似乎忽然察觉到了什么，心中一种期望重新死灰复燃！
　　默默的将佩剑拿了回去，内伊和拿皇的这一幕实际上就是：内伊投降，拿皇接受，拿皇任命内伊官复原职，内伊接受。
　　“跟我去枫丹白露。”纳珀纶・伯纳芭小姐笑着道：“还有，不知道我个矮嘛！给我从马上下来！”
　　“……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“人民在苦难中煎熬，这让我毅然回到了法国！在厄尔巴岛时候，我目睹正义被践踏！我的胜利是必然的，鹰徽上的雄鹰将会从一个塔尖，飞到另一个塔尖上！”
　　里昂城内。
　　所有人准备好了法兰西帝国（和共和国）的自由、平等、博爱三色旗，将波旁王朝的旗帜扔到一旁，集中焚毁！昨天晚上还和内伊说要共同押运拿皇回巴黎的官员们，纷纷弃暗投明了。人民却高声欢呼，在里昂城内的集会所、广场欢迎拿皇重新归来。
　　御姐近卫军们站在广场的马车上、房顶上总而言之是显眼的地方，高声朗读着萝莉欧皇的宣言。
　　里昂城外内伊军倒戈，算是给欧洲所有人一个明确的回应：纳珀纶真的回来了！这个“脚踏普鲁士，拳打英格兰。俄罗斯以下全撂倒，欧罗巴上一跺脚：不服的给我站出来”的萝莉，真的回来了！法国军队和人民都支持她！
　　欧洲的新老士兵们再次被动员起来，本来和平的欧洲再次被战争阴影所笼罩。法国人不甘心当战败国，所以殊死一搏！欧洲其他人民则是好不容易迎来了民族解放正准备舔舐伤口，当然不打算再来个皇帝。
　　不过，此刻的里昂城集会所内，纳珀纶正在“享受”自己的胜利。重新换上了新的制服――纳珀纶・伯纳芭的打扮大家自然都清楚。值得一提的是她标志性的那顶横带军帽，实际上是她在布里埃纳军校的时候就佩戴的小帽罢了，只不过帽子上别着一个紫绒角上有个上冠皇冕的名字首字母‘N’。因为她而出名！蓝色的军装，遮着勋章的白翻领，遮着肩章的灰色外衣，坎肩下的一角红丝带。长统马靴，银刺马距，马伦哥剑――黑色丝袜！
　　集会所二楼大厅，窗外的里昂人民如同全法兰西人一样在欢呼欧皇驾幸！而二楼大厅内，一群当地症腐官员――少女们、御姐们正微微躬身，一副眼观鼻，鼻观奶，奶观心的模样低着头服侍着法兰西的新主人……或者说老主人。
　　正了正自己的小军帽，萝莉欧皇看着李维笑着转了一圈，可爱的问道：“笔挺么？”
　　“嗯，很可爱。”李维点了点头。
　　“…我问你的是‘笔挺’么！你……你法语有问题的嘛！”萝莉欧皇害羞的涨红了脸，轻咳一声道：“算了，你――内伊，你们两人跟我一起出来，一起接受人民的欢呼。”
　　萝莉欧皇走到了二楼的缓台上，见到了里昂聚集到集会所的所有人。广场前欢声雷动，鼓手击鼓歌唱纳珀纶的胜利，人民也跟着一起唱着法国大格命时代的老歌《一切都会好起来》。
　　萝莉欧皇走了出来，人民欢呼更大！内伊走到了纳珀纶的右手边，大家对她没啥感觉。李维也走了出来，站在纳珀纶的左手边――下面的美少女、美少妇和‘美少夫’们欢呼声就是一滞。
　　“我回来了！”纳珀纶忽然高声一喊。
　　“哦！！！！”
　　下面就跟集体高・潮了一样，少女们互相之间紧贴在一起，人挤人、人挨人！回家衣服有的洗刷了。
　　“我为了法兰西人民的福祉而回来！！！――与我的新盟友们，一道回来！！！”
　　“哦！！！！――”
　　“打倒波旁王朝！”
　　“绞死卖国贼！”
　　“纳珀纶万岁！”
　　“新盟友万岁！”
　　人民群众欢声雷动，喊着口号。
　　萝莉欧皇为了让大家看得更清楚一点，不得不手把这栏杆，脚踩在一个矮木箱上，对下面的所有御姐、少女们高喊：“我就是法国！法国就是我！！！！”
　　李维都纳闷，这个萝莉是怎么爆发出这么大的喊声的。
　　“万岁！！！！纳珀纶和我们在一起！纳珀纶回来啦！！！！”
　　下面的人群在欢呼，萝莉欧皇依旧微笑，但是声音却压低了下来。对李维说道：“李维，你等着，我永远都不会忘记你的好！――等到我……我召回我儿子罗马王，我就和你……”
　　作者留言：
　　PS：风飘龙打得我欲仙欲死，打得我扔了PS4，抱起键盘来就是一顿更新
　　下面还有一更


第三十三章 来，我封你为格拉摩根王后！
　　“不，暂时不需要，你又不需要和已经亡国的国家联姻。”李维赶紧一摆手，好家伙这可不行：“你，需要奥地利。”
　　“……李维，你真好……”萝莉欧皇感激的握住了李维的手，站在矮箱子上的她总算不用抬起头来看着李维了。不过一转身，她又看向了一旁的内伊。
　　脸色瞬间冷了下来。
　　“内伊，当你比我退位的呃时候，我永远都忘不了你的那张脸。”
　　“嗯，不过这是为了法国。”女元帅有些吃醋的看着面前的一幕，白学现场！
　　“我才知道怎么样才是对法国好。”纳珀纶也不去看内伊，而是看着下面欢呼的人群频频挥手致敬，不过要是压低了声音对内伊说道：“我听说你向那个乳牛国王保证，像是笼子、链子什么的？”
　　“是？”
　　“你到底说了什么？”
　　“我说：我会把你装在笼子里，扒光衣服，在你的平胸上穿上链子，抓回巴黎。”
　　“呵呵呵呵……我这辈子最讨厌别人说我的身高和胸・部，除了我自己没人可以这么说！”萝莉跺了跺脚，威胁的对一旁的内伊冷着脸――但是随即又忽然笑了出来：“不过你倒是会说真话，你说的和我听说的一样，你还是和以前一样啊内伊。”
　　紧接着纳珀纶忽然往前一躬身，对下面的人民大喊道：“那个乳牛国王必须被赶下宝座！她是所有法国人的耻辱！玷污了法兰西人的荣耀！”
　　“万岁！！！！！！！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“食人女妖从她的巢穴出发了。”
　　“科西嘉的食人女刚刚在儒安港登陆！”
　　“母老虎抵达上阿尔卑斯。”
　　“女怪物正在格勒贝尔诺休息。”
　　“女暴君穿越里昂。”
　　“篡位女已经在首都240公里外。”
　　“伯纳芭已经前进了一大步，但她绝不可能进入巴黎。”
　　“纳珀纶明天将会抵达我们的城墙。”
　　“皇帝明天将要抵达枫丹白露宫。”
　　“尊敬的女皇陛下，昨天晚上在她忠诚的臣民的陪伴下抵达了杜伊勒宫。”
　　巴黎，3月20日。
　　连续的报道如同扯淡一样，变成了巴黎城内改旗易帜，官僚变脸的一个缩影。3月20日报纸报道，拿皇已经进入巴黎。
　　“嘿嘿嘿……我是真的没有想到，亲爱的李维竟然送了我这么多的好礼。我什么也不想多说了，我的法兰西，李维的法兰西，中国人是我们最最伟大而坚定的朋友。”
　　手中拿着一份文件，萝莉欧皇穿着军装从凡尔赛宫的国王厅外走了进来。国王厅内站满了各种各样，心事重重的原官僚，或者趾高气昂的从龙忠臣。
　　“我先宣布一件事情，我们亲爱的李维先生，在三个月内接管了原来所有的兵工厂――愚蠢的巨・乳母猪（路易十八）认为这些是负担全都扔了。现在，亲爱的李维小……咳咳，先生。她三个月内从未停止过工厂，并且养着那些工人！我们的军工业可以随时继续开产――三个月内我们制造了大炮四百门，枪械三万支――我代表法兰西谢谢您，李维小……先生。”
　　萝莉欧皇的话忽然之间让整个大厅为之震动！轰然一声，大家的讨论飞起！似乎不敢置信李维这么不显山不露水的支撑了目前最严重的问题：军工产能不足！武器装备不足！
　　“那，现在我们再说说我们的一个小问题要解决――”
　　“是什么，陛下？”
　　“诶嘿嘿――”萝莉调皮的笑了笑：“当明天一觉醒来，新政府就要成立啦~~~~嘿嘿嘿~”
　　“呵呵呵”
　　老大说了个冷笑话，所有人就要跟着一起开怀大笑，深怕自己马屁拍的不够响，被同行瞧不起！
　　“那么第一个，达武――”萝莉欧皇走到了自己忠心耿耿的达武元帅面前，仰面看着面前长发披肩的御姐，道：“让我来告诉你――生命之中最宝贵的品质，就是忠诚！”
　　说着，萝莉欧皇看了看原来那些投降的老部下，什么内伊啊、格鲁希啊之类的，还不忘补了一刀：“忠诚！”
　　“你，达武！是一位杰出的人才，纯真忠诚！请问，你愿意加入我们吗？”
　　“我将一如既往，为您和法兰西全力以赴！”不苟言笑的御姐微微一鞠躬。
　　“……谢谢您。”一向趾高气昂的萝莉欧皇撅了噘嘴，眼眶有点发红但是忍了下来。笑着拍了拍面前御姐的胸・部道：“谢谢您，达武！”
　　达武不同其他元帅留任波旁王朝，而是在纳珀纶退位后隐居拒绝为波旁王朝服务，这一点让纳珀纶很开心――你看这才是值得信任的人。
　　“苏尔特！”摘掉了眼镜，萝莉欧皇瞬间变脸！刚刚眼圈红红，现在则是一脸玩味。回头对着一旁另外一位御姐勾了勾手指头，很随意的啧了啧嘴巴：“啧啧啧――”
　　那意思是过来过来。
　　“……”苏尔特脸色一变，但还是缓步走了过去，低下了头。
　　作为逼宫的一份子，她算是倒了霉了。
　　“陛下。”
　　“你收到了我的邀请，然后来了。”萝莉背着手，一脸玩味的抬着头。
　　“是的，陛下。”御姐垂着手，一脸严肃的低着头。
　　“我知道你现在已经不是那头母猪的作战部长了。”
　　“当然不是，陛下。”
　　“哼哼，当然了，苏尔特……安静！”周围忽然一阵议论，似乎觉得面前这一幕贼不和谐！制止了喧哗之后，纳珀纶这才问道“你愿意接受我的任命，成为我的总参谋长么？”
　　“我接受，陛下。”一撇嘴，苏尔特挠了挠自己的头发，道：“陛下，你还是没变，喜欢捉弄人。”
　　“你也没变苏尔特，我们都没变――皆大欢喜。啊，对了，既然当了我的总参谋长，就记得让军人离我的李维远一点。”萝莉欧皇一摇头，笑着说道：“现在我任命――李维，为我的后勤部参谋！她在后勤问题上可以全权代表我！”
　　“这个我接受。”李维表示同意，就是为了这个来的！
　　“不过……陛下，缪拉也说想要来见您……”格鲁希在一旁说了一句，她是早就得到了消息……她没事儿，官复原职！因为她手里有军队。
　　“让她滚！”萝莉欧皇毫不犹豫的一摆手，连想都没想说就说道：“有人认为我因为才华，所以才留下你们这些曾经背叛我的人；有人认为我因为权宜之计，所以才留住你们。我告诉你们，都不是！你们来逼宫让我退位，你们打着的旗号是未了法兰西――某种程度上你们说的对，所以我既往不咎，我回来了，你们也要一如既往的为了法兰西。不过缪拉这种人，才是真正的叛徒！是背叛我友谊的人！还有贝尔纳多特，不论如何这两个人我不会原谅！没有缪拉，我有内伊！骑兵指挥官，我有的是！”
　　事实上，她1815年6月18日如果带的是缪拉，而不是内伊――那滑铁卢她肯定输不了！
　　作者留言：
　　PS：昨天的骨龙打得我脑子嗡嗡乱响，今天抱起键盘来一顿乱响


第三十四章 逆推的高级形式：反奸计！
　　李维一向认为，纳珀纶・伯纳芭小姐的精神领域不是很正常。
　　事实上他以前是没见过“天才”的，但是当他见到了古往今来的那些优秀人物之后就知道“天才”的确存在，有些“天才”的能力是普通人无法用努力来追平的。太史公七岁背诵儒家经典全文，汉武帝看一遍奏章就可能背诵，项羽力能举鼎，普通人就是没法达到这一点！
　　纳珀纶・伯纳芭也一样。
　　可以长时间工作，连续三天三夜不睡觉也能斗志盎然！之后只需要一次正常的睡眠就能解决问题。不过……有的时候，李维甚至觉得这位萝莉欧皇有些“精分”。
　　精神分裂。
　　李维见过一次纳珀纶处理政务的样子，那真的是差点把李维吓到了！萝莉欧皇站在她办公室的正中间，手里举着一个杯子，周围“一圈”秘书拿着鹅毛笔手微微发颤的看着萝莉欧皇。
　　指着秘书A小姐：“你！――速记：亲爱的夫人，您的儿子再一次阅兵当中坠马，我也深感痛楚，命运对任何人都不公正……”
　　一转身指着秘书B小姐：“你！――速记：不不不，维纳德，我们要继续征兵！大批量征兵！我们有足够的兵器！”
　　一转身又指着刚刚写完一段话的秘书A小姐：“你――继续速记：亲爱的夫人，我知道您很痛苦，但法兰西需要您和我们的牺牲，随信附赠……你们定一个钱数。”
　　转过头去，萝莉欧皇对着一旁另外一个秘书C说道：“你――去信给英国摄政王：亲爱的摄政王，我二十年来最优秀的对手。但是现在我想要的是和平……和平……所以我建议威灵顿先生出席……出席在巴黎举行的和会……”
　　忽然，萝莉欧皇的精分越来越严重了，她办公的时候一般没人敢打扰她。萝莉忽然愣愣的看着一幅地图，猛然之间以泪洗面，捂着眼睛带着哭腔是指着另外一个速记员秘书D：“我的儿子……就是我的一切……我的未来、我的希望……我最最亲爱的奥地利女大公玛丽・路易莎……我希望您能够还给我我最珍贵的宝物：我的儿子！”
　　“给艾利克斯亲王！――”忽然又换了一个语调，萝莉欧皇眼泪猛然止住，大声的对秘书E吼叫，而且还挥舞小手拍着桌子：“我没有篡夺王冠，我是在贫民窟中发现了它！然后用我的佩剑将其捡起――是人民，人民！将它戴在了我的头上――我合法的拯救了一个民族，而没有践踏法律！所以，加入我的阵营吧，我会给你柏林亲王的头衔……唔……”
　　捂着胃部，纳珀纶的精分也许是精神分裂问题。然而在连续工作了三天三夜之后，她终于出现了年轻时候不会出现的不适――普通一声倒在了桌子上。四周的秘书见到这一幕纷纷站了起来，略带惊讶的看着面前的欧皇――哦，又犯病了？
　　“继续速记！把工作完成……唔……工作，先，到此为止……”萝莉的小手抓住一旁的椅子，一步步的踱步到了放着药品的桌旁。吞了两粒药猛灌热水，但也不见好转。于是萝莉欧皇只能惨白着脸色，看着冲进来的女侍卫，惨笑了一下：“看着我干嘛？我死了么？――现在，给我……准备……浴池！快！”
　　“是！”
　　萝莉欧皇有严重的胃病和排尿不尽――需要长时间泡澡来缓解。
　　嗯……如果一个可爱而位高权重的伪・萝莉排尿不尽（比如说伊利亚这种过期萝莉）。
　　你可以帮忙顶出来么？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你，给我注意身体！说了你多少次了，精神正常点工作会死啊！三天三夜不睡觉，有病的吧你？”
　　李维拿出了药箱，他偷偷采取了拿皇的血液送回去化验。后来得到的结果是……挺健康的，就是胃有毛病，精神需要治疗，治疗炎症感染之类的正常治疗方式。
　　“谢谢你……李维。”已经感觉好多了的萝莉欧皇躺在澡盆里，乌黑的头发散落在水中。明亮而清澈的眼神楚楚可怜又有些无辜。柔美的肌肤衬托出水中的白皙身子，可惜是个萝莉。
　　――当然了，长的已经很大了：“我已经感觉好多了，现在我已经能够治疗自己的身体――你的药品真是优秀，多年的顽疾竟然得到了治愈。而且……你还陪在我这个病人身边，丝毫不嫌弃我这种……这种……”
　　“哦，我看来都一样，你很漂亮的呀。”李维是说实话，也许在这个世界的“女人们”互相之间看来，萝莉已经徐娘半老――但是在李维看来，这个萝莉欧皇哪怕拿到黑市上去卖，也是能卖个很高的价格的！……呃，比喻有点问题但是不要放在心上，其实放在罗马尼亚的小电影里……
　　“唔……谢谢你，我一向喜欢。娇柔、纯洁、善良的女人……你符合我所有的想法，甚至比约瑟芬还要美丽。”澡盆中的萝莉伸出一只小手握住了李维的手，低声诉说自己的爱情观：“事情是这样，我最讨厌的是女阴谋家。我看得惯仁慈、文雅、温柔的女性，我喜爱她们。如果说她们娇纵了我，那不是我的过错，而是你的……我知道这十分无礼，但你配得上这样的‘无礼’。不过你会看到我已经宽大对待了一位通情达理的值得尊重的女性。我把她丈夫出卖我的信拿给她看时，她哭起来了，以万分痛心的悲伤和诚实口吻喊道：“这的确是他的笔迹！”这就够多了，打动了我的心，我说：“好吧夫人，把信投到火里，我就没有证据可以针对您丈夫了。”她烧掉了信件，转悲为喜。现在她丈夫得救了，如果迟两小时，他已被处死了。所以，你看，我喜欢娇柔、纯洁、善良的女性，因为只有她们才象你――你是这样的温柔，纯洁、善良……”
　　……呃。
　　被一个萝莉撩了，这可是奇耻大辱啊！
　　这特娘的岂非是“反‘奸’计”？（逆推的高级形式？）
　　作者留言：
　　PS：……惨爪不是人打的，但是我打赢了！雌火和角龙不是人打的……但是我也打赢了。
　　打得我脑子嗡嗡乱响……
　　下本书，我想写如何狂草这帮娘化兽！尼玛……不，冷茎，冷茎……


第三十五章 十万少女齐卸甲，竟无一个是女儿
　　“咳咳，你的军队训练的怎么样了？”李维轻咳两声，岔开话题道：“我提供给你了三十万把枪，六百门大炮――工厂全力开工，哪怕是我的财力也不能无限制的运转下去。”
　　啊，说的是实话。
　　“嗯，我十分感谢您，您筹备粮食的能力让我惊讶，您的财富也让我咋舌！您几乎一个人供养了我的最精锐的三十万大军――”纳珀纶・伯纳芭有些话必须说。
　　萝莉欧皇是个症痣家，军事家，同样也是一个君王，也是一个上位者。她不可能只因为爱情而和一个女人百合，也不可能因为感情用事而让自己的爱情主导一切――君王有的时候是无情的，有情的“好”君王只在小说和文艺作品里出现。
　　所以萝莉欧皇一开始把李维当做一个国色天香的“女人”――当然这是错误的我们都知道。后来，萝莉将对方当成了愿意和自己面对死亡大军的“女人”，再然后萝莉欧皇竟然惊讶的发现李维有很多钱和工厂，这个……就有点意思了。
　　现在，萝莉欧皇发现李维竟然有如此之多的钱和工厂！粮食源源不断的进入法国，她和一堆经济学家、大臣甚至是间谍调查都不知道这些粮食是哪儿来的！总而言之，她从法国凭空拿出了无数粮食！并且大批量的出口治疗药品获得了无数外汇，东方的瓷器也没有经过法国海港，而是直接进入了巴黎，有的时候萝莉欧皇都怀疑李维是不是有什么强大的间谍网络！
　　这个让萝莉欧皇又惊又喜――她开始怀疑李维，同时也更加青睐乃至是依赖对方。
　　和奥地利女大公百合婚的原因只有一个：利益！顺道对方还给自己生了个孩子。和李维啪啪啪三个月，也没见李维怀孕――当然这是完全不可能的，怀孕也是你！
　　但是萝莉欧皇已经有了继承人――罗马王。如果刨除这个问题的话，萝莉欧皇倒是有点心动了：只要利益足够大，大到了超越与奥地利联姻的利益，那么她就可以心安理得而且没有任何阻碍的与李维联姻！
　　想到这里，萝莉欧皇笑着说道：“有了你，我的募兵工作十分顺利。推动这个世界旋转的事金钱、金钱和更多的金钱！老实说原来法国经济依靠对外战争来运转的成分很大，现在意大利、西班牙、普鲁士、低地诸国和俄国都不再进贡，法国财政吃紧而且伤亡率很高，我的募兵本来不会很顺利――但是有了你就大不一样了。我……和法兰西都感谢你！我要再次的谢谢你……”
　　“哦，很好――用身体来答谢我没意见！”
　　“……不，我现在身体不舒服…你简直就不是人……话说你身为一个‘女人’怎么也喜欢女人啊？不过，幸亏如此……你那个‘畸形’的下半身真是让人觉得害怕！我都觉得你其实是哪儿来的恶魔吧？如此漂亮的恶魔。”
　　萝莉欧皇心有余悸的往澡盆里躲了进去，然后害怕.JPG的看着李维：“你……你今天找你那个玛格丽特去好了，我同意你拥有女情人！我睁一只眼闭一只眼！去吧去吧，别染上病就行！”
　　“哼，哼，哼……”还用得着你说？再说了，所谓的‘男’装丽人们也不过只是一群摸一把就能解决问题的低级渣渣。当然了，本来在‘百合’的时候可以支撑三十分钟的男装丽人们，现在碰到李维三十秒都没支撑住――这让很多‘男’装丽人都不敢来找李维了，怕“女人”的自尊心受损吧？
　　这些扮演男人的女人们也真是倒霉，不过仔细想想男人和女人之间的区别也不大。
　　“听说，威灵顿在布鲁塞尔？”李维想了想，继续问道：“和普鲁士人在一起？”
　　“是的，这是东北方向，东南方向意大利人在进军，西南方向西班牙人在筹集军队。东方奥地利人进兵缓慢，一看就是在等我是否会战败――如果我取得胜利，她们将会倒戈。呵，这帮奥地利人。”萝莉欧皇笑了笑，闭着眼睛躺在了澡盆中，笑着说道：“威灵顿是个难缠的对手，号称‘铁公爵’！是个残酷而刻板的敌人。至于说那个普鲁士的老娘们布吕歇尔嘛……嘿嘿嘿，我无数次的手下败将罢了，不值一提。”
　　威灵顿，在正面肛赢了你的人。你口中无数次的手下败将布吕歇尔，则是最后给你致命一击的人。
　　不得不说，你flag立的好啊！
　　“陛下！”一名女侍走了进来，看了一眼李维脸上红红的。李维则是微笑了一下示意让这个女侍说话。
　　“苏尔特元帅求见，陛下――说是十万火急。”
　　“十万火急，十万火急……”在澡盆里的萝莉欧皇嘟囔了一嘴，似乎十分不爽：“唉……现在什么事情不是十万火急？让她进来吧――”
　　“陛下！”苏尔特马上从门外进来，主要原因是怕里面的美女（李维？）和纳珀纶别正在‘干’什么，实际上她早就在外面听墙根呢。这个美少女一脸严肃的走了进来，不过嘴角可以看出微微上翘的样子。没有带着元帅帽，她急忙的跑了进来：“最新消息！威灵顿与布吕歇尔，分兵了！”
　　“……啥？”
　　从澡盆中一跃而起，萝莉欧皇也不在乎自己清洁溜溜、有些发肿的下半身露了出来。
　　苏尔特小姐看了一眼――哦，看来自己体力比对方还强一点，没肿成你这德性。
　　法国高层女早已一锅粥，联系她们的当然是同一个男人。
　　“分兵两路？威灵顿和布吕歇尔？”
　　“是的，陛下。”苏尔特女元帅面露微笑，少女点头称是。
　　“分兵啦？”萝莉欧皇也笑了出来。
　　“是的~陛下~”声音没有了往日的严肃，甚至有些亲昵的娇柔甜美，这才是一个少女应该发出的声音，苏尔特笑着点头。
　　“嗯哼哈哈――真希望看见日后的史学家们会怎么评论她们的这次行动。”又重新躺会了澡盆里，萝莉欧皇面带自信的微笑，双手交叉在下・体上似乎轻描淡写的想要掩盖些什么。她微笑着看向了一旁的苏尔特，道：“我们可以逐个击破她们了，是吧？避开布吕歇尔，迎面痛击威灵顿！”
　　“是的，陛下~”
　　“呼……”精分现场，精神分裂的萝莉欧皇忽然撅了噘嘴，一脸要哭出来的模样：“那……那将会是……血腥的一天……”
　　“嗯……”同样也是思考了一下，苏尔特女元帅什么没见过？这时候她也只能是感慨的点了点头：“是的，陛下，一切荣耀都带着血腥。”
　　“哦哦，苏尔特――一切都仰赖这场大会战的胜利了，就好像在马伦哥战役那时候一样。”
　　马伦哥战役，一次纳珀纶人生中辉煌的战役！并且永载史册――主要是因为这场战役输的晕晕乎乎，赢得也是晕晕乎乎。1799年也就是整整16年前，法国在意大利、莱茵地区连连失利，拿皇那个时候还是共和国第一执政（可见共和到了极点就是帝制，然后帝制到了极点就是共和）。萝莉执政那个时候在马伦哥痛击奥军，结果下午五点因为错误的情报导致了战役几乎失败，如果马伦哥战役输了，那法国大格命也就GG了。
　　结果下午五点马伦哥战役迎来了转折，拿皇的大炮战略开始初见端倪，下午七点钟萝莉执政彻底赢得了马伦哥战役的胜利！――
　　“谢谢你，苏尔特。”萝莉欧皇这个时候面对苏尔特的关键情报，笑着点了点头：“让大军准备，我们要开战了！”
　　“是！”苏尔特一点头，又看了一眼身边的李维――双脚并拢鞋跟发出了清脆的合击声音！行了一礼，退了出去。
　　“在马伦哥战役的时候……我还年轻……”苏尔特和内侍走后，只有萝莉欧皇和李维两人在。萝莉欧皇不由得发出了一声轻叹，萝莉看着自己的萝莉身材：“但是现在，我……”
　　“……来，举高高！”
　　你能老到哪儿去！你个伪萝莉。
　　“诶呀，你要死啊！――喂喂喂！我不是你手中的玩具！我应该是你的人才对――喂喂喂――诶呀，要疯了哈哈哈――”
　　说什么老，被举高高不是很开心么？
　　疯了一阵子后，擦干净萝莉欧皇的身体。可以平天下，但不能聚人心……嗯，是不是错觉？和男人在一起时间久了，忽然之间感觉萝莉开始有胸了？
　　“这样说吧――”李维问道：“你打算带多少军队？”
　　“十万人的军队。”萝莉欧皇想了想，下定了一个决心：“我要带着内伊、格鲁希、杰拉德去比利时，在哪里彻底击溃威灵顿和布吕歇尔。”
　　“但是普鲁士人据说有七万，英军据说也有七万人，你只带着十万人……”
　　“十万人够了！”萝莉欧皇一副志得意满的模样，道：“你等着我，我一定会赢得胜利！等到奥地利求和，我就和你结婚！”
　　“……不，你别立这个flag――我不同意！还有，如果你在战争中兵力吃紧的话……”李维想了想，忽然觉得有件事情要说：“你可以想起我的名字，说不定我可以带着百万大军来救你呢。”
　　“哈哈哈哈――你真会开玩笑。”
　　作者留言：
　　PS：早就想用这个标题了，这个世界差不多是个这意思吧……
　　“多好的女孩，就是少根JB”――的意思。


第三十六章 击溃普鲁士军！
　　“哈哈哈，科西嘉的嗜血侏儒、科西嘉的怪物，科西嘉的妖魔，欧洲的怪兽――我真是喜欢这些别人给我起的名字。”
　　萝莉欧皇骑在马上，对身边的几个将军忽然做了一个张牙舞爪的表情。吐了吐自己鲜红的小舌头，可爱的说道：“哇哦，超凶~~”
　　十万大军开拔前往比利时布鲁塞尔，纳珀纶的战略构思很简单，和以前基本上一致――大军，大行军！纳珀纶式的超高速行军（其疾如风），在敌人根本抓不住自己行军路线的时候突然出现（难知如阴）。抵达战场展开阵型突然袭击（侵略如火），用多数部队击中炮兵力量，迅速摧毁敌军（动如雷霆）。用少部分军队利用地形拖住敌人大部队（其徐如林，不动如山）。
　　这就是为啥欧罗巴的女皇陛下看了孙子兵法之后砸了砸嘴――这玩意不是说自己一辈子的作战总结么？
　　快速行军的部队――步兵、炮兵、骑兵部队纷纷出动。胸甲骑兵护卫，骠骑兵开路，轻步兵游荡在军队两翼，成直线行军的大军如同撼山的蝼蚁一般，欲要将整个欧洲撼动。
　　“陛下，她们怕您。”
　　一旁的副官小妹妹骑在马上，笑着跟萝莉欧皇道：“她们向您宣战，而不是向法国――这把您大大的抬高了，您就是国家。”
　　“那是当然，我是国家――这些小丑不足为惧，她们甚至认为我应该不受法律保护。任何一个耍丑闹剧的家伙都可以合法的杀死我，这就是没有法治观念的一群旧贵族。”萝莉欧皇坐在马上，六月的欧陆迎着海风，忽然下起了毛毛细雨――这让拿皇忽然眉头紧锁！
　　3个月前，也就是1815年的3月13日。维也纳和会（就是那个号称‘跳舞和会’的会议，官员们只顾跳舞，不顾会议）宣布拿皇为“不受法律保护的人”。
　　她一生得力于炮兵的使用，这让她如何安心？不过她还是如维克多・雨果所说喜欢开玩笑。这种玩笑大多数……是冷笑话，没有多少才情，但是却贵在开玩笑的人本身喜欢玩笑这种氛围：“我的权力来自于我取得的荣誉，我的荣誉来自于我取得的胜利。如果我不能不断取得新的荣誉与胜利，我的权力就会丧失。‘不断征服’使我成为真正的自己，只有不断胜利我才能维持自己的地位！”
　　很难得的说了一句实话，这就是通过战争成立的症腐的合法性问题。就像是她之前和之后的许多格命领袖一样，萝莉欧皇坚信只有通过战争不断取得胜利，她才能掌握权力并且带领国家走向强大。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　欧陆爆发血战！
　　英国是最不能允许欧洲大陆出现一个强大敌人的，不论是以前的西班牙，现在的法国，日后的普鲁士德国，或者说沙皇俄国苏联，英国号称欧洲搅屎棍的名头可不是白给的！几次反法同盟其实说穿了都是英国人搅屎！在过去的几年里，英国资助了反法同盟数百万英镑！――货真价实的黄金货币！
　　比起日后二战的扯淡式帮助盟友，一战的止步不前，这个时候的英国人可是实打实的要保护住自己的一亩三分地！于是英国人派遣自己及其殖民地、仆从国军队九万四千人渡过英吉利海峡，迅速抵达比利时境内集结！并且同一时间分散派兵一万三千人前往了比利时境内的各个要塞，由大名鼎鼎的（其实要等她艹翻了纳珀纶才算是真的出名）威灵顿女公爵率领。
　　女公爵可不是一般人，号称铁娘子――铁公爵的她和撒切尔夫人一个名号，您各位就知道她的内心深处应该是何等样人了。不过这个铁公爵拿手的是以地形优势打防守反击，这个早在西班牙人解放法国人统治，英国人插一手的时候就已经初现端倪。
　　所以威灵顿的初始目标很简单：稳！
　　事实证明：稳克狗，狗克偷，偷克莽，莽克谐，谐克稳（当然这些：都克菜）
　　纳珀纶属于基本功扎实，运营得力，操作风骚一等一的宗师级高手――可惜，毒奶早已经看穿了一切。纳珀纶被自己活活奶死了，也是没谁。
　　不论如何，原名阿瑟的威灵顿女公爵率领大军打算稳住就行，别的都是扯淡！打纳珀纶打进攻战，那不是厕所点灯找死么？进入法国，然后我横着出去啊？
　　但是普鲁士（德意志前身）可就不这么想了！普鲁士脑子里只有一个字：莽！
　　狠狠地报仇！《战争论》的作者克劳塞维茨可是参加过大名鼎鼎的奥斯特里兹战役的（普军被拿皇打的落花流水），就连克劳塞维茨这样的人都不忘在自己的书里写一句话，告诉日后的德意志子孙：永远不要忘记奥斯特里兹的仇恨！
　　纳珀纶一个萝莉甚至连德国御姐女王都给上了！好死不死好像还有个野种（后来被认定为拿皇绿了），这尼玛普鲁士奇耻大辱啊！
　　普法之间绝对是世仇！76岁的老帅布吕歇尔元帅（再次）亲自挂帅出击！在她手上指挥死了的普鲁士人没有十万也有八万！布吕歇尔跟纳珀纶打了少说有小二十年！
　　基本上零比N，没赢过。
　　不过这一次布吕歇尔拿出了看家的本事，就差抬着棺材出来跟纳珀纶对着A了！可惜这个普鲁士人（进化之后的上位体叫做：德国人。再进化叫做：德莱尼人）也许会打仗，可惜脑子不是很好使。
　　布吕歇尔女元帅带了十二万三千人进军比利时！分出去两万三千守军，十万人火速驰援威灵顿女公爵。一个熟女一个御姐，联起手来打算对付一只萝莉！
　　（然后两个大姐姐被一只萝莉摁在地上使劲的摩擦、摩擦，狂艹了一通终于认识到对面的萝莉――活好！）
　　可惜的是。
　　普鲁士人没想明白――你和法国人是世仇，女王被萝莉给艹了；人被杀了，柏林被人占了，耶拿战役被引为奇耻大辱，布吕歇尔喊出来的口号就是“向耶拿（战役）复仇！”――之所以不喊向别的战役复仇，是因为耶拿就是她布吕歇尔打输的。
　　但是普鲁士人没想明白：英国人和法国人的仇不比你大？百年战争打了一百一十六年，我就问你怕不怕！――可惜，布吕歇尔复仇心切，率领自己的十万大军（号称，实际上八万五千人不到）主动出去，熟女打算殴打萝莉，和威灵顿分开了。
　　现在。
　　1815年6月16日。
　　林尼村，布吕歇尔在此扎营。并且集结了三个军的兵力一共八万五千人，普鲁士如果想动员的话一个月全国十分之一的男人就都能进了军营，所以这个数字真的不算什么。
　　午后14:00左右。
　　“唔……敌人，大约八万人左右。”点点细雨过去，有些泥泞的道路上，纳珀纶在林尼村外的小山岗上看着远处小河旁扎营的普鲁士军队。
　　她早已经抵达，只不过在侦查战场罢了。
　　“我来看看……”战马上的纳珀纶开了鹰眼模式一般，用望远镜扫视着普鲁士军队。看着，笑着，从银铃般的笑声，到笑声逐渐缺德。
　　“噗……哈哈哈，最少八万人！有可能达到九万人，这正是我想要的，我要打垮她们这些臭娘们！”萝莉欧皇看着远方，对一旁的随军速记员说道：“速记！准备传令各军！敌军大约八万人到九万人！军团大约三个军，她们打算和我们打防御战――真是一群白痴――普鲁士右翼应该是齐森的第一军！在……拿地图来，哦……这个叫圣・阿蒙村和林尼村附近。”
　　拿起了地图，纳珀纶继续对一旁的随员将军们和其他元帅的代表吩咐道：“左翼如果我没看错旗帜的话应该是齐乐曼的第三军！她们在正东方――在后面高地附近没有显露出来的大约会有三万人，如果我没看错这么庞大的军队布吕歇尔这个臭娘们一定不会放手，一定是她亲自指挥！传达我的命令：”
　　萝莉欧皇在站马上扫视了一下其他元帅派遣来的代表，颐指气使的对这些骑在马上都比她高一头的御姐们命令道：“炮火集结，全力进攻普鲁士第一军！我军后备骑兵军军人全部投入战斗，内伊亲自指挥进攻敌军左翼第三军！杰拉德带领我第二军前往七公里外北部，绕过战场拦截可能出现的英军不惜一切代价！戴尔隆第一军绕后，准备包抄敌军右后翼！所有人，努力作战！现在对表，半个小时后准时开始战斗！”
　　“是！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“英军，根本没有来支援我们！！！”
　　下午七点钟，因为法军误以为戴尔隆第一军是普鲁士军队，因而得到一个小时喘息之机的布吕歇尔在撤退的路上大骂威灵顿不够仗义。
　　尸山血海之下，从下午两点半，打到了下午七点天黑！普鲁士军队完全崩溃，残部分为两部分逃跑。有一部分向法国属地逃跑，因为她们本就是法国仆从国家军队。绝大部分活着的人向西北撤退，却被法军拦截，于是向东北撤退。法国死了一万一千人，普鲁士军队死了一万三千人！老实说伤亡比例不是很大，关键的是法军击溃了普鲁士军队，这可以腾出手来进攻英军！
　　“该死的！”萝莉欧皇望着远处大骂道：“打赢了，但是完全不过瘾！”
　　作者留言：
　　PS：……怎么说呢。
　　被怪物击败的我，比贤者时间更加有用！――我被摁在地上一顿啪啪啪，就只能抱着键盘一顿啪啪啪。


第三十七章 贻误战机，拉出去轮了！
　　林尼战役后的战场上尸横遍野，普军死亡人数一万三千，法军死亡人数一万一千，这加起来将近两万五千人的尸体在春末夏初的六月，会很快的发臭，变成一具具尸骨――本来这些小姐姐们可以有自己的人生，哪怕到李维的世界分开腿都能挣钱，又何必在这里履行男人的责任呢？（这就是症痣不正确！）
　　撤退的普鲁士军队慌不择路，因为内伊错误的判断了戴尔隆军的动向，以为友军是敌军并且向友军以作战姿势前进了一个小时！所以普鲁士军队利用这一个小时的时间，疯狂向西北方向撤退――然而西北方向被拦截，所以这个熟女――布吕歇尔元帅只能带领军队前往东北方向撤退！
　　布吕歇尔的声音略微沙哑，她光着上身在接受一名随军女医的治疗。她的外号是“前进的女元帅”，又号称“永不认输的婊砸”。这句话说的没什么错误，在两个小时前林尼战役最激烈的时候普军被击溃，布吕歇尔亲自带领骑兵部队前往迎战法国骑兵――可惜和以前的战绩差不多，又GG了。
　　布吕歇尔并没有改变20年来逢“拿”必败的命运，宛若中国足球！她的上半身满身伤痕，性感的酮体横七竖八的新旧刀伤，现在女医正在她的乳・头上绣花一般的缝合伤口。
　　“该死的……”沙哑嗓音的熟女咧了咧嘴，道：“这群王八蛋，竟然砍人家这个地方……法国人都是鬼畜！不过没关系，走着瞧！我下次一定会彻底击败纳珀纶那个婊子，把她扔到柏林给大家轮三个月！”
　　“元帅大人！”不满意的看了一眼疼的乱动的女元帅，女医馆捏着对方的奶・子继续缝合：“别动！我还没缝完！”
　　“哼……哼……”布吕歇尔冷哼两声，实际上是疼的冷哼两声：“威灵顿那个王八蛋也是，英国人果然不足以信任！我和她一起知道了战争开始，她却止步不前！她告诉我我要被攻击，我能不知道？还说什么‘我和英军将全力支援’――呸！我信了她的鬼！林尼就是个血的教训，英国人不值得信任！我们被击溃了，她还在离我们七公里的地方打瞌睡！”
　　“元帅大人――”齐林将军往前走了一步，她是个刻板的德意志人。金发碧眼的女孩低声说道：“第一军被击溃，我必须命令她们全部撤退！――和战前不满我们普鲁士统治的萨克森人一样，有大约七千原法国仆从国的军队，向法军方向溃逃！”
　　“扔掉累赘是我们的幸运――”一把将女医官推开，布吕歇尔怒不可遏的把自己的战刀拔了出来！又狠狠地插入了泥土之中。战刀手里过猛在地上刀把来回乱晃，熟女奶・子上正在穿环的针也在来回乱晃，宛若一副重口调・教文的场面――不过这个熟女元帅沙哑着嗓子喊道：“我是个72岁的老军人！我有我自己的光荣！我说过的话就好象钢铁，我言出必行！――MD撤退，我也想要撤退！西北方向被封锁了，我们只能向东北方向跑！难道我们要跑回柏林？！”
　　“如果威灵顿……她们向海边撤退（西北方向），她们能回不列颠。”齐林元帅一脸懵逼，痛苦地说道：“而我们，谁也回不了柏林！”
　　“我不相信英国佬”齐林元帅痛苦的抓住自己的一头金发，向远处眺望似乎想要看见援军：“尽管我们属于同一战线……但是林尼的一切已经证明了她们不值得信任！――但是我们仍然可以与她们合作，击败纳珀纶！我们先向东北方向撤退，然后在向西行军，这样可以与威灵顿回合――但是如果这之前威灵顿没有守住阵地……”
　　所有普鲁士人又想起来了被萝莉欧皇所支配的恐怖。
　　单独面对强大的法军，这是肯定会失败的！
　　“那就只能上帝保佑了。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　萝莉欧皇噘着嘴鼻子有些酸酸的，不过还是把脸写成四十五度角才能不让眼泪流下来。醒了醒鼻子，正了正自己的小帽，她才背着手说道：“战场上的荣光……带来的，永远不会是什么好景象。”
　　“陛下。”一位侍从官小姐低着头，痛苦的说道：“这里一片破败啊……”
　　“是的。”萝莉欧皇擦了擦眼泪，道：“正如世间一切权势一般……但不管怎么说，歼灭普军一万三千人，这是一件好事情――对巴黎来讲是一件好事情！对外宣称，我军取得大捷，歼灭敌军一万六千！”
　　小姐姐的心是像天空，你看得见却看不懂。刚刚开一脸痛苦和悲伤表情的萝莉欧皇看着远处骑着马走过来的内伊元帅，瞬间气不打一处来！
　　“威灵顿――！”女元帅策马而来，手中拎着几面普鲁士军旗，大声喊道：“她的军队沿着比利时小道向北极速前进，她们正在撤退！！！撤退！！”
　　说着，女元帅狠狠地将手中的残破的普鲁士军旗扔在地上。穿着元帅制服的少女显得帅气而英朗，英姿勃发的女元帅大声喊道：“她们撤退了！”
　　“那你还在我这里干嘛！！！”萝莉欧皇同样疾声回应，一摆手似乎根本不屑这几面军旗。
　　“……？我当然是来向你报告啊？！”
　　“你，为什么不追击！！！你为什么不跟着她！！！为什么不把她击溃！！！！”
　　两人的嘴炮越说越急，萝莉欧皇的嘴炮一向优秀，嘴巴里能塞进去的，两条腿不行就这么简单――所以没有身高优势，就不如用嘴巴来解决问题。
　　“你许诺给我的援军呢！！！没有援军我怎么……”内伊愣了半晌，马上察觉了自己老板生气了。不过她脾气也不小，少女骑在马上对马下的萝莉欧皇大喊道。
　　“别来冒犯我！！！给我下马，把你的奶・子给我收起来！！！”萝莉欧皇指着对方因为激烈作战而撕开的元帅制服，瞬间愤怒值达到了MAX，手中的望远镜一挥狠狠地摔在地上。内伊元帅的战马因为受惊马鸣一声，向后倒退了两步。
　　作者留言：
　　PS：樱火龙，弗与共戴天！！！！


第三十八章 女人哭吧、哭吧、哭吧不是罪
　　“你这个废物！如果让威灵顿那个臭娘们从容的离开这里然后让她来选择战场，那我们今天所取得的所有战果都特娘的报废了！都被你丢掉了！――你动动你的脑子，内伊！你是元帅！是个元帅！！！这是战略问题，哪怕你以劣势兵力与威灵顿强行展开会战，我也会马上对你进行驰援！――威灵顿如果不敢打，那你就是一场追击战也会获得丰厚的战果！如果威灵顿敢回身作战，我就彻底击溃她！――内伊！你的脑子呢！都长在奶・子上了么！！！！”
　　划重点，敲黑板。
　　萝莉欧皇纳珀纶・伯纳芭小妹妹的完美战争教室，哈几~码路~哟！
　　“行行行！你官大，你说了算！！我这就去！！！！”
　　内伊也没下马，被骂的一张俏脸涨得通红，不过没有对面萝莉欧皇生气的脸可怕。她狠狠地挖了对方一眼，撅了噘嘴好像受了委屈一样，一夹马腹调转马头，跑了。
　　“特么的！”骂了一句法语中很脏的脏话，看着内伊远去的背影，萝莉欧皇在战场上踱着步子。低着头，似乎在思考什么。忽然猛地一回首，看着站在自己身边的一群元帅、将军。
　　被盯着的少女、御姐们齐齐一怔。
　　“格鲁希！杰拉德！！”萝莉欧皇念了一个元帅，一个将军的名字。
　　“是！”两女往前一步。
　　“你们带领三万人！――我三分之一的兵力，去追击布吕歇尔的军队！”思考结束的纳珀纶看了看自己的一群猪队友，老实说现在如果是达武元帅，再不济那个叛徒缪拉在！拿皇都会毫不犹豫的下达这样的命令……不过她有点担心，自己现在这群猪队友能不能承担得起这样的命令：“你们明白了么？我在命令一遍：不要让那支军队有任何一个婊子能够西向汇合，与威灵顿英军一起整顿！”
　　“但是……”格鲁希，一个一看就是呆萌系的少女愣了愣。瞬间反问一句：“但是布吕歇尔那家伙有无数种撤退的路线啊？我该怎么追击？”
　　“布吕歇尔的军队不会四散而逃啊，格鲁希……”杰拉德将军叹息了一句，带着一副金丝边眼镜的她属于文职将军，第三军参谋――在拿皇的军队里参谋没啥用，因为一切都是拿皇自己乾纲独断！萝莉欧皇年轻的时候还会听听别人的意见，结果真的发现一群猪队友根本带不动。十几年军旅生涯证明她是对的，别人是错的事例比比皆是！尤其是1805年奥斯特里兹所有人都认为她输定了，可她就是打赢了！这让她越发的独裁。
　　此刻，杰拉德将军建议格鲁希道：“我们会在某条路上遇到她们，击溃她们一支军队，其他散军就会手足无措！”
　　格鲁希是个骑兵将军，老实说指挥骑兵能力虽然比不上一线的缪拉，但是比三线的内伊还是强不少的。可惜的是现在拿皇手中没人，只能把这种战术意义上的优秀将军，提拔到了战略意义上的元帅军衔上来――这特娘的可就艹了蛋了！还不如让内伊去追击呢，让格鲁希去……唉。
　　“够了够了，吵死了、吵死了、吵死了！”萌萌的萝莉音呵斥了少女元帅之间的争论：“我们不要去争论，那只会以误战机！你们只需要服从我的命令！知道了么？――格鲁希，杰拉德！”
　　“是！”少女们再次上前一步。
　　“你们可以去执行命令了――去、去、去。”拿皇心累啊，这点小命令都要我来亲自教？萝莉欧皇背过身去连看都不打算看对方，挥挥手一副“我与睡眠君且去――去他妈的”的表情。
　　两女只能叹息着敬礼，带着格鲁希军撤退。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　1815年6月17日，夜，大雨。
　　滑铁卢战场。
　　滑铁卢这个名字就代表着丧气，不论大家是否相信，本人（作者）一旦接触关于这三个字的影视、文艺或者历史作品，都会瞬间GG！第一次是初中的是时候玩关于这个的游戏，得了水痘差点真的死了，大家知道水痘是越晚生病越容易GG的，高烧42，我差点没糊了！中间的血、泪、屎我就不多说了。上一次是为了找滑铁卢的资料，特娘的瞬间撞车（物理意义上的）！而且就在几天前。
　　大家知道么，我（作者）写这篇文章是冒着多大的危险在写？也许你们不相信，但我真的一边写，一边觉得“不会吧？”，一边害怕。
　　不过呢，滑铁卢这个名字东西方都知道，因为历史上拿皇在这里彻底GG。事实上这里并不是拿皇失败的地方，而是对面英军统帅威灵顿胜利的地方！威灵顿的指挥部就驻扎在滑铁卢村，一个只有一千九百人的小镇――实际上也可以叫做村子。
　　萝莉欧皇驻扎的地点，则是更加南方的一个叫做“蒙圣让”的农庄内。今天滑铁卢村早已变成四通八达的城市，而蒙圣让农庄也变成了一个小镇――值得一提的是，二十世纪之后英国人在欧陆旅游，大多选择在滑铁卢倒车……不知道是不是为了提醒法国人：哼，鸡！（不屑脸）
　　不过，在1815年6月17日的夜晚，萝莉欧皇在蒙圣让农庄的主人房间里看着外面蒙蒙大雨，淫雨霏霏的场面，一脸阴沉。
　　“为什么她（威灵顿）驻扎在哪儿？”纳珀纶的双眼紧紧眯着，她穿着一身绿色的军装（别人都是蓝色的）。戴着一顶绿色的小帽（别人都是蓝色的）。白色的裤子，她此刻坐在窗边来回摆动着根本无法撂地的穿着军靴的小脚。一副可爱的模样紧锁眉头，思考着明天的战役――和威灵顿！她第一次注意到，对面的对手可能不仅仅是只鸡！“是什么原因让她选择在哪儿驻扎？而不是继续撤退？是她不小心？不……不会的，她以谨慎著称。那么是有什么我所不知道的原因，我漏掉了什么？”
　　双方都知道，如果格鲁希来了，那么拿皇就赢了；如果布吕歇尔援军抵达，那么英军胜率将会大大提升！
　　“为什么格鲁希一天才走了六公里路？”刚刚接到报告的拿皇从窗台上跳了下来，差点崴了她的小脚，这让她更加愤怒。羞红了一张俏脸，她盯着比她高的将军（们）道：“我还走了十公里呢！十公里！你们的借口不外乎就是大家都在走泥泞的道路，是吧？”
　　所有军人看着发怒的女皇陛下也不敢说什么，因为女皇陛下说了算。
　　“是啊吧！？是啊吧？！？！？！”萝莉大声怒斥着面前的所有人，并且指派了一名低级军官：“告诉格鲁希，如果没有追击到敌人就迅速向我靠拢！准备决战了！让她走快点！该死的……这还用我说……真是个废物！该死的……该死的……唔……”
　　猛然间，萝莉欧皇捂住了自己的胃，痛苦的呻・吟了一声，跌倒在了一旁的书桌上，粗重的娇・喘着。
　　“陛下？！”四周的将军与内侍们吓了一跳――你怎么这时候犯病了？
　　“别……过……来！”缓缓的摘下了刚刚看地图的时候戴上的眼镜，小萝莉倔强的一摆手。捂着胃部，痛苦却又咬牙强挺着，豆大的汗珠流了下来。
　　“陛下，要叫医生来么？”
　　“不……不不，叫什么医生来，除了李维现在我谁都不信任，一群庸医……”声音都低了八度，她停止了思考威灵顿究竟会怎么样，如果是往常，她会彻夜视察战场。但是……今年的伪萝莉已经46岁了，介绍一下这个世界：虽然外表依旧美丽，但是内在内脏已经老化。这么说吧，就是中出也不容易怀孕了。
　　“你么看什么？”痛苦的站了起来，咬牙强挺着，萝莉女皇惨笑了笑，道：“看啥呢？”
　　一步步踱到了房门前，女皇吃力的打开了门，挥了挥手：“出去，都给我出去，出去、出去、出去……”
　　“所有人，都出去吧。”内侍带头，所有人鱼贯而出。
　　拿皇缓慢走到了床边，瞬间疼痛的泪水如泉水般涌出。咬着自己的衣袖，她几乎喊出了声：“好疼啊……好疼啊……该死的，怎么这么疼……我……我不能生病。我不能……我要为明天的战斗，积攒……积攒力量……”
　　哭声越来越弱，最后到了啜泣！胃疼这个东西是一阵一阵的，萝莉欧皇针扎一样的疼痛感如浪潮一般一次次的席卷而来，这让她意识到了很多：“我……的身体不行了……可是，可是我不服输！我的头脑还是一样灵敏！”
　　大口大口的喘着粗气，本来想要就寝的萝莉欧皇忽然听到了外面传来了一声惊天动地的雷声。
　　她不顾疼痛，来到了窗边。痛苦的嘟囔了一句：“雨……雨……雨啊，你不会停么！”
　　言罢，她转身倒在了自己的床上，疼痛席卷而来――又去；又来，又去……她在疼痛的折磨与睡眠的欲望之中，换了一个又一个姿势，最终坎坎睡去。
　　而窗外，大雨还在继续下着。
　　英法两军绝大多数士兵在雨中度过一夜，许多人因此而生病加入明天的恶战，也有许多人根本一夜未眠。
　　经过逃离、追击，撤退战之后，英军此刻在滑铁卢的人数有六万八千人，一百五十六门大炮。而西面十公里外，威灵顿部署了一万七千人按兵不动，主要是怕法军切断她逃亡英国的道路。
　　法军七万两千人，但是却有大炮二百四十六门，这种组合主要因为李维提供了大量的军火。
　　次日，决战开始！朝阳初升，然而这却已经不再是奥斯特里兹的太阳，而是滑铁卢的太阳。
　　在东方十公里处，布吕歇尔的普鲁士军队正在向西前进，驰援滑铁卢战场――一共七万两千人！基本上可以说，来了拿皇就得GG。
　　作者留言：
　　ps：没什么好说的，拿起我的盾斧，我与那狗逼樱火龙拼了！


第三十九章 决定命运的时刻到了！！！
　　1815年6月18日，上午七点三十分，滑铁卢战场，晴。
　　决定欧洲命运的时候到来了！
　　外面的两军十数万少女们在雨水中度过了一夜，不过指挥官们则是享用起了自己的早餐。
　　“早上好啊，淑女们。”对面前的所有女元帅、将军们挥了挥手，昨天晚上一脸病态的萝莉欧皇露出了天真可爱的小脸。
　　“早上好，陛下。”女元帅们纷纷低下了头致敬，不过还是有一点小疑问。这间农场主人用餐的房间被征用，挤满了法国高层人士。
　　“嗯……”随手拿起了一块面包放在嘴里嚼了起来，萝莉女皇看了看面前的一群女元帅，用科西嘉口音的法语反问道：“你们在看什么？看啥子咧？”
　　“陛下，您……没事吧？”内伊元帅反问道。
　　“啥事？”站在门口嚼着一块面包的女皇陛下无所谓的反问道。
　　“陛下……您昨天晚上……”
　　“哦，那可是昨天晚上的事儿了。昨晚的事儿，就让她过去吧――就如同我们睡过的女人一样。”萝莉跟少女们开了个荤段子，少女们纷纷露出了一副很奇怪的兴奋笑容――一笔带过。
　　萝莉欧皇走到了餐车钱，看了半天最后还是选择了香肠、牛肉加红酒这个早晨起来作死的吃法。
　　这个时代铅制品非常紧缺，所以物以稀为贵――拿皇还用铅来制作酒杯……她胃不好很正常！不过也不能怪她，就好像我们肯定知道200年后的人们会笑话我们一样（当然了，如果“核”平之类了的话，就没有200年后什么事儿了。）
　　“我从来没有像现在这样好过――来来来，吃饭了。”萝莉欧皇示意所有将军坐下后，自己也在主位坐了下来。所有人共用一张餐桌，萝莉欧皇举起了酒杯致敬之后――吨吨吨喝了一杯红酒：“嗯――哈――味道不错。我们早上九点钟开始进攻，大家准备一下，怎么样？”
　　“中午之前，地面都不会干的，陛下。”第一军军长戴尔隆叹了口气，说道：“我刚刚视察过了，不可能的。”
　　“鸽鸽。”一旁另外一个少女叫着纳珀纶的称呼很亲昵，她便是纳珀纶最小的胸娣，热罗姆・伯纳芭。此刻已经是亲王上将的她一摇头，对自己的鸽鸽说道：“我们以前也不是没有在泥泞地区作战的经历！”
　　“嗯……”感觉不妙的萝莉欧皇只能点点头思考，叹息着天公不作美。
　　“陛下，最少四个小时。”随军总参谋长苏尔特元帅，她闭着眼睛就知道这破天气炮兵移动需要多久：“大炮移动困难啊。”
　　“如果失去四个小时，那我当年就不会打赢奥斯特里兹。”萝莉欧皇闭着眼睛，似乎在思考什么。
　　“就威灵顿那帮英国佬、布伦瑞克、比利时的乌合之众？”内伊元帅笑了笑，少女似乎对这个很不屑：“她们坚持不了一个小时！”
　　“还是12点攻击最好，给我们四个小时准备吧。”戴尔隆女军长想了想，少女竖起了四根手指。
　　“一刻钟内便可决定胜负，我宁愿丢失一场战役，也不愿意浪费一分钟！”如果萝莉欧皇真的这么做了，那估计她就赢了。
　　“如果威灵顿已经转移，那我会说――乘胜追击，此刻仅供！”总参谋长苏尔特元帅建议道：“不过现在她按兵不动，而且……泥地防御，是她的特长啊。”
　　“特长？”萝莉欧皇想了想，终于还是叹息着决定稳一把：“唉……推迟作战时间吧，该死的！威灵顿连这个也算到了么？该死的英国佬……”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“我们的优势有百分之九十，不利因素只有百分之十。”
　　“我告诉你们，威灵顿没什么了不起，英军也没什么了不起――我用不了一顿早饭的功夫就能解决她们！”
　　这是拿皇在上午说的话。
　　法军与英军进行了殊死战斗，两军十数万人如两人决斗一般，奋勇厮杀流淌鲜血。双方都对对方留下了深刻印象，相对来讲萝莉欧皇更加震惊一些，这个号称“铁公爵”的威灵顿，真的不是一般人！跟自己打的有来有回。
　　然而，一切都在下午五点三十分改变了。
　　1815年6月18日，下午17:30分许。
　　第三只军队出现在战场东侧，八十门大炮轰然而响！皮尔西一世的师忽然出现，这是普鲁士军！布吕歇尔亲自率领齐林的骑兵贯彻她“前进女元帅”的称号！法军随被逐。英军全线反攻，法军被迫转入收势。
　　萝莉欧皇眉头紧锁，感觉事情并不简单！格鲁希的援军在哪里？为什么来的是普鲁士军队？于是纳珀纶决定投入自己的近卫军，如果此刻能够一举击溃英军，那自己还有的打！夜幕会结束战役，明日再与普军决一生死便是。
　　于是，御姐近卫军们就在这种患难之中被投入了战斗。
　　这些最经验丰富的近卫军带着大鹰徽熊皮高帽，神色淡定，视死如归。分为20个横阵，整齐的投入战场。每个御姐身高都超过一米八，战场硝烟迷雾之中出现的御姐近卫军震撼了英军――然而威灵顿却高呼：
　　“马兰德，现在看你的了！”
　　隐藏在麦田地里由马兰德将军率领的英国红衣禁卫军忽然出现，埋伏的从侧面攻击了法国御姐近卫军，瞬间三个建制被打残。
　　法军彻底动摇！其他战线的人都在注视着近卫军的这次绝死进攻。虽然近卫军依旧在前进，越来越接近死亡。但是其他战线的人却认为近卫军已经失败，“皇帝万岁”的呼声被“逃命”所代替。法军支离破碎――
　　内伊元帅不亏号称“勇者中的勇者”“爱害羞的红脸女士”她此刻第五匹战马被击毙却依旧站了起来继续作战，浑身是泥和血，简单包扎的伤口。
　　“我在这里！我在这里！加强右翼――该死的，再给我们一个小时，我们就赢了！！！稳住，稳住，只有我一个人在战斗么？你们不认识我了么？都给我前进！我是内伊！！！法国元帅，米切尔・内伊！――哈哈！哈哈哈哈！！！――”
　　狂呼酣战的内伊元帅已经彻底疯狂，她反而举着自己断掉的佩剑大声吼叫，甚至掩盖了远处的炮火声：“我在这里！我在这里！――给我杀！给我杀！好好好！这些子弹就没有我的份儿么！来吧，来吧！英国人，把子弹都射给我！让我去死！！！”
　　远处，还在指挥的萝莉欧皇已经意识到大势倾颓，虽然还未全线开始溃败，但这只是时间而已。东方的普鲁士人已经抵达“普郎瑟奴阿”教堂附近，青年近卫军前进抵抗，支撑不了多久！
　　“我这辈子最大的错误就是没有把柏林移平――”萝莉欧皇狠狠地怒吼，面对自己的将军们说道：“为什么哪里会有埋伏军？散兵为什么没有探查到！你们怎么这样惊慌失措，就好像草窝里的兔子！我遇到过这种事情，在马伦哥五点的时候我失败了，但是我七点钟的时候赢了回来！！！！格鲁希在哪儿，格鲁希在哪儿里！！！！！”
　　“陛下，您必须离开战场……”
　　“不！我绝不走！就算是死，我也要和士兵死在一起！！！――”萝莉欧皇大声高喊着，此时她怒不可遏，狠狠地将帽子摔在了地上：“在这里我就该死了！如果我死在莫斯科，那么我将会获得空前的荣耀――史上最伟大的征服者！就没有该死的1813年，没有该死的莱比锡，没有该死的今天！――在这里，我就该死了！来人，给我马！――我要去老近卫军哪里！”
　　她还想往前走！
　　梦游中的巨人，去追寻那崩塌了的幻境。
　　“陛下！陛下！――南方，南方！南方出现了一只全新的部队！――骑兵部队！！！”
　　就在这时，苏尔特忽然大声喊了起来，惊喜与惶恐都有。
　　“嗯？”半信半疑，同样又惊又恐的萝莉欧皇拿起了望远镜，迅速的观望了起来：“哪里？在哪里？南方？怎么可能？是格鲁希来了么？”
　　“不，不是格鲁希！人数众多，无边无沿！”苏尔特兴奋的喊道：“但是我不认识，这究竟是什么？这些人……这些人穿着……好奇怪！是鞑靼人么？俄国人杀过来了？”
　　“我来跟你解释好了。”
　　忽地，在所有女人心中，一声娇柔妩媚的……“粗嗓音”响了起来。
　　李维。
　　他是个男中音，女人怎么脑补那是女人的事情，他自己怎么回事他自己知道。此刻他来到了萝莉欧皇的军中，给战场忽然添加了一抹……怎么说呢，奇怪的色彩。
　　都是女人的战场，来了个男人。
　　“李维！？你来干什么？”萝莉欧皇这个时候惊讶不已，大声喊道：“快走！要不了多久这里就会变成前线，不再安全了！你……等等？那支军队，和你有关系……？”
　　“是的，先头部队基本是起兵。”李维耸了耸肩膀，笑着说道：“本来想要带来一百万人的，不过看来你不管饭吃我就不这么干了。一共二十万人，南方过来的这是三万人，指挥官是……反正你也不认识。东面马上会有人帮你抵挡普鲁士军队，不过我的军队训练的冷兵器较好，热兵器不过是……据说是学了半年时间。操练不得当，大家还是喜欢冷兵器作战――哦对了，你准备全线反击吧！”
　　“李维！这究竟是怎么回事？哪里会有这么多人？二十万大军！？！？”
　　“我不是说了么？我要带着百万大军来拯救你也说不定呢……来，预祝你的欧洲。”李维笑着一摊手，道：“死亡并不是结束，而是开始！涅不是死亡，而是永恒！我帮你帮到底，也希望……有时候你能帮到我。”
　　作者留言：
　　PS：上位雄火龙，老娘跟你拼了！灭灭子，等我砍死雄火龙，下一个就是你！！！
　　……为什么我大半夜的在码字？
　　因为我被打的睡不着觉！
　　难受！想哭！！！谁来拯救我……


第四十章 大英亡了？
　　威灵顿公爵，她身份证上的名字是：阿瑟・维尔利斯。威灵顿公爵是她的封号，就跟中国齐王、秦王什么的差不多，在她之前英国还有无数个威灵顿公爵。只不过这个威灵顿公爵最拧―因为历史上她做出的贡献最大……或者说她击败的敌人最牛B，她活生生把欧皇萝莉纳珀纶小姐摁在地上摩擦、摩擦！虽然差点自己也GG了，但她最后以惊人的毅力成功了！
　　维克多・雨果曾经说过：滑铁卢是一场一流的战役，却让一个二流的指挥官获得了胜利。
　　呃……雨果大人有点过分了啊。因为威灵顿真的属于一流的指挥官，号称“铁公爵”的她可是实打实的铁血少女！在西班牙战争期间，给纳珀纶留下了深刻的印象――因为她打的不屈不挠，把纳珀纶的鸽鸽（她鸽鸽当时被封为西班牙国王）和法军打出了西班牙！
　　她还是历史上唯一一个被授予八国元帅军衔的女人！――因为她在滑铁卢干死了纳珀纶。
　　沙皇雅丽姗达一世成她为“世界征服者的征服者”――因为她在滑铁卢干死了纳珀纶。
　　嗯……这就是站在巨人尸体上的好处啊！自然站的更高，尿的更远。
　　可惜的是，这是“正常历史”的未来，这些荣耀都需要她能够击败纳珀纶才行，滑铁卢战役之所以是滑铁卢战役，是因为她威灵顿公爵打赢了。
　　半个小时前，威灵顿公爵笑颜满面。
　　“哈哈哈，布吕歇尔来了，我们赢了！老近卫军现在才投入战场，纳珀纶老了！”骑在马上，炮弹最凶猛的时候就在身边五米处落地砸死了自己几个侍从！威灵顿公爵看上去大约二十二三岁，实际上她和纳珀纶一样今年四十六岁。这个久经沙场的小姐姐一脸喜悦。
　　滑铁卢战场正东方，英军左翼（法军右翼）普鲁士军如黑云一般而来。
　　纳珀纶输了！
　　“命令全军，此时全部离开战线。”威灵顿公爵笑嘻嘻的手指一挥，她这个时候身上被泥土溅了一身，因为在她旁边落下的炮弹太多了，然而她却在整场战斗中都保持着在危险境地的指挥。为的就是让英国这只“联军”的士兵看到，她们的指挥官也在经受炮火的洗礼！
　　我不怂！你们也不许怂！――这是威灵顿公爵的潜台词，所有人都看得到的事实！
　　“公爵大人。”一旁，她身边唯一一个刚刚返回的传令兵问道：“请问我们要向何处追击？”
　　在滑铁卢战役中，威灵顿不断的下达一个又一个命令，她身边的传令兵全都被派遣出去之后，她甚至还派遣了一个路过的（倒霉）商人帮忙传达命令。相比之下，滑铁卢的萝莉欧皇因为身体在午后两点又突然不适，战场交给了内伊元帅一段时间――瞬间，萝莉欧皇攒下的那点优势就都被内伊元帅给浪没了。
　　“一直向前。”威灵顿公爵笑着伸出了一根手指，小姐姐尽显大英帝国高级贵族之优♀雅，向前指着：“向巴黎！”
　　然而，威灵顿公爵并没有高兴多久，小姐姐英姿勃发的样子就被愁云惨淡所代替。
　　“大人！不好了！不好了！”
　　她的身边，少将乔治・莫莉爵士作为军需总监，在指挥官行列内！她惊慌失措的喊道：“南方，南方！您看，来了大部队！！！”
　　“……完了。格鲁希可能也来了。”威灵顿公爵这个时候忽然精神一阵萎靡，接着又不可思议的说道：“不过不可能啊，格鲁希怎么可能在南方出现？布吕歇尔不是说，格鲁希率领三万人在她们身后五公里艰难行军么？该死的，布吕歇尔欺骗了我！！”
　　“大人！”副官查尔斯・福克斯・坎宁上校把望远镜拿了出来，递给了威灵顿：“请看！敌军人数大约三万，从南方迅速逼近！天啊，我们为什么没有早点看到，她们就好像凭空从土里钻出来的一样，走过一个山坡就出现了！”
　　“嗯……军旗……和军服颜色有些奇怪。”并不能看多远，公爵小姐姐的心神荡漾，一天的激战所换来不世的伟业，她这个时候也不失英雄气概，并没有被法国援军所吓倒：“让军队准备后撤回到原定位置，今天的激战……白费了。”
　　“大人！不好了！”
　　“……又怎么了？”威灵顿公爵紧锁眉头，小姐姐手中的望远镜就没放下来过，不断地扫视着战场。
　　“东方！”詹姆斯・斯坦霍普上校作为副官，她发出惊讶的呼喊声：“普鲁士军队的侧翼，忽然出现了敌军！普鲁士军被反扑！已经陷入混乱！”
　　“敌军？还有敌军？东面也有？”威灵顿大惊失色，作为优秀的指挥官她凭借经验断定纳珀纶的南方出现了大约两万到三万人的队伍。这已经足够让她惊讶得了，不过也可以解释为格鲁希的军队抵达。然而……如果有这些部队，那么法军哪里凭空蹦出来更多的部队，作为奇袭队伍袭击普鲁士军队？威灵顿用望远镜赶紧看了看东面的战局，前进元帅布吕歇尔的攻势已经被彻底遏制了！东方忽然出现大批骑兵部队，对普鲁士军进行了拦腰截断的进攻！
　　“不可思议，不可思议！这是什么？军旗和装备更加让人看不懂了？”看着东方，公爵小姐姐急促而惊慌的下了判断。嘴里嘟囔着，她继续说道：“全军，准备撤退！夜幕之下，也许我们还有可以逃避的道路，向西方！有我们的接应部队……”
　　“公爵大人！！！！！”
　　从远方，策马跑来了十四五岁的少女。一边向前策马手指却指着后方，来到威灵顿公爵面前，头破血流的少女一只眼睛被自己头顶留下的鲜血刺激的睁不开：“不好了！不好了！四周都是敌人！都是我们不认识的敌人！北方，和西方，忽然出现了大约十万人！十万人！！！”
　　“……？！？！什么？纳珀纶疯了么！？！？？！她把军队都带过来，她的南方和东方战线怎么办？！？！”
　　作者留言：
　　PS:论手残如何打死灭灭子，或者被灭灭子打死，我的双手现在还在抖……


第一章 结束的开局
　　威灵顿的一生凸显一句真谛“不是我有多厉害，全靠同行衬托”――她干死纳珀纶才是不寻常的英雄，主要因为她被纳珀纶干死才是正常的下场。
　　现在“不正常”的世界线，开始变得“正常”。
　　威灵顿小姐姐输了。
　　“命令士兵……投降，我们……投降。全军换成白旗……不用再逃跑了，纳珀纶还是纳珀纶，她……赢了！”
　　老实说现在威灵顿的内心是崩溃的，因为她本来以为自己打了一场漂亮的防守反击战，没想到自己却是瓮中之鳖：“我真的没想到，纳珀纶还有如此之多的兵力，原来她带了二十万人来比利时而不是十万人！”
　　这尼玛心灵是崩溃的！小姐姐捂着脸几乎带着哭腔说：“派使者去和纳珀纶说，我们投降想，希望他给予我们仁慈和荣誉的投降……上帝啊，希望这是你让我打的最后一战。”
　　“公爵大人……”看着举着白起远去前往纳珀纶军中的人，威灵顿的侍从官小姐也灰头土脸的说道：“这不可能啊……我们在这里坚守了一天！为什么纳珀纶还……还是赢了？军队从哪里来的……”
　　“如同埃劳，如同耶拿，如同……我犯了错误，纳珀纶欺骗了我！”说了句著名的名言【纳珀纶欺骗了我】，威灵顿女公爵黯然的说道：“我已经失败，原来不仅仅我在等待布吕歇尔，就连纳珀纶也在等待布吕歇尔！好了，现在纳珀纶已经可以彻底腾出手来解决南方和东南两条战线了……在东方除了沙皇，她将没有任何敌人。唉……她在等待布吕歇尔抵达战场，将我们一举歼灭！真是……个胃口奇大的家伙！纳珀纶那小小的身躯里，究竟是怎样隐藏着吞噬欧洲的胃？”
　　哦，纳珀纶的胃一直有毛病，听说死于胃癌。
　　不久之后，除了东面的普鲁士军还在负隅顽抗，其他方面的英军已经就地投降。
　　纳珀纶接受了威灵顿的投降，本来萝莉欧皇打算羞辱羞辱对方，不过她还有更重要的事情要做。
　　去看看李维忽然带过来的20万军队。
　　尼玛哪儿来的二十万人？二十万人，你当是凭空的火星兵啊？
　　呃……某种意义上还真是。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　伟大的存在主义思想哲学家锡山・阎曾经说过：“存在为了一切，一切为了存在！”
　　“我干如何感谢你呢？”捏着鼻梁，纳珀纶・伯纳芭一脸疲惫的说道：“一天的战争结束，代表了一天工作进行到了一半。另外一半更加重要就是如何犒赏有功的将士――但我实在是不知道该怎么犒赏比我更加强大的人。啊，你带来了二十万让我震惊的精锐部队，这些人就好像不怕死一样疯狂的进攻（因为的确不怕死）――我来问你，你想要什么？”
　　“哦，我想帮助你。”
　　“不，某种意义上你已经不需要我的帮助了――以你的能力，现在只要肯抓住我，给欧洲诸国任何一个国家，你将会得到法兰西的一切……”
　　“不不不，我说……小女皇啊。”李维拍了拍面前比自己矮一头多的欧皇萝莉，笑着说道：“你这个小脑袋瓜想多了！哦，对了，靠外力的不是英雄好汉哦。我这些人带来了，我还得走――接下来啊，欧洲就看你的了。”
　　“我还是不知道你要做什么……”
　　“我所为者……”李维想了想，觉得还是实话实说比较好：“第一，想要帮你；第二，我知道今生今世也不可能让你降服那么我要求你发誓：如果死后，最起码你要跟我走！我不太可能带走你的肉体，那就只能带走你和你大军的灵魂了。”
　　“嗯……听起来像是个恶魔，不过……我是蔑视罗马教皇的天主教徒。啊，勉强算是天主教徒吧，谁让巴黎人天主教徒比较多？。”萝莉欧皇忽然笑了笑，然后点头同意道：“我同意我死后的灵魂是你的了，不过在此之前我生前的灵魂也是你的！肉体也是你的，我的一切的一切都是你的――现在你有军队，你有法郎，你还有名声――”
　　纳珀纶小姐笑了笑，道：“我要和你结婚，在巴黎圣母院！不过这要等到奥地利退兵之后，当然多出了二十万人的兵力我就不需要在惧怕奥地利人了。在解决奥地利之前，也许我要先去一趟柏林彻底将其移平！emmmm……不过，我先要去布鲁塞尔（比利时首都），一路向北！占领比利时！”
　　“emmmm……不，我就不去比利时了。”得到了死后的承诺，生前的一切似乎都不那么主要了：“我打算带我的人回东方，毕竟我也需要在东方……复国。”
　　牛B先吹出去再说。
　　“嗯？你……要回东方？那你在巴黎的一切怎么办？”
　　“我会让人定期来取商品，然后走我自己的贸易路线不怕被英国人或者其他人海上拦截。（废话，走时空隧道）”李维想了想，枪炮工厂还是需要的，最起码需要设备！“如果我在东方战败（嗯），我可能还会回来。不过估计不太可能，因为要么是我赢了要么我就回不来了。”
　　“不行！你不要走了，不然……不然我让你在西方复国！”萝莉欧皇忽然想明白了什么，兴奋的说道：“只要我再次统一欧洲，我就将你封为……除了巴黎你自己选一个国家吧。富裕的奥地利，还是东方的莫斯科，你说一个我就封给你。”
　　“不，不要。”李维摇了摇头，想了想“咱大清”的版图――她不知道从1549年开始还有么有“咱大清”的事儿：“欧洲加在一起没有我故国的面积大，我还是准备回去复国吧。”
　　我就是客气客气，没打算在欧洲留着！复国这件事情压根就没有……嗯，或者说在……三百年前……？
　　“唉……那好吧，最后两个问题――你能告诉我，你这只庞大的军队是怎么从天而降的么？不可思议！”
　　“东方冰法，善战者东于九天之上，善守者藏于九地之下。”李维不客气的说了一句他都不信的话：“你还有一个问题是啥？”
　　“……我让你怀孕的话。”萝莉拍着大哥哥的肩膀……不，腰间：“你会留下来么？”
　　“……反了吧？”
　　作者留言：
　　PS：emmmmm，明明咩咩子辣么萌，你们为什么不艹咩咩子？虽然咩咩子很傲娇，但是我邀请大家来轮我的新R便Q――咩咩子。


第二章 千秋家国梦
　　1815年6月18日，纳珀纶战胜。本来纳珀纶打算将这场战役命名为“蒙圣让战役”，因为纳珀纶的指挥部就在这里。不过李维做了一个请求，请求这场战役被命名为“滑铁卢战役”，因为……这才符合历史走向嘛。
　　历史早就GG了，并且法军“全歼”英、普联军23万的消息震动整个欧陆！是役奸敌六万八千，俘虏十六万人！几乎打了整个欧陆在“纳珀纶战争”期间最大的一场歼灭、包围战，只有极少数普鲁士人和西面的英军接应部队逃跑。
　　消息传回法兰西，法兰西欢声雷动！法国人太需要一场决定性的胜利来鼓舞自己的士气了，巴黎教堂的钟声从早上一直敲到了中午，钟声从一个塔楼传到另一个塔楼。一个个教堂的尖顶上被释放了一群有一群的鸽子，皇帝万岁和法兰西万岁的呼声从未停止过，连带着就连鸡女工作行业都上浮了N个百分点的效益，就更别说其他行业了！
　　比起法兰西人民欢声雷动，其他国家那可就苦不堪言了。
　　消息传回了伦敦，摄政王几乎把桌子掀翻了，大骂威灵顿丧权辱国，竟然逃回来的士兵不足五千人！去的时候可是小十二万人，算上苏格兰、爱尔兰的不列颠人总共超过八万，就这么GG了！
　　英国国会全体召开紧急会议，磋商究竟应该怎么办的问题，是否要与法军暂且议和。不论如何英国有世界上最庞大的舰队和英吉利海峡，再不济还能狗一段时间。不过英、普联军失败的消息传回了柏林，那特么可就一篇哀鸿遍野了。因为出去的十二万八千人扎扎实实都是普鲁士人！
　　英国人可以死萨克森人，可以死布伦瑞克人，可以死比利时人，甚至可以死殖民地的人。这普鲁士人要是死，那可是扎扎实实的死的都是普鲁士人。这尼玛战场上死了小三万人，然后还几乎一个没跑了全都被俘虏了，这尼玛谁受得了啊？
　　于是柏林军政府开始无限期开会，第一，决定谁来背黑锅的历史问题；第二，决定是否与法军议和！第三，不论怎么说赶紧先征兵，现在大家研究谁背黑锅，但是大家也知道柏林特娘的就差唱空城计了。
　　消息传到了莫斯科，本来风尘仆仆打算御驾亲征的雅丽姗达一世想了半天，沙皇决定还是暂且不作死了。命令已经开拔的十万人部队在波兰附近驻扎，每天后撤五公里，步步为营向彼得格勒前进，与可能到达的瑞典联军会和。
　　在奥地利首都，纳珀纶的正牌妻子听说自己老公胜利了，抱着自己和纳珀纶百合生下来的小女孩罗马王痛哭流涕，因为她知道如果纳珀纶战败，她们娘俩……也许她不会有什么问题，但是罗马王就肯定要GG了，欧洲不可能存在一个纳珀纶的孩子，这就和屋大维不可能承认有“小凯撒”一个道理。果然，维也纳方面决定命令军队停止向法兰西前进――反正所有反法联盟里面，就属奥地利人最消极怠工，因为奥地利与纳珀纶是联姻关系。现在，维也纳正准备派遣使者，将罗马王作为最好的礼物和筹码，与纳珀纶谈判最高利益。
　　西班牙人行进至比利牛斯山停步不前，意大利联合军到了法国边境，却不敢看马赛方向一眼！
　　欧陆震动！
　　不过……李维在这方面起到的作用，也被整个欧洲人民所明知。开玩笑，李某人带了20万士兵呢。20万，这尼玛凭空变出来的吧？英国人听见之后都快疯了，心说俄罗斯人脑子有病的吧？活生生放了20万中国人从远东跑到巴黎？
　　当然了，沙皇小姐姐也几乎被气的吐血――英国人SB的吧？这尼玛20万人从海上抓着舢板飘过来的么？你们英国人能没一丁点察觉？
　　反正双方都觉得这些中国人是从对方的领地上跑过来的――因为完全不可能20万人走过自己的领地而自己一无所知，这也就成了历史上的一大悬案，冤案。不论如何，这件事情还在继续发酵着。
　　1815年6月20日，法、中联军抵达比利时首都布鲁塞尔。中国20万大军凭空消失一般的走了，并没有参加入城仪式，只有少部分李维带来的“下人”服侍着李某人。就这样整个比利时再次落入了法国的统治范围之内，纳珀纶向比利时当局下大了最后通牒，比利时投降。
　　6月20日的入城仪式和中方二十万军队凭空消失的事件让整个欧陆为之惶恐，法占区之外瞬间想起了当年【上帝之鞭】阿提拉的恐怖，以及蒙古西征时被支配的恐惧。东方人又回来了，而且这一次还是和欧洲的恶魔纳珀纶一起回来的，这尼玛已经不仅仅是GG思密达了，这特么就快要亡国灭种了吧？
　　6月25日，柏林宣布严守中立――这明显是扯淡，26日纳珀纶回信给柏林都政府军“致我最亲爱的女王陛下，腓特烈・威廉三世：么为法国效忠，要么被法国碾碎！――纳珀纶・伯纳芭（签字）。”
　　7月1日，柏林宣布“共同对抗反法同盟”，就如同当年耶拿战役之后一样，普鲁士军队第二次遭受了毁灭性的打击。内伊代表纳珀纶，在负伤的情况下率领五万军队前往柏林驻扎，并且在此期间
　　7月2日，纳珀纶宣布再次废除比利时・荷兰的国家地位，将其两国并入法兰西帝国统治范围之内。并且将总督位置交给了“劳苦功高”，在战场上高呼“来，英国佬，杀了我吧”的内伊元帅。
　　一桩桩一件件，都代表了欧陆的全新秩序通过“滑铁卢战役”的决定性胜利所决定。20万法国（中国）军队凭空消失，所有人都不知道这支军队去了哪里，这也让反法同盟惶惶不安。因为谁都不知道自己会不会马上被这支军队所进攻，纳珀纶就是利用了这种心理，迅速的与奥地利展开了外交谈判。萝莉欧皇的言辞十分激烈，她写信给奥地利统治者，哈布斯堡王朝的弗朗茨二世：“亲爱的弗朗茨，请代我致敬我的妻子和儿子。告诉她们，我宁愿看到她们牺牲也不愿意看到她们成为一个傀儡！现在，法兰西有了新的历史使命，就是终结一切敌人！如果奥地利肯加入我的阵营，那我十分高兴。如果不愿意，我将换一个东方妻子！而且很快我们将会有新的继承人，地跨东方与西方的庞大帝国继承人！”
　　……尼玛不按套路出牌啊。
　　奥地利的弗朗茨二世想了想，一拍大腿决定GG思密达。
　　自此，法兰西东线无敌人。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一八一五年7月19日，萝莉欧皇班师巴黎。
　　巴黎人民比以往任何一次都要热烈的欢迎萝莉欧皇陛下摆驾回宫，欢迎的人群几乎“裹挟着”欧皇陛下的马车，有的人还拍着窗户。“皇帝万岁”的呼声震撼云霄，李维顺道开始卖金嗓子喉宝。
　　纳珀纶在进行了一系列的症痣活动之后，宣布在枫丹白露宫举行过盛大的皇家舞会，庆祝这一次“滑铁卢战役”的胜利。
　　1815年7月20日，李维打算走人的前一天，舞会照常开始。
　　优雅的欧陆宫廷音乐飘然而起，庞大的舞厅中金碧辉煌的点满了蜡烛。膳女在舞池中根据旋律跳着舞，一群法兰西大佬或者陪在拿皇身边，或者直接下了舞池。这次滑铁卢战役的功臣们就连格鲁希也被嘉奖！因为她抓住了最少两万名普鲁士逃兵。
　　李维就坐在纳珀纶的身边，这里只有他和他身边的几名秦军士兵是穿着汉服的（秦军穿汉服……造反？）。
　　“听说你最近征兵工作变得顺利了？”
　　“是的，法国人一向如此。”萝莉欧皇心情不错，翘着二郎腿笑着说道：“一个月时间，多征兵二十万人！大家当然是顺风的时候愿意坐船，逆风的时候愿意走路咯。”
　　萝莉欧皇笑着举杯，道：“啊，不提这些了，我们去跳舞吧！”
　　“……你们欧洲人的舞蹈，我实在是不会啊。”李维苦笑了一下，道：“四平八稳有之，集体的交谊舞也有之，总之我不是很懂……哦，对了，最近我倒是有两个私人问题。”
　　“哦，什么问题？”
　　“第一个，和我有仇的那个叫做黑格尔的家伙，还真是没有节操啊。”历史上黑格尔本人就是为普鲁士症腐服务的，怎么可能有节操的了？“她已经公开在报纸上向我认错了，这让我十分失落，因为我少了一个可以喷的家伙。这家伙言辞恳切，在报纸上一而再，再而三的向我学术性的道歉。尼玛，我都没办法下手继续黑她了！我估计是她的主子――普鲁士症腐方面为了不刺激到我，威胁了她吧……没想到她竟然就这么就范了，还以为她节操能多一点，能支撑的更久一点，我就有机会能够继续喷她了。”
　　李维现在一脸的高手寂寞的模样，整个人的脑子里空空乳也，又乳释重负一般的说道：“不过倒是少了我一桩心事。”
　　“想喷就继续，我被喷了那么多年不是还没什么想法么。”萝莉欧皇举着酒杯，笑着回应道：“还有一个问题是什么？”
　　“我有个朋友叫做‘路德维希・凡・贝朵儿芬’，她旅居柏林现在给我来信强烈的批评我。”
　　“哦，我听说过她！看我让普鲁士方面把她抓过来给你认错！”
　　“……别那么没品味行不行啊？哦，对了，顺道跟你告个别，我得先离开一阵子。”
　　“？！？！你要去哪儿？走多久？”
　　你说吧，让我等多久？把一生给你够不够？背离了冥冥中的所有，离乱中岁月依旧。
　　作者留言：
　　PS：我挺喜欢这首歌的


第三章 朝贡是结盟的高级形式，他啊，是天皇的亲戚！
　　1549年，距离解放还有400年整的时间……老实说如果中国人出一款世界历史类型的游戏的话，终止时间八成就是1840年了――不冒忌讳，毕竟这是中国近代史的开端。
　　老外就差点劲儿了，1492年哥伦布发现美洲开始就近代史开端了，这游戏时间结束的是不是早了点？
　　但不论如何，李维回到了1549年的佐渡岛，在这里拉来了一车车纳珀纶不要的老旧滑膛枪。
　　这个时候，日本的统一战争还在继续着。南边武田信玄和上杉谦信的PK战似乎永无休止――李维见惯了十几万人PK的场面，忽然回到日本战国来有点不太适应。1815年的欧陆炮火连天，对耳膜是个严峻的考验。一旦回到了1549年的日本，忽然一切都变得安静了起来。
　　“改变历史。”
　　过来跟李维商量世界线的文学少女司马迁精神抖擞。
　　“老实说我对改变历史没什么兴趣。”
　　1549年10月1日，佐渡岛，上午9:30分。
　　李维和面前的文学少女洽谈工作问题。与会期间，两人深入浅出交流了一番之后终于决定，可以开始搞事情了。
　　“你对改变历史不感兴趣，干嘛不轻轻松松的待在家里？你自作主张去法国干的那些事儿……”文学少女站在历史的高度对李维点点头：“干得漂亮。”
　　“……谢谢，看来你们也都是喜欢搞事情的类型啊。”
　　“那是自然，不然的话你认为我们是靠什么起家的？高皇帝可是马上皇帝，我主也是雄才伟略，至于说我当然也是少年游历天下……不过这些都无所谓。”司马迁摇了摇头，叹息道：“最近见了几个这个时代的儒生，感觉真是悲剧！唯一可圈可点的是那个“心学”学派――不过已经去仲尼之道远矣！”
　　“哦，原教旨主义者也是可以商量的啊。”李维有些惊讶的看着面前的文学少女。
　　司马迁，儒家原教旨主义者，基本可以判定是公羊学派。公羊学派是汉初儒家的代表（董仲舒之后就改了），讲究的只有三个字：大复仇。代表性的话语是汉武帝引用公羊家的那句经典台词“九世犹可以复仇乎？虽百世可也！”
　　至于说“心学”……那可就不得了了！这是真真正正的结合了各家主张，儒家的“和谐”化产物。虽然说儒家带有内生性的排外性，但是儒家同样带有内生性的和谐性！这种看似矛盾实则强大的特性，使得儒家不断的吸取外来文化为己用。儒家讲“性”，故孟子曰：舍生取义，孔子对于怪力乱神从来闭口不谈，对于死后的事情甚至很不耐烦。道家讲命，故老子曰：故能长生。道家（方士）讲你从来不会死，只要你炼丹就OK。可惜这些都不能在普世价值上解决人类最基本的诉求：生命的意义。或者说，大众无法接受这种过于高尚或者过于昂贵（炼丹很贵）的诉求。
　　于是佛家出现，完善了中国人的生命体系！人死后有轮回――在司马迁大时代这想都不敢想的事情，所以司马迁自己写书自己说：人这个东西生命只有一次，但谁又能说我道德高尚是错的？道不同不相为谋！
　　然后，千年之后儒家“心学”出现了！――柔和了道家“贵无”思想（心外无物），与佛家的终极人文关怀（超越生死）。提出了“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”这种复合儒释道三家的思想主张。
　　这些问题只是说明，儒家在进步或者说儒家在改变。
　　顺道说一嘴，在司马迁自己写的《史记》里面，最起司马迁相信的孔子临死之前占卜了一挂，并且孔子哭着看着占卜的结果说“再也不会有人理解我了，再也不会有人理解我了。”（莫知我夫）
　　这句话倒也说得没错，了解一个人何其难，了解一个死了两千五百年的人更扯淡了，更何况这个人的所有思想都被篡改过了。
　　“诶呀？”李维有些惊讶的看着面前的文学少女迁，不解的问道：“太史公，我还以为……你肯定不喜欢后代的学派呢。”
　　“G~~~”文学少女一摇头，一副你还是不了解我的模样说道：“你们后世有一句说得好：存在就是一切，一切为了存在。心学尤其可圈可点之处，理学也有！不过理学偏颇，心学走的太远，还是我们学派的比较好罢了……不能互相研究就永远不会有进步，压制其他学派的做法，是错误的。只有真正的废物儒生，才会在太皇太后问老子与孔子那个厉害的时候，回答‘老子不如孔子远矣’――那个都不仅仅是废物，那个简直就是智障！”
　　呃……这件事情是个历史故事。当初有个人叫做辕固先生，吊的一B以直言不讳或者说缺根弦著称。汉武帝她奶奶窦太后喜欢读《老子》，就问辕固先生怎么看《老子》这本书，希望能够得到一个“让她满意”的答复。结果辕固脑子一热直接一句“这不过是下里巴人看的东西罢了”（此家人言耳）。
　　这和在基督徒面前说耶稣是野种没啥区别，你就算有自己的看法也不要对着矬子说矮话啊？
　　“呃……我还以为你挺推崇辕固……”
　　“她在《诗经》上有所研究，我只是就事论事说辕固的《诗经》研究的好罢了。”太史公也属于那种不招人待见的大臣，她一摇头说道：“我们谈谈别的吧！比方说：1549年了，时间紧任务重，争取在时间的尽头修正好历史！”
　　“呃……好吧。”心学都能接受，李维也就不认为对方接受西方历法有什么问题了：“呃……你说继续修正历史……是啥意思？”
　　“你们的历史有问题。”司马迁一句话就把李维的时空都给得罪了，要不说都是女人的社会肯定不正常呢：“所以我来强行休整一下，这里我总结几个历史知识点，估计你做到了我们也就成功了。”
　　“……呃，提问，司马老师！”李维也是个老师，不过现在跟个小学生一样举手对面前的少女不耻下问。
　　“嗯，这位同学请讲。”
　　“……说你胖你还喘上了？”李维觉得对方一副趾高气昂的模样实在是让他……觉醒不应该觉醒的虐待欲望，这是错误的！于是他决定堵不如疏的缓解压力，把手捏在了对方的脸蛋上：“实话实说吧，你那些所谓‘知识点’是怎么来的？”
　　“好疼好疼……轻点！――诶呀，我那些‘知识点’当然是历史总结，和你所在的世界线完全不同的历史。嗯……比方说，1549年，日本佐渡岛遣使，对大明朝贡。”
　　“……啥？”
　　“朝贡是结盟的高级形式，你不知道么？诶呀，历史书上还写了，使者啊，是天皇的亲戚！”
　　李维一个中国人，怎样才能变成天皇的亲戚呢？
　　……X她全家……？
　　作者留言：
　　PS：第一个，咩咩子已经是我的R便Q了，第二个，尸套子在我面前就是个肉套子；第三个，炎王龙冰火两重天玩的不错，也是个便器。钢龙还没找到――不要躲了，出来，让我上你！


第四章 X她全家，打她MM！
　　你说我是天皇的亲戚，我这个问题可就严重了！这一个搞不好小粉红不骂死我也得艹死我，这你要是想跟天皇是亲戚最起码要满足两个条件。第一个：被天皇艹过。
　　这个问题很严重啊，必须说明天皇艹人是有选择的，因为天皇家族世代与五摄家通婚，而且为了政治考量天皇陛下也是痛定思痛，很多代天皇就很容易把人家一家几代人都娶回家！辈分可能是姑姑、外甥女、外孙女这种关系，不过这样想一想才刺激不是么？源氏物语里面说了不止一次这个问题，爽！但问题在于是爽完之后那可就真的是“血统纯正”了，天皇家族一脉与五摄家本就同出一门，现在通婚来、通婚去全都是天皇的亲戚！
　　值得一提的是，中国人也有这个严峻的问题。比方说汉朝刘家从窦家人中选择皇后也是个传统，但好在这种“亲上加亲”是有远近选择的，而且汉朝几百年就没啦。人家日本天皇可不一样，“万世一系”人家自己说两千来年的皇室血统，这尼玛如果血缘是这样的话，总是舅舅和外甥女、姑妈和侄子之间的关系……
　　哦，这里在数一下五摄家究竟是个啥，就是五家“公家”（就是文职人员）最高地位的家族，日本大化改新没有学习科举制度（学了一阵子可惜废了），所以官员那都是世袭的。五摄家就是这种情况下的产物，分别是两大摄近卫家和九条家，后三小摄是一条、二条和鹰司家。差不多都快凑齐一桌麻将了……
　　好，那么你既然不是能够给天皇艹的，你就失去了一个成为天皇亲戚的机会！那么再给你一个机会可以成为天皇的亲戚：艹天皇。
　　第二，日本是有女天皇的，而且女天皇和中国的女皇帝基本上性格差不多。都突出一个特点：没有被梨坏的地，只有被地耗尽的犁。
　　呐，问题就在这里。
　　你看，问题就来了。
　　李维打算成为天皇的亲戚，所以打算带着礼物去看看“尊贵的天皇陛下”。
　　你看我给你送钱，我给你送炮，我还给你送一口大黑锅，你就让我艹一下又能怎么样？李维对日本近代史比较了解，教科书上要讲的。对日本古代史稍有了解，因为教科书上要讲的不多。不过真的到了天皇家门口，他才彻底的发现。
　　咱天皇陛下跟咱大清最后一个皇帝差不多，从骨子里发出一股“惨呐”的气息。
　　首先说要面见“至高无上”顺道没人搭理的天皇陛下首先要过关斩将，因为你一个普通的贱民是没资格面见咱大日本天皇的。冬天里的熊说得好：落地公卿不如鸡，天皇御葬无人理。
　　现在日本天皇猫不养狗不叼，谁都不爱搭理。尤其是今年六月份刚刚大完了一场大合战，辅佐天皇的“细川家”被彻底灭亡，大名（有实权的）身份消失以后只能沦落为公卿阶级（没实权的）辅佐将军家（足利家，差不多约等于汉献帝的身份）的小继承人。
　　“挖槽，这么惨？”
　　李维来到日本的“首善之区”京都，这个号称“平安京”经常有妖魔鬼怪横行的日本首都，现在基本上真的有点鬼城的感觉。大老远一看首先看到的是一篇废墟，上次合战的时候被战火刚刚烧毁，现在才过去不到半年时间还没来得及重建。走过路过的时候，李维到处能看到衣不遮体，食不果腹，马上就要饿死的11区萝莉，这差点没把李某人给心疼死！
　　――这些萝莉只要给口饭吃估计那不论是分开大腿开始张开嘴，是趴下还是躺下都是随便你来的――更何况这些萝莉里面有很多是扮演扇私巧的（烧飧鲎终媸堑酰。当然这些萝莉也都不是什么安善良民，看见李维衣着华贵，如果不是李维身边带着大秦十多名武装到牙齿的女兵姐姐，估计这些萝莉能把李维生吞活剥了。
　　等到了京都内部，李维才发现面见天皇的前一步问题，首先是“贿赂”。其实李维是想要直接非进日本皇宫的，只不过他想的有点多这样对历史不好交代。实际上他连20万人都往法国一扔，更何况是把自己往日本皇宫一扔？
　　等到了日本皇宫大门口他才一拍大腿。
　　干了！自己犯了高手的一千零一种死法之首――想太多。
　　本来以为日本皇宫咋地也得有点样子吧？结果大门破败不堪就跟连年亏损的国企工程大门似的，门口站着个面黄肌瘦营养不良的御姐，如果不是看腰间还带着一把太刀真的还以为是哪儿来的倒霉蛋。
　　“……我说……”
　　李维是“现了真身”的，看着面前这个营养不良的御姐，李维笑了笑上前打了招呼：“你好啊，这位大人――”
　　和服和汉服区别不明显，但是仔细一看区别巨大。日本人和中国人之间的区别也很巨大，在1549年的日本，主要区别就是身高！李维身高一米八，面前这个御姐已经是日本普遍1米4萝莉里面身材高挑的大姐姐了！这个时候比李维矮了大约三十厘米左右。刚刚正拄着太刀坐在皇宫门口，和身边另外几个御姐一起闭目养神呢。
　　现在李维走到了跟前，把她吓的一个机灵。
　　然后马上又是浑身上下打了个冷颤，又是一个激灵！如果不是因为实在是饿得慌，估计现在已经开始排卵了。
　　“啊……啊啊，这位，这位小姐……”御姐脸上涨得通红，拍了拍自己白色都已经快灰的衣服，兴奋的整理了一下自己头顶上的立乌角冒，这是一幅公卿的打扮却跨着太刀。看着李维她有些手足无措，但也仅仅是点了点头――可见是长期居于上位的人。但是马上她就换了一副太好的声音――一看就是会看人下菜碟的家伙。
　　“您好您好，请问您……您来皇宫是……？求字的？”
　　“……？”求字？干嘛？我来求子不行么？不是很理解对方的话，不过现在李维还是挥了挥手道：“在下是明国人，商旅于此――李家舰队你听说过么？”
　　“略有耳闻，路有耳闻！”挖槽，来了个海盗啊？隐隐约约听说李家舰队的名字，不过在这个公卿的眼里羡慕大商人有饭吃，但是却又天生的鄙视商人：“您……您是……？诶呀，莫非小姐便是绯翔虎，李华梅大人？”
　　“……不，我先说明一下，我是个男的。”
　　这个戏码已经无数次的上演过了，不过在11区就是和别人不一样。听说李维是个男的不仅仅是震惊和不可思议，反而是“诶呀，我好兴奋啊”的神情跃然脸上。
　　李维现在在本世界cos扇说呐人眼睛里，差不多等于“这么漂亮是个男人也认了”的心理，就等于说你见到了个长得跟奥黛丽赫本一模一样的男人！闭着眼睛也特娘的认了！――然后你忽然发现上了床之后，这个奥黛丽赫本不仅有一根丁丁，反而“畸形”的有两根丁丁！
　　差不多就等于这种情况吧。
　　“……？！？！？这个……？”
　　“而且，我比较喜欢看世界风俗。”李维看了看四周，几个美少女公卿正对着李维上面流口水，下面（消音）。李某人耸了耸肩膀无所谓的说道：“啊，在下李维，字中人，号不填居士，人送雅号五更琉璃――未曾请教大人名号？”
　　“哦哦，本卿失礼了――本卿是内大臣（正三品！），近卫前久。”
　　“近卫？”李维楞了一下，来的时候百度了一下这个名字有点耳熟啊：“不知道您……”
　　“对的，关白近卫家，正是家妇。”
　　日本摄关政治，简单的来说就是架空症痣。天皇没成年，五摄家会出一个摄政全权代理天皇；天皇成年之后五摄家会出一个关白，基本等于丞相。
　　“哦，近卫家大人是您的妇亲啊？”李维很纳闷，你爹是丞相，为啥你回来看大门？
　　李维的眼神出卖了他，对面的近卫前久小姐姐脸涨得通红，似乎十分抹不开面子。不过这个时候她深呼吸了一口气，叹息着对李维说道：“朝廷现在……有难啊。我们公卿家的孩子轮流为皇宫看守大门，也是没有办法的事情……唉，说到底，还是没钱啊。”
　　“……”钱的事儿那不是好办么？李维想了想，在法国就过着一掷千金的生活――当然前提是他能依靠青霉素什么的挣回来。现在他也是竖起来一根手指，说道“我想要见一见天皇，你看你能不能帮忙？”
　　一根手指，李维打算出一千两白银，差不多约等于三四千贯日本货币。在中国明朝中前期一千两白银能等于一千一二百贯铜钱？但是日本多铜啊，流通需求又不是很大（虽然现在需求激增），所以现在日本一直使用的是明朝的货币，清一色一条龙的大明通宝。
　　“您……您跟我来。”近卫前久是个日本小姐姐，所以看见一根手指当时脸色就有点惨。先说一嘴啊，今年近卫前久小姐年方十四岁！所以还不是日后那个狡猾狡猾的关白公卿，比较不经世故――但是也基本上长期侵淫此道，懂得一点贿赂的问题。
　　“你们几个”命令自己身边的几个小公卿，应该也是近卫家的侍从：“有好处少不了你们的白米，你们在这里好好站岗，我带着这位大人去见家妇！”
　　后来李维才知道为啥是“有好处少不了你们的白米”，朝廷以白米来所谓结算单位。而公卿是吃不起白米的，基本上会把白米卖掉，买会粗粮或者说直接换成粗粮。
　　这尼玛皇上和丞相已经惨到一定份上了。不过还没完，李维还能看见后边来了个更惨的！
　　作者留言：
　　PS：钢龙，已被战于胯下！哼，鸡！鸡……如果将钢龙娘化，一定把她塑造成痴・女比基尼重甲骑士！只会在天上摆造型，就等着主角在远处使劲的射她，把她射到在地一顿痉挛――她只是喜欢在天空摆造型等着被艹吧？用重弩打她跟调・教痴・女一样简单。


第五章 （三更）半夜三更，鸡叫三声。天皇发生，海湾战争！
　　她呀，是天皇的亲戚！――这个是正版的了。
　　李维来到了近卫前久的家，当然也是她妇亲近卫家的府邸――说是府邸实在是有点过分了，因为这破地方差不多也就一个破败的日式庭院，大小不超过两个篮球场――这对于一个国家（名义上）的二把手实在是太小了。
　　不仅小，而且破败不堪。一看有的房间就是年久失修，而且家里连个值钱的摆设都没有！后来李维才听说，那些值钱的东西都被典当买了。有的是自己买米买面了，有的则是为了周济一下快要饿死的同行――没想到还这么有义气啊？不过重点难道不应该是：一个国家的首都高级贵族竟然能活活饿死么？
　　近卫家不在，似乎是出去串门――借钱去了。
　　“啊……近卫家大人不在啊？”李维坐在小小的会客厅里，看了看四周破败的景象心里暗暗吃惊。
　　“嗯……家妇可能是去……筹措俸禄了。”扯淡，朝廷官员的俸禄哪里需要朝廷官员自己去筹集？你真当朝廷命官是特娘的作者啊？不过近卫前久还是有点抹不开面子，而且估计是这几天饥一顿饱一顿的饿坏了。拿出了日本茶，开始表演日本茶道――
　　洗刷刷洗刷刷，洗刷刷哦哦~洗刷刷洗刷刷，洗刷刷哦哦~~
　　送给李维一碗茶粉。
　　“大人您想要面见天皇……这个，只给一百贯的话。”近卫前久坎坷的想了想：“是不是对天皇略微不尊重？”
　　“……啥？”李维楞了一下，随即以一种看怪物的眼神看着地方：“我啥时候说要给你一百贯了？”
　　我打算给你一千两白银好吧？这尼玛双方差距大了点啊？
　　“呃，那个，其实一百贯就一百贯吧。”一听李维好像是要降价，近卫前久瞬间坐不住了：“我（好国名）日本国朝廷蒙难，缺少的不仅仅是靖难之勇士，忠心之良将，更是缺衣少食。不瞒您说，天皇陛下已经沦落到了……需要卖画的地步了……”
　　这话近卫前久说的没错，当代天皇乃是后奈良小姐――你说天皇可恨吧？招核天皇绝对是要做成便器的战争贩子，美帝在东京审判的时候特么的再次证明了它绝对不是朋友只能是利益的暂时伙伴。不过……你说后奈良天皇小姐，那就已经凄惨到一定份上了。
　　后奈良小姐的字是一绝，差不多可以等同天朝的宋徽宗。画也不错，差不多可以等同于天朝的宋徽宗。天皇家要是能做一套新衣服，那绝对是一件大事值得写一首和歌庆祝庆祝。至于说后奈良经济来源……主要靠大名们凑钱资助。二十年前，后柏原天皇GG思密达的时候，天皇御葬竟然一分钱都套不出来，整个皇室和大臣组成了庞大的乞讨团体，被逼无奈之下五摄家只能出面成为偶像……不，要饭的。沿大名乞讨，前前后后要来了不足一千贯钱，这直接导致了上一代天皇差点扔进乱葬岗子。
　　为啥天皇万世一系，皇国永存？废话，混的这么惨了又不掌握实权，我找你麻烦干嘛？
　　天皇卖画，宫女卖身，这都是这年头非常非常正常的事情。武田信玄来求大膳大夫的爵位，只给了三百贯钱。为啥公卿要争着抢着贪污？因为公卿的一年俸禄是三十石白米，这是要养活一家N口人外加下人的数量！而且朝廷经常克扣和迟发，甚至是不发俸禄。
　　“嗯，行了，我只是有事情打算见见天皇而已。”李维只是想要去X她而已，当个亲戚容易么？“这样吧，你也别推推阻阻了，我给你三百贯，你让我见天皇如何？”
　　“……成交！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　这三百贯粮食可不是开玩笑的，这首先近卫家作为皇家的“外围人员”要拿走三分之一，然后天皇要拿走三分之一，剩下的三分之一给“武家传奏”啊，拖欠工资快饿死的公卿啦之类的分一分。
　　不论如何，为了早点拿到钱，今天晚上改善改善伙食，李维马上就见了天皇。刨除了回到家的近卫家，一个劲的心疼自己儿姊（儿子，感谢书友老爷的提议）为什么不多要点。当天，李维就见了天皇。
　　后奈良小姐是11区第105号扛把子，一般来讲天皇是没有姓的，不过名讳很儒家叫做“知仁”。反正天皇小姐这辈子是看开了，反正这日子也就这么过了。
　　直到现在她看到了李维。
　　唐国来人。
　　第一眼，天皇小姐看见李维就彻底不淡定了。这比她每次想起中国皇帝还要不淡定！你说同样是国家领导人，中国皇帝想杀谁杀谁，想吃啥吃啥，想干谁就干谁，想收税就收税！谁敢拦着朕，朕特娘的就剐了谁！――
　　然后天皇小姐再看看自己，一天不如一天，一阵不如一阵，一会儿不如一会儿，一时不如一时。过的跟个孙子似的……听说唐国（明朝）皇帝每年光炼丹的材料费要花费烫银300万两――你给我个零头，这天皇的位置特娘的让给你了！
　　“唐国来人――如此精妙。”后奈良小姐跪坐在地板上，一身天皇的白衣此刻可以明显看出来打着不显眼的补丁。看着盘腿而坐的李维，小姐姐苦笑着说道：“未曾想……听说您是男人？”
　　“我来就是为了这件事情，我想要天皇陛下帮个忙。”李维举起了自己的手，抬手翻过手掌来展现自己的手心――一旁皇后小姐当时脸色就变了三变。
　　丈妇吃肉，我喝汤，名正言顺了。
　　本来还打算源氏物语一下，现在直接金瓶梅吧。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　天皇小姐一边失神一边哭着签字画押。说自己是母……咳咳，不对不对，这剧本不对。
　　总而言之，在最迷离的一刻李维拿到了天皇签字画押的“他呀，是天皇的亲戚”的国书。顺道还用了玺，李维带着X了天皇小姐姐一家的成就，跑回了佐渡岛。毕竟在李华梅的眼皮子底下，再搞瞬间移动就有点过意不去了。
　　李维打算坐船前往我大萌！
　　――这也许是他这辈子最恶心的一次、最后悔的一次交通旅行。
　　作者留言：
　　PS：大家好，这是三更。
　　PS2：冥灯龙已被我斩于胯下，这么多洞好爽！


第六章 我大萌！
　　考虑到“朝贡是结盟的高级形式”这一真理不言自愈，所以李维现在打算把这个高级形式弄得再高级一点。
　　一个朝代一个朝代的X，已经不能满足李维的内心世界了！人这个东西真的很难理解，就如同如果一个人运气差到了极点，从下被车撞断过肋骨，被车撞断过腿骨，被车撞断过胯骨，那么七十岁的时候这个人八成都会思考――我身上还有哪儿没被装断过？
　　鸡如果有一双见多识广的眼睛，俺么有的时候也会在辛勤的劳动工作之余思考，自己还没遇到过什么样的男人。
　　李维见的女皇多了，见到了开国女皇就会想这个朝代还有谁没上过。汉朝的女皇们关系搞好之后，就开始想着唐朝，唐朝之后……开始想二十四史。等二十四史之后，那就开始想着人类历史了。
　　这是个收集控和成就党的内心世界！
　　比方说什么达成成就【有何面目去见汉朝二十四代先帝】（获得荣誉头衔：胸汉征服者，持有此buff时骑乘位自带属性加成，和猎人的翻滚一样，你骑乘位的时候是无敌的）；
　　达成成就【秦二世而亡】（获得荣誉头衔：母女又又飞就是一个朝代，你已经是个合格的新手了！）
　　达成成就就【三国粉粉民不安】（获得荣誉头衔：二五仔之王。我跟你说，汉末多少个诸侯我都见过了，跟她们床笑缝生。）
　　还有什么【隋朝再次上演的又又飞】啦、【大唐自带乱亻仑、弑亲buff，杀与艹之歌】啦、【与士大夫共治天下，也被天下艹】的大宋啦、【我大明最萌了，不艹怎么萌】的大明啦等等、等等。
　　最后达成成就【二十四‘舐’――从秦始皇到民国元年】。波澜壮阔，扣人心弦。
　　然后眼光转向世界，【岛国的征服者】、【君士坦丁堡的坦丁者】、【巴黎的踏破者】、【干了这恒河水，干！】等等、等等。
　　人，活着就要有梦想！
　　人因梦想而伟大！（还是因欲望而堕落？）
　　现在，李维就要去达成成就【我大明最萌了，不艹怎么萌】的大明支线任务。
　　“……我说中人兄，遭报应了吧？”
　　在海上飘了一个月，还好一路上顺风顺水，李维跟着李华梅两人同姓恋，回到了我大明。
　　一上岸，李华梅背着手，十分俏皮的在李维身边微微身体前倾。这只“绯翔喵”萌的一匹，在李维身边笑着说道：“让你好大喜功带了这么多东西来，看你究竟还怎么收场――啊，我可是废了好大力气才疏通了人脉呢。你……要怎么感谢我？”
　　“怎么谢都不足为过……不如这样吧。”李维想了想，忽然想起了让对方以身相许的……咳咳咳，呸呸呸！让对方感动到哭的方法。真流氓都是有文化的，只有那种 没文化的才能骗一骗同样没文化的傻姑娘（酸味闻到了么）。所以这个时候李维正了正颜色，把晕船的眩晕感觉晃出脑袋：“我送你一个最大的光荣好了。”
　　“噗……还光荣。”
　　李华梅小姐不置可否的笑了笑，似乎把这两个字看的非常非常的轻。背着手和李维谈笑风生，看的四周女水手们一脸懵逼！因为她们是知道的，李华梅不苟言笑！
　　“来，你说说吧，我怎么能‘光荣’‘光荣’？”
　　“人体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。”孝经的开头是这样的，李维照本宣主要是想起了文学少女对自己的各种熏陶，但《孝经》只理解片面那就太片面了，都说了这是开始：“扬名于后世，以显父母，孝之终也！孝顺这件事情，一味地服侍父母那是最低档次的事情，开始侍奉君王得到更好孝敬父母的机会，这是中等档次的事情；最高档次的事情就是扬名于后世，彰显自己父母的名字！――华梅，我打算让彰显你父母的名声！”
　　“我……我有什么好彰显的……”
　　李华梅顿了顿，忽然表情上有些凌乱：“我父亲是卫所都司，而我……不过是个上不得台面的女海盗和走私贩子，女人抛头露面……终极护美，实在是辱没先人……”
　　“胡说八道！”
　　李华梅没见过李维发这么大的脾气，因为后者从来都是和和气气的，不过这个时候李某人瞬间似乎火冒三丈一样大声‘娇柔的’呵斥了自己。
　　“什么终究不美？这个时代还有比你更美的女人嘛？你脑子是不是有问题啊？平海波，开四野，彰显父母，一己之力平独镇露！没有比你心灵更美的了！当然，其实长相上你也漂亮的不像话”
　　“……啥，啥‘平独镇露’？……中，中让你兄，你这是在调戏我么？我可是……”
　　“不要在意细节！”李维一摆手，调戏的就是你！不过看上去李维可是义正辞严：“我可定要在史书上把你的名字给写上去！以后的史书一定会有最少这么一句【李华梅者，故金陵卫所都司李锋之女，其母李邹氏。其貌如嫦娥，其威若杨门（杨门女将），其事若木兰（花木兰），其功若凿空（张骞出使西域，司马迁评价其为凿空，凭空开辟新道路）！乃中华未有之奇女子也！】”
　　“中……中人兄，够了，够了……再说，再说我也要生气了，我可没脸见人了。”
　　双颊并绯红，绯翔喵原来是这种意思啊？脸色上带着一丝尴尬的羞涩，秀色可餐的漂亮姑娘终于发火了。
　　“那行，说就不说了――不过做还是要做的。”李维一摆手笑着说道：“华梅啊，看我怎么让你真正做到‘彰显父母’！”
　　“……我，真的能，能光宗耀祖么？”
　　李华梅，是个自强而且自爱的女强人，这这种女人才是真正的女王和杰出女性！而不是套在男性丁丁上说自己是女王的倒霉蛋，估计这也是现代拍出来的所谓“女权电视剧”不被看好的原因――上来就被N个霸道总裁的男人捧在手心里，然后你告诉我这是倡导女性解放？这特娘的是倡导“下岗妹，抹去泪，挺身走进夜总会；陪大款，挣小费，不给国家添累赘”吧？
　　基本上可以说“天行健，女子以自强不息！地势坤，女子以厚德载物”――这也完全可以被用在女人身上，确切的来说可以被用在任何人身上。李华梅还是有很大的中国人思想的――这个世界上出生以来最重要的事情不是上天堂，而是光宗耀祖。光宗耀祖最好的方法，就是自己为社会做出无比巨大的贡献。西方人说中国人偶像崇拜――中国人从来不拜偶像，中国人只是要纪念那些古往今来为人民做好事、做实事的英雄豪杰罢了。范仲淹、文天祥、司马迁等等、等等。
　　“当然可以”李维微笑着点头，很有文化，很有绅士风度，而且很有历史底蕴的说道：“如果我能做到的话……嗯，就轮到你报答我了吧？华梅？”
　　“我……我怎么报答你？”
　　“嗯……你自己想想吧，我可是从来不强人所难的。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　现在的我大明……不，我大萌，可是真真正正的王朝鼎盛时期（其实已经开始走下坡路了）。
　　现在我大明的最高领导人乃是大名鼎鼎的混乱中立皇帝――明世宗・嘉靖皇帝・朱厚小
　　这位小姐可是不得了的人物啊，一辈子做了很多混乱中立的事情，毫无理性的混乱难以预料。
　　可能会信守诺言。在她觉得需要时，她会撒谎和欺骗。不会杀害已无力反抗的敌人，但会痛打他们。不会杀害无辜的人，但会伤害或绑架她们。会为了榨取情报而拷问，但不会为了取乐而拷问。很少会为了取乐而杀人。不会没来由地帮助别人（即使这只是为了炫耀！）。 不太尊重权威。不具有团队精神――只做自己喜好的事情，不管是否会违反命令。时常会贪污受贿。不太可能背叛朋友。
　　这么吊的一个混乱中立人物，还是个皇帝，那问题可就不仅仅是一个人了。整个大明帝国随着进入了非常严重的混乱中立问题，而且这一混乱就是四十三年！朱厚行〗阍缙谥凑非常刻苦，而且做了很多漂亮的决策――可惜到后面就觉得格命已经成功，同志不需努力啦。意识到人类的渺小，朱厚泻敛豢推的跑去……
　　炼丹、修炼、嗑药、长生不老。
　　理论上这么搞的皇帝没几个能活得过30岁，毕竟吃重金属严重超标的丹药注定了没有好下场。脑子一热，什么都吃，而且相信夜御十女可以修炼成仙――换你你信么？这不是吃错了药了么……
　　李维打算见这么个皇帝，第一，要投其所好否则的话只能被当成R便Q了，一个有出色姿容的人也要有出色的能力，这样才能变成一个不仅仅是R便Q的角色。
　　第二――
　　“哦，您就是李宫宫吧。”李维看着面前的少女“太监”，这个完全丧失生育能力的少女――当然了，好像虽然生育能力没有不过啪啪啪的能力倒是不少。
　　李维面见她的时候，带了不少有趣的礼物――实在不行还可以试试看明朝的太监和秦朝的……当太监的女人，有啥不一样？
　　女性割礼，还是会有感觉得。
　　“哦……”老实说，每次见到女太监都觉得……这些美少女比路上的美少女要风sao的多。嗯，太棒了！而且还是纯天然的避YUN套：“您就是李大人吧？听李家舰队的人讲究您，没想到您真的是这么漂亮的一个奇男子啊？您要是不说……我都觉得您其实是哪儿来转世的女仙呢。”
　　被面前风SAO气质十足的美少女诉说着――对方的长相也就是李维教的学生年纪，现在反过来调戏自己这个男人，一脸娇笑的模样花枝乱颤，李某人也真的觉得……太三俗了！
　　有空反个三俗！
　　如果李维在这个国家当皇帝，治理这些历朝历代都治理不完的女太监祸乱――睡服就是了。有贪（？）官？睡服就是了。有大将要造反？睡服就是了――
　　李维就忽然觉得自己才是拯救这个女性世界王朝病症的人。当然，唯一解决不了的，可能是生个女儿的后代造反问题。
　　作者留言：
　　PS：大家小年好
　　哪怕过年，我也在更新


第七章 特封尔为日本格拉摩根国王、王后！
　　李维看着面前的这个妖娆的美少女，娇声笑着的样子让他看着很带感――理论上这是这个世界丧失生育能力的扇恕
　　明朝的太监，和别朝的太监大有不同。明朝的太监像腾讯，光明正大的偷，就如同鸡一样为国家增加GDP；别朝的太监像网易，想偷却抹不开面子，就如同半掩门一样偷偷为国家增加GDP。太监这一行本来就是生存压力大，竞争夹缝小，异常的凶险激烈。
　　别的朝代一般都是“宦官干政”，明朝直接是“宦官执政”――这一点就太特娘的看不出来究竟是什么意思了。不得不说这一朝的混乱中立皇帝比比皆是，但是又不得不说明朝皇帝算是最深知“平衡之道”的皇帝们，可惜……就是知道得太多了。
　　大明的宦官究竟有多吊，这个估计和她们的吊正好成反比。到底有多牛逼？这个估计和她们的菊花成正比。本来宦官这种生物就是刑余之人，六根不全，这辈子身为人的最大乐趣（啪啪啪）没了，身为生物的最大愿望（传宗接代）也消失了，那剩下的就只剩下点金钱欲望了。毕竟人类就两大需求：杀与艹……或者说爱情与事业，爱情没了，那就只能拼命抓住现实世界的利益不放了。
　　大家知道明朝的宦官，绝大多数是从“东厂、西厂”这两个咪・咪机关，她们的主要职责是限制锦衣卫。但是除了咪・咪机关之外，明朝的宦官最吊的是她们有干政的权利，明朝的内阁制度差一点完成了某种意义上的三权分立。
　　皇上有最终裁定权也就是“披红”，但是权利受到内阁大臣的限制；内阁大臣有反驳皇帝的权利，并且有向皇帝传达地方声音的能力，这个叫做【票拟】，可是却受到了宦官的限制；如果大臣想要见到皇帝就必须讨好宦官，宦官却又受到皇帝的直接任命撤换属于皇家私奴。
　　这三方互相牵制、互相利用！大臣想要做一件事情就必须和宦官合作，皇帝的权利受到制衡不会无限作死（@嬴政小姐、杨广小姐），宦官被赋予权利却必须完全仰仗皇帝鼻息。
　　这三方制衡的最后结果就是――大明亡了。
　　可见制度这东西很主要，更主要的还是人咋样。哪国都有东林妖人，哪里都有两派夺权，最关键的还是看……
　　你是不是有E=MC2的臭流氓。
　　当然了，咱们嘉靖女皇的思想就比较复杂了，你说她炼丹、修炼、长生不老？也没见她吃个汞中毒出来，一看就是服用了假丹药！长生不老的谎言不攻自破，可是她结结实实的活了六十岁，中国自秦始皇以降一共352个，活过六十岁的连个零头都不到才28个，嘉靖女皇刚好一脚踏入六十岁大关有幸加入了皇帝的“六十岁俱乐部”。
　　而且你说她崇尚道家吧……道家贵“无”，但嘉靖女皇绝对是个贵“有”的女皇，她不是碌碌无为的家伙，更没有像是梁武帝一样因为自己的信仰GG思密达。不仅如此，她对大臣压制的非常严重，对于宦官也是秉持着一只手打死的态度，可以说虽然是个撂挑子皇帝但是没人敢不听她的话。真正做到了：
　　朕不在江湖，但是江湖处处有朕的传说。
　　说这些的原因是想说：明朝的太监和别朝太监不一样：要脸就是不要脸，不要脸就是要脸；嘉靖皇帝又是不一样中的不一样：她在位期间削弱了太监和大臣两方面。太监无数财路被断，其中最重要的就是各地方宦官机构被裁撤――
　　呐，这就是为什么现在嘉靖女皇执政中期，李维来了之后拿出五千两白银，对面的地方守备太监屁颠屁颠的就跑了过来。
　　“李宫宫。”李维与对面守备女宦官对面而坐，笑着说道：“我是有些事情想要面见吾皇万岁……”
　　“其实这件事情那就想都不要想了。”被称作李“宫宫”的美少女一摆手，还在耐心的跟李维说话一个原因是李维“很漂亮”，不过再漂亮其实她知道和自己都没关系，她是个刑余之人（刮了宫，切了蒂，缝了缝，割了咪――历史上不是没有女太监），当然知道男女・之事和她没关系――
　　谁说没关系？李维可以让你变成有关系。
　　另外一个促使美少女宫宫和李维继续聊天的主要原因，其实是钱的问题：“你想要做什么，我可以让我家“干嗲”代为传奏，或者有什么事儿直接找我就行。嗯……不过这个五千两，唉……你要知道，现在在下面做事容易，在下面做事――难啊！要靠着大树才好乘凉啊……”
　　“……不是，我明白您的意思了，李宫宫，但我之所要见皇帝的原因……其实我自己去找都可以，而且理论上皇帝会见我的。”李维想了想，觉得自己说的没啥问题，看对面美少女的脸色变了三变，于是安慰了对方：“现在拿出五千两完全是不想和贵方势力产生什么不好的影响……你说的没错，五千两也许少了些。”
　　其实托人办事，五千两的确是少了些――但是在明末贵金属不论是金子还是银子都是稀缺产品：“那……后面加个零吧，五万两怎么样？”
　　“……？！五……”
　　呃，这么说好了，现在拿出五万两去日本任何一个大名哪儿，家老、城主你挑着来。又不是没有豪商巨贾成为高级武士的，小西行长不就是个最好的例子嘛？五万两，明中期就是五点五到六万贯左右，在中国黄金白银比例大约1:10左右，朝鲜大约与其宗主国持平稍高一些，在日本就可以换算成黄金白银就是1:4左右――所以四两白银可以在日本换1两黄金，你再拿着一两黄金就可以回中国换回十两白银！（当然黄金在日本大名中也是战略储备，所以商人只能靠卖战略物资来换取黄金）
　　在我天朝上国出手五万两白银，差不多相当于我大明一年财政收入的千分之五。千分之五不大，但是放到了幅员辽阔，锦绣万里的帝国就怎么也不算小了。
　　“这个可以有。”事实上大明财政吃紧不是一天两天了，朝廷财政吃紧就代表下面贪污也跟着吃紧，毕竟羊毛出在羊身上。李宫宫的手放在自己的胸前，一副开心的模样说道：“不过我真不知道你有什么资格面见圣上――难道你还想要凭美色入宫不成？嗯，这个倒是个好办法，但你终究是个男人啊……胸平的跟被割掉一样，这倒是可以省了咱经历过的那一刀。”
　　美少女似乎感慨自己曾经拥有过的东西。
　　这个世界很残酷，李维叹了口气决定普世人文关怀一下。
　　然后对面被“割”礼过的少女忽然一阵颤抖，却完全没有索然无味；忽然贤者时间，却是如此的不可思议。理论上被割过了小蒂蒂就不会有这么大感觉了才对――可惜，命运石之门的选择是多样性的。
　　大约几分钟后。
　　“咱……咱同意啦、同意啦……求求你停下吧，咱家同意啦……”美少女享受着七岁之后从来没享受过的感觉，白膜、白沫、白眼和白什么的全都往外使劲：“要……要被变成白痴了……”
　　这台词都这么的熟悉，就是这个味！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维为了推动历史进程和改变受人的命运，这都是必要的牺牲！
　　……也没啥好牺牲的，反正就当是关爱残疾人了呗，或者说是被残疾人关爱了一下。
　　李维最后以五万两白银和长期“火炮之友”的条件，成功获得了面见皇帝的机会。并且被送入礼部演礼，最后李维图穷匕见，他是来朝贡的。
　　正如同李维所说的哪怕他一分钱都不花，也可以面见皇帝――他要递交从日本国带来的国书，以佐渡岛（国）国主的身份，正式向我大萌称臣纳贡。
　　这一下子就变成了外交问题，那么为什么李维还是要花钱运作呢？――因为他接下来看重的不是钱，而是接下来要做的改变大明历史。
　　他改变了大萌！改变大萌就绕不开宦官势力。自上而下的改革，永远比自下而上的简单（但是不彻底，不过就算不彻底又怎么样？总比不改强）。
　　奉
　　天承运
　　皇帝制曰（正式格式是这样的）：
　　圣仁广运，凡天覆地载，莫不尊亲；（皇帝是无比仁慈的，凡是天地所覆盖承载的地方，没有不尊敬亲爱皇帝的）帝命溥将，暨海隅日出，罔不率俾。昔我皇祖，诞育多方。龟纽龙章，远赐扶桑之域（说的是室町幕府第三代将军朝贡大明，大明回赐）；贞珉大篆，荣施镇国之山。嗣以海波之扬，偶致风占之隔。当兹盛际，宜{ふ隆
　　咨尔，李维中人，崛起海邦，知尊中国。西驰一介之使，欣慕来同；北叩万里之关，肯求内附。情既坚于恭顺，恩可靳于柔怀。兹特封尔为日本国王赐之诰命。于戏！
　　咨尔，李华梅者，故金陵卫所都司李锋之女，其母李邹氏。其貌如嫦娥，其威若杨门，其事若木兰，其功若凿空！乃中华未有之奇女子也！兹特封尔为日本王后赐之诰命。于戏！
　　龙贲芝函，袭冠裳于海表；风行卉服，固藩卫于中国。尔其念臣职之当修，恪循要束；感皇恩之已渥，无替款诚。祗服纶言，永尊声教。钦哉！
　　呐，这种最最正式的“制曰”圣旨都被拿了出来，主要原因是李维进贡的东西特别的多！大臣们很开心，因为李维把从法国挣来的那点金币几乎都化成了金块，朝贡黄金一万两，这个数目已经可以说是让人觉得不可思议了（实际上在欧洲不算啥，欧洲贵金属本来就多，在新航路开辟之后那更是通货膨胀似的多）。进贡最先进火枪一万把（纳珀纶小姐不要的垃圾），顺道还进贡了最先进的长生不老知识――李维亲自从“老聃”大人哪儿要来的道德经翻译版。
　　最关键的。
　　李维不仅仅送了枪，还送了“炮”呢。
　　作者留言：
　　PS：萌萌哒的意思是：
　　艹，明天再艹，明天哒哒哒哒作响。


第八章 进京面圣（这是个姿势），圣心难测（这是个深度）
　　今年（1549年）是我皇明嘉靖、混乱中立、道长佛降的嘉靖二十八年。
　　在去年也就是48年（嘉靖27年）最大的症痣事件，肯定是阁老严嵩PK曾铣、夏言，并且成功干死曾铣，让首辅夏言被斩首弃市。自此以后，开始了严嵩最辉煌的二十年正值巅峰时期（其实根本不到二十年）。
　　现在严嵩正是最志得意满的时候，她属于那种特别擅长舔女皇的母狗类型人物。一般来讲这一点都可以理解吧？如果你有个女秘书，然后这个女秘书特别的能干――第一，行政能力特别优秀，你什么活都不用干她就能给你挣钱；第二，这个女秘书又属于母狗痴・女类型，趴在地上你让她坐着她不敢站着，让她躺着她不敢坐着，让她后入绝不敢传教士！
　　其实到这个时候，你就丝毫都不关心她究竟是不是喜欢迫害属下的属下了。所以严嵩如何受器重这个也就不难理解了。
　　独孤求败的严嵩意气风发，不过多少也得拿出点政绩来。1549年的最大新闻发生在年末，没想到天上掉下来个大馅饼让她抓住，就差往她嘴里送食物吃了，这个让严嵩很开心！
　　“呵呵呵呵……”
　　严惟中（严嵩字）小姐长得就是一副……婊子脸。这个很难得，李维见过这么多奸臣绝大多数属于美少女类型，不过严惟中小姐可是白里透红，与众不同！很少有女人让人看一眼就觉得是出来卖的，除非对方烟尘气息很浓厚。多少个大奸大恶他李某人都见过，什么赵高之类的碧池，什么李斯之类的，乃至于巨・乳类的安禄山――都没有面前这个看一眼就跟出来卖的女孩一样。
　　十分的难得，让人看着就像跟对方发生金钱交易关系！……艳星大家都看过吧？就是封面照拍的特别妖娆的那种！（恭喜新子憧小姐连续4年，蝉联11区最像是援交女的女性角色榜首！）
　　“兹尔下邦，竟有上民――不同于中华，真是难得可贵啊。”看着坐在面前的李维，严惟中小姐的书房里飘起一股女性荷尔蒙的味道。连服饰的下人、女仆都被轰了出去，只剩下面前一张援交脸蛋的严惟中小姐。女孩捋顺着自己的头发，似乎想要摆出一副很高雅的气质，实际上越让人看越觉得一副援交样：“尔特来我中华，心向故国，我中华自然以礼相待，当仿朝鲜、越南、琉球例，特开恩于汝：令建国号，令起社稷，令尊庙号，不绝于祭祀――不过李大人您是在是太客气了……”
　　呃，李维之所以被严惟中这么看重，一个原因就是他扔了五万两雪花银砸人，银子这个东西在21世纪非常非常的不值钱，基本上拿几样古人不稀罕的古董随便在拍卖行卖一卖，换回来的价格也就有这么多了（当然有些夸张）。当然人家援交小姐（不知为啥就这么叫了）自然而然的眼界开阔，五万两白银虽然很多但是还不够多（明廷每年财政入库数，大约是200万两白银左右）。为了保持双边长期关系，李维还送了一样对方无法拒绝的商贸往来。
　　不看重金钱关系，只看中任务完成的李维把资料梅毒的青霉素营销权也下放了，这个收益可就是大大的了！
　　“这个是应该的。”李维表现的很恭敬！对面的女孩虽然说过于刀剑神域（SAO），但不论怎么说也是一国阁老首辅！改变大明，需要靠她出力！
　　于是李维恭敬的和对方握手。
　　援交少女很诧异，因为中国哪里有握手礼？这你他娘的和调戏有啥区别？
　　恭敬的反复揉搓。
　　援交少女雪白的脖颈上闪过了一抹性奋的霞色。
　　恭敬的把对方放到自己的大腿上。
　　援交少女，以下略。
　　――――――――――――――――――――
　　皇帝用的东西，自己喝了头汤，这就是两码子事儿了。严惟中小姐很害怕，同样也很兴奋。
　　性奋的事儿过去之后，精神正常了就必须做一些有用的事情了。李维很快的疏通了两大关系，明朝最主要的两大派系被他一个人给搞定了。
　　当然这话说的有点不太地道，因为前期铺垫绝大多数工作是历朝历代帝王和21世纪的科技成果（的钱）做的，他只是最后顺水推舟了一下。顺水推舟是个好体位啊，能够让平均坚持不到30秒的美少女们能够多坚持几分钟。
　　李维也不是很打算对位高权重的女人下手，因为这些女人往往第一次做不到“群策群力”，只会一个人“蛮打蛮干”。这种女人三十秒都坚持不到，你说这不是坑人么？跟个无痛人流广告一样“开始了么？不，已经结束了”。
　　礼部演礼之后，李维见了1549年11月11日见了咱皇明的皇帝陛下。回见地点非常非常的有新意，并不是在处理外交事务的奉天殿（也就是‘咱大清’的太和殿），而是在皇家园林的西苑。
　　也就是……那个不能说的地（一种香烟的名字）。
　　这个地方可是有讲究的啊，一般来讲在皇家园林接见外国国王（当然这个级别是不对的），这是个什么意思？
　　李维见到了亲爱的帝国领导人――嘉靖皇帝陛下，朱厚小
　　三拜九叩之后从裙底看到了不一样的风光，这是一个看上去二十七八岁的小姐姐，从龙椅上的坐姿来看应该是有个一米七左右，看上去很有活力的样子。不过穿的并不是皇袍，而是穿了一身道袍……这尼玛就很有深意啦。眉目上十分的清秀，只不过多了一丝女道士不该有的妩媚。
　　李维在看她，嘉靖小姐也在看着李维。四目相对，这个女道士可就不仅仅是妩媚了。
　　“未曾想，天下竟有如此之人。”
　　李维见到的皇帝多了，可惜还没见到同样推崇道教的宋徽宗，不过日后有机会的话可以去找找她。往前走了几步，这个颇有宗教情结的女皇来到了李维身边，一把握住了李维的手毫不犹豫的……开始观看。
　　“哈，哈哈哈……朕就说，朕就说……你可是好大的胆子啊。”
　　诶呀，对方不按套路出牌啊？多少个暴君李维都见过了，还没有一个二话不说就走到面前来，抓着李维的手掌心就开始看的。
　　不过嘉靖小姐不这么看，这个眉清目秀身材却又性感妖娆的女道皇帝一脸的巧笑倩兮，美目盼兮的看着李维：“看你一眼就应该知道你是个女人了――我就不信厂卫验明正身的时候没注意过！你说……你叫李维是吧？你可知道欺君大最，是要祸灭九族的？”
　　“嗯……不这样实在是没法以正常渠道来面见陛下啊。”李维苦笑了一下，心说朱缘嫜这个土匪女皇的种，果然明朝皇帝特异独行的很，正统王朝除了元、清这种部落酋长起家的，也就是大明皇帝个顶个的土匪基因浓厚――现在李维双手被死死的抓住蹭油，如果一言不合估计对面嘉靖女皇就要开干了。
　　“不过我还真没想到陛下……会这样直接过来。”
　　“嘿嘿……朕本来不甚在意，有番邦小国前来朝贡，随便打发打发点不要的零花钱打发走就是了。你一非蒙古诸胡，二非帖木儿，三非南蛮，四非日本国王――一个海外华人建立个小国家，朕可是没什么兴趣理你。不过……严惟中（严嵩）和黄锦（东厂）联合起来说你的好话，这让朕就觉得有点意思了。锦衣卫陆柄那是朕还是兴王的时候就跟着朕的老贴身，竟然也再说你的好话……嘿嘿，朕不见见你，什么时候被你做了也不一定呢。”
　　……哇艹！！！！
　　不对啊？李维记得自己基本上就是把大家都给睡服了，怎么稀里糊涂的变成了大家都说自己的好话了？这对面的嘉靖皇帝可不是清朝黑的那样精神不正常，恰恰相反她实在是太聪明了！朱缘嫜小姐的血几乎在她身上复活！把个文臣武将、两厂锦衣全都治的服服帖帖！现在对方一言不合，说不定要弄死自己啊？
　　Emmmm……莫非是真的把那些权臣给X成母X了么？怎么对自己这么忠心耿耿？
　　“这话……说的外臣真是不知该如何回答了。”李维苦笑着说道：“我怎么可能……”
　　“行了行了，朕就是 吓唬吓唬你……诶呀，真可爱。”嘉靖小姐摸着李维的手，笑嘻嘻的说道：“嗯……别说什么外臣不外臣的了，小姐您今年几岁啊？哪里人啊？”
　　“……我还是认为我是个男人。”李维有些尴尬，他知道如果他就这么回去了，他认识的所有女人都会瞧不起他！“我今年三十三岁。”
　　“……胡说吧？看上去十四五岁的样子？怎么可能都三十三了？驻颜有术啊？”
　　“我的确已经三十三岁”只不过你们这个世界看我有问题而已，就像我看你们都很年轻一样：“我祖籍山东，曾居辽东，现在……日本国佐渡岛国主，吧。”
　　李维想起了自己的正事儿，赶紧把国书递了过来：“那个，我是来称臣纳贡的，我……”
　　“行了行了，那些规矩免了吧――朕直接封你日本国王……女王？嘿，朕也读过史书，听说那倭奴国曾有名为邪马台，国主便是牝鸡司晨之女。”嘉靖小姐就差直接搂上来了，这个时候一张笑脸兴奋的阿黑颜一直没消掉：“干脆你就仿照波斯王留唐之例，朕封你日本国王，你就永住京师好了，怎么样？”
　　“……”哇艹，你个贪心不足的家伙！不过可以商量一下：“既然皇上这么待见我……那我是不是也可提条件了？外臣现在是有外交身份的，小国恭谦，上邦也得……是吧？”
　　“没问题――陪朕去后房，你说怎么恭谦，就怎么恭谦！”
　　好，你说的！
　　作者留言：
　　PS：诶呀……大晚上不知道该打点什么，还差一只麒麟就全打完了。
　　干脆来打字吧


第九章 李华梅（李家舰队）的good end
　　这个……李维忽然发现“权涩交易”这种事情竟然是真哒！
　　人生就是一个圆，李维少年时代还相信周朝灭亡因为褒姒、商朝灭亡应为妲己，夏朝灭亡因为喜；等到长大一点开始正视历史了，他便认为因为女人亡国那纯属扯淡，这是历史上甩锅侠的一面之词。不过现在李维的认知又回到了原点不过又和原点已经大不相同。
　　不仅是女色，就连男色其实都可以被用来消费！
　　这只能说明人类社会真的是在向平权方面进步，李维为了能够向女权主义者递交一份投名状，已经不辞操劳的操劳了很久――
　　女皇帝、女大臣、咪・咪条子（锦衣卫和两厂），大明被李维变成了大萌也不是没有道理的。
　　李维没有忘记帮李华梅争取一下，不过过程嘛……就变得有些暧昧了。
　　“帮帮忙嘛――”
　　“你这畸形的女怪物……唔……好……好，我同意啦，那个李华什么的，给你当王后好了――不行了，我……”
　　帮助内容是这样的，李维再一次为女权运动做出了突出贡献。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“不肖子孙，有女：李华梅者，皇明嘉靖二十八年乙酉年，冬十二月乙亥，初六戊戌日。（1549年11月18日），于帝都近郊敬拜李氏列祖列宗，呜呼！呜呼！！！”
　　李华梅今天穿了一身纯白色的装备，再次证明了女要俏一身孝的历史真谛。在北京城外估计就是今天的海淀附近，一片荒郊野岭连根毛都没有的地方。选了一个黄道吉日（戊戌日真的是黄道吉日么？有赞曰：安纳海姆议事堂，戊戌君子尸身凉。），有选择了这么个适合祭拜的地方，李华梅带着李家舰队所有人摆足了气势，于京郊祭祖。
　　李华梅是苏州南京人，祖宗八代都是南京人当然不可能在北京有亲戚，不过在帝都祭祖也是有风俗的――这往往是一种自己飞黄腾达了的象征（如果以古代做官角度来讲的话）。
　　“慈妇尚飨，故金陵卫所都司李锋尊上；慈母尚飨，李邹氏李锋之正妻尊上……”巴拉巴拉，李华梅把自己祖宗十八代挨个数了一遍，跪在地上对着自己的密密麻麻的祖宗牌位恭恭敬敬的磕了三个响头。不过考虑到泥地也磕不出来什么声音……这个死心眼的笨蛋女竟然搬了一块砖头来凑数！这尼玛……
　　“不孝子孙，有女李华梅！断生父之血脉，无长兄、无子弟。然‘古有花木兰替父去从军，今有李华梅保家为人民’（李维差点唱出向前进，向前进。战士的责任重，腐女的冤仇深）虑家妇之忠君报国之心，考故国万里海疆之生平。奴（自成）夫（？诶呀？）有言：小筑暂高枕，忧时旧有盟。
　　呼樽来揖客，挥麈坐谈兵。
　　云护牙签满，星含宝剑横。
　　封侯非我意，但愿海波平。”
　　李华梅跪在地上把李维抄袭的一首诗往地上火盆里一扔，似乎算是把李维给介绍家长了。
　　“‘封侯非我意，但愿海波平’――此亦家妇之生平夙愿也！华梅不孝，却不敢忘！故不尊女德，提三尺剑。荡漾万顷波涛，开拓万里海涛！嘉靖十八年冬十二月，斩首倭寇海盗首来岛之首级，奉上供奉列祖列宗！皇明嘉靖二十年春三月，讨爪哇欺汉民之西蛮！皇明嘉靖……”
　　巴拉巴拉，跪在地上的李华梅开始数自己怎么一路从中国东海岸开大，一路大到了地中海，炮轰英格兰劫掠船于美洲东海岸。然后载誉无数，回归故里。
　　“皇明嘉靖二十七年夏，七月丁巳、初八辛丑（1548年5月29日），与东瀛北番见有夫李维字中人者！此人奉皇明圣旨，为日本国王！镇东都督府大都督――不孝子孙李华梅者，今起奉旨为日本王后。设祭恭告列祖列宗――从今以后，李家男丁不绝祭祀，李家女口不绝供奉，李家列祖列宗入日本国王之祭祀供奉！”
　　最后李华梅才把这次祭奠的主要目的说了出来。
　　“慈妇李锋，令圣旨遥追正一品总兵！古人有言：太上不辱先（最高级的尊严是不辱没先人的名誉），其次不辱身（第二等不辱没自己的身体），其次不辱理色（第三等尊严，不被别人用眼色侮辱），其次不辱辞令（第四等的尊严最少要做到不被当面骂），其次诎体受辱（身体被人打），其次易服受辱（然后被迫穿上自己不喜欢的服饰受辱，一般说囚服）。”
　　李华梅一辈子的冤枉、一辈子不能享受女人的生活，一辈子替父还愿等等背后的委屈，心酸，这个时候全部爆发了出来！――她是有结果的！
　　“李氏子孙华梅！”李华梅眼中含泪，仰望苍天，高声疾呼：“初年为乡邻所辱，辱没先人未曾管教；其次受人千夫所指，家乡言奴为‘绯翔虎’；再次易服，女穿男装！登远洋，入舰队，所为者不过两事：替父还愿、为国除奸！今诸事已毕，南海倭寇闻风丧胆，先父之灵追尊总兵！――‘立身行道，扬名于后世，以显父母，孝之终也。’华梅不敢忘，华梅不敢忘！！！呜呼痛哉，伏惟尚飨！！！”
　　李华梅跪地不起，这些年的委屈似乎都得到了应有的报偿。
　　“这是一场东方式的祭奠啊。”
　　易安，一个长相俊美的女孩子。在舰队的扇酥蟹浅Ｓ腥似，虽然她自己也是个扇税伞…不过这个世界对于搞姬这种事情基本上只停留于意识形态上。毕竟连洞数都一样，闭不闭眼睛也一样了，不会再有任何肉体上的差异快感，只会有精神上的差异快感。
　　“不，只是中国式的祭奠。”日本船员白木行久摇摇头，表示了不一样的看法：“我们日本人的话不会这样做，死去的人是祖先也是神！我们会建立神社……中国人好像只有大功劳的人才有神社……哦，庙宇。”
　　“我们朝鲜和中国完全一样哦！上流社会连文字，特殊一点的连语言都一样哦！”宋乙凤作为这个时代大明头号脑残粉――朝鲜人，马上表达了自己心向天朝的志愿：“比如说我，就是会说汉话，会汉文，风俗与汉无不同的朝鲜人！”
　　“不论怎么说……咱们‘提督’都有了个好归宿……是吧？杨大人？”
　　“我……我……唉，就算是吧。”一辈子看着李华梅从萝莉变成少女，从少女变成御姐的杨小姐，这个时候不由得长叹一声道：“那个姓李的男人长得也忒漂亮了！我实在是不放心，华梅以后要是被欺负了怎么办？不行！我得去看着他！”
　　“行了，人家小两口如胶似漆的，再说了人家现在是朝廷封的‘日本国王’，龟钮金印！”一头金发的欧洲马尾少女拍着一旁御姐的肩膀，一副让对方别多管闲事的样子，不过口风实在是太东亚了，根本不是个基督徒！“勺雍骸⒋笳筛荆三妻四妾百合很正常！咋啦，我看他连禁・脔殿都能上一上咧。”
　　嗯……禁・脔殿这个问题早就有了，李维现在差不多要把这个名字变成真的了。
　　“那……我们以后怎么办？”女海盗阿芝莎是个波斯人，常年活在赤道附近的人冷不丁来快到北寒带的地方当然有点受不了。抱着肩膀，她问道：“这个帝国曾经吓得帖木儿大帝驾崩（完全夸张），又吓得帖木儿帝国的使者称臣纳贡，帖木儿帝国来这里已经朝贡了60多次了――这样庞大的帝国……华梅会怎么办呢？”
　　阿芝莎是波斯人，不过没沾染多少胡阿克巴的陋习，不仅脸上没带面纱，实际上她在海上的时候穿的并不是很多。不过她当年可是生活在帖木儿帝国的势力范围之内，想要搞事情就必须清楚事情究竟向何处发展――帖木儿帝国的建立者作为蒙古部落之一当然对北逐蒙元的明朝没啥好感，在明成祖永乐大帝朱棣“继”位之后，还写了封给“猪（朱）皇帝”的信。大家知道沙漠教派的一个特点就是不喜欢猪，骂谁猪谁家就等着被下三路伺候吧。可惜，在侵略明朝的路上，帖木儿先GG思密达了。
　　后来明、帖木儿建交。帖木儿使者是帝国宰相亲自领衔，诸国三拜九叩唯独帖木儿以【我国无此风俗】为理由拒绝，只是鞠躬。后来明朝举行了盛大的阅兵，展示了那个时代最先进、数量众多的火器部队――帖木儿帝国的使者再见面的时候就没有【我国无此风俗】的理由，率先跪地行礼。后来帖木儿帝国对明朝朝贡六十余次。
　　“我和中人说过……咳咳，我当了一辈子提督。”李华梅祭拜已毕，回过头来看着其他人说道：“没想到到了最后上了贼船，不得已……嫁给了那个家伙。唉……嫁给一个比自己还要漂亮的男人，这是一个让女人很没有自尊的事情！”
　　“嘿，提督你还真是站着说话不腰疼啊。”阿芝莎撇了撇嘴，说道：“你不喜欢就让给我啊，我来享受那个荣华富贵！说不定还能让那个美人皈依一下呢。”
　　“这个啊，你就做梦吧你。”也不知道是说让李维皈依，还是说让出李维的事情。不论如何，李华梅笑着挥手道：“你想要的话你可以自己去要啊，正好一个国王后宫少了点……喂喂喂，别流口水！我就是说着玩玩的！李家舰队以后也不会解散，我依旧是提督！――不过我将会以主舰队形式在东亚进行交易和往来，势力范围直到东南亚和东太平洋。印度洋、非洲、美洲和欧洲的业务，我将全权交给分舰队来进行！包括东亚的事情，我也会分出是个分舰队来进行……多少年了，我也该上岸了……”
　　李维，却把整个大萌给从皇帝开始，整下了海。
　　作者留言：
　　ps：华梅必须有好结果！


第十章 勤王，清君侧
　　呐，李维满载着明国皇帝的赏赐――其实回赐也没多少，因为这一次最大的赏赐是荣誉性封赏，李维稀里糊涂的就拿了个日本国王的封号回去。那既然已经拿回了封号，就别客气啦。
　　李维在日本积极进行民族融合政策的过程就不多说了，因为这个封号要等差不多五十年后才有用。
　　来，咱们让时间轴走得快一些。
　　1550年最大的一件事儿……或者说对大明最大的一件事儿，发生在秋八月。不过其实一切的乱源早早的就已经被埋了下去，夏五月草原就已经显露出了一股颓势――问题在于中原如果某地有旱灾，那症腐（如果没有崩溃的话）会早早的开始筹备，因为旱情显露的话是有十分明显的预兆的。
　　那好了，蒙古草原上的古往今来的游牧民族可就不这么看了。旱情如果早早显露，过不了冬的话那我就只能准备抢劫了，因为我不抢劫你我就活不下去――究竟是你死还是我死的问题上这个还用得着选择么？
　　不过凡事都有例外，比方说中原王朝过于强大的时候，双边就会展开“互市”――但是这一次的情况比较特殊。明朝比较强，但是又没那么强；蒙古高原的问题很严重，但是还没那么严重。那，这问题就来了。
　　于是现在的1550年开局比较谜。
　　一方面明廷北逐蒙元，蒙元自己家里面的日子过得也不咋地。东北是女真三大部，西边就是科尔沁蒙古部落，再往西才是黄金家族的金帐蒙古，然后是卫特拉蒙古，察合台蒙古等等、等等一堆王五赵六。
　　明朝输送给蒙古的商品基本上都是制成品，而蒙古送来的基本上都是原材料。而且双方交易极其不平等，倒不是不公平买卖，而是卖袜子背心裤衩的就是打不过卖航母的。
　　这一来二去，明廷铁打的江山流水的皇帝，蒙古也一样。蒙古地方势力土默特部首领吉囊、俺答成了明北部地区的主要对手。吉囊、俺答为了交换得到中原的铁锅、布匹等物资，要求明廷授予封爵，允许每年进贡在长城关口恢复互市贸易这不是挺好的开局嘛？
　　可惜，这个强盗的基因和天性就和鸡一样想改是有困难的，所以交易不成功的时候就变成明抢了。经常来骚扰边境，明廷对此反复无常的行为当然是不爽了。我迁都到北边的北京就是为了亲自来搞事情的，没想到事情搞到家门口了！于是杀蒙古使节，蒙古使节石天爵也挺憋屈，自己来出使大明那边就抢劫，这不是把自己往火坑里推么？
　　不论如何，大明和蒙古互相贸易是停止的。
　　1550年，俺答汗再次要求朝贡，并且要求开展双边贸易――最好能白送点东西。大明皇帝亲自撕毁国书扔了回去，主要原因是去年李维刚刚来进贡，态度友好朝贡数量极大！这也凸显了明廷有时候外交眼高于顶的问题，双方于是开战。
　　这一开战就体现出一个中原士兵的问题。
　　“阁老――阁老！！严阁老！再不向皇上说实话，咱们到时候就不仅仅是掉脑袋了！”
　　1550年6月26日，帝都宫殿，文渊阁。
　　兵事紧急，一个少女的嘴角有些干裂一看就是着急上火的样子。她穿着红色的官袍，手中挥舞着一叠纸，急忙的跟面前的严嵩严惟中说道：“您再不跟皇上说，咱们就是千古罪人了！到时候谁都跑不了！”
　　“怕什么？”御姐笑了笑，满意的点点头在书桌前一收笔――她刚刚写好了一首青词。看着一旁的官衣少女摆了摆手，道：“来来来，子升啊，来看看我写的这首青词如何啊？”
　　所谓青词就是道教的祭奠词，嘉靖皇帝喜欢道家所以她投其所好写好青词就是第一位的。严嵩的字可以说是历史上难得的高度，所以说字如其人何种说法纯属扯淡，中国历史上奸臣的字棒的无以伦比！瘦金体是宋徽宗发明的，蔡京（一说秦桧）开宋体字之先河。严嵩更是在山海关写下了“天下第一关”这几个大字流传至今……怎么说呢。学校老师说“字如其人”，纯属扯淡！
　　“阁老，都火烧眉毛了还写什么青词！”子升说的事徐阶，往常徐阶对严嵩非常的恭敬不过这个时候也没有了办法，只能苦着脸说道。
　　“诶呀，不就是蒙古鞑子来了吗？往年也常有的事儿，这不过是抢点粮食罢了。”严嵩挥了挥手，似乎不甚在意：“我去和皇上说说，把这首我儿姊写的青词送上去，皇上会开心的……”
　　“阁老诶，小阁老（严嵩的儿姊）现在也危险啦！”严嵩的儿姊叫严世蕃，写青词写得最好，但是字没有老嗲的好，所以一般由她老嗲写好了再给女皇送过去，这个时候严世蕃主掌京畿军务：“最新消息，贼酋首领俺答率军直逼大同，总兵张达大人、副总兵林春尽皆已经为国捐躯了。”
　　“哦……？”这个严嵩有些没想到，御姐的手轻轻点了点，道：“还……可以接受吧。大同……大同……那么仇鸾仇伯翔呢？”
　　仇鸾，废物点心一个。不过是真正的武将出身，武将在明朝地位不高，她却因为贿赂了严嵩的儿子而成为了宣大总兵。
　　“她？她还真有本事――她搜刮了所有民资给贼酋送了过去！祈求贼酋东进，贼酋已经帅兵东移了！”
　　“啊？！这个……我去和皇上说说。”严嵩终于认识到了事情的严重性：“快，把我儿姊叫回来！她可千万别有事儿！嗯……告诉她，为了逃跑扔几座城池也没什么，蒙古人抢够了就自然会走！”
　　“阁老啊，贼酋她们要是不走，我们可就事儿大了！”
　　“不会不走的，不会不走的……”这个时候这位御姐的心脏受到了严重的冲击，轻轻抚摸着自己的奶・子说道：“只要我儿姊没事儿，给她们点好处也可以接受！”
　　“……”MDZZ！
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　得到消息的嘉靖皇帝当然勃然大怒，因为她觉得自己被“隔绝中外”了。
　　这是古往今来内臣最大的罪过，你贪污，你纳垢，你藏奸还是你狗仗人势都无所谓，最关键的是你不能对皇上不忠心！现在贼兵打到家门口了自己才知道，嘉靖女皇第一个想法是杀了严嵩！
　　不过考虑到现在要稳定人心，所以嘉靖忍了！却已经埋下了严氏妇姊一门无惨的祸根。
　　蒙古军攻入长城，明军一触即溃，一溃千里，直接溃败到了京师。再也瞒不住的情况下，禁军也仅仅只有4万多5万不到，一半以上是老弱病残还有孕！
　　于是嘉靖皇帝终于慌了，这尼玛不是要上演土木堡之变吧？这死了都对不起祖宗，对不起江山社稷啊？这要是再上演一出靖康之难，那自己死了连华夏文明都对不起了！于是飞檄传书，要求各地起兵勤王！
　　八月，蒙古人一波流玩的就是好，玩的就是秒，玩的就是呱呱叫！一路走过来，烧杀抢奸史书记载共二百万口。
　　“你们看看！这就是贼酋给朕的国书！看到了么？”
　　地上趴着一个女太监，这是刚刚被放回来的俘虏，一个叫做杨增的宦官。
　　大殿之上，女皇陛下把手里的国书扔到了地上。命令上了岁数的御姐严嵩念一念：“严嵩！你来念！念给朕的这些臣公听一听，贼酋的气焰是何其嚣张！！”
　　“是……是……老臣遵旨。”自从被李维啪啪啪了之后，御姐治好了自己多年的腰间盘问题。弯下腰来看了看所谓国书，严嵩的脸瞬间就绿了：“予我币，通我贡，即解围，不者岁一虔尔郭……”
　　“听见了么！自土木堡以来，朝廷什么时候受过这么大的窝囊气？”女皇陛下冷哼一声，恨声道：“你们都有什么意见，说出来！”
　　“……皇上。”作为阁老，当然是严嵩先说话。御姐拱了拱手，道：“这个……敌人不过是一群争抢食物的蠢贼罢了，看口气就知道不会有问题，根本没有前朝进攻中原的气势。不足以为患……”
　　“阁老，这话可就错了！”这个时候徐阶忽然站了出来，少女先是对皇上一拱手，然后马上指着自己的老上司说道：“今天胡虏已经在城下杀人放火，无恶不作了！怎么能说只是抢点粮食？现在需要讨论的是退敌之策啊！”
　　“哼，徐子升。”叫大臣的字，而不是像对严嵩那样直呼其名，女皇陛下现在还算是勉强同意：“你的话还算靠谱……大家有什么建议么？首先，这封书信怎么回答？”
　　“这个……找礼部吧，这是礼部的事情。”严嵩想了想，拱手回答道：“徐阶是礼部侍郎”。
　　“事虽在臣……”徐阶心说我曹，回答不好咋办？“关系国体！求皇上做主吧。”
　　“尼玛”明朝皇帝是能做出当庭打大臣的事情的，当即勃然作色，嘉靖女皇大怒：“这事儿我要大家商量，你把责任退给朕干嘛？徐阶，你啥意思？”
　　我曹，我能有啥意思？就是问问你的口风啊！
　　“现在贼兵在帝都近郊屯兵，而我们……防守能力基本约等于零！现在没有办法，只能……只能先权宜之计答应对方的条件了……但是，但是权宜之计，又怕对方明年再来，贪得无厌……”
　　“……苟利社稷！（原文）”女皇陛下咬了咬牙，决定先认栽，场子以后特娘的再找回来：“金银财宝什么的朕不是很喜欢，只要社稷没问题就行！给点钱无所谓。你记住了，朕给你八个字。”
　　“呃……敢问皇上，是不卑不亢，苟利国家？”
　　“屁！……她要多少，朕给多少！”嘉靖皇帝心说底下的人带不动啊：“记住了，只给钱和粮食，别的一概不给！国土，人口都不给！听明白了么？”
　　“给钱、粮食、珍宝，当然可以……万一呢？万一对方不同意这些胃口咋办？”
　　嘉靖女皇忽然浑身上下打了个激灵（史实），然后一副忧心忡忡的模样说道：“你……想得太多了，现在是怎么回这封国书，那是下一封国书的事情了……那时候，就是朕死社稷的时候！”
　　大臣们忽然默然了起来，轻微的啜泣声响了起来。
　　“臣，遵旨！”徐阶跪地遵旨，道：“那个，都写汉文么？”
　　“嗯，都写汉文。”
　　“那……那臣斗胆。”少女脸上红红的，似乎有一个成熟的建议：“就这么答应了实在是太没面子了！只有劝俺答先撤退，再由大同方面就通贡问题与之周旋。”
　　“嗯，就这样吧。”女皇陛下想了想，先答应下来吧。
　　“皇上――现在还有一个问题，打铁还得自身硬。”徐阶是个礼部的人，但是现在却问了兵部的事情：“京畿兵备松弛，各地起兵勤王，希望皇上能做出表率――”
　　“……现在还不至于乱。”女皇陛下哂笑了一下，不置可否：“朕……唉，好吧，拨内敞银十万两，赏赐官民！但是……兵备……各地的团练怎么样了？农妇凑齐了么？”
　　“皇上，那些临时凑起来的部队，和没有没有区别，现在……”
　　“皇上！皇上！紧急奏报，紧急奏报！”
　　外面一个萝莉宦官急匆匆的跑了进来，高声说道：“海边急报！！”
　　“……嗯？”皇帝这个时候真是一个头两个大，嘉靖女皇坐在龙椅上道：“怎么回事？难道倭寇又来？说吧！在这都说了！”
　　“……不，不是倭寇，皇上。是您的日本国王来啦，她说她一个月前接到了六月份的诏书，七月份紧急起兵，现率番兵20万陈兵大沽口外。说未有天朝命令，番兵不敢进！”
　　“……？！？！啥？！？！”
　　一时之间，满朝具惊！
　　“倭……嗯，日本国王？李维？”嘉靖皇帝现在脑子都懵了：“起兵，勤王？二十万？你特么逗朕？”
　　“禀皇上，大沽口卫都司报――海边战船连锁，未有之盛况！海天直线，尽皆船帆！――没有二十万人，但是战舰四千艘以上是没有问题的。”
　　“……！？？！”
　　作者留言：
　　PS：嗯……这是4k的更新。
　　我已经武功尽失，以前自己能一个人过的怪，现在完全打不过了。不知道怎么回事，反正是更新之后，武功尽废……


第十一章 明史・日本国王忠臣传
　　这，比1840年早了三百年时间寇边，李维敲响了大明帝国的大门。
　　“这是怎么回事？”帝都已经被围困，所以基本上外界没啥好沟通的方式！皇帝很奇怪，或者说非常奇怪，现在她满脑子一片问号。
　　“这个……皇上，我们也不知很清楚，锦衣卫的人说了――日本王自东渡海而来，现在已经在皇宫外面候着了。”
　　“嗯？快，快宣！”甭管怎么说，临死之前来一炮也是好的！女皇陛下从王位上站了起来，兴奋之情溢于言表！“对了，陆柄呢？”
　　陆小姐，锦衣卫的总扛把子，以前说过是女皇从小到大的闺蜜。
　　“皇上，陆大人派了锦衣卫的人，拼死护着日王殿下从城外跑了回来。”
　　“好好好，陆柄有功，赏俸一年！――赶紧让李维进来。去，允许日王策马进殿！”
　　不多时，李维上殿而来。
　　感谢允许骑马的命令，虽然说骑术不高不过李维还是骑着马走进了紫禁城――这个走路能走死人的巨大内城。
　　“臣拜见……”
　　“李卿来了？！”
　　皇上从金殿龙椅上一路小跑跑了过来，激动的情绪可想而知――一阵乳摇飞舞跑了过来，明实录记载：【见日本国王，上狂喜，执其手而与之泪曰：卿来，朕思之甚，一日不见，如隔三秋！】
　　李维愣了愣，看着拽着自己手眼睛红彤彤，脸蛋红扑扑，嘴里嘤嘤嘤的女皇陛下还真不知道该咋办。
　　只能拱手道：“陛下，臣勤王来晚，还望恕罪……六月十八，臣之妻华梅舰队闻汉家天子勤王诏书，一月行至日本。臣所思急，七月十八形程，八月十八抵大沽口外海。臣无状，未有天子明诏，不敢番兵近前一步，故先孤身进城请安。”
　　李维说的很好听。
　　实际上这20万人和去法兰西一样，都是火星兵，地图上刷出来的。就连他也是在帝都刷出来的，外面围着三万多蒙古骑兵――天上的鸟这些人一箭一个，地上的自己怎么可能躲得开？
　　明实录记载，【上感日王之恭顺，泣曰：爱卿无事，朕亦无事。】
　　“爱情没有事，朕才会没有事――爱卿要是出了事，朕也觉得活着没了乐趣。”很明显后半段被史官给掐啦，因为李维好歹明面上也是个扇耍ǖ其实是真男人），皇上在金銮殿上这么基情四射，真的好嘛？
　　《明史》中分本纪、列传、志和表。写外国的一共三份，一份《西域列传》从亚洲到美洲都有，一份《外国列传》东南亚小国一大堆，还有大明三狗：朝鲜、琉球、越南之类的。最关键的一份《日本国王列传》――记载了上上下下N代李维。
　　《明史》记载：日本，秦苗裔也；唐风存，嘉靖朝乃立日本国王；日本国王者，李氏也，唐末后裔。日本国初代王太祖李维，字中人，号不填居士，雅号五更。时人称之曰：绝色人也，虽古之美人，不及万一；潘安、宋玉不敢侧目，西子（西施）、太真（杨贵妃）难忘项背。
　　……二代王李智，字康布……后，李智朝贡，嘉靖朝老臣尽言：颜一如乃父！
　　……三代王李伊（伊：“还是那个人”的意思），字罗纳……后，李伊入朝朝贡，时人称之曰：李家三代，如复刻般！
　　云云。
　　李维这么吊，他自己现在都不知道。
　　以后不知道历史真相的这个世界的小姐姐们，纷纷说李氏家族乃是千古第一姬佬！――天地良心，李维表示自己只是喜欢在这个世界“伞迸通吃，这正好是一个字！……是吧？
　　“爱卿所来，劳累不堪――来来来，快进后殿休息……”【明实录：上曰：爱卿远渡重洋，身冒箭矢。朕甚怜之，愿以后殿奉休！】
　　“呃……”李维脸色有点尴尬，你这“不问苍生问啪啪”，【女皇重色思汉子】啊？“陛下，臣是来报告，臣带的勤王之师，已经在大沽口外……”
　　“准奏！准奏！爱卿乃是大大的忠臣！怎么可能趁人之危？――再说了，京师守备不过4万，过半不足用。”嘉靖女皇小手一挥，另一只手还是拉着李维不放来回摩擦、摩擦。
　　就跟现在很多女臣小姐姐的双腿一样，摩擦、摩擦。
　　李维看着这满朝的小姐，真的感觉金銮殿乃是禁脔殿！那天自己当了皇帝，肯定让这些女孩服服、帖帖！
　　“爱卿带了多少人来？”
　　“二十万！”李维暑期两根手指。
　　“……呃，号称二十万？”嘉靖愣了愣，不是很理解。
　　“不，我等乃故国遗民也。”李维一摊手，笑着说道：“实打实的二十万人！陛下一声令下，既解贼酋之围！”
　　“……二十万？二十万大军，爱卿远渡重洋……”
　　“是也！”
　　明实录的记载和明史的记载后来被后人诟病。
　　认为李维根本不可能一个月内得到消息，又一个月内带着二十万人从日本跑过来。
　　有学者声称这是嘉靖与李维去年就已经研究好的对策，可能是从朝鲜征兵，人数可能根本没有20万人只不过是双簧吓唬人！而有人声称大明海运技术已经不可思议的先进，还有人声称明史纯属扯淡云云。
　　历史从来都有点扯。
　　――――――――――――――――――――――――
　　《明史・忠臣传》载：论君子、小人，取像于阴阳，（略）……如百胜而亡，严嵩之罪；东林私party，误国覆帮（略）……然天地正气，有龙贲芝函，袭冠裳于海表；风行卉服，固藩卫于中国。念臣职之当修，恪循要束；感皇恩之已渥，无替款诚。有日本国王，唐后子孙，永卫中国，故特别列《忠臣传・第一》！
　　……嘉靖二十九年八月，蒙古寇京……时乱世危，大厦将倾……
　　李维入朝，率军驰骋千里之海，早陆路诸内大臣子到于京师！领遗民军二十万……上曰：“君何来？”
　　维做诗答：“缟素临海誓灭虏，雄师廿万气吞胡。试看天堑投鞭渡，不信天下不姓朱!”
　　上大喜！是夜，同榻抵足而眠（睡了呗）。内侍言：上与日本国王言语之声，一夜未绝于耳。（叫了一个晚上呗）
　　作者留言：
　　PS：“忠臣”是什么意思？忠这个字已经告诉我们了。
　　中出至心者，必身怀绝器！


第十二章 输入秘籍cash，地图全开，殖民队+20！
　　八月二十一，勤王军与贼酋战，胜。贼溃二百里，斩首万余级，溃大同！九月五日，收大同……俘贼酋“俺答”等贼酋五千口，陈于帝都城门外，辱之三月而绝。
　　嗯……《明史》把李维e列两传，一个是《明史・日本传》，主要记载李维的生平――绝大部分是编的；一个是《明史・忠臣传》，这个主要记载李维忠心耿耿更如同荷鲁斯一般，百战百胜如同阿巴顿一般！――这看出了明朝小姐姐们对李维到底有多喜欢！李维连史官都一起“慰劳”了，史官小姐大大的给李维加了一笔浓墨重彩！
　　就是有的时候大家会发现原稿水渍不断，有些关键字看不清楚，也是让人觉得很可惜的事情！
　　这些历史的“粗”枝末节放到一边，回来看看这个世界的真实一面：李维真的是了解到这个全是女人的世界究竟有哪儿不太一样了。
　　实际上等李维从帝都回来就已经发现哪里不同了。基本上分为三大类，一大类是宁死不屈型的
　　“混蛋……啊，放开我！有种的别……啊，别进来……哦……”这一类基本上都拉去劳动改造了，劳动内容就是每天工作24个小时，趴在城门前面。
　　“等等！――我错了，别……”第二大类就是认命类型，这一类基本上也是被劳动改造，不过已经彻底认命了。
　　“啊……啊……”还有一大类就是身体素质比较好的，很快可以进入痴女状态的，这一类一般雌性荷尔蒙和身体素质较高――这是可以主动配合劳动改造的。
　　李维进京的时候，就已经发现五千多口子俘虏被陈列在帝都街道的两旁了。检查了有没有流行病啊，又重新洗刷刷了一遍“剥”光了扔在帝都京师大门口。
　　尤其是贼酋俺答汗被固定在了最显眼的位置上，上了枷锁固定好。这场面不论怎么看都像是兽人大军攻陷了人类王都的样子，不过其实正好相反。是兽耳娘集体进攻人类王都，结果被人类反艹一波。
　　这声音不绝于耳啊，睿智的李维被吓得赶紧拿出手机拍了起来！这绝对是大片！
　　小学生都能看的历史书，管这一幕叫做民族大“融合”，明末时期还是中国历史上民族大融合的“高・潮”时期，这历史书到底该咋看？
　　融合来、融合去，李维让二十万人上船――别看这船都是木头做的，却可以穿越时空！
　　《明史》引《明实录》记载：
　　上闻勤王番兵不告自退，远遁海外三千里，不怒，反大悦谓左右曰：日王终是爱君！
　　（皇上听说勤王的外国士兵也不说一声就自己离开了大明国土，跑了三千里才敢回头看一眼（夸张）丝毫没有番兵包围城市，武装夺取症犬的意思。不生气于不告自退，反而高兴地对近臣说道“日本国王果然最终是爱君王（我）的！”）
　　九月初一，乃大会群臣！上于宴会执日王手曰（皇上摩擦着日本国王的手说道）：今天下，爱君者莫过于卿，今杀白马盟誓：爱君如爱卿，终朕一生，绝不负卿！
　　日本国王坐南，朝北，外臣未曾见其颜色，未有不惊叹再三者。日王拱手相让：永卫中国也！然皇明不再，土木不存，愿奉上火器二十万匹，火药二十万斤，以资中国驱逐鞑虏，恢复中华。
　　上大悦：不若爱情于朝中，辅首辅，震肖小？
　　日王作色曰：授人以鱼，不若授人以渔！陛下依外臣之军，中国何以自处？臣请返日，不日启程！
　　――――――――――――――――
　　李维是没搞清楚咋地变成这副模样了，一般来讲嘉靖皇帝给人一种……怎么说呢，很厉害的感觉，最起码权术应该是没问题的。所以一开始李维听对方要留自己的军队，估计觉得对方是试探自己。
　　然后女皇在床上对方被（消音）哭的时候哭着喊着的不是别拿出去，而是别走――好，这个问题就严重了。
　　“不想让我走……？”
　　“那当然！”
　　“……我还以为你就是客气客气。”
　　“谁跟你客气这个？”
　　明实录再怎么实录，也不可能实录到女皇的床上去。
　　不过可以查“敬事房”档案。
　　本来问题会很尖锐，很激烈！因为李维来了就容易抢各种皇妃的饭碗。不过好在李维“不争宠”，或者说比较喜欢交朋友，交友范围广泛！这才几天，就已经和嘉靖40多个妃子包裹正宫娘娘“杜皇后”。
　　一般来讲李维这种已经不是野鸡大学毕业，而压根就是个野鸡的番邦女王跑到天朝上过来千里送炮，皇后娘娘心里肯定是不舒服的！这个问题十分十分的简单明了。就算你外面带着20万大军又能如何？――
　　皇后娘娘现在正躺在一旁翻白眼，被另外几个稍微缓过神来的贵妃娘娘掐人中。
　　咱大明女皇的内心世界很宽广――反正都是翅膀，百合来百合去，不都便宜了自己？――于是都便宜了李维。
　　“不是，你说我一个番邦国王，怎么可以在帝都久留？”
　　“有什么不行的？”
　　“我还有自己的事情要做。”李维想了想，决定顺杆往上爬，把女皇陛下的娇躯往贵妃们躺着的地方一扔，说道：“我要做的事情嘛……我打算出海去更加遥远的东方，寻找殷商遗脉。”
　　怎么就殷商遗脉了？
　　嘉靖女皇的脑子瞬间就瓦特了，因为她不是很理解李维在说啥？
　　“呃，你要去朝鲜？不是，朝鲜国王也姓李，不过……”
　　“我不去朝鲜啊。”
　　“？殷商遗脉，可不就是说朝鲜嘛？”
　　呃，朝鲜历史上第一个有历史记载的王朝就是箕子朝鲜，商纣王的叔叔比干GG思密达了，商纣王另外一个叔叔箕子跑到了朝鲜打算保留殷商遗脉，这就是“现在”公认的朝鲜王朝起源。
　　“不是，比那个还要往东方――”李维一摊手，觉得有点冷啊？于是把几个娘娘、嫔妃什么的拉过来当被子盖好了――嗯，真是温暖啊！
　　古人云：要劫劫皇纲，要嫖嫖娘娘！
　　李维不仅仅这么干了，而且是在皇上面前这么干的。
　　“我老婆……你知道吧？”
　　“……朕？”
　　“……我说我正式的那个。”
　　“搞了半天朕不是正式的呗？”
　　“……啊，对，你干嘛没事儿总愿意这么自己打击自己？你很开心嘛？”
　　“哦，你是说李华梅啊……这也算是个倒霉的女人了，这次随手那点赏赐回去给她好了。”
　　“呃，皇上，不是我说――其实李华梅比你想象的可是福有多了。”李维想了想，决定还是普及一下：“此去北方一万两千里，可达北海，这个皇上你知道吧？”
　　“不知道。”
　　“……嗯，好，很耿直。”李维点了点头，觉得嘉靖女皇活着非常简单。女皇陛下似乎也觉得有点冷，于是拿了几个女人出来盖在身上百合取暖，用爱发电：“北冥有鱼，其名为鲲――你知道北冥吧？”
　　“哦，这个知道！”道家……确切的来讲是道教爱好者，一提到庄子瞬间就高・潮了：“怎么了？”
　　“北冥的确是一个天然的大池子，越往北方越冷但是在海中有鲲，也的确是事实，渔民经常捕获巨鲲，这个你知道吧？――在遥远的北方有一道浅浅的海峡，在海峡的对岸，是与我中华大地血脉相连的一片土地。在那里，有名为【殷地安人】的原始部族！她们久不在华夏，不服教化，我为日本国王，永卫中华之道！李华梅曾经去过一次美洲，哪里的人都是我们华夏子民。”
　　“呃……这个其实无所谓。”大明女皇对于这些不是自己管辖范围之内的事情没啥大兴趣，于是兴致阑珊的说道：“那边……”
　　“那边的土地肥沃，极其适合耕种！”
　　“唔……？！”农耕社会攻击max！
　　“稻子一年三熟！”
　　“嗯！？！？”正好戳G・点！
　　“这次来，我正好带了点东西过来，都是殷地安人哪儿的土特产。哪儿的人都不把这个当一回事儿。”李维知道，大明财政严重吃紧！确切的来讲，大明朝的贵金属严重稀缺！去日本买了不少，可惜日本人自己也不怎么卖黄金。
　　“这一次京畿被围，损失惨重，难民即将过冬，没有钱是万万不能的，听说受灾人数多大二百万口――不过咱大明的官儿贪污的比较多不是么？拿出一百万，估计五十万就没了。”
　　“不是……你怎么说话呢，朕……朕大明的官儿，其实，其实……好吧，有的时候是挺过分的……”
　　“我带了十万两黄金来。”李维一摊手，说了一句轻飘飘的话：“你喜欢的话，就都给你了。”
　　“……你说啥？”
　　“我说我带了十万两黄金”
　　“……你再说一遍？”
　　“好吧，我确定了你听清楚了。”李维重新再来一遍，把对方摁在身下：“这个都是从殷地安人哪儿开采来的。新的世界里，遍地是黄金！随便拿一点，咱大明的财政问题就彻底解决了！哪儿还有那么多废话？对了，我还带了十万斤新品种的粮食过来，没事儿的话你组织一下春耕好了。”
　　输入秘籍【cash】，你想要什么，就有什么！睿智的改派玩家！
　　作者留言：
　　PS：推荐《超自然调查局》 克苏鲁系，这一次的主角是往日充当背景板各种惨死的特工
　　PS2：用秘籍是弱者！我是弱鸡


假更新，真百年
　　不更新不是回事儿，不过又考虑到自己可以合法摸鱼……
　　所以给大家拜年了！祝大家包包金色传说，十连每张SSR，金砖用来砌狗窝，美金用来当柴烧，奔驰宝马送仆人，一人一辆砸着玩！后宫的梦想，酒池、肉林的野望此刻就能达成！


第十三章 哇，金色传说！
　　李维带来了十万两黄金，并且把美洲描绘成了一个遍地是黄金，插根筷子都能活的地方。最关键的：与大明陆路有链接。
　　当然了，白令海峡你要是能走过去就算有陆路连接。
　　我大明要是实在是带不动，李维也打算换一个皇帝玩一玩。
　　不过，他实在是把大明想象的太过不堪了。之所以大家喜欢种地，是因为种地的经济效益最高。就连大清发现了机械化生产比从地里抛食来钱快的多，不也疯狂的开始洋务运动么？
　　但……不得不说反对的声音还是有的，这主要是因为症痣操守和民族习惯问题。
　　症痣操守这东西最好改变，用钱砸就可以把这些操守、品德活活砸死！就算砸不死操守和品德，难道砸不死物理意义上的症痣家？
　　十万两黄金是个什么概念？
　　1、开着挖掘机在未开发的中美洲平底钻洞就可以了。
　　2、我大明三年不吃不喝，差不多可以攒出来一个零头。
　　3、不过在西方世界眼里……很多，却没有想象中的那么多。五吨而已，西班牙人一次就能运回去600吨！
　　整个大明朝廷瞬间轰动了！
　　――――――――――――――――
　　第二天早上，皇上很不常见的又上朝了。
　　咱嘉靖女皇自从发动一次症痣运动把自己的地位稳住之后，最不乐意的就是去见大臣！一天到晚的神龙见首不见尾，现在因为外敌入侵问题连续N天上朝这已经十分不可思议了！外敌已经GG的情况下继续上朝，这让大明的所有高级美少女们心中惴惴。
　　――是不是要变天了？
　　结果一上朝，听见的就是藩日本国王，进献黄金十万两，以赈济灾民。
　　“……喵喵喵？”
　　一群少女站在朝堂之上，脑袋上面的问号几乎实体化。
　　“哼哼，都听见了么？日王殿下进贡黄金十万两！”五吨黄金！作为贫金国的天朝上国，这已经不是个普通的概念了。
　　“恭喜皇上，幸得如此贤臣藩王！”马屁要瞬间拍上去，严嵩小姐往前迈了一步――反正这位小姐全家都被李维如何如何了，关系当然也不一般！只不过严家母女两代外加媳妇一大堆，都认为对方不知道罢了……
　　“我等朝臣能够得侍贤君，与贤臣同朝为官，真是无比的荣幸，荣幸之至啊！在下忽然得了一首青词，想要奉献给吾皇万岁！”
　　“这个唱喜歌的事情就放一放，青词侍奉天地即可。”被拍了马屁，女皇小姐也挺开心。鼻子翘得老高，眼睛都快笑成月牙了――大明今年的财政总算不是赤字了：“不过朕现在还要宣布一件事情。日本国王进献有功，朕……现在准他见君不趋，称臣不名，直入后宫！嗯，就这样吧。”
　　“……诶？”
　　“陛下不可！”瞬间马上就有几个美少女站了出来，不过站出来 她们就有点后悔了。因为皇上的表情明显是等着杀人的表情，就等着自己站出来呢――大明朝别的皇帝可能还好一点，嘉靖皇帝属于那种想杀谁就杀谁的朱元璋类型。
　　“陛……陛下！后宫私闱，岂能他人冒进？日……日王殿下性行淑均，也不可如此吧？”
　　“日本国王，朕之股肱！品行端庄，纵然不会有违天理人情（你忘了昨天晚上拿你百合皇后当被子盖的事儿了？），又有何不可？”
　　“陛下！汉初萧何劳苦功高，不过【称臣不明，见君不趋，剑履上殿】――而后汉末有奸臣者必有此三权！此开权臣之始末也！臣冒死进谏……”
　　“啊，你冒死就死了吧。”嘉靖女皇的《实录》里真的有类似这种话，无所谓的挥挥手：“国之将亡，必有妖孽。不论朕之列祖列宗如何，必有此番大劫难――有功不赏，非明主所为！――此不再议！有敢乱言者，以大不敬治罪！”
　　好，定论了。
　　“皇上，臣有话说。”
　　一般来讲这个时候还敢跟嘉靖叫板的，一年之后不是东厂就是西厂，不是锦衣卫就是西市（杀人的地方）了。
　　“哦？爱卿还有何事啊？”然而嘉靖皇帝这个时候却出人意料的温和，亲自走下了龙椅和这个大臣站在一起。
　　这个大臣当然是李维了。
　　女皇变脸变的那叫一个快，刚刚还和群臣横眉冷对，看着谁不爽就准备拉出去咔嚓了。这边忽然看见了李维，脸上笑的都快成阿黑颜了。
　　大臣心中有点不满意啊，不就是李维长得“好看”一点么？女皇陛下你这怎么能厚此薄彼？
　　“这三项特权么……老实说我不是很想要。”李维摇了摇头，笑着说道：“不过我想要皇上赏赐……就赏赐点实在的东西呗？”
　　“噗……爱卿还真是会开玩笑，这等殊荣都不要，还要什么实在的……好吧，实在就实在。”忽然女皇陛下看着李维悄悄在宽大的袖口里做了一个很下流的手势。
　　俏脸一红，想起来了了自己今天是来演双簧的！大庭广众之下，女皇陛下有些扭捏。因为她只知道李维说什么要给她个惊喜。
　　“你说吧，爱卿想要点什么？你给了朕十万两黄金……朕实在是不知道该拿什么赏赐你了。你已经封了王爵，钱又多的朕都眼红――怎么办呢，该给你什么呢?”
　　想当皇后嘛？想当你说话，我马上让我现在这个（皇后）退休！
　　“嗯……赏赐臣一点故乡的泥土吧。”李维思考了一下，忽然笑了出来：“臣想要最贫瘠的土地一万亩，山地、坏地、哪怕是盐碱也行。”
　　“……爱卿，你要这个干什么？啊，没问题！一万亩，朕马上赏你一万亩皇田。”
　　“不不不，我不要皇田――给我种不出粮食的地盘就行。”
　　“嘶……我说中人啊。”连日王都懒得叫了，皇上这么和大臣说话，理论上就是真真正正的好“碰”友！“你要这么点土地，还净要山地啊、盐碱地啊、坏地啊之类的――你要干嘛啊你？你想要宅子你说话，朕从京城郊外给你挑一个！你想要多大的你说就是了――”
　　“不，古人（在20xx年的李白）有云：海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求――臣之仙妻李华梅，曾与臣一同（扯淡）东游！偶遇古之桃花源――带了点小东西回来。”
　　“嗯？”哇草不带这么戳朕G・点的，女皇心说你难道不知道我特别喜欢仙侠文么？
　　“我亲眼看到过了，不过拿回来打算试验一下看看是不是符合水土。”李维耸了耸肩膀，道：“有一种粮食，大约亩产万斤吧。”
　　“？啥？”
　　“我说，在遥远的东方大陆，有一种粮食，大约亩产万斤吧。”土豆、地瓜、花生、玉米。
　　彻底解决农民造反问题，其实如果不考虑种子问题，我还可以给你拿杂交水稻来。
　　“不要惊讶，诸位大人们可以观望一年。如果我种出来的粮食的确亩产万斤――诸位大人可以从我这里拿到足够多的种子。哪怕是再最苛刻的土地上，也可以做到亩产数千斤以上。”
　　明朝的斤又比较少那么一点点。
　　“喵喵喵？”
　　“现在的问题是，我想要的封赏还有别的。”李维一转身，回过头来对着嘉靖女皇鞠躬拱手。
　　他一鞠躬，后面的所有女人就跟着一起鞠躬――老实说李维越来越能理解女人的心情了，这个主要是由于物以稀为贵，一旦自己认为自己被占了便宜就不高兴，实际上大家生理需求都差不多。
　　“听说，皇明曾有郑和下西洋，现在我想开特例。”李维大手一挥，顺道把另外一个国策天赋树也给点了：“我想每年要一万流民前往东洋，与殷商遗脉会和。教化蛮夷，抚平肖小――顺道增加税收。在哪里，一年可以产金十两（5吨，这个是使劲往少里说），银百万两（50万吨，这个也是往少里说）。请皇明速发大军，当地百姓（殷地安人）盼我皇明大军如婴儿照之盼父母（殷地安人：我知道你明朝是个啥啊？）”
　　“准了准了！――对了爱卿，你说……你说海岛上，是不是真的有仙人？”
　　“陛下，不可啊！”
　　这回不用等别人，两班文武真的有一群不要命的大臣觉得事情不对劲儿！“成祖年间，下西洋之事空耗国力！宝船之事万万不可……”
　　“是啊陛下！此等大事岂可儿戏？就算是……”
　　一群大臣觉得事儿不对，这郑和下西洋可不仅仅是十万两黄金能添回来的天坑！
　　“尔等何意？意欲反邪？”
　　女皇这句话说的很没有道理而且很没有涵养和素质，你一个皇帝怎么能动不动就拿造反这个大帽子扣下来？
　　“GGG，大家别这样嘛。”李维这个人人缘比较好，最起码是长得比较好。
　　他亲自跑到几个大臣面前，不是很大的崇文阁一群大臣跪着，他挨个扶了起来。顺道还帮助几个美少女清理了一下裤子，拍了拍屁股什么的。
　　“没事儿没事儿，我知道各位文武大臣都是为了国家，大家忠君爱国，实在是社稷楷模。”李维两边都不得罪的说了句话，笑着和所有美少女们打哈哈：“这个钱我来出，宝船我来造，收入全部上交国家，国家可以委派官员来东方殖民地，直接交给皇帝管辖你们看怎么样？这回可以了吧？”
　　作者留言：
　　PS：这就快到1840年了……
　　1840年副本结束


第十四章 大明美洲人民解方文军
　　接下来发生的事情，一切都水到渠成了。老实说金钱这个东西真的是会让人迅速腐化，黄金这个东西则是可以让任何人堕落。
　　沾酒不醉，那是喝的不够多！遇色不迷，那是摸不着！
　　历史上还从未出现过李维这样的“人”！第一，长相上在这个全是女人的世界里，除了真正的姬佬之外就没人不动心！更何况是一群利欲熏心的大臣？
　　第二，基本上无节操或者说没有女人的基本品德，作为一个男人他反而觉得自己占了大便宜――整个嘉靖朝他都快达成成就【君臣同乐】了。
　　第三，也是比较关键的问题：李维“速度”比较快，这就直接导致了“效率”比较高。
　　团结群众的同时不忘记团结领导，李维的“改革”就很明显和历史上那些愣头青不一样。能用钱解决的事情都不是事情，分配黄金所得就是了――而钱往往是所有问题的根源；第二个问题就是症痣问题――皇上同意了，绝大多数大臣同意了，还有谁？
　　还有清流。
　　思想的极端激进，那就发动一场XX大格命解决就好了。
　　不过……这个问题就不是李维能够在短时间内解决得了。
　　他也不需要解决，把时间“推动”一下。
　　明史载：明世宗嘉靖30年，日王朝贡【仙种】。曰：蓬莱仙草。在远东之右，扶桑更东之地。一种曰：玉米，乃种中之君子也！君子如玉，此米亦然！亩产千金之数，时人谓之曰：君子之守。
　　一种曰：番薯；乃日本番进贡之薯，当年亩产万余斤！时人活命不计其数，上大悦，口封此种为：番薯。用记日本藩王之功。
　　秋十月，天下大熟！府库充盈不可数，斗米不过三四钱。开恩科，上大赦天下。
　　这个跟李维没有多大关系了，因为他不知道这究竟代表什么。
　　但是马上他就知道了，这不仅没有救了大明，反而推了大明一把。
　　这个让他万万没想到！
　　天下的土地是有数量的，而粮食种多了反正也吃不下去。一亩地原来能出三百斤粮食，好的水田大约一亩地能出个四五百斤？这个就算是老天爷赏饭吃了。
　　好家伙现在一亩地一万多斤红薯？那还要那么多农田干嘛？
　　种桑树！
　　别以为大明没有羊吃人，咱大明桑虫吃人的本事可是不比羊吃人差到哪儿去。事实上这一幕在大明出现过，只不过那个时候大明没有多少播种粮食的地方，所以饿死人的情况非常严重。我大明也没有能够好好利用这个机会开展市场经济，也没能解决人民的根本问题，所以李自成来了。
　　但是这一次不一样了，粮食的问题被几乎彻底解决。全国人口在《明实录》的记录中，10年后的大明人口是六千二百多万人，和汉末几乎一致。中国人这几百年几乎人口并没有爆炸似的进步，只是改良了更好的耕种技术之后，人口可以多六分之一而已……
　　然后，地瓜远渡重洋而来。
　　人口从六千多万直蹦到4亿。
　　于是桑树林大片的取代了农田，饿死人的事情却没有再第二年发生。
　　好，继续种桑叶！
　　顺带着李华梅忽然觉得自己跑商挣的钱多了好多。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　大明第一艘殖民船抵达新大陆的时间，是1552年。
　　之所以中间耽搁了大约一年多的时间，不仅仅是因为航海旅行――在海上漂1年早死光了！主要是因为要在太平洋沿岸建立足够多的港口，以作为摆渡到中美洲的摆渡港。顺道宣称一下太平洋的拥有权――基本没见到啥土著人。
　　基本上没见到不代表有一个都没有，比方说著名的夏威夷人――我大明第一次见到东方的番邦，这也算是个大事儿。不过夏威夷人对我大明的印象并不是很好，主要原因是……没有参照物，所以在夏威夷建立港口的事情基本上是依靠双方的贸易和武力威慑。
　　但是到了美洲就不一样了！主要原因还是：同行衬托。
　　比哥伦布晚了大约50多年时间的时间抵达了美洲大陆，李维毫不客气的把这里命名为【殷州】不过……
　　欧洲人现在正在快快乐乐的，传播疾病。基本上以疟疾啊、天花啊、麻疹啊、感冒啊，乃至于梅毒为主要进攻手段。北美人民……其实还真没到苦不堪言的底部。2000多个小部落，3000多种语言的中美洲（不算北美洲和南美洲），再加上吃人饭不干人事儿的殖民者嘴脸，基本上能用枪炮解决的就不用别的方法。
　　阿兹特克人差不多以一种看绝望的眼神看着她们的“天神”。
　　50年前，经过粗略的统计阿兹特克人在中美洲，以落后的农耕、工具和统治方法竟然拥有两千两百万人口，这个人口数量几乎是不可思议的！中国人占据的土地是她们的数倍，精耕细作了几千年才六千多万人――不得不说这个原始作物的确是主要因素！
　　50年前，头号“美奸”，美洲头号带路党是个妹子。名为玛丽娜丽，是个西班牙殖民者头领科特思小姐的百合小老婆。玛丽娜丽本着嫁夫随夫的精神，和许多傲天文里被艹一顿就无条件帮主角灭了自己种族的公主一样，帮着西班牙人通风报信，出谋划策顺道坑土著人。西班牙殖民者来了之后就被当地人民热情的给接待了，热情这两个字绝对没错因为当地人认为西班牙人是天神。
　　然后西班牙人觉得土著人给的黄金不够多，不够尊重“天神”。于是软禁国王，拿走所有黄金。1520年，西班牙人为了获得更多的财宝，在阿兹特克人最重要的节日上虐杀长老，亵渎尸体，绑架国王――最终被愤怒的阿兹特克人群起而攻之几乎死伤殆尽――问题来了。
　　被俘虏的西班牙人中，有人带有天花。
　　于是噩梦来袭，到了李维带人登陆中美洲的那一年，阿兹特克人2200万的庞大王国，只剩下了不足一千万人，剩下的也基本上处于一种半灭绝状态。这个感觉和外星人打地球人，先扔一轮生化武器差不多；美国人打伊拉克人，先扔议论贫铀弹过过瘾。
　　和煦的海风吹拂着李维的脸庞。
　　哪怕在21世纪，墨西哥也不是个啥好地方――主要是它距离天堂太远，距离美国太近。
　　“呼……”
　　大明的船如果不算传说中的郑和，第一次抵达了美洲大陆。
　　“现在！”
　　李维也是个接受欧风美雨吹打了多少年的人，登上了美洲大陆的第一件事情，坐着小登陆艇上了岸，第一件事儿就是拎着一面写着【明】的旗帜往大地上一插。脚踏沙滩，大声喊道：“我代表世界的真理，全体华夏族裔，来解放殷商遗脉啦！”
　　李维的精神比较正常，所以每一句话都带着拯救全人类的感觉：“大明殷州人民解放军，在此登陆！殷州人民们，我们来晚了！”
　　“……中人，你没事儿吧？船上憋了那么久，精神不正常了？”
　　李华梅的经验就比较丰富了。
　　她的心事重重，因为她知道了“李维的秘密”，李维也想要带她见识了一下500年后新时代啥样――不过这多少有些不切实际，李华梅现在并不能算是死后同盟战线的人。
　　所以李维只能给李华梅看一部分真相。
　　“我在船上倒是过得不错。”李维想了想，巨大的宝船60艘，带着其他相对的小船（也有哥伦布用的那么大）之类300搜的从大明一路漂洋过海来到了美洲。上面带着得过天花等传染性疾病，有抗体的美少女（主要是扇耍┟亲芄参迩в嗝移民――海上飘了半年多，感觉也没啥不好的。
　　5000多人的移民队伍，水手高达三万人！这么庞大的美少女队伍里，还再海上的船只里漂流――这要是不发生点什么都对不起天地良心。
　　所以李维这半年过得也不是很痛苦，实在受不了了就穿越回去便是了――绝大多数时间是李华梅独自一人和几个相亲相爱的女提督凑在一起。有赞为证：亿万人民团结起来，大家相亲又相爱。
　　这肚子里承载着亿万人民，就是忧国忧民啊！
　　“我上次来美洲是随着船队来的，老实说西班牙人和葡萄牙人已经在加勒比沿岸建立了无数她们的据点，我们来晚了五十年时间。”李华梅摇了摇头，笑着说道：“不过，我们的能力比她们强大的太多！只不过……美洲土著的日子可不如我们想想的那么好。对于外来者她们已经深恶痛绝，所以咱们要做好准备。”
　　“哦，这个简单。”李维点了点头，大家都是人都有同样的身躯，睡服阿兹特克人得了领导人还是没问题的：“不过我们这里登陆的究竟是哪儿啊？”
　　“我……也不知道。”李华梅很不靠谱的耸了耸肩膀，看着四周说道：“上次来的时候我也没走那么远，事实上我在中美洲没有多少涉猎，我去的主要是北美――可惜美洲处处都是洋人烧杀抢掠，散播瘟疫的模样――这次我们带了足够多的药品，却依旧可能填补不了巨大的缺口。不论如何，先在这个深水港建立港口好了，嗯……这里真是个优秀的港口啊！我们派出探险队去探索好了，把这里叫做什么呢……不知道这里有没有地名……”
　　“就叫做……”李维想了想，作为美洲大明的第一个根据地，李维打算表达一下皇权思想，又不想失去未来的期望。于是大手一挥，道：“北俱芦洲，南瞻部洲，东胜神洲，西贺牛州――除此之外，这里就叫【泰拉】好了，嗯，神圣泰拉！”
　　作者留言：
　　PS：最近比较忙，希望大家谅解。
　　我忙的内容：1、继续装修，这个的确很难
　　2、怪物猎人还没打上位麒麟，炉石传说还没传说，魔兽世界冲了一个月没上几次，还有……


第十五章 真・美械师
　　中国人的强迫症问题，估计短时间之内是治不好了。毕竟几千年培养出来的小爱好，你想要一瞬间解决是不可能的。
　　一座中轴线可以对着的要塞都市，拔地而起！第一天，在这片沙滩沿岸的不过都试一些零零散散的帐篷。遮天蔽日的船队在这个天然的深水港口驻扎――李维瞅了半天星象，穿越回去才卧了个槽的发现。
　　这里应该叫做巴拿马才对。
　　大家都知道，巴拿马是我国神圣不可分割的一部分，早在公元1552年我们便发现了中国人3000年前的遗民……不，移民！
　　1552年6月11日，明国宝船舰队登陆美洲巴拿马。也就是“殷州-泰拉省、第三新东京城（后改名为殷都）”第一东京当然是洛阳，第二就是汴梁，第三个东京就是泰拉。
　　1552年6月12日的早晨，这里不过是一片帐篷。但是数万只恐怖直立猿的到来不是吹的，当6月13日的傍晚，这片适合人类居住的土地已经从茂密的丛林，变成了一片光秃秃的大地。苍天大树被连根刨起，数万人共同集中劳动调集劳力――这是中国人自尧舜禹汤以来就养成的习惯。
　　6月14日，便派遣了第一支先遣调查团。由上千名荷枪实弹，装备了先进火器的小姐姐们组成――到此为止一切都还算是按照剧本走。
　　由于使用了这个时代最尖端、超越时代的最新黑科技――没有技术含量的水泥，所以在短短的一个月之内，这座新城市的工厂地区拔地而起！甚至比大明本土的建造速度还要快上N倍。
　　水泥怎么做？不知道，买了说明书翻译成繁体字，扔给技术工匠让她们自己找原材料去，有技术含量又不代表有配方大家也不会弄，更何况这边开着挂呢。
　　7月14日，调查团的上千名小姐姐只回来了五百来人，这一下可把李维给吓坏了。之所以吓坏了是因为虽然派出去的小姐姐们只有500来人回来，可是竟然带回来了上千名当地土著。
　　“……我说，乙凤。”李维捏着自己的鼻梁，看着面前这个时代的真・大明第一狗――朝鲜的女孩，心中有些奇怪：“我让你带队去调查，听说你多少个欧洲国家都去过了，怎么不进把人调查明白了，还把当地人给【调查】回来了？这一千多人是怎么回事？”
　　新建造好的水泥总督府，完全仿造陆军马路的炮楼建设――外面结构坚硬，可以防炮击；里面空间广大，怎么约・炮都行。再加上中国土木工程天下第一的理论，为了震慑当地人，李维把富有技术含量的装饰品都摆设了一遍。
　　“呃……这个，嘿嘿，中人哥哥。”叫的很亲，因为平时的确亲得很。宋乙凤卖了个萌打算先讨好一下，也不知道其实她已经不是当年的淑女了，现在已经是熟女了：“哇，你说你一个月内能建造出一座大城出来我还不信，没想到真的筑城速度如此之快，而且还这么棒……”
　　“别说废话。”
　　房间里站着的不仅仅有已经搂着李维肩膀的宋乙凤，还有几个跪在地上正在发洪水的当地土著人。
　　从打扮上来看，这些美少女身上穿着N多黄金饰品，如果没看错的话还有各种重口味H才会看见的穿环戏码。在关键部位还有纹身……而且上半身完全真空的同时，下半身基本上也是光着的――诶呀，真棒！呃，不对，我们要尊重对方的风俗习惯，以后你们就这么穿着好了。
　　为首的一个少女看上去就有一副亚马逊女战士的特点，狂野的打扮。头上带着一个全彩羽毛的头饰，身上披着一件很简单的彩色粗布衣服并不足以遮掩她丰满身体的全部部分。如上所述的穿环在她身上关键部位出现，代表了她身份的尊贵；配合下半身的一条小小的白色丁字裤也算是来个三点式！……当然说是丁字裤有些过分，因为她那个顶多是……一根布条，稍微用几片华丽的羽毛遮挡了一下下半身而已。李维看着简直是……觉得这种文明被灭绝实在是造孽啊！几个带有“角先生”崇拜的纹身画在身上，金色的黄金饰品在她身上随处可见。
　　……嗯，也就在中美洲能见到何种殷地安人吧。因为就这儿离着赤道近！北美洲的土著还要接受四季的寒冷考验呢。
　　“乙凤啊，另外那五百多人呢？”
　　“中人哥哥，很沉重的消息……我们看到了一场恐怖的屠杀。”说到这里，乙凤还是不正面回答而是声音慷慨的说道：“在北方大约二百里的地方，我们见到了这些土著、土司；她们正在被一群洋人追杀，是西班牙人！于天理，我们对屠杀中的西班牙人进行了制止，她们的首领并不采纳我们的建议。但是对我们的出现继位惶恐，现在她们已经被彻底击溃，人数并没有我们多。我们救援了不少当地的土著，并且将所携带的药物给予了她们……她们，管我们叫【真正的天神】。”
　　“是我的问题！”
　　波斯的女海盗阿芝莎向前一步，老实说李维一直看着这个漂亮的独眼女海盗很顺眼！嗯……可能是李维真的很喜欢缺陷美？
　　“我最看不惯那些杀所谓异教徒的天主教徒！所以我第一个冲出去开了枪！和西班牙人的战争，是我挑起来的，如果……”
　　“行了行了。”李维摆摆手，也不客气的对阿芝莎说道：“待会儿把乙凤和阿芝莎两人带下去，我会严刑拷打她们，让她们意识到自己的错误――不过现在你们戴罪立功的机会到了！我听说了一些西班牙人在美洲搞得天怒人怨的事情……哦，问你们一下：乙凤，给你们带的药品，够用么？”
　　“嗯……她们很奇怪！”宋乙凤被李维【严刑拷打】的说辞弄得一脸娇羞，心说早知道在船上就大闹一番了！还用得着“轮班”才能被【严刑拷打】？不过公事公办，宋乙凤还是思考一下说道：“我本人就是个医生，她们的身体十分适合在丛林生存，但是对哪怕感冒都无法进行有效抵抗。我们的人生病是因为水土不服，她们因为感冒就可能会死。我们的药物十分有效，包括治疗天花的方法她们也都接受了。这一千多人是完全被我们治愈，想要帮我们建设基地的土著人……”
　　“哦，那我们很欢迎啊――”看来种痘效果对殷地安人依旧明显，不过死亡率可能跟高一些吧：“嗯……这个跪在地上的人是谁？”
　　“呃……好像是蒙特苏马……应该是这个音。蒙特苏马家族的一个酋长，当地一个大部落的领袖。不过人已经快死的差不多了，原本上万人的种族，现在只剩下了区区数千人。除了带来的一千多名精壮劳动力，剩下的都是老弱病残，病的居多。我们留下当地的五百名战士就是保护他们用的，能不能多派遣一些人过去？我怕当地的西班牙人会……”
　　蒙特苏马，蒙特苏马……
　　“你，姓蒙特苏马？”李维的话是自带同声翻译的。
　　“嗯？天……真的天神领袖，你懂得我们的语言？”跪在地上，看着李维的就有点兴奋流淌的女战士一愣。似乎不是很理解李维的为什么能听得懂她的话。
　　“哦，是，要不然怎么能是天神呢？”李维笑着摇摇头，从椅子上不再摆着碇司令的造型，反而是站起来走到了女战士的身边，安慰着拉着这名土著女战士的手――嗯，手感不咋地，不过贵在可以换换口味：“对不起，我们来晚了。我们才是你们预言中的天神，来自真正的东方，与那些人面兽心的西班牙入侵者截然不同。你们看，我们的长相才是与你们真正类似的不是么？”
　　“是……但是，您，您更漂亮，您是最漂亮的天神！与太阳神一样的美丽……”
　　“呵呵呵。”李维无所谓的摇摇头，自己又不是秀色文爱好者，对你们阿兹特克人的祭祀方式不感兴趣。虽然……你们打扮的就很违章了。不着痕迹的把对方扶了起来，真希望把对方身下的水也擦一擦，免得让扫地工人费劲儿。
　　“这个赞美啊，我就收下了！――我们有共同的祖先，所以我们可以帮助你们对抗你们的敌人――那些西班牙人！我们来到这里的目的只有一个：拯救你们！从全方位拯救你们！首先，是从西班牙人手中把你们解救出来。”
　　“是是是！”头顶上的羽毛王冠激动地乱颤，不断点头的，御姐首领身体有些发软，她觉得这才是真正的天神！――温柔、强大、美丽（嗯……）！在对方的身边就有一种发自肺腑的异样感觉，身体的燥热是难以想象的：“我，我们，很感谢真正天神的士兵帮我们赶跑了入侵者。我们，我们十分感动！啊，我叫蒙特苏马五世，是已故国王蒙特苏马的外孙！我……我带来了我们部落最精壮的战士和劳动力，还有最美的姑娘们，最漂亮的宝石、羽毛还有黄金，希望，希望能够……”
　　“不，你们搞错了！”李维义正辞严的一挥手，一副伟大光荣正确的模样，不拿群众一针一线！
　　那我来美洲干嘛？
　　不过明面上李维还是对这个御姐首领慷慨的说道：“蒙特苏马小姐，你和我们有着共同的祖先，我们拥有同样的天神！现在，我们帮助你们，我们互相帮助，难道不是理所应当的么？我们会保护你们不受任何人的侵犯，你们放心吧！在我们的保护之下，你们将会是我神州（国）的神民――不再受任何人侵犯！”
　　这个迷魂汤药可是偷换概念。
　　我的就是你的，我给你提供保护。
　　你的就是我的，你现在给我的这点黄金我还真看不上。
　　这就和免费游戏一样――你下载了游戏，上了瘾，大头在后面呢！
　　“那个啥……我今天晚上和这位，蒙特苏……苏……，嗯就叫蒙小姐好了。今天晚上与这位酋长小姐同榻抵足而眠，共商大事！”
　　“？！？！？”宋乙凤与阿芝莎很不满。
　　严刑拷打呢！
　　作者留言：
　　PS：真正的美械师就是这个样子的。
　　穿环、纹身、X具崇拜，赤X，不穿XX，可以啪啪啪的6000万美少女们……
　　怎么能允许这种少女灭绝？


第十六章 和谐了你！
　　必须声明的一点是：除了极少部分【贵族酋长】，那这些殷地安人与野人没啥天大的区别。这些中美洲的土著就算是不错了，阿兹特克人的文明算是高的，南边的印加人，东北的玛雅人也还算可以――真的到了北美那些土著……可就惨咯。
　　不过大家都是人，人的学习能力和适应能力是超强的！就连猴子在知道了货币概念之后，都会使用人类发放的钱币（这种钱币可以在实验者处兑换等价水果）来找母猴子买・春！
　　所以说想要交给殷地安人一些社会概念，还是十分简单的。
　　尤其是李维打着的旗号算是普世价值，哪怕野兽也会喜欢能够保护自己的人类。虽然我一来不是加缪，而来不是阎锡山，但我知道存在主义哲学的必要性：存在就是一切，一切为了存在。联殷地安人是为了存在，杀西班牙人还是为了存在！存在就是真理，需要就是合法！
　　西班牙人要倒霉了。
　　她们没想到从遥远你的东方来了三万多人的庞大部队，这比整个加勒比沿海和中美洲的西班牙人加起来还要多十倍以上。这五十年来的西班牙移民更多是官方性的，当然了比起现在在美洲发生的事情，遥远的欧洲正在进行一场关于真理的大讨论。
　　1、关于两个凡是：凡是异教徒都要弄死、凡是非我族类全都有罪；
　　2、西班牙人是检验真理的唯一标准。
　　在这两种论点之下，其实西班牙人是大力派兵前往美洲进行各种合理的屠杀和野蛮的殖民的。
　　李维来了之后发现――人口这个东西是最好的红利！你说土著非我族类？――再也没有落后文明的非我族类更加有教育意义的了。
　　蒙特苏马五世小姐姐，现在已经改了名，人家自动自觉的起了一个中国名字。这种事例发生的数不胜数，历史上落后文明进入中国之后第一时间就会被汉化的，便是名字！康熙乾隆、完颜、耶律也都被汉化；同理，上英语课就一定要起一个英国名字，这就是自我认定和定位问题。
　　蒙特苏马于是自愿改汉姓为【萌】，这是个全新的姓。意义和也很重大，草字头代表了福荫；下面的明代表了被大明的广怀所笼罩。改名为【归祖】。她明白这个名字的真正含义，进行了短暂的翻译之后她开始和向导（其实向导也是个半吊子，大家互相学习嘛）学习汉语。这个过程十分痛苦，不过她马上不仅连自己的名字改了，就连她祖宗的名字都给一起改了。
　　蒙特苏马――现在的萌归祖小姐把自己八辈祖宗全都改了姓，名为蒙！但是也就到此为止了，倾心汉化的结果就是民族性的毁灭。李维不希望看到这一点，事实上我也不在乎你究竟是个什么玩意。【易其政，而不易俗】这是历代君王对于多民族、多地域的政策。你只要服从我就可以了，至于说你愿意吃狗肉还是不吃神马肉，拜的是哪路神仙，与朕何干？
　　简单的来说就是【宗教，我天朝和谐、包容了你】、【风俗，你自己信你自己的】。
　　李维也不打算让这帮野人小姐姐穿上那么多衣服！事实上李维还打算让移民者小姐姐们入乡随俗，把身上沉重的思想负担和衣服一起扔掉呢。
　　萌归祖小姐现在的打扮就很具有民族特色――身上的纹身是洗不掉了，不过她的头发已经开始留长！并且打算开始蓄发。头上还带着羽毛和黄金制成的王冠，脸上的矿物质涂料全部被洗干净。没有穿汉服，却穿上了汉服大氅（披风）。依旧敞胸露怀，却完全把汉服穿除了阿兹特克人的民族特色――这个挺好。
　　在两年之后，萌小姐获封大明朝廷亲自分封的【怀安王】的王爵，那就是另外一个故事了。那个时候萌小姐已经完全致力于成为汉化组组长的故事了。而现在嘛……她正震惊于大明的工业制造能力。
　　“我的……羽蛇神啊？”昨天这里明明什么都没有，今天就忽然搭建出了一片如同小山一样的围墙！（水泥砌砖的），砖瓦结构的围墙内是一排排壮阔的（相对殷地安人平民的）木屋。
　　这就让萌小姐惊讶不已了！
　　“这是怎么回事？难道这是天神的力量，让这么多房子凭空出现？”
　　“这不是神的力量――这是人的力量，我们的力量。”在这个相对有些愚昧的时代里，大家对于不懂的事情归为神奇可以理解。在任何时代，不了解的事情都被归为神秘！但是作为一个东方的合格统治者，应该在任何时候都站在人的角度上出发才对。
　　毕竟，子不语怪力乱神――算是执政的最基本要求。
　　“等到‘我们的’人民学会了最起码的知识。”李维拍着萌小姐的肩膀，对方穿上了大氅之后感觉就好像穿着情趣内衣一样――而且是不系扣的情趣内衣。黑皮――健康的古铜色娇躯代表了性感两个字的深刻含义，李维与对方同榻抵足而一面一夜，确切的来讲是和几个首领一起同榻抵足而眠了一夜之后，大家深入浅出的互相交流了各自的看法。
　　“我会教给你们一切我们所会的知识。不过在这之前，请你和你的族人在这里居住，不算委屈你们吧？”
　　“这么好的住处，真是太棒了！比起以前的住所和这几年颠沛流离的日子，我们要感谢太阳神和月亮神，当然也要感谢你们――哦，还有你。”性感的萌小姐双眼绽放着无比灿烂的光辉：“我们……以后也可以学会这种建造手法？”
　　“嗯。”有上进心是好事儿，怕的就是你没有上进心：“我们是一家人，没有什么亲亲疏疏的想法！只要你们做到自己的本分，我们也必须要尽到自己的本分！这是我们民族的行为准则和普世价值，希望你们也能做到。”
　　“那是当然！――不过，不过……我们会努力替你们劳动。”没有工作概念，萌小姐有些扭捏的说道：“在我们努力劳动之后，我们想要，一点点，小……小请求。”
　　“你说。”语言不是很复杂，似乎不是很能好好表达自己【卑微】的请求。李维点了点头，道：“合理的要求使我们互相帮助的基础。”
　　我们也会有要求。
　　“谢谢你，李维中人！――我们想要有一个小小的祭坛……西班牙人痛恨这一点，她们不允许我们崇拜自己的祖先和神祗……”
　　“没问题！”李维点了点头，移风易俗是需要常年累月的改变的，短时间不可能。怎么也要50年吧？“敬拜祖先是没问题的，因为我们也敬拜祖先――不过我问你，你敬拜祖先是为什么？”
　　“祖先就在我们身边，可以指引我们不走入歧途。”这个想法很淳朴，萌归祖小姐姐指着自己身上的纹身，道：“这是我七代祖先的名字，不过马上可能要改改了，我会通知她们的”。
　　……我还以为你身上纹的花纹都是角先生。
　　“我们也敬拜自己的祖先，不过主要目的是为了纪念他们，不会忘记他们活着时候的功劳。督促还活着的人向已经亡故的优秀祖先学习，也为活着的人做出贡献，好死后得到供奉。”李维解释了一下各自的传统：“我希望以后我们能够互相尊重各自的祖先，我会出席你们的祭祀活动，并且为你们开路！不过……有些事情我必须通知你。”
　　“没问题！”萌小姐和几个跟随而来的酋长小姐姐互相对视了一眼，马上点头道：“我们当然高兴你来参加我们的祭祀活动，因为你说我们拥有个共同的祖先。”
　　嘿嘿，世界是你们的，世界也是我们的，但宇宙早晚是韩国人的――当然这话说起来十分对不起现在的大明第一狗――宋乙凤小姐她们。
　　“第一，你们也要尊重我们！”李维的表情忽然变得严肃，自己可不是欧洲圣母无条件接受难民：“在我的国家里，不允许进行活人祭祀！（嗯……其实还是……）我们的圣人说过：这个世界上不会有比人的生命更加珍贵的东西！要爱惜每一个人的生命，不到万不得已不会杀人！――所以，不允许进行活人祭祀。”
　　“这怎么行？神会不高兴的！”萌小姐的三观受到了冲击，道：“对太阳神不供奉心脏有什么意义？祖先也需要有人下去通知，而且最关键的是如果不杀人，怎么能够有荣耀感？这不行，祭祀的话必须要有活人才能……”
　　“我们的神告诉了我们。”李维叹了口气，先说忽悠之路道阻且长啊：“――你们全都做错了，所以神才会降下疾病！你看，我们同样一个祖先，为啥我们不生病你们生病？”
　　“这个，这个……”
　　“我们能够打败西班牙人，也是神的帮助啊？――你们为啥不行？因为你们得罪神了！你们的祭祀方法严重错误，我们的则没有问题。来，我告诉你们糊弄鬼的方法……哦，不，是扎纸人纸马的方法。诶呀，很正常，我告诉你，其实死人都非常喜欢手办！”
　　不信你去看看秦始皇的收藏品。
　　“那，这个……我还是觉得……”
　　“不信我亲自找你的神仙来说话！哦，对了，你们那个羽蛇神画错了。我来给你们添加几笔作为新图腾――我们的图腾也差不多。这个，叫做【龙】！我们的天子，就是龙的化身！”
　　作者留言：
　　PS：别的本事没有，我们不传教，一块地一块地传教怪累的。
　　我们整体和谐了你！与土著共融政策，会给我们带来无比的人口红利！
　　――我天朝选项，不是你们欧陆蛮子可以理解的！（睿智的P、射玩家）


第十七章 融合啦！常威你还说不是你的种？
　　诶呀，我们就算是神神鬼鬼了又能如何？再说了看破命运哪里叫迷信啦？这叫大数据分析！更改神明哪里是迷信了？这叫帝国宗教事务改革！
　　“这哪里行！？”
　　几个祭祀当然不同意了，这几位祭祀小姐的打扮可是比为首的首领牛X多了！这种社会一般来讲都这样，祭祀的权利无比的位高权重。毕竟很少有中国这种没有祭祀阶级的社会，其他社会里比如欧陆诸蛮，法国大革命的时候教士都是第一阶级！
　　这些殷地安人祭祀小姐的打扮……稍微有些重口味。
　　脸上涂抹着几乎“斑斓”色彩的植物颜料，也不怕中了毒！本来漂亮的脸蛋现在给人的感觉就好像是鸡……或者说是比较敢玩的coser？总而言之就是这种感觉吧，整体效果除了漂亮脸蛋上的花纹之外，凹凸有致的娇躯上也纹着不论怎么看都好像很H的图案――看不懂的文字是什么意思？诶呀，好像说的你以前看的欧美电影里面女演员身上写的字你都认识一样，领会精神就可以了！
　　当然这些都不是重点，重点在于她们穿着的……奇葩。
　　两条手臂被各种金首饰、小部分装饰性羽毛和绳子层层套住，双腿也是如此，从膝盖部分开始往下穿着皮制的靴子；从大腿开始往上直到腰间是涂料纹身。除此四肢之外，仅有一间小小的能够遮住半个背部的羽毛披风而已……这些祭祀小姐的身体剩下的部分就全都真空了。
　　哦，顶多穿了几个环。
　　这……就比较让人那啥了，听说这里还有女祭祀！――搞得就连大明来的扇嗣嵌加械惆殉植蛔×恕
　　“羽蛇神是我们的最关键图腾！怎么能随便说改就改？”一个祭祀小姐一摊手，似乎想要据理力争一下：“我们以前献祭过无数的活人，现在说改了，那岂不是要献祭更多的活人？――除非打一场大仗，否则不可能啊。”
　　“对啊，祭祀活人的行为无比高尚，怎么能说是神不乐意呢？我们……”
　　“如果不愿意的话，我们绝不强求！大家可以回到自己的部落原来的地方去。”这是第一个范例，是实验种子部落！以后统一整个美洲的原始部落都得用这种办法，当然不能妥协：“第一，名字可以不改；第二，模样必须更改；第三，活人祭祀必须取消没得商量个――其他的我们都可以谈：比方说，你们的祭祀人员不变，除了杀人之外的祭祀流程不变！而且我们会立法，与子孙约，保护你们的传统！”
　　“这个……”
　　一群祭祀回头看了看，其实她们最大的担心差不多就是自己的地位问题，其次才是自己的信仰问题。别的殷地安人也许脑子比较楞，但是阿兹特克人不一样――她们十分好战！好战的同时也是个容易包容其他部落神祗的种族。她们在这两百年间已经吸收了无数其他神祗进行祭拜，也不差改改这个名字之类的。
　　“还是说……”李维有些纳闷，难道有些人真的需要鞭子抽：“你们特别喜欢西班牙人的那一套，哪怕杀你们的人，枪你们的地，拿走你们的金子，羞辱你们的国王（说到这里萌小姐一愣）你们才高兴？我这种和颜悦色的说话方式，你们不是很喜欢？那我可以考虑替换个方式交谈――当然，还是那句话：你们喜欢西班牙人，完全可以去找她们嘛。不过下次见面，我们就是敌人了。”
　　“不不不，我们不是这个意思，只是……只是……改变是需要时间的，我们也要……也要……”
　　“这个无所谓，杀人马上停止！其他的事情你们慢慢改――”文化是潜移默化的影响，李维觉得这才是解决一切的最好办法：“来来来，我来让你们看看你们的羽蛇神和我们的龙究竟有多么的相似！但是自从叫了羽蛇神之后就没有了法力――顺道我再来给你们上一课，你们从哪里来――3000年前，你们从一个叫做殷商的国家来。”
　　李维开始扯淡。
　　阿兹特克人算是好改变的，而且还算是容易接受外来人的。老实说李维挺害怕如果以后见到了玛雅人，一言不合玛雅人就杀几十人自己怎么办？毕竟玛雅人的生活方式和信仰就是杀人祭祀，甚至有些被杀者还是自愿的！
　　这特娘的比秀色文可真实多了！
　　从“始作俑者，其无后乎”，到“龙生九种，各有不同”。从“山海经”到“殷本纪”，从入门，到入土――李维当老师的精神又上来了，不厌其烦的用自己的辩论方式和讲述方式，甚至有的时候是威逼利诱和结果进行了讨价还价一样的信仰交流。
　　“祭祀的时候活人我们不杀了，但是你们要尊重我们其他的绝大部分祭祀流程――比方说国王需要流一部分血，这个总没问题吧？”萌归祖小姐席地而坐，是毫不在乎自己的屁股和大地来个亲密接触！“我们的祭祀行为还包括很多，以后我们会总结出来自己解决。”
　　“这个没问题。”李维马上点头：“流点血有主意身心健康，甚至还有助于造血系统的再循环――至于说你们的其他习俗，我们可以互相交融的时候，互相学习。你们觉得谁好，我们就让事实说话。”
　　那当然，听说你们连啪啪啪都是公开的，不定配对的。汉人夫妻关系确立，就算是自私的一方。不会把老婆给你分享――但是汉人却去找你的老婆分享，你乐意么？不乐意了吧？不乐意你也确立夫妻关系啊！不然的话岂不是平白无故低人一头？
　　这个都是潜移默化的影响。
　　“我们……我们需要，很多，很多的药品。你们的草药真是厉害！我们真的很喜欢，它可以拯救无数族人的生命――”萌小姐这个时候有些激动，但是随即又低下了头任凭头顶的羽毛来回摆动：“如果真天神早点来，我们的部落少说会多十倍的人……”
　　挖槽，原来你们这里是五万人以上的大部落啊？那西班牙人可以啊，为世界人口做出了突出贡献。
　　那天也让西班牙人被贡献、贡献。
　　朋友，你听说过“落日入侵”么？
　　“这个没问题。”李维一点头，道：“我们会从国内购买回来大量的药品，足够你们每一个人使用。放心吧，你们身背后的‘祖国’有一万个一万人的部落那么大的帝国支援你们！不过……我们需要购买这些哪怕在祖国依旧珍贵的药品，有的时候可能会入不敷出。”
　　“那……那……那，我们，我们有一些珠宝，还有一些人可以卖为奴隶……”
　　“我国早已没有了奴隶。”不过卖身为奴这种事情倒是存在，而且八成会一直存在到人类取消商品社会的那一天：“所以我们不接受奴隶！我们也不是西班牙人的掠夺者，听说他们会抓你们的人，去矿山挖矿劳动到死？”
　　“是……是的，我们好几个部落的人，都被他们抓光了。这件事情50年前就开始了，我们爷爷的爸爸，就已经大量的死在矿山里…… ”
　　“我们不这么做――我们会给你们粮食，并且承认一切希望加入我们的部落为我们大明的子民，不过这需要你们在羽蛇神――龙的面前宣誓。啊，别害怕。”李维笑着拍了拍萌小姐的肩膀，道：“殷人治殷，你或者其他首领依旧是你们部落人民的领袖，而且世袭罔替，受到大明的保护。”
　　明朝的土司制度基本也是这么回事，到了后世就是XXXX自治制度，然后到了XXX就是一国两制。老外无法理解中国，中国人也差不多无法理解老外，多元性症痣有啥不好？能解决问题的办法就是好办法。
　　实在不行还能解决提出问题的人。
　　“那，那就好，这个也没问题！”
　　“嗯。”然后就是大批量的移民，还有大批量的通婚！唉……大明的小姐姐们，使劲生啊！不行的话我去帮个忙：“听说你们部落美女挺多的？”
　　“呃……是的，我们……”
　　“自由恋爱！”李维一挥手，不客气的说道：“组织一下你们的小姐们过来，我们相个亲，毕竟我们这边……结婚吧。”单身的小小姐也不少。
　　“呃……这个没问题！不过结婚是什么意思？”
　　“……就是男女通婚，哦，我们这边的习俗是女方嫁入男方家里。”
　　“？？为啥？”对面的萌小姐更惊讶，有些扭捏的说道：“这个你们和西班牙人有点相似了……你看，我们的习惯是大家一起通婚。这样的话可以保证我们的族人里，每一个大人都爱每一个孩子。而你们的族人似乎只爱自己的孩子，这一点我觉得我们更好一些……当然不是说你们不好啦。”
　　“……”
　　你这个爱谁谁、爱怎怎的天体运动爱好者，我还真是没法睡服你。
　　“那就凭自愿。”李维想了想，觉得人这个东西爱情要建立在经济基础之上――最起码普通人是这样的。罗密欧与朱丽叶的故事只有十四五岁的孩子能做出来，梁山伯与祝英台也只是初中生而已！过了这个岁数大家的脑子就冷茎下来了了：“让你们适龄的男人和女人都过来，我们组织第一次相亲大会！――我们的扇嗣呛湍忝堑呐人们见个面，如果你们的女人也同意嫁过来，这个就无所谓了吧？”
　　“无……无所谓了。不过，不过你们……你们的女人也能……”
　　“只要你能撬得走。”我大明理学又不是白给的：“就定在……今天日落时分！让你们的女人把衣服都穿好，这个……哦，我们提供衣服！”
　　你穿上了，感觉就不一样了。再脱下来，人类喜欢占便宜的天性就会潜意识的告诉你：自己凭本事穿上的衣服，凭啥脱下来？
　　作者留言：
　　PS：大家好，这是二更


第十八章 相亲
　　大家知道，恐怖直立猿原本是无害的猿类，但是大约在200万年以前忽然发生了不可思议的病变！其大脑在短短的数百万年内便扩充了原体积的三倍大小。以其强大的掠食性和破坏性著称于蓝星之上，甚至比之前存在过得任何一种动物对蓝星的生态平衡破坏都要可怕。
　　这处要取决于恐怖直立猿强大的大脑之外，更加强大的繁衍能力。
　　恐怖直立猿的发情期，大约在每天凌晨，到，每天24点左右。她们是世界上适应能力最强，也最难以被彻底消灭的哺乳类动物之一。其强大的繁衍能力，让她们的种群无比庞大。然而，物竞天择！虽然恐怖直立猿发情期可达一生，覆盖全天候时段，然而她们的社会行动却让人看不明白。
　　能够繁衍出个更多的后代，这是所有族群最基本的需求――然而恐怖直立猿的社会结构天生遏制了她们的发展！在数量变多之后，尚钥植乐绷⒃潮匦氤械Ｗ愎坏纳缁岱止ぃ其中包括很多野生动物的社会中必须的因素。
　　一片居住领地，越大越好，越能够获得女性恐怖直立猿的芳心；通常不希望这片领地还有别人的气味存在，所以近年来越来越多的女性恐怖直立猿选择撵走或者不再与尚钥植乐绷⒃车母改敢煌居住。
　　足够多的食物，这也是恐怖直立猿与绝大多数动物不同之处。虽然与其他动物一样，女性更加看重尚缘尼髁阅芰Γ但不在以食物为固定标准，能够换取食物的任何物品皆可。
　　足够优秀的外貌！这个一般无法进行判断，除了身形之外，女性似乎更加在意无法被判断的五官。除此之外，尚砸捕耘性的要求颇高，似乎尚缘囊簧劳作都会以配偶的样貌为评价标准，甚至不惜冒着后代不是自己的危险，这是动物界内无法理解的事实。
　　公元1552年7月16日，第一次跨大洲的恐怖直立猿相亲大会，哈几码路哟！
　　观察样本A，原始姓名：午夜狼嚎（她出生的时候，河对岸有狼嚎声）。性别：女。被命名：样本A小姐（以下简称A小姐）。
　　观察样本B，原始姓名：叶亮（登船后有一次集体起字的仪式，字明德）。性别：伞１幻名：样本B先生（以下简称B先生）。
　　A小姐来到了辉煌而不可思议的内城，这里是那些【天神】的住处。昨天来到的时候还没有看到的房屋，在经过了一天一夜之后已经初具规模。A小姐朴素的思想认为：这是天神的功劳，并且因此感到惶恐和兴奋！
　　A小姐被告知，如果她能够和这里的某一个尚浴そ慌洌她将会和她的母亲一起获得在这里永久居住的权利。这是恐怖直立猿的生活习性之一，作为远近闻名的美人，年仅14岁的她还是有很大几率被选中成为某个人的交配对象的。
　　但是A小姐穿上了她从未见过的华丽彩色服饰（粗麻衣）之后，夜晚再也感觉不到寒冷――她却被告知以后将会只作为一只特定的恐怖直立猿的交配对象。这让A小姐多少有些无法接受，因为这样多少会失去一些生活保证。在A小姐部落的恐怖直立猿看来，交配行为不仅仅是繁殖行为，更是一种确保经济和社会地位的方法。
　　其实在B先生这里也一样。
　　在A小姐看来，【城市】这个概念就是有无数神庙和高大建筑的地方，但是神庙和高大的建筑绝大多数是提供给神明祭祀用的！普通人不居住在城市中也没有这个资格，少部分房屋修建在城墙内，也是为了保护祭祀和王室成员。普通人只能居住在城市外的森林里，并且以此作为劳动能力。
　　但是在这座巨大的内城里，祭祀场地少得可怜。只有林立整齐的房屋。虽然绝大多数是木头房屋，甚至还有少部分帐篷。但是看得出来这里有一些巨大的石头（水泥）房屋――这都是给普通人居住的！
　　在A小姐看来，自己穿上了美丽的衣服，虽然不符合古老的习俗但是却被周围一群平时的姐妹所嫉妒！这让她再也不想脱下衣服，回归原始古老的传统习俗。只要能够找到一个唯一的交配对象就能获得居住内城的机会，这等于把自己变成了一个贵族或者祭祀！这是不敢想象的事情，但是只要忍一忍只找一个扇司涂梢曰竦谜庑！居住进内城后，将会获得天神的保佑！那么……那么敬拜那只奇怪的、长脚的羽蛇神（龙）也无所谓吧？
　　很快的，在准备好的相亲场所里。第一批适龄交配的膳女便被一起投入了房间内，14、15岁的恐怖直立猿们在一个房间内散发着奇怪的荷尔蒙。A小姐马上就看到了一个叫做B先生的观察样本。两只恐怖直立猿对视一眼后，很快的使用了技能让自己的面部变得通红，并且共同的做了一个相同的动作――把头低下，不再去看对方的双眼，但是却使用恐怖直立猿低下的120度视角双眼余光，偷偷地看对方！
　　实验证明，恐怖直立猿的这种求偶行为是一种暗示行为，暗示异性恐怖直立猿自己的性行为较少，或根本没有性行为。很多女性恐怖直立猿以此欺骗尚钥植乐绷⒃常因为尚钥植乐绷⒃澄了保证自己的后代出生，在短短数千年内进化出了一种奇怪心理行为：喜欢没有性行为的异性。
　　于是观察样本A小姐和观察样本B先生两人被年纪大的恐怖直立猿长官确认，让两只年轻的恐怖直立猿进入一个普通的房间进行求偶的鸣叫。实验证明，拥有越多生产资料和捕食能力的尚钥植乐绷⒃常在这种情况下更加能够获得鸣叫的自信！同样的，女性恐怖直立猿则是依靠面部结构来吸引异性，这种面部结构的美观基本上靠随机选择，所以恐怖直立猿是一种短视的种族。
　　在恐怖直立猿求偶鸣叫的过程当中，和许多自然界的动物一样，她们需要进食！（约会，约会的时候吃饭）不过她们已经退化的有些让自然界看不明白，有些时候是单纯的为了求偶鸣叫而进食，进食量与交配量不成正比，比如6块钱的麻辣烫就能干13次！但是这一次A小姐是真的在吃饭，因为她从未见过如此美味的食物！
　　不论如何，这一次A小姐和B先生两人奶、奶相通，奶、奶相印。虽然语言不通，但是两人还是确定了互相之间的喜爱，A小姐为了争取自己的权利，很快进行了恐怖直立猿交配行为的前奏。两只（甚至多只）恐怖直立猿进行嘴对嘴的仪式，交换唾液以表达自己不再嫌弃对方的体液――B先生送了对方一盒祖传的（昨天集体刚发的）玻璃球。A小姐震惊之余感动不已，这是恐怖直立猿的一种交配信号。
　　A小姐也送了B先生两个祖传的手镯（真・祖传），纯金打造！这两人将会在今夜结婚，并且开始繁殖行为。作为为数不多的、哺乳类中存在一夫一妻制（虽然遵守的并不好）的种族，其他恐怖直立猿们的繁殖行为也将会继续。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　昨天的相亲大会很成功。
　　李维看着一对对百合女女走近婚姻的殿堂――感觉有点怪怪的。
　　普通的死宅买一个抱枕回家，搂着抱枕就睡觉去了；
　　百合控死宅买了一个抱枕回家，还要再买一个！让两个抱枕在床上睡觉，自己打地铺！
　　不论如何总感觉谁攻谁受完全看不懂了啊，扮演尚缘男〗憬忝潜患负蹩褚暗牡钡嘏性几乎是扑倒在地一般的掠走了。究竟谁找谁还不一定呢！真是……先进文明带来先进的罪恶，有些土著女性为了好看的玻璃球，毫不在乎的就跟着在大明什么都没有的小姐姐们走了！
　　这是一种可怕的选择行为，不过不论如何住上（相对的）大屋，吃上（相对的）美食，过上（相对的）安全生活，拥有（相对的）自由信仰，甚至还有（相对的）特权！――这让当地的无数女性趋之若鹜！
　　那么问题来了――当地尚缘男〗憬忝窃趺窗欤
　　……这个问题问得好，不过据史料记载，中美洲的殷地安人们不在乎百合。尤其是少女们的啪啪啪是符合道德规范，甚至被提倡的！――那咱们也尊重一下对方的行为准则，提倡提倡百合好了。
　　“好，种族融合的第一步。”中华民族是人类文明史上的“另类”，这是唯一一个不看血缘，只看文化来确定民族的种族！其包容性非比寻常，第二天的结婚仪式上李维特地命令了当地民族只能穿着当地民族的服饰进行结婚仪式，但是进了洞房那就……脱光了嘛。然而脱光了之后第三天早上再穿什么，那就是你们自己的事情了――你看你是喜欢穿羽毛，还是喜欢穿漂亮衣服，自己决定！
　　学习中国语言、身穿中国服饰、吃中国食物，与中国习俗融合，那你不是中国人谁是中国人？――这就是民族判定问题。
　　“可是我们有五千名移民。”李华梅看着自己家的“丈妇”，心里却有些苦涩：“这里的土著女性只有几百人。再加上我们三万多名船员……”
　　“哦，这个简单――美洲有上千万人。”李维看着自己家的妻子这个是正版的，拉着对方的小手说道：“呐，以后咱这个日本国王可能还要兼任大明日本总督，这个大明美洲总督……”
　　“美洲总督的事情那是美洲的事情，眼下我们需要建设更大的殖民地，铺设更多的基础设施――建造更多的水泥厂，运来更多的药物――和人口！大明每年流民那么多，现在我要运送第一批金子回大明！还要去和更多的殷地安人做生意！――解放她们！没错，我们的旗帜要插遍五湖（美洲五大湖）四海（北到北冰洋，南到南极，东边大西洋，西边太平洋）！解放全人类！”
　　作者留言：
　　PS1：由于基本没有存稿，所以基本没有丢存稿的事情――这三千字是我最近丢的最惨的一次存稿！
　　PS2：相亲个P！好看的、有钱的才有资格相亲！


第十九章 震惊！女皇提起这个人，竟然比黄金还要值钱！
　　李维来中殷（美）州之前，特地向咱这个有点傻愣愣的皇上请了一道圣旨，圣旨的内容很简单。基本就是请封“土司”――明朝的土司制度就是X人治X，第一记得上税，第二记得服兵役，第三记得皇上是领导；其他的你爱谁谁、爱怎怎。我一来不传教，二来不改风俗，三来不找你麻烦――只要你不给我找麻烦就行。给脸不要那就对不起了，蓝星丛林法则从来没有公平二字，不信你去看看殷地安人的下场？
　　萌归祖小姐就是我大明第一个美洲土司，事实证明相对来讲可能算是落后的文明，会疯狂的吸取先进文明的一切。萌归祖小姐号称【殷州北魏孝文帝】的名号也不是盖的，的确是做到了【殷州第一汉化组组长】的名号。
　　在萌归祖小姐的带领下，大明远征军一路跑到了其他三十年来被打散、打残的中美洲部落里，基本上都是阿兹特克人的部落，西班牙人去年才刚刚开会决定了真理（1、两个凡是：凡是异教徒都要弄死、凡是非我族类全都有罪；2、西班牙人是检验真理的唯一标准。），接下来的二十年才是彻底灭绝阿兹特克人的高・潮。
　　很不幸的是这个时空李维跑了过来，女人何苦为难女人？
　　在1552年腊月年底的时候，大明帝国受到了又一次史无前例的货币冲击。
　　又是十万两黄金的首饰、金银制品抵达了天津港。庞大的运金舰队差点没让咱大明上下急吐了血。
　　一方面是兴奋的，因为去年拿了十万两个那感觉就是偷的一样，是一笔真正的外财。大家谁都没有想几年之后还有第二笔横财扔过来，大明的贵金属稀缺，财政吃紧这种事情也不是一天两天了。勒紧腰带的日子过惯了，这幸福来得太突然，老朽的腰……
　　当然了朝廷有钱，和人民有钱是两个概念，这才引发了1830年的帝国格命。
　　六部和内阁疯狂的哭穷，要求这一批十万两黄金，五十万两白银全部用在自己的领域里。修河堤（贪污）、劝农桑（贪污）和兵务（贪污）――整个世界陷入了混乱状态。不过任凭谁都已经在一到了另外一个问题：
　　这个问题追溯到了12月12日的早朝。
　　嘉靖女皇的气色非常好！一点都不像是昨天晚上和一群妃子一起被弄成白痴的脸庞。
　　“今天要说的，就是朕打算充福建民至殷州之事，与其让她们偷渡到爪哇，不如让征调她们去殷州。”
　　“皇上，这件事情……似乎有待商议。毕竟征调民夫这种事古往今来都有，但是征迁民众至于异国他乡，未免……”
　　“汉武帝不是也征调民夫建立了无数要塞么？”
　　“……汉武帝临死时曾说过：后世子孙习朕所谓，是习亡秦之祸也。”
　　“你！！――”
　　中国的人口红利问题还能吃多久，这个问题真不好说――主要靠同行衬托吧，看老外人少系列！
　　“好……就知道你们不会给朕说好话，唱喜歌！不过我大明又添新州，朕也算是对得起列祖列宗了。开疆扩土，听说新归顺我大明的藩王领地有……一个扬州那么大？”暂时不和跟自己过不起的女孩们作对，虽然这些女孩们是大臣不过杀起来也没啥负罪感：“朕已经决定了，再派十万人过去！每年十万人，就算不从福建、甘肃调人，也要从每年的流民中选择人口！……不过那些藩王还真是没见过世面啊，那个姓萌的……嘿嘿，姓萌的。”
　　满朝文武女孩们分别发出了快乐的娇笑声。
　　说的是跟见到了外星生命体一样的萌归祖的儿姊，萌归祖派自己的儿姊（之一）来到大明朝贡，也算是担当人质。经过了三个多月的航行之后终于回到了大明――萌归祖的儿姊也改名为萌荫。作为第一个“回到”中华大地的殷商遗脉，她的震惊程度不仅仅是刘姥姥进大观园，差不多是刘姥姥见到了阿撒托斯（刘姥姥招谁惹谁了）。
　　一个只能建造低矮金字塔的原始部落，完全无法想象在遥远的东方有这样一个“祖国”，上百万人盘踞的超大型城市，数十米高的城墙，看上去就吊炸天的文明――所以她在礼部演礼之后，以一种跪舔的姿态在庞大的紫禁城内先是迷路，然后是迷失，最后是迷乱。
　　这次萌归祖的部落被赐名【云东】（和云南交相呼应），念尔地处偏远，彩云之动，故而命名【云东省】。巴拿马以后就改名叫云东了，并且按照族谱赏赐了阿兹特克N代祖宗，而且很不客气的委派了官员。
　　――谁去谁倒霉。
　　大明的京官连广西都不愿意去，谁愿意去美洲？
　　“朕今天要议的是两件事――第一件事，是漕运问题！户部的事儿朕不打算再多说了，如果不是这十万两黄金，五十万两白银运到，估计你们已经全家西市、满门抄斩了！今年的河道如果明年三月份之前梳理不通，你们的脑袋不过是晚搬家三个月罢了。”嘉靖女皇没有李维这样广阔的心胸，首先是冷冷的骂了几句下面站着的二十几个大臣：“户部、工部，你们两个在这个节骨眼上别给朕找麻烦！明白朕的意思么？”
　　“是……是……臣等敢不效忠贞之节，继之以死呼……”
　　“第二件事儿，就是朕先开内敞，等来了钱记得还给朕。”女皇陛下笑得十分幸福，幸福的如同一个乡下的地主的小老婆，正畅想着毒死丈夫怎样和futa百合对象一起过日子：“三年内，兴一百艘宝船！营一千艘战舰，这个有问题么？”
　　“……皇上，可记得隋炀帝三征高句丽之事？民……”
　　“你有病的吧？――朕又不是隋炀帝！朕又不是不给钱！朕又不是那么赶工期！――赶紧给朕闭嘴，不然你全家都去修战舰！”
　　中国航海技术天下第一！――最起码在这个时代是这样的，看看宝船的复原模型吧，看一看就觉得……有点恐怖啊，这么强大的科技力量竟然能被自己人活活玩死！
　　美少女官员们互相看了看，一般来讲皇上这么喜欢挣钱大家都会跳出来说一句“圣上与民争利”如何如何，类似的话。一般来讲潜台词是“你怎么能和贵族争夺利益呢”，现在贵族的利益与皇帝的利益划等号了，谁都喜欢从新大陆运来的金子！谁都发现了皇上家花钱开始大手大脚了！――更加容易贪污了。
　　好！
　　第二条建议大家也就不怎么反对了。
　　“那个殷州藩王的事情，需要上个藩王王号，礼部拟一下――还有最后一点，今天李维避讳没有来。不过他请求天朝速发大军，救殷州百姓于水火之中！小国危在旦夕，西夷入侵，望我天朝存亡继灭――”
　　中国统治者有一个非常奇怪的爱好，似乎对外外交最高的成就就是这四个字【存亡继灭】。似乎是从周王朝开始盛行的一种外交手段，快要灭亡的小国，我们不断了他们的社稷；已经灭亡的国家，我们找出他们的后代让她们继续供奉自己的祖先――
　　日后的万历女皇也是这种精神思想，这种类型的皇帝中国历史上多了去了。
　　“朕决定即日出兵！乘战舰200艘，分兵进入殷州！着卫所遣一万精锐，入殷作战！誓言扫清西夷……不过朕有点纳闷啊。”咱们皇上现在一脸懵逼的问道：“你们说……日王爱卿上的陈条，说西夷在殷州东部有据点。”
　　“啊？”
　　“西夷不是从西边来的么？――为啥会在殷州东部有据点？朕看了海图，不理解啊？”
　　“这个……可能是西夷脑子不好使？”
　　“……有可能。”
　　故步自封的人啊，震惊吧！地球其实是圆的！哈哈，真理是不畏惧子弹的，不畏惧断头台的！你们这些家伙，哪怕我死了，被钉在棺材里，我也要用腐朽的声音大喊：――
　　“不过……日王爱卿说了，他说……大地是圆的。”明朝女皇歪着脑袋，似乎不可思议的说道：“否则的话无法解释西夷从西边也可以来到我国。”
　　“这太荒谬了！――不过也只能这样解释了吧？”
　　“嗯……有可能吧，不过大地是圆的实在是太荒谬了！我们站在那儿？骗孩子呢？算了算了，日王殿下喜欢就让他说去吧。”
　　不过……不过……
　　大地是不是圆的这件事情在中国人这儿，不是啥值得付出生命的东西。确切的来讲，也不是啥值得把你弄死的事情。大地是不是圆的和道德没关系，作为审判，中国的恐怖直立猿只喜欢在道德上审判别人，而不是在信仰上审判别人。
　　“圆的就圆的吧，爱卿高兴就好――又增加了如此之多的赋税，又解决了流民问题！我大明的财政何时如此宽裕过？日王殿下劳苦功高，却功高不自居！看看，这是日王殿下上的最后一道陈条”女皇陛下十分的感慨，心里恨不得活活死在李维的（消音）上！顺道拉着自己皇后娘娘们一起死在李维的（消音）上才好：“日王殿下说了，自己擅自与西夷开战。虽事出有因但也不顾国体！所以自请削去番王爵位――朕不许！朕当然不许！不过……降一级倒是可以的，干脆以后就在京城里住着好了。嘿嘿嘿……”
　　“皇上？皇上！注意仪容――口水，口水擦擦。”
　　“啊？啊……咳咳，最近流口水流惯了……这句不许计《实录》！！！”
　　作者留言：
　　PS：我想去UC部上班
　　PS2：……论地板与地砖究竟哪个好？
　　――只要我选哪个，我家大人说另外一个好就是了。


第二十章 如何看待自己出了本子
　　1553年，春三月三日。
　　大明的第二批移民船抵达，两大摆渡宝船舰队开始了良性循环。大明国内本来已经消声灭迹了的大型船只制造厂忽然开始死灰复燃！朝廷的海禁政策虽然依旧在实行，但是朝廷官方的船只需求忽然变得胃口大增！大型船只有多少要多少，而且全部改平头为尖头，一看就是要出海的干活！
　　1553年，春三月十八日。
　　自第三新东京市（巴拿马）以北一千里之所有遗民，尽归东庭。大明先遣部队在当地带路党的指引下，很快的联系到了当地所有殷商遗脉。这些小型部落不是被疾病所累，就是已经濒临灭绝的境地！明廷先遣部队不管那些个，因为大明赔本赚吆喝什么的最喜欢了！仔细想想郑和下西洋吧，历史上没有任何政权能做到这样不计投入的对外耍帅！
　　大明用了最先进的药品上百万“只”，虽然大明已经在上级领导的命令下把所有工具全部回收，但是遗留下来的种痘工具依旧让人瞠目结舌！一个小型部落的后拿出了那个时代【拯救部落的神器】，部落首领偷偷藏起来的，一个小小的透明圆柱体头部是一根针――不论怎么看都是医用针管，而且还是塑料制品！大明竟然在500年前已经掌握了塑料的制作过程？这在500年后的考古发掘是一场空前的真理危机。
　　但是不论如何，上百万被找到了的殷地安人被接种了天花及其他疾病的疫苗，并且因此中美洲的流行病迅速被控制住！因为种种原因，后世史学家声称，一方面惧怕西班牙人继续进攻、一方面是明廷方面的武力威胁，一方面是明廷的确比西班牙人要强大的多，最后是因为每两到三年就要重新接种一次疫苗，所以当地所有殷地安人或者真心诚意，或者惧怕天神，或者被生命安全各种方面的威胁所击溃――终于在1553年5月25日，集结在了一起。
　　5月25日，过去的死亡，新生的诞生。
　　明廷对剩下的殷地安人集中管理，登记造册（历时工程长达三年之久）。分发口粮和劳动指标，委派官员，并且对部落酋长全部原地留职，朝廷委派官职和分封旧贵族。在这一天，明廷公开了“拯殷州黎民于水火之中，挽故国遗民于倒悬之急”的意图，并且向西班牙人发出了外交威胁，要求其全面退出已经臣服于大明的土著领土。
　　西班牙人又不是泥巴捏的，最高战绩800破2万，你当人家是白送的啊？于是西班牙人拒绝了明廷的使者――但是却好说好商量的跟明廷使者商量。
　　1553年7月20日，明廷使者找到了西班牙在中美洲最大的据点【洪都拉斯】，按照中国人天朝上国自居的文化鄙视心理，明廷使者很不客气的将这里命名为【洪都】。就和西方人到了中国之后很不客气的hongkong什么的一样，发音不准而且胡乱起名――这也算是人类的通病了。
　　自从1524年西班牙军队在这里咔嚓了不少当地人之后，这里变成了西班牙最大的美洲殖民地。明廷使者很不客气的带着上千人的队伍来到，也不知道算是商量还是算是最后通牒，反正给了一个【你不听我就打你】的信息。
　　西班牙的使者也足够牛X，眼看这回是真的打不过了。自己原来800破2万那是对付当地土人，欺负当地人连马都没见过更别说骑兵部队了，这次明廷先遣部队多达上千人，听说后面还有十万大军（吹牛B，只有三万），还有上百万已经被联合起来了的当地土人。
　　西班牙人自己也知道自己是干什么的，脑子正常之后就知道唯意志论挺扯淡的。不是说高呼“上帝保佑”之后，自己就能刀刀暴击了，次次都能800破2万！这一年以来西班牙人也在不断的了解明廷，究竟是怎么回事儿从大海对面蹦出来这么大个庞大帝国。
　　打不过那就谈吧。
　　1553年9月11日，这是个好日子。打算行缓兵之计的西班牙使者，也是洪都拉斯市的副市长，也是冒险者，也是征服者，也是 屠夫，也是刽子手，也是虐杀爱好者，也是杀人不眨眼，也是一名虔诚的天主教徒的坎波・科尔蒂斯。
　　亲自来第三新东京市向明廷请罪。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　明朝的船队，在1552年登陆新大陆西方。
　　虽然很不乐意相信，但是身为一名探险家的坎波・科尔蒂斯还是在脑子里默认――地球的确是个圆的。不可思议，但这是事实！否则的话无法解释怎么中国人从东面来了！也许……这里的确不是新大陆，的确是印度？半个世纪前那个叫哥伦布的老小子死的的确挺冤枉的？
　　不论冤枉不冤枉，坎波・科尔蒂斯真的感觉这世界挺奇葩。
　　时代日新月异的改变着，在她妈妈征服这片土地的时候，她才刚刚出生。她算是在这片土地出生的新西班牙人，不过这并不能阻碍她年过三十，征服整个中美洲的野心。
　　直到现在，她来到了一座天城！
　　“天主……”
　　呻・吟似的看到了这座天降的“石头”巨城，坎波・科尔蒂斯的内心深处不仅仅是震撼。
　　远远看去，这座庞大的石头城市还以为是依照什么原始土著的遗址建造的，然而仔细看去风格并不相同，也并未听说过探险者说这里有任何遗迹存在。到近处，仔细观，这座巨大的石头城市并非完全由石头建造，但似乎颇为坚固，据说是使用了全新的构建方法！而且城市内的布局也颇为庞大，虽然木质建筑变得多了起来，但依旧可以看出建设者的决心！
　　这座城市的确有上十万人（有很多土著）在城市内和城市外居住，庞大的人口需要庞大的供给――西班牙人在新大陆60年都没做到的事情，明廷不肖两、三年就完全做到了。
　　紧接着，带领数十人使团的坎波・科尔蒂斯在庞大的总督府里，见到了不可思议的……一个人。
　　这个人的画像被随行的画师凭借记忆画下来，当即被火爆销售于整个欧陆！――李维不知道他的本子在这个时空是相当的流行啊。
　　作者留言：
　　PS：自己写的书出本子倒是有经验。


第二十一章 文化战争
　　我大明只要认真起来，还真的是为所欲为。不是跟你吹，只要有钱，你给多少我贪多少！脑袋算什么，掉了碗大个疤！死了我一个，我妈还会生！
　　普及一个知识，是为了解释一下李维接下来做的事情的合法性。古代五行之一的笞刑，分为轻一点的打手板，重一点的打屁股，其中打手板就是用戒尺而且不允许见血，只需要让你感觉到耻辱即可，故而又称为耻刑――让犯人觉得耻辱就可以了。
　　呐，现在那些贪污的小姐姐被扒光了，露出一副耻辱的模样，流着眼泪站在木笼里被周围的人调戏和（消音），就是这个问题――这是一种比杀人要简单的多的方法。李维因为仁慈，所以实在是不打算使用杀人这种最低级的方法。
　　“哦，西班牙人是吧。”
　　李维这个时候正在房间里感受上位者的存在感，老实说自己挺没存在感的。主要就是每天看看工厂的报告，人事调动，然后再把绝大多数行政命令甩手一扔。
　　他“刚刚”重新抵达新大陆，就被各种问题糊了一脸。穿越这种事情还是少做为妙。
　　“我是真没想到，你还有脸……嗯，还有勇气来。”李维看着对自己微微鞠躬的黑发欧洲小妞，心中有一种很奇怪感觉：“来来来，坐下坐下，快请坐――（切中文）来人来人，找个会西班牙语记录谈话记录。我觉得这是咱执政合法性最好的一次对话。”
　　李维会N国语言这种事情已经是大家尽人皆知的事实了。
　　“谢谢这位大人……”
　　别看是阶级敌人，别看是个天主教徒，别看是个屠夫、刽子手――但是现在面前这位小姐正在使劲的用体液污染大地，微微鞠躬是因为礼貌，更是因为要掩盖一些事情……这点因为尿道短小的生理设计问题，李维见的多了。
　　“您真是如同繁星一般闪亮的存在，您的拉丁语说的真是太棒了！在群星之间，您是最美丽的一颗！在伟大的星辰序列之内，您……”
　　“别把我说的跟克总似的，咒我呢。”李维笑着摇摇头，自己这辈子和克总是没有缘分咯……就算见到克总肯定也是把对方X的不要吧？“自我介绍一下，我是大明朝廷派遣殷州的镇东将军，特地来拯救我朝遗民于倒悬之急的，李维、李中人，明廷日本国王――你是不是也应该稍微有点礼貌？”
　　这句话里面信息量挺多，如果是平时的话身为一个国家的代言人，最起码应该做到的是有尊严和不亢不卑。但是……现在就和干部追星一样，坎波・科尔蒂斯兴奋的同时有些不好意思：“是……是，不好意思，是我没有了礼貌，在这种乡下待久了，甚至忘记了应有的礼节真是抱歉：我叫坎波・科尔蒂斯，洪都拉斯市的副市长，同样也是一名探险家，与此同时也是西班牙国王菲莉二世委派的新大陆总督之一。”
　　坎波・科尔蒂斯兴奋劲儿还没过去，道：“您还是一位明朝的王？您……您为何长得如此美丽？哪怕是传说中的美人，也难以……”
　　恶心啊！
　　不过可以恶心的事情还在后面。
　　“我们明朝……高级贵族都这样。”考虑到四周中国人太多，虽然在李维看来都是“可爱，想艹”的类型――但是在女人们自己看来也许并不尽然，于是他毫不犹豫的把自己家皇上给卖了：“我在大明国王之中算是最难看的，我们伟大的贵族血脉无比美丽！比如说我们的女皇陛下，比我美丽百倍。”
　　实话实说！
　　咱嘉靖女皇看上去毁了容都比李维符合男性审美观点！
　　“这！？”李维把东西方的导火索深深地埋了下去，确切的来讲是又开了导火索的分基地，深怕一颗雷炸不死人，多埋几颗――自此以后西方人对东方的认知就不仅仅是一个“富饶”了，还有一个“想X”“是男人也无所谓”的感觉。
　　“客套话免了吧，我大明将此地命名为殷州，乃因为此地之人尽皆我大明3000年前之遗民！那个时候，我国名为殷商。”李维点了点头，对面前的西方女孩们说道：“尔等未曾照会我国，便强行在此地登陆，筑城，杀我人民，尔等可知罪？”
　　“不不不，您搞错了。发现这片新大陆的是我们西班牙人！这里理所应当是我们的，更何况这些土人怎么可能是您的子民呢？”
　　“胡说八道！巧言令色！我大明王师在此百年前早已设立卫所，不过一直在北方每五十年巡检一次。我三宝公早已经知道这里的一草一木，什么叫你们先发现的？现在我们得知了这里的种族灭绝，现在我大明遣军十万，陈兵天际！势要还天地一片正气！――”
　　李维撒谎也是不眨眼睛的。
　　“最后给你们国主一个通牒！不仅是这里，包括东南亚的所有活动必须立即停止！我天朝大军马上就会前往东南亚，拯救这里的黎民百姓之后，殷州南方我们也会遣军十万前往驰援，你们别想灭亡任何一个我大明王室！一个月内，火速撤走你们所有人，还留下来的视为入侵者处理――”
　　其实一开始就没想过善了，只不过马上时间轴就要大幅度前进了。
　　“不……不不，求求您不要。”能软绝对不能太硬，坎波・科尔蒂斯小姐扑通一声跪倒在地，往前爬了几步丝毫没有征服者的气质：“我们的人不可能一个月内完全撤离，而且我们在这里繁衍了半个世纪，怎么能说走就走呢？这不公平，请给我们多一点点时间，多一点点温柔，不要一切都带走……”
　　李维差点唱了出来。
　　“别做梦了，我们还要审判战犯。”李维当然不能放过这么好的逞能机会：“本来打算连你一起抓的，以种族灭绝罪逮捕你，同样也逮捕你们西班牙的女王！不过这一次你们的身份是使者，在我们东方人看来信誉也很主要，所以放你回去！你别打算逃跑了，我们的舰队会追你们到天涯海角的，回去准备准备后事吧――唉，毕竟你们是一群没有被教育过的野蛮人，喜欢屠杀和种族灭绝是有情可原的。”
　　“？！您怎么能……您明明这么漂亮，为什么不多仁慈一些？我们也是人啊，也是有生命的，为什么不能……”
　　“你们杀人的时候……估计没想过会还？放心吧，我保证不杀你们任何一个人。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　1553年12月25日，洪都拉斯举市投降，所有市民接受了极为严格的审判，审判结果是三分之二的男性公民范有战争罪，三分之一的男性公民范有种族灭绝罪。
　　1554年2月14日，加勒比海进入战争状态，明廷单方面宣布西班牙女王有罪！与此同时，洪都拉斯市的女性被释放，绝大多数无家可归，男性则被发送给了各地的殷地安人（说了殷地安人好百合）。范有战争罪的西班牙尚匀部被罚做当地人的奴隶，而范有种族灭绝最的西班牙尚栽蚴潜环Ｗ龅钡厝说X奴隶。
　　自此以后，新大陆的西班牙据点不再没有抵抗的投降，然而明廷的殖民速度远胜于西班牙人――双方在新大陆的争夺变得愈演愈烈！整个西方世界开始了疯狂的殖民活动。
　　而再此期间坎波・科尔蒂斯小姐又不傻。
　　以述职为由，带着自己全家坐上了小船跑到了加勒比海的哈瓦那，并由此坐船回到了欧洲。
　　因为中美洲的失力被责罚是另外一方面，但是对后世影响最大的！
　　还是李维的画像。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“诶呀，唐吉歌德兄！”
　　“诶呀，祝尔特兄！”
　　在巴塞罗那，两个身穿着16世纪中叶流行款式服装的小姐姐凑咋了一起，讨论着这个世界最新奇，最流行的事情！由于新大陆的发现，西班牙王室从一个刚刚打完仗，百废待兴的乡下小乡巴佬，一跃而成为了整个欧洲最为挥金似土的王室，各种公共场合差点没把欧洲其他国家给晒死。
　　同样，西班牙中高层民众也在分享国家的红利，这让西班牙人有了更好的体会艺术的氛围。
　　艺术嘛，和搞破鞋还是有区别的。
　　我们先搞艺术！后……
　　“唐吉歌德，你看到了么？”叫做祝尔特的小姐姐兴奋的拿着一副用油布包裹好的画像，道：“我买到了啊，你看！最新的画像――东方国王的出浴图。”
　　李维打算把整个西班牙文明毁灭的原因，找到了。
　　“诶呀！真是……太棒了！虽然美洲的殖民地少了一大半，不过我们有了更棒的东西。来来来，跟我们一起回家看看！啊，对了，我家里的那一幅画被我老婆拿走了，现在……咱们一起看看呗。”
　　“好吧，我借你――我一起买了三张！一副我自己用，一副收藏，一副就借给你好了！――你可要完完整整的传递给下一个人来一起看！真完美啊，真的有这么完美的造物么？东方的国王好漂亮……我想去当东方的远征军！”
　　“嗯！我也想！征服中国，人手一个中国人！”
　　嗯……有道理。
　　中国现在大约六千多万人，西班牙现在多少人？轮不死你算我输。
　　然而，欧洲的风暴还没结束，整个世界的风暴正在疯狂的旋转。


第二十二章 大明也很奇怪：你疯了吧？敢打我？
　　1573年，大明抵达新大陆的20年后，嘉靖皇帝GG思密达，在另外一个世界和李维见了面忽然发现李维没忽悠自己――真的可以羽化成仙！虽然……虽然和成为神仙不太一样，不过能再活一次也不错。
　　李维也“诈死”了一下，不然的话实在是无法解释自己的问题。
　　自己这个日本国王当的也是够可以的，一个人在佐渡岛上过日子。直到历史渐渐地翻页，到了1592年。
　　李维看看时间差不多了，历史事件也快到了。
　　朋友们，接近四十年的时间啊！12岁开始生升得快一点，都快能生三茬半了。明廷在美洲的事情呢，40年来基本也就定了性！――北美那是什么鬼地方，除了种地什么都不能干的破地儿。还是中美洲和南美洲生产金矿！所以明廷这几十年来一股脑的南下，多谢各路同行衬托大家的内心世界里基本上也都停留下【金闪闪、娘闪闪、闪闪、闪闪】的地步。西方人的脑子也基本想的是大炮一响，黄金万两，所以西班牙人一路打阿兹特克人，明廷一路过去解放；西班牙人在中美洲失利之后，一部分人跑到了玛雅人的地盘，明廷去了北方解放玛雅人；一部分人去了南美洲，明廷就跑过去解放了印加人。
　　这么好的同行衬托真的是难得可贵啊！――于是西班牙人学老实了，一大部分人跑去北美开拓殖民地，迎头撞上了英国人、荷兰人、法国人之类的；大家纷纷绕开美洲土著有多远躲多远，万万千千别把明朝人再惹过来，千千万万的离着远一点。
　　然而事情还是愈演愈烈，南美东部有欧洲人，北美东部有欧洲人，倒是中美洲和南美西部彻底黄了连一点白色都看不见了。
　　大明朝迎来了一个原始积累的恐怖发展阶段，不过……有话说话，毕竟现实不是游戏。比游戏里更加恐怖的资金量涌入大明，比游戏里更加恐怖的……贪污问题严重影响着大明。
　　大明在东南亚的势力范围涌入了爪哇附近，主要原因是这个真的来钱，大家贪污的都很开心，但是贪污是一方面。
　　1592年，是非常有趣的一年。
　　蚂蚁吃大象，蛤蟆吞恐龙的一年。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　早在1588年，日本太阁丰臣秀吉统一了日本。这一举动在日本影响可谓深远，自古以来日本当一把手的从来都是贵族出身，平氏、源氏、平原氏、橘氏轮班来。除了文职官员，武士也必须是贵族血统――丰臣秀吉不一样，看姓名就能看出个猫腻来。
　　身高1.4左右，体重不足70斤，真真正正的……高大威猛！身高上很伟岸，不过她以下克上的本事更厉害，换个比较近代化的说法就是受脸攻……吧。不论如何，这个贫下中农出身，卖过针、扛过包、出过大力也被主人流放过的落魄户，一步身登青云梯，成为了日本最有权力的人――这就未免有些膨胀了。
　　再加上统一了日本之后，当地的军阀们并不是完全臣服。打了一百多年的仗忽然之间你告诉我不能杀人了……战争综合征就出现了，大家一个个都雌性荷尔蒙爆棚，搞姬不能解决的事情就只能杀人，不让杀人了……那就不爽了。
　　于是丰臣秀吉也很没有办法，听说明廷最近有钱了，而明廷的海军似乎又不堪一击（你那儿看出来的？），日本派出去的朱船（官方贸易船只）到了明廷之后见到的是松弛的海备。于是丰臣秀吉小手一挥，豪言壮语一番！
　　“当年信玄公和谦信公（武田信玄和上杉谦信）临死之前都不忘明朝美人，现在我带领大家去游历一番！以后德川家康主掌东日本，天皇陛下随我移居北京，我侄子主掌西日本，我去杭州颐养天年！岂不快哉？”
　　这都是吃错了药了。
　　当年就没打过，现在大明改革了快40年，你这不是……
　　不过话说回来，大明改了40年，不代表朝鲜也改了40年。
　　朝鲜人过的日子可就不咋滴了，或者说还是原地踏步走。和现在差不多，隔着鸭绿江是……咳咳，不多说了。
　　朝鲜在位的是宣祖大王，李日公……哦，不对，李V。
　　1592年，朝鲜宣祖大王李小姐接到了来自日本使者小西行长，转达日本太阁丰臣秀吉的微信。
　　“……啥？”宣祖大王的生活很“奢华”，正在享用宫廷御膳！――萝卜块。（这可是韩国驻华大使馆微博推荐的正宗宫廷御膳……也不知道咋想的）
　　“太阁殿下的诏书！”小西行长小姐，身高高达一米四五，这优秀的身高主要是因为她是豪商的后代，小时候营养比较充足。不过豪商的性格决定了她比较喜欢赚钱，不是很喜欢打仗。不过也不代表她怕过谁，日后造反（拨乱反正？）都是一把好手！此时她坐在朝鲜宣祖大王的对面手，这个国书递交的十分不正式。
　　“希望大王能够仔细阅读，‘幸勿观望，速赐回音’！”
　　宣祖大王听见这几个字脸就撩下来了，宣祖大王身高一米六，低着头看着面前让她心情不爽的小西行长。李小姐看着小西小姐两人默默相视，这个【幸勿观望，速赐回音】用的是中文，大家都听得懂！而且取自当代最火爆、最YY、最架空的历史长篇虐主流小说：三国演义。
　　曹操要征讨江南的时候，对孙权说的话。
　　李小姐好歹也是一方大佬，这话听着很恶心！不过恶心也是恶心，对面的日本比她还闹心。在朝鲜人16世纪画的世界地图里，大家可以很清楚的发现――明朝，世界第一！那是我大哥，乱个伦我还能管他叫爸爸！
　　朝鲜，面积大约占明朝的五分之一左右，我是世界第二！这是想都不用想的事情。
　　日本，世界第三，面积和琉球差不多大就是一个小点。西方就是天竺，然后世界就啥都没有了。
　　李小姐面有愠色，对面前的小西行长爱答不理。吃了两口萝卜压了压心火，啊……蘸醋吃真是美味！拍了拍自己的欧派，小姐姐拿起国书看了看――是不是又要我发点救济粮啊？还是要通商啊？还是……
　　结果翻开“国书”一看，李小姐当时就傻眼了，越往下看脸色越青，越往下看脸色越红，赤橙黄绿青蓝紫来了一遍。
　　“大胆倭夷！不识我邦乃天朝之子也？”
　　大家互相之间谁都不懂谁的语言，于是朝鲜大王用朝鲜风味儿的中文，日本方面用日本风味的中文进行吭哧瘪肚的交流。
　　国书上面写的什么呢，写的很简单：
　　第一，我要打明朝。
　　第二，给我借到，给我军粮
　　第三，打下来有你的好处，别当明朝的狗了，当我的吧。
　　PS：不听我的，我就打你哦~打你哦~打你哦~
　　“小邦无礼！狂妄至极！”宣祖大王一着急就有点气喘吁吁，主要是因为有痨病问题存在――痨病你就别吃刺激的东西了。不过辣白菜不能放下，萝卜也不能放下。
　　辣白菜啊，辣白菜！宣祖大王吃这玩意很上瘾，所以痨病一直好不了。你知道蜡白擦是啥？从明朝传入日本的，原产地美洲！没有辣白菜的朝鲜就不是完整的朝鲜，现在终于朝鲜完美了！
　　“你知道我的姓是谁给的么？”指着自己的鼻子，宣祖大王激动地说道：“本王的祖宗从大明太祖哪儿得回来的！知道我朝鲜国号哪儿来的么？也是大明太祖赏的！你还真是臭不要脸啊？给本王拎着你的国书，滚！滚滚滚滚！滚！”
　　小西行长也傻了眼，没想到李小姐竟然是这么铁杆的明粉，你能粉到这个地步，大明不艹粉简直是优秀的偶像――主要是大明不稀罕艹这个粉。
　　小西行长被骂了一通就怕了，她也知道没戏，实际上谁都知道没戏唱。不过她回到日本，就等着跟随大军前往朝鲜了。
　　朝鲜方面则是见怪不怪――李小姐知道，朝鲜上下都知道，历史上日本老是骚扰自己，见到裙子就撩起来，见到妹子就像撩一下，这种臭流氓真是没法弄。所以朝鲜上下的心情也很简单：日本不会又是那个藩王打算找自己的麻烦，来小规模的趁火打劫一下吧？
　　于是朝鲜方面开始准备，也是消极怠工，开过200年没打过仗，全都是靠大明保护――现在基本上就是一种废物状态，派一点士兵去南方巡逻就是了。
　　另外一方面――大明有钱，这40年来钱更是铺天盖地的多！看看能不能要一点出来？
　　“啥啥啥啥啥？”
　　消息传到大明，大明也挺楞――最楞的是已经当了20年天子的万历小姐，在位20年基本上不上朝，最大的乐趣就是数钱！美洲来的金子基本上都在她这里，快乐的一匹，每天摸着奶・子数钱乃是天下第一美事，给个县委副书记都不换！
　　但是这20年也不是活到狗肚子里的。
　　“日本？谁？哦……想起来了，朕小时候听说过，日本有美人……要不顺手打下来？”自从大明第一殖民者・张居正死了之后，万历小姐就越来越没溜了，一点正行都没有：“别扯了，日本在哪儿啊？好像是大明和殷州之间夹着的小岛子吧？你们朝鲜人要钱也不能这么要啊，要脸不要脸？去去去，怪可怜的，赏你们三千两白银，回去复命去吧。”
　　日本也不了解中国，中国也不了解日本，大家基本上建立在互相不知道对面运营情况下。
　　日本信心大增，单矿爆了一波兵！一波就A了上去。
　　朝鲜方面呢，啥都没有，在家里光顾着采矿了，结果就被人一波A脸只剩下几个农民，跑到了大明求救。
　　大明方面也挺奇怪，这尼玛怎么回事儿？自己几千个矿开采的正爽，结果对面两船兵过来A自己的脸？
　　这世界怎么了？大家都疯了么？大明就跟一个身高两米体重220斤，一身肌肉双持加特林的超级猛男，忽然出门被一个十五岁青少年侏儒痞子踹了一脚。
　　大明也很奇怪，对面疯了吧？
　　作者留言：
　　PS：这世界上奇怪的事情多了
　　我这么优秀的人，到今天为止还不开后宫，是因为我保守，涵养，有素质。


第二十三章 孝子耶？贼子耶？――积威势而已
　　战国精英，天下至强，环宇第一，海内无双！
　　这些词用在刚刚统一了日本战国的日军身上……您各位不觉得有点沉重么？是，在那一亩三分地不得不说出现过优秀的战术家，什么上杉谦信，武田信玄――可是这里啊作古了啊。剩下的这些打完了，动不动给自己扣个帽子就战国精英……对，能活下来的就算是精英；什么天下至强，天下仅限于九州岛、四国岛、本州岛及北海道最南部地区；环宇=海内，这个倒是没错。
　　不论如何，11区史料记载“群贤毕至，少长咸集”。日本人看着自己出动15万大军，实打实的还没有打酱油的，都属于上过战场立过军功的，否则没资格参加侵略队伍。比如毛利辉元这种西国大佬，羽柴秀胜这种统战对象，福岛正则这种裙带关系――在日本跺一脚抖三抖的1米5、一米4们跨过对马海峡，雄赳赳气昂昂。
　　不到一个月时间，从釜山登陆，打到了鸭绿江边。
　　朝鲜军队的战斗力和XX51年的时候差不多，丧师失地、一溃千里。两京（汉城、平壤）八道（八个县级市）全部沦陷，朝鲜国王这回真的是坐不住了――因为自己的都城都被打了下来。不过仔细想想也是，李日公……哦，李V小姐虽然号称【宣祖】可惜本事实在是不到家，朝鲜国王的王宫城墙大约不到三米，可见朝鲜王室对于大明的耿耿忠心！
　　――三米的城墙，也就是对日本专用宝具，随便来个一米八专业人士徒手就过去了。
　　但是不论如何本来就有痨病，还着急，还被惊吓的朝鲜国王李小姐，趴在鸭绿江边上对着来过江慰问，顺到发发盒饭的大明官员脚边，哭着大喊道：“我国两京，尽皆沦陷；我都八道，沾染倭膻！还望天朝早早发兵，救三韩（朝鲜古自称）于水火之中！还望天朝速发大军，速发大军啊！”
　　李V小姐说的是泪如雨下，哭的是梨花带雨，堂堂你好歹是个王爷，不过你要是仔细看的话过得真的挺惨的。
　　消息通过发达的海军很快的就传达到了京城，京城很快的开始了廷议。
　　大家主要分为两派。
　　第一，朝鲜自己的事儿，给点钱让他们自己解决――大家主要是不信，你一个月怎么把全国都丢了的？你这……你这需要点技术啊？送你也得送一阵子吧？
　　而且大明没钱啊――从皇上开始，都贪污啦。美洲来的金子，万历小姐第一手贪污，剩下的发下去的才是大家能贪的。
　　第二，马上出兵！拯救属国是主国不可推卸的责任，甭管多少人出去练练手，好久没打仗了，诶呀，我好兴奋啊！
　　万历小姐已经很多年没上朝了，确切的来讲她跟她妇亲一样，不是很喜欢管理政务，但是大家又都崇拜偶像一样的对她niconiconi，这让她感觉很烦。不过这一次听说日本人来了万历小姐瞬间兴奋！
　　“开！开战，钱不够了朕有的是，朕开内敞，不从国库拨银！火速调集东北战力入朝，先把朝鲜国王保护起来再说！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“我……我们，我们没钱了……事实上，我们连粮食都没有了……”朝鲜官员一副辣白菜没吃够的模样，摇两摇，晃两晃，一副要死要活的模样哆嗦着嘴角，低着头就好像犯了错的孩子，小姐姐穿着明朝的官服，带着明朝官员的帽子，却是个朝鲜官――这就是这个时代：“我们，我们已经弹尽粮绝了……”
　　“……算了算了，没打算让你们出力。”万历小姐看着下面跪着哭成一片的一群朝鲜小姐姐，心里没由来的一阵闹心。
　　这就和元首组织度、士气高昂的军队打遍天下，却看了一眼意大利丧师失地的感觉差不多。
　　“朕直接由朝廷拨款……别哭啦，看你们那点可怜样，朕再给你们国王十万两银子，拿着先花着玩，不够了再说……诶呀，都说了，你们别哭了嘛，哭的好惨好惨的说……”
　　坐在龙椅上的女皇嘟着嘴，看着下面跪倒在地叩谢皇恩的一群朝鲜女官，叹了口气心说没见识，真可怕。
　　“朕……有个问题，调运粮食实在是不方便，当然走水路也可以，不过问你们个事儿：我们给钱，在朝鲜就地征调可以么？”
　　“这个……这个……”哽咽着，抽泣着，所有朝鲜女官跪在金銮殿上，一种由衷而发的【我有大哥，有大哥罩我】的感觉笼罩全身：“我们，我们八道沦陷，已经失去了掌控能力。且倭奴残暴，屠杀下邦子民――下邦子民亦家中无粮亦……还望，还望……”
　　“……给殷州各总督去信，着收购粮食，我们先从中原调。”歪着头看了看下面哭穷――真的是在哭的一群朝鲜女官，万历女帝忽然好气又好笑的说道：“朕说啊，朕这么帮你们，你们如果过个一二百年，三五百年的翻脸不认人，怎么办？”
　　“天可怜见！”朝鲜女官猛地跪在地上，以头抢地发出巨大的声响。再抬起头来的时候，血已经出来了：“我等岂能为此无父无君之事！救国之事，百口能辩，纵能欺人，不能欺天！！”
　　“……行了，朕就是说说嘛，别这样别这样，叫太医来给她看看。啊……对了，你叫什么来着？”万历女皇N年不上朝，自己人都认不全更别说是外国人了。
　　朝鲜女官浑身一颤，就好像一个女人被男人心甘亲愿的玩了N次，老板也很大方给了N多钱――却发现到最后老板没记住自己名字一样，无比的苦涩。跪在地上拱了拱手，梨花带雨头上流血的小姐姐苦笑道：“外臣李德馨，字明甫。下邦兵曹判书……”
　　“哦……”兵曹判书？啥官？――大明女皇不是很理解，于是只能点了点头道：“你们也辛苦了，朕答应你们国王的请求――第一，你们国王想要来北京？这不行！告诉她，天子之责乃是守国门也，哼，朕的子孙要是不肖到了这个地步，朕就直接让她死社稷了！国都沦陷，君主不死于社稷竟然溃逃，真是丢人！”
　　“这……这……”
　　“不过――贪生恶死，人之常情，没打算用天朝的标注要求你们，能活着比什么都好，让你们国主好好休息吧。北京就别来了，好歹你应该想的是复国！――虽然你们已经没啥兵力了我们来干活，但是你们也得争口气不是？嗯……就让你们国主渡过鸭绿江，去宽奠堡好了。王来，可择一宽便善地与之。”
　　“谢，谢皇上恩典！”
　　“放心吧，宽奠堡乃是辽东最大基地，我们辽东之民享天恩日久，断不会为难尔等国王――着兵部。”宽慰了哭的让人看着想艹的小姐姐，万历女皇又对旁边几个自己兵部的人说道：“你们……”
　　“皇上！这事不可！”下面大臣马上跳出来反对：“岂有异国之君，携国主仪仗、千乘之车、数千官员至于别国要害之地居住？此心腹之患也！――万一她们的人日后说，这土地是她们的，如何是好？”
　　“我……我们朝鲜人，有脸面！有，有廉耻！”李德馨小脸涨得通红，急切之间所有跪在地上的朝鲜女官都好像受到了侮辱：“皇明天恩，明廷万里！鸭绿江以南，以此为界乃皇明天恩所赐之地，我等岂能狼子野心，背信弃义，妄图明主疆域！天厌之，天厌之也！皇上，皇上啊……”
　　“行了行了，别吓着人家――就这么定了。”万历小姐为人倒是挺厚道，挥了挥手觉得几张嘴巴吃不大明：“啊，对了，说兵部的事儿呢！你们别打岔！――即可，马上派人前往辽东。遣宽奠堡副总兵都指挥佟养正率领数名飞骑传信先渡江到朝鲜义州附近准备，分为几拨，每拨须奔驰百里，遇到紧急军情，迅速传递――朕记得这些年没少给你们金子，拿不出襄阳的战绩啊……嘿嘿，以后的拨款朕会记得好好扇你们的嘴巴！”
　　“臣等领旨！”马上低头！
　　钱！谁跟它过不去，就是跟自己过不去！大明的官儿一个比一个贪，不贪怎么治理国家？官字两张口，就是代表了上面那张口要先贪了，剩下的才能发到下面的那张口去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　1592年5月8日，朝鲜国王跑到鸭绿江边哭诉；
　　6月15日，在古代消息传达极其不靠谱的年代，明廷马上派兵前往朝鲜！第一波上千人的队伍抵达朝鲜境内――由参将戴朝弁带领。
　　差不多相当于一个上校或者准将吧。
　　朝鲜国王兴奋的不得了，因为总算看着顺眼的人来了。朝鲜人也真是闲的，《宣祖实录》记载她们还数了马和人的数量。1029名士兵、马1093匹――好，厉害！
　　“呜呜呜……”
　　喧天的军号声响起，敲击着每一个在场朝鲜人的心。下至出来跪迎的朝鲜平民，上至朝鲜国王――看着明朝大军前来……才一千来人啊？也是，先头部队嘛。
　　不过这先头部队很有趣啊，人马皆披重铠，着铁甲！这在朝鲜与日本军人看来不可思议――因为中国人作战的目标是真正的骑马民族，没两下子早死无全尸了。
　　“皇上……皇上……”
　　朝鲜女王李V小姐带着微笑兴奋的哭着，对一旁的明朝官员说道：“皇上来救我啦！明朝来救我啦――中华者，父母也！我国与日本皆子也！！！然我国孝子也，日本贼子也！！！”
　　作者留言：
　　PS：现在的韩国人蹦Q的那么凶，朝鲜人那么二鬼子――说穿了仔细想想还是我们不够强大啊。如果真的如同当年一般GDP天下第一，而且甩第二N条街，相信朝鲜和韩国会自动自觉地再次当孝子。
　　所以说孝子与贼子啊……嘿，是可以互换的。


第二十四章 儿砸儿砸，我大明是你爸爸（二更）
　　孝子不好当啊，尤其是你看孝子正在被贼子摁在地上啪啪啪。
　　这俩兄弟还真是攻、受玩了一辈子啊，自从有朝鲜那天开始，似乎两岸交流（作者注：对马海峡两岸）就没有停止过。大家都知道，朝鲜是我国自古以来不可分割的一部分；大家也知道，日本同样是我国自古以来不可分的一部分。
　　……反正穷则搁置争议，达则自古以来。
　　更何况中国还在历史上没少跟朝鲜玩玩什么鬼父啊之类的环节……嗯，我跟你说有好多种姿势呢！最终朝鲜算是在宋明两朝之后意识到了自己的历史地位，安安心心的走了父嫁线，尤其是在明朝的时候这种父嫁情节走到了顶峰！
　　――某个时空XX51年之后走美国的干爹线就是另外一个NTR的故事了。
　　“将军！”
　　宣祖小姐李V一路蹦蹦哒哒的就跳到了大明参将戴朝弁小姐面前。
　　“将军，我等期盼天朝大军，如汗苗之盼甘露，婴儿之盼父母！今日天兵抵达，真乃是神兵天降也！――不知将军尊姓大名？小王在此有礼了。”
　　朝鲜和大名之间的关系是父母之邦与臣子之间的关系，称臣、纳贡、享受天朝保护。老实说大明与朝鲜之间关系还真是比较融洽，大明要什么朝鲜就给什么（尤其是美女），朝鲜要什么大明也基本上无所不允，互相之间一副父慈子孝的感觉。
　　“大王，久等了。”互相之间说的都是汉语，只不过对方说的有点瘪嘴，一口朝鲜话。戴朝弁说的事陕西话，双方都向着官音（普通话）前进――可惜都有点跑偏了：“末将戴朝弁，大明参将！现率兵一千先头部队保护王架。还有，末将带来了十万两银子，首先拿来了一万两――抬上来！”
　　十几个大明的小兵兵把（贪污过后）的白银箱子抬了上来，一共十个小箱子，一箱是一千两。
　　宣祖小姐两眼一瞪，看着一万两雪白的雪花银，瞬间就感觉……一个民间企业家本来挺有钱，忽然一夜之间被强盗抢劫啥都没了。忽然几十年前认得干爹大手一挥，给了自己一笔启动资金，又让自己有了活过来的感觉。
　　银子是分成色的，大明的官银拿来一万两，差不多就等于普通散碎破银子两三万两了。
　　“皇……皇上……”
　　两眼瞬间充斥了眼泪，朝鲜君臣分列两旁，看着一箱箱的白银。朝鲜君臣相对而泣，宣祖小姐擦着眼泪，哭着说道：“皇上还记得小王，小王人家……人家……”
　　哭着哭着痨病就有点要范，宣祖李小姐看上去这胸前的一对玉・兔就蹦来蹦去，有蹦迪的感觉！剧烈的起伏，如同要高・潮一样。
　　“好了好了，听说大王身体不好，皇上还担心大王没有带着御医――在宽奠堡，我军有护卫一千拱卫；剩下的九万两白银也在宽奠堡！不过……圣上说了。”参将小姐眯着眼睛，一副公事公办的模样：“大王可以带一百随从入我国，其他人等尽皆朝鲜君臣，岂能内附？闲杂肖小如若有不明真相者，岂不言我大明有吞并朝鲜，绑架君王之嫌疑？所以第一，大王可以入我国保护安全，其他朝鲜臣子有守卫国土之责任！大王挑选一百人吧！这第二，大王之子必须有一人留在朝鲜境内，这也是对朝鲜军民有一个交代！”
　　“谢……谢皇上挂怀。”听说大明带来了（倒霉的太医），朝鲜国王李小姐又鞠了一躬，在一旁大臣的搀扶下平复了一下心情，紧接着又紧锁眉头：“将军……这个，只让一百人过江，这，这小王我……”
　　“一百人！”戴小姐眯着眼睛，紧接着看着对方的可怜模样又叹了口气，压低了声音道：“你们朝鲜，有忠臣！那个叫做李德馨是吧？”
　　“啊？”李德馨……李德馨谁了的？宣祖想了想……哦，好像是临危受命的那个比较喜欢哭的娘们――虽然已经记不得是谁了，但还是得点头：“是是是，那是我朝鲜的忠臣。”
　　“嘿，虽然不知道怎么回事，但是她啊，在我们皇上那儿上演了一出‘哭秦庭’呢。哦，又去了我们辽东李如松、李大帅那边上演了又一出哭秦庭――我们大帅说了她喜欢这种有气节的臣子，为了君王奔走想告诉而且有担当！”参将戴小姐比了个大拇指，然后说道：“你们那个李德馨李大人给你们争取了不错的位置……多带几个就多带几个吧，别让我为难我就当没看见，赶紧过江！”
　　“是，是是是！谢将军，谢李大帅，谢吾皇天恩！”
　　诶呀，果然就是好操作。
　　于是朝鲜君臣上下又是一顿对大明猛烈的、发自肺腑的、热泪盈眶的马屁。
　　“将军……”朝鲜女王李小姐露出了一个讨好的笑容，弯腰拱手道：“小王略备酒席，不成敬意，还望……”
　　“不了，等到了汉城，再喝庆功酒不迟！”参将小姐姐一推手，小女孩正了正自己的头盔，一副牛X的不行的模样：“我带的军队都是沙场老兵，东征殷州，西讨诸蒙，南镇爪哇，北据辽东，纵横天下三十年！等我到了汉城叫你一声――别走远了，其实……不过江也没啥，我们快着呢。”
　　“诶？不是，倭奴军队不是……好吧，那个……祝将军，旗开得胜！”
　　“嗯，多谢大王！！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　输得好惨啊。
　　日军又不是纸糊的，后期集结了2000辽东骑兵部队，由副总兵祖成寿亲自指挥，一共两千人在夜雨之中进入朝鲜。一路跑到了平壤城，一路上击溃了无数小顾日军部队让明军士气大振的同时失去了应有的防卫意识。
　　先期过江的两千辽东军与五百名朝鲜军队一同作战，朝鲜军装备落后，士气低落。但是朝鲜军却希望得到指挥权，这是一场政治意味更加浓厚的战争。结果入平壤城的依旧是明军，这让跟随的朝鲜将军大为不满。在夜雨，朝鲜军要求明军一定要进入平壤城，结果日军突袭！
　　在真的动真格的，要求明军出击的500朝鲜军跑了四百人，剩下的一百人与日军将领阵前投降倒戈。
　　2000明军尽皆丧尽。
　　作者留言：
　　PS：大家元宵佳节快乐啊
　　PS2：这是个二更啊~你看我过节从来都……呵呵
　　PS3：还有三更啦


第二十五章 可以中出至心的忠臣来了！
　　“下邦大王！”不再叫宣祖大王的尊称，当着朝鲜君臣的面，辽东军总指挥换成了李如松，现在这位李大帅如果不是看在朝鲜朋友的面子上早就骂街了。
　　现在，这位李如松小姐姐，正对对面面如土灰，带着哭腔的宣祖大王大声呵斥！“你们不是说，日军，仅仅只有数千人么！如何一夜之间蹦出来数万人的队伍对我军进行袭击！偷袭！”
　　“这……这个……”
　　宣祖李小姐一脸懵逼，哆哆嗦嗦带着哭腔。在人家明朝的地盘，在人家明朝的账下，四周都是大明的兵。这哪儿受得了啊？李小姐也不知道究竟怎么回事，就感觉好像要死一样。
　　“大帅。”李德馨这个时候因为哭“明”庭的举动，已经被朝鲜上上下下视为政治新星，作为和明朝沟通的人物颇得信任。这个时候她和李如松也有私交，所以站起来鞠躬行礼，替自己家大王回答：“下邦小国，未曾见过大军。见过的日军也不过是数千人的队伍，也许是日军忽然渡过海峡，在一个月内集结起来了数万大军，也未可知。不然我等也不敢派遣几百人的队伍，就跟随天兵出击啊。”
　　“嗯……说起来就来气！！！你们朝鲜军队怎么回事！！”李如松看了看自己的朝鲜好姬友，两个女孩面对面之后还算好。不过李如松小姐的心还是不爽，在自己的地盘，她直接坐在上首位置指着下面被“请”过来回答问题的朝鲜君臣，娇声大喝：“五百人跟随我军，一开战就跑了四百人！还有一百人投降！你们什么意思！！！”
　　“这……这我军的确是松弛防备，二百年来久受天恩，不识兵戈。”一摊手，李德馨也很光棍。小姐姐也是一副随时要哭出来的模样回答问题，不过比起自己家已经哭出来的大王和一些臣子，那是要强到不知道哪里去了。
　　“不能打，就别要指挥权！！！你们的军队什么意思？还想抢兵权不成？别的本事没有，这种夺兵权的心――你们什么意思，还打算要指挥权？”
　　“不敢不敢，只不过……只不过大明皇上的意思，也是我们朝鲜人最好自己光复国土。皇上天恩，我等亦步亦趋，紧随其后。所以，所以……急功近利了――天兵息怒，天兵息怒……以后不敢了，以后不敢了。”
　　“哼！――不是看在明甫（李德馨字）的面子上……”大帅小姐气的香腮鼓鼓，一手指着对方的几个朝鲜将军：“上次作战，你们朝鲜军队的坛子说日军只有落后的火枪和太刀。我问你们，我军有中箭而死者！――是不是你们朝鲜军队有人投敌，射杀我军！”
　　“这个……这个，刀剑无眼，也许误伤。我等战战兢兢，不敢有一点隐瞒――但是我们绝对不敢投敌啊！天兵法眼如炬，还望明察。”李德馨这个真的有点胆战心惊了，这还怎么玩？一开始来之前，大王还交代自己最好能够获得指挥权――指挥个P啊！不知道现在已经是被人家上了黑名单啦？“也许是倭寇抢夺了我等的弓箭……然后对天兵无礼，也有可能。”
　　“哼，哼……倒是有一万个理由，明甫你一张好利嘴！”李如松小姐瞥了一眼一旁的朝鲜君臣，挥挥手说道：“行了，接下来的战役和你们朝鲜军队一点关系都没有了！兵熊熊一个，将熊熊一窝！兵将都不咋地，还打算拖后腿？军粮调转不便，我等还不能就地筹措，甚至还要发粮食！――”
　　“天兵息怒，天兵息怒……”朝鲜国王这个时候不能不说话了，她好歹是个症痣人物：“哪怕，哪怕只跟随三五百人，或者提供后勤也可！这是我们应该做的，应该做的……好歹让我们也参加进去……”
　　“这之后的指挥权――连我都没有了。皇上的手谕――行了别跪下了，这是军帐，我就传达一下意思。”挥了挥手，李如松小姐姐哼了一声，递过去了一卷圣旨：“这是给你的，大王。接下来的指挥权……在日本国王手里。”
　　“……日本国王？这，这……丰臣秀吉怎么能……”
　　“不是这个日本国王，是……我们明廷的传说！已经被封在殷州的日本国王――我・日本国王乃是天朝忠臣！与肖小贼子不同，那是侮辱了我・日本国王。先代日本国王太祖李维已经病逝，二代日本国王太宗李智也已亡故，三代日本国王李伊，现率精兵二十万。渡海飘洋而来――你们就不用费心了。告诉你们个好消息――”
　　“啊？李氏……李氏日本？哦哦，有所耳闻，有所耳闻，据传说是四十年前天下第一美人……精兵二十万？好厉害，真的，真的有二十万人么？”
　　“嗯，有二十万人。而且的确是天下第一美人，我父亲曾经见过一次日本太祖国王李维，虽然是男子，但是美貌胜过人间绝色。二代国王也见过一面，一如乃父！三代国王还未曾入朝，但是据回来的见过先代日本国王的大臣说，和上一代日本国王一模一样！乃是真正的……跑题了跑题了！”
　　轻咳了几声，大帅小姐说道：“我要告诉你么好消息，你们听着。”
　　“呃，您说，您说……”
　　“对马海战，我大明海军于对马海峡击沉来岛、通岛、九鬼嘉隆、藤堂高虎什么玩意的日本海军。奸敌上万，击沉全部运送和保护军队战舰五百余艘！”
　　日军的海运部队调集了几乎全日本能打的战舰，由当了一辈子海盗，从织田信长时代混出来的大隅守・九鬼嘉隆亲自指挥。一共七百艘战舰，水军一共8750人（可丁可卯，保障不多不少！）
　　“我大明海军宝船大舰，本来就是等着东殷州班师回朝――现在终于回来了。日本已经被彻底包围，如果不是看在我太祖皇帝【不征之国】的面子上……哼，日本现在已经被登陆啦！”大帅小姐心说反正吹牛B不上税，先吓唬吓唬对面的朝鲜君臣也是极好的！看人家吓死你们，哇！超凶！
　　“你们朝鲜的事情――等着吧，不久之后就有说法了――我大明日本忠臣日本国王，已经登陆釜山！”
　　“啥？”
　　釜山，真特娘的是个好地方啊。
　　日本人愿意从这里登陆，美国人也愿意，怪兽也愿意，病毒也愿意――现在，中国人也来凑凑热闹。
　　作者留言：
　　PS：大家好，这是三更
　　PS2：大家好，元宵节快乐。
　　PS3：大家好， 1840年快到了……月内完本（？）


第二十六章 永恩皇明，再造藩邦
　　“还真是老朋友一大堆啊。”
　　在李维原本的世界里，战争从来不让女人走开；恰恰相反，因为人类社会分工和男权社会的严重问题，妇女儿童老人往往是受害者！其中以女人为重，经常遭受暴力乃至于姓侵犯。
　　在这个都是女人的世界里就更难办了！什么？能够从手掌心的位置看出是男人？没关系，现在加入天猫剁手堡，享受剁一只、送一只特惠大酬宾！剁双手，送双脚！多剁多送，剁完为止！剁一人，送99折优惠卡、剁10人，送88折优惠卡！
　　一万日军被俘虏，推荐您办一个VIP会员。
　　只听说老流氓说话不慎，会被人买通黑涩会的大姐姐，然后被“买手脚”。没想到今天还有感恩大特惠活动，免费帮你剁不说，还可以让你实地操作一波，真是贴心又实惠！
　　李维没参与这个过程，不过这个世界好像这种事情蛮多的。大家也就睁一只眼闭一只眼了――把日军交给朝鲜人民不就得啦。
　　哦，你刚刚在我家里吃、在我家里拿，在我家里睡，甚至还睡我老婆和女儿――现在你落在我手里了！我还能让你四肢健全出去我就跟你姓！――差不多是这个道理吧。总而言之啊，这一万日军俘虏很快就被消化掉了。
　　这一战打的很是没悬念，因为釜山是日军侵略朝鲜的大后方，前面都没事儿大家基本上不担心菊花的问题――怎么会有变态放着前面不玩第一次，就专门挑后门走？不可能的，不可能的，这种变态不可能存在的，这play太高级了。
　　李维就玩了。
　　不仅玩了，还在釜山后面开了个大窟窿――日本海军基本上一勺烩了，釜山留守的加藤清正两万两千人一个照面打死了一半。剩下的上万人全部投降，守将加藤清正被俘。
　　下面一大堆熟面孔。
　　“诶呀，这不是加藤清正小姐么，怎么在朝鲜还能碰到老朋友啊”
　　“诶呀，这不是上杉景胜小姐么？我和你干娘倒是有一段渊源――放心吧你被我钦定了，不会把你怎么样的……你受虐狂的吧？说不把你怎么样你还一副失望的样子？――”
　　“诶哟，这不是蒲生氏乡小姐么？你怎么也被俘虏了？别一副不可思议的模样，没错是我，我李某人又和大家见面了。”
　　“当年就说过，统一了日本好好过日子嘛。当初一个个说为了和平啊什么的，现在跑到朝鲜来干嘛啊？好玩吗？行了，既然都是来朝鲜玩的，那就玩一辈子吧。被玩也是玩的一种形式，你要享受这个过程。”
　　这40年间，李维倒是隔三差五的穿越回来了几次。去了欧洲和日本，顺道在日本国王哪儿露露脸，显示一下自己还存在的优越感。没想到和大家结缘结到最后，都是恶缘。
　　“我……”
　　地上跪了一片单马尾的小姐姐，武士发型都快绝种了。现在单马尾比较流行，李维看着一群萝莉身材的少女一脸委屈的模样差点就动了恻隐之心。可惜，有些事情不是当了R便Q就能解决的。
　　“李，李大人，请您明查！”
　　形势比人强，一大堆高级武士还没几个照面就被人捅穿了10里的战线，四面楚歌被围困。现在被捆绑成了粽子，跪在地上与曾经心仪过的女人……不，男人面面相视，惟有泪千行。
　　四周都是明朝的士兵，一个个身材高大（普遍一米七以上的女孩子）丰满，身穿铁甲这是日本武将才有的级别，绝大多数低级武士还穿着竹铠甲。又不是玩《无上荣耀（for honor）》，板甲和竹甲片能一样嘛？
　　跪在地上的上杉景胜小姐姐呢，长得和她义母上杉谦信小姐真的很相似。可惜少了几分典雅的神韵，漂亮的单马尾绑在脑后有些凌乱，同样凌乱的还有她一身的武士服。清秀的脸蛋上多了一丝硝烟弥漫，双手绑在身后跪在地上，往前跪爬了两步被身边的明朝士兵呵斥后，这才跪着磕了个头。
　　“我们也是……也是事出有因的！”
　　“哦，你说说看。”李维搬了把椅子，在帐篷里颇为玩味的看着这个老情人的干女儿――没想到她干娘还真的为了自己终身不嫁……嗯，不娶。这个缘分可就大了：“看在你干娘上杉姐的面子上，我给你个说话的机会――其他的小姐们请闭嘴，不然小心你们的脑袋……嗯，奶・子哦。”
　　“大人，是这样的――我们日本打算向明朝进贡。”上杉景胜俏脸一红，看着李维说道：“但是朝鲜竟然阻断了我们的进贡的通路。这个让我们无法接受，所以不得不……”
　　“别胡说八道了，大明海运畅通。与我大明商人言语一二，打算朝贡的话可以走海陆而来――不过我就当真的听了。问问你，你到底怎么想的，攻打朝鲜人？还有，你们士兵素质不行啊，好好地釜山被你们祸害成了这个样子，掏钱赔吧，不给钱你们谁都别想离开朝鲜。”
　　“我……我们赔！”一群高级女武士互相对视了一眼，看着李维的眼神。其中加藤清正倒是一脸正义的模样，一看就是侍奉过N个老板的女秘书：“如果赔偿金不够，我们愿意在李大人身边做一个奴婢！只要您放过我的将士们，我们绝对一生……诶呀！”
　　“好你个加藤啊，还真是足够‘虎（楞）’啊。”李维在对方的脑袋上狠狠地来了一下，不过看对方的表情好像很阿黑颜很享受的模样：“行了，釜山一战你们也看出来了――接着我们会向北前进，15万日军一个都别想跑了。上杉景胜啊，你呢……我就放了。回去给丰臣秀吉那个自卑又傲娇的臭娘们带个话，当年答应我的事儿我不计较了。她既然敢来，15万人我就收下当见面礼了。如果她不给个明话，接下来就是百万大军进入日本的时候――我说到做到。”
　　李维让人给上杉景胜松绑，然后又一脸惋惜的看着对面的单马尾：“可惜了……你可真是连你义母一丁点的本事和志气都没学会！想想你义母绝不做无义之战的志气，再看看你现在被人牵着走的模样――你不觉得丢人？”
　　“唔……我……我……”
　　“好了好了，回去吧――哦，你到日本的时候估计是半个月后。半个月时间啊……够我们平推朝鲜了。你们日本人战绩不错，靠朝鲜同行的衬托19天从釜山打到鸭绿江――我们来比赛一下，看我们15日安能不能做到！――回去告诉德川家康，那十二个字我收下了，打丰臣秀吉的时候呢我会帮忙的。“海陆并进、倚强凌弱，速战速决”！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　当年大明军队带了4万人前后加起来不超过7万，打了日军15万人，前后不超过25万人。有人说大明军队胜少输多，日军屡战屡胜。
　　是。大明军队胜少输多，7年奸敌7成（日本史料），最后败“退”到了釜山；日军屡战屡胜，7年损失7成兵力，最后成功转进日本岛。
　　明军都这样，李维带着20万如狼似虎的军队过来遛弯，最终的结果就很简单了。
　　不过还有一件事情是李维意想不到的，14天两个星期，李维的军队成功在朝鲜战场上五战五捷（诶？好眼熟？）
　　从釜山直接打到了鸭绿江边，俘虏日军十数万人，绝大多数都已经投降，少部分日军竟然展开了游击战，这个就让人有点感觉不可思议了。
　　但是不论如何，从鸭绿江跑到宽奠堡，屁股还没坐热乎的朝鲜国王李小姐，瞬间高・潮到不行！
　　她已经做好了长期抗战的准备，结果俩星期，街道就通知她：行了，回来继续革命工作吧。
　　这……心情有些纠结。
　　不过纠结归纠结，自己得到了货真价实的实惠！抱着十万两明朝赏赐的雪花银，宣祖大王快快乐乐的回到了汉城。
　　大明军队……或者说李维的军队基本上也就在这里休整，准备随时坐船去一趟明朝首都汇报工作。不论如何，不见见嘉靖祖孙三代有点吃亏的感觉。
　　宣祖李小姐激动不已，在汉城南门写了一块匾额，上书三个大字【崇恩门】，以表示对大明军队拯救朝鲜黎民的感恩之心。并且在南汉山上摩崖石刻四个大字【再造藩邦】！
　　这四个字是从朝鲜人心里刨出来的，从朝鲜战场的血海里挖出来的。这可真是【再造藩邦】，朝鲜上下军民对大明感恩戴德之心无以为报！一种发自肺腑的感恩之心――对于君主来讲，朝鲜国王没有做到守土职责，但是大明没有追究反而派兵援救。事后继续让李氏来当朝鲜国王，这对于李氏朝鲜来讲，已经是不可名状的感恩了！因为大明随时可以从朝鲜人中找个姓金的，姓赵的，姓朴的来当国王！从大臣中选一个，毕竟李氏朝鲜的祖先就是这么起家的。
　　甚至，大明可以选择一个朱姓藩王来当朝鲜国王，这个选项也不是不可能――但是大明没有这么做。不仅如此，朝鲜官员也跟着一起GG思密达，朝鲜官员稀疏调回原职，毕竟沦陷区没有自己的官员位置，大明拯救了朝鲜也就是拯救了她们的饭碗。
　　最后的问题就是朝鲜普通人了。
　　日本人来了和19世纪末、20世纪初的时候差不多，烧杀抢奸无恶不作，完全当做压榨对象而不是统治对象。虽然也许没有国家概念，也不像是统治者那样对于道统有多大的追求。但是，谁对自己好，谁对自己不好这很简单。谁拯救了自己，这也很简单！
　　朝鲜人的想法就是：你看咱的宗主国！真的是给人民办实事！――大明如果直接统治朝鲜，估计连日本人都不会让上岸吧？
　　这比XX51年【再造藩邦】可是实惠多了，因为1592年，朝鲜人是真正的走了父嫁线。
　　更多的是一种认同感，老爹又帅又有钱，又强力又能打还温柔得不得了，器大活好！――父嫁线就父嫁线好了。
　　但问题在于，李维的“问题”来了。


第二十七章 自己骗自己
　　今天的李维大人有点不一样了。
　　这是几个站岗女兵的奇怪想法，她们拱卫着李维的安全问题，当然想要杀了李维的人不是没有，但绝大多数想要的还是把他抓住然后带回去各种里番内容。
　　以及，防范“监守自盗”者――这些女兵姐姐都知道，李大人似乎荤腥不忌，所以就算是站岗的士兵只要热情洋“溢”一点说不定也有机会。Emmmm……话是这么说，不过被偷跑了就不好了。
　　但是今天的李维大人有点不一样，从军营外面一路走到了军营中，似乎有点迷路――平时不是这样的。在询问了半天“我的营帐是那个”之后，李维大人终于被引领到了自己的帐篷里。
　　但是一路上，所有女兵似乎都对“今天的李维大人”提不起兴趣来。
　　并且，李维的大营周围被命令所有士兵离开，闲杂人等不得进入――往常的话，那就是“献身”的时候到了！反正李维一个人对N个女兵那是常有的事情，多自己一个不多，少自己一个不少。但是今天的命令第一被重申了好多次，不许进来；第二……好像今天，女兵姐姐们都对李维提不起兴趣来。
　　所以命令被很严格的执行了。
　　李维的帐篷附近一百米，没有任何一个人。
　　问题出现了。
　　李维，女（划重点），年龄33岁――外表一如既往的如同如同十六七岁的女子高中生一样。然而在这个世界里，她已经33岁了，依旧未婚。她是全女世界里正版的那个李维，由于种种原因被调到了……全都是男人的世界里。
　　虽然都是不同次元里的李维，不过为了能够区分一下，从此以后她改名为【李薇】，如同同音的话，叫做“莱薇”也可以，名字看起来比较差不多一点。形象嘛……参考下图。
　　嗯……最符合自己想法、最符合自己口味的，永远是自己――这就是自恋的下场吧？
　　李薇小姐有很多话想要说。
　　她稀里糊涂的就去了全都是男人的世界，并且就如同李维得到了世界的buff一样，她也得到了世界的buff。虽然很喜欢满世界都是男人，但是她却并不会像是自己世界里的女人一样，见到男人就走不动路，水流满地。
　　也不知道这究竟是好是坏。
　　“喂喂喂，咱们有话好好说啊，为啥一定要杀了我啊？――咱们俩本来就是一个人吧？”李维的双手死死的握住一把刀的刀柄。
　　对面自己女体世界的女版本李薇，正拿着这把刀打算捅死自己。
　　李维在下，李薇在上，一副女上男下的优秀剧本。
　　“少废话，今天老娘就要先自杀，然后再杀了你！――你忘了么？我们是一个人！”李薇倒是很能分得清男人和女人之间的关系，摸着自己的手腕就一个劲的往下按刀：“‘我们’不是说过么？‘最讨厌和自己一样的人了’！”
　　“啊，是――”看着刀子距离自己的鼻尖只有几厘米，李维心中忽然闪过一丝悲哀：“不过你别骗自己啊！我们内心中的想法分明是一致的！‘最讨厌和自己一样的人了’，那是建立在‘讨厌和自己一样喜欢多吃多占、讨厌和自己一样犯错误的人’的意思！并不是讨厌自己的意思啊！”
　　“少废话，多说无益！我……我……”
　　“我们都一样！所以，你不会杀我吧？不会吧？不会吧？――诶，我可是看你很漂亮的，你怎么也得看着我帅气一点吧？”李维赶紧讨好‘自己’，双手却死死的握住刀子，想了半天自己应该如何讨好自己呢……“你看你，这么年轻、漂亮、明明和我一样年龄但是却一副童颜巨・乳的模样，戳人G・点的单马尾外加帅气的马甲线、人鱼线神马的，太漂亮啦！诶呀，沉鱼落雁，闭月羞花……”
　　“用词真是垃圾，你知道我受了多大得罪！你知道我……我……”手中刀落，李维赶紧翻身躲开――差点扎死自己！李维翻身滚到了一旁，擦了把冷汗看着一旁的娘化版本――李薇正抱着大腿，一副碇真嗣的模样窝在墙角里。
　　“喂喂喂……别那么中二好不好。”李维看着自己差点杀了自己，他当然感觉到无比的……奇怪。当然了，看着这么漂亮的“自己”，现在李维的心情是很奇怪的――其中有一种感觉是：当然啦！这么漂亮当然是我自己！
　　这就是自大。
　　自大的人，往往就会喜欢自己。
　　“我说李维啊……这么叫着你感觉好奇怪。”李维看着对方，一脸懵逼的说道“我该则么么叫你？”
　　“我当然是李维啦。”女版本的李薇一拍自己的36E，精神抖擞的一咬牙：“在我的世界里，我也是个扇耍　―你才是女人！”
　　“……呃，我们投票好么。”李维一摊手，一晃眼珠说道：“你看啊，在你的（全是女人的）世界里，你是扇耍坏是在全都是男人的世界里，你肯定是个女人。然后，在我这个既有男人，又有女人的世界里――你还是个女人！所以，基本上是2:1――你少数服从多数吧。”
　　“……？”李薇楞了一下，看着男版本的自己，心里一个劲的犯嘀咕：“说得好像有点道理……啊呸！你这皿煮的狗！皿煮只能养狗你知道么！毒菜带来和平，砖制带来自由，这么简单的道理你都不懂！你……算了，各论各的好了，就叫名字好了！”
　　李维和李薇大眼瞪小眼了半天，忽然觉得谁都没法说服对方――这才是最好的结局方式，就是搁置争议，共同开发。
　　“那么好，李薇啊……”李维自己女体的肩膀，一脸好奇的问道“你说你训练几百万大军，在异世界打的不可开交――然后却孤身过来想要杀了我。我可以理解人被杀，就会死的道理。但……我只想问你个最简单的问题：你干嘛要杀我啊？我招你惹你了？”
　　“你就招我惹我了！”眼角含泪，这个女体世界里女人喜欢流泪的问题还是没能解决。李薇大声的呵斥道：“你知道么，羡慕、嫉妒、恨！！！”
　　“？！据我所知，你到了全是男人的世界里。”李维纳了闷了，不解的问道：“你看，我到了全是女人的世界，非常的……老实说‘性’福！简直是性甚至哉！――怎么你就差了那么多？我记得……人家告诉我，你也获得了跟我一样的能力啊？”
　　“……是！但我宁愿没有！”李薇一擦眼泪，然后进入了贤者模式，柳肩靠着李维宽阔的肩膀念念碎：“我跟你说啊，我这个世界里全都是男人，就我一个女的――进去之后我当然是生成为尚裕大家都不信那就试试看呗――可是！在你的世界里，女人一碰就泄也就算了，你可以强行（消音）入，梅开二度！――你那个男人的世界（就这么叫着）不行！男人身体和女人不一样！这一但交了货那就……就特么软了！各个都是三秒男！你开什么国际玩笑？”
　　“……我有点冷，你别说了。”李维浑身一颤，道：“我实在不想去想象一个都是男人的世界――”
　　“我还不一样？你在我的世界，我就认为都是扇耍　―我也不想想象你的日常生活！但是我恨啊！”李薇气的直哭，使劲的拍打着地面一副不甘心的模样：“凭啥我遇到的男人都硬不起来啊！！！到了这种世界再用（消音）棒简直就是浪费，和没去有啥区别！看到了心仪的对象却没有办法……都他么是早泄，一秒到三秒都有可能，这叫什么事儿啊！――身为男人的你就不同了，女人就算（消音）了，身体软了，但是承担（消音）的洞还在！甚至还更紧！凭什么呀，诶呀好气呀，诶呀气死啦！！！”
　　这……
　　不好意思，男人的生理结构实在是太丢人了……
　　“好吧。”
　　信息量太大，李维拍了拍李薇的肩膀，安慰道：“呃，你见到的所有男人都被加成了啊？一碰你就……三秒？”
　　“对！”
　　“……但是我没有啊？”李维很奇怪，摸了摸李维的肩膀道：“你也没有跟其他女人一样，一碰就三秒原则啊？我遇到的其他女人啊，可是真正的几秒钟之内就……”
　　“？说的是呢？”
　　李薇也很纳闷……戳了戳李维：“我还以为一刀捅过去，你身子就先软了？没想到啊……喂！仔细看看的话……虽然长得没有其他那些那么帅，不过凑活着用用倒是可以……”
　　“……你别说这么说话好么，不过马上产生这种想法……因该说不愧是‘我’么？”李薇摇了摇头，叹息着说道：“别扯了，我们是两个世界的人――真正意义上的两个世界，该走的还是要走……”
　　“我觉得你才是吧？既然都是‘我’、‘自己’，你就别在这种情况下‘骗自己’了，有什么用？”李维一眼看破了‘自己’的小伎俩：“你还真是漂亮啊……”
　　“啧，就算被自家夸奖，也高兴不起来吧？――更何况，自己知道自己有几斤几两吧？”
　　“嗯……如果我们的认知是完全一致的――那你应该知道我们是如何看待对方的不是么？”
　　“……这么说来？”
　　作者留言：
　　PS：好像有一个异世界的娘化自己穿越过来，又可以给自己干活，又可以给自己干！我就可以好好玩游戏啦哈哈哈哈哈哈……
　　ps2：前提是异世界的自己穿越过来，能够服从我！我们打一架就能判定谁更强了……
　　PS3：如果战斗力1:1……？


第二十八章 今天，我们二人都是日本人？
　　大家互相之间大眼瞪小眼，确切的来讲是自己和自己眼对眼，一般这种情况叫做“对鸡眼”。
　　接下开，鸡可能还要对进个眼
　　“……真恶心，老实说这样不就是自亵的“日”本人了么？”李维率先撇过了头，看见漂亮姑娘他是没问题的，但是内心深处感觉有问题――太了解对方了。
　　“啧，大家内心深处的想法都差不多，看来互相拍马屁是没什么用了。”李薇插着腰叹了口气，鞋尖在地上戳了戳――这是一幅极端无聊、站没站相的样子：“不过话说回来，你干得漂亮啊！我就没想到可以玩这么一手反正1840就结束了，副本结束后我那管他洪水滔天！――你处理日本人的方式，够厉害的呀。”
　　“……谢谢。”李维翘起了二郎腿，一副无所谓的模样说道：“别跟我说你没这么干――”
　　“对，我没这么干――不过我可以回去试试看。因为我们那儿绝大多数复活的士兵都去打仗了。二百多万人硬是打不过你们一百五十多万人，这让很多人有点受打击啊――不过后来才发现你们秘密武器还真多，已经拿到了西方的滑膛枪，1840年之前的产品……”
　　“什么？你竟然在你那边的位面没搞这一套？”李维楞了一下，这和说好的剧本不一样啊？怎么，自己这边的人骗了自己？“你……你那边不是一群历史名人么？”
　　“不是。”
　　李薇轻轻摇头，和李维的动作几乎一模一样：“我是影视作品人物――好像还说我这边位面落后了几个版本什么的，不是很懂。你啊，被指引你的那群人给骗了还不知道？”
　　“……？！？！谁骗我了，我不信那些女人会骗我，还有……”李维觉得似乎有哪里熟悉，又有哪里不对劲：“你给我解释清楚了，落后版本什么的我就不说了――我就问你，什么叫你那边穿越过去的是影视作品的人物？”
　　“emmmmm……就这么说吧，你想想一下：留着胡子的男化的肌肉佬奥黛丽・赫本，三无的娇柔的肌肉男绫波丽，还有……”
　　“闭嘴！”
　　刚说两句李维就觉得反人类、反社会了。
　　“你你你，你们那儿的邪魔外道……”
　　“老师说我看着长胡子的赫本还挺舒服……啊，异性之间的理解不同吗……别红眼、别红眼，我知道你对赫本的感情，所以我不说了不说了。”嘿嘿笑了几声，李薇忽然觉得自己占了优势：“你看，我这个（你眼中）全女世界的人，既可以接受女人，又可以接受男化――这个比你强多了。”
　　“我不能接受！”
　　“对，我们都不能接受！咱们实话实说了吧――我不干了，那边的臭男人一个个都骗我！”李薇叹息着，觉得这个世界上除了自己谁都信不着，上下打量了李维几眼――觉得也许连自己也信不着：“这帮家伙啊……只不过是在为了自己而战斗而已。”
　　“……这咋啦？”李维发现自己有点不了解自己了，因为在自私这方面自己会变得不讲理：“大家谁不是为了自己而战？”
　　“只不过目的不对劲而已。你看，你这边大明殖民全世界，美洲正面肛西班牙，怒宣法兰西，脚踏英吉利，拳打德意志！战荷兰，伐日本――爽的一逼！我都觉得很厉害，你说你在这边拯救大明，我作为一个中国人再跟你下狠手就有点对不起天地良心了吧？”
　　哦……就算是个女人。
　　也是个愤青！――这一点李维倒是可以信任对方，这身死可以，这国灭不行！为天下笑，可以；为天下耻，不行！
　　愤青有愤青的好处，李维伸出了自己的手，和对面的娘化自己握手：“嗯，那我们的意见统一了！你，和我！两人为了祖国……”
　　“停！别说的那么牙碜！我告诉你，嫉妒使我质壁分离！妒忌使我丑陋不堪！我就是妒忌你怎么了！――不行，就算是自X我也得试试看，穿越都穿越了这么久了，连个能硬起来的（消音）都没有！这特么……”
　　“停！不要被妒忌蒙蔽了双眼啊！我可是知道你（自己）黑历史的！难道你喜欢看贺氏X太这么点事儿还值得我曝光给全世界么？”
　　“！？？！你，那是曾经年少不懂事！时间慢慢地流逝！”
　　“？说出你的心事，我们可以有故事？……”
　　“没事少拿歌词说事儿！”果然自己吐槽自己就是犀利啊，这种感觉也不错，就好像有一个知己……
　　为什么知己少？
　　因为知己你太可怕了！她知道你的一切秘密，一定要第一个干死！
　　“总而言之――我回去我的世界里让我的人老老实实的殖民种田去！啊，话告诉你，这边都是男人的世界呢，打算去我这个全都是女人的世界入侵！这就引发什么可怕的后果，你自己知道！”
　　“？什么可怕的后果？……难道？”李维一惊，只揣测了一下就觉得很可怕……
　　“对，百万没见过女人的男人，和百万没见过男人的女人凑到一起，接下来战场上就是一堆被脱阴的女人，和脱阳的男人――整个世界也就完蛋了。这就和猴子学会了自X一样，会玩到死一样不知道节制，再也没人能够控制这只军队――然后两个世界陷入空前的混乱，大家就……你懂得，两个世界都得完蛋，不过……”
　　“不过就如同列夫托尔斯泰的《战争与和平》里说的，拿破仑和库图佐夫明明知道战争将会向何处发展，但还是一步步走入了战争的泥潭……？因为这是惯性，这是天命？”李维摸着下巴，一副审视的模样陷入了沉思：“嗯……这个都是女人的世界好像是在抵抗外界的入侵，但是却都是女人和女人的战争……”
　　“哦，我挑起来的，反正你所说的“女人”又不值钱，在我眼里只有“男人”的命才值钱――因为他们对我来讲才是女人，长得好看的才有人权――我打算为了他们努力一把，哪怕他们骗了我一些事情，嗯哼……”
　　“你要是这么说的话。”李维忽然觉得自己还是靠得住！“我可以对你支援一些事情，有什么想说的么？”
　　“没有，我那边挺多能人的――不过有的时候要你支援点初期的粮食……”
　　“这个没问题，我可以从现代卖！便宜的一逼。那，如果我想要你们那边借点黄金……”
　　“没问题，我这边副本开了没多久，哪像你这边退的这么快，还有几百年就到1840了！”
　　“那行，我这边女人和女人之间的战争尽量早点结束……老实说，献祭了她们也没什么，好像她们也不会死。”
　　“……喂喂喂，几百万女人和几百万男人，在异度空间里啪啪啪――这是什么剧本啊？我们要有我们的剧本才行！”
　　“嗯……好，那我们谋划一下。自己和自己谋划事情，总感觉没什么意义啊……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维从军营里出来了。
　　这回女兵们又觉得李维实在是……想艹。
　　不过现在李维可谓是两世为人啊！差点被自己给杀了，这个真的算是自杀了！某种意义上李维终于明白了了以前看到的一则新闻“某官员把自己除了双手之外捆绑在椅子上，连捅自己二十多刀，最后临死之前拼尽最后一丝力气把自己的双手捆好――摆出一副自杀的模样”这其实是真的！
　　李维出了军营，首先见到的就是大名的官。
　　这些官员被阻拦在外，小姐姐一个个望眼欲穿，其中为首的就是王家坪，万历十九年的新进士！老实说外放的官员什么的都是倒霉蛋，派到朝鲜来的官员一个比一个不愿意来。大明的官员来了，朝鲜的国王必须起立，鞠躬，行礼――和韩剧上演的完全不一样啊，不一样。毕竟这是朝鲜官员自己记载的――大明朝的官员还爱答不理的，主要是远道而来实在是闹心，一路上也只有泡菜米饭，米饭泡菜。
　　但是这一次不一样，大明的官员来了是为了商讨战后的胜利果实的。大明海军对马海峡捏虫子一样捏死了日本海军，毕竟几十年来为了防范各路海盗，尤其是和西方人正面肛――大明的海军一直强大到让人害怕.Jpg。四十年前，西欧人第一次见到【远洋版宝船】（尖头不是平头）那庞大的身躯时，震惊、恐惧和绝望是有目共睹的。
　　王家坪来了之后第一眼就目睹了李维的“真容”，马上回去写信【密报】给万历皇帝【是真哒，你爹没骗人！日本国王长得真的很漂亮！】
　　跟着王家坪一起来的，还有朝鲜使者。
　　一个本位面名不见经传的，叫做李舜臣的海军大臣――这位小姐自从见到了大明宝船2.0版本之后就走不动路了，40年的流传速度，还没有让美洲的事情完全传入周边小国的耳朵里。所以这场在家门口发生的海战，才让朝鲜人见识到了传说中，明朝强大的舰队！
　　“王家坪，拜见下邦日本国王殿下。”自称名字来面见外国藩王，这就已经是给足了面子了。大明的忠臣有很多，琉球、安南（越南）、朝鲜一类的多了去了，殷州的人民群众也是如此。
　　“外臣李舜臣，拜见足上日本国王殿下。”李舜臣也表现出了足够的恭顺，这个看上去飒爽英姿的女孩纸，就是朝鲜人最难的出手的英雄！
　　这英雌，活不错。
　　“外臣已经恭候您多时了――我家王上已经在王宫摆下酒席，就等着为您开庆功宴了。”
　　“不！庆功宴还不能开！”李维一摆手，庆功宴他吃的太多了：“我们要在日本大阪开庆功宴！”
　　作者留言：
　　PS：忽然觉得可以理解日本人了
　　PS2：谁第一个想到日本人的动词用法？


第二十九章 918国耻日，异界版
　　大明朝，有很多奇葩的人物，就好像古人也喜欢摇滚，在宴会上嗑药，裸奔一样！哪儿都有变态！古今中外这种人很多，西方著名的启蒙思想家卢梭就曾经在她的《忏悔录》里面直言不讳的把自己形容成了11区里最常出现的人物。
　　喜欢裸奔，声称最喜欢在公园里穿着大衣，然后忽然拉开大衣把自己的果体给路过的妇女看，露完就跑贼特么刺激！当然她还有个爱好就是喜欢给妇女鞭打，并且直言不讳的在自己写的《忏悔录》里声称，这会给她带来无比的姓快感！同样，她的业余爱好还有跟有夫之妇通奸有染，注视着漂亮的美少女的时候，还不忘记漂亮的美少年……
　　等等、等等！但是这并不妨碍她成为伟大的思想家！
　　但依旧是个变态思想家。
　　大明朝这种人也有不少，李维就带着几个。
　　王象乾就是其中一位。
　　王小姐今年有五十多左右，已经戎马半生镇守大明殷州边关，属于那种威震土著类型的人物。一生开船不靠浆，全靠浪；一生吹牛不用B，全靠装。
　　在美洲的土著有一些喜欢大明，有一些投靠了西班牙人就不喜欢大明，尤其是北美的土著有一些也被怀柔了。不过王小姐充分显示了自己装逼的快感，让人打造了一把上千斤的大刀，每次巡视边关的时候就把大刀让四个力气大的萌煽缸牛插在土里。然后让当地人去把，没有人能拔得出来。又让人用木头做了一个一模一样的轻量级大刀，上面涂抹了金属漆所以看起来一模一样。但是她在平地使用这把木头仿制的大刀运转如飞，当地美国人看了无不高呼“不可战胜”。
　　在边关王小姐又插了不少芦苇，自成【殷州长城】。美洲土著来了就拔，拔了就烧。一连拔了三次，王小姐就种了四次！――只不过第三次美洲土著来了，直接放火烧了芦苇丛；而第四次，王小姐往芦苇地里面，埋了地雷。
　　……真特娘的坏！
　　王小姐由于这些阴损坏外加装逼的方法，威震整个北美土著！大家流传大明来了个神仙，由于她是火器局局长，所以又称为老局！时美洲土著无知曰：先有老局后有天；又称之为【局座】！乃天下第一之忽悠也！
　　不论如何，这么坏的小姐姐，李维是真的喜欢。
　　1592年11月11日，这么操蛋的日子里丰臣秀吉寄了一封回信来给大明，派遣的使者一个叫做小西行长，一个叫做上杉景胜，这俩使者凑在一起差不多相当于50分之一个日本。
　　这基本上就是审判战败日本了，这一次日本军在朝鲜，1592年彻底失败。中国称之为万历抗倭援朝，朝鲜称之为壬辰倭乱，日本称之为太阁西征――最起码现在是这么说的。
　　日本军队在这里扔了最优秀的15万人，举国震动！老实说，上杉景胜回日本的时候，真的是抱着必死之心回去的。
　　不过……
　　她的好姬友直江谦续不这么看。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　时间切回1592年的9月份，日军彻底战败之前，上杉景胜在釜山可是扎扎实实的当了一个星期的战俘，毕竟去日本也不可能说走就走，虽然都临海但是她不是某地的记者速度那么快。1592年的9月18日，9.18事件给了日本人沉重一击，上杉景胜终于得知了不到两个星期之内，日本15万最精锐的大军在朝鲜战场上连一个照面都没支撑住。
　　这个就有点让人伤心了，当然其中有很大部分原因是大明军队从背后突袭！否则的话日军不可能支撑能力那么差，这和楚霸王（超模：阿嚏！）被四面楚歌差不多，所有日本人都怀疑是不是日本本土被偷袭了，最起码是陷入了明军的包围网。
　　上杉景胜带着痛苦的心，乘坐大明的宝船渡过了对马海峡。
　　“主公！！！”
　　一名小姓穿过了重重天守阁，跑到了鬼丸城的天守阁上。这个时候，岛津义久小姐，正在听西方传教士偷偷跟自己讲新大陆发生的一切。
　　“怎么了？”西方传教士在日本是一个稀罕玩意，主要是因为大明断绝了绝大多数的西方人前往东方的途径，不过还是有少部分西方传教士靠着真正的信仰之力，偷渡大明官方船只前往日本进行传教。
　　义久小姐看上去温文尔雅，一点都不像是曾经在战场上刀口舔血的女汉子，反而像是个大家闺秀。穿着一身宽松的武士服，留着一头现在流行款的黑色长发。她微微皱了皱眉头，看着跪着的小姓小姐姐。如果不是昨天晚上对方舔的还算用心，现在就直接一脚踹过去了！
　　“没看见我正在和弗洛大人谈论天下大事么？――说吧，究竟是怎么回事？”
　　“大人！不好了！――明国，明国！明国虏来袭！！！上百艘战舰，无边无际！在外海排开阵势，看样子，看样子明国来袭啦！”
　　“纳尼？！”这回义久小姐是真的震惊了！惊悚的站起了身来，她的小脸煞白，声音都有些颤抖。拍了拍自己的脸颊，她颤巍巍的自言自语道：“我……没想到对方竟然会来得这么快！还以为大明最起码要准备几个月，但是……竟然这么快么？刚刚战败半月，竟然现在就乘船来个攻，她们不解决朝鲜的问题，就直接来进攻日本本土？这是什么战法？我……”
　　“主公！主公――”
　　慌慌张张的，又一名小姓跌跌撞撞的跑到了天守阁里。小姓跪倒在地，一个头磕在地上。
　　“又怎么了啦？”娇嗔了一句，似乎有些恼怒的义久小小姐娇蛮的一跺脚，不是昨天晚上一起舔的好，今天你们谁都别想跑！“一起说！”
　　“回禀主公，大明的舰队放出了一只小船……”虽然这艘小船也有西洋人的大船那么大，小姓心里暗自吐槽：“上面，上面说是‘放回’了上杉景胜大人及其亲随，大人们确定了，的确是上杉景胜大人！！！”
　　“放，放回？”大眼瞪小眼了半天，岛津义久小姐愣了愣神，忽然血气翻涌：“不，不可能！！！！这，这难道代表了……”
　　“大人？大人……”日语也算精通的西洋传教士心中震惊，这位修女小姐也似乎了解到了，日本这次竟然遭受到了大明的进攻？似乎东方的症痣氛围并不是这样的。据传说，中国这个王朝的开国君主曾经发过誓，不会攻打日本。但是……这种东方的症痣氛围正在被越来越浓的利益争执所冲破。
　　“请问，究竟发生了什么事情，让大人您如此不安？”
　　“啊……弗洛大人，算了，这里估计已经不再安全了。我们，想见也是缘分一场。”岛津义久小姐愣了愣神，然后苦笑着说道：“我送大人前往平户吧，在哪里说不定还有能够逃离日本的船只，接下来……我们可能会陷入几百年前一样，抵抗元朝的战争……来人啊，送弗洛大人……还有，派人把上杉景胜大人，还有家里的家老、城主都叫来，开廷议！！全国总动员，准备开战啦！”
　　“是！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――
　　“就……就这么没了？”
　　听着【918】事变的惊悚内容，在岛津家龟丸城的二之丸之中流传开来。
　　一时之间，满堂震惊不已。其中一位名叫田中的小姐赶紧问了一句：“您……上杉大人！您说的，都是真的？”
　　“我也希望是假的，我也是……因为家妇与‘那位日本国王大人’有旧，方才逃难出来。还是赶紧上书太阁大人吧？十五万大军，没了。”
　　“田中，马上上奏折！”被后世称之为918之后的【田中奏折】，上面详细记载了中国侵略日本的野心，或者说中国统一日本的决心。转过头来，岛津义久小姐问了她和在座诸位最关心的一个问题：“义弘呢？她怎么样了？”
　　侵略朝鲜，岛津义弘出力很大。萨摩武士在朝鲜战场上也算纵横――然后死相其惨！这是丰臣秀吉侵略朝鲜的第四军，岛津家一共出兵一万四千五百人，实打实的精锐部队！
　　“义弘大人她……我临走的时候，还真的见了她一面。她也被押送回了釜山，然后听说是要集体扭送平壤，然后会被运送到中国帝都。”上杉景胜苦笑着抚摸了一下自己的长发，一路劳顿但是现在她必须回答面前所有问题，跳脱衣舞她都得跳！――她必须回到自己的领地上才算是稍微安全。
　　“是的，我们见了岛津义弘大人。”一旁，上杉景胜的小姓――现在已经是家老的美少女直江兼续替自己家主公回答。她们俩名为主仆，实际上算是百合伴侣，11区盛行【少年爱】或者说【少女爱】，这一对算是真真正正的战斗伴侣。由于上杉景胜不善言辞，所以直江兼续跪地俯首一下，对在座诸位回答道：“我上杉家所部九千八百人，战死三千二百，其余被俘。其他所知，岛津家一万四千五百，战死四千五百，其余基本被俘。她们距离釜山很近，所以也被全速突击了。明军火器，百倍于我，十倍于南蛮（欧洲）人！所过之处，炮火轰杀片甲不留，火炮上千（胡扯，二十万人就带了五百门炮）门天地变色！声震即可扯碎肉体。而后乱枪齐射，我军溃不成军，骑兵掩杀――这是明军最常用的战法，我们被突然袭击马上溃不成军……唉，说来惭愧。我大军未摆谦信公之车悬阵，便被明军击溃，未能有敌手之法，也算是一件憾事！”
　　“……”在做岛津家诸位面露惊色，好家伙去的可都是岛津家的武士阶级，你以为是逗你玩的？武士阶级就是统治阶级，是领主！这N多家族的继承人、统治者甚至是继承人+统治者就被一勺烩了？这尼玛岂不是让11区统治阶级大洗牌？
　　“……那么，上杉大人。”岛津义久眯了眯眼睛，想了半天终于回答道：“你认为，我们该怎么办？”
　　上杉景胜看了看自己的小姓，想起来一开始来的讨论，于是决定当带路党！
　　上杉景胜高呼：“明军不可战胜！”


第三十章 发起投降投票，请确认是否投降
　　尊严，来自与实力。
　　当然，有时候也来自于吹逼――怎么，不信？你看苏联是怎么死的？这是历史上少有的被吓死的帝国。
　　没被吓死，但是被吓傻了的倒是比比皆是。
　　“中纳言大人，是否言重了？”岛津义弘皱了皱眉头，略有不爽的说道：“哪怕五百年前（其实是三百年前）元日之战，胡虏进逼九州也被打的落花流水。千年之前（其实是八百多年前）的白江口之战，也不过是惨败而已，没人能够进攻日本。”
　　中纳言是上杉景胜小姐的官职。至于说日元战争，就是日本和元朝的战争和货币没关系，元朝两次攻击日本却被台风击败，11区称呼这两次台风为神风，也就是日后日本【神风特工队】的来源。白江口是800年前日本和唐朝在朝鲜外海进行的一次正面决战，唐朝军队以少胜多彻底围歼日军，自此以后日本开始悉心学习唐国文化，从大化改新到明治维新为止，这个期间被称为“唐化时期”。
　　“萨摩守大人――时代变了。”这一次则不然，这个时空的脉络变了！上杉景胜小姐摇了摇托，道：“从前日本从没有军队到过鸭绿江，也从没有15万大军被围杀俘虏，更没有对马海峡之战的耻辱。明国已经不再是以前的样子了，自唐以来未有之改变！我曾经听朱船（日本官方外贸商船，还有情报采集、间谍的作用）说过，明国的海岸线是我・日本的十倍之长，而内陆纵深无垠，国土面积不可窥视，自上古，未有能入主中国的异乡人。而南蛮僧人（传教士）还说过一个可怕的消息，明国在遥远的东方见到了一个全新的大陆，短短五十年间，将其建立为了另一个明国！我们对马海峡失败，见到了上千明国可怕的铁甲舰（外面有铁皮的船）和大筒（大炮），不过是明国庞大海军的冰山一角――我们没有打，就已经输了。”
　　上杉景胜小姐抽出了手中的扇子，大声的说了一句经过大脑思考的话：“我们为什么会输？――这一切都是制度问题！！”
　　“诶？”
　　“自大化改新以来，我们什么时候像是明国一样政令四通八达过？明国皇帝一声令下，可以从天边调集数十万军队，云集海外迅猛一击！这就是我们朝鲜失败的原因，请问，还有什么比这更可怕？！如果再比改变，日本将会亡国！日本人的劣根性……”
　　巴拉巴拉，说了一大堆好像很有道理的话。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　《明史・礼志》曾经引用25史中的《海图史・日本省・上杉世家》中的对话。
　　《上杉世家》作为日本省内史料最重要的一篇，一直以来被古往今来的史学家所判断。首先《海图史》的作者就存疑，这是让人觉得可怕的一点。但是所有人都感觉这一篇《海图史》波澜壮阔，起伏有序，给人以磅礴的历史感觉和娓娓道来的大道之感，颇有……不，简直就是太史公・司马迁再世之作。引用史料颇为全面，田野访问、调查也颇为考究，直到今天为止很多地方的传说和习俗依旧如此。
　　《上杉世家》中引用上杉家二代家主（家督）上杉景胜之言“时，上杉景胜谓左右，慷慨而言：天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤！明军不可战胜，日军必败，此大道也！如不悔改，悔之晚矣！上杉愿为日本先行者，引王师而至，此天地之理也。”
　　“上杉景胜作《讨日檄文》，其言辞激烈，乃认中日一体，乃同中华也。其檄曰：‘昔我皇祖黄帝，肇造中夏，奄有九有。唐虞继世……永锡尔类，则汉族之当兴者一……维我四方猛烈，天下豪雄，既审斯义，宜各率子弟，乘时跃起，云集响应……大道之行，天下为公，国有至尊，是曰人权。平等自由，乐天归命。’”
　　――之后的上杉景胜也很纳闷。
　　自己什么时候写过这种檄文？不过等到她反应过来想要说“我没写过这东西”的时候已经完了。明军没有从九州，而是从越后登陆！这个带路党坐实了，上杉景胜也就无奈的表示“啊，是我写的”。
　　哦，对了，《讨日檄文》是按照《讨满檄文》改的。
　　（《讨满檄文》，日本发动对清朝的战争时，打着帮助汉族人复国的旗号。言辞如上，一副中日一家的感觉，不论怎么看都好像大家都是一副‘炎黄子孙，我们一起揍清朝’的感觉。）
　　――――――――――――――――――――――――――
　　不论如何，上杉景胜说了一大堆连明国都没去就跪舔明国的话，看了看明国的军队调集速度，就说明国政体优秀自己要和平演变的话。
　　11区被忽悠瘸了也不是一次两次了，尤其最擅长的，是自己忽悠自己！
　　自己忽悠自己的结果当然是瘸的不能再瘸了，这叫自我催眠！认为自己不行，那当然永远不行。
　　不论如何，上杉景胜（实际上是直江兼续“无意间”说的）说自己和李维有裙带关系，事实上也的确大家都知道上杉谦信小姐和李维有一腿，两人私定终身什么的，总而言之上杉谦信小姐终身不嫁的原因，和李维已经实锤了！
　　上杉景胜甚至还有流言，声称上杉景胜小姐的生母是上杉谦信的姐姐绫姬御前（仙桃院）不假，但是妇亲并不是长尾为景小姐，而是李维！还有说法就是根本就是上杉谦信的私生姊！母亲是李维云云。
　　历史的真相，永远的淡去了。
　　但是不论如何，上杉景胜的两千三百名被俘武士、足轻全部称作明国船只回到了越后，这是不争的事实。于是上杉景胜被整个岛津家央求着甚至有点威逼利诱的感觉，写了封信给李维看能不能善待岛津俘虏，最起码是能和李维取得联系，赎买俘虏千万别坑杀了。
　　这是10月10日寄出去的信，11月1日岛津家的150名（部将以上）高级武士便全部返回了岛津领地，在日本登陆――乘坐的也是明国船只。这事情就大了，一时之间上杉景胜甚至成为了赤手可热的人物！
　　因为西国（西部日本）的大名们损失最重，日本高级武将=高级政府官员，她们就是领主，她们就是地方权力机构！如果一大批权力真空出现，那后果是不可想象的！现在西日本损失惨重被俘虏的官员们第一，逼丰臣秀吉和谈！最起码要给压力；第二，联系上杉景胜，看能不能先把高级战俘放回来？
　　也因为这层关系，11月11日，抵达了大阪城的上杉景胜小姐，开始向太阁殿下（丰臣秀吉）汇报工作――以及，打不过就是打不过！咱们投了吧！
　　【上杉景胜发起投票，还需要66/65个人同意】（日本66国）


第三十一章 25仔 喜加1
　　“拜见太阁殿下，看见您身体健康，真是太好了。”
　　大阪城主天守，11区背锅大会正式举办！
　　大会现场热情洋溢（所有女孩都臭着一张脸），与会人士对现场进行了高度评价（CNM）。
　　到场的有日本东南军区总司令德川家康、加贺军区总司令前田利家、两川总司令毛利辉元、越后总司令上杉景胜、备前军区总司令宇喜多秀家。
　　都有俘虏在明国手里，而且分量还不轻，有的连儿姊都赔进去了。
　　这五位分别还成为了日本最有影响力的五个症痣人物。
　　除此之外，还有五个后勤部长浅野长政、石田三成、前田玄以、长束正家、增田长盛……当然，还少不了我们的关原战神，小早川秀秋小姐。
　　上杉景胜深施一礼，现在所有疑问的答案似乎都在她身上似的。她就好像是从外星回来，唯一知道火星人长什么样的英雄一样，一点都不像是战败被俘的失败者……
　　废话，在场的都是失败者！都属于被丰臣秀吉弄在手心里随时玩弄的对象，都属于被打服了或者说被打的暂时表现出臣服模样的人。更何况上杉景胜还有一层裙带关系在――
　　“嗯，一路辛苦了，我已经为阵亡的将士准备了祭祀仪式，还未各位从‘明国’回来的将士准备了盛大的茶会。”
　　丰臣秀吉的身材老实说很不怎么样，平板的很。留着一头齐耳短发，看上去有点伪娘的潜质但实际上却是个女人――唉，可惜了。这女人什么都好，就是少一根丁丁。表情疏忽温柔和煦，实际上这是个两面三刀的人；对任何人都可以推心置腹，然而却是一匹“得志便猖狂”的中山狼。
　　所以她和声细气的模样，千万别当真――不过她真的很有人格魅力倒是不假。
　　“中纳言大人，请问――有乃祖遗风的你，难道真的没有在明军手里占到什么便宜么？”
　　上来就是个比较刁钻的问题，直接回答岂不是骂了自己祖宗不行？
　　“是的！”对，祖宗算啥？我祖宗还和李维有一腿呢：“说来惭愧，我军被突袭，完全不知道敌军在哪里。只觉得霹雳阵阵，雷霆而下，上千门大筒倾斜炮火不停歇，还未觉今生，便已是来世之人――我们无法战胜明军，车悬阵在完全不是一个量级的明军面前，毫无意义。”
　　“哦……那么的话……”
　　接下来就是政治询问，或者其他问题的对答。什么大明方圆几许？与南蛮诸国可有接壤？与弗朗机人可有陆路通路？东方新岛屿，上有几万人？我・日本可否征服？
　　反正就是类似这种话吧。
　　上杉景胜也不懂，反正就照着恶心的吹。
　　反正明国宝船在哪里停着，不论你见或者不见，不喜不悲，它们就在那里不增不减。
　　顶多每天射点炮弹。
　　东方大陆十倍于明国（emmm，还真差不多），上面已经住满了明国人云云，日本需要睁开眼看世界，我们需要巴拉巴拉巴拉……
　　“emmmm……”
　　丰臣秀吉叹了口气，道：“不曾想，当初见到李大人，已经是几十年前的事情了。现在看来，还真是怀念――然而再次相见却成为了敌人，人生真是诸事无常啊……”
　　在场的小姐姐们心说，你连自己老板的儿姊都给下克上了，你连自己的老同事都给艹死了，你还有啥事儿能诸事无常？
　　“这样吧，既然李大人发话了，我秀吉也就卖个面子。”当初怎么装孙子都行的人，现在当了上位者，已经不打算低头了――过不了多久也就没有头可以低了：“不过，我有几个条件。”
　　“……啥？”上杉景胜心说你还有条件？那行，不论如何你现在是老板，有条件你就说吧。
　　“第一，迎娶大明公主为天皇中宫！”
　　“……”第一条就扯淡至极了。
　　明朝开国以来，何曾外嫁公主和亲？不和亲是明朝祖训诶！
　　“第二，开放港口与日本进行交易，日本商船可以和南蛮、东方大陆进行贸易，东方那么大，给我们个港口吧。”
　　“……呃，贸易也许没问题，但是港口……”
　　“商量一下嘛，第三，明朝和日本两国的武将，可以永久修好！武将，尤其是李维大人本人！”
　　“……这个可以有，不过明朝武将并不是主流，您这样……”
　　“第四，朝鲜送个王子过来当人质。”
　　“……”
　　“第五，归还我们所有将士及其遗骨。”
　　“……”
　　“诶呀，我们也可以把我们的俘虏交换回去嘛，大家都不吃亏。”
　　“……”你真能说得出口？
　　“第七，朝鲜大臣发誓，永远不‘背叛’日本！”
　　“……”背叛？主从才有背叛，你这不是让朝鲜难办嘛？
　　――――――――――――――――――――
　　“中纳言大人！”
　　会议结束之后，所有人违者上杉景胜转了半天。等到众人散去约定日后再约，一个长得好像邻家姐姐一样贴心的可人儿走了过来。
　　她便是德川佳康。
　　在所有人，哪怕是丰臣秀吉这种怀疑谨慎、小心到了能够杀了自己义子干儿也要为继承人铺平道路的刻薄寡恩者，也对德川佳康评价为【值得信任的君子】。所以说……大家都被她的外表个欺骗了。
　　这种外表的女人要是NTR起来，可是防不胜防啊。
　　“哦，左大臣大人。”
　　上杉景胜看着对面的“忠厚长者”“邻家姐姐”“御姐年上”冲自己走过来，不由得摇头苦笑一下：“好久不见了……您看，诸事缠身，竟然没有时间能够拜访您……”
　　“不不不，当然没关系。”御姐佳康轻轻为对方整理了一下因为劳累而疏于整理的衣角，然后才点了点头温柔的说道：“中纳言大人乃是劳累、劳苦之功臣，我们在日本境内安坐都是因为诸君为国操劳，前线浴血――不过天命无常，武运诡异，阵前失利也是武家常事嘛。”
　　“如果真是如此，倒也不算颓然。不过……唉，不说也罢，不说也罢。”
　　“别啊，中纳言大人啊，我可是在会上仔仔细细的听了你说的每一句话，听完之后发自肺腑的感觉――您有一颗大志向。”德川佳康郑重其事的说道，然后又看了看左右没人悄悄地又跟进了一句：“我有些肺腑之言，请您明查。”
　　“哦？佳康殿……？”
　　“您的话让我震耳欲聋，我们在日本一叶障目知道的事情太少，争斗的却又太多。现在有一个机会能够看看世界，却发现世界已经不再是我们的。与其这样，为了能够拯救日本――景胜殿，我觉得我需要支持您！”
　　“啊？”
　　“来，我们去我的宅邸聊聊吧，最近我要回一趟三河领地，嗯……我们要不然一起走一段路好了。你不是也要回越后么？”
　　25仔+1。


第一章 想要反大明，就要先当大明的狗
　　三河魂，忠诚！――这句话基本=扯淡。
　　忠诚？忠诚你跟荷鲁斯说去；没背叛之前所有人都是忠诚的，真正的忠诚就是绝对的忠诚，不绝对的忠诚，就是绝对不忠诚！稍微有一点思想没有和上级领导保持高度一致，那就是绝对的不忠诚。有句俗话说得好：三天不学习，赶不上刘XX。
　　你们这帮从出生就没学习过的家伙，是不是已经可以堪比荷鲁斯了？――喂喂喂，肃反部门的同志，对，还是老地方。
　　三河作为德川佳康的旧领地，在历史记录里德川佳康“深得人心”，几乎和所有臣属保持一种微妙的友谊和忠诚的啪啪啪。
　　啊，当然了，这只是后来德川佳康得了天下，不论怎么也得给自己说一点好话的结果。历史上还流传着德川佳康面对武田信玄的猛攻，战场失禁（毕竟这个世界尿道普遍短）的传言，历史上著名战役几乎多事败仗多。不论谁来打她，她都能够在最优势的时候――投降！德川佳康的一生应证了一句话：笑到最后，才是笑得最好。一辈子熬死了N个大人物，打不过我还熬不死你么？于是熬死了老东家今川义元，熬死了上洛的武田信玄，熬死了上洛的上杉谦信，熬死了老姬友织田信长，熬死了新上司丰臣秀吉――最后干死丰臣家，挖了丰臣家的祖坟，将丰臣家挫骨扬灰，这是她这辈子最大的失败，也可以说是心胸不够开阔的证明。
　　至于说三河人忠诚……忠诚就不会有最关键时刻的反叛，反正最关键时刻最关键人物跳槽，这也是三河人的一贯策略――谁让她们有个倒戈将军一样的上司呢？
　　“那……以这种说法，日本可能保得住，但是丰臣家看来是完蛋了？”
　　上杉景胜出离大阪，在回领地的路上“偶遇”同样回到关东领地的德川佳康。两人在路过德川佳康故地三河领的时候，把酒言欢。
　　“是的，以明国的制度应该是这样，明人称之为【土司制】，以当地民族领袖作为土司之主，委派大明朝廷命官进行监督，土司执政。”
　　“啊……多了个明朝的命官啊，那倒是让我觉得有点不能接受。哦，我是说，这对日本多少有桎梏――”德川佳康撇了撇嘴，摸着自己的长发开始梳理，叹息着一副忧国忧民的模样：“我就怕天皇将会被置之于何地啊，要知道中国皇帝称天子，而我们的天皇称呼天皇――这个世界上，怎么会有两个皇帝？”
　　“叫天王就行了，也不是不能改。”瞬间有让天皇多个姓【洪】名【秀全】的选项，上杉景胜无所谓的说道：“相信明国会体谅日本的苦衷，甚至不会进攻日本这是最好得了――”
　　不进攻日本我咋办？德川佳康哼了一声，难道真的等熬死丰臣秀吉？最关键的是德川佳康不知道丰臣秀吉什么时候会死！万一丰臣秀吉蹦个高，多活个20年少主继位的时候已经铺垫了一切，自己岂不是真的要凉？
　　“不行，天皇尊号不可改！”所以，激怒一下明朝也是好的吧？“我觉得不能改的除了国号，还要加一个天皇的尊号！否则就只能战争了！――我会让群臣上书，决不能更改这些东西，否则就让明国人来吧！”
　　来了我好当25仔啊。
　　在德川佳康看来，明国拥有摧毁一切的军事能力，比蒙古人还要可怕的是她们的造船技术和火炮技术，正规军不堪一击。
　　但是会陷入日本人的汪洋大海里，人民群众主要是落魄武士将会奋起一击，以明国人的习性一定会找一个日本的代理。
　　这个时候，我德川佳康就起兵干死丰臣秀吉，或者说干死谁都行――在最优势的情况下， 得到明国女皇的摸摸头！我就是老大啦啊哈哈哈哈。
　　25仔的自我修养――《你想当一个合格的小人么？》
　　“嗯，好吧……我会努力争取一下。”上杉景胜叹了口气，饮了一杯酒道：“啊……冬天了，人心还真是寒冷呢……佳康殿，说句心里话吧……我来之前可都是听到一些这样啊、那样的话，不外乎都是为了自己。像是您这样的忠义之士，一心为国者……唉，不说也罢，不说也罢！来，喝酒！”
　　德川佳康心说你小子才几岁？我是你娘在世的时候就混出来的人物！你这娘们撅撅屁股，我就知道你要流什么味道的水！
　　“中纳言大人！这就是瞧不起我佳康了！――今生今世，我可曾有做过半点对不起别人的事？――就算是有，那个不是大义趋势？于人如此，于国何然？”德川佳康一副同样说句掏心窝子的话的模样。
　　啊，人看地位，可以卖个好价钱。
　　日本国这个东西，那当然是更要出个大价钱咯。
　　“您难道不是一切为了日本，才想要引进明国之路么？这是为了日本啊！”
　　“对！这是为了日本！――我们一定要让明国最先进的技术向我们敞开大门，让明国最先进的制度重新进入我国，让明国的世界也为我们打开！”
　　呃……理论上来说，上杉景胜做的没错。
　　想要得到明国的一切。
　　就得先当我大明的狗！
　　明国的制度优越么？
　　德川佳康才不在乎，皇帝制度这种一竿子插到底的制度，低级武士可能不知道，因为她们和村民没啥天大的区别。但是熟读中国史书……或者说读过一些中国史书的德川小姐姐可不好糊弄，她不知道皇帝制度是否优越，她只知道唯一的优越之处就是：爽！
　　你看啊，当个皇帝多好？皇帝和天皇究竟谁孙子你用磕膝盖逆思维都能想明白的事情。大明皇帝多好啊，想杀谁就杀谁，土地都是皇家的，还用得着分封？
　　谁都知道当皇帝好。
　　可问题是怎么当？@袁世凯，了解一下。
　　自己想要当皇帝这个有点困难。
　　@溥仪，了解一下！
　　哦，这个就比较容易了。不过虽然不愿意承认，但是德川佳康可是比溥仪高到不知道哪里去了。
　　上杉景胜一心想的是――我要怎么当这个带路党。
　　德川佳康一心想的是――我要怎么当好这个带路党。
　　你看，带路党的境界就是不一样，德川佳康这个就算是……曲线救国？救国与否先不说，的确是曲线的。


第二章 明中期的宗教融合问题
　　1593年12月31日。
　　明・耶诞节。
　　西方的传教士来了大明的国土，第一时间想要腐化的是大明统治者――
　　然后发现皇上根本见不到，于是她们打算腐化皇帝身边的大臣，以达到见皇帝的目的――结果发现特么连大臣都见不到皇帝。
　　牛X啊！西方传教士真的觉得明朝皇帝牛X的不得了，你特么连大臣都不见就能统治两个大州，无数小属国？你骗谁呢？你要是信了道教就能解决这么问题，那我特么都快信了好嘛？
　　（“哦……？”李维听说之后真的有点心动：喂，这位西方朋友，道教了解下？）
　　话题再说回来，西方传教士看见了中国官员，没事儿腐化腐化她们好了。
　　结果发现中国官员都特娘的属于“类无神论者”+“祖先崇拜”，尼玛这可咋整啊？没见过这种民族，自民族创立之始开始祖先崇拜这个可以理解，但是自从2500年前开始，所有知识分子集体以谈论神神鬼鬼为羞耻。
　　……？！你们民族怎么活下来的？不知道这是个愚昧的时代嘛，应该所有人高呼神仙然后疯狂啊？SAN值归零啊，SAN值下降啊？（这就是为什么……中国人是唯一抵挡住邪神，并且将邪神炖了的原因？孔子莫非是世界第一调查员？！？！）
　　西方的传教士非常痛苦，因为中国的官员也不反对基督教，基本被当做了奇怪的信仰。这才最恐怖，基督教最不怕的就是被“迫害”，被迫害就说明了当地人民最起码知道了自己。也不怕对方有主神信仰或者诸神信仰，哪怕是祖先崇拜这些都不怕！
　　当第一个基督教传教士踏上北欧奥丁大神的领地时，北欧狂战士哈哈大笑：你们的神瘦弱不堪被钉死在十字架上！这么弱的神，有什么用？
　　百年后，北欧找不到任何一个异端信仰者！找到了不是清蒸就是红烧了。
　　最害怕的就是这种发自肺腑的鄙视感。
　　我不了解你，所以我对你有畏惧。我了解你，所以我鄙视你。
　　“哦，基督教？我知道啊――听说你们杀异端？杀我看看？诶，别不承认嘛。听说天边有个小国叫做耶路撒冷，都被你们杀干净了？诶呀，别不承认吗――哦，我就知道这还是你们的固有领地了，是不是我们大明也是你们固有领地啊？别不承认嘛――那个啥，我们大明去殷州解放属国，你们为啥阻拦？哦，不是你们国家的事儿？你们教皇不是你们皇上么，为啥不管？你们连自己的事都管不了，为啥来管我？――要和我辩论？子不语怪力乱神，哼，粗鄙！”
　　……尼玛@＃￥@￥。
　　可以说，如果中国人认为自己的文化第一、经济第一、军事第一，那么任何外来信仰也无法进入中国，甚至这些外来信仰连“中国化”的机会都不会有。
　　“……这啥？”
　　1582年就来了中国的利玛窦小姐，这次彻底震惊了。她在大明自称为“儒者”，穿儒生服装，口音完全没有外地语，一嘴的大明江淮官话。她在这里待了整整11年，一般都是在澳门附近，最近被“邀请”到了朝鲜让她非常兴奋。
　　她之所以被派遣到了远东的最大原因之一，就是大明在远东势力的无限扩张让西方世界非常惶恐。短短40年间，大明就好像回家的主人发现有人在自家酣睡一样，愤怒的撵走了东南亚的所有势力，并且配置了自己的一整套相对完整的殖民体系，在美洲也对西班牙、葡萄牙、荷兰、英国、法国等等国家一起宣战！而且打的有声有色，甚至破势西方人的殖民方式也改成了【土著同化】而不再是一味地【去死吧，异教徒】。
　　西方天主教世界想了半天究竟怎么回事，为什么大明忽然精神“不正常”了，阻碍自己（基督教）拯救（杀光）世界？大家一拍大腿终于明白了：我们没有向中国传教啊！中国人一旦信教，不就瘸了……呃，不就好忽悠……呃，不就明白我们的良苦用心了嘛？
　　（500年前如此，500年后亦然。用黑格尔的话来说：西方人就是一群十恶不赦的骗子，谎言遍布她们的信仰和言行，贯穿他们的民族，就是她们的历史）
　　于是，利玛窦来了，她先是在印度停留了两年，生了一场重病顿悟之后开始在东南亚的边陲新兴小镇【福乡】停留。
　　当地有明朝官府，基本是福建人创造的殖民地，所以被称之为福乡。类似地方的还有很多，当地土司“改土归流”之后，利玛窦得知这个地方按照中国人的习惯称之为【南瞻部洲】。
　　令利玛窦惊讶的是，【南瞻部洲】这个叫法，竟然是外来宗教（而且还是“落后的”印度宗教）的叫法！这个让利玛窦很兴奋，原来中国人是接受外来宗教的啊。
　　嘿嘿，等她哭着意识到这不是接受，这是中国化的时候……你就哭吧。
　　“这……这啥？”
　　来到朝鲜，第一眼看到的是明国的船员过圣诞节。老实说这个让利玛窦挺开心的，不过一看日历不对啊？12月25日是圣诞节，就算按照罗马时代的用法也应该是1月6日，东正教的圣诞夜是1月7。
　　您这个12月31日啥意思？
　　“这是你们基督教啊，咋，不认识了？”
　　不是因为李维长得“漂亮”，利玛窦早就反了。
　　“不是――我们12月25日过圣诞节……那个耶诞节的翻译……也是，耶稣诞生，但是……”
　　“圣？在我华夏，除开圣人之外何人能够（在这个时代）配得上圣诞之说？耶诞节就不错了（别给脸不要脸）。12月25日不好记，1月1日前一天比较好记，反正你们基督教规定了基督耶稣的生日，当初不是也没请示基督耶稣嘛？”
　　“……”好像也是啊？不对不对，你话不能这么说。“诶？那个是啥？”
　　忽然，利玛窦看见大街上的欢庆队伍里，有几个穿着一身白袍子的人……头上还带着一串树枝？难道……
　　“哦，基督耶稣。”李维一摆手，不客气的说道：“我们招人扮演的。”
　　“基……基督不这样啊？不不不，怎么能让人扮演圣子？”利玛窦小姐鼻子差点气歪了，弯着腰一阵剧烈的喘息。
　　“诶呀，这就是基督教嘛。我们中国人过节，喜欢让普通人来扮演自己喜欢的神仙。”李维说的很简单。
　　“……？！？！这，这怎么……算了――你们中国人喜欢就好，以后慢慢改就是了。诶？那个是啥？”利玛窦忽然又看见基督耶稣跪在一个人的面前，这个人……穿着道袍，背着一把宝剑，脚踏祥云（木板），留着白胡子一副中国人的神仙模样。
　　“上帝啊？”
　　“！？！？上……主？”你扯淡呢？糊弄洋鬼子呢？
　　“哦，主只能是皇上，上帝这个叫法我们以前中国人就有过，所以参照玉皇大帝和云中君，以及楚地的传说，捏了个出来――你看，像吧？”
　　“……噗……”
　　“别着急喷，忍住了嘛――修女play也不错。诶，以后就在大明好好传授知识吧，大明需要西方先进的科学技术。我们可以取长补短嘛……就像我们现在这样，好了。可以了。”
　　作者留言：
　　PS：大家好，这是二更


第三章 这是一个世俗的世界
　　利玛窦小姐姐穿着修女袍，坐在李维的怀里。
　　听了一天河南坠子。
　　听的她是高・潮迭起，听得她是满面桃花。
　　不可论如何，这不是个单纯的母猪圣骑士，而是个高智商的母猪女圣骑。
　　她不仅完全听得懂中文，还听得懂一些中文方言。不过她现在真的不想听得懂中文了――
　　加百列走河南倒板，拉弦开腔：“约瑟公，你坐下，听俺说说知心话。约瑟公，咱都坐下，咱们随便拉一拉。木匠你成亲后，娶得就是玛利亚。她没过门就怀孕，知道你心里有牵挂……这本是上帝的旨意，你休要怀疑玛利亚！”
　　咣当、咣当、里地铃咣。
　　紧接着下一个节目，山东快书：闲言碎语不要讲，表一表大卫家的小木匠。~木匠名叫约瑟夫， 手巧人帅脾气好， 忠厚之名传家乡。 媒婆纷纷来拜访， 许个妹子做新娘。 姑娘叫做玛利亚……这便是：天父恩泽齐浩荡，处女生子世无双，便宜当爹约瑟夫，万古流芳绿帽王！
　　咣当、咣当、里地铃咣。
　　“竹板这么一打啊，别的咱不夸。咱夸一夸，万能的主啊他是耶和华……”
　　“主板打啊，进门来，各地的大戏唱起来。有个小妮闲得慌，整个孩子只有娘！怎么办？怕张扬，夜里天使来帮忙！……耶稣的美名后人扬！”
　　“冬至过了那整整三天，小耶稣降生在俺驻马店。三博士送来了一箱苹果，还提着五斤猪肉十斤白面。玛丽亚手里拿着红鸡蛋，约瑟夫忙把饺子皮擀……”
　　“噗！”
　　两眼一翻，嘴角留着口水，修女play的极致就是彻底坏掉了。
　　利小姐，彻底坏掉了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　利玛窦小姐给罗马去了一封信给罗马女宗。
　　第一，大明传教失败了，彻底失败了――中国人已经用官方的行政手段，确立了【基督教】的中国化模样。
　　第二，大明在殷州（美洲）和东南亚（南瞻部洲）的传教也已经开始，当地改土归流之后。不论是当地的绿，还是当地的基督教原有势力全部被改流，教义被扭曲的更加可怕。
　　利玛窦还附上了一首中国诗。
　　儒门基户道相通，三教从来一祖风。
　　红莲白藕青荷叶，三教原来是一家
　　利玛窦还解释莲花是红色的，荷叶是青色的，藕根藕根藕是白色的，实际上是一个共同的生命体。中国人已经将其中国化不说，还和土生宗教进行了融合――对了，道教，了解一下？
　　第三，大明即将在东方进行一系列军事行动！将会对基督教在远东最后的要塞――日本进行军事行动。
　　站在基督教的角度上来看，这是大明准备对基督教动手了。
　　但实际上……收拾你纯属是附赠服务，业余爱好。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　1593年1月20日，日本国书呈交给了“日本国王”李维，然后李维呈交给了大明皇帝。
　　明皇二话不说就把国书给扔在了地上，大声呵斥“小邦无礼！”之后，发兵20万，战舰一千艘进攻日本。
　　主要问题是日本的确是威胁到了大明的运金船只，这个问题用屁股也能想明白――夺人钱财犹如杀人父母！
　　别的不说，你敢动我的金子？
　　“仁义礼智信之拳！！”
　　“温良恭俭让之踢！！”
　　“吃我礼仪之干戈！！”
　　“食我诗书之兵器！！”
　　一旦跟钱挂钩，孔子必须往旁边稍微让个地方。别拦着我――这位圣人先生请先靠靠边，待会儿别溅你一身血，等我收拾完对面再来继续崇拜你。
　　人类差不多就是在金钱当中越陷越深的，所有美好的品德在货币兑换之中，变成了罪恶的呻・吟。
　　“小邦无礼至极！”
　　女皇陛下十分生气，不过脸上的笑容却并未减少半分。
　　见到了老爹和爷爷传说之中不断墨迹的【人间绝色】或者【人间绝色】的女儿（或者孙女），实在是让人觉得很爽的一件事情。
　　“不过虽然无礼，不过三百年前，前朝攻日之事朕倒是知晓得一二，似乎……日本比较难打？”
　　“啊，比较难打的不是日本，是日本的天气――而且前朝之所以失败，和汉军出工不出力有很大原因。”李维轻轻摇了摇头：“且，我知朝廷最近有朝廷的难处，所以这次攻日，在下愿为前部前锋――不过我们希望朝廷能够接管后续的官员任命工作。”
　　“啊……你毕竟是日本国王，这个日本如果打下来了，你就……”
　　“不，这个不行。”李维觉得对面的万历皇帝有点爱江山更爱美人的感觉，你再这样下去真的考虑换人了：“我……们，李家世受皇恩。更应该积极响应国家号召……”
　　“……响应……啥？”看来女皇对这个新名词不是很了解。
　　“听说国家正在进行改土归流的政策，我们李家人当然要走在时代的前沿！主动放下历史的包袱，对国家统一和领土完整做出积极贡献！”
　　“……？？？”
　　看着万历女皇一脸“喵喵喵？”的表情，李维也基本上知道这个女人呢，是个领导人。已经不再相信童话，更不相信这个世界上会有什么童话故事――自己的番邦封臣会把土地自动自觉地奉上。
　　甚至她会更乐意吃点“亏”，甚至说更愿意相信“交易”而不是“赠与”。
　　“日本的改土归流（委派朝廷命官，轮流代替当地土司）政策，也许做起来并不容易。所以臣请50年慢慢改变，先改变一半，再改变另一半――朝廷的制度需要完善，但是也不能一步到胃。”
　　两步倒肺，丁丁三段突――咳！
　　“嗯……倒是有道理，不过是不是苦了你了？”万历女皇的凤眼轻轻眯了一下，很明显这是一幅思考事情的模样，女皇有自己的症痣考量和交易：“这样吧，日本……的征讨！朕全部交给你去做，你能打下来多少，朕就给你多少食邑。不过为了改土归流，就不给你采邑了，行吧？”
　　“谢主隆恩――”
　　“恩典与否就不用了，朕还会派宝船舰队给你们护护航，如果有必要的话，殷州十三军里面可以给你派两个过去，一共是四万人的队伍，你也别嫌少――如果你不行的话朕可以给你选一处丰美地，移王之封如何？”
　　“这个选择也不错――日本的封地就算了，移王之封嘛……倒是不错，臣不胜受恩感激。”
　　“哦……？！”
　　这个倒是没想到啊，你这么简单的就同意了转封？明朝的王爷很奇怪，无诏不得入京。老皇上死了，老皇上的儿子全都在原地服丧，敢入京的都视作是叛贼；儿姊的妈死了，如果和皇上不是一个妈生的，那就在封地服丧入京算造反。如果跟皇上一个妈生的还好一点，允许你回京奔丧――走到卢沟桥停步！贵在卢沟桥边上磕几个头嚎叫三声，就可以走了。
　　“嗯……爱卿，真是忠心为国啊！”
　　“嗯……我还能更忠心。”
　　“哦？”
　　“去日本之前……表示一下好了。”


第四章 幕间：日本药丸？
　　20XX年，正常（男女）世界，日本。
　　这个世界上，有很多人属于那种高手、高手、高高手。
　　李太白小姐在11区属于那种玩得很开心的类型，她的主要工作就是……玩！
　　李小姐这辈子反正是看开了，她这一辈子不论怎么玩都玩不出个名堂来，这是她上辈子的经验教训。不论是给谁写诗――上到贵妃娘娘，中到虚拟人物，下到下里巴人。不论是讽喻，不论是赞美，反正人家其实没正眼看过自己哪怕一眼。
　　皇帝把自己当弄臣，朋友把自己当酒鬼，普通人把自己当诗仙――实际上自己啥都不是，自己最清楚。谁嫁给自己啊……嘿嘿，真是倒了霉了。不过她可是自己有自己的脾气的，看着所有人都不是很顺眼。
　　在11区待了这么久，李维不断的给自己钱让自己买这种那种东西，大量的青霉素啊，各种药品啊，还有什么工厂生产线啊，甚至是复古枪械什么的都拿来玩（其实在李青莲看来都差不多，滑膛枪和ak的区别，在她看来差不多就是战锤世界的战舰vs星际争霸里面的战舰，反正都挺高大上）――青莲小姐意识到自己来了个有钱就是一大爷的时代。
　　俗，俗不可耐――不过却非常的高效。
　　“那个……李桑？”对面坐着的，是11区外务省的一位先生和一位小姐，两人带着职业性的微笑面对着这个叫做李青莲的小姐姐，这位小姐姐看上去不过十六七岁，但是已经是整个东亚地区最近最为火爆的“诗人”、“才女”，中、日的专业领域人士，有一部分甚至声称【李白之后，最像是李白的女人！】――毕竟对方的名字都叫做【李青莲】嘛。
　　所以，11区的各种大佬纷纷力推之下，外务省的长官也属于服用风雅的人物，就来拉拢李白加入11区。各种威逼利诱都有，来了你就是天皇养的御用文人了。
　　“您考虑的怎么样了？”外务省的小姐挂着职业性……也许也不是职业性，因为李青莲小姐只喜欢女人这件事情已经被实锤了，所以这次外务省特地拍了俊男（没啥用）和美女来勾引一下李青莲小姐。这个美女呢，也是个外务省实锤的外围人员――
　　“我们可是非常欢迎您……”
　　“别开玩笑了好嘛？”从骨子里，作为一名唐人的高傲气息扑面而来。翘着二郎腿，李太白的德行老实说和众人相像不堪……略有区别。帅哥扣鼻屎也帅，丑男穿着阿迪达斯也只不过是当地军阀的傻儿子――李青莲小姐靠在沙发上摆了摆手，道：“我是唐人，怎么可能入了你们下邦之籍？”
　　下邦，不是贬义词。
　　除了中国，都是下邦――这是李白作为极端民族主义者的认知。你让一个能写出【胡无人，汉道昌，陛下之寿三千霜】以及【履胡之肠涉胡血】的古代标注愤青，去入外国籍？你疯了还是我疯了？
　　“日本有我不少朋友。”最关键的那个虽然已经死了一千三百年了：“但是这并不代表我喜欢你们国家，就算是喜欢――也不代表我喜欢你们朝廷，哦，那个叫中根的先生回去说，说我李青莲就不跟着他瞎参合了。”
　　“这……这我们该，该如何回去汇报工作呢？――李小姐，最少，最少您是不是可以不拒绝的这么决绝啊？人家回去会被骂的……”做外围的女人哪儿都有，这边就已经开始了自己的诱惑能力了。
　　胸口的衣服往下拉，成与不成有时候就在于那二两肉看不看得见。大腿的肉再往外露一点，成不不成就看那一两厘米了。
　　你可以拒绝外务省，但是请不要再拒绝我，这让我回去很难办。
　　不过李青莲小姐是什么人？哼，这种区区的糖衣炮弹……
　　“好吧，我就折中一下。这件事情，我回绝了！――不过我可以给你一个不让人拒绝你们的方法。”
　　“哦？”
　　“有纸笔么？”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“海客谈瀛洲……越人语天姥……天姥连天向天横……”
　　“世间行乐亦如此，古来万事东流水。别君去兮何时还，且放白鹿青崖间……”
　　“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！”
　　外务省的长官倒是没这么大的审美情操，不过看着李白小姐作了一首傲骨铮铮，甚至都能让人忘记她曾经求过官（这句话划掉）的诗还是能够让人震撼的。
　　旁边几个闻声而来的老头擦着眼泪看了看这首新鲜出炉（1300年）的诗词，纷纷有一种恍如隔世的感觉。
　　这几个老头都是凑在一起扎墩等更新的。
　　事实上东亚现在很多人都凑在一起，等着网上看一个11区少女博客的更新。
　　这个少女……确切的来讲过已经不是少女了，来中国留过学，懂得日本五弦琵琶的弹奏方式――啊，就是个一开始就在李太白身边忙前忙后的女孩。最近没少李太白小姐的忙，现在正在积极百合中！
　　可惜，注定了没啥太大的结果。百合无限好，可惜生不了。
　　“好吧，她不同意，就不同意吧。”中根长官叹了口气，苦笑道：“有的时候我也在想，为什么就是她呢？她哪怕再弄出更大的打脸，我都有一种欣然接受的感觉。”
　　“是因为中根先生你对文化知识的重视吧？”
　　“对文人的尊敬吧？”
　　“嘿嘿……还是说，一个年级差不多是女子高生的女孩骂你，你也是可以安之若泰？”
　　“你们这些家伙……”
　　几个老头开始对长官进行调小，这一幕看出来日本的确是个皿煮国家！连几个老头都敢调小外务省的长官！
　　――这几个老头分别是中根长官的亲爹、亲叔叔，亲二大爷、岳父等等……
　　“诶？青莲小姐又更新了！快去看！――‘花间一壶酒，独酌无相亲……举杯邀明月，对影成三人！’不行了不行了，我得先休息一阵子……”
　　“当年――你说如果中国打过对马海峡，会怎么样？”
　　“哈哈哈――这怎么可能？我跟你说，如果哪天日本和中国合并了，我跟你姓！”
　　众人发出哄堂大笑，似乎听到了什么最不可思议的事情。
　　“――中根先生！中根先生――”
　　就在这时，外务省长官办公室门外，传来了一阵惊慌失措的脚步声和惊呼声，门外执勤的秘书似乎听到了日本亡国的消息一样跑了进来。


第五章 德川佳康：在胸・部比个忠心啦~
　　1593年啊！中国兵就进了日本。
　　先打了九州国呀，又进了大阪城！
　　那马车都修到了西国呀诶嗨哟！
　　中国兵就放大炮呀，
　　太阁兵就拉大栓……
　　――――――――――
　　明君向日本下达最后通牒国书，内容和19xx年的基本一致。
　　1、惩治甲级战犯丰臣秀吉……。
　　2、惩治甲级战犯日本天皇……。
　　3、和平统一两岸（作者注，对马海峡两岸），是两岸人民的夙愿。
　　4、众所周知，日本自古以来就是中国领土不可分割的一部分……
　　才差不多是这种级别的，列举了长长一串的日本政府官员名单。如果仔细看的话，是以丰臣秀吉为主导的武士阶级，日本66国N个大名基本全都榜上有个名。以日本天皇为首的文官团体算是倒了霉了，她们基本上属于吃瓜捞的角色，因为这年头天皇真的出了点头之外啥事都干不了。
　　在丰臣秀吉这个年代，11区给中国写的国书里面全都是一副以中国自居的口气，恨不得仿效满清、蒙元入主中原的情节跃然纸上。
　　遇到了当过高中老师，一向以序列号表达问题的李维写的招降书，多少有些不适应。当然，最不适应的可能还是里面的具体内容，而不是格式化问题。
　　“李大人，她实在是太过分了！！！”
　　接到了明廷国书的丰臣秀吉当然大骂李维不厚道，把明廷国书掷还于地。
　　大阪城的天守阁里，丰臣秀吉故意穿上了明朝的服饰，就是为了表达对明廷的尊重外加对李维的好感度问题。老实说在前一刻，秀吉小姐还怀着一种【我是不是可以再见一次李大人了？】的期待，因为李维从来神龙见首不见尾，来无影去无踪。如果能见到尾了，那估计就……
　　然而，这一次等来的是明朝的最后通牒，这个就有点看不懂了。
　　“我秀吉在日本欲王则王，何必要西边的假皇帝来分封？更何况我要是同意了这诏书，把天皇陛下置于何地？丰臣……丰臣家是源远流长的贵族，不许怀疑这一点！”
　　嗯，恼羞成怒的意味在里面了。
　　如果说秀吉作为一个美少女，除了在这个年代里长得颇有伪娘风格之外还有什么不同……就是除了美妙的长相之外，性格有些让人看不懂吧？哦，对了，她还是个六指（骈拇）――有六根手指头。
　　“给我把明朝的世界扒了上衣，给我撵出去！”
　　“诶？……两国交战，不斩来使，太阁殿下这是……”两个明廷来的美少女被突如其来的变故给弄得一惊，口中娇呼中文。而一旁作为带路党的上杉景胜当然害怕的一惊。
　　“哼，我这不是没杀人么？给李大人一点面子……李大人也真是的，国书上面说了要把日本交给她来统治……嘿，如果她肯来日本，那我当然……”身材矮小的美少女这个时候发春倒是一丁点都不犹豫，事实上她找了不少御姐贵族女来给自己当R便Q：“可以考虑啦，赶紧造个孩子让她继承日本，多好？”
　　“不不不，太阁殿下！我觉得一切还都可以谈，不过这个明国人说了：士可杀不可辱……”
　　上杉景胜很害怕，这会不会真的引发战争。她觉得一切还在可以解决的范围之内，能够和平解决就和平解决……
　　一旁两个明朝的美少女官员身材相对来讲就属于窈窕、高大类型的了。穿着明朝的乌纱蟒袍，忽然被四个萝莉武士扒光，上演了一出异族play。
　　“天皇陛下和太阁殿下，绝对不允许遭受任何侵犯――这个世界上，有什么人曾经能够入侵神国日本！”
　　然而，德川佳康这个时候却忽然发难，猛地一拍地板，皱着眉头眯着双眼平时老好人的气质全都没了，这才让人想起来她不仅仅是个邻家姐姐，还是一方大佬。一对奶・子左右摇摆，德川佳康大声娇呼对左右的萝莉武士们说道：“诸君，这个时候就是体现各位忠君爱国的时候到了！明廷这是铁了心要侮辱太阁殿下，侮辱天皇陛下和日本！――我们现在这是重新回到了500（实际上是三百）年前抵抗大陆的入侵！现在，请放弃各自的偏见吧！人家佳康，虽然兵不满万，将不过十员！然而却愿意为前部先锋，杀光入侵者！太阁殿下，起兵吧！在下马上调集三千人入太阁殿下之账，听候调遣！只愿为前部先锋――”
　　“嗯？”
　　呃，我也不想打啊？仔细想想，自己一开始是从商人那儿听说的明朝武备溃烂，军队糜烂，烂的都快不行了。日本人当人没有地方守备军和边疆部队的概念，不过类似的概念倒是有――那就是旗本和足轻，她们无法想象一个幅员万里的国家内陆并不需要太强大的军队，边境有精锐就可以了。
　　11区全都是边境，或者说全都是内陆，这个没啥可比性。所以说秀吉小姐最近晚上自己也会抽自己嘴巴，就跟自虐狂一样抖M――自己为啥要失心疯进攻明廷呢？emmmm……如果再选一次，估计自己会进攻东南亚吧？闲着也是闲着啊。
　　呃，德川佳康这啥意思？表忠心嘛？嗯……有可能。
　　不过现在怎么感觉好像是逼迫自己和明廷开战？这个让秀吉小姐有点看不懂了……不过仔细又一想，哦……德川佳康这应该是逼迫所有大名，对明廷宣战！表达立场！
　　德川佳康真是个好同志啊。
　　“明国，不会这么快的打过来。”
　　丰臣秀吉先是歇斯底里的发了一阵火，然后又对“万古忠良德川佳康”大加表扬。
　　“嗯……佳康大人啊，听说你儿子秀忠有个女儿，是吧？”
　　“是，多谢太阁殿下挂怀。”德川佳康笑的好像个甜美的人妻，对自己的家庭有无限的热爱，对自己的邻居也有无限的热爱，不管邻居姓不姓王。
　　但是谁都知道，这是亲手剁了自己儿姊也要保住地位的人――但人就是这样，会自己骗自己。大家都认为德川佳康那是被织田信长给逼的，逼不得已而已。“人家的孙女已经五个月啦。”
　　“嗯，好，正好……我的儿子‘拾丸’，是我一生最后的骨血。”萝莉叹了口气，然后拍了拍德川佳康的肩膀，道：“我们联姻吧！你的孙女，和我的儿子！以后德川家代代与我丰臣家联姻――公不负我，绝不负君！”
　　“是！”德川佳康表示出了绝对的感激涕零，又表现出了应有的大气：“德川家世世代代永远感念太阁殿下大恩大德！”
　　这话说得我都快信了。


第六章 北九州沦陷
　　经过了多轮磋商，日本政府内部终于得到了一个“完美的”战略方案。
　　决战九州！
　　死你一个岛津，活我一个日本。算盘……打的倒是不错。因为当年蒙元进攻日本的时候，日本玩的就是这一手。
　　但时代变了啊。
　　当年日本防守蒙元，所要做的事情就只有一件事：一脸懵逼的看着蒙元打出GG就可以了。自己打的好不好完全不重要，你是不是青铜组的小王子，对面是不是最强王者；你是不是手残，对面是不是大神，这个都不重要。
　　重要的是对手……掉不掉线。
　　喏，三局两胜，蒙元掉线了两次，只能说真的是天佑11区，神风保平安。第一次元・日之战的时候，蒙古人打的是九州北部，突出一个高手的一千种死法――高手的所有死法几乎都死了一遍。
　　顺风浪、想太多、踢网线等等、等等最后还变成了天谴之人。
　　第二次元・日之战的结果也差不多，反正都是天谴之人。
　　但这次明军来了，同样是从海那边过来的人，事态便截然不同了。上次元朝派遣士兵一共是汉人、朝鲜人、蒙古人加在一起满打满算三万，这一次倒是比较纯正一共20万单一民族士兵――幸亏没让朝鲜人过海，否则……你刚刚在我家烧、杀、抢、奸无恶不作，现在我到你家来了你认为你还有好么？别的不说，先把你家门给踹了，冰箱彩电、洗衣机旧电视一个都剩不下！
　　“李大人，不论如何哪怕只带三五百人，我们朝鲜真的想要出兵相助！”
　　喏，这也是为什么朝鲜一定要派兵跟随明军前往日本。
　　喏，这不就是，从朝鲜开船前往日本之前，朝鲜宣祖大王李小姐，拉着李维的衣袖不让他走。希望能够再商量商量――
　　“呃……”李维还真是觉得面前这个有点痨病的李小姐……也许是现在最能看清楚东亚局势的人，抱紧了明朝的大腿，咬定黑丝不放松，立根原在丁丁中！
　　“大王，哪怕我同意我也必须请示皇上不是吗？正如大王所说，这次您派兵还是不派兵仅仅只是症痣意义了而已――现在只能等下次了，再说登陆作战非比寻常，我们进攻日本也仅仅只是讨伐之战而已，惩戒日本的这次今进攻。我们不能再等了，再等潮信就被推迟了，我们不能承受蒙元失败的痛苦――下次吧，下次我们会带着你们的军队去日本。”
　　“这……其实，其实台风来的不是很快，要等等的话，也不是不可以……”
　　李小姐的眼神有些游弋，的确再等等也无所谓，台风的季节还么有到。但是让20万大军的安危和自己朝鲜接下来的面子相比较……
　　别人家的孩子死不光嘛，明朝20万人也不算什么吧？再说也不一定能打下日本不是么？
　　“不……李小姐，说的够多了，我们马上要启程了。”李维看了看吞吞吐吐，有些口吃的宣祖小姐。拍着对方的肩膀，挡着朝鲜一大帮女大臣的面很是不客气的说道：“再说朝鲜军队是二百年不识兵戈，这一次没有大明军队我也不认为客观上你们能打得赢――去了日本也就是摇旗呐喊而已，等下一次潮信也不是不行。”
　　实际上……大约一百年前，世宗大王玩的还不错，去日本对马岛旅游了三次呢。
　　“那……那……本王就祝愿大王您，旗开得胜了。”李小姐苦笑了一下，理论上她和李维是平级的。一个是朝鲜国王，一个是日本国王――都是大明的狗！但是战斗力明显不一样，这个绝对不是按照姓氏笔画排名，李维和李V的排名肯定是李维靠前！“那，本王更劝您一杯酒，希望您早日凯歌而还。”
　　“嗯，那……本王就愧领了。”李维当着朝鲜君臣的面，喝完了一杯高粱酒，顺道剽窃了一下李太白小姐的诗：“悬胡青天上，埋胡紫塞傍。胡无人，汉道昌。陛下之寿三千霜，但歌大风云飞扬，安得猛士兮守四方！”
　　顺道，还拍了拍万历小姐的马屁。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　1593年6月1日。
　　明军登陆对马岛，守军三百五十人尽皆战死，守将没来得及切腹，倒是一场血腥的战争。
　　6月3日，20万明军登陆九州北部长崎港，对长崎港劝降无效后，明军舰队炮轰长崎。以《九州书纪》的记载，明军炮轰长崎港至使“繁华街巷，无一完瓦；男女路人，丧失殆尽；自龙造寺、锅岛来50年两代之经营、自藤原氏千年来之历史，扫荡无遗；明军所过之处，鸡犬不留。舰队遮天蔽日，当地人称之为鬼神之军，无村不戴孝，处处有哭声。”
　　耳熟啊。
　　6月5日，锅岛直茂仓促的筹集本家军队笼城等待丰臣秀吉的救援，地点就在锅岛直茂的“朋友”加藤清正修筑的熊本城。
　　加藤清正奉丰臣秀吉之命，在进攻朝鲜之前不仅修筑专门为了进攻朝鲜而建立的日本名城名古屋，还修建了北九州名称熊本城。熊本城是著名的旅游景点，历史名家辈出。代表人物和团体有：熊本第六师团、谷寿夫等。
　　哦， 对了，加藤清正现在还在朝鲜。
　　劳动改造――具体劳动内容……嗯，四肢不知道还在不在，长得蛮清秀的不愧是清正，听说活不错……唉，战争这个东西就是不好。
　　“呀？熊本城现在就有啦？而且还这么重要啊？”
　　李维倒是没啥感觉，杀人诛心这个办法还是跟日本人学比较合适。李维站在熊本城面前，一脸懵逼的看着一旁的张良小姐，希望对方能给个说法。
　　“张子房，你怎么看啊？”
　　“速战速决，没必要留着它――这座城建造的很奇怪。”没见过日式建筑的张子房小姐奇怪的盯着熊本城的天守阁、本丸、二之丸和三之丸。作为汉军曾经的三军总参谋长，她基本上什么都见过了。
　　现在被派遣过来当李维的辅佐官――专门辅佐项羽和李维的。
　　“哦？有什么奇怪的地方？”
　　“这座……熊本城是吧？为什么没修完？就修建了几个城楼？”作为一个中国人，并且还是长安城的营造者之一，张良小姐很奇怪的歪着头看着手中的单筒望远镜，不解的问道：“这是怎么回事？这里易守难攻的确难以进攻，可以修建一道长城进行拦截，如果守军得当的话，看的确可以遏制住四面八方的……”
　　“子房，可以了――就这样吧，别难为人家了。”李维制止了张良的碎碎念，老实说张良什么都好，就是……
　　心太脏，虽然道教和道家里面张良都是有一号的人物，可惜……身体素质并不好。
　　“那你说……熊本城怎么办？”
　　“嗯……中人，你有什么想法么？”张良属于那种极其善于察言观色的人物，否则的话不会在历史上活过刘邦的文化大XX：“毕竟你才是指挥嘛……”
　　“哦，挂名指挥，也算是指挥？”李维忽然笑了起来，啊……也许张良不知道？也许只有少部分人知道？
　　李维真的不是很喜欢活在阴谋里面，不过他现在在这个全都是女人的世界里战斗，还有一些女人在另外一个世界里战斗――结局都差不多。
　　“那是自然。”张良小姐心中暗自笑了笑，心说：自从你到这里听说【熊本城】三个字脸色就不断的变，看我手到擒来刷你的好感度：“熊本城嘛……当然是你说了算，这次战役都是你作为总指挥，更何况区区一个熊本城？如果你不方便，那我就可以帮你解决。”
　　“哦……我的确不是很方便。”
　　李维犹豫了一下。
　　“那就换我来。”开汉四百年之张子房微微一笑，道：“来，我来帮你把这里全都轰杀干净！”
　　“呃……这样不好吧？”李维觉得自己应该扭捏一下，不能因为500年后的怨恨来对500年前的人做这种事吧？自己应该圣母婊一下吧？――所以，李维只是扭捏了一下。
　　张子房何等人也？能看不出李维只是装装样子？
　　“李大人，我们在日本也是为了立威！不用多说了，熊本城必下！而且必须一鼓作气！”
　　“那……那好吧。”李维心说：那好啊！“对于伤员，我们就不要太……太苛求了，屠城、杀人有伤天和……干错都卖为娼・妓吧。”
　　“嗯，好，就这么定了。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　1593年6月6日，熊本城克，守军3000人或降、或亡，无一逃生者。
　　据附近幸存下来的居民表示，汉军所过之处轰鸣震天，天地为之变色。炮火之声接连不断，犹如地狱惊雷――
　　北九州有这样一个传说，就是当年立花道雪（被称为【九州军神】）曾经斩杀雷公，但是被雷公给劈中了脚，所以落了个残疾。依旧可以被抬着担架上战场，最关键的是战斗力还颇高。
　　可惜，这次传说换了。
　　北九州的传说变成了“明军驱使着雷公，让上千位雷公一起发威，劈碎了整个熊本城。”
　　明军变成了鬼神的化身，这倒是对日后的统治有所帮助――毕竟“大筒”（大炮）这东西整个日本也不超过十门，全部被当做核武器收藏了起来。
　　1593年6月7日，北九州攻防战基本告一段落――南九州的人现在全都坐不住了――你完了，不就到我了么？北九州连一点像样的抵抗都没组织起来就被彻底击溃了！那……之后呢？


第七章 我带路，我骄傲。吃光碗中粮，方为狗中王！
　　“征服者和被征服这之间，一定会有一种微妙的关系。”
　　李维看着下面跪了一片的二五仔、皇协军、带路党、日奸、叛徒、农敌，马上觉得这个世界真是有趣。
　　明军炮轰熊本城，熊本城落。明军炮轰平户港，平户港如同被原子弹弓虽女干过的幼女一样凄惨――北九州进行了三次P大点的“合战”，分别是项羽对不知名的三家（大友家、有马家、相良家）。结果非常的简单明了，三战三捷奸敌无数，俘获R便Q两万六千人。
　　北九州再也没什么像样的抵抗，现在轮到二五仔们表演的时间了！
　　日本那么小，什么都缺。
　　唯独不缺野心家和二五仔。
　　这不，在平户港的“遗址”上面，明军宝船舰队在深水港外停泊和巡弋。明军依靠水泥、砖瓦以疯狂的速度建造起来了一座简易的明式“城堡”。建造速度之快令人瞠目，到访的日本官僚纷纷以一种看“天降之城”的眼神，观看着“平户港”的模样。
　　所有日本带路党纷纷低下了头，坐在刚刚铺好的（批发价）大理石瓷砖上。这些萝莉们感受着身边高达1米8的战国、汉朝时期的御姐们的压力，纷纷把头低的更深了。
　　“恭贺日本国王殿下！”
　　萝莉们用吭哧瘪肚的汉语和（实在不会中文的土老帽）日语一起恭贺李维的胜利。
　　“这一次九州平叛，日本国王殿下您是在是辛苦了。”
　　为首的一个二五仔非常出名，也颇有些不可思议。
　　她叫做大友义统。
　　还没来得及去朝鲜，朝鲜的战事就已经结束了。她的打扮很奇怪，与普通日本人不同的是她身穿着一身明亮的武士服，却留了一个和日本人没啥关系的平头发型。萝莉留这种发型很让人觉得帅气，她也如此。身高看上去大约一米四左右，然而在这一身武士服上却有一样东西闪闪发光。
　　十字架。
　　她是一个基督徒，所有全名应该是：尼古拉斯・赵・4……不对，应该是大友・弗朗西斯・义统。中间那个“弗朗西斯”，是她的教名。
　　大友义统率领一万五千人的军队拼老本向明军20万军队（其实当地驻军只有五千六百人，是一支偏军。）发起了绝死的进攻，在不到一个时辰的时间内被陆续赶来的明军威慑（开战的时候是2000明军vs一万五五千日军），最终农兵崩溃。大友义统漂亮的指挥了军队进行了一场撤退战，终于成功甩掉了所有友军，带着本家常备军武士队和骑马队跑回了居城。
　　认为自己打了一场漂亮仗的大友义统此刻跪在地上，作为北九州投降势力第一人，理所应当的成为了优秀的二五仔。
　　“嗯，诸位靖难的诸君也辛苦了，大友先生这个事情做得也不错――我们对于迷途知返、弃暗投明，继续参加格命工作的好同志，我还是会给予一些希望和支持的。”李维很奇怪，为什么对方投降的这么彻底和顺利，是不是打算继续当症痣不倒翁？
　　“你带来的这些人……”
　　“哦，介绍一下，这是高僧……”
　　一群小尼姑萝莉，还有一群商人萝莉，一群武士萝莉。甜美的嗓音下隐藏着一颗萝莉鬼畜之心，如果按照重口文的表现形式，她们差不多属于那种把人吃干抹净的榨X萝莉魔鬼？差不多是这种感觉吧。
　　“这个是犬姊（《犬姊妹》，一本很有趣的书），大友义乘。”
　　大友义统拉着自己的儿姊，小萝莉看上去没有她妇亲这么大的本事，当二五仔当的得心应手。又被明军“鬼神之力”“通天彻地”“引天雷勾地火”“海上兴风作浪”的流言给吓得够呛。
　　跪下地上不敢说话。
　　“今年才十九岁。”大友义统指着自己的继承人，萝莉对萝莉，关系却是母女。母亲把女儿推给李维道：“没什么教养，却从小仰慕天朝威仪，所以请殿下将其带到帝都调・教十年。认为可以继承大友家家督之位时，再放回即可。”
　　“哦……？”可以啊，这似乎是变相想要获得自治权？递交人质？理论上在美洲搞的就是这一套，可惜日本的文明程度和美洲是没法比的，让你们自己玩说不定真的会玩脱了。再说调・教萝莉，又不是我的菜……
　　大友家之所以牛X的敢这么理直气壮的当带路党。
　　是因为其家主大友义统明确的反对（或者说暧昧的逃离）了丰臣秀吉的命令，大友家并没有直接参与对明廷在朝鲜的战争。
　　这算是很难得的一件事情。大友义统在丰臣秀吉侵略朝鲜的命令下，选择了……逃跑！厉害，也许是怕死？也许是其他原因？总而言之，她逃跑的懦夫举动给她留下了一个“睿智”的现实名声。
　　一个月前，明君正式呵斥丰臣秀吉的时候。大友义统终于不再潜逃，而是偷偷跑回了领地组织军队。并且在不久之前进行了对明朝军队的进攻，打了自认为漂亮的一仗后撤退。
　　“大友先生。”李维看着面前跪在地上的小萝莉们，轻轻问道：“为什么在五天前进攻我们的王师？”
　　“请日本国王殿下明鉴！在下泼天大胆，不敢有如此僭越之举！世界上只有一个中国，天下只有一个君王――我大友义统福薄，不能迎接王师登陆实在是深感罪孽深重。所以――哪怕被胡虏贼酋丰臣秀吉压迫，追讨，我也绝不带领大友家进攻朝鲜，与王师兵刃相见，又怎么会在日本与王师起摩擦？”
　　“那是为什么？五天前的战斗，别说是我疯了，我的幻觉？”
　　“那是一场误会啊，殿下！”磕头在地，小萝莉往前跪爬了几步被一旁的御姐卫士制止。这才在所有人的注视下唱了一首明军赞歌，把众人恶心的各个倒胃、每每恶心：“明廷大军攻无不克，战无不胜。在下想要前往迎接，怎奈日本地处偏远，肖小贼寇不计其数！在下愿为前部先锋，拨乱反正讨伐诸逆！误认明军，战场夜幕之下难以辨别――交战之时方才知道误伤天朝大军！在下在第一时间制止了战斗，然而箭在弦上不得不发，有些军队难以制止便打成了烂仗――在下该死，在下该死！误伤天兵，还望赎罪！还望恕罪！――在下愿往帝都，向陛下当面切腹谢罪。”
　　大家都在想――为啥我没有这么不要脸！我要是这么不要脸，也能当个带路党老大！做日奸，难道我都要做二把手么？
　　我们家皇上这辈子没见过这么血呼啦的场面，你别再把我们家皇上吓着。
　　切腹这东西倒是日本特产，天下一家，蝎子拉屎――独一份。你要是玩个“十字花插法”再把场子抽出来……别吓着我们家皇上好么？
　　“嗯……？我们明廷维持民族区域自治政策。”李维愣了愣，看着对方这种破釜沉舟的气势啊，还真是够不要脸：“首先你们要发誓向明君效忠，公之于世，日本乃是天下一省。”
　　“在下愿意发誓！”不知道这个服所谓的【民族区域自治】是啥，不过在这个年代这属于真正的德政。
　　一般大家使用的方式都是欧美那一套：杀光、烧光、抢光。
　　我能让20万人过来，我就能再让一百万人过来。这是个不讲理的时代，没有任何道理可以讲。天子一句话，十万人戍边是很正常的事情。
　　“不仅是你，所有人都要发誓！”李维只是机械的复读，然而下面的萝莉们却颤颤发抖，不知道是兴奋还是害怕：“朝廷将会派遣流官对日本进行治理，明军将会再次登陆日本，下一批的人数是……三十万人！”
　　这个没说错。
　　这三十万人的战斗力就比较低了，明军在美洲就是这么干的。李维撂挑子了之后，明军派遣了数十万人前往美洲――成为了美洲建设兵团。弹压、统合、繁衍、建设和改造一气呵成，是解决一切问题的豪杰！
　　“哦！”不过这回就轮到下面的萝莉武士们痛苦的呻・吟了。
　　哪怕是三十万个馒头你都要啃一会儿，何况是这三十万人？又来了三十万人，这……
　　这就是今年黄河发大水的难民，战斗力其实很低，国家给发了路费就一股脑的在组织下坐船前往朝鲜，然后再组织难民前往日本――势必和当地人产生各种摩擦，本来日本就人多地少，你再来这么多人……
　　嗯，我们种亩产万斤的，你们种亩产百斤的。
　　看谁先饿死。
　　“这三十万人只是第二批而已，以后会常驻日本。在日本的其他地区，朝廷流官是主导，不可侵犯！――日本的其他大名嘛……如果跟大友大人一样能够认清楚事实，可以保留一些权力。出任朝廷在日本的要职，帮助朝廷管理日本省，让日本服从王化！废除日语，学习中文――大友大人你的领地嘛……我给你扩充三倍！”
　　“哦！？！”
　　“然后，在你的领地里设立一省，就叫做‘大友省’。你们家的名字，马上给我改成中文姓，百家姓我送你一本你随便挑一个。私底下叫什么我不管，明面上的名字马上就改――然后你的领地私人部队全部变成明廷国家编制，打散进入别家。朝廷委派官员治理你的省份，你出任省份的副省长――你的家族世世代代都可以享受和现在省份规定收入的一半，还不用负担军费，明廷册封你永生永世镇守北九州！再也不用担心有人威胁大友家的位置了――哦，你不同意不要紧，你可以想想――对了，如果你不同意，我问问在坐的有谁同意？”
　　“在下同意！――在下同意！”天高皇帝远，操作空间在我这里――更何况，形势比人强先答应下来再说！“明廷万里，皇恩永存！”
　　作者留言：
　　PS：火星殖民……影之诗……萌汉汪……不计其数


