
女教师・淫梦行 简介
《女教师》系列作品是结城彩雨关于校园ＳＭ故事的专辑，内容均为女教师的淫虐生活。目前为止，女教师系列作品的中文版仅有两部，一是女教师・淫梦行，二是女教师・兽性的学校。这两部作品虽然都是女教师系列，但是故事内容并没有互相联系，各自均为独立的ＳＭ故事，只是同为女教师罢了！
　　女教师・淫梦行，写的是一个女教师从乘坐巴士被男学生侵犯开始的被淫虐生活；女教师・兽性的学校，写的是校园内男学生对女教师的淫虐故事。


女教师・淫梦行 第一章：公园的凌辱魔（1）
　　听到电话响起，悠子反射性地身体吓一哆嗦。（哎呀，说不定又是那个可恨的恶意电话……最近经常接到恶意的电话，虽然不知道是谁打来的，不过，每次次都是同一个人的声音。
　　悠子，二十五岁，小学教师。这时，同在老师办公室的教导主任正用好奇的眼光看着悠子。悠子低着眼睛慢慢的把手伸向听筒。
　　“喂，我是芦川（芦川悠子）……”
　　“嘿嘿，听不出我的声音那？”
　　又是那个人打来的电话。感受到对方不怀好意的笑声，禁不住背部发冷。
　　“你今天穿什么颜色的内裤，老师。嘿嘿，是白色，还是粉红。老师还是不穿裤衩最好啦”悠子握听筒的手开始震动。虽然十分嫌恶，不过，但是，办公室里还有别人在，所以不想在这里和电话里的人争执。好像打恶意电话的人也知道这个情况。
　　“嘿嘿，无论如何也不能穿裤衩哦，我太喜爱老师啦。我瞄住了的女人是绝对无法逃掉的嚓”悠子沉默着。（打这样无聊的电话，你还算是男人吗！拼命忍耐着想那样呼喊的冲动。到现在为止，悠子已经接到过几次这个男人的恶意电话了，不过，对方这样执拗的还是第一次。
　　“忍不住想和男人做爱了吧，老师。嘿嘿，只是老师的恋人正在住院。呵呵呵，我很愿意去疼爱老师，知道吗，老师”男人竟然知道悠子的事情。恋人真二因为心脏病住院的事就连学校里都没人知道。
　　“投入我的怀抱怎样。嘿嘿，我是技术员哟，我会使你品味到天堂的感觉。是那样的……要是老师首先用舌头转着舔……”
　　男人沉醉了于自己的言词，呼吸渐渐变得粗暴。一边说出厌恶的语言，一边好像正做着自慰。悠子感到深深的嫌恶感，已经不想再听对方说什么。悠子一边看着主任和周围的视线，一边单方面地切断了电话。
　　“芦川老师，你没事吧”主任察觉到了悠子的表情变化。
　　“不，什么事都没有”悠子尽量装得平静。虽然几次想和教头商量此事。但是又怕被宣扬出去。
　　这天的教员会议开得很长，悠子从小学正门出来的时候天已经黑了。抓紧时间赶去巴士站的时候，悠子在那里发现了自己的学生。
　　“唉呀，田岛。怎么这么晚还没回家”“芦川老师。我刚补完课回来”“是那样啊，好了不起。你这么勤奋，老师很钦佩”这时等巴士人已经站了很长的队，总算巴士来了，但却是超满员。悠子只好护着学生上了巴士。
　　“好拥挤哦，田岛，挨着老师，当心被推倒”车内本来就拥挤不堪，还要护着就要被压倒的学生，悠子不得不叉开双脚使劲站住。
　　“田岛，平时一到这个时间就这样的拥挤吗？”
　　“是，平时也……”
　　“是那样，啊……”
　　巴士开始开动的时候，悠子突然感到不知是谁的手从裙子上面摸了悠子的屁股。开始的时候以为是车内混乱，只是有人不小心碰到的，不过不久，那只手又用可恨的姿势开始来回抚摩悠子的屁股。（哎呀，是色情狂……由于车内拥挤，悠子的身体不能活动，只能回头怒目而视。这样一来，手的运动变得更加大胆起来。不，一个，二个……四个手在悠子的屁股上滑动。
　　悠子禁不住气得身体僵硬。（做什么，快停止啊……想这样呼喊的声音没有发出来。一年前，悠子也曾在巴士上被色情狂骚扰，当时发出呼喊捉住了那个色情狂，不过，当听见色情狂在警察面前坦白事情经过的时候，自己已经害羞的快要死去。从那以后，悠子决定再遇到同样的事时就挪动身体逃跑。但是，今天连身体都动不了。
　　男人的手从悠子的屁股转到前面，开始抚摸下腹。因为穿的是薄布料的百褶裙，感到手能直接抚摸皮肤的错觉。这时候，爬上屁股的手开始挽起裙子。刚要发出哀鸣声的时候，已经晚，正在挽起裙子的手已经钻了进去。悠子紧紧咬住了下唇。其他的手也快速地钻入裙子。对于那个讨厌的感觉，悠子的屁股绷紧了。
　　那个手异常的热，粘滑并带有着湿气。更是在内裤上面来回转动，像是在确认悠子屁股的美好形式和胖瘦程度。
　　手从屁股肉下捞起，然后屁股和大腿的分界线都爬上了手。悠子的身体战栗了。当忍不住要高声呼喊的时候，学生开口了。
　　“芦川老师。怎么了？”
　　“没事，算不了什么哟。因为拥挤，只是稍微感到吃惊”悠子忍受着屈辱，打算想办法错开身体的位置，不过，一点办法也没有。勉强活动身体的时候，就看见学生因拥挤而变得困苦的脸。这时候，巴士因为开到了弯道，所以很大地摇晃。悠子打算保护学生，只好又叉开双脚使劲站住。一直等待机会的手顺势把悠子的内裤从屁股上放了下来。
　　“啊……”
　　悠子露出狼狈的表情。死死咬住的牙齿都发出了声音。在这样的地方内裤被滑动降低……这对悠子来说是无法相信的行为，悠子挪动了身体打算逃离手的控制。
　　“好挤……老师，太拥挤哟”学生因痛苦而变得脸都歪曲了。
　　“啊，抱歉，田岛……很抱歉，啊，哎呀……”
　　悠子再一次叉开双脚使劲站住，男人的手趁机爬上裸体的屁股。悠子的背部感到发冷，全身毛骨悚然。男人的手不仅来回抚摩裸体的屁股，而且开始向屁股肉的山涧和大腿的内侧摸索。
　　无法忍受的悠子终于忘我得叫喊着“哎呀……停止，你这个色狼”悠子的喊叫声使正在裙子里的手停止了动作。但是，马上又开始像虫子爬似动了。来回抚摩悠子下腹的手刷的一下滑了到女人的草木繁茂处。然后用手指一边玩弄草木繁茂处，一边更加打算让手指长驱直入。悠子惊慌扭腰打算避开，但这次，屁股上的手打算打开屁股山冈。
　　“停止，已经……快停止”悠子再一次叫喊了。
　　周围的乘客一齐看向了悠子。但是悠子明白，由于混乱，根本不知道哪个男人是色情狂。甚至认为，用好奇眼光看悠子的男人全部是色情狂。而执拗的色情狂像是试探悠子的反应一样，手在屁股上的动作刚停止，马上手指沿着屁股的山冈滑了下来。悠子忍不住把脸使劲向后仰，同时发出了哀鸣声。
　　“哎呀，啊……”
　　悠子呼喊着，像逃跑一样地从巴士上下来了。能到达悠子公寓的汽车车站还要往前走一段路，不过，悠子首先考虑的是如何从色情狂手里逃跑。
　　总算安定了心情，悠子的表情被学生田岛注意到了。田岛用担心的脸看着悠子。
　　“唉呀，田岛！你也和我一起下来了”悠子勉强露出笑容。然后装作若无其事的来到隐蔽处修理缠绕在大腿上的内裤。
　　“不要紧吧，老师……”
　　“没事哟，只是刚刚太拥挤，老师稍微感到吃惊哟。抱歉，让你担心……从这里走是不是回去的路”悠子说着拉起学生的手开始走。
　　由于这附近比较偏僻，巴士一小时才来一次。除非运气来遇到出租车，否则别说人影，就连车都很少通过这里。
　　心情安定后悠子忽然觉得非常愤怒。对巴士里可恨色情狂感到生气，要不是遇到色情狂，自己也不会像现在这样。走了十五分钟后，总算可以看见巴士站的时候，突然，像等待着一样地，他们被两个男人挡住了。而且看起来像黑社会的打扮。
　　“你们……”
　　可能是出于母性的本能，悠子把学生拉到了自己的背后。
　　“嘿嘿，等候你很久啦，芦川老师。”
　　男人说完后哈哈大笑。那是一个脸颊到嘴有着刀伤，一看就是厉害的男人。另一个人在秃头上放着个太阳镜，简直像绿海龟一样。两个人都是悠子第一次见过。
　　“……是不是有什么事情”悠子的声音颤抖着。在看不见人影的夜路上，想和学生一起逃跑是不可能的。
　　“嘿嘿，老师。和那样的小子夜晚散步到不如与我们一起快乐”男人的手抓住悠子的手腕子。悠子的身体马上吓一哆嗦。悠子中止了打算发出的哀鸣声。如果在这里呼喊，说不定连学生都要卷进去。
　　“请停止。不要欺负老师”田岛用天真的声音突然叫喊着。
　　“嗬，好小子。让你见识一下我的厉害”那样的话一说出口，男人就已经把田岛撞出去老远。田岛一会儿也支持不了的屁股摔到地上起不来。
　　“快停止！”
　　悠子一边抱起学生，一边叫喊着。（不管怎样也要让学生安全回家……悠子是教师）“不要紧的，田岛。老师的事你不用担心哟，如果犹豫的话，一个人也别想从这里离开，明白吗田岛。那么，快点儿回叫就没事了。那么，快点儿”悠子说着让田岛赶快走。田岛还是担心的好多次回过头悠子，不过，不久就消失在黑暗里。
　　“呵呵呵，这样老师真让我们佩服”说着，他们抓住悠子的肩膀向附近的公园走去。因为肩膀被手抓住，所以不可能逃跑。悠子的膝部开始发抖。
　　尽管如此。悠子还是盯视着男人逞强的说“把我带到这样的地方，你们要做什么”“呵呵呵，老师。不要焦急哟，嘿嘿……”
　　男人窥视着悠子的脸，可恶地笑了。听到那个可恶笑声的同时，悠子突然感到这个笑声有点耳熟。渐渐的悠子的脸开始变得苍白。
　　“嘿嘿，是电话里听见的笑声哟。嘿嘿，说过我瞄准的女人是逃不掉的”“啊，那样的……”
　　一瞬间，悠子惊愕得说不出话来。原来个可怕的黑道人物就是那个打恶意电话的人……恐怖感逐渐得往上冲。
　　“打……那样的电话，为什么要做那样可恶的事”悠子叫喊着，打算以此来抖落掉往上冲的恐怖。用眼睛狠狠盯视着男人。
　　“别装模作样哟，老师。很需要男人吧。嘿嘿，而且恋人正在住院，应该已经忍耐不了寂寞了吧。我们替换恋人使你满足啦。嘿嘿……”
　　“我叫卓次，他是o也，我们可以使女人高兴得哭泣。嘿嘿，老师在巴士上被我们抚摩屁股时可是相当的喜悦”自报姓名后男人们可恶地笑了。
　　“不，不要做愚蠢的事”听到巴士上的色情狂也是这个男人的时候，悠子感到前所未有的恐怖，禁不住的向后边退。已经不是单纯的恶作剧和玩笑了。这个男人当真会做出可怕的事来。
　　“老师，快立刻决定啦。嘿嘿……”
　　“哎呀，停止”当被男人抱到怀里的时候，悠子发出了哀鸣声，打算抖落男人的手。
　　“不要反抗啦，老师”啪！啪！对于激烈地反抗，卓次打了悠子的脸颊。
　　“哎呀，不要……”
　　悠子被打后，身体像失去平衡似的向后仰。卓次和o也强行拖拉着悠子打算更加向公园里头走。卓次甚至粗鲁地把悠子的手腕子拧到背部。
　　“哎呀，救命，谁能帮助我。啊……”
　　龟也在发出尖叫声的悠子前面弯下了腰，然后手滑了进裙子里。
　　“哎呀，停止，快停止，做……什么”“嘿嘿，当然是脱内裤哟。老师不穿裤衩才漂亮，嘿嘿”龟也的手指爬向了悠子的屁股，然后描屁股山冈的中间。
　　“啊，谁能帮助我。哦，不要”“瘦胖程度刚刚好。像能一把搂住一样的屁股啦。嘿嘿”龟也竭尽全力来回的抚摩，然后又从下面捞起。
　　“龟也，一会儿还有更大的乐趣哟”拧悠子手的卓次说话了。接着，卓次敞开了悠子的罩衫前部，手也马上开始揉搓乳房。龟也的手也总算搭上了悠子的内裤，同时，内裤被龟也粗暴地撕裂。
　　“啊，做什么……哦，救命！”
　　“嘿嘿，不穿裤衩的话，做起来就流畅了，老师。那么，下面要做紧缚啦”说着，龟也取出了黑色的绳子，然后严厉的捆绑起悠子来。知道要被绑，悠子的脸刷的一下苍白了。
　　“不，不要绑哦。快停止愚蠢的事”无论怎么呼喊都不行。悠子只觉得手腕子被拧着提高了一些，然后，冰冷的绳子像蛇一样地开始缠绕。
　　龟也手上的姿势看起来很熟练。先是把悠子的手腕子在背后绑住，然后向前传送绳让乳房的上下双重深入绳子。绳结捆得很紧，悠子感到像憋气的感觉。丰满的乳房被绳子捆得更为凸显，已经开始从罩衫之间撑了出来。
　　“比外表看上去还要大的奶哟，老师。就像牛奶快要出来那样”卓次禁不住从后面猛抓悠子的乳房，发出了~~的声响。被拉紧了的乳房，每次被卓次搓揉时，就像乳液快迸出一样。
　　“请停止！不行，不行哟”“嘿嘿，让我好好的疼爱你哟，老师”卓次的手指与恋人的完全不同。恋人真二是和善地爱抚，不过，卓次却是粗暴地把指尖深入肉里转着搓揉。与其说爱抚，不如说是粗暴的玩弄。在巨烈的疼痛下，悠子的身体开始向后仰。
　　“停止，快停止，哎呀救命！”
　　“嘿嘿，我比你的恋人更好哟，你觉得呢，老师。我现在要疼爱老师的屁股哟”在悠子前面弯下腰的龟也一把抓住了裙子的下摆，然后从后面一口气卷了起来。再把裙子的下摆挂到绑住手腕子的绳子上。
　　“哎呀，停止”“嘿嘿，已经晚啦。屁股已经一目了然啦，老师，是像熟鸡蛋一样白地屁股肉”龟也称赞着，禁不住发出呻吟声，身体也激动得颤抖起来。多么丰满成熟的身体，从没有看过的屁股山冈的山涧……形式好，瘦胖程度也好，龟也之前也见过很多漂亮女人的屁股，但是，这么完美的屁股还是第一次见到。
　　“多么美妙的屁股……”
　　龟也发出呻吟声，颤动的手爬上了悠子的屁股。简直像能弹飞指尖的触觉。
　　“啊，哎呀，停止。哎呀……快拿开手”“嘿嘿，老师觉得怎么样”听见悠子的哀鸣声，龟也更加粗暴地搓揉乳房。
　　对于爬上乳房与屁股的男人手，悠子的身体弯曲，腰向左右扭着。
　　“有这么好的身体，当小学的老师真是可惜啦！胸部也好，这个屁股更是好得无法想象。而且相当敏感。嘿嘿，奶头已经变硬啦。龟也，你觉得怎么样”“嗯，嘿嘿，老师，是不是觉得很舒服”龟也打算把悠子的大腿打开。悠子使出全身力量并住大腿不让龟也得逞。
　　“不要，哦，救命。救我，谁能……”
　　“不要再倔强拉。反正连肠都能看见哟，老师”龟也用力抓住悠子的左足一口气举了起来。随后，龟也的脸贴近了悠子的阴部。
　　“啊，不要看”“嘿嘿，连屁股的孔都看得很清楚”龟也可恶地笑了。悠子的脸通红，就连恋人真二也没这样看过她的那里。
　　“啊，不要，快停止”悠子发出哭声，但是，龟也的指尖激烈地上下播弄，一点也没理会悠子的哭声。
　　“不要在那样的地方，不可以！”
　　“嘿嘿，已经湿了哟。还是老师敏感啦。嘿嘿，是不是可以多溢出些汁液”龟也和卓次继续着手指的动作。悠子无法忍耐得放声大哭。
　　“是不是可以侵犯了”说完，卓次看向了龟也。龟也笑着点了头。然后，龟也一边从后面猛抓悠子的乳房，一边拖拉着悠子。最后把悠子放到秋千上。
　　“龟也，我先来可以吗”说完，卓次迫不及待的脱下了裤子。
　　“嘿嘿，卓次，你好久没碰女人了吧”“这你也知道！这样好的女人怎么能错过，嘿嘿。老师，我要好好的疼爱你哟”卓次从后面一边抚摸悠子的脸，一边可恶地笑了。
　　知道了将被侵犯的悠子开始激烈的抵抗。
　　“哦，谁……救救我，救命！”
　　“嘿嘿，快低下腰啦，老师。不要再反抗啦”卓次从后面抱住了悠子，然后猛抓她的乳房，悠子由于手被束缚，所以无论怎么挣扎都摆脱不掉卓次的手。
　　“哦，哦，救命”龟也抓住悠子的脚举了起来。悠子禁不住失去平衡贴到卓次身上……卓次像火一样热的阳具碰触到了悠子。
　　“那是……啊，不要”“嘿嘿，别再吵闹啦，更加把腰放下去哟，老师”说完，卓次把身体贴到悠子的腰上面。就这样，悠子像要溶化一样的媚肉一点点的包进卓次的阳具。
　　“啊，不要，可恶的东西插在……”
　　与一点一点地被贯穿的触觉一起，悠子抽抽搭搭地哭了。那个肉棒的粗细和长度直让悠子翻着白眼珠向后仰。那个巨大程度不是恋人的阴茎能比的。
　　“嘿嘿，老师，一定很舒服吧”卓次尽可能深地贯穿悠子。此时，悠子正跨坐在卓次身上，自己的上身搭在秋千上，并且紧紧地垂下屁股。而卓次则是把手贴到悠子的腰上，开始操纵她的身体。
　　“老师，请放开心情啦。嘿嘿”“哎呀，不……”
　　无论怎么样讨厌，身体芯还是开始发麻了。这时，在悠子前面弯下腰的龟也正用充血的眼睛看着他们。
　　“哎呀，不要看……”
　　“嘿嘿，非常新鲜的柔肉哟，老师。能很清楚的看见卓次的东西正在进入老师的小穴哟”“不，哎呀……悠子不可以这样，不可以……”
　　无论怎么呼喊，粗暴的玩弄也没有停止，但是，悠子感觉身体逐渐变软，啜泣的声音也有了微妙的不同。
　　“嘿嘿，好像有感觉啦，老师”龟也好像感受到悠子的声音变化，立刻把手伸展到卓次穿透悠子的地方玩弄起来。
　　“怎么样，卓次。老师的味道……”
　　“棒极啦。就像被……缠上……这样的感觉是第一次……”
　　“真是那样吗，嘿嘿，那么我也享受一下”龟也开始摇动秋千。确定晃动不会把悠子摇下去之后，自己也上到秋千上面。然后脚立在两端开始摇动秋千。这样一来，龟也起立状态的阴茎几乎是正好在悠子的嘴附近。
　　“老师，千万不要咬啦。嘿嘿，请用嘴唇和舌头”那样说着，龟也的阳具突然就闯进了悠子的嘴里。
　　“呜，痛苦……”
　　悠子不住地激烈咳嗽，身体在卓次上面不停的颤动。这样一来，龟也的阴茎在悠子的嘴里发出呜呜的声响。下面的卓次，一边摇动悠子的腰，一边激烈地抽插，揉捏乳房。
　　“哎呀，不要……啊，插在……”
　　悠子的啜泣逐渐变得激烈。悠子正与欢乐的暴风雨搏斗着，但是，越作战越觉得快感比之前还要膨胀，越发觉的身体想继续被玩弄。
　　“嘿嘿，好激烈哟，老师。现在是不是觉得心情舒畅”“还有前面啦。前面也很有感觉吧，老师。嘿嘿，别停止哟”卓次和龟也比之前更残忍，更粗暴地继续责备着悠子……摇晃的秋千，简直像悠子的哭声一样，永远的鸣响着。
　　卓次和龟也总算和悠子的身体隔开的时候，时间已经是午夜的零点。悠子已经筋疲力尽，像死了一样地一动不动。
　　“嘿嘿，吃饱啦？老师，不要忘记我强奸了老师五次哟。每次听见老师嗯嗯的哭我就觉得高兴”“我也是五次啦，老师。嘿嘿，今夜真是太舒服啦”卓次和龟也互看着脸可恶地笑了。
　　“嘿嘿，只要对恋人说这件事，老师就自由啦。你的恋人知道了这件事后会是什么反映呢？”
　　说完后，卓次和龟也迅速的离开了。
　　不久，悠子慢慢地竖起了身体。但是没有离开，她按住下腹部蹲在那里，也忘了修理破乱的裙子，只是在那里不停的哭。


女教师・淫梦行 第一章：公园的凌辱魔（2）
　　第二天，悠子说得了感冒，因而没去学校。只觉得身体像灌了铅一样地沉，浑身一点力气也没有。被那两个黑道人物轮奸的事悠子对任何人都没说。更加绝对不能让恋人真二知道。如果知道了悠子被轮奸，震惊的真二肯定会病情恶化。
　　悠子也好多次偷偷的哭过。恋人真二的病如果治好了，他们将结婚。想到了那个幸福，悠子认为自己受再大的屈辱都是值得的。
　　又过了一天，悠子总算向小学出发了。但是午休的时候，就像悠子预料的那样，卓次的电话又来啦。
　　“嘿嘿，由于想念老师，所以在学校休息的时间打搅你！那样好听的哭声，加上自己扭动腰，嘿嘿，一点也不像被犯的女人哟”听到对方这样一来说，悠子感到脸颊发硬了。
　　“对了哟。老师，如果学校的事情结束了，到上次的公园来好吗？嘿嘿嘿”（公园去……正因为明白那个意味着什么，悠子拿听筒的的手不自觉的开始震动了。（如果是那样，是不是还……悠子开始惊慌失措。
　　“一定要来哟。要是不来的话，你一定会后悔的。嘿嘿”像看穿了悠子的心里一样地，卓次的话开始起作用了。
　　“是……知道了”悠子用颤抖的声音说完话，那边总算挂断了电话。但是，悠子从学校出来后并没去公园。如果就这样变得对卓次唯命是从，那么他始终会利用我这个弱点。上次那样的耻辱已经很讨厌。光是想想头皮都会发麻。（悠子要怎样做才好……悠子在不安中，不知不觉走到了恋人住院的医院。恋人真二正熟睡着吧。一边看他的睡脸，悠子同时一边流下了眼泪。
　　悠子从病房出来后打算返回的时候禁不住发出了“啊”的声音。是卓次，他正一边叼着香烟，一边笑着竖立在那里。
　　“怎么这样的地方也……”
　　“嘿嘿，老师的事已经全部调查过哟。老师像是感到为难哟”卓次抓住悠子的手腕子坦率地说着。
　　“那么，一起去好吗？嘿嘿，龟也的东西已经发怒啦。想迫不及待的惩罚老师哟”“啊，讨厌。不要再纠缠……我……绝对的讨厌”悠子用愤怒的眼睛看向卓次。
　　“是不是即使……嘿嘿，那样的话我可是什么都告诉你的恋人，那样做会破坏你们结婚的”“什么，那样的……卑鄙”“卑劣对我来说无所谓，老师被我们强暴，虽然是嗯嗯的哭，但却是自己扭动腰的。嘿嘿”（如果那个家伙告诉真二那样害羞的事……想到这里，悠子的脸立刻变得苍白。这时候，卓次抓住悠子的手腕子打算进入真二的病房。
　　“啊，等等……”
　　悠子的脑海里出现真二悲哀的脸孔。有好几个男人都在追求美丽的悠子，但是，悠子二十五岁还是独身，这全部是因为真二。（悠子不想失去……真二先生）“啊，等等，拜托……”
　　“嘿嘿，那么，和我去吗。去老师的公寓哟”“……好，我去”之后，悠子被卓次拉住手推上了出租车。
　　出租车开始跑的时候，卓次马上把手伸向悠子的裙子。悠子也马上惊慌得按住了卓次的手。
　　“请停止。在这样的地方不可以……”
　　悠子虽然尽力抵抗。但是，依然不能让强行侵犯的卓次的手停止。卓次的手指还是滑大腿的内侧碰到了内裤。
　　“芦川老师。说过别穿内裤的。老师最适合不穿裤衩啦”卓次一边在悠子的耳边那样低声的说着，一边用手滑动着，打算降低内裤。
　　“哎呀，不可以……我会害羞的”“不要紧哟。赶快露出屁股哟”那样说着，卓次粗暴地把悠子的内裤放了下来。
　　“啊……”
　　怕司机听到的原因，悠子死死咬住嘴唇压住哀鸣声。从脚抽出内裤后，卓次笑了。
　　“嘿嘿，这算做是小小的惩罚啦，老师”说话的同时已经用一只手粗暴地敞开罩衫前面，然后一口气拔掉胸罩。
　　“哎呀，哦”悠子禁不住发出了哀鸣声。乳房摇晃着露了出来，而且，司机的眼睛通过后视镜正好看见了。悠子连忙惊慌得用双手盖住了胸部。
　　“嘿嘿，司机先生，这个东西送给你，能得到这样的美人的内裤应该感到高兴，嘿嘿”司机果然高兴的收下了悠子的内裤。好像知道那个男乘客是个黑道人物，司机对接下来将会发生的事情只有做成佯装未见。这样一来，卓次的动做更大胆了。立刻粗暴地卷起了悠子的裙子。
　　“哎呀，做什么。停止，请停止……”
　　悠子惊慌得压倒裙子，但是，卓次的手又抓住了悠子的乳房。简直像特意为司机搓揉一样。
　　“哦，停止”悠子的嘴里发了接近哀鸣的呼声。不过，那个声音很低，司机听不见。
　　“嘿嘿，很好的手感啦”一只手揉搓悠子的乳房，另一只手已经钻入裙子里的卓次笑了。悠子拼命挣扎，打算抖落卓次的手。出租车在他们激烈地互相推挤时停下了。那里悠子被轮奸的那个公园前。
　　从出租车上下来的时候龟也已经在那里等着了。
　　“总算来啦，老师”说完，龟也粗暴的拉悠子向公园里头走去。明显，因为悠子一直没来公园而生气。
　　“请露出裸体哟，芦川老师”说着，龙也拿出了绳子。
　　“那样的事……”
　　看见绳子，明白了自己要被做害羞的事，悠子惊慌得向后退。
　　“不，哦……拜托。不要做……让我羞耻的事”“不行。说过了，如果不来的话后果很严重哟。而且，应该说过不听说就要受到惩罚。赶快把衣服脱下来吧，老师”龟也笑着靠近了悠子。然后突然的揪住了子悠子的背。
　　“哎呀，哦，别再做那样讨厌的事……拜托”“不要紧的，露出裸体吧”啪！啪！龟也的手打了悠子的脸颊。然后就听见罩衫和裙子被撕裂的声音。
　　龟也和卓次一起上手把悠子变成裸体。
　　“哎呀……不要”连仅剩的高跟鞋都被脱掉了，悠子打算弯下身体遮挡重要部位。
　　“嘿嘿，现在要开始惩罚了哟”卓次从后面把悠子抱起。然后立刻系起黑色的绳子，转瞬间，悠子被背着手束缚了。
　　“那么，老师。还记得上次的秋千吗？嘿嘿”龟也和卓次抬高了悠子的腰，正好把腰放到秋千的板子上。
　　“哎呀，哦，要做做什么”“嘿嘿，说过了要惩罚，不过，是严厉的惩罚哟”龟也把悠子的腰做为支撑点，然后把她的头向着地面放下上半身。这样一来，悠子的背部弯曲着，腹部成为弓形。这时候，卓次拿出了新的绳子。
　　“那么，老师。把脚抬到上面，呵呵呵”原来卓次打算把悠子的脚捆在秋千的锁链上。
　　“哎呀，哦，不”悠子的两脚被高高地吊了上来。
　　“嘿嘿，多么美妙的景色，老师。连屁股的孔也露来啦”龟也向高高地被吊上来了的两脚之间挨近了脸，看着白屁股中间潜藏的肛门，龟也的眼睛就像被吸住一样，怎么也无法离开视线。
　　“嘿嘿，完美的屁股孔哟。真是越来越迷恋老师啦，现在，我正看着老师的屁股孔啦。嘿嘿，被这么看……觉得害羞吗，芦川老师”讨厌的排泄器官被人窥视，悠子感到从未有过的羞耻。
　　“不，别看。别看那样的地方，哦，不可以”“这怎么行哟，我做梦都想看老师的屁股孔。嘿嘿，美人老师，你就是用这样的屁股孔方便哟，嘿嘿……”
　　屁股肉被打开，肛门更暴露了出来。悠子终于忍不住发出了哭声。
　　“哎呀，哦，不要看。别看那样的地方”“嘿嘿，实在是太美啦！老师”龟也开始用手指触摸悠子的肛门。
　　“不要碰那样的地方……哦，不”“为什么讨厌哟，嘿嘿，一会儿就会变得心情舒畅起来的”指尖碰触时，悠子的肛门反射性地紧紧地缩窄，两脚激烈地起伏。
　　“哦，不可以。拿开手”那个地方连恋人真二都没有碰过。想到这里，悠子更加感到羞耻。
　　“嘿嘿，肛门那样缩拢没用啦。老师，现在又变得打开啦”“不，快停止愚蠢的事。啊，哎呀，不可以”“嘿嘿，正因为有这么好的屁股，屁股的孔才那么敏感。老师”龟也继续用手指描着菊褶。
　　“嘿嘿，芦川老师。一会儿还有更害羞的惩罚哟”侧面的卓次把脸转向了悠子，然后拿出一个令人毛骨悚然的玻璃容器。
　　“是什么，打算做什么”悠子害怕得声音都颤动了。
　　“这个东西你认识吗？呵呵呵，老师，这是灌肠器哟。二百ｃｃ的”“灌肠……”
　　悠子没有马上明白卓次的话。对于没有便秘的悠子，甚至完全没听说过灌肠这个词。但是，一边看着玻璃制灌肠器往上吸着罐装啤酒，悠子一边感到令人毛骨悚然的恐惧。
　　“老师，这个东西很美妙哟”“要捉什么事……不”悠子的肛门反射性的紧紧地收缩了。但是，龟也用指尖一点一点地开始触摸肛门的缝。
　　“嘿嘿，明白了吧。把灌肠器的前头插入老师的屁股孔，然后再把后边注入啤酒。嘿嘿，这样就可以给老师灌肠哟”“什么，那样的的……”
　　悠子恐怖到了极点。（要被灌肠……用灌肠折磨女人，那样的事……悠子被不知道的恐怖吓的浑身冰冷。
　　“哦不，灌肠那样愚蠢的事不要做，那样的事快停止……”
　　“嘿嘿，停止是不可能的。从瞄住老师的时候开始就一直想给你灌肠哟”龟也用手指一边贯穿悠子的肛门，一边用痉挛的声音笑了。
　　“老师好像是第一次灌肠吧。二百ｃｃ应该不要紧吧，这个屁股马上变得很舒服啦。嘿嘿”“哦，不要灌肠”“既然那样的讨厌，更加想给你灌肠啦，老师”龟也从卓次那接过吸了一罐啤酒的灌肠器。
　　“摆脱，只要不灌肠别的什么我都答应你”“多么妖媚的女人脸哟。嘿嘿……无论怎么讨厌也不行啦。以后每天都要灌肠。嘿嘿……”
　　龟也的手碰到了悠子的屁股肉，悠子马上发出哀鸣声，身体向后仰。无论怎么向后仰，悠子的肛门也还是暴露着。冰冷的嘴管慢慢碰触了悠子的肛门。
　　“不要，不……快停止”随着肛门一点一点地被嘴管贯穿，悠子抽抽搭搭地哭了。这时，卓次抓住悠子的头发，强行把悠子的嘴唇贴了自己的嘴唇。一边发出啾啾的吮吸声音，一边用一只手猛抓悠子的乳房。
　　“啊，讨厌……”
　　“嘿嘿，芦川老师，开始灌肠了哟，请慢慢品味吧”说着，龟也开始推动泵了。对于被灌输冷啤酒的触觉，悠子的身体激烈地起伏了。其次就是抽抽搭搭地哭。
　　“老师，你今天去过厕所吗？嘿嘿，要是还没去过，一会儿就会有很刺激的事”龟也一边笑，一边继续推泵。
　　“美人老师，是不是什么东西……要出来啦？呵呵呵”龟也把二百ｃｃ的啤酒全部注入悠子身体里后拔出了嘴管，总算结束了灌肠。
　　“哎呀……厉害，太厉害。是什么东西，你们给我灌了什么东西”“嘿嘿，到什么时候都是那样的口气说话哟，老师。嘿嘿……想要去厕所了吧”龟也一边为悠子显示空了的灌肠器，一边因胜利而骄傲的笑了。
　　“啊，哎呀”悠子发出了哀鸣声。第一次被灌肠的效果显现出来了。悠子的腹部被疼痛袭击，滚来滚去的刺激。粗暴的便意急速的冲了下来。
　　“啊，哎呀，解开，快解开绳子”现在，悠子全身的肌肉都僵直了。粘汗也渗了出来。
　　“怎么了。老师，嘿嘿，脸色非常苍白哟”“厕所……让我去厕所”悠子忍不住用悲痛的声音叫喊着。
　　“在野外排出来不是更好嘛！嘿嘿，加上又是在秋千上面”“什么，那样的事……哦，变态，过分，拜托，让我去厕所……”
　　卓次开始慢慢地摇动秋千了。
　　悠子的身体马上开始战栗，纵使是恋人也不能显示的行为……难道他打算看那个？（哎呀，不要……怎样做才好的，啊，哎呀，好痛苦……粗暴地便意再次向下冲来，悠子竭尽括约肌的力量，被吊上来的两脚也是哆哆嗦嗦的震动。
　　“嘿嘿，看起来很痛苦。真的是想去厕所……”
　　龟也在悠子的耳边低声的说着。
　　“是那样的……”
　　悠子激烈地点头。
　　“嘿嘿……”
　　听到龟也的嘲笑，悠子悲哀地把脸使劲向后仰。（那样的事绝对讨厌……作为女人，我必须忍耐）“真的想去厕所吗？那么，请说愿意被灌肠”“卓次先生……悠子……希望灌肠……也就是说再一次为悠子灌肠……”
　　现在的悠子正在最大限度的控制着便意，根本不清楚自己说了什么。
　　“嘿嘿，希望灌肠。你是说已经喜欢灌肠了吗，老师”说话的同时，卓次已经用玻璃灌肠器往上吸啤酒了。
　　“哎呀，快点儿，快点儿弄完，啊……”
　　全身颤抖的悠子又被注入了啤酒。
　　这期间，龟也取出二条钓鱼线紧紧缠上悠子的奶头。
　　“啊，好痛……哎呀”“嘿嘿，什么痛哟，老师”龟也可恶地笑了。
　　第二次灌肠结束的时候，龟也和卓次解开了吊着悠子两脚的绳子。绑手的绳子就那样没动。
　　“哎呀，快点儿，让我到厕所去”解开脚上的绳子后，悠子打算快速向公园的公共厕所跑。因为悠子已经到了忍耐不了的程度，便意马上就要摆脱自己的控制。
　　“等等哟，老师”卓次抓住了悠子。然后从龟也那儿把绑住悠子奶头的钓鱼线缠在自己的手指上。
　　“这个样子去厕所……”
　　“老师。那个厕里有毒蛇。呵呵呵，老师回到公寓前还是先忍耐一下吧”卓次和龟也二人拉着钓鱼线开始向道路上走。
　　“哎呀，可是肚子那样厉害，厉害的痛……哎呀，啊，好痛”“嘿嘿，老师。就像夜晚散步一样啦。要裸体的一边扭屁股一边走”“最好是按我说的做哟。要不然就在途中排泄。而且，如果被什么人看见的话，到时候……嘿嘿”一边拉着钓鱼线，一边让悠子走在没有人的夜路上，龟也和卓次笑了。
　　“哎呀……做什么，啊……”
　　悠子一边哭一边被拉着走。虽说是没有人的夜路，但说不准什么时候就会有人通过。而且，粗暴的便意已经到了悠子没有办法控制的地步。
　　“啊，哎呀，好痛苦，肚子……肚子像要裂开一样，哎呀”“嘿嘿，到老师的公寓还要走十分钟左右。那么，再忍耐一下吧，嘿嘿。或者，在这里排泄也可以”“哦不，不可以在这里”裸体的悠子像是要遮住身体一样地弯下腰去，身体因为痛苦而哆哆嗦嗦的颤动着。女人到了这种程度，应该老早就忘记羞耻的排泄了。但是悠子还在努力的忍耐着。龟也和卓次同时向悠子投下赞许的眼光。
　　巴士车站到了。正因为夜晚没有人，所以开到到悠子的公寓那里几乎是没有停车。但是，悠子的忍耐也到了极限。（哎呀，已经不行了……好痛苦）绝望的悠子也来不及介意什么人会恰巧路过这里。
　　“啊，哎呀”悠子感到自己肛门的痉挛，连忙惊慌的弯下腰。打算溢出的激流已经马上就要出来了。
　　“哎呀，去对面”悠子在巴士站前叫喊着。
　　“去对面？是指我们吗？老师。嘿嘿，请老老实实地展示给我们看啦。美丽老师，是不是马上就要出来啦。嘿嘿，那么，快点排出吧。要狠狠的排泄啦，老师”“哦不，你们快点儿去那边”悠子着急的声音表示着她已经超越了忍耐的界限。想逃跑，但是已经也不能动了。要是一动，肚子里的东西马上就会迸出。
　　龟也看着悠子的脸，然后卓次举起她的屁股“嘿嘿，这样就能看得清楚啦！屁股的孔都看清楚啦，老师。那么，大胆的做吧”
　　卓次和龟也同时凝视悠子的肛门。
　　悠子的屁股开始很大地震动了。
　　“哎呀，啊，别看，不要看”“呵呵呵，看得很清楚啦。屁股的孔在增大哟，芦川老师”“啊，不要……别看哦，不要看我，啊，哎呀”号哭声从悠子的口中传出。
　　越过了忍耐界限的激流已经再也无法止住。


女教师・淫梦行 第一章：公园的凌辱魔（3）
　　悠子正在自己的公寓里啜泣着。作为女人绝对不能被别人看见的行为――排泄行为，就那样在两个男人看着，这样的羞耻和屈辱下，悠子只有啜泣。现在，悠子的身体正被龟也和卓次可恶地手抚摸着。并且，他们二人都已经是裸体。
　　“不是已经容许……”
　　悠子一边啜泣一边说着。在那个声音里能感到屈服的女人的悲哀。
　　“你说什么？老师。嘿嘿……这次只是惩罚啦。以后的日子还很长哟”卓次把悠子抱到自己的膝盖上面。打算像抱孩子尿尿那样用手从后面把悠子的大腿左右打开。
　　“哎呀，做……什么，不是已经容许……”
　　“不要紧哟，老师。只是想拍张特写的照片”龟也架好照相机后对悠子那样的说。悠子的身体战栗了。
　　“哦不，千万不要拍摄照片”那样惊慌呼喊的时候，照相机的闪光灯已经亮了。那个闪光就像是信号一样，卓次开始玩弄悠子的身体。知道就要被被拍摄照片，悠子扭着被束缚的身体强烈的反抗。
　　“哦不，不要拍摄照片，不可以，哎呀”无论怎么发出哀鸣声也不行。卓次用的手狠狠抓乳房，还把了女人的最里头暴露了出来。照相机的闪光灯开始无情的闪耀。接下来，卓次翻倒悠子的身体。然后把腰贴到悠子被打开的大腿之间，并把悠子的双腿扛到肩膀上让悠子做成对折的姿势。
　　“嘿嘿，好好地面向照相机”“啊，别拍摄照片哦，哎呀……啊”卓次健壮的肉棒插入悠子的身体，照相机正好瞄准那里。卓次一边慢慢地挺进着腰，一边享受一点一点地贯穿女人最里头的触觉。
　　“不可以，不要，哎呀……啊”“嘿嘿，相当有震撼力的照片哟”卓次甚至还故意地多次拿进拿出着阴茎。
　　确认拍摄角度正合适后，开始慢慢地运动腰部。
　　“哎呀，停止……不要动，哎呀……哦，不可以……”
　　悠子发出了惊慌失措的哭声。卓次的抽插也变得越来越激烈，不知不觉中，悠子感到自己的身体好像起了变化，但就是不知道为什么会这样。
　　“哎呀……容许，已经容许……”
　　一边那样说着，悠子的腰一边像自己寻求暴虐一样地开始扭动。
　　“嘿嘿，更加扭动腰啦，老师。尽量放开自己的心情哟”卓次抓住悠子的左足踝一边摇动，一边更加摇晃自己的腰。这时的悠子好像忘记了自己正被拍摄照片一样，已经变成为半癫狂的状态。而且，卓次好向知道怎样攻击女人的弱点似的，不断巧妙的抽送着腰不。那个巧妙是从恋人真二那不能品味到的。是全身像溶化掉一样的强烈喜悦。
　　“嘿嘿，我的技巧全部使用出来啦，老师。感到很舒服吧”“啊，哎呀……插，插我”悠子的啜泣声逐渐变得激烈，没想到高雅的悠子也会发出这种声音。
　　卓次解开了悠子被束缚的手，解开绳子后的悠子竟然自己扭动腰使乳房上下挥舞，可能悠子现在是无意识的状态，就连自己都不知道自己在做什么。
　　“哎呀，舒服，啊……”
　　“嘿嘿，好激烈哟，老师”这时候，卓次突然停止了腰部的运动。对于突然停止的肉欲刺激，被拉回现实的悠子显得惊慌失措。
　　“哎呀，快插，好舒服，快点……”
　　已经燃烧起来的肉体无论如何都要寻求抽插。那已经是作为女人的本能。
　　“嘿嘿，想要吗？老师。那么自己运动腰，嘿嘿，暂时就拜托你啦。老师”说着，卓次停止了腰部的运动，然后用双手开始抚摸悠子的乳房。
　　“哎呀……不可以。好过分……哟，这样的，这样的事……”
　　“如果想达到高潮的话就按我说的做吧。嘿嘿”“那样的……那样的事……”
　　悠子开始抽抽搭搭地哭了。
　　“嘿嘿，老师，真拿你没办法”卓次又开始慢慢地运动腰了。一边用肩膀扛起悠子的右脚，一边抓住左足踝一边操纵着腰。
　　悠子感到像海啸一样的快感袭击了自己，正当悠子快要最后高潮的瞬间，卓次的运动又中止了。
　　“哎呀，不……变得不得了哟。干脆杀了我……”
　　悠子发出悲痛的哭声。
　　那样也越发使卓次高兴。
　　“嘿嘿，想要高潮吗？老师。变得更困苦，更加的悲惨。嘿嘿，多少也要让老师着急一些”那样说着，卓次看向自己贯穿的地方。悠子的媚肉在卓次的抽插下变得比之前更充血。
　　“嘿嘿，到底还是女人哟，老师”卓次一边看着悠子湿透的阴部，一边那样的嘲笑着。
　　“啊，变态……这样让……女人耻辱，好过分”卓次的语言刺激使悠子的身体更加苦闷，就在这时，卓次的阴茎又突然再次闯入到悠子的最里面，并且开始粗暴地摇晃腰。
　　“啊，哎呀，好……厉害，舒服”“嘿嘿，是想要高潮了吧，老师”在卓次的巧妙抽插下，悠子被彻底拉出了女人的性，已经完全陷入肉欲旋涡中的悠子再也跑不掉了。
　　“卓次，也请我加入吧。我已经忍耐不了哟”拿照相机的龟也看到眼前那样的悠子，眼睛早已经充血。
　　龟也找来钉子钉到墙上，然后把悠子的奶头绑上钓鱼线，再把钓鱼线缠到钉子上。
　　“啊！做什么……”
　　猛烈的疼痛穿过奶头，悠子禁不住身体向后仰。
　　这次，龟也把手指伸到悠子的下腹，然后攻击悠子那个被草木繁茂处掩盖的花蕾。用指尖一边碰触女人的花蕾，一边操纵着钓鱼线，然后滴溜溜地缠上了那个花蕾，慢慢地开始拉钓鱼线。
　　“啊，不要……干脆杀了我”悠子在这个新的攻击下大声号哭。
　　抻着奶头和女人花蕾的钓鱼线加上正激烈地往上顶的卓次……悠子已经成为狂乱状态。
　　“啊，不要，啊……救命”“嘿嘿，不要停哟，老师要去了哟。用更美妙的声音哭泣吧，老师”龟也一边拉钓鱼线，一边让悠子更加发出哀鸣声。
　　“啊……不，不要……”
　　简直像触电一样，悠子的身体猛然的跳起。
　　“嘿嘿，等等再高潮……我们还没满足哟”悠子已经是快要高潮的样子，卓次也在这时候停止了动作。而且，这次龟也像早就等待着一样地把手指爬上悠子的肛门。然后用指尖先搓揉，最后从缝隙中沉下手指。
　　“嘿嘿，重复这样做的话，老师的身体就变得不能离开我们。嘿嘿，而且屁股的孔也变得有感觉啦”“当然，嘿嘿，要使女人顺从就要在她焦急的时候抽出来”龟也和卓次互看着脸笑了。但是，悠子像听不见那样的声音一样，只是激烈地哭泣。一边哭泣一边说着（哎呀……好厉害，啊！去了！就那样的持续呼喊着。
　　终于一切都停止了，悠子感到身体沉重并且发倦。脸简直像抽干了血一样的青白色。
　　“嘿嘿，好像充分的满足啦，老师。和恋人在结婚前没这么激烈的做过吧？现在明白了我们的好处了吧，老师。嘿嘿”
　　龟也和卓次满足的笑了。
　　解开绳子后悠子已经不打算反抗了。只是悲哀地垂下头。悠子慢慢地竖起身体后，提心吊胆地把手向裙子伸去。
　　“等等，就这样裸体着吧。遮住老师的身体多可惜哟。嘿嘿”悠子愤怒的地看向卓次，不过，马上又彻底死心了。悠子弯下腰去，用手遮住胸部打算朝厨房走。
　　“等候着你哟，老师。嘿嘿”喝着啤酒的龟也突然抱住了悠子的腰。
　　“完美的屁股！”
　　龟也慢慢地让手在屁股上爬行。
　　“哎呀……”
　　悠子发出害羞的叫声。龟也开始抚摸肛门。尽管已经充分虐待过了，但还是打算搞恶作剧。
　　“哎呀，已经……不可以……已经筋疲力尽……”
　　“嘿嘿，有这么好的屁股，怎么能说累了之类的话。是不是啊老师”“啊，哎呀……不可以……”
　　悠子开始喘息了。
　　屁股山冈被打开，肛门也被暴露了出来。龟也的手指慢慢地从缝隙中贯穿，悠子的屁股哆哆嗦嗦颤动了。
　　“哎呀，已经……别搞恶作剧……那样的地方……”
　　“嘿嘿，要感谢屁股的孔被放入手指哟”手指贯穿悠子的肛门。悠子就以那样的姿势走向厨房。每次迈脚，龟也的手指都会改变位置，讨厌感也随之增加。
　　悠子被龟也强行要求着开始了早饭的准备。
　　“真羡慕，拿菜刀的手都在震动着啦。嘿嘿，还那么有规律”面对手指的抽动，悠子不断发出凄惨的哭声。
　　“哎呀，快停止……已经……别再欺负我……啊，哎呀，屁股……”
　　打算扭腰逃离龟也的手，不过，那个反抗很弱。
　　“龟也，在做什么。别在那样的地方拿屁股孔来恶做剧，过一会再责备不好吗？先到这边喝啤酒吧”卓次默默地笑着说。
　　“嘿嘿，看着这个屁股我就无法控制自己”说着，龟也从口袋里取出了一个像鹌鹑蛋一样的东西。那是卵形振动器。而且，龟也又在卵形振动器上面厚厚的涂上了蛋黄酱，然后慢慢地放进悠子的肛门。
　　“一动不动地等着哟。给你好东西吃，嘿嘿”“哎呀，停止……已经……哦，屁股……讨厌！”
　　卵形振动器一点一点地沉没进悠子的肛门。
　　“好痛……呜呜，快停止，拜托！”
　　“忍耐一下。马上就会舒服的”“哎呀，好痛……”
　　讨厌的排泄器官被玩弄，屈辱，耻辱和痛苦使悠子流下了眼泪。随着卵形振动器的沉入肛门，剩下的电源线也钻入了一部分。
　　“哎呀……”
　　“嘿嘿，里面很舒服吧，老师”电源线从悠子的肛门那像尾巴一样的垂下。
　　有可以到隔壁的房间的长度。
　　“嘿嘿，不可以取出来”说完，龟也牵着电源线从厨房里出来了。
　　龟也和卓次看样子是要在悠子的公寓里久坐下去。
　　（今后自己不是要成为……绝望和恐怖正在悠子的心里蔓延。
　　“怎么样啦，老师”龟也的怒吼声突然从隔壁传来。因那个声音，打算烤面包的悠子像身体触电一样地开始发抖。
　　“啊，哎呀，怎么会这样，啊……”
　　肛门里填埋的卵形振动器突然的开始振荡起来。
　　“啊，不要，止住，快止住”忍受不了的悠子蹲在了地板上。振荡马上停止了。
　　“嘿嘿，只是打开开关试试啦。如果明白了，赶快出来哟，老师”“嘿嘿，对老师的屁股孔填埋的振动器是替代老师的项圈。嘿嘿，不同的是用屁股孔连接”龟也和卓次可恶地笑了。而且，悠子还不知道，吸了一杯牛奶的玻璃灌肠器正握在龟也手中。
　　“老师来喝牛奶啦。嘿嘿”面向端早饭的悠子，龟也用可恶的声音说着。
　　曾经为恋人真二准备早饭的时候是那么的幸福。但是现在，悠子制作的早饭却成为了卓次和龟也竭尽限度凌辱自己的东西。
　　龟也和卓次贪婪地吃着悠子做的饭菜。这时候悠子也在饭桌边就位了，不过什么都没说。整整一晚的责备让她一点食欲都没有。
　　“怎么不吃哟，老师”“嘿嘿，当然，我们可是两个人在消耗体力，老师却是一个人哟”龟也一边抚摸悠子的乳房，一边说出那样可恶的话。而悠子只是沉默的垂着头，好像已经没有回嘴的精力。
　　“嘿嘿，好歹喝点牛奶，我们可是花费很多心思才做出来的哟，老师”二人互看着脸笑了。接着，龟也从饭桌下面拿起了玻璃制灌肠器。是七百ｃｃ容量的大灌肠器。而且是满满的吸进了牛奶和甘油液。
　　“等等，已经……我……不要喝牛奶”悠子看着牛奶害怕的摇着头。已经明白他们打算对自己做害羞的灌肠。光是想想，身体就不由自主的颤抖。悠子感到背部发冷。流入甘油液的触觉和往上冲的便意……这些都是那样的可怕和害羞，讨厌。悠子打算到冰箱里去拿牛奶。但是，龟也抓住了她的手腕子。
　　“等等，老师。牛奶已经在这个灌肠器里啦，嘿嘿”“哦不……灌肠那样可怕的事别做”悠子的脸因害怕而歪斜了。
　　“已经晚啦。老师，快让屁股的孔面向这边喝牛奶”“停止，我不要灌肠哦。拜托，别做愚蠢的事”“别白费力气啦。嘿嘿，赶快把屁股转到龟也那边”卓次的手用习惯的姿势把悠子的手拧到背后，然后把悠子的上半身压到桌子上面。
　　“哎呀，不可以灌肠！”
　　无论怎么打算竖起身体，但还是敌不过卓次手臂的力量。悠子发出了绝望的呻吟声音。
　　“嘿嘿，不要做无谓的反抗哟。乖乖的喝牛奶好吗？那么，露出屁股孔哟”卓次向悠子右面的大腿伸出了手，打算强行抬起她的屁股。同时，龟也向左面的大腿伸出了手。
　　“不，别做那样愚蠢的事，快停下来”“嘿嘿，用嘴喝和用屁股的孔喝都一样哟”悠子的大腿一点一点地破打开，户外的暖风逐渐吹到大腿的内侧。悠子的肛门终于赤裸了，排泄的器官正可怜的颤动着。电源线从像菊花一样的花蕾正中间垂了下来，真是一个奇怪的景象。龟也一边默默地一笑，一边凝视着。
　　“老师，准备喝牛奶哟，快张开屁股的孔”被要求打开屁股的孔，那样的事悠子不可能做的。正因为知道，龟也才故意地那样说。
　　“即然上面的嘴能喝牛奶。那么，屁股的孔也同样可以哟，老师。嘿嘿，那样紧绷绷地闭上可不是要喝牛奶的样子哟。如果不稍微搓揉一下是打不开啦”龟也突然打开了肛门振动器的开关。
　　“哎呀，停止，快停下来”悠子发出了悲惨的哀鸣声。脸也向后仰着，被抱住的大腿不停的摇动。
　　卵形振动器正在讨厌的排泄器官里淫乱的振荡。就要被灌肠的那样恐怖和屈辱感让悠子快要昏过去。
　　“老师，就快要喝牛奶了，这个就是哺乳瓶。嘿嘿，用你那可爱的菊花口来喝”龟也偷偷地把嘴管贴近，用嘴管的前头把悠子的肛门贯穿。
　　“啊，哎呀，哦，不可以”“那么激烈的挥动屁股哟，嘿嘿，是老师心情舒畅的原因吗？”
　　“不，不要说，那样的事……别做，不可以”悠子的脸色变得苍白，嘴唇哆嗦着。
　　“嘿嘿，别装模作样哟，老师，放开自己的心情吧”龟也慢慢地推了泵。
　　“啊，停止，不要放入，别再放入……哎呀”悠子禁不住迸出了哀鸣声。对于被灌输的牛奶和甘油液的混合液，无法忍耐的悠子哭了起来。
　　“好吃吗？老师。请慢慢地品味哟”“不是那样……别再放入，啊，只有耻辱的感觉”“我们就是要让老师有耻辱的感觉，呵呵呵”龟也一边慢慢地推泵，一边可恶地笑了。
　　牛奶的注入配合着肛门振动器每次微妙的振荡……简直像被男人侵犯一样的感觉，悠子抽抽搭搭地哭了。
　　“哎呀，啊，已经……停止，快停止……拜托，希望至少……至少肛门振动器的振荡止住……”
　　悠子一边哭一边恳求着。但是，龟也只是笑，仍然一点一点地推着泵。
　　“嘿嘿，这样喝牛奶的滋味是不是很特别哟，老师”把牛奶一滴不留地灌输进屁股孔的龟也，说着嘲笑的话，慢慢地拔出了嘴管。同时，悠子觉得便意急速的往上冲了。
　　“啊，哎呀”悠子发出了惊慌失措的声音。
　　不知道还能忍耐那个便意多久。如果时间一点一点的过去，便意也会一点一点地高涨。（哎呀，快出来啦……悠子打算马上跑去厕所。但是，卓次伸出双手竖立在她面堵塞了去路。
　　“嘿嘿，老师。脸色怎么那样的苍白哟，你要去哪里？”
　　“快让开，让开那里”悠子用悲痛的声音叫喊着。
　　粗暴的便意使悠子弯下了上半身，面对便意，悠子的大腿正哆哆嗦嗦的颤动着。肛门振动器搅拌牛奶和甘油液刺激着肠道。粘汗已经渗出到悠子的裸体上。
　　“让开，如果想羞辱我，过一会再羞辱！　拜托，让我去厕所”但是，卓次紧紧的抱住悠子，一边来回抚摩屁股，一边可恶地笑了。裸体的屁股已经被粘汗沾湿了。
　　“嘿嘿，喝完牛奶就要到厕所哟，这可不是美人老师能做出来的事”“不是那样……是你们预先给我灌肠，竟敢做那样的事……哎呀，拜托，让我去厕所！”
　　“嘿嘿，饭才吃一半哟，老师。好不容易做的汤不要剩下哟”龟也一边笑，一边开始用灌肠器吸浓汤。看见那个的悠子发出了更为悲惨的哀鸣声。
　　“不要再做那样愚蠢的事啦……不可以再灌肠汤”悠子哭喊着。便意已经接近界限，稍微挪动身体，直肠附近都会觉得痛苦。
　　“啊，别灌肠哦，已经……已经不行……”
　　“你说灌肠哟。是打算要喝汤吗？我们很愿意帮你的，嘿嘿”卓次抱住了悠子，然后用双手把屁股山冈打开了。抽动的肛们非常清楚的展现出来。
　　“嘿嘿，老师，还能再喝哟，抽动的菊口是要说那样的话吗？那么，请喝汤吧”龟也粗暴地插上了嘴管。像被捕烧过的火筷子扎进起一样地感觉，悠子的屁股开始震动了。
　　“啊，哎呀，哦”“呵呵呵，是说哦吗？好像是打算做啊”龟也开始推泵，一边用嘴管的前头搅拌悠子的肛门，一边用力推泵。
　　“哎呀，别放入……啊，啊，好痛苦”“嘿嘿，比较讨厌吧，全部喝进去啦，老师”全部注入的龟也，一边为悠子展示已经空了的灌肠器，一边可恶的笑了。
　　“哎呀，已经不行……快点儿，快点儿让我到厕所去”悠子发出了像被逼得走投无路的哭声。紧紧闭上互相的大腿，哆哆嗦嗦的震动着。超越了忍耐界限的便意使肚子里的东西马上就要出来了。
　　“啊，要出来拉，快点儿！”
　　“这样的举止不好哟，嘿嘿，老师可是有着这样美丽的脸哟”卓次终于打开了厕所的门。像已经都不在乎耻辱和声誉一样地，悠子脚步蹒跚的来到厕所里。接着，哆哆嗦嗦颤动的屁股沉没在西式的便器上。龟也和卓次也在她面前弯下了腰去。
　　“啊，你们出去，快点儿出去！”
　　“嘿嘿，我们帮助你哟。不取出肛门振动器的话能排出来吗？老师，而且，再一次清楚的看美人老师排泄是多么美妙的事哟，嘿嘿”卓次和龟也突然从左右抓住了悠子的足踝，然后抬起到各自的肩膀上。那样一来，悠子的肛门就完全暴露在二人眼前。
　　“不要，你们快出去，只可以一个人，我一个人在这里……哦”无论如何也不想被两个男人看到讨厌的排泄行为。悠子竭尽最后的精力用悲痛的声音叫喊。
　　但是，卓次和龟也是非常残酷的。
　　“那么，不要顾及。大胆的排出吧，老师”“嘿嘿，老老实实地让我观赏女人的排泄”龟也慢慢地拉动了肛门振动器的电源线。
　　悠子的肛门像花蕾热烈地鼓起一样，卵形振动器露出来了。
　　“啊，哎呀，哦，不，别看，别看哦”悠子的号哭声开始减小。悠子的忍耐也到了极限。肛门振动器脱落的同时，已经无法停止的激流迸出了。
　　“嘿嘿，美人老师的东西非常艳丽地放出了”卓次和龟也一边仔细观察着，一边笑了。
　　但是那个声音，全身痉挛的排泄着的悠子已经听不见了。


女教师・淫梦行 第二章：肛虐的懊悔（1）
　　上课的时间到了，悠子慢慢地站了起来。
　　龟也和卓次都醉倒了。他们为悠子灌肠，并且看到最后的排泄行为，终于使二人满足了。
　　悠子趁他们没发现时拿起了百褶裙，然后坐在了梳妆台前。脸色是真正的苍白。眼睛已经哭肿并充着血。虽然不是非常想去学校，但是，这样一来总比和他们两在一起在好些。
　　当拿着手提包从公寓打算出来的时候，龟的声音从后面传了过来。并且开始抚摸她的屁股。
　　“老师，是不是去学校？”
　　回头看的悠子，害怕的点了头。
　　“嘿嘿，没问题吧，老师。你的身体怎么晃里晃荡的”龟也一边笑一边抱住悠子的腰，手也顺势滑到她的裙子里。
　　“哎呀，快停止……再不快点，到学校就要迟到啦”“怎么那样着急哟，嘿嘿，我正好也要出去”龟也的手顺着悠子的大腿向屁股上爬去。当碰到内裤时，手停了下来。
　　“什么时候穿的内裤？我说过，老师适合不穿内裤的”“是去学校哟。我必须穿内裤”“少罗嗦，老师永远不穿内裤的话。我们才能马上触摸到你的屁股”龟也发怒的叫喊着，一口气撕裂了内裤和连裤袜。
　　“嘿嘿，这样就可以了。如果再随意地穿内衣，我就会严厉的惩罚你啦！不穿内裤的老师最漂亮”龟也一边来回抚摩裸体的屁股，一边笑了。
　　也许是因为比平时来的稍微晚，巴士站这相当拥挤。被龟也抱着腰进入巴士的悠子只能沉默的看向外边。悠子被侵犯的那个公园到了。昨夜还在那个地方被凌辱，今天却像谎言一样的显得格外宁静。
　　“嘿嘿，想起什么了吗？老师。是被我们强暴的时候哭泣的情形吧。那真是令人回味无穷。一想起你那美丽的身体我就……”
　　巴士一开动，龟也马上把手伸进她的裙子里。一边用手来回抚摩一边享受屁股的瘦胖程度。
　　悠子感到很害羞，脸像发烧一样的红，连屁股肉都热了。
　　“一动不动地站着！到达学校之前我会使你很愉快的”“至少……在这样的地方不要凌辱我”悠子扭着腰打算从龟也的手中逃离。就在这个时候。
　　“芦川老师，早上好！”
　　巴士里头有四，五个学生面向悠子用温和的声音打招呼。他们是悠子班上的孩子们。
　　“早上好……”
　　悠子装作平静的回答着，勉强的露出笑容。
　　“嘿嘿，就那样一动不动地站着哟。为了不被你可爱的学生发现哦。芦川老师”龟也恶意地低声私语着。这对他来说是好事，龟也大胆的开始从后面卷起裙子，然而在学生们面前悠子不可能反抗的。
　　屁股裸露了出来。从前面虽然看不见，但是悠子后面的裙子被卷起到腰部附近，屁股的裸露使悠子变得惊慌失措了。
　　“芦川老师，下周要去郊游了，我好高兴。一定要带一个大的便当去”“哦，那样……老师也很开心”孩子的话让悠子想起了郊游的事。但悠子的精神全集中在裸露的屁股上。
　　龟也的手指顺着屁股的神秘裂缝滑了下来。坚硬的指尖捕捉到悠子的肛门。
　　悠子咬紧着牙齿使自己不发出哀鸣声。被搓揉肛门的讨厌触觉让悠子毛骨悚然。但是现在的悠子又无法抖落掉那个手指。
　　“嘿嘿，心情不错吧，不穿内裤的老师”龟也的指尖更加的压了上来，手指几乎马上就要拧进肛门。
　　“哎呀……”
　　“不要叫哟。是不是想让学生们觉得惊讶，嘿嘿，还是老师希望手指进入，嘿嘿嘿……”
　　悠子的身体战栗了。龟也的手指像在一点一点地向悠子的肛门沉没了进去。
　　悠子咬紧牙齿，闭着眼睛忍耐着。龟也则从后面一边看着悠子的脸色，一边慢慢地沉下了手指。
　　灌肠排泄以后肛门没有那么强的反抗力，龟也弯曲着手指，慢慢地在里面活动。
　　“老师，你怎么了，无精打彩的，好像和平时不一样”虽然是孩子，但是悠子的异常表情还是被他们注意到了，学生们担心的询问着。
　　“哦，算不了什么。老师只是稍微有点累了，抱歉，让你们担心啦”悠子勉强的笑了笑。学生们又开始谈论起郊游的话题。悠子已经不知道自己说过什么了。
　　讨厌的手指在肛门内摇动着，她的心就要飘远了。悠子只是下意识的抓住吊环。
　　“心情很舒畅吗？老师，嘿嘿……带口红了吧，拿出来……”
　　龟也在她耳边低声的命令着。
　　（他要口红做什么……新的不安开始在悠子的心里蔓延。
　　“叫你拿出口红哟。是不是听不见，老师”说的同时，他的手指在肛门内转了一圈。悠子的身体颤抖了。腰像逃跑一样地扭动了起来。
　　悠子按照他的吩咐打开了手提包，在孩子们没发现的情形下把口红交给了龟也。同时，眼里全是哀求的目光。
　　“别用那样的眼光看我啦，老师。是屁股要求我这么做的哟，呵呵呵”龟也取下了口红上面的帽，把整根都拧了出来，口红棒大约有十厘那么长。
　　用口红替换了手指，这次口红袭击悠子的肛门。在肛门上像化妆一样地涂抹着。
　　“哎呀……”
　　发出几乎听不见的小哀鸣声后，悠子的屁股摇晃了。感觉肛门上像有虫在爬一样，而悠子的屁股也不停的痉挛。
　　“嘿嘿，很敏感的屁股孔哟，老师”口红像生物一样刺激着悠子的肛门。悠子紧紧咬住嘴唇不敢发出声音。尽管如此，口红的前头还是慢慢地沉了进来。
　　“呜，呜呜……”
　　忍不住的小声呻吟起来。悠子的脸色也变得越发苍白。
　　口红棒开始在肛门里来回的进出，龟也一点也不厌烦的重复着动作。
　　这时，巴士摇晃得很厉害。埋进悠子肛门的口红棒从根部“嘎巴”一声，折断了。断了的口红棒就留在了悠子的肛门内。
　　“哎呀……”
　　“笨蛋！要不是你乱动，跟本不能折断”认为口红棒折断是悠子的原因，龟也气冲冲地说着。再用指尖碰触悠子的肛门，口红棒露出的部分也钻了进去。
　　“现在完全进入啦，老师。不做灌肠的话这个东西好像不会出来的，对吧，芦川老师”听到灌肠这个词，悠子的脸突然一阵抽搐。（难到要在这里灌肠……悠子害怕的回头看向龟也。
　　龟也淫笑着。
　　“不愿意吗，老师，呵呵呵，要是愿意的话，今晚先温柔的灌肠，然后我会射精。你自己考虑哟，或者现在就灌肠”悠子急忙惊慌的摇头……
　　悠子虽然站在讲台上，但无法全身心的上课。想到龟也和卓次就心情沉重，被埋在肛门里的口红也越发使她心神不宁。
　　悠子就这样结束了一天的课，当准备回去的时候，教导主任叫住了她。
　　“芦川老师，可以和你谈一下吗？”
　　“是！”
　　悠子跟在教导主任后面进入了会议室。
　　教导主任先是点了一支香烟，然后才慢慢地说“事情是这样的，芦川老师。我听说有奇怪的流氓在纠缠着你，是真的吗”
　　悠子吓了一跳。同时，教导主任也用好奇的眼光看着她。
　　“不，没有这回事”虽然这么回答，悠子还是避开了教导主任的眼光。教导主任的眼光好像能看穿一切。
　　“如果没有就太好啦！但是，听说最近芦川老师在巴士上被流氓袭击。对方把你的裙子卷起来，露出了屁股，还有学生在场”“……”
　　悠子垂下了头。放在膝盖上的双手己经开始发抖了。
　　“听说，芦川老师在晚上也曾被流氓侵袭过，呵呵呵……”
　　“请不要再说下去了！”
　　悠子瞪着教导主任叫喊。已经不想再听下去。而教导主任的声音里却透着兴奋。
　　“失礼，失礼了，哈哈哈，个性如此强的芦川老师应该不会发生那样的事”教导主任油光发亮的脸上充满了嘲笑的味道，那是一种令人厌恶的笑容。
　　悠子对这种笑容感到反胃。对悠子来说，教导主任那样的男人是她最讨厌的类型。扭扭捏捏的样子，使人想到双重人格的男人，令人有股直觉似地厌恶感。
　　而教导主任说的事却全是实情。
　　“请不要在说下去了，根本没有流氓骚扰我的事情发生，教导主任你也是这么认为吧！”
　　“好吧。不管有没这样的事，芦川老师，别忘了自己是教师。呵呵呵，明白了吗”和教导主任的谈话就此结束。感到被教导主任嘲笑了，悠子流下了辛酸的眼泪。
　　当从校门口出来的时候，一辆黑色的外国产汽车接近了她。车子停在了悠子侧面。开车的是卓次。
　　“嘿嘿，上车吧，老师”不等悠子回答，她已被强拉到助手的位置上。
　　“不要再纠缠我了，你们这两个禽兽，到底要侮辱我到什么时候”坐在不知道要开向哪的车上，悠子大声叫喊着。看到卓次充满欲火的眼光，她知道对方一定又会竭尽所能的凌辱自己。
　　“嘿嘿，你不是很喜欢被人凌辱吗，老师。今天早上在巴士被龟也玩弄屁股孔时，心情不是很好吗”“不要说了，谁会做出那样的事……除非是不正常的人”“嘿嘿，不正常的人是老师啦。这个照片清楚地被拍摄了你被灌肠时的哭泣哟”卓次从口袋里取出照片，然后放在了悠子的面前。是她在秋千上被灌肠的照片。
　　“啊，不可以”悠子惊慌得抢下照片，然后撕得粉碎。
　　“别白费力气哟，老师。照片要多少都有，呵呵呵”卓次愉快地嘲笑着。
　　“只要有这些照片，老师就别想从我们这逃跑，呵呵呵，更不用说那是灌肠的照片哟。明白吗，老师”悠子哭了。
　　卓次的言词巧妙的说出了悠子的弱点。如果只是被轮奸，个性坚强的悠子说不定会跑进警察局报警。但是，说到灌肠的侮辱，悠子已经无法忍受了。更不用说连照片都被拍摄了。
　　“你们是禽兽……”
　　“就是那样。我们是禽兽哟，嘿嘿，能被禽兽瞄上，可是你的不幸。芦川老师，嘿嘿”卓次露出了淫笑。
　　不久，车子在一栋现代化的大楼前停了下来。是悠子的恋人真二住的综合医院。
　　“哎呀，这里是……”
　　“是那样哟，亲爱的真二先生已经等得不耐烦啦。快点儿下车哟，老师”悠子的全身战栗了。感到身体开始发硬，根本无法从车里下来。
　　“哦不，不可以这么做，不要”“别扭扭捏捏的哟。只是打算要慰问一下老师的恋人，如果你把实情说出来，我就把照片在医院中散布，呵呵呵”悠子吃惊的说不出话来，（不行，如果恋人知道了一切……
　　悠子感到彻底绝望了。
　　悠子被卓次抓着手臂进入到医院。脸上的美貌，简直像死人一样的青白。
　　来到病房前的时候，龟也已经在那里等着了。
　　“嘿嘿，是不是来了，不穿内裤的老师。是不是就那样的慰问恋人”“不，等等……”
　　在恋人的病房前，悠子总是一再的退缩。害怕真二知道真相的恐怖感急剧地膨胀。
　　“不要一起进去。让我一个人进去。拜托……”
　　悠子拼命恳求着打算一起进入病房的龟也和卓次。
　　“求求你们，不要进去……如果让真二先生知道，悠子……就不想活啦……”
　　悠子已经是含泪欲哭了。只希望在病房前等待已久的龟也还没把真相说出来。
　　“不用担心哟。因为亲爱的真二正睡着。嘿嘿”说着，龟也强行把悠子带入病房。
　　龟也说的没错，真二正睡着，还能听见睡眠中轻轻的呼吸声。早到一步的龟也已经用安眠药让真二入睡。悠子并不知道。
　　“真二先生～真二先生～”那样呼喊的悠子又马上惊慌的捂住了嘴。悠子祈祷着真二不要醒过来。
　　“老师，把裙子卷起来，露出屁股”卓次命令着，虽然声音是冷冷地，但眼里却充满了笑意。
　　“快点儿卷起来。难道希望我弄醒你的恋人吗”说着，龟也的手做成要晃醒真二的姿势。
　　悠子痛苦的摇了摇头，然后用颤抖的手开始挽起裙子。她不想恋人真二知道自己被流氓强奸的事，是那个念头让悠子卷起裙子的。如果要是不按照他们的话去做，这个可怕的男人肯定会弄醒真二的。
　　“再拉高点。要让屁股变得一目了然哟。就像你经常给你恋人欣赏时的那个样子，老师”“什么，至少可以在其他地方……在真二先生面前实在太残酷了”她压低了声音恳求着，龟也只是还以笑声，那锐利的眼光更是令她再也不敢反抗。
　　（已经不行了……真二先生醒来之前只有满足他们的欲望……
　　悠子闭着眼睛挽起了裙子。洁白，丰满的屁股露了出来。
　　龟也伸手去抚摸着。
　　“嘿嘿，每次看都觉得漂亮的臀部。老师，你可以趴在这张辅助的床上吧”悠子卷起裙子趴到辅助床上面。裸露出来的臀部微微的在颤抖。
　　卓次抓住床上的悠子的手腕子。从口袋里取出了绳子缠上，将左右的手腕子在床的扶手上捆结实。
　　“是不是……不要绑哦”“嗦。脚要再张大一点，屁股才会立起来”他的手插入下腹，强行使她抬起屁股。如此一来，更看出悠子臀部的丰满。
　　“哎呀……求求你们，快儿点弄完……在真二先生醒之前弄完……”
　　“嘿嘿，老师想要啦。如果想早点儿结束，就要乖乖按我们说的做”龟也和卓次不怀好意的笑了。
　　龟也与卓次的睑趴在悠子的屁股前面，用充血的眼睛拚命地瞧着。
　　“腿张大一点，要能够完全看清楚屁股哟，老师”躺在床上的双脚被他们强行地往左右拉开，悠子的肛门完全暴露了出来，看起来像可爱的樱桃小口一样。上面被胡乱涂着口红，简直像孩子的小嘴一样红。
　　“嘿嘿，是不是肛门化妆了，老师。好可爱”“今天早上是第一次。从现在开始会化妆得更漂亮”卓次和龟也，更加掰开屁股，一边掰一边笑。
　　“哎呀，别看……”
　　悠子讨厌的排泄器官被看着，身体害羞的扭起来。但是，反抗的力道很弱。
　　卓次用手去拿放在真二枕边的体温计。
　　“嘿嘿，首先量下老师的体温啦。要做我们的女人，健康是第一位，嘿嘿，而且用的又是你恋人使用的体温计”卓次慢慢地把体温计放在悠子的肛门上，体温计迅速地沉了下去。
　　“啊，停下来，住手”“嘿嘿，那么大声的话，恋人会醒过来的”悠子的哀鸣声变小了。害怕的悠子看了看真二。真二仍然发出着睡眠中轻轻的呼吸声，看起来不会醒。
　　“呜，你们……过分，太过份了”那体温计深深插入那讨厌的缝中，悠子咬紧着牙强忍着。
　　“嘿嘿，肛门真敏感。老师，嘿嘿，那个敏感的部位应该很高兴哟”体温计几乎整只都插入了，只有一小部分露在肛门外。
　　龟也抓住那个体温计，开始慢慢的摇动。除了前后左右摇动着，并且像画圆圈那样的转动。
　　“啊，不可以……不要那么动，不要……”
　　“嘿嘿，被恋人经常含在嘴里的体温计嘲弄屁股孔的心情怎么样。老师，嘿嘿，心情不错吧”“呜呜，我不知道……快停下来，呜呜，饶了我……”
　　龟也的异常行为让悠子开始抽泣了。而一直在旁边看着的卓次，好像也非常兴奋。
　　“嘿嘿，龟也要是用屁股孔，我就在这边……”
　　他横躺着，将头钻入悠子的双膝之间。
　　卓次马上感觉到眼前这个女人下体的生命气息。漆黑的草木繁茂处正在哆哆嗦嗦的颤抖，能清楚的看见女人神秘部位的最里头。
　　卓次把手指伸到那个神秘裂缝上，然后把花瓣打开了。
　　“啊，哎呀，不可以……”
　　但是，她的反抗很弱，仅仅是扭了扭腰，也许是怕把真二吵醒吧。
　　卓次残酷的剥开阴道的肉褶，开始用指尖玩弄里面。
　　“哎呀……停下来，拜托，不要，呜呜……”
　　“嘿嘿，喜极而泣吗，老师”卓次一边用左手挟住肉芽搓揉着，一边用右手的食指和中指插入女人的最里头。手指简直像龟也使用的体温计一样，激烈地动着。
　　他们恶意地让她痛苦，同时也没忘记爱抚她。那个也许就是女性官能的巧妙之处。
　　悠子的腰周围开始表示出喜悦的感觉。
　　“呜呜，又是……在，哦，不可以……哎呀，饶了我……”
　　“嘿嘿，真的要停下来吗，老师，嘿嘿，已经溢出汁液了”悠子在卓次的手指和体温计算的作用下，有了他们要的那种淫荡地反应。
　　“啊……好的，再……”
　　“发出那样的声音，心情很舒畅吗，嘿嘿，还是在恋人面前，真是了不起的老师”悠子激烈地摇着头。
　　睡着的真二是悠子最爱的男人。在恋人面前被奸淫，似乎使她更加羞耻和屈辱，简直就要发疯一样。
　　而卓次与龟也也了解到这一点，因此故意用话来刺激她取乐。
　　“嘿嘿，流出这么多，如果恋人醒了你要如何对他说”“有着这么完美的身体哟，光恋人一个人能满足你吗，老师，嘿嘿”不怀好意的卓次和龟也，更加在言行上刺激着悠子，同时一边看着她脸上的变化。
　　“哎呀……不要说，好羞耻……呜呜……”
　　无论怎么摇头打算抖落上升的官能。她已经没法反抗肉欲的快感。
　　看着悠子身体的苦闷越发变得激烈起来，龟也笑了。
　　“嘿嘿，这个身体就要屈服了。卓次，用这个东西试试，呵呵呵，只有医院才会有这样有趣的东西”龟也拿出的是导尿管，是他从治疗室偷来的。
　　“呵呵呵，老师，今天已经去过厕所了吗。应该还没有吧”卓次的指尖探索到悠子的尿道口，用指尖慢慢地搓揉着。
　　“嘿嘿，是不是想尿尿哟，老师”“不是那样的……不要摸那里”悠子看起来非常狼狈。
　　原本被官能刺激得忘我的悠子，忽然有种可怕的预感。
　　虽然不知道那个男人为什么问她有没有尿尿，也不知道那个东西如何使用，不过，细长的橡胶管确实令人毛骨悚然。
　　“讨厌，你们打算做什么”“老师是不是想尿尿哟，呵呵呵”“不，我不想！”
　　悠子用害怕的声音叫喊着。
　　“嘿嘿，真是那样吗？老师，你会尿尿的，对吗。那么，我们会和善的对待你的”“不，你们不要乱来，哎呀，我不想尿”“嘿嘿，女人说不的时候，心里其实是喜欢。而且还是在恋人面前尿尿哟，老师”卓次一边虐待悠子的尿道口，一边淫笑着。
　　龟也拿来放在真二枕边的水罐。那是他用来当做喝水的水壶用的。
　　“哎呀，拜托……快停下来。不要干那种变态的事”“已经太迟了哟，老师”卓次慢慢地把橡胶的导尿管放进悠子的尿道口。
　　“哎呀，不可以……快停下来”“不要动哟。心情很激动吧。老师”“呜呜……”
　　细长的橡胶管一点点的挤了进去。那个讨厌的感觉使悠子挥舞着身体，抽泣了。
　　“把尿排进恋人喝的水壶里。嘿嘿”“呜呜……停下来……”
　　慢慢被插入的橡胶管，让悠子的腰不自觉的挺了起来。
　　“啊……不可以……”
　　不管怎么说，悠子的尿液开始从橡胶管的前头流入水罐。
　　（在恋人面前尿尿已经很讨厌……那样想着，自己无意识的流出了尿。
　　“嘿嘿，好壮观的景色哟，老师。慢慢地流出来了”“嘿嘿，还一直在流呢，老师”也不知道过了多少时间，悠子早己忘记了自我。龟也和卓次的声音也像梦语一样，悠子已经听不见了。
　　“嘿嘿，流出的相当多。如果恋人醒来后把它喝了，一定会很吃惊吧”“怎么也不会想到是自己女朋友尿的吧。哦，也许会认出你的气味儿的，嘿嘿”龟也和卓次这一边看着水罐中悠子的尿液，一边嘲笑着。
　　龟也和卓次看见悠子已经是筋疲力尽得像发呆了一样的状态，这次指示她按大字型仰躺着，并把悠子在床上捆结实。
　　“停下来……已经满足了你们的要求……”
　　卓次大大的打开了她的大腿根儿，用指尖玩弄着鼓起地草木繁茂处。
　　“哎呀，你们又要做什么”“嘿嘿，特地来看你的恋人。拿些慰问品是常识哟，嘿嘿，拿些什么好呢”卓次似乎有意的拉了一下她的耻毛。悠子突然明白了卓次的意图。
　　“不要，那样的事……不可以，快停下来”“嘿嘿，你的直觉很准，老师。是不是已经知道了要剃毛”“哦不，我不要剃”悠子像发疯似的叫喊着。
　　“能得到老师那里的毛发，恋人会感到喜悦的，嘿嘿”“正好用你的淫汁代替乳液，呵呵呵，剃完后暴露出的那里一定会更加漂亮的”说着，卓次拿来了医用剃刀。
　　“停下来，别剃，哎呀，不要”床上的悠子拼命扭着屁股。
　　被剃毛的触觉使悠子咬牙闭上了双眼。悲哀的呻吟声音从紧咬的牙齿之间发了出来。
　　龟也把剃下来的耻毛放在了真二的枕边。
　　“啊，不可以……禽兽，你们是禽兽，呜呜……”
　　女人的耻丘变得更加显露，这让悠子又绝望又非常的害羞。


女教师・淫梦行 第二章：肛虐的懊悔（2）
　　悠子被领出医院的时候，附近的天色已经变得很暗。
　　“嘿嘿，剃完之后很光滑哟”龟也卷起悠子的裙子，用手指描画着女人的耻丘。
　　悠子的秘丘没有了耻毛，稍稍带点红色。像少女的一样可爱。
　　悠子没有抖落龟也的手指，仅仅是扭了扭腰。车窗是打开的，她的黑发在夜风里随风飘动着，流出的眼泪也顺着风飞走了。
　　悲哀！不过，恋人真二到最后都没醒来，这也算是老天爷对她的怜悯。
　　“老师，屁股向着这边”悠子沉默着，一动不动地坐着。突然，龟也不客气的打了悠子的脸。
　　“叫你屁股向我这边，没听见吗？”
　　悠子害怕的卷起裙子，将屁股朝向龟也。屁股在微微抖着。同时，明白他又想玩弄自己的肛门了。
　　“嘿嘿，乖乖听我的话，就不会痛了”龟也的指尖袭击了肛门，悠子知道被插进了卵形振动器。
　　“哦，不要再弄屁股啦”“嘿嘿，别闹了，老师。屁股孔被放入东西你应该很高兴才对”“不要，还打算做那样变态的事吗”在恋人面前被凌辱，一直忍耐的她终于一口气爆发了，悠子大声的哭喊。
　　“真罗嗦，我说过别再闹了”龟也不客气的给了她一巴掌，悠子像发疯一样地拼命反抗着。
　　“你们，是禽兽……是疯子”（已经很讨厌了……不能再被禽兽们当成玩具一样的玩弄）“你们……竟敢，竟敢做那么变态的事……你们太过分了”悠子用指甲抓着龟也，拼死的在反抗着。因为，如果就这样被再次带回公寓的话，接下来，又将是恐怖地灌肠。
　　“竟敢抓我！”
　　就连龟也也对悠子的意外反击感到惊慌。
　　因为车内空间狭小，身体高大的龟也无法顺利地伸开手脚。
　　“最好老实点哟，老师”开车的卓次，不得不停住车，从后面袭击过来。
　　“啊，我就要说，禽兽，畜牲……”
　　两个男人同时袭击过来，她更是无力抵抗。
　　转瞬间，悠子就被摁住，全身衣服也被剥光了。更加把双手拧到背後，用绳子绑了起来。
　　“可恶的女人，我一定要让你屈服”“对，这次一定要彻底地凌辱一番才行，让她下次不敢这样对我们”说着，龟也用力将绳子绑在悠子柔嫩的肌肤上。将悠子的手臂与胸部紧紧地绑住，几乎使血液都无法流动。
　　“啊，好痛……禽兽，你竟敢……绑那么紧……”
　　被绑的悠子，弓着背，拼命呻吟着。
　　“竟敢抓我。我会好好的回敬你的”“就会这样的欺负女人，禽兽，疯子，变态！”
　　“我说过会好好回敬你的。到时候要彻底玩弄你的屁股孔，嘿嘿，怎么样，老师”龟也用指尖一边揉着悠子的肛门，一边嘲笑着。已经用另一只手取出了卵形振动器。经过刚才的转动，不但大了，而且像橡胶气球一样的东西缠绕在上面。
　　“谁会哭。想用什么折磨我，尽管使出来，禽兽”悠子大声叫喊着。
　　一边呼喊，悠子的眼睛没有离开过龙也手中可怕的道具。
　　汽车再次发动，龟也的手指也没有离开过悠子的肛门。他搓揉着，然后拿进拿出着手指。
　　悠子紧紧咬住牙没发出一点声音。但是，身体本能性地想逃离龟也的手指，所以扭动着腰部。
　　“怎么样，老师。自己忸着屁股。觉得很舒服吗，嘿嘿”“别胡说，谁都讨厌这样强迫的事……”
　　“嘿嘿，用这个卵形振动器就可以看到你美妙的哭泣哟。好像缩紧啦，嘿嘿嘿，正在屁股里膨胀，再过一会抽都抽不出来。在老师的屁股上使用这个东西最合适不过了”龟也一边显示卵形振动器，一边笑了。而悠子一下子把脸转了过去。
　　不久，车子在公园面前停了下来。对悠子来说，这是个不祥的地方。
　　“那么，下来吧”龟也和卓次把悠子硬拖下车来，带入公园中。他还带了铁棒。
　　“你们要做什么”他们没有在意悠子的叫喊，把悠子仰着放倒，分别抓住左右的足踝，把她的身体撕扯得像扇型，并且捆在铁棒上。
　　“啊，住手，干什么”悠子的两脚被分别的吊了起来，这样的姿势使她根本无法抵抗。
　　龟也取出了卵形振动器。一边笑，一边在悠子大打开的大腿前弯下腰使劲瞧着。
　　“那么，终于可以把这个东西放进屁股孔啦，老师。是不是很高兴”悠子的肛门被粗暴地插进了卵形振动器。
　　“啊……呜，讨厌……”
　　悠子的双脚激烈地弯曲着。大概是太大了，怎么也挤不进去。但是，他耐心的一边撬一边挤压，每做一次这样的动作，振动器就会一点一点地向悠子的肛门里陷。
　　“啊……啊……”
　　无论怎么咬紧牙齿不发出声音都没用。悠子还是忍受不了地哭喊了。
　　不久，那卵型振动器巳陷入一半了，龟也用手指揉着，打算让振动器更加闯进到里头。
　　“呜呜……禽兽”“嘿嘿，这只是序幕，辛苦的还在后边呢，老师”“龟也，情形如何。是不是可以把气球吹鼓了”拿小橡胶泵的卓次用焦急的声音询问着。龟也把手指插进悠子的肛门，确认里面气球的情况。
　　龟也认为可以地点了点头，卓次开始将空气压入。
　　“不！不要”简直像被电到一样，悠子的上半身几乎是飞了出去。身体根本无法忍受那样的冲击。肛门也正在一点一点地打开。
　　“呵呵呵，多么美妙的哭声，刚才的坚强勇气到那里去了，老师”“啊……住手，快停下来”感受到橡胶气球一点点鼓起的可怕触觉，悠子忘我的哭喊着。肛门简直像要被撕裂一样。
　　“这就是你违抗我们的下场，明白了吧，嘿嘿”“饶了我……已经不敢了”“嘿嘿，还不可以哟”龟也阻止了卓次还在继续注入空气的手。
　　“卓次，先到这里吧。第一次，这样已经很困难啦。过几天就可以达到我们的要求了，嘿嘿”卓次总算停下了手，马上又笑着脱下裤子。
　　“嘿嘿，先从我这开始啦，老师”他的身体来到悠子被吊起来的双脚之间，乘入身体。振动器依然在她的肛门之中，他打算侵犯悠子了。
　　“啊！禽兽！”
　　“嘿嘿，尽情哭泣吧。我会使老师体会到什么是女人，嘿嘿，今夜会特别疼爱你的”卓次并未打算马上插入，只在她阴部周围摩擦着。尤其是被剃光耻毛的耻丘上。
　　他的双手猛抓悠子的乳房粗暴地搓揉着。
　　“哦，停下来，不要”“嘿嘿，不要再叫啦。是不是想让我捂住那个吵闹不休的嘴”龟也摁住悠子用力甩动的脸，并强夺走悠子的嘴唇。
　　就在那个时候……
　　“哇……”
　　龟也大叫着跳了起来。
　　“龟也，怎么了”卓次吃惊的看向龟也。
　　血从龟也捂住嘴角的手指之间流了出来。原来是被悠子咬破了嘴唇。
　　“还说我们是畜生，你现在不是也在仿效我们吗？”
　　卓次一口气挺进腰，将肉棒闯入了到悠子的体内。
　　“啊，哎呀，禽兽”“是这样说的么，啊，哎呀，呵呵呵”卓次仿效悠子的语气说着。
　　“这次我会连续不断发射三发，无论你怎么哭也不会停下来”卓次简直像疯了一样地开始抽送腰部。那个粗暴的动作，似乎让悠子的腰骨都吱吱嘎嘎的响。
　　“喂，龟也。没问题吧”“没事。好像稍微有点疏忽大意了。嘿嘿，再怎么说也要训服这匹野马，是吧”龟也一边用手帕按住嘴角，一边露出羞涩的微笑。猛然的抓住悠子的头发，把她的脸拉了过来。
　　“老师，还记得我说过的话吗？我会好好回报你的”“禽兽，你去死就行了，啊……畜牲”被卓次深深的贯穿，悠子还不忘继续抵抗。
　　“嘿嘿，别再逞强了，待会你就会舒服的，老师”“谁会听你在这胡说”“真是那样吗。如果是那样的话，我们就试试看吧，老师。嘿嘿，你的腰将开始抖动起来”龟也突然推动了卵形振动器的开关。
　　发出嗡嗡的响声后，卵形振动器开始振荡。前面有卓次，后面又被振动器玩弄，悠子的身体猛然向上挺起。被吊起来的双脚，激烈地起伏着。
　　“啊，快停下来……哦，拜托”转瞬间悠子陷入狂乱的状态。全身的骨头哗啦哗啦像溶化一样的感到强烈的愉悦，悠子也不明白是什么缘故。
　　她紧紧咬住牙齿，已经陷入愉悦的暴风雨中。但是，越是敏感的部位，反应尤其激烈。
　　“啊，哎呀……不要，快停下来”“嘿嘿，喜欢这样吧，老师。稍微了解什么是女人哟”卓次像把龟也那份儿惩罚也带上一样，激烈地摇晃腰往上冲撞。
　　“啊……饶了我吧，救命”悠子哭着哀求，简直像被饿狼侵食的兔子一样。
　　此时，这个公园的满月被乌云笼罩，附近忽然暗了下来。不知哪里的狗在嚎叫着。而被卓次侵食的女体，更使人联想到任人宰割的羔羊。
　　卓次终于慢慢地起身离开悠子的身体。
　　“哼……很舒服吧，老师，刚才的勇气怎么没有啦？说过要继续不断的侵犯你，我可是说到做到的，是三次哟，老师。嘿嘿”“你这个禽兽！”
　　卓次邪恶的看着悠子的脸，而悠子只是闭着双眼喘息。
　　卓次真像说的那样，继续不断的侵犯了悠子三次。尽管悠子大声的号哭，卓次还是用惊人地的体力继续扭腰冲刺。而全身是汗的卓次，却一点也没显出疲劳的颜色。
　　“龟也，到你啦，嘿嘿，怎么样，要强奸她吗？”
　　“我先等等。回到公寓之后再尽情地惩罚她。只是强暴还不能满足她吧”龟也淫笑着，开始去解悠子脚上的绳子。被咬破的嘴唇已不再流血。
　　脚上的绳子是解开了，但双手还是被绑着。
　　“别一直睡着不起来哟，老师，散步回到你的公寓”他们强行拖着悠子起身。
　　悠子两脚已经麻木，腰部不停的颤动，身体晃里晃荡的几乎快要倒下去。
　　“喂，不要装死，再磨磨蹭蹭，我就打开振动器的开关啦，老师”龟也抓住从悠子的肛门上垂下来的振动器的电源线，怒吼着。
　　悠子低着头，紧咬着下唇，开始晃里晃荡的向前走。从后面看去，身体像抹了油一样，即光滑又光彩照人。双手被绑在后背，赤裸的身体上只穿的一双高跟鞋，被拉着从肛门中延伸出来了的电线向前走的悠子，有一种妖艳的美丽。而丰满地屁股，在月光的映照下更显魅力。
　　悠子啜泣着。
　　“还哭什么，嘿嘿，等回到公寓后，要是讨厌再哭也不迟”龟也用力拉了一下约有二米多长的电线。
　　“啊……”
　　悠子哀叫着站住了脚。其实根本不需要这样，因为无论怎么拉也不会使卵形振动器周围的气球脱落。
　　“好不容易出来散步，稍微绕远点吧，嘿嘿”离叉路大约一百米左右，有一家面店。
　　“嘿嘿，龟也。去喝一杯吧。而且肚子也有点饿了，是吧”“嘿嘿，她那么迷人的样子，一定会把客人的眼光都吸引过来”听到这样恐怖的对话，吃惊的悠子回头看了他们。
　　“不，别做那样的事，求求你们”悠子害怕的转过身来。可电线突然拉紧了。
　　龟也拉着电线，将悠子拉到近旁。
　　“少废话。如果发生骚乱的话，人群就会聚集啦，这样好吗，老师”“我把大衣给你披上，这样就不会发生骚乱了”卓次将大衣披在悠子的肩上，手搭在悠子的肩，走向面店。
　　“这是黑神组的卓次先生和龟也先生。总是关照本店，嘿嘿”店主的父亲向他儿子介绍着。
　　“嘿嘿，最近生意好吗，你父亲这月的保护费交了吗？”
　　吧台上的父亲，是每月交给卓次保护费的其中一人。因为害怕黑神组，所以对卓次是唯命是从。
　　让悠子做在正中，卓次和龟也分坐两旁。
　　“老头，拿瓶酒来”“是”老头的手在发抖。好像相害怕卓次和龟也。
　　她偷看了一眼披上大衣的悠子，虽然看见了绑在乳房附近的绳子，但也不敢声张，只能装做没看见。
　　“舒服，嘴唇总算能滋润一下了，嘿嘿”龟也一边喝着酒，一边揉着悠子的乳房。卓次则用手指顺着大腿抚摩她光滑的秘丘。
　　悠子的唇开始颤抖，但不敢抬起脸来。
　　“老师，吃点面吧。经过运动，肚子很饿了吧，嘿嘿，流了很多汗是吧”卓次从面里夹出鸡蛋送到悠子的嘴边。
　　“我不想吃……”
　　“快吃哟。难道你想用下面的嘴吃吗”悠子害怕得把鸡蛋吃了下去。
　　卓次和龟也一边喂悠子吃面，一边不停的爱抚她的皮肤。
　　而那卖面的老头也一直在偷看着。可以理解，突然看见这样的大美人在大衣下全裸着身体被流氓玩弄皮肤，只要是男人就不能不被吸引眼球。
　　卓次注意到了老头的视线，邪恶的笑了。
　　“想看吗？老头”“啊，对不起。她实在太漂亮啦，不知不觉……”
　　卖面的老头连忙惊慌的低下头。说起黑神组的卓次和龟也，这附近做生意的人提起那个名字没有不害怕的。老头感到惊慌失措也就不奇怪了。
　　“嘿嘿，老师，这个老头想看老师的裸体”卓次抓住悠子的头发，把她的脸抬了起来。
　　“不，不可以……”
　　“这样不是很好吗，让他瞧瞧你的胸部”悠子打算蹲下时，龟也把她的大衣给敞开了。
　　首先是被绳子绑着提高的乳房，接着光凸凸的秘丘也暴露了出来。
　　“啊，别看”那买面的老头吃惊得瞠目结舌。但是，他的眼睛马上像磁铁一样吸着悠子的皮肤。
　　“嘿嘿，是个好女人。是不是学校的老师……有着了不起的身体，嘿嘿，龟也先生和桌下面先生真是令人羡慕哟”老头不检点地笑了。
　　卓次特意从下捞起悠子的乳房，摇动着为老头展示。龟也则从下腹向秘丘和大腿来回抚摩着。
　　悠子忍不住的哭了起来。丝丝拉拉的哭泣声音充满着哀怨。但是，那样的哭声也只是男人们的下酒菜。
　　龟也和卓次抓住悠子的左右足踝，将它一点一点地打开，然后抱到各自的膝盖上面。
　　“啊，停止，不要”“别动哟，老师。那样就不能看清楚重要的地方了”那老头探出身体仔细的看着。应该注意到了悠子的那里，没有应有的毛发。
　　“那个是，精光的……吗”那个女人的秘丘像生物一样动着。
　　“剃过了，嘿嘿，很好看吧”“学校的老师的可是很喜欢这样哟。喜欢被人看，嘿嘿喝，所以把毛都剃掉了”龟也和卓次用指尖一边抚摩着，一边笑了。
　　“不，说谎……不是那样的，过分，太过分了”悠子全身通红的哭道。
　　悠子即使不说是硬被强迫剃毛的，老头也明白。从悠子悲哀的脸上，以及那个充满了憎恨的眼神里就能明白了。但是，老头只有佯装未见。
　　“拥有这样美丽的脸，不让人看实在可惜”龟也与卓次的手指爬向悠子的最神秘部位，而且指尖也伸入了内部，那个老头也看得很清楚。
　　“啊，哎呀，不要，快停下来”悠子的裸体在二人之间扭动着，弯曲着。
　　“嘿嘿，老头，是不是很敏感，这位老师还会发出好听的哭声”“在我们的疼爱下，已经变成是这个样子了，嘿嘿”手指在那似嘴唇一般的花瓣周围爬着，并爱抚粉红的肉褶，这时，食指和中指突然闯入悠子的私处。而侧面的龟也则打算让手指更加滑进去。
　　“啊，不要，呜呜呜，快停下来”“嘿嘿，开始用好听的声音哭泣啦，不过，我会让她感觉更好”龟也从面里挟了一根香肠，将它拿到悠子的嘴角。
　　“吃吧，老师。你不是非常喜欢香肠嘛，嘿嘿，比我们的小，不过……”
　　他们虽叫她吃，但她激烈地摇着头，还在继续哭着的悠子怎么能吃得进去。
　　他们也看出来了，所以故意地把香肠压上来。
　　“喂！上面的嘴要是不行的话，用下面的嘴是不是就可以吃了，嘿嘿”这才是龟也最开始想要的结果。
　　当悠子知道他要将香肠塞入她下体时，像发疯一样地开始挣扎。
　　“不，啊……救命，救救我，拜托”拼命向卖面的老头求救。
　　但是，老头像是根本听不明白一样。只是感到吃惊的看着龟也手里的香肠。
　　龟也慢慢地压上了香肠。
　　“不要，救命……热，好热啊！”
　　悠子的腰部颤抖着，脸上也露出了痛苦的表情。
　　“不要，好热！”
　　“嘿嘿，不会烫伤你的。这么重要的部位我们还没享用够呢，嘿嘿，现在感觉很热，一会就会变得舒服的”卓次用手指把那个部位剥开，龟也顺势将香肠滑了进去。
　　“是不是很热啊，老师”“不要，好热……快停下来”香肠被深深的埋入凄惨地私处里。
　　龟也感到十分兴奋，一边喝着酒，一边用香肠折磨悠子。香肠一插进去，他马上改用新的方法。卓次用指尖不停的搓揉着香肠周围。
　　“不，不要……”
　　悠子咬紧牙齿哭泣着。
　　不久，她达到了官能的绝顶快感。
　　“嘿嘿，真激烈啊，老师。不要感到过多的喜悦，嘿嘿，因为今夜龟也会好好的疼爱你哟”被她咬破嘴唇的龟也像是在泄恨一样，更加激烈地用香肠折磨着她，卓次开心的笑了。
　　悠子的身体猛然间像跳起来一样。
　　“啊，去了……哦哦哦……啊，不要”悠子大声疾呼着，仿佛要用尽全身的力量，身体不断的向后仰。
　　“嘿嘿，看来香肠的滋味相当不错。已经让你得到了高潮”龟也慢慢地拔出了香肠，高兴的说着。
　　那个老头的额头上已经渗出了汗珠，惊愕得一句话也说不出来。仿佛还沉浸在刚才那个震撼的景象里。
　　“老师好像已经得到满足了，嘿嘿，那么，早点回去吧”龟也拉着肛门振动器的电线，使悠子站了起来。
　　“老头，为你展示了一出好戏。这件事对谁也不能说哟。如果，你说出去的话……”
　　“是，我知道哟。我什么都没看见哟，今夜的事已经全部忘记了”面馆的老头惊慌的回应着，是卓次的恐吓起了作用。
　　“那么，是不是还要付钱？”
　　龟也和卓次也不支付饭钱，直接从面馆出来了。
　　慢悠悠出来的悠子，双腿早就发麻了。腰也好像快要散掉似的摇晃着。卓次连忙惊慌的支撑住悠子的身体。
　　“别那么快睡着哟，老师”“回到公寓后才是真正的惩罚。嘿嘿，现在是不是可以先取出今天早上的那个口红？”
　　龟也将悠子披着的大衣脱了下来，一边来回抚摩着屁股，一边那样说着。
　　“敢咬破我的嘴唇的女人，老师是第一个，嘿嘿，我要好好的惩罚你这个屁股”“嘿嘿，被称做蝮蛇的龟也，将要在老师的屁股孔上做怎样的事呢，嘿嘿，尽情地期待吧，老师”龟也和卓次因为喝了酒，脚下晃里晃荡的。但是眼睛却异常地闪亮，并充血着。
　　“哎呀，禽兽……干脆杀了我……”
　　悠子用啜泣的声音嘟哝着。听见她那么说，龟也开心的笑了。
　　“嘿嘿，一会真会让你变得死去活来的，美人老师”“首先是灌肠……”
　　说完之后，龟也哈哈大笑。
　　因为，悠子的公寓已经就在眼前了。


女教师・淫梦行 第二章：肛虐的懊悔（3）
　　放学后，回家途中的悠子感觉脚步无比的沉重。如果回到公寓，可怕的龟也和卓次可能早就在那里等着她了。
　　不仅如此，被她咬破嘴唇的龟也今夜肯定会惩罚她的。昨夜他们在面馆喝了太多酒，一返回公寓，龟也和卓次就入睡了。
　　（所以，怎么办……难道就这样连骨头都不剩的被他们吞掉吗……真二先生，请你告诉悠子，我该怎么办才好……
　　悠子觉得十分苦恼，绝不原谅轮奸自己的那两个变态。已经好几次打算跑到警察局报警。但是，每次到那个时候，恋人的脸庞都会浮现在自己面前，使她不得不缩住脚。
　　（如果被真二先生知道真相……哎呀，如果那样的话，真二先生有可能活不下……
　　恐怖的感觉使悠子不停的发抖。
　　最终，悠子还是无奈的选择回到家中。
　　当一进入公寓时，卓次一个巴掌打向悠子的脸颊。
　　“笨蛋！今天是星期六，你到哪里溜达去了。我的惩罚还没结束呢”悠子捂住脸颊。用充满憎恨和愤怒的眼睛瞪着卓次。
　　“老师。你没忘记咬破我嘴唇的事吧，嘿嘿，从现在开始，请让我好好的回报你”“少废话，你那是自作自受，那样的欺负女人最无耻哟，当然会得到报应”悠子恨恨的说着。
　　虽然不可能从龟也和卓次手上逃脱，但悠子还是拼命反抗。
　　“可恶，你还说”“嘿嘿，稍微等一下，卓次”龟也阻止了打算动手的卓次。
　　“嘿嘿，看她能坚持到什么时候，我不是说过要连续不断折磨你的话嘛，嘿嘿，被惩罚屁股孔的时候，看你还会不会再逞强”龟也淫笑着，仿佛嘴角上的黑痔也歪斜着一起笑。
　　“那么，嘿嘿，发挥本领来驯服这匹烈马，那一定很有趣……更不用说惩罚屁股孔了，呵呵呵”把反抗看做有趣，是对他们异常的性格和疯狂的欲望，一个很好地形容。
　　“变态……”
　　悠子叫喊着。
　　悠子知道无论怎么反抗都是徒劳的，结果还是乖乖地听他们摆布。但对倔强的悠子来说，还是不甘心默默承受。
　　她明白越是反抗，反倒越使龟也和卓次感到喜悦，但悠子也不能坐以待毙。
　　“呵呵呵，等着急了吧。赶快脱成裸体，屁股已经等得不耐烦了吧”卓次和龟也享受着悠子的反抗，他们简直像剥皮似的扯下她的罩衫和裙子，直到白皙的皮肤全部裸露出来，因为他们不允许女人在自己面前还穿内衣。
　　“哎呀，要凌辱我到什么时候你们才能甘心……禽兽！”
　　悠子那样呼喊着，并像要遮住身体一样地弯下腰去。
　　就算悠子再怎么刚强，但赤裸身体还是让她失去了勇气。悠子说到底还是女人。即使个性比别人强，羞耻心也很强，在小学的体育课上穿游泳衣都会羞红脸的。
　　而现在，虽然表面上还在坚持，但一丝不裹的蹲在那里，屈辱感使她全身颤抖。
　　“嘿嘿……”
　　龟也和卓次开心的笑着，视线从悠子绷紧的白皙肩膀移向腰部。
　　不久，灼热的视线停留在悠子的屁股上。屁股显然比上半身更有成熟味。
　　“嘿嘿，真是百看不厌的屁股。做为学校的老师，实在太让人羡慕了，芦川老师”龟也高兴的笑了，他一个劲盯着悠子的屁股看，好像早以忘记嘴唇受伤还在疼痛着。
　　为了要惩罚悠子，他们在顶棚那绑了三，四条黑色的绳子。
　　悠子看着绳子令人毛骨悚然的摇曳着，裸体使劲挣扎起来，并用害怕和怨恨混杂的眼神仰视着龟也。
　　“嘿嘿，老师这种虽然害怕但是还要逞强的脸真的太妖媚啦”龟也默默地笑着，一边笑一边抓住悠子的手腕子，将双手在面前合起来，并缠上稻草绳绑紧。
　　卓次则抓住悠子的足踝。同样的把两脚缠上稻草绳。
　　“啊，不要，做什么”“给我安静点哟，老师。我们在把你弄成雌性动物的样子，嘿嘿”没有在意悠子的叫喊，龟也和卓次继续把悠子的手脚绑好，并把绳子连接到从顶棚悬垂下来的大绳上。
　　顶棚的大绳在拉力的作用下，突然张开了。
　　“哎呀……你们除了捆住女人还会做什么……太差劲啦”看起来是拼命抵抗，但悠子的声音正颤抖着。
　　绳子每拉一次，手脚都会慢慢地吊上来一点，悠子的身体也随着上升而左右摇晃着。
　　“嘿嘿，别嘴硬哟。喜欢被绑住的感觉吧。是不是觉得很高兴，芦川老师”“你的声音在颤抖哟，老师。说不定什么时候就会高兴得哭起来”龟也和卓次嘲笑着，依然用力拉紧绳子，顶棚的滑车发出令人毛骨悚然的吱吱嘎嘎的声响。
　　悠子的身体像只有一手一脚被吊着，就像猎人在棍子上挂起的猎物一样。
　　那就像是雌性动物的样子。吊着身体的屈辱感，使悠子咬住下唇提高了呻吟声。
　　那时全身的血仿佛像逆流一样的屈辱。
　　如果从后面看的话，害羞的地方会看得一清二楚。
　　“呜呜……饶了我吧”“嘿嘿，还早呢，老师。还没有玩弄你的屁股孔呢，一会你会讨厌得大哭起来”龟也和卓次将悠子的屁股吊到离地板近一米的高度之后，在柱子上系好了绳子头。
　　“非常好，老师。跟雌性动物完全一样，呵呵呵……老师是不是也那样认为呢？”
　　龟也嘲笑着，一边开始在地板上排列着折磨女人的各种各样的小道具。有玻璃制的各种灌肠器，肛门扩张器和肛门用的张型震动器等等，并一一为悠子展示起来。
　　看到这一幕的悠子，瞬间变得惊慌失措起来，急忙惊慌的转过脸去。因恐怖而全身颤抖着，脸颊也觉得发硬。本能性地意识到，哪个道具都是冲着讨厌的排泄器官而来的。
　　“嘿嘿，喜欢吗。为了渗入老师的气味儿，我把新货都买齐啦。嘿嘿，哪个上面都写着悠子老师专用哟”“呵呵呵……一个一个地使用啦。使用后你会呈现怎样的风情呢，真是期待啊，芦川老师”像要使人昏过去一样的恐怖向悠子袭来了。虽然拼命装做平静，不过，美丽的脸早以苍白，并微微颤抖着。根本说不出话来。尽管如此，悠子还是咬住下唇坚持不使自己崩溃。
　　“使用那样的东西，最低级……变态”悠子大叫着盯视龟也。也许是不想在他面前示弱吧。要是不那样做的话，悠子恐怕马上就要哭起来了。
　　“即使是最低级的也无所谓，呵呵呵，用过这个东西你就明白啦。到时候你会拼命哭喊的”“那么，就让我这个最低级的男人给你最高级的责罚吧。嘿嘿，对于像老师这样个性强的烈马就要特别的照顾”龟也和卓次笑着在悠子的屁股前面一起弯下腰去。
　　悠子像熟鸡蛋一样地白屁股，在好在龟也眼睛的那个高度上摇曳着。在那个屁股丘的最深处，樱桃小口一样的肛门像小嘴一样的呼吸着。
　　悠子知道，龟也和卓次的眼睛现在正注视着自己的哪里，即使讨厌也毫无办法。悠子的肛门好像也感到了淫乱的视线，变得像火烧似的痛。
　　悠子的屁股开始左右摇曳，仿佛想从那个视线中解脱出来。
　　“嘿嘿，别那么摆动腰。老师，屁股孔是不是很痒哟”“是催促我们早点儿疼爱它吗，嘿嘿”龟也和卓次戏弄着。他们伸出左右空着的手，开始在丰满地双屁股上来回抚摩。
　　“不，别胡说。根本没有那回事……禽兽”悠子还在逞强，但脸却马上开始颤抖了。每次被油光发亮的手来回抚摩着，悠子从屁股到大腿都不停的颤抖，表示出无比的恐怖和屈辱。
　　这种表现让龟也高兴得不得了。
　　“要想把可爱的屁股孔裸露出来，非用些力气不可。老师”龟也硬是扒开丰满的屁股丘，将手指放在屁股缝中滑动着，然后又突然捉住悠子的肛门。
　　“啊，不要，干什么。你这个禽兽”就像预料的那样，讨厌的排泄器官被不停的搓揉着，悠子的身体不自觉的开始发抖。
　　龟也用食指和中指，继续揉搓着肛门。
　　悠子扭动着身体，显得十分狼狈……如果不是一直在心里劝说自己，她的决心早就动摇了。那个厌恶的触觉，不久就使她屈服在女人的官能中……悠子全身颤抖着。
　　“老师。你一定很舒服吧，嘿嘿，应该已经感觉到了吧，芦川老师”“不要动，笨蛋！谁会像你说的那样哭……”
　　悠子咬紧牙齿，强忍着不发出哭声。肛门还在被搓揉着，那个讨厌的感觉使她背部发冷，全身都跟着颤栗。
　　“变得相当柔软哟，老师。呵呵呵……口红还放在屁股里哟。现在全部取出来吧”“什么，那样的……那样的事怎么会如此简单的……”
　　确实在巴士里，他曾恶作剧地将口红塞在她的肛门之中，但是已经过去一天了。悠子以为老早就排出去了。
　　“不管怎么样，先弄出来再说。嘿嘿，即使你很讨厌……过一会你就要痛哭的哟，老师”龟也顺手拿起地板上的玻璃棒，上面已经带有薄薄地湿气，他慢慢地贯穿了肛门。
　　“啊，哎呀……不要”悠子无法忍耐，嘴里涌起了哀鸣声。
　　对于玻璃棒沉下来的触觉，悠子脸色苍白，身体僵硬。
　　“十分敏感的屁股。嘿嘿……可以拿出来了吗？老师”被插入深处的玻璃棒，开始蠢蠢欲动。
　　“好过分哟，不要做那样的事……呜呜，不要动”“是那样吗？你不想把它弄出来吗？老师，嘿嘿，这是让它出来的方法哟。嘿嘿”
　　龟也嘲笑着，他知道悠子早已经弄洁净了，他故意这样做是为了享受悠子痛苦的样子。
　　卓次也站了起来，他替换龟也用玻璃棒挖着悠子的肛门。
　　不安的感觉在悠子的心里沸腾了。
　　（让口红出来的方法……他确实那样说的。不过，万一……
　　可怕的预感，使悠子用害怕的眼光看向龟也。
　　“你打算做什么……”
　　悠子大声叫喊着。
　　悠子明白他们要做什么可憎的事了，不听也能想到。
　　龟也笑着看了看悠子，他拿起了灌肠器为悠子展示。
　　“不要，那是……”
　　看到令人毛骨悚然的灌肠器，悠子禁不住发出哀鸣声。
　　（难到还要灌肠……
　　悠子的脸变得苍白了，并且嘴唇开始哆嗦。再也不能保持平静。
　　“不，讨厌……那个，只有那个不可以”“呵呵呵，正因为你讨厌，所以才会是惩罚，老师。惩罚就是灌肠哟，是与以往不同的哟，嘿嘿，准备接受灌肠的责罚吧”龟也一边笑着，一边将灌肠器的玻璃容器吊到顶棚。
　　倔强的悠子在灌肠面前也变得惊慌失措了，看到她变形的美貌，他门似乎愈发觉得开心。
　　“嘿嘿，这是为芦川老师特别准备的灌肠液哟。首先是加热的甘油液三百ｃｃ……而且还有一百ｃｃ醋和一百ｃｃ盐水，呵呵，这个东西的效果特别好哟，老师”说着，他一边把瓶子一个一个的为悠子展示，一边将里面的液体灌入到玻璃容器里。
　　“接受五百ｃｃ的强烈灌肠，半途就有可能排泄出来哟，老师，呵呵呵，管嘴上的特别装置看见了吗？知道这是做什么的吗？连接这个管嘴的橡胶气球正在老师的屁股里鼓起着。所以不会那样排泄出来，请不要担心了。嘿嘿，即使出来了，也会变成性感的样子哟。是吧，老师”龟也的话几乎使悠子昏了过去。
　　悠子也不甘示弱，她紧咬住下唇，用憎恶的瞳孔盯视着龟也。尽管如此，强烈的屈辱和恐怖，使她紧咬的牙齿滴嗒滴嗒的响。
　　“什么，竟然做出那样的事……疯子，最低级的哟，你们还是男人吗？你们一定，一定……”
　　“嘿嘿，一定什么哟，老师”悠子没有回答他们。只是咬住了嘴唇，将脸转了过去。
　　卓次站起来了。
　　“嘿嘿，好不容易来次灌肠玩法哟，要用录像机拍摄下来才行。强迫被灌肠的话，老师的脸一定很妖媚哟”卓次准备着摄影机。而且注意到了悠子的身体正在战栗着。
　　玻璃棒终于被拔了出来，先将代替灌肠器的橡胶管装上，粗管嘴顶了上去。
　　“啊，不要，要做什么？”
　　悠子发出喧嚣的哀鸣声，被吊着的身体激烈地摇晃。但即使再挣扎也没有任何办法。感到管嘴正慢慢地沉下去，悠子歇斯底里地大声叫喊起来。
　　“我不要灌肠！拜托，其他的事都可以做。灌肠，只是灌肠不可以”“嘿嘿，那么不想灌肠哟，老师。这是最好的惩罚，即使十分讨厌，还是要用灌肠玩弄你”龟也一边嘲笑着，一边将管嘴全部插入，使管嘴顶住橡胶气球，等他确认已完全埋入悠子下体内时，就开始按动管嘴上的小泵。
　　“嘿嘿，气球鼓起来啦，老师”“不，好难受……不可以这样，不要……”
　　气球开始慢慢膨胀起来。那个讨厌的感觉，使悠子大声疾呼。橡胶气球仍然像一点一点地撑开肛门一样地膨胀着。
　　“呜呜……不要”悠子终於忍耐不住地哭了起来。是令人发昏的触觉，使她再也控制不住的涌起哀鸣声。
　　“不，不可以，不要……呜呜”“嘿嘿，这么快就哭啦，老师。即使讨厌也不应该哭出来哟，呵呵呵，刚才的到哪里去了哟，老师”龟也一边嘲笑着，一边使橡胶气球更加膨胀起来。
　　只是，悠子好像已经也不再排斥，全身像过电一样地痉挛起来，抽抽搭搭地哭泣着。
　　龟也对这些并没有理会，仍然专心的让橡胶气球鼓得满满的。这样一来，就算悠子再号哭，如果不抽出橡胶气球里的空气，终究不能排泄。
　　“嘿嘿，开始灌肠哟，老师。尽情号哭吧，你会体味到地狱的痛苦”龟也恶狠狠的说道。“腹蛇的龟也”这个名字起得还真贴切，龟也此时很兴奋，因为他要做的不仅仅是灌肠而已，更多的是灌肠之中的责备。这也许就是所谓的浣肠责吧。
　　“哦，不要……”
　　可怕的恐怖感不断往上冲。
　　（我不要被灌肠……那样的事绝对不可以……真二先生，快来救救我，请帮助……悠子）悠子幻想着恋人真二的容貌，如果恋人真的出现了，他看见龟也和卓次对自己做那样的事时，会是什么样子？悠子仿佛看见真二一步一步的，头也不回的离去。
　　“考虑什么呢？老师。是恋人真二吗？呵呵呵，不用担心哟。马上就会把恋人忘记的。嘿嘿”“不，我不要灌肠，不要……禽兽”龟也慢慢地张开了管嘴的口，而卓次也同时的架起了照相机，慢慢的靠了上来。
　　辍，辍…烈性的特别灌肠液开始流了进去。
　　“热，好热……不要，别放进去了，别再放……”
　　悠子全身不住的颤动，抽抽搭搭地哭了。虽说不会烫伤，但也是非常的热。
　　肛门像受不了一样地抽动着，橡胶管也随着摇曳。
　　那个讨厌的感觉，不是以往的灌肠可以比拟的。
　　“不要，好热……停下来”“这种热度足以使你忘掉你的恋人，老师。嘿嘿，现在只是热而已，一会儿药力挥发出来，会更变得不得了的”“不可以，啊……厉害，热的好厉害，太热了……禽兽，你是禽兽”悠子的脸通红，而全身又变的十分苍白。苍白皮肤也很快的渗出汗来，是粘汗。
　　还仅仅只注入了五十ｃｃ，那股热潮就已经变为粗暴的便意。甘油液混合着醋，盐一起刺激肠道，并且那样的热度刺激下，大肠生理性地打算吐出流入的液体，肚子也滚来滚去的响。
　　“啊，不要，止住，快止住……受不了了……呜呜，好难受”悠子抽抽搭搭地哭着，被吊着的身体也不停的摇晃。不管怎样，她无法冷静下来。
　　“呜呜，不要……不可以，受不了了，快停下来，别再放进去……”
　　“嘿嘿，如果不是气球鼓起来，你老早就已经流出来啦，老师。无论怎样都要注入强烈的鸡尾酒哟，嘿嘿，只是会感到痛苦而已，老师”悠子的屁股正哆哆嗦嗦的颤动着，上面粘满了潮湿的汗水。
　　龟也站在一边笑着，看起来心情不错。看倔强的悠子抽抽搭搭地哭泣着，对龟也来说，这是再愉快不过的事了。
　　“肚子，……肚子要裂开了。不，不要，……怎么办，怎么办才好，辣，火辣的疼”“嘿嘿，老师，怎样做都没用的，要全部注进去才行。还有四百ｃｃ，充分品味那种感觉吧，老师”“什么，还有……变态，你太过分了。拜托，不要，受不了……不要，呜呜，好难受”悠子大声号哭起来。
　　她明白了无论怎么恳求，龟也也不会中途中停下来。明白了这点，悠子决定不再恳求他们，但也不能坐以待毙。
　　“不要，好热……停止，已经……别再放入……不要，别再放入了”从她因痛苦而打开的嘴唇里，唾液像线一样地开始流了下来。
　　这是一种无比凄惨的身姿。对于现在正处与半昏迷状态的悠子来说，也许还算是幸福。但是他们不允许悠子昏过去。
　　“不要……肚子要裂开了，啊……已经……”
　　龟也和卓次只是默默地笑着，用眼睛注视着像疯子一样哭喊的悠子，就在凝视那样的悠子的时候，他们的心情也达到无比激昂的程度。
　　“老师哭泣的脸实在太妖媚啦。用那样的声音哭泣，我们会变得受不了的，嘿嘿，我们回好好疼爱你的”“呵呵呵，老师是最适合灌肠的女人哟，这样更能体现出你身体的美丽”卓也将照相机固定好，开始与龙也一起玩弄悠子的身体。他们一边用手指不分地点的来回抚摩，一边对着嘴唇又吸又咬。
　　但是，悠子已经对那样的事一点反应也没有了，只是发疯似的痛哭着。
　　“不，不要，辣，火辣的疼……呜呜，好难受”悠子的裸体不断扭动着挣扎，使顶棚的滑车也跟着翻滚转动，发出嘎吱嘎吱的声响。
　　远远超越了界限的粗暴便意似乎在寻求着出口，但是被橡胶气球阻止了，所以怎么也出不来。岂止如此，流入的特别鸡尾酒正发出强烈的热量……那些对悠子来说，简直就是地狱的煎熬。
　　玻璃容器的刻度数正在三百六十ＣＣ，三百七十ＣＣ……那样一点点的减少。
　　悠子开始感到头晕，连带着有恶心反映。除了感到痛苦之外，其余的感觉一概没有。肠子简直像火在燃烧一样。
　　悠子全身像淋了水一样地闪亮，粘汗也滴滴答答地滴落下来。
　　“啊，不要，不……救命……谁能救救我”悠子的嘴唇不停的向外流着唾液。沾湿她的脸颊，然后滴流到地板上。
　　“嘿嘿，再怎么逞强，也还是女人啦。最后还是美妙的哭泣起来哟”“完全正确！呵呵呵，老师好像相当的响应哟。谁让你咬破我的嘴唇来着，好好地反省一下吧”卓次和龟也相视大笑。
　　但是，受到地狱般折磨的悠子并没打算认错。她只是大声号哭着，道歉的话一句也没说。那是她的性格，就算是悠子留有的一个空虚反抗吧。
　　辏辍…令人毛骨悚然的声音再次响了起来，而顶棚吊着的玻璃容器也成为了一个空瓶。
　　整整五百ｃｃ灌肠液一滴不剩的被注入到悠子的身体里，而且也没有逆流回去，因为注完后，管嘴口就被龟也合上了。
　　“嘿嘿，一滴不剩的全部喝进去了，老师。还是老师有灌肠的潜力”“呜呜……难受。我觉得怪怪的……拜托，让我下来，快让我下来”悠子哭喊着，也顾不得羞耻了。可怕的便意还再不断的袭击着，对现在的悠子来说，只想尽快从那个痛苦中逃离出来。
　　简直像马上发作一样，汗水沾满了全身，并不停的颤抖。
　　“啊，好痛……肚子，肚子要坏掉了……让我下来，快点让我下来，拜托”“呵呵呵，还不可以哟，老师。再稍微忍耐一下。那样的话，排泄的时候才会有更大的快感”他们只是把连接管嘴的橡胶管取了下来，然后松开吊着悠子的滑车，将悠子抱到地板上，并将绳子解开，接着又用那个绳子快速地把悠子背着手重新捆上。
　　“哦，已经……哎呀，难受，已经不行了，先，先把我放下来”“这可不是倔强的老师所说的话哟，嘿嘿，现在改变一下排出的方法好吗？老师”
　　哆哆嗦嗦颤抖的悠子，就那样被龟也和卓次带入到浴室。
　　“卓次，这次该轮到你出场了”龟也的要求，卓次点头答应了。
　　卓次脱光了衣服，慢慢地坐到浴池边上。阴茎已经几乎刺天般的坚挺。
　　“不，先，先让我上厕所”悠子哭喊着。
　　龟也来到合适的位置，从后面将她抱了起来，就像帮小孩子尿尿的姿势。
　　“嘿嘿，卓次的那个东西很粗壮，一定会好好疼爱你哟，老师”说着，将悠子运送到卓次上面。
　　卓次早已等得不耐烦，双手急忙贴到悠子的腰上，固定好了目标。
　　龟也慢慢地将悠子放下到卓次的膝盖上面。
　　“哦，不……变态，变态的禽兽”“嘿嘿，再过一会儿你就要嗯嗯哭泣了，老师”那个火一样的肉棒碰触到悠子的柔肉。卓次的巨大的阴茎也插向了女人的最里头。
　　“啊，不要，……呜呜”下体一点一点地被贯穿着，悠子也像孩子一样地抽抽搭搭哭泣了。
　　当完全贯穿时，悠子整个人坐在卓次的身上。
　　“嘿嘿，感觉不错吧，老师”卓次一边笑，一边将手贴到悠子的腰上，开始操纵悠子的摇动。
　　悠子已经成为狂乱的状态。
　　“啊，不，不要……杀……干脆杀了我”“嘿嘿，像老师这『玫呐人，怎么忍心杀死哟。你对我们来说，可是像上等宝石一样珍贵，呵呵呵……好像就要到界限了。现在马上让你舒服啦，老师”龟也在悠子的后面弯下腰来，仔细的观察那里。确定卓次已经完全贯穿。被留在肛门上的管嘴随着卓次的运动也开始颤动起来。
　　龟也伸手抓住了那个管嘴，轻轻的拔掉。橡胶气球里的空气也快速地流了出来。
　　“啊，哎呀，不，不要……”
　　悠子号哭着，已经与悠子的意识完全无关了，那压抑不住地冲动，也一起迸出了。
　　“呵呵呵，这样激烈哟，老师”正在仔细观察的龙也笑了。卓次也在可憎地笑。
　　“心情不错吧，芦川老师。真令人羡慕哟，是不是还可以更全身心的投入”而卓次也觉得很有趣，向着不断排泄的悠子，奋力往上顶着。
　　来自强烈便意的愉快解放感，再加上卓次官能式的抽送节奏，悠子已经进入那个混杂感观中，对一切感到茫然了。


女教师・淫梦行 第二章：肛虐的懊悔（4）
　　悠子被龟也与卓次抱着领到外面时，已经是晚上九点了。
　　在可怕的灌肠之后，她被卓次和龟也二人，在带热水的浴池里轮流强暴，所以悠子疲劳不堪的脸异常青白。
　　本来身上穿着薄质的连衣裙，不过，悠子走路的样子十分别扭。也许是粗暴地被玩弄后，腰快要散掉了。
　　龟也的手从后面挽起连衣裙的下摆，玩弄裸露出来的屁股。在悠子的肛门里还埋着一根玻璃棒，他的手正摇动着那个玻璃棒。
　　“呵呵呵，稍微改变一下气氛，好好地走啊，老师”龟也一边用玻璃棒继续挖着，一边无耻的说道。他没有打算停止对悠子肛门的玩弄，仿佛那是一件永远不会腻烦的事。
　　“啊，在……外边哟，别在外边羞辱我……”
　　“即使你不同意，我们也要到外边去喝啤酒，老师，嘿嘿，惩罚好像还没有结束哟”“拜托，不要再欺负我……不可以……”
　　那样说时，悠子感到有点恶心。但她一直吐，可是什么也没从嘴里吐出来。
　　是强烈灌肠的后遗症？会一直恶心不停。而且，应该已经开始流失身体中的水分了，连便意都周期性的往上冲。
　　“已经投降了吗，老师，呵呵呵，烈马老师，现在还不可以休息哟。有这么好的屁股，现在就结束太可惜了”卓次去售货机那买来了啤酒。龟也咕嘟咕嘟的一边喝着，一边继续摇动玻璃棒。
　　“不要动，拜托，卓次先生……”
　　悠子幽怨的看着了卓次的脸。
　　“什么事哟，不穿内裤的老师，呵呵呵”卓次戏弄的问道。
　　隔了好久，悠子才小心的说道“请求……放了我……我有二百万存款，因此……因此，能不能别再纠缠……”
　　那二百万存款，是她和恋人真二的全部积蓄。
　　突然，龟也大笑起来。
　　“别再说笑哟，老师。你逃不掉”龟也更用力地用玻璃棒挖了起来。
　　“啊，哎呀，卓次先生，请求……二百万……”
　　悠子再一次做出了恳求。
　　她明白龟也可是像蛇一样的男人。再求下去也毫无意义不。但是，卓次似乎没有龟也那么变态，或许……悠子这时看向了卓次。
　　卓次只是默默的笑着。
　　“老师，钱是买不来自由的，呵呵呵，我们想要的是老师的身体哟。而且想要钱的时候，会用老师的身体挣哟，嘿嘿，那样的话，要多少也不成问题”这就是卓次的回答。
　　悠子觉得自己的判断太天真了。这个男人像蛇那样，是没有感情的东西。是以折磨女人而感到喜悦的异常性欲者。
　　悠子的眼泪慢慢洒落了出来。
　　“像老师那样有如此美妙屁股的女人，我们怎么舍的放手，是不是哟。嘿嘿嘿，打消你的那些念头，好好接受惩罚啦，芦川悠子老师”龟也可恶的笑了。
　　他们来到了车站前的繁华街道上。擦身而过的醉汉都被悠子的美丽迷惑，不住的回头看。
　　虽然有人发现龟也的手钻入悠子的裙子里，但没有一个人感到吃惊。一看就知道龟也和卓次是流氓，谁也不想去招惹麻烦。
　　不久后，悠子被带到一个胡同里头。那是一家酒馆，是纯粹黑社会组织经营的酒馆气氛。
　　里面有四个相貌凶恶的客人，他们边喝着酒边玩纸牌。
　　“欢迎光临，哦，原来是龟也老大，卓次老大……实在是多亏你门平时的关照”相貌凶恶的酒吧招待员，低着头和他们寒暄着，玩纸牌的年轻人们也过来和他们打招呼。
　　淫乱的视线一齐集中在悠子身上。其中有一个年轻人简直被悠子的美丽迷住了，纸牌从手里掉下来都没发觉到。
　　悠子简直想要立刻死去，害怕得身体都僵硬了。
　　龟也和卓次坐到最里面的座位上。
　　“怎么啦，老师。快座下来”看见悠子仍然站着，卓次觉得奇怪的问道。
　　悠子只是低着头，全身哆哆嗦嗦颤抖着。
　　卓次这才发现，原来龟也的手还在悠子的裙子里放着呢。
　　“呵呵呵，原来如此，是不是玻璃棒还放在里面，老师，嘿嘿，龟也实在是太狡猾了”说完，他愉快地笑了。
　　龟也的手还在不眠不休的继续摇动着玻璃棒。
　　“嘿嘿，龟也。下一步打算怎样惩罚她”当啤酒送来之後，卓次问道。
　　龟也虽然看过不少女人的肛门，但这一次特别的在意。他的习惯，往往都是把有趣的事留到最后，所以龟也一直没有做肛交。正因为如此，不管龙也怎样的折磨悠子，卓次都十分感兴趣。
　　“到底想如何玩弄悠子……”
　　在他们说话的时候，先前那个掉纸牌的年轻人正在构思着如何接近悠子的身边。
　　“大哥，好久不见”重新寒暄一下后，他帮龟也和卓次倒了杯啤酒。顺便偷看悠子。
　　“真是个美人……到底是老大，连身边的女人都那么好”他羡慕地说道。
　　年轻人注意到龟也的手一直在玩弄站在旁边的悠子的屁股，他的眼睛立刻放出淫乱地光芒，已经牢牢的被吸引住了。
　　对於是几乎是色狼的年轻人而言，悠子就像女神一样美丽，那妖娆的模样，使他忘了自己的存在。
　　“笨蛋！小子，你在干什么。这不是你那种小鬼该看的东西”卓次怒吼着。
　　突然回过神的年轻人，连忙惊慌的抬起了脸。
　　“啊，对不起，老大。你的女人实在太好了，不知不觉就……原谅我吧”年轻人害怕得低下了头。
　　如果被卓次和龟也盯上了可不是好玩的，正因为知道，所以年轻人的脸变得越来越苍白。
　　“再等十年吧。这个女人你是得不到的。竟敢打我们的女人的主意，不知天高地厚的小子”卓次再一次怒吼着。
　　“卓次，等等。他还年轻，难免感到好奇”龟也阻止了还打算怒吼的卓次。
　　我想到一件十分有趣的事，他淫笑着说道。卓次仿佛也同时想到了，但他保持着沉默，没有说出来。
　　“喂，年轻人，想不想看女人的屁股”“真的……老大说的是真的吗”“嘿嘿，只是让你保养一下眼睛。但是，请你帮个忙。去找个梯子来”听到这句话，那帮地痞流氓们都高兴得飞起来。纸牌都扔在了一边，怪叫着寻找梯子去了。
　　悠子吓一大跳。
　　“你们打算……做……什么”“呵呵呵，只是看一下，又不会少一块肉，让年轻人饱饱眼福吧，老师。让他们来当惩罚时候的观众，老师的心情也许……”
　　可怕的龙也这样说道。
　　让地痞流氓们游览她的身体，这是让她快要昏过去的讨厌惩罚。以前无论多么害羞也只是在龟也和卓次二人面前，这次却让痞流氓们的看，这是新的羞耻和屈辱，悠子禁不住丝丝拉拉哭起来。
　　“拜托，别做……那样变态的事，不可以……”
　　“嘿嘿，想哭喊就去尽情的哭喊吧，老师。如果那样做，观众又岂只是年轻人们，外头的人也会不断涌来的，呵呵呵，外头人来人往的人很多哟，是吧”卓次拿出了稻草绳，高兴的笑着。
　　卓次终归是会让悠子招揽去客人的，就是去宴席上展览之类的。现在正好当作练习，卓次是那样想的。
　　“不要什么事都哭。老师的屁股孔揉起来太舒服了，我们不应该独占，嘿嘿嘿”“快停下来……拜托，别做那样的事，啊……”
　　“老师，别耽误功夫哟。再磨蹭的话，就不只是让他们看那么简单了，我们会将你转让给别人”说完，龟也和卓次哈哈大笑。
　　那些年轻的地痞流氓们扛着梯子回来了。
　　龟也将梯子立到墙上，命令悠子站在前面。
　　“老大，这个梯子是用来做什么的”“呵呵呵，好好着着。我来教你们用它来对待女人的用法”龟也用玻璃棒更加挖深悠子的肛门，为了预防反抗，先抓住了悠子的黑发。
　　“嘿嘿，将上半身放在梯子之间哟，老师。有好事”他拽着悠子的黑发，让悠子的上半身正好弯在和腰的高度差不多的两个踏板之间。
　　“啊，哎呀……不可以……”
　　“就那样向前倾倒上半身。尽量抓住自己的脚”龟也抓住悠子的黑发，强行将了悠子的上半身向前倾倒。
　　在一旁等待着的卓次，迅速将绳子缠绕在悠子的手腕子上。更加将左手腕子和左脚绑在一起，又捆上了右手腕子和右脚。
　　悠子的腹部正好卡在梯子的踏板上，身体也成了对折的姿势。如此一来，她的屁股几乎要从裙子里面裸露出来，男人们火热的视线立刻集中在那里。
　　“哎呀……”
　　悠子忍不住发出悲哀声，紧紧的闭上了双眼。恶心的感觉再次向上冲来，悠子连反抗的精力也没有了。一会要被怎么处理，她大致能想象出来。但只能一动不动地忍耐着。
　　“嘿嘿，好好看着哟。如此美妙的屁股可是不多见的”地痞流氓们纷纷弯下腰，仔细观察起来。
　　而龟也则是笑着从后面大大地卷起悠子的裙子。
　　“啊，哎呀……不要”悠子发出小小的哀鸣声，只因身体已经十分僵硬。
　　像熟鸡蛋一样的屁股裸露出来，比之前还要白，并且活蹦乱跳的。在屁股丘的最深处，被深埋的玻璃棒正在蠢蠢欲动。
　　“哇～，能放在……如此美妙的屁股上。真让人受不了……”
　　“……多么美丽的胴体，多么美妙的屁股”“屁股被深埋玻璃棒……哇，真让人……”
　　那些地痞流氓们，每个人的嘴里都发出着兴奋的呻吟声。地痞流氓们平时交往的对象和悠子比起来，那简直就是月亮甲鱼的差别。以往看过的那些女人屁股都没这个美丽，如此一来，他们更加仔细的端详起来。
　　“嘿嘿，好像对你的屁股相当迷恋哟，不怪他们？我最开始也是这样，呵呵呵，让大家看看屁股孔吧”龟也将手指深入到悠子的屁股丘，然后慢慢地向左右掰开。
　　妖艳……没有别的词可以形容悠子的屁股。樱桃小口般的肛门，简直像说谎一样的告诉别人－那里是排泄器官，玻璃棒还被埋在里面，正抽动的呼吸着。
　　一级棒……地痞流氓们已经激动得说不出话来，都在那里吞着口水。
　　“哎呀……别看，别看那样的地方哦，不要……”
　　身体变得如火烧般，悠子激烈地摇着头，身体也越发的苦闷。并且可以从自己的双脚之间看到，地痞流氓们正用充血的眼睛看着她。
　　被他们这样看着，悠子感到肛门就像火一样地热。
　　“被人欣赏是件好事哟，老师。呵呵呵，继续接受惩罚吧”那样说着，龟也开始淫乱地摇动玻璃棒。
　　而悠子旁边的卓次也弯下腰去，伸手拉出了乳房，开始用力搓揉着。
　　“啊，不要……”
　　悠子咬紧着牙，打算承受这一切，不过，敏感的身体即使讨厌还是感觉到了玻璃棒和卓次的手指。悠子的意识渐渐淡化，全身不住的颤抖起来，嘴唇也难过的打开着。
　　“嘿嘿，女人就应该这样对待。像你们那样地胡乱搓揉，实在太好笑了，嘿嘿……好好地看吧”龟也一边用玻璃棒尽情虐待悠子的肛门，一边淫笑着。
　　卓次也不输给他，奋力揉挤悠子的乳房，也挟奶头。
　　“哎呀……已经……不可以”悠子紧咬牙齿，啜泣着。
　　在玻璃棒的刺激下，除了引发恶心，便意也开始往上冲。虽然已经什么都排不出来，不过，便意还是不断袭击着。
　　“哎呀，不要……”
　　“嘿嘿，怎么样。这么好听的哭声……呵呵呵，好女人不光要玩弄，也没有欺负的限定程度”看着眼前已经入迷的地痞流氓们，龟也骄傲的笑着。
　　悠子那个混杂了哀鸣的哭声，使他觉得像难过的女人在喘气。
　　“救命……”
　　悠子那样呼喊哭了。
　　但是，没有一个人上来帮助她。反倒是，观看的男人更加兴奋。
　　“心情不错吗，老师。还是玻璃棒不够舒服，呵呵呵……想要款待好你，需要更大的东西吧，芦川老师”“啊，哎呀，已经……”
　　“什么，想更太的东西吗？老师。呵呵呵，一定等着急了吧”龟也抓起一个柜台口上的香蕉，剥了皮。亲手将那个香蕉交给卓次，教唆他试着享受。卓次笑淫着。
　　“别动哟，老师。呵呵呵”慢慢地，香蕉压了上去。
　　“啊，停下来……”
　　悠子的脸使劲向后仰着，吸了一口气，腰部也扭了起来。
　　虽说是香蕉，但也比玻璃棒粗很多。像要被撕裂一样的疼痛穿过悠子有的身体。
　　“呜呜，啊……停止，快停止”“嘿嘿，是不是很痛，老师。忍耐一下，马上就会变得舒服的”香蕉慢慢地陷进去。那个讨厌的感觉，使悠子激烈地摇头痛哭。
　　可是，卓次立即抓住悠子的屁股肉，一点一点地挤进香蕉。
　　“呜呜……停止，已经……停下来……不可以……”
　　悠子一边抽抽搭搭地哭泣着，一边弯曲着屁股，打算阻挡香蕉的侵入。
　　香蕉快要没入一半的时候，悠子开始竭尽括约肌的力量反抗。香蕉简直像受到挑衅一样。愤怒的香蕉使劲钻到悠子的肛门里头。
　　“啊，什么，那样的……”
　　虽然已经用力拒绝，但还无法改变香蕉的侵入。
　　“了不起的力量，只是……呵呵呵，到底是美妙的屁股孔。切口很漂亮，老师”连卓次都感到很吃惊。
　　“不要，不可以这样……拜托……”
　　“呵呵呵，自己挤进去的，没办法取出来哟，芦川老师”卓次的指尖也伸了进去，为了将香蕉更加送到里头，卓次连手指的根儿都拧了进去。
　　悠子的肛门深处十分温热，手指也有被捆紧的触觉。连对女人的肛门一向不太感兴趣的卓次，也像入迷似的兴奋起来。
　　“呵呵呵，好像快溶化掉啦。老师的屁股孔感觉真好”卓次慢慢地用手指边揉捏边品味。并用嘴唇含住，用牙齿咬到张开的丰满屁股丘。
　　“啊……啊……哦……哦……”
　　悠子对那个牙齿和手指十分讨厌，禁不住张开着嘴唇，并发出呻吟声。
　　悠子白白的屁股，正蠢蠢的动着。
　　那个妖艳的美姿，使地痞流氓们像做梦一样，也更加吸引了他们的眼球。
　　因为手腕子和脚被结实地捆在一起，身体又是对折的姿势，从大大地被张开的两脚之间看，龟也的身姿看上去是颠倒的。
　　龟也淫笑着。眼光与悠子正好相接触。
　　“卓次，别那么仁慈。嘿嘿，着可是惩罚哟。要让她更大声的哭泣，这样才会有趣”真是名不虚传的蝮蛇龟也，卓次的肛门玩弄到底是有点欠缺。
　　“呵呵呵，交给我哟。我一定会让这个女人再一次号哭的”龟也取出玻璃灌肠器。可能是兽医用的东西吧，容量比一升都多，应该可以注入二千ｃｃ。
　　卓次睁大眼睛看着。
　　“看看这个哟。嘿嘿，第二次会比第一次更刺激的”龟也为悠子展示着那个巨大的灌肠器，慢慢地，一大杯的啤酒被吸了上来。
　　哭成了泪人的悠子看着不断地往上吸的啤酒，脸色急速的苍白，并且开始痉挛。
　　“不要……不要灌肠哦，已经，已经……啊”已经明白龟也在打算给她灌肠了。
　　即使是先前的灌肠玩弄，还让她处于恶心和便意周期性脉冲的状态。更不用捉再一次灌肠。
　　悠子失声的哭喊着。
　　“不要，那个已经……如果……还，还做那样的事，会坏掉的”“真的会坏掉吗？呵呵呵，那要试试才能知道哟，要是坏掉，我们自然会停止的。因为这是惩罚，所以还要多弄几次灌肠哟，芦川老师”龟也抱起灌肠器，因为不断往上吸了几大杯的啤酒，所以显得特别沉重。
　　龟也边笑边把嘴管插了进去。
　　“哦，灌肠已经，哦……已经，不要”龟也让卓次帮他支撑灌肠器，自己开始推动泵体，并愉快的用力压着。
　　“不要，不……别放进去，辣，火辣的痛”悠子感到毛骨悚然，全身都哆哆嗦嗦的颤抖，虽然是颤抖，但还是用力哭喊着。
　　刚才的灌肠已经使肠子像烂了一样，伴随着啤酒急剧地刺激，现在又作出剧烈反应。
　　“嘿嘿，火辣辣的感觉吧，芦川老师。第二次灌肠更难受。羡慕啊，更美妙的哭声使年轻人们都兴奋起来，真让人羡慕……”
　　龟也感觉这样很有趣，并一口气注入。悠子承受着超过了一千ｃｃ的啤酒，肛门周围也开始冒泡。他对那个一点也不在意，仍然继续推着泵。
　　地痞流氓们是第一次看到灌肠，已经不检点地流口水了，各个按住裤子的前面，同时不断发出呻吟声。
　　“嘿嘿，好好地看着哟。女人是要用这样的方法宠爱的。要教育女人的屁股孔，只有够资格的男人才能驯服的”“你们这样的看着，喉咙是不是已经发干了。嘿嘿，现在请大家喝特别的啤酒”说着，拿起空的大啤酒杯，龟也和卓次相视大笑。
　　地痞流氓们开始争先恐后的拿起大啤酒杯。是特别的啤酒哟……明白那个意义吗。
　　“哎呀，啊……不要，不得了了，好难受……”
　　肠道里的痛苦，是悠子的身体渗了粘汗，瞳孔开始变得空洞，连意识也变得朦胧起来。
　　（好恶心……
　　强烈的便意跟龟也说的一样，第二次的灌肠，肠道里正嗡嗡作响，简直是完全不堪忍受的生理痛苦。
　　“呜呜，不要……好难受，救命”“怎么了，嘿嘿，你们你们马上有啤酒喝了”啤酒完全的注入后，嘴管被拔了出来。
　　地痞流氓们拿着空的大啤酒杯，在悠子的肛门面前互相拥挤着。
　　看到这场活生生的灌肠。地痞流氓们的脸因欲望而显得油光发亮。又害怕龟也和卓次，谁也不敢用手去摸，只有尽力控制自己的欲望。地痞流氓们的眼睛，全部因焦急而充血。
　　如果不可以摸，至少悠子排泄的啤酒……颤动的手纷纷握紧大啤酒杯。
　　悠子的哭声渐渐激烈了起来。
　　“啊，哎呀，别出来……不行”格外大的哭声响起，与此同时，啤酒从悠子的肛门迸出。
　　接着，地痞流氓们涌起了与喊声相似的呻吟声。
　　啤酒膨胀得一边冒泡，一边迸出到大啤酒杯里。悠子的肛门像盛开的鲜花开一样热烈，连香蕉的块儿都被吐了出来。
　　看到这一幕，男人们涌起了欢呼声。
　　那不断迸出的啤酒，完全像尿出的尿水那样清澈。根本不像是从排泄器官迸出的液体。
　　“不要……啊，不可以这样”“还在连续不断的出来呢。太妖媚啦，嘿嘿”“这样的美人，做梦都想看到她排出的地方……多亏了老大”每个人都兴奋了的呼喊着，地痞流氓们哈哈大笑。并且，眼睛死死盯住正在排泄的悠子。
　　啤酒中搀杂着悠子的尿液一起迸出。
　　“且慢……让我先来”卓次惊慌的拿起了大啤酒杯。
　　“嘿嘿，真激烈。什么都流出来啦，烈马老师”卓次看着流到大啤酒杯的尿液，哈哈大笑，悠子只是激烈地痛哭着。
　　龟也和卓次与地痞流氓们拿悠子排出的啤酒，一起干杯了。
　　即使不是非常的想喝，但悠子排出的东西就意义不同了。男人们随即咕嘟咕嘟鸣响着喉咙喝了下去。
　　“嘿嘿，太好啦。老师的气味儿都掺了进去”龟也不怀好意地笑了。
　　“嘿嘿，让你们喝到了特别的啤酒，现在是不时相当高兴，呵呵呵，那么，尽心尽力的为本组工作吧”龟也高兴的说道。
　　他才注意到，不知什么时候，地痞流氓们来回抚摩起悠子的屁股来。
　　“笨蛋小子，你们在干什么，讨厌。想趁机占便宜吗？”
　　“不，不是这样的，大哥”听见卓次的怒吼声，摆弄悠子屁股的地痞流氓们都惊慌的缩回了手。
　　“真是可恶的小子。展览已经结束了。都不要看了，赶快都走吧”卓次用不容抗拒的声音下了逐客令。
　　地痞流氓们刹那间现露出失望的表情，不过，对卓次的命令又不敢违抗，勉勉强强的都走了。
　　“嘿嘿，好像都十分响应哟，老师”看着悠子既痉挛又苍白的脸，还有排出啤酒后不断颤抖的屁股，卓次笑了。
　　还稍微要过度下吗？卓次那样想着。
　　“还不可以休息哟，老师。现在我和卓次，想请你慢慢地喝啤酒，嘿嘿，美人芦川老师”龟也拿起空的玻璃灌肠器，开始慢慢地往上吸啤酒。
　　“不要……”
　　悠子大声疾呼了起来。


女教师・淫梦行 第二章：肛虐的懊悔（5）
　　第二天是星期日。悠子醒来的时候，卓次和龟也已经离开。他们对悠子进行了好多次灌肠，狠狠地玩弄到满足，也不知道去了哪里。
　　悠子就在床上躺卧着，没打算起来。完全像生病一样地身体，沉重地发倦。
　　肠道好像已经烂了一样，腹痛加上周期性脉冲的便意，而且感到十分恶心。
　　但已经什么都排不出来。只有便意还残留着。悠子一动不动地，只有忍耐。
　　稻草绳，灌肠器和玻璃棒等散落在床的周围。
　　（芦川悠子专用灌肠器，多么光彩照人的名字……悠子好像突然想起了那样话，连忙厌恶的把脸转了过去。
　　但悠子怎么也不睡不着。好不容易睡着了，恶梦有袭击了悠子。
　　梦里，她一动不动地看着一边笑一边拿灌肠器逼近的龟也和卓次，还有恋人真二……那样的景象正在脑中旋转。
　　悠子立刻被吓醒，之后就发觉全身被汗水浸得湿淋淋的。
　　（哎呀，真二先生……悠子，悠子要怎样做才好……每次合起眼就……
　　牵挂恋人真二的悠子，默默的流下了眼泪。倔强的悠子现在也已经完全变得软弱起来。
　　想到在车站前的酒馆和自己的公寓里，龟也已经不知腻烦的许多几次为悠子灌过肠。
　　说到灌肠的恐惧，不，是被无情的玩弄。竟然没有使她发疯，自己也感到不可思议。只是想起就身体就颤抖。
　　夕阳沉向西边的天空时，悠子下床，到浴室去冲淋浴。
　　疲劳不堪的身体愉快的接着热水的冲洗。仿佛热水能把恶梦一样的事情和眼泪什么的都冲洗掉，渐渐的，悠子又想哭了。
　　就在这个时候，从背后传来了令人毛骨悚然的笑声“嘿嘿……”
　　是龟也和卓次的笑声。
　　悠子惊慌的回头看去。
　　果然是龟也和卓次。他们光着身子出闯进浴室，并且手里拿着那一条黑色的稻草绳。
　　“不，快出去……已经……不要再这样，不要再羞辱我了”悠子用双手遮住身体的前面，不断的向后退。
　　“嘿嘿，怎么都掩盖不了你那完美的身体，老师。总之，你还是乖乖的让我们强暴吧”卓次逼进悠子，揪住她的手腕子嘲笑起来。
　　“不要说不行。看哟，我的下面早已经等得不耐烦了。呵呵呵，如果不发泄二，三次的话，是不会平息的，嘿嘿”“嘿嘿，让我们好好的疼爱吧。好不容易是星期日，而且组里又没什么事，呵呵呵，你一定很寂寞吧，老师。到这边来。让我们疼爱你哟”卓次和龟也一边笑，一边缠上粗糙绳子，将悠子的双手在后背捆绑起来。
　　“啊……”
　　反抗已经是徒劳了，悠子在卓次和龟也之间不断被束缚。
　　那讨厌的绳结使她发出呻吟声，嫌恶感比第一次被绑的时候都深，渐渐的，反抗也变得微弱。
　　女的身体记得这个讨厌感觉，难道这是女人的正常生理反映吗？
　　悠子只是咬住下唇，悲哀地低下着头。
　　“怎么样，烈马老师。老实了吧”“嘿嘿，昨天的灌肠好像很有效果。被强做七次灌肠哟。无论怎样的女人都会屈服的，我们来帮你清洗一下”龟也一边来回抚摩着悠子的屁股，一边哈哈大笑。
　　他开始用沾满肥皂的粘手，不断的来回抚摩悠子的身体，悠子没有打算逃开的意思。
　　（哎呀，逃跑也是徒劳……已经……怎么样也不行……心里发出悲痛的呼声，但只有一动不动地忍耐着。
　　卓次和龟也用粘滑的手不分地点的随意玩弄着，与其说是冲刷，不如说是爱抚。
　　“嘿嘿，形式很好的奶哟，老师。揉起来简直像少女的一样，呵呵呵，这样抚摸奶真是一种享受”卓次一边肥皂泡稍微在悠子的乳房上擦拭，一边用指尖挟弄乳房。
　　她虽瘦，但却相当丰满。那就是悠子乳房的感觉。比起来，她的下半身就显得更丰满妖艳了。
　　“屁股是成熟的感觉，老师。有九十厘米吧，嘿嘿……而且灌过肠后很有光泽哟，芦川老师”龟也瞄准的地方，依然是悠子的屁股。
　　“请张开脚，屁股孔也要清洗一番哟，嘿嘿”龟也弯下腰去，将手滑进她的大腿之间，打算硬打开。
　　“啊，哎呀……”
　　悠子惊慌闭上两瓣屁股肉。
　　“不，哦，自己，我自己洗的”虽然尽力扭腰拒绝，但是后手被束缚着，她没有任何办法。
　　“嘿嘿，不要回避哟。我正在帮你洗屁股孔哟。因为就要可以放进二个手指了”大腿得行强被打开之后，食指和中指粗暴地压上了悠子的肛门。
　　“不要……哦”“屁股孔尽量放松哟，老师，那样肥皂才能充分的涂抹进去”食指已经插了进去，不过，要使二个手指都进去就相当困难了。龟也很有耐性地又将肥皂抹在缝隙处。
　　“不要，不……呜呜……”
　　就在她开始哭泣的时候，龟也的第二只手指也钻了进去，并且是整根插入。
　　“进去啦，老师。呵呵呵，屁股孔变得相当的开呢。这样多好，芦川老师”“呜呜，不要……那样的，别动，别动手指……”
　　但悠子的呻吟和啜泣也开始有了微妙的变化。可能是女人的官能，让她不觉得龟也的指尖正在可憎的挖弄吧，即使这样，悠子还是不断的摇头忍受着。
　　“怎么拉，老师，呵呵呵，你那个了不起的东西是不是已经接受龟也的两个手指啦，对这样的奖赏，是不是心情不错，老师”卓次还不忘戏弄她，一边揉挤乳房，一边用另一只手滑到悠子的下腹。在剃光的私处，指尖滑进正凄惨的露出来的神秘裂缝中。
　　“啊，哎呀，那样的事……不可以”“嘿嘿，心情不错吧。龟也的手指正在摆动呢，从我这里能感觉出来哟”手指在悠子的秘肉最里头不停的揉挤着，另一边，龟也的手指也响应着。
　　“哎呀，啊……已经……容许……如果侵犯我就快点儿……别再这样折磨我了”“侵犯……呵呵呵，这么着急哟。好像心情相当不错的样子，真是拿你没办法”抽出的指尖上出现了一种闪亮的，与肥皂不同的粘滑的透明液体，卓次看见后大声淫笑起来。
　　卓次在花砖上面铺了一张垫子，然后在上面横躺下去。
　　卓次的阳具几乎要变得刺天一样。
　　“龟也，我这边准备好啦”“嘿嘿，老师，让卓次来招呼你吧。请弯曲身体，就像这样的”“啊，哎呀……别说了……”
　　女人那令人懊悔的生理反映正不断侵袭着她，无论怎么咬紧牙齿，嘴唇还是难受的张开了，难过的啜泣声也发了出来。
　　“那么，让卓次好好的款待你吧。老实地到这边来，在卓次身上蹲下来哟，老师”他用埋进悠子肛门的手指，操纵着悠子向卓次身上前进。
　　“哎呀，哦，那样的事……不，不要”明白了龟也和卓次的意图后，悠子开始惊慌失措。如果硬被侵犯，也还算正常。但是，龟也说要到卓次上面去，打算让悠子从上面吸进卓次的巨大肉棒。
　　“别磨蹭。自己蹲下接受卓次的阴茎”“不，哦，难道要我自己……那样的事不可以。侵犯，直接侵犯好啦”“再磨蹭的话，就给你灌肠哟，老师”说着，龟也拿起了玻璃灌肠器。
　　“不要……”
　　悠子的脸吓得变色了。
　　“哦，等一呀……别灌肠，自己，我自己蹲下”想到灌肠的恐怖，悠子害怕的叫喊着。
　　（只又灌肠，最不能忍受……要是被灌肠了，还不如被侵犯）悠子激烈地摇着头，一边犹豫着，一边往卓次的身上坐了下来。
　　而下面的卓次却一边笑，一边仰视着。
　　悠子忙惊慌的转过脸去。因为要跨过卓次的腰，试想一下，作为女人做想掩盖的地方，从上向下嵌套进去，那时一件多么让女人羞耻的事。
　　“怎么这么慢，赶快放下去，老师。难道想灌肠吗，呵呵呵”龟也又抬起明晃晃的灌肠器，恶意地笑了。
　　“哦只，只要别灌肠……”
　　悠子的腰更加得沉没下去。
　　卓次那像火一样的肉棒，碰触到了悠子。悠子害怕得吓一哆嗦。
　　“快点儿哟，老师”龟也怒吼起来，悠子只有闭着眼把腰沉了下去。感到快要被卓次的巨根撕裂了一样，悠子哭了起来。
　　悠子感到比自己以前哪次被侵犯都要凄惨。
　　“再插得更深点，真令人羡慕哟”“啊，哎呀……”
　　突然被龟也从上面压住，悠子禁不住痛苦得将脸使劲向后仰。
　　正在讨厌着，官能的愉悦却在身体里往上冲。
　　（哎呀，女人，女人怎么会有……这样的事……
　　“呵呵，感觉不错吧，老师。屁股尽量向下压，那会觉得更舒服的，老师”卓次一边用手抓住悠子的腰，一边淫笑着。
　　这时，悠子那被绳子勒得凸起的奶头，也开始变硬起来。
　　“只是连接了还不行哟，老师。要自己用腰使我高兴”“什么，那样的……”
　　“老师应该知道怎么用腰吧。这不用我们教你吧，呵呵呵，真令人羡慕，马上你就感到舒服的”用指尖弹了一下悠子的奶头，卓次下了命令。
　　（自己用腰使卓次高兴……悠子被卓次那样的言词搞的更加惊慌失措了。
　　“哦，那样的事……这种无理要求，我不会做的”对于做爱经验浅薄的悠子来说，要她自己挥动腰部，是过分害羞的行为。就算与恋人真二，除了正常体位以外也没做过别的。
　　“需要先练习一下吗？是这样吗，老师”龙也的手由后面伸过来，然后将手指拧进了悠子的肛门。
　　“不要，啊……”
　　“不想的话，赶快用腰力。要不就把手指放进屁股孔当教练”肛门挤进龟也手指的同时，悠子的身体也慢慢地被调动起来。
　　“啊，哎呀……不……”
　　悠子被强行的要求扭腰，但同时也深深的懊悔起来。感到了越是扭动腰部，卓次那健壮，巨大的阴茎也越是不断摩擦她的敏感部位。
　　“只有腰用力还不够，要上下运动才可以哟，老师。夹紧点，像画圆一样地起伏身体”而卓次也一边抓着乳，一边用力向上冲撞。
　　“是不是很舒服，身体全部一起动起来。要不然，到明天早上也不会让你休息哟，老师”“更加大声的叫起来，就像你哭时的样子哟。老师”卓次和龟很有趣地要求着悠子作各种动作，他们开始认真地调教悠子。
　　打算把她变成没有男人就不行的雌性动物……悠子也正向那个改变。
　　“真羡慕，腰的用法要得当。说了几遍还不懂的话，可要灌肠了”听着讲解的道理，悠子一边激烈的哭泣，一边继续摇晃着腰。
　　“啊，哎呀……不，呜呜……”
　　悠子抽抽搭搭地哭了。
　　不久，悠子的身体也开始接受了那个东西，好像忘记了那东西是可怕的卓次的。好像也忘记了是被强行要求的一样，亲自摇晃起腰来，她已深陷官能的旋涡中。已经没有了嫌恶感。有的只是身体中像溶化掉一样的肉欲喜悦。
　　“呵呵呵，好像总算明白了做爱的真正喜悦。正在像我想的那样作出反应，了不起的身体哟。呵呵呵，真是极品的东西”卓次总算开心的笑了。
　　悠子自己扭动腰部，她开始用绑在后面的手去按住卓次的身体作为支撑。
　　“啊，哎呀，真二先生，啊……真二先生”悠子的瞳孔中真能看见真二的脸吗？总之，她是在激烈的呼喊着真二的名字。
　　“哎呀，……真二先生……”
　　“嘿嘿，她是太舒服了，想象自己正与恋人做爱哟”卓次为了呼应深埋在肛门内的龙也手指的动作，开始向上猛撞。
　　“太激烈啦。嘿嘿，这样子的话，肛交的日子不远了，呵呵呵”“能同时……三明治”二人的说笑，像疯子一样地令人毛骨悚然。但是，对于现在的悠子，根本没有心思倾听那样可怕的对话。
　　“哎呀……真二先生，已经……”
　　悠子的哭声表示着她已经靠近绝顶。
　　“呵呵呵，真的吗？那么，我也要开始鼓起干劲哟”卓次开始更加激烈地摇动起悠子的腰来，接着，就听见悠子发出像哭泣一样的苦闷声音。
　　“嘿嘿，那么我……也让老师舒服吧，是不是已经马上就高潮了。现在让你品味天堂的感觉吧”说着，龟也从悠子的肛门里抽出了手指。接着向正在激烈地上下运动的悠子的肛门里插入了橡胶管。当管子沉下十厘米之后，又将反面的管口连接到玻璃灌肠器的嘴管上。看来是打算灌肠了。
　　“呜呜……不要，不”悠子的哭声变得激烈起来。
　　突然，简直像过电一样，悠子全身不停的扭动起来。
　　“啊，不……不要，不”悠子高潮的瞬间，龟也就瞄准着那个瞬间，一口气切断了灌肠器的泵。


女教师・淫梦行 第三章：教师卖淫的悲惨（1）
　　因为早上是上班的高峰期，巴士里像被煮熟一样的酷热。
　　悠子现在就像被卓次和龟也从前后抱住一样。她怀里抱着手提包，凝视着街上的景色，不过，悠子是处于无意识状态。身体中的神经都集中在被卷起的裙子上，那里有微微出汗的手正来回抚摩着她裸体的下半身。可以说，每天早晨都会被卓次和龟也在巴士上那样恶做剧。
　　卓次在淫笑着，他的手正来回抚摩悠子的下腹，玩弄神秘部位的最里头。并且，手指正在慢慢地摇动着。
　　悠子突然看向了卓次，不过，她什么都没有说，也许是不想被其他的乘客发现吧。
　　“呵呵呵，我在疼爱你哟，老师。在巴士上被搞恶作剧真是既惊险又刺激”卓次一边在悠子的耳边低声私语，一边低声的笑了起来。
　　“这边也要搞恶作剧啦。老师，请放松屁股孔哟”后面的龟也也低声私语了起来。
　　龟也使用的是一根玻璃棒。那是他每天早晨必带的东西，但却是一天比一天的粗，现在是母指那般粗细的玻璃棒。
　　“呜呜……”
　　悠子紧咬着牙，死死压住了哀鸣声。
　　在龟也的指尖搓揉下，肛门被打开了，玻璃棒也顺势闯了进去。悠子觉得自己的身体像被用扦子穿起来一样。
　　当向前挺腰打算逃跑的时候，却被卓次推了回去，正好使他的指尖更深入进去。悠子感到全身与脸都变得通红。
　　“怎么样，老师。心情不错吧，嘿嘿”龟也慢慢地将玻璃棒挤了进去。而卓次也配合着，埋进去的手指开始玩神秘部位的最里头。
　　悠子开始惊慌失措起来。身体感觉很热，像发麻一样的感觉开始袭击她的身体芯。在卓次和龟也无情的玩弄下，不管愿意不愿意，悠子还是被挖出了女人的性。她想起了恋人真二，无论怎么咬紧牙承受，还是品味到了官能的愉快美，敏感的身体也作出了反应，流水了。
　　（哎呀，哦……不要这样，别在巴士上……我怎么觉得……身体怪怪的）心里正在列举着对卓次和龟也的憎恶。
　　但小巧的鼻翼却开始抽动起来，张开的嘴唇也发出了火热的呼吸。
　　“呵呵呵，十分敏感哟，老师。感到喜悦的话，再多发出点声音来”“已经湿了呢。呵呵，即使在巴士上也能兴奋的老师”龟也和卓次发现，悠子正向他们想象的那样做出着反应。
　　“呜呜，要去了……”
　　悠子实在受不了了，连嘴里发出的呻吟都带着喜悦的声音。那是因为卓次的手指已经探索到了悠子的官能，快感不断地涌来，就像没有止境的波浪一样。
　　卓次的手指比之前更巧妙的律动着，而挖肛门的玻璃棒又十分的讨厌，这两者进入混杂的感觉，悠子被引诱到飘飘欲仙。
　　“啊，哎呀……哦……”
　　悠子的口中禁不住涌起了小声哀鸣。
　　而卓次又打算用指尖摸索被龟也埋进肛门的玻璃棒，所以更加向里头驱使手指。
　　“感觉怎么样？心情不坏吧，淫荡的小姐”“被色情狂恶作剧也会如此兴奋吗？无论怎样你都是那么美哟”卓次和龟也故意地大声说道。周围乘客的视线马上一齐集中在悠子身上。
　　因为车上拥挤，虽然产生了混乱，但谁的身体都活动不了。当然也没有看见龟也和卓次正做着什么。更看不出卓次和龟也是厉害的流氓，当然也不知道说话的人在哪。
　　“不要，已经……”
　　悠子用哭丧的脸向卓次恳求起来。
　　但是，卓次只是嘲笑。
　　“嘿嘿，腰全部低下去。要怎样使用腰才好呢，你要老老实实地按我说的去做哟。明白吗？芦川老师”“那样的事……”
　　由于在意周围的视线，悠子孱弱地摇了头。
　　对于腰的用法，悠子早已经被他们谆谆教诲过了。
　　“今天要练习站着使用腰哟，老师，需要摇晃的，快点儿投入我的怀抱吧”“呵呵，老师哟，想到使用腰，你一定很兴奋吧”卓次和龟也淫笑的同时，指尖和玻璃棒的运动更加激烈起来。
　　“哎呀……不行，停止……”
　　悠子打算咬紧牙齿承受。但身体芯像溶化掉一样的官能快感却又再次往上冲。悠子不自觉的开始摇晃起腰来。
　　腰挺向前面的话，卓次的手指就更加向里填埋。但惊慌地拉回腰的时候，这次玻璃棒又挖深肛门。溢出的果汁，从悠子的大腿内侧不断滴流了下来。
　　“羡慕哟，腰再弯曲点，不穿内裤的老师”“这样的话男人才会满足哟，呵呵呵，喂，要是不好好教育一下，她是不能明白的”龟也和卓次更加从前后深挖起来，他们一边让悠子扭动腰部，一边恶意的低声私语着。
　　悠子的腰被操纵得前后摇晃着，不过，因为巴士里摇曳得厉害，所以没有人注意到这些……
　　巴士在停靠站停了下来，接着便有许多人开始不断进入。那其中就有秃头的教导主任的身影。
　　“哎，芦川老师……早上好”发现了悠子的教导主任向她打了招呼。
　　悠子突然返回到现实中，并激烈地惊慌失措起来。
　　“那个，早上好……”
　　虽然寒暄了一句，但悠子感觉心脏几乎马上要破裂一样。
　　（裙子正被大大地卷起，卓次和龟也的手也在那可憎地蠢动着……如果被注意到就完了，那我就不想活了）即使不是那个教导主任，也有别的男人正在悠子边上转。悠子只有拼命装做平静。唯一幸运的是，车里很混乱，而她又和教导主任有相当一段距离。
　　“我的车突然坏了。所以今天早上只能乘巴士上下班哟。即使那样，这里还是特别拥挤……芦川老师也那样觉得的吧”教导主任那样说着，好像也注意到了悠子脸色的异常。
　　“芦川老师，你的脸色很不好哟”教导主任一动不动地凝视着悠子。
　　虽然声音听起来好像是担心悠子，不过，眼神里好像在探寻着什么。不断看着悠子的表情变化，渐渐开始向她后面流氓们看去。
　　“没事，这算不了什么……只是稍微有点头晕，因为巴士……”
　　那样说的同时，悠子眼睛开始痛苦得弯曲起来。
　　悠子是十分讨厌教导主任的。那是没有任何道理的，来自本能的嫌恶。但是在教导主任面前被暴露出屁股、被搞恶作剧……只希望这些别被他注意到，悠子拼命那样想着。
　　但是，卓次和龟也并不打算就此中止恶作剧。他们更加卷起裙子来，让腰的附近全部赤裸。
　　“嘿嘿，不想被注意到的话，你就不要乱动哟，老师”“知道吗？早上我特意给你灌肠的哟，芦川老师”教导主任正在一动不动地看着悠子，而卓次和龟也却故意地那样低声私语。
　　听到灌肠这个词，悠子的脸颊开始苍白，并且渐渐发硬。
　　（灌肠……那样的事……哦不，教导主任正看着这边。停止，快停下来，拜托……即使再怎么想恳求，当感到教导主任的视线时，悠子最后还是没能张开口。
　　即使是教导主任，现在也注意到了悠子的异常，并频繁地伸头向这边看来。
　　当玻璃棒被拔出来的时候，悠子禁不住用一只手掩盖屁股，打算抵御灌肠。
　　但却被龟也无情地抓住了那只手。
　　“呵呵呵，灌肠是老师每天的必修课哟。今天早特意带来了无花果。呵呵，过一会你会感到相当强烈的”说着，龟也粗暴地将无花果挤进悠子的肛门，并一口气压了进去。
　　辍…
　　“呜呜，不可以……”
　　甘油液流了进去，悠子拼命咬住下唇，但还是发出了呻吟。
　　像习惯性的一样，悠子出现了心情被打乱一样的触觉。带无花果的灌肠液被龟也压得吱吱做响。
　　汗水渗了出来，悠子的脸也开始痉挛了。而教导主任却好像很担心的表情。
　　“芦川老师，你怎么了……”
　　“没事，只是有点不舒服……”
　　“真的吗？我想……芦川老师是不是又在被恶作剧”教导主任开始频繁地看着悠子边上的卓次和龟也。
　　“什么，没有那样的事……呜呜”悠子终于忍不住了。这期间，第二个无花果也袭击了悠子。同时在神秘部位的最里头，卓次的手指也在淫乱地蠢动着。
　　“真是淫荡的小姐哟。到底是谁在恶作剧？呵呵呵，看来这个巴士上色情狂很多哟”卓次故意大声说，同时自己却佯装不知的样子。
　　“好像全部都是哟。甚至上次在巴士被色情狂灌了肠的女人都在哟，嘿嘿”龟也也故意似的发出声音，已经不断将五个无花果注入到悠子身体里……
　　悠子被教导主任叫了下车，因为总算到达学校了。但便意不断地往上冲，已经没有去厕所的时间。
　　这时上课的铃声响了起来，当其他的教师们从教员室出去的时候，教导主任突然慢慢地张口说话了。
　　“实在想问你一句，芦川老师。就是在巴士上，你是不是被搞恶作剧了。芦川老师当时的情况好像非比寻常啊”教导主任眼珠朝上的看着悠子。他像是在考虑着什么，却又让人看不到他的本来面目。可以认为教导主任正思索悠子的身体，也可以人为他正用好奇的眼光看着悠子。
　　“不，那只是头晕，在巴士上真的只是那样”悠子脸色越来越苍白，她还在忍受着粗暴的便意，并且已经快坚持不住了。
　　必须结束和教导主任的谈话，然后快点儿去厕所。
　　但是，教导主任好像并不打算让悠子立刻离开。
　　“原来是这样，但我不是那样认为的。在芦川老师旁边的是流氓吧，老师被流氓在巴士上恶做剧也不是不可能的”“是的，那些都是谣言。根本就没有那样的事。学生们还在等着我呢”“但是，谣言可不是随便说说而已的，如果这样的事传到家长的耳朵里将会变成问题哟，芦川老师”教导主任用恶意的眼光凝视着悠子。
　　本想简单的离开那个场合，不过，被龟也灌肠的事实使悠子变得软弱起来。
　　悠子慢慢的垂下了头。
　　“其实昨天我接到了匿名的电话。打来电话的人说“期盼芦川老师被色情狂恶做剧，而且还不穿内裤哟”而且就在今天早上的巴士上……如果只是单纯的流言就好。但我作为教导主任，也有调查的义务”“那样的……严重，但那都是谣言”悠子马上惊慌的否定。打匿名电话的人一定是龟也，这点她很明白，悠子气愤得手脚颤抖。
　　“哦，我也相信这是单纯的流言，相信我一次，请让我调查哟，芦川老师”“调查……”
　　“呵呵呵，调查芦川老师是不是不穿内裤哟。请卷起裙子给我看看好吗？芦川老师”教导主任第一次淫笑了。
　　没想到教导主任会说出这样的话来，悠子按住裙子的下摆，害怕得向后面退去。
　　“不，请别做愚蠢的事。根本就没有那样的事”悠子大声叫喊起来。
　　“可是，你又不卷起裙子，这又怎么证明那是不是单纯的谣言……”
　　“和你这样的笨蛋说不清楚，失陪”悠子像逃跑一样地从教员室出来了，悔恨的眼泪也从脸颊上流了下来。教导主任称为的谣言却是事实。悠子只可惜没有在被卓次和龟也侵犯之后，夺回内衣。
　　擦去眼泪之后，悠子立刻向职员用的厕所急行。因为想要溢出的便意，伴随腹痛正粗暴地揪着悠子的肠。
　　悠子是像百米冲刺一样的挤向厕所的。那个时候，悠子突然被抱住了。
　　“嘿嘿，考虑到你一定会来厕所哟，早就等候着啦。老师”“心情怎么样，不穿内裤的老师”原来是卓次和龟也二人。感觉到他们带有欲望的兽眼是那么令人毛骨悚然。悠子脸上的血气也几乎消失。
　　“只是在巴士的小插曲怎么能够满足哟，老师。让我们再稍微疼爱你吧”龟也笑着将手滑进悠子的裙子里。并慢慢地来回抚摩她那丰满的屁股。
　　“哎呀，停止……来到学校还不放过我，变态，太过分了……回去，快回去吧，你们这两个色狼”悠子用痉挛的声音说道。
　　正打算从龟也抚摸屁股的手上逃跑时，腰却被卓次的手臂抱住了。
　　“别乱动哟，不穿内裤的老师”“不，哦，停止……学生们正等着我……上课……”
　　“没什么。他们老老实实的，难道会死吗？我们打算和老师做美妙的事哟”啪！啪……卓次的手不客气地打了悠子的脸颊。
　　哎呀……发出哀鸣声的悠子，身体向后仰去。连悠子的反抗也变弱了。
　　“屁股向后面露出来”卓次让悠子将双手放到墙上，将屁股送到龟也的眼前。而龟也则从后面卷起裙子，将屁股裸露出来。丰满的屁股显得格外的白。
　　“屁股再向后点，脚也要张开哟，芦川老师”“不要，不可以……”
　　“我说的话你没听懂吗？别磨磨蹭蹭的”悠子一边啜泣着，一边将屁股更加向后面伸去，同时张开了两脚。
　　“不要动哟。要是动的话，就领着你在学校里裸体的走来走去”龟也淫笑着，并用指尖开始搓揉悠子的肛门。他知道悠子的便意正粗暴地闹腾着，所以故意地用指尖搞恶作剧。看着不断忍耐的悠子，龟也更沉醉于肛门的触觉里。
　　“龟也，已经准备好啦，嘿嘿”说完，卓次向龟也面交了吸满甘油液的玻璃灌肠器。
　　而悠子也看到玻璃嘴管正令人毛骨悚然的闪耀着。她感到无比的恐怖，忙又惊慌的转过头去。
　　“什么，那样的事……难道……还打算做那样的事，哎呀，不要”“嘿嘿，只有无花果怎么能够哟，着是根据老师的爱好而准备的。嘿嘿，五百ｃｃ，所有东西都包含在内哟”“不，别灌肠哦，已经，已经……哦不……”
　　悠子一边哭一边叫喊着。仅仅在巴士上的灌肠已让她受不了，但龟也又打算在学校里给她灌肠，悠子觉得他太可怕了。
　　“呵呵呵，老师，好好享受吧，真羡慕你哟”说着，龟也将嘴管的前头推进到悠子的肛门里。
　　“啊，哎呀，别再……泄出来了……”
　　悠子实在忍受不了了，激烈地摇头哭喊着。
　　“嘿嘿，哭声这么高，是觉得高兴吗？老师”“如果可以的话，请求，别再……已经忍受不了……”
　　“被无五个花果灌肠都能忍耐，真是太不检点啦，老师。那么，到这个结束的话也一定能忍耐的，呵呵呵”龟也一边笑着，一边一口气推动了泵体。伴随愉快的重压感，甘油液开始流入。
　　“哎呀……哦，不要……”
　　“心情很舒畅吧，老师。灌肠的感觉怎么样？”
　　卓次伸出手来，一边玩弄神秘部位的最里头，一边笑了。而悠子的那里，已经被潮湿的果汁弄得湿透了。
　　“哎呀……让我去厕所，拜托……肚子，肚子好疼……”
　　当注入结束时，悠子开始不断喘息。赤裸的屁股也哆哆嗦嗦颤抖着，并且上面渗出了粘汗。
　　“拜托……快点儿，快让我去厕所……”
　　“还不可以哟，老师。呵呵呵，腰的练习在巴士上还没合格。要想快点结束的话，使用腰力让我满足吧”卓次打了一下悠子的屁股之后，脱去裤子让下半身变成了裸体。
　　龟也看着卓次，淫笑了。
　　“不管什么时候看，你的屁股也是那么性感。嘿嘿，真是了不起的东西”龟也吃惊的说道。
　　所谓马的阳物，大概就像卓次的肉棒一样吧。他的那个几乎要刺天似的勃起着，甚至还能清楚的看见里面的脉搏正厉害的跳动着。
　　他们让悠子用双手顶着墙，然后屁股想后面推出去，打算就用那样的姿势侵犯她。这样之后，卓次从后面用双手抱住了悠子的腰。
　　“嘿嘿，因为是站着使用腰的练习哟，尽情享受吧，一定会让老师满足的”“不要那样……请求，先，先让我去厕所……已经无法忍耐……哎呀，好痛苦……”
　　“嘿嘿，因此更要使我射精哟，要开始啦，老师”卓次抱住悠子的腰，像是在享受慢慢闯入的触觉一样，开始从后面贯穿。
　　“不要……哎呀，不……”
　　卓次一点一点地闯入，使悠子咬紧牙齿呻吟着。就好像进入了圆木头，像被撕裂一样的感觉。
　　卓次的东西将里头塞得满满的，几乎要往上顶到悠子的子宫。
　　“让你好好高兴一下啦。老师”弯腰正看着的龟也，这时候抓住了悠子的左足踝，然后突然举起到上面，正好和狗尿尿的姿势很相似。
　　“哎呀，这样的……这样的姿势，太羞耻了”被做成这样的姿势，悠子不断呻吟着，发出的声音也苦闷了起来。
　　先是扶墙翘起屁股，并被抬起一只脚，又从后面被双手抱着侵犯。以这样的姿势接受男人，悠子一次也没有做过。
　　“真羡慕，是不是很兴奋哟，老师，屁股也很性感呢”“啊，哎呀，这样的姿势……辣，火辣辣的……”
　　“更加挥动屁股哟。不那样的话，不到最后是不会让你休息的”卓次恶狠狠的威胁着，并转手操纵起悠子的腰来，而且带动悠子的屁股像弯曲一样地摇曳起来。
　　“不要，疼……快点儿结束吧”一边被强行要求扭动腰部，悠子一边说道。
　　虽说是上课时间，但不知道什么时候谁就会进入厕所。
　　“如果希望快点儿结束的话，你要更用力挥动屁股哟。嘿嘿，真羡慕，更加弯曲屁股，知道吗？芦川老师”“啊，哎呀……太悲惨了。请求，快点儿，快点儿满足……”
　　悠子的白屁股难过地起伏着，悲哀的身体也激烈的苦闷起来。几乎悲哀得马上就要哭起来了，但她仍然被强制着大幅度地摇晃起屁股，并起伏着。
　　“呵呵呵，感觉不错吧。老师的样子十分可爱呢”而卓次又更加向里头闯入自己的肉棒，总算真正开始强奸悠子。甚至粗暴地往上顶子宫。
　　“啊，哎呀，不……好痛苦，可以的话快点儿结束……”
　　悠子终于不顾一切地哭喊起来。
　　“嘿嘿，老师的声音很妖媚，是吧”“不要，啊，哎呀……不，不要……”
　　悠子感到全身像火烧那样的灼热，忍不住地发出口齿不清的哀鸣声，身体也开始不正常一样地苦闷。此时的悠子，已经忘记了自己正在职员用的厕所里。
　　而正抬起悠子一只脚瞧着的龟也，好像发出了跟呻吟一样的声音。
　　“了不起啊。能吸引龟也的眼睛一刻也不舍得离开，嘿嘿，与其说是那样，不如说本来就喜欢，是吧，老师”卓次看着正在进出的那个地方说道。
　　“老师哟，你的记忆力很好。腰的使用方法已经很熟练啦”“嘿嘿，虽然比那些女人还是稍微差点。但还是有进步啦，嘿嘿，只是你为什么总不挥动腰部呢，老师，快捆紧我！”
　　卓次连着用力往上顶。同时发出了咆哮声。
　　“啊，不……那样的事不可以……”
　　悠子用啜泣的声音呻吟着。因为被卓次巨大的肉棒贯穿着，脸颊有种像被拆开一样的扩张感。而悠子却仍旧被强行要求着继续摇晃腰部。
　　“是不是能捆紧了，老师。快点捆紧”卓次咆哮着，更加抱紧了悠子的腰。
　　悠子的媚肉已经缠上卓次的肉棒。虽说是练习，并且捆紧，但他们其实是打算玩弄悠子。
　　“赶快捆紧！”
　　卓次再一次怒吼了，听到他的咆哮，悠子努力让难过的脸向后仰，害羞得咬紧牙齿。
　　媚肉显出收缩的态势，并捆紧卓次。而卓次在那个捆紧的力量下，禁不住呻吟了起来。
　　“好棒哟，老师。看那个情形……你是快要高潮啦”一边呻吟着，卓次一边更加向里头驱使自己。
　　“啊，哎呀……不，不可以……”
　　“别停下来。就那样捆紧着。别忘了要挥动腰部”“那样的……啊……不……去了……”
　　悠子的声音好像变得不正常了，身体也开始苦闷起来。连顶到墙上的双手也打开着。
　　“要高潮啦……”
　　一直在仔细观察的龟也说出了悠子现在的情形。
　　“嘿嘿，感觉不错吧。二、三日就能练习好捆紧，真是极品的玉石”卓次感叹着悠子小穴的强大收缩力。不仅仅只是捆紧，甚至肉褶都缠了上来，肉棒就像被拖进去一样。
　　“非常美妙的东西。嘿嘿，这还是那个倔强的老师吗？完全是雌性动物”龟也抓住她的足踝举了起来，一边狰狞地笑着，一边看着眼前的一切。
　　“呵呵呵，上面的嘴看起来很寂寞哟。让我来款待它吧。嘿嘿，咬人那种愚蠢的事可别做哟。如果你敢那么做的话，我可是会狠狠惩罚你的”说着，龟也猛抓住悠子的黑发，并拉到自己这边。为了以防万一，他特意取出小刀放在悠子的脖颈子上。龟也可是有被悠子咬断嘴唇的痛苦经历。
　　“好好的给我吸，千万别咬哟”那样说着，他非常小心地将肉棒闯进了悠子的嘴唇。
　　“呜呜，咳……”
　　悠子一边不住地咳嗽，一边开始颤动地使全身摇晃起来。
　　在确认了悠子没有咬他以后，龟也开始继续闯进。
　　而后面的卓次也更加激烈地攻击悠子。
　　“真羡慕啊，快使出你所有的力量，更加捆紧”“不要，不……好痛苦……”
　　上面被堵住，下面又被攻击，悠子的内脏里头像被绞乱一样，嘴里不断发出哀鸣声。双手也不自觉地紧紧抱住龟也，悠子已经置身在欢乐的暴风雨中。
　　“呵呵呵，快到最后时刻啦，加油！”
　　龟也和卓次笑着互看一眼，然后开始鼓起干劲，向悠子发出最猛烈的攻击。
　　“嘿嘿，我们同时射精吧，卓次”说着，卓次和龟也的腰同时粗暴地前后运动起来，在悠子的口和小穴里不停的进出着。
　　“不要……不……”
　　悠子像半癫狂一样地哭喊着，简直像电到一样，突然，她的身体猛然跳起。卓次和龟也从上下格外用力地摇晃腰部。
　　“啊，不要……不可以……”
　　完全射出精子的瞬间，悠子大声疾呼起来，并且身体向后仰去，筋疲力尽的她将全身都托付给了他们二人。
　　看着因满足而合上了双眼，并且嘴里大口喘息的悠子，卓次和龟也狰狞地笑了。
　　“好像满足了，老师。刚才相当激烈哟”“嘿嘿，我们也满足啦。完全的满足，还是老师最好哟”龟也在抽出了自己的肉棒之后，立刻将手伸到悠子的肛门，并用手指开始揉搓起来。突然被摸肛门，悠子一下子惊醒了。
　　“哎呀，不要，那样的事都做了……你们已经射精……怎么还……”
　　悠子抽泣的说道。被侵犯后女人的悲哀渗了出来，几乎失去了反抗的意识。
　　“那么，老师。现在可以排出啦”卓次从后面抱起已经筋疲力尽的悠子，使她变成小孩子尿尿的姿势。就那样将她送到便器上面。
　　“是不是想排泄哟，老师。如果回去太晚的话，孩子们会担心的，嘿嘿”龟也在她正面弯下腰去仔细瞧着，仍然用指尖继续搓揉悠子的肛门。
　　“嘿嘿，请排入这里面，而且这样做能连大便都看到，老师真是幸福啊”仿佛那个声音根本听不见一样，悠子的脸使劲向后仰着，并哆哆嗦嗦开始发抖。那个超越了忍耐界限的便意，再次粗暴地冲了上来。而渗出的粘汗，刷的一下成水珠状的流了下来。
　　“啊……”
　　刚想发出哀鸣声，悠子的肛门已经痉挛了，花蕾像盛开一样地开始热烈地赞放。龟也忙惊慌得拉开手指。
　　“啊，哎呀，已经不行了……别看……”
　　可怕的排泄开始了……
　　有官能的欢乐余韵，还有来自生理的痛苦被解放的感觉，感觉就像在云端飘浮一样，悠子忘我的呼喊着，甚至已经不在乎龟也的视线了。
　　“呵呵，不管什么时候看，老师都会让我激动不已。连恋人都没有看过吧，老师真是了不起的女人”龟也一边拼命瞧着，一变恶意的笑了。
　　排泄已经结束了，但被捆绑着的悠子并没因此被解开。
　　“请求，已经满足你们的要求……是不是可以……”
　　正在喘息的悠子发出了恳求。
　　但站立在悠子前后的卓次和龟也却同时弯下腰去。不只是看，他们还固执地玩弄起悠子的下半身，并来回抚摩着。
　　“嘿嘿，用腰的方法已经相当熟练起来了哟。但是捆紧还达不到要求，还是有必要练习一下呢”“今天一整天的时间，你就练习捆紧吧，嘿嘿，凭你这样的身体。马上就能记熟练的”卓次和龟也一边笑，一边取出了张型震动器。分别从悠子的小穴和肛门填埋了进去，那东西就是一个人造的肉棒，做成勃起的样子，而且还是可以振动的。
　　看到张型的悠子，脸色开始有了变化。
　　“不，哦……别用……那样的东西，不可以……”
　　“嘿嘿，外观是不是很奇特哟。用起来会更让你意想不到的，老师”“那么，芦川老师。嘿嘿，用你的那里吞下这个东西并捆紧吧”卓次将张型慢慢地压到神秘部位的最里头。而龟也却在悠子的肛门里开始埋入小型的张型。
　　“啊，哦……不可以……”
　　“还不快点捆紧。放松肛门的力量，老师。嘿嘿，让它尽可能深地放进去”“那样的事……不行，不行……”
　　前后开始一点一点地被贯穿，悠子也开始发出反应，腰的附近不断的颤抖起来。悠子这次是真的一点反抗也没有了，只用双手捂住脸接受二人的行为。
　　当张型被深深填埋进去以后，他们取出绳子缠在上面，并在悠子的腰上捆结实。并且悠子的大腿之间通过那个绳子，被提高了。
　　“怎么样，系上胯绳的心情如何哟。这样做就不用担心张型会掉下来哟，嘿嘿”“要整整一天呢，所以要先这样做”一边修理她的裙子，卓次和龟也一边笑了。在裙子下面，悠子的前后都塞着张型，连防止张型掉落的胯绳都有，她会用怎样的表情给学生们上课呢？光是想象就很愉快。
　　“一定要全部捆紧哟，老师”卓次从裙子上面打了一下悠子的屁股，然后这样说道。
　　“哦，讨厌……请求，取，请取下来……”
　　“那可不行哟，老师。你能立刻就学会捆紧吗？要领刚才已经都告诉过你了吧”卓次突然按动了张型振动器的遥控开关。与嗡嗡的声音一起，张型震动器开始弯曲。
　　“哎呀，不……”
　　悠子连忙惊慌地从裙子上面与大腿根儿按住了屁股。
　　“不要，止住，快止住……”
　　“必须捆紧哟，那样做的话自然就会停哟。嘿嘿，芦川老师”“那样……啊，止住……”
　　悠子开始向下半身投入力量。果然是卓次说的那样，振动器的运动停止了。
　　但是，如果稍微减少力量的话，马上又开始振动起来。
　　“明白了吧。嘿嘿，要想止住它的运动，老师必须要捆紧才行哟”“那样的……哦……变态，你们太过分了！”
　　悠子哭了起来。但下半身的力量一点也不敢减小。稍微抽出些力量的话，讨厌的震动就立刻袭击过来。
　　而这样的情况要持续整整一天。
　　“不可以取下来哟。如果随意地取下来，过一会就……呵呵，明白了吗？老师”
　　“过一会我们会检查的。嘿嘿，那么，学生们正等着你呢。去教室吧”他们打着悠子的屁股，将她从职员用的厕所里赶了出来，之后卓次和龟也哈哈大笑。


女教师・淫梦行 第三章：教师卖淫的悲惨（2）
　　悠子马上就要哭了起来。但没哭的原因也许是不想被学生们发现吧，她只有勉强的上了讲台。但是，全身的神经都集中在被填埋进张型的下半身，怎么也无法投入到讲课中来。
　　以前，上课是在学校里仅仅能从卓次和龟也手上逃开的时间，不过现在不同了。那两个禽兽终于隐藏到学校里，并对悠子的身体填埋了张型。虽说是打算让她练习上课时也能捆紧张型，但悠子对卓次和龟也的异常性欲感到害怕。
　　（嘿嘿，一边捆紧张型，一边已经成为雌性动物啦。嘿嘿，美人奴隶老师）卓次那样说笑的脸孔，已经好多次浮现在她的脑里。悠子知道已经不能逃跑，这就是自己的命运。所以悠子在讲课的时候，好多次发呆。同时也就会偶然的放松下半身的力量，每到那个时候，张型讨厌的震动都会使她禁不住弯下腰去。
　　这一日悠子过得十分漫长。
　　当悠子回到家里的时候，卓次和龟也正带着五、六个朋友喝着酒。他们看上去全部是流氓。
　　悠子害怕得脸上变了色。但龟也却抓住了打算逃出去的悠子。
　　“嘿嘿，别怕，到这边来哟，老师。这是我们的朋友”“怎么带了其他的人来这里，哦不……”
　　悠子被拉着手腕子带入起居室。里面充斥着烟和酒的气味儿，还有异样的热气漂浮着。
　　“嗬，还带来这样一个大美人哟，真让人感到吃惊”流氓们看着像被拖进来的悠子，吃惊得连喝到一半的啤酒都放下了。
　　“怎么样，这女人不错吧，不过，嘿嘿，这可是学校的老师呢”卓次骄傲的说道。
　　男人们的视线立刻都集中到悠子的身体上。而悠子则本能性地向后退去。
　　流氓们这时都晃里晃荡的起来了，他们包围了悠子。好像已经被悠子的美丽缠住了一样。
　　“别着急哟，老师是不可能逃跑的。嘿嘿，老老实实的待着”龟也控制住就要扑上来的朋友们，并抓住了悠子的手腕子。
　　“老师。他们是专门负责为组里拍摄色情录像业务的，嘿嘿，特意来拍摄老师的裸体哟”“那么，请把衣服脱下来，拍几张好看的照片哟，嘿嘿”龟也和卓次不容拒绝的说道。
　　（拍摄……色情录像）悠子美丽的脸开始苍白，身体也不由自主的向后退。
　　“不，讨厌……那样的事不可以……”
　　“事到如今说什么都晚了哟。拍摄照片你应该已经习以为常啦，嘿嘿，今夜打算正式的拍摄”“不要，我讨厌被拍摄照片……请求。不可以……”
　　悠子打算向后退。但是龟也没容许她逃跑，他立刻揪住悠子的手腕子。
　　“快点儿脱衣服，让我们看见你的裸体，老师。别磨磨蹭蹭的”“那样的事……变态，无论如何也不能做那样羞耻的事”悠子痛苦的摇头说道。
　　而流氓们却开始了摄影的准备。他们准备着照明设备，准备着场景。
　　悠子凝视着他们的布置。这使人想到电影的摄影现场。
　　“好啦，准备开始”一个流氓看着照相机镜头说道。
　　卓次淫笑着站了起来。并和龟也一起从左右抓住悠子。
　　“脱衣服吧，老师”摄影机开始寻找角度的时候，龟也和卓次拉起了悠子的连衣裙。
　　“啊，照片哦……不容许……”
　　连衣裙的拉锁被拉了下来，接着衣服也被剥了下来。露出连衣裙下白嫩的肌肤。
　　而卓次和龟也将打算蹲下去的悠子弄了起来，打算将悠子的裸体拖到照相机的正面。
　　“嘿嘿，是不是被放上胯绳了，这个东西真有趣”“多么妖媚的女人……瘦胖程度也很好，皮肤也白，太让人激动了”“到底是卓次和龟也，竟然能得到这么好的女人。嘿嘿，一定能拍出最好的照片来”流氓们频繁地称赞着，同时也端好了照相机，一边按下快门，一边兴奋的呻吟起来。
　　那人开始连续拍摄悠子的裸体。
　　（被拍摄照片……害羞的悠子终于忍不住哭了起来。
　　“不，哦……哎呀，停止，快停止，别拍摄……”
　　悠子正在卓次和龟也的手臂中拼命扭动身体挣扎着，期间闪光灯不停的闪耀着，照相机也连续的变换角度。
　　“嘿嘿，太棒啦。脸上的表情真让人兴奋。让我对准她哭丧的脸”“把手从下面捞起……对！就那样，稍微把手指伸进去”流氓们一边要求着各种动作，一变端好照相机在悠子的周围来回转动。
　　“嘿嘿，别让女人的脚乱动哟。要拍摄重要的地方啦”“嘿嘿，听见了吧，老师。那么，别乱动哟”“别再闹了。说过要拍好看的照片的”卓次和龟也笑着将悠子的身体弄倒在地板上面，并使屁股紧紧地贴在地板上面。
　　“不要，不可以……”
　　“打消你的所有念头哟，老师。嘿嘿，现在可是正在被拍摄呢”说着，卓次拿起黑色的稻草绳，将悠子的左脚和左手腕子捆在一起。自然的右脚和右手腕子也被缠上稻草绳。这样一来，悠子的反抗也像孩子一样的弱了起来。
　　“啊，停止，快停止”悠子哀鸣着，而卓次和龟也却开始向左右拉绳子，使悠子的两脚与手一起开始张开。
　　“啊，哎呀，停止……不，不要……”
　　悠子边哭边恳求着。但是，悠子的双手和两脚却依然被左右打开着。同时，照相机更加接近大腿的内侧。
　　不久，照相机捕捉到被稻草绳勒得非常可怜的神秘裂缝。因为耻毛已经被剃掉的缘故，能清楚的看见稻草绳正深深的陷入里面，这反倒让悠子越发感到羞耻起来。
　　卓次和龟也拉满绳子，将绳子头连接到周围的柱子上。这样一来，悠子就算再怎么挣扎也不能合上两脚。
　　“别看，别看哦……哎呀……”
　　悠子害羞的呼喊了起来。
　　“啊……不行了……”
　　她刚想扭身体反抗，却突然惊慌失措的哀鸣起来，并将头向后仰去，她踮起脚将纤细的腰挺了起来，并不停的颤抖。由于张开了两脚，那样下半身的力量就小了，所以埋进去的张型又开始了淫乱的震动。
　　“嘿嘿，好像相当享受呢，老师。绳子上都有斑点了”“请取下胯绳，我要在张型的地方拍摄哟，老师”龟也和卓次开始去解胯绳。而张型正发出嗡嗡的呻吟声，震动个不停。
　　“不要，别解……”
　　“嘿嘿，那么喜欢胯绳吗，老师。等摄影结束了再让你继续享受吧”“不要，别说那种愚话……啊……”
　　当神秘裂缝处的稻草绳被取下来的时候，悠子发出了高声的哀鸣。
　　“嘿嘿，是不是感觉不错。现在试一下这个张型的滋味”“用张型让她高潮一次吗？这想法不错哟”持照相机的男人附和着。
　　按说的那样，卓次和龟也用手分别握住前后的张型，并慢慢地拔出。
　　“啊，哎呀，哦……别动……”
　　这时，照相机的闪光灯连续闪耀起来。
　　而悠子的那里，也许因为长的间被埋进张型缘故，拔出后，口不能马上收缩起来。所以张型再次沉入到那里。
　　“嘿嘿，好棒哟。请尽情享受吧”“那么，这次请充分拍摄我们侵犯老师的地方哟。做个纪念的留影啦，嘿嘿”卓次和龟也一边淫笑着，一边开始操纵张型责备悠子。
　　“啊，哎呀，停止……不，不要……”
　　这时照相机的角度开始抬高，打算拍摄新的姿势，但悠子已经抽抽搭搭地哭泣起来，再也顾不上别的事情。
　　而通过照相机镜头来看悠子的身姿，却是妖艳而美丽。那不停颤抖着的白色肉体、好像激烈地跳起来的丰满屁股、以及仿佛呼吸一样颤动的媚肉……这种景象拍出的胶卷一定是超一流的作品。
　　（多么好的女人……这样子的话照片一定会卖出高价，并且会很畅销的）流氓们多次发出了呻吟声，同时继续转动照相机。
　　而卓次和龟也更是多次将体位变成男人要求的那样。每次悠子被要求下面、上面，都会喜欢的滚动她的身体。
　　而悠子发出的呻吟声已经和先前有所不同，那是不正常地苦闷声音。
　　现在，悠子正以面对面的姿势被抱到卓次的膝盖上面，同时还被不断播弄身体。
　　而卓次则将双手贴到悠子的腰上，随意地操纵着。
　　“哎呀……啊……不，不要……”
　　“不许偷懒。快改变体位哟，老师，呵呵呵，要各种各样的姿势哟，我会疼爱你的”卓次抬起悠子的一只脚，而龟也正抓住脚向上压，使悠子的乳房开始弯曲，同时在卓次面前向反方向挪动悠子的身体。这样的话，悠子就在卓次的巨大肉棒上转动了起来。而卓次正侧抱着悠子腰，看起来就像兽交的样子。
　　“哎呀，不要……”
　　“嘿嘿，好漂亮的姿势，老师。如果没有这样的奈力，要完成是很困难的”卓次一边激烈地摇晃着腰，一边笑着说道。
　　相连了还能改变体位，悠子简直无法相信卓次竟然做出这样的行为。而卓次又开始巧妙的抽送起来。
　　“啊，不要……啊……要去了……”
　　悠子的快感已经像垮塌的堤坝一样，从她自己扭腰、哆哆嗦嗦的挥舞乳房就能看的出。这就是女人的性。
　　“啊……已经……”
　　“呵呵呵，还不可以哟，老师。要和我保持一致，我还没停止呢，呵呵呵，和我一起高潮吧”卓次一边说，一边愉快的继续摇晃她的腰。
　　“卓次，就那个样子站起来吧。呵呵呵，需要拍摄贯穿的地方，离照相机近点哟”说完，卓次一边淫笑，一变抱着悠子的腰站了起来。
　　“啊，哎呀……不，不要……”
　　“随你怎么闹腾好啦，嘿嘿，老师越觉得讨厌，拍出的的照片就越有震撼力哟”悠子后面的卓次正紧贴着悠子的背，容易使人联想到壁虎。
　　因为是站着从后面被侵犯，所以在悠子的面前，男人们互相拥挤着仔细观看起来。
　　“哦，别拍照片哦……哎呀，不要……”
　　呼喊中，照相机的闪光灯还在不停的闪耀。而悠子的呼声在卓次往上顶的那种运动下，已经变为走调的哀鸣声。
　　“这个姿势太棒啦，嘿嘿，不但结合的部位看得清楚，而且女人的脸和乳房也顺利地被拍摄下来，嘿嘿，连卓次进入的情形都看得很清楚呢”持照相机的男人一边频繁地按动快门，一边赞叹地说道。
　　这只是两台照相机中的一台，而另一台正从各种各样的角度一个劲地拍摄悠子。
　　悠子身体的苦闷程度看上去很激烈。
　　“不要，啊……”
　　悠子的腰附近颤动着，并且脸上显露出欢乐的表情，全身都向后仰去。
　　“嘿嘿，那么舒服吗？老师。就是要那样的感觉”“呜呜……不要”悠子已经没有回答的精力，喉咙也开始不断的鸣响。
　　“老师也完全喜欢哟。嘿嘿，由于这是第一次，那么……”
　　卓次猛然对着悠子用力一挺。
　　“啊……不要……”
　　简直像发作一样，她的腰猛然的跳了起来，背部也在房间中弄出一声脆响。
　　“不……哎呀……不要……”
　　她大声疾呼着，扭立起了两脚，并且身体不断的痉挛，彻底到达了绝顶。
　　之后，她像已经筋疲力尽似的趴到地板上面，死了一样地一动不动。只是，从乳房到下腹还在不停地蠕动着，表示着她还活着。大腿还是打开着，但好像大腿连互相闭上的精力也没有了。这好像可以说明她被尽情地凌辱了，而那从悠子身体上溢出的汗水，看上去像涂了油一样地闪耀着。
　　也许因为摄影告一段落了，男人们包围着像死了一样的悠子，同时开始吹动啤酒。
　　“真是好女人，摄影中就能让我兴奋的女人还是第一个。到底是卓次和龟也瞄住的女人”“嘿嘿，腰附近的瘦胖程度正好，妖媚的表情也很到位，太让人兴奋了”“哭声也很不错呢，嘿嘿”流氓们完全被悠子的美丽和肉体的妖艳所魅惑。
　　他们一边喝着啤酒，一边留手玩弄悠子的身体，来回的抚摩。但是，悠子什么反应都没有。
　　“嘿嘿，现在正在调教中哟。加以时日的话，一定会变成一颗上等宝石，呵呵呵，那时候就会有客人上门了”龟也说道。
　　因为组里色情录像制作的专业人士都不断赞扬悠子，龟也和卓次鼻子都翘了起来。
　　而作为组里商品的女人，随意地出手是不允许的。正因为如此，男人们至少可以不断将手在悠子的身体上爬行。他们更是不分地点的来回抚摩像死了一样的悠子。
　　不久……
　　“这次可以看见用手指在里头玩弄的样子吗？这里尽量打开吧，让我看见肉褶”正连续拍摄的男人说道。
　　色情照片的制作又重新开始了。
　　卓次和龟也先将悠子按住。然后将悠子捆绑着的两脚打开，并一直抬起到上面，而从顶棚垂下来的竹棒正好挂住她的两脚。龟也正喜欢的看着悠子暴露出的肛门。
　　但是，悠子紧紧的闭上双眼，打算不动。她啜泣着，肩膀也在一点一点的颤动着。
　　而当龟也的指尖伸到悠子的胯股之间时，悠子马上害怕得张开了双眼。
　　“啊，哎呀……已经……不可以……”
　　“还不行哟，老师。呵呵呵，这次要拍摄这里啦。当然要露出屁股孔啦，芦川老师”他的手指将湿透了的神秘部位的最里头打开了，使肉褶暴露了出来。肉褶还在抽动的展示着痉挛，被侵犯的证据也非常明显。
　　现在那里已经成了焦点，照相机的快门声正响个不停。花这么多时间，只是为一个女人摄影还是第一次。
　　“哎呀，已经……不要……”
　　“嘿嘿，变得有趣起来了哟，老师”龟也开始搓揉着刺激女人的花蕾。并且已经伸出另一只手到肛门上，一点一点地搓揉着。
　　“嘿嘿，放开你的心情啦，老师。那里要来一个特写哟”龟也为了让照相机清楚的拍摄，慢慢地玩弄起来。特意挟住女人的花蕾给他看，并将手指拧进悠子的肛门。
　　“哎呀，那里不行……”
　　发出哀鸣的同时，悠子的腰和吊上来的两脚都不停的颤抖起来。
　　龟也一边虐待女人的花蕾，一边将手指全部插入悠子的肛门里。而卓次也像是帮助龟也一样地开始揉搓乳房，用嘴唇亲吻她的脖颈子。
　　这时照明都集中在悠子的大腿之间，照相机也瞄准了悠子的胯股之间，记录着在龟也的玩弄下，女人的媚肉会有怎样的变化，蠢动？或者……所说的特写就是那个。
　　“呵呵呵，可以做成非常新奇的照片哟”龟也一边动手指，一边笑了。
　　此时的悠子就像被推下到万丈深渊一样。闪光灯还在不停的闪耀着，也不知道摄影要什么时候才能结束，这一切都在继续着……
　　第二天，悠子一边在教室上课，一边考虑逃跑的事。
　　（就这样被卓次和龟也二人连骨头都啃掉吗？可怕的凌辱每天都在扩大。不仅被拍了照，而且还是害羞的照片，也许不久的将来，还有可能要我来取客人，连卖淫那种事情，他们二人都打算强行要求我去做。不用说恋人真二了。连我自己都不知道向哪里逃跑，不过，我想不管怎样都逃不掉了。
　　如果从卓次和龟也手里跑掉的话，她可以立刻去找恋人真二一起远走它方。
　　可是，考虑到万一那个时候他们已经老早就等着她呢？悠子禁不住头脑开始混乱起来，不知道怎么办才好。
　　下课以后，悠子打算先解决手头上的工作。可是，总不能集中精神，堆积如山的文件，怎么也不见减少。恋人真二的事、可怕的卓次和龟也的事，并且自己以后的命运……那些像旋涡一样地在脑中不停的旋转。
　　不知什么时候，职员室里只剩下了悠子与教导主任二人。
　　“芦川老师还在积极的工作呢，要珍惜自己的身体，别累坏了”教导主任看着堆积如山的文件说道。同时，悠子想教导主任又开始多管闲事了。
　　“这些在今天中之前要整理完的”不看教导主任的脸，悠子冷淡地回答道。
　　“是不是有什么的事。芦川老师好像从来没有那么积极的工作过。呵呵呵，为了澄清那种事……芦川老师是不是愿意接受调查，是不是没穿内裤……”
　　“已经够了，请不要再说那种话。我的事不需要你担心”悠子严厉的拒绝了他。不想在这个事情上与教导主任纠缠不休。
　　悠子气愤得将笔丢在一旁。但是，那手却不停的颤动着。想到自己被教导主任用好奇的眼光看着，屈辱感就会不由自主的往上冲。难道这个男人跟龟也和卓次……想到这里，恐怖也开始往上冲了。
　　虽然教导主任被悠子冷淡地对待，不过，教导主任的脸上似乎带着笑意。
　　就在这个时候，电话响了起来。
　　“芦川老师。有电话哟，呵呵呵”悠子突然站了起来。（难到是龟也……可怕的预感使悠子发抖。她战战兢兢地拿起听筒，电话真是龟也打来的。
　　“嘿嘿，老师，现在是可以取悦客人的时候哟，呵呵呵，教导主任对老师很迷恋呢，你明白怎么做吗？”
　　（要我……取悦客人……悠子怎么也想不到厌恶的教导主任就是所谓的客人。
　　“那样的事……不可以……”
　　悠子用痉挛的声音叫喊了起来。
　　悠子发现了教导主任的眼光，那就像虫子在自己的身体上爬一样。悠子感到背部有些发冷，身体不由打了一个寒战。
　　“不，哦……只那个不可以”没有在意教导主任也在场，悠子大声恳求着。
　　悠子对教导主任有本能的嫌恶感。被那个教导主任当做玩具，她绝对的讨厌。
　　“不行，因为今天是第一天哟，必须展示出裸体，只需要让他玩弄即可。嘿嘿，如果磨磨蹭蹭的话，我们会马上过去的”完全是不容反抗的尖锐语调。如果不按他说的话去做，悠子可以想到后果会怎样。想到这里，她痛苦的合起双眼，悠子握住听筒，啜泣了。
　　“哭也不行。我说的已经很明白啦，必须露出裸体”说完，龟也切断了电话。
　　而悠子却咬住下唇垂下了头。
　　“芦川老师，呵呵呵”教导主任开一边开校长室的门，一边说道。然后他先进到里面。
　　“呵呵呵，我是偶然在酒馆见到他们的。那么，请在那里展示芦川老师的裸体吧”那样说着，教导主任将悠子拉到近旁，同时脸上带着可憎地笑容，仿佛在说――他什么都知道。
　　教导主任让悠子到自己的前面，然后自己做到沙发上。
　　“那么，请把裸体显示出来好吗？芦川老师。刚才是那样说的吧，首先是不是请你卷起裙子呢”“那样的事……不可以……你还算是教育家吗？你这样的人哪配做教导主任……”
　　悠子摁住裙子的下摆，对教导主任怒目而视。也许教导主任是可憎的双重人格者。他对悠子是别有用心的，所以才会这个那个地纠缠不休。
　　悠子死死撑住就要倒下的身体。只是想到正被教导主任凝视着，全身都毛骨悚然的颤抖起来。
　　“是不是感到为难哟，芦川老师。我作为教导主任，只是调查一下老师是不是穿了内裤，或者还是如何淫乱的女人哟，呵呵呵”教导主任用装糊涂的语调说道。
　　“听说你不这么做就会被惩罚哟，那么，请卷起裙子，呵呵呵，或者我可以观赏一下那个惩罚呢”“不要……别再说下去”悠子嘟哝着，用颤抖的手开始卷起裙子。
　　龟也来之前要是还没裸体的话，不知道要受到怎样可怕的惩罚。
　　悠子感到无尽的羞耻和屈辱。而且对方还是教导主任，那个看见了胃酸都会跑出来的讨厌男人，这更使悠子加倍的羞耻。
　　“太棒了，看得很清楚哟，芦川老师”“不要再说……你这个禽兽”“哦，原来如此！连那个也剃了……那样的地方没有毛发，呵呵呵，原来传言是真的”教导主任发出故意似的声音，来到近前拼命的瞧着。
　　而卷起了裙子的悠子，紧紧闭上双眼，咬紧牙哭了。
　　“这样就哭了吗，老师。呵呵呵，那么是不是可以露出裸体。再让我看看裸体的样子”悠子沉默的将身体朝向后面，开始挪动裙子，脱去了罩衫。终于变成了一丝不裹的漂亮女体。
　　“嗬，你有极好的身体呢，芦川老师。实在太漂亮了”惊叹的同时，教导主任开始慢慢地在悠子周围转着瞧。
　　“拥有这么好的身体，难怪男人会对它恶做剧。呵呵呵”“不，别说了。那样的事别说……别说那种异怪的事”悠子几乎是用痉挛的声音在叫喊。她用双手尽力遮挡身体。但无论怎么用手掩盖，即使闭上双眼，悠子还是感应到教导主任那火热的视线。
　　“啊……别看，我受不了了……”
　　为了躲避那个视线，她打算弯下去身体，不过，教导主任从后面把她抱了起来，并用手开是抚摸悠子的乳房和屁股。
　　“别遮住哟，好不容易才露出的身体。呵呵呵，请更加老老实实地显示吧”“哎呀，做什么……手，把手拿开……啊……”
　　“呵呵呵，你很喜欢被这样玩弄，是吧，芦川老师”“别说那种蠢话……啊，哎呀，停止，快停下来，哎呀……”
　　虽然早有精神准备，但被教导主任用可憎的手抚摸身体，还是让她再也无法忍受。连胃酸都快跑出来了。
　　“不要……你这个禽兽”悠子呼喊着，竭尽全身的力量抖落掉教导主任的手。
　　悠子惊慌地逃跑了。当来到校长室的门前时，因为她还是裸体，所以犹豫了一下，不过，还是下决心开了门。
　　“等一下，老师。你打算赤裸着身体去哪里？可是会产生传言哟”而龟也和卓次这时候正好来到校长室的门前，悠子转瞬间就被捉住了，并再次被领回校长室。
　　“请求，是教导主任哦……只那个人不行，拜托，不可以……”
　　悠子边哭边向龟也恳求着。如果被龟也和卓次凌辱，身体早被他们侵犯过，已经没必要逃跑。但是，教导主任是让她有本能的嫌恶的男人。悠子只能不断的恳求。
　　“如果是其他的什么事，不管什么我都会做的，请求，不要和教导主任哦，我讨厌他”“断了你的念头吧。老师，嘿嘿，教导主任可是老师的第一个客人呢，你要好好为他服务才对”龟也淫笑着，并取出了稻草绳将悠子背着手捆上。
　　“教导主任，想让老师怎样为您服务？”
　　卓次恭敬的问道。
　　“好像是打算逃跑哟，不过，呵呵呵，因为讨厌而开始反抗了哟，那么，用特殊的服务吧”教导主任慢慢地绕着被绑的悠子走了一圈之后，不满的说到。
　　“真的吗？你很讨厌吗？老师”悠子沉默的低下头，没有回答他的问题。
　　而龟也的眼睛却变得尖锐起来，并用手打了一下悠子的屁股。
　　“教导主任可是重要的客人。再讨厌也要好好为他服务。你明白了吗，芦川老师”“不要……只教导主任不可以”悠子哭着说道。
　　“别再任性啦。教导主任可是组里的高级ＳＭ俱乐部会员。完全有资格做你的客人”“无论如何都不可以……”
　　悠子大声哭了起来。无论怎么恳求也无法让男人改变意愿。而且悠子越是讨厌，他们越感到高兴。
　　“嘿嘿，今天变个方法享受哟。但是，嘿嘿，无论怎样，对于给予ＳＭ俱乐部赞助的客人，一定要有所回报的”“明白哟。这是我的特别请求，呵呵呵”教导主任已经向卓次提供十万日元。但女人挣的钱全部成为组里的东西，不过，现在却是在给卓次和龟也打工。
　　这期间，龟也在校长的桌子上面将悠子放倒，并将她的右脚向顶棚吊起。
　　“啊，哎呀……不要……”
　　悠子大声哭喊着。
　　而龟也又从顶棚吊起了灌肠的玻璃容器。里面满满地装着一千五百ｃｃ的液体，并且橡胶管令人毛骨悚然的垂了下来。看来那是讨厌的调教配料。看见那个的悠子，发出了痛苦的哀鸣声。
　　“不可以，哦，我不要灌肠……”
　　“嘿嘿，这个也是老师为教导主任服务的一项呢”“什么，服务……要……还要灌肠……救命……”
　　“已经晚啦，芦川老师”龟也一边用指尖搓揉着悠子的肛门，一边冷冷地说道。
　　“嗬，是不是要灌肠？这个东西一定很有趣吧”“看着吧。马上就会有美妙的哭泣声哟，嘿嘿”教导主任和卓次来到悠子的旁边，他们仔细瞧着龟也的手指搓揉肛门。教导主任心情显得很激动，因为他在频繁地去擦秃头上的汗。
　　“真漂亮……呵呵呵，芦川老师，竟然这样大胆的露出。而且，有灌肠的喜好……即使站在教导主任的立场上，我也感到很为难呢，这个样子……”
　　（这个样子还是不是教师……教导主任几乎要说住这样的话来。
　　“怎么样，要不要试着感受一下”龟也教唆着教导主任。
　　而教导主任却羞涩地默默笑着，不过，他还是偷偷地伸出手来，开始搓揉悠子的肛门。
　　“不可以……会有坏影响的！”
　　“呵呵呵，这是芦川老师的本性哟，顾不得有坏影响了。这个也是为了调查芦川老师是不是适合当教师，同时也是教导主任的工作哟。呵呵呵”“不要，啊……禽兽”教导主任这样的举动让她感到耻辱，也许是相当讨厌吧，悠子开始哭喊起来。
　　不久，龟也慢慢向悠子的肛门沉下了橡胶管前头的管嘴。悠子的肛门已经被搓揉得解开了，肛门几乎没有一点反抗地接受了管嘴。
　　“不要……哎呀，别再……放入”管嘴插进了十五厘米左右，悠子的屁股也开始哆哆嗦嗦的颤抖起来。
　　这时，教导主任紧张得吞了口口水。悠子的身体由于激烈的反抗已经偏离桌子，只是用吊向顶棚的右脚支撑着身体，身体就像在空中飘浮着一样。而那个白屁股上，有像尾巴一样地橡胶管延伸出来。那是多没妖艳的身姿。
　　“哦，不要灌肠，不可以……”
　　悠子尽量弯曲身体，左足几乎要垂到地板上。教导主任仔细的观察着，仿佛她的哭声让他变得更兴奋。
　　“嘿嘿，那么，是不是可以放进去了？尽情地品味吧，老师”“不要，不可以……”
　　悠子不断叫喊着，吊上来的一只脚也不停的挥舞。同时橡胶管的栓也被打开了。
　　“啊……别放进去……”
　　哭喊的同时，悠子扭立起屁股反抗。但流入的灌肠液却和以往的时候有所不同，简直像渗入一样，一点点的流了进去。看来要花很长时间才能全部注入。
　　而卓次则一边摁住悠子的上半身，一边打算去吸她的嘴唇。
　　龟也交给教导主任一只粗大的毛笔，并让他用那个去来回爱抚悠子。
　　于是教导主任来到悠子的大腿内侧，观察神秘部位的最里头，并且开始在插入管嘴的肛门周围使用毛笔描画。
　　“不要……啊……”
　　“呵呵呵，从芦川老师做新任教师时候开始，我就一直梦想着这天哟。当听说芦川老师被这两个人玩弄的时候我也感到很高兴哟。呵呵呵，想到多年的梦想终于可以实现。我立刻就成为了ＳＭ俱乐部的会员，呵呵呵，你知道吗？芦川悠子老师”一边述说着无耻的事，教导主任一边划动着毛笔。
　　也不知道悠子是否能听见那个声音，反正卓次用嘴唇堵住了悠子的口。
　　“呜呜……”
　　悠子将脸厌倦的朝向一边，同时发出了悲哀的呻吟声。
　　而教导主任则将笔尖钻入到悠子神秘部位的最里头，滴溜溜地不停转动着。
　　“呵呵呵，多么美妙的哭声哟，芦川老师。从你那倔强的脸上，决不会想象得到”“呜呜……讨厌……”
　　悠子的身体上已经溢出汗来，同时不断的向后仰。
　　教导主任还是第一次看到女人被灌肠。正因为如此，裤子的前面已经激烈地鼓了起来，并且马上就要弹出来一样，他只是在极力的控制自己不射精。看着一直想得到的悠子现在正在自己的面前被灌肠。他想要和她做爱，想到这里，教导主任不自觉地来回抚摩自己的那里。
　　“呵呵呵，教导主任的心情不错哟。看来对老师的屁股孔很中意呢”教导主任慢慢地点了头。如果不是这样的情况下看女人的肛门，他根本没有搞恶作剧的机会。
　　“呵呵呵，那么，是不是可以对芦川老师的屁股搞恶做剧呢。已经注入三分之一了哟，还是休息一下吧”按他的意思，龟也关上橡胶管的栓，同时拔出了管嘴。
　　“你门还要做……什么”发出小的哀鸣声后，悠子的肛门紧紧地缩窄了。
　　“教导主任哟，可以对芦川老师的屁股孔恶做剧了哟。嘿嘿，灌肠以后，可以放入这个东西”“不要……停下来……”
　　悠子用力地摇着头，脸上也害怕得痉挛起来。
　　“不可以……还是弄完灌肠吧……”
　　无视那个恳求，龟也教唆着教导主任握住粗大的玻璃棒。
　　“向屁股的孔扎……”
　　龟也教唆着。
　　“呵呵呵，请让我责备一下芦川老师的肛门哟”教导主任稍微感到吃惊，不过，他还是对准了正在缩拢的肛门，将玻璃棒扎了进去。
　　“不要……停止……快拔出……”
　　悠子实在无法忍受，大声哭了起来。
　　“不要，快停止……”
　　“呵呵呵，真是敏感的肛门哟，芦川老师”“你这个禽兽……不要，别动！”
　　玻璃棒深深地陷入其中。他不停的挤压着，先慢慢地向外拉出，然后又再次扎进去。反复的做着这样的动作。
　　“啊……”
　　悠子的头不断向后仰。脸上满是痛苦的表情。教导主任的那种操纵玻璃棒的方法，简直与龟也不相上下的残酷。
　　“呵呵，芦川老师。你对那个是不是真的很喜欢哟”由于实在承受不了那样的痛苦和讨厌，悠子只有点头了。
　　“清楚地说出来好吗，芦川老师”“恩，真的……”
　　“真的吗？是不是芦川老师很希望被男人恶做剧？”
　　教导主任恶意地说道。
　　悠子激烈地摇起头来。但是，在玻璃棒的挖弄下，她只好发出悲哀的声音，屈辱的点了头。
　　“那样的话，你应该也希望我拿这个来恶做剧吧”教导主任淫笑着说道。
　　龟也开始在悠子的耳边频繁的低语，也不知道在说些什么。
　　“哎呀，那样的事……不能说……”
　　“快说吧，老师”龟也大声咆哮起来。而且，教导主任更是粗暴地运用起了玻璃棒。
　　“希望把……悠子做为玩具……狠狠地做……害羞的事……请让我为您服务好吗……”
　　“呵呵呵，是狠狠地服务，那句话是不是忘记了哟，芦川老师”教导主任总算满意地拔掉了玻璃棒。
　　“呵呵呵，这是好事哟，老师。如果灌肠结束了，请为教导主任好好的服务哟，嘿嘿，那么，是不是可以继续灌肠了”说着，龟也又粗暴地将灌肠器的管嘴插了进去。
　　“不要……”
　　悠子发出了已经嘶哑的哭声，同时头用力向后仰。一千五百ｃｃ的玻璃容器还仅仅刚超过五百ｃｃ的刻度。
　　“哎呀，请求……狠心放入，快点儿弄完……”
　　悠子哭着说道，声音已经痉挛了。
　　“嘿嘿，为了对灌肠迷恋的老师哟，我要慢慢地注入才行”“哦，不要这样……快狠心的弄完……”
　　简直像打点滴一样一点点流入的触觉，使悠子忍受不了的恳求起来。
　　（一点一点地被他们折磨。还不如一口气弄完好）可是龟也他们要花充分的时间注入一千五百ｃｃ的甘油溶液。期间还打算玩弄悠子的皮肤来享受一下。
　　“呵呵呵，芦川老师的身体实在是太好啦”教导主任已经在用手指玩弄悠子那神秘部位的最里头，并不停的拨弄肉褶。
　　我想如果能玩弄这样的女人，十万确实很便宜。他应该就是那样的心情。
　　悠子的上半身在校长的桌子上被卓次死死地摁住。下半身是被吊的右脚和屁股在空中飘浮的凄惨身姿。而那个像剥皮的熟鸡蛋一样的悠子的屁股山丘上，像尾巴一样地橡胶管正延伸着，并与顶棚的玻璃容器连在一起。
　　“好吃吗，老师。释放出心情来吧，嘿嘿”龟也用手指一边抚摸悠子的肛门周边，一边观察着注入的情形。而悠子的肛门也正抽动着、痉挛着，那被教导主任玩弄的神秘部位上，也开始溢出了粘糊糊的果汁。
　　“不要再这样，快点儿弄完……拜托，狠心的……啊，哎呀……”
　　“嘿嘿，芦川老师不要再催促啦。如果早点弄完的话，刺激会很少的哟，嘿嘿，要更粗暴地注入才行”龟也很明白灌肠的好处，他一边笑着，一边再稍微张开橡胶管的栓。
　　大约调整了一米以上的水位差，甘油液用粗暴的气势开始流入。
　　“啊，哎呀……不，不要……”
　　肠腔里的逆流使悠子提高了叫声，那是使人想到那种到达顶点的声音。而那被吊上来的右脚也哆哆嗦嗦挥舞着。
　　悠子哭了。但那个哭声与以往稍微不同，哭声中仿佛带着些许的兴奋。
　　“嘿嘿，高兴得哭起来啦，才注入一半哟，不要着急，还能继续享乐呢，老师”“啊……不要……”
　　悠子的脸上简直像被男人侵犯一样的表情，并使劲向后仰着。不仅仅是表现在表情上，悠子还显示出对教导主任指尖的反应，那就是果汁充分地溢了出来。
　　“嘿嘿，那么舒服吗，老师。那么，我会使你更高兴的”龟也感到很有趣，他闭上了橡胶管的栓。当甘油液每次断断续续地流入时，悠子的身体好像被龟也操纵一样地蹦起。
　　“不要停止……快点儿……快点儿弄完”悠子的下腹逐渐开始鼓了起来。应该是最初的便意往上冲了吧。悠子的脸浮现出苦闷的表情，呻吟声也响了起来。
　　“呜呜……别再放入了，已经……别再放入……”
　　她发出的声音已经像痉挛了一样，可以想象到粗暴的便意正在袭击着她。并且悠子的肚子也响了起来。
　　“哦，拜托……已经……不可以……再放入”“嘿嘿，还不可以哟，忍耐一下啦。嘿嘿，忍耐也是好东西啦，老师的样子使我很陶醉呢”龟也恶意地说道。
　　即使玻璃容器的刻度已经超过了一千ｃｃ，卓次也没有停下来的意思。
　　“呵呵呵，还有五百ｃｃ，终于要完成啦，呵呵呵……老师，即使一动不动也是痛苦，不如散步吧”“散步？……”
　　教导主任不明白卓次是什么用意。
　　“嘿嘿，看见校长室顶棚垂下的管子了吗？原因就在于此，是要做成一边灌肠一边散步的样子啦。对于灌肠迷的芦川老师来说不是很好吗”“原来如此，是要一边灌肠一边散步……让女人一边灌肠一边走……不是普通的男人能想到的”教导主任钦佩的说道。
　　龟也取下玻璃容器拿到手上，同时卓次也解开了吊着悠子右脚的绳子。
　　“那么，开始散步哟，老师”“不要，那样的事……不可以”打算蹲下去的悠子被卓次硬拉了起来。他没有解开绑到后背的手，因为他打算强行让悠子走。
　　“赶快走哟，老师”龟也手上拿着的玻璃容器被高高地举了起来。使甘油液更增加了气势，粗暴地流入到悠子身体里。
　　“啊，哎呀，不要……肚子疼得厉害”悠子使劲挥舞身体，使橡胶管那里看上去就像摇尾巴一样。
　　“啊，哎呀，这样的事……”
　　被强制着迈出了一、两步的悠子，发出了惊慌失措的哀鸣声，他连忙惊慌地站住了。因为每次走的时候，肛门内的管嘴都变换着位置。并且，甘油液也不停的流入。
　　“赶快走哟。不快点的话，不知道一会谁就进来了，嘿嘿”“哎呀，不可以……”
　　听到这句话，悠子害怕起来。
　　但是，龟也和卓次残忍地将悠子从校长室赶向走廊。悠子要是稍微地站住，龟也马上会不客气地注入甘油液……
　　下课后的学校令人毛骨悚然的安静。但是，说不定什么时就会有人出现的。
　　“变态……太过分了，哎呀……”
　　悠子失魂落魄地走着，已经没有了活着的感觉……
　　“啊，哎呀……”
　　当走到通往屋顶的台阶时，悠子对肛门内管嘴的微妙变化开始感到不适，她张开嘴唇发出呻吟声，并禁不住得稍微弯下腰去。
　　每次抬起脚上台阶的时候，管嘴都会动，甘油液就在这时流入。而悠子那丰满的屁股上，像尾巴一样地橡胶管也微微震动起来。每到那个时候，教导主任都会兴奋的喉咙发出鸣响，眼睛也完全被吸引在那里。
　　“好极啦……实在是太漂亮啦。竟然拥有这么好的身体，芦川老师”教导主任不停嘟哝的时候，还不忘来回抚摩悠子的屁股。
　　“啊，讨厌……会有坏影响的”悠子稍微弯腰的时候，突然惊呆了。因为被灌肠的屁股正不得了地疼。
　　“停止，请停止……哎呀”“呵呵呵，一边被灌肠一边在校内奔走，真是淫荡的芦川老师。一点也不像教师能做出的事哟”教导主任嘲笑着，他抓住管嘴开始摇动起来。这样的运动使橡胶管不停地起伏，甘油液也开始不规则的流入。
　　“哎呀，不可以……讨厌……”
　　“什么东西讨厌哟，老师。还是赶快到上面去吧”龟也将玻璃容器又举高了一点。并且一边粗暴地注入甘油液，一边赶着悠子向上走。
　　“哎呀，不要……”
　　悠子吓一哆嗦，身体弯曲了起来，她艰难地向前走去，打算避开龟也和教导主任的恶作剧。但悠子在不知不觉中正一步一步向台阶上面走。
　　哈哈哈……教导主任正用可憎的声音笑着。一边摇动橡胶管，一边打算用管嘴深挖悠子的肛门。
　　“拜托……不可以这么做……哎呀，快停下来……”
　　悠子一边在台阶上被赶着走，一边痛苦得抽泣起来。


女教师・淫梦行 第三章：教师卖淫的悲惨（3）
　　屋顶上静悄悄地，已经染上了夕阳的晚霞。而悠子的裸体在夕阳的映照下，越发变得妖艳。
　　“嘿嘿，一边承受夕阳一边被灌肠，老师。最后的一滴也漂亮地吸进去吧”龟也高高地举起了玻璃容器，将残余的甘油液一口气注入进去。
　　“啊，哎呀，别放入，已经……不能再放入……”
　　悠子发出长长的哀鸣声。
　　辍…令人毛骨悚然的声音停止后，玻璃容器成为了空瓶。
　　“嘿嘿，喜欢灌肠吧，芦川老师。一千五百ｃｃ全部喝进去啦”龟也笑了，那是令人打寒战的笑声。
　　教导主任也笑了，一边笑还一边在悠子的屁股前弯下腰去，拼命的瞧着。
　　当龟也拔出管嘴的时候，悠子的肛门紧紧地缩窄了。同时，正在看着的教导主任发出了可憎地笑声。
　　“呵呵呵……淫荡的屁股的孔哟。这可不像是教师啊，芦川老师”那样的嘲笑使悠子哭了起来，在那个像双重人格者一样的教导主任面前被灌肠，一直到排泄，那是屈辱和恐怖混杂在一起的哭声。
　　鼓起的腹部正不停地响着，显示内脏的痛苦和痉挛。那是强烈的便意袭击了她。
　　“啊，哎呀……让我去厕所……拜托……”
　　悠子恳求着，并不停喘息。虽然明白不可能让她去，但悠子除了恳求也没有别的办法。因为如果在教导主任的眼前做那种事，对她来说那简直是可怕的排泄地狱……光是想想，都会觉得马上就要死去的屈辱。
　　“请求，让我……让我在厕所里……别在这里……”
　　由于不想在教导主任面前做害羞的事，悠子苦苦哀求着。但是，龟也和卓次只是嘲笑。
　　“不要太撒娇哟，老师。教导主任可是重要客人呢，嘿嘿，什么都要显示出来哟，灌肠迷的芦川悠子老师”“不是第一次灌肠了吧，请忍耐，嘿嘿，用排出的方式为教导主任服务哟”龟也向悠子的肛门粗暴地挤进橡胶棒，用那个当做栓，塞住了肛门。
　　“哎呀，不要……好疼……”
　　内脏的苦闷使悠子的屁股哆哆嗦嗦颤抖。而粗暴地的便意，使悠子的脸变得越发苍白，上面满是粘汗。
　　“嘿嘿，请忍耐一下。马上就会心情舒畅的”说着，卓次笑着从后面紧抱了悠子，将她的右大腿打开抱了上来，暴露出阴部。
　　“哎呀，干什么，这样的……不可以”女人最想掩盖的地方的被看，感到羞耻的悠子尽全力弯曲身体。而讨厌的教导主任却弯下腰去仔细观察起来。
　　但是，无论怎么挣扎，都摆脱不了卓次的手。悠子越是讨厌，卓次越感觉有趣，越尽量打开大腿为教导主任展示。
　　“嘿嘿，教导主任，不要只是看着，放进去也可以。你出了那么高的价钱，不需要客气的”“卓次，你把她压好。她这样闹腾我很担心啊。嘿嘿，不会有事的。放心大胆的去做吧”这次没用卓次和龟也告诉，教导主任贴进悠子的下体，贴近那个被橡胶棒塞住的肛门，不仅仅是那里，还有打开口的神秘部位的最里头……教导主任禁不住整个躯干都向那靠拢。
　　“呵呵，芦川老师到底是怎么样淫乱的女人呢，让教导主任的我调查一下”教导主任的眼睛仰视着悠子的脸，刷的一下向女人的神秘裂口爬上手指。悠子的那里在灌肠和手指的恶作剧下，已经湿透了。
　　“不要……快停止，会有坏影响的……哦不要”悠子绞立起喉咙，身体激烈地向后仰去。
　　一边听着悠子的哀鸣声，教导主任一边用手指捏着，更加暴露出了里头，女人的花蕾也显露了出来，妖艳的抽动配合着花蜜的溢出简直就想花开一样。
　　“不要，挪开……手”“呵呵呵，真是淫荡的芦川老师。已经溢出这么多……呵呵呵，好像很敏感的样子哟”教导主任踏踏实实地用指尖玩弄着，时而搓揉拥挤，时而填埋手指。
　　“哎呀，不……”
　　虽然扭腰死死抵抗，但官能的刺激也不断攻击过来。悠子的哀鸣声不知不觉变得孱弱起来，并且喉咙发出的声音也有了微妙的变化。
　　“嘿嘿，心情不错了吧。那么，教导主任先生，已经可以侵犯了哟。灌肠使她勒紧着屁股孔哟，她不会乱来啦”卓次开始催促教导主任。但是，教导主任只是默默地笑着摇头。
　　“嘿，别催促我哟。那样的款待要最后享受……呵呵呵，那个是我一惯的做法呢，马上侵袭了不会有趣，让她焦急之后最后才侵犯……”
　　教导主任淫笑着那样说道。男人刚进入老年期的那种固执可憎的渗了出来。
　　“嘿嘿，现在可是侵犯的最佳时候哟，嘿，看在钱的份上，教导主任可以任意处理，不过要那样的话，请使用这个”卓次引导教导主任的手握住张型。那是令瞠目结舌的粗大地张型。就连教导主任，看着那个的大小也皱起了眉头，犹豫地看向卓次和龟也。
　　“嘿嘿，请放心使用。拥有如此美妙身体的女人。普通的东西怎么能够让她满足”“能不能让她吞下这个就要看教导主任的本事如何啦，嘿嘿，什么都不必担心。老师可是被卓次调教过哟”听到他们的鼓动，教导主任吞了口口水，重新握起了张型，那油光发亮的脸上，由于用张型玩弄悠子的兴奋而痉挛着。
　　“呵呵，芦川老师。那么，让我用这个使你高兴吧”悠子马上被吓得喘不上气来。
　　（那么大的东西，如果在身体里……虽然那样想着，但恐惧似乎使悠子忘记了哭喊。
　　“不要，那样的东西，不要使用……”
　　“我要满足淫荡的芦川老师哟，所以使用这么粗的。呵呵呵，正因为粗所以你一定会中意的”说着，教导主任将张型的前头插进悠子那已经湿透的妖媚花蕾里。
　　“不要……”
　　无论怎么打算闭上两脚也是徒劳的。因为被卓次从后面抱住并抬高了她的大腿，对于她的挣扎满不在乎。
　　教导主任好像不打算一口气长驱直入，只是嘲弄一样地让手指慢慢爬行。
　　“啊，哎呀……”
　　悠子开始激烈摇头，因为张型的触觉正在刺激她的官能。
　　可是用指尖持续挑逗的女身却与悠子的意思相反，比之前更敏感的作出反应。身体芯又热又发麻，那个热感使得粘糊的果汁不断溢出。
　　“呵呵，嘴上说讨厌，可身体却很老实哟。是不是快要高潮……”
　　“停止……教导主任，你要是教育家的话，请快中止……这样的事”“呵呵呵，这么样的溢出来果汁，我还从没有品位过呢，芦川老师”教导主任淫笑着说道。
　　当确认已经挑逗出这个赤裸女人的性之后，教导主任将张型慢慢压了进去。
　　“别动，放入了哟，芦川老师。请放松身体的力量，因为……呵呵呵，不管怎么说这个很大哟”“不要……”
　　那个瞬间，悠子发出了痛苦的哀鸣声。屁股不停的颤抖，并用力甩动身体。
　　但教导主任摁住了她，随后张型一点一点地淹没了进去。
　　“啊……”
　　悠子也感觉到自己的媚肉像等得不耐烦一样地缠上了那个。但是，身体更加挣扎得厉害起来。悠子翻着白眼珠大声疾呼着。
　　“救命……”
　　“我正在做好事，别那么大吵大闹哟，芦川老师。真让人羡慕，可以顶到子宫里哟，呵呵呵”教导主任的嘴里传出痉挛的笑声，并且将张型深深地插了进去。一点一点陷入的张型只剩下很短一部分在外面。
　　不久，教导主任终于用张型深深地贯穿了悠子。张型的前头达到惊人地的深度，几乎要扎破子宫。
　　“啊，不要……救命，哎呀，好痛苦……呜呜……”
　　悠子翻着白眼珠不停地哭喊，转瞬间陷入了半癫狂的状态。那是几乎要撕裂身体的扩张感。其中还有一跳一跳地往上冲的官能快感。并且也有粗暴的便意和内脏的苦闷。那些进入混杂的状态，已经快要使悠子失去意识。
　　“嘿嘿，教导主任有什么话要说吗？”
　　一边凝视教导主任那操纵张型的手，龟也一边笑着说道。他是对悠子被厌恶的教导主任玩弄的事感到愉快。
　　“呵呵，看到芦川老师这个样子，作为教导主任，我的任务也可以解除了”教导主任已经入迷了，他用张型连着用力往上顶悠子的子宫。
　　“啊，哎呀……不，太紧啦，停止……不要……”
　　张型被粗暴的摇动着，悠子的脸也一边向后仰一边哭。而媚肉也几乎要破裂般的痛疼。甚至连子宫快要被扎破的恐怖都开始往上冲。
　　“啊，哎呀……不，不要，停止，快停止……”
　　“嘿嘿，心情完全释放出来了哟，老师。那么，我也来帮助教导主任吧”说着，在后面怀抱大腿的卓次，一边在悠子的耳边低声私语，一边将嘴唇爬上她的脖颈子。并开始揉挤乳房。龟也也弯下腰去，用嘴唇吮吸着悠子的大腿。
　　悠子的女身被三个男人聚集着。那个样子，使人想到聚集在羔羊身边的狼。
　　“哎呀，不，不要……”
　　女人的哀鸣声混杂着哭声，无论怎么咬紧牙齿，还是从喉咙里头喷洒了出来。
　　神秘部位被张型往上顶着，再加上灌肠后肠道的苦闷。在这样一种双重的折磨下，悠子陷入混乱状态，不停地号哭。
　　而身体不停的播弄，正说明着悠子越发溢出的官能……
　　“哎呀……不要”“呵呵，真激烈，芦川老师，真是可爱的芦川老师。那么，尽情的哭泣吧，如果那样可以消除苦闷的话”教导主任像看穿了悠子的所想一样，开始操纵张型激烈的运动起来。有的时候像搅拌一样地抽插，有的时候几乎要扎破子宫似的连着用力往上顶。
　　“不要……”
　　悠子的身体颤动、跳起、向后仰。提起那个激烈程度，就好像已经忘记了玩弄自己的人是教导主任一样的半癫狂样子。
　　“呵呵呵，那个来的时候要告诉我哟，芦川老师”“嘿嘿，看来已经就要高潮啦”教导主任他们相视大笑。
　　同时悠子身体的苦闷越发显露了出来。
　　“啊，不要……哎呀，啊……已经……”
　　悠子断断续续的呼吸正在宣布她已经接近绝顶，果然，身体开始大幅度向后仰，并且那个瞬间，不正常地颤抖起来。而就在那时，张型的运动也停了下来。
　　（啊，怎么……这样的，这样的事……怎么……悠子显得很狼狈。是对偶然停了的官能的刺激，理智仅仅的复苏。
　　教头默默地淫笑着，仰视悠子的脸。发现他视线的瞬间，悠子很小地叫喊起来。
　　“哎呀，哦”“嘿嘿……这次是卓次干的，是不是很讨厌哟，老师”悠子立刻惊慌得转过脸去。
　　“哎呀，这样的事……变态”悠子大声叫喊起来。
　　这难道就是悲哀的女人的性？总之，悠子的腰寻求刺激的前后摇曳起来。并且自己使乳房挥舞，腰部摇晃。
　　现在官能的火焰被弄上了火，悠子只有燃烧自己，面向绝顶开始奔跑……
　　她也清清楚楚地知道了教导主任的变态。那是对女人的生理等的无视，就像猫将悠子这只老鼠做为玩具享受的心情。
　　“厉害……过分”“呵呵呵，什么厉害，芦川老师。你那么摇晃腰，还像一个教师吗？”
　　教导主任说道。
　　这时，粘糊的女人媚肉正在将张型拉进去。那个景象令教导主任瞠目结舌。
　　“你已经很高兴了，看来我没有白辛苦哟，呵呵呵，芦川老师，等我一会儿好吗？一会让你高兴得不得了哟，呵呵呵……”
　　“嘿嘿，不用担心哟，老师。无聊的话。在教导主任休息的期间让我来疼爱这边吧”说着，龟也开始摇动插在悠子肛门里的橡胶棒。
　　悠子的身体马上向后仰去。但是，随着理智的恢复，强烈的便意也开始袭击了。每次橡胶棒摇动的时候，粗暴便意地就越发高涨。
　　“呜呜……”
　　那穿了高跟鞋的脚尖扭动起来，揪掉了混凝土的地板。官能的愉快美替换为肠道的苦闷粗暴地袭来。粘汗渗出，潮湿的女身开始哆哆嗦嗦地颤动。
　　“停止，快停止……呜呜，困苦，好困苦”但龟也是残酷的男人。他用橡胶棒粗暴地连续搅拌着几乎要被便意填满的悠子的肛门。
　　“啊，哎呀……肚子……肚子裂开啦。不，不要……”
　　悠子知道肛门已经痉挛。但是，打算溢出的便意却被橡胶棒阻止了，也就不可能排泄出来。
　　“呜呜，不要……好困苦……救命，谁能救救我”悠子大声号哭着。似乎在用号哭来分散痛苦。
　　而教导主任却在窥视悠子的脸，淫笑着。
　　“呵呵呵，好像该轮到我出场了，芦川老师，马上会让你忘掉那种痛苦的”教导主任开始玩弄悠子，他再次慢慢地放入了张型。
　　“不要……”
　　悠子大声疾呼，猛然挺起了腰，身体也开始痉挛。那就像是在微火上架起了油一样。
　　已经没有最初被插入时的讨厌。应该说不是讨厌了，简直像缠上一样，是她自己开始摇晃腰部的。
　　“呵呵呵，激烈，芦川老师。像是感到喜悦的样子呢，呵呵呵，这就是被强迫责备的好处”“嘿嘿，是那样的。这次要同时责备屁股孔哟。应该比起刚才要厉害，也会更心情舒畅吧”说着，龟也向悠子的肛门填埋进橡胶棒。
　　“哎呀，啊……不要……杀，干脆杀了我！”
　　悠子连号哭的声音都显得不正常。同时她在最大限度捆紧便意……悠子真的害怕了。张型正深度地攻击自己，几乎马上就要扎破子宫。
　　“杀，干脆杀了……我，再这样……会死的……”
　　“呵呵呵，我怎么忍心杀死像芦川老师这样好的女人哟。忍耐一下，还没达到能杀人的程度呢”在一边嘲弄的卓次，闪亮着眼睛说道。
　　“哦，杀哟……芦川老师。用这个张型……呵呵呵”教导主任已经疯狂了，他越发粗暴地操纵起张型来。
　　而龟也似乎对教导主任的责备很满意。并和他一起继续责备悠子。
　　他们不断挑逗悠子达到高潮，但当悠子说出快要绝顶的话时，却又停止了玩弄。
　　悠子的女身就是他们的玩具。让她燃起来也好，在火势渐微中焦急也好，他们想那样折磨悠子，从而满足自己的欲望。
　　此时，教导主任已经好多次让悠子的身体挺高，然后重复降低。悠子简直就像被打得半死的蛇一样。
　　“感到吃惊吧，教导主任……”
　　卓次惊讶地看着教导主任脸上的表情变化。
　　那表情就像完全换了一个人似的。
　　“不要……别停止，到最后……好厉害……”
　　“快……再快点……拜托……别停下来……希望到最后……要厉害的……啊……去了……”
　　悠子大声呼喊着。那个哀鸣和哭泣混杂的声音，地地道道地是雌性动物的呼声。
　　而那在滑粘的汗水中闪耀的女身，伴着夕阳的晚霞，继续妖艳的翻滚……


女教师・淫梦行 第三章：教师卖淫的悲惨（4）
　　天空上繁星点点。安静的夜晚笼罩着学校。
　　“嘿嘿，充分享受以后，在夜晚散步一下如何？”
　　说着，龟也将鱼线滴溜溜地缠在悠子的奶头上。
　　两个奶头都绑住了鱼线以后，他将鱼线交给了教导主任。于是教导主任就拉着那个鱼线将悠子在学校中领着走。
　　“嘿嘿，个东西好像很适合散步哟，这简直是个艺术品啊”教导主任拉着鱼线说道，而卓次则在悠子前面弯下腰去。
　　卓次取出稻草绳打了一个圈，然后在悠子的头上套了下去。又在乳房的上下捆紧绳子，接着在腰上捆了一圈，一直向下，让绳子钻过大腿之间，并且向胯股之间深入，最后将绳头捆回腰部。
　　“啊，不要……”
　　悠子的身体大幅度地向后仰。
　　因为胯股之间的绳子系着疙瘩。而那个正深入肛门和媚肉的接缝。
　　“胯绳是第一次品味吧，老师。抱歉，但那不会影响你的好心情的”卓次说道。
　　“嘿嘿，很漂亮哟”卓次弯下腰去观察，边瞧边笑。
　　而悠子已经连啜泣以外什么都说不出来。这是用巨大的张型好多次使她焦急的结果，而且被暴露出女人害羞的生理反应，连排泄都被看了。事到如今，悠子还能说什么？
　　悠子的身体晃里晃荡的，已经再也表现不出什么反抗。
　　“那么，芦川老师。是不是可以去散步啦，呵呵呵，即使是那样地激烈。但是，倔强的芦川老师，你为什么那么地苦闷啊”教导主任兴奋地说道。
　　而教导主任的眼睛与悠子高潮时的身姿粘在一起。而且排泄也……
　　“嘿嘿，排泄得很激烈啦，老师。即使是在学校的屋顶也可以艳丽地排泄出来”看着悠子的屁股，龟也笑着说道。
　　教导主任开始拉鱼线。这次是从屋顶一步一步下到发暗的台阶。
　　“啊，哎呀……”
　　悠子发出了惊慌失措的哀鸣声。
　　每走一步，绳上的扣儿都无情地深入。而可恨地教导主任虽然看见，但他仍然拉着奶头上的鱼线，根本没有打算让悠子停下脚步的意思。
　　“真羡慕，再走快点儿，怎么这么慢？绳子深入进去你应该心情舒畅啊”龟也故意拍悠子的屁股赶她继续向前走。
　　“嘿嘿，就这样走下去，芦川老师。再说一次，说你刚才一边哭一边发誓的那些话”卓次恶狠狠地说道。
　　而悠子只是一边下台阶，一边发出小哀鸣，别的什么都没说。
　　先前是在张型的玩弄下才忍耐不住被强行要求说的，不过，现在作为女人，她又怎么也说不出口。
　　“快说！教导主任在等着，嘿嘿，还是……想再灌肠吗？老师”灌肠这个词，使悠子吓一哆嗦，身体禁不住颤抖起来。
　　悠子的脸苍白了，而且开始痉挛，她已经没有任何办法，只有死心了。
　　“……教导主任老师……今夜悠子……承蒙关照，那个……悠子很高兴…如果……教导主任老师，可以做任何事，什么都可以的”说到这里，悠子的哭声堵塞了喉咙，再也说不下去，不过，卓次立刻不客气地打了她的屁股。
　　“哎呀……”
　　悠子仰望着顶棚，发出了呻吟声。
　　“教导主任老师，我对你态度冷淡，对不起……作为道歉，请将悠子的身体做为玩具……可以更加使悠子哭泣，尽情做悠子害羞的事”总算说完话的悠子，低头丝丝拉拉哭了起来。
　　教导主任淫笑着。
　　“即使不说，我也会做使芦川老师不停号哭的害羞事哟，呵呵呵，对我再冷淡的态度也无所谓”说着，教导主任连着用力拉紧鱼线。
　　他们全都下到二楼之后，沿走廊进入了教室。那是二年三班的教室，也就是悠子的班上。
　　夜晚的教室令人毛骨悚然地安静。教导主任和卓次他们先让悠子站到讲台上面，然后悬挂起了绳子。
　　“嘿嘿，觉得很舒服吧。绳子上粘糊糊呢”“真是敏感的老师。只是从屋顶走到这里就已经变成这样哟。你还像个教师吗？”
　　龟也和卓次一边展示解开的胯绳，一边笑了。而那绳子上系着疙瘩的地方挂有胶粘的线，正不停地闪耀着。
　　悠子忙惊慌失措地转过脸去。
　　依然是背着手捆紧绳子，卓次将悠子提到讲台上的桌子上面，要求她趴着，变成双膝支撑身体的姿势。
　　接着，龟也不知道在教导主任耳边说了些什么。只看见教导主任频繁地点着头，并且还不时地发出淫笑声。龟也肯定是想到了什么可怕的事。但是，悠子却没有办法。
　　不久，教导主任和卓次在学生的学习桌上面坐了下来。
　　“呵呵呵，芦川老师。你平时在学生们面前是怎样的风情，展示一下哟。呵呵呵，让我想想”“是不是这样说的，“哎呀……不要……好痛”我说的对不对？嘿嘿，请在黑板上写些字吧”悠子一时不明白他这么说的目的。
　　“嘿嘿，被绑的芦川老师，粉笔还能拿起来吗？现在只能用另外的地方拿起粉笔哟”说着，龟也将粉笔的前头捅进悠子的肛门里。
　　“什么，那样的……”
　　悠子的脸色变了。终于明白龟也打算做什么。悠子的身体战栗了起来。
　　“好像明白了。不愧是教师，领会得真快！那么，用屁股孔代替手来拿起粉笔，请在黑板上写字啦，老师”说完，龟也慢慢地将崭新的粉笔填埋进悠子的肛门。
　　“什么，那样的……那样的事不行……”
　　“快写吧，嘿嘿，淫乱的芦川老师恰好可以练习一下写字哟。教导主任可是让你用肛门写哟”卓次戏弄地说道。
　　教师用的桌子开始往后面挪动，使悠子的屁股恰好能够到黑板的中央。
　　“那么，按照说的那样，请写屁股文字哟”“那样，那样的事……不行……”
　　悠子激烈地摇头痛哭起来。
　　而龟也却开始准备灌肠了。如果不按他们说的去做，立刻就会被灌肠的。
　　嘴管开始往上吸甘油液，悠子听见五百ｃｃ甘油液往上吸的声音时，身体禁不住打了寒战。
　　“等一下。已经……”
　　“如果讨厌这么做的话，快写屁股文字吧，你可是教师哟，在黑板上写字应该很熟练了吧，嘿嘿”龟也的一只手已经握住了玻璃灌肠器。
　　悠子忙惊慌得将双膝立在桌子上面，屁股也伸到黑板上。如此一来，害羞部位全部曝晒到教导主任和卓次面前。正面接受淫乱的视线，悠子越发感到耻辱。
　　“哎呀……这样的事……别看，好过分……”
　　悠子一边害怕地凝视着龟也手里的玻璃灌肠器，嘴里一边悲哀地嘟哝着，同时提心吊胆地弯曲屁股。开始用肛门里的粉笔，上下左右的写着被强行要求的文字。
　　“好好地勒紧屁股孔哟，粉笔正在陷进去呢，老师”“嘿嘿，首先是“芦川悠子”“肛门”和“灌肠”也要写哟”龟也和卓次心术不良地戏弄着。
　　悠子害羞得脸上通红。不用说脸颊，从胸部到屁股附近都红了起来。
　　虽然拼命想着要写的字，不过，写出的字还是很小。
　　而屁股也比之前更弯曲，黑板上终于写出了文字。
　　“很好哟，老师。到底是老师”“呵呵呵，可以用屁股孔写字，真是了不起的芦川老师。今后就用屁股写字吧”卓次和教导主任心情愉快地说道。
　　“好，下面的也全部写出来吧”“哎呀，已经……不可以……不行，不行……”
　　“不可以撒娇哟。赶快弯曲屁股”龟也恶狠狠地说道。
　　“接着是“肛门”“灌肠””
　　教导主任大笑着说道。
　　而悠子则一边啜泣一边弯曲屁股，书写着那淫乱的文字。继“灌肠”、“轮奸”、“做爱”并且连“牝（雌）”
　　都写了。
　　“嘿嘿，太好啦，老师。再写一次“灌肠””
　　蝮蛇的龟也果然名不虚传，龟也让悠子写了两次“灌肠”而当写完了“灌肠”的时候，变短的粉笔正好钻入了悠子的肛门里。
　　“啊，哎呀……”
　　悠子禁不住发出哀鸣。由于灌肠和排泄，悠子的肛门已经变得很软，所以短粉笔很容易地钻了进去。
　　而且龟也也注意到了，并故意发出夸大的声音。
　　“吞进去啦，粉笔都被包在了里面。看来你有被触摸屁股孔的喜好，粉笔也算是老师的营业用具吧，快从孔里拿出来”龟也打了一下悠子的屁股，恶意地说道。
　　“快点儿弄出来哟。上次吞下口红，今天是不是粉笔呢？嘿嘿，真拿你的屁股没办法”“什么，那样的……”
　　（粉笔不会那么简单地出来吧……难道又要灌肠……悠子害怕起来。
　　“快弄出来哟，老师”龟也摁住悠子的腰，突然将指尖插进悠子的肛门。
　　“快点儿放出来，我先用手指搜索一下位置”就在龟也那样说的时候，教导主任贴进了身体。
　　“呵呵呵，那个任务就请交给我吧。由于是第一次，我很想把手指放进芦川老师的肛门里一下啊”“好哟，教导主任。你是客人，今夜芦川老师已经出卖给你啦。请根据你的喜好大胆地做吧”龟也说完，教导主任的手指爬向了悠子的肛门。尽情地揉挤之后，教导主任将手指沿缝贯穿了悠子的肛门。
　　肛门被一点一点地贯穿，悠子的身体僵直了。
　　“哎呀，教导主任老师……快停止，那里……那里讨厌……”
　　悠子感到羞耻和讨厌，苍白地脸开始发抖。也许因为对方是教导主任，所以讨厌感也越发膨胀。而教导主任已经完全被龟也感化了，将整根手指全部挤了进去。
　　“嗬，好热……女人的肛门怎么这么热，手指都快要溶化掉了，呵呵呵”教导主任兴奋地叫喊着。因为他到了这个岁数，还是第一次将手指放入女人的肛门。
　　“而且勒得很紧……呵呵呵，了不起！”
　　一边享受着手指的触觉，教导主任一边可憎地笑了。
　　“不，请取出……手指……教导主任老师，拜托……”
　　“你说什么？好不容易才放进去的手指哟，我还要找粉笔，请让我帮你取出来吧，芦川老师”“完全是了不起的屁股孔呢，老师。卓次，你趴过来摁住悠子”不久，教导主任那插在悠子肛门里的手指开始摆动起来。
　　“呵呵呵，粉笔在哪里呢？我来摸摸看，会有坏影响哟，芦川老师”“快停止！别动……手指”悠子终于忍不住哭了起来。而教导主任的手指仍然在悠子的肛门里上下左右地打转。
　　讨厌的手指不停地运动，悠子开始苦闷起来。但是，教头只是嘲笑着，越发固执得用手指不停摇动。
　　“那么，芦川老师，请继续努力。一定要排出粉笔哟”“什么，那样的事……不行的”悠子哭喊着，打算扭动身体。
　　“可以取出来吗？教导主任。再挖深点试试”龟也一边观察一边说道。
　　“用手指取粉笔会有坏影响。而且实在不顺利哟”“嘿嘿，好像不愿意拿出粉笔呢，芦川老师看起来是有所顾虑的样子。让我来帮助她吧，嘿嘿，让我想想该怎么做呢……”
　　龟也格格地笑了。那是龟也兴奋的时候才会有的，让人打寒战地笑声。
　　悠子有种可怕的预感……
　　（他想做什么，万一……那样的，那样的事……难道他要……
　　悠子连忙惊慌得回头看去，脸刷的一下变得苍白起来，并且开始痉挛。
　　她看见龟也的手里正握着玻璃灌肠器，里面已经吸进五百ｃｃ的甘油液，而且正从嘴管的前头开始向下溢出来。更可怕的是，龟也将灌肠器交到了教导主任手里。
　　“不要……别灌肠，已经，已经……”
　　“呵呵呵，我在帮你排出粉笔哟”说着，教导主任拔出了手指，并替换上嘴管，连着用力推泵。
　　悠子痛苦的挪开脸，可怕的触觉使她全身都感到毛骨悚然。
　　教导主任兴致勃勃地连着用力推泵，硬将液体注入到女人的身体里。同时他产生一种简直像侵袭女人一样的错觉。更不用说注入的地方正是连普通女人都一生隐藏的地方――排泄器官。
　　“呵呵呵，好像所谓的灌肠真是好东西啊，有趣！”
　　教导主任完全被灌肠迷惑了。
　　“嘿嘿，看来教导主任很有施虐者的天份哟”“看到这个身体，只要是男人谁都会成为施虐者啦。甚至……嘿嘿，即使是我，看到这个屁股都要变成灌肠迷的哟”龟也和卓次凝视着不断地被注入的甘油液，哈哈大笑。
　　这时，教导主任的眼睛已经充血，他一口气推动了泵体。
　　“呵呵呵，已经注入二百ｃｃ了哟，芦川老师。羡慕，真让人羡慕啊”“快停止，别放入，已经……别再放入啦”粗暴流入的甘油液使悠子全身哆哆嗦嗦颤抖，同时提高了哀鸣声。
　　当注入了三百ｃｃ的时候，教导主任停下了推泵的手。
　　“这一次，我要调查粉笔是不是快要出来了”教导主任用指尖粗暴地挤进悠子的肛门，并在里面无情地玩弄起来。
　　“好像还不能取出来哟，呵呵呵，而且芦川老师好像也没有放开心情呢”“不，已经……快停止……不可以……啊……哎呀，别再放入啦”灌肠再次开始了。悠子忘我地挥舞着屁股，像孩子一样地抽抽搭搭哭了。
　　而教导主任却一口气注入了残余的二百ｃｃ。
　　“嘿嘿，这样的话，即使讨厌，粉笔也会出来的”说着，卓次拿起了窗台上的花瓶。那是悠子很喜欢的花瓶，而且是学生们送给她的。
　　明白了他们打算让她在那个花瓶里排泄，悠子更加大声地痛哭起来。
　　“哦，不要，不要在这里……”
　　第二次的灌肠远比第一次的时候痛苦。而粗暴地便意更使悠子全身渗出了粘汗，并开始哆哆嗦嗦颤抖。
　　“在屋顶的时候就忍不住了吧。事到如今就不要再有顾忌啦，芦川老师”说着，卓次准备好了花瓶。
　　“哦，不要……不可以……”
　　悠子发出哀鸣，身体向后仰去。
　　但是花瓶的冰冷触觉使便意一口气直冲而下，肠子也像揪掉一样地痛苦。这已经超过了悠子能承受的极限。
　　“啊，哎呀……不行……”
　　悠子大声疾呼。超越了忍耐界限的便意已经无法停止地迸出到花瓶里。
　　“哇，出来了，出来了哟，呵呵呵，终于排出粉笔啦，芦川老师”只是，教导主任嘲笑的声音，现在的悠子已经听不见。
　　龟也、卓次、教导主任的责备下卷继续。


女教师・淫梦行 第四章：耻辱的性讲座（1）
　　悠子乘坐着卓次驾驶的车行驶在夜晚的街上。时间是将近十点左右。
　　车子在一间日本式酒家的门前停了下来。而管理这个设有高级卖淫场所的日本式酒家的，正是“黑神组”此时，卓次和龟也二人正引导教导主任来到客厅。
　　“嘿嘿，今夜就在这里好好地享受芦川老师吧”卓次打开了里头的暗阁。当暗阁一被按倒以后，马上就看见里面排列着两个枕头，周还有稻草绳和灌肠器等……总之，责备女人的小道具一应俱全。
　　“来这之前，芦川老师说过无论任何事都可以做，对吧，呵呵呵”“嘿嘿，那么，将这当成在自己家里就行啦，那个……我们以后就是一家人了哟”那样说着，卓次和龟也笑着走了出去。
　　现在屋子里只剩下悠子和教导主任，教导主任也马上迫不及待地将手伸向悠子的身体。而悠子此时正被绑着手，并且是一丝不裹的赤裸着。
　　“呵呵呵，芦川老师，终于可以和你单独相处了。今夜我是你的客人，请让我充分品味你这个身体哟”说着露骨的话，教导主任得意地笑了起来。
　　悠子咬住下唇，垂下了头。（这个教导主任终于……这样想着，讨厌的感觉使她的身体颤抖起来。同时她转过脸去，不看里头的寝具。
　　“请求，教导主任老师……这样的事……不可以……”
　　悠子小声恳求着。
　　虽然明白无论怎么恳求也是徒劳的，但她除了恳求没有别的办法。
　　“呵呵呵，你说什么哟，芦川老师。拥有那样漂亮的脸蛋，我真的希望早点儿抱着你疼爱呢。呵呵呵，不管怎说都是有着如此美妙地身体啊”教导主任从后面向悠子的乳房猛抓起来，边揉边笑。他认为马上侵犯没有乐趣，所以他要先不断揉挤乳房。没想到的是，奶头却马上很硬地聚缩了起来。
　　“呵呵呵，这么敏感啊，芦川老师。嘴上说不可以，奶头却已经这么糟糕了哟”教导主任一边挟悠子的奶头，一边推着悠子走向浴室。这个日本式酒家的浴室是非常宽敞的，所以卓次和龟也极力推荐他要使用一下。
　　一进入浴室，教导主任就瞠目结舌了。里面有六块席的宽度，一面的墙上全部是镜子。顶棚上悬挂着锁链和稻草绳，连木马和竹棒等都有。难道黑神组的钱都花在了购买使女人头痛的小道具上？只要是使女人哭泣的责备配料，不管什么都都能找到。
　　“这个真厉害……呵呵，完全是拷问的房间啊，全都是使芦川老师高兴得快要哭泣的东西呢，真羡慕，那么，呵呵呵，快要到快乐的夜晚了哟，芦川老师”“不，在这样的，在这样的地方……哦，不……”
　　悠子脸上满是害怕的表情。但被教导主任死死抱住，她又没办法离开。
　　“哦不，不可以……已经……别再凌辱我啦”没有在意悠子的哀求，教导主任抱起悠子就进入了浴池。
　　悠子的皮肤在热说的冲淋下亮闪闪地。
　　而正因为浴池也有锁链等各种各样的装置。所以教导主任顺利地将悠子的右脚固定在浴池底部的锁链上，然后又将从顶棚垂下的锁链系在悠子的左脚上。
　　当锁链拉动的时候，发出了金属磨擦的声音，悠子的左脚也随之吊了上来。
　　“哎呀，哦不”“呵呵呵，请张开脚哟，变成完全赤裸的样子吧”“啊，停止，停止……已经……”
　　悠子摇着头，已经哭了。
　　悠子的左脚以转动的姿势被吊了上来，并且膝盖也一起被吊上来了，不久，左脚转动着竖向顶棚。
　　而教导主任则支撑着悠子的上半身，使她不沉落热水里。
　　“呵呵呵，芦川老师，你实在太美拉……完全是水里的妖精啊”教导主任一边向悠子的乳房上撒水，一边说道。
　　悠子的乳房在热水的撩泼下正不停地摇晃着。而他的手正从乳房向下腹和大腿的内侧依次慢慢地爬行，之后教导主任突然将手指伸展到女人的媚肉的接缝。
　　“干什么，哦，不”悠子的嘴唇涌起了喧嚣的哀鸣声。
　　虽然已经有精神准备。但是，由于只有教导主任和自己，羞耻、屈辱和嫌恶感不停地膨胀着。
　　（哦，被教导主任得到身体……耻辱哦，绝对的……
　　教导主任只是接近自己，悠子的胃酸都会跑出来。如果被那个教导主任当成玩具来玩弄的话，她实在忍受不了。
　　“啊，停止，哦，不要……”
　　“呵呵呵，什么不要哟，芦川老师。这里只有我们两个人，你可以尽情地发出呻吟声哟”教导主任吸着悠子的奶头，并用牙齿轻轻地咬着。一边咬，一边用指尖玩弄神秘部位的最里头。
　　“啊，哎呀……哦，哦不”悠子最大限度地摇晃身体打算逃跑。但身体被绑着，她没有办法跑。只是让热水像波浪一样地起伏。
　　“啊，哎呀……哦不……”
　　其实悠子的身体很早就开始发热了，现在又不断感受着被手抚摸的触觉。身体开始变得苦闷起来。
　　这时教导主任开始挟悠子的花蕾了。身体的苦闷也就越发地显露出来。而且身体的苦闷明显与刚才反抗时的苦闷不同。当指尖在神秘部位的最里头活动的时候，连像缠上一样的蠢动也显示了出来。
　　看到悠子变成这个样子，教导主任开心地笑了。
　　“呵呵呵，好像相当舒服呢，芦川老师。但是，我还要让它更加溶化哟”说着，教导主任从浴池出来了，并将悠子放到木马前。
　　所谓的木马，就是圆木头上加了几只木脚，看起来像抽象的马。但是却将女人的屁股乘坐的地方挖通，手可以从下面直通过去，并以此来玩弄肛门和阴部。
　　“那么，芦川老师，请登上这个木马哟。呵呵呵，脚要抬高点”看到悠子迟迟不肯上去，教导主任硬打开悠子的脚，让她跨坐到木马上面。
　　“啊，哎呀，这是……”
　　这样被放到木马上的感觉很讨厌，悠子禁不住挥动起腰来。但已经没办法逃跑了。因为教导主任为使悠子不能从木马上滑落，他将顶棚的锁链连接到后手的绳子头上。
　　“呵呵呵，我的心情很好哟。呵呵呵……即使讨厌得发出哭声我也要好好享受一下”悠子用害怕的眼睛看着教导主任接下来的动作。
　　教导主任拿起了五、六个正喀哒喀哒响的张型。而且哪个都奇怪而又粗大。
　　“你中意哪个哟？芦川老师。呵呵呵，这个怎么样？这边带圈的看起来也不错……”
　　教导主任一个一个为悠子展示着。
　　悠子只是不停地摇着苍白的脸。
　　“不，哦，那样的东西……你难道还打算做那样的事，最低级啦！”
　　“是这样吗？呵呵呵，但是那个最低级的东西会使芦川老师感到喜悦的。呵呵呵，是吧，决定好是哪个了吗？”
　　“如果要强奸我，快点儿强奸好啦……别再那样折磨我啦，哦……不”那样说的时候，悠子忍不住哭了起来。
　　因为之前张型让自己的身体敏感地作出了反应，所以悠子非常可怕。
　　“这个怎么样。上面好像可以看见血管呢，呵呵呵”“你喜欢就行了……禽兽”“呵呵，那么，使用着个粗的哟，芦川老师。要是选得不对你可不要哭哟”教导主任选择了一个又黑又亮的张型，将它固定在木马的躯体下的装置上，就是木马那中空的地方。装置上还有方向盘，如果转动的话，张型会随之慢慢地向正上方伸长。
　　此时教导主任正连续转动着方向盘。张型就顺着木马的躯体上开设的孔，慢慢地向上伸展起来。
　　并且，张型的前头已经碰触到悠子的媚肉。
　　“啊，哎呀”张型简直像肉棒那样，一点一点地陷入到神秘部位的最里头。
　　“干什么……不要，哦，不”木马上的悠子，身体激烈地摇晃着向后仰。而张型却无情地一寸一寸深入。
　　巨大的张型，使悠子翻着白眼珠哭喊。
　　“呵呵呵，到底还是哭喊了。芦川老师。还没有更深深地放入呢”慢慢地，张型达到了惊人地的深度。
　　“呜呜……不要”“哭的时候还在后面哟，呵呵呵，这个张型装有电动振动器，一定会使你更心情舒畅哟，芦川老师”说着，教导主任打开了振动的开关。发出嗡嗡的呻吟声后，张型的头振荡了起来。并且躯体部分开始弯曲。
　　“啊……止住，快止住”悠子大声疾呼，并在木马上好多次抬高屁股。
　　但是，教导主任不用说停止了，他甚至觉得转动方向盘还是不够快，他巴不得张型能上下不停地运动。
　　悠子号哭着。不用说乳房和屁股，连脚尖都开始痉挛起来。
　　“呵呵呵，多么美妙的哭声啊。真让人羡慕，芦川老师，我可以让你觉得更高兴的”教导主任变得入迷一样，为了让张型更加上下颠倒着运动，他全力转动着方向盘。张型几乎要扎破子宫。
　　“啊……不要……”
　　格外高的大声疾呼后，悠子变得精神错乱。
　　无意识其间，她的脑中出现了这样的画面――恋人真二正悲哀地看着自己，而龟也正拿着灌肠器。
　　（哎呀，真二先生，快来帮助悠子……
　　她在心里用最大限度的声音哭喊着。但是真二只是悲哀地凝视悠子并不打算帮助她。岂止如此，真二还渐渐远离了悠子。
　　（真二先生，等等我，别抛弃……悠子）悠子不顾一切地追赶着真二。可是，无论怎么跑，真二也不停下来，反倒越走越远。悠子一边哭一边跑，而龟也则从后面挥起灌肠器追了出来。转瞬间，悠子被龟也捉住了。
　　（哦，真二先生，救我！
　　那样呼喊的时候，悠子醒了。――在木马上被责备，然后精神错乱的悠子，慢慢地抬起了脸。
　　“呵呵呵，注意到了吗，芦川老师。不很不检点哟”教导主任默默地笑着。
　　悠子从浴室被带到客厅。并被一丝不裹的放在桌子上面。然后被大字型打开手脚，分别绑在桌脚上。
　　“哎呀……”
　　回转到可怕的现实后，悠子悲哀地呻吟起来。与此同时，恋人真二的面貌也急速地复苏了。
　　（哎呀，真二先生……请宽恕……悠子，不要抛弃……悠子）无论如何不能再考虑真二，自己已经被卓次和龟也凌辱了，甚至教导主任也侵犯了她。
　　现在，教导主任开始玩弄悠子的乳房。
　　“呵呵呵，在考虑什么？芦川老师。是不是你的恋人？”
　　“没有的事，啊，会有坏影响的，挪开手”悠子发出哀鸣声后开始抵抗。虽说是反抗，但四肢被捆住，充其量是摇晃身体，使身体弯曲罢了。
　　“哦，不要，你这个禽兽”“呵呵呵，还是在想恋人吧，但是，现在最好还是不要让那样的事影响你的好心情哟”教导主任拿起了毛笔，这次的笔很粗长。接着他拿起酒壶，将毛笔在酒中充分浸湿，刷的一下子爬到悠子的奶头上。
　　“啊，哎呀，不要”“很讨厌是吧？呵呵呵，真让人羡慕”笔毛充分吸收酒后，在悠子的乳房上乱爬。不仅仅是乳房，脖颈子的周围也受到了攻击。毛笔爬过的地方又滑又闪亮，就像什么粘体生物爬过一样。
　　“你想这样用酒款待我吗？里面搀杂了芦川老师的气味儿，一定很美味吧。呵呵呵”
　　毛笔爬过以后，由于酒的缘故，悠子的皮肤又滑又粘，显得光彩照人，教导主任突然吸了起来。用嘴唇拼命吸，用舌头转着舔。
　　“啊……什么，那样的……停止，快停止，不要……”
　　那个讨厌的触觉使悠子全身起伏。而教导主任的吮吸简直像水蛭在身体上吸着一样，使她感到背部发冷。
　　教导主任的嘴唇和舌头从奶头向肚脐爬动了。那个运动完全是探索女人的官能的爱抚。他不厌其烦地好多次使笔爬行，之后转着舔。
　　“真是美味！这么很好的酒还是第一次喝哟。芦川老师。呵呵呵”他时常隔开嘴唇窥视悠子的脸，然后又越发强烈地吸着。教导主任的嘴唇和舌头巧妙并富有变化。这次他粗暴地一边吸一边向上爬。而在他细心的侵袭下，悠子终于也有了反应。
　　“哦，出了……”
　　“呵呵呵，更加放开心情吧，尽情地燃烧自己哟。即使讨厌也会投入我的怀抱呢”看着悠子粘糊糊的嘴唇，教导主任可憎地笑了。
　　笑过之后，他再次用嘴唇吮吸悠子。而毛笔也划到肚脐附近。
　　悠子战栗了。
　　虽然是一点点地，不过，笔芒确实在移动着。现在是肚脐附近，不过……没错！是一点点下来了。
　　（如果再向下面，难道……
　　果然，悠子的大腿凄惨地被打开了，女人的重要部位也裸露了出来。
　　“哦不……停止”悠子大声叫喊着。身体也不正常的扭动着，她打算逃跑。
　　可是，笔像在享受她的身体苦闷一样，慢慢地沿着悠子的皮肤向下滑去。
　　这时，教导主任将笔重新放向酒壶里。充分吸入酒水后，他又淫笑了。
　　而知道那个意味着什么的悠子也开是拼命叫喊。
　　“哦，不要，哎呀”这次笔芒爬向女人的媚肉的接缝。爬过之后，刷的一下钻入到其中。
　　“啊……不可以”悠子的腰唰的一下跳了起来，并向左右扭着。因为打算逃过笔芒的攻击，所以追赶那只笔左右摇曳。
　　教导主任的眼睛已经充血，根本没有打算停止的意思。他频繁拿来酒壶，并在媚肉上胡抹乱涂一样地爬行毛笔。
　　“你这只胖猩猩……禽兽，你这个禽兽”悠子发出长长地哀鸣声。而她的屁股也往上高高地翘起。
　　毛笔的触觉使悠子毛骨悚然。身体中的神经集中在一点，那里像火烧一样地热。
　　但是，教导主任的玩弄不仅仅是这样。连女人的阴道边上也爬行了毛笔。
　　“终于有感觉了吧，呵呵，芦川老师，这里好像特别愿意接受毛笔地爱抚哟，呵呵呵”那样说着，教导主任突然用又滑又粘的嘴唇吸了起来。那是令人毛骨悚然的触觉。悠子发出痉挛的哀鸣声，同时身体弯曲起来。
　　而桌子也发出嘎吱的声音，不停地摇曳着。
　　“呜呜，那样的，那样的……不要……”
　　教导主任满满地吸着女人的重要部位，舌头像是要一个一个体味肉褶似的不断爬行。啾啾……发出吸女人花蕾的声音。
　　“啊，停止，已经……哦……不，不可以……”
　　悠子边哭边恳求。但是无论怎么恳求，教导主任的嘴唇还是不停地吸着，一点也没打算离开。
　　教导主任时常仰起脸，那是为了用笔涂抹酒壶里的酒，所以立刻又含住。
　　“啊，哎呀……别再……”
　　嘴唇和舌头可憎的运动着，悠子即使讨厌，但身体芯还是开始发麻。发麻一次的话，接下来怎么也止不住。
　　（不行，不可以这样，不行，不行哟……哎呀，真二先生，救救我……
　　悠子已经转变为跟自己的肉体战斗。被眼前的男人玩弄着，每次自己的身体作出反应时，她都感到跟恋人真二的距离变得远一点似的。
　　悠子咬紧牙，合上了双眼。可是，身体还在不停地被刺激。而那像发麻一样的触觉，就像变成了一跳一跳地疼似的。稍微抽出力量的话，嫌恶感刷的一下快要消失了。
　　也许教导主任也知道了，他拼命吸着女人的花蕾，并发出啾啾的声音，开始以舌头的前头转动。
　　“哎呀，那样的……不要，呜呜……”
　　悠子的背部弯曲了起来，并且开始瑟瑟发抖。身体芯就要融化得开始溢出水来了。而悠子的身体也终于失去了抵抗力。
　　“呵呵呵，终于溢出了，这才是最好的美酒呢。芦川老师”教导主任笑着说道，并开始往上吸女人的果汁。
　　“啊，哎呀，不……”
　　“不得了哟。味道和气味儿都很好呢，芦川老师本身就……呵呵呵，再多溢出些吧”教导主任的舌头不断鸣响起来。
　　悠子终于发出了高兴的呻吟声。那像火一样肉体，忍耐不住似的开始翻滚。
　　全身的热量，好像已经变成粘糊的液体从身体一点点溢出。
　　“哎呀，啊，好痛苦……教导主任老师，不可以……”
　　悠子通红的脸不断喘息着，嘴唇也难过地打开，并吐出火热的呼吸。
　　教导主任总算抬起了脸。在教导主任的嘴唇，由于酒和女人的果汁而变得粘糊糊的。
　　“芦川老师，完全敏感呢，呵呵呵，这么溶化……就要可以吃了吗？呵呵呵”教导主任用像从腹底发出的声音说道。一边说着，眼睛还一边窥视悠子的大腿之间。因为终于可以侵袭悠子，教导主任兴奋得全身颤抖。
　　他到现在都没侵犯悠子，为的也是迎接这个最美妙的瞬间。而悠子那神秘部位的最里头也像是等待着被教导主任贯穿一样地打开着。
　　“呵呵呵，非常新鲜的打开着哟，完全漂亮地开花了。今夜我会充分使芦川老师高兴的”再一次看过之后，教导主任竖起了身体，他打算压到悠子上面。说也可惜，这个打算耽误了继续进展的时间。
　　焦急不定的悠子突然睁开了眼睛。
　　“干什么，等一下，这里……请求……在垫子上……”
　　喘息的悠子说了这样的话。
　　教导主任停止了打算推出去的腰，同时看着悠子的脸。
　　“你是说想在垫子上做爱吗，芦川老师。想和我做爱？”
　　教导主任窥视悠子的脸说道。
　　一直厌恶自己的悠子，自己说要在垫子上。难怪教导主任会反复的问。
　　（在垫子上……那句话中，包含着悠子已经有精神准备的意思，所以才老实地被教导主任侵犯。
　　悠子羞答答地点头了。
　　“我讨厌在这里。教导主任老师。在垫子……上，垫子……上做爱……”
　　悠子用像昏过去一样的声音说道。说完，羞答答地转过脸去，丝丝拉拉地哭了起来。
　　教导主任淫笑了。
　　“呵呵呵，是不是终于有了那个心思了哟，芦川老师。如果那样的话，最开始就不应该那样抗拒我。呵呵呵，别再哭啦，我说过打算疼爱你哟”教导主任因胜利而骄傲自满地笑了。那个充满着悠子终于和他做爱地自信。
　　“那么，带你去垫子上吧，我们就在那里做爱”教导主任开始解绳子。首先解开捆在桌子上的脚。
　　“快点……悠子……已经不能忍耐……快点儿到垫子上去……”
　　“呵呵呵，你说的是真的吗？可爱的芦川老师。即使着急，也要充分疼爱以后”教导主任的脸上满是笑意，不停震动的手使绳子不能很好地解开。其实教导主任也是很着急的。
　　绳子总算解开了，教导主任拉着悠子的手，嘴里一边哼唱着什么，一边打算将她带入到里头的客厅。因为垫子铺在那里。
　　可就在那个时候，悠子的手刷的一下抓住了啤酒瓶。
　　“你这个禽兽！”
　　只听见那样的一声呼喊，她使尽全身力量突然向教导主任的头部砸下了去。
　　“啊……”
　　教导主任应声而倒。而且头上也出了血，虽然还打算说什么，不过，马上就昏了过去。
　　“禽兽，你这个禽兽，谁要做你的玩具，做梦去吧……”
　　悠子不断地咒骂着，显然对教导主任憎恨到了极点。
　　对于现在的悠子来说，心里除了恋人真二以外再没有别的事可以让她牵挂。
　　她是为了不想失去真二，被逼得受不了了才拼命反击的。
　　悠子惊慌地扔掉带有血的啤酒瓶。同时也发现幸亏没有人在。
　　（必须逃跑……不管怎样一定要逃到恋人真二在的医院……如果被可怕的卓次和龟也发现就全完啦。
　　悠子不敢发出响动，抓住被扔到房间角落里的连衣裙胡乱的穿了一下。然后开拉窗户来到后院。之后就是不停地奔跑。
　　（真二先生一定会明白的……即使不做解释，他也一定会与我一起逃跑的）奔跑的同时，悠子好多次在心里那样劝说自己。而眼泪却开始不停地向外溢出。
　　来到后门的时候，悠子坚决地向外边进发了。那真是异常地好运。悠子的心已经飞到亲爱的真二那里。


女教师・淫梦行 第四章：耻辱的性讲座（2）
　　（必须逃跑……悠子拼命使自己镇定。
　　她不停地向手提箱里填塞贵重物品和身体周围的东西，并让恋人真二坐上轮椅，之后匆忙地离开了街道，想尽量向远方逃跑。这次，如果被龟也和卓次捉住的话，又要被他们做怎样厉害的事？光是考虑都觉得可怕。
　　悠子打算对真二毫不隐瞒地说出全部来，并请求他的原谅。但是，刚一看到真二病痛的脸，毫不隐瞒地说出真相的勇气立刻消失了。结果，悠子慌称是调动工作，才与真二一起逃到乡下的城市。但真二的病情还是很不乐观，悠子意到了这些，只好去小医院里再次住院。悠子也在那个附近租了一个独立的房屋。
　　之后的半年过去了。龟也和卓次一直没有出现过，而对悠子来说，像恶梦一样的伤痕也慢慢开始愈合。悠子的脸总算恢复到以前的亮度和笑容了。真二的病情也让悠子很欣慰，是一点点趋向复原。来之不易的幸福复苏着。
　　像是祝福悠子一样地，城市里樱花的嫩叶已经上色。在新学期快要开始的时候，悠子又投入到教师的工作中。因为城市里教高中英语的教师很少，所以有资格的悠子就试着当起英语教师来。
　　正因为可以继续当教师，悠子才感到喜悦。悠子十分喜欢教师的工作。而且存款也几乎击花光了，不找工作是无法维持生活的。
　　悠子应聘的高中里只有男子，还是个全校学生加起来只有三百人的小高中。
　　而这个高中里暴力和不正当的行为的暴风雨刮得很厉害。
　　有一个叫鬼岛英次的坏学生头目在二年二班，除了这个坏学生头目，还有富山、大岩、桥田三人，他们在一起做着自己想做的事。
　　“请芦川老师一定当心鬼岛他们。因为芦川老师很美，所以尽量不要穿裙子或是瘦长的工装裤……”
　　入学式之后，看起瘦弱的校长对悠子这样说道。
　　“不要紧。我会严厉教导他们的。但是，裙子为什么不能穿？”
　　悠子有作为教师的骄傲和自信。哪怕是第一次教高中。
　　“不是这样的，那个……”
　　校长吞吞吐吐了半天，最后还是把要说的话咽了回去。
　　悠子的第一堂课是在那个有问题的二年二班上的。班上有一个穿花衬衫的学生坐在最后面。她马上明白了，这个学生一定是鬼岛。因为他与高中生非常的不像。而与他并排坐着的，或许就是那个富山、桥田、大岩了吧。
　　简单的目光相接之后，富山站了起来。
　　“芦川老师。请告诉我你的名字。你是叫芦川……”
　　“芦川悠子”“悠子……芦川老师真是一个美人啊，嘿嘿，像老师这样厉害的美人还是第一次见到啦。顺便告诉我你身体的尺寸”“……”
　　悠子一时语塞，惊讶得什么也说不出来。
　　伴随着口哨，桥田和大岩也开始喧闹起来。
　　“我知道老师身体的尺寸哟”“内裤的颜色也知道呢。是不是白色的？可能都有褶边啦，嘿嘿……也许是不穿内裤衩哟”“什么，那样的事……没有关系！无聊的玩笑可以停止了吧”悠子严峻地怒目而视。
　　（高中生的娇纵必须严厉地管教才行）看着这样的学生，悠子开始了那样的思考起来。
　　“哦，嗯～～”富山缩了缩头，调戏起悠子来。桥田和大岩却是默默地笑笑什么都没有说。
　　（到底是需要严厉教育……
　　教室里变得安静起来，悠子打开教科书开始了讲课。
　　“那么，请翻译这个好吗？”
　　说话的人拿粉笔打算朝向黑板边的悠子，然后就看见富山的脸恶作剧似的笑了。
　　“那么，请富山到前面来翻译。对了，还有大岩”突然被叫到名字，富山和大岩感到很吃惊。但是，马上相视大笑起来。因为现在为止还从来没有老师叫过他们二人。
　　“什么事情那么可笑？快点出来”“这是让我们学习的口气吗？老师，嘿嘿，这是在欺负学生”“快到前面来翻译，富山，还有大岩”悠子用不容拒绝的语调催促了。看着二人勉勉强强离开座位，悠子翻转裙子的下摆面向黑板，然后开始写英文。
　　而就在那时，她感觉裙子的下摆有些异样，但是她知道得太晚了。到前面来的富山和大岩正在悠子后面弯下腰去偷看，并且他们从左右抓住裙子的下摆正向上卷起着。
　　“啊，停止，快停止”悠子叫喊着，并发出了哀鸣声。因为恰好合身的裙子简直像香肠的皮一样被卷起到腰的附近。不只连裤袜，甚至连内裤都清楚地被暴露了出来。
　　悠子使劲抖落掉富山和大岩的手，开始修理裙子。
　　“好像不是白色的？那个是草莓图案的，真可爱啊，老师”“嘿嘿，老师。很妖媚哟”富山那调戏的言词简直是大人才能说出来的话。
　　“你要做什么事。不容许……”
　　悠子的嘴唇颤抖着。校长吞吞吐吐没说出的话原来是指这个事。
　　“只是看见内裤就引起骚乱哟。太不像样啦，老师”“你就直接告诉我们内裤的颜色好啦。草莓美人”富山和大岩笑着说道。这完全是流氓的常用语。悠子现在才注意到，他们的发型不但花哨，还有股刺鼻的气味儿。
　　“愚蠢的事可以停止了吧，如果还是学生的话就不会做这样的事”悠子的胸部因为心脏激烈的跳动而不停起伏着。要换做以前的悠子，这样的事根本不算什么，不过，这个也许因为是龟也和卓次留在她心里的阴影在做怪。
　　在愤怒的背后，恐怖也纷纷向上冲。
　　“你们两个都站在走廊里反省”悠子大声叫喊起来，也许着是在否认不安和恐怖吧。
　　“明白了哟，老师。那个之前能显示一下内裤吗？因为看过了内裤，想连那个下面也看一看啦，嘿嘿”说着，富山突然在悠子的屁股上抚摩了起来。甚至打算卷起裙子。
　　“做什么，你还不明白吗？”
　　那样呼喊的同时，悠子的右手打了富山的脸颊。
　　在让富山和大岩站在走廊以后，悠子像什么事都没有的继续讲课。可是，胸口还在不停的鸣响。因为她想不到在大学里才有的暴力和不正当的行为，怎么这里也这么厉害，他简直快要休克了。而且，看见那个只是默默地笑着凝视自己，一句话也不说的鬼岛，悠子有种令人毛骨悚然的感觉。
　　下课的时候，悠子打算带富山和大岩去校长室。但是，此时的走廊已经没有二人的身影。而当悠子遇到校长的时候，她竟得知富山和大岩没被处分。
　　“芦川老师的愤怒是可以理解的，不过，他们还是孩子……而且你知道鬼岛他们被称为……”
　　“鬼岛被称为什么？期望您能明确的告诉我”“啊，那个已经……好像是叫什么……”
　　校长的回答很模糊。他好像也很害怕鬼岛。结果，事件被含糊了过去。
　　在那之后的日子里，大岩、桥田和富山三人又和悠子的身体接触了。卷起裙子、碰屁股和乳房，不过，再过激的事没有做。
　　总之，二年二班的授课对悠子来说，始终没有脱掉令人讨厌的心情。
　　而且无论怎么斥责富山和大岩他们也是徒劳的。他们肯定全部是按鬼岛的命令做的。抓住蜥蜴的尾巴是无法终结的，必须按住头，也就是鬼岛，悠子总算发现那个事的关键。也就是说富山等三人很害怕鬼岛。
　　午休的时候，悠子在屋顶叫住了鬼岛。
　　“啊，鬼岛君。为什么要做那样的事。老师有什么地方做的不对吗？”
　　悠子和善地说道。她是想打开心扉的互相谈谈。
　　“我知道所有事情都是你让富山他们做的哟。这是为了什么，鬼岛君”鬼岛沉默着。只是一动不动地凝视着悠子。甚至在那双眼里简直看不见任何的感情，就像是死人的眼睛一样。悠子禁不住大吃一惊。她想起了龟也的眼神。
　　“啊，鬼岛，请说出你的想法”“……我喜欢老师”鬼岛不带感情的回答道。
　　这真是完全预料不到的言词，悠子踌躇了起来。
　　“什么，要是喜欢我的话，你怎么会对老师做出那样厉害的事……”
　　“我说的喜欢是想要你被我老实地抱住”鬼岛突然将悠子抱到了怀里。
　　“哎呀，做什么在，快停下来”“我恋慕你很久了哟，老师”鬼岛死死抱住悠子的腰，接着挽起裙子，将手伸了进去。并且来回抚摩张开的屁股。鬼岛的本性赤裸的显露了出来。
　　“啊，不要，拿开你的手，听见没有”“嘿嘿，很好的屁股。很想被我抱住吧，然后再一点一点地欺负是不是，芦川老师”“啊，不明白你在说什么，快停止，请停止啊，哎呀，不”悠子发出哀鸣声，身体向后仰去。但鬼岛的手将连裤袜和内裤汇总在一起，并全部拉到下面。
　　悠子竭尽全身的力量开始抵抗。
　　不知什么时候，桥田和大岩，富山他们三人出现并向悠子袭击过来。无论怎么反抗，被三人摁住后还是力不从心了。而鬼岛则重新将手滑进悠子的裙子里。
　　“啊，哎呀，不可以”感觉到内裤正慢慢地滑动并降低，悠子提高了哀鸣声。而以前曾被卓次和龟也在公园袭击的不祥回忆也再次复苏。
　　“不，哦请停止……谁，谁来救救我”“这样会引起骚乱的哟。还是乖乖的脱掉内裤吧，老师”说着，鬼岛将悠子的连裤袜和内裤汇总在一起，从脚抽出以后，像是当作重要东西一样小心翼翼地装进了口袋。
　　“老师的内裤被我先得到啦，呵呵呵，你们已经可以放开手了哟”鬼岛得意地说道。
　　但富山们却吃惊地看着鬼岛。因为他们本来是想要轮奸悠子的，难怪富山们会吃惊。
　　“鬼岛先生，难道你只对内裤有兴趣？这可是千载难逢的机会啊”“我已经在容忍啦。你们这帮家伙还是收敛点吧”听到他的话，富山们各个显露出不满的表情。看着悠子露出的大腿，他们已经没有办法停止自己的性欲。
　　“笨蛋小子，你们是不是想被退学？”
　　鬼岛突然怒吼了起来。
　　这时，听到悠子的哀鸣声而跑过来的学生们，已经围住了他们。
　　“在这样的地方轮奸，被退学是肯定的。你们好好想想吧，呵呵呵，还是希望过几天再和芦川老师做爱哟。那么，放开她吧”明白坏学生头目鬼岛的命令是不能违抗的。富山们勉勉强强离开了悠子的身体。而悠子则像逃跑一样地向后面退去。
　　“不要以为这样就可以了结，你们真是不知羞耻！”
　　说完，悠子向校长室跑去。一边跑，一边流出了眼泪。
　　而这次事件却转瞬间在学校中开始扩大，就连校长也被惊动。悠子坚持要求处分那些不良学生，尤其是鬼岛。结果，鬼岛他们得到停学一个月的处分。
　　之后的一个月里没有再出什么事情。鬼岛他们不在的教室变得非常安静，悠子自然对授课也投入了热情。如此一来，美丽的悠子转瞬间成为学校中最受欢迎的老师，也聚集了学生们的信任。
　　但一个月的处分很快就结束，而回到学校的鬼岛他们果然变得很老实。没有再穿花衬衫，只是默默地笑着看悠子，看起来是不打算再搞恶作剧了。
　　（一个月的停学好像很有成效。严厉的教育看起来是对的）悠子的心情安定了许多，做教师的自信也加深了。
　　下课后，悠子打起了好久没碰的网球。而当网球队的学生知道了悠子擅长网球后，纷纷拜托她当教练。就这样，悠子那网球衣裹住身体并翻转下摆跑动的美丽身姿，在只有男子的高中里显得格外鲜明。
　　而与此同时，鬼岛们正从树阴那里看着悠子。他们一边吸着香烟，一边默默地笑着追赶悠子的身姿。
　　“太让人兴奋啦，那个大腿……我的那里都硬起来啦。我要把她的内裤脱下来”桥田着急的说道。
　　“脱那个内裤一定会是一件十分有趣的事，嘿嘿，看哟，那个屁股……多么丰满哟”“小烈马哟，我一定会使你嗯嗯哭泣的。这边已经准备就绪啦”大岩和富山一边说着，一边用眼睛从悠子的腰眼向大腿附近滑动。
　　“呵呵呵，那样的烈马只有免费侵犯才会有趣。我们要一点一点地追逼。让她自己露出裸体哟，呵呵呵，好吧，我们的作战计划是这样的……”
　　鬼岛开始低声说了起来。富山们也边笑边点头。不久，鬼岛们的身影从那里消失了。
　　一点也不知情的悠子，在充分享受完网球后正朝淋浴室走去。同时也因为好久没有这样出汗，所以心情很舒畅。
　　而当悠子打算穿衣服的时候才知道事情有些不对劲，她注意到自己的内裤和胸罩已经全部丢失。甚至连网球服被偷了。
　　能做这种事的人，除了鬼岛们以外不可能会有别人。
　　（那些孩子们还是不知道悔过啊）悠子非常生气。实在没办法在本来的肌肤上面直接穿裙子和罩衫。
　　（已经不可以再容许他们……
　　悠子向啦啦队的房间走去。鬼岛们应该就在旁边的花窖里。
　　“鬼岛，你在吧”悠子很有气势很地开了门。但一进门，让人讨厌的烟味儿和汗味儿就扑面而来。
　　她用目光扫了以鬼岛为首的四人。只见他们各自的手里正握着悠子的内衣摆弄着，还不时地用鼻子闻。
　　“那是……真的还是你们。还不明白吗？偷内衣是最低级的”悠子怒目而视的叫喊道。
　　“你来啦，老师”说完，桌子边的鬼岛站了起来。他默默地笑着，一副傲慢无礼地态度。
　　“这个如果是老师的内衣的话，那么，老师现在没穿内裤吗？嘿嘿”“不穿内裤就来到我们的地方，是来显出裙子的吗？老师”“嘿嘿，一定是这样的，而且肯定是与这个内衣同样好的气味儿哟”富山和大岩也淫乱的笑着附和。
　　悠子没有理会他们的话，并用严厉的语调开始叫喊。
　　“在那里沉默是没有用的，快点儿，把那个还给我，听见没有”“那样大吵大叫会引起骚乱的哟。不过你发怒时的脸实在是太妖媚啦”那样说的同时，鬼岛快速地抓住悠子的手，接着将她向房间里拉去。
　　“哎呀，干什么，不可以这么粗暴”愤怒的同时她也开始后悔了，（我不该一个人就这么轻率地来这里）这时桥田关上了门，并在那里挡住悠子的退路。
　　“你要干什么？粗暴的事可不容许哟，鬼岛”“你说粗暴的事吗？我可不想退学哟，呵呵，不过，老师既然这到这里，老师是怎么想的哟”“别说蠢话啦”悠子大声叫喊着。
　　他们虽然没有猛扑过来的样子，不过，悠子被包围了。恐怖正一点一点地往上冲。
　　鬼岛呶呶不休地笑着。那是因胜利而骄傲自满的笑声。
　　“别说谎话哟。既然老师讨厌的话，那为什么会到这里来。你是希望被我们抱着吧”说完，鬼岛特意将悠子的内裤贴到鼻子上，并用力闻着上面地气味儿。
　　悠子觉得可怕，不安的心情开始在心底沸腾。虽然鬼岛不打算马上出手，但这更令人毛骨悚然。
　　“我要回去了，你快让开，听见没有”悠子面向挡在门前的桥田说道。
　　“当然可以回去，无论什么时候都可以回去啦。做爱哟，好像要在那个之后才可以呢，好不好啊，芦川老师”这时，鬼岛从口袋里取出照片，并在桌子上面排列起来。
　　“啊……”
　　刚一看到那些照片，悠子立刻涌起了尖叫声。
　　用眼再看了一下，这次悠子脸上的血色开始逐渐消失。
　　“这是我们在停学其间去温泉街游玩的时候得到的哟。很吃惊吧，老师，嘿嘿”“真的感到很吃惊哟。这可是厉害东西。老师要做何解释？”
　　那些照片是女人被强奸时拍摄的一连串色情照片。并且，那个照片中的女人地地道道地是悠子。
　　悠子全身颤抖，嘴唇也在哆嗦着。
　　（那样的事……怎么可能，害羞的照片竟然被卖出去……
　　龟也和卓次的黑影子沉重地蒙上悠子的心。悠子的确曾经被龟也和卓次拍过害羞的照片。但那个照片怎么会到鬼岛们手上，这就是命运？想到这里，悠子开始感到头晕。
　　“呵呵呵，芦川老师是色情照片的模特儿吧。而且还拥有这么美丽的脸，真是了不起的女人呢”“看这个，与男人结合的部位都拍的很清楚哟，嘿嘿，这个可是比色情小说之类都要养眼呢”“所以芦川老师。你一定要显出实物，呵呵呵，就算是对我们的性教育吧”鬼岛们可憎地笑了，那表情简直就想猫正抓住老鼠玩弄一样。
　　这时，鬼岛慢慢地将手放在悠子的肩膀上。
　　“呵呵呵，怎么办哟，老师。你可以回去啦。这些色情照片也会在学校中，哦不，会在这个城市中散播的哟”鬼岛恶意地说道。
　　那就是说，如果不按他说的去做，照片就真的会散播出去。
　　悠子低下了头，看鬼岛的眼睛里充满了愤怒与屈辱，并且恐怖和悲伤也混杂了进去。
　　“还是坚持要回去吗？呵呵呵”悠子的脸只有果断地摇了摇。同时绝望感正在悠子的心里蔓延着。
　　“明白了……”
　　悠子嘟哝道。
　　如果不按鬼岛们说的去做，照片肯定会被传播的。这里虽然是小城市，但还是会传到恋人的眼里。悠子知道现在说什么都已经于事无补了。
　　“那么，我宣布，芦川老师的展览开幕”“各位，欢迎光临。让您久等了。现在是芦川悠子老师的特别脱衣舞表演时间。请仔细的欣赏哟”富山仿效主持人的样子说道。
　　而其他人则一齐兴起了淫乱的笑声。接着，鬼岛们在悠子的周围纷纷低下腰。
　　“那么，可以开始了吗？老师。首先是罩衫的前面，请展示乳房，呵呵，把音乐打开，我们要一边跳一边看”鬼岛笑着说道。
　　而他那充血的眼睛正集中在悠子身体上。
　　“什么，要打开罩衫的钮扣……这样的事太卑劣啦”悠子恨声说道。
　　但她还是用颤动的指尖，一边犹豫一边解开了钮扣。在自己的学生面前当众展示皮肤，那几乎是快要昏过去一样地屈辱。但是，只要鬼岛们的手里有不祥的照片，不管什么样的要求悠子也会照做。
　　“那么，是不是看看就行了……做这样的事可是最低级的”忍受着往上冲的羞耻和屈辱，悠子一边盯视鬼岛们，一边敞开罩衫前面，形状很好的乳房也终于暴露了出来。虽然还想再说什么，只是鬼岛们充血的眼睛已经出神地集中在悠子的乳房上。
　　“就那样站着别动哟。快随着音乐跳哟，老师。呵呵呵，摇晃乳房给我们看看好吗？”
　　“要一边摇晃乳房一边卷起裙子哟。真是漂亮的大乳房哟”岩石和桥田用可恶的声音要求着。
　　听到那个要求，悠子的全身由于羞耻而哆嗦。可爱的奶头也震动了起来。
　　“够了！已经……快停止这样愚蠢的事，那一点也不有趣”“主角是老师啦。你当然可以停止，不过哟，呵呵呵……”
　　“是不是想看到芦川老师的重大新闻发表出来哟”说着，鬼岛们挥了挥手中的照片，同时恶意地看着悠子的脸。
　　悠子害怕的脸马上痉挛起来。
　　“哎呀……你们这些禽兽”悲哀地嘟哝一句之后，开始弯曲身体。由于悠子从来没有跳过艳舞，所以不知道怎么跳才好。但是，她让已经按说的那样弯曲身体，开始摇晃了。而形状很好的乳房，也随之哆哆嗦嗦摇曳，起伏着。
　　伴随口哨声一起，鬼岛发出了淫乱的笑声。
　　而被龟也和卓次竭尽凌辱的可怕情形，像跑马灯一样地再次在悠子的脑海里复苏。
　　“请卷起裙子，老师。那一定很妖媚吧”悠子一边摇晃乳房，一边弄好袜子，将裙子挽了起来。此时，身体中的神经都绷紧了，她甚至怀疑这身体还是不是属于自己。
　　“腰再弯曲点哟。真让人羡慕，卷起裙子的方法很熟练呢”“展示屁股哟，老师”与怪叫声一起，淫乱的命令继续着。
　　悔恨的眼泪从悠子的脸颊上流淌出来。悠子一边哭着卷起裙子，一边摇晃着乳房跳舞。
　　不久，悠子被要求脱去罩衫，同时也丢落了裙子。
　　而与此同时，感叹声从鬼岛们之间传出。他们被悠子过分的美丽压倒了，暂时都沉默了起来。
　　悠子的裸体不只丰满，还有像散发香味一样的女人的成熟韵味在里面。远比想象中要好，甚至连淫乱的照片都都有了种欺骗的味道，那瘦胖程度……简直就是女神般的存在。
　　转瞬间，女人的气味儿弥漫着整个房间，而鬼岛们像被吸引一样地，将视线在悠子的女身上爬行。他们不时地咽下口水，悠子那没有多余脂肪的瘦胖程度和妖媚的女人气味儿，将在场的所有人全部压倒。
　　最先开口说话的还是坏学生头目鬼岛。
　　“只是展示出女人的裸体就让我们受不了哟，呵呵呵，完全美妙的身体呢，老师”鬼岛一边用双手遮住的大腿的根儿部，一边说那样说道。
　　而悠子的双手却在不停颤抖着，一起颤动地还有膝盖。
　　“不要掩盖，清楚地显示出来哟，老师。艳舞还没结束。用双手一边摇头发一边跳”悠子紧紧地合上双眼后，咬住了下唇，将双手拿到头上。然后开始边拨头发边弯曲身体。悠子感到全身的血液都快要逆流了，但还是必须忍耐屈辱和羞耻。
　　“快点哟，扭动这个让我们兴奋的身体”“更加摇晃腰部……我要看老师屁股的样子。请转到后面”富山和桥田们总算也开始说话了。但是，哪个声音里都充满着兴奋。
　　可以理解。对于除了温泉街的妓女以外，就没有接触过别的女人的鬼岛们来说，悠子的身体简直与维纳斯相似，而他们也简直像做梦一样。
　　“屁股要向着这边哟，芦川老师”悠子稍微踌躇起来，但想到鬼岛们会马上将照片传播出去，也就只好按他们的意思做了。
　　在鬼岛的眼前，那即白皙又丰满的屁股正左右摇曳着。而富山和桥田则来到前面，那里能看见摇晃的乳房和女人那艳丽的纤毛。但他们只是凝视，并没有要伸出手的意思。
　　“哎呀，这样的事……已经……讨厌……快点儿弄完吧”悠子忍不住叫喊起来。
　　只是这么看着的话，要到什么时候才能回去？感到了他们淫乱的视线，又想到与其这样的耻辱，到不如早点结束，所以她一狠心说出了那样的话。
　　“快点儿弄完什么哟？老师”富山恶意的问道。
　　而悠子却不可能做出解答。
　　“真是了不起的东西哟，老师。如果能做成模型的话，那一定会非常受欢迎的”鬼岛淫笑着说道。
　　他们让悠子裸体平趟在房间中央的大桌子上。同时，富山、大岩和桥田三人手持黑色的稻草绳包围了桌子。
　　刚一看到绳子，悠子就害怕了起来，连身体都开始僵硬。
　　“你们要做什么，不可以，快停止愚蠢的事”“我们要捆住老师哟，呵呵呵，就像这个色情照片一样”“那样的……别绑哦，我会老实的……别做那样的事，鬼岛”悠子苦苦哀求着。
　　（难道又要被绑……那样变态的事只有龟也和卓次能做出来）这也是悠子第一次现出了女人那种无助的哭声。
　　“不行，老师。因为接下来是性教育的特别授课哟”“停止，即使不绑也会按你说的去做。不要捆住老师，快停止”“我们要调查女人的构造啦，老师。现在是不是可以自己打开脚哟”“什么，那样的……”
　　悠子彻底无语了。
　　看来鬼岛们并不打算马上侵犯。他们是想将悠子的身体当做玩具，并且还称之为性教育。
　　悠子哭了起来。已经没有任何办法，只要鬼岛的手里有讨厌的照片，他就可以为所欲为。
　　富山们一齐向悠子的身体伸出了手，将悠子转动着放倒。
　　“嘿嘿，鬼岛先生，是不是可以开始性教育的特别授课？嘿嘿，这样的学习可真是大受欢迎呢”大岩最先将悠子的双手缠上绳子，然后就那样向后拉到桌脚捆结实。
　　富山和桥田聚集在悠子的双脚那。他们从左右分别将悠子的两脚缠上绳子。
　　“我想做一下ＳＭ游戏哟，老师，嘿嘿，极限的地方捆上了吧”“真羡慕，抬起膝盖，就是这样哟，老师”当悠子被强行抬起膝盖时。高跟鞋喀哒一声在桌子上震动了起来。
　　悠子闭上了眼睛，默默地哭了。几乎是没有反抗。
　　“不捆住女人什么都做不了，这样的人是最低级的”悠子开始叫骂起来。
　　但悠子还是止不住身体的颤抖。
　　“请打开膝盖哟，老师。老老实实地让我们调查女人的构造哟”“不，快停止”感觉到双膝正被大大地打开，悠子焦急的大喊着。而户外的空气也在这时钻入媚肉，悠子只有不停地摇头。
　　悠子的双膝终于被凄惨地打开了。这期间，鬼岛慢慢地挨近他的脸。
　　那艳丽的女人的草木繁茂处正微微颤动着。虽然这里被龟也和卓次完全剃光了，不过，现在已经恢复了原貌。并且媚肉的接缝也显现了出来，简直像处女一样的颜色。在那个下面，更有像樱桃小口一样的肛门在抽动着。
　　这与鬼岛们以前看过的女人完全不同。悠子的性器官给他的感觉是即新鲜又美丽。
　　鬼岛沉默的凝视着，自己仿佛有种上天的感觉。
　　“哎呀，别看……”
　　悠子边哭边喊。但是，她的啜泣，只能使鬼岛们越发兴奋。
　　“呵呵呵，那么，是不是可以开始性教育的特别授课”鬼岛兴奋地说道。同时，鬼岛正用指尖在女人的神秘裂缝上滑动。
　　“芦川老师，请快点露出来哟。我们想好好地学习一下女人的构造呢”“啊，哎呀，有坏影响，那样的地方会有坏影响的”转瞬间，悠子的哭声变成哀鸣。
　　鬼岛捉住柔肉的接缝，并用手指向左右慢慢地打开。这简直像解剖一样。肉褶慢慢地展开了，而禁止的花园也终于被暴露了出来。
　　与此同时，与呻吟相似的声音传了出来。
　　“啊，不要，呜呜……别看，快挪开手”悠子的脸向后仰着，并痛苦地呻吟起来。
　　悠子紧紧地闭上眼睛，她明白鬼岛们现在正看着哪里。而那里也变得像火烧似的难受。
　　“老师，看得很清楚呢”鬼岛故意大声说道。同时地更加让肉褶舒展到左右，使内部完全暴露出来。
　　而在那被大大打开的双膝之间，那几人正互相拥挤着脸，拼命瞧着。
　　“就像处女一样哟。美人老师的这里实在太漂亮啦，呵呵呵，你们知道这个是什么吗？”
　　“嘿嘿，是小豆子吧，鬼岛先生”“你们明白吗？对女人来说这里是最大的性感带哟，呵呵呵，老师是不是有时候也自己玩弄这个东西”鬼岛为朋友讲解着，并用指尖刺激女人的花蕾给他们看。
　　“呜呜……不可以”“呵呵呵，不需要忌讳的，老师。如果被那样调查构造的话，你的心情会更好的”鬼岛边笑边驱使了指尖。当探索到悠子的尿道口时，手指立刻压了上去。
　　“这里哟，呵呵呵，明白是做什么的吗？”
　　“嘿嘿，当然明白啦。是尿尿的孔吧”“原来如此，女人就是用这个地方尿尿哟，嘿嘿”之前没有看过女人身体构造的大岩兴奋地说道。
　　“书上说的哟，尿道口也是女人的性感带呢，这是真的吗？鬼岛先生”“是真的啦。如果小橡胶管放入这里，女人好像会感到高兴的”“对，女人身上有很多孔，在哪里放进去都会欢喜的哟”鬼岛们一齐笑了。
　　但鬼岛的手指仅仅在尿道口上停留了一下，接着就突然滑到神秘部位上，并沉下了粗壮的手指。
　　“呜，好痛……”
　　悠子的身体像被抬起来一样地向后仰去。向后仰的同时，腰的附近也哆哆嗦嗦地颤抖着。
　　“还是女人这里的孔最好。呵呵呵，触感很好呢。你们也试着触摸一下吧”说着，桥田迫不及待地挤进手指。
　　“嘿嘿，好热。而且，软软的。手指像要被溶化掉一样呢”“那个，也让我触摸一下”男孩们不断替换着用指尖深人悠子的身体。
　　而悠子那一直紧咬的牙齿就在这时开始松缓，嘴唇也张开了。
　　“啊，不要……呜呜，不可以”悠子明显地惊慌失措起来。
　　鬼岛窥视着悠子的脸，笑意更浓。
　　“呵呵呵，老师，十分漂亮的构造哟。难怪可以做色情照片的模特儿哟。做高中的老师真是可惜了这个身体呢”“别再说下去了，鬼岛，已经……快……中止……这样愚蠢的事”悠子开始喘息起来。但在悠子的双膝之间，富山、大岩和桥田三人还在继续用手指玩弄着。
　　“你说什么哟。请老师让我们再多的学习一些吧，呵呵呵，做为教师，你应该始终让我们学习老师的身体构造才对哟”“不，不可以。你们还是高中生……这样的事快点儿停止，请求……要是现在停止，老师不会告诉别人的”“我可是站在你的立场上啊，老师。构造的学习之后，请让我门学习一下性方面的知识啦，嘿嘿，而且老师的身体看起来很敏感哟。应该调查一下呢”“那么，第二节课开始……”
　　鬼岛笑着说道。


女教师・淫梦行 第四章：耻辱的性讲座（3）
　　鬼岛们开始主导悠子的身体。
　　富山和桥田分别将手伸到左右的乳房上，并从根部开始搓揉。搓揉的同时还用指尖不停挟着奶头，并且时常用嘴唇边吸边给鬼岛看。
　　“哎呀……停止……”
　　悠子大声哭喊着。即使讨厌也感觉到了手指在乳房上的运动。
　　从肚脐周围到大腿之间是由大岩主导的。他用手指一点一点向上抚摸，又用嘴唇吸住悠子的肚脐在舌尖爱抚。那根本不像是高中生能会的技巧。
　　而那个将脸塞进大大打开的双膝之间的鬼岛，现在正集中性地摆弄着悠子的花蕾。
　　“啊，不行……会有坏影响”悠子激烈地摇着头，打算以此来抖落袭击过来的感觉。
　　“有感觉了吗？老师”鬼岛感到里面传来一种潮湿的触觉。并且时常一边玩弄肉褶，一边用手指探究神秘部位的最里头。
　　“不，啊……哎呀，不可以这样”悠子发出了痉挛的哭声。不仅仅是头，甚至从腰到大腿也都哆哆嗦嗦地左右摇动起来。
　　但是无论再怎么讨厌，悠子也不可能从鬼岛们的爱抚中逃掉。而且身体芯很早就发麻了。是手指的运动使她敏感地作出着反应。即使对方不是龟也和卓次，悠子的身体还是作出了连自己也意想不到的反应。
　　“嘿嘿，奶头变硬啦。老师，现在一定很舒服吧”“当然哟。因为做过色情照片的模特儿哟。而且这个身体相当敏感呢”富山和桥田一边挟着奶头，一边附和着。
　　“啊，不要……”
　　这时，悠子的哭声变化为与呻吟相似的啜泣。而且，当鬼岛的手指每次摆动时，悠子的腰都会起伏，并发出呻吟声。身体也作出了比之前更敏感的反应。
　　“呵呵呵，这边的颜色变了哟。而且还能自己打开，充分湿润了哟”鬼岛一边看着被手指带出来的果汁，一边笑了。
　　“真是非常敏感的老师哟。不仅仅是外观，性方面也是相当厉害呢”“不要说……哎呀……”
　　悠子一边弯曲全身，一边哭着。
　　身体芯像发麻一样的感觉，好像马上就溶化掉一样。悠子知道，不久这个感觉就会使身体变得苦闷起来。
　　“好像快要溶化的样子啊，嘿嘿”“完全湿透了哟，溢出好多呢”富山、大岩和桥田三人汇集在悠子的大腿周围仔细观察着，哪个人的眼睛都是异常地充血。而鬼岛更是兴奋得嘴唇发干，甚至开始用舌头舔起嘴唇来。
　　“呵呵呵，好好地看着，这可是老师的性教育哟”看着已经湿透了的神秘花园，鬼岛从抽屉里取出一个人偶型的振动器。那是在温泉街买到悠子的照片之后，为了这一天而特意去专门的店铺买的。他先在悠子的脸前显示了一下。然后打开开关，伴随着木偶头部的振荡，躯体也开始弯曲起来。
　　转瞬间，悠子的脸因恐怖而痉挛了。
　　“啊……什么，那样的东西，别使用……”
　　“好像很为难哟。真的对这个东西很讨厌吗？老师，嘿嘿，这可是为了老师而特意准备的呢”“因为在色情照片上看见了这样的东西。所以大家决定在老师身上也使用这个东西哟”“嘿嘿，我们买了最大号的哟，芦川老师”说完，鬼岛们愉快地笑了起来。
　　鬼岛先让那个东西的前头碰触湿润的柔肉，然后开始慢慢地来回抚摩。
　　悠子忍不住发出了哀鸣声，并打算避开似的左右摇晃着腰。
　　“哦，不可以……那样的东西……快停止”自己的身体被当做玩具来玩弄，这比鬼岛们直接侵犯更加屈辱。
　　“放进去啦，老师，呵呵呵，很高兴是吧”说完，鬼岛一点一点地用力向下压去。
　　“不要……快停止”悠子的头大幅度地向后仰，像踮起脚一样地，背部也弯曲了起来，使腰上的肉全部绷紧。
　　“啊，不要……”
　　“因为这个也是性教育哟，呵呵呵，一点点放入的话我担心看不出效果，要狠狠地、深深地放入才行”“呜呜……不行了，别再放进去啦”像破裂一样的感觉袭击着悠子。在那其中，与一跳一跳地疼相似的快感也向上冲来。
　　（为什么？这样的，这样的事……
　　悠子开始惊慌失措。因为被学生玩弄着，悠子的媚肉像等候并一心向往一样地缠上了，但她自己也明白，那是悲哀的女人的性。
　　随着振动器一点一点地闯入，悠子的背部弯曲、呻吟、哭泣。而那瘦长形的张型却沉入到使悠子翻白眼珠的深度，几乎再往上就要顶到子宫。
　　“呜呜，不可以……”
　　“嘿嘿，老师，我要跟着音乐的节奏运动了哟”鬼岛打开振动器的开关，开始用手慢慢地操纵张型。因为那里已经湿透了，所以运动起来十分顺畅。
　　悠子发出苦闷的呻吟声，激烈地摇着头。
　　“哦，这样的……别再动啦，啊……”
　　无论再怎么讨厌，快感还是袭击了过来。不仅仅是身体芯，仿佛所有的肉都要溶化掉似的。
　　悠子号哭着。即使咬紧牙齿，哭声还是传了出来。这使她回忆起可怕的龟也和卓次带给她的那种肉的喜悦，甚至还感到了奇怪的怀念。也许人世间最让人不能理解的东西就是官能的愉快美吧。
　　（为什么，那样的被……还想起……龟也……那个禽兽）悠子鄙视自己的肉体，无法相信自己的所想。
　　“心情舒畅吧，老师”当他们窥视悠子的脸的时候，悠子突然将脸转了过去。
　　张型被巧妙地操纵着，悠子的身体像忍不住一样地向后仰。她甚至忘我地抬起腰，呼吸也是断断续续地，并不停地喘息着。
　　鬼岛观察着悠子对张型的反应，那妖媚的表情使他好像有了上天的感觉。甚至就要禁不住射精，但他马上惊慌地按住裤子前头。
　　“真厉害啊，老师……我实在是太兴奋啦”“啊，你……是疯子……”
　　“那么，我不客气啦”鬼岛使张型快速的运动起来。边振荡边弯曲的人偶也之重复进出着。
　　悠子的嘴里涌起咳嗽的声音。之后又是一个长长的哀鸣。
　　“不要……哎呀……不……”
　　原本白而光滑的皮肤变得通红，并不停地痉挛着，同时冒出像玉石粒一样的汗来。简直像抹了油一样的又滑又闪亮，而那个起伏的身体却显得分外地妖媚和美丽，鬼岛们像被压倒一样入迷地看着。
　　大岩和桥田已经忍不住脱下裤子，开始自慰起来。
　　“啊，哎呀，已经……”
　　悠子那美丽的脸像火一样红，她忘我地呼喊着，看来是到了最后的瞬间。
　　猛然间，悠子的腰像跳起来一样。
　　“哎呀……哎呀……不可以，不……”
　　悠子一边大声疾呼，一边将哆哆嗦嗦地身体尽力向后仰。而伴随着每次的呼喊，悠子的痉挛也变得越来越激烈。
　　“终于高潮了”鬼岛兴奋的说道。
　　与此同时，他做了最后的冲刺。那是几乎要扎破子宫的抽插。
　　“不要，啊，去了……”
　　大声疾呼中，悠子的全身展示出格外大的痉挛，就那样向飘飘欲仙的顶点沉陷了进去。
　　悠子高潮后已经筋疲力尽，但鬼岛们看起来并没打算停止玩弄悠子的意思。
　　“呵呵呵，老师，满足了吗？这次该轮到我出场啦”说着，富山走了过来。
　　鬼岛被替换了下来，富山紧握着张型，并打开开关挖弄起悠子的那里。
　　刚沉浸在激烈的责备的余韵里不久，悠子又再次被赶到上边去。
　　“啊，哎呀……已经……不可以”“说什么哟，老师。大岩和桥田还在我后边等待着哟，嘿嘿，让每个人都充分满足吧，芦川老师”富山一边笑，一边操纵起了张型……
　　鬼岛们不断替换着用张型玩弄悠子。而每次，悠子都会更加暴露出女人的生理。可是，悠子最后还是没被鬼岛们侵犯。连她自己都不由得感到奇怪，为什么他们只玩弄却不侵犯。
　　悠子回到家后在床上放声大哭起来。因为被不良学生们玩弄，悲惨与悲哀混杂的情绪使她不自觉地流出眼泪。
　　（难道他们在考虑什么更可怕的计谋……平静下来的悠子那样想着。
　　虽然鬼岛们没打算侵犯自己，但那更令人感到毛骨悚然。可是，即使现在没被侵犯，如果不快点取回照片的话还是必须对鬼岛们唯命是从的。并且，恋人真二的病情已经非常不乐观，似乎不可能再带着他一起逃跑了。
　　那天夜晚，悠子一直被龟也和卓次的恶梦缠着。
　　而第二天早晨，就像悠子沉闷的心一样地，天空也是阴沉沉的。
　　要从悠子的住所去高中必须通过一个墓地。而恰巧路过墓地的时候，悠子后面突然传来淫乱的笑声。同时也感到了有强烈的视线正对着自己的屁股。回头看的时候，鬼岛等四人的身影出现在了自己面前。看来他们是特意等候悠子的。
　　“你昨天很厉害哟，老师”说完，鬼岛将手伸向悠子的屁股，来回抚摩起来。
　　悠子的身体吓一哆嗦。但她必须控制住想抖落鬼岛的手的心情。如果想取回照片就必须让鬼岛疏忽大意。
　　“停止，鬼岛……不要在这样的地方，停止……会有人来的”悠子孱弱地说道。
　　鬼岛淫笑着。由于触摸悠子的屁股时特意观察了悠子的反应。由于感受到悠子孱弱的态度，鬼岛们忽然大胆起来。即使有几个学生通过也不介意，纷纷将手伸展到悠子的大腿和胸部。
　　“老师，完全老实了哟。好像相当听话了，嘿嘿，今天穿的内裤是什么颜色的？”
　　富山乘着情形一边触摸悠子的大腿一边问道。
　　“……白色”“真的吗，卷起裙子看看哟，芦川老师”鬼岛们为了避开众人的眼光，将悠子带入了墓地。并把她包围起来。
　　“快卷起裙子。磨磨蹭蹭的话会迟到的”一瞬间，悠子用憎恶的眼光看着富山，不过，她终于还是用颤抖的手卷起了裙子。为了从鬼岛那取回照片，即使脸变得很热，就算胃酸跑出来她也必须要忍耐。
　　纯白的内裤暴露出来，上面那个小丝带的装饰也颤动着。
　　“哎呀，害羞……”
　　“是不是被看内裤很害臊哟。昨天连内脏都看过啦，芦川悠子老师”“不要再说下去啦”悠子叫喊了起来，但马上又屈辱地咬住了嘴唇。
　　这时，周围的手伸了过来，开始从内裤上面来回抚摩悠子的双臀。
　　而悠子却只能紧握裙子的下摆，死死忍耐着。那简直就像几只毛毛虫在上面爬行似的触觉。
　　鬼岛的手指突然弹了一下内裤的松紧带。
　　“芦川老师，连色情照片的模特儿都做过的老师不合适穿白内裤哟”说完，鬼岛将连裤袜和内裤一起从屁股上拉了下来。
　　“啊，不可以！”
　　“一动不动地站着哟。但裙子要卷起来啦，老师，呵呵呵”其他的人也开始过来帮忙，他们一口气将内裤从脚上抽了出来。
　　“嘿嘿，这才是美丽的屁股哟。嘿嘿，昨天就是挥动的就是这个屁股吧，老师”“就是那种成熟的感觉哟，嘿嘿，是不是又希望放入人偶震动器啦，老师”“不，别说那种蠢话啦”但只是听到那样的话，悠子的身体芯就变得热起来了。
　　鬼岛将悠子的内裤放进口袋里后，又从包里取出了另外的内裤。
　　“呵呵呵，这是为老师而特意准备的哟”那是一条颜色通红的内裤。但是，那条内裤却是过分的小。就是那种用带子系结小三角布料的比基尼内裤。而且是最小号的。
　　“不……那样的东西……”
　　“你是不是想不穿内裤？”
　　“……”
　　虽然是可憎的内裤，但总比什么都没穿强些。悠子卷起了裙子，打算拿走那块小布料。
　　“等一下，呵呵呵，请让我为你穿上哟，老师”“什么，那样的事……”
　　“感到很吃惊吧。你也可以不穿哟。呵呵，现在是不是打算让我帮你穿啦”说着，鬼岛向悠子的脚弯下腰去，打开了比基尼内裤。
　　“那么，打开脚吧，放到这个中间来哟，老师”鬼岛一边说一边仰视着悠子。与此同时，富山、大岩和桥田也弯下腰去，等待悠子的一只脚张开。
　　“拜托，我自己穿……那个给我……”
　　“想迟到吗？快点哟”“那样的……”
　　悠子闭上眼，抬起一只脚钻过了内裤。而比之前更火热地视线也扎了上来。
　　“哇，看见了，看见了哟”“嘿嘿，明白看见什么了吗？芦川老师”鬼岛们说着戏弄的话。已经抬起的一只脚正被他们一齐从下面不停的瞧着。
　　他们那个讨厌地样子，使悠子的身体不停颤抖着。
　　因为鬼岛大大打开着内裤，悠子即使讨厌也不得不张开两脚。
　　“哎呀，这样的……”
　　布料真是过分地小，甚至能清楚地看见里面。而屁股的大部分也一目了然，更遮不住女人的草木繁茂处。那个什么都遮不住，几乎和没穿一样。只有红色的小三角特别醒目，也许唯一的作用就是更突出了皮肤的白皙。
　　“很相称哟，老师。完全是脱衣舞舞女的样子呢”“颜色不错吧，老师，嘿嘿”鬼岛们可恶地笑了。
　　满意之后，鬼岛用手拍了一下悠子的屁股。
　　“真的是去学校吗？老师。那么，请卷起裙子吧，我想请你一边展示红内裤一边走哟，如果不同意的话，你也可以裸体的走到学校”说完，鬼岛们不容分说地赶着悠子向前走。
　　因为他们正在通过墓地去高中，虽说没有众人的眼光，但悠子还是没有活着的感觉。最后终于还是乖乖卷起裙子，一边暴露出通红的比基尼内裤，一边失魂落魄地向前走。
　　“你在干什么，一边挥动丰满的屁股一边走才显得妖媚哟，老师”“嘿嘿，正因为内裤小，所以才会深入里面哟”“真羡慕，要更加弯曲屁股的走。动物走路的样子知道吗？”
　　鬼岛们从后面提高声音戏弄着悠子。但快到学校的时候，就连鬼岛也开始修理起悠子的裙子来。
　　到达学校的时候，上课铃正好响起。但悠子哪还有心思上课。
　　“我们对老师的授课可是很期待呢”（难道……他们还打算做什么？看着鬼岛们那样说笑的脸，不安立刻在悠子心里卷成旋涡。
　　或许什么计谋也没有，要说有，那就是被强迫要求穿着通红的比基尼内裤。
　　但是，第三节是在鬼岛们班授课。
　　悠子怀着可怕的预感，一边发抖，一边进入了教室。
　　里面果然一反常态地吵闹。富山和桥田二人正站立在讲台上面，就像主持人一样。（是白……哦是青……那样的声音不断传出着。
　　“请安静。授课已经开始了，富山在自己的座位上没有”悠子面向桥田问了富山。
　　悠子也是一反常态，语调很孱弱。
　　富山默默地笑了。
　　“要授课了哟，回到座位上去”“明白了哟，老师。不过在那之前，班上的全体人员都想知道哟。回头看一下黑板就明白啦”黑板上好像写着什么。仔细看去，原来是白、青、粉红、红、几个字，字的下面还有数字排列着。其中白的数字最多。
　　“这是什么，这个难道……”
　　“嘿嘿，猜对的话可以得到二千日元哟，全体人员都赌啦。老师的内裤到底是什么颜色”“什么，那样的……别做愚蠢的事”悠子反射性地打算擦去黑板上的字。
　　而富山却压住了她的手。
　　“老师，现在请显出裙子里面哟”那样说着，富山和桥田一口气卷起了悠子的裙子。
　　“哎呀，你们做什么”悠子惊慌地打算抖落富山和桥田的手。但是这次，富山和桥田好像不打算这么简单就隔开裙子下摆上的手。
　　“停止，拿开手……快停止，讨厌……”
　　“只是调查内裤的颜色哟。我们可是用巨款来打赌呢”“别再乱动哟，老师。快显示出内裤吧”富山和桥田在后面抓住悠子的手，将裙子卷起到腰的上面。
　　悠子的下半身被完全裸露出来。而那深入皮肤的内裤，正因为布料小而显得非常鲜明。
　　与喊声相似的声音从教室中沸腾了起来。
　　而那大半赌白色的人，对于悠子这样美丽的教师能穿通红的比基尼内裤都感到吃惊不已，不过，他们不久也被悠子那美丽的下半身吸引住了眼球。
　　“哎呀，停止，快拿开手”“嘿嘿，全体都看入迷啦。再让他们稍微高兴点吧，老师”“屁股也显示出来吧，芦川老师”说着，富山和桥田一边笑，一边来到悠子的后面。
　　悠子却再也忍受不了，像逃跑一样地从教室出来了。悔恨的眼泪流了出来，当悠子跑到厕所的洗手室时，终于忍不住地抽泣起来。
　　而追赶在悠子后边的鬼岛们四人也进入了那里。
　　“你在这里吗？老师。你让我赢了很多钱哟”鬼岛一边炫耀着手里的一捆儿钞票，一边那样说道。因为他预先知道了悠子内裤的颜色，所以才能赢那么多钱。
　　这时，悠子已经擦去了眼泪，并对鬼岛怒目而视。
　　“鬼岛，你怎么可以做出那样厉害的事，会有坏影响的”“只是让你显示内裤而不是脱掉，你应该感激我才对。他们还等待下次老师能脱掉内裤呢”鬼岛泰然说道。能感觉得出鬼岛因为掌握了悠子的弱点才会这样无所顾忌。
　　“将老师的色情照片卖给他们也很不错哟。要是那样的话，照片一定会很受欢迎的”“刚才看老师内裤的时候他们就已经忍不住了哟，所以老师的照片他们做梦都想得到呢。嘿嘿，这就是老师那样对我们的惩罚”（为什么明明能侵犯却没打算侵犯我……那好像被鬼岛禁止了一样）悠子越发不明白鬼岛到底在考虑什么。
　　“老师哟，好不容易来到厕所。请你尿尿吧”鬼岛默默地笑着。脸上虽然在笑，不过，声音中却是不容反抗的意味。
　　“嘿嘿，我们也想看女人尿尿的地方哟，老师”“昨天刚看过了尿尿的孔哟。今天就看看尿是怎么出来的吧，芦川老师”说完，大岩和富山开了厕所的门进入里面。
　　“什么，那样的……不可以”悠子惊慌地打算逃跑。但鬼岛和桥田却抓住了她的手。
　　“听不见吗？如果老师不按我们说的去做。我就要散播照片哟，说不定里面还有被我们轮奸的色情照片呢，悠子老师”悠子痛苦的摇起头来。
　　“不愿意吗？我可是从来也没有撒过谎的”最后，悠子终于被带入厕所里的单人房间。
　　在空间狭小的厕所里，悠子被要求跨过便器。而鬼岛们则互相在悠子脚下弯下腰去观察。富山和桥田负责卷起裙子，大岩负责将通红的比基尼内裤放下来。
　　“呵呵呵，站着尿尿吧。老师，脚再张开一些，这样才会有趣的”鬼岛抓住悠子的左脚并拔掉内裤，然后抬起到自己的肩膀上。
　　“哎呀，不要……这样的……”
　　“讨厌也不行。这样做才能看得清哟，老师。呵呵呵，请你不要生气哟”鬼岛们探出头去瞧着。昨天还被张型狠狠玩弄过的地方像谎言一样地又变成了美丽的样子。鬼岛用手指慢慢地推开了媚肉的接缝。
　　“这次可要好好地看清楚哟。应该是从这里尿出来的吧”“啊，会有坏影响的，哦，不”感觉到鬼岛的指尖正在进入身体里面，悠子发出了哀鸣声。
　　“停止……哎呀……”
　　“我们已经在等候着啦。快尿尿，难道想永远都这种姿势吗？”
　　鬼岛的手指不断揉挤着悠子的尿道口。悠子感到很害怕，她不自觉地想到了龟也的那种变态行为。
　　“不想做……我真的不想做”“快点。要不然就连永远保持这个姿势”指尖很轻地在尿道口上挤压着，似乎想拧进去。虽然相对粗大的手指根本不可能进入尿道，不过，尽管如此还是让悠子非常害怕。
　　“哎呀，鬼岛，不可以……快挪开手指，啊……”
　　悠子的声音因害怕而痉挛着。上课时间在学校的厕所里被不良学生强行要求排尿，这对于个性极强的悠子来说是全身的血液都要逆流一样的屈辱。
　　“用这个试试吧，鬼岛先生”富山从口袋里取出纸，制作成一个纸捻。（纸捻：表芯纸搓成的细纸卷儿）“是不是纸捻，呵呵呵，这东西看起来很有趣哟。老师，那么现在开始放入这个东西啦。马上就可以尿尿了哟”“不，停止，那样的东西……不可以”悠子全身战栗了起来。（纸捻……想到要把那样的东西放入尿道口中，悠子的全身都毛骨悚然。
　　鬼岛用纸捻碰触了悠子的尿道口，并开始慢慢地压进去。悠子忍受不了，发出了哭声。
　　“不要，停止……不可以那样做，那样的东西……”
　　“真的讨厌这个东西吗？老师”“真的哟，别用那样的东西，我……自己尿……”
　　鬼岛笑着放开了纸捻，但马上又用手指打开了媚肉的接缝，鬼岛们的淫乱视线都向那里集中起来。
　　“那么，可以尿出来啦”“那样的……别看，别那么看……”
　　在下面观察的鬼岛们使悠子全身毛骨悚然。悠子开始悲哀的啜泣了。
　　“请求，别那么看……别看”“嘿嘿，你们老老实实地看着哟，看老师站立着尿尿会是怎样的风情”鬼岛兴奋地说道。
　　眼前暴露出浅粉色的女人的花园，真是别有一番风情。悠子哭丧着脸，不停地摇头。而鬼岛却在吞口水，眼睛更是因充血而通红。
　　这对悠子来说是无比屈辱的姿势。但是，如果不尿尿的话，鬼岛们是不会让她轻易离开的。
　　“为什么要做这样的事，太变态啦”悠子的脸悲哀得向后仰去。猛然间，悠子的全身哆嗦起来，腰也下意识地向下沉去，身体的力量在这一瞬间像是被抽空了一样。
　　“哎呀，不要，不可以……”
　　悠子大声疾呼。
　　大声疾呼的同时，黄色的泉水开始喷出，不久成为一股清流，再也止不住地迸了出来。
　　“哇，出来了……”
　　也不知是谁最先禁不住说了一句，马上所有人都涌起了欢呼声。对于第一次看女人尿尿的鬼岛们来说，那是想象不到妖艳景象。
　　“嘿嘿，相当艳丽的景象啊，老师”“是那样的。老师在这样的地方都能尿尿哟，嘿嘿，好可爱哟，悠子老师”鬼岛们一边来回抚摩悠子的身体，一边更仔细地瞧着。因为鬼岛已经将女人的媚肉用手指打开，清流的迸出才得以清楚地显现出来。
　　“芦川老师，一边被抚摩一边尿尿的感觉不错吧，呵呵呵”“啊，哎呀，别再说……”
　　悠子感觉自己的脸在发烧，不由得大声哭了起来。那迸出到便器里的清流和飞沫，就像是对丢落到无尽屈辱中的悠子的真实写照。
　　悠子的排尿总算结束了，而鬼岛们用纸一边擦，一边不检点地继续瞧着。
　　而悠子却什么也顾不上了，只是垂着头丝丝拉拉地啜泣着。
　　“鬼岛，已经……是不是可以结束啦”悠子向鬼岛恳求道。
　　“芦川老师，你尿尿的身姿实在太妖媚啦，呵呵呵，太让我们兴奋啦”这时，其他人还在悠子脚下弯腰看着，显然是意犹未尽 .“已经显出了害羞的身姿哟。已经满足你们……那么，是不是……”
　　“还不行哟，老师”鬼岛冷冷地说道。
　　在水槽中有一个锁链的装置，那上面还有个把手。那是出水的把手。看到那个的鬼岛，眼睛立刻闪亮了起来。
　　“老师，尿尿后清洗一下是最起码的礼仪吧”富山笑了起来。显然他明白鬼岛在考虑什么。
　　“那样的话，老师。快点儿洗一下吧”富山一边摸着悠子的屁股，一边那样说道。但就在悠子伸手打算拉锁链的时候，富山却拦住了她。
　　“不是这样啦，老师。嘿嘿，看这个把手的形状就应该明白的，如果使用那里……”
　　“就是那样哟，嘿嘿，那是让老师感到高兴的形状啦”“嘿嘿，看见这种形状的东西是不是哪里感到痒痒的哟，芦川老师”大岩和桥田也默默地笑了起来。
　　悠子的身体突然变得僵硬起来，因为她终于明白了。她明白鬼岛们要将把手像张型一样地使用。也就是说要向悠子的身体填埋进那个把手。
　　“什么，那样的……请求，别再欺负我啦，老师已经……你们不可以这样”“你看起来很为难哟，老师。嘿嘿，我来帮助你吧”鬼岛率先握住了把手，硬塞入悠子的媚肉里。
　　“啊，哎呀……不要”悠子大声疾呼。脸使劲向后仰着，腰部也是像踮起脚一样地挺了起来。
　　“嘿嘿，完全进入啦，老师”“呜呜……好疼……”
　　悠子痛苦地呻吟起来。
　　而把手上还延伸着锁链，用力拉的话水就会被放出来。
　　也许是下课的时间到了，正当鬼岛打算让悠子拉动锁链的时候，外面传来了脚步声，似乎有人要进入厕所。
　　因为这是一所男子高中，在没有女学的情况下，厕所全部建成男式的。女性用的只有那个仅仅围起的一角。
　　男人们吵吵嚷嚷的声音从外面传了进来，悠子害怕地身体都僵硬了。如果被别人看她现在这个样子，那一切就全完了。
　　鬼岛们好像也一样着急。可偏偏在这个时候，也不知是谁发现了女厕所里面有人，并且正在不停地敲门。
　　“不想别人看到这样的身姿就别发出声音哟，老师”鬼岛一边仰视着悠子，一边那样地低声私语着。但鬼岛还是不安定，他开始慢慢地操纵填埋进悠子身体里的把手。悠子马上惊慌失措起来。闭上双眼，尽量使自己不发出哀鸣声。但从腰到大腿却开始哆哆嗦嗦颤抖起来。
　　鬼岛手部的运动更加大胆起来。他一边将把手左右转动，一边又慢慢地来回拿进拿出。
　　“这样虽然很惊险但也十分刺激哟，老师。放出心情来哟。感到喜悦的话可以发出声音哟”这时，富山、大岩和桥田也将手放到悠子的大腿和屁股上爬行，并开始用嘴唇吸。
　　“呜呜，不……”
　　悠子承受着牙齿在自己罩衫上的吸咬，一点也不敢发出声音。为的就是不被学生们发现。
　　（哦，这样的地方……哎呀，怎样办……
　　悠子显得十分狼狈，但相反地，身体很早就敏感地开始反应了。
　　“呵呵呵，湿透了啦，老师。这样的时候都会觉得舒服，老师实在太了不起啦”鬼岛一边询问悠子的反应，一边更加操纵起把手来。
　　“呜呜，不可以”悠子还在死死忍耐着。尽管如此，呻吟声音还是遗漏了出来，身体也不断地向后仰。
　　总算厕所里的人全部离开了，悠子也终于受不了的大声哭喊起来。
　　“哎呀，不要，那样的事……停止……”
　　“停止是不可能了哟。因为身体已经缠上啦，老师”说完，鬼岛又连着用力挖了起来。每次挖弄，锁链都会哗啷哗啷地响。
　　“不，已经……快停止……我还要上课，快点儿，快点儿弄完……”
　　“嘿嘿，稍微迟到一点没关系的，老师”“如果想早点儿去上课，你要更放开心情才行哟，只有那样才能快点儿使我们满足”鬼岛加快了把手的运动。由于已经溢出果汁，滑动起来十分地顺畅，而且是惊人地光滑。
　　富山和桥田也继续用手指从悠子的屁股向大腿爬行。而大岩却不知什么时候敞开了悠子的罩衫，并含住了露出来地乳房。
　　“尽情享受吧，老师”“什么，那样的……”
　　悠子真是被逼得走投无路了，她的哭声也变得越发凄惨。上课铃已经响了，但是，像听不见那个铃声似的，悠子的全身大幅度地向后仰去……


女教师・淫梦行 第五章：媚肉的交奸练习（1）
　　身体里被填埋进张型振荡器，使悠子无法全心投入授课。下面也比之前更加湿润了。
　　（必须快点儿取回照片，如果这样的事再继续下去，真的不行了……
　　讨厌的照片使悠子不得不对鬼岛们唯命是从，不过，取回照片的机会怎么也不来。期间，鬼岛们的恶作剧还在继续着。但是，他们始终没有侵犯悠子。这件事情好像被鬼岛禁止了一样。
　　（不打算侵犯我……悠子无论怎么考虑也不明白。
　　现代化设备齐全的语言学教室里正上着课。悠子的学生们正通过耳机听着英语会话的带子。但是，教室里没有鬼岛的人影。因为县内所有的高中坏学生正在举行一个集会，他们二天前开始就没有来上学。
　　（看来取回照片的机会就是趁现在……悠子那样考虑着。
　　“老师，芦川老师……”
　　被人低声叫着的悠子，突然返回到了现实。原来是富山和桥田二人在她脚下弯腰看着。而且二人正从左右抚摸悠子的屁股。
　　“做点让我们高兴的事啦。这里太无聊哟，嘿嘿”“那个张型好像很不检点的样子呢，卷起裙子让我看看吧”悠子开始惊慌失措起来。因为是在语言学教室，学生们在一个一个阁开的包箱里，虽说他们看不见悠子的身姿，但授课时间被凌辱还是让她不堪忍受。
　　“停止，别在这样的地方……”
　　“会引起骚乱的哟。即使他们带着耳机也听得见呢”“嘿嘿，抬起屁股。更加卷起裙子哟。还是脱下来吧”“老师是不是希望照片被散播。鬼岛先生可没有我们那样的仁慈哟”悠子紧紧咬住下唇，从椅子上抬起了腰。
　　富山快速将裙子卷到腰附近，桥田滑动通红的比基尼内裤，放了下来。
　　“嘿嘿，内裤已经这么糟糕啦，老师”桥田笑了。在鬼岛的要求下，那个比基尼内裤已经穿了三天。
　　“张开双腿放到桌子上面”桥田冷冷地命令道。
　　悠子紧紧咬住下唇，她已经不想再说恳求的话。如果现在反抗的话，很可能会惹怒他们。说不定这就是一个取回照片的机会。
　　“我会做的，你们喜欢就行了……”
　　悠子压住内心的屈辱，提心吊胆地抬起两脚放到桌子上面。
　　“脚再抬高点哟，老师”“什么，那样的……”
　　“真让人羡慕，老师的脚十分出众呢”富山和桥田从左右抓住悠子的脚，并且大大地打开。
　　“啊，哎呀……不可以……”
　　羞耻感不停地往上冲。悠子在椅子上坐着，而学生则举起她的两脚放到桌子上面，并大大地打开着。虽说有屏风遮挡，学生们看不见，但悠子还是禁不住觉得头晕。如果学生们站起来的话，害羞的地方会被完全看见。
　　“老师，这样很惊险刺激吧，呵呵呵，什么都能看见哟，嘿嘿，看起来张型的味道不错呢”富山和桥田默默地笑着说道。
　　悠子的那里已经湿透。媚肉的接缝也张开了口，而张型正被填埋在那里头。
　　就像大口吃着一样。溢出的果汁一直流到肛门那里。
　　“不要，别那么看……”
　　“呵呵呵，很害羞吧，老师。已经这么湿了哟。上课时还有这样的心情，真是了不起的老师”“不是那样……不要说……”
　　悠子感到无比地羞耻，孱弱地不停摇头。
　　而富山和桥田的手正来回抚摩悠子的大腿内侧。而且，有一只手更是滑进大腿的根部，触及了媚肉的接缝，并向左右打开，更加暴露出里面。
　　“哦……”
　　悠子吓一哆嗦，身体也开始发僵了。
　　私处比之前更凄惨地被暴露了出来，浅粉色的肉褶胶粘而又闪亮。而且，正因为张型地填埋而让人觉得非常可怜。
　　桥田开始缓慢地摇动起那个张型。
　　“哎呀……不要有坏影响……”
　　悠子痛苦地扭起了腰。她感觉肉体像要开始溶化一样，官能的快感也止不住地往上冲来。
　　“停止……别动……”
　　“嘿嘿，别再勉强自己哟。一定很想要吧，老师”桥田一变操纵着张型，一边那样说道。
　　悠子的身体芯已经发麻，而官能的那种一跳一跳地疼也开始往上冲了。悠子想要哭。但是，她又不敢发出声音。因为眼前有专心听着英语带子的学生们。
　　悠子紧咬牙齿，死死忍耐着。
　　“不，拜托，不可以……不要在这里，哦……不，呜呜”“已经无法忍耐了吧，老师。不需要忌讳的”悠子的脸向后仰去，而富山则强行占据了她的嘴唇。悠子紧咬牙齿，想阻挡富山的舌头的侵入。但是，桥田却用张型用力往上顶子宫，悠子禁不住又张开了牙齿。富山立刻侵入了舌头，将唾液传送了进去。
　　“呜呜……”
　　悠子厌倦地将头朝向一边，并发出含混不清的呻吟声。但悠子的反应也显露了出来，一边通过张型传达着痉挛，一边忍不住开始扭腰。
　　“嘿嘿，那么好吗？老师”桥田一边操纵张型，一边低声私语着。
　　“讨厌……呜呜”呻吟声从被富山堵住的嘴唇里遗漏出来。悠子弯曲着全身，拼命摇晃着腰，表示着快感已经像冲破地堤坝一样不断涌来。
　　“呵呵呵，在教室里快要高潮啦。对于淫乱的老师来说最合适不过。呵呵，羡慕啊，那么，迎接最后的时刻吧”悠子的腰不停颤动着，她不知不觉用手抱住了富山。赤裸的下腹上，像玉石一样的汗水一直流到大腿上。
　　张型简直像有生命一样，不停地进出着。几乎要顶到子宫。
　　悠子的身体更加激烈地苦闷起来。不断向后仰，就像从椅子上跳起来一样。
　　现在，即使被学生们发现了也无所谓，因为悠子已经不能停止。那个富山和桥田也同样。
　　“呜呜……”
　　“呵呵呵，就要高潮了吧？老师”悠子对富山颤动地点了点头。
　　悠子的大腿已经好多次痉挛，并且，格外大的痉挛也开始袭击全身。
　　“呜呜……讨厌……”
　　悠子的身体成弓形的向后仰去，颤抖的两脚也绞立起来。
　　“嘿嘿，满足了吗？老师”“在教室里授课的时候高潮，看来老师是暴露狂啊”富山和桥田嘲笑了起来。填埋张型的地方还在抽动着展示出痉挛，富山和桥田二人也充分体会到女人的生理。充分观察之后，总算将悠子的两脚从桌子上面拿了下来。
　　“呵呵呵，那么，站起来哟，老师”“已经……你门还要做什么……”
　　“不要忘了自己是教师。这次是站着继续授课”他们强行架着悠子站立起来。先前坐在椅子上看不见，站起来后可以看见学生们的脸了。他们正在各自的屏风里，带着耳机，专心听着英语带子。
　　悠子惊慌失措起来。虽说学生们看不见她的下半身，但裙子已经被卷到腰上边。
　　而弯腰的富山和桥田，正用眼睛看着悠子脸上的反应。悠子承受着可憎的眼睛，身体禁不住微微颤抖。
　　“怎么样哟，老师。英语带子了是不是放完啦”桥田低声私语的同时，悠子突然惊呆了。因为英语带子已经播放完毕，学生们正看着悠子。
　　“那个……是不是……全部翻译完了，不过，谁能用英语归纳一下……荒川，你来试着归纳一下”“是”作为级优等生的荒川开始用英语归纳。正因为是优等生，所以他的英语相当棒。
　　但是，悠子的全部神经都集中在下半身。而正在弯腰观察的富山却抓住了悠子的左脚，并抬起到自己的肩膀上。
　　（啊，哎呀，那样的……已经……不可以……
　　悠子紧咬着牙，使自己不发出哀鸣声。
　　而富山和桥田二人却将脸钻入到那个被大大打开的大腿之间。
　　（他们一定……一定在考虑恶作剧）想到这里，悠子吓一哆嗦，身体都僵直了。
　　终于，张型开始慢慢地运动起来。同时，他们还用手指捏揉着女人那敏感的花蕾。
　　（哎呀……竟然在这样的时候……厉害……哎呀，我该怎么办……
　　身体芯再次发麻。对于那个触觉，悠子全身战栗了起来。但是，好像学生们的视线此刻都集中在自己的身上，所以她不敢发出声音，但身体的苦闷却越来越激烈。悠子只能死死忍耐着。
　　“老师……老师，我说完了，不过……”
　　荒川的声音使悠子突然回到现实中。
　　“啊，抱歉……荒川……老师，那个……”
　　慌张地悠子不明白自己在说着什么。但她还是打算尽量装做平静。
　　“那么，你们有什么地方不明白的吗？你们要仔细体会每句英语的意思”此时，悠子简直就像头和身体分离了一样。因为悠子的身体很敏感，张型和手指的触觉，好像已经使粘糊的果汁不断溢出。
　　（如果再这样下去……快停止吧，别在这样……哎呀，不可以……
　　就在悠子忍不住要发出声音的时候，张型被迅速地拔了出来。张型带出了粘线一样的果汁。而富山却将那个大口地吃了起来。简直就像吸冰棍儿一样，享受着张型上那个混有悠子气味儿的果汁。
　　悠子打了个寒战。那就像是直接舔害羞的地方一样的错觉，背部也开始发冷了。与此同时，桥田正频繁地来回抚摩着悠子后面那丰满的屁股。
　　吃完张型上的果汁后，富山取出了烧杯和汤匙。
　　“嘿嘿，老师的气味儿真是一级棒啊。而且汁液也是美味呢。比酒要好得多哟”富山笑着低声说道。接着，他将悠子的左脚抬到肩膀上，并且尽量打开。
　　（打算做……什么）悠子害怕的看向富山。正在自己脚下弯腰观察的二人，看上去就像侵食自己的狼。
　　“说！你们打算做什么，已经满足你们的要求，别再做愚蠢的事啦，老师已经……”
　　“嘿嘿，一动不动地站着哟，芦川老师。我们正在用这个烧杯收集老师的汁液哟”富山那样说着。同时不断用汤匙抄取悠子的果汁。
　　悠子紧紧咬住了下唇。尽管如此，想到富山打算做的事，全身都颤抖起来。
　　即使再讨厌，现在的悠子只能装做平静地继续授课。
　　“那么，下面请看文字的第三段，“谁在……河边瞧着……””“……不明白，芦川老师”“远藤有什么不明白的？……呜”悠子忙惊慌地压住哀鸣声。
　　因为汤匙碰触到了害羞的地方。对于那个冰冷而讨厌地触觉，腰的附近更加绷紧了。
　　汤匙异常的冰冷。并且那个汤匙正在慢慢地向媚肉的接缝里头爬着。像抄取一样地从下向上收集溶化了的果汁。捞起后灌入到烧杯里。而那胶粘透明的果汁正像弹开的线一样的滴了进去。
　　“芦川老师，再多溢出些好吗？如果还是不行的话，只好再一次放入张型”富山低声说道。
　　汤匙正在悠子的身体里活动着。那简直像抽取毒蛇的毒液一样，慎重地摄取果汁。
　　（啊，哎呀，哦……这样的，这样的事……
　　悠子战栗了起来。汤匙的运动使肉褶鼓了起来。并且柔肉紧紧地显出收缩。
　　“呜呜……”
　　为了不让自己哭出声来，悠子咬紧着牙齿。那简直像神秘部位的最里头被拉出来一样的触觉。
　　而此时，教室里却显得异常按静。因为荒川的回答已经结束，悠子却什么都没说，全体人员都看着悠子。当然，谁都没发现，眼前这个美丽的教师正被赤裸着下半身，接受富山和桥田的玩弄。
　　“啊……对不起。老师有点走神儿……那个，今天有没有人看见鬼岛”“芦川老师，鬼岛今天没来”“哦，是那样……那么，南川……啊好痛苦……”
　　悠子终于说话了。但全身已经冒出汗来。
　　“芦川老师，你的脸色……”
　　南川看起来担心的说道。
　　“……不要紧。真的没什么……南川，我没问题的……”
　　悠子勉强挤出一丝笑容。但汤匙又在悠子的身体里运动了。
　　悠子忍不住挺起了腰。因为汤匙正刺激着带有纤细神经的肉褶，所以悠子不自觉地挥舞着腰部。那几乎是让全身都毛骨悚然一样的，不正常地刺激。
　　（我不可以发出声响……学生们还在前面呢……
　　但是，无论再怎么讨厌，即使是屈辱，女人的肉体在不知不觉间还是湿濡了起来，官能的火焰灼烧着身体，就像可怕的龟也和卓次带给她的那种感觉一样。
　　悠子的身体芯简直要发疯似的溶化，粘糊的液体开始溢出。
　　“好啦，老师。连续不断地涌出来了哟，我都快接不住啦”富山已经好多次用汤匙去捞果汁。而悠子则更敏感地作出着反应，就像缠上了一样，简直要将汤匙拉进去。
　　悠子闭上了双眼。她那已经被官能的火焰包围了的肉体，已再也不受控制。
　　（想要……更想要……连那样的心情都涌了出来。那就是女人的性，是悠子和自己的肉体的战斗。
　　“鬼岛先生回来之前一定会装满的，芦川老师”看着果汁不停地滴进烧杯，富山开心地笑了。


女教师・淫梦行 第五章：媚肉的交奸练习（2）
　　授课总算结束了，悠子跑进厕所哭了起来。虽然没有被学生们发现，但激烈的屈辱还是使眼泪不停的流着。
　　“嘿嘿，在哭吗？芦川老师”后边的富山嘲笑了起来。他虽然打算玩弄悠子。但身体的重要地方总是被鬼岛独占着，现在鬼岛终于不在了，富山又怎么会放过这个绝好的机会。
　　“放开心情吧，老师”“嘿嘿，一定是感到了喜悦，所以才会这个样子”桥田也露出了脸。
　　二人从左右打开悠子的大腿，并来回抚摩她的屁股。
　　“在教室里侮辱……竟然做出那样厉害的事，你们太过分啦”“哭了哟，芦川老师。反正我们已经得到了美味的果汁了哟”富山的手指深入到悠子的屁股肉里。
　　“老师的授课已经结束了吗？”
　　富山看着悠子的脸说道。
　　“先到这里吧”桥田向后山说道，富山淫笑着点了头。
　　之后，富山开始用手帕擦去悠子的眼泪。
　　“是不是可以结束……已经满足你们的要求。你们也该适可而止了”“别开玩笑哟。还没完呢，悠子老师”“嘿嘿，只是用汤匙还不够。还有更有趣的事哟”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊富山和桥田悄悄地溜出了学校，他们将悠子带到了后山。那是鬼岛平时带他们练习摩托车的地方。在那里能纵览整个城市。俗称――坏学生头儿山，其他的人都因为害怕而不敢接近。
　　“露出裸体吧，芦川老师”来到竹草丛的时候，富山低声说了那样的要求。虽然还是少年们那种天真的脸，但眼睛却在异常地闪亮着。简直就像发现了中意的玩具而欢心雀跃的少年一样。
　　（如果被这样的孩子得到……那样想的时候，屈辱感开始不停地膨胀起来。
　　“快脱啦。老师”悠子沉默地拉下了连衣裙的拉锁。连衣裙下除了一个通红的比基尼内裤就是自己的肌肤。
　　悠子用手臂遮住乳房，将连衣裙挂到树枝上。
　　“等等，你们想做什么……”
　　“嘿嘿，那么，我要怎么做呢？”
　　富山一边笑，一边从后面将悠子的比基尼内裤放了下来。
　　虽说没有大受欢迎，但由于是在白天的野外。说不定什么时候就会有人路过这里。悠子丰满的屁股开始发硬了。
　　“拥有这么好的身体啊”“呵呵，你要裸体，并且只能穿高跟鞋哟，妖媚……我们实在太兴奋啦”富山和桥田相视大笑。而在那个脸上，淫乱的颜色也变得越发深起来。
　　“真的可以把眼前这个上等宝石侵犯吗？……鬼岛先生可是不允许的”“不是鬼岛先生的考虑啦，好像是来自上面的命令”“坏学生头儿联合军团的老大吗？”
　　“哦，好像听说是那样的”这时候，桥田取出了稻草绳。
　　“那么，把双手转到后背，让我把你绑起来吧，芦川老师”听到桥田的声音，悠子咬着嘴唇垂下了头。同时，自己已经不断将双手转动到后背。
　　“始终是玩弄老师的心情……做你们喜欢做的事就行了”“那么，我们明白了”桥田慢慢地将悠子的手腕子系上了绳子。绑上后将绳子从手臂来到乳房上面转了一圈，用力拉紧。绳子也深入到了乳房下面。
　　“呜呜……太紧啦”伴随着骨头吱吱嘎嘎的响，绳结深入到肉里，悠子大声呻吟起来。
　　“嘿嘿，看，这样做的话，老师身体的瘦胖程度就看得清楚啦。这是完全和绳子相配的身体呢”“桥田，你也玩起ＳＭ来了哟”“你难道不想吗？嘿嘿”富山和桥田互相笑了起来。
　　捆好悠子后，富山从口袋里取出了铃铛。铃铛上还有线。富山很有技巧地将线绕着悠子的奶头绑紧。而且，另一边的奶头铃也被绑上了线。
　　“啊，哎呀，好痛……你打算做什么”“呵呵呵，芦川老师。我们还没有啦啦队呢，你知道吗？然而只有男孩的学校里，啦啦队里没有姑娘的”“再说明白一些，我们打算让芦川老师成为啦啦队里的姑娘哟，呵呵呵，美人芦川老师作为裸体的啦啦队姑娘，练习一下给我们加油的样子吧”说着，富山和桥田在悠子脚下弯下了腰，并在悠子的脚上捆结实了铃铛的丝带。
　　“是不穿裤衩的啦啦队姑娘……”
　　二人看着悠子笑了。
　　就在那时，竹草丛里头好像有人要出现的样子。
　　突然间，悠子的身体僵硬了。富山和桥田二人也开始凝神戒备起来。
　　“啊……鬼岛先生……”
　　“呵呵呵，原来在这里……终于找到了”来的人是应该去出席小流氓集会的鬼岛，一起来的还有大岩。
　　“你不是去集会……鬼岛先生，怎么又……”
　　“中途溜出来了。因为有特别的事”“是什么特别的事？”
　　“呵呵呵，我也是现在才明白。比起那个，啦啦队姑娘才是我最期待的事”由于悠子的奶头被绑上了的铃铛，鬼岛就一边用指尖摇晃，一边那样说道。
　　“请让我游览一下富山和桥田打算做的事”鬼岛的心情看起来不错。说完，他就在草地上坐了下来，并点起一根香烟。
　　富山先让悠子站立在鬼岛面前。悠子则扭动着身体挣扎，并且咬住下唇垂下下头。
　　“好，芦川老师。请将鬼岛先生作为观众，你可以像啦啦队姑娘那样行动起来啦。怎么跳还用我教你吗？”
　　那样说着，富山抽出了裤子上的皮带。那意思就是，如果不按他说的去做，他就会用皮带抽打。
　　“首先，请将那个丰满的屁股全部向观众推出去，芦川老师”富山用皮带向空中挥了挥，然后低声命令道。
　　悠子马上憎恨地看向了富山，不过，已经不想再说什么。因为她知道，如果恳求的话，反倒使他们更加高兴，自己也只是会变得更悲惨。
　　悠子紧咬住下唇，将丰满的屁股向鬼岛推了出去。
　　“要扭动屁股哟，芦川老师……真羡慕，就这样，好……”
　　不断承受着过分的屈辱，悠子的喉咙开始鸣响了。尽管如此，她还是随着桥田的声音一起，不停地将屁股左右摇晃着。
　　“屁股再多扭动一些。你现在可是裸体啦啦的队姑娘哟”“那样……太悲惨了……”
　　悠子要是稍微慢一点，富山就用皮带抽打地面来催促她。每次那样，悠子就会惊慌得大幅度挥动屁股。因为像家畜一样地被打，她还是不堪忍受的。
　　“羡慕啊，要踏步……对了，好……朝向这边……就那样一边挥动屁股，一边摇晃乳房给我们看”“什么，那样的事……”
　　“别磨磨蹭蹭的哟，老师”说着，富山挥动起皮带，打了悠子的屁股。
　　啪！发出尖锐的声音，连红痕都跑到了丰满的白屁股上。
　　“啊……”
　　悠子发出了痛苦地哀鸣声。
　　富山再一次挥动皮带后，悠子乖乖地挥动屁股，摇晃起了乳房。而那被稻草绳深入到上下的乳房也哆哆嗦嗦颤抖了起来，铃铛响了。
　　啪！啪……伴随着抽打声，悠子脚上的铃铛也继续响着。
　　“嘿嘿，好像在跳舞蹈一样啊，呵呵呵”鬼岛可憎地边笑边说着。仿佛悠子扮演的啦啦队姑娘对鬼岛来说，是十分有趣的事。
　　“观众感到很高兴呢，芦川老师。但是这次要抬起左脚。嘿嘿，啦啦队经常在行进中要抬高脚的。就按那个样子抬脚吧”富山下达了淫乱的命令。同时又举起了皮带。
　　“我抬高，哎呀，等一下……别打”悠子一边哭，一边抬高了左脚。但她好像是犹豫不决的样子，刚一抬起又放了下来。
　　“要下决心抬高脚哟，老师。还要弯下去身体，重要的地方要让观众看见”“把脚向侧面打开，呵呵呵，让我看清楚里面的样子”看见鬼岛频繁地探头，富山淫笑着点了点头。
　　“听见了吗？芦川老师。脚要抬到侧面啦。里面完全暴露出来哟。真羡慕，就是这样，好……”
　　“真让人羡慕啊，那样的事的都能被调教出来”感受着周围淫乱的视线，即使再讨厌，悠子也不得不边哭边跳跃着。好像是配合那个哭声一样地，悲哀地铃声也不断鸣响着，跳跃着。
　　此时，悠子的全身已经湿淋淋的，冒出了像玉石一样的汗来，而且正随着悠子的舞蹈飞散到身体附近。
　　而悠子的屁股也溢出了官能的味道，几条红痕在上面交错着。说明那是像地狱一样的啦啦队的练习。
　　悠子只是不停的哭着。同时也害怕地摇晃乳房，挥动屁股，并大大地将左脚抬高。
　　“嘿嘿，相当有品位啦。真是妖媚的啦啦队姑娘呢”“是不是可以结束……已经……我已经满足你们的要求啦”“还不行哟，芦川老师。腰的使用方法还不熟练呢”鬼岛故意为难地说道。
　　悠子只好拼命弯曲着腰部给他看。但是，鬼岛还是不满意。
　　“不是那个样子哟。要放开你的心情”“什么，那样的……那样的事不行，绝对不可以……”
　　悠子已经忍受不了地放声大哭起来。鬼岛们包围了过来。而悠子那只穿一双高跟鞋，被背着手束缚的裸体，表面又滑又粘地闪耀着。有一种妖艳的美丽。
　　“现在怎么办，鬼岛先生”“嘿嘿，用汤匙疼爱她吧，老师看起来有些不满意呢”“老师，请站着挥动屁股哟。磨磨蹭蹭的话，我就用竹笋来招待你”富山们只是随便说说罢了。但沉默的鬼岛在听到竹笋这个词后，眼睛立刻闪亮了起来。
　　“是不是要用竹笋来玩，呵呵呵，是哪个家伙说的。立刻去准备吧”在鬼岛的命令下，富山们开始行动。这时，悠子也抬起了哭成泪人的脸。就在富山、桥田和大岩三人进入竹草丛里的时候。鬼岛来到悠子的面前。
　　“呵呵呵，要做美妙的事情啦。一会你即使讨厌也会自己扭动腰部的”说完，鬼岛抱起了悠子。并向竹草丛里走去。
　　“哎呀……鬼岛，不要，那样厉害的事别做……”
　　恐怖的预感使悠子的身体发僵。而鬼岛则一边笑着，一边用手从腰向屁股爬行着。
　　“嘿嘿，说过是做美妙的事啦，呵呵呵，芦川老师，竹笋可是好东西呢”说完，鬼岛挨近了悠子的脸。悠子禁不住发出了哀鸣，脸也开始痉挛了。
　　“正好到腰的高度吗？”
　　富山们正剥着竹笋的皮。竹子上悬挂的东西正好就是剥皮后白色的芯，竹笋正垂到悠子膝盖左右的高度。大岩这时正用小刀削着前头。
　　悠子感到背部发冷。因为竹笋一直是长在地面上的，所以很容易辨认出来。
　　只是看了一眼，马上就明白了鬼岛们打算做什么。
　　“嘿嘿，好粗哟，一定会很好玩的”这时候，悠子的脸刷的一下苍白了。
　　“什么，那样的事……不要，不要做那样厉害的事，拜托”“那样厉害的事？你知道是怎样的事吗？老师”“我们说过哟，这个粗的竹笋看起来很好啦。嘿嘿，芦川老师是不是在考虑其他什么事？”
　　鬼岛们开始嘲笑悠子。
　　“知道要做什么吗？芦川老师”“……”
　　悠子没词了。她不可能说出那样害羞的话来。
　　“芦川老师。我怎么觉得张型震动器……和这个竹笋一样哟”“你是不是在考虑那样的事呢？希望放入……这个竹笋吧，直接告诉我们就好啦”“呵呵呵，那么，我们就按老师的意思做吧”鬼岛们故意似的说道。
　　大岩先从后面抱住了悠子。而桥田和富山则从左右伸出手来，将大腿一边打开一边举起来。
　　“啊，不要！”
　　悠子被三人抱了起来，禁不住发出了喧嚣的哀鸣声。
　　虽然不停地叫喊，但她还是被轻易地抱了起来，无论怎么扭腰打算逃跑，都没用，铃铛也不停地鸣响起来。
　　悠子是以孩子尿尿的姿势被运送到竹笋上面的。
　　“嘿嘿，那么，低下腰哟。目标就在那里哟，芦川老师。挥动腰部来接受竹笋进入身体吧”鬼岛引导着悠子接受竹笋。悠子的媚肉此刻是打开着的。而且可以看见悠子那哭喊的脸。
　　“那个，向左点……是左面。慢点，偏离啦，右……向右面点。好，就那样下来”“啊，不要……快停止”慢慢地沉下腰的时候，悠子竭尽全身的力量叫喊着。但是被三个男人抱着，充其量就是摇脸和摇晃腰罢了。
　　“哦……不，不要……”
　　“还不快点挥动腰部？芦川老师”鬼岛伸出一只手到下面，捏住悠子那媚肉的接缝，更加向左右打开了。
　　“就是那样……慢点，稍微向后点，后面……好，就那样，慢慢地……”
　　“啊，哎呀，停止，快停止……不，不要”竹笋的前头已经碰触到了悠子的媚肉。悠子打算避开，不停地摇晃着腰。但是，悠子的身体确实在一点点地向着竹笋沉下去。
　　“啊，不要……”
　　“只是稍微进入了一点，不用发出那么夸张的声音哟。现在才是真正地放进去啦，芦川老师”说完，鬼岛夹着悠子的媚肉打开，并且沉了下去。
　　“啊，讨厌……不要……”
　　悠子的脸向后仰去，腰上的肌肉也全部绷紧了。发出像断气一样的呻吟声。
　　而那竹笋也一点一点地贯穿进去，悠子多次痛苦地弯曲背部，同时发出了哭声。
　　“呜呜……讨厌……不可以”“呵呵呵，深深地放进去啦”竹笋深深地贯穿进去以后，鬼岛贴近了悠子的脸。悠子则用力地甩动着脸，一边哭，一边转过脸去。
　　“哎呀……这样厉害的事……还说是美妙的事……”
　　“嘿嘿，始终是进去了哟”鬼岛高兴地笑了。
　　接到鬼岛的信号，富山们开始上下缓慢地摇动悠子的身体。
　　“啊，那样的……不行……”
　　悠子发出了绝望的哀鸣声，哭了起来。无论怎么挣扎也不行。越是挣扎，竹笋越使她的身体敏感。富山们的动作虽然慢，但是也几乎要顶到悠子的子宫。
　　“啊，哎呀……已经……停止……”
　　不知不觉，悠子的哭声有了变化，啜泣声中似乎带有了些许的快感。
　　“嘿嘿，开始觉得舒服了吧，芦川老师。请放开心情吧，不需要忌讳的”在下面观察的鬼岛说道。
　　悠子的哭声更加大了起来，同时快感也向悠子的全身扩展开来。
　　“啊，不要……”
　　紧闭地嘴唇也张开了，伴随着火热地呼吸一起，涌起了悲叹的声音。
　　悠子的身体好像已经燃烧起来，现在已经忘记了自己正在被竹笋玩弄。官能的火焰几乎要烧尽她的身体，甚至都忘记了害羞，只是听凭着开始溢出的欢乐的快感的安排。
　　竹笋的根儿正吱吱嘎嘎地响着。
　　“啊，哎呀……不，啊……”
　　“嘿嘿，那么舒服吗？芦川老师。千万不要忘记那个感觉哟”突然间，运动停止了。不仅仅是这样。悠子也被抱着脱离了竹笋，之后被带到了鬼岛面前。
　　（什么，那样的……厉害，怎么……这是怎么了）悠子开始惊慌失措起来。而鬼岛却像看穿了悠子的心一样。
　　“芦川老师，好像感到很为难啊。这个也是啦啦队姑娘腰部的练习哟，呵呵呵，那么，扭腰跳一下给我们看看”“如果跳得好的话，奖赏你尽情品味竹笋好吗？芦川老师”说完，鬼岛们心术不良地笑了。
　　不久，铃声就像悠子的哭声一样，悲哀地开始鸣响。


女教师・淫梦行 第五章：媚肉的交奸练习（3）
　　悠子从后山回来的时候，学生们正在做着下课后的集体活动。那之前，她裸体跳了好多次害羞的舞，竹笋也让她来了三次高潮。
　　“请求……别让我裸体，会被人看见……”
　　“如果快走的话就不会。到淋浴室之前先忍耐一下吧”鬼岛们避开众人的眼睛，包围着悠子朝淋浴室走去。淋浴室在前面二百米附近。真是说不定什么时候就会被人看见。并且，朝淋浴室走的期间，鬼岛们还不忘用手抚摸悠子的屁股和乳房。
　　淋浴室里没有人。鬼岛们脱去衣服变成了裸体。悠子看见了他们那可怕的东西，立刻惊慌得转过脸去。虽然是高中生，但身体却很健壮，连那个也和大人一般摸样。哪一个都几乎要刺天般地勃起着。
　　他们让悠子蹲了下去，而鬼岛们四人则在她的身体前面并排站好。悠子的身体开始发僵。
　　“芦川老师，请抬起脸”“不要，哦……不想看……”
　　悠子的声音颤抖着。到现在为止，虽然不断地感到耻辱，但悠子还没被侵犯过。正因为如此，当看到鬼岛们健壮地肉棒时才觉得更可怕。
　　“你难道听不懂吗？”
　　说着，鬼岛抓住悠子的头发，强迫地使她抬起脸。
　　看到眼前立起的肉棒，悠子发出了哀鸣声。
　　那不是一个，是四个人的肉棒一起立在眼前。甚至都能感觉到它们脉搏地跳动。
　　悠子连忙惊慌得闭上了眼睛。
　　“把眼睛张开哟，芦川老师。你喜欢这个东西吧”“嘿嘿，这可是非常棒的东西哟”“看一下哟。要不然就让你裸体在学校中走来走去”由于他们的恐吓，悠子慢慢地张开了眼睛。但是，面对如此可怕的景象，她还是感到头晕目眩。
　　“呵呵呵，哪一个都是了不起的东西呢。芦川老师一定是坐不住啦。呵呵”“明白了吧。作为我们的啦啦队，老师要尽量为我们加油哟”“还要穿上制服哟，呵呵呵，尽情的为我们加油吧”富山来到后面，解开了悠子的绳子。并将啦啦队姑娘的制服和装饰品交给了她。
　　“穿上这个吧，芦川老师”悠子沉默了起来，因为那个制服就是超小型的百褶裙，还有打印了“坏学生头目联合”字样的Ｔ恤。但是Ｔ恤上，那个乳房的地方被剪掉两个圆型的口。如此一来，乳房就变得一目了然。不仅如此，连高跟鞋也被换成了带有丝带的轻便运动鞋。连手上拿的那种带响铃的丝带也有。
　　“呵呵呵，看起来很合适的样子啊”富山笑着说道。
　　悠子现在，除了不穿内裤和赤裸着乳房，已经算是卓越的啦啦队姑娘。甚至活蹦乱跳的大腿都显得十分晃眼。
　　“现在要充分的练习哟，呵呵呵，开始吧，芦川老师”他们在悠子前面站成一列后，将盒式录音带放进录音机里。助威的乐曲随之传了出来。
　　“哎呀……”
　　悠子再一次面向顶棚，悲哀地呻吟起来，之后就是听天由命了地开始跳跃。
　　丝带上的响铃不断响起，她摇晃着赤裸的乳房，尽量挥舞着屁股。那美脚也好多次跳了起来，并在飞起的同时张开两脚。
　　“哇，看见了，看见了哟，呵呵呵”“太让我们兴奋啦，裙子再卷起一些，老师”“嘿嘿，要张开两脚哟。太好啦，老师，那个样子太棒啦”鬼岛们不断地发出着怪叫声。
　　悠子将身体朝向后面，开始摇晃屁股。因为穿着超小型的百褶裙，像剥了皮的鸡蛋一样的屁股变得一目了然。
　　“屁股真是太棒啦，呵呵呵，那么，用那个丰满地屁股安慰我们的肉棒吧”鬼岛命令道。
　　悠子紧紧咬住了嘴唇，不过，她知道自己已经别无选择。她用在后山时，他们教她的那样摇晃起屁股，之后来到后面。用屁股丘摩擦着鬼岛们勃起的肉棒。
　　“啊，这是……什么，好可怕……”
　　悠子一边发出哀鸣声，一边用屁股压上每个人的肉棒。
　　“呜呜，不要这样”富山禁不住要射精，但他立刻又惊慌地控制住了。正因为年轻，所以当悠子那丰满的屁股刚一碰触到他那里，使他立刻快要迸出来。
　　“啊，已经不行了，要跳出来了……”
　　大岩刚要叫喊，白浊的液体就喷到了悠子的屁股上。
　　“不要……”
　　悠子感到屁股上有粘粘糊糊地液体，连忙惊慌地打算向前躲。但是她不能逃跑。因为桥田还等待着。
　　“那是什么？大岩，你真是没用哟”桥田也比他强不了多少，也就是多坚持了几秒钟，之后他也向悠子的屁股丘上射了精。
　　这时候，音乐总算停了下来。虽然仅仅十五分钟的时间，不过，对于悠子来说却仿佛一天那般慢长。
　　“呵呵呵，好啦，芦川老师。我宣布，不穿内裤的啦啦队姑娘诞生啦”鬼岛让悠子在自己前面跪下，同时他用自己那健壮地肉棒打了悠子的脸颊。
　　“哎呀，不……”
　　悠子发出了害怕的声音。鬼岛却是在不停地淫笑。
　　“请吸住它，芦川老师”“什么，那样的事……不行，那样的事，不可以……”
　　“我们全体人员都要吸到。而且，射精的大岩和桥田正等着你用舌头弄干净呢。你要满足我们哟，你不是很想取回照片吗？芦川老师”鬼岛抓住悠子的黑发，强行将肉棒压到她的嘴唇上。悠子已经明白这是个圈套。她紧紧地闭上了双眼，接受了鬼岛的肉棒。由于肉棒过于巨大，悠子禁不住不住地咳嗽起来。
　　“不要只用嘴唇，舌头也要用到哟，芦川老师。这是让啦啦队姑娘练习嘴唇的用法呢”鬼岛愉快地说道。
　　到现在为止，一直禁止侵犯悠子的鬼岛，终于容许使用悠子的嘴唇。就连富山也非常高兴。
　　“不要，已经无法忍耐啦”“嘿嘿，经过来师的吮吸，已经变得精神起来啦”悠子被鬼岛抓住头发，不停地摆动着腰部。
　　“快使用……舌头，太舒服啦”鬼岛呻吟着。
　　即使悠子没有做出嘴唇和舌头的运动，对于没有体验过口交的他们来说，还是很有刺激性。已经开忍不住的鬼岛更加压上了悠子的脸。
　　“不要剩下，老师……一滴不剩的吞下去吧”听到鬼岛的声音，悠子显露出害怕的表情。而鬼岛的双手正猛抓着悠子的黑发。瞬间，鬼岛发出了像野兽一样的呻吟声音，同时射精。
　　“呜呜，讨厌……”
　　悠子的脸歪向一边。用力甩动着脸，打算吐出肉棒，不过，鬼岛没有让她挪开脸。
　　悠子感到呼吸困难，喉咙就被噎住一样，而且还有股腥臭的味道，使她鼓起了鼻翼，身体也痛苦地扭动起来。
　　“快喝哟，老师”悠子的喉咙开始蠢动起来，他明白，精液已经被悠子喝了下去。
　　总算鬼岛离开了悠子的嘴，但是，桥田马上闯了进去，连喘口气的期间也不给。悠子的嘴唇又开始发出声响。
　　“这次是我啦，芦川老师”“呜呜……咳咳……”
　　悠子激烈地咳嗽起来，同时身体不停地颤抖。由于呼吸困难，脸变得通红，腥臭的味道使她越发觉得恶心。
　　“等一下，让我稍微休息一下吧”刚那样呼喊，桥田就迫不及待地放入了，之后，除了呻吟声音以外再听不见其他的声音。
　　“芦川老师。首先，请用舌头弄干净刚才漏出的东西。赶快哟。后边还有人等着哟”桥田冷冷地命令着。
　　当最后的富山从离开悠子的嘴时，悠子开始垂头大口地喘气。白浊的液体顺着嘴唇滴了下来。那是四人加在一起的精液。
　　“怎么样，老师。味道不错吧”“嘿嘿，可以每天都让你喝呢，芦川老师”“不过舌头的用法不太好哟，呵呵呵，过几天就会练习好的”鬼岛看着悠子的脸，呶呶不休地笑了。
　　而悠子也好像没有了回嘴的精力。她低着头，还再大口的喘息着。恶心的感觉不断往上冲，时常颤抖着身体。连大腿都哆哆嗦嗦地发抖。
　　“怎么发抖哟，老师”那个回抚摩悠子大腿内侧的富山，马上明白了。这个颤抖不是因为恶心，而是尿意。那么说来，悠子从早上开始一次厕所也没去过。
　　富山在鬼岛的耳边低声私语起来。只见鬼岛、桥田和大岩不停地点头。
　　“那么，芦川老师，虽然吃饱了，但马上就睡觉可不是好习惯哟”收到鬼岛的信号，富山们将手伸到悠子的身体上。转瞬间，啦啦队姑娘的制服就被剥了下来，并将悠子裸体着放倒。
　　“啊，哎呀……你们要做什么”悠子用嘶哑的声音叫喊着。
　　“拜托，已经满足了你们……所以，别再欺负我……”
　　无论怎么恳求，鬼岛们只是不停地笑。大岩摁住悠子的上半身，桥田和富山大打开大腿并举到上面。而鬼岛则在打开的大腿之间中，弯下腰去。
　　“芦川老师，害羞的地方张开啦。呵呵呵，对于淫乱的老师来说，这个样子很适合哟”他用手指打开媚肉的接缝时，悠子的那里已经完全沾湿。但鬼岛却控制住将手指插进去的欲望。
　　“老师。身体别绷那么紧哟。嘿嘿，放松一点。你们来帮老师一下”富山们发出怪声后，开始吮吸悠子的身体。按住上半身的大岩吸着乳房，富山和桥田各自向大腿贴上嘴唇，并用手指来回抚摩着。更是用那已经恢复精神的肉棒不停摩擦着。
　　“啊，哎呀，停止，已经……不可以……”
　　“别再罗嗦啦。说过要放松一点的”“嘿嘿，还是放松点吧。身体要充分溶化哟”富山们像入迷似的玩弄着悠子的皮肤，嘴唇也在上面不停地爬动着。
　　只有鬼岛，在打开了媚肉的接缝后什么都不做，只是一动不动地看着。但鬼岛的眼睛却在不停闪耀。悠子很早就开始显示出反应。果汁也正在一点一点地渗出来。
　　“嘿嘿，真敏感啊，是不是觉得很舒服，呵呵呵，这种程度都能流出果汁”那样说着，鬼岛在悠子的尿道口压上了手指。悠子吓一哆嗦，身体也向后仰去。
　　“呵呵呵，芦川老师。你想去哪里哟”“什么，那样的……”
　　悠子惊慌失措起来。看来鬼岛知道自己的尿意已经快忍不住了。她又回想起上次在学校的厕所里被他们看自己那个讨厌的排尿行为。
　　“好像很着急的样子啊，芦川老师”鬼岛用手指揉挤着悠子的尿道口。
　　“是，停止，快停止”悠子不停地摇动起腰来。
　　（啊，哎呀……快出来啦，如果再不快点的话……哎呀，怎么办……
　　鬼岛的指尖还在不停地刺激着尿道，尿意已经比之前更高涨了。但是，嘴里又不能说出那样屈辱的话。如果说了，鬼岛们明显会把那个做为继续羞辱自己的借口。
　　“怎么了，你脸色很苍白呢，芦川老师。勉强的话对身体没好处的，呵呵”看来鬼岛无论如何也要让悠子说出屈辱的言词。
　　“嘿嘿，芦川老师。我好像感觉到你那里在颤抖哟”“不，别那么残酷，哎呀，请求……”
　　“那样的话，呵呵呵，快说，你到底想做什么哟，老师”鬼岛佯装不知的说道。
　　“那样的事……你明白的……”
　　悠子发出了哭声。那不断摇晃的腰，表示着尿意的高涨。
　　“清楚地说出来”“鬼岛先生，看看这个东西怎么样”大岩从悠子的头发上拿下一个发卡交给了给鬼岛。
　　“这是可爱的发卡吗？嘿嘿，知道这东西还有个趣的用法吗？老师”鬼岛用发卡圆的一面，轻轻磨擦着悠子那暴露出的花蕾。
　　“你打算做什么……不要”“想做什么？呵呵呵，你来猜一下吧，芦川老师”“不要做奇怪的事！”
　　“那我就直接告诉你吧”那样说着，鬼岛推动发卡的圆头，放入了悠子的尿道口。
　　“啊，不要……”
　　悠子哭喊了起来。
　　虽然没让发卡继续闯进去，不过，那样的地方被发卡闯了进去，讨厌的触觉还是使她全身都毛骨悚然。
　　“不要，停止，停……哎呀，要出来啦”“呵呵呵，什么出来啦，老师”鬼岛用发卡贴着悠子的尿道，不断刺激着。
　　“芦川老师，可以说了吧。如果再磨蹭的话，这次就要用更粗的东西放进里面哟，呵呵呵，比如圆珠笔之类的”“我说，尿尿，我要尿尿”悠子一边哭，一边失声地叫喊着。
　　“原来是那样，想尿尿哟，呵呵呵，这样的时候怎么可以尿尿”鬼岛一边调动发卡，一边故意似的说道。
　　“总之，是不是希望我们看你尿尿，呵呵呵，是看尿尿的地方哟”“没忘记上次在厕所里被我们看的事吧。你是不是喜欢那样”富山们也戏弄起来。
　　这时，鬼岛仍然没有取出发卡，还在淫乱地动着。如果稍微再向里头闯进一点，那么，即使讨厌也会使尿液流出来的。但是，那样没有什么乐趣。让悠子自己排出来才有趣。
　　“想要尿尿的话，你必须请求我们，明白吗？这可是最起码的礼仪哟”“啊，哎呀……”
　　发卡突然向里闯进了一点，悠子立刻发出了哀鸣声。
　　“哎呀……请让我……尿尿，请求，我要尿尿”“好有哟，芦川老师”“希望尿尿的地方……被看……”
　　悠子边哭边说。已经再也忍耐不了向上冲的尿意。
　　而这时候，鬼岛拿来了淋浴室的脸盆。
　　“啊，难道在这里，哦……请求，让我去厕所……在厕所里尿尿”虽然厕所就在眼前。但是，鬼岛却冷冷地摇了头。
　　“这可是你自己说希望我们看的”“什么，那样的……别做那么厉害的事，哎呀，不可以在这里之类哦”“只有在这儿，我们才能看得清哟，芦川老师”说着，鬼岛准备好了脸盆。悠子的身体开始哆哆嗦嗦地震抖。
　　“厉害……太过分啦，哎呀……”
　　悠子惊慌起来，全身的肌肉都僵硬了。但是，悠子再也忍不住了。超越了界限的尿意，伴随着悠子那悲哀的哭声一起粗暴地迸出来。
　　“相当激烈哟，老师，呵呵呵”看着脸盆不断的鸣响，鬼岛开心地笑了。
　　“多么艳丽的景象哟，这真的是美人芦川老师的东西吗？”
　　“别说……好残酷……我想死，简直想要死去”悠子用颤抖的声音说道。眼泪也止不住地流了下来。
　　也许是还没被侵犯的原因，悠子缩紧身体，打算遮住皮肤。那害羞的样子，使鬼岛们越发地兴奋。
　　“芦川老师，应该去清洗一下。那么，我们到淋浴室去吧”“不要……我自己洗”“少罗嗦哟。我们的身体上也很脏，也打算洗洗一下呢”“啊，哎呀……”
　　悠子被抓住双手，强行拖入淋浴室。但是，五人一起进入窄小的淋浴室。即使再讨厌还是使皮肤和皮肤互相接触。
　　“教师和学生的皮肤互相接触啦，嘿嘿”“这样的接触真是大受欢迎呢，老师”这时，水龙头被拧开了，热水向下倾泻而来。疲劳不堪的身体在热水的冲洗下相当的舒服。（如果就这样将什么都冲刷掉……悠子那样想着。
　　“呵呵呵，快洗吧，芦川老师。让我来冲刷一下你尿尿的地方吧”说完，鬼岛弯下腰去，将悠子的左脚打开，抬高到他的肩膀上。
　　“啊，不要……停止，自己，自己洗……哦，停止”鬼岛开始胡乱涂抹悠子的尿道，悠子随即发出了痉挛的哀鸣声。
　　“别乱动哟，芦川老师。我在帮你洗乳房”“那么，我就把这个丰满的屁股好好清洗一下吧，嘿嘿，我要开始洗了哟”“那样的话，是不是由我来洗老师的大腿和下腹”富山、大岩和桥田三人分别决定各自的任务，开始将沐浴乳向悠子的身体上胡乱涂抹起来。
　　“停止，快停止……哎呀……”
　　悠子尽量使身体弯曲。但由于淋浴室太窄小，她始终无法避开鬼岛们的手。
　　“呜呜……那样的事……别看，太残酷……”
　　悠子像是听天由命了一样地，突然无力地垂下了头，咬紧牙齿忍受着。与其说是冲洗，不如说是地地道道地爱抚。他们随便地来回抚摩，玩弄那被沐浴乳弄得粘滑的皮肤。
　　由于富山靠近悠子的腰，所以他来回抚摩着粘滑的屁股。也许是在确认悠子那屁股的胖瘦程度，再抚摩的同时还深入指尖。
　　“这屁股抬棒啦，像是在响应我的手指一样哟”“即使这边也一样呢，嘿嘿，奶头已经很硬地聚缩了哟”大岩从根源处揉挤着悠子的乳房，并夹住奶头摇晃。简直像得到了玩具的孩子一样。
　　而鬼岛则将媚肉的接缝打开，用手指在上面不停地玩弄着。
　　“嘿嘿，好像相当高兴呢，芦川老师”鬼岛一边用指尖充分体味肉褶的触觉，一边涂着沐浴乳。
　　从早上开始就被狠狠玩弄的身体，一直就像被火烧一样。身体芯的那种发麻和溶化的感觉也一直没有止住。
　　“呵呵呵，身体有什么感觉哟，芦川老师”“呜呜……别说”悠子的声音很孱弱。因为到现在为止，自己心里的多次所想，已经全被他们知道了，那就是悲哀的女人的性。
　　“啊，哎呀……不要……”
　　无论怎么咬住嘴唇，无法忍耐地声音还是出来了。
　　“不需要忌讳哟，呵呵呵，老师是喜欢这样的吧”当手指插进去的时候，那开始溶化的媚肉像一心向往一样地缠了上去。
　　“啊，不……”
　　“这么厉害地溶化了哟，芦川老师。呵呵呵”鬼岛笑着说道。
　　这时，鬼岛发觉自己的指尖好像触摸到了什么。试着取出一看，原来是一部分竹笋。
　　“后山的竹笋还留存着哟。呵呵，喂，看来里头要好好地洗一下呢，老师”鬼岛一边笑，一边拿出了张型震动器。虽说是张型，但这次这只与以往那些不同。这个张型是全部用肥皂做成的。是鬼岛在坏学生儿联合的集会上得到的，不过，他没想到这么快就有了使用的机会。正在清洗乳房的大岩，为悠子显示了那个东西。
　　“哦，那样的东西……别用……”
　　悠子显得和狼狈。
　　“那样的，哦……拜托，不要，不……”
　　“你看起来很为难哟。这个很粗哟，还是用肥皂做的，呵呵呵，如果用这个东西清洗的话，真是一举两得呢，芦川老师”鬼岛将张型一点点地推了进去。正因为是肥皂做的，所以运动起来很顺畅。
　　埋进去的时候几乎要扎破子宫，而悠子也在那个深度上，翻起了白眼珠。
　　“什么，那样的……讨厌……”
　　虽然嘴上说讨厌，但官能的快感却不停地上冲，媚肉也是蠢蠢欲动，悠子也意识到了。
　　“哎呀……别再……”
　　即使讨厌得叫出声来，悠子还是开始自己主动摇晃腰部。而悠子的心情也传到了玩弄皮肤的富山们那里，富山们也更加做着手指淫乱的运动。
　　“哎呀……啊……不行，不得了……”
　　不知不觉中，悠子的腰开始起伏了。
　　那几乎顶到子宫的运动和那正在全身爬着的六只手……这些是悠子越发溢出官能的快感，全身像着火了一样。同时，倾泻而来的热水，正一滴一滴地刺激着敏感的皮肤。
　　或许，早在后山使用竹笋的时候，身体就已经激烈的苦闷了。
　　“啊，不可以，哎呀……不要……”
　　悠子也不明白自己会这么主动地使用腰。并且，现在也没有了在教室时的那种看起来高雅的面貌。
　　“呵呵呵，真激烈啊，芦川老师。怎么会是这样糟糕哟”“啊，拜托，不可以……哎呀，已经……”
　　“呵呵呵，就要高潮了吗？是不是非常想快点高潮，芦川老师”鬼岛开始频繁调动肥皂做的张型。而悠子却已经连呼吸也逐渐微弱起来，哭声和“不要，不可以”的哀鸣声也变得多起来。
　　“哎呀，已经……啊……”
　　悠子的腰颤抖起来，已经什么都不知道了。悠子号哭着，身体不停地翻滚。
　　“啊，不要……已经……”
　　悠子开始大声疾呼，全身都激烈地颤抖起来。身体一边痉挛着，一边也发出了飘飘欲仙的表情。
　　但是，鬼岛们没有中止责备。
　　“还不可以呢，张型还没拿出来哟”鬼岛继续操纵着肥皂做的张型。而大岩却在悠子的奶头上咬着，富山也在屁股丘上投入嘴唇。
　　筋疲力尽的悠子再一次被赶到快感里。
　　“呜呜，不要……已经……”
　　悠子不停号哭着。
　　女人的身体与男人不同，不知是否可以连续迎接高潮，鬼岛们之所以没有中止责备，就是想知道那件事。甚至连稍微休息一下都不允许。简直就像用真肉棒来向悠子泄愤一样。
　　“不，哎呀……别再……”
　　悠子再次粗暴的呼吸起来，身体也开始苦闷了。
　　悠子边哭边摇头，发出的声音也是悲惨的哀鸣。看起来非常可怜，不过，那正被四个男人玩弄的身姿，却是无比地妖艳，美丽。


女教师・淫梦行 第五章：媚肉的交奸练习（4）
　　悠子做了一个梦，是恶梦。她梦见那个可怕的龟也手持巨大的灌肠器正追赶着自己。悠子打算逃跑，但是，悠子的身体被像蜘蛛线一样地稻草绳缠着。龟也连续不断地接近了。
　　（不要，救命，哦，我不要灌肠）悠子大声疾呼着，就在那个瞬间，悠子突然醒了。灯光也立刻进入了她那呆滞的瞳孔。
　　（哎呀……原来是梦……吓死我了……
　　原来，悠子不知什么时候在啦啦队房间的桌子上面睡着了。但马上就发现自己还是一丝不裹的赤裸着，悠子急忙缩回了身体。
　　随着意识的清醒，刚才在淋浴室的事情也复苏了。也不知道自己一共来了几次高潮，第四次还记着，不过，那以后的事就不知道了。现在，下腹简直像灌了铅一样地沉重。并且，异物的感觉还残留着。
　　悠子按住下腹，慢慢地抬起上身。此刻，房间里没有鬼岛们的身影。而悠子也感觉头部空虚。尽管如此，她还是本能性地环视着附近。悠子的连衣裙被丢在房间的角落里。悠子只好取回衣服，在身上简单的穿上。
　　悠子的身体刚想动一动，立刻就跌到地板上面。悠子开始抽泣起来。
　　当嗓子都哭哑的时候，心里的悲惨和愤怒一起往上冲来。
　　（再这样下去，真的不行了……必须想办法解决……
　　那样想着，悠子不知那来的力量，突然就站了起来。
　　这时，外边传来了富山的笑声。悠子突然站住，偷偷地从窗向外边看去。同时也听见了富山和大岩二人的对话。
　　“嘿嘿，那个触觉太棒啦，指尖里现在还残留老师的味道呢。完全是妖媚的女人”“是不是对芦川悠子的那个身体很恋慕哟”“对，想起刚才的事就兴奋，不过，要想完全侵犯的话还不行哟，鬼岛先生禁止那样做。对了，鬼岛先生去了哪里？”
　　“不知道哟。只说马上就回来哟。好像有什么重要事情吧”从二人的对话中可以知道，鬼岛好像带着桥田去了什么地方。
　　悠子就趁这个时机，偷偷地从窗户逃跑了。
　　她明白，如果鬼岛回来了，自己又会再次被他们玩弄。
　　（必须想办法解决……必须！哎呀，我该怎么办，怎样做才能取回讨厌的照片……
　　不管怎样，只要鬼岛们的手里有那个照片，她就必须唯命是从。
　　悠子开始在那一带中找寻。但是，发现的东西只有色情刊物和色情书，根本没有悠子的照片。
　　（不快点儿找出来，鬼岛就要回来了）（怎么没有，还是没有……怎么办……
　　悠子开始着急。啦啦队的房间是鬼岛们存放东西的场所。如果没放在那里的话，是不是说鬼岛一直将照片带在身上……
　　绝望感逐渐在悠子的心里蔓延。自己是为了不想对鬼岛们唯命是从，才想到要取回讨厌的照片。不过，悠子的忍耐也到了界限。
　　（哎呀，不行……还是没有……
　　就在这个时候，悠子突然看见了衣架上的花衬衫。她忙惊慌地拿到手里。那是鬼岛东西。
　　悠子以祈祷的心情开始在口袋里寻找。兜里有一个厚厚地信封，悠子正在用颤抖的手打开。
　　是悠子照片！
　　（啊，有了，终于发现了……
　　大概有十五，六张那样，正是悠子被卓次和龟也侵犯时拍摄的照片。但是，想到这样的东西在温泉街悄悄地卖出，悠子的身体颤抖起来。即使看一眼都会讨厌。
　　（必须快点儿烧掉……
　　但越是着急，却又怎么也弄不着打火机的火。
　　（我要镇定……如果将这个烧毁，再也不用对鬼岛们唯命是从……
　　看着至今仍然使她脸上发烫的讨厌照片燃烧起来。悠子开始一张一张的烧。
　　烧完最后一张的时候，悠子终于安心了。安心的同时，对鬼岛们的憎恶和愤怒也止不住地往上冲来。　悠子做了一次深呼吸，然后开门向外边走去。叼着香烟的富山和大岩回头看向了悠子。
　　“原来是老师”“嘿嘿，大岩，你是不是注意到老师穿了衣服，嘿嘿，快脱哟，反正马上就让她变成裸体”二人默默地笑着，一边笑一边靠近了悠子。那是因胜利而骄傲自满的相貌。
　　富山的心情很愉快，打算去抱悠子的腰。
　　“做什么”那样一声呼喊后，悠子的手就飞到富山的脸颊上。啪！发出了惊人地声音。
　　“你想暴走吗？老师”“我不会再对你们唯命是从啦。岂止如此，我还要你们全体人员通通退学，然后将你们送到少教所去”“不要用那样的气说话哟。不要忘了，照片还在我们手里呢”悠子的突然反击让富山很吃惊。但是，他又立刻浮起笑容，逼近了悠子。
　　悠子推开了富山。
　　“要是那些照片全部被我烧掉了话……”
　　“什么！”
　　大岩吃惊地向房间里跑去。但马上又苍白着脸出来了。
　　“看来是真的。通通被烧掉了……”
　　“别担心。即使没有了照片，老师在我们面前连尿尿也做过了”那个家伙虽然那样说着，但是富山还是显得很狼狈的样子。完全是没有鬼岛那种胆量的小恶徒。
　　“那样的事谁都不会相信的哟，因为没有证据……你们竟敢做出那样不知羞耻的事……你们是最低级的”悠子大声说道。由于自己还没被侵犯，所以悠子才会那么坚决。
　　“我现在到是很期待着明天呢，那可是你们的退学处分哟”“不说什么……”
　　“让开……从那里让开，听见没有”悠子胜利了。富山和大岩只是盯视着悠子，却又再也不敢阻拦。虽说是不良学生，但到底还是高中生。如果抓不住悠子的弱点，他们就什么都不能做。这可是和龟也和卓次那种流氓无法比拟的。
　　（如果现在去找警察，控告他们强奸未遂，那样的话，即使是胆小怕事的校长，也不得不处分他们……
　　悠子一边抚摩还有勒痕的手腕子，一边那样想着。如果不让那些像禽兽一样的高中生们得到应有的惩罚，悠子的心情是不会平静的。
　　“让开，听见没有”悠子再一次叫喊起来。
　　就在这时。一辆车驶到近前。鬼岛和桥田下来了。富山赶紧跑到鬼岛跟前，开始说明事情的经过。
　　“鬼岛，你也已经完蛋了哟。你会得到应有的惩罚的”说着，悠子摆出一副强势的姿态。但是，由于鬼岛在这个时候回来，悠子还是增加了些许不安。但是，她已经不再畏怯。
　　“呵呵呵，谁会愚蠢带将那样重要的东西放到衬衫里哟。嘿嘿，芦川老师，你还是给我安静点吧”到底是鬼岛。到了现在依然保持着镇定，并且还默默地笑着。
　　而悠子不安情绪却膨胀了起来。为了否认自己的不安，悠子又叫喊了起来。
　　“我根本没有和你争论的必要，你们……是禽兽，最低的男人”悠子不停地骂道。
　　“谁是最低级的男人？呵呵呵，芦川悠子老师”这句话是从车里传过来的。原来车里还乘坐着一个人。
　　悠子突然颤栗起来。那是耳熟的声音。但答案立刻就被揭晓，因为车门就在这时打开了。
　　“呵呵呵，这么长时间没见你还是这个样子，老师，我可是找你很久了哟”那是一张悠子打算忘记却永远不能忘记的，甚至梦里都会出来折磨她的脸。
　　秃头并带着太阳镜，确确实实是龟也。
　　悠子惊呆了，脸逐渐开始苍白，甚至恐怖到脸上地肌肉都痉挛起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊汽车在县道上向北行驶着。鬼岛开着车，悠子和龟也坐在后面。
　　（怎么回事……龙也怎么会在这里……
　　悠子的身体止不住的颤抖。甚至认为这是一个恶梦。悠子此时被脱得一丝不裹的，只穿了一双高跟鞋，并用稻草绳背着手束缚起来。
　　“终于找到你啦，芦川老师。呵呵呵，让我好好看看你”龟也贴近自己的脸，由于找到悠子的兴奋，正不停地傻笑着。
　　“呵呵呵，我可是动员了有影响的组织来找你呢。终于在坏学生头儿军团那里找到了些线索。嘿嘿，说来也很幸运呢，老师竟然到鬼岛张的高中里当老师”说完，他抓住悠子的头发，强行使悠子挨近自己的脸。
　　“放开我，你这个禽兽……会有坏影响的”悠子大声叫喊起来。并咬住下唇，对龟也怒目而视。
　　但是马上就要忍不住放声大哭起来。想到自己终于从鬼岛们的手里逃出来，却马上又被比鬼岛更可怕的龟也捉住。现在，悠子终于能理解鬼岛们为何没侵犯悠子。看来鬼岛知道悠子是从龟也那逃出来的。
　　“不要过来，别靠近我”悠子记着龟也的那种让人打寒战的恐怖，拼命叫喊着。但是在如此窄小的车里，无论如何也逃不掉的。
　　“呵呵呵，这么久没见，你还是那么的倔强哟，芦川老师，但是，你比之前更加妖媚了哟”说完，龟也一边靠近悠子，一边露出牙齿，大声淫笑起来。
　　悠子感到背部发冷。看到眼前那张过于可怕地脸，忍不住转过脸去。对于悠子来说，龟也的可怕，远非鬼岛们可以比拟的。
　　“说过别靠过来，你打算做什么……”
　　“听我说些庸俗的事哟，老师。呵呵呵，我对芦川悠子老师的屁股孔很着迷哟。也想狠狠地给你灌肠呢”说着，龟也在悠子那腰的附近，投入了火热的视线。
　　“不要……”
　　悠子的脸刷的一下苍白了，嘴唇也颤动起来。
　　她绝对不能忘记那个讨厌的感觉。回想起炅魅氲母视鸵荷音……甚至只是听到灌肠这个词，悠子的胃酸就跑了出来。
　　“别过来……禽兽，你这个禽兽”由于悠子拼命盯视着龙也。感到如果稍微放松警惕，龟也甚至马上就会猛扑过来。
　　“呵呵呵，为什么不能接近你，老师的屁股可是……”
　　“够了。别再说……你难道又打算做那种愚蠢又变态的事”“你的屁股孔不是很痒吗？嘿嘿，我已经等不急的想给芦川老师……”
　　龟也稍微逼近了悠子。刷的一下伸出手来，打算搂住悠子的腰。
　　“哎呀，不要，把手拿开”悠子发出像痉挛一样的声音。挣扎着打算逃跑。但是，她无论如何也不可能敌得过龟也。
　　转瞬间，腹部就被弄到龟也的膝盖上面，变成了脸朝下俯卧的姿势。同时，悠子那像剥了皮的熟鸡蛋一样的屁股，也在龟也身上起伏了。龟也的眼睛立刻闪耀起来，看来是被那个屁股吸引住了。
　　“是这个屁股……就是这个屁股……”
　　龟也由像呻吟一样的声音频繁嘟哝着，并来回抚摩起来。自从悠子逃跑了之后，龟也对其他的女人完全失去了兴趣。他的心里只有悠子，只有悠子那像熟鸡蛋一样的屁股。
　　而悠子的屁股，现在几乎像是在眼前呼吸着。龟也像是积蓄以久的感情一起爆发了一样，频繁地竭尽全力抚摩悠子的屁股。
　　“停止，快停止……别再做愚蠢的事，你这个变态”悠子挣扎着，打算从龟也的手里逃脱。
　　“嘿嘿，我对你的屁股始终不会感到腻烦哟。嘿嘿，兴奋，太让我兴奋啦”他将手指深入到悠子的屁股丘里，然后再慢慢地打开。悠子那像小嘴一样的肛门暴露了出来。并且，肛门正令人同情地缩拢着。
　　只是看到那里，龟也就觉得身体中的血液开始骚乱。
　　而那裤子的前面，也高高的鼓了起来。
　　“真是越看越喜欢呢，屁股孔里还有浓浓的香味儿，我要狠狠责备这个屁股孔。作为你自己逃跑的惩罚，我要做那种令你号哭的害羞事。而且，我要让你后悔有这样美妙地屁股”龟也一边仔细瞧着，一边考虑那样的事。
　　“哎呀，不要，那里哦……不可不看，别看”悠子发出了痉挛的哀鸣声。以前被龟也嘲弄肛门的可怕记忆又再次复苏。那可是连鬼岛们都没能碰触的地方。
　　“呵呵呵，好像能看见里面的情形哟，屁股孔也十分妖媚，而且，屁股孔好像很响应的样子呢”龟也在屁股孔上按下了指尖。关闭地柔褶就像吸着手指一样的触觉。龟也将手指一点一点地挤了进去。
　　悠子吓一哆嗦，身体也开始发抖了。
　　“你要做什么。停止……会有坏影响的，别做愚蠢的事”悠子那丰满的屁股简直要发疯似的摇动，翻滚着。连肛门都紧紧地缩窄了。
　　“不，哦……会有坏影响。别碰那里”“呵呵呵，第一次的时候你也是这么说的吧，想起来了吗？芦川老师”龟也一边笑，一边打算更加闯入手指。手指就要沿缝全部贯穿进去。
　　悠子喉咙鸣响了起来。
　　“啊，不要……”
　　肛门传来阵阵的痛苦和扩张感，同样，羞耻和讨厌的感觉也袭击了过来。
　　手指的前端已经钻了进去，渐渐地，整根都沉没了。
　　“啊，不要……抽，快抽出手指”完全填埋进去的手指在内部讨厌的活动着，悠子开始惊慌失措，脸向不断后仰着，并发出了喧嚣的哀鸣声。但弯曲的手指还再地玩弄着肠褶，不停地拿进拿出。
　　“啊……别动。不要这样”“嘿嘿，捆紧的力量还是一点没变哟，真是了不起的东西，芦川老师”肛门的那种捆紧一样的力量，仿佛使手指快要被咬掉一块似的。而且，肛门的里头很热。
　　久违的触觉，对于龟也来说真的不得了。
　　而悠子仍然对龟也怒目而视。
　　“啊，哎呀，做这样的事而感到喜悦的人是最低级的，你还算是男人吗？你这样对待女人，连禽兽都不如”对于现在的悠子来说，唯一不示弱的方法就是使自己不哭出来，所以悠子连续的叫喊着。
　　“禽兽！你这个禽兽，你一定会下地狱的”“尽情地骂哟。我会用这个禽兽的手来对老师的屁股孔做各种各样的恶作剧哟。嘿嘿”龟也大声嘲笑起来。而悠子越是抵抗，龟也的血液也越发的沸腾。
　　“呵呵呵，继续呼喊哟，老师。无论怎么讨厌，我的手指还是插进了你的屁股孔哟，老师能怎么办呢，想死可没那么容易哟”说完，龟也继续抽送手指，同时，更大声的嘲笑了起来。
　　“啊，不要……”
　　悠子讨厌得挥舞起屁股，并痛苦地咬住了下唇。
　　“嘿嘿，我不会马上结束的哟。我要对这个屁股孔充分地惩罚。嘿嘿，请期待吧。我会让你不停得号哭哟。为此，我将特别的责备配料都准备齐全了哟。呵呵呵，我可不会再让你从我这逃跑啦”说着，龟也更加深挖起悠子的肛门。
　　悠子战栗了。可怕的预感正慢慢地膨胀。对于龟也接下来打算做的事，稍微有点想到了。因为被称做“蝮蛇的龙也”只有一个。
　　（灌肠……悠子直觉的想到，恐怖开始向全身蔓延开来。


女教师・淫梦行 第六章：苦闷和喜悦（1）
　　在这个镇子北方不远的地方有一座大牧场。由县道上看去，它的周围全是白杨树，令人一目了然。这是镇上最有实力者鬼岛的父亲所经营的大牧场。现在由鬼岛同父异母的哥哥营运着。父亲是县议会议员，所以常常不在牧场。
　　在这个牧场深处的地方，有一个属於鬼岛个人的秘密场所。就是现在在使用的牛舍以及仓库，以及曾经是牧童的宿舍，现在全是鬼岛在使用。而目前的牛舍因为牧场扩大，所以也迁建在一公里之外。
　　车子停在鬼岛的使用地盘内……
　　“完全是幽灵在的城市……”
　　抱着悠子下车的龟也说道。
　　月光下，那破旧的牛棚和仓库令人毛骨悚然。那坏掉的木门在夜风中啪啪作响。而且，周围全被小山丘所围住，根本看不到任何灯火。
　　“老大。根本不会有人来这里，老师无论怎么哭喊都不用放在心上的”鬼岛走在前面，引领龙也前进。
　　曾是牧童宿舍，里面并没有外观那麽破旧，再加上是属於鬼岛使用的堡垒，里面有电气用品以及寝具等设备。
　　悠子叫了一声，身体也开始发硬了。
　　“你到底想干什么？”
　　她明知道是白费力气，但仍拼全力地抵抗，不想被拖入房间里。
　　“我不是说过要充分惩罚你的话吗？在这里，不论你如何喊叫与哭泣都没有问题。嘿嘿……快进来”“哎呀，不要，讨厌”他拉着绳子，悠子呻吟着，被他们带到这地方来，一切全完蛋了。根据龟也的个性，一定会尽力地玩弄她的排泄器官，这事她早就心知肚明了。
　　但是，不论她如何抵抗也是徒劳的。在鬼岛的帮忙下，二人强行将她拉入房内。
　　房间的角落里，立着二、三根二米左右的竹棒。看到那个，龟也不由淫笑起来。
　　“鬼岛，拿一根竹竿过来”说完，龟也让悠子在总也不叠的被褥上面让跪了下来。然后他拿着竹棒放在左脚到膝盖的地方，首先，用绳子绑住左脚，然后再绑膝盖。
　　“啊，你要做什么……好痛。停止，快停止”而悠子拼命动着她自己的右脚，并开始大声呼叫着。但是她的右脚抬起，美丽的乳房则不停地抖动着，但是她抵抗的力量还是相当有限。
　　“鬼岛，头，按住她的头”在龟也的命令下，鬼岛抓住悠子的黑发，并把她压在座垫上，而她的脖子上也被缠上粗绳。
　　因为悠子是跪着的，脸又被他们压在座垫上摩擦着，正好用一根竹棒固定。
　　“嘿嘿，现在换右脚哟”龟也又用另一条绳子绑住悠子的右脚，然后把绑右脚的绳尾，绑在顶棚上的大梁上。
　　“不要做愚蠢的事。不要”哭声从悠子的嘴唇里迸出。因为她明白龟也抓住她右脚的用意。
　　“不要，别做那样的事”她拼命地扭动右脚，但一切根本是白费力气。等他拉动绳子时，只见悠子的右脚被一点一点地向空中吊起。
　　“哦，不可以……”
　　“别胡闹，芦川老师。要不然我会把你的脚拉得更开更大”龙龟也连着用力拉了绳子。每次，悠子的右脚，都会被提高一点。
　　这样一来，悠子的反抗也结束了。即使她抵抗也没有用，因为身体根本动弹不得。
　　“禽兽！把我弄成这个样子，实在是太过份了”“嘿嘿，完全狗尿尿的样子哟”当悠子的右脚被高高吊超时，龟也笑着将绳子头绑在柱子了。
　　如果被捆成这样害羞的样子，要是其他的女人泪流不停了，但悠子还没有哭出来。尽管如此，她还一脸倔强的表情情。就是这样，反而令龙也感到受不了。
　　鬼岛从刚才开始，就一直盯着悠子被分开大腿的正中间的私处瞧着。龟也因为有异常嗜好，所以他的兴趣全在悠子的肛门上。而那里对鬼岛而言，是一个未知的世界。
　　“哎呀，别看哪里……停止，不要看”发现鬼岛正看着自己那个地方，悠子发出了哀鸣声。而另外一道像缠上一样的视线，正盯在她的肛门上。
　　“不行，不可以看那样的地方。不行哟”到现在为止，鬼岛够都没对悠子的肛门表现过一次兴趣。鬼岛关心的是女人最神秘的部位。但是现在，由于被龟也的刺激了，他也开始关注肛门了。
　　“怎么样，中意吗？鬼岛。呵呵呵，女人只玩前面还不行。还要玩屁股孔。而她更是两着都优秀的好女人哟”
　　龟也开始弯下腰去盯着瞧。
　　鬼岛也想瞧仔细一点，但因有所顾忌，所以身体稍微向后退。龟也是日本黑社会最大势力黑神会的干部，对於才是预备军的高中生鬼岛而言，对於他的一举一动，自然非常紧张。
　　“嘿嘿……那么，老大。我看我还是趁早消失，让你慢慢地……”
　　正当鬼岛要走出房间时，龟也回过头看着鬼岛。
　　“嘿，等一下”龙也叫住鬼岛。
　　“鬼岛，你认为这位老师如何？”
　　“那个？……”
　　突然被这么问，鬼岛一脸惊愕的表。
　　“想玩她吧！嘿嘿……你心思的都在脸上写着呢”“玩她……那是老大的女人”鬼岛紧张地摇着头。看到悠子的人，没有一个人是不想占有她的身体的。但是，但是悠子是龟也的女人，他只能压抑自己的欲望，根本不敢轻举妄动。
　　“呵呵呵，你可以玩她，鬼岛。这是你找到芦川老师的奖赏哟，呵呵呵，不过在那个之前，你要先帮我一起惩罚她。一个人责备不如二个人同时责备一个女人有趣”龟也淫笑着。
　　鬼岛一脸开心的表情，这真是天上掉下来的好运。他搓着双手，走向龙也。
　　“嘿嘿，现在准备处罚，鬼岛，你这有燃气灶吗？”
　　这是龟也放在一个大包包中带来的。
　　鬼岛马上鬼岛马上将燃气灶搬了过来，用打火机打开了火。并在上面放一个很大的锅。
　　“老大，这是做什么？”
　　“呵呵呵，看着吧。这是对女人的最高惩罚，让我来教你怎么做”龟也又从袋子内取出一公升左右的瓶子，并将液体注入锅中。那透明的液体不停地流了出来，然后他又倒了一些醋进去。
　　“为芦川老师制作好吃的汤哟。呵呵呵，再加入三匙的盐，今晚多加一点芥末”龟也故意以鼻音说给悠子听。他边搅拌着粘糊的液体，边偷看悠子的脸。
　　悠子打了个寒战。她知道龟在用锅制作着什么。对龙也而言，一公升瓶的粘糊液体已经说明一切。
　　（难道是甘油原液……她一想起那个东西，立刻记起那令人恐惧的痛苦经验。（要是那样的话，干脆死了，被他做那样的事还不如死了好些……悠子那样想着。灌肠对悠子而言，比其他怎样的凌辱都痛苦，也更可怕。
　　可是，她不能死后剩下生病的恋人。而且，这个死法也太过悲惨。无论如何不能让龟也们知道自己的想法。
　　“说……你到底想干什么？”
　　她虽然知道，但是还是问了出口。
　　龟也淫笑了。虽然没说这次的惩罚也是灌肠。但他早以做了决定，只是故意不说。
　　“快说，你到底打算做什么”悠子终于忍受不了，再一次呼喊起来。而龟也只是注视着悠子的脸。
　　“你想被做什么哟，老师”“……”
　　悠子没有回答，她虽然知道，但不愿从自己的嘴里说出来。
　　龟也呶呶不休地笑了。
　　“看起来很好吃的汤呢，不过，呵呵呵，以前我也曾做过这样的东西。只不过，这次的更强烈啦。量也多。那效果自然会更强烈”他故意用汤匙将粘糊的液体捞起，并给悠子看。
　　“是不是哪里感到疼啊，芦川老师”“不，别说蠢话啦，……谁……谁会有那样的事……你、你真是禽兽”悠子本能地颤抖着。
　　龟也把手指插入锅内，试了一下热度。
　　他又从包包中拿出一个巨大的玻璃制灌肠器。比一公升瓶装的都多。那是用在牛身上的灌肠器，这是鬼岛从牧场上拿来的。
　　“老大，难道要对老师用……那个”“你在旁边看就好了，先装入三千ＣＣ”“可是，老大。那个家伙是给牛用的”鬼岛很吃惊地说道。
　　“因此才更有趣啊，知道吗？对于女人的惩罚来说，这东西最好不过啦，嘿嘿……”
　　悠子的脸愈来愈苍白。（是不是还要灌肠……她虽然知道，但如此巨大的灌肠器，她看了之后就全身发抖，牙齿滴嗒滴嗒直响。
　　“呵呵呵，芦川老师。夜我会好好为你灌肠，到明天早上都不能睡。岂只如此，呵呵呵，如果你睡了，我会让你不停地号哭”龟也拿着灌肠器，不停地往上吸着锅里的液体。灌肠器的容积比一公升的瓶子还多。龟也几乎是抱着灌肠器在吸取液体一样。
　　看到这一幕的悠子，脸只有果断地朝向一边。过份的污辱与厌恶感，再加上恐怖，她整个人几乎要昏倒了。
　　“不要，我不要灌肠，只那个不可以”悠子的声音已转为了哭泣。她发狂似地挣扎，不过，她被绑得紧紧的，根本就逃不掉。
　　“终于哭起来了哟。嘿嘿，是喜极而泣吧，芦川老师”龟也手拿重重地吸满灌肠液的灌肠器，故意说道。龟也的声音也故意装得很沙哑。就龙也而言，好久未曾对悠子灌肠了。在不知不觉间，拿着灌肠器的手也开始发抖。
　　“这就是逃走的处罚。很严厉，你要有精神准备哟”“停止，快停止。我不要灌肠”悠子哭喊了起来。想到自己一会儿就要被灌肠，她忍不住地悲呜。
　　“现在哭还早了点哟，老师。你现在是讨厌的哭泣吧”龟也抱着巨大的灌肠器，走向悠子被吊起的右脚边，她的臀部正好往后面翘起，嘴管比较容易插进去。
　　“鬼岛，把老师的屁股再掰开点。嘿嘿，让这个东西狠狠地深深地进入”“啊，哎呀，不要”鬼岛下决心掰开了发硬的屁股丘。那是他到现在为止从来没有品味过的事，鬼岛兴奋得全身发抖。
　　“你大概是第一次看女人被灌肠吧。那么，老老实实地展示出来哟，老师”鬼岛的声音也变得沙哑。
　　“你的学生在看哟，被灌肠后女人的身体会变成什么样呢，正好可以好好教他，芦川老师”龟也阴阴地笑着，那皱皱的肛门，已被嘴管所贯穿。
　　“啊，不行……”
　　悠子除了身体变僵硬之外，嘴唇更是不停地发抖着。被加热的甘油液透过嘴管流向肛门之中。悠子的脸色早已像死人一样苍白。当那热液流入体内时，恐怖和绝望感一起袭向了悠子。
　　“不用那么夸张的叫喊哟。呵呵呵”龟也将嘴管更插入内部。那变粗的部份，慢慢地贯穿她的肛门。
　　“啊，不要……救命……”
　　悠子忍不住地哭了起来……
　　龟也开始推慢慢地推动泵体。
　　“不要，热，好热”悠子的身体似乎要弹起似地，她不停地扭动、大声疾呼。
　　那加热了甘油原液是不会造成烫伤的。但是他在里面加入了盐及醋，也掺杂了芥末。纤细的神经不可能忍耐住那种强烈地酷热。肠道里简直像一股火在燃烧一样。
　　“好热，不要……别放入，别再不放入。好热啊……”
　　悠子号哭起来。
　　肠子像烂掉一样的难受，身体不停往上挺。这种令人难以忍受的痛苦，实在是言语无法比拟的，（就快好了……忍耐一下吧）那是来自肉体的呼声，是排斥反应。而悠子那被吊上来的右脚，正像海草一样地起伏着。
　　“是不是很难受哟，老师。这就是从我这边逃走的处罚。呵呵呵，待会儿会让你更痛苦”“不要，热，好热……烧起来啦”“是不是真的那么热？呵呵呵”“好痛……不要，别再放入啦”很快地悠子全身都已湿淋淋了。那如米粒大的汗水，不断地由肌肤上掉落下来。
　　加热的甘油原液，更加刺激肠壁，终于唤醒了可怕的便意。在那灌肠液不停注入下，那令人发狂般地痛苦，悠子早已忘了一切的存在。
　　“嘿嘿，还没结束哟，真正的惩罚还没开始呢。你竟敢从我这逃跑，我要充分注入那个”龟也的眼睛布满血丝，又闪了一层异样的光彩，他的手则慢慢地推动泵体。
　　“注进去……一定能全部注入进去”鬼岛自言自语道。
　　当鬼岛看到龟也灌肠的兴奋表情时，发觉了龙也有特殊的偏好，而自己也被勾起了兴趣。
　　悠子是个性很强的女人，但在被灌肠后，她却像少女般的哭泣。以前，鬼岛如何玩弄她时，她都未曾如此哭泣过。
　　对于灌肠后能使悠子这么容易就哭了出来，更引发了鬼岛的兴趣。
　　“别再放入……啊，不要，杀了我，干脆杀了我”悠子的悲呜更加凄凉，那声音是从喉咙深处挤了出来的叫沙哑声。
　　龟也增强了推动泵体的力量。
　　“啊，干脆杀了我……不要”“呵呵呵，杀了你是不是太可惜了哟。我要让你比死还痛苦，芦川老师”期间，玻璃制的灌肠器上的刻度，九百，九百五十……随着那样的下降，甘油液不停地注入。
　　大约在一千五百ＣＣ左右时，龟也才停下手来。
　　“鬼岛，你好像流口水了哟，嘿嘿，是不是也想试试一下”“是，真的可以吗？老大”“别客气。这个也是奖赏啦，呵呵呵，记得要慢慢地放入哟”龙也把灌肠器交给鬼岛。龟也其实对鬼岛很中意的。又有找到了悠子这样的事，不过，他还觉得他的个性和自己很像。虽是高中生，但是天不怕地不怕，龟也对他的胆量也很中意。
　　鬼岛开始推泵。大概是太兴奋吧！手开始抖了起来。
　　“啊，被再放入。已经……”
　　“呵呵呵，我还没看过为芦川老师……为老师这样灌肠的。嘿嘿，这小子蛮有趣的，真是令人受不了。”
　　他慢慢地注入。因为是第一次，动作上难免不太顺手。尽管如此，被灌肠责备迷惑的鬼岛，已经变得入迷。汗水在鬼岛的额头上亮闪闪地闪耀着。
　　那慢慢流入的甘油原液，已经在悠子的腹部滚来滚去地膨胀。灌肠器上的刻度已到达二千ＣＣ了。
　　肠壁上阵阵躁热，那愈来愈急的便意，使得悠子的身体不停地发抖。悠子发抖的每次，汗珠飞散下来。那被汗水浸湿的裸体，好像涂上一层油一样地闪闪发亮。
　　“啊，不要……饶了我吧。停止……好痛。啊，哎呀，太热啦……”
　　“嘿嘿，你敢从我老大这逃跑。先别着急哭，先向我大哥赔罪哟。老师”鬼岛闪闪发亮的眼光中早已充满血丝。异常的行为使他特别兴奋，也许是天生的邪恶性格被发挥了作用。尤其是鬼岛知道了龟也对自己很赏识，一点点变得大胆起来。
　　“快点道歉哟。芦川老师”说着，鬼岛连着用力推泵。
　　“啊，要坏掉啦。悠子……悠子的身体坏掉啦”她一心想逃离这地狱般的痛苦，所以不停地叫喊。恐怕，悠子早已失去了意识，不知自己在说着什么。
　　“饶了我吧……已经不敢逃跑啦。因此请宽恕悠子，不要，别再放入啦”“你要成为大哥的女人。可爱的女人，是这样吧，芦川老师”“是，成为……龟也先生的女人，成为可爱的女人”被吊起的右脚的内侧部位已开始痉挛，粘汗也不停的滴落下来。
　　龟也淫笑了。
　　“呵呵呵，这种程度可以了。鬼岛，我已经原谅她了”龟也一边嘲笑，一边命令着。
　　虽然悠子已经道过歉了，但他对她并无任何同情之心。但如果再继续注射的话，悠子也许会变成为半癫狂状态，从而屈服吧。但是，那么做不会有趣的。
　　本来他想就此停住，但是灌肠实在是很有趣的一件事，龟也如此想着。
　　在剩下三分之一的甘油液时，嘴管被拔了出来。
　　“啊……”
　　悠子立刻惊慌起来，全身的肌肉突然变得僵硬。狂暴的便意正寻求着出口，粗暴地往下冲。悠子拼命控制括约肌的力量。
　　“啊，哎呀，怎么办……怎么办才好”即使他们现在准许她去上厕所也已经来不及了。根本没有即使，连考虑去厕所的时间都没有。
　　“啊，快点儿，快点儿……拿盆”悠子不停地喊着。而那已经超越了忍耐界限的便意，一边卷成旋涡，一边寻求着出口。
　　“快点儿……再快点……好痛苦哦”“还不可以排出来哟，老师”龟也拿起了肛门振动器。由于那个肛门振动器是人偶型的张型震动器，如果打开振荡开关的话，人偶的身体几会弯曲，就像忸怩作态的小人儿。
　　“老实点哟。把这个压上去当做栓”龟也粗暴地将肛门振动器的前头，插入已经膨胀到极点的肛门。一直陷入肛门深处。
　　“不要……快停止。别做那样的事哦”“你很讨厌它是吧，呵呵呵，不过，这样实在很有趣”他粗暴地使肛门振动器陷入得更深。随着悠子的肛门一点一点地被扩大，甘油液开始往外漏。但龟也对那个一点也不介意，连着用力向里挤。
　　那好像橡胶的栓子一样。不久，那伞状的部分打开了的，一口气钻入……
　　“啊，不要……”
　　缩拢的肛门简直快要裂开了。里面好像被填得满满地，使得悠子翻白眼呻吟着。
　　“嘿嘿，放心不会漏出来。我要你充份了解肠子痛苦的滋味。芦川老师”龟也笑嘻嘻地将肛门振动器插得更深入。
　　“呜……呜……好痛哦”悠子咬紧牙呻吟着。那是地狱般地痛苦。内脏似乎被人揪掉一样，脚尖也扭到内侧。
　　汗水不停流出，全身都毛骨悚然。而且阵阵发寒。
　　“好痛苦……让我去厕所，快让我去厕所。拜托……”
　　“嘿嘿，还不行哟，老师。你知道这个东西是什么吗？身为老师，应该知道的”龟也恶意地笑着，为悠子显示着刚从包里取出的东西。那是一个像鸭嘴一样的金属器具。
　　悠子从来没有看过这种器具。
　　“你从没见过吗？等一下会为老师使用啦。嘿嘿，试着把这个拿到老师的屁股孔”龟也用食指与大姆指将它作成圈状，套到那个像鸭嘴一样的部分上。然后握住方向盘开始转动，当像鸭嘴的部分张开口的时候，手指的圈也随即展开。
　　“这是肛门扩张器哟。嘿嘿，下面就用这个东西拓宽老师的屁股孔吧”“什么，那样的……”
　　悠子战栗着。只是灌肠还不够，还要使用那样可怕的器具，（张开……讨厌的排泄器官）她听了差点昏倒。
　　但是对悠子而言，于接下来的恐怖相比，现在的痛苦才是首要问题。着简直是活生生地地狱。
　　“呜呜……请求。让我上厕所……我已经受不了了”那阵阵袭来的便意的痛苦，使全身发抖的悠子有一股凄绝的表情……
　　“呵呵呵，芦川老师。如果说老师希望用这个肛门扩张器张开屁股孔的话，我可以马上让你上厕所”“那样……只要你喜欢……快点儿吧，再快儿点”悠子忘我地叫喊着。
　　对于现在的悠子而言，没有比从这个便意的痛苦中解脱出来更重要的事。那痛苦已经接近着肉体所能忍耐的界限。
　　“现在，对老大说清楚哟，芦川老师”鬼岛恶意地说道，对于能使好强的悠子哭泣，对鬼岛而言，简直是莫名的兴奋。现在又要使用肛门扩张器，一定可以看到悠子肛门的更内部，他夜更加地欢心雀跃。
　　“啊，哎呀，悠子……希望张开……屁股孔，想作什么都行”悠子呻吟地叫道，吊住右脚的绳子不停地摇晃着。
　　“呵呵呵，好吧。张开屁股孔吧。但是，在这之前要先让那些脏东西排出来吧，嘿嘿，待会儿我会好好为你按摩的”说完，龟也打开了肛门振动器的开关。
　　伴随着振动器嗡嗡的声响，伞状的头开始弯曲。
　　“不要……”
　　悠子大声疾呼起来。
　　她因为忍受不了所以说出不该说出口的话。那电动棒在充满灌肠液的肠壁内转动，那刺激使她的便意愈发严重。
　　她全身毛骨悚然，那血好像要从毛孔流出来一样，她全身都痉挛着。
　　“啊，不要……肚子，肚子要裂开了。呜呜……止住，快止住”悠子已陷入疯狂状态，不停地号哭着。
　　但是，龟也的电动棒并未停下来，而且他们还冷笑着，把开关开到了最大功率。
　　“老师的哭声很好听。嘿嘿，别客气，尽量哭吧”“呜呜，让我去吧，我的肚子好痛哦。啊，不要……”
　　突然，就在插入振动器的肛门前，女人私处流出一股清流。那是忍耐便意到达极点，所以才会泄出尿来。
　　“等一下，要用东西接住”鬼岛惊慌地拿便器来。
　　悠子的尿，像洪水一样地迸出。
　　在几度痉挛之后，开始以漩涡似地流入便器之中。
　　“到达界限了吧。呵呵呵，完全排出来啦，芦川老师”龟也一边看她尿尿，一边慢慢拉开肛门振动器。
　　“啊，不可以……”
　　悠子由喉咙中发出号哭声。
　　一直被控制的便意，一口气地迸出，同时还散发着热气。简直像二个部位同时都在尿尿一样。


女教师・淫梦行 第六章：苦闷和喜悦（2）
　　“相当艳丽的景象哟，老师脸上的表情也很陶醉呢”龟也看着便器笑道。
　　鬼岛拿着卫生纸为她善后，那股扑鼻的异臭，龟也和鬼岛似乎不在意。
　　“老大。原来灌肠是这么回事，我可是第一次看到哟。真是太厉害了”鬼岛异常兴奋地说道。在用卫生纸善后之后，又趴着看她的肛门。
　　悠子的肛门还在痉挛着，好像要将所有的水份都挤干似地。像花开了一样地鼓了起来。
　　“好好看着吧。对女人灌肠是最棒的，呵呵呵”龟也一脸胜利地表情说道。龟也似乎尚不肯放过悠子，他还想灌肠。
　　悠子正拼命忍受着那肛门纤细神经灼烧般地刺痛。虽然已经完全排泄出来，但便意还没有消失。那激烈的呕吐感使悠子不停抽泣着。
　　“已经满足你们的要求，放了我吧……”
　　悠子只能说出这二句。即使那二句话，也是嘶哑的哭声。
　　“呵呵呵，你在开玩笑哟，芦川老师。虚罚现在才开始而已”龟也笑着开始去解绳子。他解开的是绑在竹杆上的绳子，但绑住手及右脚的依然绑着。
　　龟也将从竹杆上解下来的绳子绑在悠子的左脚上，然后把绳尾绑在顶棚的房梁上，然后开始往上拉。
　　“啊，哎呀，不可以”不光是右脚，现在连左脚也被吊了上去，所以悠子拼命摇动脚抵抗着。
　　“嗬，还有力气抵抗嘛！老师，你真是精力充沛啊”“不，不要……饶了我吧”悠子的左脚慢慢地被吊了上去。她的姿势是变成向下伏，而左脚向着顶棚，右脚则分开被吊起。由乳房到脸部则被压在椅垫上，背部是弓起来的。
　　“呵呵呵，这姿势不错，肛门也张得大大的。嘿嘿，里头可以看得更清楚”龙也爱抚着悠子朝向天花板的臀部。粘滑的手感使他喜欢得不得了。
　　他又用另一只拿起肛门扩张器。一张一合地开关着那像鸭嘴一样的部分。
　　看到这一幕的悠子，吓得脸色大变。
　　“什么，那样的……别用那样的东西。不要……哟”转瞬间，她突然发出凄惨的哀叫声。她尚未从灌肠的惊恐中回过神来，而龟也又打算扩大讨厌的排泄器官，令她更觉得恐怖。并且，（打开肛门）做那样的事会感到喜悦的男人，本身就无法让悠子相信。
　　“不，哦，为……为什么，别做那样变态的事……”
　　悠子的声音已经变成哭泣。
　　“你说什么哟，老师。希望被张开屁股孔，这是芦川老师你自己说的吧”龟也的眼睛早盯在悠子的肛门上，片刻不离。他愈看愈想更欺负悠子那样的肛门。
　　“老大，需要我帮忙吗？”
　　鬼岛伸手出将她的臀部用力掰开，使肛门露了出来，所谓帮忙，其实最主要目的是想摸悠子的臀部。
　　“就要开始了哟，呵呵呵……”
　　龟也用手擦掉额头的汗水，想到要打开悠子的肛门，他就兴奋地冒出汗来。
　　龟也一边笑着，一边偷偷地用肛门扩张器的前头摩擦了一下悠子的肛门。
　　“啊，是不是要……饶了我……别做那样变态的事”悠子的肛门开始痉挛，可以看出因害怕而紧紧地缩窄的运动。
　　肛门是女人身体中最温柔最敏感的部位之一。而他却想用这个金属制的器具打算硬打开，并埋进去。
　　这时，龟也的眼睛，鬼岛的眼睛，都异常地充血着。
　　“能值得我去打开屁股孔的女人不多哟。呵呵呵，老师你应该感到幸福呢。从现在开始，请让我用我的手张开你的屁股孔吧”
　　龟也慢慢地将肛门扩张器挤了进去，她为了拒绝侵入，拼命地闭住肛门。
　　转瞬间，悠子就发出惨痛的叫声。
　　“啊……”
　　她全身所有肉都变得发硬，吊上来的两脚拼命弯曲着。但是，身体的苦闷也随着像鸭嘴一样的部分的钻入，变得孱弱起来。好像要打喷嚏而又被封住一样。
　　“哦，不要，别做那样的事。哦……不要”“开始美妙地哭泣了哟，嘿嘿，这就是玩弄肛门的一种响应”龟也将其完全沉入。此时，龟也本身也大大地呼了一口气。
　　“哦，不，取，取出来”悠子哭着不断地摇头，紧接灌肠之后，纤细的神经更加敏感。而且不光是如此，那股便意根本压不下去。那部位被冰冷金属贯穿的滋味实在不好受。
　　“打开啦，芦川老师。请放松屁股孔的力量”“不，哦，别打开那里……”
　　悠子彷佛在说着呓语。
　　她的脸上已经没有倔强和愤怒。有的只是无尽的恐怖。
　　“别打开……可怕，好可怕”“是那样吗？是不是感到很可怕，芦川老师。呵呵呵，我会让你更害怕的。嘿嘿……”
　　“啊……放开我……”
　　悠子凄惨地哀嚎着，随着像嘴一样的部分，一点点地开始打开。那菊花瓣般的肉褶慢慢地被扩开。
　　“啊，不……呜呜……”
　　悠子那哭成泪人的脸不断向后仰。牙齿也咬得咯吱咯吱响。
　　那尖锐的痛苦阵阵袭来，那肉壁正慢慢地被撕裂开来一般。
　　“怎么样，老师。知道屁股孔被打开的滋味了吧，呵呵呵”“呜呜……讨厌”她连叫都叫不出声。她的肠子彷佛要被穿透似地，她只能痛苦地呻吟着。
　　“……不，别打开。你们放了我吧”她似乎要断气一样，好不容易才说出话来……
　　因为太过痛苦，所以悠子被吊起的双脚在不停地发抖着，悠子则痛苦地张大嘴。
　　“能再放松些肛门地力量吗？你试试自己张开屁股孔”“呜呜……不要，不要”“别只知道哭哟。快放松力量”龟也还在一点一点地推开鸭嘴。好像要把肛门完全拿出来一样，他相当热衷於肛门的扩张。
　　看得见那妖艳的光，以及肉壁隧道。那里面充满血丝，那里面的肉壁好像生物一样，那未曾看过的肉壁正不停地被剥开来。
　　对悠子而言，简直是厌恶到达疯狂的地步了。她满脸通红，她的脸不停在椅垫上左右摇摆哭泣着。
　　“光打开这样就够了，户川老师……这真是难得一见呢，呵呵呵……”
　　他压抑不住那股兴奋，开怀大笑，在那瞬间，好像作了很多美梦似的。
　　龟也特别喜欢悠子身体上的肛门部位，他一直盯着眼睛看，而且百看不厌。
　　被禁固的神秘世界正展开着。那活生生的肉壁正慢慢地张开来，可以看见内部的光芒以及阵阵痉挛的情景。不过，对龟也而言，还没有被这些勾到欲望的世界里。
　　“好厉害……实在太厉害啦。呵呵呵，正在看老师屁股孔里的东西哟。嘿嘿嘿……我是第一次看呢”龟也好像眼睛要钉在上面似地看着。光是看已经叫他受不了了，他忍不住地伸出手来。并将手指钻入大张开的鸭嘴之间，开始玩弄起来。
　　那里面很潮湿很热，龟也对那种感觉到特别爽快，手指不停地摩擦着肉褶。
　　“呵呵呵，很好的手感啊，鬼岛，不用客气，你了了试着摸一下”龟也喜欢多数的男人同玩一个女人，正因为如此，他才不停地鼓动鬼岛。
　　“嘿嘿，那么，我真的可以……”
　　鬼岛开心地将手指插入内部。
　　悠子苦闷地哭泣着。现在，她已经不知道，玩弄自己肛门的是龟也，还是鬼岛，只有悠子那永远不会停止地哭声。
　　“呜呜，不可以……已经，已经满足你们……我好难受”悠子不停哀求着。
　　但是悠子的肛门依然被打开着。而龟也的手指似乎不会感到厌倦地不停进出着，一点也没有停下来的意思。
　　“芦川老师哟，拥有这么好的屁股孔，真让人爱不释手呢。呵呵呵，看着你的屁股孔，我真的想好好惩罚一番呢”“不可以，啊……饶了我……”
　　她哭泣着，听到那种哭泣声，使龟也的思想更加淫荡，他要使悠子哭得更凄惨。龟也拿起一支毛笔，那笔芒则在悠子大腿内侧划着。
　　“哎呀，不要”悠子吓一哆嗦，在悲呜的同时，大腿开始颤抖，两腿一股恶寒袭来，毛骨悚然。
　　“放了我吧。啊，又要做……什么”“呵呵呵，你认为我想干什么呢？芦川老师”龟也呶呶不休地笑着。
　　“已经开始明白了吧。呵呵呵”就在那瞬间，他将笔尖插入肛门扩张器之内，慢慢地在肛门的内壁上划着。
　　“不要，哦……”
　　悠子的身体弹了起来，那笔尖已触动了肉壁纤细的神经了。
　　不得了了。那几乎要像要破裂一样的扩张感，像抚慰那个一样，刺痒痒的触觉……这些使她有发狂的感觉。
　　悠子的腰部弯曲着，因为她打算从那个触觉中解脱出来。但是，令人焦急的划动还在慢慢地持续着。
　　这就是对悠子的一种惩罚，对于个性异常的龟也，似乎变得越发固执了。因为自从悠子逃跑之后，龟也的脑中只有悠子的事。对其他的女人一点也提不起兴趣。
　　“可恶……完全是美妙地屁股孔。身体的样子也让我如此兴奋”龟也自言自语地说着。
　　（我真想在这个肛门中放入我的……龟也想现在就和悠子肛交。但是他随时都可以进行肛交，只是觉得马上侵犯她会感到可惜。
　　（如果再这样多来几次灌肠的话……龟也那样考虑着。
　　“鬼岛，我的手离不开，你去准备灌肠器”龟也命令道。
　　“灌肠器？那是……”
　　鬼岛一脸茫然地看着龟也。他因为没有灌过肠，所以不知道什么是浣注器。
　　“就是灌肠器哟。那个玻璃容器上带橡胶管的东西。将它从顶棚垂吊下来就可以啦”“是！”
　　鬼岛打开龟也带来的皮包在里面找着，里面有一个巨大的玻璃容器，刻度是四千ＣＣ。
　　鬼岛将它由顶棚垂吊下来，那黑色的橡胶管像蛇伸长身体一样。鬼岛也在第一次看灌肠器后瞠目结舌。
　　“好大的灌肠器，大哥真是灌肠大王啊”“呵呵呵，就是用那个家伙装满甘油液”龟也依然固执地拿着毛笔在她的肛门上的内壁上划着、并指挥着。
　　鬼岛淫笑着点了下头。
　　“知道了，大哥。刚才已经知道做法了。嘿嘿”鬼岛搓着手笑道，龟也想将这特大号的灌肠器用在悠子身上。这一点令鬼岛颇为兴奋。
　　但是，感到吃惊的是悠子。而且吓得全身的血液差点凝固。
　　“哦，不要灌肠……已经……”
　　“嘿嘿……我还没说灌肠哟。芦川老师，是不是要灌肠，那要看老师的态度哟”龟也淡淡地说着谎言。
　　他是有名的蝮蛇。光是灌一次肠当然无法令他满足，他决定多灌几回。
　　他为何如此骗她，他只想多玩弄悠子而已，这也是一种享受。
　　（我自己的态度……悠子害怕的头看向龙也。
　　“芦川老师，鬼岛可是精力旺盛的小子哟，却将精力停滞在身上，那样对身体不好，而且也无法专心读书呢。应该有个女人能让他得到发泄，呵呵呵，这要去那里找呢，而芦川老师又正好是鬼岛的来师。你了解了吧”龟也一边转动着笔尖，一边恶意的那样说道。
　　悠子不由得呻吟起来，那笔尖依旧在她肛门内部划着。
　　“呜呜，求你们饶了我吧……”
　　“嘿嘿，你可是拥有如此妖媚的身体呢。满足可爱的学生的欲望也是教师的任务哟，芦川老师。你说是不是呢？”
　　龟也转动着深入肛门内的毛笔。
　　准备灌肠的鬼岛，早已将长裤脱下来了。
　　（我终于可以……他打算侵犯悠子的欲望已经无法掩饰了。
　　“芦川老师，我的那里已经很糟糕了。要快点想办法解决哟”肉棒变硬的鬼岛说道。
　　“嗬，肯定会非常棒呢”龟也笑道。
　　那个虽然没有龟也的伙伴卓次那样大，不过，鬼岛的那个东西也健壮得令她瞠目结舌。龟也有意以他来取代卓次，龟也喜欢卓次玩弄女人的私处，而他也同时作肛交。
　　“不，哦，不行。鬼岛，你不可以这么做”悠子摇着臀部说道。
　　鬼岛是悠子的学生。被自己的学生强暴，绝对讨厌。更何况，是鬼岛把龟也带来的。如果没有鬼岛，她今天就不会再度落入龟也手中。
　　“看着哟，老师。鬼岛的东西非常棒呢。呵呵呵，你可以一边对学生作性教育，自己又可获得愉悦……这样的好事可不多哟”“不可以，哦，讨厌”（我还是不能敌得过两人……悠子愤怒地盯视着龟也。她自己不得已被龟也与卓次强暴。但是，在鬼岛对她做恶作剧后，并没被强暴。如果真的和鬼岛发生了那样的关系，他真的不想活了。一生再也无法作人了。
　　但是，悠子的紧张并没有持续很久，龟也的笔依然在划着。
　　“啊，啊，啊……”
　　悠子摇着头，张开嘴巴呻吟着。
　　不知道她的肛门被撑开多久了？那痛楚已没有开始时那样严重了。但却替换成讨厌的，刺痒痒的感觉。即使抽掉扩张器，肛门依然无法立刻缩窄，真是凄惨地景象。
　　“呵呵呵……是不是很讨厌，芦川老师。你是希望和鬼岛作爱，还是要灌肠呢？说哟”“什么，那样的事……”
　　“不是做爱就是灌肠，老师是什么态度？嘿嘿……这次的可是冲洗的器灌肠哟。这个东西很厉害，你应该知道的。是吧，老师”（我要好多次给她灌肠……龟也愉快地笑着。而且这次准备的又是特大号的，悠子也明白。
　　“哦，不要灌肠。呜呜，已经……”
　　悠子大声叫喊着。
　　“看来你不愿意和鬼岛做爱，那是想要灌肠吗？无论哪一个都很讨厌呢，是这个样子吧，老师。别再任性哟。快决定是哪一个哟，芦川老师”龟也开始嘲弄起来。
　　但是，悠子的嘴里除了，“不要，不要”这个声音以外，再没有别的话。
　　“真是那样吗？老师要是那个态度的话，我就做我喜欢的事啦。呵呵呵”龟也一边转动着毛笔，一边嘲笑起来。


女教师・淫梦行 第六章：苦闷和喜悦（3）
　　龟也拉着绑住悠子双脚的绳子，使悠子站了起来。
　　而双手依然被绑在背后的悠子，身体不停地摇晃着。也许因为长的间被扩张着肛门，下半身已经麻木了。
　　“等一下……呵呵呵，真是没用。屁股孔都张开了哟”鬼岛过去支撑着悠子的身体，那男性的宝贝很自然去触摸悠子的大腿处。
　　“啊，不要”悠子打算偏开矛头，不断地扭动腰部。被热热地肉棒触犯，她感到全身都毛骨悚然。
　　“老师点吧，老师。一动不动地待在那里”龟也啪地一巴掌打在悠子的屁股上。同时也在悠子那张开的屁股前，弯下了腰去。
　　龟也慢慢地将如玉般的臀部分开。
　　“哎呀，求求你。已经……那里不行哦……别看屁股”悠子的屁股哆哆嗦嗦震动着。那个触觉却带给龟也不得了地愉快。塞在悠子肛门处的肛门扩张器虽已取了下来，正大大地开着口。仿佛忘记了缩窄一样地，露出光鲜的肉褶。
　　龙也眼睛不离她的肛门，手拿出粗大地管嘴，大约是大拇指那样的粗细，长度也有十厘米以上。根源的部分还有气球缠绕着。
　　“这个一定会令你十分快乐哟，呵呵呵”说完，龟也慢慢地压上了管嘴。
　　（哎呀，什么东西进来了……不久，管嘴一口气沉了下去。
　　“呜呜……讨厌”悠子呻吟地把脸别了过去。讨厌的排泄器官被插入异物，那个讨厌的触觉，即使几度品味过也还是不能习惯。全身一阵恶寒。
　　“啊，哎呀，别放进去。别放……奇怪的东西”“一动不动哟，老师。别让这个东西脱落”龟也开始推橡胶的球型泵。压迫着那个缠绕在管嘴上的气球，它就迅速膨胀起来。
　　气球在悠子的肛门里头，开始膨胀起来。
　　“啊……不要”悠子在气球膨胀时，不停扭腰呻吟着。
　　“即使你乱动也抽不出来的。芦川老师”龟也连着用力推泵。随着气球的膨胀，管嘴也在悠子的肛门里动着。
　　“啊，不要，不要”“你给我安静点吧，呵呵呵，不过，那样的声音还真是可爱哟，老师的那个地方是不是很舒服？”
　　气球已经胀满了。下腹被挤得满满的。如果不将气放掉的话，那管嘴是拿不出来的。
　　而悠子的肛门中不仅仅塞入管嘴而已，还插入一根灌肠器的橡胶管。
　　悠子的脸突然抬了起来。
　　“啊……别再灌肠了，已经……”
　　（他还是要灌肠……悠子早已泣不成声了。
　　灌肠的讨厌、灌肠的可怕。对悠子来说，简直没有比灌肠更讨厌的东西。
　　（要是被灌肠，还不如和鬼岛……
　　悠子听天由命了。如果能从灌肠中解脱出来，无论怎样的事，都比灌肠要好些。
　　“求求你，只要不灌肠……愿意和鬼岛做爱”悠子拼命地哀求道。
　　龟也看着悠子的脸，手则慢慢爱抚着她的臀部。
　　“呵呵呵，已经晚啦。刚才我已经叫你作选择的，呵呵呵，我一次，我想确认老师的身体能灌入多少的量。因为这是让我实验的好机会”“是三千ＣＣ呢？还是四千ＣＣ呢？”
　　龟他恶意地说道。
　　“什么，那样的……如果那样做的话……不要，会坏掉……”
　　“坏掉也无所谓，呵呵呵”龟也的脸上浮起残忍的笑容。从顶棚吊下来的玻璃容器中，装满四千ＣＣ的甘油原液。（那个会慢慢地减少……他只要想到这里就愉快地笑了起来。
　　“啊，停止，别做那么可怕的事。求求你，如果是其他的事，不管什么我都会听话。可以对龟也先生唯命是从”悠子哭着哀求道。
　　“我已经说过太迟了。慢慢品味地狱的滋味吧，芦川悠子老师”龟也笑着，打开了水晶容器的栓子。
　　“呜呜……”
　　悠子几乎要窒息了，但是，在瞬间，悠子的身体早已变得僵硬了。
　　“不，不要……别放进去”那流入体内的灌肠液，悠子哭叫道。那是一种令人感觉强烈的甘油原液。
　　悠子叫着想逃，但是不论她怎么逃避？她被绑在后面的手上的绳子，却被龟也紧紧握着，而橡皮管的末端亦开始膨胀起来。
　　“别放进去。停止，快停止，啊……不要……”
　　“不论你如何扭动腰部都不会掉出来的，芦川老。而且内部有气球，更不用担心灌肠液会泄漏出来。”
　　橡皮管的长度够长。即使让悠子伏在地板上，长度上也还足够。
　　“啊……饶了我……别再放入……不要，别放进去”悠子在龟也的怀抱中哭泣着。
　　第二次灌肠，比第一次更强烈。
　　“不，止住。快止住……不，不要，别再放进去”“呵呵呵……你看那里……老师……那边有鬼岛，如果想停止灌肠就和鬼岛作爱吧！嘿嘿……只要能令他满足，我就停下来”悠子的脸向着鬼岛，龟也似乎也要强奸她一样。
　　鬼岛横躺在椅垫上，他那耸立的肉棒似乎在等待悠子似的。
　　悠子不由得战栗起来。在龟也在为悠子灌肠时，鬼岛早已受不了了。而脸向着鬼岛，表示是悠子自愿与鬼岛性交的。
　　“怎么办哟，老师！如果不快点的话，甘油液可是会不停往下滴呢，呵呵”水晶容器上的刻度确实是五十、六十、七十ＣＣ地往下降。
　　“太过份了。不行的，你不能那样做”“如果不行，那就继续实验好了”龟也冷冷地说道。
　　他根不急，反正时间多的是。悠子会如何，他只要等下去就行了。
　　“魔鬼……你这个禽兽”悠子向着龙也咆哮着，她边被人灌肠，边被人视奸，她快受不了了。
　　龟也抓住绳尾，看着悠子苦闷的姿态，光是欣赏就够了。
　　期间，那甘油原液也不停地流入悠子的体内。
　　“呜呜……”
　　悠子的喘息渐渐激烈起来。她脸色苍白，大腿已开始抽筋，那便意也渐渐涌了上来，她的臀部正左右地扭动着。
　　“呵呵呵，感觉怎么样？芦川老师。明白了吗？它会随着时间慢慢的流入，你可以充份享受那份快感，不……痛苦……嘿嘿……已经一百五十ＣＣ了……很快就要一百六十ＣＣ了……”
　　说完，他伸手来回抚摸她的屁股。
　　“呜呜……饶了我”大约二百ＣＣ时，悠子忍不住喘息地说道。那流入的甘油液，已经激起她的便意。她已经忍受不住了，而龟也依然拉着绳子，让她站着被灌肠。
　　“呜呜……别再放进去”为了拒绝被灌入，她不停地扭着腰，已经忍耐不住了，哇地一声哭了出来。
　　悠子开始抵抗。
　　“啊……放开我”她叫着，咬着牙向着鬼岛的方向走去，已经太迟了。她如果要逃离灌肠这种酷行，只能与鬼岛作爱，她闭上眼睛接受鬼岛，只求快点免去灌肠之苦。
　　“好像终于可以了。芦川老师，呵呵呵”龟也阴笑道，比他想像的更早屈服。
　　“鬼岛，不用客气，尽情享受吧！嘿嘿，这个就作为你找到户川老师的奖赏吧”龟也对着鬼岛说道，如果对自己毫无顾忌去玩她，那就没有什麽意思了。
　　“老师！快过来，别磨磨蹭蹭了，只会增加自己的痛苦而已”鬼岛很讨厌地做出邀请的手势。
　　“呜呜……”
　　悠子咬着下唇看着鬼岛，她的眼泪夺眶而出。她被可怕地灌着肠，现在又要与鬼岛……她一想到就全身毛骨悚然。
　　她终於步到鬼岛面前，正好来到鬼岛横躺着的腰边。
　　鬼岛的眼晴由下往上看，悠子赶紧把眼睛转开。
　　“不行！我还是作不到，求求你，鬼岛”悠子的脸朝向天花板，哭着哀求道。但是，鬼岛非常无情，他看到龟也的作法，他已经抓到窍门了。
　　“不行了吗？老师。芦川老师一定要自己走过来，着是条件”“太过份了，你们太过份了！”
　　现在，悠子根本没有哭的余地，只是多流入一些灌肠液，她的肚子就好像要爆炸一样。
　　悠子闭上眼睛，咬着牙，将自己的身体顶上去，那份恐惧与厌恶，令她的双膝微微颤抖着。而鬼岛却依然躺着，而悠子好像上旧式厕所一样，腰部慢慢往下沈。
　　“喂……稍微左边一点……老师……”
　　那火一样地肉棒接触到悠子的身体。
　　“哎呀！”
　　悠子的身体突然颤抖起来，而龟也也很自然将站着的悠子往下压。
　　“干什么？不要……”
　　而鬼岛在悠子腰上的手往下压，他自己的腰部则往上顶。
　　“呜呜……不……”
　　那女人最神秘的部位正被鬼岛慢慢贯穿，悠子苦闷着好像在梦中一样。
　　当她被深入贯穿时，更可以感觉到鬼岛肉棒的威力。那瞬间，她根本忘了自己是女人。鬼岛深入的贯穿，使悠子翻白眼。
　　“嘿嘿……终于连在一起了哟，屁股中的管嘴已经感觉到了呢”鬼岛满脸喜悦，女人身体内部非常温热，那热浪正甜美地包围着鬼岛。
　　“呵呵呵，为了可爱的学生，一定要使他获得满足，呵呵呵，如果鬼岛没有满足，我会继续灌肠哟，芦川老师”屁股完全落在鬼岛身上的时候，悠子哭着别过脸去。
　　“那么，可以开始了吧。呵呵呵……”
　　龟也恶声恶气地说道。
　　龟也压着悠子，慢慢地抽送着。鬼岛的手也抱住悠子的腰开始往上冲。
　　“不要……哎呀，不要……”
　　悠子别过脸去哭着。
　　现在即使想离开鬼岛也没有办法了，而且愈摩擦愈感觉到鬼岛的肉棒带有动感。
　　这就是身为女人最大的悲哀，她身体的花蕊迅速麻痹，那感觉也慢慢向全身扩散。
　　那不停上升的官能享受，以及那不断流入体内的灌肠液，悠子早已迷迷糊糊了，她的全身骨头彷佛被人全拆散了一般。
　　“不要……”
　　那哭泣声起了微妙的变化，那不要不要的声音，听起来更具诱惑。
　　悠子早已忘我的把自己的腰以圆形方式打转着，那是非常愉悦的呻吟声。
　　“呵呵呵，身体开始融化了吗？老师”现在，龟也即使把手放开，她也不会站起来了，因为在不知不觉间，她已经变成主动的扭动了。
　　“好厉害！大哥！受不了了，我第一次觉得如此爽快”鬼岛呻吟地说道，他和妓女的作爱行为比起来，悠子简直像女神一样棒。悠子的肉壁除了蠢蠢欲动之外，而且还一直将鬼岛的肉棒往深处吸。
　　“是吗？再怎么说也是我的女人，她是世上少有的极品，呵呵呵，等一下！我会令你感到更爽快哟”
　　龟也看着玻璃容器上的刻度，已经是四百ＣＣ了。龟也打开玻璃容器的栓，注入速度更加快。
　　“不要……不可以”悠子的凄叫声是由内脏发出来的，所以她不停在鬼岛的身上扭动着。
　　“哎呀……不，不要……”
　　她那喘息般的呜咽，除了拒绝那快速的液体流入之外，还有一股肉体上的享受。不论是哪一样，对鬼岛而言，都是至高无上的享受。
　　真是受不了，如此好的女人，鬼岛到现在才真正了解悠子的魅力。当他在最快活的时候看着悠子的脸是不太好的，因为她实在太美了，使鬼岛马上达到了极限。
　　“啊，不行了……停下来，啊不行。我要射了，老师”鬼岛忍不住地大叫出声，身体并往上冲，他像野兽一样喘个不停。呼喊的同时，他的精子一口气喷出。
　　鬼岛筋疲力尽的喘息着，伏在鬼岛身上的悠子慢慢抬起头来。
　　“拜托……停下来吧，别再给我灌肠，我已经让鬼岛拥抱过了”悠子以获救的声音说道。
　　但那可怕的液体依然不停地流入她体内。
　　“这个要问鬼岛。鬼岛，你是否满足呢”龟也看着鬼岛的眼睛暗示意道，要他继续与她作爱，鬼岛自然是看得懂的。
　　她想离开，但她的身体被鬼岛抱着，所以他们的身体依然结合在一起。
　　“感觉还缺少点什么？大哥”鬼岛说谎，事实上他已从悠子身上获得满足。但是他受不了悠子的那种妖艳之美，所以比自己预计的时间更早射精，他自然想再来一遍。
　　“那个，老师，他根本没有满足”龟也配合着鬼岛演戏。
　　“不可能，你们骗人”悠子大声呼喊着。
　　“鬼岛如果真的满足了！不许说谎哦”“我吗？还没舒服哟。老师刚才跟本没有尽力”鬼岛故意恶意地说道，龟也则抓住悠子的头发，使她的脸朝向自已。
　　“既然鬼岛那么说，所以我还是不能停止灌肠哟，你愿不愿意再和鬼岛再作次爱？”
　　龟也威胁地说道。
　　悠子哭了出声，她脸疯狂地扭动身体，但一切全是白费力气。
　　“芦川老师，第二次一定要让他满足哦”鬼岛慢慢地和悠子又连接在了一起，同时，龟也更加愉快起来，并加快了注入甘油液的速度。


女教师・淫梦行 第六章：苦闷和喜悦（4）
　　悠子忍耐着那上涌的便意。虽然身体内的水份几乎已全被纹干了，但是便意却依然无法遏止，周期性的袭击而来，却是什麽也拉不出来。
　　在疯狂的灌肠又灌肠之后，再被鬼岛深及骨头般的性交之后的悠子，到底与他作爱多少次，她自己根本搞不清楚，而鬼岛也弄得精疲力尽才睡着了。
　　悠子早已失去意识了，但是不论她疲倦到何种程度，那难受的恶心与便意，使她根本无法晕过去。
　　“老师……真是好女人啊。芦川悠子……”
　　龟也一边这麽说一边继续在玩弄她的肛门，双手被绑在后面的悠于趴在椅垫上，双腿被分开，他的手指深深埋入她的肛门之中。
　　窗外早已天明了，异常又不知疲倦的龟也，他并不侵犯悠子，而他们追求的只是悠子的肛门而已。
　　“呜，呜呜”悠子只是时常发出呻吟声音，根本再也没有任何反应了。简直像人偶一样。
　　她连抵抗的力气也早已全尽了。
　　“呵呵呵，肛门已经相当开了……再稍微……”
　　龟也像一个人自言自语，然后盯着悠子的肛门瞧。那已完全打开的肛门，他没想到排泄器官的内部会如此生动。
　　他先用肛门捧插入内部，再套上肛门扩张器将其打开，然后再换一支更大的肛门棒……他不停反覆地如此做，终于用了一支和他的肉棒一样大的肛门棒。
　　“真是完美的屁股孔，呵呵呵……再从我这逃跑的话，我就这样招待你，芦川老师”对于悠子的逃离依然很生气的龟也，好不容易才找到，自然不会放过她的。
　　“呜呜……”
　　悠子在他永远不知满足的玩弄肛门之下，除了低声呻吟之外，根本没有力气抵抗，好像没有意识的玩偶一样。
　　（已经不行了，又不能从龟也这逃跑……哎呀，真二先生……
　　那彻底的绝望与失败的感觉，像乌云一样盘踞着悠子的心灵。她唯有在脑海中寻找她爱人的影像，她不能留下生病的他，不能就此死去。
　　龟也好像看透悠子的心思般地盯着她看。
　　“在考虑什么哟。是恋人的事吗？芦川老师，呵呵呵，马上就会让你忘记你恋人的”看着顶棚令人毛骨悚然地垂下的稻草绳，龟也心情很好地那样嘲笑着。
　　他强拉着悠子站了起来，并拉下由顶棚垂下来的绳子，绑在她后面的手上，使她只有脚尖着地的站着。
　　而且龟也更在悠子后面，约间隔二米的地方的顶棚上各垂下米的粗绳。
　　“哎呀，做……什么，求求你，稍微，稍微让我休息……”
　　悠子恳求道。
　　但是龟也只是默默地笑着，将那二根粗绳绑在她的双脚上。
　　那样之后，抓住二个绳子头，连着用力开始拉。
　　“哎呀，别拉……绳子”双脚被绳子从后面拉起来，悠子的人整个向前倾，两脚慢慢地分开由后面吊起来。
　　身体的重量整个落在被绑在后面的双手上。因为绳子捆绑着手臂与胸部，所以呼吸困难，骨头像吱吱嘎嘎响一样。
　　“呜，呜呜，痛……好痛……”
　　悠子扭着腰，那双脚自然也不停扭动地呻吟着。
　　悠子的身体被吊在半空中。当绳子被拉时，双脚自然被分开，整个人是屁股朝上地被吊起来。龟也将悠子吊到约自己腰部的位置才停下来。
　　“嘿嘿，这样就可以了，老师。对夺取你的处女很适合”将绳尾绑在柱子上的龟也笑着说。
　　（夺去处女？……是什么意思）悠子根本听不懂。对悠子而言，她的第一个男人是真二，所以，当龟也与卓次夺取她的贞操时，她早已不是处女了，但龟也说的确实是要夺取她的处女。
　　龟也也是全裸的。他的身体挤入悠子分开的双脚之间，而悠子那个姿势的下体几乎是完全敞开的。
　　“快说……你打算做什么”“嘿嘿，我要真正地教育我的女人哟。嘿嘿，你马上就会明白的”龟也的双手抓住浮在半空中的悠子的细腰，而龟也的腰也向着悠子，就在悠子还不明白龟也要做什么的期间，剧痛突然跑到了肛门里。
　　“什么，不要……不可以”知道龙也的意图之后，悠子整个人开始战栗，她大叫出声，但已经太迟了。
　　龟也耸立坚挺的肉棒早已挤入悠子的肛门之内。
　　“啊，不要……那样的事，不是人做的事……”
　　那纤细的神经被强迫扩张，悠子的身体剧烈地扭动着，身体在空中飞舞着。
　　“我是第一位进入这里的人吧，芦川老师。因此我已夺走你处女的肛门，呵呵呵……”
　　“不要，不……”
　　悠子眼前发黑！觉得恶心想吐。
　　随着龟也一点一点地钻入，肛门几乎要被撕裂般地被撑开。用讨厌的排泄器官性交……对悠子而言，是一场可怕的恶梦。
　　“不，不要……”
　　在悠子大叫的同时，龟也更是一口气地完全贯穿。
　　悠子翻白眼把脸别了过去，因为太大而完全插入，使她觉得像被撕裂一样，除了痛苦的不停悲呜之外，根本没有办法再去感觉其他了。
　　“这样的话，老师已经是我的东西了。只要体会过这种滋味，你就再也离不开我了”龟也胜利地夸口道。
　　“呜，呜呜呜……饶了我吧……”
　　悠子痛痛苦的脸都变了样子，而且几乎要断气一样。她的嘴像鱼的嘴一样不停张合着，她很想大哭出声，但她依然拼命忍耐着。
　　事实上，悠子如果大哭，也无法阻止龟也的举动，因为她实在太痛苦了，大哭出声，反而令自己感到更恐怖。
　　“呜，呜呜……拿出来，呜呜……不要，好疼……”
　　“呵呵呵，现在会痛苦一点，不过一会儿就令你受不了的爽快哟，老师。好紧啊……真受不了”失去血色的悠子把脸横过去向后看，龟也正呻吟地说道。
　　龟也暂时没有任何动作。那瞬间，真是令人焦躁难安的等待。侵犯悠子的肛门对龟也来说是最期待的事了。就像她逃跑之后，令他一直感到焦躁不安一样，那升天的快感正阵阵袭来。现在自己能侵入悠子的肛门之中，那感觉真是过瘾极了。
　　（好热……女人肛门内部比自己想像的还热，那热度加上那份紧绷感，使他觉得身心舒畅。
　　“好像开始响应了呢……是好感觉哟，芦川老师。是完全好的感觉……”
　　龟也呻吟地说道。那戴着细长型太阳眼镜的脸，早已兴奋得变了形了。与此同时，龟也用手频繁地抚着自己的光头，这是他特别兴奋时的一个习惯动作。
　　“不要，不可以……不要……”
　　“好像很讨厌的样子。讨厌的事还在后面哟，老师。嘿嘿，感到太喜悦而昏头了吧”龟也抓住悠子的腰，慢慢地抽送着。
　　转瞬间，悠子的脸色变得苍白，她也哭泣出声。
　　“不，不要……救命！”
　　那贯穿撕裂开的肛门的龟也，开始前后地拨弄她那纤细的神经。
　　肛门被撕裂开般，那恐怖的感觉充满悠子的全身。
　　“救命啊……不要，不，别动……”
　　“马上就变得舒服的，呵呵呵……芦川悠子老师”龟也阴阴地笑着，腰部的动作根本未停下来。
　　被吊在半空中的悠子，身体不停地摇晃着。龟也雄纠纠地肉捧正一寸寸前后地贯穿着悠子的肛门。
　　“停止，好痛……不要，要裂开了”悠子发狂地摇着头，并不停地悲呜着。
　　她的上体为了躲避拼命地摇晃着，双手也不停地扭着。她明知道身体正被吊着，再怎么动也没有用，但是她已经身不由己了。龟也的每次动作都刺痛着纤细的神经。
　　“裂了……不要，救命”“不用担心哟，老师。我对肛交可是很有自信呢。我会让你尝到你未曾体验过的经验”龟也抓住悠子的腰，只管自己喜欢地动着，而且动作非常激烈。
　　龟也有信心会勾起悠子的性欲的，他是有名的肛交家。更何况，悠子的肛门相当敏感。
　　龟也的肛交颇富变化。他突然激烈地猛冲，使得悠子大叫不已，然后会突然缓了下来，他缓缓地抽送着，他的速度是两相交配使用的。
　　“不要，不要……”
　　“不用客气，尽情地哭吧！老师，将一切全忘了，只要感觉我的动作就可以了”很快地悠子压抑住自己想吐的欲望。龟也也在悠子昏过去之前，准备全力以赴。
　　而鬼岛在不知不觉间醒了过来，正好看到这副光景。龟也决定让鬼岛过来帮忙。
　　“鬼岛，你来揉老师的乳房”龟也命令道。
　　鬼岛被龙也与悠子作肛交的行为吓了一跳，但马上潜到悠子身体下方，抚弄她的乳房。
　　“大哥，你在使用老师的屁股孔吗？”
　　当他的脸看到他们结合的部位时，鬼岛如此问道。
　　“对了……我对女人的肛门特别有兴趣，而且那紧绷性特别好”“原来如此，到底是被认为是蝮蛇的老大”鬼岛钦佩地说道。虽然只在小说中看过肛交一事，没想到事实发生在眼前，鬼岛自然是吓了一跳。
　　悠子的身体苦闷激烈起来，活动力也愈发惊人。因为她已陷入半狂乱的状态了。
　　“啊，不要……”
　　悠子全身都是汗，飞散到鬼岛的脸上。
　　不知不觉，悠子身体的动作起了变化。开始时，每当龙也作抽送动作时，她就痛苦的想逃。但是，现在她已接受龟也了，她的身体会去配合他的动作。她虽然依旧摇着身体哭泣着，但她的哭声早变得非常诱惑人了。
　　“啊，好痛苦……哎呀……”
　　腰部阵阵麻痹，虽不愿意但全身早已泄气，痛苦也像谎言一样地消失了。那份痛苦已转为疯狂的热烈行为，那热浪正不断向全身散发。
　　（为什么，这样的……这样的事，不行……不可以……
　　那是一种未曾品尝过的美味。那可厌的排泄器官被人侵入，竟能产生妖艳的情绪，悠子简直不敢相信自己。
　　但是，但那阵阵强烈的快感，使身体没有办法地溶化掉。
　　那种变化自然逃不过龟也的眼睛。
　　“好像明白了，老师。心情一定不错吧”龟也连着用力往上顶。有时甚至用回转的姿势。
　　“别顾虑叫出来，老师。你会觉得更爽的，呵呵呵……”
　　“别说了……哎呀，不要”过份的快感冲向脑部，悠子早已忘我的哭了出来。
　　被吊起来的身体，发狂似地向上挺起，两脚像海草一样飘来飘去，悠子整个人都乱了。
　　尤其是当龟也往上回旋而发出野兽般的声音时，她的两条腿就会发抖。连脚尖都哆哆嗦嗦地痉挛。
　　“啊，不要……”
　　世俗的一切早就抛到脑后了，她现在所追求的是官能享受，而那压抑不住的哭声直涌上来。
　　“呵呵呵，真激烈哟，芦川老师。我刚才不是说过了吗”龟也不怀好意地命令她摇动腰部。
　　悠子从五脏六腑发出呜咽声来。
　　“不要……啊……”
　　“好厉害哟。说过你会变舒服的”“啊，好棒，好……”
　　悠子哭着说道，她早已不知道自己在说些什么？做些什么了？
　　“哎呀，好棒……哦，啊”“屁股孔被侵犯，一定很舒服吧，芦川老师”龟也感觉有趣，继续对悠子冲刺。因为再过些时候，可以使她的精神彻底屈服。
　　“快点儿说哟，老师”“屁股孔被侵犯……好舒服……好……”
　　“呵呵呵，真的那么好吗？芦川老师。那么，这个屁股的孔就是我东西了。无论什么时候都可以放入，快说”
　　“哎呀……屁股孔是龟也先生的东西……无论什么时候都可以放入……”
　　悠子哭着说道，腰部也扭得更厉害。
　　再深入一些！再用力一点……她腰部的动作彷佛如此叙述着。悠子全身的神经、肉体、全集中在这绝顶的快乐之中。
　　“真厉害！好像疯狂了一样老师”揉着乳房的鬼岛呻吟地说道，他玩弄着乳头，乳头像跳回一样的反应着。这是鬼岛和她作爱多次之后，第一次发现她有这种反应。悠子的汗水，使得她的乳房又润滑又亮丽，细腻的皮肤的触感，更是令人受不了。鬼岛除了用手爱抚，更不由主地把唇吻了上去。
　　龟也除了作肛交之外，他的手指更潜入她的私处，那果汁早就四溢了。
　　“啊啊……好棒……好棒”搔动女人最神秘的部位，更加重双方的愉悦，悠子的哭声和身体苦闷更加变得显露。
　　“啊，好棒……不得了了，我要死了……”
　　“真激烈呢，老师。那么舒服吗？呵呵呵，鬼岛，动作再粗鲁些”龟也一点也不宽恕地说道。由于鬼岛用手指玩弄女人最神秘部位的事，越发使龟也兴奋。
　　“啊，哎呀，不行，不行了……好棒哦”悠子的身体猛然跳了起来。已经顶峰，她已快达到最高潮了。
　　“好像就要去啦，老师。那个，那个……”
　　龟也一口气地往上冲。
　　悠子眯着眼睛，把脸向后仰去，她的全身起了阵阵痉挛、收缩。
　　“啊……去了，要去了……啊……”
　　龟也的肉棒在媚肉中蠢蠢欲动。
　　最初的波浪刚刚平息，马上第二次的波浪又涌来了。那快乐的波浪不停地袭来，她已完全沉溺在官能享受之中了。
　　“哎呀，啊啊啊……死了，我要死了，哦，啊，救命”悠子已经不能停止呼喊。并且，最大的波浪涌来了。


女教师・淫梦行 第六章：苦闷和喜悦（5）
　　悠子醒来的时候，已经是中午了。讨厌的排泄器官被犯了三次，连悠子最内部都是龟也的浊液时，悠子早已昏过去似的睡着了。
　　“呵呵呵，是不是醒啦，芦川老师。好像相当满足了哟”龟也笑嘻嘻地看着悠子的脸。
　　悠子一脸哀伤，好像还在发呆，也忘记了回答。
　　“你可是一边哭一边发誓的，那样饿话没忘吧。嘿嘿，我这个东西还侵犯了老师的屁股孔三次呢”龟也故意说道。
　　悠子哀伤地点点头。
　　“笨蛋！清楚地说出来”龟也的怒吼声使悠子的身体吓一哆嗦。
　　“是，明白了……悠子的，悠子的屁股孔，已经是龟也先生东西……”
　　悠子以近乎蚊子的声音说道。
　　可厌的排泄器官被侵犯，使她受到强烈的刺激，自己已经无法再从这个世上作人了。那应该干涸的泪水，再度流了出来。
　　龟也淫笑了起来。
　　“你不会说谎吧！如果老师的屁股孔是我的东西，真的做什么都可以吗？呵呵呵”“是那样的……可以做任何事……”
　　悠子以忧郁地表情说道，那彻底的绝望感，表示她早已完全屈服了。
　　“那么，即使是灌肠你也会感到高兴吧。这可是你自己要求我的哟，芦川老师”“什么，那个……”
　　悠子有点动摇，她的唇不停颤抖着。
　　她讨厌灌肠，那种可怕的事，她不可能会习惯的。但那彷佛疯狂般的肛交，虽然令人觉得害怕，却使人陷入官能的享受之中，而将一切全忘了，但是在灌肠的时候，除了羞耻之外，内脏更是很难受。
　　“嗬，对灌肠那么讨厌吗？芦川老师”龟也有了新发现。悠子比肛交都怕灌肠。即使灌了很多次，悠子依然感到害怕。但对龟也而言，简直受不了。
　　对於灌肠而感到厌恶的女人最有趣。对不知羞耻的人灌肠一点意思也没有，所以悠子是一位非常理想的女人。
　　“其实哟，老师。这个附近有温泉街。我想在那里搞一次老师灌肠的展览。嘿嘿……我知道大约灌多少量哟，而且，可能要让几个客人为你灌肠”
　　“什么，那样的事……不可以。不要灌肠……”
　　悠子身体发抖，臀部变硬，昨夜大量灌肠的结果，她根本忘不了那种痛苦，只要想起来，她就全身发抖。如果要作那种表演，她听了几乎晕倒。
　　“悠子的屁股是龟也先生的东西哟。无论怎样的事都可以做……因此，只有灌肠不可以……”
　　悠子哭着哀求道。
　　“那么讨厌灌肠哟……”
　　“是，要是那样做的话，我会疯掉的……甚至都想要死去。拜托，不可以那样……那以外的任何事都可以……”
　　“什么都可以做的意思是说……允许灌肠，呵呵呵，真的无论怎样的事都可以吗？芦川老师”悠子连连点头，害怕地看向龟也。
　　龟也的嗜虐性比谁都强。为了让悠子号哭，他可以不在乎客人使用几千ｃｃ的甘油液给她灌肠。所以能听悠子恳求的可能性很小。尽管如此，悠子还是不停的恳求着。
　　龟也的脸颊上有些抽动，好像考虑着什么。
　　“是不是要搞灌肠展览，现在还不能最后确定，等调查之后才能决定。呵呵呵，而且是不是要搞灌肠展览，还要看老师的态度如何哟”悠子有些放心了。虽然那个灌肠展览暂时不进行。但是，她必须为此而接受任何的耻辱。
　　“那么，站起来吧，老师。你可爱的学生们还在外面等着。即使是星期日也想接受你的性教育呢，如此地学习热情你会拒绝吗？呵呵呵，这是个好机会，让我试验一下，不是不真的无论怎样的事都可以哟，嘿嘿……”
　　龟也拽着绳子，将悠子向外面拖去。
　　悠子被带到一直没有使用的破旧小马房里。里面是以鬼岛为中心，一次并排站着富山、桥田和大岩，他们嘴里叼着香烟。当看见龟也进来以后，马上一齐垂下头去。也许是因为在龟也面前，哪个人的脸上都一反常态地紧张。尽管如此，他们的眼光还是偷偷向悠子那里聚集。
　　“老师，被龟也大哥灌了肠的时候，即使哭泣也感到欢喜吧”“嘿嘿，好像一整晚都在疼爱那个妖媚的屁股孔呢”“那感觉一定很棒吧，嘿嘿”悠子突然叫了一声，身体也开始发僵。他们是与高中生不同地可怕学生们。
　　由于被那样的学生们嘲弄着，报仇的心理一直支撑着悠子的心。但是，现在连那样的支撑也别龟也的手撕得破破烂烂，悠子只有害怕，以及到现在为止都没有过的悲惨。
　　“你们听好，把绳子从顶棚放下来”龟也命令道。
　　“是，大哥”他们一齐出声响应着。
　　“那些家真听话，嘿嘿，这可是芦川老师自己要求的哟。你们走运啦”龟也抓住悠子的黑发，使她的脸朝向自己。
　　“那么，芦川老师。学生们正等着哟。并且一个劲地请求你呢，呵呵呵”龟也恶意地说道。
　　至于一会儿地节目，已经早就猜到的悠子，全身不停地颤抖。
　　“怎么了，老师”龟也拽着悠子的黑发。鬼岛们看着。虽然十分不愿意，但在龟也的淫威下，悠子不得不屈服。
　　悠子打算逃跑，不过，当看到龟也那不容拒绝的眼神时，自己只好听天由命了，脸上充满了悲哀。
　　“龟也先生，请求……悠子希望……希望被学生们看”“呵呵呵，看哪里哟。清楚地说出来，芦川老师”“……悠子的屁股孔……”
　　悲哀又害羞的表演开始了。
　　鬼岛们默默地笑着，一齐弯下腰去，将脸互相挤靠到悠子那丰满的屁股前。
　　“这可是你自己要求的，所以我要好好地看老师的屁股孔，嘿嘿，真是太有趣啦”岩石兴奋地说道。对于一点也不了解肛门责备的大岩们而言，一切都是那么地新鲜。
　　屁股接触到男人们吐出的热气，使悠子感到背部发冷。而且灌肠后被肛交的地方正暴露在他们眼前，更是让她无比地害羞。
　　“那么，好好为他们展示吧”龟也催促着悠子。
　　“如果想看到了，你们就告诉我……”
　　悠子满脸通红，提心吊胆地亲自分开两脚。在男人的视前向走右打开着。
　　“啊，不……”
　　屁股不停地颤抖，悠子已经开始啜泣了。悠子的两脚也凄惨地完全打开。
　　男人们的眼睛里闪耀着兴奋的光芒。而悠子的肛门更有一番妖艳的味道。
　　“还没看清楚哟，老师”谁。
　　“什么，那样的……已经看见了，你说谎……”
　　悠子的两脚已经大大地打开着。她知道，自己的重要部位已经彻底地显露出来。而且也感受到男人们淫乱的视线。
　　“快说，你们能看见了，拜托快说”“嘿嘿，还是看不清哟，芦川老师”富山故意说谎。大岩和桥田在一旁不停大笑。
　　“啊，别再欺负……我真的受不了了”“快点哟，老师。他们也很着急呢，嘿嘿，换个能更张开双脚的姿势吧”龟也把顶棚垂下来的绳子降低了一些，降到到悠子身侧的高度后，将绳子打了一个圈。
　　“那么，芦川老师。请把左脚穿过这个圈里。那样做的话，腿就能完全张开了，呵呵呵……”
　　龟也冷冷地命令道。
　　悠子把左脚伸到绳圈里，左脚也随使被吊了上来，她不停地摇头痛哭着。膝盖被拉得几乎就要与乳房压在一起。那可是女人最想掩盖的地方，现在却非常生动地出现在众人之前。
　　“嘿嘿，终于能看见了。能看见老师的屁股孔了哟”鬼岛笑着说道。
　　“别停下来。再向上拉一点儿”“屁股孔实在是太可爱啦，芦川老师”“龟也大哥就是进入了这里面吗？嘿嘿”桥田和富山们十分兴奋，嘴里也不停地赞叹。
　　“呵呵呵，你们还真天真呢，还没见过这个屁股孔张开口吧。是不是，芦川老师”龟也边说边取出二个装有振动器的张型。
　　看到这一幕，悠子并没有表现出狼狈。
　　“什么，那样……”
　　悠子轻轻地点了点头。看到张型是二个，她已经知道龟也要做什么了。
　　龟也在张型的一边厚厚地涂上奶油，“如果只是说说而已可不行，嘿嘿，在学生们面前展示一下怎么样。就使用这个东西吧”龟也笑着显示出张型。虽然是在笑，不过，却是那种不容反抗的尖锐声音。
　　（这可是要拿出去做灌肠展览的）那样的话都几乎都要说出来了。
　　“怎么样哟，芦川老师。对学生们性教育是不是很有干劲”“明白了……为悠子使用那个东西吧”悠子的嘴唇哆嗦着。啜泣的声音已经转变成悲鸣。
　　“希望在哪里使用哟，请老师明确地告诉我们”“……为悠子的屁股孔使用……”
　　“原来是那样，真是屁股孔吗？呵呵呵”龟也握住张型的前头，先慢慢地来回抚摩着悠子的肛门。
　　悠子的脸已经开始痉挛了，躲避似的摇晃着腰。连肛门都害怕得抽动起来。
　　鬼岛和富山们贴近瞧着。
　　“龟也大哥，真的打算放进去？”
　　直到现在还无法相信地富山问道。
　　“嘿嘿，女人的屁股孔可是奇妙的东西哟，如果经过训练的话，更粗的也能放进去啦。呵呵呵，做给他看看好吗？老师”说完，龟也将张型一点一点地压了上去。
　　“不，别放进去……哎呀”悠子大声哀嚎着，脸也向后仰去。哀鸣声变成像断气一样的呻吟声，屁股也哆哆嗦嗦地震动着。
　　“呜呜……讨厌”“屁股孔再放松点”“讨厌，好痛……”
　　“嘿嘿，你还不明白吗？一会儿就能变得舒服的”龟也将张型一点一点地沉了下去。
　　肛门被强迫地扩张开，张型彻底钻入内部。
　　“哇，好厉害……”
　　鬼岛们呻吟这说道。悠子感觉肛门好像被人用棒子穿透了一样，带有纤细神经的肉褶也陷入到内侧。简直让人不敢相信，那就是所谓的排泄器官。
　　“怎么样，我没骗你们吧。真的进去了吧，呵呵呵”龟也高兴地笑了。
　　肛门传来破裂似的感觉，悠子不断摇头喘息着，同时也勾起了龟也的欲望。
　　龟也有拿起另一个张型，并看向悠子的脸。
　　“芦川老师。这还有一个张型。这个东西怎么办哟，还真是有点为难呢”“什么，那样的……”
　　悠子有些惊慌失措。龟也打算做什么，不说也能明白。但是，对于现在的悠子而言，拒绝是根本不可能的。
　　“究竟要把这个东西放入哪里好呢”龟也用张型的前头捅了捅悠子的脸颊。悠子马上吓得全身发抖。
　　“什么，那样的……难道还要使用那个……”
　　“是哟。考虑到老师的那里一定很寂寞的”龟也催促道。
　　悠子不敢违抗。最后终于用颤抖的声音说了出来。
　　“哎呀……前面……放……放到悠子的前面”悠子喘息着说道。说完之后，大声痛哭起来。
　　“嘿嘿，你在高兴地哭吗？老师”龟也没有理会悠子的哭声，他握紧着张型。变挖边推放了进去。为了防止脱落出来，更是深入得快要碰到子宫。
　　“呜呜……好疼”悠子的脸向后仰，咬紧牙齿承受着。前面和后面被同时用张型堵住了。悠子翻着白眼珠全身不停起伏着。她快要发疯了。
　　悠子痛苦得闭上双眼，咬紧牙齿等着下面的瞬间。她知道振动器的开关还没打开。
　　“前面和屁股孔同时插入哟。快感也会是平时的二倍哟”就连龟也的声音也兴奋得有些颤抖。
　　“嘿嘿，你们要好好地看着哟。会见识到女人真正的呻吟和身体的苦闷”听到龟也的话，鬼岛们没有回答。好像他们忘记了说话一样，只是用亮闪闪并充血的眼睛，着迷的看着。
　　而打算打开振动器开关的龟也，又像故意似的。
　　“等一等，打开开关之前先让老师去尿尿吧，嘿嘿，你从早上到现在还没去过厕所吧，芦川老师”悠子突然害怕得睁大了眼。悠子确实正尿意高涨着。但是，前面和后面都被插入张型，而且还是高高地被吊上来一只脚的姿势，她不敢说要尿尿。如果要是说了，他们不知道又会用什么样的方法凌辱自己。
　　“我不想去！”
　　“别说谎了，你不觉得腹胀吗？我同意你去了”“不想不想，真的不想去……”
　　悠子不断的否认。但是，龟也却默默地笑起来了。
　　“既然是这样，我来调查一下吧”他用指尖先在悠子的尿道口上挤压。然后取出棉花棍，看样子是打算放入尿道口中。
　　“啊，哎呀，等等……别做那样的事哦”虽然连忙呼喊了，但还是慢了一步。
　　棉花棍的前头已经慢慢地闯进了悠子的尿道口。
　　“哎呀，不要……”
　　“呵呵呵，是不是很讨厌哟，老师。既然把屁股孔和前面的孔全部堵住了，这里也应该安慰一下呢”说着，他开始调动棉花棍，在里头不停地转动。
　　“即使尿尿的孔也应该相当敏感吧，嘿嘿，过几天，卓次应该就会来好好疼爱你了”“呜，呜呜，取出来，我要尿尿哦，快取出来吧”“不用担心哟。我会让尿流出来的”龟也让棉花棍深深地闯入内部。
　　悠子痛苦地呻吟着，全身也已经僵直了，同时一股清流迸了出来。着并不是悠子的意思，那是肉体在棉花棍的刺激下，尿意不由自主地迸出。清流在迸出一次后，在也不能停止了。
　　“呵呵呵，多么艳丽的景象啊，我说过那件事我能处理的”龟也同时打开二个张型的开关。一瞬间，张型的头嗡嗡振荡起来，躯干的部分也开始弯曲。
　　“啊，不要……”
　　悠子大声疾呼，屁股也绷紧着挺立起来。那不得了的微温触觉，在肛门和女人神秘部位的最里头不停扩散，张形隔开薄膜互相摩擦。尿液也飞散到那附近。
　　“啊，不要，我受不了……”
　　悠子大声号哭起来。
　　“嘿嘿，老师。不用像淑女那个样子尿尿啦。需要放开心情的挥动腰，让尿飞散着出来”他更加深深地埋入张型，振动器的开关也从弱转换到强。
　　“不，不要，饶了我……不要哦”悠子的哀鸣和哭声已经混杂在一起。“因苦恼而心烦意乱到极点的翻滚”用这句话形容再恰好不过了。
　　悠子在转瞬间就达到了高潮。全身激烈地痉挛，弯曲，大声疾呼中，两脚也绞立了起来。
　　“好激烈。是不是真的那么舒服？”
　　龟也依然没有切断开关的打算。所以，当悠子还沉浸在高潮的余韵中时，又再次被赶上来。
　　“不，不要……已经……不可以”悠子痛苦地哀嚎着，身体几度痉挛，脸上也像呼吸困难那样地凄惨表情。
　　“你已经连续三次高潮了，老师”龟也掸了一下悠子的屁股，故意地说道。


女教师・淫梦行 第六章：苦闷和喜悦（6）
　　龟也停住开关的时候，悠子的身体已经筋疲力尽，在绳子上不停地摇晃着。
　　“呵呵呵，你们觉得怎么样。这才是女人真正的喜悦哟。别说五次，就是十次，女人也一样会高潮呢”龟也骄傲地说道。
　　鬼岛们还没有从兴奋中回过神儿来，频繁地对龟也说着佩服的话。他们以前凌辱悠子的时候可没有今天这样的效果。
　　“到底是大哥。能让像烈马一样的老师变得如此舒爽”“实在是太厉害啦！我都要忍不住射精呢，嘿嘿，是不是你也？”
　　“我也是呢”富山和大岩们相视大笑。
　　“原来是这样。大家积蓄以久的精力都需要释放呢，呵呵呵，过一会儿让你们好好地轮奸她”龟也阴笑着说道。
　　龟也是嗜虐性特别深的男人。除了虐待悠子的肛门以外，还要让让众多的男人嘲弄，他有看那个而感到喜悦的癖性。在他看来，女人越是被众多的男人玩弄才越美丽。
　　听到“轮奸”这个词，鬼岛们一齐看向了龟也。
　　“龟也大哥，你说的轮奸是真的……我们真的可以……”
　　鬼岛兴奋地问道。昨夜鬼岛已经狠狠地侵犯过悠子的身体，不过，正因为他还年轻，还是感到有点意犹未尽 .“真的哟，呵呵呵，这个是你们找出悠子的奖赏。而且可以用你们喜欢的方法能强暴她哟”龟也的那种回答，使鬼岛们发出喜悦地欢呼声。
　　只是这个声音，悠子已经听不见了，她已经筋疲力尽，连一点反应都没有。
　　只有从乳房到下腹，那像波浪一样地不断地喘息。
　　龟也抱住悠子的身体，解开从顶棚吊下来的绳子。
　　“怎么感觉重量很轻，不要装死哟，芦川老师”手臂被解放出来后，筋疲力尽的悠子慢慢恢复了意识。
　　悠子慢慢地睁开眼睛，她将脸埋在龟也的怀里号哭起来。那是屈服的女人，悲哀地举止。
　　“虽然连续三次高潮，老师也还是相当迷人呢，嘿嘿”龟也可恶地说道。
　　“别再说……”
　　悠子越发深深地把脸埋在龟也的怀里。龟也还是头一次看见那样的悠子，不由得有股热的东西往上冲来，他亲吻了悠子的嘴唇。悠子也没有什么反，坦然接受了舌头。龟也发觉悠子突然变得非常可爱，因为她正在划动舌头，激烈地吸着灌入嘴中的唾液。
　　“呜，痛苦……呜呜……”
　　悠子不自觉地合上眼，发出含混不清的呻吟声。
　　两个张型虽然被切断了开关，但仍然还被填埋在身体里。而且又被龟也吸着嘴唇，热热的东西再次向上冲来，悠子的腰开始慢慢地起伏了。
　　漫长的接吻后，龟也总算隔开了嘴唇。他抱起悠子向外边走去，来到绿油油地牧草地上。而后面，鬼岛们一个跟着一个地紧随其后。
　　蓝天上没有一片云彩，这对悠子来说是那么的刺眼。她感觉一切都那么的不真实，清澈的天空，绿色的大地，还是那样的清爽。可与这个清爽比较起来，悠子的身体却被那帮禽兽们弄脏了。
　　但是，对于男人们而言，悠子的身体却是无比地妖艳，美丽。雪白的皮滑腻而闪亮，在天空的蓝和大地的绿色里面鲜明地映照着。
　　在柔软的牧草上面，龟也将悠子放倒。
　　“那么，老师。可以继续性教育了，要把双脚大大地打开哟”“那样……已经……饶了我……”
　　“不行”龟也冷冷地说道。
　　悠子害怕得看向龟也，不过，当看到那张冷笑的脸后，又听天由命似的低下了头，提心吊胆地开始张开两脚。因为张型仍然填埋在身体里，羞耻感慢慢地往上冲。
　　“再打开一点哟。老师”悠子的两脚更加张开了，是比之前更凄惨地打开着。
　　“好，现在把双膝立起来”龟也命令着。
　　悠子遵从地又立起了双膝。
　　男人们的脸一齐向那里聚集，拼命瞧着。
　　（不要，怎么……怎么会这样……
　　当她发现男人们对自己的那里也表现出兴趣，悠子的心里所想不知不觉地说了出来。
　　“不要，怎么……怎么只有那里……你们……”
　　“哎～，老师。你说什么”“那个，算不了什么……”
　　悠子心虚地说道。
　　龟也慢慢地抽出了埋在女人的神秘部位的张型。也带出了很多又滑又粘的果汁，上面还带有粘线。
　　“呜，好痛苦……”
　　悠子扭着腰呻吟。大腿的内侧已经痉挛了，表示着悠子现在的心情。正因为张型被抽了出来，她也就愈加害羞。
　　“啊，拜托……别那么看，好害羞……”
　　悠子害羞得全身通红，身体越加苦闷了。但是，肛门里仍然填埋着张型。
　　“呵呵呵，是不是很害羞？即使害羞也必须继续性教育哟。你可是教师呢”“什么，这样的……还要继续……”
　　悠子害羞地说道。
　　“对，因为学生们想看哟”连续三次高潮以后已经不得了了，龟也却依然强行要求悠子再次做害羞的表演。悠子通红着脸凝视龟也，然后又将视线转移到鬼岛和富山那里。
　　“明白了……是成为……你们的实验材料”悠子把腰推了出去，将自己更加暴露出来给他们看。
　　“好好地看……悠子，可以看女人的里头哟。看……我里头的肉”这样的话说出以后，悠子也感到惊讶，她没想到自己能流利地说出，那被强行要求说的话。
　　她知道男人们正鸣响着喉咙，拼命地瞧着。而鬼岛们看着那不断在眼前蔓延的姿态，早已受不了了。不断惊叹着，越看越越是着迷。
　　女人的那里打开着。那就像是带有很多花蜜地妖艳花朵。由于神秘部位长的间被强迫扩张，仅仅张着口，就连附近的花瓣，也充血盛开着。时常痉挛似的抽动着。
　　“非常棒……变成充血的颜色呢”“对哟，不只是颜色好看。连形状也……因为媚肉的接缝也张开了哟”鬼岛们赞叹个不停。如果龟也不在的话，鬼岛们肯定会像聚集在羔羊边的狼群一样地，一拥而上。因为从悠子开始显示神秘部位的时候，他们就忍不住要伸出手，那时候就已经在焦急等待了。但出于对龟也的害怕，没有他的同意，鬼岛们还不敢立刻轮奸悠子。
　　鬼岛们打算看清楚里头的样子，于是更加挨近了脸。看到这一幕，龟也开心地笑了。
　　“别那样贪婪的看。现在不只是里头，连内脏都露出来了哟，呵呵呵”说完，龟也又偷偷窥视悠子的脸上表情。
　　“这帮小鬼们，还想看到更里头哟，芦川老师。请你满足学生们的求知欲望吧，这是教师的职责呢”龟也恶意地低声私语着。
　　悠子有些犹豫，不过，最后还是下决心把腰送了过去，张开双脚，将私处更加暴露出来。
　　（哎呀，到底要怎么办才好……悠子那样想着。
　　但是，龟也却故意摇了摇头。
　　“不是那样的哟，老师。是更里头……明白吗？呵呵，要让他们看到底部”“什么，那样的……好过分哟。不可以再打开……”
　　悠子不停地摇着头。眼前这个男人，不仅仅让悠子做出那样害羞的姿势，也许还会打算做出让悠子更耻辱的事。
　　“你是在说我很过分吗？如果使用这个东西的话……”
　　龟也在悠子的眼前举起阴道扩张器给她看。
　　悠子立刻害怕得哀叫起来。
　　如果使用阴道扩张器等讨厌的器具来被推开女人的神秘部位，悠子想想都觉得背部发冷。
　　“什么，那样的东西，不要用……求求你，别做那么厉害的事……”
　　“不要太撒娇哟。如果不使用这个东西，小穴的最里面怎么能看清呢？”
　　龟也用尖锐的语调说道。
　　“你是想使用这个东西露出最里面，还是想参加灌肠展览呢？不管怎样，老师还是决定一个吧，呵呵呵，如果对老师能灌肠的话，可是会吸引不少客人哟”“不要，别灌肠哦……”
　　悠子害怕得叫喊起来。已经表达出她选了哪一个。可是，龟也还是不停地追问。
　　“决定好哪一个了吗？”
　　“……使用……那个”悠子恨恨地说道，已经丝丝拉拉开始啜泣了。
　　龟也更加分开悠子的双脚，并抬到桥田和富山的肩膀上。悠子的双脚慢慢地沿水平线分开。
　　“呵呵呵，现在要放入这个像鸭嘴一样的部分，明白了吗？老师”那像鸭嘴的部分慢慢地向两边张开。
　　“不要，别打开，哦，好可怕”悠子反射性地哀叫起来。虽然害怕，但悠子眼睛一刻也没离开过那个淫乱的器具。
　　“那么，你可要好好的恳求我哟，芦川老师”“那样……请放进去……”
　　说完，悠子终于闭上双眼，咬着牙齿啜泣起来。
　　龟也先用扩阴器的前端玩弄哆嗦着的媚肉，之后慢慢地推放进去。
　　“啊……你可以……”
　　悠子哭着不断摇头，全身都已经僵硬了。只有腰像逃跑一样地扭动着。那被金属深深闯入的冰冷触觉，使悠子好多次感到背部发冷。
　　在全部插进内部的时候，悠子已经只能孱弱地摇头，她被羞耻的暴风雨摧残得连声音也发不出来了。
　　“呵呵呵，终于放进去了，老师。现在要打开了哟”“不要……别打开……”
　　当害羞的地方开始被扩大的时候，悠子摇晃着抬起双脚，抽抽搭搭地哭了。
　　“啊，哎呀，哦……好痛……”
　　“不可能痛的，呵呵呵，女人的那里最少能扩开十厘米哟”大量的果汁将肉褶弄得非常湿润，并且被鸭嘴大大地扩开着。女人的神秘部位被弄走最后的遮蔽物。
　　“老师，里头完全能看清了哟”龟也兴奋地说道。就像一个妇科医生对待患着的样子。同时，龟也将扩阴器张开到极限。
　　“呵呵呵，只有将这个充分打开。里面才能彻底看清呢。连子宫都能看见，老师哟”“呜呜，龟也先生……已经……可以了”悠子痛苦地呻吟着。仿佛羞耻和讨厌都一同打垮一样，不停地摇头。
　　“还不可以。要好好地展示一下。我说过这是学习女人身体构造的实验材料的，老师”收到龟也的信号，鬼岛们全都围了过来。他们每个人的眼里都充着血。对于鬼岛们的年龄而言，能够看见女人的身体最深处，本身就是一件令人兴奋的事。
　　而那个遮蔽物还是在鬼岛们的眼皮底下被剥下来的。
　　鬼岛们轮流趴在悠子的两脚之间，不停地瞧着。亮闪闪的粘滑肉褶被展开，并且从那个里头可以看见像炸面圈一样的东西。那就是子宫。
　　“好厉害！实在是太生动了”他们禁不住发出感叹的叫声。女人的气味儿彻底散发出来，使鬼岛们差一点就要射精。
　　“啊，哎呀……别看，别那么看……不可以”悠子哭着连续摇头。
　　“你们别只看着，也可以有坏影响哟，嘿嘿”龟也说完，鬼岛们一齐伸出了手。最先将手指钻入里面的是鬼岛。
　　“啊……不行”悠子开始战栗，发出尖锐的哀鸣，全身已经苦闷了。鬼岛的手指在张开的肉壁之间蠢动着。指尖一个一个擦上肉褶。不仅如此。似乎富山和大岩们，也等不急地放进手指来回划动。
　　“啊，不要……”
　　“呵呵呵，手指在动呢，老师”鬼岛用两根手指深挖着玩弄起来。边上的大岩也立刻更加使手指钻入里面。
　　而富山则摇动着探索到女人的花蕾，桥田更是摇动起填埋进肛门的张型。
　　悠子虽然是痛苦的模样，但那也摇动着女人的官能。悠子的嘴里传出与啜泣相似的呻吟声，开始断断续续地喘息。
　　“心情舒畅吗？老师”“呜呜……”
　　悠子难过地开始摇晃腰部，那算是响应。而那被抬起的两脚，也开始不停地起伏。
　　“嘿嘿，汁液连续不断地涌出来了哟。感觉怎么样？老师”“呜呜，别，别说了……”
　　着是女人的悲哀的性。无论再怎么讨厌，身体也敏感地作出反应了。
　　鬼岛们还在不断地用手指玩弄着。每次都会引来柔肉的蠢动。并且，女人的身体最深处极其柔软，也是最热的地方。像溶化一样的触觉从指尖传到男人们的头顶。
　　“嘿嘿，已经可以了”说完，龟也抽出了鬼岛们的手指。鬼岛们还想再多触摸一会儿，不过，谁也不敢违抗龟也的命令。
　　“你们可以再试一次。最底部又滑又粘呢，可以看见子宫哟。而且也要更向里边摸，呵呵呵，这个东西很需要男人，比让老师的催促哟”龟也一边显示一边说着。同时观察着女人身体的变化。
　　“哦……已经……不要再欺负我……”
　　悠子虽然那么说，但肉褶却像在寻求手指的刺激一样地抽动着。实际上悠子的身体已经被官能的火焰包围了，她需要不断的接受刺激，无论什么样的刺激都想要。
　　“不管什么放进去也不需要忌讳的，芦川老师”龟也揉着悠子的乳房说道。由于被搓揉着乳房，悠子的舒爽更加高涨，不断传出呻吟似的哭声。眼睛像缠上一样的看向龟也。
　　“尽情的做吧，虽然知道……恶作剧”“现在是不是希望肉棒放进去，想还是不想呢？”
　　“……想要，想要哦……”
　　悠子喘息着说道，充满害羞的脸也朝向了一边。
　　悠子已经再没有倔强的面貌。以前的烈马像谎言一样的顺从起来。悠子的理智现在也不知消失到哪里去了，肉体也早已被官能的火焰容化了。
　　“我想要……求你，快点，别让我再着急了”“你着急了吗？呵呵呵，你们听见了吗？老师在催促呢，立刻响应也是学生的任务。现在可以做轮奸的准备了哟”龟也一边慢慢地抽出扩阴器，一边命令着他们。鬼岛们立时感到喜悦，涌起了淫乱的欢声。虽然同意他们轮奸悠子，但悠子到底是龟也的女人。要是换做别人，他们想也不会想，可要对黑神组干部龟也的女人出手，他们就不得不考虑一下。
　　“我们真的可以轮奸她吗？大哥”鬼岛们慎重地又问了一遍。
　　“当然哟，嘿嘿，我说过这是奖赏。但是，只有屁股孔不可以碰”龟也笑着说道。
　　“要和他们做爱了哟，芦川老师”“……做爱”“是四个人呢，直到他们全部满足为止”“明白了……我喜欢……”
　　悠子看向鬼岛们，小声地回答道。
　　之后，鬼岛们淫乱地欢呼声响遍草地。


女教师・淫梦行 第六章：苦闷和喜悦（7）
　　悠子身上的绳子终于被解开了。悠子一边抚摩着非常可怜的手臂，一边悲哀地仰视着龟也。
　　“龟也先生……我会按你说的去做。因此，希望……拜托把屁股里的张型取下来吧”悠子恳求着。虽然已经和鬼岛们做爱。但是，讨厌的张型仍然被填埋在肛门里。
　　“不行。要就那样放着吧”“拜托……会有奇怪的感觉的，这样的事……”
　　“你是说张型在里面有奇怪的感觉吗？呵呵呵，那就用我的肉棒来代替张型吧，好吗？芦川老师”“什么，那个……”
　　悠子已经听天由命了，没有再去恳求。龟也马上来到侧面，决定着鬼岛们侵犯悠子的顺序。
　　“嘿嘿，我是第二个”桥田高兴地说道。那最有希望第一个的自然不用说，是他们的头目鬼岛。桥田下面依次是富山和大岩。
　　大岩和富山突然将手伸到悠子的身体上。想到自己没有别排到前面，但至少要先玩弄一下悠子的皮肤。确实他们二人只是鬼岛的跟班。
　　“笨蛋小子，谁让你们伸出手的”龟也大声叱责起来。正因他有“蝮蛇”的绰号，发起怒来才特别有震撼力。
　　大喝一声后，大岩和富山连忙惊慌地收回手。
　　“对不起，大哥”他们的脸早就吓白了，不停的低头认错。
　　如不是龟也善心大发，只怕他们连悠子的一点儿边都粘不上。
　　“别惊慌。年轻人的贪婪可以理解哟，呵呵呵，会让你好好的享受一下的”龟也没有再继续发火。那是作为黑神组干部的威严。龟也让鬼岛们排列在悠子面前。
　　“看哟，老师。学生们的那个东西都立起来了呢，一定会非常棒的”龟也看着悠子的脸说道。正因为他们都是年轻人，四个硬得几乎要刺天般的肉棒，在悠子的眼前立起着。看到那一幕，悠子只有悲哀地闭上眼睛，已经不再表现出狼狈了。
　　“别闭上眼睛哟，老师，呵呵呵，你要一个一个的欣赏呢，这样才能决定用怎样姿势接受肉棒哟，好好考虑一下吧”龟也可憎地在悠子耳边低语着。
　　悠子慢慢地看向眼前的鬼岛。昨夜还狠狠地凌辱了自己的丑怪的肉棒，令人毛骨悚然地立起着。那里弥漫的腥的气味儿，使悠子恶心。
　　“不想说点什么吗？快抓住一会儿能使你高兴的东西吧，呵呵呵，教师应该给学生评个分数才对哟”龟也抓住悠子的头发，阴狠地说道。
　　“……非常棒……”
　　悠子终于说出了那样一句话。但给凌辱自己的东西评分是无论如何也做不到的。虽然没有龟也的大，不过，一样是可以凌辱自己。
　　“你要说的只有那样吗？老师”鬼岛一边摇动着肉棒，一边俯视着悠子。这时，龟也你知在悠子的耳边低声说了什么。只看见悠子满脸通红，不停地摇头，不过，龟也立刻猛抓她的头发。
　　“哎呀……鬼岛，那个东西能弯曲，看起来也很硬……一定会很棒的”“这可是我的骄傲。一定会让你喜爱哟，嘿嘿”鬼岛默默地笑了。而悠子却开始丝丝拉拉啜泣了。如果要是被龟也和卓次强暴，她也就听天由命了。龟也是疯子，再怎么焦躁也不可能逃跑。但是，鬼岛们却不同。他们是高中生，却要对他们做出和取悦客人一样的事。
　　“老师怎么哭了哟，是不是想不出用怎样的体位接受他们吗？很为难吧”龟也冷冷地说道。
　　“那个，普通的……请求……”
　　“正常位吗？嘿嘿，我有个有趣地想法呢。我站着，你站在我前面……”
　　鬼岛的想法是让悠子站好，然后从后面贴上，猛抓她的乳房，他打算一边享受屁股的触觉一边侵犯。
　　“怎么样，芦川老师”“……知道了。我会站着，后面就拜托你……”
　　悠子哭着说道。
　　这样的话，鬼岛排第一个，已经确定了。第二个是桥田。桥田的肉棒与鬼岛比想显得直长些。不，桥田的相当长，甚至都有点可怕。
　　“嘿嘿，我要插入了哟，老师。我会狠狠地插入的，一定会让你特别舒服”“什么，那样的事……别再说了……”
　　悠子害怕地看想向桥田。桥田的脸冷冷地转到一边。
　　“对，狠狠地插入……好厉害……”
　　男人们一齐大笑起来。
　　现在已经不需要龟也出声，桥田们好像学会了羞辱悠子的要领。
　　“什么样的体位都喜欢吧，芦川老师”“……喜欢”“嘿嘿，请老师趴下去，我要从后面插入哟”“那可是兽交的体位哟”用这样的言词来形容自己，悠子心里充满怨恨。她已经堕落到能说出这样害羞的会的女人，悲哀不停地往上冲。不知不觉间，以前做小学教师的时候的学生们的脸浮现到脑中。悠子连忙害羞得摇脸否定着。
　　对于现在的悠子而言，根本没有时间考虑多余的事，也没有想到逃跑。就像没有羞耻和屈辱的人偶一样。即使是多么悲惨事，悠子也只有承受。
　　继桥田和富山之后，大岩的侵犯也开始了。四人都强行要求悠子以不同的体位接受自己。谁都没用正常体位。
　　“呵呵呵，都按你们的要求做了吧”一直关注着的龟也总算站起了身体。
　　“你们有使老师哭泣的自信吧”“嘿嘿，大哥，已经……”
　　鬼岛们默默地笑着。即使没有自信，他们从刚才开始就已经跃跃欲试了。
　　“就快要有自信了哟，呵呵呵，几次以后就能有自信的”龟也说道。鬼岛们各各奇怪地表情。他们不知道龟也是什么意思。
　　“呵呵呵，女人可以连续多次高潮呢，刚才应该和你们说过了吧。老师到底能来几次高潮哟，想试验一下吗？”
　　龟也想知道悠子的极限。所以让鬼岛们轮奸她，而且自己也打算享受一番。
　　“原来如此。大哥是在考虑厉害的事呢。我们也是干劲十足呢”“是哟。如果今后能时常和老师做爱的话，一人最少五，六次呢”能得到悠子，是鬼岛们最高兴的事。对于年轻的他们而言，五，六次已经是了不起的事了。而且对方还是一直憧憬的美丽教师。
　　悠子只是像死了一样地低头着。如果在这里就反抗，自己只会变得更悲惨，而男人们也会更喜悦。
　　“芦川老师，你是第一次从后面被侵犯吧，嘿嘿”龟也让悠子站了起来。悠子的恐惧开始不断向上冲。
　　“容许，容许……”
　　无意识的期间，悠子像说胡话一样地叫喊着。
　　鬼岛从后面打开悠子的两脚。在丰满的屁股沟里，张型的电线延伸出来。而龟也的手正按在前头的开关上。
　　“好，可以开始了”龟也那冰冷的声音一响起，悠子的腰就被鬼岛从后面抱住。
　　鬼岛用自己的肉棒在悠子的屁股上不停摩擦着，同时猛抓她的乳房。他用指尖夹奶头，用剩下的手指和手掌，连着用力揉挤乳房。粗暴的动作，使悠子的乳房扭曲起来。
　　“呜呜……”
　　悠子忍不住哀叫起来。
　　而在野兽一样的男人的玩弄下，悠子的奶头开始聚缩，慢慢变硬。高潮过的身体，再一次被冲进官能的旋涡里，而这根本不需要太长的时间。因为悠子本身就是敏感的女人。
　　“老师，脚再张开点哟。这样才容易插入”悠子按他说的更加打开两脚。而鬼岛则等待着从后面闯入。鬼岛先用肉棒在悠子湿润的媚肉上摩擦了一下，之后便慢慢地闯了进去。
　　“啊……讨厌”悠子的身体不自觉地弯曲起来。柔肉也像等得不耐烦一样地缠上了鬼岛的肉棒。悠子心里有些发慌，她恨自己的媚肉竟然对凌辱者表现出欢喜的反应。
　　“连接在一起了哟，嘿嘿”“哎呀，连插进去的地方都看得很清楚呢”在悠子前面的富山和桥田，一齐兴奋地叫喊起来。因为鬼岛从后面插入，悠子的脸和乳房，并且连鬼岛插入的地方，全部清楚地从正面显现出来。
　　感受到男人们火热的视线，悠子越发慌乱。但是，鬼岛开始慢慢地摇晃腰部了，慌乱的心情和被侵犯的嫌恶感也急速都减弱。
　　“啊，哎呀……不得了了……”
　　阵阵快感传来，她的身体渐渐开始发麻了。鬼岛更是胡乱地往上顶。
　　“啊，哎呀……啊……”
　　悠子的嘴唇张开着，越发大声地呻吟起来。
　　这时，富山那油光发亮的脸探了出来，好像是被悠子的呻吟声吸引过来的。
　　“需要我帮忙吗？”
　　富山将手伸到悠子的身体上。他开始移动嘴唇，打算吸吮那被鬼岛捏住地奶头。这时桥田和大岩也赶了过来。桥田吸着悠子的嘴唇，大岩则去抚摸大腿。
　　“啊……不得了……不得了了”悠子像说胡话一样地叫喊着。她已经开始忘记自己是被侵犯的。而富山们那三人的侵犯，她也没在意。岂止如此，甚至富山们三人的玩弄，也变为了官能的欢愉，身体也坦然接受着。
　　“啊，哎呀……好棒……好棒哦”悠子愉快地呻吟着。那粘滑而闪亮的皮肤已经染成粉红色，悠子在无意识的期间，自己也开始摇晃腰部了。
　　“啊……好棒……”
　　悠子荒谬地哭喊着，身体也越发苦闷了。身体中的神经已经全部集中在鬼岛往上顶的触觉里。
　　“好激烈哟，老师。看来是感到喜悦了，身体真是敏感呢”龟也呶呶不休地笑着。一边笑，一边也加入他们的行列。他不断推动振动器的开关，那填在肛门里的张型，开始了淫乱的振荡和蠢动。
　　“啊……不要”悠子大声号哭起来。
　　鬼岛的动作也更加激烈了，他连续的抽插着悠子。转瞬间，悠子忘我地跑向绝顶。而桥田正连续不断地吸着悠子的脖颈子，她大声疾呼起来，身体更是不停地翻滚着。
　　“啊……去，去了……好棒……”
　　大声疾呼的同时，悠子跳起身体，用力向后仰。两脚也绞立了起来。而且像要配合悠子似的，鬼岛在悠子身体里深深地射出白浊的精液。
　　“今天是不是特别舒服哟，老师”龟也切断振动器的开关，嘲笑了起来。就在这时候，排在第二的桥田在准备强奸悠子了。
　　悠子已经筋疲力尽，却又强迫着趴在草上面。
　　“啊……等等，已经……不可以……”
　　桥田的腰一样是从后面落到她的身上，悠子狼狈的发出哀鸣声。
　　“啊，等等……稍微，让我稍微休息一下吧”“嘿嘿，不行哟，芦川老师。让我狠狠地插入吧”桥田将肉棒粗暴地闯了进去。简直插到令人吃惊的深度，悠子痛苦得直翻白眼珠。
　　“啊，轻一点！”
　　悠子疼得用双手揪掉了一把牧草。但除了一动不动地忍耐，根本没有别的办法。
　　“啊，好棒……真是太让我兴奋啦”桥田一边呻吟，一边摇晃着腰部。
　　“啊，不要……变得好奇怪，不可以，会坏掉的……”
　　悠子哭喊着，已经什么都不知道了。由于悠子趴在草地上，所以她打算向前逃跑。而桥田却将他拉了回来，并激烈地往上冲撞。这样的事情重复了好几次。
　　不久，满足的桥田终于离开了悠子的身体，但富山马上又压了上来。
　　“啊，哎呀，不要……已经……求求你们，稍微，稍微休息一会儿”悠子已经变成半癫狂状态。但她的哀鸣声却越发勾起男人的嗜虐性和欲望。
　　也不知过去了多少时间，太阳已经落向西边的天空了。那面天空映出像燃烧一样的晚霞。但是，悠子已经看不见那样的天空，白沫正从悠子口中喷出来，她已经昏了过去。
　　“老师实在太棒了。简直像缠着被拖入一样的感觉，我还是第一次见过呢”桥田终于慢悠悠地起来了。这是他第五次射精。
　　“你们也好像都满足了，嘿嘿，不愧是年轻人，有了不起的体力”“哪里哟，已经……这也多亏了大哥呢”男人们一边笑，一边俯视着悠子。
　　悠子的两脚正大大地张开着，像死了一样一动不动。只有那神秘部位的最里面，还在抽动着，生动极了。
　　鬼岛们的眼睛还在异常地闪耀着，因为他们第一次看到昏过去的女人。就连他们也不知道一共强奸了几次悠子。正因为年轻，鬼岛们仿佛永远不知道疲劳。
　　富山弯下腰去，用指尖玩弄起悠子那抽动的肉褶。
　　“讨厌……高潮以后还是让我忍不住想……”
　　看来，强奸了悠子三，四次还是觉得不够痛快。
　　“你们也和我一样吧？”
　　鬼岛们一齐发出了笑声。
　　“今天已经可以了。你们也已经高兴过了，呵呵，那么，今天可以回去了”龟也说完，富山们勉勉强强的都回去了。但还有点依恋似的，好多次回头看向悠子。
　　鬼岛还没有离去。按照龟也的命令，他去取车。龟也则抱起昏过去的悠子，乘车向山下离去。
　　“鬼岛，到那个温泉街”按他的指示，鬼岛向目的地开去。
　　鬼岛的心情十分愉快。但多次射精以后，全身也开始发倦了。
　　“大哥，请让我也加入你们……”
　　鬼岛说了心里的想法。对于还只是地方上的坏学生的鬼岛来说，能跟着黑神组干部的龟也，那是值得骄傲的事情。
　　“放心吧，好处不会少了你，你将来就做我的副手吧”“真的吗？大哥……”
　　“你在学校监视老师就可以了”龟也一边玩弄悠子的乳房，一边哈哈大笑。
　　“是！呵呵呵……”
　　鬼岛感到很吃惊。他以为龟也会将悠子监禁到哪个地方。但是，龟也却让悠子像以前一样，继续当教师。
　　“没错，继续当教师，呵呵呵，只有玩弄教师的时候才有新鲜感哟。之所以让你留下来，是要教你处理这样的女人的要领，嘿嘿……”
　　“原来如此……”
　　鬼岛点了点头。
　　如果女人总是裸体的话，不知不觉的就会习惯。因此才让悠子继续过高中教师的普通生活，调教的时候再裸体才不会失去新鲜的羞耻心，龟也是那样想的。
　　“呵呵呵，我想近日就在温泉街搞个悠子的灌肠展览哟。那个灌肠责备中最必要的就是女人的害羞。呵呵呵，如果对害羞的女人教师灌肠，一定会招揽很多客人吧”听见龟也的话，鬼岛终于知道了去温泉街的目的。龟也要做悠子讨厌的灌肠展览。
　　但是，这些话全被悠子听在耳中。她是想在灌肠展览中逃跑，所以悠子忍耐着没有出声。
　　附近逐渐变得昏暗。马路的对面，已经可以看见温泉街的花红酒绿。
　　（《女教师・淫梦行》完，请继续欣赏《女教师・兽性的学校》


女教师・兽性的学校 第一章：兽组和女教师（1）
　　藤木，室田和濑川三人今天又没有去上课，此时他们正在站前的咖啡店里坐着。自新学期开始他们就几乎没去过学校。
　　三人都穿着学生的衣服，但领子是立起来的，有七厘米长，上衣的下摆搭拉到膝盖上。从发型上看，室田和濑川的头发是根根竖立，藤木则是烫的卷发。让人无法联想到他们是高中生，到像是地痞，小流氓。坏学生的头目是藤木，他们是在\山高中里无恶不作的三人组，其他的学校也都听说过他们。
　　“到这里来有什么事啊。我可是喜欢做一些惊险和做爱之类的事哟”室田焦急的说道，在他的旁边，濑川正一边吐着烟雾，一边着外国的裸体杂志。
　　“室田，你要是那么寂寞的话，把女大学生英子也叫出来，然后到那个ＳＭ俱乐部去，怎么样”“我对英子已经厌烦了。真是一点儿也提不起兴致”“那么，你又看上了谁呢”“谁？要是有好猎物的话，我就不会在这里狩猎了”室田看向濑川手里的杂志。那是一本已经看过好多次的杂志。里面是金发的白人女人被锁链捆住，然后被两个黑人像奴隶一样地鞭打的照片，像三明治一样被大阳具插入阴道和肛门，那样的照片也有。
　　“想想可以那样被玩弄的女人在哪里吧”“那样的女人会出现的，即使我也在这样的地放等待啊”濑川稍微有些着急。而那个到现在为止一直沉默着，一边吸香烟一边看杂志的藤木终于回过脸来，他看了看室田和濑川的脸，又发出一个大有深意的笑容。
　　“现在就有一个极好的猎物哟。呵呵呵”“在哪儿，藤木”“最近来了一位新任英语老师，你们知道吗”“怎么可能知道啊，我都很少去上课哟。那个新任的老师长得怎么样”“我看过她的履历书”藤木一边吸着香烟，一边做沉思状。
　　“水岛真弓，二十五岁。身高一百六十三公分，胸围八十七，臀围八十八，我看到的就是这样的感觉哟。呵呵呵，这个能算得上是美人了”“是不是真的啊，藤木”室田和濑川禁不住挺起了身体。那女人竟然得到了很少赞扬女人的藤木的认可。而且，连履历书都预先调查。室田和濑川不被勾起兴趣都不行啊。
　　“我也只是在昨天看见了她”藤木又笑了起来。并且看了看表。
　　“就要下课了。从现在开始我们要去学校的游泳池，那美人穿游泳衣的身姿可不能错过哟。呵呵呵”“在狩猎之前，所有对于猎物的品评是不是都没有意义？但是，在游泳池穿游泳衣的身姿就不同了吧，嗯？”
　　“也是在履历书中看到的，她好像是游泳部的顾问”“太好了。嘿嘿”藤木，室田和濑川三人互看着对方的脸，默默地笑，最后都站了起来。离开咖啡店去往\山高中。
　　“到底是怎样的美人啊。听藤木说是极好的哟”“嘿嘿，连穿游泳衣的身姿都受到品评，看来我们走运了”室田和濑川刚才的焦躁也消失了，现在心情愉快。
　　他们从后门进入了黑山高中。有几个放学后回家的学生发现了藤木他们，但连忙惊慌的让开了路。
　　体育馆的隔壁有室内游泳池。是去年为纪念创校八十周年而建造的，代表了黑山高中的骄傲。
　　藤木他们从后面的窗户中偷偷地向里看去。里面有二十几个的游泳部的学生在游着泳。因为是男子学校，里面没有一个是女学生，水岛真弓的身影就相当好找了。
　　她穿着深绿色的连衣裙型游泳衣，不时的指导一下游泳的学生们。
　　“看见了吧。那个就是水岛真弓”藤木眯起了眼。
　　波浪式黑发披散在肩膀上。充满智慧的高鼻梁衬托出她的美貌，眼睛和嘴唇都是恰到好处。真是压倒性的美丽。特别是穿上了游泳衣以后，整个肢体可以互相同步显示匀称的身材。从游泳衣上面能清楚的感受到她那丰满的乳房和与量感的屁股。大腿有活蹦乱跳的肉感性，足踝很小，并紧绷着。而且，皮肤白得一个斑点都没有。
　　藤木，室田和濑川三人禁不住看呆了，像喘不上气一样。
　　“怎么样。跟我说的一样吧，真是上等货啊”藤木兴奋的说道。
　　室田和濑川根本听不到藤木的声音，都被真弓的身体迷住了。
　　“真是感到吃惊啊，原来新老师是那样的美人。以后的英语课我都要去上”“不光是那样，即使身体也要看哟。还有奶和屁股，看起来瘦胖程度刚刚好呢”室田和濑川说着说着呻吟了起来。他们眼里已经充血，裤子里头的东西也变硬了。
　　“呵呵呵，那么，这次的猎物就是水岛真弓”说完，藤木发出了淫笑”过了一会儿，水岛真弓的肢体稍微活动了一下，然后跳跃进游泳池中。像在做准备活动一样，慢慢地开始自由式仰泳，接下来是蛙泳，简直像个美人鱼。
　　藤木他们三人用淫乱的眼神追赶着真弓那样的身姿。
　　“我已经在想象她赤身露体的样子了，我要看她的小穴和屁股的孔，味道还想闻她身体上的味道……呵呵呵”“就在这里埋伏，等她回去的时候就……”
　　室田和濑川的声音都在颤抖，卑劣的想法在心里酝酿。如果现在只有真弓一个人的话，他们早就飞过去了。藤木也是与他们同样的想法，不过藤木控制住了自己的冲动，他慢慢地拿出香烟，点上后狠狠的吸了一大口。
　　“真让人着急啊。只能看着猎物在眼前晃来晃去，却不能享受狩猎哟”“身材真是苗条呢，真的好想上去搓揉一下。然后再一点一点地追逼，一边完弄一边品味乐趣”“怎么样，藤木”濑川和室田已经在描绘情色的剧本了。
　　藤木没有说话，只是指了指他拷贝的履历书上的一角，那里写有真弓的家庭住址。从学校出来后乘巴士的话，二十分可以到达。
　　“公共汽车在早晨和晚上是客流的高峰期。也许她今天会没穿内裤，或者没带胸罩，呵呵呵”“谁知道啊，呵呵呵。不过在公交的高峰，可以在车里玩色情狂的游玩，我们最近好像一直没玩吧”“嘿嘿，那就能触摸她的身体啦，而且，美人还是不穿裤衩的……”
　　三人不约而同的用舌头舔了舔嘴唇，狞笑着看向真弓。想到可以碰触真弓的大腿和屁股，手心都微微的出汗。又斜视了一眼正以优雅的姿势游泳的真弓，藤木他们转身离开，又偷偷的潜入到教员的更衣室。马上就知道了真弓所使用的橱柜，因为使用女子更衣室的只有真弓一个人，而恰好就只有一个关闭的橱柜。
　　虽然没有钥匙，不过室田拿出一个大头针，轻轻一勾就打开了。黑色的连衣裙在衣架上挂着，那下百边是被真弓叠好的内衣。
　　“嘿嘿，是不是黑色的内裤”濑川将装内衣的袋子打开了。
　　“连裤袜是黑色的，呵呵呵，胸罩和内裤是白色的”“这东西就穿在那个美人的胯部啊，真是太让人兴奋啦”室田和藤木不断地拿出真弓的内衣。那上面还有一股女人身上的淡淡清香味儿。三人交替着把脸埋在内裤和胸罩里，并在内裤里哼哼地鸣响起鼻子。
　　“喂，快看这是什么”濑川将内裤的里面翻了过来，并向藤木和室田展示着。那里有像小斑点一样地，淡淡地黄色。格外妖媚的气味儿在那里弥漫。
　　“哇，太兴奋啦”三人互看着对方，默默地笑着，又一次用舌头舔起了嘴唇。
　　将拿出的内衣归拢在一起，全部装入一个纸袋中。只在橱柜里留下连衣裙，高跟鞋和手提包。
　　“这样的话，我们只需要等待着美人不穿裤衩，不带胸罩的乘坐巴士啦”“留下巴士的月票，钱都带走。看她还能到哪里买内衣，连乘出租车都不可能”室田边说边从手提包中拿出了钱包，把里面的现金全部拿了出来。一共是五万日元左右，他们三人平均分配了。
　　从更衣室出来后又开始窥视游泳池，真弓还在慢慢地游着泳。那被水沾湿的白皮肤闪耀着光泽。根本不知道此时正有三双眼睛在看着自己，更不用说藤木他们去更衣室偷走她的内衣和现金的事了。
　　“越看着女人越是觉得好看，可恶啊，身材为什么那么好”“嘿嘿，她已经跑不了了”“我想快点儿触摸到她的那个屁股”三人说着又从纸袋里取出了内衣，闻起气味儿来，一边凝视着游泳池里的真弓，一边呻吟。每个人的脑中都想着要怎么样玩弄真弓的身体，三人的欲望是越发的高涨。粘粘糊糊地视线在真弓的身体上不停穿梭。想着游泳衣下是怎样的乳房？下面又遮住了怎样的草木繁茂处和屁股？并且，在那里头隐藏了怎样的肛门呢？光是考虑着，三人的身体就颤抖起来。
　　这时候真弓的身影沉入水中不见了，下一刻，带有官能美感的双脚，从脚尖到大腿都出现在水面上。然后曾Ｖ字型打开，最后又沉下去。反复这样的练习。
　　光是看着真弓的大腿，阴茎就硬得不得了，裤子的前面眼看就要破开。
　　“可恶啊。为什么让我门看到她那个样子，是不是在勾引我们”“用不了多久我就会让她赤身露体啦”“没错。呵呵呵，赤身露体！”
　　濑川他们三人在说话的时候，真弓已经从游泳池里出来了，并开始走向淋浴房间。时间已经超过五点，练习也该结束了。
　　三人再次互看着脸，同时点了点头。


女教师・兽性的学校 第一章：兽组和女教师（2）
　　真弓了完淋浴便进入到更衣室，突然她意识到不对，本应该上锁的橱柜却开着门，里面的内衣也完全丢失了。赶紧拿起手提包，钱包里的现金也都不见了。以前在家里也有几次被偷过内衣，不过这次可是在高中的教员更衣室啊，真弓震惊了。更过分的是连现金都不翼而飞。
　　（竟然在学校里发生这样的事……难道是学生干的……
　　想不怀疑学生，不过这明显是学生的所为。至少连衣裙被留了下来，不过却不能穿在湿漉漉了的游泳衣上面。没办法，真弓只有在没穿内衣的状态下套上了连衣裙。她还是第一次不穿内衣。连衣裙下面已经赤裸，真弓心里还真是没底。下半身凉飕飕的。带着忧郁的心情，真弓将木梳插入黑发，开始化妆。当她出来时，外面的天色已经完全变暗。真弓禁不住压了压裙子的下摆。并不是有强风吹过来，不过，那都是不安的心情使然。
　　想乘出租车立即返回家里，但立刻想起钱都被偷了。真弓没办法，只好去校正门前的巴士站。道路上人流拥挤，她好像来晚了些，巴士站那里已经有十个人在排队。
　　“呵呵呵，她来了”“和计划的一样”“连衣裙下面不穿内裤，也没带胸罩，真是太让人兴奋啦”今天巴士也来的稍微晚点，车站那显得十分拥挤。
　　“呵呵呵，真是色情狂的理想时机啊”等待真弓到来的藤木他们边说边默默地笑着，快速地来到真弓后面。
　　真弓看见了藤木他们，不过却完全没发现那三人是自己学校的学生，只是认为那是无恶不作的三个不良少年，虽然在他们的胸口上也到有校章，真弓仅仅是知道他们是坏大学生，之外就没怎么在意。而且真弓还是刚刚到黑山高中任职不久，还不熟悉这无恶不作的三人组的脸。
　　哪里是大学生，完全是地痞流氓。还会考虑他们是哪间学校的吗？
　　真弓再一次看了看藤木他们。藤木，室田和濑川从后面盯着真弓的屁股到两脚看，似乎是被迷着了。从连衣裙上面可以隐约了解不穿内裤的屁股轮廓。禁不住想伸出手去。眼神从裙子向下到大腿，与裙子的黑色对比，格外白地皮肤显示着，没穿连裤袜的本源美脚被看得很清楚。也许是本能性地感到了三人可恨的视线，真弓用手按住了裙子的后面。
　　迟到巴士终于来了。早已经在驿前等待很久的人们立刻混乱起来。趁乱，随着真弓一起进入巴士的藤木他们巧妙地包围住了她。藤木站在她的右后方，濑川是左后方，室田则在前方。
　　马上濑川和藤木从左右伸出了手，并延长到了真弓的屁股。
　　（啊，色情狂……
　　真弓突然身体僵硬。屁股从左右被手按住，并慢慢地来回抚摩。
　　（呀，停止……
　　真弓想挪动身体，不过却无法做到。由于车上很拥挤，她的身体活动受到极大限制，不过最使真弓惊慌失措的是她的连衣裙下上没穿内衣。
　　（呵呵呵，拥有很好的屁股啊）（太棒啦，这屁股的瘦胖程度真是没得说啊，还很有弹性呢）藤木和濑川用眼神不断交流着，手还是慢慢地来回抚摩真弓的屁股，进一步确认瘦胖程度和形状。通过光滑的布料，他们明白了裙子下没穿内裤。并且从她那发硬的身体震动中想象真弓狼狈的样子。
　　真弓装作平静，但她的嘴唇却微弱地颤抖，甚至都能看到她正紧紧的咬着。濑川故意地窥视了一眼真弓的脸，后者连忙将脸转向一边。这样的表现正合藤木们的心意。要是那女人回瞪了他们，接下来的还真难以继续。
　　车站里的人全部进入巴士足足用了五分钟，费力的关上车门，汽车慢吞吞地开动了。
　　（哦，停止……不要啊……不要在这异怪的地方，不容许……
　　真弓在心里面那样呼喊着，但她同时又不能发出声音。在裙子下什么都没穿这样的现实里，真弓的羞耻心使她不敢轻举妄动。
　　（这样搓揉没什么大乐趣。要是能伸到裙子中的话？呵呵，开始啦，室田）藤木用眼睛向在真弓正面的室田打了暗号。室田也马上用眼神来回答。
　　一直什么都没做的室田终于伸出了手，从正面压上真弓的下腹。这时巴士似乎开到了坡路上，开始上下振荡，无形中，正好配合室田的手一边慢慢地来回抚摩，一边顺着真弓的下腹向下滑去。
　　真弓一哆嗦，随后整个身体都震动了起来。
　　（哎呀，那样的事……
　　那男人刚想从前面开始抚摸她的大腿根儿，真弓忙惊慌地打算用手提包抵御室田的手。但是室田的手却推开手提包，向下爬去。真弓本能的将腰向后躲。然而濑川的手就像是在等着一样，从后面开始向上拉真弓的裙子下摆。当她发现了从后面被卷起裙子的时候，藤木的手已经钻入到裙子中。而藤木的手也直接向大腿后面摸去，摸到了那个没穿内裤的裸体屁股。
　　“啊……”
　　真弓禁不住发出一声惊叫，同时耳朵边传来藤木的低低的声音。
　　“原来没穿内裤啊”就是那一句话，真弓却觉得头发昏。美丽的脸转瞬间像烧起来一样，连脖颈子都是通红。
　　没穿内衣的事被人知道了，脑中忽然嗡的一声，也不知道要说什么了。
　　（这样的……这样的事……
　　真弓咬住哆嗦颤动的嘴唇，低低的垂下了脸。
　　濑川的手继续深入，室田的手更是从前面开始进入到裙子中。由于手法十分的熟练，他们俩配合的得心应手。
　　（呵呵呵，被我们盯住了就不会让你逃跑，美人老师。请让我充分玩弄哟）（真是不错的屁股啊。瘦胖程度正好，形状也完美，实在是太让人兴奋啦）藤木和濑川从左右来回抚摩真弓的裸体屁股。指尖已经深入屁股的肉里，空出的手干脆捞起屁股，可恶地摇动起来。而室田则从前面开始来回抚摩真弓的下腹和大腿。用指尖搅拌着玩弄恰好互相紧闭的大腿根儿上那艳丽而纠结的纤毛。
　　（停止……哎呀，不要摸……
　　真弓紧紧咬住了哆嗦的嘴唇。三个不良学生在裙子中的动作让她无法相信，想到被直接玩弄屁股和草木繁茂处，她恨不得立刻死去，心里无限痛苦，身体失去力气，声音也发不出来，身体的活动就更不可能了。
　　“已经连声音也没有啦。竟然不穿内裤的，那就让我好好疼爱一番吧”藤木乘胜追击，在真弓的耳边那样低语起来。再次感到头脑发晕，真弓心里害羞、恐惧，混乱的头脑变成一片空白。高跟鞋和膝部颤动不停。
　　（呵呵呵，让我打开她的脚看看）室田用眼神对藤木和濑川说道。而藤木和濑川立即领会，从左右伸出脚，在真弓的高跟鞋内侧挂住，使她慢慢张开了脚。
　　“啊……”
　　真弓垂下的脸突然抬了起来。惊慌的想要将两脚并起，但就在着时候，室田的指尖钻入了她的大腿之间，正好被她收拢的大腿夹住。
　　室田的指尖闯入到媚肉的裂口处，开始玩弄那里的肉层。
　　“啊，哦……”
　　刚呼喊了一声，真弓立刻又咬紧嘴唇，不想让别人听到她的呻吟。
　　“如果发出声音的话，大家会看见你卷到上面的裙子，还会知道你穿没穿内裤，呵呵呵”室田压低声音那样说道，同时持续的玩弄真弓的媚肉。
　　那里已经潮湿了，柔肉就像在吸着指尖一样。而且指尖像溶化一样的酷热。
　　室田的食指和中指一起玩弄起柔肉，又用大拇指玩弄上面的肉粒。剥开上面的包皮，摩擦肉芽。
　　（啊，哎呀……哦，不行……谁，谁能帮帮我……
　　心里面简直要发疯的呼喊，但表面上真弓却咬住嘴唇，紧紧合上了双眼。害羞和恐惧占据她整个心神，眼看就快要哭出来了。
　　真弓是第一次被恋人之外的男人触摸那里。
　　（哎呀，哦……哦……
　　手指从前面将媚肉分开，然后插入，后面还有手在来回抚摩她的裸体屁股。在满员的巴士中被陌生男人做那样的事，在真弓的心里，她只能认为那是恶梦。
　　（嘿嘿，这边已经顺利地玩弄小穴啦，藤木。你也可以开始玩弄屁股的孔了吧）室田用眼神对藤木说道。藤木轻轻地点了点头。
　　真弓的神经都主要集中在被胡乱转动的媚肉上，濑川就趁这时慢慢地将屁股缝分开。藤木则快速地滑进指尖。真弓的肛门一经指尖碰触，马上缩窄。
　　“啊！”
　　真弓禁不住发出了声音，扭腰打算逃跑。根本没想到连讨厌的排泄器官也被玩弄。连她的恋人也一次没触摸过。
　　（那样的地方……啊，停止！哎呀，哦……停止！……
　　真弓在心里面哭喊起来，同时不断的扭腰躲避。但是藤木的指尖像不跗骨之蛭一样地吸着真弓的肛门。慢慢地，画圆的搓揉。
　　“不，哦……停止……”
　　无论怎么咬紧嘴唇，禁不住声音从真弓的口中发出来了。
　　周围的乘客们一齐看向了真弓。谁都已经明白，真弓被人恶做剧了。即使看不见裙子中钻入的手，但几乎要马上从真弓的表情里了解一切。可是他们都是佯装未见，没又人站出来说些什么。看见藤木他们凶神恶煞的样子，他们退却了，没人有勇气招惹他们。
　　（哎呀……
　　由于发出了声音，聚集在周围的乘客们都将视线转向她，真弓又被卷进羞耻的旋涡中。期间，室田的手指玩还在弄媚肉，玩弄肉芽，藤木的手指也揉挤着肛门。并且濑川的手从后面向真弓的乳房猛抓，开始揉撮。
　　（哎呀，这样的事……
　　有是害羞和恐惧，真弓真的快要哭起来了。
　　（哦……已经……
　　藤木的手指就要闯入到肛门，室田的手指玩弄着肉芽。濑川的手指则从连衣裙上面搓揉乳房，捏着奶头，真弓再也忍受不了了。
　　巴士在途中的车站停下来的时候，真弓拼命从藤木她们受理逃脱，从巴士上下来了。
　　冷不防的手一空，藤木他们失去对真弓的控制。当下惊慌地一起从巴士上追下来，不过真弓已经跑出了二十米开外。
　　“嘿嘿，想要逃跑是不是？跟上她”藤木立刻阻止了打算追赶真弓的室田和濑川。
　　“啊，为什么放跑那么好的身体”“那不是着急的事。一点一点地享受狩猎的乐趣不是更好”藤木的指尖中还留有真弓肛门微弱地味道，他闻着那妖媚的气味儿，慢慢地笑了。


女教师・兽性的学校 第一章：兽组和女教师（3）
　　昨夜在巴士中的事光是想想就觉得可怕。已经忘记了从巴士站下来之后是怎么逃回家里的。当时的真弓只知道不停的跑。那三个人是不是什么不良学生呢？美丽的真弓在高峰期的巴士和电车中也有几次被色情狂触摸过身体，不过没有他们那样的大胆。都伸到了裙子中触摸。又想到不仅仅是隐藏的女人柔肉，连讨厌的排泄器官都被玩弄了，真弓感觉身体阵阵发冷，害羞，可怕，愤怒的情绪萦绕心头。想不通自己怎么就发不出声音了，为什么不断然抗拒呢？连衣裙下什么都没穿的异常状态颠簸了真弓的心情，只能认为当时大脑混乱了。如果开始的时候就大声阻止的话回怎么样呢？在那个异怪的地方，被陌生人的手伸到裙子中都不能出声，是不是？真弓后悔了。
　　来到学校的真弓直接去了教务主任深泽那，报告了昨天失盗的事件。
　　“哦，发生在室内游泳池的教员更衣室，是不是，水岛老师。除了现金以外还丢了什么东西呢？”
　　教务主任深泽的额有上皱起了褶子。从他说话的口气中感觉到，他好像是知道了什么一样。
　　“哎，是……那个……”
　　“内衣也被偷了吧，水岛老师”“那个……”
　　“我以前就跟你说过了，本校里声名狼藉的不良学生很多。手法大多和你的遭遇差不多”教务主任开始说干干巴巴的说起来。据说在去年，一个女大学生来实习的时候，也是在她游泳的期间内衣和现金从橱柜里被偷走了。据说由于在教室里抓出了那偷内裤的人，他们为了报复，趁那个女大学生在室内游泳池一个人的时候偷袭，集体凌辱了那个女大学生。
　　“那样的事……”
　　还是高中生就那样的可怕，真弓简直无法相信。
　　“学校怎么不管管那些不良的学生呢，深泽主任”“没有证据哟。坚决说是拣到的内裤，而那个女大学生由于受到威胁，所以也什么都没说”教务主任做出困惑的表情。
　　“这只是个传言，不过，他们瞄住了女人的内衣，好象是真的”“那么，我被他们瞄住了？”
　　“不，水岛老师是本校由始以来的第一美人，当然是惹人注意……你自己也要多加小心”教务主任的言词使真弓感到吃惊。真弓因为太美丽而被瞄上，只是要真弓自己当心点儿。而作为学校方却什么都不做。
　　“不需要担心。不良学生也不是很多，现在的高中生还没有那么粗暴”真弓愤然的离开了座位。她没有说出昨夜的巴士中被那几个不良少年们凌辱的事说出来。她还不知道，昨天晚上的那三个人就是本校的学生。实际上藤木他们平时不怎么上课，真弓只是认为他们是哪个大学里的不良学生。
　　下课后，真弓换上游泳衣进入到室内的游泳池，她是游泳部的指导。一边指导学生，自己也一起游泳。一边游，真弓一边想着教务主任说的事。
　　“久保，我想向你打听点儿事”真弓叫来了队长久保。
　　“是什么事，水岛老师”“我听说这学校有个不良小组，不过我还不太知道是怎么回事”“你是说藤木他们吧”说完，平时一向活泼开朗的久保忽然变得表情沉重。
　　“到底是怎样，久保”“我什么都不知道”久保明显是在遮掩什么，显然对那些人很忌讳。
　　“你一定知道吧。可以告诉老师吗？”
　　“……”
　　久保沉默了。下一刻，他像逃跑一样地跳入了游泳池。
　　问其他的学生们也是一样毫无结果，真弓什么信息都没能刺探出来。她越发在意了此事，不过有没有办法。也许过几天他们如果来到学校的话，一切不用说都明白了。而她更不知道，藤木他们今天又拿了真弓的内衣，此刻正窥探着她穿游衣的身姿。
　　“嘿嘿，昨天她就要哭起来一样，没想到今天看起来相当精神呢”“继续狩猎吧。今天也要充分使她高兴哟。可不要像昨天那样在途中就被她跑掉了”手里抓着真弓的胸罩和内裤，室田和濑川默默地笑了。
　　“呵呵呵，我们今天有这个东西”藤木取出一把小刀，手臂用力一震，刀子嗖的一声飞出，并且插入板中。
　　“要有好戏看啦”抽出那把小刀后，室田看向了其他同伴。
　　藤木他们有看起了游衣身姿的真弓，他们的眼里充满了淫乱的颜色，并闪耀着。注视着真弓的身体，使他们想起了在巴士中抚摸的屁股和下腹，还有乳房的触觉。想到连真弓的媚肉和肛门都玩弄了，他们的欲望膨胀到一个极点。
　　（今天只是玩弄屁股的孔，美人老师。首先要放入手指……
　　藤木在心里面嘟哝着，同时看起来高兴地用舌头舔了舔嘴唇。眼睛在也离不开真弓的屁股。
　　真弓并不知道那样的事，此刻正从游泳池出来，然后朝淋浴的房间走去。但她返回到教员用的更衣室后，一边用毛巾擦身体，一边打算开橱柜，知道此时她才注意到先前挂在上面的钥匙被用来开柜门了，只所以现在才注意到那个，因为洗后披散着头法看清。
　　“啊，又被偷了吗？”
　　连忙上前查看，里面真的没有了真弓的内衣和钱包里的现金。真弓又惊恐又愤怒，就那样站在柜门前，气得混身颤抖。
　　从教务主任的话里明白了不良学生是故意的。连续两日都做这样的事，越发让她怒不可遏。
　　“偷偷摸摸做了两次这样的事，真是最低级”真弓吐出心里的怒气。看到周围也是没有人的样子。今天也又直接穿上白色的罩衫和深藏青色的紧身裙，又穿上了高跟鞋。
　　不穿内衣这种事让她脑海里复苏了昨夜在巴士里的恶梦。
　　（这么说今夜那个三人还会出现了……
　　那样想的话，身体立刻打了个寒战。
　　（如果巴士里人很少的话我就乘坐，不过，如果拥挤的话就走回家好了）这时候，教务主任的忠告偶然又被她想了起了。连忙用手提包遮住那从半透明的罩衫中快要被看见的乳房，最后从已经完全被夜晚的昏暗覆盖了的校门出来了。确认了一下昨夜的那三个人不在，随后飞快地走到巴士站。
　　那里没有那三人的身影。并且这趟巴士也许是开走了，也没看见在车站等车的人。
　　真弓正打算查阅巴士的时刻表。突然，也不知道从哪里出现了藤木，室田和濑川三人，真弓被包围了。
　　“啊”正弓觉得像喘不上气一样，全身都僵硬起来。
　　“是，是，是你们……”
　　“是啊。我们就是昨天将手伸到你裙子中的人，连小穴和屁股的孔都被触摸了，而且手感还真是好呢”“……”
　　真弓惊吓得说不出话来，连嘴唇都哆嗦起来。
　　室田突然从后面来回抚摩起了她的屁股。
　　“停止！”
　　惊慌的真弓抖落了室田的手。
　　“你今夜好像也没穿内裤啊。呵呵呵，真是大胆啊”“是不是很喜欢被手伸到裙子中呢，因此你才特意不穿内裤的吧”“我想上面也一定没带胸罩吧”藤木他们戏弄起真弓来，默默地笑着。
　　没穿内衣的事都被知道了，真弓觉得脑袋发昏。美丽的脸上一直红到了耳朵根。不过今夜的真弓与昨夜不同。她用严峻的眼神盯视着男人们。
　　“请你们躲开那里。如果不躲开的话我就要喊了！”
　　“那怎么行，一会儿还要在巴士中疼爱你呢，嘿嘿”“是要我们躲开那里吗？不要再说那种奇怪的话哟”“不要装模作样啦。在裙子中被做奇怪的事是你的特殊爱好吧”室田从兜里掏出了小刀，并将尖刀贴在了真弓的脖颈子上。
　　“……”
　　真弓的身体发软了，全身就像结成了坚冰。
　　室田和濑川从左右夹住了真弓的手臂。脖子上的小刀有压在真弓的侧腹上，正好从周围看不见那里。
　　“老实点儿，要不然我会见你那漂亮脸蛋弄破的”“怎么不闹腾了，是死了吗？嘿嘿”由于受到室田和濑川的威胁。恐怖感在真弓心里放大。
　　“啊，不要那么粗暴……”
　　真弓的声音在颤抖。恐惧感使她无法活动身体，双膝和高跟鞋都开始颤动。
　　“是的。呵呵呵，会像昨天一样地”藤木从裙子上面来回抚摩起真弓的屁股。
　　真弓被吓一哆嗦，腰部也跟着震动起来，不过她没有反抗的意识。想到尖锐的小刀就觉得可怕，再被做上次在巴士中的那种事的话，真弓都不想活了。
　　“不，不要再做那样的事，结束吧”真弓终于发出了声响。声音是颤动的，牙齿滴嗒滴嗒响着。
　　“愚蠢的事快中止吧！”
　　“你应该老老实实的，就像昨天那样，明白吗？”
　　室田用小刀的尖端刺了一下真弓的腰部。
　　真弓立刻踮起脚，身体僵直了。恐怖感一点一点地膨胀。
　　不知什么时候，在后面等巴士的人排起了队。真弓的美丽和那三人的异样举动引起了注意，但真弓的侧腹上按着小刀却是谁都没发现。并且今夜的巴士又比平时晚了太长时间，人流比昨天更混乱。在那混乱之中，真弓被室田和濑川从左右架着进入车内。藤木也从后面紧紧跟着。
　　（哎呀，哦，哦……哎呀，不，谁能帮助我……
　　真弓在心里面简直要发疯的大声疾呼。
　　藤木的手来回抚摩着真弓的屁股，马上有卷起了裙子。因为是紧身裙，裙子和身体恰好紧贴在一起，卷得特别高。
　　“啊……”
　　禁不住发出了声响，真弓又立刻剧烈的咬紧嘴唇。无论如何害羞，再怎么讨厌，因为有小刀顶着身体，她终究是不能提高声音反抗。
　　转瞬间，真弓的裙子被拉到腰附近。因为车里非常混乱，虽然别引起别人的注意，但即使那样，真弓的下半身已经成为了裸体。
　　“呵呵呵，完全是美妙的屁股啊”藤木的手开始抚摸裸体的屁股。
　　（啊，不可以……
　　真弓的身体像着了火一样。她剧烈地咬住嘴唇，合上双眼，最后垂下了头。
　　“嘿嘿，这里的毛很多啊”濑川抚摸着真弓的下腹，用指尖在草木繁茂处玩弄了起来。
　　自始自终都没动的室田在这一刻出手了，他的手从罩衫的下摆钻入，摸到那没带胸罩的乳房，用指尖慢慢地开始揉搓乳头。
　　（啊，哎呀……那样的事……
　　小刀顶在身体上的恐惧和被玩弄皮肤的害羞混杂在一起。她的双膝颤动得更加激烈，眼看快要跌倒。
　　就在互相紧闭的大腿松缓的一瞬，濑川那放在真弓胯股之间的手钻入了草木繁茂处。
　　（哎呀……
　　真弓的腰震动了起来。濑川的指尖描着媚肉的裂口，闯了进去。不过只是先在柔软的肉瓣上玩弄。
　　（不可以，哦……停止……
　　禁不住扭腰打算逃跑，小刀在这时候按在她的乳房上，用那冰冷的刀口擦弄奶头。
　　“想被剪掉奶头吗，嗯？”
　　室田很低声私语在真弓的耳边回响了起来。
　　真弓的腰不敢再扭动，濑川的手指则顺利地闯入到媚肉里玩弄起肉褶。是潮湿的感觉，不过并没有湿润。
　　真弓已经张开了眼睛，但她不敢抬起头。身体里的神经已经离开那像针刺一般痛，被小刀虐待的奶头，向濑川胡乱转动的媚肉里集中了。　　　真弓的腰再次震动起来，双膝个高跟鞋也颤动个不停。
　　“嘿嘿，怎么样，在满员的巴士中被玩弄小穴的心情怎么样呢？”
　　濑川一边玩弄柔肉，一边在真弓的耳边那样低语着。
　　“更好地做吧，放开你的心情，呵呵呵”后面的藤木也低声私语起来。
　　那样的戏弄言词真弓已经听不见。她身体上的神经全部集中在奶头和媚肉，藤木则慢慢地将指尖滑进真弓的屁股缝里。
　　“啊，啊……哦”突然被触摸肛门，真弓张开那紧咬的嘴唇，禁不住叫出了声音。
　　周围的乘客们一齐看向了真弓，不过与昨夜同样。全部是佯装未见。
　　（哦……哎呀，讨厌……不要摸屁股……
　　感觉到周围的视线，真弓咬死了就要发出的哀鸣声。肛门那里传来了异样的感觉，脑中感觉发昏。
　　“呵呵呵，昨天就是到了这里突然被你逃跑了”藤木配合着巴士的振荡，一边揉撮着真弓的肛门，一边在她耳边低语着。
　　“今夜你可是再也不能逃跑了，嘿嘿，现在可是充分玩弄肛门的时间哦”罩衫下，乳房被揉搓，小刀玩弄着奶头。濑川一边玩弄真弓的媚肉，一边故意地不碰触肉芽，只是在包皮上抚摸。
　　（不要抚摸，哎呀……
　　不知不觉，被搓揉的的肛门有开始溶化的异样感觉，讨厌的排泄器官很软地鼓了起来，真弓可是一次也没有过这样的经验。刺痒痒的感觉使她就高潮。
　　（不要啊，不要那样……哎呀……
　　真弓咬住了的牙齿滴嗒滴嗒响。
　　“觉得怎么样，呵呵呵，屁股的孔也是心情舒畅的吧”藤木体味着在指尖里慢慢溶化的柔软感觉。那简直像含了水分的丝棉一样，如果稍微用加的话，湿淋淋的，立刻就要沉下去。
　　“哦，不可以”真弓忍不住发出了声响，不过她只是嘴唇哆嗦着。没有心情舒畅的感觉，只是觉得可怕和害羞，真弓的身体哆哆嗦嗦的，不停颤抖。
　　（我要放入手指了）藤木用眼神对濑川说道。
　　濑川轻轻地点了点头。并且食指和中指慢慢地在真弓的阴道里活动。
　　“啊，哎呀……”
　　真弓的头向后仰，即使没有小刀的威胁，她也不能寻求帮助，也不能逃跑。由于阴道里被放入了手指，真弓只是感到害怕和羞耻。
　　濑川的两根手指玩弄起肉褶，深深地进入真弓的阴道。那潮湿的肉褶像吸着手指一样的抽动着。
　　“真是羡慕啊，小穴里已经溢出汁液了”濑川在真弓的耳边那样低声说道。
　　真弓根本没有回答的精力，鼻翼呼扇呼扇的喘息着。
　　“呵呵呵，刚插入小穴，那几扩大啦”真弓听着藤木的低声私语。下面的瞬间，藤木边揉着真弓的肛门边在指尖上加大力量，一点一点地开始下沉。
　　“啊，哎呀……哎呀……不要”真弓的口中涌起狼狈的声音。周围的乘客们都听见了，但藤木他们很泰然，也没有说什么，室田看向周围，乘客们连忙惊慌地将眼镜向旁边看。期间，藤木的手指一点一点地扩展真弓的肛门。
　　（那样的事……停止……哎呀，不要再做那样的事，哦……
　　真弓在心里面哭喊着，但又不敢发出声音，也不能动。
　　藤木的手指深入了真弓的肛门缝里。那里是惊人地柔软，转瞬间，手指的根儿都进入了其中。并且潮湿的紧缩感覆盖了手指，还抽动着。里头是很热地像溶化了一样的肠腔。
　　真弓喘息了起来。周围的乘客们纷纷用好奇的眼光看向她。
　　“呵呵呵，好棒的屁股孔。正在吸着我的手指呢”耳边传来低声私语，真弓的肛门更家缩窄，抽动着捆紧了手指。那种放映使藤木更加愉快。
　　“哦，讨厌……”
　　真弓咬紧嘴唇，但还是呻吟了出来，不停的摇着头。
　　“你是自己捆紧的吗？手指放入屁股孔的感觉真是不错呢”“嘿嘿，这边也不错啊。小穴也吸着手指呢”藤木和濑川在前面和后面肉孔里摩挲着。慢慢地转动手指，来回抽送。
　　“啊，快拿开，讨厌……呀……”
　　薄薄的粘膜被前面和后面手指互相摩擦着，真弓的呼吸都变得不正常。膝部和高跟鞋不停颤动着，在玩弄乳房的室田抱着她的身体。
　　（呀，停止……已经……不要……不得了了……
　　真弓感到恐惧和害羞，但又有一种快感在身体里扩散。
　　无论怎么害羞也感受到了女人对性的喜悦感，已经经过了二十分钟的忍耐。虽然不知道为什么，阴部就是感觉很热，开始溶化了。
　　巴士在住宅区前停了下来，不少的乘客下了车。由于那个原因，真弓的的下半身完全暴露出来，留下的乘客清楚的看见了。而且前面和后面的藤木和濑川所伸出的手也被看得一清二楚。
　　都明白了真弓从刚才开始就被恶做剧，不过乘客们大吃一惊之余都做盯住了那里。
　　“你们看什么！”
　　室田面向乘客们大吼一声。随后藤木他们抱着真弓从巴士上下来了。
　　真弓好像已经开始丝丝拉拉啜泣起来。
　　当他们将真弓带到没有人的胡同时，真弓被藤木他们脱掉了裙子，使她的下半身裸体。
　　“色情狂的游戏结束了，呵呵呵，真是恋慕啊，你怎么还不逃跑？”
　　“是想要我们侵犯你吗？还不挥动屁股逃跑”“下面真是诱人啊”啪！抽打了一下真弓的屁股，藤木他们哈哈的笑了起来。
　　真弓开始裸露着下半身，一边哭一边逃跑了。恐怖感使她失去了力气。
　　“呵呵呵，快跑啊。因为很恋慕你，我们要强奸你了哟”“被捉住的话是是三个轮奸哟”“展示出那样的屁股，真是太让人兴奋啦。让我门充分疼爱你吧”边说着，藤木他们三人边追随着真弓，享受一点一点地追逼感。
　　真弓边逃边哭，同时也提高了恐惧感。
　　“要怎么办呢。要是被捉住的话会被强奸的哟”“嘿嘿，好棒的屁股啊”藤木他们时常将距离缩短，从后面迅速地抚摸真弓的屁股，肆意抽打一下。那样一点点的向一定方向追赶真弓。好像是想在无人的地方强奸真弓，前面正好有个破旧的寺院，也许就是目的地吧。
　　（哎呀，我要逃掉。被捉住的话就完了……
　　真弓越渐绝望。那时候，前方出现了四，五个人。可能是寺院的聚会结束后正打算返回的的人。
　　“哎呀，啊，救救我……”
　　带着哭声，真弓使尽全身力气跑入人群中。
　　“你怎么了，怎么搞成这个样子”男人们很吃惊。其中一个人脱下上衣套在真弓裸体的下半身。
　　“救救我……啊，那个学生……”
　　一边那样说，一边向后面指去，但那里已经没有了藤木他们的身影。
　　藤木她们暂时将身体藏在；了横侧的胡同里。
　　“可恶……再稍微快点就好了哟”“今夜寺院好像有集会”濑川惋惜的对室田说道。
　　“昨天是那样，今夜也是，计算失误啊。最好是美人教师一出学校就侵犯”话完，藤木拿出了一根香烟。
　　“走吧。我们去喝酒，顺便把明天的计划仔细部署一下”藤木大口地吐出了烟气。
　　真弓一口气喝光了寺院住持给她的水。呼吸还很凌乱，身体也颤抖个不停。尽管如此，想到自己终于得救，一颗心相当安定起来。
　　真的是千钧一发啊。也许是因为放心了，真弓的肩膀震动，她哭了起来。
　　住持建议真弓马上去警察局报案。但是真弓想先回到自己的公寓。她想早点儿弄干净被那帮色情狂们玩弄的身体。明天去警察局就行了。真弓一边擦去了眼泪，一边那样想着。


女教师・兽性的学校 第一章：兽组和女教师（4）
　　第二天的早晨，真弓和平时一样的来到学校。昨夜的事想起来还觉得可怕，不过她现在很沉着，愤怒禁不住往上冲。
　　（不能容许这样的事。我要对警察说，必定抓住他们，让那样的不良学生们体会到做错事的感觉……如果上课全束了的话，今天就不去游泳部指导，那时候再去警察局）午休的时候真弓被教务主任深泽叫了去。
　　“有什么事吗？主任”“水岛老师下午的授课是三年Ｂ组吧”“是，怎么了？”
　　“其实刚才有老师向我报告，不过带来了一个新奇的消息哟。也许对你来说会感到为难，那个……”
　　教务主任仍旧是干干巴巴说着。但今天从他的话中总是不得要领似的，使人焦急。
　　“是一帮经常不来上课的学生，但今天都来了……站在学校的立场也是很为难的……”
　　“主任，你说的是谁？请你说清楚好吗？”
　　真弓没等教务主任说完就先开口。
　　“是问题学生藤木他们。就是……就是美丽的水岛老师反复挑衅的那帮人。但作为学校的立场……”
　　教务主任的话让真弓感到很吃惊。完全是针对真弓的说法。
　　“你说什么，主任认为是我在挑衅他们？”
　　“我不是那个意思。总之水岛老师是本校由始以来的美人，那个……被偷内衣的事……”
　　“请不用担心，我会严厉的授课的。如果放纵那样的学生，只会让他们更加无法无天”说完，真弓断然离开了座位。她怎么也想不到，那些所谓的问题学生藤木他们就是两日来在巴士中拿正弓恶做剧，还打算强奸她的那可怕的三个人。
　　下午的上课铃响了，真弓大步从职员室出来，去了三年Ｂ组。进入教室在讲坛里站好后，四十多个学生一齐吹起了口哨，还发出着怪叫声。
　　“安静！”
　　真弓大声说道，对于这样的事她完全没有效验。这三年Ｂ组总是在真弓上课的时候叫嚷，不过今天却接得特别厉害。
　　“今天是不是穿浅驼色的套装，水岛老师。裙子是不是很短”“内裤是什么颜色的？还是根本就没穿”“不如卷起一下裙子给我看看好吗？弓真弓老师”“不要上英语课了，请老师用身体给我们上一堂性教育课怎么样？”
　　让真弓憎恶的言词不断说了出来。
　　“不要说那种无聊的事啦，请停止。没听见我说请安静吗？现在是上课的时间”真弓急得呼喊了起来。
　　今天好像基本没有缺席的学生。今天的三年Ｂ组到底怎么回事呢？很反常，是不是因为不良学生藤木他们今天也来了的原因？
　　真弓环视教室中，寻找了一下藤木他们的身影。好像在最后面的座位上有一个向后靠坐，默默笑着的学生。那是藤木。
　　“呵呵呵，我在想老师今天穿着什么样的内裤，是不是穿着这样的呢？”
　　说着，藤木从口袋里拿出一个白色的布料，并打开来给大家看。那是真弓昨天在游泳池的教员更衣室里被偷走的白色内裤。
　　转瞬间，真弓的美貌结成了坚冰，嘴唇也哆嗦起来。
　　“是不是很兴奋，还记得被卷起裙子时的样子吗？水岛真弓老师”藤木笑着抬起了脸，并且直视真弓。真弓不可能忘记那张脸，和那令人毛骨悚然的表情。
　　“啊，是你……”
　　真弓的声音颤动着，也一时间说不出话来。怎么也想不到那三个可怕的色情狂竟然是黑山高中的学生，而且还是三年Ｂ组不良学生的领导人。
　　“卷起裙子，脱去内裤吧，老师。我们全体都想看水岛真弓老师的小穴和屁股孔”藤木面向真弓大声说道，然后眯起了眼睛。真弓没有在发出声音，身体禁不住后退。后面是黑板，她的背部全都靠在了上面。
　　（这样的……这样的事……
　　真弓无法相信那三个可怕的禽兽竟然是高中生。昨夜的恐怖和从今天早上开始的愤怒一起复苏了。藤木只有一个人，不过那两个人去了哪里？
　　真弓想，如果不早点儿通知警察和学校的话，接下来不一定有会边成多么恐怖的事情，一秒都不能耽搁了。
　　“请大家先自学……”
　　真弓面向叫嚷的学生们说了一句，然后飞快的跑出教室，她要抓紧时间赶到教员室。一想到藤木也许会从后面追赶，她禁不住扭头向后看了看。后面完全没有人，只是静悄悄的走廊，藤木更不可能追赶过来。
　　跑到走廊上的音乐室门前的时候，突然室田出现了，他打开双手，在真弓的前面挡住了去路。
　　“嘿嘿，今天还是想逃跑吗？昨天的游戏还没结束呢”真弓的美貌痉挛了一下，马上又打算向后面逃跑。但是后面已经被濑川堵住了。不仅仅是藤木，室田和濑川也都出现了，恐怖感袭击了真弓的全身。
　　“今天请让我充分品味你那美妙的身体吧。嘿嘿，好吗？老师，您一定有时间吧”说完，濑川还用舌头舔了舔嘴唇。
　　“不，哦不可以”真弓将脊背紧贴在墙上，盯视着从左右迫近的室田和濑川。但同时，真弓的美貌也再次痉挛了起来。
　　“哦……谁能救救我……”
　　这次是高声的哀鸣，但下一刻，真弓的脸颊被室田的小刀按住了。
　　“啊……”
　　哀鸣声消失，再也没有其他声音了。
　　“不要乱叫啦，老师”室田和濑川将真弓拖拉着带到音乐室。
　　“如果发出声音的话，你知道后果的”真弓彻底失去了反抗在的力量。最后进来的藤木关上了门，并上了锁。
　　“现在你无论怎么哭喊都没关系啦，水岛真弓老师。因为这个音乐室是完全隔音的”室田三人将真弓的身体撞出来远。
　　“哎呀……救命！”
　　真弓发出哀鸣声，同是被濑川的手臂抱住。
　　“变乘本源的裸体吧。真是很恋慕啊，脱哟，老师”濑川紧抱着卫矛的身体，一边在她的脖颈子上亲吻，一边开始脱掉她那浅驼色的套装上衣。室田从裙子上拉出罩衫的下摆，开始解钮扣。
　　“停止！……哦，救命啊！……谁能救鸡我！”
　　罩衫的前面被打开，从双臂到肩膀被暴露出来，真弓大声号哭着。藤木则笑着拉下裙子的拉锁。
　　“哎呀，不要啊”真弓的裙子滑落下来，圈在高跟鞋的周围。室田用小刀切端胸罩的肩带，然后从胸口一下撕裂下来，藤木也将手放在连裤袜上，一口气撕裂了丝袜。
　　“啊！”
　　“你是想被脱掉内裤，还是想被切开，嗯？”
　　“还是死心吧，投入我们的怀抱吧”“全脱光，让我们三人充分轮奸。你还是听天由命好了”藤木他们三人禁不住哈哈大笑起来。
　　这时候濑川将真弓的身体放开了，室田马上又用手臂将她抱到怀里。
　　由于胸罩被撕掉了，真弓的乳房微微抖动着，很白，形状也很好。
　　“哦，不……停止！”
　　“你好烦啊，老师。下面终于是内裤啦。脱掉内裤吧”室田那样说的时候，藤木已经在真弓的内裤上搭上了手，并从屁股上一点一点降低了。
　　“哦……把手拿开！”
　　“水岛老师不穿内裤的样子很好看哟。呵呵呵”真弓的腰部挣扎起来，藤木则故意地慢慢地将内裤拉到膝下。
　　“谁能帮帮我，救命啊！……不要！”
　　真弓的身体更加激烈的挣扎起来。但腰和两脚都哆哆嗦嗦的颤抖着。
　　“你不是处女了吧，那么着急想做吗？”
　　“竟然在巴士中也不穿内裤，现在还有装模作样吗？”
　　室田用双手猛抓真弓的乳房，藤木则从她的脚尖那里抽出了脱下的内裤。
　　真弓已经变成只是穿一双高跟鞋的赤裸身姿。她发出哀鸣声，一边哭，一边用双手一边尽力并住两脚，打算遮住重要部位。在那场合中，她打算蹲下来，不过将她乳房猛抓的室田不容许。
　　濑川一边玩弄真弓大腿根儿那的草木繁茂处，一边打算夺取她的嘴唇。
　　真弓哭喊着用力甩动着脸，打算从濑川的嘴唇上打算。
　　“呵呵呵，拥有很好的屁股啊。这样来回抚摩的话真是让人兴奋呢”藤木高兴地抚摸起真弓的屁股。本来就是形状很好的屁股，再加上穿着高跟鞋，如果能把她吊起来的话就更加完美了。
　　藤木他们虽然贪婪的抚摸着真弓的身体，但显然他们都不着急强奸，一边享受真弓的抗在，一边抚摸她的皮肤。其次，室田的手对真弓的屁股玩弄，藤木的手向着草木繁茂处，濑川的手则在乳房上移动。
　　“快把手拿开！……哦，不要！你们这棒禽兽！”
　　真弓的身体翻滚在三人之间，她哭喊着，打算逃跑。但是她不可能在健壮的三个男人手里逃掉。完全是猫戏老鼠的游戏。真弓哭喊，挣扎，但那样微弱的抵抗反倒使三人更加兴奋。
　　“快看哟，这奶简直就是处女的形状一样啊”“是的，即使这屁股也很漂亮呢。每次挣扎都一跳一跳的”“嘿嘿，这里好像已经变湿了哟”他们不断品评真弓的身体，不断地相互改变抚摸的部位。每次看到真弓的挣动，他们都会兴奋的用舌头舔嘴唇。并且对真弓的脖颈子里不断的施加嘴唇，她本身的嘴唇也被堵住了。
　　“讨厌，呜……”
　　真弓翻起了白眼珠，呻吟着，脸不断向后仰。由于真弓被堵住了嘴唇，只能看见喉咙里头在蠕动，哭声却怎么也发不出来，不断地被夺取嘴唇，期间乳房也被揉搓，也被来回抚摩屁股，更是被玩弄草木繁茂处。真弓无论怎么想咬紧牙也不行。舌头被强行吸住，粘糊的唾液被灌入口腔。
　　“好啦，下面终于要显示出小穴和屁股孔了”真弓的嘴唇终于被放开了。
　　“你怎么还不打开双脚。嘿嘿，还是向往把你绑起来”“只有绳子才能很好地配合你那拥有雪白皮肤的好身体哟。如果将你绑起来的话，小穴和屁股孔就能很好的展示，也可以充分触摸”藤木故意似的那样说着，室田和濑川也好像故意地取出了绳子，特意在真弓面前展示了一番。
　　知道要被绑，真弓的哀鸣和反抗激烈起来。
　　“哦，我不要被绑，不要！”
　　“那么老师是不是愿意自己打开胯部，显示出小穴和屁股孔呢？”
　　“哦，不要！”
　　下一刻，真弓的双手被反剪到背部。只觉得绳子像蛇一样地缠绕到在背部交叉的手腕子上，真弓发出了绝望的哭声。
　　捆住手腕子后，绳子头又在乳房的上下转动一圈，并用力地勒紧。然后真弓就那样在桌子上面被推倒，藤木抓住了她的足踝。
　　“濑川，由你来将老师的两脚分开”“啊……不要！”
　　真弓大声疾呼。不想被禽兽们强奸，裸体像疯了一样的翻滚挣扎。但是真弓的足踝被藤木和濑川从左右牢牢地抓住。不管怎么用力，两脚只是一点一点地分开，虽然反抗仍在继续。但足踝与膝盖渐渐相隔，白皙的大腿内侧暴露出来。与她高声的哀鸣一起，真弓的大腿内侧猛然张开到极限。
　　室田让两根绳子从顶棚垂下来，分别缠上真弓的两个足踝。真弓的两脚向着顶棚转动成Ｖ的字型，随后被吊了起来。大腿的内侧上的筋都出凸了出来，并抽动着，痉挛着。
　　“哦不……我不要这个样子，啊……救命！”
　　真弓被吊起的两脚乱踢，挥动那向后仰的黑发，大声哭喊起来。
　　三人将脸靠在被打开的大腿之间，不停的观察着那里，真弓痛苦的闭上了双眼。
　　“停止！别……看，不要看！”
　　真弓忘记我地呼喊起来，扭动腰部，被吊起来的两脚也在起伏着。
　　“一会儿要是强奸的，不好好看看怎么行”“让我们好好看看哟。在巴士里你总是胡乱转动，根本看不清楚啊”“嘿嘿，小穴和屁股孔一目了然啦，老师”藤木他们三人紧紧盯着那里，嘲笑了起来。
　　大腿根儿处那艳丽的草木繁茂处传出女人的气味儿。阴阜略微凸起，媚肉的裂口闭合着。
　　室田伸出手，使媚肉的裂口向左右舒展。
　　“哎呀，啊……不要！”
　　真弓的身体向后仰，打算避开。
　　“好棒的小穴啊。颜色和形状都十分漂亮”“我看像是处女。真是让人兴奋啊。嘿嘿，快看，这是漂亮的浅粉色”三人同时眯起了眼，想再更仔细的观察，并多次用舌头舔嘴唇。
　　濑川也声出了手，他的目标是媚肉裂口处的顶点。打开肉粒上的包皮，使肉芽完全暴露出来。
　　“啊，快挪开手”真弓抽抽搭搭地哭了起来。濑川只是用指尖碰了一下肉芽，真弓的身体就简直像触电了一样，大幅度向后仰，同时摇动起两脚。
　　“停止！啊……不可以！”
　　“嘿嘿，阴蒂是不是觉得很兴奋，老师。好恋慕啊，我要开始抚摸了……”
　　“啊，呀……哦……”
　　濑川和室田的手指像操纵一样地拨弄肉芽，真弓的腰扭曲着，跳起，不停颤动。
　　“看来是有感觉了，汁液已经溢出来了哟，放轻松点儿啦，老师。我们的东西可是很大的哟，呵呵呵”藤木的手指缓缓地伸到真弓的肛门那里。可怜的肛门好像吸着指尖一样，插入后尽情的搓揉起来。
　　“哎呀，那里不可以啊……”
　　“我不是在巴士中说过要狠狠地玩弄你的屁股孔吗？事到如今你还要装模作样吗，嗯？”
　　“呀……不要在那样的地方……”
　　“即使讨厌也要踏踏实实地接受屁股孔的教育啦。呵呵呵”“啊，不要再插入了，哎呀……救命……”
　　不只媚肉上的裂口被玩弄，肉芽，甚至连讨厌的排泄器官都被搓揉。并且藤木他们已经用一只手转动在真弓的乳房上，也抚摸着大腿的内侧和下腹，和纤细的腰身等。
　　“觉得怎么样？老师。是不是小穴已经热起来了”“是不是已经无法忍耐了？想要了吧”“嘿嘿，老师也是幸福的人哦。会插入学生年轻健壮的肉棒。是三个哟，而且连屁股孔也被疼爱”三人哈哈大笑起来。
　　逐渐的，真弓反抗的力气消失殆尽，开始小声啜泣。
　　真弓虽然觉得可怕，但是知道要马上被强奸后，阴道里开始变热，柔肉有开始溶化的迹象。
　　（哎呀，这样的事……不行……
　　真弓无法相信自己身体的变化。不知不觉，她的奶头变硬变尖，聚缩起来，媚肉和肉芽都红红地充血，被蜜液沾满。被搓揉的肛门也很软地溶化了，并且鼓了起来。
　　“啊，哎呀……哦”禁不住，害羞的声音从真弓的嘴里发了出来。那越发使得真弓苦恼和心烦意乱。
　　（好可怕。被禽兽们玩弄后身体不得了了……
　　越是那样想，身体也随意地作出反应。
　　室田那玩弄媚肉的指尖上出现了胶粘闪亮的东西。
　　“看来已经可以了”室田说了一句那样的话。藤木和濑川同时点头。并且开始脱去裤子。


女教师・兽性的学校 第二章：蹩脚的讲坛（1）
　　藤木、室田和濑川三人并不只是不良学生。他们是将玩弄女人当做享受的心理变态者。一想到被那可怕的但个学生轮奸，真弓几乎想立刻就死去。
　　无论怎么想要逃跑，真弓到底是被绳绑着，而且是两脚转向顶棚，成Ｖ字形被高高吊起来。
　　（啊，救命！……我不要被这样的人侵犯……
　　恐怖感在心底蔓延，真弓的脸从男人们眼前转向一边。牙齿咬得滴嗒滴嗒作响。
　　藤木他们三人那种像虫子爬一样的抚摸也终于结束了。
　　“不要那样，哎呀，啊……好害怕”“你已经不是处女了吧，那还害怕什么哟。呵呵呵，怎么样，我们的东西很大吧”“要好好地看着哟，老师”“这个变大的东西要插入老师的小穴里，然后会充分从疼爱她的”向新任美人老师做了些许的，所谓的寒暄。藤木他们三人开始脱裤子，边脱还边用舌头舔着嘴唇。
　　全部脱成裸体后，他们包围住了真弓，并摇动着健壮的肉棒为她展示。
　　真弓感觉喘不上气俩，裸体也开始发硬。
　　“啊，不要……”
　　嘴唇哆嗦起来，已经吃惊得说不出话来。对显示出的肉棒感到恐惧，真弓忙惊慌地转过脸去，不过她已经被三人围住，不管将脸转到哪里都会看见那健壮并奇怪的东西正令人毛骨悚然的摇晃着。无法相信那是高中生的阴茎，不仅巨大，而且健壮得几乎要刺天，龟头都是呈酱紫色。
　　“哦……哎呀，不要啊……”
　　真弓的嘴里因恐怖而发出哀鸣声。身体挣扎着，被吊起来的两脚也随之波动起来。
　　“别装模作样了哟，老师。你的奶头已经变尖了”濑川抓住自己那健壮的肉棒，将尖端压到真弓的奶头上。
　　而藤木的肉棒尖端则是在真弓的媚肉上爬行。
　　“即使小穴也好像是溶化掉了，呵呵呵，粘滑的汁液溢出来了哟，你很欢喜吧，老师”“不……不要啊……”
　　真弓露出恐怖的表情，哀鸣声更加激烈。发冷的感觉跑遍全身，真弓的身体向后仰，不断挣扎，摇动着两只脚。
　　“停止！……哎呀，哦……不可以！”
　　真弓的害怕变成了三个男人的享受，奇怪的肉棒在奶头摩擦，也慢慢地描着媚肉的裂口。
　　“啊，哎呀……哦……救命！谁能帮帮我……呀……”
　　真弓现在就是被肉棒操纵的偶人。她的身体从刚才爱抚时就开始像溶化了一样，内部像着了火。好像肉棒在摩擦奶头和媚肉时，像火被注入油里一样。奶头变尖，媚肉的裂口充血并打开着，火热的蜜液开始溢出。官能的火焰包裹住了她的身体。
　　“已经容许……哎呀，快停止……”
　　真弓的两脚不断起伏，摇动着乳房，摇着头，呼吸逐渐紊乱起来。真弓无法相信自己身体的反映。
　　“呵呵呵，已经想要被插入了吗？老师”藤木用肉棒一边描着媚肉，一边默默地笑着窥视真弓的脸。
　　真弓哭丧的脸痉挛了一下。
　　“哦……哎呀，只有那个不可以！”
　　“即使讨厌也要被我们轮奸哟，老师。成为属于我们的东西吧”“啊，救命！”
　　真弓拼命扭动腰部，打算逃跑，藤木则用粗壮的手臂压住了她。
　　藤木的腰挤进真弓那呈Ｖ字吊起来的两脚之间。两脚也被藤木的肩膀分左右抬到了合适的位置。
　　“哎呀……不要啊……”
　　“我会尽可能深地插入的，老师。好恋慕啊，投入我的怀抱吧”藤木在真弓的哀鸣声后向描着媚肉的肉棒注入了力量，一点一点地开始闯入她的阴道。
　　“呀，不要！”
　　真弓大声疾呼，身体向后仰去。胡乱扭动着腰部，大腿的内侧痉挛起来。被贯穿的柔肉里沸腾了，带着被侵袭的恐怖，真弓发出了就像破瓜之痛是才会有的喊叫声。
　　“怎么样，老师。现在明白我的东西有多粗了吧”“呵呵呵，真是美妙的哭声啊。是不是感到心情舒畅呢？老师”真弓现在已经几乎要因痛苦而昏过去，只是在那里呻吟。
　　“讨厌……停止，讨厌啊……”
　　真弓剧烈地咬住嘴唇，裸体上已经渗出纯粹的汗水。可怕的健壮肉棒满满推进溶化的柔肉里，应该说是被卷进去的。从左右窥视的室田和濑川已经清楚的看到了。
　　“小穴在抽动啊，真是太让人兴奋啦”室田和濑川的眼里亮闪闪地，似充血一样的通红。
　　真弓的美貌已被汗水打湿，通红并闪亮着，呼吸也不顺畅。腰部哆哆嗦嗦的痉挛，一点一点深深地巨大肉棒的使她快要喘不上气。肉棒的尖端已经碰到了子宫口。
　　“呀……”
　　真弓的腰剧烈痉挛起来。眼前变得发暗，阴道里重复收缩着。
　　“怎么样，老师。是不是明白已经相连了？”
　　藤木露出胜利的笑容，窥视起真弓的脸。
　　而真弓此时已经连意识都变得朦胧起来。
　　“呵呵，美人老师小穴的味道怎么样？藤木。是不是和预料的一样呢？”
　　“到底是怎样的感觉？藤木”室田和濑川用一只手揉搓真弓的乳房，用；另一只手来回抚摩她的大腿。
　　“呵呵呵，抽动着，还很紧呢，比预料的还好”藤木用肉棒贴着真弓的子宫口，不打算立刻开始运动，他想先好好体味媚肉的触觉。
　　藤木知道柔肉正紧缠在肉棒上，蜜液越发热地溢出。逐渐的，柔肉似乎对肉棒适应了。
　　“我要充分的抽插了，老师。放开心情享受吧”藤木窥探着真弓的美貌，开始慢慢地调动腰部。
　　真弓突然吓一哆嗦，腰震动起来，被吊起来的两脚伸直了。
　　“哦……哎呀，呀……快停止！”
　　“呵呵呵，不需要忌讳的。好好地享受吧”“不，哦……救命……”
　　真弓剧烈的摇着头，两脚激烈地挣扎。自己被学生侵犯，与恐惧感相反的女人的官能被摇动，快感不停地往上冲。溶化了的媚肉溢出蜜汁，自己也好像在贪图着那妖艳的运动，无论怎么打算忍耐都不行。既让她觉得害羞又觉得可怕。
　　真弓的呼吸变得像火焰一样地热，哭声和哀鸣声混杂在了一起。
　　“啊，哎呀……哦……哎呀……”
　　真弓已经陷入官能的旋涡中，裸体也变成粉红色，身体弯曲着，翻滚着。
　　“呵呵呵，真是妖媚的哭声啊，老师。好了，可以停止了，认真的做吧”室田默默地笑着将手转动到真弓的屁股上，来回抚摩起来，更加向屁股的缝隙中滑进，用指尖捕捉到肛门。
　　“哎呀，不要……不可以摸那样的地方，啊”突然被碰触肛门，真弓哀鸣一声，身体向后仰去。
　　“连屁股孔也溶化了哟，让我好好爱抚一番吧”“不要……把手拿开……那里不可以！”
　　真工本能的扭了扭腰，真好使室田的手指顺利贯穿进肛门，官能立即被刺激出来。
　　“哎呀，容许……”
　　真弓的狼狈的呻吟起来，室田则用指尖开始揉搓肛门。
　　藤木每次用肉棒挖弄媚肉，潮湿蜜液都会溢出，一直滴流到真弓的肛门。利用爱液的粘滑，室田的手指慢慢地开始沉入肛门。
　　“那样的事，哦……啊！”
　　“屁股孔看起来很高兴啊，老师。手指都被吸进去了”“那样……不可以……好难过……”
　　深深地被填埋进肛门的手指转动起来，不断抽送，揉捏着肛门。真弓即使讨厌也发出了呻吟。被胡乱转动的肛门里传来异样的感觉，与媚肉内的快感混杂在一起，大脑变得一片空白。
　　“啊……哎呀，不正常了”“是不是感觉不正常？呵呵呵，手指都被捆紧了哟”室田嘲笑了起来，同时手指也没停止运动。
　　“呵呵呵，手指放入屁股孔，小穴好像更加紧啦。真是太棒啦”藤木也开始呻吟。
　　缠上了肉棒的柔肉时而勒紧时而松缓，又再马上捆紧。重复着那样。
　　“哎呀……哦，啊，那样啊！”
　　真弓的思维在心烦意乱中翻滚，喊叫出了荒谬的声音，其次她咬紧了嘴唇，但马上又松缓，开始不住的喘气。
　　“真的那么高兴吗？听到那样妖媚的声音真是让人兴奋呢”本来在揉着真弓乳房的濑川突然来到了她的面前。使真弓的头向后仰，嘴一张一合的喘息。不知道站立在身前的濑川打算做什么，真弓现在根本没有考虑的精力。
　　突然，她那向后仰的嘴里被压上了肉棒。就那样一口气闯进了口腔。
　　“要好好的吸哦，老师”“呜，呜……”
　　挣扎了一下，惊愕的美貌痉挛起来，翻起了白眼珠，真弓打算立刻吐出来。但是濑川的肉棒几乎要堵住她喉咙，而藤木的肉棒也不停滞地刺着子宫口。并且肛门里的手指隔着粘膜与前面的肉棒接触，肉棒的抽送还在继续。
　　“呜……呜呜……”
　　真弓翻起了白眼珠，裸体颤动着。上面和下面都被凌辱，肛门里还有手指在胡乱转动，真弓快要意识崩溃了。
　　藤木和濑川肉棒的可怕程度与高中生不符。室田用一只手挖弄真弓的肛门，已经用另一只手揉搓起她的乳房来。
　　“上面和下面都得到肉棒了，老师也真是贪婪啊”“嘿嘿，过一会儿三根肉棒会同时插入的，现在就剩下这个屁股了……”
　　“真是太棒啦，老师”藤木他们哈哈大笑。但他们的戏弄真弓已经听不见了。
　　“呜，呜呜……”
　　被吊起的两脚不停起伏，用力甩动颤动的腰，呻吟着，被堵住的喉咙里头也忍不住发出了声音。身体上被汗水浸湿得又滑又粘，显得光彩照人，每次身体哆哆嗦嗦颤动的时候，汗珠都会滴落下来。腰部的颤抖似乎不会停歇，被肉棒贯穿的媚肉又开始了重复收缩。
　　“呵呵呵，就要有好戏了。我要充分注入精子”“是那样的，嘿嘿，你是想预先做一次是不是？”
　　藤木和濑川相互视互大笑，更加提高腰部运动的频率，越发开始深深插入。几乎是要将肉棒狠狠闯入子宫和喉咙。
　　室田的手指连根源部都闯进了真弓的肛门，激烈地揉捏着她的肛门。
　　真弓的身体格外颤动起来，身体大大地向后仰去。腰飘浮了起来，颤动的摇晃着，将阴道里的肉棒和肛门里的手指全部捆紧。
　　“哇，能自己困紧了是不是？老师”他们没有给真弓回答的时间。决定要做最后的一击，激烈地抽送开始了。
　　“啊！”
　　真弓的痉挛更加激烈。
　　“呜，呜呜……”
　　被堵住的喉咙里头只能发出这样的声音，剧烈地收缩着裸体。被吊起来的两脚也绷紧了，高跟鞋几乎要脱落下来，只是在脚尖上挂着。阴道那么紧的收缩，藤木已经忍耐不住。濑川堵在真弓嘴里的肉棒也越发膨胀，两人一齐放出了白浊的精子。子宫口和喉咙感到灼热的飞沫，真弓的身体再次猛然向后仰，几乎要因痛苦而昏过去的绞尽了喉咙。
　　痉挛中，真弓的裸体失去了力量。就那样进入意识模糊中。


女教师・兽性的学校 第二章：蹩脚的讲坛（2）
　　“了不起啊，老师。到底是拥有这么好的身体，也只有你才能办到啊”藤木满足的说着，总算离开了真弓的身体。室田像早已等得不耐烦一样，马上将自己的身体落到真弓的身体上面。
　　“啊，哎呀，那样的……已经……啊”室田粗暴地闯入之真弓发出一声哀鸣。
　　“哦，已经……不可以……啊！”
　　“我还没有享受到哟，老师。而且即使藤木和濑川也还要两次或三次慈爱能满足哟，呵呵呵”室田边笑边贯穿了真弓的阴道，开始慢慢地摇晃腰部。
　　“哦，哦……哎呀……”
　　真弓用力甩动着黑发，发出哭声，脸向后仰去。无法相信自己真的会被持续强奸。
　　转到真弓头部的藤木抓住了她那用力甩动的黑发。
　　“室田说的没错，老师。着样算起来还有五次哟”“就像橡皮奶嘴一样。在吸的时候马上又会变得健壮起来”“啊……那样的事……啊……”
　　“不要再装模作样了，老师。你刚才不是狠狠地吸着濑川的肉棒嘛”说着，藤木向真弓的嘴压上了肉棒，强行让她口交。
　　“讨厌，呜……”
　　真弓呻吟了起来。
　　“能吸了吗？还要使用舌头转着舔才行”藤木抓住了真弓的黑发，粗暴地摇动起来。
　　“就像刚才的心情一样，老师。几次也行吧”室田没有宽恕地摇晃起腰，肉棒刺进真弓的子宫口。
　　（哎呀，那样的……
　　刚刚大战不久，真弓再次转到官能的旋涡里。并且嘴里含着的藤木的肉棒有变得健壮起来。
　　“讨厌……讨厌……”
　　真弓的裸体布满汗水，同时开始颤动。柔肉自己缠上了肉棒，嘴里含着的肉棒不自觉的被舌头缠饶。
　　已经崩溃了一次的女身没有办法的再次被官能的旋涡卷进。
　　（已经……哦……救命……
　　连那样的心情都被官能的旋涡压倒，真弓又要进入无意识状态。
　　“很高兴吧，身体已经作出反应啦”“因为是第二次，所以特别积极吗？老师。比起妓女激烈得多了”“这么快就调教成这样，比预定的要快啊”三人的戏弄真弓已经听不见了。在戏弄的时候，真弓激烈地绷紧两脚，腰部也痉挛着。
　　“呜……讨厌”“是不是已经要去了，老师。怎么那么早，我这边还没满足呢”室田一边承受着真弓阴道的收缩，一边持续抽送。
　　即使筋疲力尽也不被宽恕，真弓被堵住的喉咙里头只能发出＂嗯嗯＂的嘶哑声音。
　　（啊，我要死了……
　　真弓的脑中变得一片空白。不知道自己的身体变得怎么样了，也不知现在是被谁侵犯。偶然注意到的话，真弓那吊起两脚的绳子被解开了，濑川盘腿坐着，怀里抱着真弓。
　　“要死了吗？还不可以休息，老师。”
　　濑川抓住真弓的腰摇动起来，从下连着用力刺子宫口。真弓而后面的藤木则蹲了下来，将手伸到真弓的屁股上，把手指埋在肛门里胡乱转动着。
　　（已经，容许……
　　打算那样说，不过真弓的嘴被室田的肉棒堵住了。并且偶然注意到的话，自己这次是在地板上面被做成爬的姿势，而藤木正是从后面侵犯。室田也上下摇动着被她含住的肉棒。不知道自己到底被侵犯了几次，已经没有任何精力管别的。
　　“讨厌，讨厌啊……”
　　真弓变成为半癫狂状态。猛然间，真弓的腰跳了起来，阴道也可怕的痉挛起来。确认那个之后，男人们同时在上面和下面喷出举出了白浊的精液。
　　“啊，啊啊啊！”
　　灼热的白浊液体同时迸出，真弓翻起了白眼珠，身体好多次向后仰，剧烈地收缩着裸体。
　　总算男人们离开了，真弓还在翻着白眼珠，白色的泡沫从她嘴边喷出。
　　有筋疲力尽的真弓趴在地板上喘息，裸体的身体汗湿淋淋，两脚就那么大打开着。媚肉也慢慢地扩展开，流出了被灌输的白浊精液。从她拿喘息的嘴唇边也滴着着白浊精液。
　　“呵呵呵，好久没有这么充分的享受了”“因为是完全好味的老师，我射了六发呢”“我是七发。嘿嘿，完全把自己的积存都放出来啦”藤木他们包围起真弓，一边俯视她，一边满足的笑了。实际上，像真弓那样地美人他们还是第一次遇见。三人到现在为止玩过的女人都无法与她相比。正因为如此，那种征服了真弓的满足感就更强，也就都笑个不停。
　　濑川拿出了香烟，也递给了藤木和室田一根。充分享受以后总是喜欢抽支烟的。
　　“呵呵呵，今天是不是要完成屁股的调教”藤木看向室田和濑川的脸，他们默默地笑了。
　　“好。让女人完全屈服，要真正地调教屁股孔了”“当然哟。嘿嘿，那可是很好的屁股呢”室田和濑川同时点了点头。一想到要强奸真弓的肛门，用手指玩弄的时候那溶化一样的软的紧收缩感又复苏了，淫乱的欲望贪食即将开始。
　　室田吐出了一个烟圈，立刻打算将手伸到真弓的屁股上。濑川则把包嘎吱嘎吱做响，开始摆齐肛门用的器具。
　　“等等。那么着急干什么”藤木笑骂着阻止了室田和濑川。
　　“我想把她叫醒”“反正要玩弄屁股，不享受一下其中的乐趣怎么行”“嗯？或者你知道什么特别的方法吗？藤木”“呵呵呵，你看这样行吗？”
　　藤木他们再次包围了真弓，不知在偷偷商量什么。


女教师・兽性的学校 第二章：蹩脚的讲坛（3）
　　不知过了多长时间，真弓终于张开了空洞的双眼，整个人都那样呆滞得一动不动。身体觉得发软，腰就像灌了铅一样地沉重。一阵冷风吹来，她的身体涩涩发抖，可怕的现实也复苏了，正弓也不知哪里来的力气，一下子坐了起来。
　　“啊……已经……不要……”
　　伴随着哀鸣声，真弓竖起了上身。周围已经没有了那些不良学生的身影。自己只穿了一双高跟鞋，不过，束缚双手的绳子已经被解开了。自己的连衣裙像破布一样地被抛出好远，内衣之类的全都不见。
　　“哎呀……”
　　真弓伸手将连衣裙拉到近旁，然后缓慢的套在身体上。上边多处被撕裂，如果不用手按住的话马上就会脱落。晃里晃荡的站了起来，一边按住破败不堪的连衣裙，一边扶着墙慢慢向外走。双腿还在不住的哆嗦。
　　走廊和教室里没有一个学生，校舍中令人毛骨悚然的寂静。放学时间也早过了，附近完全是夜晚的黑暗。
　　真弓晃里晃荡走向室内游泳池的淋浴间，想把被玩弄的身体洗洁净。嘴里还残留着白浊的精子，带来恶心感，漱口是她最想做的。
　　室内游泳池里还有游泳部的学生们在练习着，不过女用的淋浴房间没有人。
　　真弓开始冲淋浴。随着开水的温暖渗透进皮肤，先前发生的事重新复苏了。
　　“啊，不要啊……好痛……”
　　真弓大哭起来，肩膀也不停颤抖。蹲下身体，抱头痛哭。过往的经历就像恶梦一样。但嘴里还留有恶心感，开水渗入那还刺疼的媚肉粘膜，女人身体的最里头缓缓流出白浊的液体，说明了一切都是真实的。
　　“哎呀……禽兽……”
　　真弓一边哭，一边清洗着身体。感觉身体中那白浊液体的气味儿还没消失，她不停的洗不停的洗……
　　真弓从头到脚尖彻底地洗了不知多少遍，终于在湿漉漉的身体上缠好浴巾从淋浴房间出来了。
　　（啊，我该怎么办才好。难道就这样……哎呀……
　　如果明天藤木他们上学了，真弓要用怎样的表情站立在讲坛上？就那个放过不良学生们？不可能！或者现在马上去警察局？
　　一边考虑那样的事，一边进入了更衣室。
　　“呵呵呵，洗得相当精心啊，水岛老师”更衣室里显出藤木他们的身影。没想到藤木还敢出现。
　　“啊，不要……哎呀，不可以……”
　　真弓反射性地打算逃跑。但是更衣室的出口被室田挡住，濑川则挡在窗口。
　　真弓美丽的脸上满是恐怖和绝望的表情，已经扭曲起来。
　　“哦……已经……呀……讨厌！”
　　真弓紧紧按住身体上缠着的浴巾，焦急的边呼救边后退。
　　藤木他们默默地笑着，用舌头舔了甜嘴唇，开始从三个方向迫近真弓。每个人的眼里都是嗜虐的欲望。
　　虽然已经享受过了，但这些禽兽们还想更加玩弄真弓，都在不停窥视着真弓的身体。
　　真弓的恐怖感越发膨胀。
　　“啊，求求你们……放过我吧”“好罗嗦啊。嘿嘿，我们怎么能如此简单地离开那么好的身体，你说是不是啊？”
　　“因为老师的身体是在太美妙了。室田那个家伙还想要呢”濑川笑着说道。
　　他们没有马上猛扑过去，享受一点一点地追近。
　　“哎呀……”
　　真弓不停的摇着头。后悔刚才就应该去警察局报案，但已经晚了。
　　室田突然从横侧伸手抓住了浴巾。
　　“啊！”
　　浴巾要被拉下来了，不过真弓的脚纠结在一起，步履蹒跚。禁不住使手的力量松懈，瞬间，浴巾从真弓的身体上被剥下。
　　“停止……已经容许！”
　　真弓变成了一丝不裹的赤裸样子，她连忙用双手遮住皮肤，还打算逃跑。但她马上被濑川被捉住了，将她的双手拧到后背。藤木快速地缠上绳子，绑住她的手腕子，更加在乳房的上下转动绳子捆紧。
　　“呵呵呵，还是老师的本源裸体与绳子相配啊”“还是刚洗完澡的妖媚样子，欲望都被勾起来啦。看来要再次侵犯才行啊”“这么好的身体要是那样被绑住的话，实在是太让人兴奋啦”藤木他们从顶棚放下绳子，吊起真弓的一只脚。
　　真弓不断挥动着黑发，身体苦闷了起来。
　　“已经……不要在做那样的事了……哎呀，已经……”
　　“拥有这么好的屁股，我们怎么能错过呢，老师。一会儿还要做更好的事”濑川来回抚摩起真弓的屁股，边摸边用舌头舔着嘴唇。
　　藤木在真弓的屁股前蹲了下来，濑川用双手将屁股打开。
　　“啊……那里不可以！”
　　知道了男人们要玩弄那里，真弓发出了哭声。
　　藤木的指尖捕捉到真弓的肛门，开始搓揉起来。
　　“呀……停止！”
　　“已经展示出了这样好的屁股，是不能停止的哟。呵呵呵，这次充分侵犯屁股孔吧”“呀……不要……”
　　真弓一边哭，一边用力甩动着屁股，打算躲避。
　　藤木的指尖像附骨之蛭一样地紧贴着肛门，搓揉着使上边的邹褶舒展开。并且室田在真弓面前故意显示出灌肠的准备。
　　他取出容量五百ＣＣ的注射型玻璃灌肠器，然后向脸盆倒入甘油液和水各一半，慢慢搅拌起来。伴随着吱吱嘎嘎的声响，液体被吸进注射器。
　　“嘿嘿，要用这个东西充分为水岛老师灌肠啦”室田为真弓展示着灌肠器。真弓不知道显示的东西是什么，但她的嘴唇却不由自主的哆嗦起来。
　　“你知道吗？老师。要用这个东西从屁股的孔把药放入，这就是灌肠”室田稍微推了推泵体，管嘴立刻喷出了一些药液。
　　“啊，那样的事……”
　　真弓发出害怕的声音，想要说的话语都堵塞了。所说的灌肠让她震惊，不敢再看那可怕的东西。真弓确认那帮不良学生们是凶暴的心理变态者。
　　“啊，你们觉得做那样的事有趣吗！呀！快停止”“呵呵呵，让我们好好看看被灌肠的老师会变成什么样”“不可以……那样害羞的事不要做！”
　　真弓一边哭，一边呼喊着。但是她的声音因藤木的手指穿透进肛门而舜间中断。
　　“啊，哎呀，不可以啊……”
　　“是这样的灌肠器进入老师的屁股孔哟”藤木用手指深深地插入，玩弄真弓的肛门。潮湿的感觉传到手指，肛门也随着手指的抽动而发抖。
　　“屁股孔还很愚笨，正好做灌肠的调教，呵呵呵，为这个好屁股灌肠吧”“灌肠后排出大便的地方也要看，老师，你是不能从我们手中逃掉的”藤木和濑川戏弄起真弓，哈哈大笑。
　　室田拿着灌肠器转到真弓后面。同时藤木的手指也从肛门里抽出，交替着，管嘴插了进去。
　　“停止！不要做那样的事，快停止！”
　　真弓发出哀鸣声，裸体都发硬了。真弓的腰被濑川粗壮的手臂压住，无论怎么扭腰打算偏开都不行。
　　“啊，不可以……哎呀……不要啊”讨厌的排泄器官里传来管嘴硬质的感觉，而且还有被挖弄揉捏的感觉，真弓绞尽了喉咙大声叫喊。肛门因害怕而竦缩起来。
　　“好像是初次灌肠吧，老师。处女的肛门真是太美妙啦”“救命！啊……停止！”
　　“呵呵呵，要放入了哟，老师”故意地告诉真弓一声，室田开始慢慢地推动泵体。
　　“呀……不！”
　　冰冷的药液进入肠腔。那令人毛骨悚然的感觉使真弓的头部发昏，牙齿开始嘎吱嘎吱响。那感觉简直像被注入白浊的精液。
　　“哎呀……不……别放入”用力甩动黑发，连乳房都摇动起来，真弓剧烈地咬着牙齿，头用力向后仰，背部也震动起来。
　　“老老实实地品味哟，老师”“不可以！”
　　“肛门看起来正高兴地喝着呢，呵呵呵，屁股孔在抽动哟”室田使管嘴在真弓的肛门揉捏转动，故意地慢慢推动泵体。
　　“啊，不要……哎呀……”
　　真弓没有便秘的癖性，所以也就没有灌肠的经验，着是第一次。身体哆哆嗦嗦的，膝部也不停颤动。
　　“看，三十……四十……五十ＣＣ，还再进入啊，七十……八十……”
　　室田推动着泵体，同时读出玻璃筒的刻度。
　　“啊，已经……不要再放入……讨厌，讨厌”充满直肠的药液一点一点地开始刺激便意。真弓的裸体转瞬间布满汗水。
　　“呵呵呵，被灌肠后老师的脸真是厉害的妖媚啊”藤木窥视着真弓的脸，默默地笑着。
　　“怎么样，被灌肠的心情如何？”
　　“啊，不要……”
　　真弓咬住嘴唇，激烈地摇头。
　　打算停止注入东西，但无论怎么勒紧肛门也不行。越是勒紧，反倒使贯穿肛门的管嘴更加注入药液。真弓已经没有精力再发出任何声音，背部传来发冷的感觉，不停震动。丝丝拉拉的啜泣声从她嘴中发出。
　　“连续不断的进入啦，老师。嘿嘿，现在是二百五十，正好一半”室田慢慢推到二百二十……三十……四十……终于停住了推动的手。此时玻璃筒里还有一半残留的药液，之后拔出了管嘴。
　　“先休息一下，班一会儿再喝剩下的一半”“甘油好像起作用了，大便也应该快出来了吧”濑川的手也隔离开了真弓的屁股。
　　真弓剧烈地咬着嘴唇，裸体哆哆嗦嗦，上面布满粘汗。咬住的嘴唇里还是露出了呻吟声，随后开始大口喘气。她快要受不了了，用力挥动起黑发。
　　藤木窥视着真弓的脸，笑得更加灿烂。
　　“要出来了吗？老师。可是灌肠还没有结束哟。呵呵呵，如果中途就出来了的话，我们可要像早上一样再轮奸啦”“……”
　　真弓咬住的嘴唇哆嗦起来，也没有呻吟声。
　　藤木拿起裤子，从中抽出了皮带，最后转到真弓后面。
　　“只是单一的休息很无趣啊。稍微做点使你高兴的事啦，老师”真弓的眼里满是害怕的颜色，已经看见了藤木摇起的皮带。
　　“哎呀，你要干什么……”
　　发出狼狈的声音的时候，皮带在真弓的屁股上绽开了花。
　　“呀！”
　　真弓发出一声哀鸣，身体向后仰去。张开的屁股上汗珠飞散，屁股肉痉挛了起来。
　　“停止！啊……不要打！”
　　真弓发出了害怕的尖叫声。
　　“已经显示出了这样的屁股，谁都会有想鞭打的冲动啊”“啊，不可以！”
　　“被灌肠，被打屁股，哈哈哈，真让人兴奋啊，老师。你也要彻底放开心情才是啊”说完，藤木又摇起了皮带。
　　啪！像皮带吸着屁股肉一样地尖锐声响了起来。
　　“啊！”
　　“真是美妙的声音啊，老师。现在是第三声”啪！……
　　“哎呀……啊！”
　　用力挥动黑发，乳房晃动，从顶棚吊住的绳子吱吱嘎嘎响，真弓的身体不停翻滚。同时她的便意膨胀。
　　皮带瞄准真弓的屁股不停抽打。真弓的屁股肉开始变色，看起来好像大了一圈。
　　“啊，不要”啪！……
　　“呀！”
　　“真是美妙的哭声啊”濑川默默地笑着，用舌头舔了舔嘴唇，在真弓前面蹲了下来。大腿根儿的草木繁茂处，毛发艳丽而结伴，还在不住颤动。用指尖搅拌着那个玩弄，在真弓的胯股之间滑进指尖。媚肉很热，像溶化一样的粘滑，那顶点的肉粒也变尖了。
　　“哎呀，哦！”
　　“说什么讨厌。小穴好像溶化了一样啊，老师。是因为灌肠，还是鞭子？”
　　“啊！……哎呀，哦”真弓一边哭，一边扭动腰部，打算避开手指。但皮带立刻就抽到真弓的屁股上。
　　啪！……啪！
　　“呀……已经……不要！”
　　屁股甩出粘汗，不停翻滚，真弓那扭动的屁股激烈地痉挛起来。每次皮带抽打屁股的时候，那冲击力都肉吸收，阴部隐隐有发麻的感觉。并且被甘油液充分刺激的肠道越发便意膨胀。
　　“呵呵呵，被灌肠后又被这样胡乱转动小穴，是不是很兴奋啊，老师”真弓的阴道被插入两根手指，一边插入，濑川一边哈哈大笑。
　　“尽量放开心情吧”“哦……哎呀……”
　　“讨厌……哦……已经……停止！哎呀……拜托”真弓边哭边恳求，屁股又被皮带痛打。
　　“呀……”
　　啪！……
　　“啊，不要……已经……让我去厕所”“灌肠还没有结束哟。为什么要去厕所。老师就在这里排出来好了”藤木同时有将皮带抽在她的屁股上。
　　“啊！”
　　真弓的身体向后仰，屁股哆哆嗦嗦振动。
　　“啊，不要早这里，哦不……绝对讨厌啊。哎呀，不要在这里啊！”
　　真弓大声呼喊起来。由于恐惧，被玩弄媚肉的事都忘记了，也不在乎别皮带抽打屁股。
　　“老师是怎么排出大便的，我们都想看呢”“呵呵呵，请老师好好的准备吧”濑川和室田心术不良地说笑了起来。
　　真弓的美貌痉挛，嘴唇哆嗦起来。
　　藤木又挥舞起了皮带。
　　啪！……啪！……连续抽打。
　　“呀……要出来啦！……哎呀，啊，不可以！”
　　“呵呵呵，那么，继续灌肠怎么样？媚肉好像也更加溶化了哟”藤木那样说的时候，皮带终于收回到裤子上。
　　“到底是拥有如此好的屁股啊。我到现在为止所见过的女人都没这个好”濑川也总算从媚肉中抽出了手指。再次转到真弓的屁股。室田重新拿起灌肠器，在她的屁股前面蹲了下来。
　　“哎呀，哦……不要再做那样的事，中止！哎呀……已经，已经……啊！”
　　真弓哭喊了起来。
　　“觉悟吧，老师。充分被灌肠，然后在这里排出。嘿嘿”室田高兴地将灌肠器的管嘴插在真弓的肛门里。缩拢的肛门接受了管嘴。
　　“啊……哎呀……停止……”
　　“还有一半，还有二百五十ＣＣ。千万不要途中就排出来啊”“啊，哎呀……讨厌……”
　　泵体被推动了，可怕的药液再次开始被灌输。
　　真弓觉得毛骨悚然。被注入的药液侵蚀着肛门粘膜。牙齿滴嗒滴嗒的发出着声响。这次连腹部都有了响动。
　　“啊，讨厌……不要……”
　　“才刚刚开始呢，二百五十……二百六十……七十……八十……”
　　“那样的事……哎呀，已经，已经……”
　　“快到三百ＣＣ啦，老师。三百十……二十……三十，总之请尽情的喝吧”室田多次用舌头舔动嘴唇，高兴地推动泵体。期间也不断地用管嘴在肛门里揉捏转动。
　　已经注入二百五十ＣＣ，便意刺激着真弓的身体哆哆嗦嗦颤抖个不停。
　　“啊，讨厌……不得了了……哎呀，好痛苦……”
　　便意是猛烈而狂暴的，真弓连喘息的精力都没有了。刚才还发烧的脸已经变得苍白。她的屁股已经变成红色。
　　“要漏出来啦……”
　　“如果漏出来的话就像早上那样继续轮奸你”“讨厌……已经不行了……厕所……啊，已经……”
　　“还有一百二十ＣＣ，老师。要好好地喝完哟。真恋慕啊，三百九十……四百……四百十……二十……”
　　室田推动泵体的手加大力量，连着用力加快了注入的速度。
　　“讨厌，讨厌啊”真弓的裸体简直像高潮了一样的激烈痉挛，呻吟声不断传出。并且药液已经彻底注入，真弓就像停止了呼吸一样。
　　室田满足的抽出了管嘴，真弓突然无力地弯曲了项部。
　　“到底是老师啊。五百ＣＣ完全喝进去了”“第一次灌肠就能一点没漏出来，只有老师可以办到啊。特别是你还有着这么好的屁股”“还是处女的屁股呢，值得赞扬啊”室田他们三人窥视真弓的肛门，一边戏弄，一边哈哈大笑。像那样的戏弄真弓就像听不见一样，只是紧紧地合上双眼，看起来已经筋疲力尽。肩膀和乳房颤抖着，上面满是粘汗。但是真弓不能就那样筋疲力尽。粗暴的便意像是揪掉她的肠道，稍微抽出力量的话，便意就会迸出。
　　“哎呀……”
　　真弓咬住滴嗒滴嗒做响的牙齿，抬起了痉挛的脸，转向了后面正注视着她的男人们。
　　三人在自己的屁股前蹲下身体，看上去像是在窥视真弓的肛门。但是真弓已经没有害臊的时间。
　　“请求……让我去厕所，拜托……已经……”
　　真弓恳求着，哆哆嗦嗦颤动的皮肤上有汗珠滑落。
　　“不能再忍耐了……啊，厕所……”
　　“呵呵呵，好的，已经停止了，无论什么时候都可以排出了哟”藤木拿来了便器，已经用一只手拍了拍真弓的屁股。
　　“啊，哦……不要在这里……只那个不行……哎呀，不要在这里！”
　　真弓急得大哭起来。
　　“不是你说想要排泄的吗？”
　　“但是不要在这里，哦……在这里我会死的，不可以啊……不要被人看那样的地方，别看”“我们的美人老师是怎么大便的呢？我们都想看哟”“哦，哦……不要做那样厉害的事，不可以！”
　　“嘿嘿，真是无论到什么时候都那样倔强啊。屁股孔已经哆哆嗦嗦的了，看来是开始要出来了哟”“啊，哎呀……不要啊！”
　　真弓自知肛门在痉挛。但又不允许去厕所。已经狂暴的便意到达了忍耐的界限。粗暴的便意停不下来了。
　　“啊，哎呀……不要！”
　　真弓的肛门不停痉挛，已经鼓了起了，终于迸出。便意就像堤坝被冲破了一样，一旦开始就无法停止，号哭声响彻更衣室。


女教师・兽性的学校 第二章：蹩脚的讲坛（4）
　　窗外照射进刺眼的光芒，真弓终于醒了。同时也听见了外面小鸟的嘁嘁喳喳声。
　　真弓用空虚的眼睛环视起附近。这里还是女性用的更衣室中。地板上面丢着玻璃制灌肠器和绳子，还有便器。昨夜的事在她心里复苏，真弓还是赤裸身体。藤木他们已经不知所踪，屋子里只剩她一个人。
　　“哎呀……”
　　真弓振动着肩膀，孱弱地开始啜泣。
　　被不良学生们狠狠地凌辱，被灌肠，连排泄行为都被看了。
　　（啊，被做了那样的事，今后要怎么办才好……
　　“老师的身体已经是属于我们东西啦”回想起藤木临走时留下的话语，真弓打了一个寒战。想到了今后还会被那帮禽兽纠缠，还会把她的身体做为玩具。
　　（哦……那样的事不可以啊……
　　看了一下表，已经是早上七点多了。马上教员和学生们就会来到学校。而自己还赤裸着身体，但现在不是哭的时候。
　　真弓晃里晃荡地进入淋浴房间，开始冲淋浴。一边哭，一边冲洗身体上的污秽。肛门被那帮禽兽看过，还被灌肠。身体连续洗了好几遍，那股臭气还是挥之不去。
　　从淋浴房间出来后仍不知道怎么办才好，还是想用梳子将洗后那披散的头发弄整齐。为了遮住自己的表情，化的妆要比平时要稍浓。
　　看了看有没有能遮住身体的东西。原来被撕裂的连衣裙已经不见，但有一件崭新的黑色连衣裙放在不远处。内衣一件也没留下。
　　“以后你就不用穿胸罩和内裤了，老师”突然想起了藤木说过那样的话。
　　那是一条超短的迷你连衣裙。而且恰好贴紧着身体，到乳房和屁股都特别鲜明的浮起来。
　　“哎呀……这样的……”
　　真弓发出了狼狈的声音。因为黑色的连衣裙几乎将大腿全部露出来，但即使讨厌也必须穿上超短裙。穿上后会感觉好像屁股被高好拖起，裸体的屁股随时都要露出来。但总比赤裸身体强些。真弓拉了拉超短裙的下摆，从更衣室出来了。
　　（哎呀，怎么办才好……
　　真弓还是觉得苦恼。以这样的状态上课心里很是忐忑。而且说不定藤木他们今天还会来上学。
　　（今天回家休息，就待在自己的房间里）不知不觉，真弓已经走到了教员室，眼前就是自己的办公桌。
　　“早上好，水岛老师。今天穿的是不是超短裙？相当艳丽哦。也很危险哟”隔壁的化学教师向真弓打了招呼。其他的教师们也为真弓大胆的身姿感到吃惊。
　　“最好当心哟。如果三年Ｂ组的不良学生们看见你这个样子，谁也不敢保证他们会做出什么……”
　　有的教师好心的偷偷在真弓耳边那样低语。
　　真弓只是轻轻地点了点头，也不敢看教师们的脸。其他教师们说了什么她没有去听，真弓只是按住超短裙的下摆，头脑一片混乱。想马上逃回家，不过一个人走会可怕。
　　“他们是真的会轮奸女人的。水岛老师又是美人，还用那样的超短裙挑衅他们”隔壁的教师还在劝说着。并且时不时的偷看她那大腿和乳房。
　　第一节课的上课铃响了起来，教师们全都离开了座位，走向各自的教室。而且像受到影响一样，真弓也拿起了教科书和出席簿站了起来。
　　（那帮禽兽说不定正在教室里等着……
　　那样想着，真弓的头脑更加混乱，已经没法做出正常的判断。
　　（如果逃回家里，说不定那帮禽兽也在等待着，啊，怎么办……
　　真弓最后还是颤抖着走向三年Ｂ组。想要在上课前去买内衣，不过没有哪家店会这么早开门。
　　（哎呀……
　　由于内穿内衣，她很害羞，心中更加没底，就那样按住超短裙的下摆奔走在走廊里。也许因为紧张，真弓突然来了尿意，途中打算进入女教员用的厕所。
　　“你要去到哪里，老师。是不是要去尿尿”突然有人从后面向她打招呼，真弓大吃一惊，回头看过去，藤木的身影出现了，他还是那样令人毛骨悚然的默默笑着。真弓突然反射性地向后看了看，打算逃跑。但是，室田和濑川从左右笑着走了出来。
　　“不穿内裤的感觉怎么样，老师”“不穿内裤就套上那样的超短迷你裙，真是迷人呢。呵呵呵”火热的视线在真弓的大腿上粘附。
　　真弓突然觉得浑身发冷。禁不住向后退了退，不过后面已经是墙壁。嘴唇哆嗦着，一时说不出话来。
　　“嘿嘿，水岛老师哟，你是要去尿尿吗？”
　　“去厕所好啦。当然我们也很愿意帮助你的”“小便发出的音乐一定很美妙，你还是不穿内裤，只需要卷起超短裙即可”室田他们戏弄起了真弓。
　　“……”
　　真弓没有说话，是不是停的摇头。
　　“赶快去厕哟。然后大大地卷起超短裙，老师”“或者在这里小便也可以”室田和濑川从左右架起真弓的手臂，藤木则从正面向超短裙伸出了手。
　　“哎呀，停止……我不想去”真弓带着哭腔说道，死死按住自己那超短裙的下摆。如果在校舍的走廊里被卷起超短裙，她不知道自己那时候要怎么办。
　　“不想吗？真的？”
　　“那可是小便哟。好不容易才能看见的老师的小便哟。呵呵呵”虽然知道真弓带有尿意，但藤木还是故意那么说。当然他可以在这里强行要求，不过让真弓不断忍耐的乐趣会更大。
　　“那么，你是要去教室吗？不穿内裤的老师”“去教室也会有新的乐趣哟。嘿嘿，走吧”濑川和室田从左右抓住真弓的手臂，开始架着她向教室走。
　　“哎呀，干什么……不……是不是打算做什么异怪的事，不要”“老师可要按我们说的做哟”“啊，不……我什么都不会做的”“昨天都展示了排出大便的地方，现在还装模作样干什么”想抖落男人的手立刻逃跑，当当说起昨夜的事时，真弓的反抗立刻消失了。
　　“呵呵呵，老师，如过不按我们的意思做的话，我们回让你在教室里变成裸体，然后灌肠”“啊……只那个不可以”“不想被灌肠的话就跟着我们。明白吗？老师”三年Ｂ组的教室已经在眼前了，真弓咬住嘴唇，使自己不发出声音。压着超短裙下摆的手也哆哆嗦嗦震动起来。
　　教室里人声嘈杂，对于今天的真弓来说是那么可怕。真弓先被推进教师，藤木他们则从后面跟着进来，在自己的座位上坐好。那三人是最后面的座位。
　　视线集中在真弓那从超短迷你裙里露出的大腿。虽然明白，但真弓还是尽量装做平静，她上了讲坛，声音颤动了起来。
“下面开始上课。请打开课本的第二章，在二十一页”
　　真弓刚说完话，濑川突然大叫一声。
　　“希望你告诉我们哟，老师，ｅｎｅｍａ是什么意思？”
　　“……”
　　真弓剧烈地咬住嘴唇，眼睛死死的盯着濑川，嘴唇哆嗦起来。
　　“到底是怎么样的感觉呢。看老师的样子知们就知道啦”“是不是ｅｎｅｍａ……到底在哪里呢，啊，好像意思是灌肠”室田故意似的查起了词典。
　　“呵呵呵，看着水岛老师的屁股就忍不住想要为它做灌肠呢”“濑川，再用英语说真弓老师让我为你灌肠吧”“真弓，我想为你做ｅｎｅｍａ”濑川只用英语将灌肠一词说了出来，其他都用国语代替，藤木和室田哈哈大笑。受到影响的其他的学生们也笑了。
　　“真弓老师，你是不是被灌了肠”“我想是有过啦。有着那样好的屁股。真是意想不到啊，即使昨天也不知道是请谁灌了肠呢”“想要知道是不是被灌了肠，调查老师的屁股孔就行了”濑川和室田大声那样说道，继续戏弄真弓。
　　真弓没有发出任何声响。只是将头垂得低低的，狠狠咬住了自己的嘴唇。如果没有发生昨夜的事，她是无论如何也不会承受这样的屈辱的。
　　“真弓老师，ａｎｕｓ这个单词怎么翻译？”
　　“嘿嘿，如果有灌肠的经验就会明白的”教室里已经人声嘈杂，不时有淫乱的笑声涌出。他们都是受到了濑川和室田的鼓动。其实三年Ｂ组能凝聚起坏学生的除了藤木他们就不会有别人能做到。
　　“请告诉我们你的三围哟，老师。奶的前头鼓起很多呢，热切还是没带胸罩的情况下”“好的，想看一下超短裙里面哟”“初体验是什么时候的事？”
　　“真的被灌肠了吗？”
　　那样的声音从学生们口中说出。而真弓不可能对淫乱的问题做出回答，身体不断在讲坛上哆哆嗦嗦震动。几乎快要哭起来。
　　这时藤木默默地笑着离开了座位，慢慢地走向讲坛上的真弓。
　　“学生们的问题都听见了吧，真弓老师为什么不回答呢”藤木的一句话使人声再次嘈杂的教室转瞬间安静了起来。
　　（哎呀，他到底打算做什么……
　　看到藤木渐渐接近，真弓的身体不由自主的发硬。
　　（不要做异怪的事，拜托……哎呀，不要在这里……
　　真弓用眼神对藤木发出了恳求。藤木则像嘲笑一样地默默上了讲坛。先取出粉笔，然后在黑板上开始画着什么。那是女性的胯股之间的扩大图。正确标注了女性器与肛门。
　　“接下来就是老师的工作啦。请用英语写出一个一个的名称”说完，藤木将红色的粉笔交到真弓的手里。
　　“什么，那样的事……”
　　“你是想在这里变成本源的裸体，然后灌肠吗？老师”藤木在真弓的耳边低语了起来。
　　听到那样的话语，真弓一时丢失了言词，反抗的精力也萎顿了起来。
　　“首先是这里，老师”藤木用手指了指。真弓顺着手指向黑板上看去，瞬间就变得满脸通红。真弓面向黑板的时候，超短迷你裙填将屁股有提高了不少，即使讨厌也让学生们看到了。瘦胖程度刚刚好的屁股特别鲜明的浮起来。
　　“哇，真是好屁股啊！”
　　“瘦胖程度和形状都不错呢，太让人兴奋啦”室田和濑川发出怪叫声，吹起了口哨。而其他学生们倒是被压制得丢失了声音，只是不停吞口水，着迷的看着。
　　藤木啪的一声抽在正弓的屁股上。
　　“快点儿！”
　　“哎呀……那样的事……”
　　真弓啜泣起来，不过只是剧烈地咬住嘴唇，默不作声，用颤抖的手在黑板上写了起来。
　　“老师，不仅仅是写，还要好好地说明哟”“那样……这个，叫……阴蒂”真弓死死的忍耐住哭起来的冲动，声音几乎微不可闻。
　　“声音太小”“这个……叫……阴蒂”“那么下面是这个，真弓老师”“那样……”
　　“快说，下面这个孔是什么？”
　　“是，ｖａｇｉｎａ（阴道）……”
　　真弓将一个一个的名称都说了出来，每次学生们都会发出怪叫，拍手，吹口哨。
　　悲惨的眼泪布满眼眶，真弓偷偷地擦了擦。
　　（我怎么变成了对不良学生们唯命是从？怎么不打算逃跑？
　　心里那样反复问着自己，就是不知道为何真弓的反抗越来越小。
　　“呵呵呵，还有一个。这个孔叫什么”“啊，ａｎｕｓ（肛门）……哎呀，ａｎｕｓ”真弓像啜泣一样的发出了声响。
　　“到底是英语老师。这些全都知道。我们一定要好好的学习”藤木再一次抽了真弓的屁股一下，然后哈哈大笑。
　　真弓咬住哆嗦的嘴唇，害怕的脸看向了藤木。因为她知道，可怕的不良学生们不可能这样就结束。其次是不知道要被做怎样可怕的事，也没有活着的感觉。并且尿意越发膨胀起来。从刚才开始身体就颤抖个不停。
　　（哎呀，必须快点儿去……厕所，怎么办……
　　去厕所的想法不可能对藤木她们说。昨夜被灌肠时就哭喊着要去厕所，但最终让她用便器排泄。
　　“呵呵呵……”
　　藤木窥探着真弓的美貌，似乎明白她的想法。
　　“已经了解了名称哟。真正的女人那里是不是和这张图一样呢？”
　　“是不是那样啊？老师”濑川和室田面向真弓说道。
　　“不回答的话，我们就在老师的胯之间确认”“啊！”
　　真弓禁不住呼喊起来。
　　昨夜他们已经狠狠地玩弄了真弓的身体，今天却故意地装做不知道女人的身体构造。
　　“一样的”“恩，是不是老师的胯之间也应该是这样？呵呵呵，是不是真的，不确认一下怎么知道呢”藤木那样说道，室田和濑川默默地笑了起来，同时高兴地上了讲坛。
　　真弓无法相信藤木说出的话。难道要在教室中，在学生们面前张开自己的胯股之间。
　　“哦……不可以啊！”
　　真弓的身体像弹起来一样，正打算逃跑，不过室田和濑川已经从左右抓住了她的手臂。


女教师・兽性的学校 第三章：不正常的性教育（1）
　　在讲坛上被室田和濑川从左右抓住手臂，真弓已经不想活了。要是当真在众多的学生面前被凌辱，她真的活不下去了。
　　“啊，停止！……哦，哎呀，拿开手！”
　　真弓挣扎的力气逐渐变小。也没有甩开粗壮的室田和濑川，真弓还在无力地挥动黑发，不断扭动腰部。
　　“老实点哟，老师。胯股之间到底会变成怎么样呢，只是显示一下就好了，这可是性教育课哦”“不……那种事，不容许……停止，讨厌！”
　　“下面是展示老师身体的性教育课，好好地看着哟”室田和濑川故意似的说着，哈哈大笑。
　　其他学生们也发出了怪叫声，教室里骚乱了起来。没有人敢违抗坏学生头目的藤木他们。一想到能看到那憧憬中的美貌女教师的裸体，全部眼里变了颜色。即使原本不是三年Ｂ组的坏学生也一样。
　　“呵呵呵，看来大家也等着老师的性教育呢”藤木的手突然从后面滑进到超短裙中，来回抚摩真弓那没穿内裤的屁股。
　　“哎呀，停止！”
　　好像被针扎了一样，真弓发出尖锐的叫声。忙惊慌扭动腰身，打算抖落藤木的手。
　　“真恋慕啊，是不是可以自己卷起裙子呢，老师。如果是没穿内裤的话就更好了”濑川在真弓的耳边那样低语了。
　　“哦，讨厌！”
　　真弓每次扭动腰身，下摆都会被卷起来一点儿，已经快要可以看见大腿根儿了。面对学生们那火热的视线，真弓没有敢抗声。
　　藤木的手从后面钻入真弓的超短裙中的，所以学生们应该清楚的看见了。
　　“不要像小孩那样撒娇啦，要本变成源裸的体，然后灌肠，老师。或者用轮奸来惩罚你”耳边传来藤木那可怕的私语。
　　（啊，那个……
　　真弓剧烈地咬着嘴唇，孱弱地摇了摇头。在学生们面前做那讨厌的灌肠。而且还可能不断地被犯等，这让她无法忍耐。
　　“哎呀……”
　　感受到恐惧和绝望。真弓已经一个人站在讲坛上。
　　“好好地做哟，只是显示一下就可以了，快做啊，老师”“这还要帮助吗？不行的，老师。首先是显示屁股”室田和濑川嘲笑着，同时拉起真弓那就要落下的手臂。
　　“啊，不要在这里哦……拜托，出去……让大叫都出去……哎呀……不要在大家面前啊”真弓咬得牙齿滴嗒滴嗒鸣响，几乎要哭起来。发冷的身体颤动着，膝部和高跟鞋也随着颤动。
　　室田和濑川对于那样的诉讼听而不闻，强行将真弓的超短裙下摆卷了起来。
　　“哎呀，啊……”
　　“接下来是灌肠啦，老师”濑川又在真弓的耳朵边低声私语了起来。
　　着是赤裸裸的威吓。这个禽兽当真要在学生面前给真弓灌肠。
　　（哎呀，哦……别看……哎呀，这种事……
　　即使不看后面也能知道学生们淫乱而火热的视线，而且全部一齐注视着自己的裸体屁股。
　　“有着如此好的屁股啊。瘦胖程度真是没得说”“真是感到吃惊啊。老师的超短裙下竟然没穿内裤”“快展示那样的屁股啦”学生们再一次发出怪叫声，吹起了口哨。几乎要马上流下口水的人也有，一双双充血的眼睛集中在真弓的屁股上，就像别吸住了一样，怎么也无法离开。
　　真弓那漂亮的屁股被高高抬起，上面的肉还绷紧着。越发勾起了学生们的淫乱的欲望。
　　“哎呀……”
　　真弓咬住嘴唇，孱弱地摇着头。无法相信在讲坛上被学生窥视自己的裸体屁股。这时候藤木的手伸到了上面，来回抚摩起来。抚摩了一阵之后用手从下捞起屁股肉摇动起来，其次使指尖粗暴地深入进去。
　　“呵呵呵，下面终于是小穴了吗？还是想就这样从后面打开小穴呢，老师”“啊，不可以……”
　　真弓吓了一哆嗦，大腿紧紧地相合闭。
　　“老师，显示出小穴哟”学生中有人那样叫喊着。
　　“对哦，对哦，快点儿显示胯股之间吧，水岛老师”“老师就不要那么吝啬了哟”学生们焦急的呼喊起来，但是一齐开始有节奏地拍打桌子。
　　“不要惊慌。老师会显示出屁股的，不过，因为在这里的话会感到为难的”“那么，这次每人三千日元”没有学生提出疑问。也许这样的事以前就有过吧。转瞬间，藤木他们各自从后面开始向前收钱，每人三千日元的话，一共四十个学生共计十二万日元。
　　（怎么回事……哎呀，不正常！……
　　真弓感觉眼前发暗。藤木他们之所以向学生们征收钱，作为等价交换，要把真弓的身体为代价。而且还是在神圣的教室里，这样的事简直让人无法相信。
　　“性教育的学费也收取了，那么老师，请显示出胯部”藤木准备打开真弓的屁股。
　　“不要”真弓的身体越发僵硬，咬住的嘴唇不停哆嗦。
　　“啊，等等……拜托……”
　　“没关系的，老师”“拜托，先等一下……哎呀……”
　　真弓快要哭起来，孱弱地摇着头。
　　“你怎么了，老师”室田故意地装糊涂，笑着窥视真弓的脸。其实早已经知道真弓要说什么。从刚才就开始膨胀的尿意终于到达忍耐的界限。
　　屈辱，而且加上尿意膨胀的痛苦，真弓的身体颤抖得格外剧烈。
　　（哎呀，让我去厕所……不快点儿去的话就忍耐不了了……
　　那样的恳求堵在喉咙里马上就要出来了，但真弓始终没有说出来。
　　（如果他知道了那个的话……
　　昨夜被灌肠后也是哭着恳求让自己去厕所，结果惹来他们的嘲笑，最后更是被迫在便器里排泄，那样的恐怖经历再次在心里复苏。
　　（啊，倒底该怎么办……
　　就在真弓惊慌失措的时候，室田和濑川用手把她的身体转到正对着学生们。一双双充血的眼睛集中在自己的身上，真弓清楚的看见了每个人脸上那浓浓的欲望，甚至认为那表情不应该出现在高中生的脸上。各个是油光发亮，就像是一群饥饿的野兽。
　　“呀……不……”
　　真弓禁不住发出一声哀鸣，反射性地打算蹲下身体。但马上被室田和濑川从左右抓住手臂，提了起来。并且超短裙的下摆开始从前面慢慢地被卷起来。
　　“啊……”
　　真弓激烈地甩动黑发。但超短裙的下摆却一点一点向大腿根滑上去，学生们火热的视线追赶这那里。恐惧，害羞，真弓痛苦的闭上双眼。
　　“哦……哦……”
　　“老老实实的接受灌肠吧”藤木又在真弓的耳边低语起来。
　　“哎呀……”
　　真弓剧烈的咬着嘴唇，突然无力地垂下了头。已经没有正面看学生们的勇气了。
　　刚才还在骚乱的学生们现在已经是喘不上气的样子，只是呆呆的凝视着真弓的那里。真弓那逐渐暴露出来的白皙大腿溢出官能的美感，不久那草木繁茂处也开始露出。
　　“哎呀，别看……”
　　想扭腰抗拒，却发现腰部是那么的僵硬，真弓只能用力甩动黑发。
　　超短裙的下摆被卷起到腰部。再怎么弯曲身体也无法掩盖下体黑黑的纤毛，真弓的下腹整个颤动起来。黑色的毛发细长而整齐，看上去柔软而光鲜，纠结在一起发出艳丽的光泽。而且学生们的视线像粘上一样定自爱那里，不时会听到一些呻吟声。有人在吞着口水，有人在用舌头舔嘴唇，暂时谁都忘记了说话。
　　“快看哟，老师。全体都是热情的打算接受讲课呢，全部都在老师的那里看着迷啦”“因此，也请老师稍微热情的为大家讲解吧。呵呵呵”室田和濑川一边嘲笑着，一边快速地将真弓背着手戴上手铐。
　　学生们在真弓下腹的草木繁茂处已经看迷了，几乎没有人发现真弓被人在后面带上手铐。真弓的大腿被打开了，所有人的眼睛几乎是一刹那充血。
　　“不，哦……已经……”
　　真弓再也忍受不了，紧紧咬住嘴唇，一边挥动黑发，一边开始啜泣。
　　“把下半身都全部露出来了，你还装模作样干什么”藤木边说边向室田和濑川递了个眼神。室田和濑川一起点了点头。突然从左右抱住真弓的身体，放到讲坛上教员用的桌子上面里。并且室田和濑川的手抓住了真弓左右的足踝。
　　“那种事……停止，啊！”
　　真弓发出哀鸣声，头向后仰去。
　　藤木快速地支撑起真弓那打算倒下去的上身。并且，室田和濑川举起真弓的两脚，之后一点一点地向左右打开。
　　“哦，哦……”
　　真弓向两脚放入了自己的最大力量，不过面对两个大男人的力量，她是一点没办法也没有。
　　两脚虽在波动，但从足踝到膝部，并且大腿也不断张开，无论怎么用力都并不上。
　　“啊，哎呀……不可以！”
　　伴随着哀鸣声，真弓的大腿猛然张开了。大腿内侧的筋不停抽动。
　　已经在学生们的眼前暴露出全部的羞耻部位，无论怎么扭腰都无法掩盖那里了。真弓从她那被高高举起并打开的两脚之间看到学生们的脸。
　　“哦，别看……哎呀，不要看，哦……哎呀……”
　　真弓一边哭一边挥动着黑发。


女教师・兽性的学校 第三章：不正常的性教育（2）
　　在学生们的眼前，美女教师的胯股之间终于满满打开了。那被艳丽的纤毛覆盖着的解阴阜，略微高地隆起，那里有一个纵深的裂口，像是被大腿内侧的筋吸引了一样，仅仅打开一条缝隙，露出了粉红的肉褶。
　　（这种事……哎呀，这样的事……
　　开始张开的秘肉受到学生们的视线像着火了一样。已经没有反抗的心力，即使想并上大腿也不可能，因为从左右被粗壮手臂抓住了。
　　“呵呵呵，大家在老师的小穴里看着迷了吧。都快要流下口水了哟。”
　　从后面抱住真弓上身的藤木故意那样说道。抓住她双脚的室田和濑川也默默地笑着，同从左右将真弓的两脚降低，然后再次满满地打开，向学生们显示。
　　“呵呵呵，是不是要用手指打开中间的部分呢？你们是不是想知道女人的构造”“为了证明与黑板上写的小穴的构造是不是一样，我们要一个一个的检查”室田和濑川提高了真弓的足踝，同时伸出一只手到真弓的胯股之间。从左右捏住那仅仅张开了一点儿的媚肉裂口使之舒展开。
　　“那种事……不要！”
　　户外的空气与学生们的视线一起进入隐藏的柔肉里。真弓一边挥动黑发，一边扭动着腰。
　　“这个是不是水岛老师的小穴……好漂亮话，喂，大家也是这么认为的吧”“是的，就和黑板上写的一样。呵呵呵，女人的小穴原来是这个样子的，真是让人兴奋呢”濑川面向学生们故意似的说道，但大家已经像是被压倒了一样，谁也没有发出声音，都看迷了。有人流出了口水，有人已经按住了裤子的前面，大多数人都在发着粗暴的呼吸。仿佛所有人都没听见室田和濑川说的话。
　　“哎呀……”
　　看见那样的学生们，真弓感觉很恐怖，身体禁不住战栗了起来。
　　“啊，不要看……”
　　“你在说什么啊，现在可是上课时间哟。呵呵呵，一会儿还要详细地检查小穴呢”藤木在桌子上面放倒真弓的上身，然后来到她的前面。
　　“不要做奇怪的事，拜托你了……”
　　真弓的头向后仰，因害怕而声音痉挛了起来。左右的足踝被抓住并高高地举起着，双手则被后面带上手铐，特不能竖起上身。
　　“老师，请将小穴张开啦，呵呵呵”说完，藤木笑着拿起了一个小棒。那是从音乐室拿来指挥棒。用尖端扩展慢慢地描着真弓的媚肉。
　　“呀……不可以……”
　　真弓发出了一声尖叫。虽然看不见，但却很明白指挥棒的运动和学生们的视线。真弓的羞耻和屈辱简直到了使她发疯的地步。
　　指挥棒的尖端描着媚肉扩展两三次。
　　“下面是黑板上的哪个图好呢，首先是阴蒂吧，不过在哪里呢？老师”藤木故意地慢慢使指挥棒爬行。
　　“哦，哦……哎呀，快拿开！”
　　“是这里吗？老师。请好好地教导哦，是不是要放入里头”“呀……不是……哎呀，不是那里！”
　　指挥棒就要推到阴道里，真弓急得快哭起来。而藤木则哈哈大笑，用指挥棒的尖端玩弄真弓的阴道。
　　“那么，这个孔是什么。请清楚地说出来”“啊……那种事，讨厌！”
　　“你是想被灌肠吗？那样的话大家都会感到喜悦的”听到灌肠这个词，真弓又被吓一哆嗦。美貌因恐怖而痉挛起来。自己根本无法逃跑。如果藤木要是认真的，那就完了。
　　“哎呀……真弓的……是ｖａ，ｖａｇｉｎａ……真弓的阴道……”
　　真弓边哭边说出了被强行要求的回答。汗水已经开始涌出，白皙的皮肤哆哆嗦嗦震动着。
　　“呵呵呵，这个是不是水岛老师的阴道？小穴在做爱的时候，这里是不是要放入男人的肉棒”“到现在为止到底有过多少人男人呢？老师。”
　　室田和濑川哈哈大笑。藤木默默地笑着，同时将指挥棒的尖端插入真弓的阴道，做进一步显示。
　　“哎呀……不……不要”真弓痛苦的闭上双眼，不停的摇头，心理充满了懊悔。
　　“呵呵呵，即使老师的阴道也弄清楚了，原来是在这里啊。然后阴蒂在哪里哟，老师”“……”
　　“也许被灌一次肠就能坦率地说出来了”藤木让指挥棒的尖端从真弓的阴道出来，然后向肛门滑行。
　　“啊……不对……在上面，上面！”
　　真弓大声喊叫着，由于害怕，真弓的肛门吱溜一下缩窄了。
　　“呀，真弓的阴蒂……哎呀，在更上面”为了不想被灌肠，真弓呼喊了起来。
　　“好像已经可以坦率地告诉我们了，老师”藤木将指挥棒尖端从肛门那里再次想媚肉爬行。先是慢慢地玩弄肉层，自己也用舌头舔了舔嘴唇。就是不碰上面的那颗肉粒，故意地玩弄阴道以及周边。
　　“啊，哎呀……”
　　指挥棒尖端接近阴蒂的时候，真弓的哭声更高了。
　　“呵呵呵，女人小穴的构造真是复杂，阴蒂到底在哪儿啊”“啊，那种事……哎呀……”
　　“老师从自己也要调动腰部，要不然不好找出阴蒂的位置”享受了充分戏弄真弓之后，藤木总算用指挥棒把媚肉顶点的肉粒捕捉到了。压上指挥棒的尖端，拨弄肉粒的包皮，打算使里面的肉芽显露出来。
　　“哎呀……啊，那里，是那里！……哎呀，呀……”
　　真弓忘我的呼喊起来。
　　“嗬，这下面的是不是阴蒂，老师”“啊，是那样……哎呀，别那么动……呀……”
　　“是那样吗？请好好地面向大家说明哟，呵呵呵”“……哎呀……现在，现在被玩弄的是，真弓的……真弓的阴蒂”真弓边哭边说，像是无法忍受一样地将头不断向后仰。裸体的下半身哆哆嗦嗦颤抖个不停。
　　从刚才到现在一直没有说话的学生们总算发出了声响，一时间教师里又变得人声嘈杂。尽管如此，他们的眼睛好像被真弓的媚肉吸住了一样，都忘记了像先前那样戏弄真弓。
　　指挥棒尖端将肉粒的包皮挑开，肉芽暴露了出来。
　　“呀……不要，哎呀……”
　　真弓的腰哆嗦了一下，被举起的两脚不断起伏。
　　“停止……不要再玩弄了……哎呀，不要那么做了……”
　　“阴蒂已经变大变尖了哟，还在抽动呢”室田和濑川故意似的说道，开始对学生们说明。
　　“明白了吗？这样弄的话，女人的身体就像着火了一样。快看哟，已经抽动着开始变尖了”“老师的身体很喜欢别那样揉搓”藤木用指挥棒胡乱转动着肉芽。
　　“啊，已经……哎呀，不要……不要再玩弄那里了”真弓一边扭腰，一边哭喊着。肉粒变热，还有些发麻，那麻苏苏的感觉扩展到媚肉，真弓似乎感觉到了要有可怕的事发生。怎么打算忍耐都不行。
　　（哎呀，这种事……怎么办才好……不行，不行哟……
　　被学生们观察自己的私处本应该出现害羞的反应。但相反的，被玩弄的肉芽竟然发热，似乎在开始溶化。
　　藤木把指挥棒当成笔来使用，巧妙的用笔芒抚摸那充血并变尖的肉芽。
　　“啊，哎呀……”
　　禁不住发出火热的呼吸，与她的哭声混杂在了一起。
　　“真是妖媚的声音啊，老师。终于开始有感觉了吗？”
　　“容许……哎呀，不……”
　　真弓不停的喘息，死死的咬住牙齿。身体哆哆嗦嗦颤动着，汗水已经沾满全身，又滑又粘，闪闪大亮，汗珠不断滴落下来。并且，身体里头沸腾的东西逐渐充满整个神经。
　　“好敏感啊，老师。已经湿啦，呵呵呵”“啊，不要说了……”
　　“小穴已经湿了，颜色也变了呢”“哎呀，哦……讨厌”学生们看着媚肉的反应，不少人的脸上都流出了汗。
　　“快看哟，连续不断的溢出蜜汁啦。已经粘糊糊的了”“即使阴蒂也变得那么尖了呢，像是要马上喷出血那样啊，呵呵呵，阴道的孔也变粗了，还不会停抽动哟”濑川和室田用手指指点着，故意似的对学生们解说起媚肉。教师里更加的人声嘈杂。
　　真弓无法相信自己的身体会有这样的反映。被学生们看着，一边承接这样的耻辱，一边却溢出了爱液，高羞耻和屈辱的感觉简直使她发疯。
　　“哇，太让人兴奋啦”有些学生已经禁不住发出呻吟。那代表着学生们的欲望已经到了一定的高度了。
　　“呵呵呵，像真弓老师那样的美人的身体可是不容易看得到的。因此好好的看着吧”“如果被大家看着，老师也好像更加有感觉呢。快看哟，小穴已经是发洪水了哟”室田和濑川不停鼓动着学生们。
　　“哦……哎呀，别看”真弓边哭，美貌边激烈地向后仰。但是，那样的哭声反到是不断刺激学生们的欲望。
　　“想看做爱的地方。真弓老师能不能讲解一下”“我也想看。还想看小穴潮吹一次”“请显示出来吧”那样的声音在学生们之中传了出来。
　　室田和濑川哈哈大笑。
　　“老师，要怎么做呢。我们全体都想看老师高潮哟”濑川恶意地窥视起真弓的脸。真弓发出一声哀鸣，哭丧着脸不知所措。
　　“哦……那种事……哎呀，不要，不要让我显出那么悲惨的身姿”“呵呵呵，用指挥棒的话应该会感到有点欠缺吧，换个粗点的东西放入小穴是不是就可以了呢”“不是……不可以！”
　　“小穴可是在抽动着呢，是想要粗大的东西吗？不要再说谎了哟”室田恶意地追问着，而且在他的鼓惑下，学生们也开始骚动。
　　“高潮给我看吧，老师”“如果需要粗大的东西的话，用我的吧”“等一下。我比你的东西大哟”“不要再调戏了哟。如果要说大的话我才是最好的选择”现在学生们几乎马上要聚集在真弓那里。
　　“是可以！……不要做那种可怕的事，不要做！”
　　（如果四十个学生们一齐涌来了……
　　“你们还真是贪婪啊。以为那三千日元就能品味这么好的小穴吗？”
　　藤木的大吼声起了作用，转瞬间学生们变得安静起来。但尽管如此，他们的欲望已经不受控制，有些人甚至不惜加钱也要想办法品味真弓的身体，已经有人拿出了钱包。但是那些想法都在藤木的一声吼叫下结束。没有人敢违抗藤木。
　　“今天只可以看。都老老实实地享受性教育课吧”真弓被解了围，而学生们都无精打采的垂下了脑袋。
　　“作为交换，我让会老师显示有趣的东西啦，呵呵呵”说完，藤木再次拿起了指挥棒，尖端按到真弓的媚肉上。
　　“你这里正要做什么呢？老师”“啊！……那种事……”
　　真弓吓一哆嗦，腰部震动起来，显得十分狼狈。被指挥棒尖端按住的正是真弓的尿道口。由于被玩弄尿道口，尿意再次复苏了。而且是接近忍耐界限的激烈尿意。
　　“啊，哎呀”“是不是听不见？再问一次，不要说不相关的事，老师。这里是什么孔？”
　　“哎呀，不要……”
　　真弓整个身体都战栗起来。指挥棒尖端揉挤着尿道口，一点一点地进入正被猛烈的尿意刺激的地方。
　　“啊，不要……哎呀，出！”
　　还没有说完＂出来啦＂这句话，后面的都被呻吟声代替了。
　　“停止……真弓的……是真弓尿尿的孔”真弓边哭边说。藤木他们知道真弓的尿意已经无法忍耐，故意只玩弄那里。
　　“嗬，这里就是老师用来小便的孔吗？呵呵呵，应该是吧”藤木佯作不知的说道，继续用指挥棒玩弄真弓的尿道口。不只是那样，他趁真弓不注意，已经用一只的手拿起了水桶。
　　明白了藤木打算对真弓做什么，学生们心潮起伏。但是马上有安静下来，全部凝视起真弓的胯股之间。真弓并不知道那样的事，只是不提干的哭泣，呻吟。
　　“不要啊……哎呀，如果做了那种事……哎呀……”
　　“如果做了那种事的话会怎么样。说出来哟，老师”“停止，那种事……不行，不行哟，哎呀……”
　　“我已经听见小便要出来的声音了哟”室田和濑川戏弄着，真弓也已经没有了反驳的精力。因为指挥棒尖端已经一点一点地进入了尿道口。
　　“啊，不……不行……”
　　“呵呵呵，什么不行哟，老师。怎么发出那么好听的哭声呢”藤木使用指挥棒慢慢地插入了尿道。就连藤木也因女人的尿道插入异物而兴奋起来，拿指挥棒的手也微微发抖。
　　“啊，哎呀！”
　　真弓的头向后仰去，被举起的两脚不停拨动，尿水沿指挥棒的移动微微漏出来一点儿。
　　藤木连忙惊慌的放好水桶，然后拔出了指挥棒。尿液先是滴落，不久就变成清流注入水桶。
　　“啊，哦……哎呀，哎呀！……别看！”
　　真弓挥动着黑发，抽抽搭搭地哭了起来。可是尿液就像冲破了的堤坝，一经流出就无法停止，激烈地飞溅到桶底。
　　学生们发出了欢呼声。
　　“怎么突然小便啦，老师。看起来真是艳丽的景色啊”“没错，这里确实是小便孔啦。用手指打开小穴才能看得清啦，呵呵呵”“真弓老师小便的样子真是太棒啦，能看这样的东西真是大家的幸运”藤木他们也看着真弓排尿，哈哈大笑起来。
　　真弓右左面摇着头，已经听不见男人们说着什么。
　　（哎呀，这个样子都被看了……我干脆死掉算了……
　　那样想着，真弓突然觉得眼前一黑。
　　“你要尿到什么时候哟，老师”“我们都觉得害羞啦。拥有着漂亮的脸，竟然排出那么多的尿啊”室田和濑川继续戏弄真弓，藤木也嘲笑了起来。
　　“不要那样欺负老师哟。现在可是性教育课，请大家老老实实地看着，花些时间等老师排完哟。呵呵呵，你说是吗？老师”真弓已经只知道哭。排尿的时间并不长，不过对与真弓来说却像是一两个小时那么久。
　　总算清流不在涌出，真弓发现学生们还在看着自己的那里，又开始了丝丝拉拉啜泣。连讨厌的排尿行为都被学生们看见了。
　　“呵呵呵，老师已经充分小便过了”说着，藤木向学生们展示水桶。学生们哈哈大笑，发出怪叫声，还吹起了口哨，教室中乱作一团。闷热的气氛弥漫出来，教室内充满了淫乱的空气。
　　而事情没有就此结束。
　　“加钱的话，继续做刚才的事。你们无论如何也要看一看真弓老师高潮的地方吧，对不对”“那么支付多少才好呢。看你们的都是很兴奋了吧”“想和老师做爱！”
　　人群中传出那样一句话，教室里立刻像炸开锅一样。藤木他们全都默默的笑着。但是对于学生们来说却发生了不幸的事，因为教务主任深泽已经从教室的后门进入其中。
　　“请安静。这么吵闹还怎么上课，其他的班级已经提意见了”教室中瞬间变得安静起来，学生们一齐看向深泽。藤木则立刻用自己的身体遮住真弓，室田和濑川快速地将真弓从桌子上抱下来，使她立起身体。并修理好被卷起来的超短裙。
　　也不知道是没注意到还是没有注意到，深泽已经来到了讲坛。
　　“你怎么样？水岛老师”真弓看起来筋疲力尽的样子，被室田抱着支撑身体，还在不停的啜泣。
　　深泽向真弓打完招呼后，用诧异的神色环视藤木、室田和濑川。
　　“你在干什么，藤木。对水岛老师做了什么？”
　　“我什么都没干啊”藤木一点也不惊慌，泰然的说道。
　　“是吗？那么，怎么水岛老师在哭”深泽面无表情的说道，严厉地追问藤木。
　　“如果是在上课的话，老师怎么会忽然哭起来？”
　　“本来打算带老师去到保健室的，这时候您就过来了”室田濑川也很泰然。
　　“那么马上带水岛老师到保健室去吧”这深泽真的是教务主任吗？藤木她们显而易见是在说谎，而他好像一点也没怀疑，黑板上还画着女人的性器官扩大图，那些他应该注意得到，不过深泽好像是佯装未见似的。
　　（哎呀……
　　真弓一瞬间似寻求拯救的看向了深泽，不过她只是啜泣着，也没有说话的精力。被学生们看到排尿的样子几乎使她休克，此时大脑是一片空白。
　　“呵呵呵，真遗憾啊，不过上课也由于这样的是结束了”藤木面向学生们说道，然后打算带真弓走出教师。
　　“接下来由我继续为大家上课”深泽面向学生们说了一句，然后在桌子上面打开了教科书。
　　嘘声从学生们嘴里发出。一边发出不满的声音，一边依恋的看着真弓走出教师。但是深泽对于这些完全无反应，已经开始读起教科书。


女教师・兽性的学校 第三章：不正常的性教育（3）
　　藤木他们几乎是拖着筋疲力尽的真弓在走廊里行进。由于正在上课，走廊里一个人都没有。
　　“啊，你们……太过分了！”
　　真弓终于可以发出声响了。
　　“呵呵呵，是你忍不住小便的，我看是你比较过分吧”“在大家面前没被灌肠你应该感激才对吧”室田和濑川从左右架住真弓的手臂，继续朝前走。
　　藤木从后面让手钻入超短裙的下摆，来回抚摩着真弓那裸体的屁股。手感十分粘滑，简直像有油在那里一样。
　　“可惜了这么好的屁股。要是不发出那么高的声音怎么会这么快就结束，是吧，老师”“那种事……哎呀，不要……已经，已经……”
　　真弓又感到头晕，膝部和高跟鞋颤动起来。
　　“不要罗嗦了，赶快走吧。接下来只有我们自己享受乐趣了”说着，藤木还特意抽打了一下真弓的屁股。
　　保健室里，年轻的医生山H正无聊的做在那里。但他发现藤木他们后大吃一惊的跳了起来。他以前看见过一个被藤木修理过的学生，那学生当时被折断了肋骨，从那以后一见到藤木就害怕。
　　“山H老师你在那里老实的待着吧。喂，借保健室用一下”“你不是要学那个笨学生吧，这次折断肋骨的或许是你哟”听到室田的话，山H不知道该怎么回答，身体却不由自主的微微颤动起来。
　　“不要那样胁迫山H老师啦。呵呵呵，水岛老师身体不舒服，所以想借保健室，由我们来护理”藤木笑着说道，然后自顾的带真弓到床那里。
　　室田拉起了帘子，使山H看不见里面的情况。并且脱掉真弓的衣服。
　　“不要……停止，不要在这样的地方……”
　　真弓惊慌失措起来。
　　“老实一点儿，你想让山H老师听见吗？真弓老师”“最好被山H老师看见是不是？那我打开帘子好了”听到那样说，不仅仅是真弓的声音消失，连身体的挣扎都减弱了。
　　衣服的挂钩被解开，拉锁也被降低，超短裙终于脱了下来，真弓只穿了一双高跟鞋。就那样被迫在床上趴下。
　　想到山H正在帘子的对面，真弓不敢提高声音和反抗。
　　“更加张开双膝，让我们看到后面的屁股，老师”“拥有完美的身体啊……性欲望都被勾起来啦。这里都硬起来了呢”“小穴现在是怎样的情形呢？试着显示出来哟，真弓老师”藤木他们笑着从后面观察女教师的身体。在那张开的屁股中间，真弓的肛门可怜的缩窄着，像是害怕一样地更吱溜一下勒紧了。并且媚肉的裂口荒谬地展开了。露出充血的肉褶，还是潮湿的。
　　“哎呀……”
　　发觉到藤木他们火热的视线，真弓剧烈地咬着嘴唇，压死了声音。
　　“呵呵呵，已经发情了哟。成为好看的颜色了啊，老师”“那么，请好好的做一次吧”“不是一次，我们要好好地护理你，多做几次啦，老师”室田他们默默地笑着，都不自觉的用舌头舔了舔嘴唇。
　　欲望驱使着他们的手，开始玩弄真弓的皮肤。藤木回抚摩真弓的屁股和一只乳房，濑川也已经在揉挤另一边的乳房，肩膀和脖颈子上都有嘴唇在爬行。并且室田让指尖闯入真弓的媚肉，尽情的玩弄柔肉。
　　“啊，不要……不可以……啊，不要在这样的地方……”
　　真弓的身体哆哆嗦嗦的，发出的声音都在发抖，也没有了活着的感觉。山H也许在帘子的对面侧耳听着吧。并且，被三人胡乱转动裸体，真弓的身体像着火了一样。
　　（哎呀，啊……不要摸……
　　藤木他们用手探察着女人的官能，变热的肉粒开始发疼。捏住的奶头变硬变尖，被来回抚摩的屁股感觉开始发烧，媚肉渐渐溶化了。刚才在教室已经将她的身体弄着了火，这次只是转瞬间就燃烧起来。
　　“真是拥有敏感的身体啊。小穴在抽动呢，已经开始溢出蜜汁啦”室田看着指尖上那溢出的蜜液，高兴地说道。
　　“在哪里，在哪里……”
　　藤木和濑川故意似的叫喊起来。
　　“没错，像发洪水一样啊，呵呵，还在装模作样啊，身体可是很老实的哟”“是不是想要快点儿得到粗大的东西？”
　　藤木他们互看了一眼，迫不及待地脱下裤子，抓出了肉棒。哪个都之前还要健壮，都能看见上面脉搏在跳动。
　　“啊，那个……”
　　真弓说不出话来了。想到自己要在保健室被侵犯。真弓的牙齿咬得滴嗒滴嗒作响，身体哆哆嗦嗦颤动。但肉粒那里却越发的疼，蜜汁从后边开始溢出。
　　“不，不要在这里哦……哎呀，会被听见了的”“发出声音不是更好嘛”“不可以……”
　　真弓的美貌因恐怖而痉挛了起来。室田已经上床，打算从后面抱住真弓的屁股。
　　“哎呀，不要……”
　　真弓禁不住向前爬，打算逃跑，不过室田的双手已经抓住她的腰。藤木和濑川也从左右抓住真弓的乳房，将她摁住。
　　“小穴已经这么溶化了，你还要装模作样吗？老师”室田抱住真弓的屁股，同时将媚肉扩展开。
　　“呀！”
　　真弓打算偏开那讨厌的手，不停的扭动腰部。
　　“啊！啊，哎呀，不行”“真是恋慕啊，好好地接受疼爱吧。我会尽可能深深地插入”“不，哦……哎呀，不可以”“要是发出那样的声音的话，帘子外面会听得见的，老师”“那样……”
　　真弓的身体禁不住丢失了力量。像是等待着那个瞬间一样，室田向真弓的媚肉闯入了健壮肉棒的头部。
　　“啊……哎呀，呀……”
　　真弓大张着口，刚要呼喊就死死的咬住了嘴唇，身体向前爬去。
　　室田抓住她的腰，将她又拉了回来，整个身体趴到她的背上，并且深深地推进了肉棒。龟头已经扎到了子宫口。
　　真弓挥动黑发，呻吟，喘息着。
　　“啊，啊”绞尽喉咙大喊出声。当她惊慌的咬住嘴唇时也晚了。
　　“啊，不……不可以……声音，声音出来了啊”“是的，老师。声音太大了，是不是应该堵住你的嘴”藤木来到真弓的前面，抓住她的黑发使脸被迫抬起来，向她的嘴唇里压上了肉棒。一口气插进嘴唇里，连喉咙都被顶住了。
　　“呜，呜呜……呜呜……”
　　真弓翻起了白眼珠。
　　“怎么样，声音已经发出来啦，老师。还是放开心情的做吧”“多来几次高潮吧，我们会尽量疼爱你的哟”藤木和室田上下合起了韵律，开始冲刺真弓的阴道和嘴。濑川则伸手揉着真弓的乳房，胡乱转动起来。
　　“啊，讨厌……好痛苦……”
　　真感觉眼前发白。身体中有官能的火焰在跳动，阴道痉挛着，重复收缩，出现肉体贪图快感的运动。
　　“真恋慕，要好好地吸啊，老师。动一动舌头”藤木抓住真弓的黑发摇动起来，更加粗暴地刺激她的喉咙，室田的腰也在激烈地运动着。
　　“老师也要动一动腰部哟。小穴抽动着好像缠上了的样子啊”“啊，痛苦……呜呜……”
　　真弓的身体越发苦闷，已经变得不正常了。身心别官能的波浪播弄着，裸体开始流出汗珠。开始溢出的蜜液沾湿了草木繁茂处，一直流到大腿的内侧。
　　（哎呀，这种事……已经……不可以变成这样……
　　真弓的意识被卷进官能的旋涡。恐惧、害羞，也忘记了山H正在帘子的对面侧耳倾听，只感觉到身体飘飘欲仙。
　　“呜呜，讨厌……”
　　真弓的身体格外激烈地向后仰。捆紧室田肉棒的柔肉也逐渐地紧缩。
　　“已经有感觉了吗？老师”“还只是刚开始，舒服的还在后面呢”室田和藤木更加提高了腰部的抽送。保健室的床立刻发出嘎吱嘎吱的声响。那声音与真弓的呻吟声混合在一起，再加上藤木他们的说话声，相隔一张帘子的山H全听见了。此时他正一动不动地侧耳倾听着。但是，真弓老早就没有对些事介意的精力。
　　“呜，讨厌……呜呜呜……”
　　似乎是高潮的提示，真弓挺起了腰。小穴将肉棒几乎要掐碎般的勒紧。
　　（呀，去了……
　　好像从被堵住了的喉咙里头呼喊了出来，不过却说不出一句话，真弓的身体也在呼喊，但只表现在更加激烈的痉挛上。
　　就连室田和藤木也呻吟了起来。但他们忍住了射出精子的冲动，而真弓的痉挛也渐渐平息下来。
　　“已经高潮了吗？你的身体好像对侵犯很敏感，老师”“还没结束呢，老师。还不可以休息哟”室田和藤木还从上下贯穿着真弓的身体，而真弓只是鼻翼呼扇呼扇的，不停喘息。
　　“照这个情形看来，我们满足之前还要高潮几次”“是几次哟，请尽情享受吧”室田和藤木同时开始抽送腰部。
　　“呜，讨厌……讨厌……”
　　真弓的身体再次痉挛，嘴里发出了接近哀鸣声的呻吟。但声音马上变弱了，只剩下不停的喘气。


女教师・兽性的学校 第三章：不正常的性教育（4）
　　第二天早晨，真弓在镜子前准备着上学前的化妆，眼泪不受控制的流下来。镜子中映照出她那消瘦而苍白的脸。简直不相信那就是自己现在的样子。
　　“哎呀……”
　　昨天的事即使讨厌也在脑海里复苏了，真弓剧烈地咬起嘴唇。光是想起那事身体就不停震动，真弓又哭了起来。在学生们面前显示女人的羞耻部位，连排尿的行为都显示了出来，真是悲哀的女教师。在保健室里也被藤木她们好多次侵犯，昨夜到底是怎么回家的都已经记不清楚了。
　　（不行……不能去学校）说不定现在学校已经有了关于她的传言。但是真弓又不敢不去。如果没去学校的话，学校里，甚至市内都会撒播轮奸和灌肠的可怕照片，藤木他们就是一那个来作为威胁。
　　“啊，怎么办才好……哎呀……”
　　真弓禁不住将心里的苦恼说了出来。
　　化妆结束后，真弓按照藤木他们命令的那样，不穿内衣，直接将黑色的连衣裙套在身上。裙子当然是超小型的，着更加使真弓羞耻和屈辱。要是就这个样子去学校的话，藤木他们肯定会再次在学校里做厉害的事。
　　“哦……哎呀”真弓用力甩了甩黑发。一路上遇见行人，巴士的乘客，还有上学的学生，甚至产生了那些人全部在嘲笑自己的错觉。好多次想逃回家里，不过对藤木他们的恐怖和屈服感驱使着她向学校走。
　　“老师，早上好”进去学校正门的时候，一个学生从后面向她打了招呼，真弓突然被吓了一哆嗦。那是与藤木他们同在三年Ｂ组的知野。看见那默默发笑的知野后，真弓反射性地向后看去，同时加快了逃跑的脚步。
　　“昨天老师好厉害啊。夜晚我手淫了好几次哟”知野跟了过来，悄悄地和真弓说道。
　　“请老师在显示一次小穴好吗？”
　　真弓打了个寒战，疯了一样的朝教员室跑去。
　　真要说起来，知野算是一个老实的学生。但却是那么不在乎的蔑视真弓，使她又想起了昨天在教室中的事，想着想着，真弓哭了起来。　　　这时候，教员室保健室的山H偷偷地与真弓打起了招呼。
　　“你不要紧吗？水岛老师。我很吃惊哟。那个……老师与藤木他们……”
　　知道秘密的男人也出现在了这里。真弓再次打了一个寒战。高跟鞋和膝部全都颤动起来。
　　“我想开始的时候一定是藤木他们强制侵犯的你。但途中又发出那么大的声音，好像是觉得很高兴……呵呵呵，做了几次？”
　　“啊，不要再说下去了”真弓终于忍不住大喊了起来。幸好只有山H一个人，其他的教师们都没在。
　　“请不用担心，我不会向学校报告的哟，真弓老师”山H低笑了一声，有轻打了真弓的肩膀一下。
　　“过几天希望可以请你吃个饭，水岛老师”山H正要继续说些什么的时候，上课的铃声响了。
　　真弓立刻拿起教科书，像逃跑一样地离开了座位，从教室跑了出去，真弓的心脏剧烈跳动着，身体不停颤抖，冷汗已经渗了出来。进入教师前还用手帕偷偷地擦去了眼泪。
　　一上午都没有什么事，就那样平静的结束了授课。今天藤木他们没有来三年Ｂ组，算作是一种拯救吧。
　　（藤木他们今天没来上学吗？
　　虽然在意了一下，不过她并没有确认的勇气。有几个三年Ｂ组的学生在走廊里交错。他们全体用淫乱的眼睛看着真弓。
　　“老师的小穴已经看过了，就是不知道下面的屁股孔怎么样”“那么，小便之后就应该是大便了吧，呵呵呵”那样的低语声交错在学生们之间。
　　“老师，今天是不是也没穿内裤”有学生这样戏弄着。真弓强迫自己无视那些，惊慌地逃进了教员室。
　　午饭结束后，真弓被教务主任深泽叫去了。起初真弓大吃一惊，身体僵硬，嘴唇哆嗦，膝部也震动了起来，以为昨天的事被主任知道了，但还是装作平静。
　　“那个，主任找我有什么事情？”
　　“其实请水岛老师来是想让你担任今天下课后的补习授课”深泽面无表情的开始说着。由于不是关于昨天在三年Ｂ组的事。真弓总算是稍稍放心。
　　“是不是补习授课的事？”
　　“是那样的。因为期末考试临近，我们想三年Ｂ组一人不及格者也不出现”教务主任的话让真弓产生可怕的预感，她的膝部又开始震动了。
　　“那个，我……那个”“这是学生们的要求哟。他们只接受水岛老师的补习，坚决不要其他老师”“那种事……我拒绝！”
　　真弓禁不住呼喊了起来。藤木他们一定也在那些学生们之中，不用想都明白的。说不定还是藤木他们策划了整件事。
　　“我明白你的心情，不过水岛老师，这是昨天在职员会议上一致表决的哟。正好水岛老师擅自缺席”教务主任说的没错，真弓昨天没有出席职员会议。她不可能会去的，因为那时候她正在保健室被藤木他们侵犯，又怎么能够出席。
　　“好了，水岛老师。从今天下课后开始就有你来负责补习授课吧”说完，深泽向真弓递出了学生名单。上面写着十七名学生的名字，其中就有藤木的名字。
　　（哎呀……怎么会这样……
　　真弓忽然觉得眼前发暗。
　　（怎么办……哎呀，我该怎么办才好。谁能救救我……
　　那件事一直缠绕在心头，下午的授课完全无法投入。想要逃跑，但考虑到藤木说过的话，顿时没里精神，身体也颤抖个不停。
　　（又是那帮禽兽……我还是死了好，要是被做害羞的事……尽管如此……
　　真弓多次自问，不过就是股不起一点勇气。直到下午课结束的铃声响起。
　　返回职员室的真弓偶然想起了在走廊上学生们的低声私语。
　　＂下面是屁股的孔……下面是大便……＂（也就是说……用补习授课来灌肠……
　　“哦！不要”真弓疯了一样的跑出了职员室。
　　因为是不想放跑真弓吧，室田早已埋伏在走廊里。
　　“我来迎接你啦，水岛老师”室田抓住了真弓的手臂。
　　“哎呀……”
　　心底产生了绝望，真弓禁不住僵立在那里。室田则抱着她开始向里走。真弓的嘴唇哆嗦起来，整个人简直像被看不见的线操纵一样，别提着在走廊里行进。
　　“呀，不要……今天不要再做厉害的事……”
　　真弓禁不住发出害怕声音。
　　“想被做什么呢，老师”“……”
　　“我们可是希望你来补习哟，呵呵呵”看着真弓的脸，室田默默地笑了。
　　现在已经是课后时间，校舍的走廊里看不见多少学生们的身影，教室也变得安静起来。偶而有学生彷徨在里面，大也在室田的喊叫下被轰走了。
　　进行补习授课的教室在三楼。离老远就能听见里面人声嘈杂，淫乱的笑声也不时响起。
　　“哎呀，好可怕……”
　　真弓的美貌开始发硬了，更加哆哆嗦嗦的颤抖。真后悔自己怎么没早点儿逃跑，膝部和高跟鞋一起颤动，牙齿咬得嘎吱嘎吱作响。接近教室的手听见了濑川的声音。
　　“赶快拿钱。因为真弓老师就要来了”已经看见了濑川正从学生们那里收取钱。好像一人一万日元。在濑川的手里有很厚的一沓面值一万日元纸币。为了什么要收钱呢？真弓想起了昨天在三年Ｂ组的事，藤木称那为性教育的学费。
　　“不……不可以”再次见到相同的情景，真弓死的心都有了。身体禁不住住以退，打算离开。但是被室田抓着根本跑不了。
　　真弓强行被带进教室中。
　　“哇！”
　　一片欢声涌起。不用说，藤木和濑川都在，学校的问题学生全部在里面。知野也在，真弓还看见了游泳部的队长久保。名单上有十七个人，但这里恐怕有五十名学生之多。
　　“哎呀……”
　　真弓体会到了窒息般的感觉。
　　藤木此时正在讲坛上面等候着。看见真弓后用舌头舔了一下嘴唇。
　　真弓忍住了就要哭起来的心情。如果哭出来反倒使藤木他们更兴奋。
　　“请大家就位，藤木……以及与补习课没关系没的人，请离开教室”真弓艰难的用颤动的声音发出了声响。只到那是没有用的话，但她作为教师如果不有所表示的话，真的快要哭起来了。
　　“开始补习授课！”
　　“要补习些什么呢？老师”藤木在这时候说话了。一点也没有打算上课的气氛。岂止如此，最靠后面和前面的学生看来是不打算放跑真弓，用桌子堵住了门。
　　真弓的嘴唇又哆嗦起来。
　　“开始复习……现在都做授课应该做的事，打开教科书”“不要那么说哟，老师。呵呵呵，要说水岛老师的补习，应该是性教育。因此才集聚了这么多人嘛”藤木哈哈大笑。学生们也吹起口哨，一起拍着手笑起来。
　　“今天是性教育课2，这个样吧”藤木已经拿出了他事前准备好的东西，真弓看到后几乎是全身结成坚冰那样。
　　一个又长又大的注射型玻璃灌肠器被藤木抓在手中，令人毛骨悚然，似乎在闪亮着冷芒。五百ＣＣ的容量。看来藤木果是打算在学生们面前灌肠。恐怖和绝望感蒙上了真弓的心头。真弓一时吓得发不出声音，简直就要休克。
　　“啊，那种事，不可以……”
　　藤木的手又左右挥了挥。
　　“呀！”
　　真弓的美貌痉挛了，身体不由自主的向后退。可后面是黑板，并且濑川和室田已经来到了讲坛的左右。正面是藤木以及他后面那些带着欲望的五十个学生。根本没有真弓可以逃避的地方。
　　“啊，哦……只那个，不可以！……哎呀，不可以那样！”
　　真弓的嘴唇又哆嗦了起来，这次还带着哀鸣声。对灌肠的恐惧和害羞，想光是想想就要哭出来。
　　“呀，停止……只那个不行哦，绝对不可以……”
　　真弓声音已经带着哭腔。
　　“呵呵呵，我们全体期待着水岛老师被灌肠，而且还想看老师大便的地方”“不要想着逃跑。老师的灌肠授课必须进行，我已经收了学费了哟”室田和濑川从左右一点一点地缩短跟真弓的距离。
　　“老师，快点儿显示出肛门吧。看过老师灌肠的地方后才能下课哟”“要快哟。这边已经都等不急了”“哈哈哈，拥有那样的屁股，谁都会想给你灌肠的”学生们说着淫乱话语，同时不停的拍打桌子。
　　“啊，不正常啊”真弓紧紧地按住超短裙的下摆，挥动起黑发，不停摇头。
　　“好了，不要再欺负真弓老师了”藤木在这时说了一句，但他正是聚集大家来这里看真弓灌肠的罪魁祸首。暂时平熄了学生们的吵闹后，他面向了真弓。
　　“怎么样，老师。可以在这里显示出本源裸体，再显示出屁股孔吗？要是那样的话，可以重新考虑老师讨厌的灌肠”“什么，那种事……”
　　“还是，希望要预先对老师充分灌肠”“不要！”
　　真弓咬住了哆嗦颤动的嘴唇。无法相信事藤木要求自己变成赤裸，还要暴露讨厌的排泄器官给他们看，不过现在的真弓除了那么做以外，就无法避免可怕的灌肠。
　　“怎么样，老师。是自己露出本源裸体，然后显出屁股孔？”
　　“如果要是按你说的那样做，真的可以不使用那个东西”“屁股孔要好好地对大家展示才行”“……”
　　剧烈地咬住嘴唇，真弓突然无力地垂下了头。牙齿咬地滴嗒滴嗒响，双膝和高跟鞋颤动起来。真弓颤抖着手，提心吊胆地开始降低连衣裙的拉锁。
　　学生们全部默默地注视着真弓。
　　“妖媚地腰和大腿要带起伏的哟，要那样脱，老师”“一边摇晃乳房和屁股，一边脱掉衣服”真弓死死忍受着想在那个场合放声大哭的冲动，按照命令生硬的运动腰部，使之起伏，一边摇晃乳房，一边脱去连衣裙。
　　真弓雪白的背部露了出来，从连衣裙的袖子中抽出手臂，双肩颤动起来。在乳房的地方按住连衣裙，真弓看了一眼藤木。
　　“真的……不会使用那样的东西”藤木的手里还抓着那让人害怕的灌肠器，她看了那个一眼，再一次忧郁了一下，真弓更加拉下了连衣裙。
　　白皙的乳房一下子弹了出来，学生们的眼睛一齐被吸住了。禁不住倒吸一口凉气，真是漂亮的乳房。
　　连衣裙已经退到腰部附近，慢慢地从后边滑着大腿落下来，圈在高跟鞋的周围。
　　学生们涌起了欢呼声。
　　“没带胸罩，是不是也一样没穿内裤……真是太让人兴奋啦”“没想到有这么好的身体啊”“想到能看见憧憬的水岛老师的本源裸体，简直像做梦一样啊”呻吟声和口哨声混杂在一起，嘲笑的声音也从学生们的嘴里传出。
　　真弓的身体哆哆嗦嗦颤动着，已经意识模糊。她不敢看正面的学生们。就那样在讲坛里站立着，只是穿了高跟鞋。想蹲下身体，也用手遮住乳房和大腿根儿的草木繁茂处，但那样的事不被允许。弯曲起一只脚，想互相并上大腿，打算稍微遮住草木繁茂处。
　　“哎呀……”
　　眼泪滴滴答答洒落下来。
　　“不要哭了，快点儿啦，老师。把身体朝向后面，展示出屁股哟”藤木的声音起了作用。真弓用再一次看了看藤木，嘴唇哆嗦着，不过什么都没说。一边蹒跚的挪动脚步，一边将身体朝向后面，在学生们的眼前暴露出了屁股。
　　真弓的屁股呈半球形，高高地翘起，雪白得晃眼，似乎散发着闷热色调的香味。屁股的中间也深深地砍进，只是现在死死的闭合着，更勾起了学生们淫乱的欲望。
　　展示出那样充满肉感的屁股，没有一个男人能保持平静。学生们被勾动的欲望越加强烈，全都是兴奋状态。
　　“太让人兴奋啦”“是哟，快看那个屁股”“真是拥有那么好的屁股啊，那样的话，想为它灌肠也是当然的”“只是看着我就硬起来了啊”“可恶！那就是水岛老师的屁股啊”学生们的淫乱话语使真弓更加觉得羞耻，还有那火热的视线，就像针一样扎在真弓的屁股上。勒紧的屁股哆哆嗦嗦颤动各不停。
　　“呵呵呵，怎么样，真弓老师拥有着好屁股吧”“那么请显出屁股孔好吗？老师。真恋慕，更推出去屁股吧，也请你张开双脚”“那种事……已经……不可以……”
　　“难道想被灌肠吗？”
　　“啊，不要”真弓立刻没有了反抗的力气，提心吊胆地向学生们推出去屁股，张开两脚。
　　“更张开脚！”
　　室田大吼一声，真弓的两脚更加张开了。
　　“手转到屁股上，用双手把屁股打开”藤木的手抽了一下真弓的屁股，催促起来。
　　“是不是听不见，老师。我是说张开屁股。可是你好像在磨磨蹭蹭，是要灌肠吗？”
　　“啊，只是，那个……那种事……”
　　“不是已经说好了嘛，大家要看到老师的屁股孔，快打开！”
　　“那种事……”
　　真弓的双手一边颤抖，一边张开了屁股。漂亮而小巧的手指深入屁股缝，亲自打开屁股。
　　（哎呀，好害羞……这种，这种事……我要死了……
　　真弓大张开两脚，上身向前倾，推出了后面的屁股，这样害羞的样子使她感到眼前发黑。亲自打开屁股的双手快要失去了力量，在那个场合下快要放声大哭起来。但真弓努力在心里对自己劝说着。
　　（哎呀，我不要灌肠……如果不承受这个的话会被灌肠的……好可怕……
　　屁股最里头隐藏的肛门与户外的空气接触，真弓知道学生们的视线一齐看向着那里。
　　“哎呀……已经……”
　　“还不行。大家还没说可以看得见老师的屁股孔啊”“那种事……哎呀，已经这么打开啦……哎呀……”
　　“更加打开一些，老师”真弓剧烈地咬着嘴唇，不让哭声从嘴里漏出来。
　　学生们的眼前已经可以看清楚那正可怜地缩拢的肛门，真弓还在继续打开，满满的打开屁股。
　　“呵呵呵，能看见啦，看见水岛老师的屁股孔啦”“觉得可爱吗？”
　　“大便就是从那里出来的吗？简直不敢相信”“屁股孔被看是怎样的心情呢？真弓老师”学生们的眼睛亮闪闪地，全部充血，成为兴奋的状态，教室里骚乱了起来。
　　“哎呀……让我去死吧……”
　　真弓亲自暴露出了肛门，闭上双眼，紧咬的嘴唇哆哆嗦嗦颤动着。
　　藤木见已经对学生们充分地显示完之后，向室田和濑川用使了个眼色。室田和濑川立刻点了点头，都同时用舌头舔了舔嘴唇。
　　室田突然将真弓的双手扭到后背，使她的两只手腕子交叉在一起，濑川则快速地缠上绳子。
　　“哎呀，要做什么……怎么要绑……”
　　真弓发出一声哀鸣，挣扎了起来。
　　“忘了我们说过要为老师灌肠的话了吗？呵呵呵，展示出那样的屁股孔，灌肠是当然的”藤木嘲笑着，又长又大的玻璃灌肠器开始往上吸甘油原液，发出吱吱的声响。
　　“什么，那种事……约定不是这样的……”
　　真弓仿佛感觉全身都结成了坚冰。


女教师・兽性的学校 第四章：灌肠实验教室（1）
　　真弓发出一声哀鸣，打算逃跑。一想到要在学生们面前被灌肠，恨不得能立刻死去。但是，她的双手被绳子反绑到背后，又从左右被室田和濑川捉住，实在是没有办法。
　　“老实地接受现实吧，老师。说过打算做有趣的事啊”“那么，将屁股更加朝向到大家那边吧。让他们看得清被灌肠后老师的屁股孔”室田和濑川高兴地大笑着。转瞬间，真弓被弄到讲坛的桌子上。被迫张开双膝，使上身向前伏下。高高地抬起推出到学生们面前的屁股。
　　“呵呵呵，水岛老师，我们都希望早点儿看到你被灌肠呢”故意似的，藤木为真弓显示了那充分吸入甘油原液的灌肠器。特意从管嘴尖端稍微放出些药液给她看。
　　真弓的美丽脸蛋痉挛了起来。
　　“哦……那种事……不要灌肠，约定不是那样的”“连屁股孔都显示了出来，灌肠是当然的。而且全体也都想看哟”“不，哦，救命！”
　　真弓一边哭，一边左右挥动着黑发。
　　像是嘲笑那个，近五十个学生们吹起口哨，发出了怪叫声，一同拍打桌子，大吵大闹。
　　“ｅｎｅｍａ！ｅｎｅｍａ（灌肠）”
　　“啊，不要……哎呀，不要在学校里做这种事……
　　恐怖和绝望在真弓心底蔓延。
　　“真弓老师被灌肠后会变成什么样呢？全体都很期待啊”“遇见这样的补习授课，大家的热情都很高呢。怎么样，老师也有被灌肠带来的刺激感吧”室田和濑川到一边戏弄，一边摁真弓，手伸到她的屁股上，来回抚摩了起来。
　　“哦……不要……”
　　真弓发出一声哀鸣，身体苦闷了起来。被摁住的身体不停挣扎，左右挥动着黑发，竭尽全力扭起屁股。
　　“为什么要讨厌哟。他们可都是来看真弓老师被灌肠的，所以才特意下课后留下来”“作为性教育的补习授课，每人都付了一万日元。灌肠给他们看吧，老师”“憧憬的美人老师，被灌肠后还会排出大便，光是想想也觉得阵阵发冷啊”不知道那样的声音从哪里传了出来。从刚才展示出真弓的裸体开始，哪个人的脸上都充满了欲望。但是真弓已经没有介意那些的精力。室田和濑川正从左右来回抚摩真弓的屁股，一点一点地打开屁股山冈。
　　“不可以！……啊！”
　　真弓大声疾呼，终于要在学生们面前被灌肠。
　　真弓向屁股注入了全部力量，不过，在两个男面前，一切反抗的是徒劳的。屁股开始被打开，被隐藏的排泄器官暴露出来。
　　“啊！”
　　“刚才不是你自己显示出了屁股孔嘛，现在却讨厌起来，真是异怪啊，老师”“不，不要……我不要被灌肠，啊！……只有那个不行……”
　　“不灌肠的话怎么是授课啊。性教育课2的题目就是ｅｎｅｍａ哟”藤木一边笑，一边用灌肠器的管嘴摩擦真弓的肛门。
　　“呀，呀……”
　　随着哀鸣声，真弓那可怜的肛门因害怕而竦缩。那景象使学生们饱了眼福，越发勾起了欲望。
　　“停止！不要做那种事，啊！”
　　真弓发出的哀鸣声转为抽抽搭搭的哭泣，裸体因恐惧和害羞而哆哆嗦嗦震动。真弓无法相信要在教室里被灌肠，而且学生们还打算游览一番。
　　“哦……不要啊！”
　　“是不是觉得讨厌，还是老实的接受灌肠吧，老师。这是授课的内容”“讨厌”真弓除了哀鸣和哭声以外就没有别的话。
　　似乎在嘲笑那个，藤木用管嘴尖端胡乱转动在真弓的肛门上，等到哀鸣声减小之后才慢慢地使管嘴贯穿肛门。
　　“怎么样，老师。希望放入多少甘油呢”“不……哎呀……不要啊！”
　　真弓咬紧嘴唇，脸向后仰去。打算阻挡深深沉入肛门的管嘴，高高抬起的屁股哆哆嗦嗦震动着。管嘴贯穿肛门所带恐惧和害羞，真弓在想要呕吐的同时，呼吸都快要停止了。
　　（啊，谁能帮助我……
　　咬住的嘴唇只是哆嗦着，已经说不出话来。
　　“要放入啦，老师”藤木故意地说着，开始慢慢推动泵体。玻璃管发住吱吱的声响，甘油原液咕嘟咕嘟流入到真弓的直肠中。
　　真弓绞立起了喉咙。
　　“哎呀，哦……不要……”
　　咕嘟咕嘟进入的药液使她讨厌。想到正被学生们看着，真弓只好尽量使自己不表现出那么狼狈。但腰却颤抖个不停。
　　“呵呵呵，在大家面前被灌肠的心情怎么样，真弓老师”“啊……哎呀，不要放入……”
　　“要老老实实地品味哟。请让大家好好地看着被灌肠的地方吧”藤木继续推动泵体，并显示给学生们看。
　　学生们的吵闹也平息起来，都看得入迷了。有些学生就快要流下口水，有些学生按住了裤子的前面，更多的人都在发出着粗暴的鼻息，并且学生们几乎都是眯起了眼睛。
　　“太让人兴奋啦。屁股孔在抽动呢，看样子是在大口喝着啊”“没想到女人被灌肠时会这么妖媚啊”也不知谁说了那么一句，可现在的真弓也听不见了。甘油原液简直像男人的精液一样，数十ＣＣ被注入进去，刺激肛门和直肠的粘膜，开始产生逐渐沉闷的压迫感。
　　“啊，已经，哦……哎呀，停止……”
　　“呵呵呵，还不到三分之一啊，真弓老师。还早呢”“那种事……哎呀，请求……已经，已经……不要再放入啦”真弓的裸体哆哆嗦嗦震动着，嘴里发出了哭声。紧绷住管嘴的肛门打算拒绝流入的东西，显示出了缩窄的运动轨迹。
　　“嘿嘿，到底是怎样的心情呢，请告诉大家吧，老师。放开心情就好了”濑川一边戏弄，一边伸手搓揉起真弓的乳房，室田不仅掌控着管嘴，手指也闯入到媚肉的裂口。
　　“是不是听不见啊，老师。被灌肠心情一定很好吧，快回答”“哎呀，不是……啊，不要做这种害羞的事”“真的那么害羞吗？真弓老师，嘿嘿，说不定是喜欢被做那种事的吧”室田的手指闯入了媚肉，开始玩弄起柔肉。濑川揉着真弓的乳房，夹住奶头虐待起来。
　　“啊，啊，哦……不要……”
　　真弓的身体更加苦闷了，似乎呼吸也正常起来。
　　“啊，你们是禽兽……”
　　真弓发出了呻吟。
　　藤木继续推动着泵体，并且一边注入，一边哈哈大笑。室田和濑川也默默地笑着。
　　“竟然展示出这样的屁股，可恶啊，我们都要受不了了，呵呵呵”“老师的屁股实在是太坏啦。竟然挑衅起学生来，可恶哟。真是可恨的屁股”一边说，一边夹住真弓的奶头捏弄，玩弄媚肉上被剥去包皮的肉芽。
　　“啊，哎呀……哦……停止！”
　　“呵呵呵，发出好听的哭声了吗？老师。甘油的原液是不是很棒？真恋慕啊，一百九十……二百……二百十……二十……”
　　藤木故意似的大声读起了玻璃筒上刻度。
　　“哎呀……哦，啊，不要再放入……”
　　真弓剧烈地咬着嘴唇，左右挥动起黑发。
　　“呵呵呵，正好是一半啦，真弓老师。一会儿黑变得更加不得了哟”已经注入了二百五十ＣＣ，藤木停住推动泵体的手，同时也拔出了管嘴。看向室田和濑川的脸，像是在眼神交流着什么。
　　“真弓老师终究是在授课啊，只是仅仅听着可不行，只是看着也不行哦。因此需要实习一下”“还有二百五十ＣＣ哟。那就是说分配给五个人，每人五十ＣＣ吧”无法相信的室田和濑川的言词，真弓全身一瞬僵直了起来。藤木竟然仅仅灌肠还不够，也打算让其他的学生们去做。
　　“什么，那种事……哦，不要！”
　　但是她的哀鸣声完全被学生们的欢呼声掩盖了。再怎么说，对于憧憬中的真弓老师，竟然能直接给她灌肠，学生们已经开始大吵大闹了。
　　“为真弓老师灌肠的话，请让我来。拜托了”“即使我也很想要那么做呢，那样的展示出屁股，真是太让人兴奋啦”也许他们一生也没有这样的机会，学生们争先恐后的报字。
　　“真是大受欢迎啊，听到要为老师灌肠，全体人员都举起手了呢”“机会给谁呢？老师。你有想被灌肠的学生人选吗？”
　　室田和濑川戏弄起真弓，哈哈大笑。
　　“哦，哦……哎呀，这不是真的！”
　　真弓挥动起黑发，抽抽搭搭地哭了起来。
　　“啊，请停止……不要做那种厉害的事！……不要啊！”
　　“嘿嘿，到底希望接受谁呢？请让我先提几个名吧，老师”室田提名的第一个人是久保，他立刻高兴地来到前面，从藤木那领取了灌肠器。
　　“啊……久保……怎么连你也……”
　　真弓无法相信，久保可是真弓指导的游泳部队长。
　　“其实我很早就恋慕你了，老师。在游泳池看见老师的游泳衣身姿后就不得了了哟”“……”
　　“为真弓老师灌肠之类的事我做梦都想”久保声音有些沙哑，那充血的眼睛像吸住了真弓的肛门一样，再也无法转开。鼻息也粗暴了起来，喉咙嘎吱嘎吱的作响。并且他似乎觉得自己的欲望已经不手控制，终于想真弓的肛门沉下了管嘴。
　　“停下来，久保……连你……那种事，别做！”
　　真弓的声音几乎是哀鸣。无论怎么哭喊，久保已经像入魔一样的开始推动泵体。
　　“呀……哦……啊，不要……”
　　真弓剧烈地咬紧牙齿，脸向后仰去。即使讨厌，哭声也表现在了甘油原液进入的感觉上。


女教师・兽性的学校 第四章：灌肠实验教室（2）
　　久保继续不断地为真弓灌肠。五十ＣＣ灌肠液被他一口气注入，时间一点一点地过去，另外四个人也一点点将属于各自的五十ＣＣ灌肠液断断续续放入。而且在那期间，室田和濑川的手仍旧是玩弄真弓的乳房，玩弄媚肉，以及那小肉粒。
　　“哎呀，哦……已经，已经……哦……”
　　真弓哭泣着，呻吟着，并且受不了的发出了哀鸣声。肠道里沉闷的压迫感变成粗暴的便意膨胀起来。
　　“呵呵呵，这样的实习大家都很想要呢。继续实习怎么样，这次是全体人员好吗？老师”“啊，不可以！”
　　“因为要请全体人员实习，一人五十ＣＣ的话就是二千七，八百ＣＣ啦。那么，拥有这么好的屁股，一定没问题的”“啊……哎呀，啊！”
　　真弓一边哭，一边左右挥动着黑发。那哭声又变成了呻吟，因为便意膨胀的原因。
　　真弓的裸体渗出大量的汗水，全身像涂了油一样又滑又粘。最后的五十ＣＣ被注入进去，管嘴终于被拔出来的时候，真弓的呼吸也是断断续续的了。
　　“五百ＣＣ完全进入啦，老师。嘿嘿，是不是没有问题”“怎么样，请久保他们灌肠一定很满足吧，老师”室田和濑川从左右将真弓的屁股打开，开始抚摸她的肛门。
　　真弓的肛门正因便意而发着抖，不时的吱溜一下更加缩窄，像是在喘息一样。
　　“呀，不要……”
　　真弓咬住的嘴唇哆嗦着，已说不出话来。学生们说着淫乱话语，调笑着。明白那比之前更加火热的视线朝向着哪里。
　　“呜，呜呜……”
　　真弓咬住的牙齿滴嗒滴嗒鸣响，同时还打算控制身体的战栗。腹部已经开始发出声响，腰不由自主的哆嗦着。便意也必然性地汹涌而来，无论怎么打算忍耐。
　　（啊，不能再这样下去……哎呀，要快点儿去……厕所）如果在学生们面前便意到达了界限会变成怎么样呢？
　　“啊，哎呀……”
　　真弓觉得身体开始发冷，即使一动不动也忍受不了。真弓一边打着冷战，一边以恳求的表情见脸转向藤木。
　　“哎呀……也已经……”
　　“怎么样呢，老师，呵呵呵，身体怎么那么颤抖啊”“啊，厕所……让我去厕所……”
　　真弓死死勒紧就要裂开的括约肌，终于发出声音恳求。
　　“才刚刚放入啊，马上排出的话效验会很差的，真弓老师”“请再忍耐十五分钟。让我们好好观察老师接受了五百ＣＣ灌肠的身体，这可是重要的授课啊”室田和濑川坏笑起来。
　　“什么，那种事……不可以啊……十五分太久了……”
　　“要是觉得为难的话，在这里排出好了”“拜托……让我去厕所！”
　　“那么没有忍耐性啊，给你用一只栓好吗？真弓老师”“……”
　　藤木将取出的东西给她看了看，真弓立刻似全身结成坚冰一样。藤木的手中是一个像珠子串在一起的小棒。硬质橡胶的材料，是堵住女人肛门的专用器具。
　　“呵呵呵，把这东西放入真弓老师的屁股孔来做栓的话，就不用担心漏出来啦”“什么，那种东西……”
　　真弓狼狈起来，藤木一边显示着肛栓，一边在其上涂抹润滑奶油。也用指尖抄取一些，开始对肛门涂抹。
　　“呀……”
　　真弓的脸向后仰去，屁股不停震动。
　　“哦……那里不可以……哎呀，不要摸”“呵呵呵，不摸的话栓怎么能顺利插进去。眼看就要漏出来了哟”藤木的手指一边涂满润滑奶油，一边揉挤着真弓的肛门。眼看就快要漏了出来，真弓发出狼狈的声音，不停的左右挥动黑发。
　　“不要，拜托……哦，哦，如果那么做……哎呀……”
　　“女人的屁股孔真是很敏感啊。真是太漂亮啦，真弓老师的资质也很高”“停止！”
　　“呵呵呵，被灌肠很兴奋吧”藤木一边戏弄，一边将肛栓的尖端替换下手指，按在了真弓的肛门上，慢慢地，一边转动，一边沉了下去。
　　“哎呀……啊……不要啊”真弓打算向前逃跑。但她的腰被室田和濑川从左右摁住。勒紧的肛门一点一点地被肛栓阔开，粘膜被肛栓卷进。
　　“哦……哎呀，啊！”
　　肛门被打开了，便意一口气跑了出来。肛栓也在这时停止了进入。真弓长长的发出一口喘息。
　　“怎么样，老师。肛栓已经进入了吧。想彻底栓住的话，要尽量深深地放入哟”“啊，不行了”打算阻挡侵入肛门的栓子，即使讨厌，肛栓也不断的进入。
　　“啊，讨厌……不行了……已经，哦……哎呀……”
　　肛栓已经入了真弓的肛门有十厘米。真弓的肛门被扩张越两厘米宽度，便意猛烈翻滚，室田和濑川则窥视起真弓的美貌，此刻她正紧咬着嘴唇，因便意而全身充满汗水。
　　“看来这个栓子很适合啊，只有放在屁股孔里才能显示出它的妖媚啊”“这样的话，一两个小时都不要紧了。老师，如果想被大家看排出的地方，随时都可以哟。嘿嘿”室田和濑川一边戏弄，同时，手一边开始在真弓的乳房和媚肉上爬行。
　　汗沾布满乳房，搓揉起来发出吧嗒吧嗒的声音，被玩弄的媚肉也不知不觉溢出了蜜汁。
　　“啊，不要……不可以做……这种事，哎呀，不要”真弓剧烈地咬着嘴唇。藤木则默默地笑着。
　　“这样的话，小穴会不会感到寂寞呢。应该要进行性教育课3了吧”藤木看向室田和濑川，二人同时点了点头。
　　“嘿嘿，小穴也溶化掉了。奶头也变硬变尖了呢”“这就是对灌肠感到兴奋的证据哟。如果小穴也疼爱的话，老师会更加感到高兴的吧”说着，室田和濑川将真弓从爬的姿势翻倒在桌子上面。
　　“哎呀，做……什么！”
　　真弓发出了狼狈的声音，不过，肛栓深人肛门，狂暴的便意正折磨着身体。
　　室田和濑川从左右抓住真弓的足踝，满满地打开了。
　　“哦，不要！”
　　“嘿嘿，这次是请让大家观察小穴哟，老师。请打开胯部”“啊，哎呀……那种事……不要做那种事！”
　　“请显示出来吧，老师的工作也应该从被灌肠转到小穴上啦”“不……别再做那种事……已经……饶了我吧！”
　　真弓那被打开的两脚不停起伏，扭动着腰部，乳房也跟着摇晃了起来。学生们观察着真弓那被打开的大腿之间，他们发出了欢呼声，但真弓却觉得不寒而栗。
　　“呀……不要！”
　　真弓惊慌的从学生们面前转过脸去。虽然没有抚摸，但学生们从真弓美丽的脸乳房、打开的胯股之间一一看下去。
　　“小穴怎么还不张开？也要让他们看见被栓住的屁股孔，那会是多么美妙的景色啊，真弓老师”“没错，奶头是不是已经很硬了？小穴也一定湿透了吧”“小穴里可以做怎么样的事呢？”
　　学生们的嘲笑不断，真弓的身体则更加苦闷了。
　　“哎呀……”
　　真弓剧烈地咬着嘴唇，打算闭上双眼。但是，真弓的眼中显现出了藤木刚刚拿起的东西，瞬间就使她喘不上气来。形式奇怪的张型假阳具，还能听见逐步提高的电动声，那简直就是一个振荡着的男人的肉棒。到底要用在什么上，一看就会明白的。
　　“呵呵呵，现在开始，小穴就属于这个东西，老师”“什么，那种东西，请不要使用……哎呀，快关上……好羞耻的”“呵呵呵，这个东西也是性教育授课的教具啦。性教育授课3开始了哟”藤木一边笑，一边让那淫乱的振荡器在真弓的大腿内侧爬行。
　　“啊！”
　　真弓发出一声哀鸣。
　　肛栓已经使便意在身体里肆虐，在用张型假阳具玩弄小穴的话……那结果无法想象。
　　学生们似乎喘不上气来一般，在他们的注视中，藤木用假阳具的头部慢慢地描着媚肉的裂口。媚肉的裂口被大大地打开，大腿内侧的筋凸起着。用假阳具的头更加扩大阴道，肉褶已经开始向两边分开。
　　“啊，呀……哦……停止！”
　　真弓带着哀鸣，左右挥动黑发，扭立起了腰部。
　　“小穴已经湿透了哟，那颜色真好看啊，老师”“啊，那种事……你说谎”“真的是谎言吗？这可是对灌肠感到兴奋的证据哟”藤木将假阳具拔了出来，带起丝丝粘线，并向学生们展示出亮闪闪的头部。
　　“看到了吧，现在要放入小穴了哟”“呀……已经……不，不可以……哎呀，不要……”
　　真弓的说还没说完，假阳具的头已经分开媚肉的裂口，放了进去，真弓发出大声的哀鸣。
　　“呀……不要！”
　　“真恋慕，我会好好的在小穴里放进这个东西的。尽可能深深地放入哟”“啊，哎呀……讨厌……”
　　随着肉褶慢慢被分开，假阳具一点一点地进入了。真弓几乎像不能呼吸一样。刚想咬住嘴唇就呻吟了出来，嘴一张一合的喘息，同时发出了哭声。
　　“哎呀，这种事……讨厌……”
　　被讨厌的东西贯穿阴道，身体好像着火了一样。随着特别的假阳具一点一点沉入，隔开了薄薄的粘膜与肛门里的栓子互相摩擦起来，那感觉真是不得了。淫乱的振荡和蜿蜒的触感向到肛栓传达，前面和后面都被玩弄了。
　　“嘿嘿，看起来效果不错啊，真弓老师”“被灌肠的屁股孔装上栓子是不是很棒”室田和濑川恶意的戏弄起来，更加将真弓向左右打开，已经用一只的手举了她的脚，使真弓能够看见学生们的脸。
　　“真是恋慕啊，全体都像入迷了一样哟，老师”“讨厌……别看……”
　　真弓的身体更加颤抖起来。感觉假阳具的头部已经到达了子宫口那里，真弓翻起了白眼珠。阴道也收缩了起来。
　　“啊，啊，哦……不要！”
　　真弓边哭边恳求着，阴道满满的被插入异物，淫乱的振荡和蜿蜒的运动传达到子宫。而且也隔开薄薄的粘膜不断地传达到肛门里的栓子上。
　　“啊，哎呀……不要……”
　　“感觉很棒吧，老师。心情很好地话就大声叫出来吧”藤木故意慢慢拿进拿出假阳具为学生们显示。肉褶一起被翻动。每次都会溢出潮湿的蜜液。
　　“嘿嘿，更加心情舒畅了吧，真弓老师”“也可以尽量高潮啦。大家一定会更加学习哟”室田和濑川好抓着真弓的足踝，但不仅仅是看着，濑川已经用一只手来回抚摩真弓的下腹和大腿内侧，手指甚至伸到那小肉粒上，室田则抓住在真弓肛门里的栓子的把，并且重复卷进卷出。
　　“啊，不要那么用力……哎呀……哎呀，哦……停止”真弓颤动着腰，放出了哭声。刚想咬住嘴唇，马上张开口喘息起来，其次发出呻吟。只感到狂暴的便意，讨厌、害羞、恐惧进入混杂状态，真弓觉得心烦意乱。
　　如果假阳具和肛栓在粘膜前后互相摩擦的话，似乎有火焰扩展到媚肉。
　　“不可以……不正常了！”
　　“是不是觉得自己的身体不正常？呵呵呵，放出自己的心情吧，老师”“不，哦……已经……停止！”
　　真弓身体原本的苦闷开始交错，逐渐做出了喜悦的反应。身心不知不觉交错与便意的痛苦和肉体的快感之间。
　　“啊，哎呀……怎么会这样……”
　　“呵呵呵，已经发出好听的哭声了哟，老师”藤木和室田在前后配合起韵律的挖弄，濑川则精心的摩擦着小肉粒，又扣又捏的虐待着。
　　真弓似乎停住自己的娇声呻吟。
　　（哎呀，这种事……
　　肉体的快感越发膨胀，与便意一起进入混杂的感觉，无论怎么打算忍耐都不行。
　　（不行……大家在看着……哎呀，绝对不行……
　　真弓剧烈的咬着嘴唇。
　　“嘿嘿，这是一张多么美丽的面孔啊，老师。你不觉得你有一张妖媚的脸吗，也请让大家也好好地看着吧”濑川随手抓住了真弓的黑发，转到学生们面前。
　　“哇，真弓老师，真的很妖媚哟”“小穴得到那么粗的＂肉棒＂，你那样的脸真让我们兴奋啊”“是的，还溢出那么多的汁液，我太喜欢老师啦”“尽量的显示出来吧，老师”学生们的眼睛充着血，脸上则油光发亮，带着欲望的笑容。
　　真弓根本没有介意那个的精力，身体格外的苦闷起来。
　　“哦，哦……哎呀……”
　　身体向后仰，将假阳具和肛栓一齐勒紧，腰部哆哆嗦嗦震动起来。
　　“是不是已经高潮了，真弓老师”“不，不要”“全体都想看呢”濑川和室田开始从前面和后面做决定性的一击，同时格外深深地强行完弄真弓的小穴和肛门。
　　“啊，呀……不行……”
　　左右的两脚突然痉挛起来，真弓的身体也激烈的向后仰。
　　“快看，已经高潮了”也不知是谁说了一句，全体人员都挺出了身体。
　　“啊，讨厌……啊，啊，要去了！”
　　真弓一边绞立起腰部，学生们只是看着，全都忘记了呼喊。真弓全身可怕的收缩着，前面和后面的肉洞剧烈擅抖。裸体痉挛了一段时间之后，突然无力地趴了下来。
　　欢声也在这时候涌了起来。
　　“哇，太棒啦……真弓老师终于高潮了”“真弓老师的高潮真激烈。嘿嘿，这次的补习真是太棒啦”“小穴还在痉挛着呢”兴奋的学生们一齐站了起来。真弓紧闭着双眼，不停喘息着。大脑已经一片空白，根本听不见学生们说了什么。似乎真弓的筋疲并没有被宽恕。已经忘记的便意急速的复苏了。室田也慢慢地开始拨弄肛门里的栓子。
　　“嘿嘿，高潮以后真弓老师是不是想要排出大便呢”媚肉也再次被假阳具贯穿。转瞬间，学生们变得安静起来，同时向真弓凝视。
　　“啊，啊……哦……讨厌，讨厌……”
　　真弓突然张开了双眼，身体不停地战栗。
　　“啊，停止……要出来了”“可以大胆的排出哟。真想看看真弓老师是怎么样排出大便的，那也是重要的授课啦。真恋慕，大家也都在等待着呢”“那种事……哦，不要在这里哦，讨厌！……哎呀，让我去厕所……”
　　真弓一边哭，一边扭动着腰部。但是便意却在腹中肆虐。
　　突然觉得一只冰冷的便器放在自己的屁股下面，真弓绝望了。
　　“不要在这里！……拜托，那种事……”
　　“真弓老师不用考虑那么多，只要排出大便就可以啦”“不……不要在这里啊！”
　　无论怎么控制便意都不行了。已经超越了忍耐界限的便意正向外排挤着肛栓，像松开了酒桶的栓子一样地开始漏出来。
　　“哎呀……不行，哎呀……”
　　真弓摇着头，裸体开始发硬了。
　　一旦开始漏出的便意再也无法停止，并且在肛栓被拔出来的同时，一口气冲破了堤坝。
　　“呀！”
　　真弓的号哭揪掉了喉咙。同时学生们涌起了欢声。藤木他们三人哈哈大笑。
　　“哎呀，我要死了……哎呀，那种事……”
　　开始大量的排便了，真弓抽抽搭搭地哭着。想到终于被学生们到到了自己排泄的景色，精神被那种冲击打垮。
　　濑川抓住真弓的头发，为学生们展示她的脸。
　　“现在觉得怎么样，真弓老师，你一定心情舒畅吧”“完美的排出了啊，全体都很吃惊呢”濑川和室田戏弄着，哈哈嘲笑着她的屁股孔。学生们也一齐笑了。
　　真弓一边哭，一边左右挥动着黑发。没想到他们怎么对这样讨厌的事表现出兴趣，不停的挥动起黑发。
　　这是屈辱的时间。总算不再排出的时候，真弓已经是间断的丝丝拉拉啜泣。
　　“相当充分的排出了，老师。拥有漂亮的脸蛋，竟然还是这么完美的排出啊”藤木没有立即擦去污秽，学生们的眼睛还在看着。
　　真弓的肛门还松缓着，像是在抽动着喘息。
　　“今天就这样了”藤木笑着说道。
　　“听见了吧。今天的补习已经结束了。回去了，回去了”室田面向学生们大声说道。


女教师・兽性的学校 第四章：灌肠实验教室（3）
　　在更衣室里的浴室冲了淋浴，真弓冲洗掉了身体上的污秽，就那样裸着体穿上了连衣裙。
　　“哎呀……已经……不可以……”
　　室田和濑川再一次从左右伸出了手臂，真弓禁不住颤栗了。媚肉里还留有着奇怪的假阳具。淫乱的振荡虽然停止了，不过，真弓还是不能互相并上大腿，双膝和高跟鞋都在颤动着。
　　“啊……哎呀，已经……拿出去……”
　　“好好的拿住哟。如果掉下来的话会受到惩罚的”藤木隔着超短裙，啪的一声抽了真弓的屁股。
　　“哎呀……”
　　真弓的脚步晃动了几下。全部的神经都集中在那假阳具上，没时间考虑之后会被做什么。
　　被带到外边的时候，附近已经完全昏暗。操场里没有一个学生，不管是哪里都是令人毛骨悚然的寂静。
　　“嘿嘿，那种补习授课不错吧，真弓老师”室田和濑川一边戏弄，一边提着真弓向校门走去。藤木的手从后面伸到超短裙中，来回抚摩着没内裤的裸体屁股。
　　“啊，哎呀，哦……”
　　真弓用手按住超短裙的下摆，不断扭着腰。好多次都要蹲下身体，每到那时都是被左右抓住手臂提起来，强行拖着被带走。
　　从校门出来以后，真弓被带到了巴士站前。正好是高峰的时间，有将近十个人在排队。
　　（哎呀，不要……
　　看来这次还是要在高峰的巴士中搞恶作剧。
　　“不要……已经……啊……”
　　真弓看向藤木，小声的恳求着。那在巴士中被藤木他们做色情狂行为时候的恐怖复苏了。
　　“呵呵呵，好不容易赶上高峰哟。不享受一番怎么行”“那种事……哎呀，在教室里已经……不要，不可以”“你是指那个补习授课吗？现在才是刚开始哟，真弓老师”“……”
　　由于顾及到等巴士的人们，真弓没有再继续说什么。但他们好像是反现了藤木的手从真弓的超短裙后面钻入，纷纷看向那里。即使不是那样，美丽的真弓和三个不良学生在一起的话，不可能不被众人瞩目。
　　“即使真弓老师也高潮了一次吧，看来是很舒服哟”藤木故意地用大声说，还显示了来回抚摩的裸体屁股。
　　“如果在这里卷起裙子的话会怎么样呢，老师。别人看见了小穴里有那么粗大的东西的话，是不是会大吵大闹呢”“老实一点儿吧，我们会好好疼爱你哟，嘿嘿”室田和濑川从左右在真弓的耳边那样低语。真弓只有剧烈地咬着嘴唇，已经不敢抬起脸来。
　　车子比规定时间晚了很多，老远就看见巴士里是满员的。藤木她们包围着真弓，一起进入车里。
　　“嘿嘿，真是拥挤啊，老师。看来不用担心被人看到”“发出声音的话周围会注意到你的样子。你也不想当众丢丑的是吧，老师”真弓的耳边还有室田和濑川的低语声，巴士已经开始行驶，而真弓也马上被卷起了超短裙。
　　“啊……”
　　刚一发出声音，真弓连忙惊慌地咬住了嘴唇。
　　车里是可怕的混乱。超短裙被卷到腰那里，裸体的下半身暴露出来。
　　（什么，那种事……在这样的地方，啊，哎呀，停止……
　　简直无法相信藤木他们的大胆。真弓似乎没有活着的感觉。
　　藤木他们的手马上伸到真弓的下半身。屁股被来回抚摩，草木繁茂处被胡乱搅动，手也爬到大腿的内侧。
　　（哦，哦……停止，哎呀，不可以这样……
　　面对比教室里还要狠地玩弄，真弓几乎要休克了，全身失去了力量。
　　“在教室搞恶作剧虽然不错，不过，这样的地方也很惊险啊”藤木恶意地低语着，室田和濑川的手也左右开工。
　　“更张开脚，老师。那张型是不是还好好地在里面呢，我们要调查小穴”“当然也要调查屁股孔哟，老师”真弓剧烈地咬着嘴唇，头垂了下来，什么都没有说。
　　在草木繁茂处的手指延长到媚肉。用指尖描着那紧绷绷的肉褶。抚摸大腿内侧的手也加入了其中。爬向屁股的手则滑进屁股缝里，把那隐藏的肛门捕捉到了，并搓揉拥挤。
　　“刚才这里那么的松缓，看来是充分排出去了，现在已经缩窄起来了哟。呵呵呵，真是好屁股和屁股孔啊”室田默默地笑着在真弓的耳边低语。
　　“很好，假阳具还好好地在小穴里呢，老师”真弓的腰震动起来，连膝部和高跟鞋都颤动着。
　　（啊，哎呀……
　　似乎有火跑了到身体里。不能发出声音反抗，只觉得胯股之间的手指越发蠕动起来。
　　（不可以……如果继续被那样做的话……哎呀，哦……哎呀……
　　在满员的巴士中被搞恶作剧，真弓想想就忍不住要哭，身体也苦闷了起来。越是要自己不去想那些，反倒使神经都集中在胯股之间的手指。
　　“哼……”
　　真弓的鼻翼哆哆嗦嗦，咬住的嘴唇变得半开，禁不住声音快要发出来了。
　　“呵呵呵，还有感觉了吧，老师。汁液已经开始溢出来了哟”面对那样的私语，真弓越发觉得身体着火。没有办法，潮湿的蜜汁不断溢出了。不仅仅是媚肉，那被搓揉的肛门也不知不觉变软，松缓起来，像要溶化了一样。
　　“连屁股孔也开始溶化啦，老师。越发敏感了哟”“只高潮一次怎么能满足啊。呵呵呵，身体可是很老实的”真弓的身体开始出汗了。
　　（啊，那种事……
　　在巴士中被搞恶作剧，身体没有办法地作出了反应，真弓简直要发疯，之前的屈辱和羞耻越发高涨。
　　“已经……不要再这样……好羞耻”真弓觉得自己快要昏过去了。
　　“汁液越发涌出了哟。呵呵呵”“……”
　　“过一会要充分侵犯，会让小穴溶化的，老师”真弓腰部的颤抖更剧烈了。如果不是车内满员的话，她一个人都无法站立。
　　（不……我要叫出声来了……哎呀，不得了了……
　　真弓在心里面呼喊着。
　　“那么，更加高兴的做吧”说完，藤木打开了振动器的开关。被突然淫乱的振荡袭击，停歇不久的蜿蜒运动又袭击了真弓的小穴。
　　“哎呀……呀……”
　　腰部震动起来，声音从那死咬住的嘴中出来了。
　　惊慌地咬住嘴唇，但为时已晚。周围的视线一齐集中在真弓那里。面对美丽的真弓，周围的男人们看迷了，也感到了好像不寻常的样子。但是，有人把好奇的眼睛转向真弓，却没有人敢对不良学生藤木他们说些什么。
　　“怎么样啊，水岛老师”藤木泰然说道。
　　“是被色情狂触摸了的吗？老师。嘿嘿，小穴和屁股孔也像被触摸了一样哟”室田默默地笑着，期间用手指揉捏媚肉的周边，最后揉着将肛门解开。
　　（哎呀，停止……拜托，停止……
　　真弓剧烈地咬住嘴唇，忍耐也到了极限，就要哭起来了。但是，假阳具的振荡和蜿蜒活动像火焰在身体里燃烧一般。小穴痉挛收缩，捆紧了假阳具，柔肉象贪图快感一样的运动着。
　　“哎呀……”
　　真弓连脖颈子都通红了。鼻翼哆哆嗦嗦振动，禁不住松缓了的嘴唇开始喘息。不断溢出的密液滴向了大腿的内侧。
　　（哎呀，停止……如果被做这种事，干脆死了好……
　　每次那样想的时候，身体里头就会有热的东西从小穴里流出来。
　　“真是妖媚的脸啊，越发诱惑色情狂啦，真弓老师”“卷起老师的裙子，小穴也触摸了，真是兴奋哟”“连屁股孔也触摸过了哟。真弓老师你一定很喜欢吧”藤木他们故意似的说着，默默地笑了。
　　谁都已经看出来真弓被三个不良学生恶做剧。但周围的乘客没有站出来说些什么，反而向真弓的下半身伸出了手。
　　“啊，哎呀……哦……”
　　真弓终于忍不住发出声音来了。而那些伸过来的手也开始对真弓的下半身进行揉弄……


女教师・兽性的学校 第四章：灌肠实验教室（4）
　　真弓不知道是在哪个巴士站被带下来的。已经一个人站不住了，只好把身体托付给室田和濑川，同时还不提干的喘息着。被卷起的超短迷你裙被修理好，不过，胯股之间被填埋的假阳具还发出着微弱地淫乱声音。
　　“怎么样，更加觉得有惊险吧，老师”“结束其他的客人也伸出手来，还被一个劲地触摸呢”室田和濑川从左右架住真弓的手臂，开始继续走。
　　“看来已经充分发情了哟，小穴是不是想得到我们真正的肉棒呢？老师”后面的藤木抽打了一下真弓的屁股。
　　真弓孱弱地摇了摇头，丝丝拉拉开始啜泣。
　　“哎呀，不要……放过我吧……太羞耻了”“老师在巴士中可是很享受的样子呢，一会儿还要更好的疼爱你”“那种事……”
　　“不要再哭啦。一会儿带你在公园中，那样就会得到我们的肉棒，到那时候你再哭哟”藤木高兴地笑了。
　　夜晚，公园的长椅上有情侣的身姿。相抱着接吻的情侣在享受着他们的二人世界。
　　“呵呵呵，原来最大的乐趣在这里啊”“那种事……”
　　真弓惊讶得说不出话来。
　　“啊，不要在这样的地方……哎呀……”
　　“那么就去老师的高级公寓怎么样？”
　　听到这句话，真弓的身体颤动起来，但只有点了点头。
　　藤木他们互看着脸，满意的点了点头。
　　“那么，好好地在哪里疼爱你呢？真弓老师”“……”
　　真弓咬住哆嗦颤动的嘴唇，用布满哭水的眼睛看向三人，最后还是无言的低下头。
　　“去真弓的高级公寓……侵犯……”
　　“我们三人会替换着贯穿小穴，怎么样，老师”“真弓的高级公寓……三人替换……贯穿……小，小穴”“要说满满地插入哟”濑川笑着窥视起真弓的脸，强行要求她说出卑鄙的言词。
　　“是，满满，插入……”
　　真弓说完后就要昏过去，轻轻啜泣起来。
　　“呵呵呵，那么原本要在这里侵犯的计划就改变一下吧，变成，更加侵犯”真弓的脸立刻痉挛了。
　　“不可以……不要在这里，哦……如果要做的话，在高级公寓吧”“再罗嗦的话就给你灌肠！”
　　“那种事……”
　　真弓立刻不说话了。藤木他们则笑着包围了真弓。
　　“卷起裙子来，老师。我们要调查小穴溶化的情形哟”“不可以，不要在这里做……”
　　话还没说完，真弓就被室田打了一巴掌。
　　“哎呀！”
　　“在这里显示出本源的裸体，虽然是要侵犯，但是也可以灌肠啦，真弓老师”“那种事……”
　　真弓孱弱地摇着头，用颤动的手卷起了超短裙，露出裸体的下半身。
　　屋外的电灯照射下，裸体的下半身泛起一层色白光润。那草木繁茂处向大腿根儿投下了一团黑影，再往下是那假阳具连根源都没入的景象。
　　“嘿嘿，真是美妙的景色啊”啪！濑川用手抽了一下真弓的屁股。
　　“哎呀……这种事……”
　　真弓提心吊胆地将大腿张开，藤木他们则快速蹲下身体凝视起那里。
　　真弓的大腿内侧有溢出的蜜液滴流着，在屋外的电灯照射下闪闪发亮。并且由于张开着胯部，被蜜里沾满的假阳具拖拉着粘线向下滑落。
　　“啊，哎呀”无论如何真弓都打算再次勒紧假阳具。
　　“真的掉下来了吗？上面还很粘滑呢”“哎呀……哦，哦……”
　　由于不想让那假阳具掉下来，真弓只有死死捆紧阴道，即使讨厌那振荡也必须那么做。只要稍微放松的话，那假阳具就会越发下降。
　　“好好地拿住哦，老师”“如果掉下来的话会受到惩罚的”室田和濑川有趣看着，同时不停抽打真弓的屁股。
　　“啊，哎呀……不要……”
　　真弓紧握着被卷起的裙子下摆，左右挥动起黑发。打算止住脱落的假阳具，但又不允许闭上互相的两脚。
　　“呵呵，那样欺负老师可不行哦。但是如果掉下来的话就要接受惩罚”藤木将手伸早真弓的屁股上，开始玩弄肛门。
　　“哦……那里不可以”为躲避藤木的手指，真弓打算向后仰，禁不住刚一扭腰，假阳具脱落，掉到地面上。
　　“由于这个原因，我们决定在这里侵犯，嘿嘿”“是不是同时也要灌肠呢”“真弓老师的态度如何啊”室田他们拿出手电，照亮真弓的胯股之间，女人的色与香弥漫，真弓的媚肉花园打开着。
　　“呵呵呵，粘糊糊的样子啊，颜色和很好看哟”“正好是溶化啦。嘿嘿，我们的欲望都被勾起啦”“还在抽动着，是不是想早点儿得到我们的都棒”他们三人同时用舌头舔了舔嘴唇，真弓看在眼里则完全是打算聚集在自己身边的狼。
　　（哦……救命……已经……
　　真弓连已经没有逃跑的精力，连恳求的精力都消失。对于不断在公园被惩罚的恐惧使她不停发抖。
　　藤木在秋千上坐了下来。从裤子前面抓出他那健壮的勃起肉棒。
　　“请坐下来，老师”说完，藤木向这边摇晃了一下肉棒。
　　“哦，不要……”
　　真弓禁不住身体向后边退，不过，室田和濑川从后面按住了她的背。
　　“嘿嘿，跨越在上面，自己相连在一起”“磨磨蹭蹭的话可是要受到惩罚啦，老师”真弓只好去到秋千上的藤木面前。她孱弱地摇着头，嘴唇哆嗦了起来。
　　“这样的地方……好过分……”
　　“没有被灌肠，应该感谢我们才是”“啊，不……”
　　一边摇着头，真弓从正面一边开始跨过秋千上面的藤木。磨磨蹭蹭的话，也许真的会被灌肠，被惩罚要比这样更可怕吧。
　　“哎呀……这种事……”
　　不想看在正面的那藤木的脸，悲惨的眼泪溢了出来。但下小穴却与真弓的意志相反，似乎因寻求健壮的东西而开始喘息。
　　“呵呵呵，好好地制定目标哦，尽可能深深放入啦，真弓老师”藤木抓住真弓的腰，防止她逃跑。
　　“哎呀……这种事，不要做……直接侵犯好啦……”
　　“不行。要老师自己相连。真恋慕啊，赶快坐下来吧”“啊，你这个恶魔……”
　　来到藤木腰的上面以后，那加热的肉棒尖端已经触到真弓的大腿内侧。
　　“啊！”
　　随着一声哀鸣，真弓的双膝震动了起来。
　　藤木的手抓住她的腰，不容许她抬起腰。在左右的室田和濑川蹲下了身体，从下面用手电照亮真弓的胯股之间，不停地凝视。
　　“向右面一些，是右面啦，老师”“再向前点儿。嘿嘿，就是那样，就是那样”“哎呀，不行……这种事，不行……哎呀……”
　　真弓就像被一条看不见的线操纵着，更加将腰部一点点放低。
　　肉棒的头部已经镶嵌在媚肉里，真弓也首次体验亲自闯入的感觉。
　　“啊，啊”真弓绞立起喉咙。这时，坐在长椅的几组情侣吃惊地看向了真弓，不过，真弓已经没有介意的精力。
　　“哎呀，贯穿……啊……不，哦……”
　　恐惧感使她全身的力量都快要消失。真弓剧烈地咬紧牙齿，波动着下腹，颤动着大腿内侧，亲自接受那讨厌的肉棒。但是，无论怎么样，也不能做到亲自插到底。颤动的双膝已经没了力气。
　　下面的瞬间，真弓以自己的身体重量使小穴彻底被贯穿。屁股也在藤木的大腿上面贴紧。
　　“呀……呀！”
　　真弓向后仰去，打算将身体抬起来一点儿。但真弓的腰已经被藤木那双粗壮地手抓住。
　　“老师发出那样的声音，周围的情侣会很吃惊的”“那……”
　　真弓惊慌地咬住嘴唇，消去了声音。尽管如此，身体哆哆嗦嗦的颤抖个不停。溶化了的柔肉像等得不耐烦一样地缠上了肉棒，边抽动边收缩。
　　（啊，不得了了……
　　真弓咬住了嘴唇，身体在藤木的膝上摇晃摇晃。
　　“呵呵呵，不用有所顾及，老师。用力捆紧我的肉棒吧”说完，藤木抱拥住真弓的腰。肉棒的尖端推到子宫那样的深度。
　　“啊，不可以……”
　　“好棒的小穴哟。就像被吸入一样”藤木边说边在真弓的脖颈子压上了嘴唇。
　　“怎么样，老师。是不是像被扦子穿起来一样？嘿嘿，好好地享受吧”“连屁股孔都抽动着呢，是不是真的那么舒服”手电在右边照着结合部位，室田和濑川默默地笑着。
　　藤木在秋千上深深地贯穿了真弓的小穴，没打算马上开始动。先是要踏踏实实地享受柔肉的触觉，让真弓体会到贯穿的肉棒的健壮，也是想她焦急。
　　“啊……哎呀……”
　　真弓摇晃摇晃，不停喘息着。肉体就像被燃烧。藤木还是没有动。
　　几组情侣看向这边。恰巧有一对情侣路过这附近，他们站了下来，好奇的看着真弓那里。
　　“嘿嘿，一个女人和三个男人在一起的话，总是那么引人注意。更不用说老师这个美人了”“放开心情吧，对周围的情侣显示啦，老师”室田和濑川若无其事地转动真弓的双手到后面，戴上了手铐。并且开始慢慢地摇晃秋千。藤木以及跨坐在他身体上的真弓一起前后摇曳。
　　“啊，哎呀，不要那么做！”
　　禁不住发出声音来。她的脸向后仰，腰哆哆嗦嗦震动起来。
　　秋千被摇晃的话，藤木的肉棒在真弓身体中的位置不断变换，同时那微妙的，本能性地使真弓的身体平衡。
　　“心情舒畅吧，老师”藤木笑着窥视起真弓的脸。
　　“哎呀……哎呀……”
　　“呵呵呵，我这边已经全部插入了，尽情地享受吧”“不要……哎呀……”
　　秋千的摇晃逐渐变大。真弓在后面带着手铐，还因为被抱着腰，上身变成了向后仰的姿势，小穴在秋千的每次晃动下都会勒紧都棒，那是打算保持平衡。真弓的媚肉里在痉挛，腰自己起伏着。
　　“真的那么舒服吗？真弓老师。周围的情侣在看着呢”“看起来相当舒服，特别是小穴已经湿漉漉了，真是太让人兴奋啦”室田和濑川一边摇晃秋千，一边哈哈大笑。
　　“这边的屁股孔也快要溶化啦。小穴也更加捆紧了哟”藤木还不打算动，踏踏实实地品味着柔肉的蠕动。
　　“啊，哎呀……”
　　真弓忍不住发出难过的声音。并且亲自做出邀请藤木的运动，由于配合不上自己的节奏，身体更加苦闷了。但是下面的瞬间，室田和濑川停止了摇晃秋千。
　　“什么，怎……”
　　几乎要说出＂怎么了＂，真弓的嘴唇哆嗦着，空虚的眼睛看向了藤木。藤木则默默地笑着。
　　“在真正地享受之前，我想老师先听听我的请求”窥视着真弓的脸，藤木那样说道。
　　“马上就要考试了。我们想得到考试题目”“要是老师能把全部学科的考试题目弄到手的话……”
　　左右的室田和濑川也附和起来。
　　“那种事……”
　　“我们也偶尔想得满分哟”“那种事，不行”“怎么样，老师。我们的请求是不是不同意”藤木抓住真弓的腰摇动起来，粗暴地从下面向上顶。
　　“啊，哎呀”真弓的身体向后仰去。正因那一直焦急不给予的运动，真弓的媚肉被官能的火焰包裹住了。
　　“啊，啊……哎呀……”
　　“可以听取我们的请求了吗？真弓老师”真弓的肉体刚刚开始觉得高兴的时候，藤木止住了运动。并且再次叙说考试问题的事。临近高潮的瞬间又被拉回来，再被提上去，这样的事反复着。
　　“不要……哎呀，狠心的做吧……”
　　“如果按照你说的使你高潮，考试的问题就会帮我们解决？老师”“……”
　　“那么，必须你更焦急。直到什么时候同意为止，我要看看教师的自尊心是不是那么持久”“啊，不要”真弓的腰在抽动，不停痉挛，只有孱弱地不停摇头。
　　“是不是想做啊，老师”藤木先让真弓焦急之后，故意似的有动了动肉棒。
　　“哎呀，不行……不可以！”
　　真弓的媚肉尽力收缩，不想离开肉棒。
　　“啊……不要再说那种事，哎呀，一次，让我高潮一次……”
　　真弓已经什么都顾不上了，教师的骄傲都抛之脑后，在肉欲里她只不过是一只雌性动物。
　　“拜托……让我高潮……”
　　“好吧，我要得到考试的题目”藤木抓住真弓的腰，开始慢慢摇动她的身体。室田和濑川也又开始摇晃秋千。
　　“啊，要去了……好棒……”
　　真弓只觉得身体飘飘欲仙，像是被卷进快感的旋涡，似乎有电流跑到背部。
　　秋千大大地摇晃起来，向前的时候，肉棒激烈的刺激着子宫，从前摇晃到后面的时候结合则迅速地变浅。而且配合着韵律，藤木用抓住真弓腰部的手操纵她的身体。
　　“怎么样，真弓老师”“不得了了……啊，好棒……好舒服，不正常了！”
　　用力甩动头部，腰也跳动起来，两脚不自觉的缠上藤木的腰。后面的手铐不蹲发出鸣响，口让也从她嘴角流出来。
　　（我要死了……
　　喘息中，真弓的媚肉重复收缩。几乎要喘不上气来，只觉得像火星散在脑边。就连周围的情侣也明白真弓在做着什么。大吃一惊的情侣用好奇的眼睛看着，连附近的情侣也在看。但是，现在的真弓注意不到那些。
　　“啊，不……啊……啊……要去了”秋千的摇动已经缩短了，真弓的痉挛却更加激烈，间歇中。缠绕在藤木腰上的两脚突然抻直，上身颤动着向后仰去。
　　“呀……去了！”
　　先是呼声，然后变成哀鸣，真弓的媚将肉棒勒紧，剧烈收缩着。感受到那个之后，藤木给予最后的一击，在真弓高潮的同时喷出白浊的精液。
　　“啊，啊！”
　　子宫口感到热精，身体再一次猛然向后仰。就那样，她的意识渐渐模糊，身体飘飘欲仙的痉挛。
　　周围的情侣嘈杂起来。但是，藤木他们完全不介意。
　　“终于高潮了。嘿嘿，对侵犯感到喜欢吧”“完全像死了一样。只一次就这样”室田和濑川总算停止了晃动秋千，哈哈大笑起来。
　　“下面是我啦，真弓老师。一定很高兴吧”濑川抓住真弓的黑发摇动起来。啪啪！轻轻地打着她的脸颊。
　　“好痛苦……”
　　真弓张开了空洞的双眼。可以看见正默默笑着的濑川的脸。
　　“下面是和我一对啦，老师”“啊……”
　　“这边还没有享受呢。还有我室田哟，嘿嘿”濑川伸手将真弓抱到怀里。
　　“等等……哎呀，稍微休息一下……”
　　“有这样好身体，休息没有必要哟。”
　　“啊……不”虽然在啜泣，但是真弓被濑川硬要侵犯。体力老早就丢失了。
　　在秋千上垂下腰的濑川的膝上面，真弓被抱起来。濑川没有擦掉被藤木侵犯后的污秽，一口气用肉棒贯穿进去。
　　“啊，呀……啊，讨厌……”
　　带着呻吟，她的身体向后仰。子宫口被粗暴地刺到。真弓翻起了白眼珠，上身向后仰个没完。
　　“讨厌……讨厌……”
　　“继续侵犯是不是很高兴呢”濑川也没有马上始动，而是向上拉起真弓的连衣裙。也不介意被情侣们看到，是像要真弓赤裸身体。室田和藤木不用说也来帮忙撕裂真弓的连衣裙。
　　“啊，哦……不要！不要在这里裸体”夜晚的公园，在野外被赤身裸体，真弓简直无法相信。
　　“不要裸体哦……啊”“都可以在这里高潮，怎么成为裸体就胆怯了呢，老师”“那个……”
　　连衣裙被剥了下来，真弓已经是只穿了一双高跟鞋，一丝不挂的赤裸身体。真弓的裸体被屋外的电灯照得雪白。而濑川别映照成恶魔一样。
　　“哎呀，哦……被人看裸体……好羞耻”“呵呵呵，已经被看到啦，老师”听到藤木说的话，真弓第一次发现了周围情侣的好奇视线。
　　“什么，那种事……”
　　嘴唇哆嗦着，已经说不出话来。不停地左右挥动黑发。
　　“不要装模作样哟，你这只雌性动物。呵呵呵”“现在观众已经有了，是不是要接受惩罚呢”藤木他们默默地笑着，同时从衣服的口袋里取出了瓶装的灌肠液。
　　“到高潮为止连续不断的放入哟。真弓老师”“快点儿高潮的话，放入的灌肠液就会少的。晚了的话，那么多灌肠液就会变得多哟”室田在那样说的时候，濑川也开始慢慢地用肉棒抽插起真弓的小穴。
　　“哎呀，那种厉害的事……”
　　知道他们打算灌肠，真弓的身体又要被卷进官能的旋涡。上一次高潮才平静不久就又开始了做爱。
　　“呵呵呵，这边是不是也该开始了？”
　　“到高潮时能放入几个呢？真是大乐趣啊”“我们来打赌吧，濑川”藤木和室田来到真弓的屁股那，一边笑，一边放入手里的灌肠液。


女教师・兽性的学校 第五章：群狼的美诱饵（1）
　　真弓是被晃醒的，醒来后她是一丝不挂的，而且身上湿汗淋淋。
　　“你要睡到什么时候哟，真弓老师”“到学校要迟到啦”室田和濑川的笑声突然响起。昨夜的可怕现实一齐复苏了，真弓禁不住竖起了上身。
　　“你今天早上显得更加妖媚了，真弓老师”藤木在沙发上一边吸着香烟，一边嘲笑着。
　　“哎呀……”
　　真弓连忙用床单遮住裸体，嘴唇哆嗦起来。
　　真弓原本在高级公寓的过着单身的生活，最近藤木他们每晚都会来这里住宿，更是竭尽凌辱的限度来折磨她。在学校也是一样，整天纠缠着真弓。
　　昨夜也是被三人多次侵犯。真弓此时只觉得腰像灌了铅一样，一动也不想动。
　　“赶快去冲淋浴吧，做好上班前的准备哟，老师”“好好的化一下妆。嘿嘿，要使大家都感到喜悦的那样”室田和濑川从真弓的手里夺下床单，嘲笑起来。
　　真弓孱弱地摇着头，可怜的看向了藤木。
　　“我不想去学校。请不要在教室里做使我感到耻辱的事，已经……”
　　“原来老师讨厌去学校啊，那要怎么做哟。呵呵呵，好不容易说服伙伴们接受补习授课的呢，你还要休息吗？真弓老师”藤木从沙发上站了起来，走近真弓，窥视起她的脸。
　　“或者，你想在这里一整天被我们疼爱？”
　　“如果变成那样的话，这次真的要怀胎啦，真弓老师”室田和濑川从左右抓住了真弓的手臂，强行把她拉了起来，拖着走向浴室。
　　“哎呀，不要”妊娠这个词汇使真弓害怕，反抗也就越发微弱。被不良学生们侵犯后怀孕的话，想想都觉得可怕。
　　被带到浴室后，淋浴从她的头上冲了下来。室田和濑川二人在她身体上留下的污秽被清洗。
　　“啊……哎呀……”
　　漂亮的乳房在肥皂泡中被揉搓，张开的屁股也被来回抚摩，胯股之间有指尖滑了进去。真弓咬住了嘴唇，头向右左摇着。与其说是被洗，不如说是被爱抚。
　　“不要，不可以”真弓怕身体被点着火，声音都是有些颤抖。
　　“嘿嘿，相当敏感呢，老师。奶头已经很硬了，还变尖了呢”“啊……哎呀，不要那么摸……”
　　“小穴是不是有些酸疼的感觉呢，真弓老师。嘿嘿，身体一定觉得很欢喜吧”室田和濑川那粘滑的手在真弓的皮肤上爬动，同时哈哈大笑。
　　“真是恋慕啊，看这胯部哟，已经充分注入了精子，需要好好的洗一下。嘿嘿”“哦……哎呀，不要，不可以”“屁股孔也要洗一下啦，老师。不要乱动”“啊，哎呀……停止”真弓挥动着黑发和腰部，几乎要哭起来。
　　濑川的手指已经滑到真弓的草木繁茂处，闯入那里头的秘肉的裂口。室田的手则从后面来回抚摩真弓屁股，逐渐打开屁股，玩弄起真弓的肛门。
　　“哦……哎呀，已经……讨厌！”
　　真弓发出哭声，双膝颤动起来，身体不自觉的向下蹲去。但是，濑川和室田的手指不允许她那么做，强行将她拉了起来。两人的手指从前后滑进到真弓的身体中。
　　“哎呀……啊……”
　　真弓发出一声哀鸣，禁不住用脚尖点着地。
　　“嘿嘿，是不是有感觉了，老师。小穴在捆紧手指呢”“屁股孔也是啊，嘿嘿，看起来也很高兴呢，手指被捆紧了哟”濑川和室田一边嘲笑，一边隔着薄薄的粘膜在前面和后面使彼此的手指相互摩擦。
　　“哎呀……不要，哦……哦……啊，哎呀……”
　　真弓激烈地左右挥动着黑发，发出了哭声。
　　“觉得怎么样，真弓老师。如果是手指的话还是感到有点欠缺，是不是想要更粗的东西来安慰小穴啊”“这边也只有手指，也许你想用灌肠来冲刷腹中的脏东西吧”濑川和室田戏弄着真弓，哈哈大笑。期间那隔着薄薄粘膜的手指不断蠕动，乳房被揉搓着，也被虐待奶头。不只那样，健壮地勃起肉棒已经压上了真弓的大腿和屁股。
　　“哦，哦……哎呀，停止……”
　　真弓的哭声在浴室中回响，而那却越发刺激了室田和濑川的欲望。
　　“不要，不要再做那种事了……哎呀，去……学校，已经……”
　　“嘿嘿，去到学校之前可以高潮一次，真弓老师”“什么，那种事……哎呀，不，不可以……”
　　“你们好了没有哟，再不走的话，真的会迟到的”藤木突然说了那么一句，室田和濑川笑了笑，总算放真弓离开了。如果藤木没出现的话，二人会侵犯真弓后才会让她离开吧。
　　真弓从浴室被带出来后在梳妆台前坐好，按照他们的命令开始了化妆。
　　（哎呀……
　　真弓咬住了嘴唇，把木梳放入洗后披散着的头发中，开始了化妆。
　　（今天又要在学校里受到怎样的耻辱？
　　咬住的嘴唇哆嗦着，拿口红的手也震动起来。
　　“真漂亮啊，真弓老师。全体都会很喜欢的”“是的，这样的女教师太妖媚了，欲望都被勾起来了”室田和濑川默默地笑着，不断窥视镜子中的真弓。
　　“呵呵呵，这种程度刚刚好”藤木将衣服放到真弓的脚下。真弓则反射性地伸手把衣服拉到近旁。没有内衣，就是一件连衣裙。真弓穿上以后，乳房和奶头，屁股的轮廓，身体的曲线特别鲜明的表现出来。黑色的超短迷你裙几乎将大腿全部暴露出来。根本不像是教师的打扮。
　　“哎呀，哦……真是太合适啦……”
　　“就本源裸体那样去学校，真弓老师”“那个……”
　　真弓咬着嘴唇，孱弱地摇了摇头。藤木他们包围住真弓，默默地笑着，多次用舌头舔起嘴唇。
　　“嘿嘿，那么，去学校吧，真弓老师”“即使是补习授课也不能迟到，大家也拉紧上学”室田和濑川从左右架起真弓的手臂，赶要向门口进发。藤木却在这时停住了。
　　“还没有准备好呢”说着，藤木从口袋里拿出了一个小瓶。
　　“是不是要使用那个东西？”
　　“嗯，要在老师胯部那使用哟”室田和濑川开始卷起超短迷你裙，露出真弓那没穿内衣的裸体下半身。
　　“呀……哦……”
　　真弓惊慌起来，打算压住裙子的下摆，不过，室田和濑川抓住了她的手臂。岂止如此，他们还从左右捆住她的脚，真弓的两脚被强行打开了。
　　“哦……哎呀，你们要干什么……到底打算做什么？”
　　“为了补习授课，真弓老师的身体要预先使她发情哟”藤木默默地笑着，一边用舌头舔嘴唇，一边用指尖从小瓶里挖出奶油。
　　“如果被涂了这个东西的话，你就会想要得到粗大的肉棒，老师。你会狠狠地发情的，好了，请接受款待吧”“停止，那种事……不可以！”
　　“呵呵呵，一会儿即使讨厌也会变得和雌性动物一样”藤木在真弓前面默默地蹲了下来。而真弓那大腿根儿的草木繁茂处，毛发艳丽而结伴，并不停震动。找到媚肉的裂口，指尖闯入其中，藤木尽情地涂拥着那不知名的奶油。
　　“啊，哎呀，哦……不要”真弓发出哀鸣声。那被厚厚的涂上的东西使她即讨厌又恐惧，用力甩动起黑发，两脚不停起伏。
　　“现在还装模作样干什么。小穴里头已经涂满了哟”“好不容易才化完的妆，哭就不好看了哟，老师。如果是在补习授课的话，你再哭也不迟啊”从左右抓住真弓的室田和濑川嘲笑了一句。而真弓已经没有介意那样的戏弄的精力。
　　“哎呀……哦，哎呀”“呵呵呵，小穴看起来很高兴呢，真弓老师”藤木在真弓的阴道中深深地沉下了手指，里头也充分被涂抹奶油，肉褶一个一个的被抹上才抽出手指。再次用指尖挖出小瓶里的奶油后，藤木转到真弓的后面。
　　“讨厌……哎呀，那里不可以！”
　　“只是涂在小穴上的话多不公平。也要让屁股孔发情。呵呵呵，那样才对得起这么好的屁股”“不可以……哎呀，哦，不要在那里，讨厌”“不要再罗嗦啦，真弓老师”藤木啪的一声，在着弓的屁股上抽了一下，之后屁股被打开了。
　　真弓的肛门完全暴露出来，正在缩窄着，不过那里微肿。
　　“哎呀……不要，哦”指尖碰到肛门的瞬间，真弓的肛门吱溜一下缩窄了。藤木则涂抹起奶油。那缩窄的肛门传达给指尖美妙的触感。
　　“停止……不可以……”
　　“呵呵呵，屁股孔中如果不涂满的话。立即会给你灌肠哟，老师”“那种事……哎呀，哦，不要”藤木的手指一点一点的进入了肛门。
　　“啊，啊……讨厌……”
　　真弓紧咬着嘴唇，身体向后仰去。


女教师・兽性的学校 第五章：群狼的美诱饵（2）
　　穿上高跟鞋后，真弓被室田和濑川从左右架起手臂，开始向外边带去。
　　烈日刺眼，高级公寓前面的大道上，上下班和上学的人向车站和巴士站流动。
　　（哎呀……
　　真弓被提着走，她不敢抬起脸，只能用手按住超短迷你裙的下摆。
　　感受到了从后面射来的视线。那是路过的人在用好奇的眼睛看着真弓。同时也感受到被嘲笑，真弓受不了了。
　　“嘿嘿，大家好像注意到了真弓老师是没带胸罩，没穿内裤啊”“有个中年男人刚才正看着老师的屁股哟，嘴里都快要流下口水了”室田和濑川戏弄着，越发使真弓羞耻和屈辱。
　　（哎呀……这种事……
　　羞耻和屈辱在真弓心头缠绕，不仅仅是周围的视线。每次前进脚步都似有火跑到身体，媚肉和肛门变热，开始痒疼。那种感觉也逐渐变大起来。早前被涂抹的奶油开始发挥效果。
　　“啊，啊……”
　　双膝和高跟鞋都在颤动，脚就像是缠在了一起，寸步难行。每次真弓都会用力抓住室田和濑川的手。
　　“奶油是不是开始见效了？现在更变得不得了了吧”“还在硬坚持着哟。如果乘坐了巴士的话，我们就开始玩弄啦，真弓老师”左右的室田和濑川对真弓低声私语起来。
　　“一会儿真弓老师你就会变得自动寻求啦。呵呵呵，无论怎样的女人都会发情的”说着，藤木从超短迷你裙上面抽了真弓的屁股一下。
　　（哎呀……
　　屁股越发像着火了一样，真弓连忙咬住嘴唇。禁不住前面和后面都想被手抚摸，痒疼感觉在膨胀。那感觉变成沸腾的爱液开始溢出，到达巴士站的时候，真弓的大腿内侧已经变得粘滑。从连衣裙上面能清楚的看到奶头变尖。
　　“觉得怎么样？老师。全体都在看着哟”藤木故意似的在真弓耳边低语起来。
　　巴士站里有十四，五个人在排队。排列的男人们全注意到真弓那美丽大胆的超短迷你裙，纷纷看向她的胸部和大腿。
　　（哎呀……
　　真弓连脖颈子都红了，越发不敢抬起脸。死死地互相并上大腿，按着超短迷你裙的下摆，不过，媚肉和肛门都很热，痒疼得不得了。但她毫无办法，只能紧咬住嘴唇，按住超短迷你裙的下摆的手紧握着。
　　巴士迟迟不来，胯股之间越发痒疼，藤木他们的手也不断抚弄，惹人着急。
　　（这种事……哎呀，不行……
　　真弓剧烈地咬着嘴唇，但是，如果忍耐的话，反倒使腰部颤动，就要站不住了。
　　“嘿嘿，是不是想早点儿在巴士中被抚摸呢，真弓老师”“只是，如果抚摸的话又不能满足。嘿嘿，小穴得不到粗大的肉棒哟”室田和濑川在她耳边戏弄着，真弓已经什么都说不出来。
　　藤木他们看见真弓的额头渗出薄薄地细汗，咬住的嘴唇震动着，鼻翼哆哆嗦嗦。腰也很小地震动着。
　　巴士总算来了。由于可怕的混乱，身体的活动受到极大限制。藤木马上卷起了真弓超短迷你裙的下摆。
　　（啊，那种事……停止……
　　奶油发挥药效刺激着真弓的身体，像是等得不耐烦藤木他们的玩弄一样，媚肉开始沸腾了。
　　（不行……哎呀，卑鄙……
　　身体越发着急，但藤木他们的手没有马上去玩弄。
　　“呵呵呵，你那是什么表情啊。真弓老师，是发情了的雌性动物的表情吗？”
　　藤木的手来回抚摩着她那裸体的屁股。室田和濑川的手则从左右伸到真弓的下腹和大腿。
　　“哎呀……”
　　真弓连忙惊慌地咬住牙齿，使自己不发出声音。
　　“呵呵呵，发出声音可不得了啊，真弓老师。现在还要装模作样吗？”
　　室田故意似的说着，期间，藤木来回抚摩真弓的屁股，手爬行在她的下腹和大腿。但就是不碰触那被涂抹了奶油的媚肉和肛门。
　　奶油的效果发挥到极致，媚肉抽动了起来，肛门也是刺痒痒地感觉，不停抽动，就像在喘息一样。
　　（哎呀，怎么……怎么还不触摸……
　　那样的呼声几乎就要从真弓的嘴里喊出来了。
　　为了寻求藤木他们手指的爱抚，真弓的腰自己扭动起来，互相并上的大腿也松缓，渐渐打开。已经没有介意周围男人们的精力。
　　（请求，快触摸吧……
　　真弓看向了藤木。藤木则淫笑了起来。真弓一瞬突然从那种痴迷状态返回到现实，刚打算扭过脸去，不过那奶油的强烈药效使她无法抗拒。同时，那像缠上了一样的火热视线转向了藤木。
　　“呵呵呵，不要那样看着我哟，真弓老师”藤木只是抚摸真弓的屁股，故意地不去碰触她的胯股之间，就是想让她焦急。
　　总算指尖钻入到屁股的山涧中。
　　真弓的身体震动了，头好像嗡的一下炸开了。
　　“哼……哎呀……”
　　“呵呵呵，连屁股孔也是湿淋淋的哟，老师”“那个……”
　　“这样子的话，小穴就应该像发洪水了一样吧”吱溜一下，真弓那打算缩窄的肛门被指尖捕捉到了，藤木大胆的揉搓起来。肛门也随着抽动了。
　　“啊……哦，好痛苦……”
　　转瞬间，真弓的呼吸也困苦起来，哆哆嗦嗦颤动屁股起伏着。
　　刺痒痒的肛门被打开了，那里产生了像溶化一样的快感。似有一股火焰从肛门向媚肉跑去，柔肉在被灼烧。
　　（哎呀……也要触摸……前面）真弓简直要发疯了似的。
　　室田和濑川的手伸到真弓的屁股上开始来回抚摩，使指尖深入肛门中，不停摇动。从前伸入真弓胯股之间手也打算钻入小穴。指尖已经闯入到媚肉的裂口，玩弄肉褶，玩弄起了肉芽。并且那正玩弄大腿内侧和下腹的草木繁茂处的手也开始胡乱转动。
　　周围的人也加入藤木他们的色情狂行为，几个手也伸了过来，不过现在真弓已经顾不得那些了。
　　“啊，哎呀……啊……”
　　真弓对与那聚集在下半身的无数只手已经不在乎了，整个身心都在旋转的官能旋涡中翻滚。
　　真弓的胯股之间被几只手互相抚摸，争先恐后的打算先闯入到媚肉。巴士每次摇曳时，闯入到真弓阴道的手指都会交替一次。
　　“觉得怎么样，心情一定很舒畅吧，老师”“没错，奶油的效果很强烈哟。被玩弄的话不断溢出密汁呢”室田和濑川一边嘲笑着，一边从左右在真弓的耳边低语了起来。
　　“哎呀……”
　　真弓一瞬回归自我，不过那只是刹那。在官能的旋涡中，她就要高潮了。
　　真弓的腰起伏着，剧烈地勒紧了手指。发出着火热的呼吸。从周围集中了好奇的视线和淫乱的手。巴士中异的淫乱气味在空气中漂浮着。
　　（哎呀……啊，不得了了……哎呀，好痛苦……更加抚摸吧……
　　奶油继续发挥着强烈的效果，真弓连理智都崩溃了。真弓忘我的用力甩动着腰部，不过，高峰期的车内实在是人太多了，腰仅仅是起伏了一下，再大的动作就做不出来了。并且，男人们的手指不断地交替着，始终抓不住高潮的契机。
　　（拜托……更加……
　　真弓多次在心里面那样呼喊。
　　“嘿嘿，只是用手指的话还不够满足吧，真弓老师。小穴是要得到粗大的东西？”
　　“屁股孔也想要被灌肠了吧”室田和藤木窥视起了真弓的脸。但真弓只是在不住的喘息着，室田和藤木的话语她没听见。眼里尽是空虚，嘴唇哆嗦震动着。
　　“啊，拜托……更加玩弄……”
　　真弓发出啜泣的声音。
　　“嘿嘿，是要粗大的东西吗？真弓老师”室田从口袋里拿出了奇怪的张型震动假阳具，伸向她的胯股之间。
　　当假阳具碰触到男人们的手时，乘客们俗话意识到了什么，全都露出吃惊的脸。但是，他们马上像帮助室田一样地聚集起了手，向真弓的媚肉引导那假阳具。
　　转瞬间，假阳具的头部开始闯入到真弓的柔肉。
　　“呀，哎呀……”
　　真弓的嘴里发出惊呼，腰不自觉的扭动起来，像自己打算接受一样。从刚才被涂抹奶油开始，真弓的媚肉就几乎要溶化。总算给予了粗东西使她感到喜悦，真弓露出飘飘欲仙的表情。
　　“哎呀……啊……啊”真弓忘我的呻吟起来，那是觉得高兴才发出的声音。
　　远方的乘客一齐看向了真弓，不过她没注意到，也没有那精力，真弓连子宫口都被假阳具刺到，翻起了白眼珠。两脚突然点起，哆哆嗦嗦震动起来。总算被给予粗东西的媚肉自己抽动着，缠了上去，捆紧了假阳具。
　　当聚集的男人们打算用手操纵假阳具的时候，巴士在高中校门前停了下来。
　　“你们在干什么？”
　　室田故意似的说道，用手推开聚集的男人们，带着真弓从巴士上下来了。
　　“哈哈哈，明天也乘坐同样的巴士，也会像今天这样享乐的”濑川看着男人们依恋的眼睛，那样说道。


女教师・兽性的学校 第五章：群狼的美诱饵（3）
　　假阳具就那样深深地拥挤在小穴中，真弓被迫朝向学校正门走去。
　　“哎呀，不可以……”
　　先前被卷起的超短迷你裙已经放了下来，不过，真弓已经没有了活着的感觉。与混乱的巴士中不同，到处都是上学的学生们的身影，这让真弓即使讨厌也必须保持神志清醒。
　　真弓蹒跚地走着，死死按住超短迷你裙的下摆，颤动的双膝和高跟鞋快要崩溃了。
　　“要把假阳具夹住哟，真弓老师。如果掉下来的话，会受到灌肠责备的”藤木从后面低声说道。
　　“即使那样的话，那奶油也发挥着效果呢。嘿嘿”“即使巴士中也一样，老师的那里糟糕透了”室田和濑川从左右默默地笑着。
　　“呵呵，药效还要持续半日啦。很厉害吧，即使黑道人物也用那东西向妓女之外的女人使用”藤木说完，默默地笑了笑。
　　“哎呀……”
　　真弓剧烈地咬着嘴唇。
　　从巴士下来到神志清醒的现在，媚肉就像灼烧一样的痒疼一刻也没有安定。岂止如此，由于媚肉被插着假阳具，真弓觉得小穴越发火热和痒疼。
　　（这种事……哎呀，太残酷啦……
　　带着那样的心情，忽然身心要被官能的旋涡卷进去了。
　　“哎呀，哦……不想进去。拜托，今天让我休息吧”真弓害怕的看向藤木他们。
　　“已经来到了这里，说什么都没有用了”“今天就在小穴里插着假阳具上课。不可以自己抽出来”“嘿嘿，下课后的补习课你就放开心情吧，到那个时候你也就发情了哟，真弓老师”藤木他们那样说着。
　　“……”
　　真弓已经什么都说不出来，沉浸在那即将发生的悲惨命运中。总是迟到的问题的学生们不断出现。
　　“老师，今天的补习很期待哦”“嘿嘿，今天也又能看见真弓老师的小穴啦，一定不能迟到哟”“你穿着超小型连衣裙啊，是为了今天的补习而特意准备的服装吗？真弓老师”真弓注意到，那些学生已经不是在看一个教师，而是以男人看女人眼光在看她。因为藤木他们的关系，那些学生只是打了招呼，没有一个人纠缠过来。
　　真弓不敢看学生们的脸，牙齿咬得嘎吱嘎吱作响。
　　（不，哦……哎呀，谁能救救我……
　　就要哭起来了，但真弓还必需要忍耐。
　　（哎呀……
　　其他教师们全部看向真弓，似乎在嘲笑着，真弓禁不住吓了一哆嗦。
　　“水岛老师，今天你穿了一套更加大胆的服装哟”这时候体育老师大林接近了，眯起眼看向真弓。
　　“穿成那个样子，你是在挑逗我们啊”“啊，对不起！”
　　真弓尽量装作平静。
　　“请当心哟，藤木他们可是一帮饥饿的狼。如果看到了水岛老师这个样子，他们会……”
　　“是，不要紧的”大林的话还没说完就被真弓打断了。但这时候教古文的教师川边也走了过来。
　　“不管怎么样最好还是注意一点哟，水岛老师。他们不仅仅是强奸，据说被瞄准的女人会被做ＳＭ的事情”“以前检查过藤木的背包，你知道吗？竟然有灌肠器，振动器，还有鞭子啊”川边自顾自的说着，但就在这时，化学老师村井也加入到那里。学生们的生活指导员也来了。
　　“因为昨天看见这些坏学生出现，再加上水岛老师的异怪表现。生活指导员已经向教务主任报告了……”
　　“是的，看来你听说了哟，村井老师”“是的，因为……”
　　村井打算开始说的时候，上课的铃声响了。
　　村井连忙去了教室。真弓也拿起教科书和出席簿，从职员室出来了。
　　尽量打扮得平静，其实就要哭起来了，真弓剧烈地咬着嘴唇。她心里想的是，从学生们的口中会有怎样有关真弓的传言被传出？
　　真弓走到通往教室的走廊里，负责监视的室田也出现了。
　　“你那是什么表情啊，老师”“……”
　　真弓没有回答，只是孱弱地摇了摇头。
　　上到二楼台阶的时候，室田从下面撩起真弓的超短迷你裙。可以看见里面那张开的裸体屁股，而假阳具正在胯股之间插着。假阳具被溢出的蜜汁沾满，又滑又粘，闪闪发亮。
　　“嘿嘿，不错嘛，好好地插在小穴里呢”室田默默地笑着，用舌头舔了舔嘴唇。
　　“哎呀，别看”真弓惊慌地按住超短迷你裙的下摆，急忙上了台阶。
　　来到教室门口之后，真弓的恐怖感越发膨胀。不穿内裤，超短迷你裙，又想到媚肉里头还被插着假阳具，以这样的状态进入教室到底是不是在授课呢？禁不住眼泪快要溢出来了，真弓忙惊慌地用手帕按住了眼睛。
　　“哎呀……”
　　刚稳定了一下情绪，从媚肉里溢出的蜜汁已经流到了大腿的内侧。
　　真弓又惊慌地用手帕擦了擦，不过，注意到那些的室田哈哈大笑了起来。
　　“不要，不可以”在教室门前，真弓像被室田推着一样，蹒跚地进入其中。
　　学生们注意到了真弓的样子，一齐发出怪叫声，吹起了口哨。最后面的座位上依旧是被藤木和濑川占据着。
　　真弓咬住嘴唇，尽量装做平静地上了讲坛。手按住超短迷你裙的下摆，也稍微向下拉了拉。
　　“请安静。现在开始上课”真弓是鼓足最大勇气发出的声音。如果在这里表现得害怕发抖的话，藤木他们会感觉有趣，也会更加羞辱自己。
“那么，今天开始学习第三章。请打开教科书”
　　真弓拿起粉笔，朝向黑板开始写例题。
　　“真弓老师是完全好的屁股啊。嘿嘿，太让人兴奋啦”濑川的声音传了出来，火热的视线缠上了真弓的屁股。
　　“是的，即使穿着那样厉害的超短裙。下面还是不穿内裤衩啊”室田的声音也响了起来。
　　“内裤能看见吗？喂，大家看不到吧”“没错，嘿嘿，真弓老师请向前弯下腰去，然后推出去屁股，那样就能看清楚了”“比起那样的事来说，还是请你下决心卷起裙子吧”室田故意似的说着，濑川也哈哈大笑。
　　真弓打算无视，不过那拿粉笔的手却不停震动着，在黑板上滴嗒滴嗒发出着声响。已经用一只的手按住超短迷你裙后面的下摆。
　　“真弓老师，不可以中止授课哟，要做性教育的话就卷起裙子，然后显示出胯部哟”“嘿嘿，想到真弓老师会怎么样高潮，真是太兴奋拉。让我们看看吧，老师”室田和濑川继续嘲弄。
　　“对哟，就是那样”学生们也发出了起哄声。他们的眼睛老早就变得亮闪闪的，充满了欲望。这三年Ｂ组的问题学生本就很多，几乎是本班的半数。
　　真弓拿粉笔的手停了下来。迟疑了一下，真弓突然转过身面对学生们。
　　“请你们不要在说……奇怪的话，也不要妨碍授课”“我们哪里是妨碍上课啊。只是打算使授课更有趣，这也不可以吗？真弓老师也也那个打算吧，竟然穿了那样的超短裙”“不，不是”“嘿嘿，还有更让你们意想不到的事呢，小穴里好像插着什么东西啊，是不是呢？真弓老师”听到室田和濑川的话语，真弓监视就要哭起来。假阳具的事如果被人知道了的话，那比什么都可怕。
　　“呵呵呵，你们这棒混蛋，不要那样欺负真弓老师”藤木故意似的阻止了打算继续戏弄真弓的室田和濑川。而在藤木的一句喝喊下，教室也总算安静了。但那样的寂静对于真弓来说却显得令人毛骨悚然。
　　真弓再次面向黑板，用粉笔开始书写，不过，使之没有了吵闹声，但淫乱的视线却在她的屁股和大腿上粘附。
　　真弓艰难地在黑板上写完了例题，然后转身朝向了学生们。
　　“首先是例题一，谁能翻译一下。有人会吗？”
　　真弓压住心里饿不安，问了一下学生们。
　　没有一个学生举起手。因为真正要学习的学生一个人也没在。藤木他们这时也没有任何插口。
　　“呵呵呵，如果要翻译的话，那就翻译真弓的小穴，用英语怎么说来着”藤木那样说完，教室中响起一片爆笑。
　　“不是。不要再说那样的蠢话啦”“一切都在真弓老师的脸上写着呢”“请适可而止吧！现在正在上课，请认真听讲”正当真弓打算翻译例题的那一刻，一声微弱的电动声响了起来，在身体最里面的假阳具淫乱地开始了振荡。
　　“啊，哎呀”真弓禁不住发出哀鸣，双手从超短迷你裙上面压住胯股之间。
　　“觉得怎么样啊，真弓老师。”
　　“怎么突然发出那么妖媚的声音呢，嘿嘿，小穴很反常啊。要不要我们调查一下”室田和濑川戏弄起真弓来。
　　“哎呀……不要……”
　　真弓紧咬住牙齿，使自己不发出声音，但还是有极小的呻吟漏了出来。
　　阴道中被震荡，而那淫乱的振荡连到了子宫。真弓快要发出声音了，双膝和高跟鞋都不停颤动，就在这时候，忽然振荡停止了。
　　“哎呀……”
　　真弓的身体一瞬间失去了力量，她忙用手扶住桌子，支撑住了身体。肩膀颤抖着，还带着喘息声。
　　“真是爱慕啊，真弓老师。你现在简直就像一个发情了的雌性动物”藤木笑了起来，他手上还似乎拿着什么。那是振动器的遥控开关。
　　“呵呵呵，老师。是不是可以继续授课了”说着，藤木一边用手晃了晃遥控开关，一边那样说道。
　　（什么，那种事，太残酷了……哎呀，不要在这样的地方……
　　真弓的嘴唇哆嗦起来。没想到藤木还有这一手，直到授课开始之后才让她知道有遥控开关。
　　“是不是听不见啊，真弓老师。我们还等着上补习课呢”说完，藤木又把遥控开关打开了。在真弓阴道中的振荡器不断起伏，揉捏柔柔肉。
　　“啊，啊……哎呀……”
　　真弓的身上流出了汗水。但那已经不算什么，随这假阳具的振荡，那被奶油药力灼烧的身体更加着火了。
　　“哎呀，不要……”
　　真弓无论怎么咬牙齿都没有办法，害羞的声音从她嘴里发了出来，腰部也震动着。
　　“啊，不可以……哎呀……”
　　“觉得高兴的话就发出声音哟。真是恋慕啊，可以继续授课了哟”藤木马上切断了遥控开关。如果一直这样逼迫真弓的话就没有趣味了，一点一点地花时间享受才更兴奋。
　　“哎呀……看例题……翻译的话，意思是……经常……保持……啊……”
　　真弓面向黑板，一边喘息一边开始继续授课。如果不按藤木说的做，他马上会再把遥控开关打开。真弓死死忍住要哭起来的冲动。
　　“那样的课题太无聊了，说点别的吧，那个，真弓老师。你经常使小穴保持在做爱的状态吗。嘿嘿”“嘿嘿，保持小穴做爱的状态，真的吗？”
　　室田和濑川戏弄着真弓，教室里一片沸腾了。
　　真弓剧烈地咬着嘴唇，同时擦去溢出的眼泪。已经是带着含泪欲哭的声音在翻译例题。
　　“下面是例题二……在这里注意的是……”
　　虽然嘴上在说，但真弓身体里的神经却集中在了一点上。柔肉好像被灼烧一样，快感像波浪一样地从假阳具那里扩散。
　　（哎呀，不得了了……
　　假设说，如果没有人在的话，真弓一定会忘我的亲自操纵假阳具。一动不动地忍耐着，尽量装做平静，但真弓真的越发受不了了。
　　（呀……哎呀，再……再震动一次……拜托）真弓在心里面多次那样呼喊。果然，假阳具又突然振荡起来，开始淫乱地蜿蜒起伏。
　　“哎呀……啊！”
　　真弓发出一声哀鸣，腰也开始震动。粉笔从手里被丢落下来，双手从超短裙上面按住大腿根儿，左右挥动起黑发。真弓的双膝和高跟鞋都颤动着，脚纠结在一起，快要站不住了。
　　“我来帮一下老师吧。呵呵呵”藤木快速地来到讲坛上，转手抱住真弓的腰，支撑住了她的身体。
　　“你没事吧，老师”“啊，不要……哎呀”“还是老实一点儿吧，不然小穴里有震荡器的事会败露的”藤木在真弓的耳边那样低语着，但却没有打算切断遥控开关。岂止如此，他更是扭动弓支的身体，使她朝向学生们。
　　“授课还没有结束啊，真弓老师。你发出的奇怪声音使我们全体都感到吃惊呢”藤木故意似的大声说着，手则从后面钻入到真弓的超短迷你裙中，来回抚摩她那裸体的屁股。
　　“哎呀……好痛苦……哦……我要死了”即使打算忍耐，但无法忍耐，真弓在藤木那手的运动下还是发出了声音。
　　“那么，真弓老师，请继续授课”“啊，停止……啊，哎呀……不要……”
　　“真是好兴奋啊。呵呵呵，他们好像在等着改变授课内容的样子”听到藤木说的话，室田和濑川也高兴地上了讲坛。
　　“嘿嘿，为了授课能够继续，我们要调查啦，真弓老师”“调查那个超短裙中的状况，明白吗？”
　　真弓突然听到这句话的时候，第一反映就是逃跑，但室田和濑川先一步从左右抓住了她的手臂。下面的瞬间，藤木那正来回抚摩真弓屁股的手一口气卷起了超短裙的下摆。
　　“呀……呀！”
　　真弓的喉咙里迸出了哀鸣。而学生们的眼睛在第一时间就看向她的裸体下半身，真弓似乎感到全身着了火。草木繁茂处的黑色毛发很鲜明，那里头有个奇怪的假阳具，除此之外就是白到一个斑点都没有的皮肤。那假阳具正发出电动声音振荡着，起伏着。
　　“啊！……别看！”
　　禁不住要蹲下身体，不过左右被抓住手臂，一切都是徒劳的，只有腰在不停起伏。
　　“老师真让人吃惊啊。小穴里竟然插着那种东西”“怪不得发出那么妖媚的声音。你是像一边使小穴觉得高兴，一边授课，是吧”室田和濑川故意似的说笑了起来。原本人声嘈杂的教室也立刻变得安静了。除了藤木他们，全部没有了声音，只是凝视着女教师的裸体下半身，身体几乎要忍不住要扑上去。
　　“啊，不要看！”
　　真弓左右挥动着黑发，大声哭了起来。
　　“呵呵呵，原来自己在小穴里预先插入了那种东西，是不是很舒服啊，真弓老师”藤木说着话，同时那来回抚摩屁股的手摸索向了肛门。
　　“啊，哎呀……不要！”
　　真弓的哭声越发强烈。
　　“尽量高潮好了，老师。如果忍耐的话也是对身体不太好吧”藤木一边揉挤着肛门，一边继续戏弄真弓。
　　真弓的肛门已经被从小穴溢出的蜜液粘湿，现在像溶化掉一样的柔软。藤木一向指尖投入力量就沉了进去。
　　“哎呀……哎呀，不可以……”
　　伴随着真弓的哭声，身体也开始苦闷起来。
　　“啊，啊……不行……不行……”
　　真弓的身体好像被电流袭击，剧烈摇晃腰部，正好配合藤木的手指一点一点沉入肛门。
　　“嘿嘿，被大家看着是不时更加心情舒畅啊？老师”“真是吃惊呢。汁液都流到大腿的内侧了哟”学生们看不见藤木的手指进入真弓的肛门。但是，真弓身心已经在肉欲的快感中被翻弄，几乎与一只雌性动物没有区别。已经忘记了害羞和恐惧，忘记了自己正被学生们看着，只觉得自己快要到达高潮。
　　“哎呀……已经……哎呀……”
　　身体像是在不停打冷战，真弓大声呼喊起来。
　　“呵呵呵，大家看到了吧，这是不是高潮呢？真弓老师”真弓忘我的点着头。她的腰和两脚都发出着细小的痉挛。就在即将到达高潮的最后一步时，假阳具突然停止了运动。藤木插在肛门里的手指也迅速地拔了出来。
　　（啊……哎呀，怎么……
　　真弓惊慌失措起来。
　　藤木他们三人则是哈哈大笑，其他的学生们也嘈杂了起来。被卷起的超短迷你裙也被修整好了。
　　“哎呀……”
　　即将迎来高潮的瞬间又被拉了回来，真弓剧烈地咬着嘴唇。但为了寻求最后被给予的东西，真弓亲自让自己的腰起伏。
　　“呵呵呵，那么，下课后还有超过补习授课哦。想参加的人都去濑川那报名”藤木对学生们说道。


女教师・兽性的学校 第五章：群狼的美诱饵（4）
　　午休时间，真弓避开众人，去了体育馆后面。她的手上拿着一个大信封。由于必须交给藤木他们期末考试题，信封里不只有英语的，连数学等等的题目都在其中。虽说是被胁迫的，但对学生泄露考试题目的行为还是使她恐惧，真弓的手脚都在哆嗦。
　　“嘿嘿，是不是拿来了，真弓老师”体育馆后面，藤木他们三人一边吸着香烟，一边等候着真弓。
　　“都在那信封里吗？拿过来”“这种事……我作为教师的话，已经失去资格了”“不用担心的哟。作性教育的教师还是可以的。呵呵呵，而且还相当简单，只用你的身体就可以了”藤木从真弓的手中夺过信封，确认了一下里面的考试题。
　　“很好，有了这个东西，今年用不着留级啦”“不知道一张能卖多少钱呢？嘿嘿”藤木他们一边讨论着考试题，一边高兴地笑了起来。
　　真弓咬住嘴唇，把头垂得低低的，颤动的手紧握着。
　　“要遵守你们说过的话啊。拜托。已经按你们说的做了……以后不要再纠缠我”“那是开玩笑的哟，如此好的身体我们怎么舍得放手”“我们要尽情享受学园生活呢。真弓老师也能享乐吧”“而且性教育也才刚刚开始，性教育课3也要进行哟”室田和濑川淫笑起来。
　　真弓的嘴唇哆嗦起来，对这帮禽兽们说什么也是徒劳的。
　　“拜托……取出来……”
　　“取出什么？真弓老师”“那个……至少，这个……”
　　真弓用颤抖的手，在超短迷你裙上面压住大腿根儿。原来真弓的胯股之间还插着假阳具。
　　藤木他们互看了一下，哈哈大笑。
　　“就那样插入着吧，真弓老师。如果你偷偷抽出来的话可是要受到惩罚的”“说过了，那是为了在补习授课中发情的”“嘿嘿，补习授课的时候插着那东西真是有乐趣啊”真弓嘴唇再次哆嗦，左右不停地摇着头。
　　“小穴现在是怎样的情形？显示一下哟，老师”“不要”藤木走近了，真弓禁不住往后边退。但她的身体被室田和濑川固定着，根本无法逃避。
　　室田突然打了真弓的脸颊。
　　“卷起裙子哟，老师”“啊，别打”真弓发出害怕的声音，亲自用颤动的手滑动超短裙。
　　阳光下，真弓的裸体下半身开始露出。那白色肌理的细小的皮肤是那么晃眼。由于媚肉里有假阳具，大腿不能互相并上。而且那柔肉已经充血，也湿透了。
　　“呵呵呵，好像溶化的样子啊。已经发情了哟”“那东西很好的插入着呢，小穴也在抽动”“真是好景色啊，真弓老师”藤木他们在真弓的前面蹲了下来，仔细观察着那里。
　　藤木和濑川伸出了手，确认柔肉是否溶化，那插入假阳具的媚肉正抽动着，肉褶粘满温热蜜汁，几乎要烂了。
　　“啊，哦……不可以……哎呀，已经……”
　　真弓孱弱地摇着头，开始啜泣。
　　“我想看真弓老师的屁股孔”说着，室田转到真弓后面。打开她的屁股，开始观察里头的肛门。
　　真弓的肛门也抽动着，像是在喘息。虽然没有和媚肉一样被插入异物，但奶油的药效也很明显。
　　室田开始用指尖按摩肛门。肛门的粘膜就像吸着指尖一样，手指很容易地沉了进去。
　　“啊，啊……停止……哎呀……”
　　真弓不停挥动着黑发，扭立起了腰。
　　手指同时玩弄着媚肉和肛门，特别是肛门里的手指，竟然隔着薄薄的粘膜与前面的假阳具互相摩擦，这样一来，真弓的身体彻底燃烧了。官能的火焰也同时熊熊燃烧起来。
　　“哦……不要在这种地方，哎呀……”
　　“你想要在教室被大家一边看一边讲解吗？真弓老师”“不……哎呀……”
　　“老师难道只考虑到小穴吗？屁股孔也在发情吧”“嘿嘿，真弓老师的屁股孔真是厉害啊，那感觉真棒”室田用舌头舔了舔嘴唇。肛门捆紧手指的触觉使他兴奋不已。吱溜一下勒紧了，忽然又松缓，接着再次勒紧。
　　“室田，用这个东西吧”濑川取出了肛栓棒。这是每次聚会用到的肛门责备工具。而且充分涂上了春药奶油。
　　“哎呀……那种东西，不要用……啊……”
　　“嘿嘿，没发觉屁股孔已经溶化了吗？一定是想要什么东西插入”“啊，疯子……哎呀，已经……不要啊……”
　　“即使讨厌也要放入屁股孔的哟，真弓老师”室田一拉出手指，肛栓棒的尖端就替换到肛门上。慢慢地捻动进去。
　　“啊，哦……啊，哎呀……”
　　真弓反射性地打算用手抖落肛栓棒，不过，那只手被濑川抓住了。
　　肛栓棒慢慢地转动着，一边推开真弓的肛门，一边卷进粘膜里。那感觉使真弓因苦恼而心烦意乱，激烈地用力甩动腰部。
　　“呵呵呵，插入屁股孔啦，而且小穴也捆紧着假阳具哟。又有汁液溢出来啦”真弓刚要发出哭声就剧烈地咬住牙齿，只是稍微发出一点呻吟。大的声音还是不能发出来的。
　　肛栓棒已经沉入真弓的肛门十厘米那样，肛门也被扩张两厘米多，却仍在绷紧着肛栓棒。
　　“这样就好了。嘿嘿，这可不是随便能享受到的啊，真弓老师”“总之，为了补习授课，小穴和屁股孔都要充分发情哦，老师”室田他们三人哈哈大笑起来。这样才总算修理好被卷起的裙子。
　　“这样的话，屁股孔也得到了爱抚，也该返回校舍啦”“真恋慕啊，老师的身体真是太有潜力啦”推着真弓的背向前走。但还没走两步，真弓的双膝就颤动起来，一步也走不了了。
　　“哎呀，这样是无法走路的”真弓用力甩动起了黑发。
　　脚步的前进中使她清楚的认识到假阳具和肛栓棒的存在，那前后互相摩擦的感觉夺走了真弓两脚的力量。
　　“拜托，取出来……哎呀，我已经不能走路了”“没问题的，真弓老师。连补习时都要这样”“啊……只保留屁股里的好吗？求求你了”真弓啜泣着，恳求着，也明白无论怎么恳求他们也不会宽恕。尽管如此，真弓还是两步三步就走不动了，然后再重复恳求。
　　“我说让你快走！”
　　藤木抽打起真弓的屁股，赶着她走。
　　“哎呀……”
　　真弓用手帕擦去眼泪，不断溢出的蜜汁使大腿内侧变得粘滑。
　　（啊，这种事……哎呀，已经……不行……又要高潮了）那样的呼声禁不住要从喉咙里喊出来，真弓只好越发强力地咬紧牙齿。已经将近半日都是这样的状态。在这样下去她真的快要疯了。
　　（我是不是干脆冒着被惩罚的危险抽出来呢？不管是补习授课还是什么都好，只要能逃出这样的地狱就行……
　　真弓开始那样想。


女教师・兽性的学校 第五章：群狼的美诱饵（5）
　　下午的授课是一年Ｅ组和二年Ａ组，不过真弓已经不知道自己是怎么上课的。媚肉里有假阳具，肛门里有肛栓棒，如果双膝一颤动的话，假阳具和肛栓棒所带来的感觉会使她像梦游一样。
　　（哎呀，不得了了……
　　想不顾一切的将手伸入裙子中。但这里也是有不少不良分子的班级，真弓只想快点结束下午的授课。
　　下课后的补习授课时间到了，室田如期来迎接真弓。
　　“真弓老师，全体都在等候哟”“那个……”
　　一瞬间，真弓露出害怕的表情，不过，已经不用再说什么了。身体像等得不耐烦一样地打起了冷颤。薄薄地汗液在她的额头上闪耀，嘴唇也变成为半开状，鼻翼哆哆嗦嗦。并且美丽的眼睛像凝视着空中一样地，显得那么空洞。
　　“你那是什么表情啊，那是发情的雌性动物该有的表情吗？着急要达到高潮是不是”室田在走廊里一边提着真弓，一边窥视着她的脸。
　　“是不是马上就想做爱呢，真弓老师”“……”
　　“是不是很高兴，那就狠狠地放开心情吧，大家也都想用这个那个的有趣方法疼爱你呢”室田恶意地对真弓一边低语，一边来回抚摩她的屁股。
　　“哎呀……已经……”
　　真弓已经想象到自己将要在学生们面前被玩弄，但那恐怖感却刺激女人的官能。
　　补习授课的教室接近了，从外面就能听见淫笑声和嘈杂的叫喊。好像濑川正以收学费为由正在聚集着钱。
　　“只要一万日元就可以看到真弓老师的小穴和屁股孔哦，要的快交钱吧”“特别是今天所显示的东西可不一般哟。全体都在期待着吧”真弓的身体颤动了，不敢再前进。
　　“啊，好可怕……”
　　“老师你是在害怕授课吗？不要再装模作样了哟，你是想早点儿被责备吧”“哎呀……”
　　真弓是被室田推着进入教室中的。教室很早就被闷热的气氛充满着。注意到真弓进来后，欢呼声涌了起来。今天的学生们来了很多，有些都站在了走廊上。能有近七十人。学生门的脸上带着欲望，眼睛充着血。
　　“哎呀，不要……”
　　真弓禁不住往后退。但是，室田从后面推着她的背，藤木则在前面抓住了她的手，拉着来到讲坛上面，然后被架起来。
　　“那么，是不是开始补习了？真弓老师。性教育课4开始的话，请露出本源的裸体”藤木手上拿了一根绳子，对全体人员大声宣布起来。
　　“……”
　　真弓被吓得说不出话来，只能孱弱地摇着头，嘴唇哆嗦着。
　　“觉得怎么样，老师。是不是首先从灌肠开始”室田在后面那样低语了一句。
　　“啊！”
　　真弓发出了一声惊呼。
　　“什么，只有那个不可以……”
　　“那就要按我说的去做，明白吗？”
　　“哎呀……”
　　真弓被灌肠的恐怖吓到了，被命令的着开始演。蹲下身体，拉下连衣裙的拉锁，提心吊胆地脱了下来。学生们发出欢呼声，吹起了口哨，全部站了起来。
　　“腰要扭动起来，一边扭一边脱”“奶也摇晃哟，老师”“哇，可以看见了奶啦”（哎呀，禽兽……
　　真弓剧烈地咬着嘴唇，终于脱去了连衣裙。
　　形状很好的乳房一下弹了出来，上半身变成为裸体后，连衣裙顺着大腿滑到脚下。
　　“变成裸体啦。好棒的身体，太兴奋啦！万岁！”
　　“小穴里插入着什么吗？好像是振动器啊”“屁股孔里也插入着。喂，快看啊”学生们的欲望一口气上升到极致，不断有怪叫声传出来。
　　真弓已经不敢抬起脸来。死死地用手遮住大腿根儿和屁股缝，只是那穿着高跟鞋的双脚却在哆哆嗦嗦震动。
　　啪！藤木打了一下真弓的屁股。
　　“要绑了哟，双手放在背后”“不……哎呀，不要绑，我不会逃跑的”“今天的补习需要被绑啦，真弓老师”说着，室田抓住真弓的手腕子，将她的双手反剪到后背。藤木则快速地缠上绳子，绑住了在背后交叉的手腕子。又在乳房的上下也缠上一圈，连着用力绞紧绳子。
　　“哎呀……不要”真弓呻吟了起来。
　　绳子头被顶棚的钩挂连接，真弓突然变成站着的姿势，被吊了起来。
　　室田和濑川又从左右抓住真弓的足踝，各自缠上绳子。最后向左右拉，真弓那穿着高跟鞋的双脚强行被打开了。
　　“哎呀……那种事，哎呀……”
　　真弓的两脚起伏着，不断左右挥动着黑发。
　　由于两脚被大大地打开了，胯股之间的假阳具被清晰的展现出来。真弓的胯股之间满是溢出的蜜汁。假阳具和肛栓棒像桩子一样地扎进身体。又因为真弓的两脚在不停起伏，假阳具有脱落的趋势。
　　“哎呀……哎呀”忙惊慌的止住身体的苦闷，真弓剧烈的勒紧了假阳具。此时正大张开双腿，想勒紧也不容易。假阳具就快要落下来了。
　　“哎呀，啊”真弓剧烈地咬住嘴唇，竭尽下半身的力量。
　　“如果掉下来就要受到惩罚”藤木故意地在真弓耳边那样低语。
　　学生们用亮闪闪眼睛看着，有的发出了呻吟声，有的口水都流拉下来。
　　“看来很粘滑啊，不过，屁股孔还是那样绷紧着”室田和濑川大声戏弄起来，鼓动着学生们。
　　“呵呵呵，小穴在抽动呢，看来是在往上吸那假阳具哟，真弓老师”“真弓老师，请原谅我的无礼，你的胯部怎么那样粘滑哟”“呵呵呵，首先检验真弓老师的小穴和屁股孔有多紧绷”藤木那样说了一句，学生们又涌起一阵欢呼。
　　“不，哦……那种事……哎呀，不行，不可以啊”真弓声音在颤抖，激烈地摇着头。
　　藤木已经在真弓前面蹲了下来，手伸到媚肉里插着的假阳具。那东西有十五厘米长，后面还缠着线，线后带一个小钩，此时上面正挂着一个小扁秤砣。
　　“啊，哎呀……”
　　假阳具开始脱落了。
　　真弓发出一声哀鸣，竭尽下半身的力量。
　　“呵呵呵，如果掉下来会受到惩罚”藤木笑着说道。同时有加了一个秤砣上去。
　　“啊，不行……哎呀，不行了……”
　　“那就自己往上吸哟，真弓老师”“啊，哎呀，要掉了……啊”“嘿嘿，只有上面的嘴有用吗？下面的嘴也要勒紧，就快要掉了哟，老师”藤木和室田哈哈大笑了起来。
　　“那么，加几个秤砣，假阳具会从真弓老师的小穴里掉下来？”
　　“我猜是五个”“我赌是七个。真是恋慕啊，老师，能更加勒紧小穴吗？”
　　不断有一千日元纸币和五千日元纸币的下注。
　　“嘿嘿，屁股孔那里也要调查哟”室田抓住真弓的肛门里的肛栓棒，也在后面挂上线钩，放上了秤砣。
　　“屁股孔好像绷得很紧，那就首先从五个开始吧，真弓老师”“那种事……不要啊……哎呀，哦，不要”“呵呵呵，前面和后面都很厉害。不要忘记了，如果小下来的话会受到惩罚的”室田和藤木在后面和前面各自增加着秤砣。肛栓棒上已经挂了七个，假阳具上也挂了四个，真弓的身体已经在摇晃了。
　　“哎呀，不要……哎呀，啊……这种事，太变态了”真弓的全身出了粘汗。也明白那学生们都在嘲笑。
　　“哎呀……”
　　真弓拼命的努力，但假阳具和肛栓棒都随着增加重量而在脱落。
　　“怎么样，真弓老师。没问题吧”“或者，你是打算放弃呢，老师”就在这时，藤木突然把振动器的遥控开关打开了。发出电动的声音，假阳具淫乱地振荡起来。
　　“呀……哎呀，不，不行……”
　　真弓的头向后仰去，喉咙里发出了哀鸣声。同时，刚增加一个秤砣后，假阳具就脱落了。掉在地板上的假阳具仍在起伏跳动。


女教师・兽性的学校 第六章：肛奸的庆祝日和节日（1）
　　在胯股之间的假阳具脱落的瞬间，号哭声也从真弓的喉咙里传出。同时学生们发出了欢呼声，号哭一下子就被掩盖过去。
　　学生们先前正打着赌，胜利的人非常高兴，输的人则无力地的叹起气来。
　　“你们就不能安静点儿吗？没听见真弓老师在哭吗？而且屁股里还有肛栓，胜负还没分呢”室田大吼一声，教室里立刻安静了起来。
　　“哎呀，也已经……哦……这种事……不可以”真弓左右挥动着黑发，由于屈辱和羞耻，她抽抽搭搭地哭了起来。
　　假阳具脱落后，真弓的媚肉张开着，肉层里充满蜜汁，并且蠢蠢欲动。肛门里还插着栓子，后部垂下来的秤砣摇曳着。
　　“真是太棒啦。小穴抽动着，里面也全能看得清楚啊”“嘿嘿，大家是不是想更加看得清楚？”
　　室田和濑川各自拿出一个晾衣服的夹子，从左右将媚肉夹住。夹子上有线，他们就向左右拉，更加使媚肉打开，里面柔肉的构造开始展现。
　　“，哎呀，你门要做什么……哦，不要！……那种事……”
　　“嘿嘿，假阳具掉下来了，真弓老师”“啊，不要……哎呀……”
　　真弓的裸体哆哆嗦嗦颤抖，双膝和高跟鞋也颤动起来。
　　知道学生们现在正看着哪里。几十双眼睛自在那一点上集中，那里像着了火似的。因为是用晾衣服的夹子打开的，连最里头的子宫都暴露出来。
　　突然，藤木抽了一下真弓的屁股。
　　“还没结束呢，真弓老师。屁股里还有肛栓，再稍微努力一下吧”藤木默默地笑着，给真弓肛门里的栓子上加了一个秤砣。
　　“啊，哦……哎呀……”
　　栓子拖拉着快要脱落了，真弓只有死死勒紧括约肌。真弓剧烈地咬着牙齿，连呼吸都不正常了。
　　“啊……不行，呀……”
　　“真是恋慕啊，勒的真紧哟。正使用屁股孔往上吸呢”“不要说，那种事……讨厌……”
　　与括约肌同步的，媚肉也收缩起来，里面沸腾的蜜汁不断溢出，滴在大腿内侧。
　　“呵呵呵，放开心情吧，不过，不可以让栓子掉下来哟，真弓老师”说完，藤木再次抽了一下屁股。
　　“啊！”
　　又加了一个秤砣。
　　“呀，不行了……掉下来了……啊！”
　　真弓发出悲痛的声音，哆哆嗦嗦颤动的裸体僵硬起来，但还是打算尽量勒紧括约肌。
　　叠加的秤砣已经相当重。无论怎么勒紧肛门也向外滑动了。真弓的全身开始出汗，也顾不得哭了。只有不断勒紧肛门，尽管如此，栓子还是慢慢地向下落。
　　“啊，哎呀……掉下来了……”
　　“要怎么办呢。马上就要掉下来了哟，真弓老师”“啊，讨厌……不可以……要掉下来了……啊，不要！”
　　“掉下来了哟，真弓老师”说话的同时，藤木抽了一下真弓的屁股。瞬间，肛门格外的紧绷起来，栓子也停止了滑落，不过马上又再次拖拉着开始滑落。
　　真弓剧烈地咬着牙齿。
　　“嘿嘿，使劲打屁股的时候能控制住滑落，真弓老师”“你是不是已经喜欢被欺负？如果是那样的话，不被打就止不住吗？”
　　室田和濑川从左右操纵着夹子上的线，哈哈大笑。
　　“哎呀，不要！”
　　真弓发出一声哀鸣，死死勒紧了肛门，但还是不行，栓子终于滑落，滚到了地板上面。
　　学生们发出了怪加声。转瞬间，赌胜的学生开始手舞足蹈。藤木他们则决定着帮忙责备真弓的顺序。
　　“做爱啦，我最想要真弓老师的小穴”“我对屁股孔最中意”学生们一齐沸腾起来，全部是兴奋状态。
　　“哎呀……”
　　真弓害怕了，哭声也变大。身体哆哆嗦嗦颤抖个不停。
　　赌胜的学生有十五个人。
　　“嘿嘿，顺序已经决定了，出来排好队。屁股后面和小穴前面站好”濑川招手叫来学生们。学生们则争先恐后地上了讲坛，排列在真弓前面的有七个人，后面是八个人。哪个人的脸上都被欲望刺激得油光发亮，眼里也充着血。几乎都要流下口水，不约而同地按住裤子前面。
　　室田向学生们各发一个从包取出的香蕉。而且还特意看了一眼真弓那痉挛的美貌。
　　“哎呀……不可以，禽兽，你们打算做什么？”
　　“当然是吃东西哟，真弓老师。呵呵呵，但是要用下面的嘴和屁股孔”藤木嘲笑起来。
　　“真弓老师的小穴和屁股孔很紧绷，这次就使用香蕉直接确认一下”“秤砣的试验结束后，大家都很认同哟。哈哈哈，好好地将香蕉吃掉吧，老师”室田濑川也哈哈大笑起来。而且受到影响的学生们也笑了。
　　“……”
　　真弓的嘴唇哆嗦起来，已经吃惊得说不出话来。
　　“啊，停止！别做那种变态的事……”
　　真弓的牙齿嘎吱嘎吱鸣响着，终于发出了声音。
　　“不是说过了要给你吃粗香蕉吗？不至于高兴成那个样子哟”“不，不可以！”
　　“嘿嘿，小穴和屁股孔早就在抽动着啦，是等不急了吧，真弓老师”在真弓前后排好的学生们全部拿好了香蕉，凝视媚肉和肛门，就等着藤木的信号。赌输的学生们也聚集在讲坛前面，眼里充着血，用艳羡慕目光看着真弓。
　　“嘿嘿，小穴和屁股孔是融化了吗？”
　　“这可是性教育课4。真弓老师难道不说一下香蕉的用法吗？”
　　室田和濑川从左右更加用力拉着夹子上的线，同时用另一只手打开屁股。
　　“呀，不要！”
　　真弓发出战栗的声音，头向后仰去。
　　“是不是听不见？不知道这是老师的性教育吗？如果是那样的话，我不介意改变为轮奸聚会”藤木抓住真弓的黑发摇了摇。
　　“你想怀孕吗？真弓老师，来一场让你怀孕的竞赛怎么样？就是不知道谁能最终于获胜哟”“什么，那种事……”
　　“不要啊！”
　　被学生们轮奸，如果怀孕的话就不会知道是谁的孩子……
　　这时学生们又发出了欢声笑声，真弓越发害怕起来。
　　“不……不要做那种变态的事……绝对不可以！”
　　“那就做性教育！”
　　“哎呀……”
　　绝望和黑色的恐怖袭击了真弓。
　　想到要亲自对学生们说出使用香蕉的淫乱话语，真弓全身的血液都逆流起来，几乎快要从毛孔喷出来了，那是无法形容的恐怖和屈辱。但是，被学生们轮奸并怀孕却更可怕。
　　真弓的牙齿嘎吱嘎吱响着，身体也哆哆嗦嗦颤动着。但又没有办法诉说，绝望萦绕在心里面，真弓左右挥动起黑发。
　　“哎呀，那种事……”
　　“是不是要做，还是要将性教育变为轮奸并怀孕呢，真弓老师”藤木再次抓住真弓的黑发摇动起来，他的吼叫也起了作用。
　　“哎呀，做……性教育……按你说的那样”真弓边哭边说，剧烈地咬住了嘴唇。
　　“那么，老师的……阴道和肛门到底有多紧绷……使用香蕉尝试一下……”
　　学生们发出了欢声。
　　真弓想沉默也不行。被强行要求说出性教育的言词，但这还不是结束。
　　“好吧，香蕉……在前面和后面，同时放入……”
　　“哇！这样的话出自真弓老师的嘴路，我不是在做梦吧？”
　　“那个……”
　　“嘿嘿，真弓老师是怎么吃香蕉的？好好地展示出来哟”在后面蹲下的一个学生大声说道，阵阵发冷的感觉跑到真弓身体上，使她打了个冷战。
　　真弓孱弱地摇了摇头。但看不见正面那个学生的脸。
　　突然前面和后面同时被按香蕉的尖端碰触。
　　“呀！”
　　真弓发出了一声哀鸣。打算听天由命了，但也禁不住打算扭腰躲避。
　　“啊，啊！不……不可以！”
　　“已经说过了哟。真弓老师要死气白赖地要求放入哟”室田对后面的学生说着。学生们多次用舌头舔了嘴唇，用香蕉的尖端不断描画媚肉和肛门。
　　真弓的腰扭立起来，双膝和高跟鞋颤动着，因恐惧而皮肤发麻。被描画的媚肉和肛门像是着急要吸入似的抽动着，但那讨厌的香蕉就是不愿闯入，抽动的粘膜越发扩大振幅。
　　“死气白赖地要求哟。要不就让你怀孕，明白吗？真弓老师”“嘿嘿，轮奸的话大家都会感到喜悦的”藤木和濑川也威胁真弓。
　　已经没有办法了，而且真弓的身体早就不受控制。
　　“哎呀，放入……”
　　真弓发出声响了，但自己也险些昏过去。
　　“在哪里放入？不是说过要你死气白赖地要求吗？你还是不是教师！”
　　“啊，请求……真弓的……阴道和屁股孔……放入……香蕉”真弓一边哭，一边说着被强行要求的话语，但声音很小。期间，香蕉的尖端也描画着媚肉和肛门的粘膜。
　　媚肉里有蜜汁溢出，肛门则抽动着，重复着松缓和缩窄。
　　“好，放入的话，香蕉会被折断的样子，那就慢慢地放入吧”藤木笑了起来。
　　香蕉同时从前面和后面一点一点地开始沉没。
　　“啊，哎呀……”
　　真弓剧烈地咬着嘴唇，简直要发疯似的用力甩动起黑发。那被贯穿的粘膜和肉褶哆嗦起来，腰部也哆哆嗦嗦震动着。双膝快要支撑不住了。
　　“哎呀，进入了……啊，哦……哎呀……”
　　体会到香蕉进入柔肉的感觉，真弓的呼吸也不顺畅起来。加上香蕉还是慢慢地进入的，隔开薄薄的粘膜使前面和与后面互相摩擦，把真弓的身体都点燃了。
　　“啊，哎呀……哎呀……”
　　害羞的声音也出来了，无论怎么咬紧嘴唇也不行。小穴痉挛并收缩，柔肉做出自己贪图快感的运动。肛门里的香蕉越发提高，真弓禁不住前后扭动着腰。
　　（哎呀，这种事……啊……学生们都在看着）无论怎么那样想，真弓的身体也作出反应了。
　　“嘿嘿，如果那样放入的话，香蕉会被吃碎的”前面和后面的香蕉都进去三分之一，室田也停住了手。
　　“哎呀……”
　　真弓孱弱地摇着头。似乎是急打算吸入一样，哆哆嗦嗦颤动的腰起伏着。
　　原本人声嘈杂的学生们现在变得按静起来，全部像喘不上气一样，只是凝视着真弓的胯股之间。
　　“真恋慕啊，吃进去啦”藤木很冷地说道。
　　真弓痛苦地合上了双眼，剧烈地咬住嘴唇。感到了学生们的视线，但又不得不向下半身投入力量。
　　“啊，哎呀”放入的香蕉被夹紧，压破的感觉使真弓打了个冷战。
　　“啊！”
　　真弓发出狼狈的哀鸣声，藤木他们则哈哈大笑。
　　“真恋慕，赶快发奋的夹紧吧，要大口吃哟，真弓老师”“要是偷工减料的话立刻轮奸”“真弓老师。快点儿吃吧”真弓左右挥动着黑发。
　　“不，这种事……这种事……”
　　过分的悲惨使真弓全身震动，大声的哭了出来。
　　“怎么样，真弓老师。还没有放开心情吗？”
　　藤木猛抓真弓的乳房，夹住那变硬奶头拧了起来。
　　“哎呀……”
　　被学生们轮奸的恐怖迫使真弓再次将力量投入下半身。剧烈地咬紧嘴唇，边哭边向拥有了香蕉柔肉里集中力量。
　　“啊，啊……讨厌……”
　　真弓的皮肤中更加喷出粘汗。被搓揉的乳房以及下腹都在激烈地起伏。
　　“啊，哎呀”首先是肛门里的香蕉被压碎了。
　　“啊！”
　　香蕉在直肠里那被拥挤的感觉使真弓忍不住叫出声来。
　　正看着的学生们心潮起伏。禁不住吞了吞口水。也有人发出呻吟和感叹的声音。还有人在哈哈大笑。按住裤子前面的人也有。
　　“还是屁股孔厉害啊，嘿嘿”“还不可以休息哟，真弓老师。小穴里还有香蕉呢”濑川和室田又操纵起夹子上的线来。
　　“哎呀，这种事……已经……”
　　“嘿嘿，要一口气吃掉哦”“那个……”
　　“快吃香蕉，大家可都在等待着呢”受到室田和濑川的威胁，真弓只好再次振奋精力，向下身注入了力量。
　　“哎呀……啊，啊……”
　　真弓的下腹哆哆嗦嗦震动了起来，香蕉的后半部分终于掉到了地板上。可正当真弓筋疲力尽的时候，香蕉马上再次从前面和后面进入到真弓身体中。
　　“啊，种事的……哎呀……”
　　真弓立刻左右摇晃起黑发，发出狼狈的声音。
　　先前闯入的香蕉所留下了的部分更加向阴道和直肠里头闯进，新的香蕉则又紧随着深入。
　　“啊，啊……哎呀……”
　　“快吃哟，真弓老师。什么都不要想，更加夹紧就行了”藤木窥视起真弓的脸。并且拾起掉下来的香蕉为她展示。
　　“就是这样的，要弄几十个哦”“讨厌……哎呀，讨厌！”
　　“喂，快做哟，老师要注意香蕉的运动”藤木说完，在真弓前面和后面蹲下的学生开始了慢慢地抽送香蕉。
　　“啊，啊……不要！”
　　两个香蕉隔开薄薄的粘膜在前面和后面互相摩擦起来，似乎有火从那里跑到了真弓的身体。随着抽送，柔肉自己缠上了香蕉，并勒紧。
　　“啊，不是那样……”
　　真弓发出荒谬的声音，身体颤抖着，好像被肉的快感播弄。腹部在波动，腰在颤动摇曳，大腿也起伏着。
　　“哎呀……哎呀……”
　　瞬间，格外紧绷的肛门将香蕉吃碎了。
　　“呀！”
　　真弓发出一声哀鸣，头向后仰去，前面的香蕉也被掐碎了。
　　“呵呵呵，相当厉害呢，真弓老师”藤木指着被剪掉的香蕉切口，戏弄起来，但真弓已经没有精力听那些。
　　第三组学生开始从真弓的前后插入香蕉。
　　“哎呀，等一等……那种事……”
　　真弓发出了哀鸣声。身体中还残留着香蕉掐碎的部分。
　　“啊，哦……哎呀！”
　　随着真弓的哀鸣，前面和后面的学生开始抽送香蕉。
　　“真弓老师，放开心情的吃吧”“总是这个样子的话，授课是永远不会结束的。还有五个香蕉呢”“哎呀，不可以……哎呀……”
　　真弓边哭边摇头。但是已经不再抗拒，腰部自己起伏着，柔肉也绷紧了。
　　“啊，哎呀……不行了……”
　　官能越发膨胀起来，身体就像被火包围，真弓忘我的呼喊着。
　　“呀，呀……哎呀……”
　　“呵呵呵，太好啦，真弓老师。尽情的吃吧”“那个……啊……不行了”忍受不住不断袭击过来的喜悦，真弓的黑发不停起伏，剧烈地咬住嘴唇。
　　痉挛跑遍真弓那被汗水沾满的裸体，两脚突然痉挛。
　　“啊……哎呀……去了！”
　　真弓的全身都在收缩，前面和后面剧烈勒紧了香蕉。一口气将香蕉掐碎。
　　“喂，是不是高潮了？”
　　“一边高潮一边将香蕉掐碎，好厉害啊，真弓老师”藤木他们哈哈大笑，学生们也一齐爆笑起来。
　　而真弓像是听不见一样，突然无力地垂下头，嘴里不停的喘息着。
　　“嘿嘿，真弓老师还不可以休息啊”“高潮的时候竟然可以吃断香蕉哟”第三组的学生已经剥好了香蕉皮，开始压上真弓的媚肉和肛门。
　　“啊，哦……已经，啊！”
　　真弓发出一声哀鸣，同时扭起了腰部。
　　“哦，等一下！啊……不要再进入了”无论真弓怎么恳求，香蕉已经开始从前面和后面一点一点地进入。掐碎的香蕉更加被推进，已经到了子宫口，又向子宫里推进。并且肛门那也从直肠向大肠闯进。
　　“呀……哦，讨厌！……已经，不要再放入啦！”
　　“不要装模作样哟。说过了放入香蕉是为了试验小穴和屁股孔的紧绷力量，你说不吗？真弓老师”藤木一边玩弄着真弓的乳房，一边嘲笑起来。室田和濑川也故意似的嘲笑着。
　　“哎呀，不要……呀，呀……不要在进入了”“呵呵呵，可是真弓老师自己要求放入的吧”“哎呀…啊……”
　　真弓的回答除了哀鸣声以外就没了别的声音。
　　香蕉深深地闯进去，慢慢地抽送起来。
　　“啊，不……不可以……哎呀”真弓的全身都苦闷了起来。再追被推向高潮。
　　（啊，不得了了……我要死了……
　　真弓一边沉溺于官能的旋涡，一边那样想着。
　　“啊，不要……哎呀……”
　　“放入香蕉后每次都会激烈地抽动哟，真弓老师”“啊，哦……不要……啊！”
　　真弓已经阻止不了自己腰部的摇曳，前面和后面打算贪图两个香蕉。
　　“呀，呀！”
　　真弓的全身开始剧烈收缩，同时勒紧了香蕉。
　　“去了！”
　　真弓翻起了白眼珠。
　　“呵呵呵，还是高潮的时候能漂亮地吃掉香蕉”“要是那样的话，连续不断的高潮就好啦，真弓老师”“真是恋慕啊，开始下一个香蕉了”藤木他们互看一下，全都大笑出来。


女教师・兽性的学校 第六章：肛奸的庆祝日和节日（2）
　　总算剪掉了最后一只香蕉，真弓的呼吸也是断断断续续的，绳子还捆在她那筋疲力尽的身体上。
　　香蕉皮散布在真弓脚下，前面七个，后面八个。并且她的胯股之间湿透了，媚肉上飘散着女人的色与香，还露出了香蕉的残片。并且被压破的香蕉混着蜜液滴到大腿内侧。肛门微肿，鼓胀着，吱溜一下缩窄，又一下松缓。
　　“觉得怎么样，真弓老师。香蕉很好吃吧”“能如此漂亮地吃掉香蕉，到底是老师身体啊”“而且还勒紧了小穴和屁股孔，真是太让人兴奋啦。嘿嘿，想必一定美味。看着就想侵犯呢”这一刻，学生们全部变成了黑道人物说话的语调，发出呻吟声，露出了带有欲望的笑容。
　　“呵呵呵，那么是不是可以开始性教育课5了”藤木那样说完，室田和濑川一起点了点头。
　　室田抓住真弓的黑发，使她抬起头，濑川则抽打了一下她的屁股。
　　“还是有体力的嘛，真弓老师”“调查了小穴和屁股孔的紧绷力量，还可以做爱吗？下面的授课就用这个身体好了”真弓那空洞双眼打开了，一边喘息，一边看着棚顶。半开的嘴唇哆嗦着，不断有喘气声发出。
　　“啊，已经……不要啊……”
　　“你可是担任性教育课的老师哟。你只知道自己享受高潮，难到忘了授课了吗？”
　　“啊……哎呀……变态”“要好好地授课啊”濑川又打了真弓的屁股一下。
　　“呀！”
　　真弓剧烈地咬住了嘴唇。
　　“明白了吧，嘿嘿，就用你先前那勒紧的力量，这次是正式表演”“请真弓老师告诉我们做爱哟。ＭＡＫＥ　ＬＯＶＥ的授课”“哎呀，那种事……”
　　真弓的美貌开始痉挛，她不停地摇头。
　　“不用大家都来。要一个代表就可以了”“什么，不可以……”
　　“真的吗？那大家聚集轮奸老师好啦”“……”
　　真弓已经说不出话来，只不孱弱地摇着头。
　　“老师，选我吧”“还是选我好啦，我可是很棒的”“你一定很讨厌他吧，真弓老师，还是选我吧”学生们发生了骚乱，吹口哨，打桌子。
　　六，七个学生开始脱裤子，他们的眼里都充血着。如果一齐袭击过来的话后果不堪设想。光是想想，真弓就觉得背部发冷。
　　“嘿嘿，说过了大家是为了学习，不过，到底要怎么做呢？真弓老师”“是搞性教育授课还是要用老师的身体让我们自学？”
　　室田和濑川从左右笑着窥视真弓的脸。
　　真弓那刚才还通红的美貌像瞬间丢失了血气一样，满是苍白，牙齿咬得嘎吱嘎吱作响。
　　“快点儿回答，大家好像都希望自学呢”“啊！”
　　真弓呼喊了一声。
　　（哎呀……已经……没有办法了。简直是地狱……
　　用悲哀的眼神看了一眼藤木，真弓突然无力地垂下了头。
　　“被看的话会觉得耻辱，所以……那个……”
　　“不要罗嗦啦，搞ＭＡＫＥ　ＬＯＶＥ的授课吧，真弓老师”“啊。简直就是地狱”真弓边说边哭了起来。
　　“呵呵呵，是不是已经决定了”说完，藤木用舌头舔了舔嘴唇了。
　　“那么，那个接受真弓老师做爱辅导的好运小子是……”
　　藤木的话还没说，学生们已经争先恐后的举起了手，大吵大闹起来。
　　“呵呵呵，久保，就是你了”久保欢呼一声，几乎是飞似的来到前面，已经等不急的开始脱裤子了。
　　“哎呀……不要，久保，你怎么……那种事……哎呀……”
　　真弓显得很狼狈。久保是真弓指导的游泳部的队长，真要说起来，他给真弓的印象就是一个认真的运动员类型的学生。但从她现在表现出来的淫乱欲望看，完全是另一个人。
　　“久保，不要……这种事……哎呀，这不是真的！”
　　“之前也说过了。是老师太妖媚了。在游泳池看见你穿游泳衣身姿的时候就沉迷了”久保还特意露出肉棒为真弓显示。健壮的肉棒几乎要刺天，表示了久保的欲望程度。
　　“哇，非常棒啊，就连游泳部的久保也为你着迷呢”“水岛老师也应该感到高兴啦。因为可以得到粗大的都棒哟”室田和濑川故意似的说道，然后哈哈大笑。
　　真弓转过脸去，嘴唇哆嗦着。拼命忍耐着，不让自己哭出来。
　　（啊……哎呀，谁能帮帮我……这种事……干脆死了好了……
　　简直要发疯一样的在心里面呼喊着，同时真弓已经没有了恳求的精力。
　　（啊，已经……不可以……
　　身体的力量渐渐消失了。
　　“呵呵呵，就这样决定吧，真弓老师”说完，藤木在真弓的屁股上抽了一下。
　　“呀……”
　　真弓的裸体震动起来。提心吊胆地举起脸，用眼睛看了看久保。
　　久保的眼睛已经充血，嘴里发出着粗暴的呼吸，抓住健壮的肉棒凝视起了真弓。在他后面是注视着他们的七十名学生们。
　　真弓不由自主的战栗起来。
　　“那个，久保……哎呀……疼爱……老师，那个……因为肉棒好健壮，狠狠地插入……”
　　真弓发出蚊蝇般的声音，说出的话也是被强行要求的。
　　“怎么做才好呢，你要告诉久保”“那个……”
　　室田的话语使真弓剧烈地咬起了嘴唇。身体颤动着，血液逆流，几乎快要从毛孔喷出来。但是，如果不接受久保的话，全体人员都会袭击过来的。
　　“那个……久保，拜托……老师的奶……请搓揉……”
　　“我真的可以吗？真弓老师”久保接近了真弓，伸出双手来猛抓住真弓的乳房，开始揉起来。正因为明白了室田的意图，久保控制住激动的心情，窥视起着弓的脸。
　　“只搓揉乳房吗？真弓老师”“啊……奶的前头也要捏……还要转动”“是这样吗？老师”久保揉这真弓的乳房，用指尖夹住奶头，同时伸出舌头舔着，吸着。
　　“久保，不要着急哟。只要按着真弓老师说的做就行了”“不要忘了这是做爱的授课，好好的享乐吧，久保”久保没有回答，吸着真弓的奶头，点了点头。
　　“怎么样，是不是可以继续了，老师”说着，室田又在真弓的屁股上抽了一下。真弓的沉默惹脑了他。
　　“哎呀……老师的奶的前头变硬了……久保”“真的呀，很硬，也变尖了。嘿嘿”挪开嘴的久保故意似的说着。
　　“女人的身体真是奇妙啊……老师，你也一定心情舒畅吧……”
　　真弓看向藤木，嘴唇哆嗦着。但是，藤木的回答就是抽屁股的响声。
　　“哎呀……”
　　真弓更加咬住哆嗦的嘴唇，牙齿嘎吱嘎吱作响。
　　“玩弄……老师的……更敏感的地方……”
　　“玩弄哪里啊？真弓老师”“那个……胯部的……裂口……”
　　真弓已经泪流满面。如果拒绝就会被学生们轮奸，但自己说穿这样的话来也是比死都难受。
　　久保饿手指马上在真弓的媚肉上爬行起来。
　　“啊，哎呀……久保，哎呀……”
　　真弓振动起腰部，哭声越发热烈。
　　由于刚才用香蕉达到高潮，真弓的媚肉里很湿，被玩弄那里的话，真弓的身体再次发热。
　　“啊，不要，如果那么做的话……哎呀……”
　　“觉得怎么样？老师。小穴的构造在前面的授课中已经学习过了，我知道这个是阴蒂”久保一边说着，一边将媚肉扩展开，用手玩弄顶点上的肉芽。
　　室田和濑川从左右拉起了夹子上的线，更加使媚肉展现在久保眼前。
　　“啊，啊……久保，如果那么做的话……不得了了……哎呀……”
　　“阴蒂那么舒服吗？已经变红变尖了，老师”“啊……哎呀……好棒！”
　　真弓开始娇声呼喊。柔肉山够手指在爬行，肉芽每次被捏弄，就好似火跑到小穴，使柔肉都溶化了。那样的快感激发成热热的蜜汁，不停的溢出。
　　“哎呀……老师觉得……已经湿了”“发洪水了啊，真弓老师”久保已经无发忍受那不断提升的欲望，嘴唇开始吸那柔肉。
　　“啊，啊，久保……呀！”
　　真弓摇晃着腰，颤动着向后仰去。无论怎么扭腰，久保的口就像跗骨之蛭一样地吸着真弓的媚肉。小口的喝着蜜汁，转着舔柔肉，吃着肉褶抽动而被推出来的香蕉块儿。被填入阴道的香蕉几乎是流食。
　　“哎呀……那种事……哎呀，不……变得好奇怪……”
　　真弓已经被官能的旋涡卷进去了。
　　“变得奇怪吗？要好好地授课啊。只是自己享受的话还算是教师吗？”
　　藤木一边来回抚摩真弓的双屁股，一边那样说道。
　　“小穴得到久保的肉棒，然后向子宫注入精子，快点那样指导吧”“嘿嘿，当然，如果没有真弓老师的配合是不行的”室田濑川虽然在嘲笑，但还是不忘拉动夹子上的线。
　　对于现在的真弓来说，已经没有正面回答的精力。
　　“啊，已经可以了，久保……哎呀，啊……已经……老师觉得……”
　　无论真弓怎么说，久保还在吸着阴道。
　　“真弓老师的气味儿渗入香蕉里了，一定很好吃吧。呵呵呵，看久保的样子，好像是上隐了一样呢”藤木一边戏弄着真弓，一边开始用指尖玩弄肛门。
　　“啊，那个……啊”真弓的背部开始发抖，同时发出了呻吟。
　　“从小穴溢出的蜜汁已经将屁股孔都弄湿啦，真弓老师”“讨厌……”
　　“呵呵呵，这样做的话是不是会更加心情舒畅呢，真弓老师。真是恋慕啊，久保也也在努力着呢”真弓的肛门现在很敏感，受到手指刺激就吱溜一下缩窄了。
　　“啊，哎呀……那种事……”
　　真弓的腰不停震动。
　　“啊……哦，已经……哎呀！”
　　媚肉在久保的口中翻滚，藤木的手指则揉挤着肛门，真弓的脑中一片空白。
　　“哎呀，久保，已经……哦，哎呀……不要”“嘿嘿……”
　　总算挪开嘴的久保多次用舌头舔着嘴唇。并且又用指尖玩弄起柔肉。
　　“下面要怎么做啊？老师”久保一边玩弄小穴，一边问道。
　　“告诉久保。小穴需要粗大的肉棒”藤木突然用手指将真弓的肛门贯穿。
　　“哎呀！”
　　真弓的身体向后仰去。身体里已经像有火在燃烧，腰不由自主的震动起来，进入肛门的手指也被勒紧了。
　　“呀，呀……不得了了！”
　　“真激烈啊，真弓老师。不要只顾自己享受。要怎么做呢，久保还在等着你啊”藤木的手指已经齐根儿沉入肛门里。感受到了一下里头的香蕉，慢慢地抽送起手指。
　　“哎呀……啊，呀，呀……”
　　“觉得高兴吧，快继续对久保的授课”“啊……”
　　真弓用力摇晃起了黑发。由于手指的抽送，肛门有更加被打开的感觉。
　　“哎呀，哎呀……放入……久保，把你那健壮的肉棒放入……”
　　真弓已经精神错乱，已经不知道自己在说着什么。久保则摇晃着自己那健壮的肉棒，而真弓这时已经没有惊慌失措的感觉。岂止如此，她该自己扭动腰部，打算拥有肉棒。
　　“久保，接受……那个，哎呀，把老师的小穴贯穿……”
　　久保这时更是什么都不听见。欲望已经达到顶点，自己那火热的肉棒迫不及待的按到媚肉上。
　　“哎呀！啊……”
　　感受到小穴被闯入的感觉，真弓发出一声哀鸣。乳房一阵跳动，腹部也跟着波动起来，两脚不断向左右打开。
　　“哎呀……呀，呀……”
　　真弓的腰像等得不耐烦一样地起伏着。柔肉缠着肉棒慢慢地进入了小穴。知道肉棒的前头已经顶到子宫口。小穴重复收缩。
　　“嘿嘿，终于相连在一起了，真弓老师。好像相当高兴呢，汁液连续不断溢出来了哟”“大家快看与女人连接的地方啊”室田和濑川哈哈大笑，不过，学生们全部没有出声，只是不断凝视着。没有一个人愿意错过，连眨眼的人都没有。
　　真弓的大腿哆哆嗦嗦颤抖着，媚肉深深地被肉棒贯穿，蜜汁不断吐出。蜜液滴落到大腿的内侧。
　　“呵呵呵，久保，先不要动哦。要让老师死气白赖地要求”藤木的手指在肛门里抽送着，隔开薄薄的粘膜与前面久保的肉棒摩擦。
　　“啊，啊……哎呀……”
　　真弓被藤木的手指操纵着，不断发出着呻吟。那被贯穿的媚肉也寻求起抽送，真弓的腰禁不住摇曳起来。
　　“我要疯了……已经……做吧……哎呀，啊！”
　　“呵呵呵，好好地引导久保哦，真弓老师”“那个……久保，做吧！……H老师！”
　　真弓急得说走了嘴。久保只摇晃了一下腰就刺激了真弓的子宫口。
　　“哎呀……更加插入……快插老师……更加插入吧”真弓忘我的呼喊着，亲自挥动起了腰。
　　“可恶啊，真是太让人兴奋啦……啊，真弓老师，老师！”
　　久保说话的同时，身体已经向前倾，自己的腰紧贴在真弓的屁股上。
　　“啊，呀，呀！”
　　真弓的腰大大地扭动着，全身像是痉挛一样，嘴里发出呻吟。
　　“真激烈啊。是不是就要达到高潮了那”左右窥视着结合的部位，室田和濑川哈哈大笑起来。
　　真弓的媚肉好像要将久保的肉棒缠住一样，蜜液浸湿了那里。这时，久保也提高了呻吟的声音。
　　“太舒服啦……啊，已经，不行了……啊啊！”
　　久保大力地摇晃起腰部，随着像野兽一样地一声喉叫，终于射出了精液。
　　“啊，哎呀……”
　　肉棒在小穴中膨胀并射出精子，真弓也快要高潮了。但是下面的瞬间，久保的肉棒对急速缩小。
　　“什么，那个……哎呀，哦，哦，不可以！”
　　真弓的腰禁不住扭动起来，看起来很着急的样子。
　　“呀，不要啊……”
　　真弓挥动起黑发来。


女教师・兽性的学校 第六章：肛奸的庆祝日和节日（3）
　　“久保已经结束了，嘿嘿，还没满足是吧”“我们也是疏忽大意啊。既然你那么介意的话，久保。再继续努力吧”室田和濑川笑了笑。
　　“不用担心哟，真弓老师。马上就会让你满足的哟”藤木将插在真弓肛门里的手指拔了出来。
　　“啊，要干什么？”
　　不久，一个火热肉棒按在肛门口。
　　“呀……那种事……”
　　知道藤木的意图的时候，像被撕裂一样的痛苦已经跑到了肛门。
　　“呀，呀！”
　　真弓大声疾呼。
　　“呀，呀！……好痛！呜呜……讨厌，呀！”
　　“只是刚开始会痛。马上就会舒服的”“啊，不要……裂伤了！”
　　转瞬间，真弓的全身布满粘汗，嘴像是不能呼吸一样，一张一合着，发出的也只有哀鸣声。
　　真弓的肛门一点一点被扩开，就要吞没藤木的肉棒。
　　“讨厌，讨厌……”
　　真弓的眼前变暗，痛得她几乎要昏过去。
　　“全部进入啦。嘿嘿，好棒哟”室田和濑川默默地看着。学生们好像也发现了真弓正被侵犯的地方是肛门。正面的媚肉展开红色的肉层，被久保注入的白浊精液滴流着。　学生们涌起惊恐的声音，教室里一时又人声嘈杂起来。
　　“呵呵呵，不仅仅是小穴，屁股孔也要尝试一下哟”藤木没有马上抽送，他要先好好地体味肛门的紧绷感。
　　“女人要是用屁股孔使男人高兴的话，你是最够资格的人”“虽然刚才用香蕉是就明白了，不过，还是要亲身体验一下才好”真弓剧烈地咬住嘴唇。
　　“呀，呀！”
　　但还是忍不住发出哀鸣，嘴一张一合的喘息一阵，再又紧紧地咬住嘴唇。
　　“好厉害啊。肉棒简直要被咬碎了。而且好热。呵呵呵，真是紧啊，太让人兴奋啦”藤木故意似的解说着自己的感受。每次都能从学生们之中涌起惊恐和感叹的声音，嘲笑和好奇的声音也有。
　　“嘿嘿，肉棒插入屁股孔里是怎样的心情？告诉大家哟，真弓老师”室田抓住真弓的黑发摇晃起来。
　　“啊，痛苦……不可以……这种事，不正常的”“是要说出你的心情，明白吗？老师”“啊，讨厌……”
　　真弓只是发出着呻吟，根本无法回答。
　　“那么，我要动了哟”藤木慢慢地让腰部开始挺送。
　　“哎呀……啊，别动！呀……呀，我要死了！”
　　真弓翻起了白眼珠。转瞬间，真弓的身体就开始翻滚。
　　“呀，呀……不要！”
　　与痛苦和耻辱相反的，像溶化掉一样肛门对肉棒开始适应了。
　　“什么，好奇怪……哎呀，讨厌……这种事……”
　　肛门会觉得有快感，真弓自己也无法相信。
　　“呵呵呵，变舒服了吧，真弓老师”“讨厌……讨厌，不要说……”
　　“可是肛门一边勒紧一边放松，这就是证据哟”藤木好像是要好好品味一番，故意地放慢了腰的动作。稍微加快运动的话，真弓立刻发出了哀鸣声。
　　“呵呵呵，就要变得舒服了”藤木面向室田和濑川那样说着。室田和濑川则环视着学生们。
　　“那么，久保之后，与真弓老师做爱的……是矢部”“把真弓老师像三明治一样。如果那样的话，大家是不是也期待呢”学生们发出欢呼声，教室中像炸开了锅一样。
　　矢部的眼里充血了，几乎要滴下口水的来到前面，脱去裤子后一把抓出了肉棒。
　　“什么，那种事……”
　　真弓的脸痉挛了起来，害怕的看着矢部那健壮的肉棒。
　　“啊！不要……那种事，哎呀，不，停止！”
　　真弓打算从正面偏开矢部那迫近的肉棒，已经扭立起了腰。但是，真弓的腰被藤木那深深穿透肛门的肉棒像桩子一样地维系。即使讨厌，藤木的肉棒也像灼烧一样的刺激着身体，痒痛的感觉跑了到媚肉里头。
　　“啊，真弓老师”矢部贪婪地打算一真弓的小穴相连。
　　“啊，矢部，停止！……那种事……不行……”
　　“真弓老师，老师！”
　　“不要……呀，呀！”
　　矢部的肉棒一口气插进阴道，真弓几乎要因痛苦而昏过去。
　　矢部和藤木的肉棒隔开粘膜互相摩擦起来。真弓的头中仿佛被灼烧一般。
　　“讨厌，讨厌……救命……”
　　“与真弓老师终于连接了。啊，万岁！”
　　“……好痛啊……讨厌……”
　　“正在用力夹紧呢。真是太棒啦！”
　　矢部几乎是出神的高呼，与后面的藤木的运动配合在一起，肉棒开始慢慢地抽送。
　　真弓的身体好像在藤木和矢部之间翻滚。
　　“哎呀，救命……我要死了！”
　　真弓现在也已经是半癫狂状态，大声号哭着。
　　“啊，这种事……呀……讨厌……”
　　两个肉棒隔开薄薄的粘膜互相摩擦着，就像是痛苦和喜悦的二重奏，使真弓越发狂乱。
　　真弓已经连意识都模糊了。痛苦和愉悦进入混杂状态。
　　“啊，不行……不行……已经不行了……”
　　“呵呵呵，什么不行了，真弓老师。是不是高兴得不行了”“哎呀……哎呀，呀……”
　　真弓无法回答，口水顺着她的嘴角溢出来，身体被操纵着，嘴里不停的哭喊，呻吟。
　　“好痛苦啊……啊，啊！”
　　不知不觉的，真弓贪图起了两个肉棒，自己简直要发疯一样的摇动起腰来。
　　“真激烈啊，真弓老师。到底是性教育课的老师啊”“是不是三明治的玩法很好？要不然也就不会变成现在这个样子”室田和濑川大声笑着。学生们则像丢失了声音一样，屏住气的凝视着。而真弓早已忘记自己正被学生们看着，也听不见室田和濑川的戏弄声，整个身心都被那可怕的喜悦播弄着。
　　仿佛从两个肉棒互相摩擦的粘膜中不断窜出火来，被肉棒贯穿的柔肉开始重复痉挛性的收缩。
　　“我要死了……哎呀，啊……已经……哎呀，啊啊啊！”
　　真弓在喜悦中翻滚。媚肉的痉挛增加着，并且真弓的两脚哆哆嗦嗦震动了起来。那肛门被撕裂一样的痛苦和被二人侵犯的恐惧都消失了。
　　“呀……呀！”
　　“是不是很舒服啊，真弓老师”“呀……去了！”
　　真弓翻起了白眼珠，腰部不停摇晃起来。
　　真弓的裸体在藤木和矢部之间可怕的收缩着，媚肉也痉挛了，同时还剧烈地夹紧肉棒。
　　对与那紧间的收缩，矢部一会儿也支持不了了。呻吟了一声，白浊的精液飞溅到子宫口。
　　藤木也已经不能承受真弓肛门的收缩。
　　“啊，可恶……啊啊啊！”
　　“呀，呀！”
　　承接前面和后面灼热的精液，真弓的头猛然向后仰，身体两三次大大痉挛。
　　真弓的双膝摇曳了一阵，突然无力地垂下身体。黑发也垂落到前面，乳房和腹部波动着，打开的大腿不住的抽动。
　　“呵呵，真是不错啊。下面是室田，你也来品味一下肛门吧”藤木总算从真弓的身体上离开了。
　　“嘿嘿，那么，小穴是不是要知野君来？还是三明治好了”室田一边脱去裤子，一边向学生们喊道。
　　知野马上来到室田那。两根肉棒几乎是同时穿透媚肉和肛门的，真弓孱弱地摇了摇头。
　　“啊，已经……不要……”
　　“有如此好的身体，怎么能浪费，真弓老师。一会儿还要更加疼爱你哟，嘿嘿”“那种事……哎呀，身体会坏掉的……不可以……”
　　“屁股孔看起来很高兴呢，我的肉棒都被夹紧了，嘿嘿”室田体味真弓肛门的妖艳触觉，肉棒的根源都插入进去。根源紧地被夹住，里头则有像溶化一样的肠腔展开着。
　　“我还没有动。肉棒已经被老师的小穴吸进去了”知野插入后呻吟起来。被重复夹紧，忽然又松缓，再又缠上，室田和知野都兴奋得不得了。
　　“知野。真弓老师的小穴怎么样？”
　　“简直就是天堂。与真弓老师做爱是我做梦都想的”“不应着急哟。这样的机会要把握住哦”知野和室田一边说，一边开始慢慢地抽送肉棒。故意地隔开粘膜擦彼此的肉棒。
　　“啊，啊……停止，不正常了！”
　　对于连续的三明治玩法，真弓的身体已经筋疲力尽，只能发出哀鸣声。但室田和知野只是默默的笑着，腰部的运动也逐渐加强。
　　“呀……呀……太激烈了……”
　　真弓发出哀鸣声，想发出哭声，但又没有力气，不久开始啜泣，并且，那是觉得高兴的声音。


女教师・兽性的学校 第六章：肛奸的庆祝日和节日（4）
　　真弓已经不知道自己的身体只怎么回事。那么多次被三明治玩弄，肉体的喜悦也大。真弓的后面续室田之后是濑川，并且前面也换成了田边。
　　汗水已经布满真弓的裸体，去仍在濑川和田边之间夹着。
　　“啊……杀了我吧……啊，啊，呀……好棒……啊啊啊！”
　　真弓忘我的呼喊着，已经是半癫狂的状态，身体不停的翻滚。
　　不久，濑川和田边放出了白浊的精液，就在这时，教务主任深泽突然进入了教室。
　　“你们在干什么”所有人都对真弓入迷了，谁都没发现深泽近来。一刹那，学生们僵在那里，教室中变静悄悄。只听见沉沉的喘息声和真弓那飘飘欲仙的呻吟。
　　教务主任大吃一惊。讲坛上面的真弓正赤裸着身体，还是站着被绑起来，并且全身是汗水。
　　“啊，水岛老师，你这是……”
　　深泽的话语似乎让大家感到惊恐。学生们全因教务主任的出现而开始不安，不过，藤木他们三人却仍旧泰然自若。
　　“原来是主任来了，今天的补习就到这里吧”“授课结束了。全体回去了，回去了”室田和濑川那样说着，学生们从教务主任面前蒙着脸逃了出去。一时间，教师里只有真弓和藤木他们三人，还多了一个教务主任。
　　“藤木，这是怎么回事。如果真是做了着种事，那就抱歉了，我要送你去警察局”“说过了，用自己的身体做性教育的，是吧，真弓老师”“水岛老师，真是这样吗？”
　　“没错。在大街上看见真弓老师，有着好的身体哟。作为教材再好不过哟，呵呵呵”藤木站立在真弓后面，像是在故意展示真弓的裸体。室田和濑川则从左右操纵夹子的线，使媚肉更加舒展开。
　　柔肉被向左右展开，慢慢吐出着白浊的精液，红红地肉褶还抽动个不停。下腹和被绳子扎紧的乳房都在波动着。
　　“水岛老师……”
　　教务主任的眼睛闪耀起来，喉咙嘎吱嘎吱作响。
　　真弓的头部低垂着，已经筋疲力尽，意识还没有恢复，这样的身体越发吸引住了教务主任的眼球。如果真弓是头脑清醒的，一定能发现教务主任的反常。
　　“呵呵呵，主任也可触摸哟”藤木用手从下面捞起真弓的乳房，摇晃着给教务主任看。
　　“什么，那种事……”
　　教务主任已经开始跟着藤木的步调走了。因为真弓太美丽了。在真弓的裸体面前，没有一个男人会保持平静吧。
　　就像被真弓身体所散发的色与香吸引一样，教务主任接近了。伸出他那颤抖的手，碰到了乳房。
　　像潮湿的皮肤带有弹力，手指带来的触感使教务主任着迷。对与还有一年就退休的深泽来说，他是第一次抚摸如此好的乳房。对与一次也没去过夜总会的教务主任来说，真弓的身体太美丽了。他的理智在这一刻被催毁。
　　“有……这么好的身体啊，水岛老师，真弓……”
　　一边嘟哝着，教务主任一边揉起乳房，夹住奶头吸起来，最后将整个脸都填埋进真弓的胸部。
　　“嗯，嗯嗯……”
　　真弓低声地呻吟起来，头向右左摇晃了一下，还没注意到教务主任。
　　“呵呵呵，主任，想做爱吗？这也是真弓老师希望的哟”“我们一起怎么样？”
　　“小穴和屁股孔都可以，喜欢的地方给主任”藤木她们若无其事地说着，打算拉教务主任入伙。
　　“真想永远都能享受真弓老师的身体啊”“因此，今晚让教务主任将这个身体享受一番”藤木和室田继续诱惑着，教务主任的眼睛却始终没从真弓的身体上离开，但却习惯性的点了点头。
　　“如果是这样的话，我想一直到退休为止的一年里都尽情享受……”
　　教务主任对自己劝说着，小声嘟哝起来。
　　“呵呵呵，这样一来，教务主任和我们已经是朋友啦。是不是立刻开始？”
　　“相对这里来说，校长室是不是更好呢，藤木君。在那里不会有别人打搅”“好足意。到底是教务主任啊”藤木他们和教务主任互视一遍，全都默默地笑了起来。
　　解开真弓身上的绳子，也解开了两脚上的绳子。室田抱着筋疲力尽的真弓向校长室走去。期间，对真弓入迷的教务主任频繁地用手来回抚摩乳房和屁股。
　　“嘿嘿，教务主任，马上就可以玩弄这个身体啦。在这样的地方还是不要着急触摸”室田笑着说道。
　　外面完全黑暗起来，校舍和操场一个人影都没有。甚至有点儿寂静的吓人。
　　进入校长室后，直接在地毯上面放倒了真弓。让她大打开两脚，室田和濑川首先用纸巾擦去了污秽。
　　“恩，很好……”
　　教务主任完全把真弓当做属于自己的东西了，默默地笑着，用手抚摸真弓的皮肤。
　　“呵呵呵，教务主任的爱好在哪里？是不是小穴？还是后门”“全都想试一下。首先从水岛老师的肛门开始吧”“真是感到吃惊啊，没想到教务主任也对肛门着迷”“真是太意外了……”
　　“好的，一切就拜托教务主任了”室田和濑川翻倒筋疲力尽的真弓。并且打开她的屁股，暴露出肛门，对教务主任显示。
　　被肛奸后还很软，抽动着露出了肠褶。
　　“现在马上被放入吧，教务主任”藤木用指尖挽起润滑奶油，对真弓的肛门涂拥了一遍。
　　“……哦……哎呀，哦……”
　　真弓的屁股摇晃了几下，带着喘息，她睁开了眼睛。还是没注意到这里是校长室，也没注意到教务主任也在。
　　“啊，真厉害啊……这屁股太好了……”
　　听到夸赞声，真弓看向了后面，立刻在那里看到了教务主任的身影，她的身体突然僵住了。下面的瞬间，真弓发出了尖锐的哀鸣声，打算挣扎着站起来。但是，真弓的双手被束缚在背后，腰也被室田和濑川摁住了。
　　“啊，啊！……别看！”
　　教务主任刚想窥视真弓的排泄器官，真弓就挣扎了起来。
　　“啊，救救我……”
　　试着寻求教务主任的拯救，但教务主任像换了一个人一样，她的眼睛里正充着血，而且放着与藤木他们同样的光芒。
　　“我也非常想接受真弓老师的做爱授课呢”说完，教务主任开始脱去裤子。
　　“水岛老师，你从今天开始不用教英语了，担当性教育的老师吧”“呀，讨厌！……你们都不正常了！哎呀……”
　　“据说水岛老师正因为有如此好的身体，屁股孔也能使男性感到高兴。那么从现在开始，请立刻让我尝试一下吧”“什么，那种事……不要！”
　　不顾真弓的哭喊，抓住了她的腰，室田和濑川使她变成趴的姿势，只用双膝和下巴支撑着身体，高高地抬起了屁股。
　　“啊……屁股不可以……只那里不行，不要啊！”
　　“刚才是用屁股孔达到高潮的吧，现在还装模作样干什么。就让教务主任充分疼爱吧”“啊！”
　　无视真弓的哭声，藤木抽到了一下她的屁股。
　　“喂，真是感到吃惊啊。教务主任的肉棒也是非常棒的”“那个还是那么精神！真弓老师应该感到高兴才对”室田和濑川默默地笑着。而教务主任在受到学生赞扬后，没有想过要遮住肉棒，反而一边笑，一边将肉棒抬起到真弓的屁股前面。用双手抓住真弓的腰，打算将肉棒压上真弓的屁股。
　　“哦，不要用屁股……救命啊！”
　　真弓抽抽搭搭地哭着，打算用力甩动屁股。
　　“要放入了哟，水岛老师”正当教务主任打算将肉棒放入时，校长室的门突然开了，体育教师大林和学年主任松井，并且还有校医山H三个人笑着走了进来。
　　“山H，只一个人来享受，真是狡猾哟。我也必须加入”“怎么样，藤木。我也加入。今后，你们在学校里做的坏事我可以不管”“如果答应的话，无论帮你什么事都没问题……我无论如何都要与水岛老师做一次恋人之间的事”藤木什么都没说，只是轻轻的点了点头。
　　“呀，呀！”
　　真弓觉得教务主任的肉棒一点一点地进入自己的肛门，嘴里发出了大声疾呼。
　　（《女教师・兽性的学校》全书完）
