　　书名：女文工团员最后的下落
　　作者：ggj00
    排版：TXT打包区管理 asd789456a
    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！



　 　 引子

　　我是一个年过七旬的老人，几年前从湖南省公安厅副厅长任上离休，赋闲在家。老伴早已去逝，儿女们十分孝顺，９８年春天，他们给我报了去泰国的旅游团，让我去国外散心。没想到这趟泰国之行竟揭开了压在我心头将近５０年的一个谜。
　　到泰国的头两天是在曼谷活动，在参观完王宫、大佛寺，看过了人妖表演之后，团里的年轻人都由导游带着分头去洗泰国浴、看更“刺激”的表演去了，我没那份兴致，就去酒店附近的闹市闲逛。我对美食时装、金银首饰都不感兴趣，只是留意这个热带佛国特有的文化特色。
　　在一条大街的拐角处，我意外地发现了一个只有一间门面、非常不起眼的小旧货店，里面摆满了不同年代、不同国家、不同质料的各种旧货收藏品，不大的店堂里竟挂了半面墙的中国文革时期的毛主席像章。但店里最多的还是军警题材的纪念物，不但有泰、马、菲诸国军警的旧式服装、徽章，越战时期美军的旧军装、手表、徽章、名牌，还有中国历代军警的旧物，从北洋军阀到国民党军，军服、饰物居然十分齐全。
　　最让我惊讶的是这里竟收集了我军从解放战争到建国后的全部军装、徽章、
　　标致。我从军十余年，从警三十余年，也没见过这么多样式的军装。我兴致勃勃地欣赏起店里的收藏，忽然，眼前一亮，我看到一枚熟悉的白底红边胸章，上面一行笔力雄劲的小字：“中国人民解放军第４７军”。
　　４７军！这是我的老部队，怎么会有东西流落到这里？我不禁兴致大起，我知道胸章背面应有单位和人名，有心探个究竟。我招呼店家，请他将胸章拿给我看。
　　店老板是个三十多岁的中年人，难得能讲几句简单的汉语，当他把橱柜里的胸章拿出来递给我的时候，我似乎预感到要发生什么，心通通地跳个不停。胸章上有一些暗色的污渍，背面的字迹已经模糊不清，但我靠着店老板递过来的放大镜还是认出了那两行手写的娟秀小楷：“文工团，袁静筠”。
　　轰地一声，一股热血冲上我的脑子，我的心跳快的几乎要控制不住，两耳嗡嗡作响，两腿发软，拿着胸章的手也禁不住微微发抖。店主看出了我的异样，忙出来扶我在一张太师椅上坐定。像我这样年过古稀之人，昨天的事情今天可能就已忘记，但近５０年前的这几个名字却像刀刻斧凿一般刻在我的脑子里，什么也不能把她们抹去，她们是：肖碧影，４７军文工团政委；袁静筠，军文工团报幕员、歌队演员；吴文婷，军文工团舞队演员；施婕，军文工团编导、歌队演员；林洁，军部机要科机要员。
　　她们是在近５０年前发生的一宗无头谜案中失踪的５名女军人。於１９５０年，当时我在４７军司令部作战处任侦察科长。部队自辽沈、平津、渡江战役一路向南打下来，到４９年１０月解放了湖南全境。正当全军秣马厉兵，准备与兄弟部队一同参加广西、云南作战，追歼白崇禧主力之时，传来军委命令：４７军留驻湘西，剿灭土匪。
　　当时湘西的局面确实非常严重，解放虽然已经几个月，湖南境内的蒋军主力也已被全数歼灭，但湘西山高水险，历来是匪患丛生之地，加之蒋军溃灭前在湘西留下了大量特务和武器，使湘西匪患达到前所未有的高峰。随部队进驻的土改工作队不但打不开局面，而且遭受了严重的损失。大庸战役之后两个多月的时间里，进驻湘西各县的地方干部和土改工作队屡遭土匪袭击，损失竟达数百人。而且每次遇袭几乎都是被俘的男同志当场被全数残杀，而女同志则被掳入山中匪巢受尽凌辱。
　　最惨的一次是４９年１０月初，土匪黑老三率上千人的股匪趁夜突袭吉首县城，当时部队没有经验，最近的部队离县城也有５０多里地，待部队闻讯赶到，城里已是一片狼藉，正在开会的几个工作队的三十多名干部战士牺牲，从４７军
　　随军干部中派来担任县委书记的江蕴华大姐和另外４名女工作队员、１名女卫生员被土匪掳走。
　　江大姐是４７军政治部梁副主任的爱人，当时已有７个月的身孕。部队反复追剿了几个月，却始终没能抓住这股土匪。后来猖狂的土匪竟托人送来书信，要我们用烟土和弹药赎人。我们原想将计就计，趁交换之机歼灭土匪，救出江大姐等人，不料土匪早有防备，看苗头不对就溜掉了。
　　第二天军部马厩房梁上发现吊着一个浸透了鲜血的麻袋，里面是一具赤裸的女尸，那是被俘的年仅２０岁的女工作队员梁霄。她死前遭受了长时间残暴的轮奸，下身都肿烂了。从尸体情况看，她是在被塞进麻袋前刚刚被杀害的，土匪把她的衣服剥光（从身体的情况判断，很可能被俘后就再没有穿过衣服），用绳子把她的手脚牢牢捆绑在背后，然后用利刃活活将她开膛破肚。很可能当她被吊上马厩的房梁时还没有断气！麻袋里还有几条军用裤衩，上面都沾满了血迹和粘糊糊的污渍，经核实，那是被俘的几位女同志的。
　　部队听到消息都气炸了，坚决要求荡平匪巢。但土匪和几位被俘女同志的踪迹却毫无线索，就在这时，气焰嚣张的土匪又托人送来了信，提出用５００两烟土和５万发子弹换我们的５个人。军区知道了情况，指示先把人换回来。我们依约把物资送到指定地点，第二天人被抬了回来，却只有两副担架和一个小布包。
　　打开担架上盖着的破布，同志们都惊呆了，担架上是与江大姐一同被俘的１９岁的女工作队员小廖和年仅１６岁的女卫生员小白。两人都赤裸着身子，手脚被紧紧捆住，哭的死去活来。
　　一同送来的还有一封信，信中说如约送还５人，除担架上的两个女兵外，另外３个人两人在送回的女兵的肚子里，一人在布包里。这时大家才注意到小廖和小白的肚子都微微凸起，原来她们在匪巢中被反复轮奸，怀孕已有４个月了。布包里是一个未足月的男婴，看来一出生就死了。
　　根据生还的两位女兵的讲述，她们被俘后马上就被土匪糟蹋了。被俘的６名女同志中除江大姐外的５个女兵都是未婚，被分给５名匪首强奸了。随后就是无休无止的轮奸，每天除了转移赶路，只要一停下来马上就会围上一群匪徒，对她们进行残暴的轮奸，每天至少要被十几名匪徒凌辱。连怀孕７个月的江大姐也未能幸免，她最多时一天被３０多个匪徒轮奸，十几天的时间，已经７个月的孩子就小产了。这几个月她们被轮奸的次数已经记不清了，只是听匪首黑老三说，她们每人都至少被所有匪徒奸淫过一次。这次她们二人被送回，其余的被俘同志下落不明，她们只是隐隐约约听说匪徒要把她们卖掉。此后黑老三股匪和江大姐等三名被俘女同志就再没了消息。
　　就在全军义愤填膺之时，发生了一件更严重的事件：军区文工团遇袭。
　　那是５０年春节，军区文工团组成小分队慰问各部队，来４７军的小分队共２１人，为安全计，军里专门从１３９师抽调一个加强连带电台随他们活动。他们在４７军驻区活动了近一个月，总算没有出现问题，到正月十五，他们到驻芷江的１４１师演出最后一场后就要回长沙了。正月十六一早，军区文工团要到怀化去集中，按原计划１３９师担任护卫任务的连队送他们到怀化后返大庸归建。
　　刚好那天早上１４１师后勤部要派人去怀化拉给养，文工团领队考虑到芷江到怀化只有几十公里、全部是大路、又是大白天，且有１４１师给养队同行，于是与１４１师首长商量后让１３９师警卫连直接归建，他们与给养队一同启程赶往怀化。
　　谁知这个消息被潜伏在我们内部的敌特泄露给了土匪，文工团和给养队走到中途，路已被土匪挖断，他们下车修路时，埋伏在附近的大股土匪从山上蜂拥而出，将他们团团包围。给养队３０多人虽有几十只长枪，文工团也有自卫武器，但毕竟势单力薄，挡不住几百名土匪不要命的冲击，人员伤亡惨重，最后只好退守路基下的一个山凹中拼死抵抗，等待援军。
　　驻怀化和芷江的部队得到报警后从两头火速出援，但赶到出事地点后看到的是一幅惨烈的场面：文工团和给养队的近６０人全部牺牲，文工团的１４名女同志中有５名是在战斗中中弹牺牲的，其余９人的中弹部位都在太阳穴，显然是在土匪最后冲上来时为不落在土匪手中而自戕的。就是这样土匪也没有放过她们，１４名女同志的军装都被剥光，１４具赤身裸体的女尸横七竖八地扔了一地，几个最漂亮的姑娘被割掉乳房，下身被插进了树杈。还有两个女兵下身一片狼藉，从现场情况看，她们落在土匪手中时负了重伤无力自戕，虽已奄奄一息，但还未断气，土匪就在公路上残忍地轮奸了她们，她们是在土匪的奸淫中死去的。４７军因为这个事件受到中南军区的通报，１４１师师长被撤换。
　　就在这个事件发生不久，４７军接到军委命令，在湘西不按以往解放新区的惯例，由野战军留下种子部队，交地方政府组建地方部队，而是全军６万余人全部留湘西，军部兼武陵军分区，全力剿灭匪患。军部接命令后立即作了部属，军部驻芷江，１４１师就近驻凤凰；１４０师向南展开，师部驻锦屏；１３９师留驻北线，师部移驻龙山。
　　为避免再发生女同志被土匪掳去的惨剧，军部硬性规定，地方工作队中的女同志一律集中到县城（均有营以上建制部队驻守和电台联络），部队师以下单位女同志的编制全部冻结，原编内的女同志一律集中到军部司政后机关。师、团领导的爱人也全部集中到军部分配工作，由男方到军部团聚。
　　命令一下，全军带着满腔仇恨迅速展开剿匪作战，在群众的配合下，一股股土匪被剿灭，不到半年的功夫，局面有了很大的改观，军地女同志被俘、被掳的事件一次也没有再发生。
　　就在全军为剿匪的战果欢欣鼓舞之际，一件意想不到的事情发生了。记的那是５０年的１０月２日，刚刚庆祝完建国１周年，作战处正连续开会安排秋季剿匪作战计划，大家都忙的不可开交。
　　那天刚擦黑，我们正准备去吃晚饭，军部文工团的欧阳团长急匆匆地跑来报告：文工团肖政委带着３个女团员去响水坝洗澡，到吃饭还没有回来，派人去响水坝找，根本就没有人。
　　我脑袋嗡的一声就大了，４个女同志在军部附近失踪，这怎么得了！当时我们几万人驻扎湘西，生活条件十分简陋，特别是夏天，人人都是一身汗一身泥，但没处洗澡。后来我们侦察科堪察发现，沅水的一条支流白沙溪从军部驻地附近流过，刚好在离机关驻地约一公里的地方形成了几个浅滩，水流清澈，水深最深处及腰。经向军领导请示，决定利用这几个浅滩解决军部机关洗澡问题。我们把最上游、离军部最近的响水坝划为女同志专用，与响水坝相隔约１公里的剪家坝等几个连成一串的浅滩则归机关的男同志和附近的部队使用。当时这是全军最好的洗澡设施了。
　　为了确保安全，尤其是响水坝的安全，司令部特意将军部警卫营一连的驻地移到白沙溪的左岸山背后，使白沙溪这几个浅滩成了军部驻地的“内河”。就这样我们还不放心，专门排了洗澡时间表和警卫方案，保证有人洗澡时就有人来警卫，只是响水坝的警卫放的比较远，在山的背面。
　　在如此严密的安排下，半年多来洗澡时从来没有出过问题，今天怎么会出事呢？我和保卫科长匆匆商量了一下，由保卫科派人到军部各机关查一遍，看肖大姐她们是否仍在营区，如确实不在，马上报告军首长，同时我带领几名侦察员到响水滩勘查现场。
　　我们同时行动，我叫上几名最得力的侦察兵员火速赶到响水坝，当时天已黑透，侦察员摸到水里和对岸都没有发现异常，而我却在右岸水边一块巨大的石头下发现一小团衣物，打开一看，是一件没有缝完的婴儿服和一个白色的乳罩。
　　我的心头顿时一紧，我知道肖大姐有孕在身，一种不祥的预感涌上心头：她们今天可能确实来过这里，那就凶多吉少！但我还是抱着一线希望：部队驻防后军、师、团领导的爱人怀孕的不少，我命一个侦察员马上去查今天下午轮到哪个单位的女同志洗澡，是否有人丢了这两样东西。侦察员刚走，坏消息就来了：保卫科长查遍了军部各单位，肖大姐她们根本不在，而且失踪的人不是４个而是５个，军部机要科的林洁也跟文工团的人去洗澡了，也是下落不明。
　　问题严重了，林洁是机要科的台柱子，掌握着大量的核心机密，包括军区正在使用的几套密码。我们不敢耽搁，马上向军首长报告了情况，首长命军部警卫营紧急出动在附近搜索，并电告１４１师马上派出部队封锁方圆百里内的路口要道。
　　查证衣物的侦察员回来了，今天轮到后勤部４７２野战医院的女医护人员洗澡，她们那里没有人丢失衣物。我们又连夜进一步查证了婴儿服和乳罩的情况。
　　当时全军共有１５名女同志怀孕，没有人带婴儿服到响水坝去，更没有人丢失没缝完的婴儿服；至于乳罩，那不是我军女兵的制式服装，当时女同志的内衣裤与男同志一样，据了解，有个别从大城市来的女兵从家里带来了乳罩，经查验，全军有１３位女同志有乳罩，但均未丢失。不过，文工团的同志反映：这次失踪的施婕也用乳罩。经查验施婕留在营房里的行李，果然发现一个白色的乳罩，与我在河边捡到的那个一模一样。情况已经非常清楚：肖大姐她们５个人出事了。
　　军部被这个消息震惊了，出事的５个人个个都是全军瞩目的人尖子！肖大姐原名纳兰，是满族正白旗贵族后裔，有一种满族女子特有的俊俏和柔韧。她在北平上完小学那年爆发了全面抗战，随全家迁到西安。在那里她３年就念完了中学的课程，１５岁就以全优的成绩考入了张学良将军创办的东北大学国文系。在大学，她秘密参加了共产党，学业未完就奔赴了延安。在延安她先后在陕北公学和抗大学习，后分配到延安留守兵团政治部工作。
　　抗战胜利后，党中央派大批干部出关建立东北根据地，当时还不满２０岁的肖大姐随千辛万苦打回延安的３５９旅来到关外。当时组织想调她到哈尔滨做地方工作，但她坚决要求留在部队，后来部队扩编为东野十纵、再整编为四野４７军，她一直都在这支部队，虽然她才２５岁，却是军里资格最老、最受爱戴的大姐，军、师首长们都呢称她“格格”，听说是满族公主的意思。她身上确实有公主般的高雅气质，她的爱人就是我们军的李副军长。
　　肖大姐原任军政治部副主任，是全军最年轻的师职干部，但这次把女同志都集中到军部，有几位资历老的大姐位置不好安排，她就主动让出位子，自己到文工团屈就政委，带着一群小姑娘整天东跑西颠。出事前，她已怀孕近５个月。
　　林洁在军里更是人人瞩目，不光是因为她人长的漂亮，她的业务据说在全野战军都是拔尖的。每逢有重大紧急作战任务，军首长总是点名林洁值班。据说她译电文从来不翻密码本，全靠记忆，不仅比别人快几倍，而且从未出过差错。林洁是烈士遗孤，父母是我们韩军长的老战友，都牺牲在抗日战场。她从小在延安保育院长大，１５岁进军委机要学校，１６岁进军委３局工作，一年后，也就是辽沈战役的前夕，当时任十纵司令员的韩军长特意将她调来在自己麾下，韩军长待林洁像自己的亲生女儿一样。
　　另外３位文工团的姑娘也是军里拔尖的军中之花。袁静筠是位哈尔滨姑娘，１８岁，４８年参军，她身材修长，鹅蛋形的脸总是带着甜甜的笑意；她性格温柔、开朗，对周围的同志总是那么热情、体贴。大家都私下说将来谁娶了小袁，那才是福气呢。小袁可以说是我们军的一朵名花，不但长像甜，嗓音也甜，她不仅是军文工团的报幕员，军里凡有抛头露面的事情都派她去，从来都处理的熨熨帖帖，人称群工部的编外干事。
　　施婕也不是等闲人物，她是北平城里的大家闺秀，去年打平津战役的时候，她２０岁，燕京大学国文系三年级的学生。部队进城，她不顾家里反对，放弃学业报名参了军，分配到军文工团，这一年多来文工团演的歌、舞、剧差不多都是她编的。别看她出身名门，但从不摆小姐架子，像大姐姐一样照顾团里那些小姑娘，还给她们当文化教员，是文工团有名的全才。
　　吴文婷是几个姑娘中最小的一个，才１３岁多，她是去年８月长沙和平解放后参军的湘妹子。当时部队为适应全国解放的新形势、加强文艺宣传队伍，在大城市招收了一批专业素质好的娃娃兵，放到各部队文工团锻炼，准备不久后送到新成立的军区艺术学校进行专业培养。小吴就是其中之一，她性格热情泼辣，活泼可爱，舞跳的极好，在舞台上总是获得掌声最多的演员，据说她身体的柔韧性在全军区所有部队的文工团的舞蹈演员中是最好的，军区文工团要她几次，军首长都没舍得放。
　　这几个人都是全军的心尖子，现在一齐失踪，而且极有可能落入土匪手中，真是叫人心急如焚。部队出动搜索了一整夜，无功而返；１４１师在方圆百里范围内的堵截也没有任何结果。天一亮我就带人又去了响水坝现场，右岸找不出任何新的线索，我下到水里，发现水中一块巨大的青石附近的鹅卵石都躺在细砂的上面，这很反常，因为其他地方的鹅卵石都大半埋在砂中，但已很难判断这是怎么造成的了。
　　我带着最后一线希望爬上对岸，对岸是一座百多公尺高的小山梁，像把响水坝揽在怀中，山坡上长满一人多高的灌木丛，山后面不远就是军警卫营一连的驻地。我上岸后审视了一阵，忽然一丛灌木吸引了我的注意，那丛灌木有两杈被什么东西压断了，我走上前去仔细观察，发现灌木下一大片草都被压倒了。接着我眼睛一亮，灌木断碴上一缕麻线映入我的眼帘。我小心翼翼地取下麻线，仔细一看，是麻绳或麻袋上抻出来的纤维，我的心顿时沉了下去。
　　接着我发现了另外一个线索：在山坡上有几串新鲜的马蹄印，这是一种当地特有的矮种马，与部队的军马不同，个头矮小但膂力惊人。从蹄印看，马有３到５匹，来的时候是轻载，走的时候驮着重物，看到这些，我的心猛地一沉，感到刀割一样疼痛。
　　我赶回军部向首长汇报了情况，军首长命令此事严格保密，鉴于林洁是掌握核心机密的机要人员，为了机密和她本人的安全，除向军区报告外，对参加搜索的部队和有关人员只宣称文工团人员失踪。由于这个原因，直到近５０年后的现在，人们还只知道４７军５０年１０月发生过５名文工团员失踪事件。
　　部队又搜索了三天，仍是毫无结果。三天后军区下令更换了全部作战密码，军里也相应调整了作战部署。接着秋季剿匪大规模展开了，所有部队都接到一道命令，在所有就擒的匪徒和捣毁的的匪巢中，留意军文工团失踪人员的线索。
　　但是，同志们一次次的失望了，到５１年新年，全军歼灭了上百股土匪，但就是没有找到肖大姐和小袁她们的蛛丝马迹。新年一过，组织上决定调我去组建武陵地区公安局，我依依不舍地告别了部队，将这宗无头疑案也深深埋在心底。
　　后来直到部队完成剿匪任务撤离湘西，也没有得到肖大姐她们的确切消息。
　　听留在部队的老战友说，在最后歼灭一股以郭子仪为首的大股土匪时，在匪巢里发现了十几个被俘的女同志，除各别人外多数都已被土匪杀害，差不多都是被活生生开膛破肚，死的极惨。从遗体的情况来看，她们生前都被土匪糟蹋的不成样子。但里面却没有肖大姐她们５人的丝毫线索。
　　土匪喽喽兵交代，５０年秋天他们曾绑来５名女兵，个个都很漂亮，但没有一个向他们屈服，结果都被他们糟蹋了，所有的匪徒都轮奸过这几个女兵，但女兵竟没有一个求饶哭喊的。后来还刑讯过其中的两人，听说还用了新式刑法，打的很重，最后的结果却没有人知道。
　　由于这股土匪的大小头目都非常顽固，在剿灭时全部被击毙或逃散，当时参与绑架和刑讯的匪徒竟一个也没找到，在匪巢里也没有找到任何与她们５人有关的物品，最后只好作出结论：不能肯定肖大姐等５人是被这股土匪掳入匪巢，但即使是也已被匪徒杀害，尸骨无存了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一杯热茶端到我目前，将我从往事的回忆中拉回来。我一边点头致谢，一边带着侥幸的心情问：“这胸章您是从哪买来的？”小老板大概以为我要买，忙摇摇手说：“这是我老爸的纪念品，摆在这里展览，不卖的。”立刻一丝希望涌上我的心头，我忙问：“请问您父亲……？”他说：“我老爸每天来店里值夜，一会就能见到他。”我激动的手直发抖，马上跑出去给酒店打个电话请假，然后回到小店里坐立不安地等候这个神秘老人的出现。
　　果然，天一擦黑就有人来了，听着钥匙开门的声音，我的心忐忑不安起来。
　　门开处，进来的是一个瘦小的老人，从容貌看，是个纯粹的泰人，我不禁有些意外。小老板向老人介绍说我对这块胸章感兴趣，说完就回家去了。
　　屋里剩了我们两人，我按捺住激动的心情，用尽量平静的口气问道：“老人家，听说这胸章是你收藏的？能告诉我是从哪里得到的吗？”老人的汉语看来很好，他用警惕的眼光打量着我，没有答话。我忙解释说：“我也是戴过这胸章的人，如今在异国他乡见到，不免好奇……”说着把旅游团的团徽拿给他看。
　　老人死死地盯了我半天，最后叹了一口气道：“看你不像歹人，这牌牌的来历，哎……”说着眼色黯然下来，轻轻地摇了摇头。
　　老人半天不说话，我也沉默着，良久，他大概看出我问不出所以然就不会离开，才叹口气道：“哎，我原先不开铺子，早先在一家叫水晶宫的妓院当杂役。
　　水晶宫是曼谷最大的一家妓院，原先都是泰妹，后来日本、韩国的商人来多了，老板又招来一些马来妹、韩国妹和日本妹。大约是６２年吧，老板不知从哪弄来一个中国姑娘，高挑的个子，漂亮的脸蛋，只是从来不笑，甚至不说话。看的出来，她在来水晶宫之前被男人搞的次数太多太狠，身子亏的利害，脸总是苍白的颜色。
　　“后来我听人说，她是老板从缅甸买来的，原是共军那边的公妻，不知怎么落在国军手里，在国军营里叫当兵的公用了好多年，她房里还有当年作公妻时的照片。我偷偷到她房里看了，真帖着两张大照片，看来那时她还小，水灵极了，两张照片一张是她穿着一身军装，腰里系着皮带，还挎着枪，那叫俏，全曼谷你也找不出这么漂亮的姑娘。她穿的衣服上就钉着这牌牌。另外一张还是她，还是这身衣服，只是没系扣子，敞着怀，里面没穿什么，奶子露出大半边，裤子也吊在胯上，露着肚脐眼，我在妓院里干。知道这是招男人呐，难怪说她是公妻。”
　　听到这里我的心激烈地跳起来，忍不住打断老人：“她叫什么名字？”老人摇摇头回答：“原来叫什么不知道，在水晶宫的名字叫安妮。这姑娘很倔，不哭也不闹，但从来不给客人好脸，有时还让客人搞不成，为这个没少挨打。老板好像总防着她，只要她没有接客我们就得进去陪着，客人一出她的房门我们马上就进去，连她洗身子我们都要在旁边看着，晚上睡觉都是拿铁链子把她栓起来。
　　“我当时是杂役，负责给各房的姑娘端茶倒水，她被男人搞的时候从来不像别的姑娘那样叫床，只是被搞得太惨的时候才哼几声，但那声音叫人听的心里发颤。奇怪的是，客人就喜欢要她，别的姑娘是排队等客人，她却是客人排队等着进房。一般的姑娘要是每天能接一个客人就欢天喜地了，她却每天至少要接３、４个客人，多的时候到７、８个，让人看着都心痛。后来姑娘们改成坐在玻璃橱窗里由客人挑，她可没有挑客人的福气，只能一拨一拨不停地接客。
　　“有一次，３个日本客人要同时进她的房，怎么劝都不行，最后老板来了，他们提出加三倍付钱，老板也就同意了。可３个日本人进去后折腾了近１个钟头气冲冲地出来找老板，不知她使了什么法子，３个日本人谁也没搞成。老板要给他们叫别的姑娘或退钱，可他们就是不干，一定要安妮，而且还一定要３人一齐搞。老板无奈，叫人拿来铁链，把她捆在床上，让那３个日本客人搞。我们谁也不忍心进去看，日本人在房里的狂笑声和喊叫声震的玻璃都嗡嗡响。后来日本人又把酬金翻了一番，在她房里整整折腾了一夜。第二天早上他们出来时都是东倒西歪，我们赶紧冲进房里，安妮已经下不来床了，半条褥子都湿透了，她泪流满面，却一声都没有吭。
　　“从那天起，忽然有许多日本客人出高价要用铁链子栓住安妮搞她，老板当然乐不可支，可苦了安妮，经常被搞的直不起腰来。后来老板为招徕客人，竟出了一张海报，画面上是三张大照片，两边是刚才提到的安妮早年那两张军装照，中间是她被铁链栓在床上的裸照，海报上印了四个大大的汉字：共产公妻。从那以后，水晶宫门庭若市，安妮却掉进了无边苦海。过了几年，越战打的火热，美国大兵成了这里的常客。那美国人可不比咱们亚洲人，尤其是黑人，家伙大的吓人，好像有使不完的劲，姑娘们都怕接他们，老板就把安妮交给他们搞，她常被搞的下不了床、走不了路，身子越来越弱，从６８年以后她就再没来过月经。
　　“我看她无依无靠任人欺凌，实在可怜，就尽可能地照顾她。年长日久，她知我不是坏人，有事也就都托给我。７２年我不想在水晶宫再干下去，辞职开了这家小店，临走时她哭着把这个牌牌交给了我，说是留个纪念。”
　　听到这里，我心里明白了七八分，于是问老者：“安妮现在何处？”老者略一迟疑：“她接客一直接到７９年，后来实在接不动了，老板就把她养在水晶宫的后面，其实是不想把她攒在柜上的卖身钱还给她。”我忙问：“能让我见见她吗？”老者叹口气道：“２０年了，除了我们几个老人，她谁也不愿见。”
　　我灵机一动，从内袋中掏出一只老派克金笔，这是部队发的纪念品，上面刻着“平津战役立功纪念”，记得颁奖时给首长捧纪念品的就是袁静筠。我把金笔递给老人说：“你把这个给她看，说一个中国来的老人想见见她。”我把房间的电话留给老人，就回酒店了。
　　回到酒店，我彻夜未眠，第二天一早团友们都整装准备前往下一站帕提亚，我找到领队，告诉他我身体不适，要在曼谷休息几天。领队老大不高兴，直到我告诉他，曼谷的费用我全部自己出，待他们从帕提亚回来跟他们一道回广州，他才悻悻地答应了。我下了决心，一定要设法见到安妮！
　　送走团友，我赶紧跑回房间，生怕错过老人的电话。谁知刚到１０点，老人竟亲自来到我的房间把那只金笔还给我，见我眼露失望，他对我点点头说：“她愿意见你。”我激动地心脏病都要发作了，忙问他：“什么时候去？”他摇摇头说：“她说她那里不方便，她来见你，我这就去接她。”我镇静下来说：“我在房间里等你们。”我不知道见到她时会发生什么，因此不敢在大堂里等。但职业的敏感驱使我跑到酒店旁边一家小电器行买了一架小采录机和２０盘录音磁带。
　　我回到房间，坐立不安地等待着。大约１１点的时候，敲门声轻轻地响起。
　　我抑制住激动把门打开，门口站着旧货店老店东和一个老妪。完全出乎我所有的想像，那花白的头发、佝偻的腰身和刻满皱纹干瘪的脸，和我记忆中那个亭亭玉立、青春活泼的女孩的影子无论如何也重合不起来。我客气地把他们让进屋，老店东把安妮介绍给我并扶她在椅子上坐定后就客气地告辞走了。
　　我正不知如何开口，那老妪定定地看着我，用沙哑的嗓音平静地说：“你是高国军科长，我记得你，４９年平津战役纪念金笔你那只的编号是１１１号。”
　　我的头轰地一下像涨大了无数倍，颤声问：“你真的是小袁？”她嘴唇颤抖着点点头：“对，袁静筠。”两颗泪珠从那像干涸的枯井一样的眼眶中流出。接着她用沙哑的嗓音继续说：“高科长，我早就不该活在这世上，但我总觉得冥冥中有人告诫我要坚持下来，把死去的肖大姐、林洁和施婕、小吴她们的遭遇告诉她们的家人，这才对得起她们的在天之灵，我终于等到这一天了，我把一切都讲给你听，还我这一生的债。”
　　征得她的同意，我把她的全部叙述都录了音，以下就是她叙述的内容。




　 　 第一章

　　我永远忘不了那个日子：１９５０年１０月２日，那天我和四个姐妹走进了地狱。
　　去响水坝洗澡是我和施婕提议的。自驻防湘西以来，全军的女同志都集中到军部，军部只有响水坝一处可以供女同志洗澡，各单位轮流，差不多要一个月才能轮上一次。上次轮到我们文工团是九月初，我正好来例假，没有洗成。
　　这一个来月庆祝建国一周年下部队演出忙的脚不点地，月底回到军部，昨天刚在军部给机关和首长汇报演出完毕。
　　明天我们就要下一三九师去慰问剿匪部队了，可我们文工团洗澡排在三天以后，一三九师沿线部队我去过几次，那里的条件不要说洗澡，连找个地方擦洗一下都困难，出发前要洗不成澡，就要至少再等一个月。
　　施婕跟我差不多，上次也没洗成。她当时赶编国庆节目，没顾上洗。我俩早就商量去一三九师前抽空去响水坝洗个澡。
　　那天吃完午饭我们就去团部找政委肖大姐，大姐听完我们的要求面带难色地说：“军部为保障安全，规定各单位洗澡时严格控制人数，不同单位人员不得混编，以免遇事发生混乱。今天轮到后勤部四七二野战医院洗澡，他们那里本来女同志就多，自己安排都紧张……”忽然她眉头一抬说：“听说韩军长的警卫排给他引了股山泉到他宿舍，我去跟谢大姐说说，你们到他那里去洗吧！”
　　我们俩一听，舌头一吐，忙摇手说：“政委，我们可不敢去军长家洗澡，那成什么体统，实在不行就算了。”
　　肖大姐嗔笑着瞪了我们一眼说：“你们两个鬼丫头，什么时候变得这么胆小了？这样吧，我再想想办法，保证你们出发前洗上澡。”
　　我俩一听，高兴地回去准备第二天出发时要带的活报剧布景去了。
　　下午两点来钟，舞队的吴文婷蹦蹦跳跳跑来说政委叫我们去。我们跟她去了团部，肖大姐笑着说，她联系好了，四七二医院的人四点半洗完撤离响水坝，那时离天黑还有将一个多小时，我们可以去洗，但五点半以前必须洗完，警卫营将警卫时间延长到五点半，六点钟他们开饭。
　　我们一听高兴极了，赶紧感谢大姐。小吴在旁边听说我们要去洗澡，死活要跟我们去，还忽闪着大眼睛偷偷看政委的脸色。
　　小吴是城里妹子，听说是偷偷从家里跑出来参军的，她是团里的小妹妹，大家都喜欢她，看她可怜巴巴的样子，我们的心也软了。于是替她向政委求情，大姐问问她出发的准备都作好了，也就点头同意了。
　　三点多钟，我们还在赶布景，机要科的林洁推门进来，我知道她是刚下班。
　　林洁是我最要好的朋友，她是司令部的一枝花，韩军长的心尖子，只是最近有点烦。
　　林洁和作战处的参谋小徐互有好感，只差一层窗户纸没捅破，可最近韩军长让他爱人谢大姐和林洁谈，想把她介绍给军长的爱将、司令部的刘副参谋长。
　　刘副参谋长比林洁大将近二十岁，他爱人是在东北剿匪时牺牲的，听说死的很惨。后来他一直未娶，军长一直惦着这事，物色了几个人都不合适，后来有一次偶尔提到林洁，刘副参谋长很有好感，军长就来作林洁的工作。
　　可林洁已经心有所瞩，对此事老大不愿意，又不知怎么跟谢大姐回话，这两天一有空就跑来和我说悄悄话。
　　林洁见我们忙的不可开交，就上来帮忙，我知道她的心事，而且她晚上还要值夜班，就告诉她，我们一会要去响水坝洗澡，吃完晚饭我去找她。
　　她一听乐了，说：“我正为洗澡的事发愁呢，节前轮到我们科洗澡，我忙着赶发给军区的汇报没洗成，下回不定猴年马月去了，正好我跟你们一起去吧。”
　　我一听打趣她说：“你还愁没地方洗澡？军长家不就是你们家，那里可以开小灶。”
　　她一听苦着脸说：“还说呢，我现在走路都躲着军长和大姐。”
　　施婕在一边听的莫名其妙，问：“你怎么得罪军长了？”
　　我看林洁脸红了，忙打圆场说：“我可不敢作主让你跟我们去，连我们自己都是肖大姐法外施恩特批的呢！”
　　林洁满不在乎地说：“肖大姐那儿我去说，不过现在不能说，等会儿临走再打招呼不迟。”
　　她又问我们几点走，听说是四点半，忙回去拿了换洗的衣服，仍来帮我们赶布景。转眼四点半就到了，小吴也来了，可我们的布景还差一点点，要放下等回来再干，油彩、画笔等都要重新弄，大家一商量决定把它赶完再走。
　　不一会儿，就听见四七二野战医院的姑娘们从响水坝回来，嘻嘻哈哈地说笑着从窗外走过。现在想起来，问题就出在她们回来而我们还没到的这不到半小时的时间里。
　　我们到差一刻五点完了工，我和施婕赶紧回宿舍拿了换洗的内衣，和林洁、小吴一起去团部。肖大姐看来早就在等我们了，她手里拿了件缝到一半的小衣服和针线。
　　我们知道大姐再有几个月要作妈妈了，林洁见了她甜甜地叫了声大姐说：“我也跟她们去凑个热闹。”
　　大姐看看她略一思索道：“好吧，那我的责任可大了。”说罢对我们挥挥手道：“时候不早了，咱们走吧！”
　　我们一听诧异地齐声问：“政委，你也去呀？”
　　肖大姐笑笑说：“你们几个小鬼个个都是军里的宝贝疙瘩，丢一个军长还不吃了我？我带你们去，我这身子下不了水，在岸上给你们看着点。最近警卫营的战士来机关爱抄近道走响水坝，我给你们挡挡人。”
　　我们一听恍然大悟，大姐想的真周到，就簇拥着大姐奔响水坝而去。
　　从文工团驻地到响水坝走十来分钟就到，估计我们到的时间是将近五点，虽然已是十月份，太阳也已落到树稍，但还是暑热难消。
　　我们一到响水坝，看了看四周确实没人，赶紧脱了衣服下水。说是脱衣服，其实还穿着内衣。
　　那时候部队女兵内衣与男兵一样，就是一条草绿色的大裤衩和一件小背心，这真让我们女兵哭笑不得。穿这样的内衣，即使像我这样身体发育不久的女孩，两个乳房也像没人管束的小兔一样整天晃的让人心烦。
　　要是赶上部队急行军，那我们可就惨了，一跑路胸前就坠的生疼，谁要是再赶上来例假，那简直就像受刑一样，经常有姑娘难受的偷偷地哭。
　　后来不知谁的发明，到老乡家找一段白布，遇到急行军就用它束胸。可那滋味也不好受，胸口憋的喘不上气来。后来进了大城市，一些像施婕这样的大家闺秀参了军，我们才知道还有叫胸罩的东西，那东西戴着又舒服又漂亮，只是部队不发，我们也没处买，仍然是裤衩背心。
　　那天我就是穿着裤衩背心下的水，虽然响水坝划为女兵专用，但大概因为毕竟是露天，大家都是穿裤衩背心下水，只有少数几个岁数小的姑娘，到深水处后总爱再把衣服都脱光再洗，小吴就是其中之一。
　　施婕那天戴了一个白洋布的乳罩，把胸脯托的高高的，真让人羡慕。她把一个换洗的胸罩交给了肖大姐，脱下背心下了水。
　　我这人虽然生在东北，其实很怕冷的，那天尽管穿着军装站在岸上一动就出汗，但光着腿下到水里我还是冷的牙直打架。
　　我咬着牙一步一步往水里走，林洁和施婕也跟我差不多，慢慢地往前摸，小吴却已经到了河中间最深的地方。那里卧着两块一人多高、象房子那么大的大青石，水有齐腰深。
　　小吴象往常一样脱下背心搭在大青石上，回头看见我小心翼翼地往前淌，呲牙一乐，我知道她是笑我怕冷，可我也笑她那扁扁的小白胸脯，刚刚能看出有一点凸，简直就像男孩子一样。
　　可我还没笑完，弯腰正要脱裤衩的小吴却叫了起来：“我的脚被缠住了！”
　　我心里说：“这小鬼头，真是活见鬼，这平展展的细砂底，有什么东西能缠住脚？”但我还是向她那里奔了过去，冷也顾不得了。旁边的施婕和林洁也趟了过来。
　　在离小吴还有四、五米的地方我忽然感觉不对，脚好像被什么东西硌着，这河滩是细砂底，脚踩着很舒服，只偶尔有块鹅卵石，可我脚下的东西好像是网状的。我想低头看个究竟，可将要落山的太阳在水面形成了一层金色的反光，很晃眼。
　　我还没看到什么，却听见岸上的肖大姐惊呼：“小心！”
　　没等我反应，脚下踩着的东西猛地一抽，我失去重心、站立不稳，一屁股跌坐水中，同时听见其他三个姑娘一片惊叫声。就在我落在水中的一瞬间，我瞥见大青石上闪过十几个黑衣黑裤包头的身影，噗通、噗通跃入水中。
　　紧接着四只有力的大手抓住了我的两臂，我意识到出事了，一面挣扎一面大喊。可我的头还在水里，一张嘴连喝了几口水，还没反应过来，两臂就被那四只大手扭到了背后。
　　我被他们按在水里，一根绳子把我的两手在背后紧紧捆了起来。我急得要哭了，那四只大手插入我的腋下把我向上提起来，头刚一离开水面，我张口大叫，谁知早有人等着我，一只大手抓住我的头发，另一只大手把一团破布塞进我的嘴里，接着一根麻绳勒住我嘴里的破布，在我脑后死死地打了个结。
　　这时我别说喊，连呼吸都感到困难。那四只大手拖起我就走，我发现他们是在把我拖向对岸，我只有两腿还能动，就拚命用脚踢他们，弄的河里一片水花，可两只大手捉住了我的脚，我就像被一把巨大的钳子价住，丝毫也撼不动他们。
　　我就这样被他们连拖带架的弄到岸边，我看见林洁她们也被人夹着向这边走来，而小吴已被他们弄上了岸，她那裸着上身的雪白的身体已被从上到下捆了个结实。一到岸边，那六只大手同时将我摔到地上，我刚要翻身，腿已被人死死按住并在一起。
　　我意识到他们要干什么，拚命挣扎，可我根本就不是对手，只片刻功夫我的腿就被捆了个结实。他们把我抬进岸边的灌木丛，按在地上铺着的几条麻袋上，旁边小吴已被对折捆了起来，两个蒙面大汉正把那雪白的身体往一个麻袋里塞，她像我一样被塞住了嘴，只能隐隐发出呜呜的声音。
　　他们把我仰面按在麻袋上，我拚命向下翻滚，可两只大手已死死按住了我的肩膀，另外四只大手抓起我的脚向头的方向折过来。
　　我明白他们是要把我捆成粽子样塞进麻袋带走，就死命抵住，可那四只手就象泰山压顶，我哪里顶的住，我的膝盖很快就碰上了胸脯。
　　这时一根麻绳搭上我的腿弯，再从背后穿过，绳子被一股巨大的力量抽紧，我觉得身体像要被从中间撅断，凸起的乳房被自己的膝盖顶的生疼，绳子又紧紧地缠了两圈，我被捆的不能动了。
　　接着又一根绳子把我的脚腕子和脖子死死捆在了一起，我被捆的呼吸困难，想出声气都上不来。
　　这时一块黑布蒙上了我的眼睛，我最后的一瞥是看见几个黑衣人正架着也被捆起来的肖大姐淌水向这边奔来。紧接着我被塞进一个麻袋，粗糙的纤维把我裸露在外面的皮肤磨的生疼。麻袋又被拦腰捆了两道，我知道这回我就是有翅膀也飞不了了。
　　旁边又折腾了一小会儿，隐约能听见女人的哼叫，那肯定是肖大姐和林洁她们正在被捆绑起来。
　　不一会，另一个软软的东西跟我并排放在了一起，我感觉他们正在把我们栓在一起，接着，我被四只大手一前一后抬了起来，同时隐隐闻到一股牲口的腥骚气，我们被搭在牲口背上，轻轻一声吆喝，牲口健步小跑了起来。
　　我被巨大的恐惧攫住了，是谁绑架了我们？
　　肯定是土匪，凌辱、轮奸、死……这些可怕的字眼在我脑子里乱飞。
　　我想不通他们怎么可能钻进警卫严密的军部驻地，半小时前四七二医院的女兵还在这里洗澡……。
　　牲口走动时一耸一耸的，使捆着麻袋的绳子深深勒进我的肉里，每耸一下，我就觉的腰像要被人撅断，骨头都在嘎嘎响，疼的钻心，乳房则被膝盖顶得像要胀破一样，精湿的裤衩背心贴在身上被小风一吹让我浑身冷的发抖。
　　我发现牲口只是小碎步跑着，并未全速飞奔，我猛地意识到我们还在我军的警戒圈里，不远处就有军部警卫营的警戒哨。算算现在还不到五点半，警戒哨还没有撤，我真恨他们为什么那么迟钝，响水坝出了这么大的事他们居然没察觉。
　　警卫营那帮兵，平时总爱贼头贼脑地往响水坝跑，其实谁都明白他们是想撞上个洗澡的女兵开开眼。可今天他们都跑哪去了，怎么一个人也不见。要是有人来，别说穿着裤衩背心，就是什么都不穿，我也宁肯给他们看，可我们现在正被土匪绑着往外跑！
　　忽然，一声清脆的鞭声落在牲口身上，牲口顿时哒哒地飞奔起来，人的脚步声也响成一片，我心里顿时一紧，知道没有希望了，我们正在快速地落入地狱。
　　驮着我们的牲口没命地狂奔着，我抱着最后一线希望在心里默算，到六点开饭，团里就会发现我们出了事，可部队知道向哪里追我们吗？能追上我们吗？牲口跑的气喘嘘嘘，连我被捆的麻木了的身体隔着麻袋都能感觉到牲口吃力的喘息和汗湿的热气。
　　牲口不知跑了多长时间，按说团里早该发现问题了，可没有人来阻止这只队伍的狂奔，我的心象被捆住的身子一样被颠碎了。
　　忽然队伍停了下来，有人搭起了我们，我的心一阵狂跳。可是我马上就失望了，我们被解开，我被单独捆在一头牲口背上，看来所有的匪徒也都有了牲口，队伍以比刚才快的多的速度重新狂奔起来。
　　不知过了多久，一股刺骨的寒气透过麻袋深入我的骨髓，我意识到夜已经来临，我彻底绝望了。
　　队伍在山里不停地走，匪徒们好像连饭也没有停下来吃，我又饥又寒，最难受的是，在河里喝的那几口水这时都变成了尿，憋的我下腹胀痛，再一颠簸简直象刀割一样。
　　身心的重创使我开始变的恍恍乎乎，待再次清醒过来时已被卸到了地上，两个匪徒把我从麻袋里拉出来，解开了捆在腿弯和脚腕处的绳子，但我的腰好像已经被折断，身体仍保持着对折的姿势动弹不得。
　　两个匪徒拉住我的头和脚强行拉开，我浑身都像散了架，手脚还被捆着，我一动也不能动地瘫软在潮湿的地上。
　　我们是在一个山洞里，但偶尔射来的光线让我意识到又是白天了。匪徒们在吃饭，吃过后，一部分人到外面和洞口警戒，我又被两个人架起来直挺挺地扔到一个草铺上，两个匪徒一边一个夹着我躺了下来。
　　看来他们是白天睡觉，夜里赶路。可就是睡觉，也不放过我们，不但手脚仍都捆着，还要两个夹一个。
　　两个男人硬梆梆的身体紧紧贴住我，一股口臭直冲我的脸，我几乎被呛的喘不过气来，刚想偏过脸躲一躲，却惊恐地发现一只粗硬的大手正从背后伸过来，掀开我的背心向我的胸脯摸来。
　　我拚命扭动上身，躲避着这只黑手，可更可怕的情况出现了：躺在我正面的匪徒的一只滑腻腻的脏手拉开我的裤衩，像蛇一样贴着我的肚皮向下游走。
　　我想哭想喊，想挣起来，可被四肢都被绑的死死的，一动也动不了。
　　片刻，我的乳房已被抓在那只粗硬的大手里揉来揉去了；另外一只手也已游到我两腿之间，我死命夹紧大腿，可抵不住那巨大的穿透力，很快两个手指就挤进了我的两腿之间，已经摸到了那柔嫩的花蕊。
　　我浑身发抖，恨不得马上去死，可这由不得我，一根有力的指头正在进入我的身体，又腥又臭的热气喷到我脸上，越来越急促。
　　忽然有人踢了我面前的匪徒一脚，低声喝道：“小心点，弄坏了小心七爷扒你的皮！”
　　那人一震，手指停在原地不动了，其余的四个手指却在我下腹摩挲了起来。
　　我本来就憋的像要胀破了一样，被他这样一摸，竟浑身发起抖来。
　　那只手摸了一会就停了下来，那个匪徒抬起头来与对面的匪徒耳语了一阵，两人阴险的笑了起来。抓住我乳房的那只手也停了下来，两人抬起身，四只大手伸进我腋下把我架了起来，我不知他们要干什么，心里害怕极了。
　　他们把我架到一个没人的地方，把捆我腿的绳子也解开了。我正不知怎么回事，两只大手把我的腿岔开，同时按住我肩膀向下压，迫我蹲了下来。
　　一张臭嘴贴近了我的耳朵，用淫荡的声音说：“姑娘，憋坏了吧？”话音未落，一只大手已经把我的裤衩扒了下来。
　　我慌的不知如何是好，虽然我的眼睛仍被蒙着，但我知道我的下身已经全部暴露在这两个匪徒的面前。
　　那匪徒催促说：“尿啊！”虽然我已憋了一夜，可当着这两个色狼怎么也尿不出来。
　　另一个匪徒似乎等不及了，一只大手伸到我两腿之间，两个手指拨开我的阴唇，另外两个手指在我的下腹按压，一个手指向里面捅进去。
　　我实在忍不住了，全身一松，尿喷涌而出。我感觉的出来，那两个匪徒正在最近的距离上聚精会神地观看着。
　　待我尿完，其中一个居然还用手指抹去了我阴唇上的残液。等他们给我提上裤衩，我已是泪流满面了。
　　我被架回草铺，腿仍被捆牢，两个匪徒仍旧一前一后，一个手握我的乳房，一个摸着我的阴部睡着了。
　　我被巨大的屈辱淹没了，但一动也不敢动，生怕惊醒了这两只恶狼惹来新的凌辱。也不知过了多长时间，我在恍乎中听到山洞中骚动起来。
　　那两个匪徒爬起来，我又被对折捆了起来，装进麻袋，捆上马背，在夜色中继续赶路了。
　　越走温度越低，我知道这是上了高山，也不知走了多长时间，也不知是什么时辰，匪徒们大声呼喊起来，前方也有人大声呼应，我浑身一抖：我们被掳入匪巢了。
　　有人把我从马背上解了下来，抬着我走了很长一段路，然后扔在了地上。接着，我听到了另外四声闷响。
　　一个低沉的声音问：“老三，这二十多天没白蹲，有货呀！”
　　在路上听到过的一个声音回答道：“爹，真憋死我了，在共军窝里蹲了十多天，到底叫我们捞上一票，货色不错。”
　　那低沉的声音命令道：“哦，打开看看！”
　　有人解开了麻袋，四只大手抓住我，把我拖出了麻袋。绳子还没解开，一只粗糙的大手摸着我裸露在外面的臂膀和大腿道：“嘿，又白又嫩！”忽然他好像被别的东西吸引过去了，嘴里念叨着：“这还有个光着的？”
　　这时有人扯掉了罩住我的眼睛的黑布，昏暗的光线下我看清是在一个巨大的山洞里，我们五个人一字排开摆在地上，麻袋都已撤去，但绳子都还没有解开。
　　四周站满了全副武装的匪徒，一个个凶神恶煞一般，我们每人的身边都站着三、四个光着上身的大汉，一个五十来岁壮实精悍、面容凶恶的汉子背着手正向中间被五花大绑、露着雪白的脊背的小姑娘踱去。
　　我心中一惊：那是小吴。
　　那汉子指着小吴命令道：“解开看看！”
　　旁边的两个大汉三下五除二的解开了外圈的绳索，将小吴的身子展开架了起来。那汉子看见坦露在他面前的雪白但只是微微隆起的胸脯似乎有些意外，再看一眼小吴充满女性娇媚的大眼睛和齐耳短发，略一思索一把拉开她的裤衩将手伸进她两腿之间。
　　小吴拚命扭动着身子，那汉子只摸了一把就把手抽了出来，哈哈一笑：“原来是个雏儿。”他一扭脸又看见了已被解开绳索拖起来的施婕，走过去很感兴趣地按住她的胸脯、拉起她的乳罩：“这还是个洋学生呢，好，好！”
　　这时正好两个匪徒把我架起来，他看见走过来，两只恶狼一样的眼睛定定地盯着我的脸，竟半天没有说话。
　　我像被针刺了一样扭过脸去躲开他的目光，他伸出一只粗糙有力的大手捏住我的下巴把我的脸扭了回来，看了半天忽然说：“娘的，这么漂亮的妞我还从来没见过。”说完另一只大手在我胸脯上摸了一把，满意地说：“奶子也够大，真是上等货！”
　　那个被叫作老三的人这时把林洁拖了过来说：“爹，你看这个也不赖！”
　　我知道，林洁的美貌比我丝毫也不差，只是她更文静、秀气。
　　果然那老家伙捏着林洁的下巴看的眉开眼笑，连连称赞：“老三，你这下中了大宝了，这几个妞够我们开窑子的了！”说完他问：“还有一个呢？”
　　两个匪徒将五人中衣服穿的最整齐的肖大姐推了过来。
　　我完全可以想像大姐这两天的痛苦，像我们这样还不到二十岁的姑娘，被土匪这样折腾下来浑身还像散了架一样，大姐不仅比我们大好几岁，而且有几个月的身孕，被匪徒们捆得像包裹一样赶了两天的山路，真无法想像她是怎么熬过来的。
　　架着大姐的一个匪徒献媚的对那老家伙说：“七爷，这娘们肚子里有货。”
　　被叫作七爷的匪首一听满有兴致的说：“哦，又一个大肚子，共军人丁兴旺啊……”话没说完，他的眼睛盯着大姐的脸不动了。
　　正在这时，忽听有人高声叫着：“恭喜司令，大喜啊！”随这话音闯进一个穿国民党上校军服的身材矮胖的家伙。
　　旁边的匪徒都恭恭敬敬地称他为参谋长，他扫一眼我们这几个衣衫不整的女兵，朝那匪首拱拱手道：“司令今天大有斩获呀…”
　　他发现那匪首还盯着肖大姐，小眼一眨，示意一个喽喽解开了大姐嘴上的绳子，掏出嘴里塞的破布，不怀好意地问：“你是哪部分的，叫什么名字？”
　　我心里一沉，这伙土匪看来是国民党养的恶狗。
　　大姐长长地出了一口气，脸上毫无表情。
　　那匪首这时牙一咬道：“我倒要看看你是谁！”说着一挥手吩咐道：“给我扒了！”
　　四、五个匪徒一拥而上，把大姐按在地上。我们几个一听急的在匪徒手里拼命扭动着身体，涨红了脸，但嘴被堵着只能发出呜呜的闷声。
　　那匪首见状狂笑：“哈，我就爱听小妞叫唤，给她们都打开！”
　　几个匪徒上来把我们嘴里的破布都拉了出来。
　　我第一个被松开嘴，还没来得及喘一口气，也顾不上嘴巴又酸又疼，冲着那群野兽大叫：“你们放开肖大姐，她是孕妇！”
　　这时另外三个姑娘也都叫了起来，但这群匪徒好像什么也没听见，继续在大姐身上忙着。
　　大姐被脸朝下按在地上，手脚都已被解开了，我看见抓着他的三个土匪使劲把她往下按，真替她那凸起的肚子担心。他们抓住大姐被解开的双手将她翻过来脸朝上，一个大汉深手抓住大姐的领口就向两边扯。
　　我们不约而同地大叫：“住手！”
　　那匪首转身看看我们，似笑非笑地哼了一声，对那大汉吩咐道：“大虎，把她拉过来。”
　　几个匪徒一听马上抓住大姐的手臂把她拖起来，架到匪首面前。大姐挣了几下也没能挣脱那几只粗壮的大手。
　　那匪首托住大姐的脸问：“你姓肖？”
　　大姐连眼都没眨一下，我心里却是一惊，是我暴露了大姐，我真是该死！匪首开始解大姐的衣扣，大姐仍是一动不动。
　　大姐军装的扣子全被解开了，怀敞开着，那匪参谋长从她身后抓住两边的衣襟往后一拉，衣服被扒了下来，露出了里面白色的背心和丰润的双臂。
　　大姐的胸脯很丰满，背心被高高地顶起，胸前还隐约能够看到两个圆圆的鼓包。匪首已开始解大姐的腰带，我们急的都要哭出声了，可大姐既不挣也不躲，一声也不吭。
　　我忽然明白了，落在这群匪徒手里，没有任何侥幸可言，大姐是用自己的行动告诉我们，应该如何面对这灭顶之灾。
　　匪首右手一挥，大姐的腰带被抽了出来，军裤顺着身子滑了下来，滚圆的肚子和草绿色的内裤露出一半。
　　匪首朝墙根一努嘴，两个匪徒架着大姐就往墙根拖。匪首一脚踩住大姐的裤脚，军裤留在了地上，大姐的下身也只剩一条内裤了。
　　墙根的岩壁上一人多高的地方钉着一排粗大的铁环，一个匪徒把一根粗绳索搭在中间的一个铁环上，匪参谋长拿出一副手铐铐住大姐的双手，然后用搭下来的绳头栓住手铐，两个匪徒拉动绳索，大姐的双臂被拉过头顶拉直。
　　匪首打着手势让他们继续，绳索越拉越紧，大姐被迫靠住岩壁，挺直身子，直到她不得不踮起脚尖，匪徒们才停了下来，固定住绳索。
　　匪参谋长先上前抚摸着大姐的脸问：“这回该说了吧！你叫肖什么？”
　　大姐一扭脸躲开他的脏手，一声不吭。
　　那禽兽抓住了大姐的背心猛地一拉，只听“嘶拉”一声脆响，背心被扯成两片，脱落到地上。大姐雪白的身子和丰满的乳房全暴露在众人面前，四周的匪徒都看呆了。
　　大姐的乳房长的非常地漂亮，尽管她已怀孕五个多月，但她的乳房仍结实坚挺，呈梨形，丝毫没有下坠，粉红色的乳头骄傲地向上翘着。
　　匪首走过去，一只粗黑的大手摩挲着那对嫩白的乳峰，我看见大姐闭上了眼睛。
　　另一只大手在下面抚摸着露出一半的滚圆的肚皮，然后抓住她的裤腰问：“怎么，还不想说？”见大姐不答话，那手向下一拉，草绿色的内裤顺着大姐光滑的大腿滑落到地上。
　　众匪徒都不由的后退了几步，一副惊心动魄的凄美画面出现在众人眼前：在黝黑的岩壁上，直挺挺地挂着一个曲线优美的雪白酮体，丰满的乳峰因手臂高吊而显得分外高耸；圆滚滚的肚子不但没有使腰身的曲线变得臃肿，反而增加了线条的凄美；微微踮起的脚尖使笔直的大腿显得更加修长，大腿尽头是神秘的三角区和油黑茂密的芳草地；最摄人心魄的还是齐耳秀发下那张秀美而坚毅的脸。
　　围在近前的一大群凶神恶煞般的男人像被摄住了一样，半天没有动静。
　　良久，那匪首才跨步上前，捏住大姐的一个粉嫩的奶头用力地搓着问道：“你还不说？”
　　没有回答。
　　匪首吩咐道：“把她的衣服拿来！”
　　有人递过还带着肖大姐体温的军装，匪首一手继续揉搓着两指间的奶头，另一手指着军装上的胸章说：“把这玩艺给我弄下来！”
　　我看到大姐双手高吊的赤裸身子微微一动：这家伙对我军的情况很了解。
　　果然，他拿着从军装上扯下来的胸章翻过来念着：“四十七军文工团，肖碧影。”
　　他加力搓着已变得通红的乳头得意地说：“你看，你不说，我也能知道。”
　　匪参谋长挤上前来贪婪地看了眼大姐的裸体说：“四十七军文工团的，难怪这么狐媚。共军共产共妻，文工团的娘们都是公用的。”接着他恬不知耻地摸着大姐滚圆的肚子阴损地问：“这肚子里的小杂种是那个男人的种，你自己也弄不清楚吧？”
　　四周的匪徒哄地笑起来。听到这家伙如此侮辱肖大姐和我军，我的肺都要气炸了，可我发现大姐仍非常平静，不动也不吭。
　　我忽然想到：大姐宁肯付出自己被剥光身子吊起来的代价要保护的绝不是她
　　自己的名字，她是在暗示我们什么更重要的东西。一个念头闯入了我的脑海：林洁！她是有名的活密码本，要被敌人认出来后果不堪设想。大姐是在告诉我们，就是牺牲身体，也要保护党的机密。
　　几个匪徒开始围上去对肖大姐动手动脚，匪首却转过身来托住眼圈红红的小吴的下巴问：“你叫什么？”
　　小吴显然受了肖大姐的感染，匪首连问了几句都没有答覆。
　　他手一挥：“也给我挂上去！”
　　两个匪徒架起小吴纤细的身体拖到墙根，把她捆在身后的双手解开再在前面用生牛皮绳捆紧，然后把她上身赤裸的身体吊在了肖大姐旁边。匪首挨个问我们同样的问题，没有人回答他，于是我们五人都被踮着脚尖吊了起来。
　　一个匪徒抱来一堆军装，原来他们把我们脱在河滩上的衣服全卷来了。可衣服摊在地上他们也蒙了，无论如何也分不清哪件衣服是谁的。
　　匪参谋长挨个看着我们被吊的直挺挺的身体威胁说：“你们都不说？我可要给你们编上号，烙在你们奶子和屁股上……”
　　那个被叫作老三的匪徒有点不耐烦了，对匪首说：“爹，管她们叫什么，弟兄们都等不及了。”
　　他看匪首微微点头，指着肖大姐说：“这娘们就叫大肚子。”他又指指戴着胸罩的施婕和光着上身的小吴说：“这俩一个叫洋学生，一个叫雏儿。”最后他看着我和林洁说：“这俩妞最漂亮，这个叫大妞，那个叫小妞。”
　　匪首哈哈大笑，拍着老三的肩膀指着我说道：“傻小子，你看她个也大、奶子也大，就以为她是大妞？你还差火候啊！我告诉你，她比那个要嫩，她才是小妞，那个是大妞。”
　　我顿时心乱如麻，这老家伙肯定是个玩弄女人的老手，我和林洁只差一岁，但无论是个头还是身体发育我都超过林洁，很多熟悉的同志都以为我比林洁大，这老家伙一眼就能看出我其实比林洁小，落在他手里后果可想而知。
　　惨剧马上就发生了。老匪首指着挺着肚子的肖大姐对老三说：“老三，你的弟兄们劳苦功高，这娘们就赏给你们，放开玩！”
　　四周的匪徒兴奋地喊道：“谢七爷！”
　　我意识到这就是路上匪徒们提起来胆寒的匪首七爷。
　　老三又问：“爹，这娘们肚子里的崽怎么办？”
　　七爷乾脆地回答：“看他自己的造化了，弄掉了是他命不好，弄不掉算他命大。”
　　这冷酷的回答令我浑身发冷，几个匪徒兴高采烈地拥上去往下卸肖大姐，我们几个同时叫出了声：“大姐……”话音还没落，七爷指着小吴和我说：“让这个雏儿和小妞今天伺候我！”
　　我顿时如掉入了万丈冰窟，两个匪徒开始松开吊着我的绳索，小吴也被放下来。我拚命压住恐惧，我在小吴面前是大姐姐，和她同时受辱，我得给她作个榜样。
　　在被匪徒们拉走之前，我看见七爷指着林洁和施婕问匪参谋长：“怎么样郑老弟，你也挑一个？”
　　姓郑的国民党上校忙说：“七爷没开苞，哪轮的到我，我看弟兄们干这个大肚子就挺好，过瘾！”
　　匪首七爷哈哈一笑，带着一帮匪徒架着我和小吴朝山洞深处走去。
　　我离开前最后的一瞥看见匪徒们正七手八脚地把肖大姐一丝不挂的身体仰面
　　绑在一个木子上。




　 　 第二章

　　几个匪徒把我和小吴架到山洞深处，进入一个石门，猛然听见哗哗的水声。
　　这是一个两间屋子大的石洞，地上有一个天然水池，里面能站下十几个人，一股山泉被引入池中。水池的两侧贴墙立着两颗剥了皮的粗大的树干，另一颗怀抱不过来的粗大树干架在上面，横跨整个水池的上方。洞里的岩壁上点了十几只小孩胳膊粗的牛油蜡烛，把黑黝黝的岩洞照的通明。
　　匪徒把我们推倒在了池边的地上，一个匪徒踢了我一脚，喝道：“起来，跪好！”
　　我被巨大的恐惧攫住了，毫无知觉地躺在地上没有动。
　　两个匪徒上来，把我的手拧到到身后用绳子捆上，然后架着我跪在地上。
　　我的腿被绑了整整两天，已经没了知觉，并着腿跪在地上左右摇晃。
　　七爷看了吩咐：“给她们解开。”
　　几个匪徒给我和小吴解开了绑在腿上的绳索，我们俩双手反绑并排跪在冰冷潮湿的石板上。
　　七爷藉着摇曳的烛光前前后后端详了我们一阵儿，用一根手仗戳着我的胸脯命令道：“把腿岔开！”
　　我心中一战，知道恶梦开始了，虽然明知反抗毫无意义，但也绝不能向这群野兽投降。我下意识地夹紧了腿，小吴也像我一样挺直了身子并紧了腿。
　　七爷见状冷笑道：“不听话？给她们帮帮忙！”
　　上来三个匪徒，一个按住我的肩膀，两个分别抓住我的两个膝盖向外拉。
　　我死命抵住，咬住嘴唇不出声。可我一个不到二十岁女孩子如何是两个彪形大汉的对手，腿很快就被他们拉开了。
　　他们拿来了一根一尺多长两头带杈的粗木棍架在我两个腿窝之间，然后用绳子绑紧，我不得不岔开着腿跪在那里，小吴也和我一样被岔开了腿，直挺挺地跪着。
　　七爷来到小吴面前，一个匪徒给他搬来椅子坐下，他开始拨弄小吴的光裸的胸脯上的乳头。小吴虽然乳峰还没怎么发育，但乳头已长的象小指尖般大小，经那粗糙的手指反覆拨弄，不多时竟挺立了起来，像两粒晶莹的玛瑙。
　　小吴全身绷紧，肩膀微微颤抖。那匪首开始揉搓小吴稚嫩的乳头，嘴里自言自语道：“真是个雏儿！”忽然他抬起小吴的下巴，盯着她秀气的大眼睛问：“你多大？见过红吗？”
　　小吴的脸腾地红了，闭上眼睛无语，赤裸的肩膀微微发颤。
　　七爷捏着她的下颌骂道：“娘的，怎么全他妈是哑巴。去叫老金来！”
　　一个小土匪跑出去，一会儿回来报：“金先生来了。”
　　这时走进来一个长着怪异的八子胡的乾瘪老头，他看也不看我们，向匪首拱手道：“七爷有什么吩咐？”
　　匪首指指我们：“这是老三刚弄来的女共军，问什么都不说，你给看看。”
　　那老金看看我们道：“嫩的能掐出水，好货色呀！”
　　七爷摸着小吴的脸说：“我干过的最小的女共军，是去年那个十六岁的电话员，你看这个怎么样？”
　　老金抬起小吴的脸看了看，又摩挲着她近乎平坦的胸脯和直直挺立的乳头仔细观察了一阵，回头对匪首道：“七爷赏我看看这妞的下盘！”
　　小吴闻言脸顿时变得煞白，那匪首已一把抓住了她的裤衩。她下意识地向后闪身，却被两个匪徒按住了。嗤地一声，草绿色的裤衩被撕开扔到了一边，小吴全身赤裸地展现在几个土匪面前。
　　由于腿是岔开的，她身体最隐秘的部分也毫无遮拦地暴露出来，雪白的下腹竟是光秃秃一片，只有一层浅浅的绒毛，两腿间一条细细的肉缝，几乎看不出阴唇。
　　土匪们都看愣了，连那匪首七爷也看得两眼发直，啧啧称奇。
　　老金却见多识广地点点头说：“比去年那个嫩多了，你看奶子和下边都没长起来呢。”
　　匪首问：“她能算个女人吗？”
　　老金看他一眼问：“怎么，七爷……”
　　匪首点点头说：“去年黑老三把一个十六岁的女共军搞大了肚子，我逮住的那个女电话兵不争气，搞了多少次肚子就是大不起来。你看这个……”
　　我们听的毛骨悚然，小吴控制不住惊叫起来：“不……”可没人理会他。
　　老金点点头伸出鸡爪一样乾瘪的手在小吴两腿间细嫩的肉缝上来回摩挲，然后两只瘦长的手指分开了肉缝。
　　小吴强忍住哭，呜咽着扭动身子想躲开，但她手臂被抓的紧紧的，腿又被木棍撑开，无处逃遁，细小的肉缝被强行剥开，露出了里面粉红色的肉。那手指继续向里面钻，直到露出一个粉色的小肉芽，才按住它不动了。
　　老金的另一只手伸到小姑娘身后按住她绑住的右手脉搏，像睡去一样一动不动。良久，他抽回手睁开眼对匪首道：“恭喜七爷，这丫头行！”
　　匪首兴奋地问：“怎么讲？”
　　老金慢条斯理地说：“这丫头今年不过十三，还没有人逮住过她这么小的女共军。她虽然身子还在长，但已经是女人了。她是去年八月见的初红，上次行经是今年八月十五，下次行经是九月十二。我给七爷挑个日子，保证让她肚子大起来。”
　　老金的一番话让我听的目瞪可呆：他说的竟然丝毫不差！小吴去年八月参军就和我在一起，我又是文工团俱乐部的生活委员，特别留心姑娘们的身体情况，特别是象小吴这样舞队的小姑娘，以便帮助团长、政委安排演出任务。
　　小吴是去年九月第一次来例假。那时她刚参军一个月，我们军正在追歼国民党残军，部队整天行军打仗，我们文工团还要一路宣传鼓动。
　　那天到了宿营地，大家都忙着准备吃饭，我却偶然地发现平时总是蹦蹦跳跳的小吴躲在放道具的帐篷角落里呜呜地哭。
　　我忙问她怎么了，她抓住我的手恐惧地哭道：“袁姐，我肚子疼。”
　　我说：“肚子疼哭什么，我带你去找卫生员。”
　　她哭得更利害了：“不光疼，还流血，流了好多血，肯定是我肚子里什么东西破了，吓死人了。”
　　我一听明白了八九分，就哄她：“让我看看好吗？”
　　她不好意思地解开了裤带，我一看她的裤衩下面都湿透了，大腿上也满是血迹，那血的颜色是粉红的。
　　我问她：“你来过例假吗？”
　　她哭丧着脸傻傻地看着我问：“什么例假呀？”
　　我又好气又好笑地说：“傻丫头，女孩子都会流血，一月一次。没事的，几天就过去，你不要沾凉水，肚子很快就不疼了。”最后我还开玩笑地对她说：“祝贺你，从今天起你是大人了。”
　　后来我去炊事班给她弄来热水，帮她洗了下身，又把我的一条没用过的月经带给了她，她才转悲为喜。小吴上次来例假我也记的很清楚，因为刚好是八月十五中秋节。
　　那天我们在军部搞中秋文艺晚会，舞队一共有五个节目，刚跳完两个，我报完幕下来，活报剧上场，小吴一把抓住我说：“袁姐不好了，我来例假了。”
　　我看她慌慌张张的样子，忙问她：“多吗，能坚持吗？”
　　她红着脸说：“突然来的，好像挺多，我……”
　　我一看，忙安慰她别着急，我汇报给团长安排了别人替她，然后叫了一个没节目的姑娘送她回了营房。
　　这些情况那乾瘪老头怎么会算的一天都不差！
　　匪首七爷听罢老金的话大笑：“好，好，天助我也，赶明我弄个十三岁的大肚子让老黑他们几个眼红去吧！”说完一挥手吩咐匪兵：“这是个稀罕物，给我弄乾净点！”
　　两个匪兵抓住小吴赤裸的身子往水池里拖，我急的大声喊：“你们别碰她，她还是个孩子！”
　　七爷转过脸捏住我的下巴淫笑着说：“她是个孩子，你呢？你多大了？是黄花闺女吗？和男人睡过觉吧？”
　　我想起那个国民党上校共产共妻的鬼话，脸憋的通红。
　　那匪首一手掀开我的背心，一手伸进去摸索，我的乳房被粗硬的大手攥了个满把，我咬住嘴唇不让自己叫出声来。大手在用力捏，我疼的眼泪在眼眶里转。
　　忽然抓住我背心下摆的手向上一翻，背心从我头上翻过去，挂在我被绑在背后的手腕上，我的上身裸露了出来。
　　匪首又抓住我的裤衩向外一拉，薄薄的布被撕碎了，掉在地上。我羞的闭上了眼，从懂事时起，我的身体是头一次展露在男人面前。
　　我听见七爷急促的呼吸，老金则一连声地说：“天生尤物，天生尤物！”
　　我知道，和小吴比，我可以算是一个成熟的女人。我的乳房比肖大姐也毫不逊色，只是更加硬挺；我的腰男人的两只手可以轻松地握起来；我岔开的腿间，黑油油的芳草地下，是一对粉红娇嫩的花瓣，掩盖着神秘的桃花源。
　　可这一切现在都由眼前这群恶狼随意摆弄了。
　　两个粗大的手指按住了我的阴唇向两边分开，另一只手指粗暴地钻入我宝贵的处女地，粗大的指节硌的我生疼。那手指插进去少许就停住了，在我身体里来回摆动了几下，抽了出来。
　　匪首七爷托起我的脸大笑：“共军军纪不错，这样的美女居然还没开苞！”
　　我几乎昏厥过去，乳头却已被老金捏住，他来来回回把我的两个乳房捏了个遍，然后翻开我娇嫩的花瓣仔仔细细地观察了半天，随后把一只手指插入我的身体，贴着阴道壁向里滑行，手指碰到了中心的花蕊。
　　我浑身一震，那手指按住花蕊不动了，粗糙的皮肤摩擦着敏感的花蕊使我全身禁不住颤抖起来。
　　一只乾瘦的手指搭上了我右手的脉，我睁眼看到一双黄色的眼珠，忽然一股臭气扑面而来，我听见一个阴阳怪气的声音：“姑娘今年十八。”
　　我浑身一震，看到他眼中得意的笑意。搭脉的手松开了，插在我身体里的手指在用力按压了一下我的阴蒂后也抽了出来。
　　他仔细看了一下带着我的体温的手指后对匪首七爷说：“这丫头十天前来的
　　月经，过几天就是受孕期。“
　　我听着这冷酷的话几乎忍不住要哭出声来。
　　七爷凑近我的脸说：“听说你们洗澡让老三他们给搅了？今天在我这里洗个痛快的，没人敢搅你们，爷亲自伺候你们！”
　　话音刚落，四只大手把我提了起来，拖进水池。水池里的水没到腰际，我跪在里面只露出了头。
　　我看见小吴已被吊在了横梁上，白白的裸体只有小腿没在水里，她的脚没有沾地。有人解开我被绑在背后的手，马上就拽到前面，一根生牛皮绳紧紧勒住手腕，把我的两只手捆在一起。
　　一个铁钩子从横梁上放下来挂住牛皮绳，两个匪徒拉动绳索，我的双臂被拉直，身子不由自主地升起来。由于腿弯处绑着木棍，我的腿伸不直也使不上劲，全身的重量都集中在手上，好像手腕要被拉断了。
　　有人上来解开了我腿上的木棍，我伸直腿刚挨着地，绳索又向上拉去，我也被悬空吊了起来。匪首看看我们两个面对面悬空吊着的赤裸女兵，脱掉衣裤，只穿一条大裤衩下到水里，用一个水瓢滔起水浇到我的胸脯上。
　　冰冷的山泉激的我浑身发抖，七爷对上面喊：“都下来搭把手，老金，那个雏儿交给你！”
　　匪徒们七手八脚脱了衣服下到水里，有人不停地向我身上浇水，七爷拿着一条白毛巾在我身上擦了起来，我认出那毛巾上有个红五星，是我们带到响水坝的东西。
　　老家伙专门擦我的乳房，粗砺的纤维磨的我乳房细嫩的皮肤刀割一样生疼，不一会儿，我白皙的乳房就变成了通红的颜色。湿漉漉的毛巾又转移了目标，向我大腿根钻去。
　　我死命地夹紧腿，两个匪徒见状一人抓住我一只脚向两边拉开。我脚沾不着地，用不上劲，只能任他们拉开，以这种屈辱的姿势任人摆弄。
　　七爷大概是看见我粉嫩的花瓣兴致大涨，那条毛巾在我下身来回大力摩擦，将我的阴唇里里外外擦了几个遍，甚至在我的肛门上还狠狠地打了几个旋，疼的我浑身打战，但我咬住嘴唇不叫也不哼。
　　对面，我看见老金也手拿一条毛巾细细地摩擦着小吴幼嫩的乳头和下身，小吴痛苦地扭着头，短发乱摆，无助地叫着：“放开我，放开我……”
　　匪首七爷在我身上搓了好一会，大概过足了瘾，这才放下毛巾，拿起一块肥皂。他手里拿的肥皂正是我带到响水坝的那块。
　　当时部队每人半年发一块肥皂，女同志发一条，是部队工厂生产的那种象小砖头一样的牛油皂，硬梆梆的很经使，我们都是把它切成两半用。
　　我那天拿的是一块新肥皂，还没有用过，见棱见角，连上面的五角星图案都清晰可见。
　　七爷把肥皂在水里蘸了一下，然后按在了我的左乳房上，肥皂尖锐的棱角把柔软的嫩肉硌的生疼。他开始用肥皂在我的乳房上来回摩擦，乳房那柔嫩的肉团被挤压着变换着各种形状，传来钻心的疼痛。
　　过了一会儿肥皂开始变的滑腻了，我的乳房上也出现了泡沫，他把肥皂转到我另一只乳房上摩擦，那只空着的手开始揉搓我涂满皂液的左乳。
　　一会儿他扔掉了肥皂，我的两只乳房都在他的大手下翻滚，不仅疼痛难忍，而且那咕叽咕叽的响声令我羞愧难当。等我整个胸脯都覆盖在白色的皂沫下的时候，他又抓起肥皂伸向了我两腿之间。
　　他故意把肥皂调了个角度，把已经变得圆滑的一面转到一边，用仍然棱角分明的窄边压住了我肉洞口的花瓣。硌人的肥皂开始来回扯动，柔嫩轻薄的花瓣被毫不留情地压扁、扭曲、扯来扯去。
　　我被钻心的疼痛和屈辱感弄得心力交瘁，我学着肖大姐的样子不哭不叫不求饶，疼的实在忍不住我就咬自己的嘴唇。渐渐地，疼痛感降低了，咕叽咕叽的声音却越来越响，我胯下的皂沫已积了老高。
　　他把肥皂移到我身体的其他部位胡乱抹着，一只手伸到我的胯下大力地在阴唇之间揉搓，甚至用半截手指插进了我的肛门。不一会儿功夫，我浑身就被白色的泡沫包裹了起来。
　　七爷很满意地看着我涂满皂液的裸体，又捏了捏我滑溜溜的奶头，示意那两个匪徒放开我的脚，然后转身走到小吴的身边。
　　他对老金说：“这个交给我，你接着给小妞细细地搓，里里外外都给我洗干净。”说完他走到旁边，拿起一把刀子，把肥皂重新切成棱角分明的形状，在小吴身上抹了起来。
　　老金转到我身边，两只青筋暴露的手伸到我身上，一只在胸前、一只在胯下揉搓了起来。那两只手虽然乾瘦，却十分有劲，揉的我浑身酥软。对面，小吴全身也被涂满了皂液，七爷正兴致勃勃地揉搓她被拉开的双腿中间的最羞于见人的部位。
　　我的腿也再次被拉开，老金弯腰抬头瞪着金鱼眼盯着我的下身，我真是无地自容。他真按匪首说的，把我的下身里里外外仔细地搓过，连阴毛和肛门也不放过。
　　另一边，七爷已命人将山泉用一个竹筒引到水池上方，清冽的泉水浇在小吴头上，他们开始清洗她身上的皂液了。不一会儿小吴被清洗完毕，土匪们把她放下来，两个匪徒把她架走了。
　　七爷转回我的身边，把竹筒对准了我的头，冰冷的泉水从头浇到脚，四只大手在我光裸的身上游动，七爷的一只手伸到我的胯下，接着清水揉搓我的阴部。
　　皂沫随着水流不断流到池子里，连我自己都感觉到自己皮肤的滑爽，这是我出娘胎以来洗的最彻底的一次。
　　七爷打量了一下我湿漉漉的身子，吩咐一声：“带过来！”自己转身走了。
　　两个匪徒把我放下来，摘下钩子，架着我出了水池，跟着七爷来到旁边一个有木门的小岩洞。洞里的光线很昏暗，我一进去就被带到一根粗大的柱子旁，一名匪徒端来一个只有三寸高的小凳，把我推了上去，让我背贴柱子站直。
　　他们把我捆在一起的双手拉起来，连抻带拽挂在柱子上的一个铁钩上。把我挂好后几个匪徒都退了出去，七爷踱过来，摸了摸我仍然湿漉漉的散发着肥皂清香的身子，突然脚下一踹，垫在我脚下的凳子飞了出去，我的身体猛地下坠，全身的重量都吊在了两个手腕上。
　　我疼的挺直了身子，脚尖拚命向下够，刚刚能够着地面，我全身绷紧，一动也不能动。
　　七爷早已转过身去，这时我才看清，就在我面前二尺远的地方是一张用粗大的树干做成的大床，藉着床头两点摇曳的烛光，我吃惊地发现小吴已被仰面朝天地赤裸地捆在了床上。
　　她双手分开被绑在床头的两个大铁环上，修长的腿也被分成八字形，略微抬起被绑在床尾。不同的是，绑脚的是两条布带，各留了一点余地，小吴的脚在小范围内可以稍微活动。
　　小吴的脸扭向一边，抽泣着：“不……放开我…放开……”手脚在不停地挣动。
　　七爷开始脱掉衣服，嘴里还兴奋地说着：“今天我就叫你们当一个真正的女人！”
　　我的心呼地提到嗓子眼，小吴的身子也明显地一震，下意识地试图把腿并起来。但绑住她四肢的绳索并没有给她活动的自由，她挣扎了两下只好放弃了，将自己平摊在床上，浑身发抖。
　　七爷已脱光了上衣，一面解着裤带一面用手去摆弄小吴的下身。男人黝黑的脊背在烛光下泛着青光，小吴雪白的身子在床上完全展开，两腿之间只能看见一条细窄的缝隙，就像一只被捕获的小天鹅，眼看着恶狼来撕碎她的肉体，我实在不忍心看下去了，痛苦地闭上了眼睛。
　　少顷，小吴的哭喊忽然嘎然而止，一声撕心裂肺的惨叫在屋中回响起来，我忍不住睁开眼，眼前的景象令我的心通通地跳个不停。
　　七爷已全部脱光了衣服，一条腿跪在床上，正用手揉搓小吴的肉缝，一团黑乎乎巨大丑陋的东西在小吴光嫩无毛的胯下蹭来蹭去。
　　这是我第一次见男人胯下的东西。我母亲早亡，从小由父亲养大，父亲是个教书先生，对我家教极严，从不对我谈起男女之事。
　　我参军时只有十六岁，对男女之事还是一无所知，只知道女孩子长大了要嫁人，嫁人后会生孩子，但对男女之事却是懵懵懂懂。后来从书上知道男女结婚后要同房，书上说叫性交，但究竟怎么会事，书上没说，我也不敢问。
　　部队到湘西后不断有女同志被俘、被强奸、轮奸的消息，我在野战医院还亲眼看到过因被敌人轮奸而怀孕的女战友，才知道这性交竟然如此残酷。
　　今天看见七爷胯下那根黝黑硕大的肉虫，我忽然明白了，他要把胯下的这个丑陋至极的东西塞进小吴的下身，男人就是用这东西把孩子种到女人肚子里的。
　　我怕极了，我知道男人那东西书上叫它阳具，可它有一个非常吓人的名字，叫做鸡巴。
　　我正胡思乱想，却吃惊的发现七爷那东西发生了惊人的变化，随着他在小吴下身的揉搓，那东西自己越长越大，从三寸来长竟长到七、八寸长，粗的象根小干面杖，硬梆梆地挺了起来。
　　天那，这简直就是一根大肉棒，这么大的东西难道要全部塞到小吴那纤细的身体里去？她那细细的肉缝能受的住吗？
　　我的气还没喘匀，那七爷已经抬起身，从床头拿出一方洁白的丝帕，展开铺在小吴的屁股底下。
　　我听说过女人出嫁时，初夜要用一方白帕接住处女红，以证明新娘的贞洁，
　　难道这土匪……
　　不容我多想，七爷已跨坐在小吴的胯上，两个手指分开她的肉缝，大肉棒顶端那个蘑菇状的圆头顶住了裂隙。
　　小吴也意识到最后的时刻来了，全身都在拚命扭动，但她的反抗就像狂风中的一只小船，毫无用处。
　　那匪首腿上的肌肉绷紧了，腰也挺了起来，肉棒无情地顶进了这个只有十三岁的小姑娘幼嫩的肉缝。
　　小吴的两条大腿开始痉挛，接着全身都开始发抖，头无助地左右摇摆。
　　七爷的肉棒顶进去一段后似乎停顿了一下，然后屁股猛地向下一沉，嘴里不由得发出“嘿”的叫声，小吴全身的颤抖都嘎然而止，终于忍不住“哇……”地哭出声出来，凄厉的哭声让人听的心里淌血。
　　这时再看，又粗又长的肉棒竟已有一多半没入小吴的下身，细窄的肉缝早被撑开。
　　七爷屁股抬了抬，将肉棒抽出半截，黑色的肉棒已被鲜血染红，小吴阴道内粉红色的嫩肉被带着翻了出来。她一口气没喘完，七爷腰向前一挺，肉棒再次插了进去，比刚才还深，小吴的惨叫声再次响起。
　　匪首的肉棒就这样不断冲刺，只几次就全根尽入，小吴也好像用完了力气，任那粗大的肉棒出出进进，只是无力地痛苦呻吟。
　　匪首黝黑发亮的脊背趴在小吴雪白的裸体上停顿了片刻，好像在积蓄力量，然后猛然开动起来，像一部开足了马力的机器，把粗硬的肉棒从小姑娘稚嫩的身体里拉出来再插进去，我看见小吴的大腿内侧已被染成了红色。
　　这种机械式的运动持续了足足半个小时，突然抽插的速度加快，七爷结实的大腿和屁股上的肌肉猛地抽动起来，黑色的肉体将白色的肉身死死顶住，床头传出男人低沉畅快的吼声，同时女孩长长的绝望的惨叫也再一次响起。声音嘎然而止，两具肉体都停止了运动，慢慢地松软了下来。
　　过了好长时间，七爷的身子才从小吴身上抬起来，软缩的阳具从小姑娘已经变了形的肉洞中抽了出来。
　　小吴的下身已经是惨不忍睹，阴部和两腿全是血，肉缝像一张小嘴一样张开着，一股白色的黏稠浓浆从里面缓缓地流淌出来。
　　七爷把沾满鲜血的阳具在小吴雪白的肚皮上擦了一擦，然后伸手抬起她的屁股，抽出垫在下面的白丝巾，那上面已浸透了姑娘处女的血迹，像一朵盛开的鲜花。
　　七爷把丝巾挂到岩壁上拉着的一根绳子上，我这才发现那里并排挂着近二十条同样的白丝巾，全都有一朵鲜红的花盛开在中央。
　　我的心战了，在这张床上，有二十位女同志失去了处女之身，而下一个就将是我。
　　那匪首在旁边一个水盆里洗乾净了他的阳具，嘴里念叨着：“过瘾！”穿上一条内裤向外面喊：“来人！”
　　进来两个匪徒，七爷指指瘫软在床上的小吴说：“拖出去交给大虎他们，告诉他们小心点弄，别给我弄坏了，我还有用。”
　　两个匪徒开始解小吴的手脚，我突然醒悟外面等着她的是残酷的轮奸，她一个十三岁多的小姑娘怎么受的了！
　　我不顾一切地大叫：“你们放下她，你们不能把她带走！”
　　匪首循声转过身来，摸着我的脸说：“你还挺会疼人，现在我来疼疼你！”
　　说着手不知怎么一动，吊着我的铁钩开了，我身体失去重心，脚一软竟倒在他怀里。
　　我赤裸的肌肤摩擦着他散发着汗臭的身体，一阵恶心涌上来，我本能地伸手去推他。
　　我忽然意识到，我的双脚已没有束缚，双手虽然捆着但毕竟是在前面，我和他又是一对一，这是我被俘以来最自由的时刻了，我心底甚至涌起了一丝希望。
　　我用双手顶住了他长满黑毛的胸脯，拚力向外挣，左腿也屈起来想顶他的肚子。他却纹丝不动，只一只手揽住我纤细的腰，眼睛里满是嘲弄地看着我。
　　我奋力地挣扎了几下，他那只手竟像铁铸的一般丝毫摇撼不动，反而越勒越紧，几乎把我的腰勒断了，我高耸的乳房也渐渐地靠上了他的筋肉凸起的胸脯，我真想放声大哭，但我不能，我必须用尽最后一丝力气抵抗到底。
　　就在这时，我眼看着软的象被抽去了筋骨的小吴被匪徒架走了。我绝望地使出最后的力气推七爷的胸脯，不料他手一松，借力把我撂倒在床上。
　　我刚要翻身，他已一跃跨到我身上，用一副早已固定在床头上的手铐铐住了我的手。
　　他并未捆我的脚，似乎是对我的身体着了迷，用一双粗砺的大手把我光裸的身体从上到下抚摸了好几遍，我屈辱地屏住气、并紧腿等候着灾难的降临。
　　他却从旁边抄起一床油腻腻、潮乎乎的棉被盖在了我的身上，我注意到这是我军的草绿色制式军被，被子上还有成片暗红色的斑斑血迹。他麻利地脱下了裤衩，光着身子钻进了被窝。
　　我拚命向后躲闪，但铐在床头的手限制了我的活动空间，那充满野性的结实的肉体靠上了我光着的身子，粗硬的胸毛蹭着我的乳房，我的脑子里顿时一片空白。一条沉重的大腿压住了我，他另一条腿则不由分说地插入我两腿之间，我被他夹在胯下，腿岔开着。
　　他一只手开始揉搓我的乳房，那张臭嘴也拱上来在我柔软的胸脯上乱蹭。
　　我被他又密又硬的胡子扎的心乱如麻，想躲，可被那两条柱子一样的大粗腿紧紧夹住丝毫动弹不得。更可怕的事还在后面，他另一只手伸到我被强行岔开的大腿根部，捏住我那柔嫩的花瓣肆无忌惮地揉弄，手指还不时探进秘洞挖弄两下；每隔一会儿他还用中指按住我的肛门画着圆圈揉压。
　　没过多会儿，我被他搓弄的开始心慌意乱起来，我长这么大还从来没被男人看见过身体，身上这些敏感部位，是女人最羞于见人的地方，别说男人，就是我自己也不好意思有意去摸。
　　现在我只能眼睁睁地看着这几只魔爪象蛇一样缠住我不放，放肆地玩弄一个女孩最娇贵、最敏感、最羞于见人的器官。更让我发慌的是，我的身体在他的玩弄下似乎起了反应，只觉一股燥热从胸中喷涌而出，在身体里冲撞，不一会儿我就已经气喘吁吁、满脸通红了。
　　他好像很有耐心，仍然不紧不慢地揉搓着我身体最敏感的几个部位，甚至用呼着臭气的大嘴叼住了我的乳头，发出“吱吱”的声响，我意识到自己的身体在发软，我直想哭出声来，与其这样被一个男人玩弄，我宁肯他马上就强奸我。
　　又过了一会儿，我自己都能感到我的下身热的烫人，像被溶化了一样，原来攒足了的劲已全部散去，现在想要绷紧一块肌肉都作不到了。
　　这时他把插在我胯下的手抽了出来，把食指伸到我面前道：“小骚货，想男人了！”
　　我看见那粗糙的手指在烛光下泛着水光，一滴晶莹的液体正滑落下来，我不知道那是什么，但我知道它来自我的体内。
　　他一把掀开了被子，我心惊肉跳地看见他胯下的阳具又胀大成一条巨大的肉棒，青筋暴凸的棒身泛着骇人的青光，顶端那个紫红色的大蘑菇像一个丑陋的蛇头迫不及待地要扑过来。
　　我知道从被俘的那一刻起我的命运就已经注定了，我无奈地转过头去想躲过这最悲惨的一幕。
　　可我看见一只大手正从床头一叠白色的丝巾中拿起了一条，打开铺在我的身下，过一会儿，在那黑色的岩壁上就会增加一条象征着他的新战利品的带着鲜花的白绢，我的眼泪抑制不住无声地流了出来。
　　那匪首两手按住我的胸脯，两膝盖顶住我的大腿向两边分开，一个火热的物体顶住了我的下身，又大又硬顶的我生疼。
　　我的阴唇被顶开，那东西开始向我身体里面钻，像一只有力的大手在撕裂我的下体。我浑身无力，手又被铐在床头，只能噙着泪任那毒蛇钻入我的身体。
　　可七爷并未象对小吴那样一插到底，而是将肉棒捅进一点后就在浅处摩擦，肉棒与阴道壁的摩擦掀起一浪高过一浪的黑色浪涛，几乎要把我吞没，下身撕裂似的疼痛似乎都被盖住了。
　　当黑色的浪涛出现一个短暂的间隙时，我猛地意识到：那肉棒已经插入我的身体一大截。虽然我比小吴发育的多，差不多可以算是一个成熟的女人，虽然我不是象小吴一样几乎是僵硬着就被强行插入，可我到底是一个未经人事的十八岁处女，半截粗硬的肉棒插在紧窄的阴道里，那酸胀的感觉让我几乎承受不住。
　　我咬住牙关不让自己哭出声来，可眼泪象开了闸的洪水，关不住似地流满了我的脸颊。我感到插在体内的肉棒在向前挺，但象遇到了什么障碍，它每挺一下都给我带来钻心的疼痛。
　　我猛地一惊，突然明白了：处女膜，我纯洁的标致，我马上要失去它了。
　　我徒劳地夹紧腿，那肉棒向后退了一点，我慌了，不等我反应，男人畅快地哼着，充满野性的身体猛地向前一冲，肉棒带着一股不可阻挡的力量插了下来，一阵撕心裂肺的疼痛传来，我的身体几乎像被劈成了两半，大半条肉棒猛地冲进了我的阴道，我永远地失去了处女之身。
　　将我破身之后，匪首疯狂地抽插起来，没几下大肉棒就插到了底，他结实的胯部拍打着我柔软的下腹发出啪啪的声响，肉棒咕叽咕叽地在我的阴道里进进出出，我整个下身都湿成了一片，连阴毛都湿漉漉的，也不知是血还是水。
　　在水池边曾被老金剥开按压过的花心被粗硬的肉棒挤压、摩擦，弄的我浑身又酸又麻，心跳的像要蹦出胸膛。
　　暴风骤雨般的抽插也不知持续了多长时间，就在我感觉心马上就要跳出嗓子眼的时候，大肉棒猛地插到阴道尽头、顶住花心不动了，接着粗大的肉棒在我身体内剧烈地跳动起来，胀的我的下身好像要裂开一样，一股灼热的洪流冲进我的身体，我被烫的浑身颤抖起来。
　　我知道他把能让女人怀孕的种子泄入了我的体内，突然一个可怕的念头攫住了我：我会怀孕吗？我会怀上这土匪头子的孩子吗？我绝望地哭成了泪人，脑子里一片空白……。
　　大概即使象匪首这样精壮的汉子，在短时间内连续强奸两个女孩也是一件十分辛苦的事情。他在我体内泄完精后，立刻就搂着我的身体呼呼地睡着了，连插在我阴道中的肉棒都没有拔出来。
　　我的手被铐在床头、上身贴着他长满了黑毛的胸膛，被他结实的臂膀紧紧拥住，腿则被他的身体分开，下身还塞着他正在软缩的阳具，全身一动也不能动，但我能感到一股液体正顺着阴道向外流，而我的心也正在淌着血。
　　那凶恶的匪首睡的很香，嘴角流出的口水流到了我的胸脯上，他呼出的臭气几乎使我窒息，我身心俱受重创，下身的剧痛一阵阵传来，我再也坚持不住，昏昏沉沉地失去了意识。




　 　 第三章

　　也不知过了多长时间，我忽然感觉到有人在搬动我的下身。我睁眼一看，是匪首七爷，他正光着身子掀起我的屁股往外抽着什么。
　　我马上就明白了，果然他手里拿着那条染着我的处女红的白丝巾得意的笑着将它拴在岩壁的绳子上。在黝黑的岩壁的衬托下，那雪白的丝巾和殷红的花朵是那样的触目惊心。
　　他回到床上，跪在我两腿之间，我不知他要干什么，不知所措地看着他。他掀起我两条小腿，架在他的肩膀上，然后将一个枕头塞到我屁股下面，那条又粗又长烫人的肉棒搭在了我下腹的阴毛上。
　　天啊，他还要再来！没等我醒过劲来，那条又恢复了凶相的肉棒就又顶进了我酸痛难忍的阴道。
　　这回他熟门熟路地一插到底，然后就耐心地抽插起来。也许是我的阴道已经受过重创，也许是这次的姿势使他的肉棒更加深入，我这次感觉到的疼痛比上次强烈好几倍。
　　我不由得想起了小吴，她还是一个十三岁的小女孩，在被如此惨烈地破身之后现在不知正在被多少个男人轮奸，她纤弱的身体如何能承受如此暴戾的奸虐。
　　还有肖大姐，她也不过比我只大几岁，还有五个多月的身孕，她被架走时围着她的匪徒不下二十人，她如何挺的过来！
　　钻心的疼痛使我回到现实，匪首七爷把全身的力气都使在了我身上，嗓子里象公猪一样满足地哼叫着，大概折腾了半个多钟头，他再次在我身体里泄了精，放下我的腿，仍然将阳具插在我的阴道里，用胡碴蹭蹭我张开的腋窝，竟一口叼住我右侧的乳头，又埋头睡着了。
　　下身的剧痛劈天盖地地压了下来，七爷的阳具已经软缩，滑出了我的身体，大股的黏稠液体流了出来，我的下身一塌糊涂，发出腥臊的气味；七爷在睡梦中还不时咂咂嘴，嘬的我的乳房酸胀难挨，可我不敢动弹，生怕惊醒他又招来新的强暴。
　　长夜漫漫，我知道还有姐妹比我更加痛苦，我想起大姐、小吴，还又整夜被吊在大厅的林洁和施婕，比起她们，我这一整夜只在一个男人胯下受辱，应该是最轻松的了。
　　想到这次洗澡全由我而起，我不禁泪流满面，追悔莫及。
　　那匪首大概睡累了，换了个姿势，竟闭着眼睛用那张臭嘴找到我左侧的乳头叼住，又睡熟了。
　　渐渐地，我的身体和脑子都麻木了，疼痛、羞辱全都消失了。待我再次有知觉，是感到有什么东西在我身体里搅动。
　　我一看，那匪首不知什么时候醒了，正趴在我分开的两腿中间，用一个手指插入我的阴道拨弄着。
　　他看我睁开了眼，嘿嘿一笑说：“小丫头真是绝品，七爷我从没有玩的这么痛快过，咱们就来个三进宫吧！”
　　我一听大惊失色，我已经在一夜之间被他连奸了两次，再来，我要被他插死了。我下意识地急忙想并上腿，可他哪容我反抗，一手顶住我的胯、一手托住我的肩向上一掀，我被翻了个身，趴在了床上。
　　他攥住我的脚腕向前一推，我变成了跪姿，屁股向上撅了起来。他把腿插入我两腿之间迫我分开腿，露出下阴，两只手扒住我的阴唇向外分开，再次勃起的肉棒又顶住了我的穴口。
　　这种狗爬式的姿势令我感到分外屈辱，但我浑身软的像一根面条，根本无力反抗，只能乖乖地任人摆弄。
　　他腰一挺，肉棒就进入了我的阴道。这种后插的姿势比前两次感觉要强烈的多，坚硬的肉棒直戳花心，每插一下都让我心胆俱裂。
　　我实在忍受不住，被俘以来第一次发出痛苦的叫声。我的惨叫声似乎鼓励了七爷，他插的越来越有力，频率也越来越快，他的下身撞到我的屁股发出啪啪的淫荡的声音。
　　他无休无止的抽插使我产生一个可怕的想法：他不是人，他是一头畜生，否则他怎么会有如此无穷无尽的力量。
　　我被他的暴虐击垮了，一股热流从身体里喷涌而出，我泄身了。
　　他却还不停地抽插，直到我泄了三次他才又在我身体里泄了精。
　　等他从我身体里拔出肉棒，我立刻瘫在床上动弹不了了。
　　他用被子重新盖住了我的身子，自己也钻进被窝，也不管我下身湿成一片沼泽，两手握住我变的分外敏感的乳房又揉搓了起来。
　　我再也无力挣扎，任那土匪随便地搓弄。正在这时，外面传来了急促的敲门声，那匪首手脚不停，抬起身子大声问：“谁？”
　　外面又人回答：“七爷，是我，郑天雄，我有要紧事报告。”
　　我想起来了，是那个姓郑的国民党上校。
　　匪首让他进来，在被窝里半抬起身。我听见郑天雄急切地对他说：“七爷，我们驻芷江的谍报站送来内线消息，三虎端的这一窝女共军里有宝贝。”
　　我心里一惊：军部驻地有国民党特务，我们的情况暴露了，大姐和林洁可能有危险。
　　匪首问：“什么宝贝？”
　　郑天雄故作神秘地说：“你猜那个姓肖的大肚子娘们是谁？是共军四十七军副军长李中强的老婆，政治部副主任，师级干部。七爷，恭喜你呀，湘西十几万反共复国军还没有捉到过这么高级别的共军呐，而且还是个女的。”
　　匪首身子一动，手下意识地攥紧了我的乳房，急切地问：“共军四十七军政治部副主任，女的，姓肖，是去年冬天带人在桃源县搞土改，抄了我的家，分了我的田的那个满鞑子吗？”
　　郑天雄连连点头道：“对，就是她，听说她家是满族正白旗，论起来她还是个格格呐。”
　　“什么格格？”
　　“格格是满话，就是公主的意思。”
　　我忽然明白了，这个叫七爷的匪首原来是桃源县有名的大恶霸郭子仪。肖大
　　姐去年确实曾以政治部副主任兼地委副书记的身份带领工作队在桃源县搞过土改
　　试点。到文工团后还给我们讲过土改的情况，特别提到当地大恶霸郭子仪兄弟八人的恶行。
　　可惜郭氏兄弟和郭子仪号称“五虎”的五个儿子都闻风而逃，进山当土匪去了。
　　只听郭子仪畅快地骂道：“她娘的，难怪我昨天看着她眼熟，去年冬天她一直捂着个大棉袄、大棉帽。这回肚子一大，再扒光了衣服，我居然没认出她来，这娘们可是个绝色，还是个公主坯子，别看大几岁，跟那四个丫头比也能拔个头筹，这回落在我手里，我要让她三魂出窍。”
　　他忽然想起什么，忙吩咐道：“老郑，你赶紧去给大虎他们传个话，让他们悠着点儿，这娘们肚子里的孩子得留下，别给搞掉了，我有用！”
　　郑天雄答应着又说：“七爷，还有一个……”
　　他话未说完，郭子仪急的掀开被子叫道：“你快去，三虎手下那帮人下家伙重的很，要把那孩子搞掉了就不好玩了！”
　　郑天雄一眼看见了赤身仰在床上的我，把到嘴边的话又咽了回去，转身出去传话了。
　　郭子仪显然被郑天雄带来的消息感染了，他跳下床，穿上裤衩，兴奋地在地上不停地走来走去。
　　片刻，郑天雄又折了回来，站在门外叫郭子仪：“七爷，你出来一下！”
　　郭子仪披上衣服走了出去，郑天雄关严了门，两人在外面嘀咕了起来。
　　我屏住气听他们讲什么，但什么也听不见，好半天才听郭子仪大声说：“不行，你今天不能动她，明天再说。”说完他回到屋里，看也不看我，穿上衣服出去了。
　　郭子仪刚走，进来两个匪徒，把我从床上解下来，把我的手扭到背后用绳子捆了，推着我出了门。我浑身象散了架一样，特别是下身，每迈一步都像被撕裂似的。而且我的大腿内侧都被鲜血染红了，还有大量白色的黏稠浆液不断从阴道里流出来，随着我移动的脚步流了一腿。
　　我一步一挨艰难地移到大厅，眼前的景象把我惊呆了：大厅的一头围着一大群土匪，足有四、五十人，其中一少半只穿了一条裤衩，人群中央有一个二尺高的木台，木台上仰面躺着一个赤身裸体的女人，我知道那是肖大姐，因为那滚圆的肚子十分醒目。
　　大姐的两条腿被八字形高高吊起，下身完全袒露在这群男人面前。她大腿内侧已经染成红色，圆圆的阴道口小孩嘴一样张开着，好像已经闭不上了，浓白的粘液还在从露着粉肉的肉洞里流出来，在空中拉着丝流到地上。子前面的地上已是一片泥泞，人踩上去呱呱直响。
　　我真不敢想像有多少男人的精液被注入大姐的身体然后又流到地上。一个穿裤衩的匪徒正走上来，一边脱裤衩一边用手去拨弄大姐那充血肿胀的阴唇。他把肉棒顶住大姐的肉洞口，毫无阻碍地捅了进去。
　　匪徒的身体在前后晃动，听不见大姐一点声音。后面的匪徒推了我一把，我踉跄着来到大厅的另一边，这里林洁和施婕还被吊在墙根，脸色苍白的吓人；小吴却被双手反绑、披头散发地跪在一旁，歪歪斜斜好像随时都会倒下。
　　她垂着头，我看不到她的脸，只能看见她两腿间和我一样糊满了红白两色的粘液。
　　郭子仪和郑天雄都已经在这里，还有五个膀大腰圆、面相凶恶的汉子站在一边，看来这就是人称“五虎”的他的五个儿子。
　　其中一个汉子正眉飞色舞地讲着：“昨天夜里她打您那出来，我正好刚干完那个共军大肚子，就把她弄到我的房里。嗨，这么嫩的娘们我还真没玩过，连毛都没长，下面就是一条缝，真紧巴。我以为一弄她就得哭天抹泪，谁知让我弄了一个时辰，她跟那个大肚子一样，硬是挺着不出声，真不知道共产党给她们吃了什么迷魂药。后来我们就让她串被窝，从我这串到四哥那，串了一夜，最后给送给老郑的时候可就没那么倔了。哈哈，这一夜够这丫头受的！”
　　我听了心里像针扎一样疼，我也尝过了被奸淫的滋味，可那只是一个男人；小吴只是一个十三岁的小姑娘，一夜就被七个禽兽一样的壮汉连续轮奸，她是怎么熬过来的啊！
　　郭子仪听了笑吟吟地吩咐道：“二虎，你派人去把你几个叔伯和老爷子都接来，告诉他们有好戏看。”话音刚落，他看见我被带过来了，指指小吴身旁道：“跪这儿！”
　　不由分说两只大手把我按在地上。
　　郭子仪心情极好地，说道：“这丫头不错，你们几个都试试，难得一尝的鲜儿。”接着他指着那一大群人问：“大肚子多少人干过了？”
　　一个大胡子匪徒答道：“连我们哥儿五个和参谋长已经二十五个了。”
　　我心里一颤，听郭子仪吩咐：“差不多了，别玩死了，这娘们我要好好收拾她，不能让她这么容易就死了。她肚子里的孩子也别搞掉了，让她生出来，我有大用处。”
　　旁边的老三道：“爹，您放心，这娘们挺经弄，H了一夜了，她连吭都没吭一声。上次逮住那个大肚子女军医也是五、六个月，弟兄们搞了六天才把那孩子搞掉，那回每天都是三十多人呢。弟兄们跟我在共军老窝蹲了十几天，让他们开开心，一人起码H她一次，就还剩最后两个人。”
　　郭家父子说话的说话，郑天雄背着手在一边踱步，上上下下地打量着我们四人。忽然他大声喊道：“林洁！”所有在场的人都是一愣，我心中一惊：林洁的身份暴露了！几个姑娘中只有我知道军部出了奸细，我必须给她们示警。
　　我见林洁和施婕都抬起头看着郑天雄，眼中露出诧异的目光，急忙抬起头说道：“我是林洁！”
　　郑天雄围着我转了一圈，冷笑一声道：“你不是林洁，你是袁静筠。”
　　我心里咯登一下，他怎么知道我是袁静筠？他见我一愣，知道被他说中了，得意地从地上的堆着的我们的军装中拎起一件对我问我：“这是你的吧？”
　　我一看确实是我的，可他怎么知道的？
　　他见我不说话摇头晃脑地说道：“你不承认没关系，这几身衣服只有这身最大，那身套是一样的，你说这是谁的？”
　　我不得不佩服这家伙的心计。被俘的四个姑娘中我个子最高，穿三号半的军装，她们三人都是穿三号的。
　　这家伙为把林洁找出来费了这么多心计，背后肯定有更大的阴谋，看来他们已经知道了林洁的身份和价值，我越来越为林洁担心了。
　　他把我的军装卷起来说：“这套衣服我替你保存好。”
　　郭家父子看着郑天雄演的这场戏，似乎不知道他葫芦里卖的什么药。郭子仪瞟一眼郑天雄，指指我和小吴对老大说：“大虎，把这两个丫头关起来。那两个放下来让她们喘口气，吊了一夜也够她们受的。等会把那个洋学生弄到池子里泡上，我给她开苞。”
　　我心中一阵悲哀，四十七军里最拔尖的几个姑娘就这样都毁在这个土匪手里了。
　　两双大手把我从地上架起来，推着我向洞的深处走去，小吴已经走不动路，软绵绵地被两个匪徒架着跟在后面。
　　我们被匪徒们押到一个黑洞洞的大岩洞，藉着土匪手中的烛光看清洞里靠墙根放着两个半人高、一公尺见方的木笼。
　　土匪打开其中一个，把小吴推了进去。
　　木笼太矮，在里面只能坐着，土匪们把小吴的手铐在木笼上方的横梁上，又给她的脚钉上铁镣，铁链只有一尺来长，却隔着两根立柱钉在她的脚上，这样，她的腿就必须岔开着，没有什么活动余地。
　　锁好小吴，他们把我也推了进去，迫我在小吴旁边与她对面坐下，把我的手铐在背后的柱子上，腿岔开钉上铁燎。
　　他们锁上木笼，把一只蜡烛留在木笼上，锁上门走了。
　　牢房的门上有一个半尺见方钉着铁条的小窗户，不时有哨兵从窗前走过，借着烛光随时可以看见我们在木笼里的情况。
　　土匪一走，牢房里一片冷森森的寂静，突然，小吴压抑着哭出声来。
　　我的手脚都被束缚着，只能用语言安慰她。
　　藉着烛光我看见小吴泪眼婆娑、楚楚可怜的样子，她哭着对我说：“袁姐，我受不了了，昨天夜里……他们七个人…轮流……”
　　我赶紧开导她：“小吴，我们是革命军人，再严酷的环境也要坚持。你看肖大姐，怀着身孕，二十几个土匪侮辱她，她连吭都没吭一声。”
　　小吴听罢我的话似乎平静了一点，我觉得作为大姐姐应该把最坏的情况告诉她，让她有所准备。
　　我看看匪哨兵刚踱过去忙低声说：“小吴，你听我说，这才刚刚开始，以后什么情况都可能发生，我们要准备牺牲，甚至比牺牲更坏的情况。现在最要紧的是尽量保护大姐和林洁，她们的身份可能已经暴露。你要特别小心那个姓郑的，他是国民党特务。”
　　小吴止住了泪点点头：“袁姐，我记住了。这群野兽……我下边疼……”
　　我藉着摇曳的烛光仔细端详小吴敞开的下身，昨天被捆在郭子仪床上时那细细的窄缝已不见了，现在她的两腿之间是一个又红又肿象小孩嘴一样张着口的肉洞，周围糊满了殷红的血迹和浓白的精液，还有浓浆在徐徐流出。
　　我的心战了，这群野兽，连一个十三岁的小姑娘都不放过。我一咬牙，把心底的想法说了出来：“小吴，看来我们很难逃出魔爪了，留点心，找机会光荣吧。”
　　小吴一愣，流着泪说：“袁姐，我才十三，你也才十八呀……你说的对……
　　这样还不如死了好！“
　　我刚想再安慰她几句，牢门光啷啷响了起来，门开处，几个匪徒拖着一个沉重的身躯闯了进来。是肖大姐，只见她发丝凌乱、面色苍白，呼吸似乎都很微弱了。
　　匪徒们打开了关我们的木笼，把大姐塞了进来。他们没有让大姐像我们一样坐下，而是让她跪着，手铐在笼顶的横梁上，脚分开直接捆木笼的立柱上。木笼的高度根本无法直起身子，大姐只能弯腰低头撅着屁股跪趴在地上，沉重的肚子下坠着。
　　我大声喊道：“你们有没有人性，她怀着孩子，你们让她躺下！”
　　一个小头目模样的匪徒斜了我一眼，用手里的木棍伸进笼子捅着我的乳房淫笑着说：“你他妈管的倒宽，这娘们躺了一夜，七爷有令，让她跪着，你要心痛你也陪她跪着？”说完一帮人嘻嘻哈哈地走了。
　　洞里又沉寂了下来，我身旁传来大姐沉重的喘息声。藉着烛光我看见她被锁住的姿势十分辛苦，由于手被铐在笼顶，她上半身没有支撑，只能用头顶住笼壁减轻一点手臂的压力。
　　大姐在笼子里头脚的方向刚好与我相反，我可以很清楚地看到她分开的两腿间的情形，那真叫人惨不忍睹：大姐两条大腿已经看不到原先的皮肤，全都是血迹和白色的精液，从阴毛到肛门也全糊满了红白两色的污物；她的阴唇原来就因怀孕比较肥厚，现在肿的象小孩的嘴唇，红的发紫，向外翘着；阴道口已变成了一个圆洞，似乎再也合不上了，在摇曳的烛光下甚至能看见里面粉红色的嫩肉和仍在向外流淌的精液。
　　女人怀孕本来身体就娇嫩脆弱，两天的山路颠簸加上整整一夜不停顿的轮奸把她折磨的极端虚弱，她的脸色惨白，直冒虚汗，线条优美的乳房低垂着，不时颤抖一下。
　　看着大姐的惨状，我心痛的几乎要昏过去，虽然木笼很小，我们三人挤在里面肉挨着肉，但我手脚都被捆住，只能束手无策地看着她受苦。
　　我急的哭出了声，这时传来了大姐虚弱但沉静的声音：“小袁，坚强点，我没事！”
　　我哭着说：“大姐，他们认出你来了，那个七爷就是郭子仪。”
　　大姐艰难地点点头说：“我一开始就认出他了，他肯定要报复我，让他们都朝我来吧！你们要设法保护好林洁。”
　　我的心都碎了，大姐已被敌人折磨成这样还想着别人。我急切地说道：“大姐，那个郑天雄是国民党特务，他们在军部有奸细，他正在挖空心思找林洁！”
　　大姐的肩膀明显耸动了一下，艰难地说：“林洁被敌人认出来很危险，你们不管谁有机会要提醒她。也要告诉施婕，死也要保护好林洁。”她痛苦地喘息了一阵又说道：“小袁、小吴你们这几天都表现的很好，以后的日子可能会越来越残酷。我们都要有牺牲的准备，但土匪不会让我们死，而会让我们比死还难过十倍。”
　　我的心战了，脑海中涌出四个字：生不如死。我顿时泪流满面，小吴也呜呜地哭出了声。
　　大姐长长地喘了口气温柔地对我们说：“姑娘们，哭吧，把眼泪都流乾，在敌人面前不流泪，不求饶。别怕，有我呢。”
　　听着大姐的话，我们哭的更伤心了。
　　我们在黑牢苦熬，大姐不一会就虚脱了，小吴在我身旁哭的昏天黑地。我大喊大叫，只有一个匪徒探头看了看，然后进来给大姐灌了点水，就再也不理我们了。
　　也不知过了多长时间，大概是晚上了，十来匪徒进来打开木笼把我们都架了出去，大姐已经连腿都挪不动了，我和小吴则是泪流满面，强忍着哭声地任人摆布。
　　我们又被架到大厅，郭家父子、郑天雄、老金已经都在那里了。他们把我们架到靠洞口的岩壁旁，那里有个五、六米长的小石洼，一股清泉从石洼中流过。
　　我们三人被按在石洼里，背靠岩壁并排坐在冰冷的水中。几个匪徒上来把我们的腿都大大地岔开，绑在石洼沿上的木桩上，然后把我们的手都拉到前面铐了起来。
　　周围乱哄哄地围了几十名土匪，郭子仪笑眯眯地说：“几位昨天都辛苦了，也没时间洗洗尘，现在你们就自己洗吧！”
　　我明白了，他这是要在光天化日之下公开地侮辱我们。我们三人都闭上眼，理也不理这群禽兽。
　　郭家老四急了，大骂：“娘的，给脸不要，老子给你们洗！”说着把小吴被铐在一起的手拉过头顶，挂在岩壁上一个铁钩上，抄起了一把一尺来长的毛刷站到她面前。
　　小吴终于忍不住，哇地大哭起来，嘴里还含混不清地叫着：“放开我！放开我啊！”
　　老四似乎很有兴致地看着被赤身吊在岩壁上大哭大叫的小姑娘，蹲下身子，举起了手中的刷子。
　　那刷子四周都是粗硬的猪鬃，像个刺猬，老四一手按住小吴雪白的肚子，两根粗糙的手指粗暴地分开小吴两条大腿，一手把毛刷伸进了她的胯下。
　　小吴被扎的脸色铁青、浑身发抖，条件反射地夹了一下腿，马上又分开了，拚命扭动身子挣扎，哭喊声也变成了凄厉的惨叫。
　　两个匪徒马上扑上来，一边一个抓住小吴的腿，向两边拉开、按住。
　　小吴的哭闹声中充满了绝望，四虎对小姑娘的惨叫似乎无动于衷，硬生生地把粗硬的毛刷捅过去再拉过来。毛烘烘的刷子在小吴满是血污的下身刷过，红肿的肉洞口僵硬地颤抖着，随着毛刷的扯动忽而拉长、忽而张开，清澈的水里马上漂起了红白相间的血污。
　　小吴疼的浑身发抖，叫声愈发凄厉了：“妈呀，疼死我了……饶了我吧……
　　求求你啦……“
　　几下过后小姑娘下身就露出了白嫩的皮肤。
　　匪徒看看毛刷上沾的血污，在水里搅了一下，抬手又要往里面捅，被肖大姐低沉愤怒的声音喝住了：“住手，你们把她放开，我们自己洗。”
　　郭子仪嘿嘿一笑：“敬酒不吃吃罚酒，给她放下来。”
　　老四把小吴的手放了下来，她立刻软绵绵地瘫在了水里。
　　大姐愤怒地对郭子仪说：“她还是个孩子，你们把她放开！”
　　老四瞪着眼操起来毛刷，郭子仪却一努嘴，两个匪徒把哭的昏昏沉沉的小吴白嫩绵软的身子拖起来丢在了一边。
　　匪首嬉皮笑脸地对我们说：“怎么样？开始吧！”
　　所有的匪徒都伸长脖子瞪大眼睛看着我们，那个郑天雄居然还捧着一个铁匣子在近距离上对着大姐，我知道那是照相机。
　　我看了一眼赤身躺在地上哭的死去活来的小吴，不知如何是好。
　　我们毕竟是女人，十几岁、二十几岁的女人，要当着这么多男人的面洗自己身上最羞于见人的地方，真比苦刑还难挨。但我们没有选择，我身边传来了哗哗的水声，那是肖大姐，她面不改色地用被铐在一起的双手开始洗了起来。
　　我明白了大姐的意思，这群恶狼就是要看我们的洋相，你越害羞他们就越兴奋。
　　我一咬牙，忍住要流出来的泪水，也撩起泉水清洗自己粘乎乎的下身。血污随着泉水流走，不一会儿大腿内侧雪白的皮肤就露了出来，郑天雄忙着辟辟啪啪地拍照，我尽量平静地用手住阴部揉搓，一股刺痛传遍全身。
　　郭子仪无耻地用手杖拨动大姐肿厚的阴唇道：“这后面也得洗乾净，弟兄们可不喜欢脏娘们。”
　　大姐愤怒地拨开手杖骂道：“禽兽！”
　　郭子仪冷冷一笑，咬牙切齿道：“禽兽？我要让你禽兽不如，我要让你一辈子都后悔生作女人！”
　　我心中一阵发冷。
　　郭家老大这时蹲到我面前拉开了我挡住阴部的手，一个手指插进我有些红肿的阴道抠弄着说：“这里面都洗乾净…”
　　我拨开他的脏手，在众多贪婪的眼睛的注视下把手指插进了自己的阴道。
　　我们在水洼里泡了一个多钟头，直到下身每一寸肌肤都露出了原先嫩白的颜色，阴道中再也没有白浆流出，甚至连我们三人肛门的每一个皱褶都被翻开检查了，才结束了这场毫无人性的羞辱。
　　我们三人被架到洞的中央，并排跪在一块平地上。围在四周的几十个匪徒们已经开始吵吵嚷嚷地为我们讨价还价。
　　郭子仪饶有兴致地看着哭肿了眼睛、仍在抽泣不止的小吴问一个正在吵吵嚷
　　嚷的黑大个匪徒：“各哨的头都来啦？”
　　黑大个马上说：“差不多了，来了十八个了。”
　　郭子仪一指小吴说：“这小妞今晚归你们了！”
　　黑大个闻声兴奋的眼都直了，一步跨上去抓住了小吴的胳膊。另一个匪徒从人群中挤过来和黑大个一起把小姑娘架了起来。
　　小吴哇的一声哭了起来，拚命挣扎着喊道：“不啊……你们放开我，饶了我吧……疼啊，妈呀，我怕呀……疼啊……”她一边哭一边眼泪巴巴地把脸转向郭子仪哭求着：“大爷，求求你……求求你……。”
　　郭子仪把脸一抬，阴阴地一笑，得了令的匪徒们根本不管小吴的哭叫，十几个人闹哄哄地架着小姑娘进了旁边的一个石洞。
　　郭子仪低声叫住那个黑大个淫笑着嘱咐道：“这小妞是个嫩秧子呢，挺招人疼，你关照弟兄们悠着点，别一下给弄残了。”
　　那匪徒答应了一声，兴冲冲地跑进洞去，洞里响起小吴凄厉的哭叫声、求饶声，但很快被男人粗野兴奋的哄叫声淹没了。
　　大姐愤怒地大叫：“你们这群畜生，她还是个孩子……”
　　郭子仪好像没有听见大姐的叫骂，转身问他身边的大虎：“去西泉乡的弟兄们有消息吗？”
　　大虎正两眼直直地在我赤裸的身子上扫来扫去，听到问话一愣，还没答话，旁边一个满脸血污白布包头的土匪小头目抢先答道：“七爷，我们回来了，真他妈倒霉，共军有防备，我们中了埋伏，损失了二十几个弟兄，我们只跑回来一半人。”
　　郭子仪咬了咬牙对那个小头目说：“不怪你们，弟兄们辛苦了。”他指指被几个匪徒按跪在地上怒骂不止的大姐道：“让共军的大官慰劳慰劳你们，给弟兄们泻泻火！”
　　他的话音刚落，响起一片哄叫声，呼啦一声挤进来一大帮人，个个都是一身的硝烟和血腥味。其中两个一左一右将大姐拖了起来，同时十几双粗糙的大手争先恐后地伸向大姐光裸的身子。
　　我看见几只大黑手抓住了大姐两个丰满的乳房不停地揉搓，还有两只大手象蛇一样顺着大姐的小腹向她拚命夹紧的两条大腿的中间插进去，另外两只大手无耻地抚摸着大姐高高隆起的肚子，还不时有不知羞耻的脏话从那些散发着冲天烟气、臭气的嘴里传出来，引的土匪们哄堂大笑。
　　几只挤不进去的手就在后面抓住大姐丰满白嫩的屁股又掐又拧，大姐就这样被这群不下二十个匪徒连拖带搡拥进了洞的深处。
　　看着这悲惨的情景，我的心就像被刀割一样，浑身发抖，头昏沉沉的，嘴里喃喃地叫着：“你们放开大姐，她怀着孩子……”连我自己都觉得我的叫声在土匪们兴奋的哄叫声中显得那么弱小、无力。
　　郭子仪不紧不慢的声音这时又从我身边传了出来：“去把那个洋学生收拾干
　　净，给我弄过去。“
　　我的心忽悠一下又提了起来，我忽然发现四周都静了下来，偷偷扫了一下四周，竟然还有十来个匪徒围着我，而且郭家五虎全在，郑天雄也没走。
　　十几双眼睛都放着狼一样的绿光，在我的身上扫来扫去，我的心马上沉了下去，这才意识到这一夜对我也一样是漫漫难熬。
　　没容我多想，已经有四只大手抓住我的胳膊往上提，有人大声叫道：“这小娘们够标致，长沙城里的姐儿也赶不上她，这回轮到咱哥们了，咱也尝尝天仙的滋味！”说着就把我架了起来。
　　是四虎和五虎，郭家另外的三兄弟也凑了过来，吵吵嚷嚷地把我往外拖。
　　这时就见郑天雄趴在郭子仪耳边嘀咕着什么，郭子仪不耐烦地摆摆手，对五虎道：“参谋长有公事，先把这娘们交给他，公事完了归你们！”
　　五虎一下都愣住了，一只已经抓住我的乳房的大手越攥越紧，疼的我差点叫出声来。郭子仪看也不看，转身走了。
　　五虎喘着粗气，怒视着郑天雄，四只大手猛地把我推倒在冰凉的地上，五个人骂骂咧咧地转身走向响着小吴的哭叫声和大姐的怒骂声的山洞。




　 　 第四章

　　郑天雄得意的一笑，示意他身后的两个匪徒把我架了起来，连推带搡地带到山洞最深处他的住处。
　　他的洞里除了有一张大木床外，还有一个粗木搭成的门形刑架，看来他经常在这里绑吊审讯犯人。两个匪徒把我的胳膊拧到身后捆紧，然后从刑架上放下一根绳索，把我的手臂拉直，悬空反吊了起来。
　　这种姿势非常折磨人，我的脚挨不着地，双臂反扭着承受着全身的重量，不一会儿我的汗就顺着脸颊流下来了。
　　好久郑天雄才慢条斯理地推门走了进来，我注意到他手里捧着叠的整整齐齐的我的军装和裤衩背心。他不慌不忙地放下挎着的照相机和手里的军装，踱到我面前饶有兴致地打量着我的光洁的裸体。
　　他宁肯得罪五虎也要把我要出来，又让人把我吊成如此屈辱的姿势，我已准备好迎接一场暴风骤雨。
　　出乎我意料之外的是，他不但没有侵犯我完全不设防的身体，而且伸手解开绳索把我从刑架上放下来。
　　我的脚一沾地，他马上扶住了我，让我坐在旁边的一张椅子上，还端来一杯水，喂我喝了下去。我的手虽然还被绑在背后，身子还光着，但被俘以来第一次直着身子坐在一张椅子上。
　　想着大姐、小吴、林洁和施婕都在不同的地方被人绑吊、玩弄、强奸，我猜不透这个国民党上校玩的什么把戏，不由得提高了戒心。
　　郑天雄替我抹掉嘴角的水珠，坐在对面的床上反覆打量我的身体，然后叹了口气道：“袁小姐，像你这么漂亮的女孩就是在北平、上海也难得一见。落到郭子仪这批山贼手里算是彻底毁了，他们懂什么怜香惜玉？本来你们的肖主任也是个美人坯子，可她与七爷有血海深仇，谁也救不了她，过两天就有她的好瞧。
　　“可你与郭家无仇无冤，只是人长的太漂亮让男人想。我想救你，今天死活把你要过来就是为了这个，否则让那五虎再把你糟蹋了，就是救你出来你恐怕活着也没什么意思了。”
　　他指指桌子上的电台说：“国军在广西、云南、广东还有几十万大军，我这里可以直接和台湾通话，也可以联系美国盟友。我可以报告军统总局和美国中央情报局，就说你弃暗投明，任命你作我的谍报员，那时候就谁也不敢动你了。
　　“不过你得给我个名目，我不问你军事秘密，你随便说点什么，反正你是文工团的，随便说点什么就行，也让我跟上面有个交代。我不忍心看着你这么漂亮的姑娘整天光着身子在这群乡巴佬手里传来传去，连洗身子都得当着这么多人的面。”
　　他的用心我已猜出了几分，我故意胆怯地细声问：“你让我说什么呀？”
　　他看我松了口，立刻兴奋地伸过头来说：“随便说点什么，比如你们这几个人都叫什么名字，这也不是什么军事秘密……”
　　我立刻就全明白了，他还在找林洁。见我低头不语，他紧盯着说：“要不你给我指指谁是林洁。”
　　他终于露出了狐狸尾巴，我抬起头冷冷地说：“我们几个人里没有林洁。”
　　“啪”地一声，一个耳光重重地打在我的脸上，他站起身，手里拎着一件草绿色的军装，指着已撕开半边的胸章说：“没有林洁，这是谁？”
　　我看也不看他，一言不发。
　　他气急败坏地捏住我的乳头用力拧着，接着又粗暴地分开我的腿，揪住已经微微红肿的阴唇恶狠狠的说道：“你还执迷不悟？成百上千的男人等着插你呢，到那时候你想说也晚了。山里人只知道女H人，懂什么怜香惜玉！你看见肖碧影了？公主坯子、倾城倾国，还怀着孩子，他们拿她当人了？一天三十个男人H，你知道是什么滋味吗？”
　　见我不说话，他口气缓和下来，带着威胁说：“你知道吗，这里的地牢和水牢还有不少你这样的女共军，被俘虏时间最长的有一年了。她们最少也被七爷的兵轮着玩过一圈了，最多的都三圈了。你知道这山里山外七爷有多少兵？上千！
　　让上千男人来回H，那滋味可不好受！
　　“这十几个女俘虏里还有五个怀了孩子，不是象肖碧影，怀的是她自己男人的孩子，她们怀的可都是山贼的种。有两个姑娘，一个十七、一个二十一，已经生过了，现在又怀上了。你以为姓郭的抢女人干嘛？他们可不管你是谁，也不管你长的俊长的丑，女人对他们来说就是拿来H的。你在他们手里只有两条路：一条是就整天这么光着身子让人押着满世界去挨H，一天十个二十个男人H你。”
　　说着他变戏法似地拿出一个小竹筐，里面装满了麻将牌大小的小竹牌，竹牌上刻着奇形怪状的符号。
　　他伸手到我两腿间，把一块竹牌夹在我的阴唇中间说：“你知道这符号代表什么吗？代表你！明天这筐牌子就发下去，七爷的兵人手一块，凭这块牌子就可以H你一次，不要钱！等牌子都回来，七爷就再发一次，他随时知道每一个女俘虏被多少男人H过。你得这样过一年两年，十年八年，你在他们眼里就是一条母狗！”
　　他看了看我的脸色后继续说道：“还有一条路：给他们生孩子。山民讲究传宗接代，十个八个不嫌多。你们抄了他们的家，他们就让你们女共军给他们生孩子。他们有办法让一个女人两年生三个孩子，生几年就是一个班，二十年就是一个排。
　　“你今年十八，生二十年没问题，那时候你就变成了一口母猪！不过生孩子也躲不过挨H，那个十七岁的女卫生员前些日子生了个儿子，生的前一天还被赏给八个山贼H了一白天。山贼不心痛女人，说是下边H松了生孩子更顺当。当然了，只要他们愿意，还可以把你变成别的东西，比如小母牛、小母鸡……”
　　他顿了顿，捧出一套带金线的上尉肩章、胸章的国民党军女式军服，喝了口水，将竹牌从我阴唇中间拿开，接着说：“你只要告诉我谁是林洁，我马上放了你，穿上这身衣服，就是我的人。如果你想隐姓埋名，我马上送你走，给你一大笔钱，台湾、香港由你挑。”
　　我盯了他一眼，冷冷地说：“我不知道谁是林洁！”
　　他气急败坏地一把捏住我的乳房叫道：“你这个不识好歹的臭娘们，我马上让你知道当母狗被男人H是什么滋味！”说着抓住我的胳膊把我拉起来，一把推倒在床上。
　　他操起一根三尺长的铁杠，两头各有一个铁环，用铁环各扣住我的一只脚，我的腿几乎被张开到最大限度。
　　他骂骂咧咧地开始脱衣服，待他脱光衣服，现出一根黑乎乎的阳具，那阳具已经挺的梆硬，又粗又长，与他矮胖的身材极不相称。
　　他爬上床，用手拨弄了两下我的阴唇，用他的肉棒顶住洞口，一手抓住我的乳房揉着，一手扶住肉棒，猛一挺身，进入了我的身体。
　　我的阴道内还是一片乾燥，而且腿被劈的太开，下身的肌肉都绷的紧紧的，坚挺的肉棒插进来疼的我浑身出冷汗。
　　这个自称懂得怜香惜玉的人，一进入我的身体就像一头野兽一样，疯狂地抽插，足足折腾了半个多钟头才在我身体里射了精。
　　完事后他坐起来，点起一根香烟抽着，一边吞云吐雾，一边扒开我的阴唇看着徐徐流出的浓浆问：“怎么样，天天这样让男人H，一天十个，你受的了吗？
　　十个受的了，二十个呢？你好好地想想，其实你不说我也能查出来，我就是想救你。“
　　我闭上眼睛，头歪向一边，根本不理他。他气的七窍生烟，用一根绳子栓住铁杠，穿过屋子上方的一个铁环使劲一拉，铁杠升起，我的腿被举了起来。
　　他用一张粗糙的草纸擦了擦我下身的污物，上来趴在我两腿之间，将肉棒再次顶进了我的阴道。他的肉棒比郭子仪的还长，全部插进去，好像子宫都要被顶穿。
　　他一边扭动着屁股变换着角度抽插，一边还骂骂咧咧：“让你倔！让你倔！
　　臭婊子！“
　　他的力量大的惊人，我被顶的下身像要炸裂一样。他好像装了马达，无休无止的抽插，直到外面有人敲门，他才把腰一挺，再次把精液射在我的身体里。
　　外面是五虎派来的人，站在门外大喊大叫。郑天雄慢腾腾地下了床，在我的乳房和大腿上拧了一把，转身打开门把外面的人放了进来。
　　那两人二话不说，解开支着我的腿的铁杠，架起我就走。我浑身发软，昏沉沉的随着那两个匪徒无力地迈着步子。粘糊糊温热的液体从我的下身流了出来，顺着大腿往下流，我脑子里一片空白。
　　忽然我听到了一阵阵放肆的狂笑，还夹杂着男人不堪入耳的叫骂声。我意识到那是我的战友在受难，有意放慢脚步听了听，却没有听见女人的声音。
　　架着我的两个匪徒好像意识到了什么，一面不停地在我身上摸弄着，一面搡着我往前走。
　　其中一个还色迷迷地说：“你还没到地方呢，爷们等你等的要冒火了！”
　　往前走了没两步，我忽然听到女人的悲声，那细嫩的声音让我一下就听出是小吴。
　　那声音就从前面不远的一个山洞口里传出来，山洞口黑洞洞的，只有深处有一点若隐若现的烛光，从洞口望进去，里面人头攒动，可以清楚地听见男人有节奏的兴奋的哼叫声。
　　小吴悲切的哭声好像就从拥挤的人缝中挤出来，断断续续，还不时夹杂着几声凄惨的呻吟。还没有等我回过神来，两个匪徒已经推着我进了另一侧的一个山洞。
　　一跨进洞口，一股热烘烘的腥气扑面而来，我心里猛的一紧。洞的深处黑乎乎的看不清楚，但中央的地上有一个硕大的火盆，里面的炭火正旺，冒着红里透蓝的火苗。
　　火盆的四周，围坐着几个彪形大汉，都没穿上衣，几副光裸的膀子在火光的映照下泛着油光，显露着石头一样坚硬的肌肉。
　　我一进来，洞里竟响起了几声掌声，接着呼地就亮了起来，有人点亮了吊在洞顶的汽灯。五条大汉把我围在了中央，正是郭家五虎。
　　两个押我进来的匪徒知趣地退到一边，五双好像要喷出欲火来的眼睛的向饿狼一样注视着我的裸体，我觉得四周都被火墙烘烤着，我能感觉到从围着我的五个男人身上发出来的热量。我觉得嘴里发乾，两腿发软，好像马上要被烤化了。
　　从知道自己落到土匪手里之后，我就没再抱任何幻想，但当我一丝不挂地面对一群野兽的时候，我还是被恐惧淹没了。我感到一股巨大的寒气从身体里升起来，浑身冷的不由自主地发抖，牙也直打架。
　　我告诉自己要挺住，咬紧牙关，不能在土匪面前丢人、不能哭。
　　他们逼视了我片刻，突然有人开了口：“真他妈绝色！”话音未落，一只大手已经攥住了我的一个乳房，马上有人从我身后伸出手来，握住了我的另一个乳房。
　　一个大汉从侧面挤过来，将一只光着的大脚插在我两脚中间，膝盖硬顶进我的两膝之间，把我的两腿分开，一只大手跟着就摸进了我的大腿内侧。忽然一声叫骂，那只大手又抽了出来，那是老五，原来他摸了一手又腥又粘的精液。其余的几个人立刻哄笑了起来。
　　老五一边骂着郑天雄一边在地上擦着手，另一只手抓住我的腿向外扒。
　　这时老三闪到一边道：“弟兄们莫急，今天这个小妞就是给咱们爷们玩的，还怕她飞了不成？”
　　他这一说，几个土匪都松了手，我失去了支撑，腿一软跌在了地上。
　　老三使了个眼色，老五走过来用光着的大脚拨弄了两下我的乳房后踹着我的肚子喝道：“起来！过去！”
　　我的手被绑在身后，咬着牙吃力地抬起身子，在他示意的方向，汽灯下面、火盆旁边有个小小的石墩。
　　我知道任何反抗都是徒劳的，只能更加激起他们的兽性，小吴那么可怜的哭求都没有换来他们一丝一毫的怜悯。
　　我强忍着就要夺眶而出的眼泪，挣扎着跪爬起来，踉踉跄跄地挪到石墩旁，吃力地坐了上去。
　　石墩只有碗口粗细，我坐在上面勉强能撑住身子。我还没坐稳，五虎就围了上来，他们把汽灯拉低，我一丝不挂的裸体被照的纤毫毕现。前面就是忽忽蹿着火苗的火盆，我能感到热度的烧灼，心里却是一阵阵冷的发抖。
　　我并紧腿，低着头看着自己的脚尖，我看到顺着大腿流下来已经凝结的黏液在灯光和火光下闪着诱人的光。
　　这时响起一个男人色迷迷的声音：“小娘们，抬起头来，让爷们看看！”几个粗野的声音附和着。
　　我仍低着头没反应。一只大手伸到我的胸前，勾住我的下巴，把我的脸抬了起来。我看见了几张欲火中烧的男人的脸。其中一个嘴里喷着臭气道：“这张小脸，真他妈长的标致，给爷们笑一笑！”
　　我摇晃着头想摆脱那只大手，那手却用力捏住我的下巴，我看清是老三――那个把我们送进深渊的魔鬼。
　　老三笑嘻嘻地问道：“袁小姐，恨我吧？老郑怎么样啊？他给了你什么好处啊？”
　　我恨恨地说：“放开我！”
　　三虎好像没听见我的话，继续盯着我的脸问：“老郑的家伙好使吗？让他H了几回啊？”
　　一股热血涌上我的头，我觉得脑袋嗡嗡作响，眼泪就在眼眶里打转。
　　老三又道：“小娘们害臊，说不出口？说不出口让咱们爷们看看！”说着伸手去扒我并紧的腿。
　　我拚命夹着腿，身子一晃险些跌倒。
　　四只有力的胳膊从后面抓住了我，两个热烘烘、汗渍渍的身体紧紧地贴住了我光裸的后背，我无处可逃。
　　站在前面的老二和老四一边一个抓住了我的膝盖向两边拉，那力量我根本就无法抗拒，腿被他们几乎拉成一字，整个下身全部暴露在这几个野兽面前。
　　老三依然捏着我的下巴，看着我的脸，一手把挂着的汽灯又往下拉了拉。我痛苦的闭上了眼。我感觉到几个粗糙的手指在拨弄着我的下身，停留在我身体里的黏液又开始我外流。
　　那几只大手粗暴的捏弄着我的大腿，还不时拨开阴唇，同时响起了骂骂咧咧的声音：“妈的，这么稀罕的娘们儿让老郑这小子占了先。什么他妈公事！公狗吧！看这里里外外喷的，足有半瓢！”说着，大手死命拧着我大腿上的嫩肉，似乎要把郑天雄在那上面留下的痕迹抠掉。
　　周围的匪徒们跟着淫笑起来。老三一只手仍捏着我的下巴、另一只手在我的脸上、肩膀上和胸脯上摸来摸去。
　　这时他用两个指头钳住我的一个乳头，其余几个指头狠狠的掐住我的乳房恶狠狠的说：“让老郑这小子占便宜了。弄点水，咱们给袁小姐洗洗。”
　　听到这话，我浑身不由自主地打了一个冷战，脱口叫了出来：“不………不啊………”可哪里还由的了我。
　　说话间一盆冒着热气的清水已经摆在了我的脚下，四五只大手从盆里将水撩到我身上，接着就在我身上肆无忌惮的又搓又拧起来。
　　我拚命扭动着身体，一边挣扎一边哭叫着：“放开我，你们放开我……求求你们了，你们放开我吧……”
　　可这群野兽怎么会放过我呢。几只大手从我的小腿搓到大腿，又从大腿搓到大腿根……。
　　我除了屈辱而又无助的哭叫，没有任何反抗的力量。到最后，几根粗壮有力的手指撑开我的阴唇，插进我的下身又抠又掏，还不时用水冲洗。我哭的声嘶力竭，却根本无济于事。
　　我知道落在土匪手里会受辱，但从来没想到会是如此的屈辱，就是被土匪压在身下奸淫也比这好过百倍。
　　终于，他们满意了，几只大手都停了下来，几个匪徒都张大了眼睛紧盯着我完全张开的下身。
　　我止住了哭，偷偷扫了一眼，我自己也吃了一惊：雪亮的灯光下，我整个下半身白的耀眼。雪白的肚皮、雪白的大腿，只有黑油油的草丛中那一抹红格外的醒目。
　　土匪们似乎都看呆了，一时没人出声。片刻之后，站在身后抓着我身子的一个土匪开了口，是老大的声音：“老三是头一功，今天你打头炮。其余弟兄咱们抓阄。”
　　他话音一落，老三说了句“那我就不客气了”，松开我的下巴，一转手搂住了我的上身，向上一提，就把我夹在了腋下。
　　其他几个匪徒吵吵嚷嚷地去抓阄，老三拖着我转身到了洞的一侧。
　　我这才看清，原来在岩壁下，离火盆几步远的地方铺着一圈地铺。我心里一阵发紧：小吴昨天夜里，就是在这里……
　　没容我多想，三虎膀子一甩，扑通一声把我扔在中间一个黑乎乎的地铺上。
　　那铺上乱七八糟地堆着被褥，发出阵阵酸臭腥骚的气味，呛的我几乎窒息。
　　既便如此，我心中还是暗暗祈祷该死的老三尽快把我塞进被窝，在那边明晃晃的灯下，其余四个土匪正在闹哄哄地抓阄。被他们轮奸已是板上钉钉，但要是再让他们象看戏一样看着……我实在不敢再想下去了。
　　老三好像看破了我的心思，把床上乱糟糟的被子拉到一边，抓住我的胳膊用力一翻，把我仰面平摊在了地铺上，然后一把攥住我的一只脚腕向外拉。
　　我用力扭动身体抵抗着，但我根本不是他的对手，双手又被绑在身后，没几下就被他拽到了铺的中央。我头朝里，脚朝外，仰面朝天的喘息着，不知道什么厄运将要降临。
　　一阵悉悉娑娑的声音过后，我感觉到一个巨大的黑影向我压了过来。我定睛一看，老三眼睛脱掉了裤子，全身只剩了一条裤衩，我痛苦地闭上了眼睛。
　　那个巨大的身子并没有压到我的身上，而是挨着我的身子坐了下来。我还没明白是怎么回事，一只大手已经抓住我的一个乳房，两个粗大的手指铁钳一样捏住我的乳头捻了起来。
　　同时，另一只手插进了我两条大腿之间，在我的肛门和阴唇之间来回用力摩擦，还不时探进我的阴道搅动两下。
　　他的动作的力道非常大，也很有节奏，我根本就无从抗拒。
　　这时候，我听见另外的几个匪徒抓完了阄，兴奋地围了过来。
　　我浑身一片燥热，身上开始出汗，身体在老三的上下夹攻之下又一种难以控制的奇怪的感觉，原本僵直的身子变的越来越软。
　　几个匪徒围了过来，看着我在地铺上展开的裸体和老三的动作，其中一个问道：“老三，你还不动手，这是干什么？”
　　老三似乎也有点气喘，头也不抬地说：“这小娘们气性挺高，我要让她服服软。”说着加重了手上的动作。
　　围观的匪徒来了兴致，把汽灯拉了过来，把我在老三魔爪下受着百般蹂躏的身子照的通明。
　　我全身已经软的象面条，心中涌起阵阵悲凄的浪潮，眼泪几乎要夺眶而出，我拚命咬住牙，告诉自己要挺住。
　　老三的动作越来越快，最后突然停了下来。两只手指粗暴地拨开我的阴唇，插进阴道狠狠地搅动着，然后又猛地抽出来。
　　他在雪亮的灯下举着手指看了半天，恨恨的说：“小娘们，算你倔，有你好瞧的！”说着对围在旁边的几个匪徒道：“伙计们帮个忙！”
　　那几个土匪闻言都兴致勃勃的围了上来。老三指着我的腿努努嘴，老四和老五会意地一人抓住我的一只脚腕。
　　我恐惧地大叫：“放开我，你们放开我！”
　　那两只饿狼好像没听见一样，一起把我的腿向上拉起来。我死命地抵抗、拼尽全身的力气扭动全身。
　　老大和老二也扑了上来，一手按住我的肩膀、一手攥住了我的乳房狠命地按压、揉搓起来。
　　我哪里是四个精壮的大汉的对手，他们轻易地就把我的两条腿直直地拉了起来。然后他们又按照老三的示意将我的腿向两边劈开向下压去，我的脚被按在了床铺上，我的身体被他们摆弄成一个山字。
　　我完全失去了抵抗力，我知道我的下身在雪亮的灯光下已经完全袒露在这群饿狼面前，他们这是要我在众目睽睽之下演出活春宫啊！突然我明白了为什么小吴今天被匪徒们拉走时哭的那么恐惧，昨天，她也是在这里……
　　我的心颤着，我的脑子里一片空白。我实在控制不住自己了，大声地哭叫了出来：“不……！求你们饶过我吧……求求你们……”
　　我的声音似乎被黑洞洞的石壁吸走了，竟听不到一点回响，只能听见按住我的几个匪徒呼哧呼哧喘息的声音。
　　抓住我的乳房的两只大手同时松开了，一个巨大的身影站在了我被劈开的大腿前。是老三，他弯下腰，正在脱身上仅剩的裤衩。马上他就赤裸了，两腿之间那粗大丑陋的东西直直地挺立着，像一条出洞的毒蛇。
　　我恐惧的浑身发抖，听到了自己绝望的哭泣。
　　老三俯下身，仔细地用手指把我的阴唇分开，然后扑通一声跪下来，那条粗硬滚烫肉棒顺势就搭在了我被分开的阴唇中间。
　　我知道恶梦开始了，强迫自己镇定下来，紧紧咬住嘴唇，眼泪止不住地滚了下来。
　　这时老大忽然叫了起来：“慢，忘了件要紧事。”说着松开我的肩膀手走到一边去摸索着什么。
　　老三愣了一下，接着似乎笑了一下，随后就俯下身子，嘴里臭烘烘的热气扑面而来。
　　我看到他肌肉凸起的胸脯和黑乎乎的胸毛压了下来，恐惧地把头转向一边，我看见老大正走回来，手里拿着一根半尺长的线香，香已经点着，一股青烟冉冉升起。
　　我不知道他要搞什么把戏，可已容不得我多想，老三毛扎扎的胸毛已经触到了我的乳头。我浑身一激灵，绝望地闭上了眼睛。
　　老三的下半身先动了起来，那根粗的吓人的肉棒贴着我的下身来回地磨擦起来。那大肉棒先是向后拉，差不多是顶住我的肛门了，猛地停住，向前冲去，顺着我被掰的阴唇冲了下来。
　　我默默地吸了一口气，等着承受那早晚要到来的一刻，不料那大肉棒在冲到我的阴道口时突然一抬头，穿过我的下身，顶住了我的小腹。意想不到的冲击让我浑身发抖，小肚子上的肉僵直的几乎痉挛。
　　几个土匪显然一直都紧盯着我的反应，这时都得意地大笑起来。大肉棒又拉了回去，我的心又提了起来。
　　这次它还是没有进入我的身体，只是在我的胯下横冲直撞。与此同时那吓人的胸毛也压了下来，贴着我的乳房来回磨擦，就像有无数只小毛刷在不停地刷我敏感的乳头，我很快就感觉到我的乳头硬挺了起来。
　　我虽然紧紧闭着眼睛，但我能感觉到一道道火辣辣的目光象锥子一样钉在我赤裸的身体上，我知道自己被奸淫的每一个不堪入目的细节都会毫无遗漏地落入这几双已被欲火烧的通红的眼睛。
　　屈辱的感觉竟比在郭子仪的床上被他夺去贞操时还要强烈的多，我无比伤心地哭出了声来。
　　我的哭声似乎鼓励了老三，他上下的动作都越来越有力。
　　在他的上下夹攻下，我身上的肌肉似乎再也不听使唤了，浑身软软的象被抽去了骨头。
　　就在这时，那大肉棒又冲了过来。这次冲到我的阴道口没有抬头，反而头一低向里面冲了进去。可能是在我下身来回磨擦的结果，那肉棒竟粗的像一根小棒槌。
　　我虽然已被郭子仪和郑天雄多次强奸过，可老三的肉棒竟然只顶进去个头就顶不动了。我感觉有一把火在烧灼着我的下身，我的牙却在咯咯打战。
　　前几次被土匪强奸时，他们总是一次次地把肉棒往我的下身捅，直到把我的身体洞穿。老三却不一样，肉棒顶在我的阴道里，向前的力量始终未泄，而且越来越大，把我顶的像是下身要被生生劈开了。
　　我的心提到了嗓子眼，呼吸越来越急促，好像喘不上气来，马上要窒息了。
　　终于，我疼的忍不住叫了起来，老三似乎没有知觉，一股劲仍然把肉棒向我身体的深处顶，他嗓子里发出的呼哧呼哧的粗重的喘息声。
　　另外几个土匪也都加重了手上的力量，特别是老大和老二，四只大手死死按住我肩膀，我一动也动弹不得，只能绝望地听凭那丑恶的肉棒粗暴地插入我的身体。
　　终于，男人的下身紧紧地顶住了我的下身，那根又粗又大的肉棒已经完全插入了我的身体，我也已经被屈辱和疼痛完全淹没了，我实在忍不住，哇的哭了起来。
　　老三的身子微微抬了起来，两只大手顺势转住我颤抖不已的乳房，火热的大肉棒在我的阴道里缓缓向后退去。
　　老三喘息着说：“妈的，这小娘们，和没开苞的一样紧！”说着，攥着我乳房的手加了一把劲，退到洞口的肉棒加足了劲冲了进来，巨大的冲力像要把我生生撕成两半。
　　老三的肉棒在我的阴道里来回作着活塞运动，我不管不顾地大哭，一会竟不由自主地合上了他抽插的节奏。
　　老三越插兴致越高，一边抽插嘴里还一边含混不清地叫着什么，那肉棒竟然也越来越粗越来越硬。
　　我哭的嗓子都哑了，也不知道他抽插了多长时间，只知道下身的疼痛感已经消失，下身的水象开了闸一样一阵阵涌出来，浑身都水唧唧的。他的肉体撞到我的肉体上的声音也变成了呱叽呱叽的水声。
　　我感觉自己整个的身体都要熔化了，变成了一滩泥，马上就不存在了。可一种被什么东西攫住的感觉却越来越强烈，我听出自己发出的声音变了调，已不只是悲凄的哭泣，而是一种让人听了脸红的呻吟。
　　按住我肩膀的土匪早已松了手，我听见老二淫笑着说：“看这小娘们多骚！
　　比昨天那个可浪多了！“
　　我为自己脸红，可我控制不住自己，我的心跳在加快，我觉得全身的水都要从下身涌出来了，我已经不知道自己泻过多少次了。
　　老三一边有节奏地抽插一边搭话道：“昨天那个妞还是个雏儿，这娘们可是熟透了，一调理就成！”说着他突然加快了节奏，大肉棒在我的阴道里崩崩地跳动着，冲到尽头顶住不动了，紧接着一股滚烫的洪流冲了出来。
　　我被烫的浑身颤抖，悲号一声瘫在了那里。片刻之后我睁开了眼睛，第一眼看到的是那柱飘着袅袅青烟的线香，燃烧的香头红通通的格外刺眼，半尺长的香已经燃到了尽头。
　　当两个土匪把我从床铺上拎起来的时候，我的下身就像被水洗过一样。他们架着我立在火盆前，我的两腿不由自主地岔开，大量的液体几乎是喷涌而出，清的、白的，还夹杂着粉红色的血丝。
　　我垂着头，在熊熊的火光的映照下，看着象小便一样涌出的黏液，羞辱的哭了。
　　老大嘟囔了一声：“我先睡一会儿，轮到我叫我。”说着走到顶头的一个铺位，倒头就睡。
　　老四不知从哪拿出来几张粗糙的草纸，在我湿淋淋的下身草草的擦了几把，擦过之后命那两个土匪拖起我塞进了挨着老三被窝，随后急急地脱光了衣服也钻了进来。
　　老五又点着了一柱香，插好后上了自己的床。
　　这时老四已经把我的身体放平，手急不可耐地插进我的大腿根摸索了起来。
　　老五忽然喊了起来：“四哥，这可不行，咱们说好的，不许藏着掖着。”
　　老四嘿嘿一笑，一手不停地在我身上捏弄，另一只手把被子揭起来扔在了一边。
　　我偷眼看去，除老大那里已经响起了鼾声之外，其他几双眼睛都兴致勃勃地盯着这里，嘴里还开着下流的玩笑。
　　我赤裸裸地仰面躺在老四的身下，看着远处一闪一闪冒着青烟的线香，浑身忽然冷的发抖，不知道怎么熬过这个漫漫长夜。




　 　 第五章

　　又一轮暴戾的奸淫在众目睽睽之下开始了。
　　老四是个大个子，壮的象条小牛，胸脯上紧绷绷的肌肉暴胀起来比小吴的胸脯还要高。我在他手里就像个面团一样。那条又粗又长的肉棒直通通地塞进我的阴道，我觉得整个下身胀的像要裂开似的。
　　老四在其他今天匪徒的哄闹声中象上足了发条的机器，节奏分明地作着活塞运动，我的下身传来呱叽呱叽的不堪入耳的声音。
　　两个站在火盆旁的匪徒看的眼都直了，大张着的嘴流出了口水他们却毫无知觉。
　　我就像狂风暴雨中的一叶小舟，一会儿被顶上浪尖，一会儿又被抛入谷地，知觉越来越模糊，下身慢慢好像不是我自己的了。
　　不知过了多长时间，我在恍恍忽忽中又被人架起来，草草擦了几下下身后再被扔到铺上开始另一轮抽插。
　　也不知经过了多长时间，不知熬过了几轮兽性的轮奸，我好像已经失去了意识，记不起自己身在何处，只知道嘴里干的像要冒火，下身撕裂般的疼痛，而乳房胀的像要爆裂开来。
　　我痛苦地呻吟着，忽然觉得自己好像坐在了火炉上，屁股和后背都滚烫滚烫的，我下意识地哭求：“渴，给我水……”
　　有人一只粗瓷碗放到我嘴边，我不管不顾地喝了起来。可两只有力的胳膊从后面搂住我的身体，两只大手握住了我的乳房，恣意的捏弄着，发出阵阵淫笑。
　　我一惊，脑子清醒了一点，这才意识到，我是坐在土匪的怀里。我扭了扭身子，想摆脱那两只大手，一阵刺痛从胳膊和手腕上传来，我这才意识到我的手还被紧紧捆在背后。
　　抱着我的是老大，他显然刚睡好觉，力气大的可怕，两只胳膊把我夹的紧紧的，丝毫动弹不得。
　　他的一只大手忽然松开我的乳房按住了我的肚子，一边用力揉搓一边喘着粗气在我耳边问：“袁小姐要不要撒尿啊？”
　　我的脸腾地红到了脖子，可尿意也无可抗拒地涌了出来。
　　我被他们折腾了大半宿根本没有机会小便，刚才又喝了水，被他一揉，肚子里的水象马上就要涌出来。可我低着头什么也没说，我知道这只能给他们羞辱我的机会。
　　老大把手放下来抓住我的两条大腿向外一分，嘴里说：“别害臊袁小姐，你身上长的那点玩艺早就让咱们爷们玩熟透了！”话音未落，四周响起一片放肆的淫笑。
　　我垂着头，看见自己的下身惨不忍睹，大腿、小腿上糊满了红红白白半干的黏液，阴毛湿漉漉一缕一缕的看不出原先的颜色，只有大腿根还乾净一点，两片又红又肿的阴唇支棱着。我忍不住又哭了起来。
　　老大不耐烦低捏了捏我的大腿对站着的两个匪徒说：“小娘们害臊，你们帮帮她！”
　　两个匪徒闻声凑上来伸手来捅我的下身，我浑身一抖，哇的哭叫着：“不、不……”身上一松，尿哗的冲了出来。
　　土匪们都凑过来盯着我撒尿，我羞的无地自容，痛苦的闭上了眼睛。
　　一阵狂笑惊的我睁开了眼睛，我看见老大正吩咐那两个小匪点上一柱香，而另外几个土匪却躺在被窝里望着我一丝不挂的身子笑的前仰后合。
　　我不知道发生了什么，下意识的夹紧了腿，这才觉出夹住了一个热乎乎的东西。低头一看，在我两条大腿之间，在我的大腿根上，竟直挺挺的矗立着一根粗大的肉棒，像是我身上长出来的。
　　我恐惧的惊叫了起来，这时抓住我大腿的两只大手向上一抬，我被托起来半尺，大肉棒消失了。我还没明白怎么回事，我的身子又被放了下来，可这次那条大肉棒正顶住我的阴道口。
　　托住我屁股的力量消失了，我的身子在往下沉，大肉棒在一点点插入我的身体。我不敢动，越动大肉棒插入的就越快。
　　老大在我身下不时颠一下身子，每颠一下，我都会情不自禁的惊叫一次，因为大肉棒会猛的戳进去一大截。
　　当肉棒全部插入我的身体后，他又一下把我抬起来，然后再松手，让我自己把他的肉棒坐进去。
　　老大这样毫无人性的戏弄着我，我被他摆弄的满头虚汗，而被窝里的几个土匪却笑的岔了气。
　　来回几次之后，他一松手我就坐到了底，他这才罢休，让硬挺的肉棒插在我的身体里，然后抓住我的一条腿和一条胳膊猛的一转。
　　我被插在他的肉棒上整整转了半圈，变成面对他了。他在其他匪徒的狂笑声中身子一躬，把我压在了身下，疯狂地抽插起来。
　　我再次被屈辱和痛苦淹没了，昏昏沉沉地被抛入了黑洞洞的深渊，被那象毒蛇一样在我身体里进进出出的肉棒带向不知什么地方。
　　不知过了多长时间，我被一阵冰冷刺醒了。睁开眼，我发现自己仰面躺在地上，那两个匪徒正往我身上浇凉水，一边浇还一边用手搓。一阵阵钻心的疼痛向我袭来，我忍不住呻吟了起来。
　　一只大脚踩住我的胸脯踹了两下喝道：“不许叫！看你刚才骚的！”
　　我听出是老五。他说着蹲下身子，一边拨弄着我的脸和乳房，一边自言自语道：“玩了这么多共军的妞，就属这个标致，还就属她骚！”
　　躺在旁边被窝里的老三打着哈欠问：“老五，你把她洗那么白打算弄出去卖啊？”
　　老五翻开我被冲洗过的腿审视着，回头冲老三挤挤眼说：“我看看共军的女人到底能有多骚！”
　　匪徒们的兴致立刻又高涨起来，又叫又笑起着哄，我的心象被人狠狠地刺了一刀。
　　老五站起身来，踢了我一脚道：“起来！”
　　我动了动身子，全身轻飘飘的一点劲都没有。
　　他看我没动，又连踹了我两脚。我拼尽全身的力气侧过了身子，但手被捆在背后，上半身就是抬不起来。
　　老五使个眼色，一个匪徒过来扶了我一把，我才勉强坐了起来，顿时两眼只冒金星。
　　老五踢着我的屁股指着他的铺喝道：“给老子滚过去！”
　　虽然只有几步的距离，但我就是挪不动身子。
　　老五见状吩咐道：“帮帮她！”
　　两个匪徒上来一人抓住我一只胳膊把我拖了过去。
　　老五让他们把我放下，我侧着身子蜷缩在他的床头。
　　老五过来用他那又脏又臭的大脚挑起我的下巴道：“给老子跪起来！”
　　我不知道他要干什么，但我知道我没有选择，我也无力反抗。我拚命直起身来，身子软的象面条，试了几次才歪歪扭扭的在他的床头跪住。
　　他嘿嘿淫笑着，蹲下身捏捏我肿胀的乳房，突然抓住我的头发往地下按去，我一下失去了平衡，扑通一声跌到在地。
　　老五抓住我的头发。提起来喝道：“谁让你趴下了？起来！给我跪好！”
　　我泪流满面，挣扎着抬起身子，战战兢兢的重新跪好。
　　他又抓住我的头发，这次是慢慢地向地上按下去。我不知道他要干什么，拼命稳住身子，不让自己再倒下去。我的脸被按在了地上，胸脯贴着地，屁股高高的撅了起来。屈辱的姿势让我哭的喘不过气来，可我不敢动，拚命保持住身体的平衡。
　　老五撒开了手，我的身体开始向前滑动，我想挺住，可全身软的象滩泥，一下就趴在的铺上。
　　我“呜呜”地哭着，老五抓住我的头发，掀起我的脸，挥手就是两个重重的耳光。一边打一边骂：“娘的，臭娘们，给老子耍滑头！跪起来！”
　　我被他打懵了，直挺挺地趴在那里只知道呜呜地哭。
　　他猛地把手伸到我胸前，一把攥住我的乳房，一边捏一边喝道：“不听话？
　　跟老子淘气？“说着抓住我的乳房向上用力拽。
　　我疼的浑身发抖，不由自主地随着他直起了身子。他看了看我白嫩嫩、软塌塌的身子向那两个匪徒招了招手。
　　那两个匪徒凑了过来，老五再次强迫我跪好，又按住了我的头趴下，撅起屁股，然后让那两个匪徒一边一个按住我的肩膀。
　　他退后了一步，得意地看了看我这屈辱的姿势，忽然又上前一步，把手伸进我的胸前，把我压在下面的两个乳房向外拽了拽，然后转到我身后，一只大手插进我两腿之间，另一只大手用力拍着我的屁股喝道：“叉开，叉开！”
　　天啊，撅起屁股把腿叉开，把一个女人身上最见不得人的地方全部展示给这群色狼。他们根本没有把我们当人啊！可我没有选择，只有服从。
　　我痛不欲生地、小心翼翼地把腿叉开。叉开了他还不满意，还要我叉开，直到我的腿劈到不能再劈了，他才罢休。
　　旁边的几个土匪都兴奋极了，全都跑出被窝，光着膀子围了过来。老五小声交代了几句，老二和老四一边一个捏住了我露在外面的乳头，嘎嘎地淫笑着捻了起来。
　　老五的大手则按住了我高高撅起的屁股，两根粗大的手指顺着股沟摸下来。
　　“啊……啊……”我下意识地呜咽起来了起来。
　　那土匪可不管那么多，两根手指象毒蛇一样缓缓地钻进了我的胯下。一阵刺痛传来，我禁不住一哆嗦，他重重地捏住了我的阴唇。
　　经过一夜昏天黑地的轮奸，那里已经是又红又肿，轻轻一碰都疼的钻心，哪里经的住他这样揉搓。他看到我的反应，好像很满意的捻了两下，手指一伸就捅进了我的阴道。
　　我眼前一黑，几乎晕过去，身体晃了两晃，蹲在我身体两侧的老二和老四各用一条腿压住了我被完全劈开的腿。我被他们紧紧夹住，只有老老实实任他们揉搓了。
　　老五的手指在我的身体里连抠带搓，老二和老四也像一起得了命令，一边揉搓我的乳房、一边捻着我的乳头，手上的动作越来越急，越来越重。
　　我浑身的神经一下都变的异常敏感，疼痛、酸麻、酥软……各种感觉都一起向我袭来，我重新掉进了黑色的惊涛骇浪之中。
　　突然，插在我阴道里里的那两根手指碰到一个什么地方，我全身立刻麻酥酥的，不由自主地躲避着，同时叫出了声。可我的身体被他们紧紧夹住，根本动弹不了。
　　老五察觉了什么，手指按住那里重重地揉，我顿时浑身就软了，涌出一股强烈的尿意。
　　不行啊！我知道我没有尿，我不能当着土匪的面……。可哪里还由的了我？
　　几只大手上下夹攻……没几下就拉开了我拚命想关住的闸门。
　　只觉得下身一热，一股热流呼地涌了出来，我同时“呜呜”地痛哭起来。
　　几个匪徒同时叫了起来：“流啦流啦！这小娘们浪起来啦！”
　　老五呵呵笑着，啪啪地拍着我的屁股叫道：“三哥，你弄来这个妞真他妈够味，模样标致还他妈够骚够浪，一调理就他妈上道，是块好坯子！”
　　匪徒们哈哈大笑，我却哭的无地自容。我正哭的死去活来，老五的手指却不声不响地从我的胯下抽了出来，他在我叉开的大腿根部抹了一把，光着的身子一挺，宽大的胯骨贴住了我的屁股。
　　我心中一惊，在郭子仪那里我就曾这样趴着被他强奸过，那滋味比躺着要难受的多，现在我经过他们一夜的轮奸，下身肿胀，比平时要敏感的多，哪里受的了他如此兽性的蹂躏。
　　我怕极了，不顾一切地大哭大叫：“不啊，你们放开我！放开我啊……求求你们放开我吧……饶过我吧……饶过我吧！我怕……我疼……让我死吧……”
　　我的哭叫声被土匪们放肆的淫笑淹没了，没有人理我，一条滚烫的肉棒慢条斯理地钻进了我的胯下。
　　我突然想到：昨天，也是在这里，小吴，这个还没成人的小妹妹一定比我哭的还惨，求的比我还悲切，可他们没有放过她，我们是在劫难逃啊！
　　那条大肉棒并没有马上钻进我的身体，而是在我的胯下蹭来蹭去，把粘粘的液体蹭的我下身到处都是。
　　老五俯下身来，用胸膛顶住我的后背，屁股一耸一耸地在我光裸的身子上蹭个不停。他的两只大手早从老二、老四的手里接过了我的乳房，攥在手里用力揉搓。
　　几个匪徒围成一圈，看着我们两个叠在一起的一丝不挂的裸体嘿嘿地淫笑不止。
　　不知为什么，我脑子里忽然浮现出小时候在乡下场院里看到过的两条狗在光天化日之下交媾的场面，顿时我懵了。
　　我明白自己现在就像一条狗，一丝不挂地趴在地上撅着屁股，任这群野兽奸淫。
　　趴在我身上的老五好像看出了我的心思，腰一躬，“嘿”地叫起来，噗哧一声把肉棒从后面插进了我的身体。
　　我“妈呀”哭出了声，强烈的羞耻感牢牢地攫住了我的心。
　　四周此起彼伏的淫笑声、头顶上呼哧呼哧粗重的喘息声以及粗大的肉棒在我
　　身体里横冲直撞发出的呱叽呱叽的声音把我彻底淹没了。
　　我再恢复知觉的时候已经孤零零地躺在火盆前冰冷的地上，下身一塌糊涂。
　　几个匪徒都已钻进被窝，响起了鼾声，只有老大，只穿了一条小裤衩，用脚踢着我软塌塌的身子对那两个小土匪道：“这娘们归你们了。”说完也转身去睡觉了。
　　两个小土匪兴奋地把我搬到洞子没人的一角，仰面摊在地上，连我下身那些粘糊糊的龌龊也顾不上了，趴上来就开始抽插。
　　我已经失去了知觉，像一块死肉一样任他们摆弄。
　　天亮了，我像死人一样躺在山洞冰冷的地上，夹在两个赤裸的土匪中间。
　　老三最先起来了，看见我们，踢了踢睡在我两边的两个小土匪，让他们把我送回去。
　　两个匪徒急忙穿上衣服，一边一个把我架了起来。我像被抽掉了筋，浑身软的像一团棉花，整个下身火烧火燎，而两条腿好像不是我的了。
　　他们连拖带架把我弄回牢房，像昨天一样铐在笼子里。不一会儿两个土匪推着施婕回来了，她的情况好像比我好一点，两条腿勉强还能走，尽管歪歪斜斜，但毕竟还站的住。
　　她的腿也已并不拢了，土匪往笼子里锁她的时候，我看见她浑身都在发抖，大腿内侧也是惨不忍睹，原本并不很丰满的乳房胀大了一圈，上面布满了青一块紫一块的淤痕。
　　最后被送回来的是肖大姐和小吴，两个人都已失去了知觉。
　　小吴在昏迷中还呜呜地哭着，她两条大腿之间肿的像个小馒头，正中间是一条红里透紫的裂缝，可怕地张着小嘴，还不停地向外流着浓浓的白浆。
　　大姐是被抬回来的，大概是因为她怀着孕，身子沉，匪徒们把她手脚捆在一起，用一条杠子穿了，四马倒攒蹄地抬了回来。
　　大姐滚圆的肚子几乎擦着了地面，肥大的乳房随着杠子的起伏来回摇摆，从她两腿之间流下来的黏液洒了一路。
　　他们仍把肖大姐和我同关一笼，施婕、小吴和林洁关在另一个笼子里。几个人中显然是是肖大姐和小吴被奸淫的最重。想想我这一夜死去活来的经历，我不敢想像她们是怎么挺过来的。
　　昨天晚上带她们走的土匪都不下二十人啊！那些对我军恨的咬牙切齿的土匪都是外围山头来的“生力军”，难得见一回女人，逮住就往死里弄。
　　况且大姐是孕妇、小吴还是个不懂事的小女孩，落在这群野兽手里，她们不知道已经死过几回了。
　　肖大姐回来后时而昏迷时而清醒，下身的白浆流完后就开始不停地流血，但她始终紧咬着嘴唇一声不吭。
　　最狠毒的是，我们四个人在笼子里都是坐着被铐起来，唯独肖大姐仍被跪趴着铐在笼子里，圆滚滚的大肚子毫无支撑地垂吊在半空。看来郭子仪真的下狠心往死里整她了。
　　下午，大姐和小吴刚刚清醒一点，郑天雄和郭家老大忽然带了十几个匪徒来到牢房，十几根蜡烛把牢房照的通明。他们把施婕她们三人通通从木笼里拉了出来吊了起来，我知道，他又要审林洁了。
　　郑天雄拿着一根浸了油的藤条挨个拨弄着姑娘们受尽蹂躏的乳房和下身，他甚至将半截藤条插进小吴的阴道，逼问谁是林洁。可姑娘们都紧咬牙关，一字不吐。大家都清楚，郭子仪不会让他把三个姑娘都弄走审讯的。
　　郑天雄折腾了半天没有结果，忽然有人给他送来一张纸条，他看过纸条立刻眉开眼笑，命人把三个姑娘往下放。
　　姑娘们脚沾了地他还在放，同时命人把三人的脚都岔开，两个匪徒压住一个姑娘的肩膀向下压。
　　姑娘们的身子越来越低，腿越劈越大，形成了横劈叉的姿势。
　　郑天雄举着一只粗大的蜡烛，仔细地端详着三个姑娘的表情。三人中小吴是舞队的尖子，劈叉对她完全不在话下，一直到两条腿都平展展地劈开在地上，她一声都没吭。
　　其他两个姑娘可就惨了，施婕虽说也是文工团的尖子，可从来没跳过舞，年龄也大几岁，身体的柔韧性和小吴根本不可同日而语；林洁就更不用说了，她是军部有名的文静姑娘，蹦蹦跳跳的事很少看见她。
　　当她们俩的腿被劈到离地面还有几寸的时候，两人都痛苦地开始挣扎。只见俩人两腿中间的肉洞都被扯开到极限，施婕的下身还淌出了白浆，在地上积了一滩。两人的骨头节嘎吧嘎吧直响，可腿就是压不下去了。
　　我明白了郑天雄的恶毒用意，但不知道如何才能救林洁。我正在着急，郑天雄已经满意地让匪徒们停了下来。
　　他带着一脸阴险让匪徒把三个姑娘按在冰冷的石地上，脸朝下平展展地俯卧着，手在背后反绑，脚也并拢绑在一起。接着，他指挥着匪徒将姑娘们的腿向上掀，与上身呈九十度后再向前压。
　　这一下差别马上就看出来了：小吴的脚轻易地就碰上了头，甚至连小腿都能挨上脊背，她的身体软的就像一根牛筋，土匪们都看的目瞪可呆，压着她的腿竟忘了放手；施婕和林洁的腿刚过九十度就压不下去了，一压就疼的拚命挣扎，腰部的骨头也嘎吧作响。
　　郑天雄冲郭大虎笑笑，抓着小吴的头发、掀起她的脸得意地说：“哈哈，柔若无骨，好身条啊，吴文婷小姐！”
　　我的头轰的一声，这个狡猾的狗特务，又让他钻了个空子。可我更清楚，是那个隐藏在军部的奸细出卖了小吴，照这样下去，用不了多久他就能找出林洁。
　　他们把小吴塞进木笼重新铐起来，施、林二人已被拉了起来。
　　郑天雄踱到她们面前阴险地说：“谁是林洁快站出来吧，别让别人替你受罪了。”
　　我看到林洁的胸脯剧烈地起伏着，我的心不由得提到了嗓子眼，按林洁的性子她肯定要站出来，那可就中了这个狗特务的奸计了。
　　大姐上午拼着最后的力气嘱咐了大家，大家要保护好林洁，这不是她个人的事，保护好林洁，就是保护了党的机密。
　　看来大姐的嘱咐起了作用，林洁很快就平静了下来，郑天雄围着她俩转了几圈没有看出任何破绽，气哼哼地说：“敬酒不吃吃罚酒，看来得让你们俩受点罪了！”说完他拉起林洁的双手，将两个大拇指并在一起，用一根细铁丝死死地捆了起来。
　　他们拿来一个小木箱，把林洁推了上去，用房顶上的一个铁钩钩住铁丝，把林洁的手臂拉直。然后他们又如法炮制，把施婕的大拇指也捆在一起，推上箱子挂上铁钩。
　　郑天雄用藤条轮流戳着两个姑娘挺起的胸脯威胁道：“说不说？这一招可利害，你们两个小娘们吃不消！”见两人都不理他，他气虎虎地一脚一个踢掉了林洁和施婕脚下的箱子。
　　两人一下都被悬空吊了起来，而全身的重量都集中在两个被绑在一起的大拇指上。
　　巨大的痛楚大大超过了常人能忍受的限度，两个姑娘不约而同地“啊……”
　　地惨叫起来。
　　片刻，她们又都咬住嘴唇把叫声吞了回去。
　　可痛苦是实实在在的，两人的胸脯都不由自主地向前挺了出来，不仅原来就胸脯高耸的林洁，连本来胸脯并不突出的施婕这时也是胸脯挺的老高，显得更加楚楚可怜；两人的脚不自觉地向下探寻着，但她们被吊起来有一尺多，脚根本就够不着地。
　　俩人的脸色变的惨白，豆大的汗珠顺着脸颊一滴滴流下来，肩头的肌肉一阵阵痉挛。
　　郑天雄看她们痛苦的样子，得意地用藤条轮流捅她们的下身问：“怎么样，想通了吗？何苦受这么大的罪呢？我不过是想和林小姐谈一谈。”
　　林、施二人都紧咬牙关，一声不吭，但她们俩的脸越来越白，连大腿的肌肉都不时地抽搐，几分钟以后两人先后昏了过去。
　　郑天雄忙吩咐匪徒们把箱子重新垫在二人脚下，用凉水从头到脚浇到她俩身上，浇过两桶水后，她俩才苏醒了过来。
　　郑天雄命人把施婕的腿分开一条缝，把藤条插进她两腿之间，摩擦着她的阴唇问：“说不说？不说还把你们吊起来！”
　　施婕痛苦地闭上了眼睛。
　　郑天雄气急败坏地一脚踢开她脚下的箱子，她又全身悬空了。
　　郑天雄又照样问林洁，仍然没有得到答覆，林洁也被吊了起来。
　　两个拇指承受全身的重量，这种刑法实在是太残酷了，林洁和施婕都忍不住低声呻吟了起来。
　　郑天雄象热锅上的蚂蚁一样转来转去，几次举起藤条要抽下去，但看看旁边郭家老大的脸色又放下了手。
　　他知道郭子仪还没有玩够这几个姑娘，即使他找出林洁，也要费一番口舌才能说服郭子仪把她交给自己，现在打错了，惹翻了老头子，就前功尽弃了。
　　两个姑娘的呻吟声越来越小，一会儿就又先后昏了过去。
　　郑天雄再次把两个姑娘浇醒，恨恨地拧着她们的乳头逼问：“快说！”
　　两人嘴唇都咬出了血，但仍然一声不吭。气的郑天雄一脚一个把箱子都踢翻了，两个姑娘崩地又悬吊了起来，这次两位姑娘在长长地惨叫一声后马上就昏了过去。
　　郑天雄急的不知如何是好，郭家老大却忍不住了，冷冷地说：“参谋长，这两个妞我家老三弄来不容易，这一个还没有开苞，那一个弟兄们也还没上手，你可别吊手指头把她们玩死了。我看还是先放下来，想想别的办法吧。”
　　郑天雄看实在也问不出什么，只好垂头丧气地让人把施婕和林洁放了下来。
　　正在这时，老金带着一股阴风踱了进来，身后还跟着两个膀大腰圆的匪徒。
　　老金看了一眼被一群土匪架着的两个昏迷不醒的漂亮姑娘，趴在老大耳边耳语了两句。
　　老大嘴角一动，指着林洁努了努嘴，跟在老金身后的两个匪徒走上前来，接过林洁软塌塌的身子，架了出去。
　　我脑子里轰的响了起来，难道……。
　　不容我多想，郭老大指挥匪徒打开木笼把施婕跪趴着铐在木笼里，然后带着人走了。
　　时间好像停滞了一样，施婕还昏迷不醒，大家谁也不出声，只有施婕痛苦的呻吟低低的回响在空旷的石洞里，一个个接踵而来的恶梦把大家都打懵了。
　　也不知过了多久，洞外传来一阵嘈杂的脚步声，接着洞门大开，几个匪徒架着一个赤身裸体的年轻女人进来，长长的头发遮住了女人的脸，但我马上认出了那熟悉的身材，是林洁。
　　一个匪徒想打开木笼，却找不到钥匙，领头的土匪不耐烦的转了一圈，忽然看见木笼旁边郑天雄坐过的一个用粗大的木头钉成的椅子，他指着椅子说：“先放这吧，反正晚上该用着她了，别把酒耽误了。”
　　说着几个匪徒将双手反剪的林洁按在椅子上，从地上捡起一根粗绳，三下五除二将那软绵绵的赤裸的身体紧紧地捆在了椅子上，然后闹哄哄地走了。
　　洞里猛地静了下来，我觉得耳膜嗡嗡作响，不知发生了什么。捆林洁的椅子就在我的身边，我艰难地转过头，林洁光洁的身子上没有一丝被拷打过的痕迹，只有两条腿紧紧地夹着，不时打着颤，高耸的胸脯不停的起伏，她在竭力压抑着自己。
　　突然，一声长长的、让人感到撕心裂肺的抽泣从林洁的胸腔中冲出，她抬起头，露出了一直埋在浓密的黑发中的脸，豆大的泪珠布满了苍白的脸颊，她的眼睛已经哭红了。
　　林洁竭力压抑着哭声，浑身止不住地颤抖。我身边传来了大姐一声长长的叹息，我们的心也都跟着颤抖起来，谁也不出声。
　　终于，从小吴那边也传来了压抑着的哭声，我也忍不住了，憋在心里的委屈变成了眼泪，忽的涌了出来。
　　施婕也忍不住抽泣了起来，一阵颤抖从我身边传来，我回头一看，大姐也已是泪流满面。
　　我们哭的昏天黑地，直哭到筋疲力尽，洞里只剩一片哀哀的抽泣声。
　　洞外忽然响起了一片沉重的脚步声，走到洞口停了下来，还没等我们反应过来，几个大汉带着一身的酒气闯了进来，其中一个土匪还拎着一个酒罐。
　　拎酒罐的匪徒看来是个小头目，他一边醉醺醺地走近被绑在椅子上的林洁，一边喷着酒气嚷道：“娘的，本来该我给这小娘们洗澡的，偏偏刘胖子拉肚子，让我去替他值星，可惜啦，可惜啦！”
　　旁边一个土匪讨好地说：“头儿，她跑不出你的手心，你看她不是在这等咱们吗，咱想怎么玩就怎么玩啊！”
　　小头目走到了林洁跟前，用手抬起林洁的下巴，色迷迷地盯着她满是泪痕的脸，打个饱嗝，斜了那个匪徒一眼道：“你懂个屁，那是黄花大姑娘。七爷那一下，她就两世为人啦！”
　　小头目说着放下手里的酒罐，一把抓住林洁丰满的乳房，下力揉搓着叹道：“娘的，多漂亮的小娘们，现在是残花败柳啦！”
　　一个匪徒点起一盏汽灯，把被绑在椅子上赤身裸体的林洁照的通明。林洁深深的垂下头，任浓密的长发将脸遮住。
　　小头目一边揉一边道：“小心肝儿，真可人疼啊！把腿子打开给爷看看！”
　　围在四周的匪徒们哄的淫笑起来。林洁仍深埋着头一动不动。
　　小头目见状一手托起一只白生生的乳房，另一只手捏住粉红色柔嫩的乳头粗暴地捻着喝道：“老子让你打开腿子，听到没有！？”
　　林洁仍一声不吭。那土匪有些气急败坏，一手捏住林洁的下巴将她的脸掀起来，一手伸到下面去扒林洁的大腿。
　　林洁紧咬住嘴唇，死死夹紧大腿，两只美丽的大眼睛痛苦的闭上，几颗硕大的泪珠扑簌簌的滚落下来。
　　土匪见一只手扒不开林洁的大腿，就两只手去扒。林洁死死地抵住，土匪大叫：“娘的，小娘们不听话，弟兄们帮帮她！”
　　围观的匪徒们闻声拥了上来，两人各扒住林洁的一条大腿，拚命向外拉。
　　林洁扭动身子死命抵抗，粗大的椅子被扭的吱吱作响，但终究不是几个膀大腰圆的男人的对手，两条光洁的大腿终于被拉开了。
　　那小头目命一个匪徒拿来一根木杠，横穿过前面的两个椅腿。他们把林洁的两只脚掰开来别在木杠的后面，然后用两根细绳捆牢，那两条颤抖着的白生生的大腿再也并不到一起了。
　　尽管林洁还在不停的扭动身体，但她的下身已经毫无遮掩的袒露在这群饿狼面前了。
　　汽灯被拉到林洁胸前，敞开的下身纤毫毕现。只见在平坦的小腹下面，两条光洁丰满的大腿交汇之处，油黑的茸毛疏密有致。茸毛之下，两片柔嫩的肉唇羞却的叠交在一起，似乎在竭力的遮掩着什么。
　　土匪们都看呆了，一时没人出声，只有粗重的喘息声此起彼伏。
　　良久，那小头目似乎回过神来，对其他匪徒说：“娘的，真他妈绝色！要不是我在七爷门外值星，亲眼见七爷给她开苞，光看她这腿子，还真看不出这小娘们已经破瓜了。”
　　四周响起一片啧啧声，我看见林洁赤裸洁白的身子明显的一震。
　　小头目说着，伸出粗大的手指扒开了叠压在一起的阴唇，一条细细的肉缝裸露了出来。阴唇内侧有一条不很明显的血痕，肉缝的下端则有一些白色的污渍，在惨白的灯光下反射着白光。
　　小头目粗大的手指捏住粉红柔嫩的阴唇，不停的揉搓，另一根手指则按住细细的肉缝反覆的摩挲。他还咂着嘴喃喃的嘟囔：“黄花大姑娘也不过如此啊！”
　　另外的几个匪徒早已经按耐不住，几双狼一样的眼睛死死盯着林洁袒露的下身。几双大手则纷纷捏住林洁的乳房、屁股、大腿不停的揉搓。
　　林洁死死的咬住嘴唇，一动不动，一声不吭。
　　匪徒们揉弄了一会儿，小头目忽然翻开已被揉搓成紫红色的阴唇看着血痕和污渍道：“可惜啊，弄脏啦，不是黄花大姑娘啦！”
　　一个匪徒接口道：“洗洗不就乾净了？”
　　小头目立刻喜笑颜开道：“你小子脑子好使！”
　　说着两手分别捏住两片阴唇，朝两边拉开，同时向放在地上的酒罐努努嘴。
　　旁边的匪徒会意，拿起酒罐，嘻嘻笑着把酒倒向林洁的下身。
　　林洁拚命扭动身体，但她被紧紧捆在椅子上，她的挣扎完全是徒劳的，酒冲到了她被拉开的阴唇上。
　　小头目蘸着酒搓洗着林洁的阴唇，然后又把肉缝给撑开，让酒冲洗肉洞的内侧，接着一只手指不客气地插进了林洁微微发颤的阴道。
　　这伙土匪足足折腾了半天，直到林洁软软的瘫在椅子上，外面的声音也嘈杂起来，他们才心满意足的一哄而散了。
　　掌灯以后，匪徒们都酒足饭饱，郭子仪派人把我们五人都提了出去。仍是先当着众人清洗因被轮奸而粘乎乎的下身，然后把我们分给众匪徒轮奸。
　　那天施婕和林洁被派的“活”最重：林洁因刚被郭子仪“开苞”，那天夜里先被派给五虎和郑天雄“串被窝”，后被交给郭子仪的卫队轮奸；施婕则被派给一夥在与我军交火中死里逃生的残匪压惊。两人那一夜都被二十几个匪徒轮奸。
　　我们三人则被拉到一个大石洞，供大伙匪徒们集体奸淫。
　　正像郑天雄所说，每个匪徒都领到了代表我们每个人的牌子，拿着牌子就可以奸淫想奸淫的女俘。不过，哪个女俘“开放”供“凭牌奸淫”以及每天的轮奸的次数，是由老金根据匪首们的需要和女俘们的“身体状况”掌握的。这是我后来才知道的。
　　那天我第一次亲眼看见了那些山里来的粗笨的汉子，是如何毫不怜惜地轮奸挺着大肚子的大姐的。那天我和小吴也都被十余个匪徒轮奸。




　 　 第六章

　　第二天早上大姐、小吴和我先被送回牢房，关进木笼。林洁和施婕被送回时都已奄奄一息，匪徒们把她们反剪双手扔在地上就走了。她们两人都不由自主地张开着腿，躺在潮冷的地上痛苦地呻吟。
　　不一会儿郑天雄又带着人来了，他这回没有审问施婕和林洁，而是带来两捆特制的粗麻绳。他们先是用绳子将林、施二人赤裸的身体紧紧地捆住，然后将其中最吃力的一股从两人的胯下穿过。
　　当郑天雄拉开施婕和林洁的双腿时，我们看到的情形真是触目惊心：两人的下身都因被轮奸次数太多而充血红肿，娇嫩的阴唇变成紫红的颜色，直直地支棱着。
　　毫无人性的郑天雄竟拨开她们的阴唇，将那条又粗又硬的特制麻绳夹在姑娘两片阴唇的中间，然后在上身捆紧，让麻绳深深勒入她们的阴部。他们用铁钩钩住这根吃力的主绳将两个姑娘都悬空吊起来，她们全身的重量使那粗硬的麻绳越来越深入娇嫩肿胀的阴部。
　　施婕和林洁被吊起来时虽然都还昏迷不醒，但巨大的痛楚已经使她们不由自主地全身发抖。我们大声叫骂，但丝毫不起作用，郑天雄吊好施、林二人就带人走了。
　　施婕和林洁醒来时马上就堕入了痛苦的地狱，她们一动也不敢动，任何一点微小的动作都会使勒在阴唇中间的绳子更深地陷入娇嫩的肉中。
　　可她们就是不动，绳子粗硬的纤维也已嵌入肉体，磨得她们痛痒难熬。她们不由自主地把两腿张开到最大限度，想减少肉体与绳子接触的面积，但腿绷得越紧，痛感就越强烈，而稍微一松弛，绳子就又勒进去一点。两个姑娘被折磨得痛不欲生，发出的呻吟声已近乎绝望的哭泣。
　　郑天雄中午带人进来看过一次，逼问了一下没有结果转身就走了。
　　两个姑娘就这样被吊到晚上，当土匪们把她俩解下来时，两人不但腿并不起来，连站都站不住了。
　　那天不知郑天雄用了什么诡计，施婕和林洁不但被开放轮奸，而且分配的匪徒特别多。她俩的下身经过整天整夜的折磨高度肿胀，变得异常敏感。可土匪们不管这些，照插照干，而她俩异常强烈的反应又刺激了土匪的兴致，结果那一晚她俩被折磨得几度昏厥。
　　我那晚先被郭子仪弄去，他强奸我两次后，让人把我下身洗乾净恭恭敬敬送入一个昏暗的岩洞。
　　我不知是什么人郭子仪都让他三分，被塞进被窝后才发现是个骨瘦如柴的老头子，足有七十多岁。他似乎对我鲜嫩的肉体爱不释手，把我浑身上下的敏感部位摸了一遍又一遍，搓弄了一遭又一遭。但当他试图真正地插入我的身体时却几次都没有成功。
　　他最后急得把枯柴一般的手指插入我的阴道，反覆地抠挖抽插，疼得我浑身颤抖。他几乎一刻不停地把我折磨到天明，我被带回牢房时比被十个男人真正轮奸后还要难受。
　　我一被带回牢房就觉得气氛不对，郭子仪坐在房中一张太师椅上抽烟，五虎中的三个都在，郑天雄拿着一打不知什么东西兴奋地踱来踱去。小吴和肖大姐已被铐在木笼里，两人都是跪趴的姿势。施婕和林洁正被脚尖点地的吊起来。
　　郭子仪示意让我跪在他两腿之间，他用光着的脚丫子不时拨弄着我高耸的乳房。郑天雄见施婕和林洁都已吊好，看了一眼郭子仪问郭家老三：“三虎，这两个娘们哪个是那个洋学生？”
　　我的心一下提到了嗓子眼：难道这个坏蛋又发现了什么蛛丝马迹？看来林洁在劫难逃了。
　　老三指指施婕。
　　郑天雄走过去仔细端详着施婕的乳房，还用手比量拨弄了几下，然后又去端详林洁的乳房。最后走到施婕面前捏起她的一个奶头嘲弄道：“施婕小姐，你不必替人受罪了！”
　　施婕一激灵，以为他在使诈。郭老大也狐疑地问：“你怎么知道这两个娘们哪个是你找的宝贝？”
　　郑天雄得意洋洋地展开他手里的东西，原来是施婕的乳罩和四张大照片，上面各有一对雪白挺拔的女人乳房。他举着乳罩说：“你还记得她们刚进洞那天五个人里有一人带这个东西？”他指指施婕：“那是她，共军女兵多数不用这个东西。”
　　他又举起那四张照片说：“我请局里查实，他们请教了美国盟友，派人送来了这些照片。”
　　郭子仪好奇地问：“女人奶子有什么稀奇？”
　　郑天雄笑笑：“这四张照片都是二十来岁的中国女人的奶子；两张是从小就
　　戴乳罩的，两张是从来不戴乳罩的，都是一正一侧。你看这不戴乳罩的女人，不
　　管从哪个角度看奶头都是直挺挺的；而戴乳罩的女人不管怎么看奶头都是向上翘
　　的。你再看这两个女共军…“
　　说着他走到吊着的林洁面前：“这两只奶子虽然又大又挺，但整个奶子是圆圆的，像个窝头，奶头正好在中心。”
　　他又指指施婕的胸脯：“这两只奶子虽然小一点、平一点，但奶子向上翘，奶头在中心以上，这是长年戴乳罩的结果。她正是那天戴乳罩的丫头，七爷给起的名叫洋学生。根据我的情报，老三逮住的五个女共军当中，只有一个戴乳罩，就是她：北平城里的大家闺秀施婕。我要找的是这位从小在延安穿背心长大的大奶子女共军：林洁林小姐。”
　　听了郑天雄的一番推理，匪首们纷纷点头，林洁则痛苦地闭上了眼睛。
　　郑天雄的阴谋终于得逞，找出了林洁，可厄运却首先落在了肖大姐身上。
　　林洁被认出后并没有被郑天雄带走，而是与施婕一起被放下来，被郭老大的人押走了。他们把小吴也从笼子里拖出来，连我一道架起来推出了牢房。
　　我们被押到大厅，这里格外地热闹。大群的匪徒正将七、八个赤身裸体的女子押进来，她们个个都是蓬头垢面，双臂反绑在背后，两腿僵硬的岔开，下身红肿，滴滴答答向外流着白浆，其中有两个还挺着大肚子，显然已有好几个月的身孕。
　　我心中一惊：难道这就是郑天雄提到过的先前被俘的女工作队员和女兵？匪徒们把我们都押到这里来要干什么？
　　不容我多想，他们已把我们四人都按在洞口的石洼里，命我们自己洗净仍然粘乎乎的下身。而那几位女同志却被按着在冰冷的地上跪了半圈，她们的腿都岔开着，任龌龊的粘液在大腿间流淌，大群的苍蝇嗡地围了上去。
　　我们知道抵抗无益，只好在一大群匪徒贪婪目光的目奸下洗净了下身。郭家老五把我们一个个架起来，仔细检查过下身，确认所有的部位确实都已洗得露出了嫩白的皮肤后，我们四人被推搡着来到刚进洞时曾被吊过的那面岩壁。
　　他们把我们的手捆在岩壁上一人多高的铁环上面，让我们的脚尖刚刚能沾着地，就这样把我们直挺挺地并排吊了起来。
　　就在这时，一阵噪杂的脚步声和说笑声从山洞的深处传来，越来越近，片刻之后，郭子仪带着一大群人走了进来。那群人一进大厅，就对着我们这十几个吊着、跪着的赤身裸体的姑娘看呆了。
　　一个五十多岁的大胡子对郭子仪打趣：“老七，你这是哪弄来这么多宝贝，够开窑子的了！”
　　郭子仪笑而不答，多数人的注意力集中在我们四人身上，因为我们被直挺挺地吊着，比跪在地上的姑娘们更引人注目。几个大汉上来在我们身上动手动脚，上上下下地摸着，有人发出感叹：“老七，你是从哪弄来的这几个宝贝，个个国色天香啊！”
　　郭子仪得意地说：“三虎带人在共军窝里猫了十几天掏来的，湖广一带共军最好的货色。”
　　众人发出阵阵啧啧声，十几只大手更加肆无忌惮地在我们身上最敏感的部位摸索起来。郭子仪却兴奋异常地提高声调说：“众位，我这里还有一个宝贝，你们一定稀罕，请看！”
　　他话音刚落，洞内响起一阵凌乱的吆喝声和铁链声，肖大姐被几个匪徒推搡着迈着艰难的步子出现在大厅的入口。
　　她的脚上被钉上了一副沉重的铁镣，由于双手被铐在背后，滚圆的肚子显得格外突出，但她全身的曲线仍是异常优美。不知是带着铁镣的关系，还是因为连日被轮奸过度下身肿痛，她的两只脚岔开着，只能小步地平行向前挪动，显得格外艰难，让人看着心痛，但她秀丽的脸上充满着坚毅的神色。
　　匪徒们把大姐带到大厅中央，用上方吊下来的一个铁钩钩住大姐的手铐，把她反吊了起来。大厅里的人都看呆了，在我们身上游走的手也都停了下来，半天忽然有人说：“这娘们怎么看着这么眼熟啊！”
　　郭子仪收敛了脸上的笑容，咬牙切齿地说道：“老相识了，你们怎么会忘了她！”
　　一个耳熟的苍老的声音犹犹豫豫地问：“老七，难道她是肖……？”
　　我吃了一惊，抬头一看，却是昨晚用手指折磨了我半夜的那个老头子。
　　郭子仪咬牙点头道：“正是她，去年冬天带人到咱们桃源闹土改的肖主任，肖碧影！”
　　匪徒们轰地一声炸了窝，那老头子一步上前揪住肖大姐短发，把她的脸仰起来。“啪”地一声，一个沉重的巴掌扇过去，大姐苍白的脸上出现了五个红印，立刻肿了起来。
　　老头子发狠地捏住大姐的乳头咬牙切齿地捻着叫道：“姓肖的，你这个小贱人，我郭家百年基业、千顷良田，毁在你的手里，我让你不得好死！”
　　郭子仪冷冷地说：“老叔，这娘们不会死，我要她好好活着受罪，让我慢慢消受她，以解我心头之恨！”
　　我全明白了，这群人是郭子仪召来的亲族，他们要在肖大姐身上发泄刻骨之恨，我的心不由得战了。
　　这时响起一个一个油腔滑调的声音：“老七，你把这么个大美人弄到手，怎么肚子都弄大了才通知我们。”
　　郭子仪道：“她肚子里的孽种姓李，我到现在还没动过她，等老叔和各位兄长来一起处置她。”
　　马上有人恶狠狠地说：“是共军那个李中强？娘的，那老子要往死了H她，先把她肚子里的小杂种弄下来再说！”
　　郭子仪一抬手道：“不行，这小杂种我留着有用。”
　　又一个声音道：“老七什么时候变得怜香惜玉了？”
　　郭子仪在一阵哄笑中道：“你们急什么？老金给她算过了，她肚子里是个小婊子，让她生出来给咱们H不比弄掉强百倍？他毁了咱们一世的基业，我就让他老婆孩子世世代代给咱们H！万一生出来是个男的，再宰了他祭祖不迟……”
　　旁边的人看郭子仪说着眼睛都红了，忙道：“老七，人是你逮住的，当然你说了算，你说怎么处置她，只要解气就行！”
　　郭子仪用手杖捅了捅肖大姐毫无遮掩的下身，大姐两腿间脏乎乎的，糊满了血污和精浆，一群苍蝇围着她嗡嗡乱转，不时有黑绿相间的苍蝇落在她红肿的下身和凸起的肚皮上。郭子仪咬牙道：“先给这娘们弄乾净再说！”
　　他们把大姐放了下来，拖到泉水流过的石洼旁，把她手上的铐子打开，让她背靠岩壁把手捆在一个半人多高的铁环上，这时她的身子浸在水洼里，站也站不起来，跪也跪不下去。
　　两个匪徒过来按郭子仪的吩咐卸下脚镣，把大姐的脚拉开，捆在相隔近一公尺的两个木桩上。大姐的腿被最大限度地劈开，屁股不沾地浸在流淌的泉水里，红白两色的浆液在水里漂了起来。
　　由于身下没有支撑点，大姐被沉重的肚子坠着，吃力地喘着粗气。郭子仪拿起那天曾插进过小吴下身的硬猪鬃刷子交给老家伙说：“老叔，您是长辈，您先动手。”
　　老家伙一手接过刷子、一手托起大姐的下巴狠狠地说：“姓肖的，你也有这一天，落在我手里，叫你来世都不敢再作女人！”
　　说着粗毛刷已伸到了大姐胯下，粗硬的猪鬃把大姐已肿得发紫发亮的阴唇向两边分开、压扁。他来回拉动毛刷，没两下大姐阴部的污物就全被刷了下来，只剩下那两片红肿的嫩肉在黑色的鬃毛中翻滚。
　　几分钟后，当老家伙气喘吁吁地停下手来的时候，大姐整个的下身从阴阜到肛门全是一片通红，一丝鲜红的血丝冉冉升上水面。
　　接过鬃刷的是郭子仪的大哥，他也有六十多岁。他用两个手指分开大姐饱受蹂躏的阴唇，噗地一声把刷子插进大姐的阴道。
　　郭子仪赶紧上前低声道：“大哥，仔细着，别把孩子给她捅掉了。”
　　那老家伙似乎有些不满地看了一眼郭子仪道：“她抢了我家的财、分了我家
　　的地，我可没那份怜香惜玉之心！“说着把猪鬃刷猛地在大姐阴道里拧了一圈，然后狠狠地向外一抽，再拧着插进去。
　　大姐小腹的肌肉剧烈地抽搐着，她咬紧了嘴唇一声不吭。我可以想像她的痛苦，怀孕本来就使女人的生殖器官变得分外敏感，这几天大姐又被大批匪徒连续轮奸，阴道内肯定已是高度充血，被粗硬的猪鬃一扎，比刀割还难受。
　　毛刷抽插的速度越来越快，抽出来时连里面粉嫩的肉壁都被带着翻了出来，大姐被绑在木桩上的腿也开始痉挛，但始终没有发出任何声音。老家伙捅得满头大汗，喘着粗气直起了腰，把毛刷留在大姐身体里就捅不动了。
　　另一个人接着上来捅，捅累了再换人，直到换了三个人，大姐的下身都出了血，疼得她汗顺着脸颊往下淌，却始终没有求饶的表示，匪徒们也失去了兴致，这才住了手。其他人一拥而上，用肮脏的手揉搓着大姐下身所有的敏感部位，好一会才尽兴散去。
　　这群丧尽天良的匪徒把肖大姐凌辱一通之后将她卸了下来，这时大姐已经被折磨得走不动路了，由两个匪徒架着回到大厅中央。
　　他们把大姐脸朝下按在地上，滚圆的肚子贴着地。大姐的手脚被拉向两侧，郭子仪下令把她的左手与左脚、右手与右脚分别绑在一处。
　　看着被绑成了奇怪的蝙蝠形状的肖大姐，郭家的老老少少都露出了诧异的神色。郭子仪得意地宣布：“现在让这个臭娘们来个”燕子凌空“”！
　　说完，已从上方相距三、四公尺的两个铁环上放下来两根粗绳，他们用绳子分别绑住大姐两侧的手脚，四个大汉一起使劲，大姐的手脚被向两边拉起，她肚皮朝下被平着吊了起来。
　　当她升到齐胸的高度时，郭子仪示意匪兵停了下来。这种姿势使大姐下身女人最羞于见人的部位完全暴露出来，刚被匪徒们蹂躏过的赤红的阴部被扯的大大张开着。
　　郭家的人一看都兴奋极了，郭子仪的五哥转到大姐身后，一手的两个手指插进大姐的阴道抠唆着，另一只手的手指朝她的肛门里抠去。
　　大姐虽已被轮奸多日，但显然没有想到这群禽兽还会玩弄她的肛门，拚命地反抗，但也只是肛门一缩一缩的动了几下。
　　那匪徒指着大姐的肛门叫道：“快瞧，这娘们的屁眼在动呐！”
　　好几个人围上去看，老头子上前一把抓住大姐的头发，掀起她低垂的头发，狠道：“你也有今天？想当初你们煽动穷棒子斗我的时候，你坐在台上多么神气呀！你想到今天让我们郭家的爷们扒光了吊在这叫大家看你动屁眼吗？”
　　话未说完三爷已抢过大姐的头发，朝着她仰起的俏脸抡圆了胳膊抽了起来。
　　“啪、啪、啪……”也不知他抽了多少下，大姐的脸已经肿了起来，嘴角开始淌血，三爷抽得手都麻了才住了手。
　　他放开大姐的头发，她的头无力地垂向地面，散乱的短发遮住了她红肿的脸颊，鲜血一滴一滴滴落在地上。
　　这时站在后面的六爷正在抚弄着大姐湿漉漉的阴毛，他兴奋地发现每扯动一下阴毛，大姐的肛门就不由自主地收缩一下。他大声宣布了自己的发现，大家都围上来看，大姐也意识到他们在借此羞辱自己，拚命想抑制住肛门的条件反射，但不知为什么就是控制不住，肛门在随着阴毛的扯动有节奏地收缩着。
　　玩了一会他们感到有些乏味了，突然有人突发奇想，提议把大姐身上的耻毛都拔光，让她变成白虎。
　　这个建议立即得到了全体的赞同，有人拿出了拔猪毛的铁夹，夹住大姐下身的阴毛一根根拔了起来。有人不甘寂寞，拿着拔毛的铁夹来到前面，开始拔大姐的腋毛。
　　大姐被这种毫无人性的侮辱折磨的浑身发抖，有人提议，看看这娘们什么表情。于是有人再次拉起了大姐的头，只见她的脸红得发紫，不知是憋的、疼的还是打的，但她眼中充满的是坚强和仇恨。
　　抓大姐头发的四爷拽了一会儿手累了，忽然想出一个阴损的主意：他抓住大姐脑后的头发打了个结，用一根细绳拴死，然后找来一根手指粗细、半尺多长的竹棍，硬顶着往大姐的肛门里捅。
　　剧痛使大姐大腿内侧的肌肉剧烈的痉挛，她拚命收缩肛肌，肛门紧紧地收缩在一起。但四爷志在必得，用竹棍略尖的一头顶住大姐的肛门来回钻，肛肌毕竟抵不过臂膀的力量，不一会竹棍就捅进了大姐的肛门，插在里面只露出个短短的头。
　　他得意地将拴着大姐头发的细绳捆在竹棍露出的头上，这样，大姐就必须吃力地自己抬着头，因为她只要一低头，肛门就会被自己扯疼。
　　大姐的腋毛很快就被拔光了，拔毛的人意犹未尽，来回转着找新的乐子，忽然他们注意到大姐漂亮的乳房。大姐的乳房本来就很丰满，这两天被轮奸后好像又涨了一圈，加上她被绑吊的姿势是面朝下，乳房随着身体晃来晃去，显得格外诱人。
　　那两个家伙伸手抓了两把，又揉搓了几下，似乎不过瘾，忽然想起了什么，跑去找了两个巴掌宽、尺把长的竹板，一边一个站在大姐身子两侧。竹板高高举起，又重重落下，“辟啪”两声，大姐的两个乳房同时肿起一道红印。
　　立刻有人叫好，还有人嘴里叫着助兴：“叫你分我家田！叫你抄我家财！叫你斗我家人！”叫一声打一下，大姐的乳房很快就被打的失了形，她没有眼泪、没有哭喊，紧咬牙关，闭上了美丽的大眼睛。
　　四周的人兴高采烈地欣赏着大姐痛苦的表情，直到大姐的阴毛也被全部地拔光，地上散落了一地黑毛，人群才静下来，无声地欣赏着他们的战果：光秃秃的阴部和腋窝，红肿的乳房和脸颊，淌血的嘴角、阴道和肛门。
　　待大家都心满意足，郭子仪走上前来对发狠地肖大姐说：“怎么样，不好受吧？你毁了我们郭家，我让你有生之年都过这种日子，我让你生不如死！”
　　我们看到土匪的这种兽行，都不禁毛骨悚然。
　　郭子仪转身对众人说：“好了，这只大肚子燕子也飞的差不多了，现在给她换个玩法。”说完，他命匪兵将大姐放下来，解开手脚平放在地上。
　　大姐的脸颊、乳房、阴部和肛门都又红又肿，疼得她浑身发抖。匪徒们把大姐再次架起来，两只手铐在胸前，用房顶上的一根铁链扣住手铐；同时他们把大姐的一只脚用固定在地上的铁铐铐死。
　　铁链被向上拉动，大姐的手越举越高，身子渐渐被拉直了。大姐的脚把铁铐拽的光光响，可郭子仪还在指挥着匪兵拉铁链，大姐的胸挺了出来，肚子挺了出来，身子象被拉长了，骨节在嘎嘎作响，那只没被绑着的腿不由自主地来回拍打着，全身的肌肉一阵阵抽搐，郭子仪一抬手，铁链这才停了下来。
　　一个匪兵拿过一根牛皮绳，死死地捆住大姐没被铐住的那只脚的大脚趾，然后用一根粗麻绳拴死牛皮绳，再将麻绳从挂铁链的那个铁环上穿过，两个匪兵拉起绳索，大姐的那只腿被拽着向上举起。
　　大姐已经是五个多月的孕妇，腿一抬就顶住了凸起的肚子，可土匪们不管这些，死命地把她的腿向上拽。大姐的腿被拽的高过了肩，她疼得大口直喘粗气，土匪们还不罢休，直到大姐的脚抬过了耳朵，两条腿几乎都成了一条直线才停下来，将绳子拴死。
　　大姐这时候全身被铁链和绳子绷紧，大敞着下身，被摆成一个非常屈辱的姿势。郭子仪淫笑着指着挺胸凸肚、一腿高举的大姐问众人：“你们看她像不向北山口上那块”仙人指路“石？”
　　众人都纷纷点头大笑。
　　郭子仪又说：“我这叫”仙女指路“，而且是个大肚子仙女。”
　　众人听了笑得更欢了。
　　郭子仪用手指拨开大姐红肿淌血的阴唇阴狠狠地说：“不过，我这不是块石头，我这个仙女可以随便H！你说是不是啊，肖主任？”
　　见大姐不理他，他又故作神秘地说：“你们知道吗，这娘们还真是个公主坯子。老郑的情报，她是什么满族正白旗的”格格“。这回咱们大伙都来当一回驸马！”
　　众匪徒一听，顿时情绪高涨，公推郭子仪打头炮。两个匪兵抬来一个早就准备好的半尺高的子，郭子仪脱了衣服，那根粗大的肉棒早已高高挺起。他迈上子，肉棒刚好顶住大姐大敞着的洞口。他分开大姐红肿的阴唇，将硕大的龟头戳进去，两只手分别抚摸着大姐滚圆的肚子和肿胀的乳房。
　　我看到大姐全身的肌肉都在抽搐，牙关咬得紧紧的，以这种耻辱的姿势被仇人当众强奸，对任何一个女人都是难以忍受的毒刑，可对心理阴暗的男人来说，肯定会给他们带来巨大的快感。
　　郭子仪突然发动了，他腰一挺，肉棒已有半截挺入了大姐的身体。可能是因为刚才毛刷刮伤了阴道，也可能是这种奇特的姿势使她的身体扭曲，大姐对肉棒的插入反应异常强烈，手脚都激烈地挣扎，以致铁链都被拽得光光乱响，这在前几天大姐被轮奸时是从来没有出现过的。
　　郭子仪见大姐反应强烈，立刻来了劲，大肉棒几下就捅到了底，用尽全力抽插起来。
　　大姐痛苦地摆着头，短发凌乱地贴在汗湿的脸上。那个老头子这上也凑上前来，站到大姐背后，伸出枯乾的手指竟无耻地插进了大姐的肛门。
　　大姐实在受不了了，身体在空中拚命的扭动，被俘以来来第一次在土匪面前发出了痛苦的呻吟。
　　郭子仪在前、老头子在后，两人起劲地抽插，不时从大姐身体里抽出来的肉棒和手指都沾着殷红的鲜血，大约折磨了大姐半小时，郭子仪才低吼一声，解气地把精液射进大姐的身体。他的肉棒刚一拔出，浓白的浆液马上顺着大姐被铐在地上的那条雪白的大腿流了下来。
　　这时等在一旁的另一个男人早已按捺不住，连大姐下身流出的精液都顾不上擦，挺着粗硬的肉棒一插到底。老头子却依然意犹未尽，乾瘦的手指在大姐的肛门里起劲地抠着，嘴里还不停地念叨着：“我叫你土改！我叫你分田！我叫你下十八层地狱！”
　　到后来，他竟在大姐的肛门中插进了两个手指，一直到第三个匪徒把肉棒拔出大姐的阴道，他才满足地抽出了手。第四个男人又插了进去，又有一个男人过去玩弄大姐的肛门，大姐已经被土匪折磨得精疲力竭，头无力地垂了下来，人开始昏昏沉沉，低声的呻吟变成了无法自制的惨叫。
　　在一群匪徒围着大姐虐奸的同时，其余的男人们开始打其她女兵的主意，他们三三两两拥到了我们周围，首当其冲的就是我们三个文工团的姑娘和林洁，大概既是因为我们比较鲜亮，而且都已被冲洗乾净，也是因为我们刚刚被俘，还比较水灵，再加上我们都被吊着，更加引人注目。
　　一个老家伙一边搓弄我的乳头，一边抬起我的脸。忽然他大声喊道：“这小娘们我见过，带着一群小娘们在子上蹦达的不就是她吗？”
　　郭子仪在后面哈哈一笑，指着我们几个女兵道：“岂止她，这几个都是共军文工团的，专门给蹦给男人看的！”
　　围住我们的匪徒们哄地淫笑起来。有给匪徒大声说：“老七，那怎么不让她们给咱们爷们蹦达蹦达，她们到寨子里蹦达的时候我没看到啊！”
　　匪徒们哇地一声齐声叫好，我们几个都吓得浑身哆嗦，拚命地低下头。几只大手抓住我的身子，把吊着我手腕的绳子解开了。
　　他们把我的双手扭到身后捆了起来，施婕、林洁和小吴也给放了下来。虽然她们都在拚命地挣扎，但都给捆住了双手，我们四个光着身子的女兵给推到了人群的中间。
　　围在四周的匪徒们大声地起着哄，要我们跳舞，我们四个人紧紧地挤成了一团，都深深地垂着头，浑身哆嗦，一声不吭。十几只肮脏的大手在我们光裸的身子上连推带搡，好几个匪徒眯着色迷迷的眼睛大叫：“跳啊，快跳啊！老子就爱看小娘们蹦达！”
　　一个匪徒接口道：“对，我就爱看共军小娘们光屁股蹦达！哈哈……”
　　匪徒们笑成一片。
　　我们吓得浑身发抖，挤的越来越紧，死也不肯让他们得逞。郭子仪低声嘀咕了几句，几个大汉冲上来抓住我们的胳膊把我们拉开，排成一排。匪徒们一起大叫：“跳！快跳！”
　　我们被匪徒们抓住，又推又搡，但我们谁也不肯动。一只大脚砰地踹到我的屁股上，把我踹了一个趔趄。匪徒们七嘴八舌地叫喊：“快跳！跳啊……”
　　我咬住嘴唇，低着头一动不动。一个匪徒忽然阴阳怪气地说：“你们忘了，共军的娘们都是连唱带蹦达的。”
　　另一个匪徒问：“对！唱啊！唱什么呀？”
　　有人说：“就是那个”猪啊羊啊……“”
　　众匪徒立刻哄笑着阴阳怪气地唱起来：“对，猪啊羊啊送到哪里去……”边唱边推我们：“跳！快跳！”
　　一只大手一把将我推出老远，我一头扎进对面一个老家伙怀里。那老家伙不怀好意地抓住我的乳房捏了一把，然后又一把把我推开，我又被另一个匪徒拥进怀里。我们几个赤条条的女兵被匪徒们推来搡去，给弄得头昏脑胀。突然郭子仪大叫：“都住手，让她们自己蹦！”
　　我们站在匪徒圈中，瑟瑟发抖，谁也不动。
　　郭子仪突然一把抓住被吊着的大姐的乳房恶狠狠地说：“你们再不听话，七爷我可不客气了！”
　　两个正在轮奸大姐的匪徒从大姐身体里抽出肉棒，退到了一边。郭子仪从旁边拿起一双粗大的竹筷子，交给两个膀大腰圆的匪兵，朝他们使了个眼色。那两个匪兵抄起筷子，抓住大姐肥白的乳房，将两个紫红的乳头夹在了筷子之间。
　　大姐肩膀一震，垂下了头。两个匪兵抓住筷子的两头用力握住，向上一拧，乳房被绞得变了形。大姐呜地低鸣了一声，高吊着的身体抖个不停。我们大叫：“住手，你们住手……”
　　郭子仪不慌不忙地说：“那你们蹦给老子们看！”
　　我们又都低了头。
　　郭子仪气急败坏地抢过匪兵手里的筷子，用筷子拨弄大姐的阴部。粘糊糊的精液中露出肥大的阴唇，郭子仪用筷子夹住大姐的阴唇，和另一个匪兵一起攥住了筷子的两端。两人一起用力一拧，被筷子紧紧夹住的阴唇被拧得转了一圈。
　　大姐的脸憋成了紫红色，大口喘着粗气，拚命朝我们摇头，浑身的肌肉抽搐不止。小吴先受不了了，哇地哭了起来。我的胸口象被一只大手抓住了，我不顾一切地叫道：“你们放开大姐，放开她，我跳！”
　　郭子仪并不罢休，一面继续拧着手里的筷子，一边恶狠狠地盯着其她几个姐妹。施婕眼圈一红，转过身痛苦地垂下了头，林洁和小吴也流着眼泪屈服了。郭子仪松开了手里沾满粘液的竹筷子，一把抓住我的胳膊将我拽到他的怀里，我在他两只有力的胳膊中间挣扎着，却发现他把我被捆在背后的双手解开了。
　　我正在疑惑，他从旁边一个匪徒手里接过一条长长的红绸子，拦腰系在我身上，又抓住我的手，将绸子的两端分别拴在我的手腕上。他一把将我推到场子中央，我的手脚都自由了，却像被什么东西慑住了，手不知往哪里搁是好，整个人象被扔进冰窖一样，浑身上下抖个不停，愣在场子中间不知所措。
　　这时我看见匪徒们三个一群五个一夥地将其他几个姐妹围住，学着郭子仪的样子七手八脚地往她们身上拴红绸子。小吴拚命地哭闹，被几个膀大腰圆的匪徒按在地上，硬是将一条绸子拴在了她的腰上。
　　大伙的匪徒已经怪声怪调大声地唱了起来：“猪啊羊啊送到哪里去……”
　　我还垂着手傻在人圈里，一个老头子用拐杖捅了捅我光裸的身子吆喝：“妹子，扭啊！扭给爷们看啊！”
　　围观的匪徒们立刻都兴奋地大叫：“快扭！快蹦！还他妈害羞啊！”
　　我只觉得身不由己，抬了抬胳膊，竟随着匪徒们吼出的节奏把红绸子舞了起来。匪徒们哇地大叫起来，唱的越来越声嘶力竭，我的脚也不由自主地跟着走起了舞步。
　　我看见施婕给搡了进来，林洁也被两个匪徒拖进了人圈，她们都跟在我的后面泪流满面手舞红绸扭了起来。最后是小吴，她几乎是被几个匪徒抬进来的，一进人圈，竟也呜呜地哭着舞了起来。
　　匪徒们慢慢向后退去，中间的空地越来越宽阔。他们边吼着秧歌的调子边红着眼盯着我们几个象机器一样不停舞动的裸体的女兵。忽然有人大声叫：“腿子抬高点，老子没看清楚！”
　　人群中哄地大笑，无数张嘴一起大叫：“腿子抬起来！抬高点……”
　　我们的神经都麻木了，不知道他们喊的是什么，但都不由自主地把腿抬高，抬过腰，四周淫荡的笑声响成一片。忽然一声女人的惊叫，我恍惚中见施婕被拽到了围观的人群脚下。那是三虎，他把赤裸的施婕按在地上。
　　施婕拚命地挣扎，马上被几个粗壮的匪兵按住了手脚。三虎抓住施婕的一条腿猛地一掀，在女人的惊叫和男人的狂呼中施婕的下身给大敞开来。施婕象掉进陷阱的小鹿一样无望地挣扎，三虎却一把捏住她暴露在众目睽睽之下的紫红的阴唇一边拨弄一边道：“让你偷懒！不想让爷们看啊！这回让弟兄们看个够！”
　　匪徒们哄地围了上去，施婕痛苦地闭上眼睛忍受着这群畜生的凌辱。忽然三虎对一个老家伙说：“四叔，这嫩妹仔，不想玩玩？”
　　那老家伙嘿嘿一笑走进了人圈，竟真伸手解开了裤带。施婕见状浑身发抖，拚命想蜷起身子。早有匪徒拽过一个高凳，几个粗壮的男人七手八脚把手脚乱蹬的施婕拉过去趴到凳子上。
　　两个壮汉扭过了她的手，用手腕上的红绸胡乱缠了起来，一个匪徒按下她的头，两个匪徒按住她的腿，施婕被按在凳子上高高地撅起了屁股。




　 　 第七章

　　我们谁也不敢停下来，在土匪的哄闹中蹦着跳着扭着，眼看着那乾瘦的老家伙捧着丑陋肉棒，在匪徒们兴奋的叫喊声中，噗地插进了施婕的下身。
　　施婕“啊”地尖叫了一声，然后就不动了，岔开两腿任那老家伙反反覆覆地抽插。围观的匪徒们唱的更起劲了，我们手脚不停地扭着，随着匪徒们的喊声扭腰、踢腿。前排的匪徒蹲下一片，仰着头瞪大眼睛盯着我们的下身。我心里一片空白，手脚象装了马达想停也停不下来。
　　一阵惊呼，伏在施婕身上的老家伙抬起了身，施婕肥白的两股之间冒出一股白浆，她一动不动，两只被红绸子捆在一起的手紧紧地攥成了拳头。
　　老家伙刚离开她的身子，马上有一个人高马大的汉子挤了进去，手里捧着早已硬挺象门小钢炮的肉棒，二话不说分开施婕的双腿就插了进去。两个晚了一步的匪徒嗫嗫地嘟囔着，一边一个抓住施婕垂在半空的乳房揉搓了起来。
　　几百个匪徒好像都红了眼，震天的吼声似乎要把山洞的顶掀掉，我们谁也不敢怠慢，拚命扭着、跳着，不知更残忍的凌辱什么时候就要落在自己头上。我们跳得腰也酸了，腿也疼了，胳膊快举不起来了，浑身都被汗湿透了，可谁也不敢停下来。
　　施婕趴在凳子上像一个死人，大腿间拉着白色的丝，已不知被几个男人轮奸过。忽然老三抓住了她的头发，把她的脸拉起来：“别他妈装死，给老子扭个看看！”
　　几个匪徒闻声把她从凳子上拉起来，她的腿直打弯，好像撑不住自己身子的重量，青一块红一块的胸脯剧烈地起伏着。匪徒们连推带搡把施婕推到了场子中间，几个人一松手她身子一软就瘫在地上了。
　　几个匪徒冲上去连踢带打，施婕白生生的身子动了两下又瘫了下去。郭四虎吆喝着分开众人，他手里举着一根黑黝黝的马鞭。
　　我们在旁边扭着，看到这情景心一下都提到了嗓子眼。我扑通一下跪在他脚下哭道：“求求你饶过她吧……”
　　四虎瞪了我一眼，不等我说完，一把把我推倒在地，出人意料地上前拉开施婕颤抖的大腿，竟将那两个拇指粗的鞭杆插进了她的肛门。
　　施婕“嗷”地叫了起来，身子不由自主地蜷成了一团。四虎趁机抓住她的胳膊往上一提，施婕摇摇晃晃地站住了。
　　四虎捏住她已有几分肿胀的乳头狠狠一拧：“给我蹦！”
　　施婕竟真的摇摇摆摆地扭了起来，那条插在屁股上的鞭子象尾巴一样甩来甩去，惹得匪徒们哄堂大笑。
　　我忽然意识到我还躺在冰冷的地上，急忙挺起了身，想加入仍像机器人一样在场子里连扭带蹦的姐妹们中间，谁知身子却抬不起来，一只大脚踏在了我的腰上。
　　四虎一双铃铛似的大眼象冒火一样地盯着我，我心里冷得发颤，结结巴巴地说：“我跳……我……”
　　我的话音还没落，只见一只小蒲扇一样的大手伸了过来，抓住了我的胳膊一拧，我的身子不知怎么就仰在了地上。另一只大手抓住了我的脚向外一劈，我的下身就敞开了。
　　四虎一面骂骂咧咧一面解开裤带，我还没反应过来，一根硬邦邦火辣辣的肉棒就插进了我的身体。我没有叫，也没有挣扎，四周匪徒们兴奋的叫声已经把我淹没了。
　　躺在冰冷的地上，承受着滚烫的肉棒一次次泰山压顶般的冲击，我的心一丝波澜也没有。眼前恍恍惚惚晃动着姐妹们白花花的身影，耳边响着震耳欲聋的狂叫，我的心象跳不动了。
　　一股滚烫的热流把我淹没，恍惚中一个男人站起了身子，另一个压了上来，又一条坚硬如铁的肉棒插了进来，我麻木了，身子好像不是自己的了。
　　几个白生生的影子在我的面前晃来晃去，我看见施婕反剪着手跌跌撞撞地扭着，不时脚下一滑，身子打晃，引来一阵哄堂大笑；我看见小吴娇小的身子吃力地扭动，怯生生的眼睛紧盯着地面，还不时随着周围野蛮的哄叫高高地踢起腿，引来阵阵喝彩。
　　林洁像是刚从水里捞出来的，浑身上下反射着水光，缠在腰上的红绸子洇成了暗红色，满脸都淌着水，不知是汗水还是泪水。她在匪徒们声嘶力竭的哄唱中胡乱地扭着，似乎快迈不动步了。
　　三虎和四虎并肩站着，不怀好意地盯着一步一晃的林洁，我心里一紧，心中暗叫不好。
　　果然，林洁扭到他们身边，他们大声吼道：“猪啊羊啊送到哪里去啊……”
　　两人一起抓住林洁的胳膊猛地一推。林洁一声未吭，白生生的身子像一片纸一样飞向了对面的人群。
　　站在对面的郭家大虎早已看到了三虎四虎的眼色，双脚岔开张开双臂。林洁一头扎进了他的怀里，他大笑着扭住林洁的胳膊，顺手把她按在了施婕趴过的高凳上。
　　他一把扒开了林洁的屁股，露出又红又肿的阴部，三下五除二拉开自己的裤子，掏出黑乎乎的大家伙就捅了下去。林洁“啊”地叫了一声，双手紧紧抓住凳腿，头无力地垂了下去。
　　趴在我身上的男人抬起了身子，一只厚重的大手在我的屁股上重重地拍了一下，我浑身一激灵，人已经被拎了起来。一只大手满把抓住我的乳房，我疼得全身缩紧，却听见一片男人淫荡的笑声。
　　两根手指捏住我的乳头，接着有什么东西绑了上去，针扎一样的疼。我不敢叫，拚命地扭动身子，可另一个乳房又被捉住了。
　　他们笑着叫着摆弄着我的乳房。忽然那只大手松开了，我被狠狠地一搡，跌进了场子里。我一个踉跄，差点摔倒，刚刚站稳，就被周围潮水般的吼声哄着身不由己地又扭了起来，恍惚中听到不知哪里传来清脆悦耳的铃声。
　　我忽然感到胸前沉甸甸的，坠得生疼，那铃声也随着我的步子忽高忽低。我定定神，这才明白铃声原来就发自我的胸前，他们居然在我的乳房上绑上了一对小铜铃。匪徒们兴奋到了极点，盯着施婕屁股后面甩来甩去的尾巴和我胸前上下翻飞的铜铃乐不可支。
　　除了几个人围在林洁和大姐周围不停地抽插之外，其余的匪徒们都围着我们几个人唱啊跳啊，有的还跟在我们身后扭了起来，引来哄堂大笑。
　　我的下身一片泥泞，四、五个男人灌到我身体里的精液不停地倒流出来，顺着大腿往下淌。我几次想夹紧腿，可根本办不到，只能任那滑腻腻的液体随处流淌。
　　忽然我踩到了一脚粘糊糊的东西，脚下一滑，差点摔倒，胸前的铜铃一阵乱响，匪徒们哈哈大笑。
　　石板地上东一块西一块白色的浓液，也不知是施婕还是我身体里流出来的。
　　我们一边扭一边小心翼翼地躲着这些龌龊的东西，可我和施婕都淌得满腿粘液，终究是躲不开的，一个不小心，淌到脚底的粘液一滑，我扑通一声摔倒在地上。几只大脚同时踢到我光着的身子上，喝令我起来。
　　我抬了抬身子，可腰象断了一样，头沉得像胀大了无数倍，汗唧唧的身子软的象面条，一点也不听指挥。又是扑通一声，施婕也摔倒了，也是瘫在地上爬不起来了。
　　剩下一个小吴，在众目睽睽下仍然扭着，但动作越来越慢，最后竟一屁股坐到了地上，喘着粗气，眼睛里露出无限的恐惧。匪徒们一下都围了上来，一个个眼露凶光，七手八脚捉住了我们，连推带打。
　　忽然人圈分开了一条缝隙，郭子仪分开人群挤了进来，他身后两个大汉拖着浑身瘫软的林洁，砰地扔在了地上。林洁的身子下面马上聚了一大片粘糊糊的液体。
　　郭子仪的眼睛在我们几个身上扫来扫去，最后停在了小吴的身上，小吴吓得浑身发抖，拚命地闭上眼睛。
　　郭子仪嘿嘿一笑，一把抓住小吴光裸细嫩的胳膊，把她拽到自己怀里。他抚摸着小吴白嫩的脸蛋啧啧有声。小吴吓得一动不动，大气都不敢出。
　　一个老家伙凑了过来，满有兴致地端详小吴稚嫩的裸体，郭子仪一把将赤条条的小吴推到他的怀里，不怀好意地努努嘴。
　　老家伙眼睛冒火，从上到下抚摸小吴的身体，然后捏着他稚嫩的乳头色迷迷地问：“这小家伙嫩的很啊，几岁了？”
　　郭子仪立刻兴致勃勃地答道：“老金给看过了，才十三岁，不过已经是女人了！”
　　老家伙瞪着金鱼眼问：“你是说……？”
　　郭子仪诡秘地一笑反问道：“这小妞妞要是给她弄大了肚子，生出个娃来，算不算一大美景啊？”
　　老家伙拈着胡须沉吟道：“十三岁的女娃娃作娘生娃，倒也有过耳闻，可打老辈子谁也没见过哇。老七你要真给这小女共军弄出个娃来，我们也算跟你开眼了！”
　　小吴这时已哭成了泪人，嘴里含混不清地叫着：“不…不啊……我不要…你们杀了我……”
　　郭子仪对小吴的哭叫充耳不闻，上前一把拉开她的大腿，用手指拨弄着小姑娘这几天饱经蹂躏的阴部。小吴的阴部虽经连续几天的轮奸已是又红又肿，但仍是窄窄的一条细缝，几乎看不出阴唇。
　　郭子仪拨开小吴胯间细窄的肉缝阴毒地说：“我倒想看看那大胖小子怎么从
　　这小洞洞里钻出来！她今年十三，这小洞洞里起码给老子生一个排出来吧！
　　啊？“
　　四周的匪徒们哈哈大笑，大声附和着：“对！让这小娘们生一个排……！”
　　小吴已哭得昏死过去，郭子仪对那一直在咽口水的老家伙使个眼色，老家伙拉过小吴，扒开大腿，在众目睽睽之下就掏出家伙插了进去。
　　匪徒们被眼前的情景引得淫兴大发，哄地拥了上来，把我们几个女兵给拉起来，十几个围住一个，一双双粗大的脏手在我们身上不停地摸索，一个五十多岁的匪徒捏住我的阴唇翻过来调过去地玩弄，最后在一片狂躁的喊叫声中插进了我的身体。身上已是一塌糊涂的林洁和施婕也再次被压在了男人的身下。
　　多数的匪徒转向了跪在圈外的那些姐妹，连两个怀孕的女同志也没能幸免，她们被掀翻在地上，简单地用水冲洗一下粘乎乎的下身，就被土匪们疯狂地轮奸了。
　　整个山洞里一片淫乱景象。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　也不知过了多长时间，一个大胡子三角眼的匪徒奸淫完了大姐，连裤子都不穿，晃荡着丑陋的大阳具来到我的面前，一面捏起我的乳头揉搓，一面放肆地叫着：“嘿，公主就是公主，姓肖的都让十几个爷们玩过了，下边还紧得跟没开苞的妞似的，你说她那娃怎么生出来？”
　　我听了心疼得像刀割一样，我知道，大姐是因为被郭子仪吊成那个样子，全身的肌肉都被绷紧扭曲，下身才长时间处于紧张状态，这样，她被匪徒们轮奸时感到的痛苦比平常要大几倍。
　　土匪们足足折腾了大半天，最后都在我们身上满足了兽欲，大厅里才开始消停下来，满地横七竖八地躺着被土匪糟蹋的女俘。
　　大姐这时已经处于半昏迷状态，一个匪徒故计重演，把大姐的头发用绳子绑住，拴在一根竹棍上，再次把竹棍插入了大姐的肛门，大姐的头又被强拉着仰了起来，她还沉浸在被轮奸的痛苦之中，不时发出低声的呻吟。
　　一个老家伙对大姐被打的红肿的乳房发生了兴趣，走过去捏起乳头反覆端详了一阵对郭子仪说道：“老七，这娘们这么大的奶子肯定奶水好，人奶可是大补啊！”
　　郭子仪点点头说：“我知道，可她还得几个月才生呢。”
　　那匪徒摇着手说道：“用不着等她下崽，我给她用几副药，包你三天后有奶吃！”说着要来一张纸，随手写了几行字，交给了郭子仪。
　　郭子仪看看，叫来老金，让他马上去办。
　　那老家伙色迷迷地玩弄起大姐的乳房，忽然他捏着大姐的乳头说：“老七，这骚娘们的奶子打肿了，奶眼都堵住了，要不通上一通，过两天奶下来还不给憋死？”
　　郭子仪不经意地说：“那玩艺怎么通啊？”
　　老家伙立刻兴致勃勃地说：“我有办法，包她美得嗷嗷叫！”
　　旁边的一群匪徒本来连奸了几个女兵已经显出倦意，听老家伙一说，立刻来了兴致，围上来看热闹。
　　老家伙吩咐一个匪兵拿来一把刷牲口用的大鬃刷，从上面揪下两根粗硬的猪鬃，那猪鬃有两寸多长，钢针粗细，硬挺挺的又黑又亮。他捏住大姐的乳头用力一挤，奶孔张开，一根粗硬的猪鬃扎了进去。
　　他一手托住大姐丰满的乳房，一手捻动猪鬃向里捅，眼看着黑色的猪鬃一点点没入了紫红色的奶头。乳房本来就是女人最柔嫩的部位，大姐怀着孕，乳房就愈发敏感，加上又受了伤，粗硬的猪鬃刺入嫩肉，痛苦可想而知。
　　本来已昏昏沉沉的大姐浑身象打摆子一样一阵阵发抖，头禁不住左右摇摆，可头一动，马上扯动了捆在脑后的绳子，拉扯着插在她肛门里的竹棍，结果她疼得连大腿都抽搐起来。
　　猪鬃已差不多全部刺入了她的乳房，老家伙起劲地捻着，一滴殷红的鲜血从乳头滴落在地上。另一个匪徒也拿起一根猪鬃，拽住大姐另一边的奶头也刺了进去，大姐忍耐力达到了极限，她控制不住地随着两个匪徒捻动的节奏高一声低一声地发出凄厉的哀号。
　　看着这残忍的一幕，郭子仪和那个七十多岁的老头子在一旁满意地笑了。
　　这时，老金拿了一大捧根根草草走了过来，那个正在捻着大姐乳头里的猪鬃玩的起劲的老家伙看见，忙把猪鬃交给别人，接过草药挑了挑，让人搬来一个石臼，把草药放在里面捣了起来。
　　不一会儿，草药捣成了一摊烂泥，老家伙盛起一碗来到大姐的身后，他让人把大姐肛门里的竹棍拔出来，用手指把药糊一点点塞入大姐的肛门，嘴里恨恨地说：“你毁了我们郭家，我要让你变牛变马，给我们郭家赎罪！”
　　足足半天时间，一碗药糊都塞了进去，他又把竹棍重新插进大姐的肛门，然后指指剩下的药糊对郭子仪说：“老七，等玩完了这娘们，就把这些药都塞进她的骚穴。想要干她时就把药掏出来。记住，每天至少要弄二十个人干她，一干完马上用药，骚穴和屁眼都要填满。三天之后见分晓。”
　　这时大姐已经让他们折磨的昏了过去。
　　匪徒们放开了大姐的乳房，那两根粗硬的猪鬃就留在了她的乳房的嫩肉里，乳房的下半部已是血迹斑斑。他们松开了铁链，让大姐坐在地上，把她的另一只脚拉开成八字形铐在另一个铁铐里，手臂仍然被高吊着。
　　郭子仪命人去提凉水，要浇醒大姐，他得意洋洋地说：“大家看着，还有好戏在后面！”说着从旁边的一个石凳上拿起两个大玻璃瓶。
　　我一看，惊得差点叫出声来，一个瓶子里有十来只巴掌长的大蜥蜴，另一个瓶子里是三只比大拇指还粗的大蝎子。他们要干什么？难道…我不敢往下想了。
　　我知道，肖大姐的勇敢坚强虽然在全军是有名的，但她毕竟是个女人，她像很多北方女子一样，对蛇一类的爬行动物有一种无可名状的恐惧。我曾经听说过一个关于肖大姐怕蛇的故事。
　　那是部队刚来到湘西不久，为了不扰民，全军都住在野外，军部也不例外。
　　那时，军首长也没有房子住，和我们一样住帐篷、打地铺。
　　据说有一次大姐回军部和李副军长团聚，半夜时分他们的帐篷里突然传出女人恐惧的叫声，睡在旁边帐篷里的警卫员们以为有敌情，衣服都没穿好就冲了出来。却见肖大姐只披了一件上衣惊恐地站在帐篷口向里张望，警卫员们冲过去一看，李副军长正抓着一只菜蛇往外扔。
　　原来大姐睡到半夜忽然觉得铺下面有东西在动，伸手一摸又滑又凉，她抓起来一看，是条拇指粗的蛇，顿时吓得叫了起来。
　　李副军长处理掉死蛇，嗔怪大姐大惊小怪，可大姐死活也不肯再睡，乾脆找个树墩坐了半夜。
　　第二天我们文工团的姑娘听说了，还没大没小地开了大姐半天玩笑，她只是红着脸，什么也没说。
　　可从那以后，大姐无论是在政治部、还是回军部家里，睡觉都是找两颗树搭吊床。直到后来驻防下来，条件小有改善，军首长都有了简易住房，她才重新睡到床上。
　　据说为了这个，大姐怀孕都推迟了几个月，要不然她已经当妈妈了。
　　现在土匪要用比蛇还可怕的蜥蜴和蝎子来虐待她，已经饱受蹂躏的大姐如何能经受得住！想到这里，我忍不住大声叫道：“你们住手！”
　　土匪们没有人理我，继续在大姐身旁忙着准备，我急了，流着眼泪大叫道：“你们不能这样对待她，她肚子里有孩子。”
　　我的叫声引起了一个人的注意，他就是郑天雄。他走到我身边阴险地问道：“你要干什么？”
　　我流着泪道：“求你们放过大姐，她已经不行了。”
　　这时郭子仪也走了过来，郑天雄眼珠一转朝郭子仪使个眼色对我说：“放过她可以，但有个小条件，你得听话。”
　　我已顾不上考虑他的眼色包藏了什么祸心，心想无非是多几个禽兽轮奸，就匆匆地点了点头。郑天雄拍了拍肩上挎着的照相机：“其实很容易，你就是要乖乖地让我照几张相。”
　　我听了，心通通地跳了起来，直想摇头拒绝。在这里被他们百般凌辱已是迫不得已，要是再让他们照了相，拿出去宣扬……
　　我自己是没什么了，反正这辈子已经毁了，再也没脸做人了，只要一有机会我马上就去死，可我不能丢解放军的脸。但大姐怎么办？再说他要想拍照我不同意也挡不住，想到这里，我低下头默许了。
　　他们把我放下来，先让我光着身子摆出各种让人脸红的姿势，照了好几张，其中最让我羞耻的一张是我双手捧着自己高耸的双乳、腿向外翻开露出阴部，像是在向世人推销自己的媚肉。
　　接着他们拿来我的军装让我穿上，这是我被俘以来第一次穿衣服，虽然没有内衣，但毕竟有东西蔽体。他们给我扎上一条皮带，甚至挎上一支手枪，我又成了一个英姿勃发的小女兵。我听见四周的匪徒在啧啧称赞，说是没想到一个女孩穿上这身衣服会这么漂亮。
　　郑天雄让我摆着姿势照了好几张，接着就露出了流氓相。他把我腰间的皮带解开，上衣扣子全部解开，敞开怀露出大半个乳房，然后放松我的腰带，让军裤吊在胯骨上，露出肚脐。
　　他让我扭着腰摆出媚态，我不愿意，这不是我，我不是一个浪荡的女孩，尤其是穿着这身神圣的军装。可他们拿大姐威胁我，看着挺着肚子奄奄一息的大姐，看着瓶子里丑恶的爬虫，我屈服了，按他们的摆布挤出笑脸。
　　郑天雄如获至宝，连着拍了很多张才罢手。接着，他提出了一个更加无耻的要求：他们把我的裤子扒掉，露出下身，但还穿着敞胸露怀的军装，让我坐在椅子上敞开腿，自己用手扒开阴唇展示我最羞于见人的秘洞。
　　我拒绝了，这样羞辱我还不如让我去死。
　　可他们软硬兼施，说我如果不听话就让那些爬虫钻大姐的阴道，我一犹豫，他们把着我的手摆出了姿势已经抢拍了几张。再下去就更加禽兽不如了，他们竟然要让一个匪徒把肉棒插入我的阴道给我拍照。
　　我明白了，他们利用了我的软弱，他们的兽欲是永远也满足不了的，我无论如何也不听他们的摆布了。
　　他们强行试了几次，那匪徒每次都插入了我的身体，但郑天雄刚要照我就拼命摆脱出来，最后他明白了；除非把我捆起来，想要拍解放军女兵自愿性交的照片是不可能的。他气得重重地打了我一个耳光，扒掉我的上衣重新把我又吊了起来。
　　我悔恨极了，我怎么会这么糊涂，竟然相信这些衣冠禽兽会良心发现。那些照片成了我终生的耻辱，我为它们付出了惨重的代价，忍受了加倍的凌辱。
　　我的软弱并没有拯救大姐，他们借口我没听话拍自愿性交的照片，重新开始准备对大姐的花样翻新的凌虐。
　　一桶冷水从头到脚浇到大姐身上，她一个激灵慢慢睁开了眼睛，当她看到摆在她身边石凳上的那两个大玻璃瓶时，果然肩头抖动了一下，眼中露出惊惧的神色。
　　匪徒们也看出了大姐神色的变化，郭子仪走上前去，托起大姐垂着的头道：“害怕了？你他娘的抄我们家时怎么那么厉害？这几只虫子是我养的，现在没地方住，想找个住处，你帮帮忙吧！”说着打开瓶子，用木棍挑出一只蜥蜴放在了大姐一只丰满的乳房上。
　　大姐浑身一震，胸脯剧烈起伏，用力扭动上身，拉得铁链光光作响。但那蜥蜴紧紧地扒在大姐柔嫩的乳房上探头探脑，粗大的尾巴来回扫着，大姐身体的晃动对它毫无影响。
　　另一只蜥蜴给放到了大姐的另一个乳房上，大姐一面拚命晃动身体，试图把蜥蜴甩下去，一面两眼紧张地盯着蜥蜴的活动。
　　我在一边看着也吓得脸都白了，到湘西后，卫生部门曾派人专门给我们讲过南方地区的防虫问题，其中特别提到，这里的蜥蜴比北方地区的体形大的多，虽然对人的安全不构成威胁，但它性喜黑暗潮湿的洞穴，须防它到处乱钻。大姐现在赤身裸体、手脚被缚，阴道肛门也都被土匪玩弄得洞口大开，这虫子要跑到那里去怎么得了？
　　我正着急，那两只蜥蜴张望了一阵后已经开始活动起来，一只在大姐的乳房上转了一圈后趴在乳头上，盯着乳头中插着的猪鬃定定地看着，片刻之后，伸出长长的舌头试探地舔了舔随着大姐胸脯的起伏晃动的猪鬃，然后转身跑了。
　　大姐似乎松了口气，可另一只蜥蜴已径直爬下乳房开始在大姐圆滚滚的肚子上爬行了。
　　后爬下来的蜥蜴追了上来，两只虫子争先恐后地爬上大姐肚子的顶端，同时向她圆圆的肚脐冲去。两只蜥蜴的头扎在小巧的肚脐眼里拚命往里钻，大姐的呼吸急促起来，紧张地盯着它们翘到天上乱晃晃的尾巴。
　　大姐身旁围了一大圈土匪，兴致勃勃地观看这残忍的戏虐场面。郭子仪又挑出三只蜥蜴，分别放在大姐的两个乳房上和乳沟里，顿时大姐洁白的身体上爬满了丑陋恐怖的爬虫。
　　大姐顾此失彼了，土匪们可是乐不可支，一个匪徒张着大嘴傻笑着说：“七爷这法子好，这共军娘们干她几十遭都不吭一声，倒叫这小虫子制住了。好，报应！”
　　大姐忽然全身发抖，嘴里情不自禁地发出恐惧的呻吟。原来，最先上身的两只蜥蜴已经爬下了她高耸的肚皮，来到两腿之间。
　　大姐的胯间已经光秃秃地连一根毛都没有，满是血污精渍的阴唇象小孩嘴一样支翘着，中间是淌着粘液的红肿的阴道口。那两只蜥蜴非常敏感，匆匆爬过平坦的阴阜，趴在两边的阴唇上四下张望。
　　大姐虽然被肚子挡住视线看不到胯下的情况，当那两个冰冷滑腻的活物的移动却能清清楚楚地感觉到，她知道它们到了什么地方，她浑身的肌肉都绷紧了，吃力地抬起沉重的肚子，想晃动下身，可两脚被大大地劈开，死死地铐在地上，使她的活动余地很小，只有两片肥厚的阴唇紧张地收缩着。
　　忽然，“啊”地一声惨叫，大姐两条大腿的肌肉同时猛地抖动起来，两只蜥蜴同时钻进了她的阴道。尽管大姐刚被十几个匪徒轮奸过，但阴道的宽度还不足以让两只硕大的蜥蜴同时通过，加上她阴道壁的肌肉高度紧张，那两只爬虫竟卡在了阴道口上。
　　它们同时奋力地向里挤，叠在一起的身体一点点钻入大姐的身体，围观的匪徒们攥着拳头喊着：“娘的，加把劲……！”简直比他们自己插入大姐的身体还要兴奋。
　　大姐可惨了，浑身战，小腿都抽了筋，肌肉拧成了两个疙瘩，头左右的摆动，“啊…呀……不……啊……”惨叫声让人心悸。
　　土匪们兴奋地手舞足蹈，郭子仪用手杖戳着大姐的乳房笑道：“什么主任，什么”格格“，露原形了吧。是女人你就过不了我这一关！”
　　半小时以后，五条蜥蜴都钻进了大姐的阴道，其中两只的尾巴还露在外边，在大姐红肿的阴唇中间晃来晃去，大姐再一次昏死过去。
　　郭子仪让人把大姐的手脚都放开，将她平放在地上，大姐的腿不由自主地岔开着。一个匪徒拿着一块小竹片，一下下拍打着大姐的阴阜，发出“啪，啪！”
　　的清脆响声，那几只蜥蜴象得到了命令，一只挨一只地钻出了大姐的阴道，被郭子仪收回了瓶子。
　　他们又用冷水把大姐浇醒，两个匪兵架起大姐，郭子仪玩弄着她乳头上的两根猪鬃道：“怎么样肖主任，知道我们的厉害了吧？你现在跪在地上给我们赔个罪，求个饶，我马上饶了你，让你安安生生养好身子生孩子。”
　　大姐嘴一咬，眼中喷出了怒火，恨恨地说：“你休想！我死也不会向你们求饶！”
　　郭子仪哈哈大笑：“想的美，你想死？你这么漂亮我怎么能让你死？我这里上千的弟兄还等着H你这个大美人、主任”格格“呢。我要让你生不如死！”接着，他冲外面招招手，然后诡秘地说：“看来你还不知道我的厉害，我现在有一群朋友，对你的骚穴和屁眼感兴趣，还要烦劳你招待呀！”
　　他刚说完，一个匪兵已经提了一个木桶过来，围观的匪徒们看了，轰地喧闹起来，我一看，不禁头皮发麻：那桶里密密麻麻挤了上百条泥鳅，在水里上下翻滚。
　　这里的泥鳅比北方田里的肥大的多，都有手指粗细，我知道那东西生活在冷水之中，但喜欢温湿的洞穴。不容我多想，几个匪兵已抬来一个大木桶，他们将大姐坐着塞入木桶，手脚分别展开捆在两根木杠上，由四名匪兵抬着。
　　两个匪兵开始向桶里注水，不一会儿水就淹过了大姐的肚皮，她被冻得嘴唇发青。郭子仪亲自提起那桶泥鳅，向大木桶里一倾，嘴里念着：“臭娘们，你死去吧！”
　　一股黑色的洪流注入了木桶，水中立刻沸腾起来，大姐拚命抬起身子向外挣扎，但被那两根杠子压住了。匪徒们开始向桶里注入热水，泥鳅受不了这温度，开始疯狂地寻找躲避的地方。木桶里的水翻腾的象开了锅一样，大姐不顾一切的凄厉地叫了起来：“啊呀……疼啊……放开我…禽兽…啊…”
　　不一会，大姐就垂下头不动了。郭子仪分开看得如醉如痴的匪徒们，命抬着杠子的匪兵把大姐雪白沉重的身子提出了木桶。眼前的惨状连土匪们都看呆了：大姐的胯下垂吊着两嘟噜黑色的肉条，足有五、六条，活像两条散乱的大尾巴，有的肉条还在来回扭动着；红肿的阴道和肛门都被撑大到极限，血从两个肉洞中源源流出。
　　郭子仪叫人再把大姐浇醒，然后一条条往外揪着泥鳅，血染红了地面，大姐疼得再次惨叫起来。他们把瘫软的肖大姐扔在地上，郭子仪宣布：“今天晚上这娘们大家随便玩！”
　　有人看着大姐被撑的拳头都塞的进去的阴道口说：“这骚娘们现在还有什么
　　玩头？骚穴里可以跑马了。“
　　郭子仪阴损地说：“放心，我给她准备了个对头，保证让她的骚穴插起来和黄花闺女一样，包兄弟们尽兴。”说着拿出那个装着蝎子的瓶子。
　　匪徒们大声叫好，大姐的脸却一下变得惨白。几个匪徒上来把大姐的胳膊拧到身后重新铐起来，然后把她掀翻，两腿提起来岔开，把染满鲜血、嫩肉吓人地向外翻着的阴道露了出来。
　　郭子仪小心翼翼地用小木棍挑起一只手指大小的蝎子，头朝上尾朝下放进肖大姐的阴道。蝎子扒在大姐阴道口鲜红的嫩肉上，可以清楚地看到分成两叉的尾巴在充血的阴道内扫动。大姐下身的肌肉在发抖，蝎子的尾针忽然停住了，贴住嫩红的肉壁狠狠地扎了下去。
　　“啊……啊呀……”汗顺着大姐的的脸颊流了下来，她的叫声已经嘶哑，惨得让人听着心都碎了。
　　十几分钟以后，匪徒们惊奇地看着大姐的阴户迅速地肿了起来，当一个匪徒用小木棍把已经爬不动的蝎子挑出大姐的下体时，两个坚硬的尾针还扎在大姐的肉里，而大姐的阴道已迅速地肿胀、肉洞口眼见着闭合起来，只剩下一条凸起的窄缝。
　　他们残忍地把大姐推起来，强迫她自己走向墙角的一个石台，大姐坚强地站起来，反剪双臂、岔开着腿艰难地向前挪动，下身被磨得鲜血淋漓，殷红的血顺着大腿流了下来。凸出的肚子使她无法平衡，步伐踉踉跄跄，几次跌倒在地，她又顽强地跪爬起来，继续向前挪动，在她身后留下一连串血迹。
　　十几分钟的时间她才挪到石台旁，匪兵们把她仰面推倒在子上，两条腿分开吊起来，周围的匪徒们兴奋地拥了上来。
　　郭子仪看土匪们都拥到大姐那里，转身走到我身边，一只手托起我的下巴得意地说：“袁小姐，跟我走吧！”
　　两个匪徒把我放下来，押往洞的深处，郭子仪在我身后大声说：“大厅里的共军娘们今天是公共财产，弟兄们随意！尽兴！”
　　



　 　 第八章

　　那天夜里郭子仪格外兴奋，竟强奸了我四次，每次都折腾了一个多小时，到天亮时，我已软得像面条一样动弹不得了。可我知道，比起留在大厅里的肖大姐和其他姐妹，我简直是在“天堂”了。
　　郭子仪早上醒来以后还不起身，大概是受了昨天气氛的感染，一双大粗手在我身上不停地摸索。
　　这时，外面响起了敲门声，郭子仪皱皱眉没有理会，敲门声却顽固的响着，最后响起一个熟悉的声音：“司令，我有要事见您。”
　　郭子仪听出是郑天雄，爱答不理地说：“进来吧！”手指却已分开我的阴唇插入了我灌满精液的阴道，发出“咕叽咕叽”的声音。
　　郑天雄推门进来，发现我赤身躺在郭子仪的被窝里，犹豫了一下说道：“司令……”两只三角眼盯着我不停地打量着。
　　郭子仪不耐烦地说：“有什么事快说，她不碍事。”
　　郑天雄听见被窝里发出的“咕叽咕叽”的声响，看着我痛苦的表情，知道郭子仪一时半会不会放开我，咬咬牙小心翼翼地说：“司令，我想开始审那个女共军林洁！”
　　我浑身一震，却听郭子仪乾脆地说：“不行！”
　　郑天雄刚要辩解，郭子仪不耐烦地说道：“你就知道审什么情报，上次那个女电话兵，多好一副美人坯子，刚开了苞，你非说她知道什么重要情报，人交给你，浑身上下都打烂了不说，还拿铁棍烧红了插肉穴！女人肉穴是拿那玩艺插的吗？好好一个小娘们儿叫你活活烫死了，连五虎都没上手，结果什么也没有审出来。”
　　郑天雄赔着笑脸软中带硬地说：“司令，这个林洁确实不是个平常女兵，她早在军统局挂了号。共军用的密码都在她肚子里，号称活密码本。局里一听说您逮住了林洁，连发五封特急电，三令五申一定要让她把共军密码供出来。有了共军密码，他们要干什么就都瞒不了我们了。”
　　郭子仪满腹狐疑地问：“你就那么肯定我手里那个妞就是军统要的那个什么
　　林洁？“
　　郑天雄肯定地点点头说：“肯定是她，我的情报员已经证实，四十七军机要科活密码本林洁几天前失踪，同时失踪的还有四十七军文工团政委肖碧影和另外三个女兵。她穿的军装上也找到了林洁的名字。而且前两天共军突然改变了全部作战密码，这不正好说明落在我们手里的正是掌握密码的女机要员吗？”
　　郭子仪听了骂了起来：“娘的，我还以为得了什么宝贝，共军都换了密码，审她还有什么用？”
　　郑天雄忙说：“司令，共军虽然换了密码，但只要她供了，以前的秘密我们就都知道了。咱们的弟兄下山为什么老失利也就知道了。”
　　郭子仪似乎动了心，犹豫地说：“人交给你可以，但不能给我打坏，尤其是下身要紧的地方得给弟兄们留着，这妞长得羞花闭月，不少人惦着她呢！”
　　郑天雄见郭子仪松了口连连点头道：“司令您放心，这次局里特意发来了刑讯方案，让我慢火熬她，不怕她不招。我保证她随时能去伺候弟兄们。”
　　郭子仪点点头又说：“这妞白天归你，天黑以后归老金调遣，要是有人告我她被你弄残了，H不成了，我可不答应。”
　　郑天雄忙不迭地点头，转身出去了，我的心为林洁提到了嗓子眼。
　　郑天雄在房里时，郭子仪的手指始终在我的阴道里不停地抠着，他一走，郭子仪骂了两句粗话，把两根手指一起插了进来，用力抽插，另一只手发着狠地捏我的乳房。他两只手同时用力，眼睛盯着我说：“你要是从了我，我收你作个压寨的夫人，不用像那些娘们，让千人跨、万人骑。怎么样？”
　　我痛苦地闭上眼，头扭向一边。郭子仪见了气得大骂：“不识抬举，挨操的东西！”说着下死力揉搓我的阴道和乳房。
　　他又玩弄了我好一会儿，才悻悻地穿起衣服走了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我被匪兵架回牢房时，大姐、小吴和施婕都已经被锁在木笼里了。大姐昏迷不醒，下身鲜血淋漓，禽兽不如的土匪仍不让她坐着，还是被跪爬着铐着。小吴在一旁哭得成了个泪人，施婕也瞪着失神的大眼睛象傻了一样，两人的下身都是惨不忍睹。后来我才知道，她们昨晚都被近二十个匪徒轮奸。
　　我紧张地扫了一遍，唯独没见林洁，心里一沉：郑天雄这个禽兽已经对林洁下手了，我连给她报个信的时间都没有。
　　待匪兵们把我在木笼里铐好，出了牢门，我在昏暗的烛光中忽然发现，林洁竟然“坐”在对面的岩壁上。她背靠岩壁，双手被高高吊起，两腿不自然地向外分开举起，她的身体离地面竟有二尺。
　　我仔细一看，才发现原来地上埋着一根碗口粗的木桩，林洁是坐在木桩上被吊了起来。奇怪的是，她的两条腿没有上任何戒具，却吃力地高抬着，我看出她浑身都在发抖，显然这姿势让她非常痛苦。
　　我藉着摇曳的烛光发现她本来就高耸的乳房变得细长，显得很不正常。再仔细一看，我吃了一惊，原来土匪用两根细绳拴住林洁的大脚趾，从房顶上两个铁环穿过，竟分别拴在她自己的两个乳头上。这个吊法真是阴毒透顶，林洁必须自己拚命抬起腿，腿稍稍一松懈，马上就把自己的乳房拉长了。
　　林洁显然被这种姿势折磨得万分痛苦，全身的肌肉绷紧，晶莹的汗珠顺着她的脸颊流淌，她忍不住轻轻地发出呻吟。我想把早上听到的情况告诉她，但她正在全神贯注地与自己较劲，我不敢分她的心。
　　我这时才发现，林洁坐着的那根木桩的头是尖的，狼牙般参差的木碴已经嵌入了她屁股上的肉里。她昨晚显然被轮奸得也不轻，阴唇肿得异常肥厚，阴道中淌出的液体顺着木桩在往下流。
　　就在这时，牢门匡铛一声开了，郑天雄带了几个人进来。他用手中的电筒照了照满头大汗的林洁，哈哈一笑道：“林小姐，辛苦啊！”
　　我全明白了，这就是军统局刑讯计划的开始，他们真是一群禽兽，居然想出这种让林洁自己折磨自己的阴毒的主意。
　　郑天雄道：“林小姐，你只要和我们合作，我保证不让你吃苦。”见林洁不理他，他马上换了一副面孔：“你知道吗，军统局为你制定了全套的刑讯计划，没有人能挺过我们的刑法，尤其是女人。”
　　他好像不经意地用手指拨弄着林洁的阴唇道：“女人身上有些地方是很脆弱
　　的，我们对这些地方很有研究。特别是像你这么年轻的女孩子，身上有很多部位非常娇嫩。女孩子都很怕疼，对不对？我可以告诉你，你挺不过去。我劝你不要执迷不悟，你长得这么漂亮，在你身上动刑我都不忍心。
　　你现在感觉怎么样？受不了吧？这还没有开始！你不要等受过毒刑、人都没了形，挺不住了再招。那时你的美貌、青春就都没了。你昨天看见他们收拾肖碧影了吧，那不过是一群山里人的儿戏，军统局用刑可没那么客气！“
　　郑天雄点上一只烟，吐着烟圈观察着林洁的表情，见她不为所动，把闪着暗红色火亮的烟头放在林洁肿大的阴唇之间。
　　见林洁被贴近皮肤的热度灼得一抖，他哈哈笑了：“林小姐，我真佩服你，这么年轻的姑娘如此坚强。可你想过没有，你这样赤身露体被吊在这里，受这么大的罪，随时会被男人拉出去H，有谁知道？有谁会来救你？你为谁保守秘密？
　　我告诉你一个消息：华南共军三天前已经全部更换了作战密码。“
　　他说到这儿，我看到林洁浑身一震，但她仍然低着头一声不吭。郑天雄接着说：“你看，你的上级已经不管你了，你在他们眼里已经废了，就是回去也没有人再相信你了。虽说你号称活密码本，但废弃的密码还有什么用？还值得你为它搭上一条小命吗？我们其实就是需要一点材料交差，你随便说点什么，我保你没事。”
　　郑天雄费了这半天口舌，看林洁仍在“呼哧呼哧”地喘着粗气举着腿，根本就不理会他，眼珠一转朝身后的匪兵一摆手，从匪兵手里接过一个白色的小磁罐，用食指在罐里沾了一下又拿了出来。
　　他的手指上沾满了乳黄色的浓稠液体，放在嘴里嘬了一下，咂着嘴道：“真甜啊！”他把手指举到林洁嘴边道：“林小姐，这是上好的蜂蜜，不想尝尝？”
　　林洁厌恶地转过头去，郑天雄再次把手指伸入罐中用力搅了两搅，随手将磁罐交给匪兵，一面阴险地说：“说不说，你自己掂量，我先给你点甜头！”一面竟拨开林洁的阴唇，将蘸满蜂蜜的手指插入她的阴道，在里面涂抹了起来。
　　林洁一惊，拚命扭动身体躲避，但她的两腿被吊起来，拴在自己的乳头上，她的乳房被拽得老长，仍躲不开郑天雄的魔爪。
　　郑天雄耐心地将蜂蜜涂满了林洁的阴道，连阴唇也里里外外涂了个严实。涂完后他拿出一个小铜铃，绑在林洁右侧的乳头上，用手拨拉了一下，听着清脆的铃声说：“林小姐一时想不通没关系，你再好好想想我说的话，句句都是肺腑之言，什么时候想通了，只要拽一下这个铃铛，我马上把你放下来。”
　　说完带人走了，临走时在木桩下留下了一个黑乎乎的东西。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　匪徒们走后，房里一片寂静，只能听见肖大姐在昏迷中偶尔发出的痛苦的呻吟和林洁粗重的喘息声。我看巡逻的匪兵转了过去，刚要说话，对面传来林洁压抑着的哭声。我也几乎哭出声来，压低声音叫着：“林洁，都怪我害了你……”
　　我话没说完，林洁抬起满是泪水的美丽的脸庞：“小袁，别说傻话………我的时间不会多了，你要能活着出去，一定要告诉组织，林洁没给四十七军的女兵丢脸！”
　　我忽然发现郑天雄留下的那个黑乎乎的东西有些异样，虽然没有任何声响，却见一条黑线从那东西里面蜿蜒而出，竟沿着木桩向上伸延开去。我定睛一看，惊得差点窒息，木桩上那条移动的黑线竟是一大队黑蚂蚁，天啊，郑天雄这个魔鬼留在木桩下的竟是一个硕大的土蚁巢！难怪她要在林洁的阴部涂满蜂蜜，这个畜牲，那成千上万只蚂蚁……
　　我不敢想下去了，刚惊叫了一声“林洁…”门外的匪兵就闯了进来，大声吆喝：“不许说话！”说完看看吊在半空的林洁，伸手摸了她下身一把，又捏捏她的乳房，转身走了。
　　时间飞快地流逝，我坐在木笼里急得都要发疯了，林洁早已是大汗淋淋，两个乳房被越拽越长，但她只是轻声地念叨了一句：“真想早点死了。”就不出声了。
　　移动的黑线已到达了木桩的顶端，我急得几乎是泣不成声地低声叫道：“林洁，蚂蚁……”
　　林洁有些恍惚地一遍遍地低声念叨：“小袁，不哭，我不怕他们……”忽然她的声音嘎然而止，呼吸急促起来，头拚命向前伸，脸憋得通红，两条腿下意识地向中间夹，已经拉得很长的乳房又被拉长了一截。
　　她的呼吸越来越急促，良久，她长长地出了一口气，带着哭音低吟了起来：“小袁，我难受，难受死了……！”
　　我看到黑线的前锋已经钻入了林洁的阴道，而在木桩下部，密密麻麻的黑点已经覆盖了整个木桩，急急地向上移动。我不禁痛哭失声：“林洁，是蚂蚁…”
　　林洁浑身一震，紧咬住牙关不再做声。我眼睁睁地看着那黑色的潮水在蜂蜜的气味的引诱下向上涌去，一股脑地灌入了林洁的阴道，阴唇上也很快爬满了黑点，竟再也看不到肉色。
　　林洁终于忍不住了，大口喘着粗气“啊呀…啊呀…”地叫了起来，那叫声中充满了撕心裂肺的痛楚。
　　看着自己最亲密的战友遭受如此非人的折磨，我不知如何是好，只能一遍遍哭叫着她的名字：“林洁…林洁……”
　　时间象停住了一样，似乎一动不动，林洁被折磨得死去活来，呻吟声越来越低，却也越来越凄惨，但她始终没有去碰那个挂在胸前的铜铃。我在一旁心如刀割，真恨不得替她去受刑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大约是下午时分，大概是吃饱睡足的郑天雄酒气喷喷地带着五、六个人又闯了进来。
　　一进门他看了看仍是一片乌黑的林洁的阴部，讪笑道：“林小姐真是好定力呀，窑子里的姐儿要是犯了规条，拿这个法子整治，没有挺得过半个时辰的！”
　　说着他命人扳起林洁已经麻木的双腿，她的乳房马上就恢复了原先美丽的形状，他用手中的藤鞭抬起林洁的苍白的脸问：“林小姐，考虑好了吗。”
　　林洁长出了一口气决绝地慢慢摇了摇头，郑天雄脸色铁青着骂道：“妈的，你个臭娘们，不见棺材不掉泪，我让你知道知道军统刑法的厉害！”说完摇了摇手，两个大汉松开了林洁的腿，她的乳房立刻被拽得乱颤，挂在乳头上的小铜铃也叮乱响。
　　两只大号手电把林洁的阴部照得雪亮，郑天雄命两个匪兵端来热水将林洁的下身反覆冲了几遍，露出了红肿的肌肤。
　　两个匪兵捏住她肿胀的阴唇向两侧拉开，将阴道口扯开到极限，露出嫩红的肉壁，里面还有大量的蚂蚁在沿着肉壁的皱褶爬来爬去。
　　郑天雄自己用右手中指慢慢插入阴道中摸索。一会儿，他好像摸到了什么，手指在林洁阴道中重重地搓了几下，她的阴道底部在强光下显出一个小小的圆洞口。
　　郑天雄淫笑着说：“林小姐想撒尿了吧？不好意思？我帮帮你！”说着接过匪兵递过来的一根步枪通条，照准那个露出的小洞口就捅了进去。
　　林洁低垂的头猛地仰了起来，双目圆睁、牙关紧咬，脸上的肌肉剧烈地抖动着。
　　郑天雄毫不怜香惜玉，手腕一使劲，通条捅进去大半根。林洁的腿一下强直了，她的乳房被猛地拉长，她疼得赶紧把腿又高举了起来。
　　郑天雄得意地嘿嘿一笑，不紧不慢地扭动着手中的通条，在林洁的尿道中搅动，嘴里逼问着：“说不说？你要不说，我就把你这个尿眼捅大，晚上让七爷的弟兄们专干你这个尿眼，他们保证爽得嗷嗷叫。不过明天你这尿眼要肿得像你们肖主任的骚穴，你撒不出尿来，可就憋死了！”
　　说着他加重了手下的力量，林洁的腿随着他在尿道里搅动的节奏不由自主地一阵阵绷紧，扯得胸前的铃铛胡乱地振响。
　　一股殷红的鲜血从林洁的下身流了出来，她渐渐支持不住，头垂了下去；接着，她浑身一震，一股混黄的尿液挟带着大量黑色的蚂蚁从她敞开的阴唇中间冲决而出，林洁在敌人惨无人道的折磨下失禁了。
　　郑天雄看林洁的反应越来越弱，停下手，抓住她的头发掀起她的脸，见她已经处于半昏迷状态，抬手一巴掌重重抽在她的脸上，五个鲜红的指印出现在林洁苍白的脸颊上，她的眼睛睁开了，一股仇恨的目光直射匪徒。
　　郑天雄浑身一震，心虚地指着林洁的下身吼道：“我叫你硬，我叫你永远见不得人！给我把这臭娘们的骚毛都拔乾净了，一根也不要剩！”
　　我看见林洁脸部的肌肉一抽，痛苦地闭上了眼睛。郑天雄揪着林洁的头发不放，两眼死死地盯着她的脸，想从她的表情上寻找破绽。
　　一个匪兵拿出一个早就准备好的铁夹，夹住林洁油黑茂密的阴毛就往下揪。
　　林洁阴阜上的肉被揪了起来，接着又弹了回去，仍插在她尿道里的通条随着抖动了一下，一撮乌丝飘落地下。
　　匪徒一撮一撮用力揪着，林洁双眉紧皱一声不响，郑天雄看着火起，抢过夹子，狠狠地夹住林洁的阴毛往下猛揪。插在林洁下身的通条和拴在她乳头上的铜铃都在不停地抖动，不一会儿，林洁的下身已是光秃秃一片，原先神秘的芳草地荡然无存，本应洁白的皮肤却是殷红一片，已经红肿的阴唇更加醒目地凸现在两腿之间。
　　郑天雄抚摸着林洁毫无遮掩的下身威胁道：“林小姐，就凭你这么漂亮的身子，七爷的人也得多干你几个来回啊！你就甘心变成一条任人插的母狗？”
　　见林洁象没听见一样，他气得一把拔出插在林洁下身的通条扔在地上，朝匪兵喊叫：“把她卸下来，给她换换口味！”
　　拴住林洁乳头的细麻绳被解开了，她丰满的乳房立刻恢复了原状；匪兵们把她放下来，双手铐在身后，按着她跪在地上，两个匪兵一边一个抓住她的臂膀将她紧紧夹在中间。
　　郑天雄搬过一把椅子在林洁面前坐下，伸手托起她柔嫩丰满的乳房，盯着她的眼睛说道：“这奶子可真是人见人爱啊！可惜要毁了！你仔细想想，现在说还来得及，等你身上这几样要紧东西都毁了，你最后还是得说，可你就什么都没有了！”
　　林洁仰起头，勇敢地和他对视着，一言不发。郑天雄沉不住气了，一把攥住雪白的乳房道：“不知好歹！我让你知道厉害！”
　　旁边的一个匪兵打开一个小白布卷，上面整齐地插着一排大大小小、长短不一的钢针。郑天雄挑了一根寸把长的大粗针，抓起林洁右侧的乳房，一边用针尖拨弄着乳头顶端的奶眼一边说：“这么嫩的奶子，真可惜呀！”话音未落，他右手一使劲，闪着寒光的钢针插入了奶眼。
　　林洁浑身一震，来回挣扎了两下，但身子被匪兵紧紧夹住，一动也不能动。
　　郑天雄一手死死捏住白嫩嫩的乳房，一手慢慢地将钢针往下插，眼睛盯着林洁的脸问道：“怎么样，疼吧？受不了吧？告诉你，扎奶子是整治女人最轻的刑法，你这样的小姑娘是受不了的！”
　　林洁扭过脸去，咬紧牙关，足足坚持了十分钟，钢针差不多全插了进去，在乳头外只剩了一个小小的针鼻，在灯光下闪着金属的光泽，一滴殷红的血珠顺着针鼻滑了出来，挂在通红的乳头上。
　　林洁刚刚松了口气，郑天雄又抓住了她左侧的乳房，一边揉搓着粉红色的乳头一边逼问：“怎么，还没想通？为那些人家都扔了的破烂，这么漂亮的奶子也不要了？”
　　在他的揉搓下，林洁的乳头直立了起来，像一截小橡皮头，中间的奶眼清晰可见。又一根钢针插进了奶眼，郑天雄仍慢慢地插着，尽量地延长林洁的痛苦。
　　林洁的肩膀无助地抖动了两下，头又扭向一边，脖子上的青筋暴凸了出来，一跳一跳的。
　　郑天雄不再说话，专心致志地把冰冷的钢针往姑娘柔嫩的乳房里插。我的心疼得发抖，作为与林洁年纪相仿的女孩，我知道一个姑娘的乳房是多么地敏感和柔弱。
　　林洁是一个娇柔的女孩，对乳房又格外在意，那个因为行军颠簸而疼得掉眼泪的女兵就是她，后来每逢行军她总是小心翼翼地将丰满的胸束起来。现在两根钢针插在她引以自豪、格外珍视的乳房上，她经受了多大的痛苦啊。
　　左侧的钢针也全插了进去，郑天雄让人抓住林洁的头发，把她的脸正过来，一手捏住一个针鼻，一边向外拉、一边来回捻动。钢针拉出大半，上面已被鲜血染红，他马上又捻着向里面捅去。
　　林洁的身体僵硬，紧张地挺着胸脯，两个高耸的乳房明显在颤抖；她的脸色越来越苍白，豆大的汗珠出现在漂亮的脸蛋上，但她竟控制住自己连哼也没哼一声。
　　郑天雄加重了手上的动作，林洁的乳房抖动的更厉害了，大滴的血顺着乳头流到乳房上，但她仍紧咬牙关，顽强地坚持着。
　　这残酷的折磨持续了半个小时，郑天雄先坚持不住了，他的手指竟酸痛地捏不住针鼻了。
　　他无奈地松了手，一边活动着手指一边说：“好！算你有种，这奶子我留着下次再收拾，我先给你洗洗肠子！”说完吩咐抓住林洁的匪兵把她按倒在地，让她仰卧在冰冷的石板上。
　　两个匪兵抬来两大桶冷水，郑天雄拿起一块毛巾在桶中沾湿，捂在林洁的鼻子上，然后淘起一瓢水等在她的脸的上方。
　　林洁的鼻子被封死，不得不张开嘴呼吸，可嘴刚一张开，一股冰凉的水就浇了下来，她被呛得剧烈地咳嗽起来，但大部分的水被灌进了肚子。
　　郑天雄耐心地往林洁的嘴里灌着水，灌完半桶之后，林洁的肚子已经微微凸起。他把水瓢交给一个匪兵继续灌，自己点起一根香烟吸着，满有兴致地观察着林洁的脸色。
　　林洁的脸已是惨白，头发精湿地贴在脸上，两条腿无力地扭动，肚子越来越凸。
　　一桶水灌完，林洁的肚子已经比大姐的还大，郑天雄还不罢手，示意匪兵继续灌。
　　匪兵用力住林洁的鼻子上的湿毛巾，她拚力扭头躲闪，但实在憋不住一张嘴，水流立即就冲进嘴里。但她肚子里的水好像已经到了嗓子眼，灌进嘴里的水大部分又流了出来。
　　匪兵又继续灌了半桶，见实在灌不进去了才住了手。郑天雄用沉重的皮靴踢着林洁鼓涨的肚子问：“林小姐，说不说？”
　　见林洁艰难地摇头，他抬起脚，狠狠地踏在凸得像个大皮球的肚子上。林洁的脖子猛地强直了，一股水流从她嘴里“哇”地喷出来，与此同时，从她张开的双腿之间，也激射出一股黄色的水柱。
　　郑天雄再次高抬脚，沉重的皮靴又踏在柔软的肚皮上，水流再次从林洁的嘴和肛门里同时喷了出来。
　　郑天雄连踩了五、六回，林洁的肚子恢复了原来的平坦，但人却已经昏迷过去。郑天雄不甘心地抓起林洁的乳房，捏住露在外面的针鼻来回戳了几下，林洁鼻翼煽动了几下，吐出一口清水，苏醒了过来。
　　郑天雄掐住林洁的下巴问：“好受吗？林小姐，你不说，我还给你灌！”
　　林洁无力地闭上了眼睛。
　　郑天雄气急败坏地吩咐：“再给我灌！我看她能喝多少水！”
　　匪兵又抬进来两桶水，重新一瓢瓢灌进林洁的肚子，这次灌的时间更长，当两桶水都见底的时候，林洁的肚子凸得像座小山，肚皮好像要被撑破，墨绿色的青筋都清晰可见，她的两条腿拚命地绞在一起，好像这样能够减轻一点痛苦。
　　郑天雄这次没有再用脚踩，而是让人抬来一根小腿粗细的木杠。他们把木杠压在林洁胸前乳房下面，两个大汉压住木杠向下身的方向滚动。
　　林洁绞在一起的腿猛地岔开了，一股淡黄色的水流从她的肛门激射了出来，竟射到了关我们的木笼里。
　　木杠不停地滚动，林洁的头痛苦地在地上摆来摆去，这次从她嘴里喷出的水少了，大量的水从肛门喷出。
　　匪兵们滚压了几个来回，林洁的肚子一片暗红的瘀血，最后从肛门中喷出的已完全是清水。
　　郑天雄看着瘫软在地上喘着粗气的林洁狠狠地说：“再灌！”
　　又一个钟头过去，林洁的肚子又给灌的再次凸得像个大皮球，还没有压，就不时有清水从她嘴里冒出来。
　　这次郑天雄对几个匪兵挥挥手吼道：“整死她！”
　　立刻四、五双大皮靴雨点般地落在林洁的肚子上，发出可怕的“噗嗤噗嗤”
　　的巨响，林洁双手被铐在身后满地打滚，水再次从她嘴和肛门里喷出，地上的水很快就聚成了一条小河。
　　匪徒们没头没脑地踢着，直到再也没有水从林洁的身体里涌出，这时她已蜷缩着身体躺在地上一动不动了。郑天雄焦急地看了看表说：“七爷的人该来了，今天夜里不能让她舒服了。”说着从兜里掏出一个尖尖的绿色东西，同时吩咐：“把她给我弄醒！”
　　一个匪兵捏住林洁的乳房揉搓了起来，插在里面的钢针刺痛了她的嫩肉，她“嗯”地低吟了一声苏醒了过来。郑天雄捡起了扔在地上的通条，掰开他手里那个尖尖绿绿的东西，将通条从后面插了进去来回摩擦。
　　我仔细一看，不禁吃了一惊，他手里拿的是湘西有名的朝天椒。我听说这东西比一般辣椒辣几倍，我认识的一些非常能吃辣的男同志，平常一顿饭可以吃半碗红辣椒，可用朝天椒下饭，一顿一个就足够了。
　　郑天雄用朝天椒擦着通条，一会儿的功夫通条上沾着的血迹都被擦掉了，一些绿色的汁液和纤维挂在上面。
　　郑天雄用鼻子闻了闻通条，扔掉手里已经擦得稀烂的朝天椒，蹲下身拉开林洁的腿，把手指伸进阴道，扒开已经发红的尿道口，“哧”地一声把通条一插到底。
　　林洁的腿本来张开着，通条插进去几秒钟后突然并在一起，不顾一切地相互摩擦着，然后又吃力地蜷缩起来，用膝盖顶住肚子，大腿根上露出一截通条。
　　郑天雄上前一脚踩住她的屁股，一手抓住露出的那一小截通条，慢慢地拔了出来。林洁蜷着身痛苦地翻了个身，郑天雄用皮靴蹋住她的肚子发狠地说：“你不说有你的苦吃，今天只是开个头，今天夜里你伺候兵哥的时候再想想。我再告诉你一遍：你挺不过去，最后什么都得说出来！”
　　郑天雄说完带人走了，林洁痛苦得满地打滚，满脸憋得通红，两条腿绞在一起死命地摩擦，一会儿又拚命张开，好像这样能减少点痛苦，最后她滚到一个低洼处，那里积了一些从她身体里挤出来的污水，她拚命把屁股坐到水里，然后在地上猛烈地摩擦。
　　突然她试图抬起身子，向几公尺开外的石壁冲去，可腿还没站直就“噗通”
　　一声跌倒了。我急得快哭了，低声叫她：“林洁，你怎么了？”
　　林洁一边绞着双腿，一边吃力地抬起头，细声哭道：“烫啊，烫死我了！…
　　我想死……“
　　我不知道如何安慰林洁，她是个非常坚强的姑娘，能把她折磨成这样的痛苦不是用语言可以缓解的。忽然我自己的下腹也一阵痉挛，接着就一抽一抽地疼起来了。我头都蒙了，望着昏迷不醒的肖大姐和痛不欲生的林洁，我已经不知道我自己肉体的疼痛是真实的还是一种幻觉。
　　正在这时，外面传来一阵嘈杂的人声，接着涌进来一大群人，为首的是郭家老大。
　　他首先发现了躺在地上浑身发抖的林洁，见她痛苦不堪的模样，郭大虎狐疑地拉开林洁的双腿，仔仔细细地上下打量了一遍她赤条条的身体，特别注意地看了她的阴部和乳房，还特意把她翻过来审视了一下后背、屁股和露出的肛门，然后松开手自言自语道：“这老郑捣什么鬼，这妞浑身上下好好的，除了奶头有点肿，下边的毛全叫他拔净了，连皮都没伤着，怎么这么要死要活的？”
　　他想了想不得要领，挥挥手吩咐匪兵道：“管他娘的，拉走！”
　　两个匪兵架起林洁走了。我明白，林洁今晚要受罪了，每被一个匪徒强奸，她所忍受的痛苦要比平常大几倍。不容我多想，郭大虎的人已经打开了那边的木笼，小吴、施婕都被他们架了出来。
　　他们又打开了我们的囚笼，把我和肖大姐都解开拖了出来。肖大姐仍在半昏迷中，被匪兵架在中间软软的站立不住。我鼓起勇气哀求他们：“你们放过大姐吧，她昏迷了一天，她肚子里有孩子呀。你们要她干什么，我来替她！”
　　郭大虎诡秘地一笑道：“你？你可替不了她。”
　　我被他笑的心里一寒，不顾一起地喊起来：“你们不能这样，她是人，她怀着孩子……”
　　没有人理会我的叫喊，匪徒们架起我们俩，一前一后地出了牢门。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　出门后我发现不对，大姐被他们架着跟在施婕她们后面去了大厅，而我却被他们推搡着向洞的深处走去。
　　我被他们押到一个从来没有到过的山洞，我被按在一张椅子上坐下，双手被反铐在椅背上，他们就走了。
　　我打量了一下这个潮湿阴暗的山洞，发现这里只有一张小床，洞里摆满了各种奇形怪状的坛坛罐罐，还有几本发黄的线装书。
　　我活动了一下，发现铐我的椅子异常粗重，而且是固定在地上的，我根本撼不动。忽然我的肚子又疼起来了，而且越来越利害，接着下身一阵潮热，我猛地想起来：我该来例假了。我分开腿低头一看，一抹淡红的颜色果然出现在红肿的阴唇之间。
　　我突然想起那天在郭子仪房里老金说过的话：竟被他丝毫不差地说中了。我心中涌出一种说不出的恐惧，其中竟夹杂着一丝轻松。我知道，山里人都很忌讳女人来月经，别说沾上，就是看见都认为是大不吉。因为这个原因，我们女兵在营区的帐篷外晒月经带，当地妇女看见后大惊小怪地说我们没规矩。现在我来了例假，想来这几天是不会有人来沾我的晦气了。
　　我知道这个想法很自私，大姐挺着大肚子还在被匪徒们不停的轮奸，小吴只有十三岁也没有逃过这群禽兽的魔爪，特别是林洁，受了半天非人的折磨还要整夜让匪徒们轮奸，我至少能帮她们分担一点痛苦。
　　可我自己也是一个只有十八岁的花季少女，一向受到身边男人们的呵护，现在掉进了狼窝，自己一向珍视的身体被人肆意奸淫，每天被十来个男人上千次的插入，现在连来月经都变成了一种奢侈，我不禁悲从中来，眼泪止不住地涌出眼眶。
　　我正暗自垂泪，门无声地打开了，老金象幽灵一样走了进来。他扒开我的大腿，这时我下身的经血已把椅子溽湿了一小片。老金朝外面喊：“莲婶！”
　　有人应声进来，是一个五十来岁的老年妇女，她垂手站在一旁，对赤条条被铐在椅子上的我似乎熟视无睹。老金吩咐她：“叫老奎他们帮忙，去黑龙潭弄两桶水，给这丫头洗一洗！”
　　莲婶低眉顺眼地点点头，应了一声：“是。”就转身出去了。
　　老金托起我的脸，大概是发现了我脸上的泪痕，暧昧地哼了一声也走了。他刚出门，三、四个大汉闯了进来，后面跟着莲婶。
　　几个匪徒七手八脚地扳起我的腿，分开绑吊在椅子上方的一个横梁上，然后拿来一个大木盆，抬起我的屁股放在木盆里，把木盆放在了椅子上。又进来两个匪兵，每人提着一桶水，猛地倾进木盆。
　　水冰凉刺骨，我被冻得直打哆嗦，肚子剧烈地痉挛起来，疼得我直冒虚汗。
　　匪兵都退了出去，一双与水一样冰凉的手扒开我的阴唇，给我清洗沾满经血的下身。
　　我被冻得实在受不了，看莲婶不像土匪一夥，大着胆子颤声地说：“莲婶，我正在来月经，求你给我用点热水吧！我肚子疼。”
　　莲婶抬头看看我，眼里流露出怜惜的目光，她叹了口气说：“姑娘，你还傻呢，就因为你身上来了，才给你泡凉水呢。这是黑龙潭的水，没人敢下，能冻死人！”
　　我想我当时的脸色一定白得吓人，莲婶看看我接着小声说：“姑娘，别多想了，到这种地方，你就认命吧，咱们女人在这里不是人。”
　　她也垂下泪来道：“我跟你说实话，今天以后你再也做不成女人、怀不上孩子了。多水灵的姑娘啊，造孽呀，谁让你长得天仙似的，七爷要你天天能给男人睡，怎么睡也睡不大肚子。老金是七爷的一条狗，七爷要让哪个女人生孩子，他能让她像母猪似的生起来没完，七爷要不让哪个女人生，他就让你一辈子也怀不上。”
　　我听着她的话象掉到冰窟一样，女人在这里就像一块肉，被随意地分配作成了不同的菜色。我的肚子疼得更利害了，经血象被冻在了身体里流不出来。




　 　 第九章

　　门响了，老金走进来，看看我泡在冷水中的下身问：“洗乾净了？”
　　莲婶点点头，“嗯”了一声偷偷抹去眼泪走了。
　　老金叫来匪兵撤去我身下的水盆，用手指拨开我还湿漉漉的阴唇看了看，然后从旁边的桌上拿起一根白色的东西，那东西像是剥了皮的树根，手指粗细，半尺来长，他把那东西向我下身捅去。
　　我忽然发现他捅的不是阴道，而是我的肛门。我的肛门从来没有被侵犯过，非常紧窄，这么大的东怎么捅的进去。我觉得整个下身要被人撕裂了，疼得拚命扭动，可老金丝毫不为所动，那东西不紧不慢地一点点挤进了我的身体。
　　一股寒气在我体内升起，我被这股寒气逼得打了个冷战，连肛道里塞进异物的疼痛似乎也算不了什么了。
　　老金又拿过一个陶钵，里面是捣烂的草药，他用手抓起药糊，大把地塞入我的阴道。
　　慢慢一钵药糊都填了进去，我真难以想像我的身体里可以容纳这么多东西。
　　现在寒气已不只来自肛门，阴道里的草药就像一个大冰块，要把我整个下身冻起来了，我觉得我的小肚子都僵硬了，阵阵痉挛使我痛彻心腑。我难以自制地细声哀求：“我冷，肚子疼……”
　　老金一边将一条麻绳捆在我的腰上，一边面无表情地说：“有热被窝你不钻呐。昨天七爷高兴，要收你的房，你还耍小姐的性子，给回绝了。七爷逮了这么多女共军，哪个想收房了？不都是交给弟兄们随便玩吗！女人生来就是给男人H的，你不愿意乖乖地给一个男人H，就得让成百上千的男人H.七爷是真的喜欢你，谁让你那小模样儿这么可人疼呢！你等着吧，早晚七爷会带你出去见世面，不过你那时候可不是七爷的压寨夫人，你不过是他的小狗小猫，他让你干什么你就得干什么，他让谁H你你就得让谁H.不过你不会受什么罪，只不过是让七爷和他的朋友开心罢了，谁让你是如花似玉一枝花呢。你们那个肖主任可没这福气，可惜了，倾城倾国的美人坯子，七爷要不让她受够了罪、出够了丑，岂能出了心中这口恶气。”
　　说着，一条麻绳已经紧紧捆在我的腰上，他从旁边一个盆里捞起一根在黑乎乎的药液中不知泡了多长时间的草绳，一头拴在我背后的麻绳上，从我胯下拉过来。
　　两只细长的手指分开我的阴唇，将湿漉漉、凉冰冰的草绳夹在中间，草绳被抽紧，在我肚子上的麻绳上打了个死结，灌进阴道里的药糊被封在了里面。
　　老金叫了一声，几个匪兵进来，把我从椅子上放下来架出门外。
　　我被几个匪徒夹在中间推推搡搡地走向山洞尽头。那里有个黑乎乎的洞口，被粗大的木栅栏封住。他们打开木栅上沉重的铁锁，把我拖了进去。
　　我被几只有力的大手拖着、架着，穿过黝黑深邃的隧道，进入一个深洞，里面寒气逼人，洞穴却豁然开阔起来，不知从哪里射来几缕光线，还能听到隐约的水声。
　　匪徒们把我捆在一根石柱上，又都吵吵嚷嚷地退了出去。
　　恢复了寂静的石洞显得阴森可怕，我被阵阵袭来的寒气冻得浑身打颤。忽然近旁传来一声哗啦的铁链声响，我心中一惊，仔细一听，还有女人低低的呻吟哭泣。我的心通通地跳个不停，屏神静气地向传来声响的方向望去。
　　藉着那几缕淡淡的光亮，我吃惊地发现，近在咫尺的左侧的岩壁上有一排黑乎乎的岩洞，洞口都装着粗大的木栏，从木栏的缝隙中隐约可以看到一些白花花的东西，有的还在轻轻的蠕动，铁链的声音和呻吟声都是从这里传出来的。
　　我的眼睛渐渐地适应了洞里昏暗的光线，岩洞里的情形清晰地进入了我的视线：那是七、八个年轻的女人，全都赤身裸体，一根根粗重的铁链把她们牢牢地锁在冰冷的岩壁下。
　　天啊，我明白了，这是土匪的地牢。
　　又是哗啦一声铁链响，一个被铁链拴住双手、靠坐在岩壁旁的姑娘吃力地挪动了一下身体，同时发出一声痛苦的呻吟。一缕乱发垂向一边，露出一张清秀而惨白的脸。
　　看着这张似曾相识的脸，我吃了一惊，这个跟我年纪差不多的女孩昨天在郭子仪折磨肖大姐的时候就跪在我的旁边，后来被土匪轮奸时的惨叫声我还记忆犹新。原来先前被俘的女兵都被关在这地牢里，难怪见不到她们。
　　地牢里的姐妹们躺的横七竖八，几乎所有的姐妹都毫无知觉地大大地叉开双腿，已经乾涸了的龌龊的白浆和紫黑色的血渍布满了每个人的下身。她们和我们一样是一群风华正茂的女兵，落入魔掌已非一日，在这个阎王殿里受到了什么样的折磨和污辱我完全想像的出来，想到这，我紧咬住嘴唇不让自己哭出声来。
　　忽然一声压抑着的凄厉的叫声从我身后传来。我吓得浑身一震，心头砰砰跳个不停，我不知道这个阴森的地狱里到底还隐藏着多少恐怖的魔鬼。
　　我战战兢兢地转过头去，这才发现，在另一边的岩壁上也有一个石洞，比左边那几个大的多，也深的多。石洞里似乎还有闪动着的光亮，我定睛一看，才发现那洞的下面竟是一潭深不见底的清水，我明白了，这是水牢。
　　水牢里立着一个粗木钉成的大木笼，木笼被洞顶垂下的一条粗铁链吊着，一半浸在水里，在深不见底的水潭里微微晃动，木柱的下半部已被水泡得发黑，水面以上的部分长着绿苔。最令人心惊的是木笼里吊着一个赤身裸体的女人。
　　那女人的双臂被一条粗大的铁索捆吊在木笼的顶端，她的头低垂着，长长的头发盖住了低垂的脸，看不清面目，但从她圆润的身材和丰满的乳房可以看出是个成熟的年轻女人。
　　她的下半身浸在水里，透过清澈的水面可以看出，她是被人字形的捆在笼子里，泡在水中的两腿大大地叉开着，随着水面微微的波动，甚至能看到她两腿间乌黑的耻毛在轻轻地浮动。
　　我惊恐地看着这个悲惨的场面，正猜测她是谁，土匪为什么把她投入水牢，忽然隐约看见在那象水草一样飘浮着的耻毛下面，一个细长的黑影一闪而过，那女人浑身一颤，双腿下意识地夹紧。
　　可她两条雪白的大腿被紧紧捆在木笼的两侧，她徒劳的挣扎没有任何效果，整个下身仍完全敞开着。
　　哗地一声，一个黝黑的东西从她两腿间窜出，划破水面一掠而过，我惊得几乎叫出声来－是蛇！那是一条两尺多长、小孩胳膊粗细的蛇，我甚至看清了它三角形的脑袋。
　　我听说过水蛇，但从未见过，眼见它肆无忌惮地在自己姐妹敞开的大腿间穿梭，我的心象被一只无形的大手攥住了。
　　水面又起了几道波纹，女俘被紧紧捆住的身躯猛地绷紧了，无助地扭动了几下，同时压抑而紧张地哼了一声。
　　随着她身体的扭动，我猛然发现一条黑色的鞭状物在她丰满白皙的两股间来回摆动，就像她长出了一条尾巴。紧接着另一条黑色的肉棍从她的大腿根冒了出来，在她雪白的大腿间一晃，末梢跃出了水面，抽打在她柔软的小腹上。
　　女俘又发出一声低低的呻吟，我心惊肉跳地想起了昨天郭子仪给肖大姐洗的泥鳅澡，定睛仔细一看，那两条水蛇果然都是深深地钻进女俘的身体里。
　　呼刺一声，又一条水蛇蹿了出来，紧接着一条条黝黑的水蛇在女俘的两腿之间穿梭不停，我惊恐地发现，水里的蛇竟有十几条之多。
　　这时水里已经像开了锅，十几条水蛇在女俘叉开的两腿间扭打在一起。那被吊在木笼里的女俘象被人捅了一刀，全身一紧，两臂拚命把身体向上拉，但丝毫无济于事。
　　她猛地扬起头，痛苦地惨叫了一声，听的出来她在拚命地压抑着自己。披散的长发下面那张惨白的脸成熟而秀丽，看样子也不过二十来岁，我似乎在哪见过她，但我已经不能肯定是被俘前在部队里还是昨天在匪巢的大厅里了。
　　十几条水蛇在她的胯下已经扭成一团，她痛苦得脸都变了形，大口地吸着凉气。
　　忽然水面出现一个漩涡，那黑色的肉团忽地一下沉下水底，女俘全身绷紧的肌肉却猛地颤抖起来，同时发出撕心裂肺的惨叫。
　　我心惊胆颤地向水中望去，只见水面浮起一片淡红色的水雾，原来是钻在姑娘身体里的两条水蛇在扭打中被生生地拉了出来，和其它的水蛇扭在一起沉了下去，但更恐怖的是，另外几条水蛇正在争先恐后地冲向女兵毫不设防的下身，一条粗大的水蛇那三角形的头已经从后面钻进了她的身体，而在另一边，竟有两条水蛇同时冲进了她的胯下，扭动的蛇身在她的小腹前打出一片水花。
　　闪着黝黑的冷光的肉棍在水面时隐时现，我眼睁睁地看着那几条狰狞的水蛇在女兵痛不欲生的惨叫声中一点点地挤进她柔嫩的身体。
　　我看得心胆俱裂，外面响起杂乱的声音，先前出去的那几个匪徒吵吵嚷嚷地抬了一个铁笼进来。
　　他们把铁笼放在地上，老金从后面转了出来，他一面把我从石柱上解下来，一面瞥着水牢说：“姑娘，都看见了？认识她吗？桃源县水泉乡土改工作队长严明。她竟敢分七爷家的地！有她受的！这叫十三太保抢穴，懂吗？那是七爷的十三太保。那水通着龙宫，冷啊，这十三太保也受不了啊，它们也得有地儿暖暖身子不是？可惜这娘们身上的穴太少，只能让十三太保轮流去住了。惨啊！”
　　像是与老金呼应，水牢里又响起翻腾的水声，严队长又忍不住发出一声凄厉的叫喊，我似乎看见那滑腻黝黑冰冷的东西正缓缓地没入她的身体，我恐惧得几乎喘不过气来。这时已经有几只大手抓住了我的四肢，将我硬塞进了铁笼。
　　笼子很小，我蜷缩着身体刚刚能进去，他们把我的手脚从铁笼上方的缝隙中拉出去，捆在一根横杆上，我在铁笼里成了四马攒蹄的姿势。我不知道他们要把我怎么样，但被捆成这样，只能任他们随意摆布。
　　几个匪兵按老金的吩咐抬起铁笼，把我抬到水牢旁边，那里有一个矮小的石洞。他们打开石洞的木栅，从洞里拉出一根铁链，挂住铁笼，几个人一声怪叫，忽隆一声将铁笼推进了洞里。
　　忽隆隆的水声猛地响了起来，震耳欲聋，空气变得格外的阴冷，我被冻得浑身发抖。我猛然意识到这个石洞也是个水牢，下面就是冰冷漆黑的潭水。
　　匪徒们开始放铁链子，铁笼缓缓地下沉，我的身子渐渐没入水中。我能感到水流的冲刷，这不是一潭死水，和外面什么地方相通，好像和旁边关严队长的水牢也通着，想到这，那恐怖的十三太保猛然出现在我的脑海里，我惊恐地几乎哭出声来。
　　我明白了，这就是他们说的黑龙潭，其实是一条地下暗河，土匪利用这条暗河凿了水牢和地牢，专门用来关押和折磨他们的仇人。
　　铁链滑动的声音停止了，铁笼的大部分已经没入水中，冰冷的潭水淹过了我的脖子，我的身子差不多全泡在水里，只有头拚命抬着才勉强露在水面上。
　　匡铛一声闷响，木栅被重新锁上了，匪徒们鱼贯而出，我马上被恐怖的黑暗包围了。
　　冰冷的潭水无情地冲刷着我被绑吊在铁笼里的裸体，我立刻明白为什么莲婶说这水能冻死人了，这水的温度比平常河流的水要低的多，几乎就要结冰，人浸在里面就像冻在冰里。加上塞在下身的两剂凉药，我觉得自己都变成了一块冰，可肚子的疼痛却并未因此而减弱，相反坠痛的撕心裂肺。
　　我知道这是因为经血无法下行引起的，可不要说我的阴道被死死地堵住，就是敞开着，血液也早已冻结了。
　　四周是一片死一样的寂静，只是偶尔从不知什么地方传来一声悲切的呻吟或是凄惨的哀嚎，再就是什么东西划破水面的恐怖的声响。我的眼泪控制不住地涌了出来，身体变得越来越冷、越来越僵硬，但我的意识还清醒，我的内心惊恐万状，恐惧地等待着那黑色的魔鬼。
　　那恐怖的黑色太保终于没有出现，冰凉的河水冲击着我的身体，我的脑子越来越麻木，慢慢地失去了知觉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知过了多长时间，朦胧中我觉得有人在拍我的脸，我浑身一激灵，睁眼看到了莲婶毫无表情的脸。她轻轻叹了口气端过一个冒着热气的磁碗，示意我喝下去。
　　我动了动身子，发现手脚都被牢牢地绑在粗重的椅子上，这才意识到我不知什么时候已经被他们弄回了老金的屋子。小肚子的剧痛又袭了上来，我疼得忍不住呻吟了一声。
　　莲婶扳过我的脸要给我灌药，我闻着那呛人的味道忽然泪流满面。
　　莲婶见状叹了口气，放下碗给我擦了擦脸上的泪说：“妹子，喝了吧，倔不过他们的！”
　　我的眼泪止不住地流出来，我意识到房间里只有我们两个人，突然心中涌出一股希望。我可怜巴巴地望着莲婶哭道：“大婶，我知道您是好人，我求您行行好，我实在受不了了。您随便拿点什么毒药给我喝了，不要让我受罪了。我求求您了！要不然用刀，您给我一刀！我不怕疼……”
　　我的话还没有说完，莲婶的脸就变色了，白得吓人，嘴唇哆嗦个不停。她急急地摆着手低声道：“别，别，妹子你别害我，你千万别说了……”
　　说着她转身出去，看了看门外，回来后关严了门，长出了一口气，轻轻擦掉我的眼泪后又长长叹了口气，幽幽地道：“妹子，你就死了这条心吧。女人落到这里就由不得自己了，别说什么死不死的！你没有见过，大婶亲眼见过，吓死人啊！”说完默默坐在旁边的一个凳子上暗自垂泪。
　　我的心忽地象掉进了无底洞，眼前一片漆黑。
　　莲婶抚摸着我被绑住的手臂叹息了一声说：“老金留了话，让我看好你，这一夜过了，他就可以向七爷交差了。我看着你也心疼啊，可怜这么标致的妹子就毁在这了！”
　　她嘴唇哆嗦着继续说：“你要是难受，大婶就陪你说说话。这洞打老辈子就是土匪窝，从来都没断了女人，都是从外面抢来的好人家的女子，要不就是仇人的女人。女人在这里就是给男人玩的，玩够了不是给杀了，就是给卖到山里的窑子里。从来没有活着出山的。七爷家是这一带的大户，和山里的土匪都连着手。
　　打去年山外风紧七爷就带人进了山。开始还常回外面住两天，后来就住下不走了，听说是外面的家被共产党给抄了。
　　洞里原来有八个女人，其中两个是七爷仇人的老婆和女儿。七爷来后天天拿这两个女人撒气，也不打，就是干，男人叫H.他自己弄完给手下的弟兄们轮班弄，弄得她们嗷嗷叫，惨啊。
　　去年冬天，有一天七爷突然领人带回来三个女人，都是你们这样短头发穿制服的，说是什么共产党的女人。三个妹子都不大，最大的也不过二十来岁，好像都不是本地人。
　　三个妹子给弄回洞里后就扒了个精光，吊起来让老金挨个验了，都是黄花闺女。七爷象得了宝似的，挨个给她们破身。
　　三个妹子骨头都硬啊，不哭也不叫，就是不从。可女人到了七爷的手里，哪还由得了她啊！三个妹子都见了红，七爷用白绸子接了，当旗子挂在洞里，说是解气、避邪。破身之后七爷就把她们交给了弟兄们轮流干。
　　洞里原先的规矩，女人只伺候大小头目，一般弟兄是没份的。可七爷说他和共产党有血海深仇，共产党的女人要千人骑万人跨，所有的弟兄人人有份。可怜啊！
　　原先洞里的女人虽也算不得人，要天天给男人弄，可一夜就伺候一个爷们。
　　就是做窑姐，一天也不过接两、三个客人罢了。自打来了共产党的妹子就改了规矩，每天都要给十几个爷们弄来弄去，没几天就给弄得起不了身，连路都不会走了。真是造孽啊！
　　打那以后七爷可是上了心，派人下山专门寻共产党的女人，寻着了就想法弄上山来。山上的女人越来越多，七爷就琢磨着把原先的几个女人打发了。老金出面说了话，把我留了下来。我在洞里三十多年了，死心塌地的伺候爷们。
　　这洞里这么多女人，老金也得有一个女人帮把手。另外五个女人都给卖了，卖到了山里的窑子里。只剩下七爷仇家那母女俩，已经叫弟兄们给收拾的服服帖帖，尽心尽力地服侍弟兄们，可七爷还是不肯饶了她们。
　　我记得清清楚楚，是年初八晚上，刚掌灯的时分，七爷让人把那母女俩带到大堂，俩人还忙着给七爷磕头拜年，刚跪下就被人按住扒了个精光，接着就给绑了个四马攒蹄。俩人这才知道不妙，哭着喊着叫饶命。
　　七爷也不理她们，只是和弟兄们喝酒。那当妈的看出来在劫难逃，就哭着求七爷，说是怎么处置她都行，孩子还小，才十七岁，留下伺候爷吧。
　　七爷嘿嘿一笑说：“你男人伤了我五哥，跑了个无影无踪，今天我就和你们了结了恩怨。我也不杀你们，放你们出去，凭造化吧。”
　　说完也不管那母女俩哭天喊地，叫弟兄们用杠子把她们穿了，赤条条地扔到野狼沟里去了。那野狼沟就在这洞外崖下，夜里就能听见狼嚎，白天三五个男人带枪都不敢走。那娘俩给绑了手脚光着身子扔下去，哪还有个活。那天晚上在洞里都能听见她们哭叫，那个惨啊！
　　七爷听着叫声喝酒，有滋有味。没两个时辰下面就没动静了，那母女俩活活叫狼给撕了！真吓死人啊！唉，七爷的仇人谁也别想得好死。“
　　莲婶说到这擦了擦鼻子又跑到门口去听动静。我的心象沉入了无底深渊，我想到了大姐。
　　匪徒们都在各自的房里忙着，莲婶又坐回我的身边，像憋不住似的又说了起来：“那时候洞里的女人越来越多，七爷发了话，只要共产党的女人。捉来共产党的女人人人有份，弟兄们就捉的特别起劲。开春前那阵隔几天就会捉来一批，一般捉来的都是有男有女，男的当时就杀了，女的留下给弟兄们玩，最多的时候洞里有二十多个女人。
　　女的也会杀，那是七爷心里特别不痛快的时候，或者祭祖的时候。也有的是女人给弟兄们弄得太狠，脱了形，就给扔到野狼沟。有时候七爷嫌洞里女人太多了还会拿女人去和别的寨子换盐巴、子弹和烟土。
　　捉来的女共产党个个都是水灵灵的妹子，最大的也不过二十出头，多数都是十几岁的嫩伢子。也有本地的，但北边的妹子多，一张口就能听出来的。听说有的还是不小的官呢。七爷最恨的是叫什么工作队的，捉到就往死里弄。
　　共产党的女人就是不一样，捉来这么多不管怎么打、怎么弄，没有一个求饶的。就是给几个男人弄到床上也是抵死不从。可女人就是女人，怎么拗得过男人啊！这么多嫩生生的妹子，一个一个都给破了身，天天在男人身子底下给弄来弄去，生生给弄软了。
　　时间一长这些妹子也不硬了、也不倔了，个个象死人一样任人插、任人弄，有几个还给弄大了肚子。她们也想死啊，可死比活着受罪还难。那时候女人给拉出来弄的时候多是不绑的，一来上了男人床就没有闲的时候，从这个男人身子底下出来马上就给压在下一个男人身下，一点空闲都不得，谁还怕她跑？二来绑起来洗洗涮涮不方便。
　　再说再倔强的女子进洞三天也给弄得起不来身了，没人架路都走不了，她还会跑吗？所以，那时捉进洞里的女共产党白天就捆了关起来，晚上松了绑给男人干，几个月都相安无事。谁知就这么出了事。
　　记得是五月初五端午节那天。不知怎的，开春以后捉来的女共产党就开始见少，洞里的女子就剩了十几个，而且都给弄成了残花败柳，七爷就不再让弟兄们放开玩了。弟兄们玩女人玩惯了，几个月下来都憋得够呛。
　　端午节那天，七爷让抬出大缸的酒，还把十几个女共产党都拉了出来，赤条条跪了一溜，分给弟兄们玩。
　　那天弟兄们都玩疯了，也喝疯了。那天给五虎分了两个妹子，给郑参谋长和其他头目也分了两个，其他都分给了弟兄们。
　　分给五虎的两个妹子一个姓薛，跟你的年岁差不多，给捉进洞好几个月了，拉到床上还是硬挺挺的，不肯乖乖让弄。另一个还要小一点，只有十六七岁，姓余，她是最早被捉来的一个，肚子给搞大了，已经显了形。
　　挑这两个妹子是因为老三就喜欢烈性的女子，越不肯越有味。老大却专门喜欢弄大肚子的女子，说是有滋味。
　　那天晚上也是合该出事，七爷让人把哨兵撒出去就睡下了，半夜也没有人查哨。别的屋里都是几十个弟兄玩一个女子，连喝带玩闹哄哄的整夜都没安生。唯有五虎屋里有两个女子，酒又喝的多些，到后半夜就没了动静。连门口的岗哨都醉死了。
　　那两个女子也不知怎么脱了身，竟然从五虎屋里溜了出来。她们不但溜出了屋，竟然还溜出了洞！可怜两个细妹子，浑身上下精赤条条的，被男人弄了大半夜，一个还大着肚子，跌跌撞撞跑到洞外，却不知往哪去。
　　她们也知道外面还有哨兵，她们这样是跑不掉的，因此没指望逃走，只想找个地方痛痛快快死了。可怜她们身上寸缕不着，想上吊也没法，就想找个崖跳下去。
　　也是她们命苦，洞口不远就是悬崖，虽不太高，但也能摔死人，可她们竟跑错了方向，黑灯瞎火的摸索了半夜，又要不停地躲巡逻的哨兵，到天发亮时发现竟然又摸回了洞口。就在这时，洞里乱了营，闹哄哄地嚷了起来。
　　原来是老大尿急，起身解手，发现原先在自己身子下面的大肚子妹伢子不见了，再一寻摸，发现两个妹仔都不在房里，知道出了事就叫了起来。
　　他这一叫，最先起来的是七爷。七爷说也不知怎的，他一直就觉得那天要出事，睡的不很沉。老大一叫，他一个激灵就滚下了床，他当时以为是共军打了进来。当时他被窝里还躺着一个光溜溜的十七八岁的女共军。七爷听听动静不像有人打进洞来，回手摸了副手铐把被窝里的妹子铐在了床上，踹开门就冲了出来。
　　他一出门就碰见了五虎，哥几个七嘴八舌把情况一说，七爷脸都白了。他最怕的就是洞里的妹子逃出去把共军引来。他吩咐大虎马上带人去把分到各房的女共军挨个查一遍，查一个绑一个，连他被窝里的那个在内，全部绑到地牢里，派人看住。如果有共军冲进洞来就立即把这些女子全用刀捅死，一个不剩。
　　接着他又吩咐三虎带人顺下山的路搜，又叫其他几个儿子分头把弟兄们都集中起来，准备应付共军。
　　这时正好那两个妹子摸回了洞口并且看见了对面的断崖，同时她们也听见了洞里的声音。她们肯定意识到洞里发现她们逃跑了，但她们现在转身逃是逃不掉的。两个人都光着身子，白晃晃的在树林里非常地显眼，而且她们已经都跑不动了。两人一咬牙就朝对面的山崖奔去，那是她们跳出苦海的唯一出路了。
　　这时候三虎带人正好冲到洞口，看到两个妹子就没命的扑了上去。两个妹子也拼了命了，山崖离她们只有十几步，后面的弟兄离她们也就十几步，她们知道被捉回去会是什么下场，所以就什么都不顾了，一心要冲下崖去。
　　女人到底抵不过男人，她们冲到崖顶的时候弟兄们也追上了她们。
　　姓薛的妹子身子灵便一点，冲在了前头，到了崖顶就舍命一跳，追上来的弟兄只抓到了她的脚，可没有抓住，她滚下崖去了。
　　后面姓余的妹子挺着大肚子慢了一步，刚冲到崖顶就被追上来的弟兄按在了地上，五花大绑给捆成了个粽子。
　　七爷这时也赶到了，听说只捉回来一个，另一个滚了崖，气得跺脚大骂，命三虎立即派人到崖下去寻，活要见人，死要见尸。这时大虎带人跟了上来，把昨晚在他们门口放哨的那个弟兄也绑了来。
　　那小子吓得浑身哆嗦，一个劲地求饶。七爷让人把这小子绑在树上，抄起一根棍子一家伙就把他的腿砸折了。砸完了还不解气地说：“要是滚崖的小娘们弄不回来，就把他千刀万剐了。”
　　正在这时，下到崖下的弟兄们报告七爷，那个姓薛的妹子找到了。七爷叫他们不管是死是活都要弄回来，说完气鼓鼓地带着弟兄们架着姓余的妹仔回到了洞口。
　　一回到洞口，他就命人把那个可怜的妹子吊了起来，也不管她大着肚子。然后他叫老大把捆在地牢里的所有女共产党都带到洞口，赤条条跪成一圈，他要杀鸡给猴看，当众惩治逃跑的娘们。
　　七爷坐在椅子上，抽着烟一声不吭地看着吊在树上的女子，那妹子白嫩嫩的大腿上红一片、白一片，都是头天晚上让爷们玩留下的东西。她低着头就是不肯求饶。
　　周围的弟兄们知道七爷发了狠要杀人，都不敢吭声，只有几个人照七爷的吩咐在准备着什么。
　　等了个把时辰，去崖下的弟兄们都回来了，抬着姓薛的妹子。她的命真苦，从那么高的崖顶跳下去，胳膊腿都摔断了，可就是没摔死。
　　七爷看她还有气立时就笑了。他捏着那妹子的下巴朝她脸上喷了口烟，笑眯眯地问：“你在七爷这呆腻了？不想活了？七爷成全你，让你知道是活着好还是死了好。”
　　说完他让人拿来一根事先准备好的枣树干，那树干有小孩胳膊粗细，上面疙里疙瘩，一头给削尖了。
　　薛姑娘被平摊在地上，她浑身是血，虽然胳膊都摔折了，七爷还是命令给她上了绑，疼得她脸都变了形，牙齿咬得咯咯响。
　　绑好后两个弟兄把她的腿拽开，露出下身。十八九岁的妹伢子，下面已经让男人玩得肿成个小馒头，难怪她不想活了。
　　老五抄起那根枣树干，把尖头对准妹子屁股的洞洞就戳了进去。然后他抄起一把大石锤，通通地往那女子屁股里面锤。
　　木头一截截顶进去，血当时就流了满地，前面又红又肿的肉缝缝像个小孩嘴似的咧开了，白的水、黄的尿、红的血都流出来了。
　　可怜那小妮子再也忍不住了，叫的好惨啊，周围的野兽怕吓得都没了动静，好多弟兄都听不下去，偷偷转过身去。
　　七爷命人抓着跪在地上和吊在树上的所有女共军的头发，让她们抬起头看。
　　她们个个都是泪流满面，可谁也没哭出声。
　　树干戳进薛姑娘下身半多尺长，地面和树干都被血染红了。那妹子的两条腿也都成了红的。
　　七爷让两个弟兄把薛姑娘靠着一个石缝戳起来。她的腿朝外敞着，脚离地还有差不多三尺，身子自然是往下滑，一滑那树干就往她肚子里戳。
　　开始她还挣扎，可越挣扎树干就戳的越深，挣了两下她就不动了。瞪着大眼不知在看什么，一口一口地喘粗气，顺着嘴角往外淌血，半个胸脯都淌红了。
　　七爷乐了，上前拍拍她的脸说：“你先慢慢死着，看我来收拾你的同党。”
　　说完他转向吊在树上的余姑娘。
　　这小女子的头发被人拽着，仰着脸，满脸都是眼泪，浑身哆嗦。七爷摸摸她圆滚滚的肚子问她：“你想活，还是想死啊？”
　　小女子眼一闭，竟然说：“想死。”
　　所有人都以为这小妮子亲眼见了薛姑娘的下场会顺着七爷的话求饶，谁也没想到她会这样回答，都吸了一口冷气。
　　七爷倒笑了，他捻着小妮子红红的奶头说：“有种，我成全你，让你也偿偿死的滋味，不过给你换个死法。”
　　说完他命人把余姑娘放下来，抬来一根粗树干，将余姑娘的手扯平捆在树干上，又把腿拉起来和手捆在一起。
　　那妹子被捆的象只大蝙蝠，下身大开，给平放在地上，圆滚滚的肚子让人看了揪心。七爷一指地上的余姑娘对老五说：“打她的排子枪！”
　　老五早就等着了，他朝旁边一个膀大腰圆的弟兄使了个眼色，那弟兄脱下裤子，伏下身，噗哧一声就把黑乎乎的大粗家伙插进了女子的下身。
　　小妮子挺着大肚子，闭着眼、咬着牙，嘴唇都咬出血了，就是一声不吭。那爷们一看，也上了劲，像上了弦似的，噗哧噗哧戳个不停，不大会儿就出精了。
　　他后面，七爷早亲自挑了一排弟兄，都是膀大腰圆、下盘粗壮的爷们。前面那个刚拔出来，后面的就扑上去了。
　　那天他们弄那小妮子和平常玩女人不一样，不是干到出水算完，每人半袋烟的功夫，插进去就猛干，到时辰拔出来就走人。
　　这可苦了那小妮子，还嫩得出水呢，又大着肚子，连喘口气的功夫都没有，叫男人不停地插。开始她还硬挺着不吭声，没多会儿就挺不住了，管不住自己哭出声来，哭的那个惨啊，嗓子都哭哑了。
　　可那也没用，谁让她跟七爷倔的。七爷没事人似的让人摆上酒菜，招呼五虎和老郑边喝边看。
　　这时候薛姑娘那里树干已经戳进肚子一大截，嘴里不停地往外吐血沫子，两只大眼瞪着，一眨不眨地看着走马灯似的男人身子底下痛哭的余姑娘，也不知她这时候是不是后悔了。反正我们所有在场的人都在心里念叨，千万别犯在七爷手里，千万别跟七爷犯倔。
　　到晌午的时候，插过余姑娘的弟兄也有二三十人了，那小妮子已经哭不出声了，嘴都咬烂了，满嘴的血，眼睛也睁开了，呆呆的望着天，好像那些男人呼哧呼哧插的不是她。
　　七爷这时候打了个饱嗝，看看戳在那里像个血葫芦还在一点点往下滑的薛姑娘和躺在地上哭干了眼泪任男人插的余姑娘，对老大说：“我累了，去眯一觉，你们排子枪接着干，有什么事叫我。




　 　 第十章

　　“七爷从跪在地上的女子里挑了个标致的，让人带到他房里。那是个二十多岁的女子，听说是个管治病的医生，捉来几个月了，肚子也给搞大了，可从来在弟兄们的床上都没顺从过，弄一次闹一次。
　　七爷让我帮老金给她洗身子，我就发现她那天特别听话，让开腿就开腿，让低头就低头，让撅臀就撅臀。后来弄到床上也格外的乖，任七爷弄，虽说还是哑巴似的一声不吭，可也不再倔了。
　　七爷说是眯觉，其实就是要解解闷，大概也是想看看他杀鸡到底把猴镇住了没有。
　　七爷把那女医生折腾了个七荤八素，到太阳快要偏西才下了床。到了洞外一看，成排的弟兄还在挨个干余姑娘，弟兄们噗哧噗哧插的起劲，那小妮子却像块死肉，除了偶而哼一声，差不多是个死人了。
　　再看薛姑娘，腿中间的树干一大半都已经戳进了她的肚子。人已经软了，垂着头，血流了一身一地，眼睛一翻一翻的，已经是出气多进气少了。
　　七爷看了，用一根手指抬起她的脸问：“死的滋味如何？看你也没什么油熬了，七爷这就送你上路。”
　　说完他从口袋里掏出一根小绳，从那女子脖子后面绕过去，搭在她的肩上。
　　那是她身上唯一还看得见白肉的地方。
　　七爷捏起她一个奶头，用绳子紧紧拴了，又把另一个奶头也拴好。绳子短，女子的两个不大的奶子都给拽直了，奶子的下面没有沾血，又白又嫩。七爷从腰里抽出一把锋利的牛耳尖刀，交给了站在旁边的老四，朝那女子努努嘴。
　　老四接过刀，上前一步，抓住一只被血染红大半的奶子，只一刀就连根给镟了下来。薛姑娘浑身抖的象筛糠，小肚子一紧，尿都禁不住了。
　　老四可不管这些，转手抓住另一只嫩笋似的奶子，又是一刀给剜了下来。那女子噗地一口血喷了老远，然后就瞪着大眼乾呕了起来。两个小小的奶子挂在自家的脖子上晃来晃去，真是惨啊！
　　七爷从四虎手里接过刀，上前一步，把明晃晃的刀尖慢慢地捅进那妮子又红又肿的小肉馒头中间的缝缝。那妮子明白到最后的时候了，原本已经干了的眼泪刷地流了出来。
　　七爷六寸多长的刀慢慢地全部插进了女子的肉缝，血顺着刀把往下流。他手腕子猛地使劲向上一翻，那软软的小肚子齐刷刷的给豁了个大口子。七爷的刀子往外一撤，肠子肚子跟着淌了出来。
　　七爷拿过一条手巾擦着手，然后指了指山崖吩咐几个弟兄，她不是想在那死吗，你们就送她从那走吧！
　　几个弟兄连人带木头把像个血葫芦似的女子抬起来。她身上的骨头好像都没有了，胳膊捆着，腿和脖子都提里搭拉的。
　　可就在把她抬起来的时候，她嗓子眼里呼噜响了一声，把大家都吓了一跳。
　　就在这时候，被捆在杠子上让男人干了大半天已经没有动静的余姑娘忽然也睁了眼，流出两颗豆大的眼泪。
　　七爷看见了挥挥手说：“快送她走。”然后指着地下绑在杠子上的妹子咬着牙道：“接着干，干死她！”
　　那几个弟兄用一根长绳子拴成套套住薛姑娘的膀子，从崖顶把她放了下去。
　　那下面就是野狼谷啊！洞口离崖顶不远，不大会儿就听见崖下野兽的动静了，那女子还没断气啊！
　　更惨的还在后面，这时太阳已经快下山，捆在杠子上的小余姑娘已经被几十个爷们干过了。被几十根肉棒插过的下身肿得没了形，中间的肉缝缝也像张小嘴似的张着。
　　原先爷们的家伙从小妮子身上拔出来的时候肉缝缝里流出来的白的多，丝丝缕缕的带着红。这时候已经是红的多了，而且越来越多，止都止不住。我看见那女子圆滚滚的肚子抽个不停，知道不好。
　　果然，趴在她身上那个大块头爬起来的时候，随着那根又粗又长的肉棒抽出来，血也喷了出来。小妮子哑着嗓子叫了一声，拚命挣扎。可她的手脚都被捆在杠子上，动也动不了，在场所有的人都眼看着她扭来扭去，直到一块血糊糊的肉团从她一张一张的肉缝缝里挤了出来。孩子生生给弄掉了。
　　唉，她这也算是做了一回女人，可怜还是个嫩伢子。孩子一掉，血就止不住了。那女子叫男人弄了几个月，身子弱，哪禁得住这么流血，眼看着一口气比一口气弱，眼睛都要睁不开了。
　　七爷见了道：“好了，也送你上路。”说完把那把刀子递给了老五，上面薛姑娘的血还没擦呢。
　　老五一猫腰抓住了女子的奶子。别看这妮子人小，奶子可不小，满满一把抓不过来，加上她上半身没沾血，两个大奶子白白嫩嫩真让人疼。老五把奶子抓在手里揉了揉，小妮子的眼睛就睁开了，那眼神真可怜啊，也不知道她是不是后悔逃跑寻死了。
　　老五好像还有点舍不得似的放开了手，左手捏住一个奶头，右手挥起来，只见寒光一闪，白生生的奶子已经被利刃十字划开了，成了四块破碎的肉条，血淋淋的搭拉在女子的胸前。
　　那女子还没有回过劲来，另外的一只奶子也开了花。老五一刀插进女子刚刚空了的小肚子，嘴里说：“你不是要死吗？你就死去吧！”手上一使劲，小妮子就给开膛破肚了。
　　那女子还在大口喘着气，血顺着嘴往外流，绑在杠子上的手脚已经是软沓沓的了。
　　几个弟兄上来，拴根绳子把她也连杠子一块顺到了崖下，那时她还睁着眼。
　　办完了两个逃跑寻死的妹子，七爷围着光着身子在地上跪了整整一天的十几个共产党女子走了两圈，大声问了几遍：“谁还想死？”再也没有人应声。
　　第二天天亮，七爷派人下到野狼谷去收尸，回来的人只带回了那两根木杠。
　　两根木杠都成了紫黑色的，上面满是牙印。派去的弟兄说，下面连骨头都找不到了，只有那根枣树干上还留着一小节人的大肠头。
　　可怜啊，水灵灵的两个妹子，就这么没了。
　　打这次以后，七爷就立了规矩，凡捉来的共军女子，打进洞的时候起，全都扒个精光，一条布丝都不能再沾；不管什么时候，就是在床上、在被窝里也要绳捆锁铐，就是咽了气，也得捆上埋。“
　　莲婶停住了话头，长长的出了口气。我的心颤抖着，我明白了为什么在地牢里见到的哪些姐妹眼神里都是一片漠然，原来她们的心早已死了。
　　莲婶摸摸药罐，见凉了又拿去热，然后坐回我身边。看我还在流泪就说道：“七爷是记仇的人，手又黑，你可千万别跟他倔。”
　　停了一下她叹了一口气道：“谁忤了七爷的意都没有好下场，这寨子里他说了算。天刚热那阵，有一回二虎四虎带人截了一夥共军，捉了四个回来，三男一女。
　　三个男的弄回来就杀了，那个女的十七八岁，和你一样是北边来的妹子，高高的个，长腿细腰，鹅蛋脸杏核眼，不论哭笑嘴一动脸上就出俩酒窝，哭的声音都像银铃似的，你们几个来之前我还没见过这么标致的妹子。
　　七爷一见她就喜欢得不得了，头一次没当着弟兄们扒她的衣裳。是在他房里亲手给脱光的，让老金和我帮着洗的身子。
　　七爷破了她的身后爱不释手，晚上弄完白天弄，弄完就让我给她洗身子。一连七八天没撒手，连五虎都没让碰。
　　那妮子也乖巧，除了刚进来扒衣裳和破身的时候闹了一阵之外，无论七爷怎么弄她也不再闹了，可就是从来都没有过笑模样。
　　七爷说了，她是队伍里的女兵，跟抄家分田的那伙工作队不是一夥，所以格外希罕她。其实七爷喜欢干烈性的女子，说那样弄着有味。可这共军的女子都烈性，他也不免想弄个乖的换换口味。
　　可不论七爷怎么哄，这女子就是不开面，别说笑，七爷弄她，她连眉头都不皱。其实我知道她，她心里有事。我也是女人，也是这么过来的，女人落到这个地方，变成男人手里的物件，由着他们奸淫，哪有不想一了百了的。
　　她不闹，由着七爷弄，还是想找机会寻死。可她好歹是官家的人，听说还是大户人家的小姐，洋学生，落在山匪手里，让她像窑姐似的讨好男人也太难为她了。她还是太嫩啊。
　　我看出来了，可我不能说。你说对了，我不是坏人，我不能坏人家的事。
　　那时候还没出端午节那档子事，看管上还不算太严，备不住这妮子就如了愿呢。七爷哄了她几天也有点腻了，有天早上起来后让我给那女子洗身子，回头就把五虎都给叫来了，这是七爷玩够了，要把她交给五虎了。
　　那妮子见进来一群爷们，眼睛里就透着惨。是啊，虽说是落在土匪手里，虽是让男人强给破了身，但从一个男人的玩物变成一群男人的玩物，任哪个女人心里也过不去，再说她只是个十几岁的细妹子。可我心里替她高兴，不是我心坏，她这一关非过不可。
　　那时虽是看管松点，也是在弟兄们手里松。七爷可是个仔细人，捉来的女子开始也都是白天黑夜的绑着，只有让弟兄们玩几个遍，看那女子真死了心，特别是大了肚子，才会松一点，晚上上床才不绑了。她要想如愿就得过这个鬼门关，真是造孽啊。
　　五虎一进来就有点傻眼，虽然人捉来的时候他们都见了，但扒光了衣服后谁也没见过。他们和我一样，见到你们之前还没见过这么标致的女子。哥几个看我给那女子洗完之后，就张罗着要把她吊起来。
　　这是和七爷学的，七爷看女人有个嗜好，一要扒光衣服，二要吊起来，据说是这样的女人最乖，最中看。这周围的窑子都知道七爷这个嗜好，听说窑姐们都怕七爷光顾。
　　那天七爷拦着没让吊，还是心疼她啊。他们就让那个妮子光着身子跪在板凳上，上上下下、前前后后看了个够。五虎看得眼睛都直了，馋得直流口水。那妮子臊得满面通红，低着头一声不吭，还是尘心未去，还把自己当女人呐。
　　五虎离开的时候我也跟在他们后面出门，我听见他们在说七爷中了邪，等这女子到了他们手里，一定要挂起来里里外外好好看个够。
　　可他们的好事被老郑给冲了。那天上午老郑找到七爷，说他得到了情报，那个女子是共军什么司令部里的电话员，知道不少秘密，上面来了令，让他务必给审出来。
　　七爷当时就给回绝了，说一个小妮子知道个屁秘密。老郑缠着七爷不放，还拿出一封电报给七爷看，说是上面的命令。
　　老郑在七爷面前算是有面子的人，听说他是中央派来的，有个匣子和上面通着，时不时还从上面给七爷弄回点钱、枪和烟土，他在山外还有一批耳目，所以七爷给他面子。
　　但七爷知道他怎么审案子，那女子五虎都没上手怎么舍得给他审。可老郑拿出了上面的命令，又说，共军最近不知使的什么法，把女人都藏起来了，审审这小妮子就能知道，以后好捉更多的女共军上山。
　　七爷被他缠不过，就松了口。不过给他说死了：第一白天给他审，晚上还给七爷；第二不许打坏了；第三就给老郑审三天，三天审不出来就给上面回话，小妮子还是归弟兄们玩。
　　就这么着，五虎的事就放下了。
　　老郑得了令带着他的人当天就把那女子拉到他房里去审了。一进房老郑就把那女子吊起来了，逼她说共军的秘密，她不说，老郑就打。不用鞭子，怕七爷看出来。用铁棍子，前半截包上布，专打小肚子、大腿根这些不显眼的地方。
　　那女子真骨头硬，吊着打了半天只字不吐。
　　第二天接着审，老郑就换了新花样。真是造孽，那家伙用半寸多长的大针捅那妹子的奶子，从奶头捅进去又拔出来，拔出来又捅进去。
　　小妮子疼昏过去几次，就是什么都不说。老郑就用了更损的招，拿着铁棍子捅那女子的屁股，从屁股眼生生捅进去半尺多，还在里面来回拧。铁棍子拉出来半截都染红了，女子疼死过去就用凉水泼醒，醒了接着捅奶子、捅屁股。
　　可就这么审了一整天，也没审出什么来。
　　到了第三天，老郑就急了，再审不出结果来他没法交差不算，在七爷面前也丢了面子。于是他就使了狠招，用烙铁烙。开始还是烙胳肢窝、烙脚心。把胳肢窝下面的毛都给烙没了，焦臭焦臭的，那女子叫的别提多惨了，可就是不说。
　　老郑看不行，就把女子捆在凳子上，腿劈开，把烧红的铁棍插进屁股眼里烙她，那里面烙焦了七爷也看不出来。就这么还是不行，老郑就使了最毒的一招，把姑娘下身羞处的肉缝缝拉开，用烧得通红的铁棍子戳进去烙，外面什么也看不出来，可里面都给烫烂了。
　　唉，真是畜生啊，谁家没有姐妹，谁不是从女人的洞洞里爬出来的，这么收拾一个妹伢子，真是天地不容啊。
　　那妹子真能熬啊，给收拾得死去活来，就是不肯说，连求饶的话都没有一个字。
　　烙着烙着，那掌刑的爷们倒先耐不住了，看这么个小妮子熬刑不吐，血往上冲，手上一使劲，就把那通红通红的铁棍子全捅进了女子的肉洞洞，足有一尺多长啊！
　　那女子当时就不行了，血流了一地，女子一声没吭就断了气。也算遂了她的愿，就是太惨了。
　　老郑当时就傻了，他怎么和七爷交代啊！
　　七爷不大会儿就得了信，带着五虎到老郑房里一看，如花似玉的女子，白花花的身子捆在凳子上，下面插着铁棍还冒着烟，人已经没了气。气得当着众人的面当时就给了老郑两个嘴巴，命令把掌刑的那个弟兄捆了拉出去给毙了。
　　过后好些日子七爷都是气鼓鼓的，五虎也都有事没事找老郑的岔子，七爷都有心把老郑打发了。
　　老郑那些日子躲七爷就像耗子躲猫似的，可他也在暗暗使劲，想把面子找回来，再说，听说国军都退了，他离开了七爷也没地方去了。
　　他在下面耳目多，不几天还真叫他探来个信，说是桃源那边有一夥什么工作队要从怀化回来，其中有几个女的。老郑没和七爷五虎打招呼，带着他的二十几个人就出去了。
　　三天以后他们回来了，还真弄回来三个女的，听说原先还有两个男的，老郑嫌带着碍事，路上就给杀了。那三个女的一个二十出头，另外两个都才十七八的样子，模样都挺俊，其中一个小妮子是怀化本地人，是个学生，刚参加共军，头一次出门就落到老郑手里了，真是命苦啊。
　　老郑的本意是把两个小妮子献给七爷将功折罪。虽然这两个妹子无论是身材还是脸蛋都比不上让他弄死的那个女兵娃子，可到底是两个嫩生生的妹伢子，模样也都挺俊。
　　他回到洞里就让人把两个嫩妹崽吊在了梁上，衣服没动，派人去请七爷，那个年纪大点的就捆着丢在了一边。
　　不大一会儿七爷就带着五虎来了，看到吊在梁上哭的梨花带雨的两个小女共军，七爷的脸也不绷着了。好歹这一阵女共军不是那么好逮了。
　　老郑讨好地请七爷赏眼，七爷也不客气，上去一把就撕开了一个小妮子的上衣，露出了白嫩嫩的胸脯，伸手到她怀里捏住了嫩笋似的小奶子。那小妮子慌得妈呀妈的叫了起来，听口音是本地人，看来是那个女学生了。
　　洋学生哪见过这阵势，她又哭又闹，身子象蛇一样扭来扭去，五虎和弟兄们看得开怀大笑。七爷可没笑，他松开手，端详了一下旁边的另一个小女兵，伸手一把拽掉了她的裤腰带，往下一扒，白白的小屁股就露了出来。
　　那妮子拚命夹腿、扭身子，可七爷是什么人啊，在他手里摆弄过的女人数都数不清，还没有哪个能倔过他呢。
　　他也不管那个小妮子怎么挣扎，一把插进那小女兵夹紧的裆里，手掌往上一托，小妮子的腿就夹不住了，七爷的五个手指顺势就捏住了小妮子的下身。一看白白的小肚子下面只有稀稀拉拉几根黄毛，七爷笑着用手指一捻，那条细细的肉缝就开了。
　　那妮子脸憋得通红，呜呜地哭起来。这样的女人弟兄们见多了，扒衣裳的时候没有不闹的，不闹就没看头了。
　　七爷揉搓了两下就收了手，一努嘴，五虎一拥而上，七手八脚把两个小妮子扒了个精赤条条。七爷看着众人扒两个女共军的衣服，正看的津津有味，一低头忽然看见了地上还捆着一个穿共军衣服的女子，刚要说什么，眼睛突然一亮，分开人群，不由分说抓住那女子的头发把她拽了起来，在她脸上来回打量。
　　那女子看见七爷，脸一扭，顿时变得惨白。老郑忙挤上来道：“七爷，这个老点……”
　　没等他说完，七爷突然抓着那女子放声大笑。众人本来都围着吊在梁上那两个光屁股的小妮子动手动脚，听七爷这么一笑都是一愣。就听见七爷大叫：“这不是桃源工作队严明严队长吗？娘的姓严的，你也有今天？没想到会落到我郭老七手里吧！”
　　原来这个女子七爷认识，正是带头抄七爷家的什么土改工作队的队长。七爷的脸乐开了花，吩咐把姓严的吊起来，倒把那两个已经扒光了衣裳的小妮子放下来捆结实扔在了一边。
　　七爷一边看着弟兄们把姓严的往梁上吊，一边乐呵呵的问老郑，怎么把这个宝贝弄到手的。
　　老郑见七爷有了笑脸，忙凑上来说，他头两天打听到桃源工作队有人从怀化开会回来，其中有女的，就想立功赎罪，带弟兄们下了山。可共军防范的太严，工作队本身三男四女，还有一个班当兵的护送，而且他们从怀化就一直跟着共军大部队行动。
　　老郑一夥从凤凰就盯上了他们，盯了一天也没抓到机会下手。
　　那天晚上工作队宿在石坪，老郑的内线给他送来可靠消息，第二天一早工作队和护送队要随另一夥一个连的共军去武陵，然后转桃源。工作队住石坪村里，那伙共军住在村外五里，工作队一早五点到共军的驻地和他们会合一起上路。
　　老郑知道这是唯一的机会，错过了可能就再没机会下手了。他带人连夜埋伏在了半路的一条山沟里。
　　早上五点天刚髁粒工作队和护送队一共十几个人果然顺着山沟过来了。
　　也许他们觉得这里到处都是他们自己的兵，所以很大意，根本没有警戒。哪想到这些山耗子只要有个小缝就能把他们掏出来。
　　老郑早吩咐好了，枪一响专打男的，剩下女的绑了就走。两边的共军听到动静还没明白过来是怎么回事他们就跑没影了。
　　工作队一进沟底，弟兄们的枪就响了，第一排抢一响护送队八个兵给打倒了七个，工作队也给打倒了一个，剩下一个兵刚举起枪，还没来得及放弟兄们就冲到了跟前，一刀就把他捅了。
　　工作队都是短枪，剩下的二男四女拔枪抵抗，和老郑的弟兄滚在了一起。其中一个女的手快，见老郑的弟兄扑上来，直接就给了自己一枪，剩下的都被弟兄们按倒捆了起来，抬起来就跑。
　　跑了一会儿，老郑见后面没有追兵，叫停下来喘气的时候，让人把那两个男的用刀捅死，把三个女的抬回来了，谁想到里面就有七爷的仇人。“
　　说到这莲婶叹了口气道：“你们共军打仗是好手，可打土匪就不行了。那土匪只要枪一响，人跟着子弹就到了你跟前。你别想再打他，趁着手里有家伙赶紧给自己来个一了百了。尤其是女的，要是落在他们手里，活着比死了难过百倍，想死都得等着别人的恩典了。可惜明白这个理的人都在这洞里活受罪呢。”
　　莲婶停了一下，擤了擤鼻子接着说：“那姓严的女子叫弟兄们吊在了梁上，脚不沾地。七爷过去揪着头发就给了她两个大嘴巴，七爷手重，扇得那女子嘴角淌血。
　　扇过之后，他让老郑也来两下，算是给他赔礼。老郑知道这是七爷给他往回找面子，也不客气，也是抡圆了扇了姓严的两个嘴巴。可怜那女子挺俊的的鸭蛋脸立马就肿成柿饼脸了，打鼻子嘴往外淌血。
　　扇过之后七爷抓住女子的两个衣领，一把就把上衣给撕开了。她里面还穿着小衣服，可哪禁得住七爷撕扯，没两下就给撕了个光。四虎五虎也上来扯，三下五除二她上半身就见不着布丝了。
　　这妹子到底大了两岁，那两个奶子挺得老高，奶头是粉红色的，像两颗小樱桃。这北边的娘们可真白，尤其是胸脯和肚子上，肉皮嫩的象能按出水来。那对大奶子就像是嫩豆腐做的，使点劲都怕给弄破了。
　　七爷可乐了，一边捏着严队长的嫩肉一边跟老郑说：“这娘们真是块进窑子的好料。”
　　我当时在旁边都听见弟兄们咽口水的声音了。七爷知道大家的心思，不慌不忙地解开了严队长的腰带。你们共军的裤腰大，带子一解，任那严队长的怎么夹腿也挡不住裤子往下掉。
　　七爷和弟兄们扒共军的女人最爱看这个景，人吊起来只要一解裤腰带，任哪一个女人都要挣两下，可越挣裤子掉的越快，他们看得越乐。姓严的很快就明白了，低着头不再动弹，任七爷摆弄了。
　　七爷这才上前，慢慢地把她身上剩下的最后一条裤衩褪了下来。在一群男人面前被扒个精光，这是女人最难熬的时候。被捉进洞来的女共军谁也逃不过这一劫，而且从那时候起就再也沾不上一个布丝，直到给弄死或卖掉，白天黑夜都永远是光赤条条的，随时都会被男人拉去玩。“
　　说到这儿莲婶忽然停下来想了一下，像是自言自语地说：“也别说，还真有破例的，也应在这严队长身上。不过那是后话了。
　　七爷把姓严的扒光以后，命人把她两条腿拉开，拴在两边的柱子上，然后就一把一把在她身上揉搓，一边捏一边念叨：“让你分我的田，让你抄我的家，没想到落到七爷手里吧！”
　　那严队长就低着头，一声都不吭，像个死人一样。
　　他就这么揉搓了足有一个时辰，把那女子浑身上下揉搓了不知几遍，七孔八窍都摸了个够，这才吩咐我端来一盆水，他亲自拿毛巾给严队长上上下下一寸一寸的擦洗。
　　他擦的那个仔细，尤其是奶子和下身，擦了又洗，洗了又擦，把这女子见不得人的私处给擦红了才住手。
　　擦完后七爷让老金给姓严的验身子。其实，这妹子的奶子一给扒出来我就看出来她还没有过男人。果然，老金验过后告诉七爷，姓严的还没开过苞，是个黄花闺女。
　　七爷乐得脸上开了花，捏住严队长的奶头下死劲一拧。这时候才见那妹子浑身一哆嗦。七爷忽然想起了什么，那两个小妮子还捆在地上，正呜呜地哭呢。
　　七爷让老金顺便也给她们验验。老金说：“不用验，共军军纪不错，这么嫩的妹崽，肯定没开苞呢。”
　　七爷可不听那一套，他就是要看女共军给男人摆弄时要死要活的样子。他翻过一个小妮子，劈开她的腿，在她的哭闹中重重地扒开细细的肉缝，把手指伸进去拨弄了一阵，又凑近仔细端详了半天，然后慢慢抽出手指，放在鼻子下面闻了闻，咧嘴笑了起来。
　　接着他又转过身去按住另一个小妮子照样摆弄了一番，这才直起腰来拍拍手说：“老金说的对，共军军纪不错。”说完他拍拍老郑的肩膀，指着躺在地上的一个妹伢子说：“这妮子麻烦郑参谋长给办了吧。”
　　老郑受宠若惊，脸涨得通红，连连摆手。洞里一向的规矩，凡黄花闺女，都是七爷给破身，然后才轮到别人。七爷拍着老郑说：“老郑啊，你立了大功，还客气什么，我现在要养精蓄锐，就等着收拾姓严的这个冤家。这娘们开了苞弟兄们人人有份。”
　　弟兄们听了叫成了一片。七爷又对大虎说道：“那个小妮子你们哥们给办了吧，今天咱们都沾老郑的光，人人有肉吃。”
　　老郑和五虎的人欢天喜地把两个哭成了泪人的小妮子架走了。
　　七爷其实是个急性人，弄到女人，尤其是可心的女人，见面就扒衣裳。扒光了、洗涮乾净了就弄到床上开苞，一会儿都等不得的。那天他有点不寻常，打发了两个小妮子以后，不但没张罗弄严队长进房，倒叫人搬来了酒菜，挨着严队长摆开，有滋有味地喝了起来。
　　喝一阵就站起来把姓严的浑身上下捏弄一遍，尤其是女人下身那最见不得人的地方，用水洗了又洗，掰开看了又看，连屁股眼都翻开洗了几遍。边摆弄还边哼着自己编的小调：“共军军纪真叫严，留给老郭来开苞。”
　　唱过了就哈哈大笑，打我头一次见七爷算起，还从来没见过他这么有闲心。
　　其实明眼人都看得出来，七爷的眼睛都冒火了，那眼神里都带着刀子，牙根早痒痒了，恨不得立时就把梁上吊着的这个白嫩嫩、水灵灵、光溜溜的女子一口吃了，嚼得连骨头渣子都不剩。可七爷到底是老江湖，他知道他用不着着急，他有的是时间。
　　严队长在他手里，光着屁股吊在他眼前，脚不点地，上不了天也遁不了地，他没有什么可急的，说不定倒是那严队长急呢。女人破身就是捅破一层窗户纸，难熬归难熬，可就是那么一下子。破了身也就破了脸，这女人也就顾不得什么羞臊了。
　　可这黄花闺女是要皮要脸的。脸皮再厚的黄花闺女在男人面前光了身子她也会无地自容，别说还给吊起来，还给劈开腿把那见不得人的地方翻出来，还给把那白嫩嫩的身子上上下下、里里外外所有的沟沟坎坎都这么翻腾个遍。任你是再烈性的女子到了这个时候也得服了软。
　　七爷这是耐着性子成心玩她、臊她呢。谁让她得罪了七爷又犯到七爷手里了呢。就像有时候猫拿住了耗子，不马上吃了它，放在爪子下面摆弄，摆弄够了才吃呢。不是不饿，是拿它开心。严队长不是平常的女子，是七爷的大仇人，七爷要好好的、慢慢的摆弄她，消遣她，羞臊她。他要好好的出出心里的恶气。
　　这时候外面已经闹成了一片，同时有两个妹子破身，这在以前从来没有过。
　　七爷给女人破身没人敢听房，都是等着看白绸子挂出来，然后就等着七爷玩够了，人也就发给弟兄们了。这次不一样，大白天同时给两个女共军开苞，还都是嫩得出水的妹伢子，谁都想看个热闹。
　　两拨人议定，就在大厅里当众行事，也让大伙看个热闹。五虎抓阄，老二中了头彩。两拨人把两个妹子放到一起，捆结实了并排仰在地上，四个弟兄各把一只脚，把四条白白的大腿劈开，露出两条细细的肉缝。
　　老二和老郑脱了裤子上前，众人一声喊，两人的家伙同时捅进了两个妹子的下身。两个刚还硬邦邦的挺着的肉身子立时就软成了两滩泥，两个小妮子都哭成了泪人。
　　有人把两块白绸子同时送到七爷眼前的时候，七爷正在研究严队长肉缝里的皱褶，他看见那两块耀眼的红斑哈哈一笑，叫挂出去冲邪，然后就命人把严队长从梁上放下来，架到仙人池里，用一个大木架子，把她弄成个大字绑牢了泡在水里。
　　七爷拿起刷子亲自下了池，把别人都赶了出去，连五虎和老金都不让进去。
　　这一进去就是老半天，要在平常刷三个女人都够了。到七爷喊人把那女子架出来的时候，只见她原先雪白的肉皮变成了嫩红色，也不知七爷用了多大劲，刷了多少遍。七爷也是满脸通红，看得出来是美得。
　　我留心到七爷手里攥了一把黑乎乎的东西，仔细一看，严队长裆里光秃秃一片，一马平川。她吊在梁上的时候腿给劈得大大的，我看得清清楚楚，她羞处的毛可不像那两个小妮子，密实实、黑油油的，是个真正的女人。难怪七爷在里面收拾了她这么半天。
　　这羞毛一去，那女人最怕见人的地方就什么遮挡也没有了，一条肉缝全露出来了。这严队长的羞处生的也奇，别的女人那条缝缝都骑在裆下，不开腿是看不到的。她那条缝缝却有一半开在前面，夹着腿也看的见，有毛遮着时还好，羞毛一去，人站在那就全叫人看了去，真羞煞人啊。
　　这样的女子我也见过，十个里面也没有一个。都说这样的女子骚、浪，命里还犯色煞，看来真是没错。七爷让人把严队长架到他房里，放到床上，他亲自把她捆结实了，就去了祖先堂。
　　这时天已经黑了，七爷烧上了三柱香，把逮住了仇人的消息告慰了祖先，就不慌不忙地回了房。他走的不快，可所有的人都觉得出来，他眼睛里在冒火，他已经等不及了。
　　七爷进了房之后就没了动静，谁也不知道那天夜里七爷是怎么收拾那个严队长的，反正第二天拿出房的白绸子差不多变成了红绸子，姓严的女子路都不会走了，身子软的像刚出锅的面条。是让两个大汉架出屋的，大腿里面红一片白一片的，让人都不忍心看。
　　七爷说话算话，那严队长给破身以后就发给了弟兄们，真是人人有份，而且是双份，轮流发到各队让弟兄们玩，这可是破例，弟兄们都乐疯了。可苦了那女子，山寨的弟兄有好几百呢。
　　这还不算，好一阵子，到每天吃饭的时候七爷就把让人把她弄到饭堂给弟兄们解闷。七爷的法子很简单，弄两条长板凳并排放好，把严队长带到第一条长凳前，腿岔开绑在两边的腿子上，腰弯下来，手臂伸平绑在第二条凳子上，这样她的屁股就高高的撅起来了，两个奶子刚好吊在两条凳子的中间。
　　七爷叫人给她每个奶子上拴个铃铛，一个弟兄抓住她的头发提起她的头，让她看着众人，也让众人都能看见她的脸；另一个弟兄从后面把家伙插进她的肉洞洞里来回戳。男人一干她，拴在奶子上的铃铛就响个不停。
　　七爷说了，抄家分田那会儿，这娘们就喜欢当着众人在台上骚，这回就还让她当着众人骚，看她能骚成什么样。
　　我是过来人，认识这个招式，这叫老汉推车，男人干女人最喜欢用这手，可女人除了窑子里的姐儿，没有愿意让男人这么干的。
　　男人从后面干女人最好使劲，干得痛快，可女人这么撅着臀象条母狗，丢人啊。而且男人从后面干进来，女人总是没着没落的，不知怎么就泄了，出丑啊。
　　七爷就想让严队长当着众人出丑。本来每天吃饭最多不过一袋烟的功夫，自打添了这个节目，两袋烟也吃不完了。一天两次，真够这妹子受的。
　　要说这严队长真是烈性，天天当着众人让男人这么干，从来没哼过一声，没求过一次饶，泄的地都湿了也没求过饶。就是每次从凳子上解下来人都瘫了。
　　女人落在仇人手里，让人收拾，我见过不少，可让仇人这么收拾法，听都没听说过，真是太惨了。




　 　 第十一章

　　莲婶好像忽然想起什么道：“刚才说起严队长破例的事，也全是因为她这个烈性。她一个细妹子天天让成群的老爷们轮着班的干，他们男人叫H，可从来就没人见她掉过眼泪，连哼一声都没有，更别说求饶了。
　　有一回，五虎他们几个人喝酒，我听他们说起这事，都挺不忿。老三说一定是共产党给她吃了什么药，全不知痛痒，全不知羞臊。老五就是不信，任她怎么样，也是个女人，叫男人干几回，她不是照样大肚子吗？兄弟俩吵吵了一会儿，谁也拗不过谁，就说打赌。赌的什么我也没弄明白。当天老五就去找七爷，说是借姓严的用两天。
　　七爷纳闷，说这娘们你想干就干，想收拾就收拾，借个什么劲。老五忙说，他的意思是这两天弟兄们先停一停，姓严的就交他们哥几个，他们有用。七爷就问他干什么用，老五就是不说，还嬉皮笑脸地说，知道姓严的是七爷的宝贝，保证用不坏。
　　七爷也没较真，就点了头，但给老五定了三条：第一不许弄死，第二不许弄丢，第三不许弄残，缺胳膊少腿不行，以后玩着就没意思了。老五神神秘秘地笑笑，说是一根汗毛都不会少，说不定能多点什么呢。
　　就这么着，他们哥几个把严队长给弄回屋里去了。哥几个在屋里一点动静都没有，还让一个弟兄给扛去了一匹白土布。太阳偏西的时候，传过话来让我送温水过去。我进去一看，吓了一跳，那哥几个正拿白布缠严队长的身子呢。
　　那白布缠的密密匝匝，全身都给缠了个密不透风，连头都给缠起来了，就露了一双眼睛和两个鼻孔。
　　那时候天气已经大热了，弟兄们都光着膀子还只喊热，把人这么裹起来还不给闷死？严队长的手还是捆着缠在了背后，奇怪的是两个大奶子给露在了外面。
　　下面一直缠到了脚底，可岔开两条腿才看出来，打小肚子到屁股眼，原先长羞毛的那块地方全露着。
　　哥几个缠完就喝开了酒，连说带笑让我把严队长露在外面的肉给洗乾净。要说这女子可是真惨，原先白净净的身子这会儿都看不出肉色了。红的、白的糊的到处都是。尤其是下身，这些天给弟兄们轮番干，七爷就要解气，那些爷们就图个痛快，谁给她好好洗啊。
　　外面洗乾净了，里面的水还在不停地流，不光是女人的东西，一股股净是男人的东西，也不知他们给灌了多少进去。凉水洗了温水洗，也不知洗了多少遍，好歹看出肉色了，就是青一块紫一块的，不知她受了多少罪。那严队长就像个死人，一动也不动，可我知道她活着，而且知道她心里是什么滋味。
　　说话太阳就落山了，天色见黑。老三放下酒杯抓起严队长的大奶子闻了闻，说是有人味了。其他哥几个就大笑，我也不明白是什么意思。老五扒开腿看看，又趴下闻闻，也说有人味了。他们又让老大连看带闻验了一遍，这才完事。他们叫来几个弟兄，把包的像个大棒槌的严队长给抬了出去。
　　我偷偷跟着，发现他们抬着那女子出了洞。在洞外一个背风的树林子里，早埋好了两棵砍下来的树干，搭成一个架子。他们把严队长的上身绑在架子上捆结实，把两条腿给劈开捆在了两边。在她头顶和脚下各挂上一盏马灯，把露在外面颤悠悠的大奶子和敞着口的下身照得通明。
　　我忽然明白了，天啊，这可是造孽啊。那可是大热的天，山里的蚊子多得滚成团，叮人一下就肿个大包。
　　我早两年不小心给叮过一次，又疼又痒，那滋味恨不得立刻就去死。难怪五虎要把严队长给裹起来，要是绑在那里让蚊子叮，到不了天亮就得给叮死。可他们也太损了，专门把女人最娇贵的地方露出来喂蚊子，人就是死不了，那罪也受大了。
　　那一夜，我不知道她是怎么过的，天亮抬回来的时候浑身的白布都湿的变了色，就那么给缠的紧紧的，都能看出来人在扭，两条腿不停地抖，她活受罪啊。
　　露在外面的两个奶子早没了形，肿的象吹起来的猪尿泡。
　　弟兄们把布解开，那严队长早软成了一滩泥，脸白得像张纸。那两条腿已经并不上了，下面肿的像个小馒头，直往外流黄水。肉洞洞外面那两片嫩肉肿的象两个小馒头，连屁股眼都鼓出来了。那女子紧咬着嘴唇，看的出来是强忍着，可哪里忍得住啊。她不叫，只是哼，可哼得比哭还让人揪心。
　　老五乐了，朝老三挤挤眼，就让人把严队长关进笼子里了。就是现在关你们那个肖主任的笼子，那次就关了她一个。他们把她的手解开，换成了铁铐子，铐在前面。扔在笼子里就都出去了。其实他们派人在外面盯着呢。
　　不一会儿就有人来报信说那娘们正现眼呢。五虎都跑过去看，只见严队长跪在笼子里，胸脯贴着笼子把奶子在上面蹭，那奶子肿的吓人，胀得透了亮，奶头都蹭烂了，蹭得笼子上到处是血和黄水，她好像也不觉得疼。再仔细看她的手，俩手铐在一起，伸到自己的裆里使劲的抠，咯吱咯吱的声音在门外都能听见。
　　哥几个冲进去掰开她的腿一看，下身都挠烂了，血肉模糊。她当着五虎还在抠，也没了羞臊，嗓子里哼的声都变了调。老五拍拍老三说，怎么样三哥，我说她是肉长的吧，你看她会不会叫春。
　　正说着，七爷听见动静过来了。他看见严队长这个样子也吃了一惊。特别是见她当着这么多男人的面还在不停地挠啊蹭的，嘴里还哼个不停，就像不认识似的端详了她老半天。那女子虽说奶子和下身都不成样子了，可脸还是那张脸，只是眼神里有了点怯意。
　　七爷看了半天见确实是她，呵呵笑了。道：严队长今天可真骚啊！那里边长什么了，这么抠个没完？说完哈哈大笑。笑完他问老五，使了什么法，把个死硬的女共党整治的这么伏贴。
　　老五得意的说：昨晚把她拉出去喂蚊子了。
　　七爷一听脸色就变了，忙问什么时候的事，当听说这姓严的在外面给绑了整整一夜的时候，他立刻就火了。
　　他一边叫人去喊老金，一边厉声呵斥老五说：我告诉你，不许弄死、不许弄残。你怎么把她给我在外面绑了一夜？你知道不知道这喂蚊子不是整人的法，是杀人的法。老五忙辩解，那娘们绑在外面时浑身都缠了布，只露了奶子和下身。
　　正说着老金到了。他已经知道了事情的原委，忙命弟兄们把姓严的从笼子里拖出来，强按住她不让她动，捏住奶头仔细端详了一阵，又掰开大腿仔细看过。
　　他让几个弟兄把严队长的手解开，拧到背后铐上，然后回头问守夜的弟兄昨晚的情形。
　　那几个弟兄见七爷发这么大火早吓傻了，半天说不出一句整话。最后还是一个岁数大点的说：别的也说不上，就见两只奶子和下面都爬满了蚊子，特别是那肉洞洞，被弟兄们干得大张着嘴，里里外外都爬满了。到早上有好多蚊子都飞不动了，赶都赶不走。
　　老金听后嘬了嘬牙花子对七爷说：够呛，照这样子过不了明天。七爷一听就急了，头上的青筋暴露，老三老五垂头丧气，汗顺着脖子往下流。
　　严队长却突然安静下来了。刚才虽然老金让把她的手反铐在了背后，她够不着自己的下身了，可她翻过身趴在地上使劲地蹭她的大奶子。这时候她忽然停下来不动了，像累了似地侧脸躺着，我看见她眼睛里竟流出一丝笑意。
　　七爷也发现她的变化了，他一把抓住她的头发大叫：你他妈别美，老子不会让你死，还得留着你下十八层地狱呢！说完他问老金：有什么办法？老金想了想从随身的袋子里拿出一根半尺长的过梁针，让人把严队长翻过来按住，抓住她圆滚滚的大奶子顺着奶眼扎了下去。
　　严队长死命地挣扎，从她的眼神里看得出来，她不是因为疼，而是不让老金救她。针下去半寸血就出来了，出来的血都是黑紫色的，看着都吓人。老金扎完了一个又扎另一个。直到两个奶子都不再像要撑破的猪尿泡，才把针拔了出来。
　　他又让人拉开女子的大腿，她裆里已经是血肉模糊。
　　老金先把一根大针插进了鼓起老高的屁股眼，一股黑血立刻流了出来。再看前面，他摇了摇头，那里整个变成了个肉馒头，乾脆连肉洞洞在哪都看不出来。
　　老金换了根大针，拿针头探了几个来回，照准一个地方扎了下去。
　　老金真是行家，比女人还知道女人，他扎下去的地方正是女人肉洞的所在，针捅下去，血也跟着出来了。看着流了一地的黑血，所有人都松了口气。
　　老金把七爷拉到一边低声说：这也救不了她的命，最多缓一时。整整一夜，毒已经进到这娘们的血里面了，不能把她的血都放光，那样人也是个死。
　　七爷瞪了老五一眼问：还有什么办法？
　　老金沉了一下说：要给她把毒放出来，只有一个法，就是给她灌水，只要她能尿出来就有救。就怕她不尿。也没别的法了，死马当活马医吧。
　　他刚说完，弟兄们已经七手八脚抬来水桶，把严队长拖起来，拿大碗给她往嘴里灌水。严队长有心不喝，可她连闭嘴的劲都没了，只能眼睁睁地看着弟兄们把水一碗一碗地灌下去。不一会儿她的肚子就涨得鼓鼓的。
　　那时候她让弟兄们干的，肚子里已经有了货了，可是没显形，她怀孩子其实压根就没显过形，可那回那肚子灌得比六个月的女人还大。刚刚灌完，五虎就要去挤，被老金栏住了。这时已经到了晌午，他让大伙都去吃饭，吃完后再说。大伙匆匆吃过饭又回到牢房，见那女子的肚子还是鼓鼓地挺着，两腿中间一滴尿也没有。
　　老五急了，上去按住她的肚子用力挤、揉。可下面仍是一滴也不见，最后给挤得从嘴里呛了出来。老五让人捏住严队长的嘴又要挤，老金给栏住了。他说，一定要她自己尿出来才作数，别处哪出来都没用。
　　老五一听就急了：臭娘们装蒜，她不尿，非要把自己憋死怎么办？老金摇摇头道：怕也未必，这娘们已是毒入五内，要尿要憋怕是都由不得她了。七爷问老金有什么办法。老金犹豫了半天光摇头不没说话。七爷急了：有什么法只管说，一个共产党臭娘们有什么舍不得。
　　老金这才慢吞吞开口道：有个办法兴许有用，就是狠点，也许就给弄死了。
　　这娘们下边里里外外都肿了，怕是尿眼都给挤死了。再加上她一直挺着，浑身的肉都绷的紧紧的，尿眼肯定堵得死死的，尿自然就出不来。
　　我刚才给她放血就是给她去去肿，看来还不行，还要让她把浑身的肉松开。
　　可现在没别的法。唯一的法就是以毒攻毒，叫弟兄们H她，不歇气地H，H几回肉兴许就松开了。我看她身子还硬实，兴许能挺过来。
　　老金没说完，七爷就吩咐开了，叫来了十个弟兄，叫他们挨个儿干，不许歇气，那严队长有了动静马上报告他。七爷看着第一个弟兄的家伙捅进那女子几乎看不出来的肉洞才离开。那弟兄在女子身上动着，血沾的两个人身上到处都是，男人的家伙在女人的身子里进进出出，严队长就像个死人，动也不动。
　　那弟兄的家伙一拔出来，大伙都抢着看，但流出来的除了紫黑色的血就是粘糊糊的男人的东西，一滴尿也没有。老五急得直跺脚，老金咬咬牙，挥挥手，第二个弟兄又扑了上去。
　　整整一下午，换了六个弟兄，严队长喘气越来越弱，肚子还是那么大。到第七个弟兄把家伙拔出来，第八个弟兄看仍没什么动静，刚要上去，老金一把抓住了他。
　　大伙顺老金的眼光看去，只见严队长的嘴角在动，再仔细看她下面，被弟兄们插得张开着的肉洞好像也在动。忽然一股黄水就流了出来，就像眼泪那么一点点，可骚得呛人。再看，流出来的又是白的了。
　　老金一看有门，拍拍等在那的那个弟兄的肩膀，那弟兄趴上去，硬邦邦的家伙就戳了进去。戳进去刚往外一拉，就像捅开了水闸，哗的一下水就出来了。
　　那弟兄赶紧躲在了一边，见严队长的肉洞大张着，一煽一煽的，水哗哗地往外流，淌了一地，流出来的尿黄的象上了颜色，骚得大伙都往后退。不一会儿，尿没了，肚子也瘪下去了。
　　老金松了口气，招呼几个弟兄：还得灌，还得让她尿，尿他三天三夜就没事了。几个弟兄把严队长往旁边拖了拖，拽起她的头就给她灌水。
　　这回我看见这个女共产党流眼泪了，那眼神里清清楚楚地透出一丝的绝望，一丝的害怕。再把她的肚子灌大之后，老金让把她还关进笼子，叫不要动她，派人一刻不离的看着。并且留下来话说，如果一个时辰后还不见尿，就派人轮着H她，直到她尿了为止。吩咐完他就去向七爷交差了。
　　那女人又被锁进了笼子，腿岔着，手铐在背后，抠不着前面她就挠屁股。看样子她还想坐起来蹭奶子，可她软的根本就坐不住，看来她是真忍不住，躺在那里高一声低一声地哼。后来声音越来越低，牙却咬得越来越紧，脸也涨得通红。
　　我明白，她是拚命憋着不尿，她还没死心。可那没有用，尿道已经被老金给打开，最后她挺不住了，大概她也想明白了，就算她能憋，七爷也不会饶过她。
　　老金早留下来话，到时候她要不尿，就要用爷们的硬家伙捅进来了。那时候自取其辱，还是要尿出来。她还是倔不过七爷，终于软下来了，两腿一张，哗哗地尿了。她刚尿完，弟兄们马上给她再灌上。
　　七爷也得了消息，特意来看。七爷来的时候她正要尿，见到七爷，她愣了一下，但很快就垂下眼，当着七爷的面张开腿尿了。她清楚，只要七爷想，她躲是躲不过去的。
　　要说这严队长也曾是有头脸的人，给捉进来以后，虽然整天光着身子给男人干，但也还顾着面子。我亲眼见她在牢房里拉屎撒尿的时候都是挪到一个墙角，背过身去悄悄地拉了。
　　现在她终于明白，女人在这里根本就不是人，没有害臊的份。这女子到底是年轻，身子骨硬实，鬼门关里走了这么一趟，灌了三天水，尿了三天，就真缓过劲来了。
　　又过了两天，七爷就又把她发到下面给弟兄们干去了，到了吃饭时间还是让她继续当众出丑。七爷着那么大急原来就是因为还要继续折腾她，她还是劫数没满啊。不过，就是这样收拾，她还是从来没求过一次饶。
　　有一回她在饭堂里让弟兄们折腾了一个多时辰，解下来的时候浑身象水洗了一遍，像条死狗似的让两个弟兄架着往回送，正好让七爷碰上了。七爷也是一时高兴，捏着她的小脸问她服不服，后悔不后悔。
　　她人都给弄成那样了，还是说了个不字，眼睛里那个恨啊，像要把人烧死。
　　可那有什么用啊？赤条条一个女人，攥在人家手心里，不服软不行啊。服个软少受多少罪！她越不服软，七爷越不解气，就因为这回的事七爷把她下了水牢，让十三太保去整治了。
　　那十三太保是原先的洞主养的一群畜生，我刚来洞里就有它们。那是专门给仇人预备的，轻易不用它们。只有对有血海深仇的人才用，而且惯例只有在杀人的前一天用。
　　杀仇人的头一天晚上，把人捆好放进水牢，那十三太保见缝就钻，不管男人女人，没有不怕的。人说那里面就是地狱，在那里面走一遭，再到地狱下油锅也不眨眼了。
　　我在洞里三十多年了，见过用十三太保就是有数的几回。凡是进去过的人，不论男女，只一夜出来，个个都瘫了、傻了，路也不会走，立也立不住，眼睛发直，砍头都不知道掉眼泪了。就这么个神鬼胆寒的地方，这严队长一给弄进去就不得出来了，死又死不了，真不知她怎么熬下来的。
　　所有这些都不算，七爷还有更狠的一着，就是把她的肚子弄大。这严队长虽是个女人，好歹也是官家的人，大小也是个官。落到仇人手里，让仇人破身、在仇人群里被千人骑万人跨，任哪个女人都无地自容了，更别说她这种有头有脸的女人。再被仇人弄大了肚子，死几回都洗不乾净了。
　　可就这样七爷还嫌不够，搞大了严队长的肚子，再让弟兄们拚命干她，加上十三太保，把孩子弄掉；弄掉后再让老金下药，把她的肚子再搞大。
　　真是造孽啊。每次孩子给弄掉，严队长都弄成个血人。孩子掉了，就给抬到这屋，老金烧了一锅药水，把那妹子下半身泡在药水里，要泡整整三天。三天一到，就再拉出去给男人们干。
　　老金的药也奇，刚小产过的女人，拿那药水一泡，让男人干几天就又怀上。
　　怀上了就再弄掉。头一次那严队长还不知道，到第二次给她泡药水，她就知道是为了把她的肚子再弄大，死也不干。
　　可哪里由得了她？一个大桶把她装进去，手脚都捆得结结实实，屁股坐在桶里，灌上药水，三天以后屁股给泡得白白胖胖，就又由着男人干了。
　　那时候，都是我给续药水，我看得出她心里想什么，和你一样，就是想个死啊，可她是七爷的仇人，哪能那么便宜她啊。唉，一到了这地方，绳捆索绑，任你什么有头有脸的人物也得听人家摆布。
　　这严队长被捉来半年多时间，从一个黄花闺女，肚子生生给弄大了三次，又被弄掉三次。听老金说，她现在肚子里又有了，这是第四个了，她心里也不知死过几百次了。“
　　莲婶叹着气，起身拿过重新热好的药，一边给我往嘴里灌一面说：“唉，总之一句话，千万别惹七爷生气，乖乖的听七爷的话，伺候弟兄们。
　　女人啊，怎么不是一辈子。男人是女人的冤家，女人来到世上就是给男人干的，一个男人干也是干，一百个男人干也是干。落在这种地方，凭你是公主皇后，也只有认命了。你就死了心吧，乖乖给他们干，说不定哪天老天开眼就让你遂了愿呢。这都是命啊。“
　　说着，一股温热的液体灌进了我的肚子，苦涩的味道顿时充满了我的全身，我的意识越来越模糊，就觉得一股黑雾渐渐把我吞没，莲婶的唠叨越来越远，我很快就被淹没在恐惧的黑暗之中了。
　　待我再醒来的时候，已经在大厅里了，大厅里点着几十支蜡烛，烟熏火燎、闹烘烘的，看不出是什么时间。他们把我拖起来，我的身体僵硬得几乎打不过弯来。
　　我在恍惚中看到肖大姐滚圆的肚子在男人汗湿的黝黑脊背的缝隙中起伏；小
　　吴双手被绑在背后，一个大汉象把小孩撒尿一样把她抱在怀里，两腿岔开，另一个大汉站在她两腿中间，把肉棒插入她的下身，两个大汉同进同退，紫红色的肉棒在她稚嫩的阴道里无情地进进出出，大汉兴奋地大喊大叫，小吴的头却已无力地垂到胸前，好像没了知觉。
　　最惨的要数林洁，她被双手反铐跪在一个矮石台上，脸贴着子，腿大大地岔开着，屁股高高撅起，两腿之间和石台上已满是白色的浆液。看不出她已被多少匪徒轮奸，但她与小吴相反，对男人的抽插反应异常地强烈。
　　一个匪兵正站在她身后对她施暴，肉棒每一次插入、甚至抽出，她全身都剧烈地颤抖，大腿内侧的肌肉阵阵痉挛，连垂下的乳房都在发抖。
　　郑天雄站在一边抽着烟观察着林洁的反应，她所遭受的异常强烈的痛苦似乎使他很满意。只有施婕不知在什么地方，大概被哪个匪首拉去开“小灶”了。他们把我推到墙边，让我岔开腿跨坐在一根矮木桩上。我的手被捆死在背后的岩壁上，两个匪兵上来扳起我的脚，用麻绳捆在岩壁上与我肩膀齐平的两个铁环上。
　　我的下身呈Ｖ字张开，全身重量差不多都压在屁股下面那个小小的木桩上。
　　这时我才体会到白天林洁被捆在牢房墙边的木桩上是多么痛苦，木桩圆圆的顶端似乎要穿透下身戳进身体里面，屁股好像要被劈成两半，疼得钻心。
　　想到林洁还要吃力地举起自己的脚，同时要忍受乳头被牵拉而不时袭来的女人难以承受的肉体和心理痛苦，我真佩服她竟然能坚持下来，不向郑天雄低头。
　　郭子仪在一群匪徒的簇拥下走过来，他拉了拉勒在我胯下的草绳对身旁的老金说：“老金，这丫头你可给我弄好，要是哪天肚子大了我可要你好看！”
　　老金胸有成竹地笑笑说道：“七爷放心，十年之内保她永远十八岁。”说完他动手解开草绳，冰凉的草绳从我的阴唇上拉开时，我的下腹猛地一抽，肚子里好像有个冰块要破门而出，整个下身剧烈地绞痛，而且，突然有一种要撒尿的冲动。
　　我心里慌极了，真担心自己控制不住，在这一大群禽兽面前露丑。老金用手扒开我几乎失去知觉的阴唇，在郭子仪一双鹰隼般眼睛的注视下用手指一点点将填在我阴道中的草药抠出来。他不慌不忙地抠了好一会儿，地上的药渣堆了一大片，涨满下身的冰棒渐渐消失，紧张了半天阴道肌肉逐渐松弛了下来。
　　郭子仪用手按住我冰凉的肚子，右手中指插入我的阴道，他在我阴道里摸索了半天，确认药渣已全部清理乾净，抽出手指对旁边的大群匪徒道：“你们都给我卖点力气，这丫头成了仙，你们都有一份功劳！”
　　围在我身边的二十来个匪徒们都兴奋地连声称是，我突然明白，他们并没有因为我来月经而放过我，相反今天有比平常多一倍的匪徒强奸我，这对一个十八岁的少女真是太残酷了。
　　郭子仪转身走了，老金一手撑开我的肛门，一手捏住插在里面的那东西转了几圈，又来回抽动了几下，一股彻骨的寒气再次弥漫了我的全身。一个脱光了衣服的匪徒朝我走来，胯下的肉棒已经高高挺起，青筋暴露，十分吓人。
　　我的心颤抖了，情不自禁地小声哀求：“我身上来红了，不行啊，不……”
　　我的声音被无情地打断了，一根火热的肉棒猛地插入我的阴道，烫得我猛地一个激凌。
　　那肉棒没有任何犹豫和迟疑，一插进来就大力抽插，我被冻僵的阴道好像要被戳破，他却全然不顾，抽插的力量越来越大，最后一股滚烫的精液冲入我的身体，烫得我浑身发抖，好像有无数小动物被放出来在肚子里乱闯，我肚子疼得简直无法忍受了。
　　那人软缩的肉棒刚刚抽出，没有任何停歇，另一根早已准备好的坚硬的肉棒紧接着就又插入了我的身体，我挺不住了，哀哀地呻吟起来。
　　那一晚上，我像一个玩具一样竖在那里供男人抽插，最后我自己也记不清有多少男人的肉棒插入过我的身体，总之冻僵的身体被重新溶化，我酥软得像一瘫泥，下身湿的象被水洗过一样。
　　当最后一根肉棒抽出我的下身时，在我身体里堵塞了大半天的洪水终于爆发了，随着一阵撕裂五脏六腑的绞痛，一股火热的洪流带着冲绝一切的气势冲出我的阴道，大股紫黑的经血带着拇指大的血块冲了出来，沾满我的下身、大腿，流满一地。我昏了过去。
　　当我下身鲜血淋漓被拖回牢房时，发现那里是一片乱烘烘的景象。洞里灯火通明，肖大姐、小吴和施婕都已被铐在笼子里，林洁脚不沾地，被反吊在牢房的中间，郑天雄正指挥着一群匪兵将一些粗重的木架、石台和各色刑具搬进洞来，黑沉沉的牢房变成了一个阴森森的刑房，看来郑天雄要下大功夫对付林洁了。
　　我刚被塞进木笼，就见郑天雄阴沉着脸走到林洁面前，用藤鞭拨拉着她流淌着白浆的阴唇问：“怎么样林小姐，这一夜比前两天够劲吧？我估计你也该想好了，赶紧说，你什么事也没有。不说，你看我们已经准备好了，要好好伺候你，可没昨天那么好过了。怎么样，说不说？”
　　林洁垂着头一动不动，，郑天雄气得“噗”地一口把嘴里的烟头吐到地上，狠狠地对匪兵们吩咐道：“动刑！”
　　两个匪兵把林洁放到地上，按着她跪下，一根碗口粗的木杠压在她腿弯处，两个大汉站上去，她立刻被压的涨红了脸，汗珠开始往下淌，不由自主地挺直了上身，两只依然丰满美丽的乳房高耸了起来，微微颤抖。
　　正在这时，洞口的木门“吱”的一声打开，郭家老五叼着烟、披着上衣踱了进来。郑天雄看见老五进来忙迎上去打招呼。老五扫了一眼关我们的木笼，然后就盯住了被几个匪徒按住跪在地上的林洁。
　　老五吐了个烟圈，朝林洁努努嘴问：“还不招？”
　　郑天雄点点头有点讨好地说：“嗨，死硬。给她来点厉害的。”
　　老五眼睛一亮，噗地吐掉嘴里的烟，凑近郑天雄小声说：“昨天喝酒的时候听老金说，女人着了疼下边的肉洞就会夹紧，不管身上哪疼，下边都会夹紧，疼一下夹一下，百试百灵，自己管不住的。”
　　他见郑天雄露出诧异的神色，嘿嘿笑道：“老金这家伙鬼精灵，女人的事没有他不知道的。”说完他拍拍郑天雄的肩膀道：“你忙你的。”
　　说完他弯下身，用力扒开林洁的大腿，强迫她岔开腿，将被拔光了阴毛显得光秃秃的阴部露了出来。老五看见林洁红肿的肉洞里仍在不断流出地浓液，皱了皱眉，对身边的一个匪徒吩咐道：“弄乾净点！”然后转身对郑天雄笑道：“参谋长动手啊！我不碍你的事。”
　　说话间一个小土匪已经提来一罐清水，迳自冲洗起林洁的下身来。郑天雄长出了口气，从一个木箱里拿出一堆哗啦作响的东西，是几根尺把长的小木杠和一堆乱七八糟的绳子。他打开捆成一团的木杠，共有四根，每两根一组，向里面的一侧都呈锯齿状。
　　他把那东西哗地往地下一扔，吩咐道：“给她戴上！”匪兵上来解开绳子，将那四根小木杠挂在林洁胸前，四排狼牙两两相对地将林洁两只白皙的乳房夹在中间。
　　我吃了一惊，这东西就像拶刑用的拶子，可他们竟用它来对付女人身上最娇嫩的乳房，真是丧心病狂。两个膀大腰圆的匪兵拉住了刑具两侧的粗绳，两排狼牙夹紧了林洁白嫩丰满的乳房，老五却抖抖肩膀甩掉衣服，光着膀子盘腿坐在了林洁身前，眼睛紧盯着她岔开的大腿根。
　　郑天雄拨弄着林洁直直地竖起的乳头问：“说吧，林小姐，我这家什是专门对付你这种大奶子娘们的。再不说，你这漂亮的奶子就难保了。”林洁下意识地扭动了一下上身，立刻有两个大汉上来夹住了她。
　　郑天雄咬着牙说道：“不说？给我夹！”
　　拉着绳子的大汉同时向两边拉动绳索，四根木杠象露着利齿的鳄鱼嘴恐怖地向中间咬紧，狼牙中间的缝隙无声地缩小，夹在中间的两个白白的乳房根部渐渐被夹扁，原来坚挺的乳房变成了一个鼓胀的圆球。两个大汉脸憋的通红，把全身的力量都用上了，绳子越绷越紧，乳枷的缝隙只剩了手指宽。
　　林洁胸前的两个圆球青筋凸起，颜色变得惨白，顶端的两个乳头硬生生地挺立着，她疼得试图扭动身躯，但被匪兵夹的紧紧的，只能痛苦地仰起头，紧咬牙关，“呜呜”地闷哼着浑身发抖。老五的头几乎要贴到林洁的大腿上了，嘴里还在不停的嘟囔：“再夹！再夹！使劲！”
　　郑天雄见林洁脸色苍白，疼得要昏过去，忙一挥手，两个匪兵松了手，乳枷慢慢松开，两个惨白的肉球由白转红，林洁长长出了口气，浑身的肌肉也松弛了下来。
　　老五念叨着：“老金这家伙真神了，真他娘让他说着了。”说着似乎觉得光看已经不过瘾，乾脆转到林洁身后，从她屁股后面把手伸进去，扒开两片红肿的阴唇，将手指插进了林洁的阴道。林洁的眼中露出一丝痛苦，但面对非人拷打的巨大痛苦，老五的插入似乎已经无法顾及了。
　　果然，郑天雄不等林洁把气喘匀，使个眼色，两个大汉同时用力，绳索又绷紧了。这回的肉球变成了红色，而且越来越紫，林洁的反应也比上次更强烈，疼得满头冒汗，头不停地摇摆。老五的两个手指并排插在林洁的阴道中，随着林洁浑身肌肉的抽动不停叫着好。
　　郑天雄皱皱眉一把捏住紫红变形的乳房逼问：“你说不说？！”
　　林洁艰难地摇摇头，郑天雄气得大叫：“给我使劲！看她的奶子有多硬！”
　　两组木杠上的狼牙一点点挤紧，林洁疼得气都喘不匀了，郑天雄用藤鞭戳着鼓胀的紫色肉球，一戳一个白点。他用手指捏住林洁的奶头揉搓了几下，上次针刺的血痂纷纷脱落，一滴鲜血流了出来。林洁忍不住“呜呜”地呻吟起来，但就是紧咬牙关死不开口。





　 　 第十二章

　　郑天雄见状放开了林洁的乳头，转身拿过一个布包，打开布包，里面插满钢针。他挑出一根细长的钢针，拿在手上捻了捻，针尖上闪着寒光。老五这时从林洁的下身抽出手来，举起手指端详着说：“小娘们的驴烧嬗芯啊，把我手指头都夹疼了！”
　　林洁惨白的脸腾地红了。老五抓住林洁的头发，扭过她的脸恨恨地说：“那天老子们H你的时候，你怎么像个死人一样？要不是老金，我还真以为共党女人的露际撬廊庖豢槟牵　
　　说完转身嬉皮笑脸地对郑天雄道：“参谋长，小弟要爽一爽，看来只有借你的光啦！”说完也不等郑天雄答话，不知羞耻地褪下了裤子，露出了早已胀的象根小棒槌的肉棒，身子一矮，从后面仰面钻进林洁岔开的腿下。
　　他命抓住林洁的匪徒将她向上提了提，分开林洁的阴唇，将肉棒顶住她红肿的肉洞口，两个匪徒用力向下一压，尽管林洁拚命扭动身体抵抗，但那粗硬的肉棒毫不客气地全部钻进了她的身体。
　　老五躺在地上大声叫道：“老郑，动手吧！别惜力啊！”
　　郑天雄苦笑着摇摇头，捏住林洁的乳头，举起了钢针。他用针尖摩擦着林洁带着血丝的乳头威胁道：“林小姐，快说吧，苦海无边啊！”
　　林洁咬着嘴唇挤出两个字：“畜生！”
　　郑天雄牙一咬，捻了一下已成紫红色的乳头，将针横着刺了进去。鲜血立刻滋了出来，由于乳房被夹紧，前部的肉球胀得利害，血喷出老远，滋了郑天雄一手，他用力插，直到针尖从直直挺的乳头另一端钻出。
　　林洁浑身猛的一抽，全身肌肉抖个不停，老五大叫：“好啊，再来！”郑天雄又拿出一根钢针，换了个角度再次穿刺了林洁的乳头，接着又插上一根。林洁左侧的乳头上象搭起了一个小钢架，殷红的血不停地流出来。
　　郑天雄用力捏林洁的左乳，血从乳头的四面八方滋出来，林洁忍不住“啊”
　　地叫出声来，浑身控制不住地抽动不止。老五象条大虫子一样在林洁胯下起劲地蠕动，嘴里快活地哼叫着。
　　郑天雄凶狠地逼问：“招不招？不招，我给你那个奶子放血！”
　　林洁喘着粗气，腹部的肌肉剧烈地抖动，忍受着巨大的痛苦和屈辱，但就是紧咬牙关一声不吭。
　　老五不停地拱着、哼着，还不断地催促，郑天雄一边低声骂着，一边慢慢地一根接一根地用三根钢针刺穿林洁右乳的乳头。林洁疼得脸色惨白，死去活来，而老五在她身下已经快活得大呼小叫了。
　　郑天雄看林洁毫不屈服，命令匪兵把她拖起来。老五意犹未尽地把仍然又粗又硬的肉棒抽出来，却并不把裤子提上。林洁被匪徒拖到旁边一个石台前，跪在地上，胸口刚好与石台的台面平齐，匪兵按着她靠紧石台，卸下乳枷，将布满淤痕的两只白嫩的乳房放在粗黑的石台上。
　　趁匪兵们摆弄林洁的功夫，老五跟了过来，他跪在林洁的身后，贴住她赤裸的身子，又硬将肉棒插进了她的阴道。郑天雄瞟了老五一眼，抄起一根三指宽的竹片点着嫩豆腐一样颤动着的乳房恶狠狠地道：“娘的，小娘们骨头挺硬。你这奶子可没这么硬，说不说？”
　　林洁肩头一抖，咬紧了嘴唇。老五的肉棒已经全根没入，一边用力挺着腰一边不耐烦地对郑天雄说：“老郑，跟她废什么话，下家伙！”
　　郑天雄恶狠狠地盯着石台上两只白皙柔嫩、似乎在微微颤动的乳房高高地举
　　起竹板，狠狠地拍了下去。“啪”地一声脆响，血花飞溅，雪白的乳房上腾起一道紫印，马上肿起老高。
　　林洁浑身猛地抽动，身子不由自主地扭动起来，浑身上下的肌肉都在不停地抽动。老五在后面兴奋地耸动起屁股，哇哇大叫。郑天雄也不再问，挥臂不停地打了起来，只见竹板翻飞，血花四溅，“辟啪”之声不绝于耳，与林洁痛苦的呻吟声和老五兴奋的叫声响成一片。
　　一个雪白柔嫩的肉体被一个黝黑粗壮的肉体紧紧挤压着，随着竹板的节奏此起彼伏。林洁已经大汗淋漓，呻吟变得撕心裂肺，下身不由自主地抽搐、扭动，叫声中却渐渐带出一丝淫靡。翻飞的竹板、四溅的鲜血、绞缠在一起扭动不休的赤条条的肉体形成了一幅怪异的图画。
　　老五的抽插越来越有力、越来越快，几分钟以后，他大喝一声，身子僵直地挺在那里，林洁尖叫一声，立刻就没了声息。老五向后一坐，半软的肉棒抽了出来，浓白的黏液顺着林洁的大腿喷涌而下。
　　林洁的身子象被抽去了骨头一样瘫软了下来，两条大腿抖个不停。石台上两个乳房都被打得没了形，成了两个血葫芦，连插在乳头上的钢针都全给打飞了，可她咬紧牙关，自始至终没有一声求饶，她昏死过去了。
　　老五站起身，一边系裤腰带一边感叹：“娘的，真他妈爽！今天才知道，女人还可以这么H！”说着他转身出去了。
　　一桶冷水把林洁浇醒，郑天雄凑到近前，原本洁白坚挺的乳房软软地趴在沾满暗红色血迹的石台上。郑天雄捏住一个乳头，拎起一个血淋淋的乳房，对林洁说：“林小姐，这么漂亮的奶子成了这样，我都心痛。我再劝你一次，你挺不过去。”见林洁不说话，他吩咐手下：“给林小姐洗洗！”
　　一个匪兵端来一盆冒着热气的温水，放在石台上后还用木棍搅了搅。架着林洁的两个匪兵把她的身子往上提了提，两个血乎乎的乳房被放进了水里。林洁象被什么东西蛰了一下似地“啊”地叫了起来，猛地向后一挣，但马上被两个大汉按住了。水里漂起血雾，郑天雄用手将两个软塌塌的乳房按在水里，林洁疼得浑身发抖，拚命扭动上身。
　　我明白了，他们在用浓盐水给林洁洗受伤的乳房。郑天雄一边把林洁的乳房按在浓盐水里揉搓，一边“苦口婆心”地劝说：“林小姐，说吧，苦海无边，回头是岸啊！”
　　林洁被盐水蛰的脸色发青，嘴唇发抖，肩头不时地抽搐，但她没有屈服的表示。不一会儿，一盆清水变成了红色，林洁的乳房露出了原形，比原先肿大了不少，上面青一块、紫一块，布满了伤痕。
　　郑天雄盯着林洁失神的大眼睛问：“你还不打算说？”看她没有表示，撸起袖子道：“那我就只好对你不客气了！”说着指挥匪兵把林洁拖上石台。
　　石台的一端埋着一个粗木的十字架，他们把林洁拖到十字架下坐定，把她的手臂拉直绑在十字架的横梁上，然后用一条宽皮带把她的肚子与十字架紧紧捆在一起。
　　他们拿来两根浸了水的生牛皮绳，紧紧系住林洁的大脚趾，扳起她的腿，将牛皮绳捆在十字架横梁的两端，林洁门户大敞，女人下身最羞于见人的器官都暴露在这群禽兽的面前。
　　郑天雄让人拿来几根粗大的牛油蜡烛，把石台照的灯火通明，然后他捏住林洁两个红肿的大阴唇用力向外拉开，白色的黏液又淌了出来。
　　阴道内鲜红的嫩肉露了出来，细细的皱褶都清晰可见，红红的肉壁上一片紫色的凸起格外抢眼，一个小小的口子四周高度充血，像小嘴一样咧开着，那是昨天被郑天雄插入过铁签的尿道。
　　郑天雄把阴唇交给两个匪兵向外拉到最大，自己把手指伸到阴道中摸索，摸了一会他的手指在一点上停了下来，仔细看去，那是一个比小米粒还小的不起眼的粉红色肉突。
　　他开始用力地揉搓那个凸起，还不时用指甲去掐，林洁也开始有了反应，手脚都随着郑天雄揉搓的节奏抽动。
　　我起初以为郑天雄只是在满足他的兽欲，及至看到林洁的反应，我才明白，他在弄林洁的的阴蒂，那是女人下身最敏感的地方。那天在水池里，老金也揉搓过我的阴蒂，以后被匪徒们强奸，最把握不住自己的时候就是那个地方被男人的肉棒冲撞的时候，那感觉确实是一个姑娘难以抵御的。
　　由于林洁的阴唇被两个匪兵拉开到最大的限度，阴道里面的情形看得一清二楚，在郑天雄花样翻新地揉弄下，林洁的阴蒂变了样子，原先小米粒大小膨胀到比绿豆还大，粉红的颜色也变成了深红色，在烛光下还闪烁出光泽。
　　郑天雄一边继续揉搓一边对林洁说：“林小姐，想起被男人干的滋味了吧，你不说，我就让你整天生活在这种滋味里，直到你发疯！”
　　林洁脸色潮红，无力地闭上了眼睛。
　　郑天雄发狠地说：“好，我倒要试试女共军的定力！”说完捏住林洁的阴蒂拧了一把，随手掏出一根银针，用针尖拨弄起幼嫩敏感的肉突。
　　林洁浑身一震，马上强迫自己平静下来，郑天雄手指一用力，针尖向肉突刺去，滑嫩的肉突倒向一边，针没有刺进去，林洁的上身却明显地抖了一下。
　　郑天雄用钢针一下一下刺着阴蒂，虽然都没刺进去，可林洁被拨弄得受不了了，呼吸明显地急促了起来，脸色也憋得通红。忽然她“啊”地惨叫起来，大腿根的肌肉剧烈抖动，原来是针尖终于刺中了阴蒂。
　　郑天雄兴奋地把稳针尖，不让它滑开，钢针一点点刺进柔嫩的肉突，林洁的表情也越来越紧张，两条腿徒劳地向中间夹紧，因受刑肿胀而显得更加高耸的胸脯激烈地一起一伏。
　　钢针终于稳稳地插在阴蒂中间，郑天雄开始捻、摇、插、晃，林洁终于坚持不住了，“呀……啊……”压抑着的呻吟从她胸腔里断断续续传出，大腿、下腹的肌肉一阵阵剧烈地颤抖，青紫肿胀的乳房也在不停地颤动。
　　十几分钟后，随着郑天雄一阵猛烈的捻插，林洁全身肌肉猛烈地抽搐起来，一股清亮的粘水冲出了她大开着的阴道，溽湿了石台。林洁全身酥软，头垂了下来，郑天雄却仍不罢手，仍起劲地又捻又插，林洁的身体猛地绷紧，浑身发抖，两只大眼睛悲凄地注视着在自己下身忙个不停的几只男人的大手。
　　就在林洁被郑天雄的淫虐折磨的死去活来的时候，牢门响了，郭子仪带着老金踱了进来。
　　他们看见被绑坐在石台上受刑的林洁，关心地问道：“这个宝贝小妞招了没有？”
　　郑天雄摇摇头：“还挺经揉搓，不过她快挺不住了。”
　　郭子仪托起林洁被打的青紫肿胀的乳房看了看，又盯视了片刻插在阴蒂上捻动的银针和不停地流出的粘液对林洁说：“快招了吧，老郑的刑没有人能挺得过去，最后都是招，看你被他收拾得多可怜！”说完他们就走到木笼前，让人打开关我和大姐的笼门，先把我拖了出来。
　　老金扒开我的屁股，一点点抽出插在我肛门里的那根木棍，回手又从兜里掏出一根，重新插了进去，我刚刚有一点回暖的下身又被逼人的寒气笼罩了。他又掏出一个长长的纱布包，分开我的阴唇，也不管阴道里还在往外淌着白浆，将那布包一点点塞了进去。
　　他一边塞，一边对郭子仪说：“这副药一下，这小妞就全妥了，您随便怎么玩，绝不会大了肚子。”听着这话，我悲哀地淌下了眼泪。他们又把大姐弄了出来，郭子仪捏住大姐的乳房反覆打量，连我都看出来大姐的乳房比以前更白皙、更丰满了。
　　郭子仪揉了揉大姐的乳房，看了看乳头，问老金：“你看怎么样？”
　　老金点点头道：“我看有门，您看奶头出水了。”
　　我仔细一看，大姐的乳头上确实挂着一点晶莹的水迹。郭子仪点点头，老金掰开大姐的腿，将配好的草药糊灌满了大姐的阴道。他像昨天对我一样在大姐的腰上捆了一道麻绳，然后栓上一条草绳兜住大姐的阴部。
　　我们又被重新塞进了木笼，大姐第一次被允许坐在笼里。他们又走到另一个木笼前，老金隔着木笼把手伸到小吴胯下，分开她的阴唇仔细看了看，然后对郭子仪耳语一阵，郭子仪的眼中闪出兴奋的光，我知道小吴要倒霉了。
　　他们二人正转身要走，郑天雄叫住了他们。这时林洁在他的搓弄下已不知泄了几次，石台上的粘液已流了下来，拉着丝流到地上。
　　郑天雄对郭子仪说：“这娘们真能挺，泄得都软了还挺着不说。”
　　郭子仪问：“那你准备怎么办？”
　　郑天雄说：“我想跟七爷借几个人。”
　　郭子仪一听来了兴趣：“你问不出来借我的人有什么用？你要借谁？”
　　郑天雄眨眨眼道：“老奎！”
　　我脑子里顿时出现了那个矮小壮实、浑身都是疙瘩肉的壮汉。
　　郭子仪大笑：“哈，老郑，我知道你打的什么主意，老奎的家伙赛过驴，这小妞都被你整治成这样了，哪经得住他干，准是一干就招！”
　　郑天雄一本正经地说：“司令，你可别小看她，一个老奎怕也难降住她，我想照老奎那样的找他二十个弟兄，不怕她不招！”
　　郭子仪打着哈哈说：“好啊老郑，你可真够狠呀，谁家闺女落在你手里，算是倒了血霉了。老金，这事交给你了，给老郑挑二十个弟兄，都要家伙特长、特粗、特大的，我倒要看看老郑和这个女共军谁斗的过谁！”说完他顾自走了。
　　我的心也提起来了，林洁的下身被郑天雄折磨一天，如何经得住这些专门挑出来的禽兽的轮奸，我真恨不得替她去死。
　　郑天雄看看水流了一地仍不肯屈服的林洁说：“好，你有种，我给你再加点码，看你还能挺得过去！”说完，他对几个匪兵轻声吩咐了几句，匪兵转身出去了，他却蹲在了林洁的面前。
　　他手里拿着一根闪闪发亮的细丝，仔细地穿过插在林洁阴蒂上钢针的针鼻，又死死地打了个结；他又拿出一根同样的丝线，挽了个套，从钢针上套进去，小心翼翼地套在阴蒂的肉突上，慢慢地拉紧，再打个死结，林洁的阴蒂被牢牢的拴在钢针上了。
　　这时出去的匪兵回来了，他们抬来一个黑乎乎的机器，我仔细一看，是郑天雄房里电台用的手摇发电机。
　　我吃了一惊，这个丧心病狂的家伙要对林洁用电刑，而且是用在她那无比娇嫩又饱受摧残的下身。
　　我愤怒地大叫：“你住手，你这个禽兽！”肖大姐也明白了是怎么回事，也大声地抗议起来。
　　郑天雄笑眯眯地走到木笼前对我们说：“你们也知道厉害啊，那就劝劝林小姐，这电老虎可不是好惹的！”说完不再理我们的抗议，转身回到林洁跟前。他从发电机上接出两根电线，一根与从林洁阴蒂上引出的那两根金属线拧在一起，另一根接上一个小鳄鱼夹。
　　他把鳄鱼夹夹在林洁一边红肿的小阴唇上，恶狠狠地问道：“林小姐，说不说？”
　　林洁垂着的头微微摇了摇，只见凌乱的短发轻轻晃动了两下。郑天雄咬着牙命令道：“开始！”一个光着脊梁的大汉拚命摇起发电机的摇把，机器“嗡嗡”
　　地响了起来。
　　片刻机器上的一盏小红灯亮了起来，郑天雄“啪”地扭动了一个开关，林洁的下身“辟啪”地闪起了蓝色的火花，她原先软软地挂在木架上的身子突然绷紧了，“啊……呀……”凄厉的叫声震的人心里发麻，四肢拚命挣扎，粗大的木架都被她挣的“彭彭”作响。
　　两个拽着他阴唇的匪兵早撒了手，可那两片红肿的阴唇像有人拉着一样直立了起来，插在阴蒂上的钢针“嗡嗡”地响着不停地颤动。
　　郑天雄看林洁的眼珠都要瞪出来了，“啪”地关了电门，林洁的身子马上软了下来，大口大口地喘着粗气。
　　郑天雄问：“说不说？”林洁决绝地摇摇头，电门“啪”地打开，林洁的身子像一面被风扯起的旗，呼地又绷紧了，全身每一块肌肉都在抽搐，令人心悸的惨叫声再次在黑牢中响起：“啊……呀……呀……”
　　每到林洁快昏过去的时候，郑天雄就关掉电门，然后再打开，反覆十几次之后，林洁的叫声越来越弱，最后，当她下身再次“辟啪”作响地闪起蓝色火花的时候，她强直的阴唇扇动了几下，一股浊水控制不住地从她阴道中喷涌而出，她失禁了，人也跟着昏了过去。
　　郑天雄看看昏死过去的林洁，低声骂了句什么，对他的人说：“弟兄们先歇口气，回头再来整治这娘们。”说完带着一群匪兵垂头丧气地走了。
　　林洁仍被绑在石台上，阴蒂上还插着钢针，阴唇象喇叭花一样张开，一侧还挂着一个闪闪发光的鳄鱼夹，她低垂着头低声呻吟。
　　我身旁的肖大姐关切地叫着她：“林洁，你怎么样？”我们也急切地低声呼唤起来。
　　连叫了几声，林洁的头轻轻动了动，美丽的大眼睛微微张开，当看到我们关切的目光，眼泪扑簌簌淌了下来，她轻声地哭了：“大姐，我疼……”
　　我们都不知说什么来安慰她，肖大姐一字一顿地说：“林洁，坚持下去，绝不能低头！”
　　林洁流着泪重重地点点头，就又昏迷过去。
　　我刚想叫她，自己下腹一阵绞痛，冷汗流了下来，阴道和肛门里塞着的东西像两根冰冻的铁F在我肚子里搅来搅去。
　　我听见大姐那里也在粗重地喘息着，回头一看，她的脸憋得通红，正吃力地扭过沉重的身子，将鼓胀的乳房抵在笼子的木栏上摩擦。大姐是个坚强的人，如果不是极端痛苦，她是不会作出这种举动的，我预感到要出什么事。
　　不知过了多长时间，林洁再次醒了过来，吊在那里痛苦地呻吟；大姐似乎心烦意乱，仍不时在木栏上摩擦她的乳房，乳头上流出的液体已不再那么清亮，带上了一丝殷红、一丝乳白；小吴在另一个笼子里“呜呜”地低声哭泣，施婕象大姐姐一样在安慰她。
　　我自己被腹中的寒气和绞痛折磨的坐卧不安，想到自己已被彻底剥夺作女人的权利，我不禁暗暗垂泪。
　　门又响了，郑天雄带着一群酒足饭饱的匪兵闯了进来，他摘下林洁下身的电线、鳄鱼夹和钢针，让人把发电机抬走，坐到林洁身前的石台上拨弄着林洁紫红发亮的阴唇说：“林小姐，我佩服你，不到二十岁的姑娘熬过了这样的苦刑。不过这才刚开始，后面的刑法不是女人能顶的住的。你现在招了，我送你到外国好好养一养，三个月后，又是个水灵灵的绝色美人。可不要自己往绝路上走啊！”
　　见林洁眼中射出仇恨的目光，他抬手道：“林小姐现在什么都不必说，我给你半天时间考虑，不过，你一个人太寂寞，我请了几个弟兄陪陪你，也帮你开开窍。”说着他一挥手，涌进来二十来个匪徒，个个膀大腰圆、面容凶恶，为首的正是那个抬我下冰河的老奎，我心里一沉，知道林洁又要下地狱了。
　　郑天雄吩咐匪兵把林洁从十字架上解下来，将她瘫软的身子平放在沾满血迹和尿液的石台上。他们把林洁的手重新铐在背后，然后拎起她的两条腿岔开，让阴道口向上大大地敞开。
　　郑天雄拨拉着林洁满是血污和粘液的下身说：“你这地方这么脏，怎么好意思招待弟兄们，我来给你清理清理。”说着，从旁边一个匪兵手里接过一个小布袋，抓出一把白花花、亮晶晶的东西。
　　天哪，是粗盐！连围在四周的匪徒们都看呆了。我知道，在这深山之中，盐是非常稀缺宝贵的，全靠私盐贩子从沿海地区贩来，盐的价值甚至超过同等重量的白银。
　　郑天雄瞟了一眼目瞪口呆的群匪道：“别心痛，七爷前几天截了共军的运输队，咱们洞里的盐一百年都吃不完。给这丫头用点，弟兄们干起来也爽快！”说完手一张，大把的盐粒滑进了林洁大张着的阴道。
　　林洁下意识地扭动身子躲闪，可抓住她的两个匪兵纹丝不动，不一会儿，半袋粗盐就都灌进了她的阴道。匪兵放下她的身子，让她平躺在石台上，腿仍被拉开。郑天雄走过去俯下身去，将两个手指插进林洁的阴道，转动了一下开始摩擦起来。
　　林洁的身体一下挺直了，两腿拚命想夹紧，被反铐双臂的上身也在不停地扭动。
　　粗砺的盐粒随着郑天雄手指的活动摩擦着林洁阴道壁上柔嫩的鲜肉，尤其是阴蒂和尿道口经过长时间的蹂躏已经高度充血，被盐粒一磨很快就出了血，不断有被鲜血染红的盐粒掉在地上，林洁像一只受伤的小动物一样躺在冰冷的石台上痛苦地扭动身体，低声呻吟。
　　郑天雄搓了将近半个小时，两根手指都染成了红色，他抽出手指，又在林洁的阴道口倒上一小堆粗盐粒，满巴掌按下去揉搓起她的阴唇。
　　林洁再也忍不住了，两腿在匪兵怀里紧紧绷直，脸脚趾都紧张地向里勾着，大口喘着粗气，痛苦地叫起来：“啊……不要……放开我……！”
　　郑天雄象没听见一样，继续大力地揉搓着，直到他手掌下的盐粒都变成了粉色才住了手。
　　他拍拍手心的盐末说：“这下乾净了，你脑子也清醒清醒，陪弟兄们玩的时候好好想一想，别再执迷不悟！想通了随时叫我。”说完一抬手，两个匪兵抄起林洁的胳膊把她拖起来，按着跪在石台上，两条腿仍大敞着，粉红色的盐粒纷纷从她身体里落下，在石台上堆起一座小山。
　　老奎过来将手指插入林洁的阴道拨弄了几下，将剩余的盐粒都刮了出来。然后他们搬来一个木盆，里面盛了半盆水，林洁被按着坐在盆里，屈辱地任匪徒们把手插进她的下身，里里外外洗了几个来回，最后连盆里的清水都洗成了粉红的颜色。
　　林洁再次被拖上石台的时候已经软的象面条一样，他们让她仰面躺着，两腿分开搭在子的两侧。
　　有人拿来一根约一公尺长的木杠，将她的脚分别绑在两端。这样，她的腿就再也合不上了。老奎已经开始脱裤子，他一边脱还一边跟郑天雄讲价钱：“参谋长，弟兄们今天是帮你的忙，你可不能收我们的牌子。”
　　郑天雄摇头晃脑地说：“哪里哪里，不但不收弟兄们的牌子，而且有赏。”
　　他亮出手里攥着的四块小竹牌指着木笼说：“这是我特意从七爷那要来的四块牌
　　子，这四个女共军一人一块，谁能把这娘们干的求了饶，就全赏了他。其余的弟兄每人赏一块下面地牢里的女共军的牌子。“
　　这群匪徒听了，顿时兴奋地叫了起来，个个跃跃欲试，我的心不禁为林洁抽紧了。
　　老奎已经脱了个精光，摇摇晃晃地走到林洁跟前，我偷眼一看，不禁大吃一惊：他两腿间的阳具竟有一尺多长，搭拉在他短粗的两腿之间，就像又长出一条腿。
　　他在林洁岔开的两腿间站定，浑身的黑毛与林洁洁白的身体和光秃秃的阴部形成强烈的反差，那根可怕的阳具象得到了命令，快速地挺了起来，坚挺的肉棒不再是笔直的，靠近顶端明显的地方明显出现一个弧度，像一条昂起头的毒蛇。
　　他把紫红色的龟头对准了林洁象小嘴一样张开着的阴唇插了进去，林洁被绑着的上身一震，脸扭向一边。老奎俯下身，把全身的力量集中在腰上用力一挺，肉棒在林洁的身体里没入半截，林洁似乎被针扎了一样拚命想抬起上身，两只大手马上握住她青紫肿胀的乳房把她压了下去。
　　老奎又一卯劲，一尺多长的肉棒全根没入，林洁的小腹和大腿根都开始剧烈地抽搐，牙齿紧紧咬住了嘴唇。
　　我可以想像林洁此时的痛苦，一个不到二十岁的姑娘被绑住强奸本身就是一种无法忍受的耻辱，她的下身经过两天的蹂躏已经异常敏感，加上老奎的肉棒长的吓人，恐怕已经捅进了林洁的子宫，这样的抽插哪是人能够忍受的。
　　老奎一上来就大力抽插，拉出的半截肉棒都被鲜血染红了，这是粗盐搓阴道使阴道壁的嫩肉受伤的结果，他可不管那一套，卯足了劲泰山压顶般插了下去。
　　林洁全身的肌肉都绷紧了，嘴唇咬的出了血，可她一声不吭。
　　老奎大概是受到那四块竹牌的诱惑，插得格外起劲，林洁则咬紧牙关苦苦挺住。两人在进行意志的角力，林洁明显处于下风，她是被凌辱的一方，身上最娇贵、最柔弱的器官受到最野蛮的冲击，但凶恶的匪徒那自以为强悍的武器却不能让她屈服。
　　残酷的抽插持续了近半小时，强悍的匪徒在林洁面前碰壁了，不但没能使她求饶，甚至连呻吟都没有，老奎泄气了，气哼哼地把大股精液射入林洁的身体，败下阵来。
　　四周的匪徒开始起哄，他们把浓盐水灌进林洁的阴道，将老奎的精液冲洗出来，另一个匪徒又脱光衣服准备好了。这家伙体壮如牛，阳具特别粗，粗的象小孩胳膊一样，硬挺起来简直像一门小炮。
　　今天郑天雄挑来的全是匪徒中最凶悍、最狠毒、对女人最残暴的，他想让他们把林洁压倒、碾碎。又一轮残酷的强奸开始了，尽管林洁已被匪徒们轮奸过几十次，下身又被郑天雄蹂躏过多时，但这棒槌一样的阳具插入还是十分吃力。
　　匪徒顶了几次都没顶进去，最后只好由两个匪徒拉着林洁的阴唇向外拽到极限，他才勉强插了进去。肉棒在林洁身体里推进的非常吃力，每当抽出以便加力冲击时，连阴道内侧粉红的嫩肉都被带着翻了出来，林洁疼得大汗淋漓，头不停地来回摆动，但她就是一声不吭。
　　折腾了十几分钟，巨大的肉棒终于插到了底，残忍的活塞运动又开始了，林洁洁白的身体象玩具一样在匪徒硕大的身躯下摇动，鲜血染红了石台。
　　正当我们都在为林洁捏把汗的时候，牢门开了，郭老大带着人进来，看见石台上血腥的一幕似乎无动于衷，拍拍老奎汗湿的脊背说：“好好给老郑卖劲，别让他整天为这丫头睡不着觉。”说完他指挥带来的人打开木笼，把我们四人都提了出来。
　　我挣扎着回过头，心如刀绞地看了一眼在匪徒胯下苦熬的林洁，被他们推出了牢门。
　　我们被带到一个灯火通明的大厅，里面摆了十来张桌子，桌上摆满了酒菜。
　　郭子仪坐在头一张桌子的上首，五虎分坐在其他桌上，在座的似乎都是大小匪首，郑天雄也来了，他们正在闹哄哄地大吃大喝，我们一被带进来，所有的目光都集中在我们身上，吵嚷声也低了下去。我们被绑在墙根一排木桩上，面对酒桌跪着。
　　郭子仪满意的打量着我们的裸体，端起酒杯喝了一口高声道：“弟兄们，老三前几天弄来这一票女共军货色着实不错，在座各位都上过手了。今天是个大喜的日子，所以请各位一起来喝杯喜酒。”
　　我心头一沉，不知灾难又要落在谁的头上。郭子仪使了个颜色，两个匪兵把小吴从木桩上解了下来，推到他的面前，看着小吴惊魂未定的样子，我的心都要碎了，这个只有十三岁的小妹妹在劫难逃了。
　　郭子仪的眼里闪着贪婪的目光，粗糙的大手抚摸着小吴幼嫩的胸脯说：“小丫头这两天长了不少啊！”
　　我一惊，突然意识到小吴的胸脯在这短短的几天里已明显的隆起，形成两个小小的山包，她已经完全是个亭亭玉立的大姑娘了。
　　郭子仪的大手向下游弋，插进小吴两腿之间，强迫她把腿微微岔开，灯光下小吴的下身清晰可见，我吃惊地发现，我那天在水池里和郭子仪床上看到的情形已经发生了惊人的变化：小吴的下身已能隐约看到一层黑色的绒毛，原先窄窄的细缝变成了红肿的肉洞，两片红嫩的肉突在大腿根部若隐若现，阴唇竟在这短短的几天时间里凸出了出来。
　　这就是是连续被男人轮奸的结果，一个稚嫩的小姑娘竟在这么短的时间里被他们催熟了，多么残酷啊。
　　郭子仪得意地拨弄着小吴新长出来的阴唇说：“老金算过了，这小妞这几天就能怀上孩子，我要让她变成年岁最小的大肚子女共军！”
　　他的话音刚落，底下一片喧哗，郭子仪接着说：“过去听人讲古，说是前朝康熙爷的娘佟娘娘十三岁坐胎，康熙落地的时候，他娘还不到十四。可这只是耳闻，我还从来没见过十三岁的娘们坐胎是什么样。这回……”
　　小吴的眼泪哗地流了出来，哭叫道：“我不……我…求求你们放过我……”
　　郭子仪残忍地笑了：“你十三了，岁数正好，我就是想把你的肚子弄大。我就这么点想头，你可得成全我啊！”
　　匪徒们听到这都哈哈大笑，小吴却哭得死去活来。
　　郭子仪见状接着说：“别哭啦，我还没见过十三岁的大肚子女人是什么样，弟兄们也都想看看。这么好的事轮到你，你应该高兴啊！今天就当着所有人的面搞你，将来在座的弟兄们都能出去吹吹，十三岁的女共军肚子是怎么搞大的。你们说好不好？”下面立刻响起一片叫好声。




　 　 第十三章

　　小吴顿时哭成了泪人，拚命挣扎起来，但四只有力的大手不容分说把她拖上了一张早已准备好的矮桌。她被仰面按在矮桌上，两只手被捆在桌腿上，一条巴掌宽的牛皮带紧紧勒住她的肚子，把她固定在桌面上，一根木杠将她两只脚大大地分开绑死，房梁上放下一根粗绳，将木杠吊起来，她的屁股高高抬起，娇嫩的阴部向所有人敞开。
　　小吴的头垂在桌子下面，短发凌乱地飘散着，脸憋得通红。老金走上前去手里端着一碗热气腾腾的汤药，他抓起小吴的头发道：“把这汤喝下去，给七爷生个大胖小子！”下面一片哄闹，小吴不顾一切地摇晃着头，又上来一个匪兵，抓住她的头发，老金捏住她的鼻子，她坚持了一会就憋不住了，张开嘴大口喘着粗气，老金乘机把汤药灌了进去。
　　趁老金灌药的功夫，有人开始揉搓小吴的阴唇，待药灌完，郭子仪已经脱掉裤子，举着硬挺的阳具走了过来。绑在我身边的肖大姐气愤地高声叫道：“你们这群禽兽，放开她，她还是个孩子！”
　　郭二虎一步蹿上前去，“啪”地一巴掌，打在大姐脸上骂道：“娘的，你怎么知道她是个孩子，老子今天H了她，看她明天大了肚子，你还说不说她是个孩子！？”
　　小吴的头垂向地面，不知所措地摇晃着、哭叫着：“我不要，我不要孩子，放开我……”她哭得死去活来，连刚刚挺立起来的小小的乳房也在微微颤抖。
　　郭子仪全然不顾小吴的哭叫，贴近矮桌、抓住小吴的大腿，硬挺的阳具顶住小吴稚嫩的花瓣，腰一挺，肉棒就插了进去。小吴象被火烫了，疯了一样哭叫起来，可她全身被绳索绑的一动也动不了，只能听任坚硬的肉棒在她身体里肆无忌惮地进进出出，直到跳动着射出火热的精液。
　　郭子仪拔出软缩的肉棒后，一个匪兵将栓木杠的绳索向上拉了拉，小吴的屁股抬的更高了，射在她体内的精液一点都流不出来。小吴哭得几乎昏死过去，郭家老大走上前来，脱了裤子，露出已经勃起的丑陋的阳具，对准小吴胯下的秘洞就插了下去。
　　他在小吴身上起劲地抽插着，我听见有人小声说：“这孩子生出来是叫爹还是叫爷啊？”匪徒们一边吃喝一边津津有味地欣赏着这残忍的游戏，小吴昏死过去，又被冷水浇醒，男人一个个上去，小吴的屁股一再被抬高，但她那小小的子宫装不下那么多男人的精液，白色的浓浆终于顺着她雪白的屁股流到地上。
　　五虎都上去轮奸过一遍，开始有其他的头目上前继续奸淫小吴，她已不再哭叫，瞪着失神的大眼睛呆呆地望着黑色的墙壁，任一根又一根的肉棍在自己身体里进进出出。
　　过了一会儿，郭子仪打着酒嗝站起来道：“怎么都看着，这不是还有这么多娘们吗！”
　　他的话一出口，匪徒们立即活跃起来，七手八脚把我们三人都从木桩上解下来，施婕被拖到一张八仙桌上，盆盆碗碗都被扫到地上，一个匪徒跳上桌子，急不可耐地把肉棒插入了她的下身。
　　我被按倒在一只长条凳上，腿被两只大手扒开，一根粗硬的肉棒刚要插入，忽然发现阴道里塞满了东西，他们骂骂咧咧地把我阴道中的装着草药的布袋抻出来，连洗都没洗，一根粗大的肉棒就插了进来，那火烫的肉棒驱散了寒气，我下腹的绞痛随着匪徒的疯狂抽插逐渐消失了。
　　最惨的是肖大姐，几个匪徒就让她靠墙站着，她挺着滚圆的肚子，一条腿被架起来搭在一个匪徒肩上，吃力地忍受着肉棒无情的冲击。
　　酒气喷喷的匪徒们疯狂地在我们身上发泄着兽欲，我的下身很快就失去了感觉，腿上、凳子上满是白色的粘液，腥气冲天，我无法想像，挺着大肚子的大姐和被绑在矮桌上的小吴是怎么挺过来的。
　　不知过了多长时间，一夥匪兵将一个赤条条的姑娘拖了进来，我在恍惚中认出是林洁，她的下身糊满血污和精浆，已看不到原来的皮肤，这群禽兽，在二十来个特大号的匪徒轮奸完她以后，竟又把她带到这里继续轮奸，真是丧心病狂。
　　当林洁被一群喝红了眼的匪徒包围时，我看到了郑天雄那双三角眼里闪出阴险的目光。
　　一夜下来，已记不清被多少匪徒轮奸过了，当最后一根肉棒从我麻木的下身抽出的时候，大厅里已没有几个人了。
　　两个匪兵把我从沾满粘液的条凳上拖起来的时候，只剩了三、四个汉子围着肖大姐施虐。大姐挺着大肚子仍站在墙根，她的腿已经支撑不住全身的重量，匪徒们用一根绳子吊着她，她的一条腿仍吃力地架在强奸她的匪徒肩上。
　　当那个大个子匪徒从大姐下身拔出肉棒时，我发现她不但下身全流满白浆，连上半身也是湿漉漉的。
　　我正在诧异，大厅的门开了，郭子仪披着上衣敞着怀睡眼惺忪地走了进来，他身后跟着老金和四个匪兵。郭子仪见大厅里只剩了我俩，命那几个匪徒把我们留下，他们把我和大姐拖到郭子仪面前跪下就走了。
　　大姐先支持不住了，她的腿已经合不上，浑身发软，跪在那里晃了两晃就瘫倒在了地上。
　　从匪徒的肉棒一离开我的身体，我就开始感到腹部剧烈绞痛，下半身发凉，一股冰凉的液体在从身体的深处向外涌动。我拚命弯下腰，试图用腿顶住下腹，以减轻难以忍受的疼痛，可男人整夜的插入使我的腰酸的像要断了一样，手又被铐在背后，刚一弯腰，身子一歪，我也倒在了冰凉的地上。
　　老金走过来，扒开我的腿伸手向我下身一摸，摸到一手血。他看了看手指上的血迹，对郭子仪说：“成了，这妞没事了。”
　　郭子仪看了我一眼，点点头，不再管我，转身向大姐走去。他用脚踢踢大姐凸起的肚子，嘲弄地说：“怎么样，肖主任，吃不住了？看你挺着个肚子也不容易，你求求我，我就饶了你。”
　　大姐躺在地上，吃力地喘息着，大股白色的浆液正从她岔开的两腿间徐徐流出，她强忍住痛苦瞪着郭子仪道：“你休想！”
　　郭子仪正待发作，老金却顾自在大姐身前蹲了下来，我看到大姐眼中闪过一丝惊恐。大姐的乳房变得愈发白嫩、鼓胀，乳晕的颜色发紫，明显比前几天扩散了。老金捏住大姐深红色的乳头揉搓了几下，又捏了捏鼓胀的乳房，站起身对郭子仪耳语了几句。
　　郭子仪立刻兴奋起来，大叫：真的吗，拉起来我看看！“几个匪兵闻声上前拉起大姐的身子，郭子仪一把抓住大姐右侧雪白鼓胀的乳房用力一攥，只见乳头立刻直立起来，一股浓浓的白色液体从乳头冲了出来，大姐的脸顿时变得惨白。
　　郭子仪哈哈大笑道：“三哥真他娘的有两下子，真是天意啊！肖碧影，你毁我的家，我叫你一生一世都作我们郭家的猪狗牛马。从今天起，我们郭家多了一头奶牛，这么俊的小母牛……哈哈！”
　　大姐的脸白得吓人，嘴唇明显地在哆嗦，郭子仪瞟了她一眼吩咐道：“来，把她拉出来给大伙见识见识！”
　　两个匪兵架起大姐出了门，老金招呼另外两个匪兵把我也架了出去。我们被架到洞口大厅，大厅里熙熙攘攘有上百匪兵，有站有蹲，都在那里吃饭，看见郭子仪进来都站直身子注视着我们。
　　我被他们扔在地上，老金扒开我的腿往外抠仍塞在我肛门里的木棒，手里拿着另一根准备重新插进去。
　　郭子仪让人把肖大姐吊起来，用一根小木棍敲敲她圆滚滚的肚子，然后戳着高耸肥白的乳房得意地说：“弟兄们，给你们看点新鲜东西！”说着叫过一个匪兵站到大姐对面问他：“吃饱了吗？”
　　匪兵看看手里的小半碗稀粥，莫名其妙地摇摇头，郭子仪笑眯眯地命令他：“张嘴！”匪兵傻乎乎地张开满嘴黄牙的大嘴，郭子仪抓住大姐的乳房，用力一攥，大姐痛苦地闭上了眼睛，一股乳汁喷涌而出，直冲匪兵而去。
　　那匪兵措手不及，被滋了一头一脸，周围的匪兵见了都哈哈大笑。郭子仪接过匪兵手里的饭碗，将剩余的稀粥倒在地上，空碗接在大姐乳房前面，一只手用力地挤了起来，只几下就接了半碗。
　　他把碗递给匪兵说：“尝尝怎么样！”
　　匪兵接过碗喝了一口，咂咂嘴说：“甜的，还热乎着呢！”说完一仰脖把碗里的奶都喝了下去，嘴角还挂着浓白的乳渍。喝完，他把碗又伸过去嬉皮笑脸地说：“咱自打记事还没喝过这么好喝的东西，七爷再赏点！”周围一片哄骂。
　　郭子仪拿小棍点着他的碗说：“你他妈别不知足，我们郭家现在就这么一条奶牛，下回爷高兴了再赏你。”
　　说完转向众人说：“从今天起，姓肖的就是咱们山寨的奶牛，每天这头一碗奶是七爷我的，我得好好补补身子。剩下的人人有份，大家别着急，日子还长着呢，她这一生一世就是我们郭家的牲口了，我姓郭的不但要让每一个弟兄都能干上她，而且要让每一个弟兄都能喝上这大奶子里的奶。”
　　在匪兵们一片哄笑之声中，有人拿过一只乾净碗，郭子仪亲自捏住大姐的乳房狠狠地揉搓，一会儿就挤满一碗奶。
　　他一口气把奶喝完交给匪兵说：“剩下的都给我挤出来，分给弟兄们！”
　　两个小头目闻声而上，抓住大姐的乳房开始挤。郭子仪看着大姐闭着眼忍受凌辱的痛苦表情，掏出两根细丝线交给老金说：“挤乾净拿这个给她系上，这奶是拿我们郭家的产业换来的，一点都不能糟蹋了。”老金连连点头，郭子仪带人走了，两个匪兵把我从地上拉起来，架回了牢房。
　　牢房里也是一片乱哄哄的景象，小吴和施婕已被锁进木笼，但小吴没有象往常那样坐着，而是躺在地上，两条腿被高高铐在木笼的顶上，昨夜匪徒们灌进她下身的精液无法流出来。牢房中央，郑天雄带着几个人还在继续拷问林洁，看来已经拷打了一阵了。
　　这个禽兽，林洁昨天被那么多的匪徒不停地凌辱，他连喘口气的时间都不给她，早上一起来，就又来严刑拷问了。
　　林洁这次是被倒吊在牢房的中央，两条腿分开着，下身因受过毒刑，又连续被几十个匪徒轮奸，肿的像个小山丘，黑紫发亮，看着吓人。
　　郑天雄正把他的藤鞭插进林洁的阴道，来回抽插，鞭子上满是鲜红的血迹。
　　林洁倒吊着的身体微微颤抖，脸憋成了紫色，大口喘着粗气。
　　郑天雄一边插一边问：“你到底说不说？”
　　林洁动也不动，郑天雄气急败坏地抽出鞭子，举过头顶威胁道：“你不说我可抽了，把你那小嫩穴抽烂了疼死你！”
　　林洁仍无反应，郑天雄嘴里嘟囔着：“妈的，我抽死你个小烂货，再去向七爷请罪！”说着卯足了劲一鞭抽下来，“啪”地一声脆响，顿时血花飞溅。
　　林洁倒吊着的赤裸的身体立刻绷紧，反铐在背后的手拚命挣扎，头也试图抬起来，带动丰满的乳房连连颤动，一声惨叫冲口而出：“啊呀……”。
　　我的心顿时为林洁提了起来，一个十九岁的姑娘身上最娇贵的部位怎么能经的住这种毒刑，那鞭子抽在林洁身上，就像刀子在戳我的心。郑天雄象吃了兴奋剂，高举起鞭子又抽了下去，林洁岔开的两腿之间顿时腾起一片血雾。
　　四、五鞭下去，林洁的下身已是一片血肉模糊，她的惨叫也变成了撕心裂肺的哀嚎：“不……放开我……疼啊……”
　　郑天雄蹲下拉起林洁的头发问：“怎么，知道疼了，快说吧！”
　　林洁闭上眼坚决地摇了摇头。郑天雄气得摔开林洁的头，抄起鞭子又抽了过去。“啊呀……呀……哎呀……”林洁的惨叫不决绝于耳，叫了几声就昏死了过去。
　　郑天雄急得满地乱转，命令匪兵：“给我浇，浇醒了再抽！”
　　一个匪兵凑上来说：“参谋长，再这么打几下就给打死了，七爷那没法交代啊！”
　　郑天雄咬着牙，腮帮子上的肉滚动了几下骂道：“妈的，不能打死，好，把她放下来，老子慢慢熬她！”一桶冷水浇在林洁血淋淋的身体上，她长出一口气苏醒过来。
　　两个匪兵上前把她放下来，架到石台前跪下，郑天雄命人把林洁铐在身后的手解开，拉到前面铐上。他们把她被铐在一起的双手放在石台上，十根白净的纤纤玉指在染着暗红色血迹的石台上格外醒目。
　　一包钢针扔在了子上，在摇曳的烛光下闪着寒光，郑天雄一只穿着沉重皮靴的大脚踩在洁白的手背上，短粗的指头挨个扳着林洁水葱似的手指说：“快说吧，不说我把这些针一根一根都钉进你的指缝里。十指连心啊，我保证你疼得叫娘，还死不过去。”
　　“不！”林洁拚命地摇头，回答里带着哭音。
　　两个匪兵抬来一个根粗大的木杠，压在林洁的腿弯处踩上去，使她无法动弹，郑天雄抽出一根钢针，对准她左手食指的指甲盖下面刺了进去。
　　林洁拚命往外抽手，但被沉重的皮靴踩住动弹不得，她晃动着纤弱的肩膀，马上被两个大汉紧紧抓住。她一动也动不了，眼睁睁地看着闪亮的钢针刺进了自己的指甲盖下，一滴鲜血流了出来。
　　郑天雄眼睛盯着她问：“疼不疼？说不说？”
　　林洁摇头，郑天雄手持一把小木锤朝针鼻重重地敲下去，钢针在指甲下面钉进去一截，血滋了出来，林洁被大汉紧紧按住的光裸的肩头一震，大滴的汗珠顺脸颊流了下来，她忍不住大叫：“啊……疼！”
　　郑天雄停住手厉声道：“疼就快说，不说疼死你！”
　　林洁垂下头艰难地摇头，低垂的短发盖住她的脸，高耸的乳房也随着颤动。
　　郑天雄抬起手又是一锤，林洁“啊……”地再次惨叫起来，钢针已经差不多全钉进了她的指缝。郑天雄又捏起一根钢针，刺进林洁中指的指缝，在她震的人心碎的惨叫声中又钉了进去。
　　残酷的刑讯继续着，林洁左手的五根纤纤玉指上插满了钢针，右手也有三根手指被钉上了钢针，她已汗流浃背，叫声也越来越低。
　　郑天雄掌握着施刑的节奏，每当她要昏过去的时候就停下来，让她清醒着忍受最大限度的折磨，可她给郑天雄的始终就是一个字：“不”！当第九根钢针刺入林洁的手指缝时，牢门开了，两个匪徒进来，把我从囚笼里提了出来，带出了牢房。
　　我被直接带到郭子仪的房里，肖大姐反铐双手跪在屋中间的地上，两只乳房已不似刚才那么鼓胀，紫红色的乳头被两根红丝线紧紧绑住。屋里除郭子仪外还有一个山里人打扮的汉子，他见我被押进来眼睛一亮连声说：“真是绝色！”
　　随后对郭子仪拱手道：“那我就告辞了，我们黄爷恭候七爷大驾！”
　　郭子仪打着哈哈把那汉子送出了门，回头摸着我光裸的身子说：“我带你出去见见世面，也让他们知道知道什么叫天姿国色！”说完踢了跪在地上的大姐一脚说：“还有你这条小母牛！”我心里通通直跳，他要带我们去哪？难道要到大庭广众之中去羞辱我们？
　　郭子仪一声吩咐，匪兵抬来两个藤条编成的长条箱子，他们把我和大姐的手都铐在背后，再把脚也上了铐子，把脚拉到背后与手上的铐子捆在一起；用破布塞住嘴巴，再用绳子勒紧，我们象被绑来时一样给捆的像个肉粽子，一动也动不了。
　　他们把我们塞进藤条箱，大姐因为肚子太凸，只能仰躺着，盖上盖子之前，他们没有忘记把我们的眼睛蒙上。外面忙乱了一阵，箱子被人抬起来搭上牲口背就上路了。
　　也不知走了多长时间，我们被放下来，我被摘掉蒙眼布，发现我们是在一座大房子里，我没有看到房子的主人，只有郭子仪和跟随他的几十个匪兵。房子应该是在很高的山上，因为我感到了刺骨的寒冷。外面是黑夜，我感到一阵悲哀，从土匪敢于晓行夜宿这一点来看，我们已远离我军控制区，而且是越走越远。
　　土匪们草草地吃过饭，郭子仪吩咐老金给我和大姐洗过身子，把我们带进了他的房。
　　我们面对面赤身跪在郭子仪面前，我发现大姐的乳房又鼓胀了起来，胀的比以前还大，由于乳头被丝线栓住，奶出不来，乳房胀的像个皮球，颜色惨白，墨绿色的血管都清晰可见。
　　郭子仪用手托了托大姐沉甸甸的乳房说：“奶挺足啊，可惜我现在没胃口。
　　不过也不能糟蹋了。“
　　他坐在一张太师椅上叫过老金，拿一个铜盆放在他脚下，然后命两个匪兵把大姐架到他跟前。他当着我们的面脱了裤子，露出丑陋的阳具，我不知他要干什么，又不敢看他，紧张地用眼睛盯住铜盆。
　　郭子仪指指大姐的乳房、又指指自己的阳具对老金说：“给她挤挤，我洗洗家伙！”
　　我吃了一惊，他竟要用大姐的奶洗他的……
　　大姐感到了侮辱，胀红着脸，扭动身体想躲开，可两个大汉早把她夹的紧紧的，加上手被铐在背后，她一动也动不了，眼看着老金瘦长的手指解开了右侧乳头上的红丝线，一股乳汁已迫不及待地喷涌而出。
　　老金把住大姐的乳房，使乳头对准郭子仪的胯下，他乾瘦的五指满把抓住大姐的乳房有节奏地揉搓，洁白的乳汁不间断地喷到黑乎乎的阳具上，形成一幅残忍的景象。
　　郭子仪舒服地半躺在太师椅上，任温热的乳汁冲刷着他的下身，然后流进地上的铜盆里，发出叮咚的响声，他似乎陶醉了。大约过了几分钟，一只乳房挤空了，老金去解大姐另一只乳头上的丝线，郭子仪忽然睁开半闭的眼睛，一把捏住刚刚解开丝线的乳头，冲我努努嘴对一个匪兵吩咐：“给她解开！”
　　匪兵松开了我手上的铐子，我抚摸着瘀血的手腕不知所措。
　　郭子仪指指他的阳具对我说：“给我洗！”
　　我的心象被一只大手抓住，不跳了。天啊，让我用手给他洗那令人作呕的阳具，还要用大姐的乳汁！我拚命地摇着头带着哭声说：“不，我不……”
　　郭子仪把大姐的乳头交给老金，一把捏住大姐的一片发红的阴唇，回手从腰里拔出一把寒光闪闪的尖刀，放在大姐的阴唇上，恶狠狠地说：“你不动手我可要动手了！”
　　我急得哭出声来：“不……别……我不！”
　　我不敢动，怕他伤了大姐，大姐厉声道：“你要侮辱我就朝我来，不要难为她！”
　　郭子仪用刀尖捅了一下大姐的阴唇道：“住嘴，这没你说话的份！”
　　然后转向我说：“快点，要不然我可把这块嫩肉割下来生吃了！”
　　我慌的正不知如何是好，只见刀锋一动，血光一闪，一小条鲜血淋漓的嫩肉捏在了他的手指间，大姐“啊”地叫了起来。我一看，大姐的汗下来了，她左侧的阴唇真的给割下来一截，鲜血直流。
　　郭子仪竟真的把那条肉填进嘴里嚼了起来，嘴唇都被鲜血染红了。
　　我急了，一把攥住他拿刀的手大叫：“别！”
　　“啷”一声，刀掉在地上，粗糙的大手握住了我的手，我感到自己的手是那么小、那么无力，被他拉着伸向了胯下。
　　我的手碰到了那热烘烘、软乎乎肉团，像被火烫了一样颤抖起来，可一股无法抗拒的力量按着我的手捧起了那团散发着腥臭和奶香混合气味的丑陋的肉。
　　我虽然已被男人玷污了身子，那些丑陋的肉棒已经无数次插入过我的身体，可让我眼睁睁地双手捧起它，而且恰恰是夺去我贞操的这个丑物，我想起来就要呕吐。
　　这时，温润的乳汁带着一股甜丝丝的气味冲了下来，我本能地想撒手，可看到那双鹰一样的眼睛和被人检起来又逼在大姐阴唇上的闪着寒光的刀锋，我屈服了，用我柔软细腻的纤纤玉手轻揉着令我心悸的肉团。
　　乳汁沾在手上滑腻腻的，我眼睛尽量不看自己的手，可手上的感觉让我脸红心跳：那个肉棒正在膨胀，不一会儿就胀得像根干面杖了。
　　老金有意把大姐的奶水挤到郭子仪的肉棒上，我在他的逼视下身不由己地用手从上到下地捋着肉棒，直到大姐的乳房瘪下去，不再有乳汁喷出。
　　火热的肉棒在我手心里跳动，我捧在手里抓也不是、放也不是，正不知如何是好，郭子仪把两只黑乎乎的脚放进铜盆，我乘机放开肉棒，低头一看，盆里的乳汁竟把他的脚都没了。
　　郭子仪指指放在洁白的乳汁里的泥脚对我说：“妞儿，给我搓搓！”
　　这话象锥子一样扎着我的心，我恨自己的软弱。这土匪头子用大姐作为母亲最圣洁的乳汁洗他肮脏的阳具和脚，以此来羞辱大姐，我却把握不住自己，糊里糊涂地顺从了他，我觉得我成了他的帮凶。
　　想到这儿，我坚决地摇了摇头，他就是一刀一刀割我的肉，我也不会再顺从他了。
　　可他满不在乎地笑笑，一面用两只脏脚在洁白的乳汁里互相搓着，一面对我身后的匪兵努努嘴。我的手又被扭到身后铐上，这时我的心情反倒轻松了下来，但看到铜盆里纯白的液面上不断升起的黑泥汤，我的肚子又刀绞般的痛了起来。
　　趁郭子仪洗脚的功夫，老金又用丝线栓住了大姐的乳头。郭子仪指着大姐对老金说：“这娘们整天绷着个脸，弟兄们玩起来都没趣，你想法让她出点彩，给大伙添个乐子！也免得老黄他们笑话咱们。”
　　老金拨开大姐已被汗水溽湿的头发，看了看她俊秀的脸庞思忖了一下，忽然阴阴的一笑说：“七爷放心，明天保她出彩！”
　　郭子仪也不多问，挥挥手道：“拉下去，交给弟兄们，别让她闲着！”
　　老金应了一声，就带着匪兵把大姐拉了出去，我真替大姐担心，不知老金又要用什么阴损的办法对付她；再说郭子仪带着的匪兵有三十多人，已经饱受折磨的大姐如何受的了？
　　不待我多想，郭子仪已经站了起来，抓住我的胳膊把我拉起来，一把推倒在床上，我这时才意识到，屋里只剩我们两人了。
　　屋外传来了一阵喧哗声，跟郭子仪来的匪兵们就住在外屋，他们已经开始侮辱肖大姐，一阵阵淫笑传来，但听不到大姐的任何声音。郭子仪侧卧在床上，捏住我的乳头开始玩弄起来，我下腹的绞痛越来越强烈，我这才意识到肛门里还插着老金的木棒。
　　郭子仪一面揉搓我的乳头，一面抠我的肛门，捏住木棒抽了出来。我下身一阵轻松，肚子却疼得要命，想蜷起腿，可他用膝盖顶住我，不让我动。我把脸埋在头发里，忍住一阵高过一阵的绞痛。
　　郭子仪忽然翻到我身后，赤条条的身子贴住我的裸体，手臂绕过我的上身握住高耸的乳房。他有意把热乎乎的阳具贴在我被铐在一起的手上，命令我：“抓住它！”
　　我想起刚才自己的失态，脸红的发烫，更深地把脸埋下去。
　　他回头摸索了一阵，忽然拨开我的头发说：“你看这是什么？”
　　我忍不住看了一眼，顿时五内俱焚，如堕入了十八层地狱：他手里拿的竟是那天郑天雄给我拍的那几张照片，其中最不堪入目的，是我只穿军上衣、光着下身、自己用手扒开阴唇的那张，我竟然还在笑！
　　郭子仪得意地说：“你乖乖地听话，这些照片就在我手里。你要是不乖，我马上把它送到四十七军军部，哈哈，大家就都知道你的下落了……”
　　我想起在军部时听说的土匪将被俘的女工作队员开膛破肚送回军部的事，相信他一定作的出来。我的心战了，要真是那样，我就是死了也永远是闭不上眼睛啊。我浑身都软了下来，头上直冒冷汗，眼泪扑簌簌掉了下来，手不听使唤地捧住了那个给了我终身耻辱的肉团。
　　那东西经乳汁洗过还潮乎乎的，我按他的示意轻柔地抚摸着、揉弄着，虽然在身后，可我能感觉到它又在迅速地膨胀，不一会儿我的小手就捧不住了。他一个翻身转到我前面，一条腿插进我两腿之间，我已完全没有了反抗的意识，下意识地把两腿大大地分开，似乎在等待着他的插入。
　　他好像对那些照片的效果感到意外，没见过似地端详了我半天，才把火热硬挺的肉棒插进了我的身体。他开始抽插了，我忽然意识到下腹那要命的绞痛奇妙地消失了，好像是被他的大肉棒驱散的。从那天起，每当我肚子疼的时候就下意识地想起男人的肉棒，尽管我自己都为这个想法脸红，可我无法赶走它。
　　他那天在我身上似乎也不同以往，不像以前那样发着狠地插，抽插也分出了快慢节奏，整整折腾了一个小时才射了精，我那天也隐约感到了一点以前没有尝到过的说不出来的滋味，居然在他射精的同时泄了身。
　　他完事之后，破天荒地允许我自己下床，他侧身躺在床上，看着我蹲在一个破瓦盆上小便，把他射在我身体里的东西都冲了出来。虽然作这一切的时候我的双手仍被铐在背后，但这毕竟是被俘以来第一次被男人奸淫后被允许清理自己，我不知道该感到庆幸还是悲哀。
　　尿过尿后，我又乖乖地爬上床，躺在他的身边，我知道我逃不出他的手心，即使死了也逃不掉。
　　他搂住我赤条条的身体很快就入睡了，我却怎么都睡不着，外面的淫声一阵阵传进房来，我听见大姐的呻吟了，痛苦中似乎增添了一丝淫燥，不知道他们对大姐干了什么，也不知已经有几个匪兵进入她的身体，看来她也支持不住了。
　　听着大姐悲惨的呻吟，我不禁为自己脸红，在被俘的五个女兵中，我受到的“待遇”算是最好的了，这让我惭愧，可我也是无奈呀。
　　想到这里，我控制不住自己流下泪来。漫漫长夜似乎没有尽头，腹内的绞痛又是一阵紧似一阵，郭子仪呼呼大睡了一阵，一睁眼就又翻身爬到我身上，将肉棒插进我的身体。
　　腹内的绞痛又马上奇妙地消失了，我全身软软的，肌肉好像都不再听使唤，任肉棒在我身体里翻腾扭转，最后放出滚烫的精液。郭子仪拔出软缩的肉棒后，没有马上睡觉，而是抚摸着我细腻的皮肤上上下下打量我，似乎对我的身体着了迷。
　　当他拨开盖在我脸上的散发盯视着我的脸的时候，外面传来一阵淫笑和大姐令人心碎的呻吟，我突然一阵冲动，红着脸细声求他：“你放过肖大姐吧，她也是女人啊，还有身孕……我一定乖乖地伺候你……”
　　我的话没说完，郭子仪已经勃然变色：“你敢替她求情？告诉你，她欠我们郭家的债她这一辈子也还不完。我就是要她好好活着，天天让男人H，年年下崽，她这一辈子毁在她自己手里了。实话告诉你，老金已经给她号过脉了，她肚子里那个小杂种跟她一样，是个挨H的货，我要让她生下来，母债女偿！”
　　他的话让我听的浑身发抖，我想起了严队长，顿时从头到脚透心凉。
　　早上起来，土匪们都忙着造饭，大姐双手反铐、躬身侧卧在冰凉的地上不停地呻吟，两腿不由自主地岔开，光秃秃的下身糊满了白浆，地上有一大片水渍，大概是她实在忍不住，躺在那里就尿了。
　　郭子仪在太师椅上坐定，命两个匪兵把大姐拉起来，她脸色发灰，两颊却有一丝奇怪的潮红，腿不停的发抖，却又不时地夹在一起摩擦一下，乳房又已经胀的像个皮球。
　　老金在一旁得意地阴笑着，郭子仪嘲弄地笑笑说：“肖主任，这一夜还满意吗？”
　　大姐这一夜被折腾得不轻，连说话的劲都没有了，垂着头喘息。
　　郭子仪命令道：“让她给弟兄们出奶！”立刻上来两个匪兵，一人捧着碗，一人解开大姐乳头上的丝线，不等用手挤，乳白色的奶浆就冲了出来。匪兵接满一碗，恭恭敬敬地捧给郭子仪，他一边看着匪兵继续挤奶，一边咕嘟咕嘟把一碗人奶都喝了下去。
　　喝完后抹抹嘴道：“真她娘不错，走到哪都有口热乎东西喝！”
　　匪兵居然挤出四大碗奶，众人抢着喝了，重新栓好大姐的乳头，把她又扔在了一边。土匪吃完饭，把大姐又原样铐好，堵嘴蒙眼装进了箱子。对我只是手脚都上了铐子，没有再捆就放进藤条箱，身上还盖了条破毯子。他们又上路了，越走越冷，我身上盖着毯子还冻的浑身哆嗦，不知道大姐光着身子如何熬得过去。




　 　 第十四章

　　又走了大半天，开始听到的人的吆喝声。我发现藤条箱盖处有一条窄缝，就拚命扭着身子从箱子的缝隙处往外看，发现我们居然是走在一条大路上。路上的行人不少，大多是大队的牲口垛子。傍晚时分，队伍七拐八拐进了一个寨子，这里居然行人熙熙攘攘，一片热闹景象。
　　我开始紧张起来，不知道郭子仪把我们带到这地方要干什么，尤其是大姐，不知他又要想出什么办法羞辱、折磨她。
　　队伍径直进了一个很大的客栈，里面已经住了很多人，他们与郭子仪的人似乎都很熟，互相打着招呼。匪兵们开始卸行李、安排住宿，我和大姐被抬到郭子仪的房里。
　　从土匪们的交谈中，我知道了这里是子云山，这个寨子叫十八拐。后来我才听说，这里是贩运烟土、私盐的马帮往来的必经之路，远离人烟，因每天有大批马帮在这里歇脚而形成了一个寨子，寨子里都是为马帮服务的客栈、饭馆、百货摊，竟还有妓院。
　　这条路上，往来的货物都是违禁的东西，押运货物的汉子们也都是些亡命之徒，这寨子也就是个土匪窝子。
　　我和大姐都被架了出来，有人打来凉水，老金在一个大木盆里细细地给我们洗乾净了下身，我俩跪着被分别反铐在屋里的两根柱子上，我发现大姐不安地燥动着，不时痛苦地扭动一下下身。
　　郭子仪坐在太师椅上，吸着水烟袋，门外一阵喧哗，老金领进来一个涂脂抹粉、妖里妖气的四十多岁的女人。
　　她一进来，就咋咋唬唬地叫着：“哟――七爷，您老也不来，姑娘们都想您了……”话说到一半，她忽然看到了跪在一边的我和大姐，顿时目瞪可呆，嘴半张着半天合不上，好一会儿才回过神来说：“我的天啊七爷，您从哪弄来这么两个天仙，难怪不来我这了！”
　　郭子仪淡淡地说：“前些天逮住的女共军。黄大炮派人送信让我来赶集，说是有好戏看，我也带俩娘们来凑凑热闹。”
　　那女人一拍大腿笑道：“嗨，黄爷已经到了，还有秦爷、胡爷、冯爷……都带着货呢，听说全是那边的女人。不过，他们的带来的人我都见了，哪个也没您的货色好……”
　　郭子仪打断她的唠叨，指着大姐说：“这个娘们今天赏你，明儿早上还给我，记住：一、给我看好了她，二、不许动了她的胎气，三、给我送三个娘们来伺候弟兄们。”
　　那女人眼睛瞟着我说：“七爷，这姐儿挺重的身子，您还不怜惜怜惜她！”
　　郭子仪道：“这你不用操心，她肚子里的崽子不是我的种。我知道她到你那儿闲不着，你那儿那杆子赶马的混混下手都重，明天早上她要是少了一根汗毛，我就砸了你的铺子，把你拿去给弟兄们H！”
　　女人忙说：“看您说的七爷，女人的事我有数，明儿早上，保证给您原物送回。不过您带着三十多个弟兄，过来三个姑娘怕伺候不过来，不伺候谁也不行，还不得连小命都搭上？”
　　郭子仪说：“那就来五个！”
　　女人又瞟了我一眼面有难色地说：“一个换五个？七爷您再赏点，要不然让这姑娘到我那儿呆上俩钟点……”
　　郭子仪坚决地打断她说：“你别打这妞儿的主意，这大肚子娘们足够换你五个小瘪妞，她一夜伺候的男人，你那些柴禾妞十个也忙不过来，你试一试就知道了。我告诉你，她在共军里是一个大官，北边来的，满鞑子，还是个什么公主格格……”
　　那女人一听马上接口道：“哟，皇上家的女人，难怪这么俊，七爷那我就领情了。”说完转身出去了。
　　不一会儿，来了一辆有篷的马车，下来一群叽叽喳喳的女人，忙着和匪兵们打情骂俏。进来两个穿黑衣短打扮的精壮汉子，向郭子仪打过招呼，两个匪兵解下大姐，与两个汉子一道推着大姐上了车，绝尘而去。
　　我心里一阵悲哀，大姐被送进了妓院，这一夜又是苦海无边啊。忽然我发现大姐跪过的地方地上湿了一片，想想大姐刚才的反常，我的心悬了起来。
　　天渐渐黑下来，我被铐在屋里能听见屋外的喧哗，人来人往。妓院过来的几个妓女个子瘦小，说着我听不懂的土话与匪兵们打情骂俏，很快就都进了房，不一会儿房里就陆续传出男人的淫笑和女人的浪叫。院外来来往往的脚步声一直不断，忽然我听到一个熟悉的女人的声音在与人交谈，好像是在送客，是那个妓院老鸨。
　　从院外，也不断传来女人的浪叫，还不时隐隐约约能听到几声女人凄厉的哀嚎。我突然明白了，妓院与客栈只一墙之隔，大姐就在墙那边受辱，那来来往往的脚步好像就蹋在我的心上。
　　外屋郭子仪的客人不断，他不断与人寒暄着、说笑着，谈论着女人。从他们的谈话中我渐听明白了，这里是土匪们经常聚会淫乐的地方，因为这里有烟土、有女人、有山里见不到的各色百货。
　　自从我军进入湘西并开展土改，各股土匪陆续抓到我军一些女兵和地方工作的女同志，还有一些当地的女干部。他们各据一方，又不满足于凌辱、玩弄自己手里的女俘，于是就利用这个马帮歇脚的地方进行交换，他们叫赶集。
　　每次由一个匪首发起，各股土匪就把自己手里的女俘拿来象货物一样比较、交换，当然还要当场凌辱、奸淫，以此取乐。
　　这次的赶集是一个叫黄大炮的匪首发起的，从来拜访郭子仪的人来看，来的土匪不下八、九股。我心里真恨，不知有多少战友在这里受尽凌辱，我们那么多侦察员怎么就没发现这个淫窝呢？要能把它连锅端，我宁肯和这群禽兽一起死在这里。
　　院里的妓女已经有人完了事，走到院子里，端来水盆，蹲在那里毫无顾忌地洗着下身，旁边还有匪兵在说笑，这些女人自己都没把自己当人，男人就更不把女人当人，何况我们这些被俘的女兵呢！洗完身子的妓女又吊着男人的膀子进屋去了，我心里冷得发抖，肚子又剧烈地绞痛起来。
　　院外突然传来大声的吵闹，那老鸨在低声下气地劝着什么人，我隐约听她在
　　说：“……给您排在下半夜……一柱香的功夫……都排了四十几个爷们了……大
　　着肚子别玩坏了，我没法给七爷交代……“
　　一个蛮横的声音嚷道：“我就是要玩玩北边来的女鞑子，我出三倍的钱…”
　　天啊，我突然明白了，这黑心的老鸨，居然在这么短的时间里安排了四十多个男人轮奸大姐，一柱香的功夫一个如狼似虎的男人，她竟然用大姐圣洁的身子赚脏钱，我听的心如刀绞，泪流满面。
　　掌灯以后，老金陪着郭子仪进来，捏着我的鼻子给我灌下一碗又苦又涩的汤药，他说喝了这药能让我更加水灵。我被肚子的绞痛折磨的坐立不安，只希望这碗热汤下去能缓解腹痛，谁知喝下药后下腹如倒海翻江，腹部和大腿的肌肉不时地抽筋，疼得我连腰都直不起来了。
　　夜里，当郭子仪再次奸淫我的时候，我已经丧失了反抗的意识，甚至暗中盼着他的大肉棒插进我的身体，因为只有那个凶恶的家伙能够驱散我腹内的寒气，赶走让我痛不欲生的腹痛。
　　那天夜里，他只奸淫了我一次，我昏昏沉沉地听着屋外传来的阵阵淫声，在静夜中，我几次分辨出大姐悲惨的哀嚎，不知为什么，我的脸烧得发烫。天亮时我发现几天来一直沥沥拉拉的经血嘎然而止了。
　　天一亮，土匪们都忙碌起来。我被从床上拖起来，郭子仪亲自看着老金给我洗净了全身，拿出我的军衣军裤给我光身穿上，然后将我五花大绑了起来。他们匆匆地吃过饭，把我塞进一乘只能弯腰跪在里面的小轿，抬起来走了。转眼就到了目的地，透过轿帘的缝隙，我发现这正是客栈隔壁的那个妓院。
　　妓院很大，一进门两边各有一长溜小草房，共有二、三十间，每间房子门口差不多都有一个昨天见过的那种瘦小的女人倚门而立，有的吃吃的笑着，好奇地看着进来的男人的队伍；有的正蹲在门口毫无顾忌地洗着下身，见到男人进院还直抛媚眼。
　　房子中间是个宽阔的院子，院子中间有口水井，昨天见过的那个四十多岁的老鸨正站在井边跟郭子仪打招呼，还注意地扫了抬我的轿子一眼。
　　我忽然想起大姐，她在这院里过了一整夜，也不知是在哪间房子里受辱，现在怎么样了。老鸨满脸堆笑地对郭子仪说着什么，郭子仪显然很满意地对她点点头，带着队伍走进院子深处。
　　院子尽头有个宽大的洞口，走进去才发现，里面竟是一个可以容纳几百人的大山洞。洞里点着松明火把和粗大的牛油蜡烛，灯火通明，已有不少人在里面走动。
　　洞里的人明显分成了几拨，各据一方，洞的尽头用粗大的树干搭了一个高高的架子，黝黑的岩壁上钉着铁链、铁环，木架旁边，有几个过膝高的石台。我知道，这将是我们受辱的地方。
　　郭子仪带人在岩洞的一侧站定，有人抬来一张太师椅，伺候他坐下。抬我的轿子被放在墙根下，我从轿帘的缝隙中望出去，并没有看到别的女同志，但我听到有女人隐隐的呻吟声，这声音就来自近旁，凭直觉我断定是肖大姐。
　　我转动一下身子想寻找声音发出的地方，但我的视线所及就只有轿帘缝隙外那窄窄的一小条，而且我被绳索绑的紧紧的，加上轿子太小，跪在里面根本连动也动不了。
　　我心中难过极了，不管怎么说我还穿着衣服，有孕在身的大姐现在还不知是什么样子，昨天那一夜，那狠毒的老鸨肯定不会让她好过了。
　　我正胡思乱想，却听郭子仪跟人寒暄了起来。那人声如洪钟地说：“弟兄们好久没见了，今天差不多到齐了，七爷赏脸，带来什么好货色呀？”
　　他说着转过身来，是一个大络腮胡子，个子比郭子仪高出一头，巴掌象小蒲扇似的。这大概就是这次赶集的发起人黄大炮。
　　郭子仪还没有接碴，旁边另一个匪首答了话：“老黄啊，不怪我们不想聚，这日子越来越难过呀。共军整天追着屁股后面赶，女人却难得见到一个。也不知他们把女人都藏到哪去了！”
　　黄大炮接口道：“老秦，女人都在他们老窝里，你不去掏当然弄不到了。我前些日子跟他们藏猫猫，引他们进山，乘机破了辰溪县城，狠捞了一把，有几个不错的货色，今天带来跟弟兄们一块儿乐乐。他们追我们的屁股，我们就H他们女人的拢」哈……”几个匪首跟着笑起来。
　　那个姓秦的迫不及待地要看黄大炮带来的人，黄大炮却卖关子说：“我出个题目，咱们把手里的女共军都拿出来比比，看哪个官大，哪个漂亮，然后再换着H.”四面一片附和之声。
　　我心里一沉，这家伙好像胸有成竹，不知道又有哪位大姐出事了。黄大炮看看众匪徒，得意洋洋地朝他的人一摆手道：“带上来！”
　　只听“哗啦”一声响，两个彪形大汉从暗处走出来，他们肩扛一根大杠，杠上绑着一个赤条条的女人。那女人双臂平伸被几道绳索紧紧地捆在杠子上，她下身软软地垂在地上，脚上带着沉重的镣铐，拖在地上“哗啦哗啦”响。
　　大汉把女人抬到众人面前，她的头无力地垂着，乌黑的头发垂下来盖住了她的脸，她的身体白的耀眼，双腿修长笔直、纤细的柳腰、宽大的胯部，虽然看不见脸，但从高耸的胸脯和茂密的阴毛可以看出，这是一个成熟的女人。
　　黄大炮抓住她的头发往起一拉，现出一张秀美的脸，看得出来，她长时间饱受折磨，神情有些恍惚。
　　我紧张地在自己记忆里搜索着，看年纪，她和肖大姐差不多，大概二十四、五岁，但看了半天也想不起她是谁，我从未见过她。
　　只听黄大炮得意地说：“给弟兄们介绍一下，这位是共党湘西三区土改工作总队长丁梅丁小姐。是兄弟用调虎离山之计，在辰溪县城黑虎掏心掏出来的。”
　　我心头一震，丁梅这个名字我听说过，她是南下干部团的成员，是当时非常稀有的女大学生。
　　当时部队进军速度很快，解放了大片新区，部队的干部不够用，中央就组织了南下干部团，随部队行动，部队每占领一地，他们就在当地组织政府、开展土改。湘西的地方干部中相当一部分是干部团的。
　　三区是湘西的土改模范区，听说与丁梅这个大学生出身的土改工作总队长有很大关系，她在湘西的地方和部队中可以算是鼎鼎大名，也是我们这群女兵心中的偶像。
　　我早就想见到她，没想到在今天这样的场合见到了被剥的赤条条的丁梅。我被俘的时候还没有听说三区遭土匪袭击，看来她被俘也是最近的事，不知和她一起被俘的是否还有其他女同志。
　　黄大炮还在得意洋洋地展示他的战利品时，旁边一个乾瘦的小老头开口了：“你这个总队长是不错，可最多是个营级，我这儿有个团级的女共军，给大伙欣赏欣赏？”
　　黄大炮半信半疑地问：“老胡，你什么时候捡了个大元宝？”
　　我明白，这是郭子仪常提起的胡定南，只见他摇头晃脑地说：“兄弟是啥人有啥福气。本来已经有大半年没见过正经女共军了，只能弄几个本地的女共干玩玩。上个月共军一个什么野战医院全套人马从湖北去广西，路过邵阳，我得到情报，心里痒痒的，那可是几十号小娘们呀，全是正牌的女共军。可人家是过路，又有重兵护送，哪轮的到我手里？
　　谁知老天长眼，绥宁一带正闹瘟疫，他们留下了二十几个人去救灾。我一听说，这还能客气，瞅个空子给他们来了个连锅端。谁知手气太差，二十几个人里就仨女的，不过其中有个副院长，给我审出来了，叫殷雪婷。我一打听，这官顶个团长哩。“
　　他挑战似地问黄大炮：“怎么样老黄，见见？”不等黄大炮答话，他已挥手吩咐道：“请殷院长出来，见见各位大爷！”几个匪兵打开放在墙根的一口大木箱，从里面拖出一个五花大绑、一丝不挂的年轻女人。他们把她架到人圈中心，强迫她跪在丁梅旁边。
　　她的年岁比肖大姐稍长，一眼就可看出是肖大姐那种类型的老革命。看来她被俘以后也是饱受折磨，乳房青一块紫一块；腿已合不上，不由自主地岔开着，两腿之间隐约可见阴唇肿大，已呈紫黑的颜色。
　　四十七军所有医疗单位的女同志我差不多都认识，可从来没听说过这位殷大姐。从胡定南说的情况看，应不是我们四十七军的野战医院，但从湖北方向来，到广西方向去，应该是我们四野的部队。这伙禽兽不如的土匪，竟然连救灾的医疗队也不放过。
　　匪徒们在两位大姐身上动手动脚、在她们胯下和胸前肆意地摸索，眉飞色舞地地议论着，一个五大三粗的黑汉子突然大声叫道：“你那团长是个副的，我这儿有个正的！”
　　众人一看，纷纷叫道：“老三，把你的货亮出来看看！”黑大个一挥手，随着一阵铁链的声音，两个匪兵押着一个赤身露体的女人蹒跚着走了过来。那女人三十来岁，手被绑在背后，脚上带着沉重的铁镣，她面容憔悴，胸前的乳房软塌塌地垂着，微微挺着肚子，迈着吃力的步子艰难地向前挪动。
　　我看着她眼熟，紧张地在记忆里搜索着，忽然心中一惊：是江蕴华江大姐！
　　江大姐她们被土匪掳走是一年多前部队刚打完湘西战役时候的事了，当时大家都很震惊。后来梁霄牺牲、被土匪开膛破肚送回来，另外两个女兵被救回来，却发现因受土匪轮奸怀了孕，江大姐等三人却从此下落不明，原来她还在这个叫黑老三的土匪手里。
　　她这一年多受的罪我无法想像，我们落在土匪手里才十来天，已经像死过一百回，她已经心如死灰了吧！在她身上已没有了原先风华正茂的英姿，像比一年前老了十岁。
　　一个匪首调侃道：“黑老三，你这货也太老了，光在十八拐，我就见她三回了。”
　　黑老三不服气地回敬道：“谁说她老？一年操上三千六百回，我还能操她十年！这是吉首县委江书记，正经的县团级，你们谁能拿得出来？”
　　没人理会他的分辨，一个矮粗的匪首，摸着江大姐微微隆起的肚子问：“老三，这娘们肚子怎么越来越小啊？上回见她……”
　　我心中一惊，看江大姐的样子像是有身孕，可我听说她被土匪掳去的时候已有七个月的身孕，后因被土匪连续轮奸流产了，难道她……？
　　我正诧异，黑老三嘿嘿一笑，摸着江大姐的肚皮道：“你上回见的那个早生了，是个大小子，这是第二个了。”
　　天啊，我的头一阵晕眩，江大姐被俘只一年时间，在土匪手里竟然流掉一个孩子、生下一个孩子、又怀上一个孩子！我不由得想起郑天雄说过的他们能让女人两年生三个孩子的话，看来不是吓唬人，这群土匪真是禽兽，女人落在他们手里真是连牲口都不如。
　　郭子仪始终坐在太师椅上，翘着二郎腿“呼噜呼噜”地抽着水烟袋，笑眯眯地看着其他土匪在场子中央乱哄哄地展示他们的战利品。
　　这时他站了起来，拿烟袋杆捅捅江大姐低垂的乳房，扫了一眼殷大姐红肿的下身，又托起丁大姐俊俏的脸看了看说：“我这儿也有个宝贝，拿来给弟兄们添个乐子！”说完朝后面一招手说：“把咱们满鞑子格格请出来！”
　　他话音刚落，我后面的墙根处几个男人吃力地“嘿哟”一声，抬着一个白花花的东西走出去了，我心底一沉：果真是肖大姐！肖大姐手脚都被铐在背后、捆在一处，四马倒攒蹄地穿在一根大木杠上被抬了出去。
　　她圆滚滚的肚子朝着地下，显得格外突出；肥大的乳房象马上要胀破一样，乳头上系着红丝线，随着走动的节奏一摇一摆；她的头低垂着，头发散乱地盖着脸；她两腿间昨夜被轮奸的污渍还没有清理，粘乎乎、白花花一片惨不忍睹。
　　几个匪首看着大白猪一样吊在杠子上晃晃荡荡的肖大姐，不解地问郭子仪：“郭老七，这是什么人？”
　　郭子仪笑而不答。大姐被抬到场子中央，黑老三迫不及待地抓住她的头发掀起了她的脸，所有的人立刻都看呆了。
　　半晌黑老三才回过神来问：“郭老七，你哪弄这么漂亮个窑姐，还把人家肚子给弄大了？”
　　郭子仪嘿嘿一笑，道：“窑姐？你见过这么娇贵的窑姐？这叫天姿国色！告诉你们，她是满鞑子正白旗的格格，要是有皇上，她肚子里装的，说不定就是龙种。”
　　胡定南听罢色迷迷地说：“这倒是个新鲜物件，格格好像就是公主吧？咱们托七爷的福，也当回驸马！”四面一阵狂笑。
　　郭子仪等他们都笑够了，又一本正经地说：“她不仅是个格格，还是个共军的大官呢！”
　　马上有人问：“什么官？”
　　郭子仪抚摸着大姐那因倒悬而憋的通红的脸颊说：“共军四十七军政治部副
　　主任。“
　　黄大炮咧嘴笑道：“郭老七你别蒙人，共军军政治部主任是师级，这副主任就是个副师级。看她这样子，也不过二十几岁，还是个娘们，怎么可能是这么大的官？”
　　郭子仪从一个匪兵手里接过一件草绿色的军装掀起上面的胸章说：“这是逮
　　住她时她穿的衣服，你们看这上面写着呐。“有识字的土匪拿过去念道：”文工团肖碧影。“
　　四面立刻响起一片起哄的声音，黑老三大声叫着：“郭老七，说你蒙人吧！
　　共军共产共妻，文工团里的娘们都是大官们的公用婆娘，我说她是个窑姐吧，一点没错！“
　　郭子仪不慌不忙地问：“你们都没听说过肖碧影这个名字吗？”四周一片沉默，忽然有人咬牙切齿地问：“肖碧影？你是说去年在桃源土改的那个女共军肖主任？”
　　郭子仪象找到了知音，一把拉过那人说：“对，老秦，你家也在桃源，你认认这是谁！”说着拿出一张照片。
　　我离的远，看不见照片照的什么东西，但我看着这张照片眼熟，好像是肖大姐常带在挎包里那张军首长合影。那张照片是渡江后照的，肖大姐是其中唯一的女同志，因此被照顾站在前排，非常显眼。
　　那个姓秦的匪首看看照片又看看大姐的脸，脸越胀越红，最后几乎是嚎叫着冲过去，“啪”地一巴掌，打在大姐的脸上叫道：“真是你？姓肖的。老天开眼啊，我以为我的血海深仇没处报了，你们抄了我家，杀了我老子……哈哈，你也有今天，你落在咱们爷们手里了！哈哈，我要干死你！”
　　众匪首纷纷问郭子仪：“她真是四十七军政治部副主任？”
　　郭子仪咬着牙点点头：“我家老三冒死从她们老窝掏出来的。我和她也有毁家之仇。这一年多，就是四十七军闹的咱们无家可归。我今天带她到这儿，就是让弟兄们一起拿她乐呵乐呵，给弟兄们出出气！”
　　黑老三抓住郭子仪的胳膊说：“郭老七，今天算你拔了头筹，你说怎么处置这几个娘们，弟兄们听你的！”
　　郭子仪慢悠悠地说：“难得这几个宝贝凑到一起，又都是大家伙的仇人，我看得给她们留点纪念，让她们一辈子都忘不了今儿这个日子。”
　　匪首们立即附和，七嘴八舌地出着主意，有人说在要乳房上烙记号，有人主张在乳头上穿环……看着几位可敬的大姐被土匪象牲口一样处置，我真是心如刀绞。匪首们乱哄哄地吵了一会儿，都看着郭子仪，听他的主意。
　　郭子仪阴险地一笑说：“你们记得国军的军服肩膀上有个肩章？肩章上有杠杠，官越大杠杠越多？”
　　匪首们一听都来了情绪。马上有人说：“对，我们给她们奶子上烙上花花，官大的多烙，官小的少烙！”
　　郭子仪摇摇头走到岔腿跪在地上的殷大姐跟前，一把捏住她肿胀发紫的阴唇咬牙道：“女人裆里都有这么两块骚肉对不对？”他掏出一把寒光闪闪的锋利的小刀晃了晃说：“我们就在这上面给她们分高低！”
　　四面一片叫好声。说着他们把殷大姐掀翻，拉开她的大腿，一个匪首两手把她一边的阴唇绷紧，郭子仪亮出了刀子。他在绷直的阴唇嫩肉上割了下去，血流了出来，殷大姐身子颤了一下，没有出声，他又割了一刀，她的阴唇变成了三瓣。他又照样把另一边的阴唇也割成了三瓣，殷大姐的下身被血染红了，疼得浑身直打哆嗦。
　　这时旁边的匪兵已把捆在木杠上的丁梅的双脚也绑在了木杠上，露出了她的阴部。胡定南抢着捏住她的阴唇拉直，黑老三从郭子仪手里接过刀子在阴唇中间割了一刀，把粉嫩的阴唇割成了两瓣。
　　当他们捏住另一边的阴唇下刀时，我看见丁梅全身都在颤抖。鲜红的血滴在地上，她的下身也被作下了永久的耻辱记号。江大姐的阴唇被他们割了三刀，每边分成了四瓣。
　　最后轮到了肖大姐，那个姓秦的土匪早早就抢过了已被鲜血染红的利刀，跃跃欲试。我知道，大姐将被割四刀，阴唇将被分成五瓣，那将是锯齿的形状。由于大姐穿在木杠上的姿势两腿夹的很紧，他们把大姐放了下来。肚子朝上分开两腿，面对她胯下粘乎乎的污渍，匪首们都有些犹豫。
　　黄大炮咬咬牙捏住了大姐的阴唇，对姓秦的说：“来，下刀！”
　　姓秦的刚要下刀去割，忽然发现了什么大叫起来：“老郭，这满鞑子怎么回事，两边不一样长！”
　　匪首们闻声都围上去看，有人拿来清水浇在大姐的阴唇上，白浆冲净，露出了两边的阴唇，果然有一边短一截。
　　郭子仪满不在乎地说：“她不听话，叫我吃了一口。”
　　众人笑成一片，黄大炮打趣他说：“怎么样老郭，好吃吗？”
　　郭子仪煞有介事地点点头说：“打那以后她就听话了。”
　　只有我知道他说的“听话”是指谁，这让我浑身打战。郭子仪指着大姐阴唇完整的一侧说，就作了这边吧，那半边留着下回她不听话的时候我再吃。姓秦的迫不及待地催着黄大炮把大姐的阴唇绷直，咬牙切齿地一刀一刀割下去，片刻，红肿的阴唇变成了锯齿状。
　　郭子仪叫人拿来一个布袋，往大姐阴部一倒，倒出来的是粗盐。姓秦的一看马上明白了，抢上去用手按住盐粒和刚被刀割的阴唇，用力地揉搓起来。其他几个土匪见状从郭子仪手里接过盐袋，撒在其他三位大姐鲜血淋漓的下身，起劲地揉搓起来。刚才被刀割都没有吭声的四位大姐这时都忍不住了，山洞里响起一片凄厉的呻吟之声。
　　郭子仪看着这残忍的场面调侃地对胡道南说：“以后再玩不认识的女共军，别忘了先摸摸下面，弄清楚是多大的官再下家伙！”
　　匪首们听罢都哈哈大笑起来。半个小时以后，盐粒都变成了红色，四位大姐的下身都不再流血，但她们都喘着粗气出不来声了。
　　几个匪首都叫着要开始奸淫几位大姐，黄大炮说：“老规矩，先抓阄！”他们把四位大姐的名字写在小纸条上，按那天到场的匪首的数目作了九个小纸条，混在一起，一人抓了一个。
　　结果黄大炮抓到了殷大姐，丁梅落到黑老三手里，江大姐归了一个不知名的土匪，姓秦的则如愿以偿地拿走了写着肖大姐名字的纸条。
　　抓到女人的匪首个个眉开眼笑，其他土匪也都兴致勃勃地围上来看热闹，我发现看热闹的人里居然还有那个妓院老鸨。忽然一声细如游丝的淫燥的呻吟传进我的鼓膜，我吃惊地发现那呻吟竟出自一向端庄沉稳的肖大姐。
　　姓秦的匪首显然也听见了这声音，奇怪地打量起肖大姐的裸体来，只见大姐紧咬牙关，面色潮红，两条腿紧紧地绞在一起，吃力地摩擦着。姓秦的满腹狐疑地掰开大姐夹紧的大腿，伸手在她胯下一摸，忽然“哇”地大叫起来。
　　他抽出手，只见他满手都是亮晶晶的粘液，大姐刚才被用清水和粗盐洗净的下身竟又糊满了粘液，还有粘液在不断从她张开的肉缝里涌出，连两侧雪白的大腿都湿了一大片，亮晶晶的粘液中布满了一些可疑的小黑点。
　　姓秦的有些不相信地看看大姐躁动不安的裸体，又看看自己的手，对郭子仪道：“老兄真是高人啊，我们逮的那些女共军，玩到断了气也没有这么骚哇，你用了什么法子把这俏娘们调理的这么乖，刚说要H她，自己就耐不住了！”
　　四周的匪首和匪兵们轰地笑了起来，大姐被羞辱的脸色青紫，但两腿仍忍不住死命地摩擦。
　　郭子仪扫了一眼在一边阴笑的老金得意地说：“别管她什么大官，只要是女人，制婊子的法就把她拿住了！”
　　在众匪徒的哄笑中四位大姐被一字排开掀翻在地，腿被人拉开抓住，下身大敞着。四个脱了裤子的土匪伏下身去，一条条勃起的肉棒插入了敞开的阴道，噗叽噗叽地抽插起来。洞里一片淫邪的笑声，却听不到一点女人的声音。
　　忽然洞口传来低低的杂乱女声，有人在小声议论：“快看，这几个女的都是共产党的大官，让男人干起来和我们一样啊！”“怎么她们不叫唤啊！”
　　我心头一堵，原来是妓院的妓女躲在洞口看热闹，连她们都在羞辱我们。
　　这场淫戏持续了半个小时，土匪们一个个爬起来的时候，四位大姐都瘫软在了地上。黄大炮命匪兵把大姐们架到墙根的石台上，仰面绑住，腿岔开固定好。
　　当肖大姐被架起来的时候，有个土匪忽然指着大姐乳头上的红丝线，问郭子仪：“老郭，你这宝贝带的这是什么东西？避邪呀？”
　　郭子仪嘿嘿一笑，让人拿来一只大碗，伸手解开大姐乳头上的红丝线，一股乳汁忽地喷了出来。
　　大姐子从昨天夜里被拉走已憋了大半天，奶水就像喷泉一样，止都止不住，一会儿就接满了一碗。有人拿来另一只碗，解开了大姐另一个乳头，大姐站在那里，两个乳房同时向外喷着奶水，他们真把她当作了牲口。
　　有人喝了一口大姐的奶，连声叫好，于是很多人都拿着碗来接奶，几只粗黑的大手抓住大姐洁白的乳房胡乱挤着，奶接了一碗又一碗。最后甚至有一碗奶传到了聚在洞口的妓女手里，她们一边传着，一边嘻嘻哈哈地品。
　　好一会儿，大姐的乳房才空下来，马上恢复了乳头上翘的模样，立刻有匪兵重新栓死她的乳头，把她拖到给她准备好的子上。那边，黄大炮已经安排好顺序，各山头来的土匪黑压压一大片，他们已经开始吵吵嚷嚷地排队，轮奸几位大姐。




　 　 第十五章

　　黄大炮回到洞的中央，对各路土匪说：“弟兄们，把你们带来的娘们都带上来吧！”
　　洞里顿时乱成一片。我悲哀地意识到，我受辱的时刻来了。不断地有土匪推着、拖着、架着我们的姐妹，来到洞中央。她们都很年轻，都在十几岁、二十出头，全是赤身裸体、绳捆索绑，有几个还挺着大肚子。土匪们按黄大炮的安排把她们一个个都吊在木架上，白晃晃一大排令人触目惊心。
　　从土匪们互相的介绍中，我知道她们中有女土改工作队员、女军医、女卫生员、女电话兵，还有一位是刚从学校分配来银行工作的女学生。奇怪的是郭子仪看着乱哄哄的场面一直没动，直到十几个姐妹都被赤条条地吊了起来，他才努努嘴，两个匪兵伸手把我从轿子里拽了出来，推着我来到场子中央。
　　正在欣赏被俘女兵裸体的土匪们看见我像被什么东西定住了一样，一个个张着嘴说不出话来。
　　倒是挤在洞口妓女们低声叫了起来：“女兵，女兵！”
　　我听见那个老鸨惊叹了一声：“天啊，女人穿上这身衣服，真是媚死人不偿命！”
　　胡定南先从惊愕中回过神来，低声问郭子仪：“老郭，你捣的什么鬼，哪儿掏了仙女窝子，刚弄出个什么格格，又搬来个天仙。这是共军吗？”
　　我低着头，心里紧张极了，我真怕郭子仪把我的照片拿出来证明我的身份。
　　尽管我是这洞里唯一穿着衣服的女人，但我觉得我比那些赤身裸体的姐妹们更见不得人。
　　郭子仪只字没提照片的事，只是一颗颗地解开了我胸前的扣子，拉开军装的胸襟，我鼓胀的乳房象迫不及待似的挤了出来，我看见所有在场的男人都瞪大了眼，眼睛里闪着贪婪的光。
　　郭子仪对那妓院老鸨招招手道：“桂花，把你那帮姐儿都叫进来！”
　　随着那个叫桂花的老鸨招呼，一大群挤在洞口的妓女推推搡搡地围了过来，我浑身发抖，这些同性的目光象锥子一样刺着我的心，比在男人兽欲的目光下还要难熬。
　　郭子仪对那老鸨说：“桂花，让哪个姐脱了跟她比比？”
　　在老鸨桂花的命令下，一个妓女满不在乎地脱光衣服，露出了黑瘦的身子。
　　郭子仪用粗糙的大手抚摸着我乳房上洁白细腻的皮肤说：“老胡，你看看这肉，哪家窑子能找到这么水灵的妞！”
　　胡定南像是得了圣旨，伸手捏了捏我的乳房，点头说：“是北边的娘们，绝色！”
　　郭子仪见围在旁边的男人们眼里都要喷火了，忙说：“给弟兄们看看她的身子？”
　　四周立刻响起一片附和声：“快，快！”
　　我悲哀地快要哭了，我像一只无助的小兔，在一群豺狼的利爪下任人摆布。
　　我身上绳索被解开了，衣服扣子被解开了，军衣被剥了下来，上身赤裸了；接着有人抽掉了我的腰带，裤子在往下滑，我不敢用手去扶，任它滑到了脚下，全身赤条条地展现在这群男人女人面前。
　　我明白了，郭子仪是有意让我再次感受当众被剥光衣服的屈辱，他是在提醒我，不服从他，他可以轻易地让我无地自容。
　　我终于象其他姐妹一样被赤身吊起来了，这样反倒让我感到轻松。可后面发生的事马上就让我轻松不起来了。
　　黄大炮大着嗓门叫唤：“弟兄们，咱们照老规矩，选个花魁，花魁得烟土一箱。”
　　郭子仪撇撇嘴说：“照每次那样，你选你的人，我选我的人有什么意思！”
　　黄大炮问：“那你说怎么办？”
　　郭子仪指指妓院老鸨和那群叽叽喳喳的妓女说：“她们哪拨都不是，让她们说最公平！”
　　黄大炮想了想说：“好，就依你。”说完，指着我们这一排赤条条吊在墙根的女兵问那群妓女：“你们说这些娘们谁能夺个花魁呀？”
　　他话还没说完，那群妓女竟全都指着我大叫：“她！”
　　尖锐的叫声在山洞里回荡，我羞得无地自容，花容失色。
　　黄大炮看了郭子仪一眼说：“郭老七，真有你的！”
　　郭子仪得意地说：“我可没有私，谁让我的货色好啊！”
　　胡定南忽然眉飞色舞地朝众人说：“我还有一说：咱们干共产党的女人，也学他们的法子，来个投票选举，得票多的身价高，得票少的身价低，怎么样？”
　　郭子仪眨眨眼道：“投票可以，但不能用手投！”
　　几个土匪同时问：“那用什么投？”
　　郭子仪笑了，一字一顿地回答：“用鸡巴！”
　　众人哄地笑了，我们吊成一排的姐妹的脸全是一片惨白。
　　黄大炮却不笑，问道：“怎么讲？”
　　郭子仪一本正经地说：“每家出三个人，每人可以免费干一个女共军，想干谁就写谁的名字。谁的名字下面排的队最长就是花魁。得票最多的娘们，身价是十块大洋，得第二的九块，得第十的一块，剩下的不要钱，随便干！”
　　众人都听的目瞪口呆，我们则浑身发冷，痛彻肺腑。我这才明白，我们在这里不但要被奸淫，还要用自己的身体为他们赚钱。
　　匪首们齐声附和，参加投票的土匪被选出来了，他们煞有介事地围着我们打转，在我们身上摸来摸去。每个姐妹的身上都被几十只男人的粗手摸遍了，尤其是乳房和下身，被他们来来往往摸了个遍。
　　有几个匪徒无耻地用手指插进我的阴道抠弄，有个匪徒甚至变态地把他的中指全部插进了我的肛门，弄的我浑身一阵阵发冷。
　　“投票”终于开始了，由于多数土匪都不识字，于是在我们每人脚下放一个碗，土匪们只要在纸条上作上自己的记号，把纸条投入他选中的女兵跟前的碗里就行了。
　　一转眼的功夫票就投完了，让我感到万分悲哀的是，我跟前的碗全装满了，其实全部纸条都在我的碗里，只有三张例外，那都是郭子仪的人，他们都已经奸淫过我，因此把“票”投给了别的姐妹。
　　看着满碗的纸条，我几乎要哭出声来，我已经成了一个彻头彻尾的玩物。黄大炮似乎为难了，因为其他姐妹的“身价”没法排了。最后是胡定南出主意，各伙土匪再选两人，把我剔除，再投一次票，这才排定了“坐次”，我们的命运就这样被确定了。
　　匪兵们把我们都放了下来，在那一大群饶舌的妓女的注视下，光着身子被押到了院子里，姐妹们都在寒风中被捆在院子里的树上，供匪兵和嫖客们“参观”
　　和戏弄，她们每人脖子上挂着一个小牌，上面写着身份、年龄和身价。我被直接押进了左面的一间小草房里。
　　房子很小，里面只有一张床，他们把我仰按在床上，将我的双手铐在床头，马上就有一个大汉闯了进来，三下五除二脱光衣服，爬到我身上，肉棒硬梆梆地插进了我的身体。
　　随后的感觉真是“急风暴雨”，一根根肉棒不停顿地插入我的身体，我的下身很快就失去了感觉，只觉得一个个男人的躯体，或滑腻腻、或汗津津、或毛烘烘，一个接一个地压在我纤柔的身体上。
　　这时我才明白昨天老鸨所说的“一柱香时间一个男人”是什么滋味，我几乎连喘口气的时间都没有，下半截的床很快就湿透了，躺在上面凉冰冰的。
　　后来我才知道，那天我碗里的纸条一共有二十四张。不知是多少个男人从我身上爬起来后，有人把我的手铐打开，将我拉了起来，我的头和下身都疼得像要裂开。
　　我意识到外面天色已经黑了下来，有人按着我跪在床边，我恍恍惚乎地感觉到对面有个白晃晃的东西，定睛一看，却是肖大姐，也跪在地上，凸出的肚子和鼓胀的乳房格外显眼。大姐怎么会在这儿？我有点蒙了。
　　忽然有人踢了我一脚说：“妞儿，给七爷舒服舒服！”
　　我这才发现郭子仪坐在我刚才躺的床上，裤子已经脱了，丑恶的阳具搭拉在长满黑毛的两腿中间。站在我身后的匪兵在把我的双手铐在前面，我的心快速地跳起来，残忍的羞辱已经变成了日常功课。
　　不容我犹豫，大姐温热的乳汁已经滋到了郭子仪的阳具上，我看到一个匪兵正两手握住大姐的乳房，卖力地挤着。我不由自主地伸出被铐着的手，捧住软塌塌的阳具，轻柔地揉搓起来。
　　郭子仪发出痛快的哼声，我的心却痛如刀绞，为自己，也为大姐。
　　外面和两边不断传来男人的吆喝声、淫笑声和女人的呻吟声、哀嚎声，大部分马帮听说土匪们在这里“赶集”都停下来不走了，妓院里挤满了各式各样的男人，川流不息地在各个房里流动，而妓院原来的妓女都放了假，只有我们十几个姐妹在土匪和嫖客的身下挣扎、呻吟。
　　肖大姐的奶挤光了，我捧着像一门小炮一样硬挺着的阳具，跪在那里不知所措。对面白晃晃的肉体消失了，肖大姐被人架回山洞继续让人轮奸去了，两个匪兵拖了另一个赤条条的女人进来，我认出是丁梅。她的下身显然刚刚洗过，白白的大腿中间红的发肿的阴唇非常醒目，油黑茂密的耻毛泛着亮光。
　　匪兵把她的双手铐在床头，分开她的双腿，郭子仪翻身压上她的身子，将在我手中勃起的肉棒狠狠地插入她的下身，嘴里还嘟囔着：“咱也试试大学生是什么滋味！”
　　床上响起一阵阵“噗嗤噗嗤”的声音，丁梅洁白的身体在郭子仪身下前后摇动，丰满美丽的乳房在他一双大手中不断变换着形状，她痛苦地偏过头，我觉得她那一双无助的大眼睛正盯着我，我感到无地自容，赶紧深深地低下了头。
　　两个匪兵抓起我的胳膊把我推出门外，我隐约听到身后传来了丁梅抑制不住的痛苦呻吟。刚一出门，我马上被一大群人围了起来，不断有人议论：“这就是郭老七带来那个俏丫头？真是赛过天仙！”
　　“今晚随便H，干一次二十大洋！”
　　“这么贵啊，顶五个窑姐啦！”
　　“嫌贵你别上，等着玩桂花那帮柴禾妞吧，我可是钱都交了，前边排了三十多人呐……”
　　……
　　天啊，这一夜等着我的是比死还要难过的十八层地狱啊。我心中竟忍不住暗暗感谢那个叫桂花的老鸨，肯定是她偷偷把我的“身价”提高了一倍，否则……
　　我不敢再想下去了。
　　拽着我胳膊的手用力把我推出了人群，匪兵在大声喊叫：“别急，爷们还没玩完呢！”我被推进旁边的另一间草房，手又被铐死在床头，无休无止的抽插又开始了。
　　再被拖出草房的时候，我几乎已经没有知觉了，整个下半身好像不是我自己的，太阳晃的我睁不开眼，我不知道这半天一夜身上爬过多少男人，只知门口收钱的小筐堆着小山一样的银元。
　　我重新被架进山洞，所有的匪首都已经在这里了，他们个个满面红光、心满意足的样子，我的身子软的象被抽去了所有的骨头，不要说跪，连坐都坐不住，他们就把我吊在郭子仪身旁，我的脚下马上就积了一大瘫白色的浆液。我以为可以喘口气，但定下神来才明白，这里正上演着另一场惨绝人寰的惨剧。
　　一个小姑娘被吊在洞的中央，踮着脚尖勉强够着地，看样子她比小吴大不了多少，是个典型的南方姑娘，瘦弱的身体，扁平的胸脯，一根根肋骨清晰可数。
　　她也没能逃过被轮奸的厄运，稀疏的阴毛上沾满了浓白的粘液，两条大腿不由自主地岔开、微微发抖。一个大胡子匪首正摆弄她的身体，我认出她是昨天提到的那个在银行工作的女学生。
　　从土匪们的议论中，我知道这个女孩姓苏，十六岁，初中毕业在衡阳参加工作，被分配到合作银行怀化分行工作，前不久参加押款到农村合作社，土匪半路截款，她也不幸落入魔爪，那个大胡子土匪，正是抓到她的那股土匪的匪首邢大头。
　　邢大头那双熊掌般的大手正无情地捏着小苏胸前那对小小的乳房，他每捏一下，小苏就浑身颤抖着拚命哭叫：“啊呀……疼啊……！”
　　邢大头丝毫不为所动，用力地捏着，小苏凄惨的叫声在宽大的山洞中回响，洞里所有的土匪和挤在洞口的妓女们都好奇地看着他的动作。
　　好一会儿，小苏的叫声变得嘶哑，胸脯被捏的红紫一片，两个硬挺直立的乳头上却同时出现了两个白点。白点越来越大，在乳头上挂不住掉在了地上，所有的人都惊呆了：是奶！一个十几岁的小姑娘，没有任何怀孕的迹象，居然被硬生生挤出了奶！
　　邢大头见出了奶，得意非凡，让人拿来一个大碗，在小苏痛不欲生的哭叫中将带着血丝的乳汁一滴滴挤入碗中，直挤了将近一个小时，小苏的哭叫变成了上气不接下气的喘息和抽泣，碗里的奶居然有了大半碗。他把飘着血丝的乳汁端给众匪首品，小苏已经像死人一样吊在那里一动不动。
　　碗端到郭子仪面前，他抿了一口白绸子般滑爽的乳汁悄声问：“老邢，你说实话，这妞是不是肚子里有货了？”
　　邢大头诡秘地一笑答道：“老郭，你那女鞑子还没生，奶是哪来的？实话告诉你，你家老三那方子可是从我这抄来的！”两人哈哈大笑。
　　场子中央小苏被摘了下来，胡定南大摇大摆走到人圈里面里面，后面两个匪兵推着一个二十岁出头的女人，这是与殷大姐同时被俘的医疗队女军医凌卿君。
　　凌医生全身一丝不挂，手被铐在背后，丰满的乳房随着踉跄的步伐大幅度地颤动着。
　　胡定南在场子中央的一张椅子上坐下，凌医生被推着跪在他的面前，两腿大大地岔开，我发现她胯下光秃秃的，已经没有了阴毛，而且下身已被清洗乾净，不见了被轮奸的痕迹；奇怪的是，她脸色绯红，身子微微发抖，眼里流露出恐惧的神色。胡定南捏住凌军医的两个乳头用力地揉搓，她的呼吸立刻急促起来。
　　胡定南的手从硬挺的乳头滑向丰满的乳房，大把抓住，揉弄起来，几分钟以后，凌医生的眼神散乱，不顾一切地呻吟起来，那声音不只是痛苦，竟还露出一丝满足。
　　忽然有人叫了起来：“看这小骚货怎么了！”
　　朝着那人手指的方向，所有人的目光都集中到了凌军医的胯下，从她背后望去，在飘忽不定的烛光下，只见在她两瓣圆滚滚的屁股下面，一丝亮晶晶的粘液正垂吊下来。胡定南越揉越用力，凌军医的呻吟声越来越高，胯下象开了水闸，大股清亮的粘液流到地上。所有人都看呆了，我简直不敢相信自己的眼睛。
　　胡定南这时却停下手，当众脱下了裤子，凌军医好像丢了魂一样，身子向前扑，乳房抵住他的腿大力晃着上身。胡定南的阳具早已硬的象根棒槌，高高地扬起头，他轻轻地拍拍凌医生的脸，指着自己的肉棒说：“来，上来！”
　　凌医军好像突然醒悟了，拚命摇头，红着脸轻声道：“不，不行…………我不……”
　　胡定南使个眼色，两个匪兵拉起凌军医，转过身来，将她腿岔开按在胡定南两腿中间。我清楚地看见，她光秃秃像个水蜜桃似的胯下两片阴唇红殷殷的，直直地挺着，还在不停地扇动。
　　胡定南的肉棒顶住了凌军医的阴门，但就是不动，她带着哭音高叫：“不，我不啊……饶了我吧！”
　　胡定南拍拍她白白的屁股道：“上来！”
　　凌军医象被施了魔法，竟哭着向下坐去，“噗”地一声，半截肉棒没入了她的身体。她一面痛哭流涕，一面向胡定南腿上坐去，整条肉棒都没了踪影，她又吃力地抬起身，再全力坐下去……随着“噗嗤噗嗤”的声响，胡定南乐得眉开眼笑。
　　郭子仪半天才回过神来，自言自语道：“这家伙真是有点傻福气，我还没见过这么浪的女共军呢！”
　　坐在一旁的邢大头拍着大腿笑骂：“娘的，这老胡真够阴损，难怪前天一见面他就跟我要媒子膏，说是给他的大黑驴配种。肯定是给这娘们用上了，看她骚的，管不住自己了，真他娘有意思！”周围的土匪听罢笑成一片，我却望着仍在哭着不停扭动身子的凌军医，心里在流血，他们真是一群畜生。
　　凌军医终于满头大汗地瘫倒在地了，两腿中间流出大股的白浆，土匪们拖起她瘫软的身子兴致勃勃地翻看着、议论着，胡定南得意地穿起了裤子。
　　这时一个匪徒满脸不服气地拉着一个大肚子姑娘光着身子进了人圈。他把姑娘仰面按在地上，脱掉自己的裤子，当众将肉棒插入姑娘的下身奸淫起来。
　　姑娘痛苦地扭动着身子，“啊……啊……”地惨叫着，她的脸扭向我这边时我吃惊地发现，她是我们军一四一师师部电话员小邵，她的年纪跟我差不多，是在去年年底一次意外的遭遇中被土匪掳去的，没想到她仍在匪巢中受难，而且有了身孕。
　　那匪徒在小邵身体里抽插了一阵，满足地射了精，拔出湿漉漉的阳具，转身坐在胡定南坐过的椅子上。他指着自己胯间那已软缩成一团、沾满了白色精浆的阳具命令小邵：“过来，给爷舔乾净！”
　　我不敢相信自己的耳朵了，包括郭子仪在内的所有的人，也都愣住了，好像没听懂他说的是什么。可小邵听懂了，她肩头一震，脸腾地红了，哭着哀求道：“龙爷，您饶了我吧，我什么都依您，可……”
　　那叫龙爷的匪首不容分辨地打断她说：“什么可是！”说完抬起身附在小邵耳朵旁低声耳语了几句，小邵竟全身抖的象筛糠，不顾自己沉重的身子和绑在身后的双手，一骨碌爬起来，膝行着爬到龙爷跟前，扑身到他两腿之间，伸出粉嫩的舌头不顾一切地舔了下去。
　　匪徒们全看得目瞪口呆，张着大嘴注视着这不可思议的场面。
　　龙爷得意地踢踢小邵的屁股吩咐：“卖点力！”
　　小邵满脸惊恐地张开小嘴，竟把龙爷软缩的阳具含在了口中。随着“吱吱”
　　的吸吮声，眼见龙爷的阳具膨胀了起来，很快小绍就含不住了，但她丝毫不敢怠慢，拚命把那越来越粗、越来越长的阳具往嘴里吞，直到被肉棒戳的直翻白眼，仍全力吸吮着。
　　龙爷费了很大的力量从小邵嘴里拔出已再次勃起的肉棒，指着紫色的龟头命令：“给爷舔乾净！”
　　小邵竟毫不犹豫地伸出舌头，细细地舔了起来，连包皮缝隙中龌龊的污垢都仔细地舔起来咽进口中。龙爷挺着粗大的阳具开始东张西望，忽然他指着被吊在一边的一个女俘叫道：“把那娘们弄过来！”
　　匪兵们把女人架过来了，是丁梅，他们把她吊起来，腿岔开捆在两边的柱子上。
　　龙爷站起来问众人：“谁来？”
　　立刻，有几个匪首冲了过来，黄大炮捷足先登，一屁股坐在椅子上，扒掉裤子，露出硕大的阳具。小邵呜呜地哭了，但她看一眼龙爷，乖乖地俯下身，将黄大炮的肉棒含在了嘴里。
　　我不敢相信，他们居然可以这样象对牲口一样侮辱女人。另一边龙爷已经将重新硬挺起来的肉棒插进了丁梅红肿的阴道，开心地抽插起来。不一会儿，黄大炮的肉棒也硬的象根棒槌，吆喝着命人再拉一个女俘来奸淫。
　　龙爷一边抽插一边朝他招手，诡秘地笑着用手扒开丁梅的屁股，指指她的肛门。黄大炮一愣，马上会意，立即用肉棒顶住了丁梅的肛门。
　　我听见黄大炮问了一句：“行吗？”
　　龙爷淫笑着对他说了句什么，丁梅显然听见了，拚命扭动身体，大声叫道：“不行，你们这群禽兽，放开我！”
　　黄大炮狂笑着，挺腰加力，竟将肉棒向丁梅的肛门里顶去。被匪徒们连续轮奸从未吭声的丁梅忍不住惨叫了起来，她拚命挣扎，但另一边的龙爷将肉棒插在她的阴道中，死死顶住她的肚子，她动不了，黄大炮粗硬的肉棒一截一截插进了她紧窄的肛门，血顺着她的大腿流了下来。
　　龙爷和胡大炮对视了一下，“嗨”地一声，同时发力，两根肉棒同时退出一截，又同时从两个方向猛力插进丁梅的身体。
　　“啊呀……疼啊……呀……”丁梅凄惨的叫声，把我们每一个人的心都撕碎了。
　　黑老三的肉棒又在小邵的舌头下硬了起来，匪兵们早已把殷大姐拖了过来，高高地吊起来。黑老三直接转到殷大姐身后，顶住了她的肛门，一个匪兵推住殷大姐的肚子，帮黑老三一寸一寸地将肉棒插进她的肛门。
　　龙爷射了精，拔出了肉棒喘着粗气退出了人群，郭子仪急急地起身迎了上去，我只听他问：“老兄，什么高招让那小妞这么听话？”我心头一紧，却见龙爷神秘地对郭子仪耳语，他听的笑容满面，连连点头。
　　正在这时，黄大炮也尽了兴，一边擦着肮脏的阳具一边走过来，见郭子仪正与龙爷交谈，大嗓门地叫道：“郭老七，你今天怎么这么老实？”
　　郭子仪看看他肉棒上殷红的血迹和黄色的粪污，阴笑着问：“那女人屁眼也是玩的？”
　　黄大炮满不在乎地说：“嗨，好玩的很，告诉你，比插穴有劲多了！你也去试试？”
　　郭子仪半信半疑地看了看场子中央的淫乱场面，黄大炮抢着说：“郭老七，你带来的娘们是一等一，可今天你还得给我们露一手啊！”
　　郭子仪向远处瞟了一眼又看看天色，点点头笑着说：“别急，天黑后我露一手给你看！”
　　黄大炮打着哈哈走了，我却浑身发抖，郭子仪那一眼的含意只有我明白：他是在看被绑在那边子上的肖大姐，他要等大姐的乳房充满乳汁，而那个将当众露丑的人就是我。
　　郭子仪那天兴致很高地观赏两个男人夹着一个女兵轮奸的淫乱场面，欣赏女俘们因被从肛门强奸而出现的异乎寻常的强烈反应和痛苦表情。但不知他在想什么，最终还是没有下场，只是在吃过午饭后，坐到场子中央的太师椅上，舒舒服服地看着小邵流着眼泪用舌头把他的阳具舔得乾乾净净。
　　小邵舔过后，他的肉棒也涨大起来，但他没有加入另一边二对一的淫戏，而是顺手把小邵的身体翻转过来，顺势插入了她挺着大肚子的下身。
　　另一头，邢大头不甘寂寞地把肉棒插入小邵嘴里，结果，她像被肉棒穿起来一样，在两根肉棒之间痛苦地挣扎。所有到场的土匪都在疯狂地在女兵们身上发泄，那山洞简直就是地狱。
　　我被吊在一旁，似乎被人们忘记了，可我的心里越来越绝望，因为黑夜马上就要来临了。郭子仪已经去看过肖大姐两次了，回来时满脸得意的神色，铜盆也已摆在了他的脚下。
　　大约在太阳将要落山的时候，门外忽然传来急促的脚步声，进来一个满头大汗的汉子，谁也没有注意他，可我认出那是郭四虎。
　　他刚进洞似乎很不适应里面昏暗的光线，好半天才适应过来，他四处张望，似乎对疯狂的淫乱场面视而不见。他发现了我高吊着的裸体，朝这边走了过来，到了跟前他看见了郭子仪，急切地俯下身去与他说着什么。
　　我看见郭子仪听着听着勃然变色，站起身吩咐了一声“走！”他带来的匪兵过来把我放下来，两个匪兵跑到另一边去拉仍在一个土匪身子下面的肖大姐。
　　黄大炮先发现了异常，他赶过来问：“郭老七，你这是怎么了？”
　　郭子仪淡淡地说：“家里有急事，我马上回去！”
　　黄大炮急了：“弟兄们正在兴头上，你怎么要走？这不是扫大伙的兴吗！”
　　郭子仪说：“下次兄弟给大伙陪罪，失陪了！”
　　说着就要走，黄大炮一把抓住他的胳膊说：“你实在要走，把这俩娘们留下给弟兄们助兴，三天后我保证一根毫毛不少给你送回去。”
　　郭子仪斩钉截铁地摇摇头。
　　黄大炮还不甘心，拽着他说：“那，把这俩娘们借给我用十天，一天一箱烟土。”
　　郭子仪脸色已经非常难看，坚决地说：“不行！”
　　这时匪兵们已经把肖大姐架了过来，她的下身还在不停地流着黏稠的白浆。
　　他们把大姐按在地上，手脚都铐上铐子拖了出去。一个匪兵推了我一把，拥着我出了洞口。洞外两个藤条箱已经摆在那里，大姐被捆起来塞了进去，他们把我的手脚也都铐上，塞进箱里，堵嘴蒙眼，盖上了箱盖。
　　我们又上路了，我的心情非常复杂，由于这突然的变故，我躲过了晚上的厄运，但我不知道前面等着我们的是什么。想想江大姐和小邵，她们的今天就是我们的明天吗？我没有想到，我的命运比她们要悲惨的多。
　　队伍走得很急，连夜赶路，一路上只停下来短暂地休息了两次。
　　从路途上郭氏父子的交谈中，我听出了一点端倪：郭子仪带我们离开的第二天，郑天雄就拿了一张不知什么人的电报找到郭大虎，说奉命要把林洁送走，郭大虎不允；他当天夜里带了几个亲信押着林洁溜出了匪巢，结果被郭家的人发现追了回来。郭大虎把人扣住，派老四星夜赶到十八拐去报信。
　　我们回到郭子仪的匪巢已是第二天的下午，我们被卸下来时我看到五虎都在场，却没见郑天雄。
　　郭子仪命人把施婕、林洁和小吴都带了出来，看到三个患难与共的姐妹，想起十八拐一天一夜的淫乱与疯狂，真有恍如隔世之感。最惨的是肖大姐，她的奶已经憋了两天一夜，乳房胀得几乎透明，痛苦得脸都变了形。郭子仪命人把我们四人都带回了牢房，唯独留下了大姐，看来他折磨大姐一分钟都不放过。
　　林洁这两天看来没有再被刑讯，乳房和下身的伤口已经结了痂，肿也消了一些；施婕和小吴却都沉默不语，一副忧心忡忡的样子。我们担心着大姐，谁都没有心思开口，就这样过了两、三个小时，两个匪兵进来把我提了出去。我心里明白，到了作“功课”的时间。
　　果然，我被直接送到郭子仪房里，郑天雄坐在那里，看来急风暴雨已经过去了，郭子仪仰坐在太师椅上闭目养神，脚下放着一个铜盆，里面盛着半盆洁白的乳汁。
　　我被推着跪在郭子仪脚下，他指指自己的裤带，我知道我没有选择，只有服从，跪着伸手给他解开了裤带，褪下裤子，露出他丑陋的阳具，然后捧起还温热的乳汁，给他洗了起来。
　　郭子仪舒服地哼哼起来，阳具在我手里膨胀了起来，郑天雄看得呆了，愣愣地盯着我的手。
　　郭子仪哼了一声道：“老郑，你说呀！”
　　郑天雄回过神来忙道：“司令，共军在朝鲜跟美国人交火了，第三次世界大战马上就要打起来了。美国人一动手，共产党就没几天活头了，他们一滚蛋，这湘西二十几个县还不就是您的天下，要什么样的女人没有？”
　　郭子仪没有睁眼，郑天雄偷眼看了看他的脸色接着说：“在朝鲜跟美国人交火的共军，都是他们原来在满洲的部队，跟四十七军是一夥的。所以美国中央情报局知道七爷手里有个四十七军的女机要员，非常重视，要军统局无论如何把她弄出去，不管用什么办法也要把她的嘴橇开。”
　　“只要她一开口，美国人马上就能把共军的密码都破开，他们的一举一动都逃不过我们的眼睛。共军在朝鲜一败，国军马上就反攻过来，天下就又是我们的了，七爷您是头一功啊！”
　　他见郭子仪似乎无动于衷，马上又说：“局里已经来电报了，委任您为湘西反共救国军总司令，同时奖给您一百箱烟土、十挺机枪、五十万发子弹，外加十万大洋。货马上就上路，送货的人再把那个姓林的小娘们带走。”
　　我听到这儿心里咯登一下，这些东西，都是土匪们最紧缺的货物，听说这里一百块大洋就可以买一个女人，即使是被俘的我军女同志，五百块大洋也就随便买卖了，机枪、子弹更是有钱都买不来的东西，对土匪来说比人命都贵重。
　　这么多的东西的诱惑郭子仪根本无法抗拒，林洁恐怕在劫难逃了，她一旦落入国民党或美国人的魔爪……后果我不敢再想了。
　　我正急的不知如何是好，郭子仪开了口：“好！这笔买卖我作了！”
　　我的心呼地沉了下去，却听郭子仪接着说：“人交给你们，不过，不能带出这卧龙山。你们就在这儿审，是死是活我不管，我要是高兴了说不定弄床上来玩玩。”
　　郑天雄急的面红耳赤，急急地说：“七爷……”
　　郭子仪不耐烦地打断他说：“就这样了，要觉的不值就算了。”
　　郑天雄还想分辨，看看郭子仪的脸色，把到嘴边的话咽了回去，红着脸开门出去了。我透过一口气，发现郭子仪的阳具在我手里已经硬挺了起来，我愣愣地跪在那里，等候着他的发落。
　　郭子仪似乎很兴奋，笑嘻嘻地对我说：“妞儿，看见昨天那个大肚子电话员了吗，照她的样子给七爷把宝贝舔乾净！”
　　我大惊失色，我不知道小邵为什么会屈从土匪，作出如此见不得人的举动，反正我不会，就是把我碎尸万段我也不会。我低着头，一声不吭。郭子仪按住我的头，把我的脸往他的胯下压，我的嘴和鼻子已经挨上了那团软乎乎的臭肉，一股腥臊和乳香混合的气味冲鼻而来。我拚命摇着头。
　　郭子仪一边用力按住我一边说：“妞儿，张嘴！不张嘴让你和那个姓肖的都没好日子过！”
　　我心里在流血，暗暗地哭道：“大姐，小袁对不起你。”我死不张嘴，郭子仪折腾了半天没有结果，最后叫人进来吩咐道：“把那个姓林的小妞带来，这丫头交给二虎，赏给明天下山的弟兄！”
　　匪兵把我拉出去了，那天夜里我和大姐被交给四、五十个马上就要下山的土匪轮奸。这群亡命之徒下山就不知道还能否活着回来，因此特别疯狂，下手也格外地重，我和大姐都被折磨的死去活来。我知道这是郭子仪有意惩罚我，但大姐挺着肚子跟我一起受罪，更让我痛不欲生。





　 　 第十六章

　　第二天早上我们被架回牢房时，吃惊地发现郑天雄正在指挥着一群匪徒把林洁往房梁上吊，她的双手被铐在背后高高地吊起，吃力地弯着腰，几个匪徒正把她的两腿强行分开，扳的笔直，往地上的两个铁环上绑。
　　不知为什么，林洁嘴唇青紫，浑身湿漉漉的，脚尖还在淌着水，下身刚结的痂全都脱落了，露出粉红的嫩肉，似乎被水泡的发白。
　　最可怕的是，从她张开的两腿间可以看到她的阴道和肛门都像小孩嘴一样咧开着，特别是她肛门内侧的嫩肉都可怕地向外翻着，现出紫红的颜色，像是受过重创。她大腿内侧的肌肉不时抽动一下，看来非常痛苦。
　　我心中掠过一丝不祥的预感，难道这一夜她被……
　　不待我多想，郑天雄走到已经被捆好的林洁身前，粗糙的大手在她伤痕nn的下身摸来摸去，林洁被绷紧的身子不时疼得发抖。郑天雄似乎不在意地翻弄着林洁显然饱经蹂躏的下身，假惺惺地问：“林小姐这一夜受苦了？那下面的滋味不好受吧？”
　　我心中一紧：林洁昨天夜里果然被抛入了那恐怖的地狱。
　　郑天雄瞟了林洁一眼说：“那地方本来是七爷给仇家预备的，十三太保也是专门用来对付七爷最恨的仇人的。你其实和七爷无仇无怨，犯不上受这份活罪，可谁让你不听话，惹翻了七爷呢？”
　　“那十三太保可不是吃素的，落在它们群里，给你个几进几出，老爷们都受不了，最多挺不过两个时辰就哭爹喊娘的求饶，何况你个小娘们？那群畜牲这些日子天天折腾那个姓严的，大概早腻了，你进去正好给它们换换口味，怎么样，闹的够欢的吧？昨天一夜没消停吧？难熬啊！”
　　郑天雄假装怜悯地说：“你要是不听话，七爷天天把你弄到下面，熬又熬不住，死又死不了，生不如死啊！”
　　“说到这他猛地托起林洁的下巴道：”林小姐，我这有个好消息：你在美国盟友那里已经挂上号了。你现在赶紧招出来，我们马上送你去美国养伤，脱离这无边的苦海。你不招？那是不可能的，军统局的审讯专家带着美国最新型的审讯器材马上就到了。到了他们手里，谁也挺不住，尤其是女人！“
　　见林洁毫无反应，他放开手从地上拿起一根鸡蛋粗细的硬生生的新麻绳道：“你还执迷不悟，我先让你开开窍！”说完把麻绳扔给了旁边膀大腰圆的匪兵。
　　匪兵在林洁身子前后各一公尺的地方各放下一个铁环，放到齐胸的高度，把粗麻绳穿过一个铁环后从林洁胯下拉过，再穿过另一个铁环。两人一用力，麻绳就呈一个Ｖ字形紧紧绷住了林洁的下身。
　　郑天雄走过去拉着麻绳调整着位置，使麻绳刚好穿过林洁两片红嫩的阴唇中间，紧紧压住她的阴道口和凸起的肛门。粗砺的新麻绳那一股股扭转着的粗硬的纤维与林洁柔嫩的肉体形成鲜明的对照。
　　我的心忽地悬了起来，林洁在那恐怖的水牢里被折磨了整整一夜，她那被魔鬼般的水蛇反覆蹂躏的娇嫩的下身如何再受的了这样的苦刑。
　　郑天雄调整好麻绳的位置，拨弄了两下被绷紧的绳索压的紧贴着大腿根的阴唇和红紫突出的肛门，慢条斯理地说：“林小姐，你知道这叫什么吗？这叫拉大锯。这东西可不像男人的家伙，看着挺硬，插进去还挺舒服；也不像十三太保，进进出出伤不了筋骨，这玩艺拉起来你那小嫩穴可有的受了，要是疼你就哭啊，我心一软说不定还饶了你呢！”
　　说完看林洁没有求饶的表示，恶狠狠地下令：“给我拉！”两个匪兵脱掉上衣开始拉了起来，绳索在两个铁环之间扯动，狠狠地蹭着林洁下身的嫩肉。
　　林洁全身被绑吊的紧紧的一动也动不了，只能听任粗硬的绳索从阴唇中间拉过，柔嫩的阴唇被挤的变了形，在绳索的带动下向后面卷曲，她浑身的肌肉都绷紧了，紧咬嘴唇努力不叫出声来。
　　绳索从前到后扯动了将近一公尺，从林洁身子下面经过的那段绳索明显溽湿了。匪兵又把绳索拉回来，充血的阴唇又转回来，向前面卷去。匪兵拉了两个来回，绳索上开始见红了，可林洁一声不吭。
　　郑天雄大叫“加劲！”两个匪兵用足了劲，两膀和胸腹的肌肉绷的凸出来，挂着绳索的铁环被绷的光光作响，绳索兜着林洁的阴部把她的腿拉得咯咯响，麻绳深深地陷入她下身的肉里，一寸一寸地从她身下拉过，紫红色的阴唇竟被牵拉着在腿间露了头，拉出来的绳索被血染成了红色。
　　“啊……啊呀……！”林洁再也忍不住了，上气不接下气地叫了起来。麻绳又在林洁胯下扯动了两个来回，中间那一公尺完全变成了红色的，林洁大口喘着粗气，胸口剧烈地起伏，嘴唇咬出了血，头无力地垂了下去。郑天雄见林洁要昏厥过去，抬手让匪兵松开了绳索，鲜血顺着大腿流了下来。
　　一瓢凉水浇在林洁脸上，她出了口长气缓过神来，从胸腔深处发出痛苦的呻吟。
　　郑天雄拿着一把小鬃刷，看着林洁血肉模糊的下身问：“怎么，还不说？”
　　见林洁不答话，从旁边匪兵捧着的小盆里沾足了暗红色的水，朝林洁的的阴部刷去。天啊，那是辣椒水！
　　“啊……疼……疼啊……”林洁猛地叫起来，四肢拚命挣扎，拉得铁环哗哗响。
　　郑天雄一边继续刷一边说：“怕疼就赶紧招，不招就疼死你！”
　　林洁喘着粗气无力地摇头，粗硬的鬃毛残忍地在她受伤的嫩肉上刷过。鬃毛刷成了红色，林洁阴部的轮廓又露了出来，阴唇已经完全变了形，大小阴唇几乎分不出来了，仍在向外渗血的嫩肉里嵌着一些粗硬的黄麻纤维，裸露的肌肉不时微微地抽动。
　　麻绳又被扯紧了，郑天雄拿过一个小布袋，伸手从里面抓出一大把粗盐，均匀地撒在麻绳中央被鲜血浸红的那一段上，晶莹的盐粒在暗红色的血污上格外醒目。
　　郑天雄抓住林洁的乳房恶狠狠地说：“你不招？更厉害的来了！”随着他的话，麻绳又兜住了她的下身，她吃力地躬起腰，但绳索如影随形地贴住了她胯下的嫩肉，开始滑动了。
　　“咦……呀……”这次林洁从一开始就惨叫起来，豆大的汗珠从脸颊上滚落下来。
　　绳索像一条凶恶的蟒蛇钻入她的胯下，再出来时又染上一层鲜红，盐粒消失了，一部分掉落在地上，都已变成了红色。郑天雄站在林洁身旁，不断地向麻绳上舔着盐粒，不一会儿，一小袋粗盐粒就都撒完了，大部分被绳索送进了林洁的肉缝。
　　林洁疼得死去活来，脸憋成了紫色，最后终于挺不住昏了过去。郑天雄扔掉布袋，正吩咐人去抬水，一个匪兵进来，交给他一封电报，他看了看，气哼哼地把电报揣到兜里，扔下吊在半空昏迷不醒的林洁，带人走了。
　　大概是那封电报给了郑天雄什么指令，他三天没来审林洁。那天傍晚时分，苏醒过来的林洁被放下来，被匪兵押着一步一挪自己走到洞口大厅，洗净了血肉模糊的下身，又被土匪拉去轮奸。
　　这几天，郭子仪对林洁特别“关照”，每天都把林洁先拉到他房里奸淫，然后再分配给其他匪徒，轮奸过后郑天雄总是把她押进水牢。
　　用大姐的乳汁给他洗阳具照例是我的事，尽管我每次都小心翼翼，但他的肉棒总是膨胀的又大又硬，每当看到在我手里硬起来的粗大肉棒插入林洁被折磨得露着鲜红嫩肉的下身，我真是痛不欲生。
　　隐约之中，我预感到在这暂时的平静和特殊的“关照”里面，隐藏着天大的阴谋，我替林洁担心。
　　回到郭子仪匪巢的第三天，我被五虎拉去，连戏弄带轮奸折腾了一整夜。早上被押回牢房时，肖大姐和林洁都不在，只有小吴和施婕被铐在一个木笼里。他们把我关进另一个木笼，房门关上后，我发现小吴那边传来低低的哭声。
　　等巡逻的匪徒走过去，我关切地问她：“小吴，你怎么了？”
　　连叫了几声，她连头都不抬，却哭得上气不接下气。
　　我真有点急了，提高声音叫她：“小吴，你说话呀，到底怎么了？”
　　许久，她才抬起那满是泪水的脸，吞吞吐吐地说：“袁姐，我……我例假没来……”
　　我心里一紧，忙问：“你肯定吗，是不是晚了？”
　　小吴哭着连连摇头道：“都过五天了，这几天我浑身没劲，一个劲泛酸水，我……呜呜……”
　　我脑子里“嗡”地一片空白，天呐，这怎么办啊，大姐被郭子仪折磨得死去活来，林洁在郑天雄手里凶多吉少，现在小吴……
　　看着哭得死去活来的小吴，我稳了稳神，觉的应该把话跟这个小妹妹挑明，于是尽量温柔地对她说：“小吴，我们落在这群土匪手里，没有什么侥幸，他们什么都能干得出来。但不管发生什么，我们都不能向他们低头，你看肖大姐和林洁，她们受的罪比我们都多，可……”
　　小吴慢慢转过脸，妩媚的大眼睛里，闪着恐惧的泪光打断我：“袁姐，我才十三岁……我……我不要怀孕……我想死！”我的心疼得发颤，不知如何劝她才好，小吴那里已经哭得喘不过气来。
　　我急了，大声叫着：“施婕，你劝劝她呀！”
　　我叫了半天，施婕才抬起头来，这时我才发现，她也一直在痛哭，眼睛都哭肿了。
　　我心中一惊，却听见她痛不欲生地对我哭诉：“小袁……我的例假……也没来……”
　　天啊，我的眼前一片漆黑，像掉入了无底深渊。我被残忍地永远夺去了女人的本能，小吴和施婕却被同样残忍地强行授了孕，我们怎么会堕入如此悲惨的境地？所有这一切都因为洗那一个该死的澡，我真是连肠子都悔青了。面对这接踵而来的灾难，我像丢了魂一样。
　　施婕在文工团女兵里威信很高，，除肖大姐外，她就是我们的主心骨，其实她只比我大两岁，军龄还没我长，但她学识好，团里的姑娘们都拿她当大姐姐。
　　现在她也这样失魂落魄，我真不知如何是好了，我实在管不住自己的眼泪，任它们扑簌簌地滚落了下来。
　　就在我们哭成一团的时候，门“匡”地打开了，林洁被两个匪兵架了进来，看来是刚从水牢里出来，浑身还湿漉漉的，两腿也岔着。她后面跟着郭子仪、五虎、郑天雄，还有一个穿国民党军服的精壮汉子。
　　他们把林洁靠墙吊起来，几个匪兵忙着把五花八门的器械抬进牢房中，他们还点起一个硕大的火炉，熊熊的炉火立刻就把阴冷的牢房烤的热烘烘的。我看见一个匪兵把一个盛满水的铁盆坐在炉子上，并扔进去一大捧朝天椒。
　　郭子仪抬起林洁俊俏的脸蛋看了看，又捏了一把她青一块紫一块的乳房道：“林小姐，美国人出大价钱买了你，从现在起你就归老郑了，你老实回他的话，不然你这漂亮的脸蛋……还有这么好的奶子都难保啊。”说完带着五虎走了。
　　我心里咯登一下，郭子仪真的把林洁交给了郑天雄，林洁看来真是在劫难逃啊！
　　郑天雄得意地拨弄一下林洁的乳房，指着那个穿军服的汉子道：“林小姐，介绍一下，这位，是军统局的审讯专家冷铁心，冷处长，毛人凤局长派他专程前来。他专门到美国进修过审讯，对审讯年轻女犯人非常有造诣。他还带来了美国最新的审讯器材，专门对付女人的。林小姐，不招不行了！”
　　林洁把脸转向一边，让头发挡住脸颊。冷铁心摘下帽子交给一旁的匪兵，一把扭过林洁的脸，不由得赞叹道：“好标致的姑娘！”接着他仔细地查看了林洁乳房和下身的伤痕，还特意扒开阴唇观察了一下红肿的尿道口和阴蒂。
　　看完后他用白手帕擦着手指上沾着的液体说道：“林小姐很坚强，这么重的刑像你这样年纪的姑娘十个已经有九个挺不住了。可是这并不代表你能挺住我的刑，我在美国和那里的刑讯专家专门研究过亚洲女人肉体的弱点，说到底就是生殖器官和哺乳器官，没办法，哪个女人都过不了这两关。”
　　“回国后我审讯过无数的女犯，最后没有一个不乖乖招供的。最大的官是你们的一个女地委书记，二十八岁，比你资历老多了，但在美国新式刑法面前她全招了，当然她受了不少罪。你这么年轻漂亮，我不希望看到你受这么重的刑，现在我给你一个机会，让你再考虑一下。不过要给你一点小小的惩戒，免得你不知回心转意。”
　　冷铁心指挥匪兵把林洁解下来，手铐在背后，用两根绳索捆住她的脚腕，穿过房顶上两个相距很远的铁环，把她头朝下吊了起来。林洁脸憋的通红，无助地扭动着身体。
　　冷铁心蹲下来摸着她的脸说：“不自在吧？这姿势叫倒挂金钟，这样血液都集中在头部，有助于思考。不过，我还得给你加点料，免得你打盹。”
　　说完他从随身带来的一个小箱子里拿出一副器具，那是一团胶管，胶管的一头是一根小指粗细、一寸多长闪亮的尖头钢嘴，中间有个橡皮球。
　　冷铁心命人把炉子上已经滚沸多时、呈暗红颜色的辣椒水端来，这时我才意识到，空气里早已充满了辛辣的气味，呛得人喘不过气来。
　　冷铁心吩咐把滚烫的辣椒水倒一部分在一个铜盆里，使水温下降，然后走到林洁被朝天劈开的大腿前，白净的中指按住她那敞着大口的肛门揉了起来。
　　林洁意识到什么，试图扭动身体，但完全无济于事。冷铁心嘲弄地说：“林小姐不要乱动，女人这一部分肉很嫩，弄破了会很不舒服。”说着已经拿起那连着胶管的钢嘴，不容分说向林洁的肛门里面插下去。
　　林洁的肩膀无助地扭动了几下，弄的丰满的乳房连连颤抖，嘴里“嗯嗯”地闷声呻吟。
　　一寸多长的钢嘴全部插进了她的肛门，冷铁心把另一头的管子插入铜盆，用力一捏橡皮球，一股滚烫的辣椒水“嗤……”地被吸了进去。
　　“啊……”林洁浑身打战，忍不住叫了起来。
　　冷铁心全然不顾林洁的反应，面无表情地捏动橡皮球，将铜盆里的半盆辣椒水全部挤进了她的肛门。林洁的肚子微微凸了起来，通红的脸上冒出了大颗的汗珠，冷铁心把盆里的辣椒水全部灌完，猛地拔出钢嘴，一股红黄相间的浊水从林洁的肛门里冒了出来，他麻利地抓起一截木棍插进她的肛门，死死塞住。
　　接着他又命人把剩下的半盆辣椒水端来，捞出飘浮在上面的一层朝天椒，拿出一条洁白的毛巾，浸在辣椒水中，毛巾立刻变成了红色。他用手指分开林洁伤痕nn的阴唇，拿一把竹夹子，捞出变了色的热气腾腾的毛巾，堵在她的阴道口上，然后捏紧竹夹，一点一点地把浸满辣椒液的滚烫的毛巾捅进了她的阴道。
　　只见林洁浑身一激凌，大腿剧烈地抽搐起来，控制不住地大叫：“呀……烫啊……”
　　冷铁心丝毫不为所动，一直到毛巾只剩了一角才住了手。他用脚踢踢林洁不停晃动的乳房说道：“林小姐，现在可以冷静思考了，什么时候有了心得随时叫我。”说完与郑天雄一起走了。
　　林洁痛苦到了极点，全身打战，凄厉地叫着：“放开我……放开我……”
　　一个匪兵始终在旁边看守，每隔两个小时，就把剩下的辣椒水煮开一次，掏出林洁阴道里的毛巾，浸湿后重新塞进去，林洁这一整天都在辣椒水的折磨下挣扎。
　　天黑了，土匪们开始来牢房提人，林洁这才被放了下来。匪兵拔出她肛门中的木塞，一股黄黄的浊水喷了满地，散发出难闻的气味；她阴道中的毛巾也被拽了出来，她的下身已肿的发紫。
　　她和我们一起被押到洞口大厅，我们三人被带到水沟旁，作清洗下身的日常功课，唯有林洁被直接送进旁边一个山洞，里面人头攒动，林洁进去立刻引起男人的狂叫声，不一会儿，就传来她凄惨的呻吟声，我看见郑天雄和冷铁心都钻进那个山洞，他们到最后时刻还不忘侮辱她。
　　大姐被匪兵从外面抬了回来，她下身全是新鲜的粘液，乳房又胀成了皮球，匪徒们没有解开她的手，几双长满黑毛的大手替她搓洗起下身。
　　我正注视着大姐，忽然听到一阵凄惨的哭叫声从洞的深处传来，开始以为是林洁，可马上发现不对，哭叫声由远而近，是几个匪兵架着一个大肚子的女俘走了过来。
　　我们被俘后一直被关在那个兼作审讯室的山洞里，其他被俘的女同志都被关在地牢，只见过几次，知道的情况很少，只知道她们多数是去年部队驻防前被俘的，以工作队的女队员和地方的女干部居多，也有个别女军医和女卫生员。
　　这个被架出来的女兵年纪超不过二十岁，看样子已有五、六个月的身孕，长期非人的折磨使她身体瘦弱，脸色灰暗，皮肤失去了原有的光泽。
　　几个匪兵正在洞口准备一副牲口驮子，那女兵见到驮子，吓得浑身发抖，向后退着身子，死命哭叫：“不，别把我送回去，我什么都答应你们！别送我回去呀！”
　　我们一听都愣住了，那女兵已经跪在了匪兵面前，不顾一切地给他们磕头，声嘶力竭地哭道：“你们杀了我吧，你们H我吧，你们卖了我吧……别送我回去呀……”
　　几个膀大腰圆的匪兵丝毫不为所动，七手八脚地把女兵按在地上用绳索结结实实捆了起来，一个小头目模样的土匪骂道：“你他妈现在知道哭了，知道听话了，知道乖了？让你给爷舔沟子为什么不干？没用的东西，还是让共产党管教你去吧！”
　　说话间那女兵已被塞进一个麻袋，隐约还能听见她哭得死去活来，硕大的肚子高高凸起，像一坐小山包，土匪们用破布堵住她的嘴，把她抬出洞去了。
　　我们几个人脸色都变了，这个女兵要被送回部队去，等着她的是什么命运，我们都清楚。去年和江大姐一起在吉首县城被俘的二十岁的女工作队员梁霄被土匪杀害后送回，被追认为烈士；而同时被俘的十九岁的女工作队员小廖和十六岁的女卫生员小白被土匪轮奸怀孕后送回，马上就销声匿迹了。
　　后来听在四七二医院工作的贴心姐妹悄悄告诉我，她们两人给送回的当天夜里就被强行打了胎，尽管她们在手术床上都疼得死去活来，血流了一床，但都一声未吭、一滴眼泪没掉。
　　由于她们经受了长时间的肉体和精神折磨，加上打胎时失血过多，手术之后十天仍起不来床，就一直在医院的病床上向政治部门交代被俘期间的情况。
　　大约二十天后，军区军事法院发来了判决书，结论是，虽然没有发现变节投敌的情节，但在匪巢中因奸致孕是无法洗刷的事实，据此以“屈敌”的罪名对她们进行了处理：两人均被开除团籍、开除军籍，送农场强行监督劳动改造。
　　当时好几个听说此事的姐妹都私下替她们感到委曲，以她们柔弱的身体，怎么能够抗拒人数众多而又凶悍的土匪的强暴？
　　后来政治部曾派人到她们劳动改造的农场了解江大姐的情况，听去的人回来悄悄说，那个农场关的都是些在整顿新解放的城市过程中清理出来的不够判刑的地痞流氓、妓女老鸨和无赖二流子。
　　小廖和小白在那里是年纪最小的，也是处境最惨的，因为大家都知道她们曾经是解放军，而且怀过土匪的孩子，连妓女都可以随意侮辱、欺负她们。
　　据说她们二人都已数次自杀未遂，结果成了重点看管对象，给她们干最重的活，吃最差的饭，还要经常当众交代怀上土匪孩子的经过，几个月的时间，两人都已有点疯疯癫癫。
　　这件事情在每一个女兵心灵里都刻下了深刻的烙印，我们每个人都在心里千百遍地告诉自己：死也不能落在土匪手里。可现实就是这么残酷，我们落在了土匪手里，猪狗不如地屈辱地活着。
　　实际上，从被俘的第一天起，我们就知道，我们已经没有任何选择，连死对我们来说都已是一种奢望。洞口刚刚发生的一幕给我们心灵的刺激太强烈了，大家都已没有心思干任何事，任土匪踢打，我们几个人像没有知觉一样毫无反应。
　　施婕和小吴的反应更加强烈，脸白的象白纸一样，几乎当场昏厥过去。那天夜里我像死人一样任土匪摆弄，根本不知道究竟有多少男人轮奸了我，身体好像已经不属于我，脑子里翻来覆去，就是那个不知名的女兵凸起的肚子和恐惧的面容。
　　第二天早上我和林洁几乎同时被押回牢房，我在后面看见林洁洁白的身子夹在土匪粗壮的手臂中软的象根面条，连步子都迈不动了。一进牢房，冷铁心和郑天雄已经带着人等在那里了。
　　林洁被直接带到囚笼对面的岩壁下，坐在一个二尺见方的方凳上。方凳的四条腿是用小腿粗细的粗原木作成的，一半埋在地下，我注意到，紧挨条凳的墙角放着一台黑乎乎的机器。
　　他们让林洁背靠岩壁，将她的双手捆吊在岩壁上一个铁环上，然后强迫她分开双腿。
　　林洁的下身经过土匪一整夜的轮奸，糊满了五颜六色的污物，冷铁心阴笑着让人用凉水浇在她的下身，两只大手一阵揉搓，露出了饱受蹂躏的阴部的本来面目。她的阴唇肿的象张开的小孩嘴，鲜红的嫩肉象外翻着，一股黏稠的液体带着腥臭的气味还在不断流出来。
　　冷铁心朝一个匪兵挥挥手，那匪兵拉了一下什么东西，墙角那台机器突突地叫了起来，我心里一惊，才看清那原来是一台发电机。机器上的一个小灯亮了起来。
　　冷铁心手里抓着一把五颜六色的电线对林洁说：“林小姐，今天我要让你过过电。我这家伙可不是老郑那套小孩子玩艺儿，这是美国人专门研究给女人用的电刑具，它保证伤不着你的小命，也保证你非常受用，你可要想好了！”
　　林洁下意识地夹紧了腿。
　　冷铁心冷笑一声道：“看来林小姐是想试一试了？”话音未落，两个匪兵已给林洁的脚腕分别铐上铁镣，强行拉到齐肩的高度铐在墙上，将她的下身全部坦露了出来。
　　冷铁心从那一团电线中分出两个小拇指大小的黑色鳄鱼夹，紧紧夹在林洁的阴唇上，然后又拿出两根红色电线，结结实实地捆住她的乳头。
　　冷铁心抓住机器上的一个旋钮，眼睛盯着林洁开始转动。机器上一个小红灯开始闪烁起来，林洁大腿的肌肉先绷紧了，红灯闪的越来越快，林洁全身都绷的像一张弓。
　　夹在她阴唇上的两个鳄鱼夹之间开始出现蓝色的电弧和“辟啪”的响声，本来就肿胀的阴唇直立了起来，并微微震颤；她的胸肌也开始抽搐，带动高耸的乳峰有节奏地抖动。
　　林洁大口地喘着粗气，吃力地扭动着身体所有能够活动的部分，汗珠从短发下大颗地流了出来。
　　冷铁心把旋钮停在中间的位置上，看着林洁被铐在黑色岩壁上的洁白肉体象蛇一样痛苦地扭动，直到她喘得几乎接不上气来，脸色白得吓人，才猛地把旋钮扭回原位。
　　林洁立刻像泄了气的皮球一样软了下来，像离开了水的鱼儿似的贪婪地大口吸着气。
　　冷铁心走上前，捏住林洁充血发紫的乳头问：“林小姐，刚才的滋味很不错吧？”他指指机器上的那个旋钮冷酷地说：“刚才的强度是你这个年龄和体质的女人所能承受的强度的一半，你还有很大潜力啊！”
　　他观察到林洁发自内心的痛苦，故意轻描淡写地说：“其实我也不要你招什么重要情报，你知道的那些东西早没用了，我只须要你说点什么回去交差，比如说，你们四十七军一共用几种密码呀？”
　　林洁坚决地把头歪向了一边，冷铁心很有耐心地笑笑，把机器上的旋钮调到比刚才高一个刻度的位置。
　　林洁立刻像被蝎子蛰了一下，全身马上就绷紧了，头象拨啷鼓一样，来回摇摆，阴唇和乳房又像充了气一样一下就硬挺了起来。
　　冷铁心笑眯眯地看着林洁身体剧烈的反应，许久才又把旋钮调回原位。
　　他托起林洁无力地垂下的头指着刻度盘说：“林小姐，你目前达到的强度离你的极限还有十级，我每次提高一级强度。我要看看你的毅力能否支持你达到肉体的极限！”说着又把旋钮提高了一个刻度，又一阵痛苦的痉挛开始了，但再次以毫无结果而告终。
　　于是通过林洁身体的电流强度一次次提高，她就像一个电动玩具一样，不停地在电击下挣扎，直到最后全身象被水洗过一样，直挺挺地昏死过去，她什么也没说，甚至连叫都没叫一声。
　　匪兵用凉水把林洁泼醒，冷铁心托起她的下巴说：“林小姐真不简单，你破了我用刑的记录，还没有哪个女人能挺这么久。不过下一次可没这么温柔了！”
　　说着拿起一个硕大的金属钳。
　　我一看，惊得差点叫出声来，那是一个类似载重汽车电瓶充电用的大号鳄鱼钳，整个钳子有将近一尺长，一对长着利齿的钳嘴都有拇指粗、四、五寸长。
　　他捏住钳把，那可怕的钳嘴象血盆大口一样张开，他把两个钳嘴分别对准林洁的阴道和肛门插了下去。阴道那边的钳嘴马上被吞进去一截，而顶住肛门的那边无论如何也插不进去。
　　一个匪兵按冷铁心的示意拿起一根拇指粗的尖头钢F，顶住林洁的肛门就插了进去，林洁拚命地扭动屁股，但她身体活动的余地毕竟有限，钢F不一会儿就插进去一半。
　　匪兵拔出钢F，带出丝丝血迹，冷铁心趁林洁的肛门还没有完全收缩之际将一边鳄鱼钳嘴插了进去，锋利的钢齿咬破了她肛道柔嫩的皮肉，血顺着冰冷的钳口流了出来。
　　冷铁心毫不怜香惜玉，用力将长满利齿的钳嘴捅进了林洁的身体。这痛苦的插入持续了约十分钟，在林洁痛不欲生的呻吟声中，两个钳嘴分别插入了林洁的阴道和肛门。
　　冷铁心一松手，强力弹簧立即使两个钳嘴咬合在一起，林洁的下身象叼在一只凶恶的鳄鱼口中，完全变了形。
　　他又拿起两根寸把长拖着电线的钢针，一手抓住林洁的乳房，一手在她的颤抖中把钢针插入她的乳头。两个乳头都插上钢针后，他发现由于林洁的乳头已被钢针穿刺过，因此针插在里面好像不够牢靠，于是拿起两个小鳄鱼钳，用锋利的钳齿夹住她的乳头，将钢针牢牢固定在她的乳房里。
　　他捏了捏柔软的乳房，对已经满脸冷汗的林洁说道：“林小姐，这次电流会在你身体里面接上头，感觉和刚才会大不一样，怎么样，试试看？”不待林洁回话，他已经打开了电源。
　　最先反应的是林洁的乳房，像被什么东西提起来一样，两只丰满高耸的乳房一下强直起来剧烈地抖动；下身的鳄鱼钳则发出“嗡嗡”的闷响，阴道和肛门都剧烈地痉挛起来。
　　林洁拚命地挣扎起来，手脚拚力挣动，拽得铁环哗哗乱响。
　　冷铁心看着林洁的反应，凶狠地逼问：“快说！说了我就停下来！”
　　林洁象没听见一样，仍然在疯狂地挣扎，不一会儿，像被一只无形的大手控制住了，全身有节奏地抽搐起来，同时她忍不住呻吟起来：“啊呀……啊呀……
　　啊……“
　　冷铁心突然切断了电流，但林洁的身体还没有软下来马上又推了上去，这次林洁的惨叫冲口而出：“啊……啊……杀了我吧！”
　　冷铁心冷酷地把电流继续调高，夹在林洁下身的鳄鱼钳的钳口迸出蓝色的火花，她浑圆的屁股猛地抬起，又狠狠地撞向黑色的岩壁，她像不知道疼痛一样不停地冲撞起来。
　　他又断了电流，林洁象被抽掉筋一样软软地挂在墙上，连着电线的乳头紫的发青，鲜血顺着闪着金属光泽的鳄鱼钳柄流到了地下。
　　稍稍过了一会儿，待林洁恢复了知觉，冷铁心又给她通了两轮电，林洁控制不住地惨叫失声，但自始至终未吐一字。最后连旁边的匪兵都受不住了，偷偷转过脸去避开这残忍的场面。
　　当冷铁心无奈地把鳄鱼钳从林洁下身拔出来时，钳齿上一片血肉模糊。




　 　 第十七章

　　午饭后，新的一轮酷刑又开始了。这次他们拿出两根大拇指粗、尺把长、连着粗电线的铁棒。他们当着林洁的面通上电，两根铁棒都“嗡嗡”作响，把两根铁棒靠近到一拳的距离时，一道蓝色的电弧在铁棒间飞舞，并不停地发出辟辟啪啪的吓人的声音。
　　冷铁心把一张草纸放在两根铁棒之间，纸面上立刻出现了焦糊的痕迹，接着就烧了起来。
　　冷铁心断了电，把一根铁棒大部分插入林洁鲜血淋漓的肛门，将手柄处一个长长的倒钩捅进她的尿道口，使铁棒牢牢固定在肛门内，然后拿起另一根铁棒，通上了电流。
　　林洁感觉到插在体内的铁棒的震动，紧张地注视着冷铁心手里的那根铁棒。
　　铁棒靠近了林洁被高高吊起的脚心，立刻一道电弧钻进了她的脚掌，她的脚痉挛了，五个脚趾不由自主地向里抠着抽动，同时肛门和阴唇都剧烈地抽搐起来。
　　“呀……啊呀……呀……”林洁高声惨叫不止。一分钟后，铁棒离开了她的脚心，洁白的脚心出现了一块焦糊的痕迹。
　　冷铁心也开始冒汗了，狠狠地把手中的铁棒杵到林洁的腋下，她半边的臂膀和乳房同时剧烈地抖动起来，接着，传过来一阵焦臭的味道，林洁的腋毛被烧焦了。铁棒一次次杵到林洁腋下，直到两腋的腋毛全部被烤焦，林洁的叫声已经声嘶力竭，但丝毫没有屈服的表示。
　　冷铁心的手在发抖，他恶狠狠地把铁棒放到林洁两个乳房之间的乳沟里，立刻两个青紫的乳头之间出现了电弧光，两个乳房同时强直了起来，像两座小山直挺挺地挺立着。
　　林洁满头大汗，哀嚎连连，但就是不求饶，一双失神的大眼睛挑战似地死死盯住冷铁心。
　　冷铁心恼羞成怒了，举起铁棒狠狠地全部插入了林洁的阴道，一阵强烈的电弧声响起，林洁的下腹剧烈地起伏，阴道口强直地变成一个圆圆的黑洞，微小的电弧光在肌肉之间蹿来蹿去。
　　林洁不顾一切地哀嚎起来：“咦……啊呀……疼……”接着就昏了过去。
　　傍晚时分，我带着满腔的悲愤又被押到郭子仪的房间，大姐已经被绑着跪在一边，有人握着她的乳房正在挤奶，看着喷涌而出的白色乳汁，想着林洁遭受酷刑的悲惨场面，我真是欲哭无泪。
　　一只大脚的脚趾拨弄着我的乳房，我没有抬头，郭子仪大声命令我：“快，给爷洗洗！”
　　我忽然发现施婕也跪在一边，我亲手弄硬的肉棒将要插进战友的身体？不！
　　我不知哪来的勇气，低着头没动。一只大脚重重踹在我的乳房上，我两眼一黑，跌倒在地。两个匪兵上来，把我的手扭到背后铐起来，然后推到郭子仪面前。
　　他托起我的下巴，端详了一阵，嘿嘿笑了：“你这妞今天怎么了？跟我耍小姐性子！先记下你这顿打，我先让你看看，你不伺候爷自有人伺候！”
　　说完，指指施婕吩咐道：“把这个妞给我弄过来！”两个匪兵架着施婕按在郭子仪脚前跪下，郭子仪抬起她秀气的脸抚摸着说：“听说你是名门闺秀、大学生，知书达理？好，我来教你怎么伺候男人！”说完指指在他裆下嘟噜着的一大团黑乎乎的阳具，那上面沾满了大姐的乳汁，已经有些发粘了。
　　他指着那团丑陋的臭肉命令施婕：“过来，伸出你的舌头给爷舔乾净！”施婕的脸腾地红了，她完全没有料到这土匪会如此无耻，让一个二十岁姑娘用舌头去舔一个男人的阳具，就是打死她也不会干！可她想错了。
　　郭子仪高声叫道：“老金！”
　　老金应声而来，郭子仪问：“你不是说这丫头这几天准有吗？”
　　老金忙点头哈腰地说：“七爷，我已经坐实了，她已经有了！”
　　郭子仪立刻眉开眼笑道：
　　“娘的真是见鬼了，刚送走一个不乖的，又来一个不听话的。来呀，把这丫头给我押下去，我现在不跟她计较，再养她几个月，等她肚子大了，送她回四十七军，让共军来收拾她。老郑拍的那些照片呢，我记得有这丫头光屁股的，挑两张先给他们送过去，再挑两张给她寄家去，我恶心恶心他们。”
　　他话音未落，施婕突然大哭：“不，别送我回去！不要……寄照片！”
　　郭子仪嘿嘿一笑，这儿有你说话的份吗？！
　　施婕不顾一切地向前跪爬了两步，用乳房抵住郭子仪光裸的粗腿，哭着哀求道：“求求你！饶了我吧……我什么都能干，我舔……”说着伸长脖子把嘴唇贴在腥臭的阳具上胡乱蹭了起来。
　　郭子仪得意的笑道：“敬酒不吃吃罚酒！不是那个舔法！”他推了推施婕的头，闪出一点距离然后命令她：“把舌头伸出来！”
　　施婕听话地伸出粉嫩的舌头，朝着郭子仪指的方向望去，立刻呕了起来，原来郭子仪正指着满是污垢的大龟头。
　　但她马上压住了呕吐的感觉，按照郭子仪的指示闭眼朝那令人作呕的腥臭的阳具舔了下去。柔嫩的舌头上泛起一层肮脏的污垢，施婕赶紧闭上嘴，唯恐忍不住吐出来。
　　郭子仪却不依不饶：“张嘴！”施婕忍住泪一口把嘴里的秽物咽掉，张开了嘴。
　　郭子仪看她已把自己的秽物咽了下去，满意地点了点头说：“睁开眼，继续舔！”
　　施婕无奈地睁开惊恐的眼睛，眼睁睁看着自己的舌头清理着凶蛮的土匪最肮脏的器官。郭子仪的阳具迅速膨胀起来，他得寸进尺地命令施婕：“张嘴！把爷的家伙吞进去！”
　　施婕的眼中流露出恐惧，但她不敢抗拒，乖乖地张开嘴，任那硕大坚硬的肉棒捅了进去。她小巧的嘴被塞的满满的，吃力地将尽可能多的肉棒吞进去。
　　郭子仪拍拍她的脸，命令道：“咂！”
　　施婕压住一浪高过一浪的狂呕，“吱吱”地吸吮起来。
　　郭子仪满意地淫笑，同时挥手命匪兵把我推到在床上，不一会儿，那比以往任何时候都硬都大、还带着施婕体温的肉棒，狂暴地插入了我的阴道，我忽然感到，几天来一直追随着我的负罪感彷佛减轻了。但我知道，我再次屈服在这根肉棒下的日子不远了。
　　第二天我被带回牢房时的第一个感觉就是怪异，牢房中央摆着一个不大的铁笼，笼子里似乎满满地塞着一团白肉，那肉还不时地蠕动一下，还有女人痛苦的呻吟断断续续地从笼子里传出来。我定睛一看，不禁大吃一惊，笼子里塞的竟是林洁！
　　那是个用拇指粗细的铁棍焊成的铁笼，只有三尺来长，高、宽都不过二尺，林洁高挑个子，身材也算丰满，竟被塞进这么小的笼子里，真是不可思议。
　　她实际上是跪趴在笼子里，两脚被锁在笼子的两个角上，腿岔开着，手被反铐在背后，穿过铁条伸出笼外，锁在纵担在笼顶的一根木杠上，因此她光洁的后背紧贴着笼顶。
　　我忽然发现，林洁在笼子里被三根木杠死死枷住，痛苦异常。每根木杠都有小臂粗细，一根离地半尺，压在她的脖子上，因此她的头根本没有活动余地，只能侧着脸、紧贴冰冷的地面。
　　另一根更低，紧压在她的腿弯处，这根木杠不仅迫使她高高撅起屁股、紧紧贴着笼壁，而且压住她的膝盖向两边分开，贴着笼子的两侧无法并拢，使她的阴户和肛门都一览无余地暴露在外人伸手可及的地方。
　　最狠毒的是第三根木杠，这根木杠正好横插在笼子的中央，压住林洁纤细的柳腰，但它的高度只及笼子的一半，由于她的头被压在最低处、手被铐在笼子的最高处、屁股也被拘得撅到最高点，腰成了高低悬殊的身体两端勉强的过渡，现在硬生生地把腰压低半尺，几乎等于把她全身的骨头生生截成两段，她忍受的痛苦可想而知，难怪她呻吟得那么凄惨！
　　难道，她就是这样度过了整整一夜？可当我再细看时才发现，还远远不止如此，她张开的大腿内侧挂满了新鲜的白浆，笼底的地上积了一大滩龌龊的粘液，我清楚地记得，昨天冷铁心给她上电刑之前仔细地清洗了下身。
　　这就是说，林洁被拘在这狭小的铁笼里面，他们还不放过她，这群禽兽居然隔着笼子的铁条轮奸她，从留下的污物看，轮奸林洁的男人不下十几人，我忍不住哭了。
　　林洁在痛苦中意识到了我的存在，用有气无力的声音像是自言自语、又像是在向我倾诉：“小袁，我疼……他们电我的屁股……象用好多把小刀割肉……疼死我了……”
　　我哭得喘不过气来，我不知道应该怎样安慰她，我最要好的姐妹。
　　林洁见我哭得死去活来，反过来安慰我：“小袁别哭，我挺得住，他们什么也问不出来，除非把我打死……你要照顾好大姐，她有身孕……”
　　我忍不住“哇”地大哭起来，林洁也跟着呜咽了起来。
　　牢门“匡”地被推开了，进来一个匪兵，他手里拿着一个粗瓷盘，见我们在痛哭，大声喊道：“哭什么哭，早招了不就没事了！”说着把瓷盘放在地上对林洁说：“冷处长给你送来的早饭！”
　　我往瓷盘里一看，惊的差点叫出声来，那里面是五、六条肥大的蚂蟥！难道他们要让林洁吃下去？
　　那土匪并未强迫林洁去吃蚂蟥，而是把瓷盘从铁笼的缝隙放入笼中，然后托起林洁的乳房，将瓷盘放在了乳房的下面。林洁的乳房本来就很丰满，这几天受刑后又格外肿胀，吊在胸前晃来晃去十分显眼。
　　本来她的手铐在笼顶，乳房垂下来吊在半空，但她脖子上压的那根木杠迫使她肩膀着地，结果乳房就拖到了地上。瓷盘放到笼中，刚好在她两个乳房之间，白嫩的软肉把瓷盘各压住半边。
　　盘子里的蚂蟥感觉到了来自两边的温暖，蠕动着向乳房的方向爬去，黝黑粗肥的身躯在洁白光亮的盘子里缓慢地移动，情形十分恐怖。
　　林洁发现了越来越迫近的危险，拚命想抬高上身，使乳房离开瓷盘，但压在脖子上和腰上的两根木杠打碎了她的企图，她徒劳地扭动了两下，无奈地放弃了挣扎。
　　几只蚂蟥爬上了她洁白柔软的乳房，她挤在铁笼里的身躯开始发抖，被压在地上的脸憋得通红。那几只蚂蟥好像闻到了血腥，争着向沾满血迹的乳头爬去。
　　林洁恐惧地晃动身躯，但她能够活动的余地很小，乳房又拖在地上，根本没有作用。有两只蚂蟥捷足先登，分别到达了两个乳头的顶端，很快找到了结了血痂的奶孔，坚硬的三角形头部一头扎了下去。
　　“啊……不……疼啊……”林洁的声音颤抖着，蚂蟥的头比针尖大的多，乳头被撑得胀大了一倍，血痂纷纷脱落，殷红的血顺着蚂蟥黝黑的身子渗了出来。
　　林洁疼得拚命地扭动全身，连屁股都在前后左右毫无目的地转动，那匪兵见了，竟趁火打劫，掏出早已硬挺的肉棒，隔着笼子“噗”地插入了林洁的阴道。
　　蚂蟥的身躯在不可抗拒地一点点挤入林洁柔软的乳房。
　　匪兵将粗大的肉棒插在她的阴道中定定的，一动不动，她疼得不顾一切地惨叫失声：“啊呀……啊呀……啊！”尽管下身插着男人的肉棒，她仍然忍不住全身胡乱地扭动，匪兵“哈哈”狂笑，似乎得到了莫大的乐趣。
　　这是一幅无比残忍的画面，在一个不知情的外人看来，一个男人将自己的阳具插在一个被关在笼子里面的姑娘的身体里，那男人似乎对姑娘的肉体并不感兴趣，虽然插入了，却一动不动；倒是姑娘疯狂地扭动着，好像是在寻求快感，而且莫名其妙地凄厉地惨叫。
　　这残忍的游戏持续了近半个小时，两只蚂蟥都钻入林洁的乳房，没了踪影，只留下不断淌出的鲜血和另外几只试图跟进的蚂蟥，匪兵也在林洁不顾一切的扭动中射了精。
　　他拔出软缩的阳具，跑到前面看了看林洁乳房上的情形，抓起一只乳房将外面趴着的蚂蟥扒拉到瓷盘里，然后从腰里抽出一只旱烟袋，用个小木棍挑出一点烟油，捅到奶眼里。
　　钻到里面的蚂蟥立刻有了反应，蠕动着拚命向外挤。但它钻进去时造成的伤口都是向里翻的，现在向外一爬，嫩肉象被犁头重新犁过一遍，林洁疼得满头大汗，惨叫不止，全身又疯狂地扭动起来。
　　匪兵转过另一边，抓住林洁另一只乳房照样炮制一番，外面的两个匪兵听见林洁的叫声进来看热闹，好奇地看着那家伙摆弄女兵的乳房。
　　那家伙把烟油子捅进这边的奶眼后，看了一眼刚进来的两个匪兵，指着林洁疯狂扭动的屁股淫笑着说：“老弟，这时候干进去，不用动弹，包你过瘾！”
　　两个匪兵一听，争先恐后地脱了裤子，其中一个快一步，“噗”地将肉棒插入了林洁的阴道，林洁似乎已对身后发生的情况没有了知觉，不顾一切地扭着、叫着，那匪兵心满意足地站在那里，不一会儿竟真的射了精。
　　待两只蚂蟥都从她的乳头里爬出来，两个匪兵已都在她身体里射过精，蚂蟥和林洁都软的动弹不得了。
　　先前那个匪兵把刚爬出来的蚂蟥拿走，又把瓷盘连同刚才剩下的四只蚂蟥放在了林洁两个乳房之间的地上。
　　刚才的残酷场面又再次出现了，林洁已是精疲力竭，蚂蟥却是精神十足，在林洁声嘶力竭的哭喊声中再次全部钻入了她的乳房。
　　蚂蟥第二次钻进林洁乳房的当儿，冷铁心和郑天雄带着几个匪兵进来了。
　　冷铁心蹲下身端详着锁在铁笼中的林洁痛不欲生的脸狞笑着说：“林小姐这
　　一夜可好啊？你要是不招的话，我让你夜夜都这样过！“说完努努嘴，跟来的匪兵抽出插在笼中的木杠，打开手脚的铐子，开了笼门把林洁拖了出来。
　　经过一夜残酷折磨的林洁不要说站，连躺也躺不住，像一快散了架的软肉瘫在地上喘息，腿还习惯性地蜷缩着。
　　冷铁心道：“扶林小姐起来！”两个匪兵抓住林洁的胳膊把她架了起来。
　　冷铁心扫了一眼只剩两条蚂蟥的瓷盘，盯着林洁肿大的乳房看了好一会儿，捏起沾满血污的乳头，看着象小嘴一样咧开着的奶眼嘲弄说：“林小姐，生孩子可不是这么个生法，你赶紧招了，我马上送你去美国，好好生个孩子过日子。”
　　见林洁毫无反应，他牙一咬说：“好，我先帮你把这两个东西弄出来！”
　　说着右手拿起一根巴掌宽的竹片，左手平托起林洁的乳房，高高举起竹片，“啪”地一声脆响，竹片打在柔软的乳房上，一道红印顿时肿起，血从乳头中窜了出来，溅了他一身。
　　林洁浑身一颤，无力地在两个匪兵手中扭动了一下，“啊”地叫出了声。郑天雄见状托起林洁的另一个乳房，也照样打了起来。随着一阵“辟辟啪啪”的脆响，血花四溅，林洁的两个乳房在这两个恶魔手里迅速地肿了起来，不一会儿，两个乳头上都露出了一截黑色的肉身。
　　冷铁心一手捏住露出的半截蚂蟥身体，一手握紧林洁的乳房，猛地一拉，蚂蟥被生生抻了出来，后半截的肉身完全被染成红色，林洁“啊呀”地惨叫起来。
　　郑天雄学着冷铁心的样子将另一边乳房里的蚂蟥也揪了出来，林洁终于疼昏了过去。
　　一桶冷水把林洁泼醒，她四肢摊开躺在地上喘息，冷铁心蹲下身摆弄着仍在流血的乳房说：“我今天给林小姐预备了一份大礼，不过，开始之前要先来点前戏，给你活动一下筋骨，万一你要是幡然悔悟，可以少吃不少苦头，也可以免去我们很多麻烦。”
　　他说着，几个匪兵已经把林洁的手脚都铐了起来，又把两副铐子捆在一楚，使她成四马攒蹄状。
　　他们用一个铁钩钩住捆在一起的铐子，把林洁吊了起来。他们把她升到齐腰的高度停住，她的头向后仰着，头发散乱地垂下来。
　　一个匪兵脱下裤子岔开腿站在林洁头前，她的脸刚好对着匪兵骚臭的阳具，她痛苦地闭上了眼睛；另一个匪兵也脱了裤子，来到林洁身后，抓住她高吊着的大腿，用硬挺的肉棒顶住了她的下身，林洁被两根肉棒夹在了中间。
　　冷铁心抓住林洁仍在流血的乳房一边揉一边说：“林小姐，你现在是四体朝佛，不过佛能不能保佑你，就看你自己有没有诚心了！”说着一点头，后边的匪兵将粗硬的肉棒向她下身捅去。
　　他捅的不是阴道，而是肛门，林洁浑身一震惊叫起来：“不，不要……那里不行！”那匪徒根本不管林洁的哭叫，全身用力插了下去。
　　林洁的肛门虽已几次被异物插入，还被弄的血肉模糊，但对于勃起的男人肉棒还是太紧窄了。
　　匪兵的插入十分费力，他在后面一用力，林洁的身体就被推向前面，她的嘴就顶住了那边那个匪兵的阳具，她赶紧闭上嘴，任那骚臭的肉团在自己脸上蹭来蹭去；后面的匪兵藉着前面的顶力，一点一点将肉棒挤入林洁血肉模糊的肛门。
　　林洁疼得脸都变了形，痛苦的呻吟声在牢房里回响。十几分钟过去了，粗硬的肉棒全部插入了林洁的肛门。
　　冷铁心使个眼色，匪兵抓牢林洁的大腿向后一躬腰，肉棒退出半截，已全被鲜血染红，他猛地一运力，将肉棒又全根插了进去，血花飞溅，林洁“哎呀”一声惨叫起来，叫声未落，她被肉棒的冲力推着，脸扎进了前面那个匪兵的胯下，叫声一下就闷了下去。
　　匪徒们一阵哄笑，后面的匪徒再次拉出肉棒，又一次冲刺过来，“呱”地一声，匪兵的胯部与林洁的屁股撞在一起，肉棒又不见了踪影，紧接着又是“呱”
　　地一声，林洁的脸又撞进了前面匪兵的胯下。
　　匪兵们狂笑着玩着肉体相撞的游戏，直到肉棒喷出浓白的精液。
　　待匪兵从林洁的肛门拔出肉棒，红白两色的浆液呼地泄了出来。林洁大口喘着粗气，被肉棒撑开的肛门好像合不上了，大张着向外淌着粘液。冷铁心走过来抓起她散乱的头发问：“现在想说了吧？”
　　林洁艰难地摇摇头。冷铁心气得一甩手：“好，你有种！我马上让你知道什么叫厉害！”
　　他们把林洁放下来，拖上一个事先准备好的木台。那子约两公尺见方，两端各有一排粗大的铁环。林洁平躺在子上，双臂平伸穿进铁环里被牢牢捆住；两条腿被向外拉开，双脚被绑在台角。
　　冷铁心走到前面，扭过林洁的脸狞笑着问：“林小姐还没有生过孩子吧？”
　　四周响起匪徒们的淫笑。
　　他一手抚摸林洁鼓胀的乳房，一手拨弄她红肿的阴唇道：“没生过孩子怎么算是真正的女人？今天我成全你，让你尝尝生孩子的滋味！你要是不想生，就赶紧招供，否则我就让你一个一个生下去！”说着，他从子下面的箱子里拿出一个黑色的东西。
　　那东西样子很怪，一头是个二尺来长的橡胶棒，干面杖粗细，胶棒的一头连着一个同样粗细、半尺多长的橡胶管，胶管的尽头是死的，看样子十分结实，胶管表面布满了刺状的颗粒，而胶棒的表面则满是横七竖八的纹路。
　　冷铁心把胶棒的头掉过来，那里有个气嘴，一个匪兵从箱子里取出一个脚蹋气泵，将气泵的气门接在胶棒的气嘴上，一阵踩踏，胶管象气球一样胀了起来。
　　原来胶棒中心有一条气管通向胶管。胶管的四壁显然十分厚实，踩了半天气泵它才膨胀到拳头大小，表面的颗粒却全部直立了起来，使它看上去像一只小刺猬。
　　冷铁心将这个张牙舞爪的怪物举到林洁面前道：“这是个四个月大的孩子，你现给他作一回娘，把他给我生出来！”
　　林洁眼里露出了恐惧，大声地叫道：“不，不要……我……”
　　冷铁心乘机逼问：“那你说，你们用的密码究竟有几种？”
　　林洁痛苦地转动着头继续大叫：“我不要，放开我……”
　　冷铁心发狠地说：“你不招，就只好让你生了！”说完，扭动了一个什么机关，胶管“嗤”地一声放了气，又恢复了原先软塌塌的样子。
　　冷铁心用手指拨开林洁红肿的阴唇，将胶管顶在胶棒前面插进了她的阴道。
　　近二尺长的胶棒插进去大半，顶在里面插不动了，看来已经捅进了子宫。冷铁心一抬手，一个匪兵飞快地踩起气泵，空气被注入了深埋在林洁身体里的胶管。
　　林洁开始痛苦地呻吟，平坦的腹部出现了一个不起眼的凸起，她难受地扭动屁股，抽动大腿，但完全是徒劳，肚子里的鼓包越来越大，露在阴道外面的橡胶棒随着肚子的膨胀在一点点向外退。
　　那只可怕的“刺猬”在林洁的子宫里肯定已经张开了它全部的毒刺，对这样一个根本就没有结婚的年轻姑娘，这无疑是一种极为残忍的酷刑，我清楚地看到她焦躁不安地扭动身躯，但她没有任何力量阻止它不断的膨胀。
　　冷铁心看看气泵上的压力表，示意打气的匪兵停下来。
　　他一手抚摸着林洁微微凸起的光滑腹部，一手攥住胶棒逼问：“你想好了？
　　现在可要生了！你生过这孩子，以后就别想再当娘了！怎么样，说还是不说？“
　　林洁闭上眼，坚决地摇摇头。冷铁心气得骂了一声：“妈的！找死！”两只手同时抓住橡胶棒用力一拧，向外拉出来。
　　林洁全身立刻绷得像石头一样硬，声嘶力竭地叫了起来：“哎哟……疼……
　　疼……啊呀……“
　　冷铁心用力拉了几下，橡胶棒竟纹丝不动，林洁虽已被匪徒们反覆轮奸，但毕竟还是个姑娘，阴道也只有插进肉棒的尺寸，拳头大小的“刺猬”比它大差不多一倍，怎么能够出来啊！
　　冷铁心显然深谙此道，他信心十足地来回扭动着手里的胶棒向外抽，林洁被那东西搞的全身痉挛，惨叫声不绝于耳，听的人心里直打冷战。
　　冷铁心拉了半天，拉得满头大汗，橡胶棒仍然停留在原位，血却顺着阴道渗了出来。郑天雄见状上前一起抓住了橡胶棒，冷铁心朝他使个眼色，两人同时发力，“嘿”地一声，棒子被拉出了一寸来长，鲜血呼地涌了出来，林洁“啊呀”
　　一声惨叫，死命地抬起屁股，然后又无力地摔在子上。
　　显然“刺猬”进入了阴道，林洁的下腹和大腿都在剧烈地痉挛，头疯狂地摆着，喉咙里凄厉地响起哀嚎：“啊呀……疼死我了…放开我……疼…疼啊……”
　　那“刺猬”却根本不管她的惨呼，一寸寸地挤了出来，不一会儿，阴道口自己扩大了，橡胶棒在里面竟四面挨不着肉。
　　很快，凶恶的“刺猬”露出了头，它把林洁的阴道撑得扩大了一倍，带着大量的鲜血冲了出来。被活生生拉出阴道的“刺猬”真的像一个血肉模糊的小孩，鲜血淋漓的样子让人心惊。
　　林洁躺在子上昏死过去，下身的血流了一地，嘴里还喃喃地念着：“疼，疼啊……我不生……疼死了……”。这惨烈的场面让我们每一个在场的被俘女兵都哭了，我发现大姐的脸上也泛着晶莹的泪花。
　　冷铁心用水冲净了“刺猬”上的血污，但没有放气，反而装上气门向里面继续充气。匪兵们用水冲洗了子上的血迹，也冲洗了林洁的全身，当冷水浇到她的脸上时，她出了一口长气苏醒了过来。
　　冷铁心走到林洁面前，拍着她的脸说：“怎么样，小姑娘？当娘的感觉怎么样？不过，你生的只是一个不足月的孩子，不算数，你看！”说着他举起重新充了气的“刺猬”，只见那胶管竟被吹到小西瓜大小。
　　他恶狠狠地说：“这才是足月的孩子，你要么招出来，要么把他从你的小骚穴里生出来！”
　　林洁脸色变得惨白，转过头不看他的脸，嘴里只吐出一个字：“不！”
　　冷铁心气得“啪”地一掌拍在子上大叫：“让她生！”
　　“嗤”地一声，胶管里的气被放掉，重新塞入林洁已被撑大的阴道，用橡胶棒捅进了她的子宫。子下面响起“呱哒呱哒”的声音。
　　随着这单调的声响，林洁的肚子越来越凸，半个小时后，林洁的肚子已经快赶上大姐了，但他们仍不罢休，继续拚命地踩着充气泵。气已经很难充进去了，每踩一下，林洁就痛苦地哼一声。
　　当匪兵停止充气的时候，她的肚子凸的象座小山，她痛苦地摇晃着身子，来回摆着头，张着乾裂的嘴唇大口喘着粗气，一双失神的大眼睛绝望地望着上方。
　　郑天雄用他的藤鞭敲着林洁高高鼓起的肚子威胁道：“你可想好了，不招，这孩子你可得给老子生出来！”
　　林洁上气不接下气地“啊……啊……”呻吟着，好像根本没听见他的威胁。
　　他挥挥手，上来两个膀大腰圆的壮汉，四只大手紧紧抓住橡胶棒。
　　冷铁心给他们一个手势，他们“嘿”地一声巨吼，合力将棒子在林洁的阴道中拧了一圈，接着马上又往回拧了一圈。
　　从外面都可以看出林洁的肚皮翻滚了起来，她全身的肌肉同时痉挛了，惨叫声同时冲口而出“啊……呀……呀……！”
　　郑天雄看着象出水的鱼儿一样在子上痛苦翻腾、直翻白眼的林洁，担心地小声问：“不会把这娘们弄死吧？”
　　冷铁心咬着牙摇摇头，他心里有数，他仔细地研究过林洁的状况，特别是她阴部的状况。她毕竟是个年轻姑娘，身体底子很好，连日的轮奸和苦刑不仅没有真正伤及她的生殖系统，反而使她的阴部对施刑更敏感、也更有耐受力了。
　　现在她子宫里的橡胶球实际上小于足月的孩子，女人的阴道毕竟是为生孩子而生的，通过一个有弹性的橡胶球不会危及生命。不过，没有宫缩的助力、没有羊水的润滑，把这个橡胶球“生”出来比真正生一个孩子要痛苦一百倍，而这恰恰是他要的效果。
　　“刺猬”在林洁的子宫里已转了几个来回，她的挣扎和哀嚎都减弱了。冷铁心一抬手，两名大汉攥紧黑色的橡胶棍，一脚踩地、一脚蹬在子上蓄势待发。
　　冷铁心拨拉着林洁汗湿的头道：“最后给你一个机会，说还是不说？”
　　林洁无力地摇摇头，冷铁心一掌拍在子上，两个大汉咬牙运气，“嗨……
　　荷……“一声吼，黑色的胶棒一点点朝外移动起来。
　　林洁象被雷劈了一样，先是绷紧了身子一动不动，屁股渐渐升高，但很快就达到了极限，“彭”地一声摔在木台上，凄厉的哀嚎再次响起：“啊…啊呀……
　　妈呀……疼啊……妈妈呀……疼死我了……妈……“血又顺着胶棍流了出来，从小腹上可以看出橡胶球在一点点向外移动，林洁全身都是汗津津的，已经哭得死去活来。
　　忽然，“刺猬”停住不动了，两个大汉努了几次劲都没有拽动分毫，他们也是大汗淋漓，不解地看着冷铁心。
　　冷铁心沉着脸狠狠点了一下头，两人拼尽全身力气猛地一拉，只听林洁下身“卡吧”一声脆响，“刺猬”忽地冲出一大截，阴道口猛地张成喇叭口形状，可以清楚地看到里面红色的肌肉在一抽一抽地剧烈抽动。
　　很快，浑身长满刺的橡胶球在阴道口露头了，已经看不出它原先的颜色，它已完全变成一个血球，当它的大半部分都拽到阴道口外的时候，冷铁心示意两个匪兵松了手，只见那球不停地颤抖着，竟自己一点一点地被吐了出来。
　　血流不止，林洁的阴道口已变成了一个大喇叭口，“刺猬”虽然已经离开了她的身体，阴道里面的肌肉还在不停地抽动，彷佛仍在向外“生”着孩子。
　　林洁全身被汗水和血水浸的透湿，人已经完全昏迷过去了。冷铁心看看已无法继续审讯，给林洁的下身简单地止了血，扔下她躺在木台上呻吟，气哼哼地带着人走了。
　　我们都不顾一切地哭出了声，高声呼唤着林洁的名字，外面看守的匪兵大概也被刚才惨烈的场面震慑了，没有人干涉我们，任我们大声呼唤林洁、大骂土匪惨无人道。
　　林洁一直没醒，死了一样地躺在子上昏睡，只是偶尔呻吟一声：“啊……
　　疼死我了……“才让人知道她还活着。
　　又到了天黑的时间，可恶的土匪又来拉我们去糟蹋、羞辱了。我和大姐还是先被押到郭子仪的房里，我厌恶地发现，那个把林洁害惨了的冷铁心也在这里。
　　郭子仪显然有意向他炫耀他侮辱大姐的把戏。
　　当大姐的乳汁被挤出来冲刷着老土匪的阳具时，我脑子里乱的像一锅粥，全都是林洁的惨状，不觉之间，这老家伙的阳具又在我手中硬挺成了一门小钢炮。
　　我糊里糊涂地被他们扔上了床，手被铐在背后躺在那里发抖，我以为老家伙要当着冷铁心的面奸淫我，可他没有，而是把我交给冷铁心摆弄。
　　冷铁心扒开我的腿，满有兴致地摆弄着我的阴户，又揉搓一会儿我的乳房，盯着我的脸说：“司令，这丫头确实是个绝色，下盘也好，难怪司令喜欢。”
　　我听着他的话，浑身直起鸡皮疙瘩，忽然觉出他的手在揉我的肛门，顿时一惊。
　　郭子仪也发现了他的举动，感兴趣地问：“女人屁眼也能玩？”
　　冷铁心笑着点点头，一把将我翻转过来，迫我岔开腿跪着撅起屁股。
　　一根有力的手指抠弄着我的肛门，冷铁心说：“司令，其实女人屁眼比骚穴还好玩。在外国专门有人爱玩屁眼。你看这丫头的屁眼长的多标致！又圆又紧，像一朵漂亮的菊花，还没有开苞，插进去肯定够劲。”
　　说着，那根手指真的插进我的肛门，不像以前几次，插进一点就停下来，这次，那根粗大的手指全部插了进来，还在我的肛门里左右扭动，我难受地扭了扭屁股，下意识地想夹紧大腿。
　　一个大巴掌“啪”地拍在我屁股上，郭子仪厉声说：“老实点，别乱动！”
　　冷铁心把手指从我的肛门中抽了出来，竟放在鼻子前闻了闻。
　　郭子仪好奇地问：“这娘们屁眼不脏吗？”
　　冷铁心哈哈大笑：“这是她真正的味道！恭喜司令，这妞确实不错！”
　　郭子仪似乎不放心地问：“当真不脏？”
　　冷铁心笑笑说：“司令不必担心，铁心自有道理。”他与郭子仪耳语几句就出去了。
　　郭子仪立刻兴奋起来，命人把我推到一张太师椅上，跪在上面撅起屁股，我的脚被岔开捆在椅子两边的扶手上。郭子仪淫笑着拍拍我的屁股说：“你不愿意伺候爷？今天拿你的小屁眼开刀，让你哭都来不及！”
　　正说着，冷铁心回来了，跟着他的匪兵放下一盆乳白色的水走了，我看见他手里拿着的，正是那天给林洁灌辣椒水用的管子，立刻恐惧得浑身发冷，大声地哭叫：“不，我不要！”
　　郭子仪嘿嘿一笑：“要不要，可就由不得你啦！”




　 　 第十八章

　　一只大手按住了我的屁股，一根粗硬的手指按在我的肛门上揉了揉，接着，一个冰冷的东西插了进来，我想起那个闪着寒光的钢嘴。
　　那钢嘴插进我的肛门约有一指深，接着“咕噜”一声，一股冰凉的液体冲入了我的肚子，我拚命收紧肛门，可根本无济于事，大量的凉水源源不断地从插在肛门里的钢嘴吐出来，进入我的肠道。
　　要命的是，那根本不是普通的凉水，而是冷铁心的人端来的那盆乳白色的液体，灌进肠道后在我肚子里翻江倒海一般，我的肚子“咕咕”地叫了起来。灌进来的水越来越多，我的肚子开始鼓胀起来，我忽然感觉出现了强烈的便意，肚子里的鸣叫声老远都能听到，我几次收缩肚子和肛门，便意却越来越强烈。
　　我恨不得找个地缝钻下去，不顾一切地大叫：“放开我，让我去厕所！”
　　冷铁心嘿嘿笑了起来：“怎么，袁小姐，要屙呀，那就在这儿屙吧！”
　　天啊，这怎么行，虽然我已经无数次地被这群禽兽奸淫，身上的每一个最羞于见人的器官都被他们反覆玩弄过，在他们面前完全无尊严可言，但我无论如何无法在一群男人面前排泄，我几乎是哭着哀求他们：“放过我吧，求求你们，让我去去，回来做什么都行！”
　　冷铁心戏弄地问：“你要去干什么？”
　　我语塞了，这样的字眼在他们面前我如何说的出口？他们看出我的窘态，得逞地哈哈大笑。腹内的压力越来越大，我急的不知如何是好，突然发现塞住肛门的钢嘴在向外滑，是冷铁心在往外拔。
　　我急哭了，大叫：“不行，不……放开我……不要……”话没说完，钢嘴已经拔出了我的肛门，我拼尽全力收紧肛门，但根本抵不住肚子里的强大压力，一股液体喷涌而出，我羞忿交加，无力地叫着：“不啊，不行啊……”一阵“哗啦哗啦”的声音传进我的耳鼓，一股夹杂着肥皂味的臭气扑鼻而来。
　　足足五分钟，我肚子里的东西才全部排泄完。我正羞得无地自容，一个匪兵把一盆黄汤放在我的面前，冷铁心讪笑道：“真能屙呀，袁小姐，这么标致的姑娘原来也屙臭屎啊！”我不知如何是好，只有闭上眼睛，任他随意侮辱。
　　一股冷水浇在我的下身，我一惊，他们又要干什么？我还没明白过来，那个可恶的钢嘴又插了进来，我绝望了，瞪眼看着铜盆里乳白色的液体一点一点被吸走，灌进我的肠道。
　　我的肚子又一次剧痛、又一次“咕咕”作响，钢嘴又一次被拔走，我又一次当众喷出粪便。我以为结束了，可是没有，冷铁心居然把着郭子仪的手交他如何灌肠，他们竟然又给我连灌了三次，直到我的肛门里喷出来的都是清亮的净水。
　　他们把我解下来重新扔到床上，我浑身无力，只有任他们摆弄。
　　我知道我在劫难逃，肯定要再一次成为郭子仪的玩物。郭子仪兴奋地把手指插入我的肛门，一直插到底，转了两下后拔出来，放在鼻子前闻闻道：“嗯，确实有一股兰麝之香！”
　　两个匪徒哈哈大笑。
　　郭子仪问：“老弟，怎么个干法？”
　　冷铁心道：“司令别急，要是我审犯人吗，就这样干下去了，不过，她会很疼，您也不舒坦。既然您喜欢她，我们也来个怜香惜玉。”
　　郭子仪忙问：“怎么个弄法？”
　　冷铁心指着我的下身道：“跟司令借这丫头的小骚穴一用？”
　　郭子仪说：“你用，你用！”冷铁心把我翻过来仰面朝天，扒开我的大腿，掏出他已经勃起的阳具，朝我的阴道插了下来。
　　我已心如死灰，死人一样任他在我身体里抽插，不一会儿的功夫，一股滚烫的精液冲入我的子宫。他把我翻回来，仍让我跪趴着撅起屁股，他射在我身体里的精液呼呼地流了出来。
　　他用手指栏住流出的精液，顺手向上一抹，抹到我的肛门上，接着他一手把我阴道里流出的精液栏到肛门，一手的手指将这些精液抹在我肛门的四处，随后手指插入，“咕叽咕叽”地将精液带入我的肛门。
　　这时他对郭子仪说：“司令，都好了，请您上马吧！”
　　我一听哭了起来，徒劳地想扭动屁股，可一双粗糙的大手早已扳住了我的屁股，一条粗大的肉棒也已顶住了我的肛门。天啊，那么粗的肉棒难道要插进我的肛门？不容我多想，肉棒已经开始向我的肛门里面挺进了。
　　我大叫：“那里不行，放开我，我听话……”
　　那条肉棒却自顾自地向里插去。我试图收缩肛门，但抹在肛门口的精液帮了他的忙，肉棒一点点地顶了进来。我感觉肛门酸胀，，随着肉棒的进入开始疼起来，痛感越来越强烈，我忍不住叫了起来。谁知我的叫声似乎鼓励了郭子仪，他的肉棒插的更有劲了，不一会儿就插进来寸许。
　　我感到一个硕大坚硬的东西塞在屁股里，十分难受，一面拚命哭叫，一面扭动屁股，试图把肉棒甩开，谁知我这一扭却帮了他的忙。他原先是顶住我的屁股一个劲地往里插，只能一点一点地进；我这一动，使他的肉棒退出一点，然后他掐住我的腰往后一拉，肉棒猛地冲入一截。
　　他尝到了甜头，改为一退一进，少退多进，不一会肉棒就插进了半条，我觉的屁股要被他插成两瓣了，疼得钻心，大声地哭叫。忽然肉棒几乎全退了出去，我还没明白怎么回事，忽觉抓在我腰间的大手一紧，火热坚硬的肉棒猛地全力冲了进来，一下就冲到了底，整条肉棒全部插了进来，我疼得脑子里一片空白。
　　正在这时，他开始来回抽插了，这一下，不仅有疼痛，还有酸胀，甚至有空虚，所有的感觉都涌了出来。
　　郭子仪似乎格外兴奋，连续抽插了差不多一个小时，比他平时奸淫我的时间还久，最后当我全身酸软、几乎要昏厥的时候，一股洪流冲入我的身体。我身上最后一块处女地也毁在他手里了，我已经彻底沦为他的玩物。
　　郭子仪拔出阳具后大叫过瘾，兴奋之余，把我赏给了冷铁心，那一晚，在郑天雄的房里，冷铁心和郑天雄睡在一张床上，把我夹在中间，我一整夜都是在他们俩的被窝里轮流过的，他们俩各奸淫了我三次。
　　最后，他俩让我侧身躺着，一前一后夹住我，同时从我的阴道和肛门插入我的身体，俩人的抽插都极端兴奋和狂暴，似乎把因白天审讯林洁失败而憋了一肚子的气都发泄在了我的身上，我被他们插的下身酸胀、全身酥麻。
　　最后，当两股滚烫的洪流同时冲进我的身体时，我实在忍不住叫了起来，那声音很淫荡，我自己听了脸都红了。
　　林洁的恶梦还在继续。那天夜里在郑天雄的床上，他和冷铁心一边变着法地在我身上满足淫欲，一边商量着如何继续审讯林洁，他们决定第二天换个地方，在郑天雄的房里审讯。
　　起床以后，还没有吃早饭，他们就派人把林洁架了过来。他们没有把我马上送回牢房，而是让我暂时留在房中，赤身剪臂跪在墙角。
　　林洁光着血淋淋的身子在牢房的子上躺了一夜，下身的血都凝成了紫块，阴道经过一夜时间的恢复已不再是随便可以塞进男人的拳头，但已经无法恢复原状，黑洞洞地张着可怕的大口，她脸色发灰，头发凌乱，两眼失神，浑身无缘无故地发着抖。
　　他们把她绑在一张太师椅上，冷铁心查看了一下她下身的伤处，托起她的下巴说：“林小姐，不好受吧？这全怪你自己，为那些一钱不值的东西搭上自己的身子值吗？你现在说还来得及，你还是个完整的女人。再不说，后面的刑法可要厉害的多，你可就要零碎了，最后挺不住还是得说！何苦呢？”
　　林洁长吸了一口气，闭上了眼睛。
　　冷铁心抚摸着她因受刑而肿的不成样子的乳房道：“你就是不说，这个样子回去了，也当不成英雄，早已经没人要你了。”他扫了我一眼接着说：“你赶紧招了，我们送你去外国，隐姓埋名过上一辈子，也不用在这给儿这些土匪当尿罐子了。你看袁小姐，多么可人疼的小样儿，可我们想救也救不了她。”
　　我感觉到了林洁投过来的痛楚的目光，差点儿忍不住哭出声来，我这才明白了他们留我在这儿的恶毒用意。
　　冷铁心抚摸着林洁凌乱的秀发逼问：“怎么样，林小姐，招了吧！”
　　林洁摇摇头，轻声却坚决地吐出一个字：“不！”
　　冷铁心一把捏住林洁的下巴恶狠狠地说：“哼，到这时候了还执迷不悟…”
　　忽然他又缓和下口气说：“我看你是年轻，不知道厉害，我现在先给你一点小小的警告，让你尝尝滋味！”
　　说完他蹲下身，把林洁的两只脚腕牢牢捆在椅子腿上，然后他转身从工具箱里拿出一把小巧的钢凿和一把小锤。
　　那把凿子其实比一根大针大不了多少，不知是用什么东西制成的，乌黑发亮，它的刃口扁平、锋利，闪着恐怖的寒光。他的沉重的军用皮靴踩住了林洁赤裸的脚，只露出了一排洁白整齐的脚趾。
　　他蹲下身去，一腿跪在地上，用凿子抵住了林洁大脚趾的指甲缝。他用力一顶，锋利的刃口扎进指缝，一滴血滴了下来，林洁的脚下意识地挣扎了两下，但被绑在椅子腿上又被他踩在脚下，根本无法活动，只有脚趾微微地动了动。
　　凿子又向里顶了顶，冷铁心故意说：“多秀气的脚啊，可惜马上就没有指甲了！”说完举起小锤，“铛”地将钢凿钉进了指缝，血呼地流了出来，指甲前端出现一片青紫。
　　林洁“嘶……”地吸了一口长气，把将要出口的叫声压了回去。
　　冷铁心有意用凿子在掀开的指甲里橇了两下，然后放下沾着鲜血的凿子，拿起一把尖嘴钳，夹住指甲的前端向外拔。指甲边缘与肉相连的部分出现了一圈白色的细线，白线逐渐扩大，指甲一点点地被拔出来。
　　林洁疼得满头冒汗，十个脚趾拚命扭动，身子乱晃，最后她终于忍不住了，凄厉的惨叫起来：“啊……啊呀……”
　　冷铁心根本不为所动，继续耐心地慢慢将指甲往外拔，五分钟以后，林洁左脚大拇指的指甲被他生生拔了下来，没有了指甲的脚趾露出鲜红的嫩肉，看了让人浑身发麻。
　　他把染着鲜血的完整的指甲放在一个白瓷盘里，端到大口喘着粗气的林洁面前说：“你看，林小姐，这是你身体的一部分，非常完美，可由于你的愚蠢，它现在不属于你了。你如果还不合作，会失去更多的东西。”
　　林洁颤抖着说：“不……我什么也不会说……你们就死了心吧……”
　　冷铁心冷笑一声道：“哼，咱们比比看谁厉害！”说完，钢凿又插入了另一个脚趾的指缝。瓷盘里的指甲在不断增加，林洁的惨叫一波高过一波，她左脚的五个脚趾都变成了小血葫芦，冷铁心又转移到她的右脚。
　　当郑天雄把林洁脚趾上最后的一个指甲拔下来时，郭子仪推门进来了。他大概是被林洁的惨叫声吸引来的，一进门就大声问：“老郑，你又收拾谁呢？”
　　待看清拎着带血的凿子和钳子的冷铁心忙说：“冷处长这是修理什么呢，这么大动静？”
　　冷铁心恨恨地说：“还不是姓林的这个小共党！”
　　郭子仪这时才看清了那一盘血淋淋的指甲，不禁也吸了口凉气，走过去看了看林洁肿胀的乳房、血乎乎的下身和露着鲜红嫩肉的十个脚趾，回头低声问冷铁心：“还是不招？”
　　冷铁心丧气地点点头，郭子仪沉思了一下说：“我这儿有两样厉害的，专门对付女人用的，保证她挺不过去。原来我留着对付那个姓肖的，既然这丫头这么死硬，就给她用上，不过，用完之后，这人可就废了。”
　　冷铁心咬咬牙说：“现在顾不得那么多了，只要她能招出来，弄残了那是她自找！”
　　郭子仪点点头说：“那好，现在我们吃饭，回头我来收拾她。”接着吩咐跟他来的匪兵：“去把早饭端到这屋来，别忘了把我的奶牛牵来！”
　　我心里一沉，他时刻都忘不了侮辱肖大姐。
　　正想着，忽见郑天雄指着我吩咐一个匪兵：“把她带回去吧！”两个匪兵上来架起我就走，坐在一边的郭子仪眼珠一转说：“慢着，把她留下，让她看看不听话的女人要受什么惩罚！”
　　两个匪兵闻言把我推到墙根，吊在一个木架上。郭子仪走过来，捏弄着我的乳房道：“你今天好好看着，以后伺候爷的时候再敢说个”不“字，我就叫你跟她今天一样！”说着，早饭已经抬了进来，跟在后面的，是被两个匪兵推进来的肖大姐。
　　他们把大姐也吊起来，两个鼓胀的乳房挂在胸前格外显眼。郭子仪上前解开栓住乳头的红绳，一股乳汁带着奶香冲了出来，他一边重重地按着大姐柔软的乳房，一边对冷铁心说：“我三叔教我的法子，吃人奶大补，连吃三天人奶，一晚上干三个娘们气都不喘。”
　　冷铁心好奇地问：“这娘们还没生，怎么会有奶？”
　　郭子仪哈哈一笑说：“你老弟能让肚子都没大过的娘们生孩子，我就不能让她先下奶后生娃？”说罢两人哈哈大笑，冷铁心也过来亲手揉着大姐的乳房挤了一碗奶，边喝边叫好。
　　郭子仪说：“好喝以后每天过来喝，保证新鲜。这娘们奶足的很，顶条小母牛，改日有空还另有好戏！”我一听脸腾地红了。
　　吃过早饭，郭子仪走到林洁身边，看她翘着两只没有了指甲的脚，冲着十个露着红色嫩肉的脚趾疼得“嘶……嘶……”地吸气，“哼”了一声说：“今天我让你知道，女人不是随便作的！”他查看了一下林洁血肉模糊的身子，吩咐人抬进来一个大木盆，倒满半盆水，将林洁解下来按进水里。
　　盆里的水立刻就被染红了，郑天雄挽起袖子，把她的大腿、小腹和下身都洗了个遍。盆里的水变成了酱色的浓汤，可把林洁拉起来一看，仍有紫色的血块凝结在阴道和肛门口。
　　他们把水换掉，重新把林洁按在盆里，用小鬃刷一点点地细细刷洗她的阴道和肛门，直到露出青紫的皮肤，林洁忍受着肉体和精神双重的折磨，不时发出一声痛苦的呻吟。
　　洗完之后，郭子仪把林洁的腿扒开，把三根手指伸进她的阴道摸索了一阵，对冷铁心说：“冷处长真行，骨缝都开了。不过这洞也太松了，弄只老熊来操还差不多！”众人哄堂大笑，林洁痛苦地垂下头。
　　郭子仪想了想说：“这样弄她恐怕不够劲，我先收拾收拾这娘们的小穴。”
　　他们把林洁拖回太师椅，捆紧上身之后在她后背与椅背之间插入一根木杠，再将她的脚拉起来捆在木杠上，露出下身。
　　我真替林洁担心，不知这群禽兽又要对她用什么毒刑。郭子仪又拿出了那天羞辱大姐时用过的玻璃瓶，里面还是那三只硕大的毒蝎子，我的心一下就提起来了，林洁的下身昨天受过酷刑，怎么受的了这毒虫。郭子仪可不管那一套，用手指拨开林洁的阴唇，露出敞着大口的阴道，打开了瓶盖。
　　冷铁心和郑天雄都聚精会神地盯着郭子仪的动作，只见他熟练地用木棍挑出一只张牙舞爪的蝎子，轻轻地放进了林洁的阴道。也许是林洁的阴道已被撑的太大，那蝎子竟一下掉了进去，没了踪影。
　　林洁感觉到了什么，拚命扭动没有被绑住的屁股，晃得太师椅都嘎吱嘎吱地响，突然她的身子僵住了，接着爆发出一连串的惨叫：“哎哟……啊……啊……
　　啊呀！“她的脸变得煞白，小腹的肌肉紧张地抽搐。
　　众人都看着郭子仪，他两眼目不转睛地盯住林洁的阴道口，看着两片红肿的阴唇一阵阵战。大约过了五分钟，林洁小腹的肌肉拧成了两个疙瘩，阴唇的战栗也停止了，郭子仪轻轻地将木棍伸进阴道，不一会儿，那只大蝎子顺着木棍爬了出来，看来已经精疲力竭了。
　　郭子仪收好了蝎子，回头去看林洁的阴道，只见紫红色的肉壁迅速地肿了起来，黑洞洞的洞口似乎很快就被红色的肉填满了。他们把林洁解下来，强迫她站起来，她的两只露着血汪汪红肉的脚几乎不敢沾地，但她坚强地站住了。
　　两个匪兵搬来了一个一尺宽、二尺长的四脚凳，放在离她约两公尺的屋子中央，郭子仪指着凳子大声吆喝：“过去！”
　　林洁试图挪出一小步，立刻被痛苦攫住了，被蝎子蛰后肿起来的阴部稍一摩擦就疼得钻心，她的腿轻轻挪动一点立即就疼得满头大汗。但她咬紧牙关，几乎是一寸一寸地硬是挪了过去。匪徒们按住她弯腰趴在凳子上，将她的双手捆在前面的两条凳腿上，再把她的双腿分开分别捆在后面的两条凳腿上。
　　郭子仪拿出一条手掌宽的皮带将林洁的柳腰紧紧绑在凳子上，扒开她朝天撅起的屁股，拨拉一下向外翻着的阴唇，满意地笑了。
　　他诡秘地向一个匪兵打了个手势，那匪兵立刻跑了出去，门再打开时，屋里所有的人都惊呆了，那匪兵手里牵着一条半人高肥壮的大公狗。那狗“呜呜”地低吼着进了屋，胯下的阳具搭拉出老长，来回摇晃着，显然已经有人事先刺激过它了。
　　冷铁心最先明白过来，磨拳擦掌地说：“好，七爷够狠！看这小娘们还能挺得住？”
　　郑天雄先是一愣，马上明白这将是一场残忍的淫戏，兴奋地咧开大嘴傻笑。
　　林洁也看清了等着自己的，是何等野蛮的淫虐，涨红着脸拚力抬起头大叫：“不！不行！放开我，你们放开我……我不要……”她的四肢死命地挣扎，拉得用碗口粗的木头钉成的凳子“嘎嘎”作响。
　　冷铁心得意地托住她挂着泪痕的脸道：“不想给畜生作婆娘就赶紧招了！”
　　“不！我不……”林洁“呜呜”地痛哭起来。
　　郑天雄不耐烦地说：“这些娘们都硬的象石头，共党也不知给她们灌了什么迷汤药。别跟她废话，干了她再说！”说话间，一个匪兵提来一个小瓦罐，大公狗一见立刻拚命往上扑，两个大汉费了九牛二虎之力才把它拽住，但它仍然望着瓦罐暴躁地怒吼。
　　郭子仪把瓦罐提到林洁身后，用一个小毛刷在里面蘸了蘸，将一些黄色的液体刷在林洁的下身，一股腥骚的气味扑鼻而来，那大狗更加狂噪不安地低吼着向前冲。我明白了，这是一条正在发情的公狗，他们刷在林洁下身的是母狗的尿。
　　郭子仪开始把刷子捅进林洁的阴道，母狗的尿液顺着她的腿流到地上，她痛苦地大声哭叫：“不！不行啊……我不要……你们杀了我吧！……”
　　冷铁心一把抓起她的头发吼道：“你不招，就让你作母狗！”
　　林洁哭得泪流满面，嘶哑着嗓子摇头道：“不啊，我不……”
　　冷铁心放下她的头，朝郭子仪点点头，郭子仪一挥手，两个匪兵把狗牵到了林洁的身后。狗“呼”地一下蹿了出去，毛烘烘的脑袋一下拱进了林洁岔开的胯下，尖尖的鼻子贴着她的肛门和阴户嗅了嗅，一条长满小刺的血红的舌头吐了出来，卷住红肿的阴唇猛地一扫，直奔阴道壁外翻的嫩肉戳去。
　　林洁“哇”地哭了起来，泪水滴在了凳子前面的地上，大狗对女人的哭声无动于衷，只是执着地舔着她散发着特殊气味的阴户，林洁被狗舔的浑身打战，哭得死去活来。
　　郭子仪似乎对狗的表现不满意，过去指着林洁洁白的脊背，拍拍它的屁股。
　　狗立刻会意了，蹭地一下扑上了林洁的后背，前腿压住她的上身，后腿和下身贴住她两条发抖的大腿。
　　林洁被大狗压在身下，恐惧得全身发抖，哭叫声都变了调，只是一个劲地连声喊着：“不！不！不……！”那条狗显然憋了很长时间，紫红色的阳具变得十分坚硬，青筋暴露，而且自己在变长，迫不及待地在林洁胯下扫来扫去。
　　狗的阳具虽然不及人的粗，但却比人的长许多，当它扫到林洁的大腿时，开始向上摸索，很快就碰到了阴唇。
　　林洁像疯了一样哭叫，可根本无济于事，狗阳具已经抵住了她的阴道口，她抬起哭红的眼睛哀求：“放开我！！我不要……”可所有的人都在等着看那最残忍的一幕。只见大狗腰一躬，阳具与林洁的下身成了一条直线，它向上猛一挺，“噗”地一声，坚硬的肉棒插入了她的阴道。
　　发情的公狗奸淫受刑的女兵，这幅残忍的画面似乎震慑了所有在场的人，没有人出声。大狗好像对林洁肿胀的阴道十分满意，不停地躬起身一纵一纵地向上蹿，将近二尺长的阳具竟很快就完全插入了林洁的身体。毕竟是畜生，它好像有使不完的劲，不停地在林洁身体里抽来插去，嘴里还发出满足的哼声。
　　林洁已经哭不出声来了，只是随着狗的抽动不时发出悲惨的哀嚎。那狗竟在林洁身体里抽插了一个多小时，直到她几乎已经没有了反应，才全身绷直，低沉地怒吼一声，随后趴在了林洁的身上。
　　不一会儿，一股白色的浆液顺着她的大腿流到了地上。狗久久地趴在林洁背上不动，郭子仪叫了四个匪兵走过去，解开林洁的手脚，将她和狗一起抬起来放在了地上。
　　狗的阳具仍插在林洁的阴道中，屁股还不时地抽动，林洁挣扎着企图脱离与这个畜生的肉体接触，喘着粗气撑起上身向外爬去，但她立刻惨叫了起来：“啊呀……啊……”接着就抽搐着瘫倒在地上。
　　屋里的几个男人全都哈哈大笑了起来。郭子仪过去拍拍狗头，狗动了一下身子，重新压在了林洁身上。林洁再次向外爬去，马上又疼得惨叫着趴在了地上。
　　如此反覆了几次，林洁再也爬不起来了。
　　郑天雄过去敲狗屁股，每敲一下，狗就抬一下屁股，林洁就疼得惨呼一声。
　　我后来才知道，公狗在交配过程中，它的阳具上会凸起一个硬节，防止阳具脱出母狗的阴道，交配后要很长时间才能复原。
　　由于女人的阴道结构不同，狗的阳具插入时，这个硬节也会一同插入，给被插入的女人造成异常强烈的痛苦。
　　而且，在交配过后，由于这个硬节要很长时间才能消失，被狗插入的女人要长时间地与狗交合在一起，无法分开，这给她造成的肉体和精神上的痛苦不但强烈，而且持久，而正是这一点，给毫无人性的匪徒们带来莫大的乐趣。
　　林洁不知所以，只想马上与狗分开，她一动，那硬结卡在她阴道里扯的她疼痛难忍，只好放弃。实际上，即使她有足够的体力，除非将自己的阴道撕裂，在狗的硬结消失之前，她是根本逃不掉的。
　　匪徒们以此取乐，竟折磨了林洁一个多小时，最后，从林洁大腿上流下的白色浆液中出现了殷红的血迹。当最后大公狗从林洁身体里拔出它长长的阳具时，她已经不能动了，岔开的胯下，红白两色的粘液一片狼藉。
　　郭子仪走到林洁跟前，踢了踢她瘫软的身子说：“你还真有种，让狗操了半个时辰居然还不服软。咱们换个花样玩玩，我看你到底有多能挺！”
　　说话间，一个匪兵提过一个小铁笼放在林洁的身旁，一股腥臭的气味顿时四散开来。大家一看，笼子里盘着一条手臂粗细的大蛇，蛇的身子至少有三尺长，头呈菱形，吐着火红的信子，十分恐怖。
　　林洁看见了大蛇，但她已无力反抗，只是无力地叫了一声：“不……”眼睛盯着跃跃欲试的蛇头，两行清泪流了下来。两个匪兵过来，扭住林洁的胳膊铐在背后，然后拉开了她的腿。公狗白浊的精液还在不断从她的阴道中汩汩流出，郑天雄说：“弄点水冲冲吧！”
　　郭子仪摇摇头说：“留点水儿吧，不然真要了她的小命，你们怎么交差？”
　　说完打开了笼子。那蛇“呼”地蹿了出来，然后慢吞吞地四处张望了一阵，似乎闻到了林洁身上的血腥气，一拱一拱地爬上她的大腿。林洁大腿的肌肉绷紧了，紧张地想把腿挪开，但被匪兵死死按住，动弹不得。
　　郭子仪用一根细长的竹棍挑了一小块带血的鲜肉，在蛇头附近晃了一下，蛇“呼”地扑了过去，他敏捷地闪开了，随后将那小块肉用竹棍捅进了林洁阴道深处。蛇吐着信子四处寻找失踪的美味，忽然捕捉到了目标，顺着林洁光滑的大腿准确地向她胯下爬去。
　　林洁紧张地惊呼：“不，不要……别让它过来！”
　　冷铁心急问：“你想招了？”
　　林洁哭着喊到：“不……不要……”蛇已经爬到了阴道口的上方，林洁紧张得全身发抖，但她双手被铐在背后，两腿被人死死按住，只能眼睁睁地看着火红的蛇信子在自己的下身打转。蛇认准了目标，昂起了头，林洁发现了危险，但除了哭叫之外毫无办法。
　　蛇“呼”地冲了过去，一头扎到林洁的阴道里，她“哇”地大叫起来，两腿拚命往里夹，郭子仪朝两个匪兵打个手势，他们松了手，林洁的大腿夹住了扭动的蛇身，蛇身又反过来缠住了她的腿，一场人与蛇的残酷角力开始了。
　　由于林洁夹紧了腿，又在不断翻滚，人们看不清蛇头究竟钻进去多少，但那蛇头比男人的肉棒要粗的多，尽管林洁已经“生”过“孩子”，它要钻进去也绝非易事。林洁尽管手被反铐，但毕竟双腿是自由的，她拼尽全力夹住蛇身，喘着粗气试图把它往地面上压。
　　但那蛇似乎不怕挤压，扭动着身体，往林洁裆里拱，当它每拱一下，林洁就“嗯……”地哼一声。
　　很快角力就见了分晓，只见蛇身一点一点拱了进去，血顺着蛇身流了出来，林洁的哀叫连成一片，腿上的抵抗也越来越弱，最后腿一松放弃了抵抗，躺在地上只剩喘息了。
　　她两腿之间，阴道又被撑的有杯口大，阴唇像两扇敞开的小门，那条粗大的蟒蛇还在向里拱着，来回摇摆的蛇身简直就像林洁的另一条腿，她无力地瞪着眼睛，声嘶力竭地叫着：“啊呀……啊……疼死我了……”看不出蛇身钻进了多少，但她的下腹能明显看出一个鼓包在翻腾，两腿不由自主地大大张开，好像这样能减轻一点痛苦。
　　郭子仪上前抓住蛇尾轻轻抚摸，蛇似乎平静了一点，他给冷铁心使个眼色，冷铁心会意地扳起林洁的头问：“林小姐还是招了吧？”
　　林洁好像不会说话了，只是痛苦地摇摇头。郭子仪手里一使劲，蛇身猛地扭动起来，林洁“啊……”地惨叫失声，身体在地上激烈地翻滚，她滚过的地面留下斑斑血迹。翻腾了差不多十分钟，郭子仪松了手，林洁也躺在地上“呼呼”地喘息，胸脯象拉风箱一样剧烈地起伏。
　　冷铁心又逼了过去，踩住她一个肿胀的乳房问：“招不招？”
　　林洁泪流满面，但还是坚决地摇摇头。冷铁心气急败坏地用大皮靴一碾，林洁顿时“啊……”地挺直了上身，接着马上又蜷起腰身，因为郭子仪又攥紧了蛇尾，粗大的蛇身又舞动起来。
　　他们这样翻来覆去地把林洁折腾了五个来回，直到她死了一样躺在地上，浑身象水洗过一样，两条大腿的内侧完全染成了红色，无论大蛇怎么扭动，再也不动弹了。
　　郭子仪踢踢林洁毫无反应的裸体对冷铁心说：“这么经折腾的娘们我还从来
　　没见过，冷处长，我看你们那钱要白花。“
　　冷铁心垂头丧气地坐在一边，看着出气多、进气少的林洁，恨恨地说：“继续审，我就不信问不出来！”
　　蛇身退出林洁身体又让她脱了一层皮。他们等她苏醒过来，稍稍恢复了一点精神，把她拖上了一个粗木搭成的门字形刑架，她的胳膊被拉平捆在横梁上，两条腿被拉开绷紧在立柱上，整个身体被捆的分毫也不能活动，粗大的蛇身从她被撑的杯口似的阴道中垂下来，由于蛇身太重，她的阴部被坠的象耸起一坐小山。
　　郭子仪拿一根小棍轻轻敲击蛇尾，那蛇象听懂了一样扭动身子向外退出来，但蛇身上的鳞片是向前的，向后退是逆鳞而动，蛇退的很艰难，林洁的痛苦则比刚才大几倍。
　　由于身体被紧紧捆住，她完全放弃了挣扎，任粗大的蛇身在自己体内扭转蠕动。蛇好像受过专门训练，在林洁的阴道里旋转着向外退，每转半圈退出一点，退出的部分沾满了殷红的血迹。
　　林洁阴道的肉被蛇身的逆磷带着翻了出来，嫩红的鲜肉与青黑的蛇身形成鲜明的对照。
　　冷铁心一面看着蛇身向外退，一面赞叹：“司令这条蛇真是神物，居然自己知道倒退之法。”
　　郭子仪哼了一声道：“今天也苦了它了，平常只要它钻过的肚子，十个有九个是开了膛放它出来。刚才我跟你说了，用了此刑，这娘们就算残了，为什么我恨不得把那姓肖的碎尸万段，可就是没让她尝尝我这两条畜生的滋味？就是不想马上弄残了她，她那小骚穴我还有用，我还得让她偿还欠我们郭家的债，等她该见阎王那天，我让她比这小娘们还惨！”
　　他的话让我听的毛骨悚然。蛇头终于退出来了，它嘴里居然还叼着郭子仪塞进去的那块肉，人们这才看出来，这硕大的蛇头钻进林洁阴道竟有一尺，这场刑讯有多么残酷可想而知。
　　郭子仪喂给他的畜生一大块鲜肉作为奖励，将它放回笼子，带着他的人扬长而去。
　　冷铁心看看昏死过去的林洁对郑天雄说：“把她弄回牢房去，我们下午接着审。”




　 　 第十九章

　　我们被一起押回牢房，大姐、施婕和小吴都在焦急地等着我们。我被锁进笼子，林洁破天荒地没吊没锁，只是反铐着双手被扔在了木子上，还给她灌了一碗不知用什么作的热汤，任她躺在子上恢复元气。
　　匪兵一走，大姐急切地问我：“你们怎么了，林洁怎么了？”
　　我真的不知道，如何把刚才惨烈暴戾的场面告诉大姐她们，刚刚哭着说出：“大姐，他们不把我们当人……！”就泣不成声了。随后，不管她们怎么问，我只是哭，林洁受刑的场面我想起来心里就像刀绞一样疼，要用语言把它重新描述一遍，我实在受不了。
　　也不知过了多长时间，林洁动了，但她无力挪动自己的身体，只是勉强地睁开眼睛，艰难地吐出几个字：“小袁……你要……能出去……告诉组织……林洁……没……”她说不下去了，我已经哭成了泪人。
　　就是她这半句话支撑我忍辱负重，熬过了几十年地狱般的日子，我要把她和其他几个战友的遭遇说出来，这是我终身的使命。
　　林洁苏醒不久，冷铁心就带着人来了，他命人把牢房里的炉火烧的旺旺的，拉起林洁的头发狞笑道：“林小姐，咱们接着来，看谁能熬过谁！”
　　他们残忍地把已经瘫软的林洁坐着绑在子尽头的粗大的十字架上，两臂平伸，两腿岔开。他一边亲手绑着一边发着狠道：“我让你自己看着你这娇嫩的身子一件一件零碎了！”说完他在子上摊开了一堆刑具，全是大大小小形状各异的铁签、铁棒、铁钩和烙铁，天啊，他们要用火来折磨林洁了。
　　冷铁心选了几样刑具插进火炉，转过身，拨拉着林洁的胸脯和下身查看了一番，然后指着她的乳房说：“先从这儿开始！”又一轮酷刑开始了，四个匪兵光着膀子围了过来，其中一个从熊熊的炉火中取出一个三角形的烙铁交给冷铁心。
　　冷铁心把烧得通红发亮的烙铁逼近了林洁那肿大的乳房，高温使林洁感到了威胁，她无力地睁开眼，看着贴近乳房散发着高温的烙铁。冷铁心并不马上烙下去，而是逼问林洁：“你招不招！”
　　林洁摇摇头，他还不烙下去，继续威胁：“你可爱的大奶子可要烧焦了！”
　　林洁仍无动于衷，这时烙铁已经转成了暗红色，他一咬牙将烙铁按压下去。
　　“吱……”地一声响，一股白烟从林洁柔软的乳房上升起，被烤熟的脂肪在灼热的烙铁下“兹拉兹拉”地响着，刺鼻的焦臭气味冲天而起，林洁本来无力地垂着的头猛地挺了起来，嘶哑地喊叫：“啊呀……呀……”
　　按了一会儿他把烙铁移开，原先一片青紫的乳房上出现了一个三角形暗红色的斑痕。冷铁心对烧烙铁的匪兵说：“烙铁烧的不要太红，那样肉一下烤焦了，她觉不出疼。烙铁要烧到暗红色，这样烫不破皮，皮下脂肪慢慢溶化，她才会疼得受不了。”
　　匪兵点点头，递过一个烧好的同样的烙铁，他捏住林洁的乳头，将乳房翻过来，在另一面按了下去，白色的烟雾、刺鼻的气味和悲惨的哀嚎又同时蹿起，林洁的乳房上又多了一块烙印。
　　他就这样一下一下地烙下去，林洁痛苦地哭叫，但始终没有屈服，两个小时以后，牢房里充满了焦臭的烟气，林洁的左侧的乳房已经面目全非，暗红发青，变得像一个熟透了的烂苹果，还在袅袅地向上冒着烟。
　　冷铁心和他的人先自受不住了，扔下昏昏沉沉的林洁，跑出去透气去了。半个小时以后，他们又回来了，开始对林洁右侧的乳房下手。
　　又是一番残忍的逼问、烧烙，等他们再次离开时，林洁胸前的两个焦糊的肉团已经看不出曾是令人骄傲的年轻姑娘的乳房了。
　　晚饭后他们破例来继续审讯，除冷铁心和郑天雄外，跟他们来的匪兵换了一拨人，后来听说先前的那几个手都软了，实在再下不去手了。
　　这次，冷铁心选了一种铁头呈三角形的烙铁，准备好后，蛇头模样的烙铁逼近了林洁下腹部的三角区，通红的烙铁冒着青烟，林洁的下身已经没有了耻毛，但细小的汗毛被铐的直打卷，冷铁心抓住林洁的头发，拉起她的脸吼道：“你快招，否则我把你屁股上的油都烤出来！”
　　林洁没有回音，冷铁心凶狠地把已变得暗红的烙铁按在她的柔软的下腹上。
　　“兹拉……”一声响，林洁的两条大腿同时抖动起来，她已没有力气再喊叫，只是无力地痛苦呻吟。冷铁心用力按着烙铁，尖锐的烙铁头扎进了柔软的肉里，这里是脂肪丰厚的部位，高温烤焦了柔嫩的脂肪，“吱吱”地冒着油。
　　“啊呀……”林洁张开乾裂的嘴唇无力地叫了一声。两分钟以后，冷铁心才把烙铁拿开，洁白的小肚子上出现了一个恐怖的三角坑。冷铁心把烙铁交给郑天雄，他凶狠地把另一个烧红的烙铁烙在了林洁三角区的下端，脂肪的焦臭合着男人精液的腥臊冲天而起。
　　烙铁换了一个又一个，匪徒也换了一个又一个，等他们个个都满头大汗的时候，林洁的下腹已经排满了深深的烙印。他们又换到林洁的大腿，冷铁心挑了一把扁窄的铁签，铁签的尖端象刀刃一样锋利。
　　铁签烧红后，他们把林洁的大腿扒开，找到靠近大腿根部最丰满、最柔嫩的部分，郑天雄将烧红的铁签的尖端杵在白嫩的软肉上，林洁的大腿一颤，洁白的皮肤离开变了色，一股白烟徐徐升起。
　　郑天雄叫道：“快说！”林洁咬着牙轻轻地摇摇头，郑天雄手一使劲，锋利的铁签穿透皮肤插进了肥嫩的肉里，白烟从破口处喷出，烤化的脂肪和着鲜血汩汩地往外冒，铁签一直插进肉里半尺多，林洁仰着头大口吸着凉气，大颗的汗珠布满了面颊。
　　郑天雄拔出铁签，白嫩的大腿上留下一个焦黑的深洞，他又抄起一根烧红的铁签，声嘶力竭地叫道：“快说！”见林洁不说，又朝大腿的嫩肉捅了进去，林洁拚命扭动腰肢，“呜呜”地惨叫起来。
　　这残忍的场面持续了一个多小时，林洁瞪着眼睛眼睁睁地看着他们在自己的大腿上捅出了十几个黑窟隆。冷铁心见林洁还不屈服，发狠地叫道：“换个地方继续烙，看她能挺到什么时候！”
　　他们的目标转向了林洁的阴部，郑天雄用一把尖细的小烙铁烙焦了她阴唇和肛门周围的嫩肉，开始把烙铁伸向她敞开着大口的阴道，由于她是坐在子上，烙铁只能够到她阴道内的浅近部位，冷铁心下令解开她的胳膊，让她平躺在子上。林洁已无力挣扎，匪徒们也不再固定她的上身，只把她的双手反铐在背后。
　　一只大号的手电把林洁的阴部照的通明，两个小铁夹紧紧夹住了她的阴唇，一根短短麻绳从她身后绕过，两头各绑住一个铁夹，她的阴道完全敞开着，里面紫红色的肉壁和复杂的皱褶清晰可见。
　　冷铁心把手指伸了进去，摸索着找到红肿的阴蒂，一边揉搓，一边威胁道：“快说！再不说把你这里面的东西都烧焦！”
　　林洁紧紧地闭上眼睛，，两颗豆大的泪珠滑了下来。
　　冷铁心亲自操起一根烧红的尖细烙铁，缓缓伸入她大敞的阴道，还没有碰到肉，一股难闻的腥臭气味已经升腾起来，暗红色的烙铁头伸向高高肿起的阴蒂，接触的一瞬间，林洁整个下身剧烈地抽动起来。
　　冷铁心死死地把烙铁按在阴蒂上，“嘶啦啦”的声音冲入所有人的耳膜。
　　林洁“嗷……嗷……”地哀嚎，发出的声音已不似人声，阴部所有的肌肉都在抽搐，忽然全部僵住，一股清亮的粘液“呼”地涌了出来，冲在烙铁头上发出“嘶嘶”的响声，空气中弥漫起一股淫腥的气味，林洁在残酷的火烙下竟然出现了高潮，泄出了大量阴精，这是她生前最后一次泄身。
　　她苍白的脸上出现一抹潮红，不停地发出“哎哟……哎哟……”的呻吟，大腿的肌肉还不时地抽动一下。冷铁心吼道：“小骚货，说不说？”吼完，不待林洁反应，已经抄起另一根烧红的铁签，戳进了因肿胀而隆起的尿道口，他一边气急败坏地大叫“快说！”，一边将灼热的铁签慢慢地插进了尿道。
　　“啊呀……呀……”林洁的惨叫声再次响起，在铁签捅进将近一半的时候，从尿道口冲出一股黄浊的液体，骚臭的蒸汽弥漫了空间，他竟然把林洁的膀胱捅漏了。
　　冷铁心抓起林洁的头疯狂地摇晃着叫道：“你说不说？说不说？！快说！”
　　林洁下身淌着尿液，阴部的肌肉痉挛着，但她坚决地摇摇头。
　　冷铁心转手从火炉中抽出一根烧的通红的火筷子，疯了似的捅进她的肛门，焦臭的气味使周围的匪兵都后退了几步，林洁大叫着，死命地摇晃下身，又吃力地抬起屁股，但全都无济于事，冷铁心一点一点地将一尺多长的火筷子几乎全部插进了她的肛门。待他拔出火筷子时，她的肛门已经变成了一个冒着呛人的黑烟的焦黑的窟隆。
　　郑天雄见林洁仍不屈服，操起一根干面杖粗细的铁棒插入熊熊炉火。
　　冷铁心看出了他的意图，摇摇头，小声说：“这不行，一下她就过去了，我们还要她的口供，给她来个小刀割肉，我就不信她能挺到底！”说着拔出一把小刀，那刀十分奇特，刀身只有一指宽，刀刃上有锋利的锯齿，他把小刀插入林洁松旷的阴道，狠狠地一刀割下去。
　　林洁“嗯……”地呻吟了起来，血顺着阴道口流了出来，冷铁心一刀一刀割着，血越流越多，染红了半个子，半小时之后，已经没处下刀。
　　林洁的呻吟声也越来越弱，冷铁心灰心地说：“看来今天只能到此为止了，明天我把看家法宝使上，无论如何要橇开她这张嘴！”
　　郑天雄拿过一只大碗，阴险地说：“别忙，先给她止止血！”他把碗里装的东西倒在手里，有红有白的颗粒，天啊，是粗盐和辣椒末的混合物，这群禽兽！
　　他把混合着辣椒末的盐粒倒入林洁血肉模糊的阴道，一只手带上手套插了进去，狠狠地揉搓起来，已经昏沉沉的林洁再次哀嚎起来。
　　林洁整夜都在痛苦地呻吟，时而清醒时而昏迷，她实际上只剩了半条命，作为一个姑娘最为珍视的几个重要器官，已经在白天的酷刑中，受到了最残忍的摧残，全被毁掉了。
　　那天晚上我没有被带出去，冷铁心征得郭子仪同意，将他的十几个心腹集中到牢房，把我作为奖赏交给他们凌辱、发泄，以使他们在第二天全力以赴地对付林洁。
　　我就在奄奄一息的林洁身旁被他们翻来覆去地轮奸、玩弄，有一次，他们让我躺在林洁受刑的子上，挨着她冰凉的身体，在我身体里疯狂地抽插。我咬牙熬过这漫漫长夜，天亮的时候，冷铁心和郑天雄一起进来，叫醒了横七竖八睡了一地的匪兵，当时，最后一个奸淫我的匪兵的肉棒还插在我的身体里。
　　这群匪徒都去吃早饭了，郑天雄亲自端来一碗东西给林洁灌了下去，林洁的嘴角流下了白色的液体，我知道，那是他们从大姐乳房里挤出来的乳汁。不知是一夜的休息使林洁恢复了一些元气，还是大姐的乳汁给了她力量，林洁竟完全苏醒了。
　　由于她的尿道和肛门都在酷刑中受到了毁灭性的破坏，她的大小便完全失禁了，木子上粪、尿和血污混成一片，散发出腥臭的味道。她的乳房像两个烂柿子一样软软地挂在胸前，向外渗着脓水，两条大腿内侧被烫的象筛子似的，轻轻一动就疼得惨叫。
　　郑天雄叫来两个匪兵用凉水冲洗子和林洁的身体，冷铁心托起她的头故作怜悯地说：“林小姐，你看你多么愚蠢，逼着我们对你下狠手，我知道你现在痛不欲生，可你如果不说，就得无休止地忍受这种痛苦，你挺不住的，没有人能挺得住。我劝你还是赶紧说了吧，我只问你一个问题：你们一共用几种密码？”
　　我完全明白他的诡计，他是想用一个看似无关紧要的问题打开缺口，一旦林洁吐了口，他就会利用林洁肉体的痛苦无情地撕裂这缺口。以林洁目前身体和精神极端痛苦、极端虚弱的状况，只要稍微一麻痹马上就会堕入万劫不复的深渊，她到现在为止所忍受的所有痛苦就会变得一钱不值，她会比现在还要惨百倍。
　　我真替林洁着急，怕她在恍惚中落入冷铁心阴险的陷阱。我的担心完全是多余的，林洁在极度的痛苦中仍保持着高度的清醒，她给冷铁心的回答仍然只有一个字：“不！”
　　冷铁心气得青筋暴露狞笑说：“好，你硬，我今天让知道什么叫阎罗殿！”
　　他转身出去了，回来时身后跟了一群匪兵，其中一个提了一口精制的小皮箱。
　　他打开皮箱，里面是一排排亮闪闪的金属器械。两个匪兵把林洁的身上架起来，一左一右紧紧夹持住，林洁的眼睛露出一丝惊恐，因为她看到冷铁心从皮箱里拿出一把寒光闪闪的长把手术刀朝她走来。
　　冷铁心带上一副薄薄的橡胶手套，小心翼翼地捏住林洁左侧乳房的乳头，那是她的乳房上唯一还着没被烤焦的地方。
　　乳房早已没有了原先坚实挺拔的模样，软塌塌地垂着，像是一碰就会破裂。
　　他轻轻提起乳头，那焦紫的肉团像个水袋一样波动起来，他一手提住乳头，一手伸出手术刀，在肉体与胸脯连接处刺了下去。
　　没有鲜血流出来，只流出来少量黄色的液体，他刀锋一转，熟练地沿着乳房的下沿划了一个圆圈，乳房与胸脯连接处的皮肤出现了一个完整的裂口。
　　我这才算见识了冷铁心对付女人的“造诣”，原来他昨天火烙林洁的乳房时使用的刑具和温度都是精心选择的，乳房浅层丰厚的脂肪被烙铁的温度烤“化”
　　了，但表面的皮肤却丝毫未破，甚至还保留了部分弹性。他用刀尖沿划开的破口轻轻挑起一块皮肤，用手捏住向上一掀，整块皮肤竟被他揭起一角。
　　他慢慢揭着林洁乳房上的皮肤，似乎生怕把它碰破了，林洁疼得浑身发抖，脸上的肌肉完全扭曲了，无力地惨嚎：“啊……疼……疼死我了……疼啊……”
　　虽然她的乳房已经被烙的面目全非了，但那毕竟是女人身上神经最密集的地方，所有的神经末梢还都活着，他要在林洁的眼皮底下将她的皮活活剥下来，真是惨绝人寰。
　　冷铁心一边剥着皮，一边观察林洁的反应，见林洁的脸都疼得走了形，不失时机地说：“快说吧，林小姐，说了，就没事了！”林洁只顾喊疼，对他的催逼毫无反应，他一边催一边剥，足足半个多小时，半边的皮被完整地剥开，直到乳头。
　　他托起林洁惨白的脸问：“还不说？”
　　林洁几乎难以察觉地摇摇头，他用刀尖又挑开了另一边，仍是一边逼问一边剥，直剥的他满头大汗，除了郑天雄，其他匪兵都不敢再看，林洁除了无力地惨叫外毫无屈服的表示。最后，林洁整个左乳的皮肤都与肉体剥离开了，冷铁心一刀下去，一张完整的女人乳房的皮肤带着酱紫色的乳头被活活地剥了下来。
　　经受了火烙又被剥去了皮肤的乳房像一个熟透的水蜜桃，暗红色的肉体上蒙着一层黄色的液体，颤巍巍地像是一戳就破。
　　冷铁心丝毫不给林洁喘息的时间，捏住她的下巴逼问：“你们究竟用几种密码？”
　　林洁艰难地大口吸着气，嘴里吐出一个模糊的字眼：“不……”
　　冷铁心放开了她的下巴，又操起了手术刀，一个小时以后，两张带着乳头的完整乳皮被平放在一个光洁纯白的瓷盘上。林洁胸前象挂了两个硕大的血葫芦，张着乾裂的嘴唇大口喘着粗气。
　　冷铁心抹抹头上的汗骂道：“妈的，我零剐了你！”说着，指着林洁的腿吼道：“拉开！”
　　两个匪兵把林洁满是伤痕的大腿向两边拉开，冷铁心一把捏住了因饱受蹂躏而又红又肿的阴唇，他用手术刀在阴唇的一端割开一个小口，然后揪住阴唇被割破的一端向后硬扯，生生地把阴唇从她身上撕下来。
　　鲜血“呼”地冲了出来，染红了他戴手套的手，他手一滑，半截撕裂的阴唇脱手了。他在血泊中一把捏住已被撕下一半的阴唇，慢慢地把它从它生长的肉体是扯了下来。
　　他把这片硬生生撕下来的肉条，举到已嘶哑地叫不出声的林洁面前，吼道：“说！快说！”
　　林洁满头大汗，痛苦地闭上了眼睛，冷铁心气得大叫：“让她看！要让她看着！”
　　两个匪兵把林洁的头压下去，让她的眼睛直视自己敞开的下身，一个匪兵残忍地用一根钢针刺进血葫芦般裸露着的乳肉，林洁痛苦地呻吟一声睁开了眼睛，看着自己血肉模糊的下身。
　　在林洁自己的注视下，冷铁心惨无人道地将她剩下的一条大阴唇和两条小阴唇一条一条、一段一段地活生生撕了下来。但他并没有得到他想要的东西。
　　冷铁心见如此残忍的拷问都没能把林洁这样一个二十岁的女兵征服，气急败坏地用沾满鲜血的手揉搓着她已是光秃秃的阴部，恶狠狠地说：“好，我现在送你下地狱！”他转身对一个匪兵吩咐了两句，然后从皮箱里翻出一个形状怪异的器械。
　　那东西有点像是手电筒，圆圆的有干面杖粗细，二尺来长，金属的表面发着寒光，头部略大一圈，上面布满小孔，尾部连着电线。冷铁心给那东西接上了电源，“啪”地打开开关。立刻响起“嗡嗡”的电流声。
　　有人打开关肖大姐的笼子，拽着她的乳房挤了一碗奶，给林洁灌下去，冷铁心对稍稍恢复了点精神的林洁道：“你也算是生过孩子的女人了，不过，你只能算生了一半，孩子在娘肚子里想出来的时候该是什么滋味你还不知道吧？”
　　说着他把那个正在发出可怕的“嗡嗡”响声的东西举到林洁眼前晃了晃说：“这是美国盟友新发明的子宫电击器，现代科技的结晶，能让你完完全全地知道生孩子的阵痛是怎么回事，专门对付你这种死硬的女人的。没有一个女人能够忍受连续不断的阵痛的，你懂吗？”
　　林洁看一眼那可怕的子宫电击器，无力地晃晃散乱的短发，吐出一串模糊的声音：“我……不……”
　　“你不说？你以为你还能抗得过去？我让你见识见识它的厉害！”说着他又按下一个按钮，电击器的顶端“唰”地弹出一圈细金属丝，向四外张开，像支起了一把小伞。他转动手柄上的一个旋钮，“嗡嗡”的电流声猛地变强，一道蓝色的电弧出现在细小的金属丝之间。
　　随着旋钮的转动，电弧越来越强，在金属丝之间来回跳跃，发出强烈的“辟啪”声响，最后形成一个半圆形蓝色的罩子，将金属丝构成的小伞罩在了里面。
　　所有的人都被这骇人的场面震住了。
　　忽然人们身后传来“啾啾”的叫声，回头一看，一个匪兵手里捧着一只毛茸茸的的小鸡雏，他把鸡雏放在木台上，它毫无顾忌地在子上踱起步来。鸡雏那
　　嫩黄的毛色、清新的叫声和悠然自得的神态与牢房中令人窒息的焦臭气味、满台
　　的血污和同在一个子上林洁的血肉模糊的残破躯体形成了鲜明的对照。
　　那“辟啪”作响的电击器靠近了鸡雏，它仍在一无所知地四处张望。
　　忽然，那可怖的蓝色电弧罩住了它圆滚滚的身体，鸡雏“吱……”地一声惨叫，向外面没命地奔去，但它刚触到外围的金属丝，“彭”地被弹了回来，在电弧的笼罩下发疯一样地抽搐，“吱吱”的惨叫声令人心悸。片刻之后，只见它猛地抽搐几下，两腿一蹬，全身僵硬了，茸球一样可爱的鸡雏竟死在了电击器下。
　　冷铁心关掉电击器的电源，提起浑身僵硬的鸡雏放到林洁眼前逼问：“你想试试这个滋味吗？”
　　林洁泪流满面地哭道：“不……不……！”
　　冷铁心以为她被吓住了，马上托起她的下巴问：“不想就快说，你们究竟用几种密码？”
　　林洁并不答话，只是痛不欲生地吐出一连串“不……不……不……”
　　冷铁心“啪”地把死鸡扔在地上说：“你是不见棺材不掉泪，非要自己尝尝滋味！”说着一摆手，几个匪兵抬来两根碗口粗、丈把长的木杠，一根把林洁的双臂平伸着牢牢捆住，一根把她的双腿拉开到极限死死绑牢。
　　冷铁心用带着橡胶手套的手按住林洁的肚子，她的下身已是光秃秃的一片，既没有耻毛也没有阴唇，只有呲牙咧嘴血乎乎的伤口和黑洞洞咧着大嘴的肉洞。
　　他用两指分开洞口，毫不费力地将电击器插入了松弛的阴道，金属棒进去了大半，他捅了捅，捅不动了，确认电击器已经插入了子宫，他“啪”地打开第一级电源。
　　电击器的大部分插在林洁的身体里，因此几乎听不到电流的声音，只能看到露在肉洞外面的短短的胶木把在微微地颤动。他又“啪”地一声打开了第二极电源，林洁的下腹猛地抽动了一下；随着他的手指拨动旋钮，人们清楚地听到林洁腹中响起恐怖的“嗡嗡”的电流声和“辟啪”的电击声。
　　林洁全身的肌肉猛地抽紧了，本来已经奄奄一息的她，像被注射了一针强心剂，突然“哇……”地狂叫起来，全身用力拚命地挣扎。虽然她的四肢都被紧紧捆住，但她身上爆发出了令人吃惊的力量，八个大汉压上去才勉强控制住了两根木杠。
　　林洁四肢挣不动了，下腹和大腿都剧烈地痉挛起来，头不顾一切地来回摇摆着，大声呼叫：“啊……啊呀……疼啊……妈呀……疼死我了……”
　　冷铁心一面慢慢拨动旋钮，一面逼问：“快说！你们用几种密码？”
　　林洁腹中的“辟啪”声响成一片，从外面都能看出来她腹部的肌肉在剧烈地扭动、抽搐，汗水浸湿了她全身，她大张着嘴拚命叫着：“啊呀……不行……疼啊……你们放开我……疼死了……我……我……我说……快放开我……”
　　我的心猛地一沉，冷铁心的嘴角露出几分得意，“啪”地关掉电源，并未抽出电击器，俯身看着林洁汗津津的脸说：“早就告诉你挺不过去，说吧，你们到底用几种密码？”
　　林洁全身还在不由自主地不时发抖。她并不回答冷铁心的问话，只是喃喃地呻吟：“疼……疼啊，我不……不……”
　　冷铁心“啪”地一拍子吼道：“妈的，溅娘们，你敢耍老子！”说着已经狠狠地打开了电击器的开关，并马上把旋钮调到高档。
　　林洁的身子立刻又“彭”地绷直了，电击的“辟啪”声在她腹中闷响着，她坚持了一分钟，终于支持不住了，再次惨嚎起来：“疼啊……啊呀……疼啊……
　　停下来……啊……啊呀……我说啊……快放开我……“
　　冷铁心这次没有停下来，一边用力把电击器杵在林洁的子宫里，一边逼问：“说！有几种？”
　　林洁又声嘶力竭地惨叫了半分钟后，终于在惨无人道的电击下吐了口：“啊呀……疼啊……快放开我……十种……放开我……十种……疼啊……”
　　冷铁心“啪”地关了电源，得意地抽出沾满鲜血的电击器，擦着满头的汗水说：“美国人的家伙就是管用！”说完忽然想起了什么，抓住林洁的头发追问：“你说有几种？”
　　林洁闭着嘴再也不吭声，郑天雄小声说：“她刚才招了，说有十种。”
　　冷铁心“匡”地一拳锤在木台上：“又被这个贱货骗了，哪有那么多！”说完操起电击器又狠狠地插回林洁的阴道，他扳过林洁惨白的脸吼道：“这回你再不说实话，我让你连肠子一起都生出来！”说罢又打开了开关。
　　这一次电击的强度比前两次都高，林洁嘴唇铁青，全身都在不停地发抖，各处的肌肉全部痉挛，尤其是下腹的肌肉拧成了一团，阴道口强直地呈喇叭口状，里面被割成一条条的肌肉向外翻出，还在不停地抖动。
　　插在阴道里的电击棒象被一只无形的手在向外推，冷铁心用力顶住电击器，一面继续调高档位一面逼问：“快说！说实话！”
　　林洁全身是汗，圆睁着大眼，脸色发紫，一声接一声地哀嚎：“不啊……疼死了……啊……疼啊……啊呀……啊……”
　　忽然，她全身强直，所有的肌肉象同时都僵住了，电击棒被一股看不见的力量一点点顶出了阴道，“哗”地，一股鲜血汹涌地涌了出来，林洁嘴角动了动，“哇……”地大口吐出了鲜血，随后头一歪闭上了眼睛。
　　冷铁心一看慌了，朝郑天雄大喊：“快！快止血！”郑天雄手忙脚乱，不知如何是好，慌乱中，从火炉子里抄起一根最粗的烧红的铁棒，猛地插入涌血的阴道。一股血腥的气味顿时弥漫全屋。
　　一切都无济于事了，血根本止不住，“哗……哗……”地不停流淌，直到全部流尽。
　　林洁，这个青春美丽的二十岁女兵，我最亲密的姐妹，为了保护党的机密，在勇敢地经受了敌人几天连续不断、惨绝人寰的酷刑之后，流尽了她最后的一滴血，死于强烈电击造成的子宫血崩，她死时已是体无完肤。
　　我们几人都放声痛哭，连肖大姐都一面哭一面呼唤着：“林洁…林洁……”
　　我们再也见不到温柔美丽的林洁了。
　　林洁死后，鲜血淋淋的尸身在牢房里放了两天，看着她伤痕nn的遗体，我们悲痛欲绝，真恨不得随她同去。冷铁心马上不见了踪影，只剩下他带来的那台发电机还放在牢房的一角。
　　两天后，郭子仪带着一帮人来到牢房，在令人窒息的血腥气中他看到了被遗弃在子上的林洁残缺不全的尸体。
　　他皱着眉头，破口大骂：“娘的老郑，又毁了老子一个漂亮娘们。我早就知道，这帮女共军什么也问不出来，狗H蛇穿她都挺着不说。弄什么情报，给弟兄们弄去H一H，开开心，再给爷生几个娃比什么不强！哪能由得了她？”
　　他吩咐匪兵把林洁的尸身抬出去埋了，又派人将牢房的墙、地和刑架、刑台全部冲洗了一遍，我们四人被暂时移了出去。那几天郭子仪的心情很坏，总在找人出气，郑天雄灰溜溜的，跟在郭子仪屁股后面象条赖皮狗。这家伙是害死林洁的罪魁祸首，我真恨不得一口咬死他。




　 　 第二十章

　　林洁死后不久的一天，郭子仪让人把我们四人都带到他房里，把大姐、我和施婕并排捆吊在岩壁的铁环上，只把小吴的手反铐起来命她跪在屋子的中央。
　　他搬了把太师椅坐在小吴面前，抬起她的脸问道：“小丫头，听说你已经怀上了？”
　　小吴的脸一下变得惨白，“呜呜”地哭起来。
　　他一把捏住小吴的下巴恶声说：“哭什么，女人生来就是给男人H、给男人生孩子的。我就知道你能怀上，过些日子你就是咱们这一带最嫩的娘！等你肚子大了，我带你去串门，让他们见识见识十三岁的大肚子女共军！我让老金给你算了，你这一辈子最少能生三十个娃，整整一个排！”
　　他的话说的我心里像刀割一般，小吴更是哭得死去活来。
　　他不再理会小吴的哭泣，伸手捏住她刚刚凸起来的胸脯用力揉了几下，回头大叫：“老金！”
　　老金赶忙过来。
　　郭子仪问：“这丫头怎么还没有奶？邢大头逮着的那个小丫头，奶子不比她大，肚子也没大起来，怎么会有奶？”
　　老金翻看了一下小吴的乳头说：“七爷，邢大头手里那个丫头我打听过了，今年十六，比她大三岁，而且她已经有了快两个月了。咱们给姓肖的用的药是三爷从老邢那弄来的，我又给她加了两味，肯定比他的药力猛，这丫头已经用了三天了，我看出不了这两天，肯定给七爷道喜。”
　　小吴一听，哭得气都喘不过来了。
　　郭子仪不耐烦地踢了小吴一脚：“哭什么哭，给我撅起来！”小吴挺直了身子不从，两个匪兵过来，强按住她的上身匍匐在地上，浑圆的屁股撅了起来。郭子仪把她的两瓣臀肉扒开，露出了下身，我猛地发现她原先洁白光滑的阴阜几日间竟已经长出了一片稀疏的芳草地，黑油油的耻毛自然地卷曲着，十分醒目。
　　我心中一阵悲哀，只有在这种一天被十几个男人奸淫的环境中，一个十三岁的小姑娘才会在短短的十几天中突变成一个几乎完全成熟的女人。
　　郭子仪并未理会小吴阴部的变化，他的大手按住了她粉嫩的肛门，重重地揉搓起来。我想起那天被他们凌辱的惨景，心替小吴提了起来，小吴反应强烈，拼力扭动腰肢想躲开那只肮脏的大手。但她根本不是两个膀大腰圆的匪徒的对手，四只大手将她紧紧按住。
　　郭子仪哼了一声：“怎么，屁眼不让摸？告诉你，你们这几个娘们都是七爷我鸟毛里的臭虫，我想捏就捏，想摸就摸！你们身上哪一块骚肉，都是给七爷长的！”说着一根粗糙的手指已经旋转着挤入了小吴的肛门，她的哭声立刻变成了哀嚎。
　　肖大姐在一边气愤地叫了起来：“你们这班禽兽，你们家里就没有姐妹？她还是个孩子，你们为什么这么糟蹋她！”
　　郭子仪的手指已经插进小吴的肛门一个指节，听到大姐的怒斥拔出了手指，走到大姐跟前，那只刚刚插入过小吴肛门的手指在大姐鼻子前面晃着说：“这儿怎么有你说话的份儿？你不吭声我倒忘了，你的小屁眼儿也没开苞呢吧，我的肖主任？”
　　大姐的脸腾地红了，转过脸骂道：“禽兽！”
　　郭子仪并不恼怒，嘿嘿一笑道：“老子今天就想观赏观赏共军高级女干部的屁眼儿！”说完转脸对郑天雄道：“郑参谋长，你是行家，你露一手？”
　　郑天雄忙不迭地跑上来，好像唯恐失去了表现的机会，吆三喝四地吩咐匪兵用两根绳子捆住大姐的脚腕。我和施婕刚好一左一右被吊在大姐两边，他们把两根绳子分别穿过捆吊着我和施婕手的铁环，用力一拉，大姐的腿被向两边分开，高高吊起。大姐沉重的身子被悬空吊在岩壁上，两条腿大开，露出下身。
　　郑天雄走上前去，让人用马灯将大姐的下身照的通明，一只手扒开了她微微颤动的丰满的臀肉，露出了她的肛门。灯光下，大姐的肛门呈粉红色，显的比小吴的颜色略深一些，圆圆的轮廓、细细的皱褶看去十分精致。
　　郭子仪有意用粗糙的手指轻轻地来回抚摸略微凸出的圆形菊门，看着大姐因羞辱而涨红的脸，讪笑地问：“共党共产共妻没连你的屁眼一块儿给共了？”话音未落，那根骨节突出的手指已经钻入了大姐的肛门。
　　大姐被高吊的手臂拚命使劲，企图拉高身体，躲避那恶毒的魔爪。可大姐的身体动，他的手指也跟着动，她拉高的余地是有限的，她拉不动了，他的手指也顶在那里一动不动了。大姐两支悬吊着的胳膊怎么能支持的住沉重的身子，尽管两条腿也一齐用力，但不一会儿就满头大汗，支撑不住了。
　　大姐的双臂颤抖着，身子在向下滑，但郭子仪的手指却顶在原地不动，她的肛门一点一点地把他的手指吞了进去。
　　郭子仪得意地看着大姐气喘吁吁的样子，嘴里不停地嘲弄道：“哈哈，肖主任的屁眼也会想男人！我不愿进你还非让我进？……咦，这小屁眼真紧啊，共党还没给你开苞吧！”四周的匪徒哄堂大笑。
　　郭子仪的手指连同粗大的骨节全部插入了大姐的肛门，他在里面转了转，拔出来闻了闻道：“啊呀，怎么肖主任的屁眼也是臭的？”他在匪徒们的哄笑中故意问郑天雄：“老郑，这怎么办？”
　　郑天雄会意：“给她洗洗！”我心中一阵压抑不住的颤抖，我知道一场什么样的残忍的悲剧要上演。
　　果然，郑天雄拿过来的东西正是冷铁心带来的灌肠器，还照他的样子配了一盆肥皂水。郭子仪亲自把灌肠器的钢嘴插入了大姐的肛门，还别出心裁地在钢嘴上拴上一根细麻绳，用鳄鱼夹固定在大姐的阴唇上。接着他们就开始向大姐的体内灌肥皂水了。
　　水灌得很艰难，大姐因为怀着孩子，肚子本来就很大，要用很大的力气，才能把水挤进去。土匪连换了几个人，水灌下去小半盆，大姐被顶得几乎喘不上气来，插在肛门里的钢嘴也承受了很大的压力，将被鳄鱼夹夹住的阴唇扯的笔直。
　　郭子仪看灌水的匪兵手都捏酸了，橡皮球已捏不动，他走过去用手杖敲敲大姐鼓的象小山似的肚子嘲弄道：“这肚子看着挺大，可装不进东西，还不如妞儿的小肚子装的多。”
　　我的脸直发烧，却见他将一个空盆放在大姐脚下，抓住钢嘴拔了出来，嘴里说：“你自便吧！”
　　我知道下面将要发生什么，心提到了嗓子眼，可等了一会，却什么也没有发生，只有大姐痛苦的呻吟。
　　我侧头一看，所有的人都注视着大姐张开的两腿中间，只见钢嘴还栓在鳄鱼夹上，吊在大姐的阴唇上晃来晃去，大姐正以顽强的毅力抵抗着肚子里液体强大的压力。
　　她的脸憋得发紫，大汗淋漓，肛门在紧张地收缩，腹部的肌肉在一阵阵地痉挛，我那天是在钢嘴一拔出来马上就泻了，大姐肚子里有那么大的孩子居然能坚持住，真是不可思议。
　　她肚子里“咕噜咕噜”的声音老远都能听到，只有我知道，那痛苦几乎是难以抵御的。
　　大姐毕竟也是人，是怀孕的女人，她快要坚持不住了，痛苦的呻吟声变成了
　　哀嚎：“啊……快放开我……让我上厕所……啊……我不行了……快放开我……
　　快！“
　　郭子仪幸灾乐祸地看着大姐痛苦的表情，拿手杖敲着她的肚子说：“不行了就放出来，别废话！”
　　“不……让我下来……”大姐的声音已经变了调，我知道她快不行了，肛门的收缩一阵紧似一阵，“啪达！”一滴白色的液体滴在盆里，接着，滴下的液体连成了线，“噗嗤”一声响，一股黄浊的水柱从大姐的肛门中喷射出来，屋里弥漫起酸臭的气味，足足喷了两分多钟，水才沥沥拉拉地流尽了。
　　大姐张着嘴吃力地喘息，郭子仪踢了踢装满黄色浊液的盆子道：“共军高级干部也喷这么臭的粪！来，再给她灌！”
　　“不！”大姐瞪大了眼高叫。郭子仪一把捏住大姐的下巴道：“行不行是你说了算吗？”
　　一个匪兵已经拿起挂在阴唇上打晃的钢嘴，再次插入了大姐的肛门。这一次他们把剩下的大半盆肥皂水都灌了进去，灌得大姐直吐酸水，又是一番羞辱和折磨，再次泻空的大姐被解了下来。
　　那天绑林洁用过的四方凳被抬了进来，大姐被按着趴了上去，大姐的肚子滚圆，趴在凳子上肩膀和大腿都不着地，他们硬是把她的四肢都生拽着绑在了四条凳子腿上。
　　郭子仪过来扒开两瓣白白的屁股，手指揉搓着被水浸的发白的肛门说：“娘的，老子要好好玩玩你这臭娘们的屁眼儿，你抄我一次家，我H你一辈子！”说完挺起坚硬的肉棒戳了下去。
　　我知道没有被“开发”过的肛门第一次被肉棒插入有多么痛苦，况且上一次郭子仪插入我的肛门时还用精液作了润滑，而今天，他有意不用任何润滑，他要让大姐感到最强烈的痛苦和羞辱。
　　残忍的插入开始了，硕大的龟头在外围摩擦了几圈后猛地抵住了肛门中心的小洞，向里挤压的强大力量将小洞扩张到难以想像的极限，肉棒毫不留情地向洞里钻，看得出来肛门在拚命收缩，但根本抵不住肉棒的穿透力，不一会儿龟头就全部挤了进去。
　　大姐的喘息声变得急促了，随着肉棒的步步深入，她忍不住叫出了声：“啊呀……不行……你这禽兽……啊呀……不要进……”
　　大姐的叫声似乎鼓励了郭子仪，他一边“呼哧呼哧”地将肉棒向里插，一面气喘吁吁地叫道：“我H你，H死你……！”
　　在女人的哀嚎和男人的喘息声中，粗大的肉棒全部钻进了看似不可能的细窄的肛门，大姐的头无力地垂下了，不停地发出“啊……啊……”的呻吟。
　　肛门里插进一根粗硬的肉棒，那种痛苦万状的情形我最清楚，况且大姐比我还要痛苦，她肚子里有孩子，而且肉棒插入过程中没有任何润滑，那是一种整个身体要被劈成两半的感觉。
　　最残酷的时刻到了，郭子仪猛地把肉棒抽出大半，不待大姐喘息又全力插了回去。
　　“啊……”大姐的惨叫应声而起；又一拔一插，又是一声惨叫，不一会儿，肉棒上就带了血，大姐四肢都被死死捆住，只能任肉棒在肛门里暴虐地翻腾，直到郭子仪满意地射出浓白的精液。
　　郭子仪拔出阳具后马上把吓呆了的小吴拉了过来，他一手抠着小吴稚嫩的肛门，一手指着沾着血迹的阳具道：“来，把你的屁眼也给七爷玩一玩！”
　　小吴吓得面色惨白，跪在地上痛哭：“不，我怕……”
　　其实，郭子仪的阳具经过那一番惨烈的抽插，已经很难马上再去淫虐另一个女人的肛门，但他完全利用了小吴的年幼，达到恐吓她的目的。
　　他好像宽宏大度地说：“好，今天就饶了你，不过要记下一笔，下次让你用屁眼伺候七爷的时候别往后缩，否则，姓肖的就是你的榜样！七爷想H的女人还没有H不成的。”听罢郭子仪的话，小吴哭得梨花带雨，竟不由自主地点点头。
　　这时，有人端来一盆温水放在郭子仪脚下，他拍拍小吴说：“来，给七爷洗洗！”小吴抬起泪眼，恐惧地看一眼血迹斑斑的肉棒，一个匪兵过来解开她铐在背后的手铐到前面，她稍一犹豫，无可奈何地双手捧起了那一团臭肉，放到水盆里揉了起来。
　　那天夜里我又被五虎弄了去，他们被白天郭子仪房里发生的一幕刺激着，由老三带头，轮流从后面奸淫了我。早上起来的时候，我浑身酥软，肛门疼得像要裂开似的，被郭三虎架着跌跌撞撞地送回牢房。
　　走过老金的房间时，忽然听到女人刺耳的尖叫和男人疯狂的淫笑。郭家老三一推门，进去一看，是小吴被吊在木梁上，郭子仪也在。
　　老金一双乾瘦的手抓住小吴刚刚成型的乳房用力连揉带捏，小吴疼得大叫，老金一边搓弄一边说：“有了，有了，出来了！”
　　小吴则哭着喊道：“不啊……不要……”
　　老金忽然兴奋地大叫：“来了来了！”众人伸头一看，只见小吴因被反覆揉搓而直直挺立的乳头上，挂着一颗洁白的乳珠，仔细一看，那乳珠中竟有一半是殷红的血丝。
　　小吴放声大哭：“不……”
　　郭子仪无耻地伸出舌头将那颗乳珠舔了下来，咂咂嘴道：“好味道！”说罢竟一口叼住了小吴幼嫩的乳头，“吱吱”地吸吮起来。
　　小吴拚命晃着头哭叫：“不啊……放开我……我不……”
　　可没人理会她的哭叫，所有人都兴奋地看着这个只有十三岁的小女俘在被强行授孕后又奇迹般地出了奶。
　　好一会儿，郭子仪才松开了嘴，嘴里竟含了一大口奶水。他“咕嘟”一口咽下去，得意地拍拍小吴的脸颊说：“好丫头，给七爷争气。”随后转脸问老金：“什么时候能像姓肖的？”
　　老金略一思索道：“每天一副药、十个男人，一个月就差不多了。”
　　郭子仪满意地点点头说：“干！”小吴一听，哭得昏死过去。
　　从那以后，我们每天成了供匪徒们发泄兽欲的对象，我们每人还都有给郭子仪特殊服务的项目。大姐给他供奶，我和小吴要轮流给他洗阳具，施婕则是用嘴满足他的淫欲。当然，我们要轮流供他奸淫，我和大姐更惨，除了阴道，连肛门都是他发泄的对象。
　　我们通常每夜要给五、六个匪徒奸淫，连来例假都不例外。我最好的日子就是给郭子仪洗完肉棒后被他留下，在他被窝里被他一人玩弄一夜。日子就这样一天天过着，我们对土匪的奸淫几乎都麻木了，好像我们生来就是为了成为他们泄欲的工具。
　　我在痛苦中一天天数着日子，一晃六十多天过去了，大姐的肚子更沉重了，施婕和小吴的肚子开始显了形，小吴的奶已经多的可以用来给郭子仪洗阳具了，就在这个时候，又一个灾难降临在我的头上。
　　那是一天晚上，我被带到郭子仪房里，我跪在地上准备我的例行公事：给他洗阳具，可我发现屋里既没有大姐、小吴，也没有挤好的奶。
　　我怯生生地抬头看他，发现他眼睛里闪着诡秘的笑。我心里充满了恐惧，不知道我犯了什么错，也不知道要受到什么惩罚。
　　他拿出一个信封放到我面前，掩饰不住兴奋地对我说：“妞儿，你看这是什么？”
　　我一看，脑子嗡地一下蒙了。那是一个用过的军邮信封，是几个月前家里给我的一封信。我紧张地思考着，这是部队到湘西以后我从家里收到的唯一的一封信，我把它收在了部队发的包袱皮里，与一些衣物放在一起，怎么会到他手里？
　　我立刻想起了那个屡次出现的奸细，肯定又是他。可他们为什么会拿来我的一封家信呢？肯定不是对它的内容感兴趣，那里没有任何军事秘密。我还在费力地思索，答案却已经出来了。
　　郭子仪看着信封装作不经意的样子说：“妞儿，你们家挺远呐。你几个月没有音信，你爹妈不想你吗？”
　　我心中升起一股无名的恐惧，果然，恶梦降临了。郭子仪拿着几张照片对我说：“我把这几张照片替你寄家去，也省的你爹妈惦记你。”
　　我脑子里顿时一片空白。我知道那几张照片上照的是什么，我也知道他这么作的目的是什么，可我无法抗拒，我没有任何力量抗拒。
　　郭子仪挖空心思找到我家的地址就是为了让我彻底屈服在他的淫威之下。父母失去我这个女儿已经是一件令他们痛不欲生的事情了，而那几张照片会立刻致他们于死地，还会让全家的人都为我而蒙羞。我只有忍受任何屈辱来最后为他们尽一次孝了。
　　想到这，我泪眼低垂地哀求郭子仪：“不要寄，我求求你，给我存一点体面吧，也给我父母存一点体面，就让他们当我死了吧。你让我干什么我都答应。”
　　“哦，真的吗？”郭子仪眼睛里喷射出埋藏已久的欲望火焰，我知道，他早就等待着我完全匍匐在他脚下的这一天，我明白了，我们每一个人，包括大姐在内，都逃不过这个命运。
　　他好像漫不经心地说：“你早该这样。”说完他指着自己的阳具说：“今天爷的家伙不洗了，你就用你的小嘴给爷弄乾净吧！”
　　我的心猛地一沉，两个月前我拒绝了他，而今天我必须心甘情愿地作出这无比羞耻的事情。可我没有选择，那个信封是我的催命符。
　　我向前跪爬了两步，一头扎在他的胯下，屈辱地伸出自己的舌头，去舔那团无比凶恶丑陋的肉。他的阳具当时还软塌塌的，我舔了几下没有舔到，无奈，只好张开嘴，用嘴唇叼起他的肉棒，把骚臭的肉棒全部含在嘴里用力吸吮。
　　这时我才理解了在十八拐看见的电话兵小邵，她当时的行动似乎那么不可思议，但落在土匪手里没有什么不可思议的事情。
　　肉棒在我嘴里膨胀了，郭子仪把它拉出来，示意我舔他的龟头和包皮。包皮的皱褶里满是白色的污垢，那是奸淫我们留下的遗物。
　　我忍住恶心，伸出舌头舔下去，一股腥臭扑鼻而来，嘴里是一滩恶臭的粥状物，我忍住呕吐的感觉硬把它咽了下去，然后再去舔第二口。
　　他的肉棒膨胀的象小孩胳膊般粗细，我要费很大劲才能舔过一圈，我丝毫不敢怠慢，用了半个小时，仔仔细细地给他舔的乾乾净净。
　　接着我要给他舔龟头，我的舌头刚一接触那紫红色的肉球，他浑身一哆嗦，我吓得赶紧看他的脸色，他却满脸兴奋，我尽量轻柔地舔下去，他兴奋得几乎无法自制，满足地哼出声来，龟头中央的马眼里开始冒出粘液。我看看他的脸色，咬咬牙，伸出舌头把粘液舔进嘴里，那东西极为腥臊，但带一点甜味。
　　我刚舔完就又流了出来，我越舔它越流，我不知如何应付了。就在我不知所措的时候，他的肉棒顶住我的嘴唇向嘴里挤去，我不能拒绝，只好张大嘴把它吞进去。可那肉棒太粗太长了，我拚命把嘴张到最大才勉强让它进来，我还生怕牙齿碰到肉棒，那我可要倒霉了，当时真恨不得没长牙齿。他的肉棒刚进来一半就顶到我的喉咙了，我被呛的几乎背过气去。
　　可我不敢怠慢，“吱吱”地吸吮他的肉棒，希望他产生快感，他的肉棒竟前后移动，像在我的阴道里一样抽插起来。我只有全力配合他，他很尽兴，抽插了半个多小时，竟就在我嘴里射了。
　　我当然只有当着他的面吞下他射出的全部精液。他的阳具拔出来后竟仍屹立不倒，我只好岔开腿让他再插进我的阴道。那天夜里他插遍了我身上所有的洞，兴奋得几乎整夜未眠。我知道，从此我已经被他彻底征服了，我又掉进一层更深的地狱。
　　天气越来越冷了，山里虽然还没有下雪，但已是寒风刺骨，土匪不给我们穿衣服，白天我们只能缩在囚笼里瑟瑟发抖，只有到了晚上，在土匪们的被窝里，或在男人充满蛮力的身子下面，才能有一点温暖的感觉。
　　恶梦伴随着寒冷再一次降临了。按我的记忆，大约在我们被俘后一百天的时候，也就是一九五一年新年过后，肖大姐忽然出现了临产的征兆，我们心里都紧张起来。
　　我虽然没有结婚生育过，但女人十月怀胎还是知道的。算起来，被俘时大姐怀孕四个多月，到现在才七个多月，怎么会临产呢。可我们真真切切地看到，大姐这几天经常肚子疼得浑身发抖，直冒冷汗。她告诉我，她感觉到胎动强烈，宫缩也越来越频繁了。
　　这些名词我都是第一次听说，但大姐曾在野战医院当过政委，听说军里几位首长的孩子都是她带医生去接生的，对此很有经验，我相信她的感觉不会错。
　　在一次大姐疼得头冒虚汗、低声呻吟的时候，我猛然想起郑天雄说过的话：土匪可以让女人两年生三个孩子。
　　难道他们给大姐吃的饭有什么蹊跷，或是长期被男人高强度奸淫的结果，难道大姐她们真的会变成土匪的生育机器吗？我忽然记起最初郭子仪是说让这个孩子听天由命的，后来知道了肖大姐的身份突然又决定让大姐把孩子生下来，这里面难道有什么阴谋？
　　我在胡思乱想的时候发现大姐也是忧心忡忡，我明白她是在替将要出生的孩子担心，这孩子出生在土匪窝里，会长成什么样子，会理解和原谅他生身母亲的悲惨境遇吗？后来我才明白，我完全想错了，我真的是太天真幼稚了。
　　尽管土匪们发现了大姐身体的异常，但拉她出去奸淫的次数丝毫没有减少。
　　我几次在给郭子仪舔得心满意足，并让他痛快地泄在我身体里后，哭着哀求他让大姐休息几天，并保证用自己的身体加倍补偿，但他总是阴笑着摇头，还振振有辞地说：“别的女人都伺候男人到生孩子的那天，她为什么不行？”
　　看我担心的样子他咬牙切齿地说：“放心，她死不了，我也不会让她死！”
　　就这样又过了两天，大姐的肚子疼的次数越来越多，间隔越来越短，终于，在一个寒冷的冬夜里，在一个土匪的身子下面，她生了。
　　那天，我们四人一同被拉去慰劳一夥要下山的匪徒，大姐在最外边的一张床上，我紧挨着她。大姐被拉出去之前就已经差不多是每隔两小时肚子疼一次了，躺在床上她脸色苍白，头上冷汗不断。
　　那天有五十多个匪徒，几乎是一个接一个，不断地压在我们身上，开始不久大姐就呻吟起来，这是很不寻常的，因为她被奸淫时从来不出任何声音，我听出来，他的呻吟与匪徒肉棒的抽插没有关系，不禁替她担心起来。
　　当第五个匪徒从我身上站起来的时候，我不知趴在她身上的是第几个男人，那人块头很足，下着死力插她。
　　忽然那个大块头大叫：“娘的，这娘们怎么尿了！”
　　我一看，那边床上正往下淌着水，大姐的下身已经泡在血水之中，她脸色苍白，浑身发抖，紧紧咬住嘴唇，两条腿拚命向外分开，被铐在床头的手攥紧了拳头。
　　有人跑去叫来了老金，他一看马上说：“破水了！”说着拿出一根不知名的香，用火点着放在大姐鼻子下面。
　　大姐吸了烟气，脸色开始有些红润，头上出了汗，深吸一口气，“啊……”
　　地叫出了声。
　　突然她下身一阵痉挛，腿向外猛张，有节奏地“啊……啊……啊……”地叫了起来。
　　我看见大姐的手被铐着，动不了，痛苦地攥着拳头，朝老金大叫：“她要生了，放开她！”
　　老金瞟我一眼慢悠悠地说：“生孩子又用不着手，这样生得快！”
　　不容我再说什么，一根粗硬的肉棒插进了我的下身，疯狂地抽插起来，我喘不过气来，只有眼睁睁地看着大姐被铐在床头吃力地喘息。
　　老金换了一根香，大姐的呼吸声越来越急促，高耸的肚子也抽动得越来越激烈，忽然我听见“卡吧”一声脆响，这声响我听到过，是林洁受刑的时候，郭子仪说这叫开骨缝，开过骨缝的女人才能把孩子生出来。
　　果然，大姐大叫一声，一个小小的头颅出现在她两腿之间，她拚命吸气、收腹，手被铐着使不上劲，她的脸憋得通红，叫声越来越大，夹杂着兴奋和痛苦，听着叫人有点害怕。我听人说过，女人生孩子是过鬼门关，尤其是头胎，没想到是如此艰难，虽然没有林洁受刑那么恐怖，但真是让人感到有点惨不忍睹。
　　孩子象被一只大手一点一点送了出来，血糊糊的让人看了害怕。老金熟练地铰断了脐带，提起小腿一看笑了，是个娇小的女婴。
　　孩子哇地哭出声来，大姐长出了一口气，有气无力地叫道：“给我，给我孩子……”
　　莲婶不知什么时候出现在老金身后，接过孩子放在热水盆里洗净了身子用布包了起来。老金正在大姐下身收拾着，抬头看了莲婶一眼，朝她挥挥手。莲婶犹豫着，看看孩子，又看看被铐在床上的大姐，老金不耐烦地朝她一瞪眼，她赶紧抱起孩子走了。
　　大姐疯了似地哭叫：“孩子……我的孩子……给我孩子……”
　　我第一次听见大姐哭得这么伤心，这么不顾一切，我终于明白了，什么叫母性。
　　他们给大姐简单地洗了下身就把她送回牢房了。我惦记着大姐，对一根根肉棒的插入几乎没有感觉，只知道早上被送回牢房时全身酸痛得几乎直不起腰来。
　　大姐被锁在囚笼里，下身破天荒地盖了一条破棉絮，她的精神尚好，只是不停地念叨：“我的孩子……孩子……”想到孩子，我的心立刻揪了起来，不知道会有什么新的悲剧发生。
　　早饭吃过不久，来了一群匪徒把我们全都押到郭子仪的房里，一进屋，就闻到一股带着血腥气的焦糊气味。我们四人并排跪在墙根，手铐在背后，郭子仪搬来一把太师椅，坐在大姐的对面。
　　老金过来扳开大姐的腿，从她的下身往外抠着什么东西，一团团黑乎乎的东西掉了下来，原来他们已经给大姐用药了。
　　郭子仪看着老金在大姐下身忙着，扫了一眼大姐的脸阴笑着说：“老金这药是祖传秘方，缩阴养气，女人生过孩子用它，三天可以上男人床，二十天后就来月经，你要是运气好，等不到来月经，就已经又怀上了。”
　　我心里猛地一震：郑天雄说的原来是真的！大姐肩头也是一震，艰难地抬起头逼视着郭子仪道：“给我孩子，我要见我的孩子！”
　　郭子仪慢吞吞地说：“孩子不着急，你现在身子虚，我先赏你点补品。”说着一摆手，一个匪兵端来一个白瓷盘，盆子里装着一个圆圆的暗红色的东西，还在冒着热气，我们进来时闻到的气味就是来自这里。
　　我觉得盘子里的东西似曾相识，仔细一看忽然醒悟，这是大姐的胎盘，昨天我亲眼看见与孩子一起从大姐阴道里脱落出来，被老金收拾起来的。
　　他们竟然把它焙熟了拿来吃！
　　大姐显然也认出了这是什么东西，她皱了皱眉头，坚决地说：“把孩子还给我！”
　　郭子仪不慌不忙地说：“我是为你好，你现在这么虚，须要补一补。要不然过几天你怎么接着伺候男人啊？怎么能马上再给爷怀上一胎啊？”
　　大姐的脸色一下变得惨白，非常难看，郭子仪却好像没看见，转向我们三人说：“你们不认识吧，这是女人怀胎的根，新鲜的，大补。男人吃了精旺血旺，女人吃了养神驻颜。”
　　大姐打断他说：“我不吃，给我孩子！”
　　郭子仪脸色一变道：“你不吃就别想见孩子！”
　　我的心往下一沉，我的预感变成了现实，这个老恶棍从一开始就知道有这一天，他知道，以大姐的坚强，他没有任何机会使她屈服，于是他就有意留下了大姐腹中的孩子，他懂得一个母亲为自己的孩子是可以作出任何牺牲的。
　　他又朝我们几人说：“你们也得吃，谁不吃，你们的肖主任就别想见她的孩子！”说完他从匪兵的手里接过一把刀子，将焙熟的胎盘切成了八块，自己拿起一块津津有味地大嚼起来。
　　一个匪兵拿起一块，杵到大姐嘴上喝道：“吃！”
　　我看见大姐的眼泪流了下来，她眼一闭，嘴微微张开，颤抖着咬下了一口。
　　我们三人的手铐被解开了，每人手里塞了一块胎盘。
　　我拿着那块热乎乎的肉手直发抖，这是大姐身上掉下来的肉，我怎么能吃？
　　可看看大姐也在痛苦地吞咽，为了她母女相见，我忍住泪也咬了一口。
　　那东西有一股肉香，略带血腥的气息，我不敢多想，三口两口将手里的肉块和着苦涩的眼泪咽了下去。
　　郭子仪见我们手中的胎盘都吃掉了，满意地说：“好，我老郭说到作到，给她把孩子抱来！”大姐的眼睛里透出了渴望。




　 　 第二十一章

　　门开处，莲婶抱着一个布包进来，大姐迫不及待地叫起来：“宝宝，宝宝，给我宝宝！”
　　郭子仪努努嘴说：“给她看。”
　　莲婶打开了布包，露出了孩子可爱的小脑袋，送到大姐跟前。孩子刚一靠近大姐的身子，四下嗅了几下，突然“哇”的大哭起来。
　　莲婶垂着眼帘怯怯地说：“娃儿认娘呢。”
　　大姐的眼泪也淌了下来，几乎是哀求着说：“让我给她喂奶！”
　　郭子仪点点头说：“让她喂。”
　　有人解开了大姐乳头上的绳子，莲婶抱着孩子送到大姐胸前，孩子的小嘴一口叼住了母亲的乳头，贪婪地吸吮起来。
　　大姐哭了，哭得泪流满面，她的奶给郭子仪充过阳具、洗过脚，洞里几乎所有的匪徒都喝过，今天终于吃到了自己女儿的嘴里。她在这种情况下作了母亲，连给自己的亲生骨肉喂奶，还要哀求别人允许，她今后的处境会更加悲惨。
　　郭子仪看着大姐母女情深，漫不经心地对老金说：“山里丫头命贱，我不能养个白吃饭的货。这丫头我准备送走，老金想法让她再怀个小子。我看这妞儿小模样不错，长大了一定比她娘还要狐媚，明天抱到十八拐窑子里，说不定能卖个好价……”
　　他的话还没说完，大姐像疯了一样大叫：“不，不许动我的孩子……”
　　郭子仪一把夺过孩子，恶狠狠地说：“这可由不得你。你毁了我郭家几代人的基业！我说过，要让你给爷们H一辈子，再让你闺女接着挨男人一辈子的H，出我心头这口恶气！”
　　大姐一听，浑身发抖，眼泪刷地流了下来，她哭得死去活来，泪水涟涟地哀求道：“求求你，放过我女儿……你们让我干什么都行……不要把她……”
　　郭子仪见目的达到了，口气缓和下来说：“好的，只要你听话，我就把她留下。”
　　接着朝莲婶摆摆手说：“让她继续喂吧。”
　　孩子又被送到大姐胸前，香甜地吃起奶来，大姐注视孩子的慈爱目光让人看着心疼。忽然她提起一口气，眉头皱了一皱，马上又强作镇静。我仔细一看，郭子仪把一只大脚插入大姐胯下，骏黑的大脚趾直顶她的肛门。
　　一个匪兵悄悄拿来一个小凳垫在他脚下，他的脚有了支撑，更加肆无忌惮地向大姐肛门里面顶去。他的脚趾长得非常奇特，大脚趾能与其他几个脚趾完全分开。他其他四个脚趾屈着，大脚趾伸直向里顶，只几下就完全插进了大姐的肛门里。
　　大姐脸憋的通红，一声不吭，全神贯注地奶着孩子，好像什么也没有发生，生怕她受惊。
　　郭子仪见第一步得逞，知道大姐不敢反抗，那只毒蛇般的脚趾在她的身体里抠、挖、钻、旋、搅……，使尽了十八般武艺折磨她。大姐的头上冒汗了，但她满足地看着婴儿叼着乳头熟睡过去。
　　郭子仪朝莲婶吼道：“吃饱了就抱走！”
　　大姐刚喊出一个“不”字，孩子就被硬生生地拉开。小嘴一离开奶头，孩子“哇……”地一声哭了。
　　大姐被铐子铐住，跪在那里动弹不了，急的大叫：“把她给我……”
　　但孩子已被抱出门外。
　　郭子仪的脚趾继续在大姐身体里搅着，一只手伸向她的胯下，两个手指插进阴道摸了摸说：“怎么一点水都没有？”
　　见大姐不作声，他阴阳怪气地说：“女人就是给男人H的，你下面不出水让我怎么H你？娘的，你不想要女儿了？你到底会不会出水？”
　　大姐的脸涨的通红，垂下头，几乎让人无法察觉地点点头。郭子仪的脚趾立刻又大动起来，大姐的肩头压抑不住地抖动起来，不一会儿开始发出“嗯嗯”的呻吟。看的出，她在努力设法使郭子仪满意。
　　好一会儿，郭子仪对老金说：“看看怎么样了！”
　　老金伸手一摸说：“有点意思了。”
　　他抽出手来，指尖上果然泛着亮光。
　　郭子仪说：“差的远了，龙大鼻子去年逮着个女军医，叫他训的，一抠屁眼骚穴里哗哗往外流水，插起来”呱叽呱叽“的，那才叫带劲。”
　　老金凑近郭子仪小声道：“七爷，这娘们还得养几天，要不然过年……”
　　说着诡秘地笑了。
　　郭子仪眼睛一眯说：“她哪那么娇气，这几天弟兄们就免了，让她到下边去伺候十三太保！”
　　说完一挥手，几个匪兵过来拉起我们就走。我脑子里“嗡嗡”作响，不知道大姐刚刚生育过的身子怎么能熬得过那恐怖的水牢之夜。
　　肖大姐好像没有听到郭子仪的话，往下坠着身子不肯走，眼泪汪汪地看着郭子仪哀求道：“让我多喂几次孩子吧，她还小啊！”
　　郭子仪哼了一声道：“多喂几次？你想的倒美，她都吃光了，老子拿什么洗鸡巴？”
　　大姐哭叫着被架走了。
　　第二天老金和郑天雄带着莲婶，抱着孩子到关我们的牢房里来吃奶。大姐被临时从水牢中提出来，嘴唇乌青、浑身发抖，大腿内侧血渍斑斑，肛门凸出地向外翻着。他们让大姐跪在牢房中央，手仍反铐在背后。
　　郑天雄学着郭子仪的样命令大姐岔开腿，把一根脚趾插进大姐肛门，同时把一个小酒盅放在她的胯下说：“今天你要不把这个杯子装满，明天就别想见到孩子！”
　　大姐看着能装半两酒的杯子痛苦地呻吟道：“不……”
　　郑天雄冷酷地打断她说：“少废话，快点！”
　　大姐这次比昨天要更痛苦的多，一面挺着胸让孩子尽情的吃，一面“吭嗤、吭嗤”地暗暗使劲。两片阴唇几乎直立了起来，微微地颤动，一对泪珠在眼圈里打转。
　　半个小时过去了，孩子吃饱了奶满足地睡熟了，大姐充血的阴唇上终于挂上了一滴晶莹的水珠，“啪嗒”一声掉在酒盅里，大姐眼圈里的泪珠也涌了出来。
　　郑天雄让老金把孩子带走，自己起劲地扭动着插在大姐肛门里的脚趾，大姐脸憋的通红，可张开的阴唇里再没有水出来。
　　郑天雄一边起劲的扭着脚，一边骂着：“臭婊子，你找死啊！”
　　正说着，牢门一响，郭子仪带着老金走了近来。
　　郑天雄见了，忙抽出脚站起身来，讨好地对郭子仪说：“七爷，这娘们正骚着呢！”
　　郭子仪打量了一下满脸通红，跪在地上的大姐，拿起地上的酒盅看了一眼，最后蹲下身拨开大姐的阴唇仔细端详。大姐身子晃了一下，咬住嘴唇挺住不动。
　　郭子仪将中指捅进大姐的阴道抠了抠，抽出来看了看，阴阳怪气地说：“肖主任，还差的远呢。你得加油啊，我来帮帮你吧！”
　　说着朝大姐努了努嘴，两个土匪上来将大姐拉起来，推到刑床前将她仰面拖了上去。
　　大姐刚躺到刑床上，那两个匪徒就抓住她的脚腕将她的腿大大地岔开，把她的下身露了出来。郭子仪踱了过来，阴毒地盯住大姐失神的眼睛，老金已经将大姐的阴唇大大地扯开，露出了里面层层叠叠鲜嫩的红肉。
　　郭子仪将眼睛从大姐的脸上移开，扫了一眼大姐大敞的下身，忽然转向了被锁在木笼里面的我们。
　　他对旁边的土匪说：“把这几个小娘们弄出来，让她们开开眼。”
　　那几个匪徒立刻奔过来，打开了笼子，将我和小吴、施婕拖了出来，一字排开绑在了刑床旁边的柱子上。一个匪徒将一盏大汽灯挂在了刑床的上方，大姐光裸白皙的身子纤毫毕现。
　　郭子仪走到老金旁边，仔细端详大姐的下身。只见被老金大大扯开的阴唇里面，是一片粉红润滑的嫩肉，下方有一个隐约可见的肉洞，洞口的颜色比别处深的多，呈紫红色，那里是大姐饱经蹂躏的阴道。郭子仪漫不经心地用食指拨开大姐的阴道口，插进去搅了搅，又抽出来看看。哼了一声，摇了摇头。
　　大姐反剪双臂仰在那里，痛苦地闭着眼睛，双腿大敞的身体一动不动，但看得出来，她浑身的肌肉都绷得紧紧的，呼吸越来越急促。
　　郭子仪的手指又回到大姐被扯开的阴唇中间，匪徒们包括老金的目光也都集中在那里。这次郭子仪的手指在那片泛着水光的嫩肉上慢慢地来回巡梭，好像在寻找着什么，大姐的身体不时发出一阵抽搐。
　　郭子仪的手指忽然停了下来，按住嫩肉向下一按，大姐浑身一震，发出一声低低的呻吟。在郭子仪手指按下的地方，红嫩的肉摺中间出现了一个黄豆粒大小的粉色的洞口，那是大姐的尿道口。他点点头，阴毒地笑了。
　　老金会意，点首叫过一个匪徒，将手中捏着的大姐的两片阴唇交给他，回手不知从什么地方变戏法一样拿出了一样东西。那好像是一双筷子，但比一般筷子稍粗，拿在老金手里沉甸甸的，叮有声。
　　仔细看去，原来是两根铁筷子，通体乌黑圆润，每根上面都有一圈圈细密的纹路，在灯光下闪着寒光。铁筷子较粗的那端，有一个小铁环，挂在那里叮作响。
　　郭子仪阴笑着从老金手里接过一根铁筷子，在灯下比划了一下，就将较细的那头低住了大姐的尿道口，嘴里嘲弄道：“肖主任，我要下家伙啦！你要骚就赶紧啊！”
　　说着，手腕一用力，铁筷子就缓缓插进了大姐的尿道。大姐浑身一颤，大腿不由自主地夹紧，可被土匪紧紧按住，根本动弹不了。她的上身紧张地扭动了两下，但双手被紧紧地铐在背后，只能任那冰冷坚硬的铁杵插入自己柔嫩的肉体，低沉悲惨的呻吟在喉咙里回旋。
　　郭子仪极有耐心地将铁筷子一段段捅进去小半根，看着大姐大腿根的肌肉一阵阵抽搐，又猛地抽出来，铁筷子上沾着淡淡的粉红色。他看了一眼，毫不怜惜地将铁筷子一下又捅了进去。这次大姐挺不住了，浑身绷紧“啊”地叫出了声。
　　郭子仪一边转动着铁筷子，一边扒开大姐的阴道口看了看，然后说：“肖主任，你快骚起来啊！你骚起来，七爷就不让你受这个罪了！”
　　说着，又把铁筷子抽了出来。郭子仪不停地捅了足有一袋烟的功夫，大姐痛苦得浑身发抖，可阴道里不但没有水流出来，反倒越来越干了。老金见状，凑到郭子仪耳边耳语了两句，郭子仪点点头，老金转身急匆匆地出去了。
　　郭子仪将半截铁筷子插在大姐的尿道里松了手，他命两旁的匪徒也松开手。
　　大姐立刻夹紧了两腿，屁股在子上磨擦，好像这样可以减轻一点痛苦。郭子仪命匪徒将大姐拉起来一点，背靠岩壁半坐起身，这样她就能看到自己的下身。
　　他看着夹在大姐两条白皙的大腿之间，露出半截微微颤动的乌黑的铁筷子，随手捏住大姐一个乳头来回捻着道：“国色天香的肖主任，没想到有今天吧？”
　　说完，“哈哈”大笑。
　　大姐在他放肆的笑声中，低低地垂下了头。
　　正笑着，老金回来了，身后还跟了一个小土匪，手里拎着个黑黝黝的罐子。
　　郭子仪见了眼睛一亮，止住了笑声，看着那小土匪把罐子放在子上。老金小心翼翼地打开罐子，立刻一股刺鼻的腥骚之气扑面而来，在场所有的人都皱起了眉头。
　　老金用两个手指伸进罐里，轻轻地提出一样东西。那是一根细麻绳，显然在罐子里那不知名的黑色液体里泡了不知多长时间，已变成黝黑的颜色，看不出本色，但那一股股细细的麻线还清晰可辩。
　　郭子仪得意的托起大姐的下巴，让她看着那根发出刺鼻气息的麻绳，一只手拍着大姐的脸说：“快谢谢老金吧，他来救你来了！”
　　说完，他吩咐两个匪徒仍然将大姐的腿劈开。郑天雄自告奋勇地用手指蘸着罐子里的黑色液体，插进大姐的阴唇内侧反覆揉搓。另一个匪徒则抓住大姐的头发，强迫她仰起脸看着老金的动作。
　　老金抓起留在子上的那根铁筷子，慢条斯理地将那条浸满毒液的长长的细麻绳一圈下身圈仔细地缠在铁筷子上。他缠得很紧，浸在绳子里神秘的邪恶液体被挤压出来，把老金粗大的手指染成了黑绿色，又顺着他的手指滴了下来。
　　老金有意让流下的液体滴在大姐被扒开的阴唇里，滴在插在尿道里的铁筷子周围，浸入层层叠叠的皱褶里，马上就被起劲地揉搓大姐的郑天雄揉进了嫩红的肉里。
　　大姐被土匪强迫仰着头，看着他们的暴行，漂亮的大眼睛里流露出一丝的恐惧，身子随着匪徒的揉搓阵阵发抖。
　　郭子仪在一旁吐着烟圈，津津有味地欣赏着大姐痛苦的表情，忽然恶狠狠地嘟囔道：“娘的，要是李中强这个杂种看见他老婆现在在老子手里作母狗，老子才解气！”
　　说话间，老金已将麻绳缠完，将缠的象根小哭丧棒的铁筷子交给了郭子仪。
　　郭子仪走近被仰按在刑床上的大姐，郑天雄知趣地退了下来，从一个匪徒手里接过大姐的一条大腿，用力拉开到最大。郭子仪一把将插在大姐尿道里的铁筷子拔了出来，随后按住她阴唇内的嫩肉，让尿道口显露出来。
　　经过长时间插弄的尿道口已经有些肿胀，颜色也变成了紫红。
　　郭子仪用缠了麻绳的铁签子，顶住了被扒开的尿道口向里面捅。尿道口显然小一圈，铁签子左冲右突就是捅不进去，大姐却已被折腾的脸色煞白，双肩死死地抵住石壁抖个不停。而她的头始终被那个匪徒死死按住，强迫她盯着自己的下身。
　　郭子仪折腾了几下之后突然转头朝大姐，阴森地一笑道：“肖主任，你要是实在忍不住就叫吧！兴许李中强能听见呢！”
　　说罢，只见他手臂上的肌肉绷出一个大疙瘩，手腕一拧，粗大的铁签子头硬是旋进了窄小的尿道口。
　　一声凄厉的惨叫，从大姐胸膛深出传了出来。她小腹上的肌肉猛烈地颤抖起来，肢体拚命地扭动，可两条腿被死死按住，下身又动弹不得，只有上身大幅度地扭动。而她的头发还被匪徒紧紧抓在手里，头始终朝着自己的下身。
　　郭子仪丝毫不理会大姐的激烈反应，死命的拧着手里的铁签子，铁签子一丝一丝地缓缓钻进大姐的尿道，黑绿色的液体留在鲜红的嫩肉上，里面搀杂着丝丝血痕。
　　郭子仪用力地拧着、捅着，大姐身体的拚命扭动似乎鼓励了他，他手上的动作越来越重。忽然他感觉到脸上一丝凉意，伸手一摸，却是一丝乳白色的液体。
　　他诧异地停下手来看了一眼大姐不停扭动的白皙的身体，忽然淫亵地笑了。
　　原来大姐的两个乳房又鼓胀了起来，紫红色的乳头直直的立着，随着身体的扭动不停地跳动，竟然把乳白的乳汁甩了出来，乳头的周围已经湿了一片。
　　郭子仪朝老金努努嘴道：“给肖主任想想办法！”
　　老金忙不迭的点着头，在他的百宝囊里翻来翻去。郑天雄看着老金的动作，忽然眼睛一亮，腾出一只手来伸进百宝囊抓出一样东西，捧到了郭子仪面前。
　　郭子仪笑了，那是两个拴着红线头的小铃铛，他淫笑着点了点头。老金抓起那小小的铃铛，乾瘪的手抓住大姐白嫩肥大的乳房，把细细的红线绳紧紧地拴在了直立的乳头上。
　　郭子仪得意地捏住大姐的下巴淫笑道：“臭婊子，给老子骚起来！”
　　说完，又重新攥住铁签子，下死劲拧了起来。
　　大姐被逼到了绝处，下身传来巨大的痛苦，完全超出了常人忍耐的限度。而她任何微小的挣扎都会牵动胸前的铃铛“叮”作响，引来匪徒们的骚动，使他们兴奋异常，而她凄厉的惨叫更是刺激了他们的神经。
　　尤其是郭子仪，他越来越兴奋，手上的动作越来越重，呼哧呼哧地把铁签子一点点捅进大姐的身体。大姐的脸白的吓人，牙咬得“咯咯”响，凄厉的呻吟长一声、短一声地从牙缝中挤出来，豆大的汗珠顺着变了形的俏脸流到胸脯上。
　　郭子仪也出汗了，铁签子已捅进去一寸多，他的手已经有点攥不住了。他朝郑天雄使了个眼色，郑天雄兴奋地将他抱着的大姐的一条大腿交给一个匪徒，接过了铁签子，牙一咬，拚命向里面拧去。
　　郭子仪腾出手来，点燃一支烟，深深吸了一口，又把烟吐在大姐被强按着的脸上，用手轻轻拍着大姐惨白的脸颊嘲弄道：“骚吧，肖主任，你这么漂亮的女人不会骚太可惜了！”
　　说完，哈哈大笑。
　　大姐再也忍不住了，两行清泪扑簌簌掉了下来，“呜呜”地哭出了声，凄厉的叫声也从胸中冲缺而出。
　　不知用了多长时间，郑天雄终于将铁签子缠了麻绳的部分，全部捅进了大姐的尿道。他的手也累的攥不住铁签子了，他叫过一个膀大腰圆的匪徒，让他将签子不停地在大姐的尿道里来回拧动，自己也点起了烟，色迷迷地看着在刑床上扭动着、呻吟着，痛苦不堪的大姐白皙的裸体。
　　郭子仪不知什么时候踱到了我们三人面前，他挨个打量着我们的裸体，还不时在我们身上摸一摸、捏一捏。
　　我们都屏住呼吸，不知他要干什么，也不知道下一个厄运会落在谁的头上。
　　他在小吴面前停了下来，粗大的手掌在小吴已见凸起白嫩的小肚子上摸了摸，忽然伸出两个手指插向她两条大腿的中间。
　　小吴吓的哭出了声，两条腿不由自主地夹紧，却又抖个不停。两个匪徒凑过来，打算拉开小吴的双腿，郭子仪使眼色制止了他们。他的手不可抗拒地插进了两条白皙的大腿中间，向上摸去。
　　小吴呜呜地哭求道：“不，不……”
　　郭子仪根本不为所动，手指在小吴下身摸索一阵后抽了出来。他举起手指，看了看泛着亮光的指尖淫笑道：“娘的，小妮子湿了！嘿嘿……”
　　笑声未落，郑天雄在一边讨好地说：“七爷，这妞儿湿的更厉害！”
　　郭子仪转身一看，郑天雄已将施婕的腿扯开，果然她的大腿根上泛着水光，黑色的阴毛也湿漉漉的。郭子仪兴致勃勃地走了过去，施婕痛苦地传过脸去。
　　郭子仪用指尖蘸了蘸施婕大腿根上的液体，又捻了捻她卷成一缕缕的阴毛，嘴里念叨着道：“娘的，这洋学生就是不一样，还没怎么着就湿成这样了！”
　　说着，用手指扒开了施婕的阴唇。施婕浑身一震，她阴唇的内侧果然积留了不少白色的液体，而且还有少量的黏液从下方的肉洞里源源不断地流出来。
　　郭子仪阴险的“嘿嘿”笑了起来，转脸对郑天雄道：“老郑，这妮子骚起来了，成全成全她。也给那个大美人加把火！”
　　说着，他扫了一眼仍在几个匪徒手里痛苦挣扎的肖大姐。
　　郑天雄听了郭子仪的话眉开眼笑，立刻指挥匪徒将赤身裸体的施婕从柱子上解了下来。
　　施婕此时已是泪流满面，她挣扎了几下，但很快就被几个匪徒把手扭到背后绑了起来，仰面朝天地被放倒在地上。
　　郑天雄指定的一个膀大腰圆的匪徒，迫不及待地脱下了裤子，光着身子在众目睽睽之下趴到施婕的身上，分开她的两腿，粗大的阳具顶住她湿漉漉的阴部。
　　施婕屈辱地把脸转向一边，流着泪闭上了眼睛。
　　周围的匪徒们都围了过来，津津有味地看着这场无耻的淫戏，连原先在折磨大姐的几个匪徒，也被郭子仪叫过来看热闹，将尿道里插着铁签子的大姐扔在了刑床上。
　　人群中间，匪徒粗大油黑的阳具已经在众目睽睽之下插入了施婕的阴道。那匪徒微微抬起了沉重的屁股，将阳具抽出半截，然后“噗”的一声又插了进去。
　　施婕随之发出一声痛苦的呻吟，姑娘强烈的反应鼓励了匪徒，在周围一片骚动声中，他起劲地抽插起来。
　　一黑一白两个肉体紧紧地绞在一起，“噗哧、噗哧”的淫声和姑娘凄惨的呻吟，竟然渐渐压过了围观匪徒的哄闹。那个肥胖的匪徒象头不知疲倦的种猪，趴在施婕的身上抽插不停。直到施婕的呻吟声越来越低，身体的反应也越来越小，象死过去一样任他蹂躏，他这才大喝一声在施婕身体里出了精。
　　那黑胖子从施婕身上爬起来的时候，她一动不动地岔开着腿躺在那里，任白浊的黏液从两腿之间涌出，流了一地。郑天雄仍不罢休，命人提来一桶水，浇在施婕脸上和身上。
　　施婕一激灵，睁开了眼。
　　郑天雄踢了施婕一脚喝道：“起来！”
　　施婕的身体微微动了动，又痛苦地闭上了眼睛。郑天雄又踢了施婕一脚，对旁边的匪徒们说：“你们来教教这个洋学生怎么伺候男人！”
　　几个匪徒应声而起，上来抓住姑娘的双臂，将她拉起来翻过身按跪在地上，又将她的头按在地上，强迫她撅起屁股，然后又将她的双腿岔开，露出一片狼藉的下身。郑天雄命人又提来一桶水，冲了冲施婕下身的黏液，又朝一个精壮的小个子匪徒努努嘴。
　　那匪徒笑的合不拢嘴，急忙解了腰带，亮出一条和他的身体不大相称的大家伙。那又粗又长的阳具早已硬如铁杵，他握着那可怕的大阳具，朝施婕两腿之间又红又肿的肉洞插了进去。
　　郭子仪撇开“哼吃哼吃”做着活塞运动的匪徒，把脸又转向了大姐：“怎么样啊？有点意思了吗？”
　　说着，他拨开了大姐的阴唇，看到血红的嫩肉上仍是干干的，他骂了起来：“娘的，臭娘们，看来非得老子亲自来帮你啦！”
　　说着，他抄起老金放在一边的另一根铁筷子，按住大姐的屁股，“噗哧”一声竟将那铁棍全部插进了大姐的肛门。
　　大姐疼的浑身一哆嗦，未等她有进一步反应，郭子仪已命几个匪徒把她翻过来，跪在了刑床上。他们按着她的头，强迫她撅起屁股，油黑的铁筷子头翘了老高，挂在上面的铁环还叮作响，郭子仪带头狂笑了起来。
　　笑过之后，郭子仪吩咐一声，两个匪徒按住大姐光溜溜的身子，两个匪徒抓住大姐被铐在身后的两只胳膊向后拉。大姐被迫挺起了胸、仰起了头，铐在一起的两只手被拉到与屁股平齐。
　　郭子仪抓住手铐，将手铐与铁筷子上的铁环扣在了一起。匪徒们撒开了手，大姐的手却被铐在了插在自己身体里的铁筷子上，必须保持挺胸仰头的姿势跪在那里，稍稍一动就会扯动铁筷子，她的脸顿时憋的通红。
　　匪徒们见状又“嘎嘎”大笑了起来。
　　笑声中郭子仪吩咐一个匪徒扛来一根碗口粗的木杠，我见了不由心头一紧，知道有更大的屈辱和蹂躏在等着大姐了。
　　果然，郭子仪命匪徒们按住大姐的身子，拉开她的胳膊，将那粗大的木杠从下面穿过去。本来就绷的紧紧的胳膊被拉直了，大姐疼的直吸凉气，拚命把头向后仰，以减轻对铁筷子的牵扯。
　　郭子仪阴笑着努努嘴，两个膀大腰圆的匪徒上来，一人一头扛起木杠，向上一挺身。大姐“啊”的惨叫一声，被木杠抬了起来，全身的重量通过担在木杠上的双臂，全部集中在了深深插在她身体里的铁筷子上。
　　大姐上身不敢挣扎，两条腿拚命在子找着支撑点。郭子仪见状一笑，示意那两个匪徒将大姐放回子上。命人拿来几条绳索，栓住木扛的两头，从洞顶的铁环上搭下来。两个匪徒拽住绳子用力一拉，大姐的身子又被拉了起来。
　　大姐白晃晃的身子挺立在子上，她的呼吸又开始急促起来。郭子仪示意匪徒停在半路，一把抓住大姐的一个脚，脖子向上一掰，贴在了大腿上。
　　一个匪徒会意，急忙抓起一条绳子将大姐的小腿与大腿紧紧绑在两一起。站在另一边的两个匪徒，也依样画葫芦将大姐的另一条腿也绑了起来。
　　现在大姐被绑的像一只粽子，浑身上下只有两只肥白的乳房，还能够自由的晃动。
　　郭子仪满意的笑了，向上一抬手，绳子绷紧，大姐雪白赤裸的身子被吊了起来。
　　大姐紧咬牙关，呼呼地喘着粗气，脸憋得青筋暴露，一阵阵令人心悸动呻吟从胸膛深处传出来。
　　郭子仪让大姐的身体停在半空，随手拨弄着大姐两只肥大的乳房，看着“叮当”作响的铃铛戏谀道：“肖主任，敬酒不吃吃罚酒？七爷让你办的事你可得上紧？要不然把你那小屁眼扯豁了，七爷可要心疼啦！”
　　说完，“呵呵”奸笑起来。
　　大姐拚命仰着身子，艰难地寻找着平衡，试图减轻传递到铁筷子上的重量，也顾不上充满奶汁的肥大乳房，在土匪们面前晃来晃去。坚持了没几分钟，她就大汗淋漓了。一股殷红的血从插着铁筷子的地方流了出来，沿着雪白的大腿慢慢地向下爬行。大姐浑身发抖，最终实在忍不住，“呜呜”地哭出声来。
　　看到大姐受这样残忍的折磨，我们的心都碎了。
　　郭子仪盯着大姐因痛苦而扭曲的脸，狞笑着说：“肖主任受不了啦？七爷今天怜香惜玉一回！”
　　说着，从刑床下拿出两块石头，放在大姐的下方，但有意在两块石头之间留出近两尺的距离。他的眼睛始终没离开大姐的脸。
　　大姐感觉到了什么，痛苦到极点的她什么也顾不得了，两只被绑住只剩半截的腿拚命地寻找着，当膝盖碰到那两块石头时急不可耐的抵在了上面。两腿自然的大大叉开，将插着两根铁筷子、饱受蹂躏的下身，完全敞开在这群狼一样的男人面前。
　　郭子仪拿过那个酒盅，放在大姐的胯下道：“把它斟满，就让你回去伺候十三太保。”
　　大姐闻言浑身一震。
　　郭子仪一努嘴，郑天雄攥住插在大姐尿道里的铁筷子拧了起来。大姐凄厉的惨叫立刻充满了山洞。
　　郭子仪端详着在痛苦中颤不止的大姐，又扫视了一遍看得目瞪口呆的匪徒们，指了指小吴和施婕漫不经心地说：“弟兄们也都别闲着，让这俩大肚子妞儿也陪着玩玩儿！”
　　郭子仪话音未落，周围站着的匪徒们哄的围了上去，解的解、拖的拖，把小吴和施婕都架到刑床旁，按郭子仪的手势，七手八脚地把她们往子上拖。
　　两个姑娘哭闹着，拚命扭动身躯挣扎，可她们哪里是这群兽性发作的山里汉子的对手，没几下就双双被拖到了子上，仰面朝天躺在大姐的膝下，挺着高高耸起的肚子，大大岔开双腿，泪流满面的等候着厄运的到来。
　　匪徒们推推搡搡地争吵着，终于有两个膀大腰圆的匪徒挤到了前面，毫无羞耻地脱下裤子，举着粗硬的肉棒朝两个赤条条的姑娘的下身捅进去。在她们的上方，被悬吊在半空的大姐，在几个匪徒肆意的揉搓下呻吟不止。
　　一时间，女人痛苦的呻吟、惨叫、哭泣和着铃铛的叮，以及男人兴奋的号叫、哄笑充满了山洞。看着这一幕人间惨剧，我浑身颤抖，不知什么样的厄运会落在我的头上。
　　果然，郭子仪在一片哄闹声中踱到我的跟前，用粗砺的大手抚摸着我满是泪痕的脸说：“小娘们真叫人疼啊！我来疼疼你吧！”
　　说着，一挥手，两个匪徒把我解了下来，跟着郭子仪把我架到了他的山洞。
　　这里离我们的牢房已经很远，但那里嘈杂的声浪不停地传过来。我的手被反剪捆住，郭子仪把我扔到床上，三下五除二扒光了自己的衣服，扑到我的身上。
　　粗大的肉棒粗暴地穿刺进我的身体，然后他就开始了活塞运动。
　　我却好像毫无知觉，心全在大姐她们那里。不知大姐怎么样了，小吴和施婕怎么样了，她们能挺的过来吗？
　　不知过了多长时间，趴在我身上的野兽过足了瘾，将滚滚的热流注入了我的身体。然后连肉棒都没有拔出来，一手搂着我的脖子，一手捏着我的乳房，身子一歪就呼呼地进入了梦乡。
　　我无论如何睡不着，远处淫靡的声浪不停地冲击着我的鼓膜，战友们痛苦的呻吟象锤子一样敲击着我的头。我不知道自己是怎么熬过着漫漫长夜的，但我知道大姐她们比我难熬一百倍。
　　郭子仪动了一下，换了个姿势，张着大嘴、打着呼噜，竟把一只手伸到我的大腿根，手指熟门熟路的插进我的阴道。我不敢动，生怕惊醒他给自己和大姐她们惹来新的恶梦。
　　又熬了不知多长时间，牢房那边的哄叫声似乎渐渐低了下来，接着一阵脚步声走了过来，停在两郭子仪的门口。
　　郭子仪猛地一激灵，睁开了眼睛，从我下身抽出手，另一只手揉搓着我的乳房大声问：“谁啊？”
　　门开了一条缝，郑天雄闪了进来，手里端着那个小酒盅，他点头哈腰地说：“七爷，那个公主坯子泄了！”
　　说着，把酒盅端给郭子仪看。只见酒盅里装满了清亮的粘稠液体，里面还夹杂着丝丝血迹。
　　郭子仪问：“都是那个臭娘们的吗？”
　　郑天雄点了点头道：“都是！什么他妈主任，最后骚的一泻千里。给她个茶壶都能装满，明天让她表演给七爷看。”
　　郭子仪得意地一笑道：“好了老郑，你也辛苦了，送她去陪十三太保吧！你也去歇歇，那两个大肚子妞你弄一个陪你睡吧！”
　　郑天雄点着头退了出去。
　　郭子仪兴奋地骂了一句“娘的！”，一翻身又跨到了我的身上。就在老土匪的肉棒再次插入我的身体的同时，我听到一阵沉重而嘈杂的脚步从洞外经过。我知道，那是大姐被土匪们又架进了水牢，去经历另一场蹂躏。
　　随后，我就被一座火一样滚烫的大山吞没了，从上到下，从里到外。




　 　 第二十二章

　　第二天的下午，我们还都在笼子里，郑天雄陪着郭子仪踱了进来。
　　郭子仪坐在我们对面，端详着我们三个赤条条锁在笼子里的女兵慢条斯理地问：“那个主任娘们怎么样了？”
　　郑天雄凑上来谄媚地说：“就在下面，等您招呼呐。”
　　郭子仪眼皮都没抬道：“带过来我看！”
　　郑天雄应了一声，带了两个匪徒出去了。不一会儿，随着一阵沉重的脚步，牢门大开，郑天雄打头，两个匪徒架着一个丰满白皙的赤裸女人进来了，那正是肖大姐。他们把大姐架到郭子仪面前跪下。
　　大姐浑身软的象面条一样，几乎跪不住，头深深的垂着，浓密的长发盖住了脸。郭子仪命一个匪徒从洞顶放下一根长绳，拴住铐住大姐双手的手铐，然后拉直，大姐这才勉强能够跪在那里。
　　郭子仪低声喝道：“肖主任，抬起头来！”
　　大姐一动不动。
　　郑天雄骂骂咧咧地抓住大姐的头发猛的拉起来，大姐的脸露了出来。只见她嘴唇青紫，瑟瑟发抖，漂亮的眼睛里一片漠然。
　　郭子仪一笑，抄起一条木棒桶着大姐的大腿道：“岔开！给七爷看看！”
　　大姐仍像没听见一样无动于衷。
　　郑天雄正要发作，郭子仪抬手止住了他，阴沉着脸道：“怎么，不服啊？”
　　说着，“匡啷”一声，昨天用过的那一对铁筷子和粗木杠扔到大姐身旁。老金提着那个装满黑乎乎药液的罐子，笑眯眯地站在了大姐的对面。
　　我清楚地看到大姐的眼中闪过一丝恐惧，她长长地吐了一口气，慢慢地岔开了双腿。在场的所有人，包括郭子仪在内都楞了一下，大姐亮出来的下身惨不忍睹。
　　只见阴部和肛门都肿得老高，阴唇象小孩嘴一样裂开，粉红的嫩肉向外翻，肿胀的尿道口呈黑绿色，看样子已经被十三太保光顾过了。原先小巧浑圆的肛门已经呈黑紫色，裂开两道大血口子，还有殷红的血液不断渗出。
　　郭子仪抬起大姐的下巴道：“肖主任受委屈了！只要你听话，七爷保证你几天之内还是个大美人！”
　　说着，郑天雄已把酒盅拿了过来，放在了大姐的胯下。郭子仪使个眼色，郑天雄拉来一把椅子坐在大姐身后，脱下鞋子，把脚伸到大姐胯下，粗大的脚趾毫不客气地捅进了大姐流血的肛门。
　　大姐整个身子一震，胸脯剧烈地起伏，默默地闭上眼，惨白的脸开始变红、变青。大姐突然睁开了眼，拚命扭头往门口看，原来是莲婶抱着孩子出现了。
　　大姐刚要张口，郭子仪一指那酒盅道：“不把它装满，你什么也别想！”
　　说着，捡起那两根铁筷子敲着说：“要不就还用它们来收拾你！”
　　大姐痛苦地闭上了眼，大颗的眼泪滚了下来。她紧咬着嘴唇，喘着粗气，脸又开始憋的通红，列开的阴唇上真的出现了水光。
　　肖大姐就这样被土匪们整整折腾了五天，也被绑在那阴森可怕的水牢里，任那些令人恐惧的水蛇反覆蹂躏了五天。这五天里，她每天一次被提出来给孩子喂奶，同时要忍受匪徒们惨无人道的玩弄和污辱。
　　她每次出来都是脸色惨白、浑身发抖、站都站不稳，被架回水牢时则是面带潮红、目光呆滞，下身湿的一塌糊涂。那几天郭子仪有空就往就往水牢里跑，一去就是几个小时，回来时总是满脸的得意之色。
　　有一天夜里我被带到在他的房间，他在我身上狂暴地发泄了一通之后忽然起身，披上衣服走了出去。我听见他的脚步消失在山洞的尽头，听见木栅栏打开又关上的沉重的声音，随后是一片死一样的寂静。忽然，我似乎听到女人凄惨的嚎叫和男人粗野的狂笑，转瞬却又消失了。
　　我知道那是我的幻觉，那黑沉沉的地牢里，声音是传不到地面的，但我知道大姐正在那里忍受着，一个女人根本无法承受的肉体和精神的双重折磨，她那刚刚生育过的娇嫩躯体，正在这个毫无人性的恶魔注视下，被那些恶毒的畜牲千百次地穿透。
　　尽管如此，大姐的身体恢复的速度却十分惊人，不知道是老金的药确实有奇效，还是她的身体恢复能力过人。不到十天就恢复到一个风姿绰约的少妇形体，最令人吃惊是她的腰，简直是一天缩一圈。十天下来虽不是盈盈一握，也是春风摆柳，腹部几乎看不到一点赘肉，让我这样的姑娘看了都吃惊。
　　不过她的胸脯更加丰满，走动起来一颤一颤的惹人注目。大概由于生育的缘故，胯也显得很宽大，配上纤细的腰肢和笔直修长的腿，形成两个倒三角形，透出一股成熟女人的诱人魅力。
　　当她再岔开大腿时，阴唇和肛门也都奇迹般地恢复了原状，甚至看不出被那可怕的十三太保，无数次穿透的痕迹。五虎轮流乘她喂奶的时间来调理她，到后来，土匪的脚趾一插进她的肛门，她下身就开始流水，不待孩子吃完奶，酒盅就已流满。
　　产后的第六天，大姐又被从水牢提了出来，开始供土匪玩弄。可郭子仪只让匪徒们变着花样的污辱她，却不许任何人奸淫她，包括五虎，也不再送她回水牢里。我发现，大姐的心事越来越重，情绪越来越低沉，生育之后的她完全变了个人。
　　过年的气氛越来越浓了，不仅匪兵们越来越多地谈论过年，而且我们也越来越多地被送到一些陌生人的房里供他们奸淫。他们的穿着打扮、言谈举止都不像郭子仪的匪兵，从言谈中我渐渐听出他们是来给郭子仪送年货拜年的。
　　一天早上，我连续被五个男人轮奸后，被两个匪兵架到洞口，跪在地上，任他们粗鲁地用冰凉的山泉水给我清洗下身。
　　不一会，大姐也被架了过来，后面跟着郭子仪和老金。一个匪兵将被反铐着双手的大姐按坐在水里，一双粗大的手放肆地揉搓她的阴部。片刻之后，大姐沾满粘液的下身被洗净，两双粗壮的胳膊将她提了起来。
　　忽然一双大手又把她按了下去，屁股重新坐到了清冽的水里。郭子仪使个眼色，老金会意地蹲下身子，竟伸出一根瘦长的手指插进大姐的肛门抠弄了起来。
　　大姐的脸马上由白转红，呼吸也急促起来，不大功夫，清亮的水中竟漂起了一缕缕白浆。那白浆正从大姐敞开的阴唇中，源源不断地流淌出来的。
　　站在四周的匪兵们都看呆了，他们想不到一个曾经如此坚强的女军人，竟被调理成这个样子。
　　郭子仪看得心花怒放，哈哈大笑，笑得跪在一边的我心惊肉跳，大姐却已羞得满面通红。
　　郭子仪忽然撇开大姐，转到我身边蹲下身子，我不知会有什么灾难降临，紧张得浑身发抖。一根粗大的手指钻进我红肿、酸痛的阴道，那里已被匪兵们用清水洗过，显得十分乾爽，被粗大的骨节一蹭，疼的钻心，但我一动也不敢动。
　　郭子仪在我下身摸了一会儿，抽出手指揉搓着我的阴唇阴阳怪气地说：“妞儿，快过年了，高兴点儿，让弟兄们也乐一乐。看，你们肖主任多听话，男人一碰就流水儿。你怎么老是干干的？”
　　我惊得浑身发抖，呜咽着只是拚命地摇头。
　　恍乎中，我被四只大手架了起来，跟着郭子仪被带进了老金的小屋。
　　郭子仪在椅子上坐定，对跪在屋子中间的我说：“过两天就过年了，我要带你们出去开开眼，你老象块冰似的，不是给七爷我丢人吗？”
　　我想起十八盘那地狱般的日日夜夜，恐惧得几乎喘不上气来。
　　郭子仪眼皮也不抬地说：“老金，教教她！”
　　话音刚落，一根粗大坚硬的东西已经摸索着插进了我的肛门。我知道，那是老金的大脚趾。一个小磁杯放在了我的胯下，粗硬的脚趾在我的肛门里面不停地搅动着，我知道他们要什么，我也知道不满足他们，他们是不会放过我的。
　　我全力调动全身的肌肉和神经，拚命地想挤出水来，可脸憋的通红，几次几乎将尿都挤了出来，下身却仍是乾巴巴的什么都没有，我急得“呜呜”地哭出声来。
　　郭子仪走过来，在我下身摸了一把，对我身后的老金说：“老金，这丫头看来不行，你得另想个法！”
　　我肛门里的脚趾停止搅动，老金沉吟着说：“看来只有给她用”百爪挠心“
　　了！“
　　我心中一惊，不知这“百爪挠心”是什么阴毒的刑法，拚命地哭叫：“不…
　　我不要……你们饶了我吧……我听话……“
　　可哪里由得了我，四只大手已经在老金的指挥下把我按住，侧卧在冰冷的地上。
　　我心惊胆战地看见老金拿着一把剪刀走了过来，却听郭子仪问：“现在就给她用？”
　　老金胸有成竹地回答：“这”百爪挠心“可以管半个月，现在给她用上，过年时正好管用。”
　　说着，在我身边蹲了下来。
　　我恐惧地盯着他手中闪亮的剪刀，不知他要想干什么。他却一把抓住我的发梢，“卡嚓、卡嚓”剪了起来。片刻功夫，他已攥着一大把碎头发茬子。老金一摆手，我被匪兵扳过身来，仰面朝天，腿被向两边劈开。
　　老金两只乾瘦的手指分开了我的阴唇，我意识到了什么，拚命挣扎，大叫：“不要！放开我！放开……！”
　　可一切都晚了，那一大把头发茬子“呼”地被倒进了我的阴道。
　　我含着泪哀求他们：“求求你们，放过我吧！我乖乖的听话……”
　　可没有人理我，郭子仪走到近前，津津有味地看着老金用他乾瘦颀长的手指将那些头发茬子，一点不剩的全部捅进了我阴道和肛门的深处。
　　按住我的手松开了，我发现自己全身都被汗水浸湿，下身传来一阵阵奇痒，两腿不由自主地夹在一起蹭着。没待我回过神来，郭子仪的脚已经踢在我的屁股上。
　　“起来！”
　　我不敢违抗他的命令，那样只能招来变本加厉的折磨和羞辱，我吃力地站起身来，腿还在不由自主地相互摩擦。
　　郭子仪推开屋门厉声道：“走！”
　　我战战兢兢地迈开腿，身体里的那些头发茬子忽然像都活了一样，在我的阴道和肛门里面一起跳起舞来，弄得我奇痒难忍，真似百爪挠心。我腿一软，“咕咚”一声跌倒在门前，浑身上下瑟瑟发抖。
　　几只大脚同时踢到我的身上，“起来！快起来！”
　　我在凶神恶煞般的吆喝声中，泪流满面地站了起来。
　　郭子仪淫笑着指着洞口的方向道：“给我走出去！”
　　天啊！从老金的屋子到洞口足有几百公尺，虽然我在这条路上走过无数次，但我今天这种样子，这对我简直就是无边的苦海啊！
　　可我没有办法，只有迈步走出去。每迈一步，那无数的头发茬子在我的身体里就开始游走，就像无数的蚂蚁在爬。
　　我的脑海里忽然出现了林洁，当时郑天雄将整窝的蚂蚁引入她的阴道，她忍受了多大的痛苦啊。可她受那些蚂蚁折磨只有半天，刚才老金说这“百爪挠心”
　　可以管半个月，我怎么办啊？！
　　我一面走，一面“呜呜”地哭出声来，奇痒难熬。我不时停下来两腿互相磨蹭一下，甚至想用被铐在身后的手去抠一下磨蹭不到肛门。走着走着，奇痒慢慢变成了燥热，我全身开始出汗，一股股燥火随着阴道和肛门里面的摩擦冲击着我的神经，我忽然感觉到下身也在有东西流出来。
　　我吃了一惊，可千真万确，那不是汗水，那是从我身体里面流出来的粘液。
　　待我千辛万苦地走到洞口，裹着头发茬子的粘液已经溽湿了我的大腿根，甚至连肛门都湿了。
　　我长出一口气，“咕咚”一声跪在地上，垂下头，让浓密的头发盖住被邪火烧的通红的脸颊，含着泪水低声说：“我流出来了……”
　　郭子仪扒开我的大腿摸了一把，满意地淫笑起来。
　　我刚要松口气，却听到老金乾瘪的声音：“这丫头还欠火候，让再她踩踩水车！”
　　我顿时懵了，不顾一切地哭叫起来：“不啊，我听话了……我流出来了，放过我吧……”
　　可没有人怜惜我，一个被俘的十八岁女兵，我只是他们手中的玩物。
　　四只大手把我架到洞外，那里有一架水车，是天旱时从洞外的水塘向洞里车水用的。他们把我架上水车，打开手铐，两臂伸平捆在水车的横梁上。我的脚刚好踩到水车的滚筒，两条腿还在不停地磨蹭，企图抵御搔痒的折磨。
　　一只男人的大手，拍拍我的屁股喝道：“踩起来！”
　　我无奈地踩住滚筒用力蹬下去，那沉重的滚筒只稍稍动了动却并未转起来。
　　我忍住下身传来的阵阵难熬的搔痒，拚命踩下去，可水车仍然不转。
　　郭子仪阴笑着对两个匪兵挥挥手道：“帮帮她！”
　　匪兵笑嘻嘻地攀上了水车，一边一个趴在横梁上，把我夹在了中间。他们两人一起踩了起来，水车飞快地转动，我的脚在滚筒上再也停不住了，跟着水车不停地走了起来，那股搔痒的感觉再次劈天盖地地笼罩了我的全身。
　　那两个匪兵脚下踩着水车，手也不闲着，几乎同时抓住了我的乳房揉搓了起来。我被几股邪火同时攻心，已完全失去了自制，失声叫了起来，下身也是一泄如注。
　　恍乎间，我不知为什么忽然想起了十八盘，想起了大姐。我恍然大悟，那次郭子仪一定也是给大姐用了这个“百爪挠心”阴毒的淫刑，一向坚强的大姐才会在那么多匪首面前无法自制、泄的一塌糊涂。
　　不知过了多久，那两个匪兵大概是累了，悻悻地跳了下去，立刻从围观的大群匪兵中又跳出两个，攀上水车，抓住我的乳房，起劲地蹬了起来。
　　天啊，我被扔进了无底深渊……
　　我就这样被匪徒们折腾了大半天，直到太阳西斜才被放下来，那时我整个下半身已糊满了自己身体里流出来的粘液。他们给我稍微洗了一下，吃了点东西，就把我拉进了一个山洞。
　　小吴已在一个石子上挺着大肚子呻吟着，忍受着一个粗壮的土匪的抽插。
　　我被拖上旁边的一个石台，分开腿，立刻有一根粗大的阳具插入了我的身体。
　　奇怪的是，好像没有了往日撕裂般的刺痛，白天的奇痒也消失了。我躺在台子上任那匪徒抽插，竟隐隐希望他不要离去，不停地插下去，不要让我回到白天的恶梦中去。
　　当我终于被拖回牢房的囚笼时，全身已软得没有一丝力气，但身体深处的淫痒却再也挥之不去，一刻不停地折磨着我。即使在囚笼里一动不动，我也会不时无法自制地哼出声来。
　　身子只要稍微一动，马上就有粘液从下身流淌出来。肛门痒起来时更是无计可施，手被铐在笼子上够不着，只好不时地在笼壁上磨蹭。
　　大姐很快发现了我的异样，也马上明白发生了什么。她什么也没有说，但从她的眼光里我看到了无限的怜惜。我心痛地、无数次地痛哭，为自己，也为大姐和比我更加悲惨的战友。
　　在这种地狱般的煎熬中度过了几天后，大约在大姐产后半个月的一天早上，我们四人被带到郭子仪的房里，那里摆着四个硕大的藤条箱，还有四团麻绳。
　　我心里一沉，恶梦又要降临了。
　　我们又被五花大绑，裹上棉被装进箱子。我们被驮着不知走了多长时间，当我们一个个瘫软地被匪徒们架出木箱时天已经黑了。
　　我发现，我们是在一个潮湿的山洞里，匪徒们在吵吵嚷嚷地安排宿营。有人已经在山洞最深处一块乾燥的地上铺了厚厚一层茅草，上面又铺了一张华丽的金钱豹皮。
　　郭子仪舒服地斜靠在草铺上，看着匪徒们把我们架到近旁的岩壁下，赤条条地跪成一排。洞外寒风在呼呼地吹，匪徒们穿着棉衣还冻的嘶嘶哈哈。
　　我们四个女兵一丝不挂地跪在潮湿的地上，浑身上下都在瑟瑟发抖。可更难熬的是不断从下身传来的淫痒，就好像一个大毛刷在我身体里不停地刷来刷去。
　　我拚命忍住不让自己哼出声来，脸在寒风中变得煞白，我觉得自己要疯了。
　　几个匪徒抱过来一堆柴禾，在郭子仪身旁点起了一堆篝火。一股股浓烟带着热气扑了过来，我们冻僵的身体渐渐缓了过来，可下身的淫痒却像一道道巨浪越来越汹涌地扑了上来。
　　我感到自己两腿之间湿了，一股滑腻腻的东西在顺着大腿往下溜。我实在忍不住下意识地哼了一声，赶紧垂下头，让头发盖住自己的脸。
　　过了一会儿，我偷偷瞟了一眼我身旁的大姐，只见她紧咬嘴唇，两条紧紧夹住的雪白大腿不时抽搐一下。再仔细看，她胸前那对鼓胀的乳房在微微地颤抖，紫红色的乳头上竟沁出了一颗浓白的乳珠。
　　我知道，她比我更加痛苦。
　　匪徒们似乎忘记了我们的存在，闹哄哄地在火堆旁烘烤着什么。老金从一边走了过来，手里拎着一个破布袋。
　　他走到火堆前把布袋里的东西倒在地上，对郭子仪说：“七爷，小的们孝敬您的，尝尝鲜吧！”
　　郭子仪从地上拣起一块黑乎乎的东西，看了一眼，兴奋地说：“这可是稀罕物，哪来的？”
　　老金说：“白天碰上的那个驮子队从南边贩来的。”
　　匪徒们七手八脚地把地上的东西埋进火堆，郭子仪却叫着：“慢！”
　　说着，从地上抓起了两块大的。
　　我偷偷抬眼一看，只见那东西有点像红薯，但表面疙疙瘩瘩。我认出那是洋芋，只不过比平常见的要大得多，有小孩胳膊粗细，半尺多长。
　　郭子仪向旁边的郑天雄要过一把小刀，嚓嚓地削起皮来。
　　老金见状，忙说：“七爷小心，沾到手上晚上就别想睡觉了，这东西蛰了几天都下不去。”
　　郭子仪诡秘地一笑说：“不妨事，这东西来的是时候！”
　　说话间，那根粗大的洋芋的皮已被他削光。
　　郭子仪攥着手中还带着皮的那一小段向上一举，那去皮的洋芋活像一个五、六岁孩子的胳膊，雪白的芋肉在火光的映照下格外刺眼，乳白的汁液从芋肉中渗出，滴在火中，吱吱作响。
　　郭子仪“嘿嘿”地笑了，老金也会意地咧开了嘴，我的心猛地往下一沉。
　　郭子仪拿着洋芋站起身向我们走来，一边走一边阴笑着说：“姑娘们一天没吃东西，都饿坏了吧！”
　　围在火边的十几个匪徒也都哄地围了上来，我们都意识到要发生什么，拚命摇着头把身子向后靠，可身后就是岩壁，我们无处可逃。
　　郭子仪走到跪在最外边的小吴身边，将粗大的洋芋伸到小吴的面前吆喝道：“小东西，舔舔它！”
　　小吴惊恐地看着那白生生洋芋拚命摇头。
　　郭子仪“哈哈”一笑道：“上面不吃就只好让你下面吃了！”
　　小吴闻言大声哭了出来：“不！……”
　　边哭边扭动身子，可早有几只大手将她死死按住。
　　郭子仪空着的那只手，向小吴两腿间插进去。小吴挺着滚圆的肚子两腿并不拢，那只长着粗大骨节的大手三下两下就抠住了她的大腿根，可小吴死命夹住大腿扭个不停。
　　郭子仪见无法下手，大喝一声：“把她给我撅起来！”
　　几个匪徒七手八脚抓住小吴的肩膀、头发一起向下一压，姑娘滚圆的屁股被迫撅了起来。郭子仪举起粗大的洋芋，却见小吴的阴部仍夹在两腿之间，只有粉红色的肛门暴露在外面，于是用洋芋顶住姑娘的肛门用力拧了起来。
　　小吴象被马蜂蛰了一样“哇”地哭叫起来。
　　跪在小吴身边的肖大姐猛地抬起了头，愤怒地骂道：“你们这帮畜牲！放开她……”
　　郭子仪闻声竟真的放了手，转向肖大姐，捏住她的下巴道：“怎么，你想吃了？”
　　说着，一把抓住大姐的一只肥大的乳房，一股白色的乳汁呼地涌了出来，匪徒们哄地大笑起来。郭子仪一边淫笑着，一边把手中洋芋用力地在大姐的乳头上蹭。
　　大姐紧咬嘴唇，一声不吭，紫红色的乳头很快不由自主地硬挺了起来。不一会儿，大姐的乳头就被乳白色的汁液包裹了起来，也不知是乳汁还是洋芋上的汁液。
　　郭子仪换了一下手，抓住大姐另一只乳房又起劲地磨擦起来。大姐的嘴唇开始发抖，但她咬紧嘴唇仍一声不哼。郭子仪磨擦了一阵，见大姐两个乳头都涂满了白色的汁液，再看看她的脸，竟然沉静如常。
　　他捏住大姐的脸颊恶狠狠地说：“看来你没吃饱，我他妈让你吃个够！”
　　说着，一只大手已经伸向大姐的下身。
　　大姐的两腿紧紧夹住，郭子仪插了两次没有插进去，气急败坏地大叫：“给这臭娘们摆好架势，我喂她吃个够！”
　　周围的匪徒闻声冲上来，抓住大姐赤裸的身子，三下两下就把她仰面按在了地上。两个匪徒各抓住大姐一条大腿向上拉起后向两边掰开。
　　大姐拚命地挣扎，但面对五六个精壮的山里汉子根本无济于事，没几下两腿就被扳平，下身完全袒露在这群淫性大发的匪徒面前。
　　大姐的阴唇在匪徒们的刺激下已经直立起来，郭子仪用粗大的手指拨弄着那已经残缺不全的阴唇，发现里面已经湿的一塌糊涂。
　　他往里面抠了两下，举起沾满黏液的手指嘲弄说：“这臭婆娘真够骚啊！”
　　匪徒们一阵哄笑，大姐无助地把连扭向一边，咬紧嘴唇，高耸的胸脯剧烈地起伏，肥大的乳房微微发颤。
　　郭子仪一声怪笑：“我让你骚个够！”
　　说着，把粗大的洋芋夹在大姐两片锯齿状直立的阴唇之间，用力磨擦起来。
　　磨了一会，他又把大姐的阴唇翻过来磨背面。不大一会工夫，大姐的两片阴唇都被磨的通红，上面沾满了白色的黏液。大姐有些挺不住了，她扭向一边的脸正好朝着我。
　　我看见她的嘴唇在剧烈地颤抖，一丝凄惨的呻吟已经压抑不住地从胸腔里透了出来。
　　郭子仪发现了大姐的变化，给郑天雄使个眼色，那家伙会意，用两根筷子将大姐的阴唇分开，露出了湿淋淋红嫩嫩的阴道口。郭子仪乘势一抬手，将比男人阳具还粗的洋芋噗地插进大姐的阴道。
　　大姐终于忍不住惨叫失声。
　　郭子仪意犹未尽地又将白生生的洋芋抽了出来，然后再次插进去。大姐痛苦的浑身乱颤，头在地上来回摆动，尽管她紧咬牙关，但悲惨的叫声仍从牙缝中挤出来，在高大的山洞中回旋。
　　郭子仪也不知抽插了多少次，直到大姐的下身满是白浆，就像刚被强奸过几遍似的，这才罢手。他让那洋芋插在大姐的阴道中，外面只留下半寸长带皮的一段。他对匪徒们挥挥手，五六个汉子都松了手。
　　大姐的大腿慢慢地合拢在一起，迫不急待地来回蹭着，突然又像被什么烫着一样猛地分开。她大张着嘴吃力地喘着粗气，浑身的肌肉不停地颤抖，屁股在地上蹭着，好像要把插在阴道里的洋芋弄出去。可她的两手被绑在身后，无论怎么挣扎也无济于事。
　　郭子仪兴致勃勃地看着大姐挣扎了一会，站起身朝大姐浑圆的屁股踢了一脚道：“别他妈扭了，给老子站起来！”
　　大姐本能地蜷缩起身子，可两个匪徒抓住她的双臂，硬把她提了起来。
　　他们强迫她站直身体，两腿并拢。大姐吃力地挺起胸，两腿却无论如何也并不到一起，光秃秃的阴阜下面怪异地凸立着那半寸长疙里疙瘩的洋芋头，白色的浆液顺着大腿流了下来。
　　郭子仪阴阴地一笑，伸手拍拍大姐雪白的屁股，对两个匪徒说：“带她出去走走！”
　　那两个匪徒得令，兴奋地推着大姐向外面走去。
　　大姐咬着牙一扭一扭艰难地挪动着步子，我从后面只能看见她浑圆的肩头不时地耸动，后背的肌肉似乎也在不停地抽动一下。
　　我知道大姐此时有多痛苦，插在她身体里的那根洋芋就像一条毒蛇，一条不停吐着毒液的毒蛇。那毒液会让她痛不欲生，会让她发疯，而她每走一步，都会使那毒液更深地渗入她那刚刚经历过生育、尚未完全愈合的肉体。
　　睡在洞里四处的匪徒们都坐了起来，看着这个赤身裸体的女军人下身插着屈辱的标记走遍山洞的每一个角落，然后走进洞外寒风凛冽的黑暗中。
　　郭子仪躺回到他的铺位上，郑天雄献媚地凑上去，眼睛向我们这里瞟了瞟问道：“司令，今晚让哪个妞伺候您？我洗乾净了给您送来。”
　　郭子仪摆摆手说：“今晚上我就要这个姓肖的臭娘们，等会儿回来后，就让她跪在我床前，我让她给我唱催眠曲！”
　　郑天雄点头哈腰地刚要走，郭子仪又吩咐道：“告诉换岗的弟兄，按时给这臭娘们上上弦！”
　　郭子仪倒下头睡了，郑天雄带人强迫我们并排跪好，留下一个匪徒看管我们兼给郭子仪站岗。然后出去，推推搡搡地把大姐带了回来。
　　大姐的嘴唇冻的发紫，两腿不停地打颤。他们按着大姐跪在郭子仪床前，检查了一下她阴道外面露出一小截的洋芋，转身就要去睡觉。
　　郭子仪这时却从被窝里坐了起来，他伸手摸了摸大姐冰凉的脸蛋和高耸的乳房。
　　忽然想起了什么，回身在一个小包里翻出两根红线，指着大姐微微发颤的乳房，对站在一旁发愣的郑天雄说：“给肖主任系上点，别糟蹋了。”
　　郑天雄淫笑着接过红线，大姐本能地扭过身子想躲避，可早有两个膀大腰园的匪徒将她死死按住。老金一双青筋暴露的手托起大姐一只白嫩鼓胀的乳房，郑天雄随意拨弄了两下紫红色的乳头，乳头立刻挺立起来，他拿起红线将紫葡萄一样的乳头紧紧捆了起来，大姐的另一个乳头也被捆上。
　　郭子仪阴笑着说：“肖主任好好享受吧！”
　　说完，蒙头大睡。
　　其余的匪徒都去睡觉了，我跪在冰凉的地上替大姐担心，她刚刚生过孩子，现在作为女人身上最脆弱、最敏感的器官都被土匪用上了最恶毒的刑法，这样灭绝人性的折磨，她能挺的住吗？
　　洞里的人声渐渐消失，一片鼾声四起，夹杂着洞外低沉的风声，连看守我们的匪徒都在火堆旁悄悄地打起了嗑睡。
　　可我注意到，躺在不远处的郭子仪并没有发出鼾声。我曾在他的床上度过无数个夜晚，我知道他睡着了是打酣的，有时候甚至奸淫过我连阳具都没抽出来就打起了鼾声。现在看来他是没有睡着，他在等着什么？
　　我担心地看看大姐，只见她跪在寒风中瑟瑟发抖，一对又白又大的乳房格外显眼。火光中我发现她被冻的发紫的嘴唇在不停地颤抖，美丽的大眼睛中竟沁满了泪水，她在忍受着旁人难以想像的屈辱和煎熬。
　　大姐的两条大腿悄悄地磨擦着，不时深吸一口气，看得出来她是在竭力忍住不让自己出声。她的脸越来越白，身子开始打晃，屁股坐在脚跟上拚命地蹭。忽然她抬起头，看看身旁躺着的郭子仪和看守的匪徒都没什么动静，悄悄地向旁边挪动了一下，瘫软地靠在了黝黑的岩壁上，长长地出了一口气。
　　少许，见匪徒们没有什么反应，大姐稍稍转过身，将沉甸甸的乳房靠在粗糙的岩壁上磨擦起来。雪白柔软的乳房在黝黑粗糙的岩壁上磨来擦去，看得我眼泪忽地流了出来。
　　我知道大姐是个非常坚强的女人，可涂满乳头的洋芋汁，加上蹩了一整天的乳汁，连她都忍不住，我不知道会有多么痛苦。
　　大概是磨擦减轻了大姐的痛苦，她磨擦的节奏竟越来越快，磨擦当中，下身也在有节奏地撞击岩壁。不一会儿，从她的胸腔里传出了低沉的呻吟。
　　大姐似乎忘记了周围的一切，忘情地磨着、撞着，呻吟声也越来越高，越来越无顾忌，她那长长的、痛不欲生的呻吟开始在整个山洞中回响，夹杂在所有男人高高低低的鼾声中。
　　就在这时，我听见郭子仪那粗重的鼾声从被窝里传了出来。
　　我的眼皮也开始发沉，不知不觉就睡了过去。不知过了多久，我被一阵哭泣声惊醒，下意识地往大姐那边一看。我不由得心里一惊，大姐不见了。
　　我心中一阵发慌，急忙寻找哭声的来源，却见跪在我旁边的小吴早已挺着大肚子斜靠在身后的岩石上，一边低低地哭泣，一边用被捆在背后的小手拚命地在两腿之间抓挠。
　　我偷眼看看看守的匪徒还在火堆边打嗑睡，悄悄地叫着小吴。小吴抬起哭红了的眼睛，看见我，眼泪更止不住了，满脸都花了。
　　她边哭、边抓、边对我说：“袁姐，痒死我了，疼死我了，我要死了……”
　　说着，用沉重的屁股向岩壁撞去。
　　我刚想安慰她两句，火堆旁那个土匪揉了揉眼站了起来，抄起一根木棍走过来一边捅着小吴沉重的身子，一边低声吼道：“吵吵什么？给老子跪好！一天没挨H小骚洞痒痒了是不是！”
　　小吴的哭声变成了断断续续的抽泣，我心里却像火烧火燎一般：“小吴只是被他们用洋芋蹭了几下，就已经难受的痛不欲生，可那整根的洋芋插在大姐身体里已经半夜，她怎么熬的过来呀！况且，她在哪里呀？”
　　我焦急地用眼睛寻找，这才发现乌黑的岩壁下蜷缩着一个雪白的裸体，那裸体毫无规则地在冰冷坚硬的地上扭动着、磨蹭着、撞击着，撕心裂肺的呻吟已经变得有气无力。
　　看守的土匪也发现了躺在地上的大姐，冲过去用脚猛踢大姐的肚子和下身，嘴里叫着：“臭娘们，给我起来！”
　　大姐的身体猛地蜷成一团，缩在那里一动不动，只有两腿还在下意识地来回蹭着。那土匪弯下要抓住大姐的一只胳膊往上一拉，竟没有拉动，正要发作，从洞的另一边，摇摇晃晃走过来另一个土匪。
　　这个家伙看来是来换岗的，见原先那个看守正在与大姐纠缠，忙凑过来问：“怎么啦兄弟？”
　　那匪徒一把抓住大姐沉甸甸的乳房用力捏着说：“臭娘们耍死狗！”
　　后来的匪徒捏住大姐另一个紫胀的乳头，端详着胀的像个充足了气的气球一样的乳房，和那上面象蚯蚓一样扭曲着的青筋道：“够这娘们受的！”
　　说完，对另一个匪徒使个眼色说：“咱看看下边。”
　　两个匪徒各扳住大姐的一条腿用力向两边掰开，大姐只徒劳地挣扎了几下就无奈地放弃了。
　　敞开的大腿中间是一副令人触目惊心的景象，阴道中间还露着那个疙里疙瘩的洋芋头，四周满是浓稠的乳白色浆液，不知是洋芋的汁液还是大姐身体里的分泌物。大姐的阴唇在这不长的时间里像发了酵一样竟胀大的变了形，变得肥厚、肿胀，向上直立着发紫发亮，紧紧包裹着丑陋的洋芋头。
　　匪徒小心翼翼地用手指捅了捅大姐紫亮的阴唇，大姐立刻激烈地扭动身体，嘴里发出“丝丝”的声音。
　　后来的那土匪按住大姐的大腿，捏住小小的洋芋头道：“肖主任你忍着点，不是我不会心疼漂亮女人，七爷有话，让给你上上弦，谁让你得罪了七爷呢！”
　　说着，捏住洋芋头竟在大姐的阴道里拧着转动起来。
　　大姐浑身的肌肉立刻剧烈地颤抖起来，呜呜的惨叫迸出了紧咬的嘴唇。我的心都碎了，不知怎样才能帮大姐减轻一点痛苦。可土匪们根本不让她得到丝毫喘息，不停地折磨她。我只有眼睁睁的看着大姐，在残忍的土匪手里痛苦地挣扎。




　 　 第二十三章

　　在大姐悲惨的呻吟声中，天色渐渐发亮了。
　　洞里有了动静，郭子仪起来了。他起来后第一件事就是叫人把大姐拉过来。
　　劈开大腿一看，大姐的阴部已经肿成了个小馒头，两片残缺不全的阴唇直直的竖着，肿的发亮。
　　郭子仪顺手捡了根树杈，拨开大姐的阴道一看，里面满满都是白色的碎渣，那整整一根粗大的洋芋只剩了一个小小的头，其余全都碎在大姐的阴道里面了。
　　郭子仪扔下了树枝对郑天雄说：“老郑，给肖主任收拾收拾！”
　　郑天雄点头哈腰地连连称是，他命人拉开大姐的腿，找了根枪通条，插进大姐的阴道，将那些白色的东西都扒拉了出来，在地上竟堆了一大堆。他扔掉通条喘了口气，却见老金端来一个水盆，里面装满了刚接来的山泉水。
　　他阴险地一笑道：“真周到啊！”
　　老金不说话，转身走了。
　　郑天雄指挥三四个匪兵架起大姐，回身就把大姐的屁股按进了水里。大姐象被火烫了一样，“哇”的一声挺了起来，接着拚命的挣扎。四个大汉七手八脚费了很大力气才把她按住，大姐喘着粗气“啊…啊…”地叫着，浑身都在发抖。郑天雄用一根树杈缠上毛巾，伸到大姐裆里又擦又刷，半天才停手。
　　当他们把大姐拉起来的时候，大姐脸色潮红，呼吸急促，两腿不顾一切地磨擦着。我这才注意到，她的乳头也已红肿了起来。再看小吴，被捆在那也是浑身不自在地扭来扭去。匪徒们可不管那一套，把我们几个人都捆了给结结实实，装到箱子里又上路了。
　　我们被驮着不知走了多长时间，昏昏沉沉之中，我们到达了一个热闹的陌生村镇。我们到达后才知道，那天正是除夕的下午。
　　我们被带到一间大房子里，外面是一个很大的院落，人来人往，很是热闹。
　　我们被从箱子里拖出来的时候，我发现大姐还在不停地磨擦着双腿，乳头都磨出了血，显然是在箱壁上磨擦的。
　　小吴则象只小猫似的哀哀地哼着，匪徒们拽她出箱子的时候，还乘机在箱子上蹭了一下乳房。
　　我们心情忐忑不安地在窗下赤身剪臂跪成一排，正如老金所料，我体内的淫痒这几天达到了高峰。我只好不时瞅空子磨蹭一下两腿，甚至趁人不注意羞辱地用手指抠一下肛门。
　　我们不知道要发生什么事，但除了郭子仪带来的人外，来来往往的都是普通人，不像是土匪，还不时传来女人的说笑声。
　　后来从莲婶嘴里我才知道，这是一个富有传奇色彩的地方，叫桃花源，住的全是桃源籍的士绅。
　　原来，桃源县历来是一个匪患成灾的地方。特别是民国以来，兵连祸结，桃源县的富裕人家常遇绑票勒索、破门劫财的祸事，有的大户人家甚至因此而败了家。
　　大约在民初的时候，桃源县的几户显赫家族共同商议，悄悄派人在县境外人迹罕至的大山中，找到一个风景秀丽、易守难攻的山谷，在里面造起了房子，起名桃花源。
　　然后把一部分财产转移到这里，每家都有一个男性继承人长年生活在这里，以防不测，形成了隐世避祸的习俗。后来桃花源家喻户晓，但真正知道它在什么地方的人寥寥无几，只有这几户大户人家的男姓家长和第二代的长房长子知晓。
　　以后陆续有新的富户要求加入，但据说加入的条件和手续非常苛刻，所以直到我军进入湘西，这里也只有十几户人家。我军驻防以后，随着土改的展开，这些大户人家的土地、浮财被分给穷人。
　　当时对人控制不严，少部分人上山当了土匪，大部分富户人家顾不得一家只有一人可以进源的规矩，拖儿带女投奔此处而来。
　　郭子仪带我们来到此处的时候，这里已经聚集了五、六百人。郭家是桃源旺族，在桃花源拥有最大的宅院，我们当时呆的地方就是郭家大院的西厢房。这间房子由郭子仪带来的人严密看守，外人一律不须入内，连送进来的东西也都由匪兵接进来。
　　一溜四个木盆摆在屋子中央，几个匪兵过来把我们的手解开铐在身前，然后监视着我们把浑身上下通通洗了一遍。
　　郭子仪进来，命我们岔开腿，亲自把我们的身体上上下下、里里外外仔细检查了一遍，然后拿出四件旗袍命我们穿上。
　　我有点糊涂了，他带我们到这里来，肯定是有什么羞辱我们的新花招，让我们穿上衣服，实在有点出人意料。可我们没有质疑和选择的权利，只能照他说的去作。
　　旗袍是改良式的，没有袖，衩开到大腿，我穿上非常合身，腰肢和胸脯的曲线被恰到好处地衬托出来。当我看到大姐时，简直看呆了，我是第一次见她穿便装，我真不敢相信世间会有如此美丽的女人。
　　她穿一件翠绿的旗袍，高耸的胸脯、纤细的腰肢、丰满的臀部被清楚地勾画出来。两只嫩藕似的白嫩的胳膊露在外面，雪白笔直的大腿在开衩出若隐若现，男人见了肯定想入非非，根本想像不出是经历过长期的非人折磨，而且十几天前刚刚生过孩子。
　　不过她稍一走动立即春光乍现，胯下的情形隐约可见。想到我自己一走动耻毛都能被人看见，我不禁脸红到脖颈。
　　施婕和小吴更加狼狈，她俩的肚子都挺起老高了，穿上旗袍后不仅勒的浑身不舒服，而且前短后长，下身几乎就暴露在外面。
　　郭子仪打量着我们四个被他打扮起来的女俘，满意地点点头，命人把我们的手都铐在背后，转身出去了。
　　外面已是熙熙攘攘，人头缵动，郭子仪大声说：“各位，如今兵荒马乱，难得乡亲们聚在一起过个年。今天各家当家的赏光，来我这里一起吃个年夜饭。我郭子仪给各位拜年了！我这里还给各位准备了一份大礼，让大家开心。”
　　他说到这，匪兵们推着我们，由肖大姐打头出了门。院里男男女女有上百口人，见到我们四人出来顿时轰地议论起来。
　　有人高声问：“老七，这几个娘们是谁？你新收的压寨夫人？怎么都跟仙女儿似的！”
　　有人说：“哪收的洋学生吧？长沙城里也没有这么标致的娘们啊。收的时间不短了吧，那两个肚子都老大了……”
　　还有人小声说：“不对吧，怎么都铐着啊？别是……”
　　听着他们的议论，我直想哭，我意识到所有男人的眼光都在往我们下身扫，真恨不得找个地缝钻进去。
　　郭子仪一把把大姐推到前面问：“你们不认识她么？”
　　人们看着大姐议论纷纷，一个花白胡子的老头颤巍巍地走上前，仔细端详了半天摇摇头嘟囔道：“好像见过，想不起来了！”
　　郭子仪笑眯眯地说：“洪爷，想不起来没关系，等会儿就想起来了！”
　　说着，他拿出一套军装托在大姐面前，命令道：“给我换上！”
　　大姐脸红了，乞求地望着郭子仪小声说：“不，这么多人……不行……”
　　郭子仪牙一咬说：“你不管你女儿了？要不要我叫人帮帮你……”
　　大姐的肩头猛地一抖，脸变的惨白，有人在身后打开了她的手铐。
　　她看着郭子仪得意的脸，再次小声哀求道：“不……”
　　郭子仪的脸沉了下来，不容质疑地盯着她，站在他身后的两个膀大腰圆的匪兵已经在蠢蠢欲动了。
　　大姐绝望地吸了口气，抬起颤抖的双手开始解旗袍的扣子。
　　人群中一阵骚动，男人们都瞪大了眼睛。
　　一个女人叫了一声：“这娘们怎么这么不要脸！”
　　另一个女人的声音：“天冷啊，别冻坏了。”
　　大姐象没听见一样，默默地解开所有的扣子，脱下了旗袍，白生生的身子挺立在在寒风中。没有人再说话，人们都被这惊人美丽的裸体震住了。
　　大姐拿起军裤套上，系好腰带，又拿起军装上衣穿在身上。这身军装是她怀孕时穿的，现在穿在身上松松垮垮的，但仍掩不住她的英姿。
　　她上衣的扣子刚扣上一个，突然有人叫了起来：“这不是去年带人在咱桃源闹土改的那个姓肖的吧？”
　　下面轰地乱了营，人们拚命地挤上前来观看，多数人都点着头说：“象，就是那娘们！”
　　郭子仪“嘿嘿”的一笑，对大姐道：“怎么样肖主任，给桃源的乡亲们谢罪吧！”
　　他话音刚落，两个匪兵将她的手臂扭到背后，推着她的后背吼道：“走！”
　　前面的人自动闪开一条窄路，匪兵推着大姐直奔正房，正房门楣上挂着一块黑漆大匾，上面是四个大字――“郭氏祠堂”。我们三人也被身后的匪兵推着跟了上去，旁边无数男人的目光，像刀子一样钻进了我旗袍的开衩。
　　到了祠堂里面，大姐被扭着面对一排牌位，郭子仪低声吼道：“跪下！”
　　大姐还没反应，一个匪兵飞起一脚踢在她的腿弯处，她“噗咚”一声跪在了地下。我的腿弯也挨了重重的一脚，腿一软也跪下了。
　　郭子仪又吼道：“给郭氏祖先磕头认罪！”
　　大姐挺直着身子不肯弯腰，两个匪兵在她屁股上重重地踢了一脚，抓住她的肩膀、按住她的头，碰在地上“彭彭”直响。
　　郭子仪也跪了下来，有词地念叨了一大通，然后起身说：“都给我带出去！”
　　我们被带了回院子，郭子仪意犹未尽地朝大姐恨道：“要不是怕你脏了祖先堂，我真恨不得让你光着屁股进去认罪！”
　　说完，转向开始兴奋起来的众人大声道：“姓肖的坏了咱们桃源的风水，害得大家跑到这穷山沟来喝西北风，她给我们郭家祖先认了罪，现在让她给大家赎罪！”
　　众人一片叫好声，忽然有人发现我们三人的手都被铐着，大声问：“七爷，这几个小娘们怎么回事？”
　　郭子仪一笑，道：“跟姓肖的一道的女共军，一块给大家消遣的。”
　　男人们立刻兴奋地眉开眼笑，女人们却大都开始嘟嘟囔囔。
　　郭子仪忙说：“各位女眷要是有兴致，可以跟我们来大屋，不愿看的请进厢房，我郭子仪请客！”
　　众人轰地吵成一片，拥着我们进了屋，我看到大部分女眷都进了厢房，但有几个女人竟然跟着男人们进了大屋。
　　大屋很宽敞，几十人站在里面一点都不显得拥挤。刚一进屋，郭子仪抓住大姐军装的衣襟“唰”地撕开，又一把扯掉了她的腰带，当着众人的面把她的军装扒了下来。
　　两个匪徒上来把她的手扭到背后铐起来，按着她跪在地上。面对大姐诱人的酮体，男人们的眼睛里都喷着欲火。
　　郭子仪踱到我们面前问：“你们几个是自己脱啊，还是要人帮忙？”
　　我们都垂下了头，在这种地方，任何抵抗都是没有意义的，只能更加激起这些男人的兽欲。有人给我们打开了手铐，我们低着头，颤抖着手，心里淌着血一个个解开旗袍的扣子。
　　在几十个男人的注视下脱下了穿在身上不到半小时的旗袍，把自己诱人的肉体坦露了出来。直到这时我才知道，在众目睽睽下脱光衣服，比一开始就赤身裸体要难堪一百倍，郭子仪这一手真是狠毒至极。
　　郭子仪挨个摸着我们赤裸的胸脯，不时地扳起我们的脸让大家看，然后问：“你们说这几个娘们怎么样？”
　　众人齐声叫好，有人喊道：“比窑子里的姐儿漂亮多了！”
　　郭子仪道：“好，我老郭给乡亲们作件好事，这几个娘们就按窑子里姐儿的价打对折，一人一次五个大洋。”
　　众人一片议论纷纷，有人指着施婕和小吴问：“这大肚子也能干？”
　　郭子仪笑了：“能干，太能干了，没干过大肚子的人一定要干一干，比干寻常女人还有滋味。不瞒大夥儿，我带弟兄在山里，女人不够用，大肚子女人没少干，一直可以干到生。”
　　他指着大姐说：“这娘们半个月前生的娃，娃出来的时候，她那洞洞里还插着男人的棍棍，你看她不是挺好吗！”
　　听了郭子仪的话，在场的男人都惊住了，他们无法相信大姐刚刚生过孩子，有人甚至用手去摸大姐的肚皮。郭子仪抓住大姐的乳房用力一挤，呼地涌出一股乳汁，众人兴奋了，纷纷伸手去抓大姐的乳房。
　　郭子仪命人拿来一摞碗，当着众人的面挤了四大碗奶，交给大家传着品。
　　大姐像个玩具一样，在越来越狂暴的气氛中低垂着头，任人摆弄。
　　郭子仪见人们都被刺激得兴奋异常，指着光着身子跪在地上的大姐说：“这娘们作恶多端，大家对她恨之入骨，我老郭来作回东，头三个人干她不要钱，白干！”
　　屋里轰地响成一片，像要把屋顶掀起来，人人都争着要上前。
　　郭子仪忙摆手止住了跃跃欲试的人群说：“这三个人要大家公推的长辈。”
　　第一个被推举出来的就是刚才那个花白胡子的洪爷，老头子红着脸颤巍巍地说：“我…我八十多岁的人了，这么俊的女娃还是第一次见，我摸摸她，这辈子就算没白活了。”
　　两个匪兵把大姐从地上提起来，架到老头跟前。他真的伸出乾枯的手揉搓起大姐丰满柔嫩的乳房，随后又伸进她的胯下，捻搓她的阴唇，一根手指摸索着插进阴道。
　　旁边看着的男人眼睛里都在喷火，有人大叫：“老爷子，你是不是不行啊？
　　我来替你吧！“
　　人们哄堂大笑，老头子也尴尬地跟着笑起来。
　　郭子仪走上前说：“洪爷您别担心，共军实行共产、共妻，这娘们专会伺候男人，让她伺候伺候您？”
　　老头子愣愣地看着他，不知如何是好。郭子仪不由分说，把老头按在一张椅子上，解开了他的裤带，在脏兮兮的裤头下面露出一副黑乎乎垂头丧气的阳具。
　　四周的人都讪笑起来，老头也不好意思的坐不住了。
　　郭子仪强按住他对大姐命令道：“过来！”
　　大姐恐惧地看看他的脸色，又看看老头肮脏丑陋的阳具，迟疑地跪在了老头跟前。
　　郭子仪颐指气使地对大姐说：“好好伺候洪爷，他要是感到不满意，我就要你好看！”
　　大姐抬起俊秀的脸，红着眼睛，几乎是哭着哀求他道：“不……求求你……
　　你们干我吧……你们H我吧……别让我……“
　　郭子仪“哈哈”一笑，道：“想男人H了？别着急，你给洪爷吹起来，马上有人H你！”
　　一个匪兵在她屁股上踢了一脚，道：“快！”
　　大姐知道没有退路了，埋下头一闭眼，伸出舌头朝黑臭的阳具舔了过去。老头被吓了一跳，刚要抬屁股，忽然被从未享受过的感觉定住了。他被舔得心花怒放，放肆地大张开腿哼哼了起来。
　　郭子仪踢了大姐一脚，道：“别磨磨蹭蹭地，快点！”
　　大姐稍一犹豫，张开嘴把老头的阳具全部吞进了嘴里。随着“吱吱”的吸吮声响起，在场的所有男人都看呆了，没有人想到女人居然可以这样玩弄，而且是这样一个曾经掌握他们身家性命的年轻漂亮的女人。
　　站在后边的几个女人皱着鼻子说：“真不要脸！”
　　大姐吃力地吸吮了足足半个小时，脸由白转红。老头的阳具逐渐膨胀起来，他兴奋地大口喘着粗起，忽然大叫一声，一股浓浓的白浆喷了出来。大姐躲闪不及，精液全射在她的嘴里。她含着逐渐软缩的阳具，不知如何是好，白色的浆液顺着嘴角流了下来。
　　郭子仪厉声命令道：“给老子咽下去！”
　　大姐的眼泪在眼圈里打转，艰难地一点一点把嘴里腥臭的精液全咽了下去。
　　洪爷一面系着裤子，一面说：“娘的，差点要了我的老命，这辈子真是没白活！”
　　大姐垂下头，让低垂的头发盖住脸颊，浑身微微地发抖。已经有人按捺不住了，也要让大姐舔。
　　郭子仪一边开价：“嘴上功夫十块大洋！”
　　一边阴险地说：“你们先别急，看看她下边那张嘴！”
　　一个中年男人伸出手向大姐胯下一摸，惊叫了起来：“这个骚货，下边全湿了！”
　　大家的目光一下都集中到大姐的下身。
　　郭子仪命令她把腿分开，看见一马平川的阴部，好几个男人同时叫了起来：“这娘们是个白虎！”
　　其中一个伸手摆弄了一下大姐的阴唇，发现已经完全被清亮的粘液溽湿了，顿时兴趣大涨。
　　郭子仪乘机说：“想不想看看她有多骚？”
　　众人异口同声地应和。
　　他拿过一个小茶杯，放在大姐岔开的腿下喝道：“给我装满！差一点，我就把你闺女给卖了！”
　　大姐抬起哀怨的脸，看看郭子仪的脸色，知道自己没有选择。于是涨红了脸拚命使劲，她“嗯……嗯……”地呻吟着，全身都在发抖。十分钟过去了，竟没有一滴水下来。
　　她颤抖着抬起头，细声乞求道：“求你帮帮我……”
　　郭子仪阴损地问：“怎么帮你啊？”
　　大姐当着这么多人，实在是说不出口，只得不断地说：“帮帮我……帮帮我吧……”
　　郭子仪眼一瞪，道：“你不说，我怎么帮你？自己想办法吧。”
　　大姐急的面红耳赤，知道乞求只能换来更多的羞辱，牙一咬，向后挺起腰，被铐在身后的手尽力伸直，伸进两瓣臀肉之间，右手中指哆嗦着插进了自己的肛门，用力地抠弄起来，眼泪“哗”地流了下来。
　　旁观的人都看傻了，忽然有人叫起来：“快看。这骚娘们自己抠屁眼呐！”
　　大姐也顾不得那么多了，手指拚命地在自己身体里搅动。不一会儿，透明的液体从阴唇上垂了下来，成一条细线注入茶杯。大姐“吭哧吭哧”地抠着，半个小时之后，小小的茶杯居然真的装满了。
　　郭子仪满意地将满满一杯清亮的粘液摆在一边，拨开大姐的阴唇查看了一下说：“现在正好H，谁来？”
　　被推选出来的第二位长者站了过来，是个六十来岁的老家伙。
　　郭子仪示意大姐站起来，走到旁边一个早已准备好的子旁，那子二尺来高，三尺多长。他命令大姐躺在子上，头垂向地面，腿岔开露出下身。
　　那男人上前脱掉裤子，在众人羡艳的目光下，将已经硬挺的肉棒“噗”地插入大姐的阴道。
　　另一边，一个壮汉将十块大洋塞到郭子仪手里，回身褪下裤子、提起大姐的头发，迫不及待地将粗大的肉棒塞入她的嘴里。
　　我和施婕、小吴被一群欲火中烧的男人包围了，他们被那边淫虐大姐的场面烧的两眼通红，无数只大手在我们身上摸索、抠捏。
　　包围我的男人最多，有十几个。我已经被几只大手抓着架了起来，几个男人面红耳赤地争吵着，要第一个奸淫我。我被震耳的吵闹声吓的浑身发抖，拚命夹紧大腿，因为已经有两只粗砺的大手伸到我的腿下，捏住了我的阴唇。
　　忽然响起了郭子仪的声音：“各位……各位，别忙，袁小姐可是一朵鲜花，你们别把她搓弄坏了！”
　　两个匪兵过来，把我架到郭子仪身边，面对着众人跪下。
　　他扳起我的肩头朝众人说：“共军真搜罗了不少美人，既然落到我郭子仪手里了，我就要让乡亲们尽兴。大家放心，漂亮女人人人有份，只要有一个乡亲还没干上，我就不把她们带走！”
　　看看人们的情绪稍稍平静了一点，他摸着我的脸问：“你们说袁小姐算不算个美人啊？”
　　众人立刻七嘴八舌吵吵起来，有人大声说：“这么标致的娘们我在长沙都没见过！”
　　另一个人说：“除了姓肖的我这辈子还没见过这么漂亮的妞呐！”
　　郭子仪捏一把我的脸蛋说：“妞儿，你看我们桃源的父老这么看的上你，你也作个样谢谢他们！”
　　我的脑子一片空白，不知他要干什么。他踢踢我的腿，示意我把腿岔开，我知道自己身上任何一部分都要完全听凭他处置，也顾不上羞怯，大张开腿，露出了下身，围在四周的男人都瞪大眼睛盯着我的胯下，原先在施婕和小吴那边的一些男人也凑了过来。
　　郭子仪弯下腰摸了一把我的阴户说：“怎么还是乾的，会流水的女人才招男人喜欢。你就学你们肖主任，弄点水出来给大家看看吧。”
　　我一听脸都吓白了，老金的“百爪挠心”的淫刑，用在我身上已经几天时间了。尽管这几天中我已被几十个男人轮奸过，但仍有大量的头发茬子留在我的身体里，大部分都藏在阴道和肛门肉壁的皱褶里，两处的淫痒仍在一刻不停地煎熬着我，但不知为什么，今天在众目睽睽之下就是没有水出来。想起他们为让大姐下身流水，把她折磨的死去活来的情景，我已经是魂飞魄散了。
　　我抬起头红着眼圈哀哀地看着郭子仪道：“我不行……让他们H我吧，我听话。”
　　郭子仪“嘿嘿”一笑，道：“不会没关系，好学！”
　　说着，给我解开了手铐，低头俯在我耳边小声说：“下边肉洞洞里有个小肉疙瘩，一揉就流水了，自己抠吧！”
　　我的脸腾地红到耳根，我想起林洁受刑时，冷铁心用烙铁烙她阴道中那个肉突，烫的她泄了一地的情景。现在让我当着这么多男人的面自己去抠下身，我真是猪狗不如了。
　　我流着泪哀求郭子仪道：“七爷，我真的不会，你就饶了我吧！让我干别的什么都行。”
　　郭子仪脸一沉说：“你不干，好，这笔帐记下，拉下去H吧！”
　　我一听急的大叫：“不……不啊……”
　　我知道，他记下来的帐都是要加倍偿还的。我已经吃过苦头，如果他真的用寄照片给我家的办法惩罚我，我的脏身子就是八辈子也洗不清了。
　　我用小得几乎听不见的声音颤声哀求他道：“别……我抠……我……”
　　我“呜呜”地哭着把手垂至胯下，挂在手腕上的冰凉的手铐，贴着柔软的小腹和三角区。我把颤抖着的食指缓缓地插进自己的阴道，那里面潮湿、温暖，四面的肌肉紧紧夹住手指，虽然这里已被无数男人的肉棒和手指插入过，但我自己的手指还是第一次进入。
　　手指插进三分之二，我就摸到了肉凸，浑身一阵发麻，大腿不由得哆嗦了一下。周围的男人都聚精会神，只能听到一片急促的呼吸声，我感到郭子仪严厉的目光射在我赤裸的身子上。我无路可走，垂下头，手指用力抠弄了起来。
　　一阵阵酥麻的感觉传遍全身，蚁爬般的感觉很快传遍了全身。我的大腿哆嗦起来，我不敢停，只能卖力地抠，胸脯都跟着剧烈的起伏。果然，不一会儿指尖就有了滑腻的感觉，我抠的气喘嘘嘘，眼泪和着汗水往下淌，周围一片静谧，只有大姐痛苦的呻吟声伴随着我。
　　我阴道中的汁液越来越多，小小的食指尖已按不住肉凸，时不时滑掉，我只好把中指也插进阴道，两指并在一起连揉带抠，剧烈的动作累的我娇喘连连。
　　一会儿，阴道里响起了“咕叽咕叽”的声音，汁液开始流出来，藏在阴道和肛门里的那些可恶的头发茬子，也像精灵一样全跳了出来，不停地刺激着我下身敏感的肉体。一阵阵强烈的酸胀感冲击着我的神经，我忍不住“哎…哎…”地呻吟起来。
　　我看见好几个男人都在用手去按自己的胯下，所有围观男人的下身都鼓鼓囊囊的，蠢蠢欲动。一个小茶杯放在我的胯下，我疯了一样不停地抠弄着自己的下身。我知道，在它盛满之前，我必须像一只发情的小狗一样，一刻不停地折磨自己。
　　我耳边开始响起男人的议论：“嘿，共军的女人真是够骚，难怪他们不到外面打野食！”
　　“那当然，漂亮妞都让他们收去了，哪能看的上窑子里的姐儿……”
　　我已经顾不得别人说什么了，我必须在自己瘫倒之前，把那个小小的茶杯灌满，否则我会比现在惨百倍。
　　终于，郭子仪拿起了装的满满的茶杯，给大家看后与大姐的并排放在一起。
　　我浑身酸软，满手都是粘乎乎的汁液，头一阵晕眩，几乎栽倒在地。
　　两只大手架住了我，我迷迷瞪瞪地被架到一个子上仰身躺下。我还没弄清自己在什么地方，一根火热坚硬的肉棒已经狠狠地插入了我湿的一塌糊涂的阴道里。这时我身体内的燥热和淫痒才被压了下去，我竟不由的松了一口气。
　　围在我身旁的男人纷纷转向施婕和小吴，我在被抽插的痛苦中听到有人叫起来：“这个大肚子好像是个娃娃么！”
　　我知道那是小吴，从男人身体的缝隙中，我看到小吴被几个男人提了起来，她拚命低着头用短发遮住脸。几只大手在她身上任意摆弄着，她的腿被分开，几个月前还是光秃秃的阴部已是一片茂密的芳草地，原先一条细细的肉缝已发育成熟，肥厚的阴唇象小嘴一样张开，比大姐的都毫不逊色。
　　两只毛茸茸的大手在揉弄她的胸脯，那里的变化更是惊人。刚刚被俘的时，我记得她的胸脯还几乎是扁平的，根本看不出乳峰，几个月时间，她胸前已经耸起一对圆滚滚的乳房。
　　她的乳房与我和施婕的不同，我们的虽然也很丰满，但是上尖下圆，像一对嫩笋。而小吴的乳房简直像两个打足气的皮球，圆圆的，一根小指般粗细的乳头直直地挺立在上面，走起路来一颤一颤的，比大姐的还要鼓胀。
　　我知道，这是因为她从一开始就被匪徒强行挤奶，乳房不停地出奶造成的畸形发育。
　　忽然有人发现了小吴乳房的秘密，大叫起来：“嗨，这妞儿有奶啊！”
　　原来他一揉小吴的乳房，弄了一手乳汁。
　　众人好奇地围过去揉捏小吴的乳房，有人张开嘴接着从她乳头里被挤出来的乳汁，一边咂嘴，一边赞叹：“哈，真不错，这小娘们还没生就出奶了！”
　　有人乾脆凑上去，叼住小吴的奶头吸了起来。
　　小吴的脸憋的通红，被这群色鬼揉搓的快哭出声了。
　　郭子仪在旁边说话了：“各位，你们说这娘们有多大了？”
　　一个男人说：“肚子都这么大了，起码有十六、七了。”
　　另一个男人拉起小吴深埋着的脸说：“我看不像，你瞧这张脸，分明是个小娃娃么！”
　　先前那个人不服气地分辨：“娃娃怎么会怀上娃娃？你看她这毛、这奶，哪里像个娃娃？”
　　郭子仪托住小吴的下巴，让她抬起头来，说：“吴文婷小姐，你自己告诉我们，你多大呀？”
　　小吴怯生生地看了他一眼，羞却地垂下眼帘，用几乎听不到的声音说：“十三。”
　　郭子仪厉声道：“我听不见，大声点！”
　　小吴闭上眼哭着大声说道：“我十三岁！”
　　周围哄地一声乱了，众人不相信地争着摸小吴的鼓胀的乳房和滚圆的肚子。
　　郭子仪得意地说：“各位出去给我郭老七传名，我这里有个十三岁的大肚子女共军！”
　　说着朝几个匪兵摆摆手吩咐道：“让大伙尝尝干大肚子女人的味道！”
　　众人闪开一条路，小吴和施婕被架到与我并排的两个子上躺下，高高的肚子向上挺着，含着泪被两个男人的肉棒插了进去。四周响起一片叫好声。
　　肖大姐那边已经下来三个男人，我身上也换过两个了。
　　大姐被带到一边清洗下身，郭子仪踱过去伸手摸了摸她的阴户说：“这里已经松了，换个法干她怎么样？”
　　大姐的脸“唰”地变了色，众人不解地问：“换什么法干？”
　　郭子仪诡秘地一笑，拉起大姐推到台边，命她俯身趴下，头仍露在子边，腿也仍旧分开两边骑在子上。围观的男人们看着这奇怪的姿势不禁纳闷，纷纷挤过来看热闹。
　　郭子仪叫过一个交了钱的男人站在大姐面前，强迫她含住那人的阳具吸吮，同时示意一个匪兵站到大姐后边，亮出了坚硬如铁的粗大肉棒。
　　那匪兵分开大姐肥白的臀肉，露出她粉红色的肛门，将手指慢慢插了进去。
　　围观的人们都看呆了，不知郭子仪又要玩什么把戏。
　　大姐下意识地扭动了一下身子，马上有两个匪兵上来，按住了她被铐在背后的手。站在大姐身后的匪兵用肉棒顶住了大姐敞开了一个小口的肛门，围观的人都看傻了，连那个阳具插在大姐嘴里的男人都傻呆呆地不动了。
　　匪兵腰一挺，粗硬的肉棒捅进了大姐的肛门，她疼的浑身一抖叫出声来，却被塞在嘴里的阳具堵了回来。匪兵毫不怜香惜玉地一杆子插到了底，然后大力抽插了起来。前面那个男人也受到了感染，杵在大姐嘴里的阳具也快速抽插起来。
　　大姐被插的全身乱抖，忍不住发出一连串“呜呜”的闷叫声。好一会儿后，前后两根肉棒几乎同时吐出了白浆，大姐被呛的直翻白眼。
　　好几个男人争着问那匪兵感觉如何。
　　郭子仪淫笑着大声说：“共军的女人哪个眼儿都能插，大家来试试吧！”
　　立刻就有人冲上来，交了钱插进了大姐的肛门。





　 　 第二十四章

　　郑天雄不知什么时候钻了出来，站在郭子仪身旁，指着小吴献媚地说：“这小娘们身材不一般，何不让她玩点花样给大家解闷？”
　　小吴正挺着大肚子，被一个粗壮的男人抽插得苦不堪言，听见郑天雄的话，痛苦地流下大滴眼泪。
　　郭子仪来了兴趣，忙问：“老郑，你有什么高招？”
　　郑天雄俯在郭子仪耳边耳语了几句，郭子仪笑的咧开大嘴连声叫好。
　　待那个男人在小吴身体里射完精，郑天雄带着两个匪兵把她拉下了子。小吴下身淌着粘液，瞪着两只哀怨的大眼睛听天由命地望着天花板。他们把小吴翻过来，肚皮朝下，然后扳起她的两条腿向后弯过来，向她的头按下了去。
　　小吴幼嫩的身子，挺着大肚子本来已经非常吃力，腿这一弯，腰几乎成了对折，肚皮绷的紧紧的，痛苦地叫了起来：“啊……不行……我……”
　　郑天雄不管这些，带着两个匪兵拚命压小吴的腿，巨大的力量压得她胸前的乳房都变了形，一股洁白的乳汁蜿蜒着流了出来。在小吴悲惨的哀嚎中，她的小腿竟真的挨上了后脑勺。大腿被绷的笔直，腿间的阴唇和肉缝都被扯的变了形。
　　郑天雄拍拍小吴被反身对折的身体，对惊讶的众人说：“这小妞儿是四十七军有名的柔若无骨，要不是肚子大着，朝前面窝下去，一面插着穴，流出来的水就可以直接喝到嘴里去了。”
　　接着他指着小吴被绷成一条细缝的阴户说：“现在插下去一定别有味道。”
　　立刻有两个男人抢着要试，其中一个交了双份的钱，转到前边，掏出肉棒，“噗嗤”一声插下去，一面抽插，一面的叫：“真他妈痛快，比干黄花闺女还要有味儿！”
　　小吴被压在底下几乎昏厥过去。
　　待那人拔出肉棒，另一个男人又挤了上来，郑天雄拍了拍他的肩膀说：“别急，换个样给你干！”
　　说着，小吴被翻成仰面朝天的姿势，两个匪兵把她的腿向两边拉开往下按，她的腿被拉成笔直的一字。那姿势很像舞蹈动作中的劈叉，这对小吴本来根本不在话下，但她现在有几个月的身孕，腿一拉直肚子被绷的变了形。
　　小吴实在忍不住，大声哭叫：“放开我……我受不了……饶了我吧……”
　　可没人理会她的哭闹，早已等得不耐烦的男人，把粗得像棒槌的肉棒狠狠地插进她扭曲着的阴道。小吴的惨叫声在屋里回响起来，那男人却好像受到鼓励，抽插的越来越有力，等他把滚烫的精液射入小吴的身体时，她几乎已经没有了知觉。
　　另一边，大姐、我和施婕都在被男人不停地插入。最惨的是大姐，每次都有两个男人同时插入她的下身和嘴巴。大姐的嘴巴大概已经麻木，已经听不到“吱吱”的吸吮声了。
　　抓住大姐头发的男人，一边用力地把肉棒往大姐嘴里捅，一边大声地骂着：“你他娘的，给老子卖力啊！”
　　见大姐只是有气无力地用舌头搅动，口水控制不住地从的嘴角流下来，他狠狠地抽了大姐一个耳光。大姐的脸上出现五个红红的指印，她含混不清地痛苦呻吟起来。
　　那个男人抽插了半天也没能射出精液，悻悻地从大姐嘴里拔出肉棒，对这郭子仪大叫：“郭老七，这娘们怎么这么不经H啊？”
　　郭子仪走过来，见大姐嘴里虽然已经没有了肉棒，但仍大张着无法合上，嘴角挂满了白色的浆液和口水，他眼珠一转说：“不妨，咱们给她换个花样，还是双管齐下。”
　　这时正好另一个男人射完精，从大姐的肛门里拔出了肉棒，郭子仪向两个匪兵示意，把大姐拖了起来。他们把一根粗麻绳从房梁上穿过，把大姐吊了起来，然后将她的两腿用绳子绑住，固定在两边，岔开的腿下，阴道和肛门都露出来。
　　刚才那个在大姐嘴里没能尽兴的男人站在前面，又上来一个男人站在后面，两人同时将肉棒插入大姐的阴道和肛门，一前一后起劲地抽插起来。
　　我曾这样被冷铁心和郑天雄淫虐过，知道那滋味有多难过，两条肉棒同时抽插，中间只隔了薄薄一层肉膜，那感觉比一根肉棒抽插难熬的多，简直象百爪挠心。记得我那次没被插几下就泄身了，更何况大姐刚刚生产，下身还没有完全恢复呢。
　　大姐真是坚强，虽然很快就大汗淋漓，气喘吁吁，下身也“呼呼”地淌水，但一直坚持着不叫出声来。
　　施婕已经被好几个男人奸淫过了，下身一片狼藉。一个男人看着她粘乎乎的下身，把她拉了起来推到墙根的水缸边，命她撅起白白的屁股，一边用凉水冲，一边用手搓洗她的阴部。洗了一阵，他看看不见了龌龊的粘液，踢踢施婕的屁股命令躺回子上去。
　　施婕反剪着手站起身，犹豫了一下红着脸低声央求那男人：“让我去解个手吧！”
　　男人脸上顿时涌起一脸的不耐烦，刚要发作，郭子仪闻声走了过来。
　　他拍拍男人肩膀，托起施婕的脸问：“怎么，施小姐要解手？”
　　施婕见到郭子仪脸都白了，语无伦次地说：“是……不……”
　　头又拚命地垂下去了。
　　郭子仪故意大声地问：“屙屎啊？还是撒尿啊？”
　　施婕见躲不过去，用几乎无法听清的声音说：“我想小便。”
　　郭子仪“哈哈”一笑，道：“那好办！”
　　说着，顺手搬过两个矮凳，放在相距一尺的地方。
　　命令施婕道：“蹲上去！”
　　施婕脸色大变，垂着头低声说：“我没有……我不尿了。”
　　郭子仪破口大骂：“狗日的骚娘们，耍老子呀，你尿也得尿，不尿也得尿，快给我蹲上去！”
　　施婕浑身哆嗦，“噗通”一声跪在郭子仪面前，苦苦地哀求道：“求求你放过我吧，饶了我吧，我不敢了……我乖乖地让他们H……”
　　郭子仪“哼”了一声，说：“你是不是要人帮帮忙啊？”
　　施婕浑身一颤，知道在劫难逃，流着眼泪乖乖站了起来，步履艰难地挪了过去，一脚踩上一个凳子，颤巍巍地蹲下身去。
　　两只大号手电筒强烈的光柱，聚焦在施婕的下身，照得她油黑的耻毛、通红的阴唇和粉红的肛门纤毫毕现。她吃力地蹲在两个分开的凳子上，阴部绷得紧紧的，阴道口撑得老大，她羞辱得浑身发抖。
　　郭子仪慢吞吞地说：“施小姐，抬起头来让大家看看你！”
　　施婕啜泣着，艰难地抬起满是泪痕的脸。
　　郭子仪轻轻地摸着她脸颊细嫩的皮肤，对围拢过来的人群说：“你们知道这位施小姐是什么人吗？”
　　他有意顿了一下说：“施小姐可不是寻常女娃，她是北平来的大学生，大家闺秀。对不对呀，施小姐？”
　　施婕无奈地点点头，周围一片此起彼伏地议论声。
　　郭子仪接着说：“施小姐是大学生，有学问，能不能告诉我们女人撒尿用什么呀？”
　　施婕的脸一下白得吓人，“呜呜”地哭着拚命摇头。
　　郭子仪朝站在施婕身后的匪兵努努嘴说：“施小姐是文明人，不好意思说，那就指给我们这些老粗看一看吧。”
　　匪兵打开了施婕的手铐，她的两只手还背在身后不肯放到前面。
　　郭子仪上来抓住她的手拉到前面，恶狠狠地瞪着她不动声色地说：“快点！
　　施小姐，别让我们等急了！“
　　施婕无奈，只好把手伸到自己胯下，两个手指剥开自己的阴唇低声说：“就是这儿。”
　　郭子仪不满意地说：“那里好像是给男人H的地方吗，到底是那里撒尿，说清楚点！”
　　施婕被羞辱的面色惨白、嘴唇发抖，但她不敢反抗，两手颤抖着大大地分开阴唇，一个手指插入自己的阴道摸索。
　　手电筒的光柱把施婕被扒开的阴道照的雪亮，只见她的手指在里面摸索了好一阵才找准了位置，指着细细的尿道口颤声说：“就是这里。”
　　郭子仪说：“那你尿出来让我们看看，到底是不是那里啊？”
　　一个铜盆被摆在两个矮凳之间，施婕的冷汗滴了下来，她下意识地喊了一声“不”，但扒在阴户上的手没有敢松开。
　　她可怜巴巴地哀求：“让我下来尿吧，这样我尿不出来……”
　　郭子仪无动于衷地说：“你尿不出来就一直在那上面蹲着吧！”
　　施婕被逼得走投无路，只好屈服，道：“好……我尿……”
　　“叮咚”一声脆响，一滴尿液掉在铜盆里，紧接着“哗……”地一声，一股混黄的尿液从那细细的尿道口喷吐出来。施婕扒着阴唇不敢松手，任尿液喷、涌而出，落入铜盆。铜盆被急急而下的尿液冲的“叮咚”作响，这声音好像敲在施婕心头，她羞的无地自容。
　　一阵急风骤雨过去，施婕刚松了一口气，郭子仪忽然又问：“施小姐，你后面那个洞洞是干什么用的啊？”
　　“不……”
　　施婕绝望地叫了起来，但当她抬头看到郭子仪板着的面孔时，不由得垮了下来，低声答道：“大便。”
　　郭子仪看着施婕难过地扭曲了的脸，满意地说：“哦，原来是屙屎用的。好了，今天不让你屙给大家看了，记着下次屙屎要报告七爷啊！去吧，到子上去挨H吧！”
　　施婕象得了大赦令，浑身虚脱地被架回了子。
　　我们三人并排躺着，肖大姐被吊在中央，又一轮残忍的轮奸开始了。我们每人身边都围了一大群男人，爬到我身上的男人好像无止无休。
　　被俘四个多月来可能已被近千男人奸淫过了吧，但除了第一天被郭子仪夺去处女之身，今天被抽插的感觉最痛楚。我知道这是因为在这个地方，我们作为女人的最后一丝尊严都被剥夺了，我们是象牲口一样身不由己地供男人泄欲。
　　忽然我的乳房被人捅的生疼，定睛一看，是郭子仪站在我的身边，他淫笑着说：“袁小姐好享受啊！被男人H是不是很舒服啊？”
　　我被插在下身的肉棒捅的像在地狱里挣扎，不知道该说什么，但见他鹰一样盯着我的眼神，我知道我必须回答他。
　　我承受着肉棒一阵阵猛烈的冲击，忍受着酥麻的感觉，违心地小声回应他：“是，舒服。”
　　谁知他并不放过我，紧逼着说：“舒服就叫出来，你知道该怎么叫！”
　　我的心象被人捏住，不会跳动了。在十八拐，我亲眼见过真正的妓女在和男人交欢时是怎样浪叫的，男人管那叫作“叫床”，那种淫浪的声音我想起来都脸红，他现在要我像个妓女一样叫床，我的心在战。
　　可我没有力量、也没有勇气反抗他，实际上我的处境根本不如一个最淫贱的妓女，我必须表现的像一条听话的发情的小狗，否则我将堕入万劫不复的深渊。
　　我其实根本没有选择的余地，牙一咬、心一横，随着肉棒抽插的节奏叫了起
　　来：“啊……好哥哥呀……你插死我了……我要……我要你的大鸡巴呀……我想
　　死你了……求求你啊……你使劲插吧……你的大肉棒……别停啊……呜呜……H
　　我吧……我受不了了…“
　　随着叫声出口，我残存的最后一点尊严被全部打碎了。郭子仪听着我的叫床声，非常满意地踱到旁边去了，不一会儿，与我并排的施婕和小吴也高一声、低一声地叫起床来，淫浪的声音此起彼伏，足以让任何男人动心。
　　最后，连被夹在两个男人中间的肖大姐也叫了起来：“啊……啊……使劲插
　　呀……快插我的小屁眼儿啊……我等不及了……亲哥哥……我不行了……求求你
　　快插呀……干我吧……“
　　天不知什么时候黑下来的，我们在男人身子底下已经完全麻木了，任各色各样的男人随意摆弄。我在男人不停的抽插中竟然睡着了。
　　当我在一阵叫骂声中惊醒的时候，发现天已经鞣⒘痢Ｎ冶涣礁龃蠛杭艿搅嗽鹤永铮浑身瘫软，一点力气也没有，整个下半身肿胀酸痛，像刚从水里捞出来，满嘴都是腥臭的气味。大姐她们也被拉了出来，人人脚下都是一滩粘液。
　　匪兵们推着我们往院外走，门外传来了阵阵牲畜的嘶叫。一出门，我吃了一惊，外面已站了一大排人，地上摆了长长一排嗷嗷乱叫的猪羊。肥猪的四脚都用绳子捆在一起，中间穿着粗大的竹杠。肥羊也都四马攥蹄的捆着，三五只用竹杠穿成一串。
　　见我们出来，站在那里的大汉们一声喊，一齐把杠子都肩了起来。猪羊一阵乱叫，肥猪一共五头，两人抬一头。肥羊足有十几只，两人抬一串，浩浩荡荡地向前移动了。
　　押着我们的大汉，推推搡搡地把我们推入队伍。我们的腿都软的迈不开步，手又被捆在背后，简直寸步难行，但我们都咬着牙踉踉跄跄地跟着队伍向前挪，谁也不敢落下一步。因为在我们后面押阵的是八个彪形大汉，他们肩上扛着四根粗竹杠，谁都知道走不动的后果。
　　“桃花源”是建在一个长长的山谷里，郭家大院是在一面的山坡上。浩浩荡荡的队伍沿着山坡向下走，沿途经过一幢幢山居，有石砌的大院，更多的是简陋的茅草房。
　　猪羊震耳的叫声一路传开，沿途的院门一个个打开了，有人伸出头来窥探，当看见队尾赤条条反剪双臂的我们时，有人叫了起来。不断有人从院子里涌出来看热闹，还有人跑到前面去报信。
　　沿途围观的人越来越多，人们指指点点，我们都垂着头，艰难地跋涉。山路崎岖，好像永远也走不到头。被数不清的男人翻来覆去折腾了一天一夜之后，我们都虚弱的要虚脱了，尤其是小吴和施婕，挺着大肚子，深一脚、浅一脚地往前挨。
　　忽然“哎哟”一声，我回头一看，是小吴坚持不住了，跌倒在地。她挣扎了两下，没有站起来，后面的大汉一步赶上来，四个人七手八脚把小吴手脚捆在一起，在她呜呜的哭叫声中用杠子穿了，抬上了肩。
　　围观的人群兴奋了起来，有人指手画脚，人群中还传来阵阵淫亵的笑声。一群光屁股的小孩围着被穿在杠子上的小吴跑来跑去，不时有孩子伸手去摸她圆滚滚的肚子和晃来晃去的肥硕的乳房。
　　小吴哭得昏天黑地，可没有人理她。在周围一片哄闹声中，抬着小吴的两个大汉互相使个眼色，加快了脚步，竟抬着她加入到前面那一排“吱吱”乱叫的肥猪中间。
　　围观的人跳着叫拍起手来，还有人指着我们几个叫着喊着，我们都吓的脸色苍白，小心翼翼地迈着步子。
　　队伍终于下到了谷底，谷底的尽头有一块小小的平坝。那里已经立起了一排粗大的木架，支起了几口大锅，下面燃起了熊熊大火，锅里的水冒着热气。平坝的另一侧则搭着一排小小的茅草棚，整个平坝已经被围得水泄不通。
　　抬猪的大汉们开始把肥猪往架子上吊，猪羊“吱吱”的胡乱叫着。我们给拉到一旁，跪成一排，只有小吴还穿在杠子上，两个汉子抬着站在一边。忽然传来“嗷”的一声哀嚎，一股浓重的血腥气飘来。
　　我看见不远处一个汉子手持尖刀，插入一头肥猪的心窝。那猪吊在架子上，没捆的两只脚乱蹬，一股鲜红的血冲出老远。
　　我心里忽地一紧，不知怎的，恍惚觉得架子上吊的白花花的是小吴、大姐、施婕和我自己。满手是血的汉子手持尖刀正向我们的心窝刺来，我眼睛一闭，等待着一切都结束的那一刻。
　　一阵吆喝打破了我的梦，一群大汉挑来一坛坛的酒，摆开大碗一个个斟满。
　　一个长着八字胡的老家伙站到木头搭的子上大声宣布：“今天七爷请客，酒随便喝、肉随便吃……”
　　然后他向我们这边瞟了一眼，色迷迷地眯起眼睛道：“女人嘛，老规矩，打对折！”
　　我心里像被插了一刀，原来后面那排茅草棚才是给我们准备的，我们仍逃不出作男人泄欲机器的命运。我们立刻就被欲火中烧的男人包围了，无数双大手伸向我们，在我们身上随意摸索。
　　忽然有人大吼一声，是郭大虎。他喝退了众人，挨个按着我们低下头、撅起屁股、岔开腿。有人担来几桶水，放在我们身边。周围立刻哄声四起，人人蠢蠢欲动。
　　郭大虎摆摆手叫道：“乡亲们别急，这几个娘们就是给大家玩的。咱们先给她们洗乾净，谁出的价钱高谁就过来下手！”
　　他话音刚落，马上有人高叫：“我出一块钱！”
　　周围哄的笑成一片，有人叫：“我他妈出两块！”
　　三块、五块……价钱攀升到十块，终于没人再叫了。
　　出来的是个花白胡子的老头，他一把挽袖子一边走到大姐跟前，在众目睽睽之下，把乾瘦的胳膊插进了大姐白皙的大腿中间。“咯吱咯吱”的声音响起，这声音刺激着在场所有男人的神经。
　　又有人叫起价来，很快又出来几个男人，站在我们身后，一边浇水，一边在我们身上起劲地搓洗起来。
　　小吴就那么穿在杠子上，被两个大汉扛着，一个红脸大汉捧起桶里的凉水，抓住她白嫩的乳房揉搓起来。
　　一双粗硬的大手顺着我的股沟连搓带抠，我一动不敢动，一声不敢吭。不知过了多久，四只大手把我拉起来，架进了茅屋。
　　那里有块简单的铺板，我被仰面推倒在铺板上，紧接着就有一个大块头的男人扑了上来。旁边传来了同样的声响，紧接着响起了小吴悲惨的呻吟。
　　外面热腾腾的肉味、酒气和血腥气阵阵扑来，一个个满嘴酒气的男人打着饱嗝压到我的身上，起劲地抽插，放出滚烫的浆液。我渐渐被这龌龊的气体和液体淹没了，身体失去了知觉。
　　直到我被两个大汉架出屋外，我的脑子里一片空白。我发现天已经暗下来，门口的竹笸箩里已装满了银元和铜钱。有人端来一个木盆，里面装满了被人啃过的猪羊的骨头。
　　我脑子发懵，不知他们要我干什么。有人在我屁股上踢了一脚，大声吆喝起来。我下意识地向旁边瞟了一眼，见施婕跪在地上正撅着屁股，贪婪地啃着她面前盆子里的一根骨头。
　　我忽然觉得肚子饿了，饿的前心贴后背，从昨天早上到现在我还粒米未进。
　　可眼前这盆骨头……他们要我像狗一样去填饱自己的肚子。我的眼泪流了下来，可我不能抗拒，流着眼泪伏下身去叼住了一根骨头。
　　与此同时，一只大手伸进我的下身搓洗起来，我的乳房也被两只大手捉住，连揉带挤。过了一会儿，挺着大肚子的小吴被拖了出来，而我和施婕被架回屋里继续供男人奸淫。
　　当我们再次被架出屋时天已经大亮，平坝上一片狼藉，到处是猪羊的骨头，远处的木架上挂着一排剥下来的猪皮和羊皮，空气里弥漫着血腥和骚臭的气味。
　　坝子上聚了几群男人，他们脚下堆着一堆木箱，眼睛盯着我们这边议论着什么。
　　远远走过来一行人，我认出打头的正是郭子仪，不禁心里一阵紧张。郭子仪和场子里的人一一拱手打过招呼，然后一起说说笑笑地走了过来。
　　走到我们跟前，郭子仪眉开眼笑地指着我们说：“我给各位拜年了！今天就让这几块料出堂会，好好伺候各位老爷，各位尽兴啊！”
　　他话音一落，早已摩拳擦掌的男人们分头朝我们扑来，几个人抓住一个，架起来就走。
　　远远地，我看见郭子仪带来的人把堆在地上的木箱抬走了。我认出来，那是一箱箱烟土。
　　我被几个大汉架到一个大院，院子里已熙熙攘攘聚了很多人，全都是男人，围坐在几张大圆桌旁，兴高采烈地喝酒。见我软软地给架进来，全院的人都站了起来，死死地盯着我，直到我给架进厢房，扔在炕上。
　　他们好像早就准备好了，我的身子刚在炕上躺平，一个男人已经站在旁边解开了裤带。这一整天我就像在地狱里，无休无止地被男人轮奸，还要作出各种不堪入目的姿态满足他们兽行的要求。
　　到后来，我的阴道、肛门和嘴都成了癫狂了的男人们发泄兽欲的工具，甚至连大小便都有一大堆的男人围着看热闹。我完全失去了意识，只知道顺从地完成男人命令我作的任何哪怕是最屈辱的事情。
　　那满满一院子的男人不知到底有多少，走马灯似地在屋子里进进出出，我感觉只是数不清的肉棒，在我身子上不同的肉洞里不停地进进出出。我直觉得浑身都散了架，对时间完全没有了概念，只知道郭子仪的人把我架回郭家大院时，已经是天气微明的清晨，那应该是初四了。
　　初四一早，郭子仪带来的人把住郭家大院的门，不让任何人进院。大姐、小吴和施婕陆续都给架了回来。每个人身上都是一塌糊涂，身子软得站都站不住。
　　郭子仪已经穿戴整齐，亲自指挥一群匪兵把我们一一绑好，装进箱子里，匆匆地押着又上了路。其实当时就是不绑，我们也绝无反抗和逃跑的可能，三天疯狂的折磨，使我们每一个人都像脱了一层皮，浑身的骨头象散了一样，下身几乎失去了知觉，连坐都坐不住了。
　　回到郭子仪的匪巢，我们又跌入了日复一日供土匪们泄欲的悲惨境地。不同的是，经过“桃花源”的三天三夜，我们都彻底地匍匐在郭子仪这恶魔的脚下。
　　肖大姐果然根本就没来月经，直接就又怀了孕。阴险的郭子仪是早就计划好的，不但在一群认识她的老百姓面前，粉碎了她最后的一丝尊严，而且使她和我们彻头彻尾地变成了他肉体和精神上的奴隶。
　　山里下了场大雪，后来就渐渐地转暖，当我们开始感受到春天的气息时，同时也感到洞里的气氛越来越紧张、越来越恐慌。
　　轮奸我们的匪徒不再有闲心调笑我们，只是一个劲地猛插，好像要把一辈子的兽欲一次发泄完。我们被越来越多地拉去慰劳将要下山的匪徒，可再也没有被用来安抚从山下回来的残兵败将，我明显感觉到土匪们越来越惶惶不可终日。
　　我猜测，一定是我军的剿匪节节胜利，土匪感觉到覆灭的日子不远了。我一直暗暗地憧憬着一件事，那就是某一天的早上，我们的部队突然冲入匪巢，在与土匪的交火中，一颗流弹击中我的头，结束我短暂但痛苦的生命。
　　最好是一枚手榴弹在牢房里爆炸，将我已经被玷污的身子彻底消灭，使袁静筠成为一个永远留在人们心底的青春少女的美丽记忆。
　　我不敢奢望郭子仪在最后时刻结束我们的生命，如果他面临死亡，他一定会把我们活着留给最后击败他的军队，特别是大姐、施婕和小吴腹中的孽种，我们是他的战利品，不仅是肉体上的，而且是精神上的，是他对强大敌手的最后示威的工具，他是一个不折不扣的恶魔。
　　山上的雪开始溶化的时候，匪巢里来了一个神秘的客人，他们两次把我送到他的床上，又一一把大姐、施婕和小吴送去给他把玩。我开始对他并未在意，因为在我身体里进进出出的男人太多了，我无法一一记住他们的面孔。
　　可当我第二次被送到他的床上时，感觉到了他的不同，除了郭子仪和五虎之外，我极少在短时间内被连续两次送给同一个匪徒奸淫。而且被别的匪兵奸淫，都是一群人在大山洞里整夜的轮奸，而他居然有一间自己的独室。
　　最后，他不像洞里的匪兵只是一味地疯狂抽插，似乎对我的身体十分着迷，在细细地欣赏过我身子的每一部分后才兴致勃勃地进入。再说，能把我们几个逐一奸淫一遍甚至两遍的人，肯定不是个普通的土匪。
　　严队长也是没逃脱他的魔掌，我亲眼看见匪徒们把严队长从水牢里拖出来送进了他的房。他甚至跑到水牢里去了一趟，呆了足有一个小时。
　　我发现，匪兵们、甚至郑天雄对他都十分客气。显然，他是郭子仪的特殊客人。大姐她们也发现了他的异样，小吴说，她在他床上的时候，他甚至始终没有进入她的身体，只是把她仔仔细细地查看了几个遍。
　　我怀疑他是个妓院的老鸨，来这里挑女人的。几天后，这个陌生人又神秘地消失了，我们都感到奇怪，在所有匪徒象末日将临的丧家犬一样惶惶不可终日的时候，这个“悠闲”的神秘客究竟来干什么？
　　在听过我们的议论后，大姐静静地思索了很长时间，最后她忧心忡忡地说：“这个人可能真是冲我们来的！”
　　大姐的话让我们每人心上都压上了一块大石头。
　　当春天的温暖气息开始吹进阴暗潮湿的山洞时，那个神秘的男人又出现了。
　　这次我们对他特别留心，终于从土匪们只言片语的交谈中我们知道了一点情况。
　　这个神秘客姓牛，是郭子仪的桃源老乡。他这次来，几乎完全围着我们四个人转，不停地把我们轮流弄到他的独室，可又极少真正进入我们的身体。我们都越来越明显地感到，围绕着我们，正酝酿着什么阴谋。
　　真相很快就大白了，真的是一个针对我们的天大的阴谋。是施婕利用检查身子的机会，使尽浑身解数，从莲婶嘴里套出来，姓牛的竟是国民党一二二军军长牛德禄的近支侄子。
　　我知道，一二二军原是国民党湖南省主席程潜的旧部，官兵均是湖南人，后划归宋希濂兵团。
　　程潜长沙起义时，一二二军正在湘西，受到中央军和桂系的挟持，与我军负隅顽抗，被我四十七军一三九师歼灭于大庸、保靖一线，只牛军长带着少数亲信逃脱。
　　与国民党残军逃入滇桂大山，大庸战役的前线总指挥正是肖大姐的爱人李副军长。
　　听莲婶说，牛军长也是桃源人氏，牛家是桃源大户，土改中房、地、财产全被分了，家里的人死的死、逃的逃，四散分离，只有少数人躲入“桃花源”。老牛过年时正在“桃花源”，他也参加了那三天的疯狂轮奸。
　　后来，消息不知怎么传到牛军长耳朵里，他听说郭子仪手中居然有四个四十七军女兵，立刻派亲信找到老牛，派来郭子仪的匪巢核实情况。他上次走后，到已逃到滇缅边境的牛军长那里去了一趟，他这次是带着牛军长的使命而来的，我们的命运现在就掌握在这个人手里。
　　谜底很快就揭开了。
　　那是一个阴冷的夜晚，我被带到郭子仪房里。自打从“桃花源”回来后，我已经彻底屈从了郭子仪的任何羞辱，那天他要我给他舔阳具。当我正一口一口地把龟头上不断涌出的粘液舔进嘴里、咽下肚去的时候，郭子仪的卫兵带着老牛进来了。
　　这显然是一次等候已久的重要谈话，他见我在场犹豫了一下，郭子仪将肉棒猛地捅进我的嘴里，命我用力吸吮，同时对老牛作了个“没关系”的手势，然后就闭目养神，享受我的口舌带给他的销魂感受。
　　老牛瞟了我一眼后，对郭子仪说：“郭七爷，我三叔让我带话给您，国军已经全部退出了滇、桂、黔，进入缅北高山区养精畜锐。美国人在朝鲜和共军打了个平手，局面僵持不下，第三次世界大战一时看来打不起来。湘西孤悬敌后，完全在共军的包围之中，难以长期坚持。现在从西南退出的几支国军部队，在滇缅边境山区已经扎下了根，那里共军不会过去，有台湾国府的直接支持，还有美军顾问常来视察。牛军长手里还有一二二军的几千弟兄，多数都是湘西子弟，建立了自己独立的基地，受白崇熹白总长直接指挥。他已报请国防部恢复了一二二军三个师的建制，粮饷、装备都拨了下来。三叔说了，请七爷带弟兄们过去共谋大事，他准备让七爷出任少将副军长兼三四六师师长。这个师全部由七爷的弟兄组成，完全由七爷指挥。”
　　郭子仪正哼哼着在我嘴里出精，他“哦”了一声，问：“条件呢？”
　　老牛又扫了正一口口舔净郭子仪阳具上腥臭精液的我一眼，说：“三叔的意思，七爷带去的弟兄越多越好，所有粮饷都由国防部支应。再有嘛……三叔请七爷把这几个女共军带去，那边缺女人。”
　　郭子仪“嘿嘿”一笑，道：“缺姓肖的漂亮女人吧！”
　　老牛也心照不宣地跟着“嘿嘿”笑起来。
　　我的心象沉到了冰窟之中，天啊，难道我们就注定要在地狱中煎熬一生吗？
　　洞里的气氛越来越紧张，周围已能听得到零星的枪声。两天之后，郭子仪把五虎全派了出去，收拢外面的土匪和埋藏的钱财。他亲自带老金和郑天雄下了水牢，一去就是半天。
　　晚上我被拉去伺候他的时候，发现他全身都有重重的血腥味。听站岗的匪徒悄悄地议论，郭子仪他们把关在水牢里十几个被俘的姐妹都杀害了，全都是开膛破肚，真惨啊。
　　唯有严队长还活着，听说是郭子仪要带严队长一起走，牛军长那边不要，说是只要四十七军的女兵。两边相持不下，郭子仪还不死心。
　　第四天下午，郭大虎带了十几个残兵败将回来了，向郭子仪报告，山里已发现了解放军的先头部队和民兵。郭子仪下令立即收拾行装，匪巢里乱成一片。
　　当天夜里，郭子仪把我们四人全集中到他的房里，施婕和小吴被吊起来，大姐和我则被背对背铐在一起，躺在他的床上。
　　那天，他将大姐和我各奸淫了一次，他一夜都没睡，多数时间是在我们身上不停地摸索。
　　天刚亮，他就起来了，叫来老金和莲婶，把我们放下来，全身洗了一遍，然后五花大绑起来，随后又给我们带上手铐和特制的重镣，连有六、七个月身孕的施婕和小吴也没有放过。
　　大姐看见莲婶，红着眼圈要见她的宝宝。
　　郭子仪想了想，说：“孩子一块儿带走！”
　　莲婶把孩子抱来了，大姐急不可耐地给她喂奶。看着她慈爱的目光，我的心一阵阵发紧。
　　五虎陆续回来了四个，只有去一个秘密地点取钱财的三虎一直没露面。郭子仪急得团团转，我心里真希望这个可恶的郭三虎回不来，被我军抓住千刀万剐，让郭子仪在这里等下去，等到我军部队到达。
　　我心里一遍遍地幻想着，门突然被踢开，一排穿绿军装的战士端着美式汤姆枪闯进来，一阵急风暴雨般的扫射，我们与这罪恶的匪首一同灰飞烟灭。




　 　 第二十五章

　　我幻想的情景一直没有发生，四个大藤条箱被抬到了屋门口，我的心向无底深渊沉了下去。
　　老牛一再催促郭子仪赶紧上路，怕再晚就来不及了。郭子仪派出几拨人去打听消息，都是有去无回。
　　郑天雄沉不住气了，他对郭子仪说：“司令，我看咱们先撤，留下几个人等三虎他们，让他们一到，马上去追咱们。”
　　郭子仪沉吟了一下，指着被捆的结结实实的我们说：“老郑，你和老金带这几个娘们先走，这是给牛军长的见面礼，别出什么闪失。你们驮子重，走得慢，我随后就去追你们。万一走散了，我们在稞子岭会合。”
　　我看得出来了，郭子仪还是想找机会带上严队长。
　　郑天雄和老牛得了郭子仪的令，急忙命人准备启程，他们把我们的嘴堵上扎牢，又来蒙眼。我听见大姐哀求他们，把孩子和她放在一起，但他们没有答应，在凄惨的哀鸣声中她的声音被压了下去，变成了“呜呜”的闷响。
　　我们被装进箱子里，驮上了牲口背。牲口起动的一瞬间，我的心淌着血在呼喊，命运啊，怎么对我们这么不公，在一切都将结束的瞬间，又把我们抛向另一个深渊。
　　“踢踏踢踏”的牲口蹄声无情地敲碎了我的心，我们离匪巢越来越远，也离毁灭的希望越来越远。
　　队伍急急地走了一天，晚上打尖的时候，郭子仪还没有赶上来，老金提出等一等，老牛和郑天雄坚决不同意，而且要连夜赶路。匪徒们吃过晚饭真的连夜启程，冒着初春的严寒急急地向前赶。
　　我们的箱子里虽然有棉被，但光着身子仍冻的瑟瑟发抖。偶尔能听到孩子的哭声，这大概是对大姐最好的抚慰了吧。
　　队伍几乎不停歇的赶了三天路，估计全都是在深山里行进，因为几乎听不到其他人声。第三天的晚上，我们被卸了下来，这里就是郭子仪说的稞子岭，牛军长派来接应的十几个人已经等在这里了。
　　郭子仪还没有到，老金等人坚决要等他。等到第二天，郭四虎带了几个匪兵跌跌撞撞地追了上来。
　　他们几个人都带着伤，见了老金放声大哭，顿足捶胸地嚎道：“全完了……
　　全都完了！“
　　老金和郑天雄劝了半天，他才止住了悲声，红着眼说：“你们刚走，爹就派我带人去接应三哥，并告诉我，找到三哥不必回洞，直接奔稞子岭会合。他让人把姓严的女共军提上来捆了，准备装了箱子就上路。我们出来刚走了几里路，就听见家里方向枪响，而且越响越密。我一听不对，赶紧带着我的人往回赶，回去一看，共军大部队上来了，足有一个团，围着洞口往里攻。我这十几个人看着干着急，只能在外面等机会接应。他们攻了两个时辰，终于攻了进去，一会儿，他们的人抬着尸首出来，我看见爹、大哥、二哥和五弟都去了，身上被枪打的象筛子眼似的。弟兄们也死了不少，活着被捉去的有五、六十个。姓严的女共军到最后爹也没杀她，装在箱子里留给共军了，我亲眼看见共军从箱子里把她弄出来，人还活着，一丝不挂，精赤条条，肚子里还有个崽子。爹到最后还是给共军留了个大恶心。后来又来了一股共军，抬着三哥的尸首，原来三哥回来的路上遭遇了共军，寡不敌众也没了。我急了，要跟他们拚命，弟兄们拉住了我，可我们撤出的时候被他们发现了，追了好一程，弟兄们都挂了花，多亏老奎他们拚死顶住，我们才逃了出来。不过我弄清楚了，这股共军是四十七军一三九师四一六团，领头的又是那个姓李的！”
　　我的心不由得战起来，从他说的情况推算，我军主力包围匪巢就在我们离开后最多个把小时的时间，命运又跟我们开了一个残酷的大玩笑，让我们与解脱失之交臂。
　　我咬住牙“呜呜”地痛哭，蒙眼的布都像水洗过一样，我多么希望那被打成筛子眼的是我这被无数男人玷污过的身子。
　　我们在路上整整走了二十多天，这二十多天我们基本上都是在遮天蔽日的原始森林里行进。这是一条秘密的山间马帮小道，据说是贩运烟土和私盐的秘密通道。
　　在稞子岭见到郭四虎的当天，他们就解开了我们的绑绳和镣铐。郭四虎红着眼把肖大姐拉去，绑在一棵大树上，一面狂灌着烈酒，一面抽她的耳光，打得大姐顺着嘴角流血。
　　打了一阵，又脱下裤子，命人拉开大姐的大腿，醉醺醺地将肉棒插了进去，一边疯狂地抽插，一边口齿不清地骂着：“姓李的，你害了我全家，我就干死你老婆，让她千人骑、万人跨……”
　　插到射出精液，他还意犹未尽，提着裤子朝莲婶大叫：“快把那个兔崽子给我抱来，我他妈劈了她！”
　　大姐一听疯了似的喊叫：“不许碰我的孩子！不许……”
　　莲婶抱着孩子吓的浑身哆嗦，郑天雄出来劝解道：“他害了你郭家五口，你杀她两口太便宜她们了。不如把这丫头养大，然后送到窑子里让人H，让她们世世代代都千人骑、万人跨，那多解气！”
　　郭四虎瞪着血红的大眼睛、喷着酒气，叫道：“妈的我恨！我插死她都不解气……”
　　说着解下腰间的皮带冲到大姐跟前，抡起来朝她岔开的大腿抽去。“啪啪”
　　的脆响震的人心发颤，从大姐阴道里流出来的白色的浆液和殷红的鲜血溅的到处都是，大姐咬着牙一声不吭。
　　牛军长的人看不过去了，上前栏住他说：“兄弟，仇不是这么报法，女人是拿来H的，不能这样打法。再说，害死七爷的是那个姓严的，七爷临去把她H熟透了光着留给共军，也算是报了仇。姓肖的你们七爷已然送给我们牛军长了，她现在是牛军长的人，别打坏了她，兄弟回去不好交代。”
　　郭四虎给咽的涨红了脸，想要发作，见牛军长的人个个虎视眈眈，只好软下来道：“好，你说女人是拿来H的，来！给我H死这个臭娘们！”
　　郭家的匪徒们拥上来，把大姐围在中央，一个挨一个地把肉棒插进了大姐被皮带抽的红肿流血的阴道。
　　大姐忍不住高一声、低一声的惨叫不止。
　　老金、莲婶和剩下的人都睡在一个巨大的山洞里，一个个男人看着我们三个赤身裸体，跪在一旁的女俘眼里放着欲火，牛军长的人似乎对挺着大肚子的施婕和小吴不感兴趣，一个小头目模样的人指着我说：“让她伺候伺候兄弟们吧。”
　　那一夜，我就是含着眼泪在十几个男人的身子下面辗转度过的，他们肯定是多日没沾过女人了，人人的肉棒都坚硬如铁，人人都把我折腾到快散架才罢手。
　　到最后我已是欲哭无泪，真是才出狼窝，又入虎口。
　　从那以后，在近二十天的行程中，每到晚上，基本上是我和大姐被牛军长的人拉走，施婕和小吴留给郭老四的人轮奸。
　　越走天气越热，到最后几天，我们被捆在箱子里，夜里留在下身的粘液被热气一蒸，发出的腥臭气味熏的人几乎窒息。我随部队一路从东北打到湖南，还没有遇到过这样又潮又热的天气。
　　在一个暑热的中午，队伍停了下来，我们被拉出箱子，发现停在了一条小河边。他们把我们身上的绳子解开，手铐在前面，仍带着沉重的脚镣，把我们四人都轰进了水里。小河的水只及膝深，清澈见底。
　　老牛命令我们道：“把你们身上都洗乾净！”
　　我们每人身边都围着四、五个大汉，我们顾不得羞耻，蹲下身去用清凉的河水清洗沾满污物的下身。河水的冲洗使我感到无比的舒爽，缓缓流动的水流冲的我下身黑油油的耻毛象水草一样飘动，不时有一片片白色的浆液从中漂浮而去，我心中不禁一阵颤抖。
　　当初就是为了在这样一条小河里洗一个澡，我们五个正值青春年华的女兵堕入了无边的苦海。
　　现在已时过境迁，林洁惨烈地牺牲了，我们剩下的四个女人却光着身子、带着镣铐，在男人虎视眈眈的注视下清洗自己的身子。那里本来是女人最珍贵、最隐秘的地方，现在却已被无数的男人随意地玷污了，连清洗它都躲不开男人的监视。
　　想着想着我的眼泪抑制不住地掉了下来。
　　监视我的男人看见了我的眼泪，纳闷地问我：“你哭了？你哭什么？”
　　他大概不明白，我夜里被男人翻来覆去地轮奸很少掉眼泪，为什么洗着身子却哭了。在场的人里已经没有人知道我们因洗澡被俘的故事，我们如何落到这种地步对他们无关紧要，对他们来说，我们只是一群光着身子随他们摆布的女俘。
　　洗过之后，我们又被拖回箱子，但这次除了脚镣之外，只是把我们的手反铐起来，既没有用绳子捆，也没有堵嘴蒙眼，匪徒们的表情也都一扫一路的紧张，开始轻松起来。
　　我意识到，我们已经离开了我军控制区，大概是老牛说的，出了国境线吧。
　　心里不禁又涌起一阵悲哀。
　　又走了好一阵，开始有人和押送的匪徒打招呼了，我听出是湘西土话。当箱子被人从驮背上抬下来的时候，我心中一阵忐忑不安，不知道将要面对的是什么样的男人。从杂乱的脚步声和热闹的寒暄声看，这里的人不少。
　　忽然我听到老牛的声音：“三叔！……你回来了？”
　　那人问：“都带回来了？”
　　老牛显然非常得意地回答：“都带回来了，全在这呢！”
　　说着，我的箱子被打开了。
　　我的心一阵狂跳，两只有力的大手抓住我的胳膊，把我从箱子里拖了起来。
　　随着“哗啦哗啦”的铁镣的声音，我又赤身站在一大群男人面前了。
　　站在我面前的男人有五十多岁，矮胖粗壮，一双罗圈腿，一张长满胡须的麻子脸。他看见我愣住了，竟没有碰我的身子，这在我被俘以来还是第一次遇到。
　　他狐疑地打量了我半天，眼睛盯着我的胸脯问老牛：“二娃，你没弄错吧，是不是把郭老七的姨太太弄来了？”
　　老牛嘴一咧，道：“三叔，没错，这是郭老七去年逮着的共军四十七军的那伙女共军，这小狐媚姓袁，据说是四十七军一枝花呢！”
　　那男人原来就是牛军长，他半信半疑地摇摇头：“共军居然有这么标致的娘们？！”
　　老牛来了情绪，殷勤地说：“三叔，还有呢！”
　　说着又打开了一个箱子，拉出来的是小吴，再打开一个箱子，拉出来的是施婕。
　　牛军长眯起眼睛打量着小吴和施婕的光身子和大肚子，满脸疑惑地问老牛：“你说不是郭老七的姨太太，怎么都是大肚子？”
　　老牛一笑说：“嗨，三叔，您常年在外带兵哪里知道，咱那一带的土匪抓到女人就喜欢把她肚子弄大了，让她生孩子，图个人丁兴旺。再说也碍不着干事，山里女人伺候男人都要伺候到临盆。这两个也都是四十七军的，听说是什么文工团的。”
　　他指指施婕说：“这娘们听说是北平来的大学生呢！”
　　接着又一指小吴：“这小妞到现在还不到十四，郭老七说，还没见过这么小就被搞大肚子的女人呢。”
　　牛军长托起小吴的下巴。打量了一下她那张俊秀的娃娃脸说：“以前也听说过十三怀胎、十四生子的事，可亲眼见着还真是头一回。”
　　接着，他摸着小吴高高凸起的肚皮问：“几个月了？”
　　老金抢上一步回答：“七个月了！快生了。”
　　牛军长一听，不相信地问：“七个月怎么会快生了？”
　　老金满脸堆笑地说：“咱那边山里的规矩，掳来的女人不必怜惜。她这一辈子就是两件事，给男人H；生孩子。咱有秘方，八个月就能生，不出一个月还能叫她怀上，两年叫她生三个孩子。”
　　我一听，郑天雄说的一点不假，真叫人毛骨悚然。
　　牛军长开始来了兴趣，摸完小吴的肚子，又去扒开施婕的大腿去拨弄她的阴唇。
　　老牛见牛军长对两个孕妇的身体着了迷，忙表功似地说：“三叔，这还有一个大宝贝呢！”
　　说着打开最后一个箱盖，把肖大姐架了出来。
　　牛军长见到大姐立刻咬牙切齿地问：“她就是……？”
　　老金得意地说：“对，她就是共军四十七军政治部副主任肖碧影，李中强的老婆。”
　　牛军长一听“李中强”三个字，眼睛里立刻冒了火，一把抓住大姐的乳房，用力捏着切齿道：“姓肖的，你男人搞垮了我的部队，你毁了我的家。我与你有不共戴天之仇，今天你落到老子手里，我要叫你求生不得，求死不成，一笔一笔的跟你算帐！”
　　说着他忽然停住了，攥着大姐乳房的手沾了一手乳汁。他疑惑地又用力挤了一下，一股浓白的乳汁又从大姐的乳头里喷了出来。
　　老牛忙上前解释道：“这娘们刚生过娃！”
　　“哦，娃在哪？”
　　莲婶抱过孩子，牛军长打开包袱一看，问道：“那个姓李的种？”
　　老牛点了点头。
　　牛军长气虎虎地说：“好，明天我就把她宰了，祭我牛家的祖先。”
　　大姐一听，不顾一切地大叫：“不…不……！”
　　牛军长刚要发作，郑天雄凑了过来，拉住他低声耳语了几句。
　　牛军长不相信地问：“当真？”
　　郑天雄重重地点点头。
　　我真恨死了这个国民党特务，他亲手害死了林洁，现在又给牛军长出坏主意害肖大姐。
　　老牛这时又凑上来说：“她现在肚子里又有了。”
　　牛军长摸摸大姐光滑的肚皮问：“真的？”
　　老金抢上来回答：“是，刚逮住她时，肚子里的孩子有四个月了，后来给她用了药，八个月就生了。生后马上就又给她种上了，现在有两个来月了。”
　　牛军长问：“郭老七的种？”
　　老金摇摇头说：“是咱们桃源的种，到底是谁的不知道。”
　　老牛想了想，恍然大悟地问：“是那回过年？”
　　老牛哈哈大笑道：“那倒是不知道谁的种，那次三百多个男人，人人都干过她，全是咱桃源老乡！”
　　大姐的脸白得像一张纸。
　　牛军长笑得前仰后合，吩咐道：“今天晚饭后全体集合，参观这几个宝贝。
　　老子受共军的气一年多了，今天好好出出气！
　　那天吃晚饭时，牛军长摆了一桌酒席，给老牛、郑天雄、郭四虎等接风。我们四人一字排开，被赤身露体地吊在离饭桌不远的房梁上。他们一边喝酒，一边拿我们的身体开心，不时还有人起身在我们胸前或胯下摸上一把。
　　喝到酒酣处，郑天雄对牛军长说：“军长，这四个娘们您尽管玩儿，我保证她们个个听话。”
　　牛军长说：“我听说共军那边的娘们性子都烈得很，要降服比男的都难。”
　　郑天雄“嘿嘿”一笑，道：“那得看落在谁手里，这几个可是都已经收拾得伏伏贴贴。以后我慢慢地说给您听。”
　　看到他得意的样子，我真恨不得天上打一个雷，把他劈死。
　　吃过饭，我们被放下来，外面响起了急促的哨音和杂乱的脚步声。我知道，前面又是一个鬼门关。
　　郑天雄凑到牛军长耳旁，低语了几句，牛军长大声叫好，吩咐人取来一个包袱。打开包袱，里面是我们四人的军装，他们打开我们的手铐，命令我们把军装穿上。
　　明知羞辱就从这里开始，但我们无法反抗，默默地穿上自己的军装。
　　大姐的军装还是松松垮垮地套在身上。施婕和小吴却根本就系不上腰带和扣子，只好找了几根草绳，草草地栓住。裤腰和衣襟大敞着，露出白生生、圆滚滚的肚皮。只有我的军装还合身，牛军长在一旁看着我眼都直了，他的裤裆当时就鼓了起来。
　　穿好军装，他们又给我们重新铐上手铐、钉上脚镣。
　　趁着牛军长出去招呼队伍的机会，郑天雄把我拉到一边，从兜里掏出一个信封，抽出里面的一叠照片，阴险地对我说：“袁小姐，还记的这些东西吗？你乖乖地听话，我保证你少受罪。否则，我可不客气！”
　　我真想一口咬死他，可我知道，我逃不出他的手心。
　　牛军长的队伍就集中在旁边一座大房子里，那是他们的饭堂，有一个小门与我们所在的房间通着。
　　我听见牛军长的公鸭嗓子，在一片乱糟糟的嘈杂声中响起：“弟兄们，这一年多咱们被共军压的喘不过气来，有家不能回。今天，本军长弄来几个共军，给你们出出气，好不好？”
　　那边的叫好声几乎把房顶掀了起来，我全身阵阵发抖，这一关看来不是轻易能过去的。
　　隔壁传来了吆喝：“把那几块料给我带出来！”
　　有人在身后推了我一下，大姐打头，我们手铐在背后，拖着沉重的脚镣“哗啦哗啦”地向那个鬼门关一样的小门走去。
　　当大姐第一个出现在门口的时候，里面的匪徒们看见牛军长所说的共军竟然是个女的，顿时轰地欢呼起来。
　　当我出现在大姐身后的时候，屋里的吵嚷声忽然又低了下来，所有的人都目不转睛地盯着我。
　　我知道是我这身军装把我的身体完美地勾画了出来，勾起了他们作为男人的欲望，我恐惧的几乎哭出声来。
　　我偷偷向前面望了一眼，天啊，黑压压一片攒动的人头，虽然没有老牛说的几千人，但总有几百。
　　人群又骚动起来，他们看见了后面挺着高高的肚子、露着白生生的肚皮和胸脯的施婕和小吴。
　　我听见坐在前排凳子上的两个匪徒在议论，一个说：“这是共军吗？怎么个个长得天仙似的，还有两个大肚子。是军长从哪个窑子里找来给大伙出气泻火的窑姐儿吧？”
　　另一个却异常兴奋地说：“没错，确实是共军，前面那两个我认识。头一个姓肖，还是个大官呢，去年带人在咱们那一带闹土改的就是她。我就是因为被她抄了家，无处可去，才来投了牛军长。她后边那个我也见过，国军刚退那阵，共军的什么文工团来桃源县唱戏，满台都是漂亮娘们。
　　这娘们每次都出来报幕，还跟着一块在台上蹦。我娘当时还说，大姑娘抛头露面、蹦蹦跳跳成什么体统。我记得清楚，满台的娘们就数她最标致，我当时就想，这么俊的娘们最后不知归了谁，咱这辈子要是能H上一回，也不算白活。真是老天长眼啊，送上门来了！“
　　听着他们的对话，我真是欲哭无泪。
　　我们面对大群的匪徒站成一排，牛军长洋洋得意地挥着一根马鞭，敲打着大姐的胸脯说：“弟兄们认识她吗？我给大伙介绍一下，她叫肖碧影，共军四十七军政治部副主任。桃源的弟兄们应该都认识她，去年就是她带着共党工作队搞什么土改，抄了我们的家，分了我们的地。她还是四十七军那个狗日的李中强的老婆！”
　　下面的匪兵们一阵骚动。
　　牛军长接着吼道：“谁毁了咱们一二二军？李中强！谁毁了咱们的家？肖碧影！我牛某人的亲爹娘就是被他们斗争，死在他们手里的！”
　　牛军长这几句话极具煽动性，底下的匪兵象开了锅一样吵嚷起来。
　　他挥手压了压道：“老天有眼，让她落在咱爷们手里，弟兄们说，咱怎么处置她？”
　　下面立刻嚷成一片，有人喊：“宰了她！”
　　有人叫：“千刀万剐！”
　　有人嚷：“放在祖先牌位前点了天灯！”
　　牛军长满意地看着匪兵们的反应，慢悠悠地说：“弟兄们说的法子解气是解气，但太便宜她了。我说咱把她留下来，慢慢地拾掇，咱的气慢慢地出，让她也尝尝猪狗不如的滋味。再说，这娘们身上还有不少有用的东西，比如说，弟兄们多日没沾女人了，难得共军给咱们送来这么多女人，不但漂亮，官还挺大。本军长准备开个慰劳院，让这几个娘们天天慰劳弟兄们，你们说怎么样啊？”
　　下面顿时一片叫好声。
　　牛军长瞥了一眼挺着大肚子的施婕和小吴，说：“还有呢，咱们跑到外国，又是穷乡僻壤，兵都没法补充。现在有这几个娘们，咱让她们象母猪下崽一样给咱们生孩子，十年年就能给咱们生半个连！”
　　饭堂里的男人们轰地笑起来，情绪开始高涨起来。
　　牛军长满意地挥挥鞭子说：“废话少说，先让弟兄们拿她们出出气再说。把姓肖的给我吊起来！”
　　匪兵们一片欢呼声，两个匪兵过来架起大姐，“哗啦啦”地拖到屋角。那里有一根比人腰还粗的柱子，柱子上一人多高的地方钉着一个拇指粗细的铁钩。
　　他们把大姐的手解开铐在前边，举起来直接把手铐挂在铁钩上。大姐吃力地挺起胸，脚尖几乎挨不着地，被沉重的铁镣坠的直抖。
　　牛军长走过来，用鞭稍挑起大姐的衣襟问：“弟兄们，想不想仔细看看李中强的女人啊？”
　　围得里三层、外三层的匪兵狂叫：“好！…快！…”
　　牛军长伸手一把扯开了大姐的裤带，宽大的裤子呼地掉到了脚下，白皙修长的大腿全部露了出来。匪徒们都瞪大了眼睛，无数道急切的目光象锥子一样射向大姐的下身。
　　忽然有人叫起来：“这娘们是白虎啊！一根毛都没有。”
　　前面的人纷纷伸手去摸大姐的下身，后面的人看不见拚命往前挤。
　　有人叫：“打开看看！”
　　两个匪兵过去抓住大姐的腿向两边拉开，由于脚下被铁镣和裤子绊着，只拉开了不到半尺，但仍有些红肿的阴唇和阴户全露了出来。
　　牛军长伸手拨弄起大姐的阴唇，忽然说：“怎么是这样的？”
　　原来他发现了大姐两边的阴唇不一边长，而且有一边呈锯齿状。
　　近前的匪兵都伸出头，恨不得钻到大姐裆里去看个仔细。
　　有人说：“别是入了共军的女人都要作这样的记号吧？”
　　一句话提醒了他们，几个匪兵跑到施婕面前，一把拽掉了勉强系住裤腰的草绳，扒掉她的裤子，强迫她张开腿。几只大手同时伸进了她的下身，捏住阴唇一看，并无异样。小吴的裤子也被扒下来，拉开腿一看，阴唇也是正常模样。
　　几个匪兵围住了我，我知道在劫难逃，闭着眼等着受辱。
　　却听见有人说：“慢！”
　　睁眼一看，是牛军长，他指指自己脚下命令道：“过来！”
　　我看看光着下身站在人群中的施婕和小吴，知道抵抗无益，只好拖着沉重的铁镣“哗啦哗啦”地走进围着大姐的人圈。
　　牛军长朝我身后的匪兵努努嘴，那匪兵上来打开了我的手铐，将我的双手重新铐在前面。
　　牛军长色迷迷地对我说：“袁小姐，你自己脱下来给我们看！”
　　我心里一阵悲哀，我宁肯被他们扒光，可最残忍的羞辱总是轮到我。
　　我下意识地扫了他一眼，却看见了他身后郑天雄那张阴笑的脸。肯定是他，他为了取悦牛军长，不惜用最残忍的手段折磨我们。可我知道躲是躲不过去的，只好垂下头，自己解开了裤带，一松手，裤子掉到脚下，下身坦露了出来。
　　牛军长还不依不饶，道：“我们看不见呀！”
　　我忍住泪，屈辱地尽量张开腿。
　　牛军长的大手伸进我腿下，拨弄着我的阴唇，里里外外看了个遍，然后说：“都跟平常女人没什么两样。姓肖的肯定是郭老七搞的把戏，我们不管她。”
　　他命我光着下身跪在一边，又命施婕和小吴也一同跪了过来，然后走到大姐身边。
　　他托起大姐的下巴说：“你这娘们作恶多端，今天我要好好收拾收拾你，也出一口恶气！”
　　说完，转向众匪兵，道：“这臭娘们是咱们大伙的仇人，今天每个弟兄可以揍她一巴掌！排好队，挨个来，不许用脚、也不许槌肚子，小心别把人给我整死了。”
　　匪兵已经迅速地排成了一大排，队伍居然在屋里转了好几圈。
　　站在头一个的是个黑大个，他抓起大姐的头发，“啪”地一巴掌扇在她的脸上，五个鲜红的指印出现在大姐白皙的脸上。另一个匪兵上来，照着大姐另半边脸就是一巴掌，五、六个匪兵过后，殷红的血顺着大姐的嘴角流了下来。
　　这时上来一个粗壮的匪兵，他一把抓住大姐的衣襟，“嚓”地一声扯开，大姐洁白的胸脯、丰满的乳房全露了出来。
　　那匪兵恶狠狠地说：“我兄弟死在你男人手里，我这是替他报仇！”
　　说着抡圆了胳膊朝着大姐高耸的乳房扇了下去。
　　“啪”地一声脆响，乳房被打的左右乱晃，乳汁四溅，白皙的嫩肉上出现一个鲜红的手印。四周一片叫好声，后面的人朝大姐另一个乳房下了手。
　　再后面上来的人把手伸进大姐的两腿之间，揪住已经残缺不全的阴唇狠命一拧。大姐终于忍不住，“啊…”地叫了起来。
　　排着队的匪兵一个挨一个的走上前来，朝着大姐身上他们认为解气的地方狠狠地下手。
　　大姐就这样被吊在柱子上，裤子褪到脚下，上衣大敞着，忍受着成百匪徒的凌虐，不一会儿，她的脸肿了、乳房青紫、阴户也又红又肿，乳汁和鲜血被打的四处飞溅。
　　排完队的匪徒开始对我们三人动手动脚，我们的军装都被撕开，无数双又粗又脏的大手在我们的乳房、下身和大腿、肚子上不停地摸索。
　　不一会儿，天色暗了下来，匪兵们点起了气灯，宽大的饭堂里闪烁着昏暗的灯光。牛军长津津有味地看了一会儿匪兵们凌辱大姐的残忍场面，转过身来踱到我们面前，一双贼溜溜眼睛在我们几乎赤裸的身子上溜来溜去。
　　郑天雄也跟了过来，看看我们，对牛军长低声说了几句什么。
　　牛军长大笑着说：“好，好！”
　　郑天雄指着施婕吩咐说：“把这个娘们给我拉过来！”
　　几个匪兵把下身赤裸、坦胸露怀的施婕架到他的跟前。
　　他摸着她圆滚滚的肚子说：“天生我材必有用！”
　　匪兵们不知他在耍什么把戏，都兴致勃勃地看着他。
　　他命人卸掉了施婕的脚镣，扒掉还套在脚上的军裤，将她仰面按在地上。施婕的军装本来就盖不住肚皮，刚才匪徒们连拉带拽，衣襟已经全扯到背后，整个前胸和肚子都露着。
　　他们抓起施婕的脚向肩膀的方向压下去，她被压的几乎喘不过气来，胸脯和肚子都在剧烈地起伏。
　　施婕的脚被压的着了地，下身的阴道和肛门都坦露了出来，一群匪徒围过来贪婪地观看。
　　郑天雄叫人拿来一根胳膊粗的木杠，从施婕背后穿过，然后把她的两只脚用绳子绑在了木杠的两头。匪兵松了手，固定着施婕两只脚的木杠被卡在她的脖子后面动不了。
　　她拚命地扭动脖子，但根本无济于事，她像一只被翻过壳来的乌龟，屁股朝天，无奈地躺在地上，一动也不能动。
　　许多匪兵被这怪异的景象吸引过来，见施婕脸憋的通红，圆滚滚的肚子从两条白皙丰满的大腿中间冒出来，肚子下面两个被拉扯的变了形的肉洞毫无遮掩地坦露着。
　　郑天雄拿来两根蜡烛，一根有拇指粗细，另一根有小孩胳膊粗细，他对围观的匪徒们说：“弟兄们，施小姐是大家闺秀、大学生，今天咱们大材小用，拿她作个灯台！”
　　匪徒中响起一片叫好起哄的声音。
　　施婕急的大叫：“不…不行……放开我！”
　　可她的叫声在匪徒们的狂笑声中显得那么弱小、那么无力。
　　郑天雄先拿起那根大蜡烛，左手拨开施婕的阴唇，将蜡烛“嗤”地插进去一截。然后他又拿起那根小的，先用食指插进施婕的肛门转了转，然后拔出手指，将蜡烛小心翼翼地向里插。
　　施婕的下身痛苦的不停抽搐，肛门在拚命地收缩，但蜡烛无情地插了进去。
　　蜡烛插好，郑天雄邀牛军长亲自点着了火，看着两根蜡烛插在施婕下身呼呼地燃烧，匪徒们兴奋地嗷嗷直叫。
　　施婕吓的“呜呜”地哭起来，浑身不停地战。
　　我和小吴跪在一旁，被这残忍的场面吓呆了，对在我们身上肆意摸索的手几乎没有感觉了。
　　牛军长见一个样子不到而是岁的小伙子把手从我的胯下抽出来，又捏着我的乳头翻来覆去地查看，走过来问：“以前没见过光屁股女人？”
　　小伙子红着脸腼腆地点点头。
　　郑天雄接上来问：“想不想看个仔细？”
　　小伙子使劲点头。
　　四周的匪徒也跟着起哄：“对，看个仔细！”
　　郑天雄朝我招招手说：“你过来！”
　　我吓得浑身发抖，知道这将是一场残忍的凌辱，低声哀求他：“不……求求你放过我吧……”
　　他朝我一瞪眼，道：“怎么，不听话？”
　　我不敢反抗，像只小狗一样乖乖地膝行到他的跟前。
　　他命人卸掉我的脚镣，又把双手换到前面铐上，指着拖在脚上的裤子，对我说：“把它脱了！”
　　我顺从地脱掉军裤，又习惯地去脱还挂在身上的军装，但手被铐着脱不掉。
　　郑天雄摆摆手：“那个就穿着吧。”
　　说着，把军装的前襟向两边拉拉，使我的肚皮和乳房完全露出来。
　　然后他命令我，道：“给牛军长看看你的奶子！”
　　我羞的无地自容，但没有任何办法，只好拚命向后展开两肩，挺起胸，将乳房彻底展示给这群男人。
　　牛军长的大手抓住我的乳房，一面揉搓，一面说：“好，这奶子又白又嫩，真是难得一见啊！”
　　待他把玩一阵后，郑天雄又命令我，道：“给军长看看你的大白屁股！”
　　我知道除了服从，没有其他选择，于是朝着牛军长屈辱地撅起了屁股。一根粗硬的手指摸进我的屁股沟，在里面摩挲着，最后停在肛门上揉了两下。我几乎站不稳，稍稍岔开了点腿。
　　正在这时，忽然仰在一旁的施婕尖声叫了起来，众人都转身去看她。只见插在她阴道和肛门里的蜡烛都已烧化了一截，滚烫的蜡油淌到她的阴唇和肛门上，烫得她浑身发抖，凄厉地惨叫。
　　匪徒们看得哈哈大笑，有人打趣道：“军长真是福气，皇上恐怕也没用过这么高级的烛台吧！”
　　郑天雄看着施婕痛苦的表情，竟将她下身已凝结的蜡液剥掉，让新流下的滚烫的腊液再次直接滴到她已被烫红的嫩肉上，施婕被烫得不停地惨叫。
　　众人去看施婕的热闹的时候，我撅在那里一动也不敢动，因为按在我肛门上的那根手指始终没有离开，而且还慢慢地插了进来。我既不敢动也不敢叫，只有任他插进来，肆意地抠弄。
　　不一会儿，一个公鸭嗓子说：“袁小姐，把腿张开点，我看不清下面。”
　　我含着泪水张开腿，可这样就站不住了，我只好用手扶住地，屁股高高的撅起。插在我肛门里的手指拔了出去，捏住我的阴唇捻来捻去，还扒开在阴道里摸索。
　　那个公鸭嗓子不停地赞叹道：“难得一见的美女啊！”
　　好一会儿，一只大手拍拍我的屁股，示意我抬起身来。
　　我直起身，一瞥之间，看见大姐已被打的满嘴流血，头无力地垂下，不由自主地发出哀哀的呻吟。
　　牛军长命我坐在一把宽大的竹椅上，淫笑着说：“我这里的小伙子没见过女人，袁小姐可不可以让他们开开眼啊？”
　　天啊，他们把我的身体里里外外看了几个来回，还说没见过女人！可我能说什么呢，明知是欺辱，也只能乖乖地答应。我默默地点点头，整了整草绿色的军衣，让乳房露在外面，大大地岔开了腿。
　　牛军长笑眯眯地问我：“袁小姐，女人从哪里生孩子呀？”
　　“这里。”我垂下头，用手指指自己的阴户，声音低得连自己都几乎都听不见。
　　“男人从哪里H你呀？”
　　我把手指放在阴唇中间：“这里。”
　　“你插进去让我们看看！”这是郑天雄的声音，我的心在流血，但我没有勇气反抗。
　　两个手指并在一起，插进了自己的阴道，温暖湿润的感觉从指尖传遍全身。
　　待我的手指全部插入，牛军长又问了：“你撒尿用哪里呀？”
　　我简直要哭出声了，但我无法逃避，只好一只手拨开阴唇，另一只手的手指在阴道内摸索，摸到了尿道口，我指着它地声说：“这里。”
　　三、四个男人的脑袋挤在我的身下，聚精会神地审视着我身体里最隐秘的器官。我浑身发抖，真怕他们让我当场尿给他们看。大概是好奇心的满足让他们忘记了一切，没有人提出新的要求。我的手扒住阴唇不敢松开，忍住眼泪听着他们的下流议论。
　　牛军长忽然问郑天雄：“老郑，你使的是什么法子调理的，这小妞就这么听话？”郑天雄“嘿嘿”一笑说：“军长您别着急，到了床上您才知道她有多乖呐！”
　　听了他的话，我的眼泪只能往肚子里咽。




　 　 第二十六章

　　牛军长四下看了一圈，见许多被刚才残忍血腥的场景刺激得兴奋起来的匪徒焦躁地在屋里乱转，就对郑天雄说：“老郑，弄点热闹的给弟兄们开开心吧！”
　　郑天雄眼珠一转，指着跪在一边的小吴说：“这小娘们别看不大点，可是有名的能歌善舞，让她给弟兄们跳个舞肯定开心！”
　　匪徒们听他一说，再看看小吴那与秀气的五官和小巧的身材和极不相称的滚圆的肚子，立刻齐声鼓掌叫好。
　　小吴一见这场面吓傻了，哭着哀求郑天雄：“不行啊……我…我不行啊……
　　求求你饶了我吧……“
　　郑天雄脸一沉道：“怎么，不愿意跳给牛军长看吗？你是想回共军那边去跳啊？”
　　小吴听见这话，吓的浑身发抖，脸色惨白，连声说：“不……不……我跳不了啊……呜呜…”
　　郑天雄哼了一声，道：“敬酒不吃吃罚酒！”
　　叫过四个匪兵，指手划脚地吩咐了几句。
　　几个匪兵出去不大一会儿功夫，抬了一块钢板进来，这钢板有一指厚，两公尺见方，上面锈迹斑斑，看样子是修工事剩下的。他们又抬来几快大石头，将钢板架了起来。
　　小吴不知道他们要干什么，恐惧地看着他们，嘴里还不停地念叨：“不……
　　不行啊……“
　　钢板架好，郑天雄亲自跳上去试了试，满意地点点头。
　　这时，匪兵们又抱来木柴，架在钢板下面烧了起来，他们把伙房的鼓风机都搬了来，对着钢板下面的木柴一通猛吹。火熊熊地烧起来，很快就闻到铁锈的腥味了。
　　郑天雄将一张白纸扔在钢板上，很快就变了颜色卷曲起来。
　　他阴笑着对小吴说：“吴小姐，请吧！”
　　小吴一看，吓的拚命喊叫：“不…不……放开我…我不去……”
　　可两个膀大腰圆的大汉已经架起了她，任她怎么挣扎也无济于事。她脚下的镣铐被打开了，军裤滑落在地上，她光着下身、反剪双臂被拖到钢板跟前。
　　她苦苦地哭求：“求求你们…我求求你们……饶了我吧…求求你们啊……”
　　可没有人理她，她被一把推上了烧的滚烫的钢板。她的脚刚一沾到钢板，马上烫的跳了起来，疼得“呀…”地一声尖叫。
　　可沉重的身子使她跳不起来，两只脚马上又落了下来，一沾地马上又蹿了起来，凄厉地大叫：“烫…烫啊……”
　　一边喊，一边往下面跑。她刚到边上，一只大手粗鲁地把她又推了回去。她回过头，一面拚命地蹦跳着，一面惨叫着向另一边跑去。
　　大部分匪兵都被这里的叫声、笑声吸引过来了，围观的人群看着小姑娘挺着大肚子笨拙的动作，和在她胸前上下翻腾的鼓胀的乳房哈哈大笑。
　　小吴终于坚持不住了，“咕咚”一声栽倒在滚烫的钢板上，“嗤…”地一声冒起一股白烟，小吴“啊呀……”一声惨叫，不顾一切地滚下了钢板。
　　两个匪兵上来，一把抓住她的肩膀，将她提了起来向钢板上拖。
　　小吴一边死命扭动着笨拙的身子挣扎，一边声嘶力竭地哭叫：“不…烫啊…
　　烫死我了……我听话…我跳啊……饶了我吧……“
　　郑天雄冷笑着说：“你现在想跳了？晚了！上台上跳去吧！”
　　说着，挥挥手，两个匪兵又拖起她往冒着青烟的钢板上推。
　　小吴急了，身子猛地一扭，两条修长的腿勾住了一个匪兵的腿，死死地缠住不放，同时泪流满面地向郑天雄和牛军长哀求：“你们饶了我吧…饶了我吧……
　　我再也不敢了…呜呜…“
　　郑天雄丝毫不为所动，见架着小吴的匪兵被她的腿缠着动不了，就示意他们把她面朝地按在地上。
　　小吴见不再把她往钢板上拖，也就放开了腿，嘴里还不停地说：“我跳…我跳……我什么都会跳…”
　　郑天雄命人拿来一大盘粗麻绳，从钢板上方的房梁上穿过，一头由两个匪兵拽住，一头捆在了将小吴的双手反铐在背后的手铐上。
　　待小吴明白了郑天雄的企图，已经晚了。抓住她的匪兵都撒了手，绳子一拉紧，她被拽了起来，被迫向钢板靠近。
　　她一面拼尽全力抗拒，一面凄惨地惊叫：“不行啊…烫啊……我跳……别让我上去啊……”
　　可她一个十三岁的小姑娘，还挺着六、七个月的大肚子，如何是两个膀大腰圆的壮汉的对手？只片刻功夫，就被绳索吊在了钢板的中央。她被烫的拚命地蹦跳，大声哭叫着求饶，可没人理会。所有的人都津津有味地观赏着这个只有十三岁的孕妇，在烧的滚烫的钢板上绝望的表演。
　　没过一会儿，她跳不动了，几乎要瘫倒在钢板上。
　　郑天雄一抬手，绳索收紧，把她悬空吊了起来。她的汗水和泪水混在一起，大口喘着粗气。忽然她又惊叫起来，并拚命地蜷起脚，原来绳子又在往下放。
　　小吴又苦苦哀求他们。
　　围观的匪兵有人喊：“把屁股亮出来就饶了你！”
　　小吴赶紧分开腿，吃力地撅起屁股，将肛门和阴户都亮给他们看，四周一片哈哈大笑，匪徒们拿小吴的身子开着下流的玩笑。
　　小吴撅着屁股，痛苦的满头大汗，渐渐支持不住了，脚慢慢垂向了钢板，她
　　痛哭着哀求道：“叔叔大爷们…你们可怜可怜我吧……把我吊起来吧……让我下
　　去吧……我给你们跳舞……我让你们H……我听话……哎哟…烫啊……“
　　她的脚终于坚持不住又挨上了钢板，整个人又像皮球一样蹦了起来。兴致正浓的匪徒们岂肯轻易放过她，操纵着绳索继续着这残忍的游戏。
　　牛军长打了个哈欠，郑天雄忙上去诡秘地显殷勤道：“军长您累了，回房休息吧，一切都给您准备好了。”
　　牛军长看了郑天雄一眼，立刻恍然大悟，色迷迷地点点头说：“好，好…”
　　说完，转身走了。
　　郑天雄忙指着我吩咐：“快，给军长送去！”
　　两个匪兵架起我，押着我跟牛军长去了。
　　我被押着进了牛军长的睡房，发现肖大姐不知什么时候已经被弄到了这里。
　　她身上的衣服已经全被扒掉，一丝不挂地被绑在床上。她身上的血污已经被擦洗乾净，但红肿的脸颊和青紫的乳房使她好像胖了一圈。
　　她的腿没有绑，但不由自主地敞开着，因为阴部已经被拧的肿起老高，像一个掰开的馒头，阴道只剩了一条窄窄的缝。大姐似乎没有意识到有人进屋，脸侧向一边高一声、低一声地痛苦呻吟。
　　牛军长一见大姐眼睛里直冒火，一把抓起她的头发恨恨地说：“姓肖的，没有想到会落到我的手里吧？真是天网恢恢，疏而不漏啊！老子要叫你下十八层地狱！”
　　忽然他发现了什么，对跟来的匪兵吼道：“谁把她的衣服脱了？”
　　一个小头目模样的匪徒小心翼翼地回答：“郑天雄让脱的，说是把她洗乾净了，军长玩着痛快……”
　　他还没说完，牛军长“呸”地一声打断了他的话，道：“你们懂个屁，我要H的是共军的政治部主任，是李中强的老婆，不是窑姐儿！快给她穿上！”
　　那匪徒答了声：“是！”
　　忙从地上捡起沾满血迹和奶渍的军装，解开大姐被绑在床头的双手，给她套在了身上。
　　在匪徒们将大姐重新绑在床上的同时，牛军长吩咐另外两个匪兵把我跪着铐在了床脚上。看大姐被绑好，牛军长示意匪徒们都退出了房间。
　　他翻过大姐军装上的胸章仔细端详了一阵，嘴里有词地念着：“四十七军……四十七军……”
　　伸手把自己的衣服，一件一件脱了下来。他的身材有些臃肿，胸前长着很重的胸毛，两腿之间那个丑恶的家伙已经硬挺起来，高高地昂起头，甚是吓人。
　　他突然“哈”地狂笑一声，道：“老子今天就H他四十七军的娘们！”
　　说着，将大姐军装的衣襟扒开，使她的胸脯和肚皮完全坦露出来，一步跨到床上，分开大姐的两腿，腰一躬，肉棒顶住了大姐红肿变形的肉缝。
　　他忽然带着哭音叫道：“爹！娘！孩儿今天给你们出气了！”
　　说着，腰向下一塌，“噗嗤”一声，肉棒顶进了大姐的阴道。
　　可能是刚才受伤过重，大姐“啊”地大叫起来，两条腿不由自主地向两边拼命分开，好像这样能减轻一点痛苦。
　　可经过匪徒们一晚上毫无人性的折磨，她的下身已经高度肿胀，牛军长插入时又集中了十二万分的仇恨，插进去后那粗硬的肉棒还不停地左冲右突。大姐实在挺不住了，不停地惨叫着。
　　大姐的惨叫声更加刺激了牛军长的虐待欲，他双手紧紧抓住大姐青紫肿大的乳房用力揉搓，屁股高高抬起、又重重压下，将又粗又长的肉棒一次次狠狠地插入大姐的下身。
　　他足足折腾了大姐半个钟头，直到汗流浃背、气喘吁吁，才大吼一声，死死抵住大姐的下身不动了。待他拔出渐渐软缩的阳具，一股浓浓的白色浆液，从窄窄的肉缝中流了出来。
　　他擦擦头上的汗水，看着瘫软在床上犹自痛苦呻吟的大姐，意犹未尽地咬牙道：“没插死你，算你命大！”
　　说完，对门外喊：“来人！”
　　进来几个匪兵，牛军长指着被折磨的半死的大姐说：“拉出去给弟兄们H，别叫她闲着！”
　　两个匪兵答应一声，将大姐解下来拖了出去。
　　一个勤务兵模样的小个子看着牛军长沾满精液的阳具，端过一盆清水，道：“军长，您洗洗吧！”
　　牛军长看一眼被跪铐在床头的我说：“不用了，你去吧！”
　　我感觉到了他像锥子一样的目光，心头一抖，知道屈辱的时刻又到了。
　　他弯腰解开了捆在床腿上的绳子，然后坐在床上，让我反铐着双手跪在他的面前。
　　他摸着我的脸蛋，若有所思地说：“这么漂亮的妞儿，落到郭老七手里可惜了。”
　　忽然想起了什么，托起我的下巴说：“听老郑说，你很会伺候男人。来，给本军长把这个弄乾净了！”
　　他短粗的手指，指着粘乎乎脏的一塌糊涂的阳具。
　　我在心里把郑天雄杀死了一千遍，但不敢有任何反抗的表示，跪行到他两腿之间，伸出舌头一闭眼舔了下去。
　　他一把抓住了我的乳房，捏得我几乎掉下眼泪。但我的舌头丝毫不敢怠慢，“吱溜吱溜”地给他舔去阳具上沾的已经半凝固的浆液。那东西已经冷却，腥臭刺鼻，令人作呕，我强压住不断涌上来的呕吐，不但要给他舔乾净，还要全部咽下肚去。
　　他手上的动作越来越重，嗓子里开始舒服地哼哼起来，显然他不曾知道女人可以用嘴伺候男人，被我的舌头舔的阵阵发抖，肉棒又迅速地膨胀起来。
　　他似乎有点受不了了，拍拍我的头说：“上来！”
　　说完迳自躺到床上，四仰八叉地伸开手脚。
　　我赶紧站起身来，跪爬在床上，张开嘴把他已经勃起大半的肉棒含在嘴里。
　　他“嘶”地深吸一口气，伸手摸不到我的身子，很不满意地拍着我的头说：“掉过来！”
　　我恐惧得发抖。
　　他让我跪趴在他身上，这样我就要把身上所有敏感的器官都同时交给他了。
　　可我除了服从还能作什么呢？我必须一身承受全部的屈辱和痛苦，不管它有多么巨大、多么羞耻。
　　我含着他腥臭的肉棒不敢松口，小心翼翼地转动着身子，将下身转向他，抬起一条腿越过他的身子，战战兢兢地骑在了他的胸口，柔软的乳房贴在他臃肿的肚子上，拚命张大嘴，将他越来越粗、越来越硬的肉棒尽可能多地吞进嘴里。
　　他拍了拍我的屁股，我明白这是催我加快节奏，我含着眼泪“吱吱”地卖力吸吮起来，一股股腥淫的粘水被我吸进嘴里。
　　两根粗大的手指插进我岔开的腿下，我被迫抬高屁股，那两根手指立刻捏住我的阴唇捻了起来，同时另一根手指不容分说插进了我的肛门。
　　我忍不住了，一边“吱吱”地吸吮着他的肉棒，一边从鼻子里面“嗯嗯…”
　　地哼出声来。
　　他抑制不住地兴奋起来，一面抬着屁股将肉棒更深地送入我的口腔，一面把插在我肛门里的手指捅到了底。
　　我被他的肉棒顶的几乎喘不过气来，那手指上粗大的骨节又撑的我的肛门生疼，加上阴唇传来的阵阵酥麻的感觉，我浑身开始战、出汗了。
　　他忽然像想起了什么，捏住阴唇的手抽了出来，将我的屁股往下压了压，然后推着我的大腿示意我前后移动。
　　我前后一动，肉棒顶住了喉咙口，乳房蹭在他的肚子上软乎乎的一阵酥麻，阴唇与他胸口的硬毛摩擦起来像是过电，最难忍受的是肛门，先是脱出了他的手指，然后再自己插回去，这一动简直是在给自己上刑，全身象掉进了一个巨大的旋涡。
　　他却从中找到了无限的乐趣，命令我不停地动。
　　我实在顶不住来自身体四面八方地刺激，呼地一股热流冲向下身，我浑身一抖，泄身了。
　　他感觉到流到他胸口的粘液，伸手在我阴户上摸了一把，淫亵地笑道：“小骚货！”
　　就更起劲地推着我在他身上动个不停。
　　我嘴里含着的肉棒膨胀的几乎要把我的嘴撑裂，还一阵阵不停地跳动，我知道他要泄了，我甚至希望他泄出来，这样他也许能够很快安静下来，毕竟他在大姐身上已经出过一次精。
　　果然，他的肉棒在我嘴里剧烈地跳动起来，我还没来得及反应，一股汹涌腥臊的洪流就直接冲进了我的喉咙，几乎把我呛死。
　　我吃力地吞咽着他的精液，嘴后还是有一部分随着抽出的阳具流在了他的身上。我赶紧咽下口中的精液，再将他阴毛上、阴囊上和大腿根的残余精液一一舔净。
　　他似乎很尽兴，拍了拍我的大腿示意我转过身躺在他的身边。
　　他搂住我光裸的身子，将我的乳房和肚子都挤在他身上，一面挤压一面说：“妈的，老郑真没说错，这么会伺候男人的妞儿我还是头一回见！”
　　说完，他的肉棒竟然又挺了起来，顺势就插进了我的阴道。
　　他一翻身把我压在了身下，拱着肥胖的身子拚命地抽插，嘴里像头公猪一样满足地哼哼着，他又折腾了我半个多小时，最后，再次泄在我的身体里面。
　　这时他才拉过被子，紧紧搂住我的光身子，沉沉地睡去。
　　那一夜，他又奸淫了我两次，一次从阴道，一次从肛门。早上起来的时候，我整个下身都糊满了龌龊的白浆，褥子也湿了一大片。
　　早上吃饭的时候，我被浑身软软地架到了饭堂，一进去我就惊呆了。施婕和小吴显然都遭受了整夜的轮奸，和我一样软的连跪都跪不住了，她们被反吊着勉强蹲跪在一边，下身赤裸，糊满男人的精液，上身几乎全裸，军装仍挂在身上，但全都团成一团，褪到了被反铐在一起的手上。
　　大姐却是全身一丝不挂，被四马到躜蹄地吊在房梁上，四周围了一大群人，不知在看什么热闹。
　　我被押到近前才看清楚，大姐的下方放着一张方桌，桌子上仰面朝天地躺着她的孩子，孩子的小嘴与大姐垂下的乳头只有半指之遥。孩子显然嗅到了母亲的乳香，哭叫着小手乱摆，可她太小，无法抬起头来叼住母亲的乳头。
　　大姐已经顾不得周围那些丑恶的男人，憋红了脸向下坠着身子，拚命用乳头去够她的宝宝。她昨夜不知遭受了多么残酷的轮奸，下身已呈紫黑的颜色，不断有白浆从看变了形的阴户中流出来，拉着丝淌到地下。
　　孩子终于叼住了母亲的乳头，贪婪地吸吮起来。
　　忽然一只大手抓住那只乳房，硬从孩子嘴里拉出来，一边往一个搪瓷缸子里挤着奶一边说：“军长还没吃，谁敢动！”
　　孩子“哇……”地哭了起来。
　　大姐疯了似地大叫：“让孩子吃…让她吃…你们挤那边……让她吃啊……”
　　可没人理她，直到搪瓷缸子挤满，那匪兵才松了手。
　　几十个匪兵都围在那里，聚精会神地看着大姐吃力地将乳房重新对准孩子的小嘴，再次把自己被吊着的手脚尽量拉长，把乳头送入孩子口中。可孩子没吃两口，又有一个匪徒上来，把孩子叼着的乳房夺走，挤了两把又松开了。
　　孩子的哭闹声、大姐的哀求声和匪徒们的狂笑声响成一片。
　　这时郑天雄又出现了，他指着跪在一边的小吴说：“弟兄们，这儿还有一条小奶牛呢！”
　　一个匪兵上前，握住小吴的乳房用力一挤，果然涌出一股乳汁。
　　他一面往碗里挤，一面说：“人奶大补，有钱的老财专门顾奶妈挤人奶喝。
　　咱也阔气一回！“
　　说着，把从小吴乳房里挤出的半碗奶一饮而尽。
　　其他匪徒见状一拥而上，抢着抓住小吴和大姐的乳房挤奶，疯狂的叫声响成一片。
　　这残忍的戏弄持续了将近一个小时，小吴的两个乳房都挤空了，大姐的两个乳房也都挤空了，孩子在哭闹中被抱走了。
　　从此以后，这悲惨的一幕成了每天早饭的一道小菜。大姐和小吴一个吊着，一个跪着，任匪徒们随意挤奶。任何一个匪徒只要高兴，都可以从孩子口中夺走母亲的乳房，把奶抢走。
　　自从到达第一天给我们一个下马威之后，我们就彻底地跌入了地狱，完全地成了他们的奴隶，他们任意地作贱我们，有时是为了发泄仇恨或淫欲，有时根本就没有任何理由，他们也不须要理由，因为我们在他们眼里根本就不是人。
　　为了更彻底地控制大姐，也为了能够更方便地糟蹋她，他们强行给她的女儿断了奶，送到附近找了个老乡寄养了起来。
　　我们各有心事，对匪徒们的肆虐不敢有任何反抗的表示，甚至连一点怠慢都不敢，唯一的希望是哄他们高兴，也许有一天他们松懈下来，我们有机会早点解脱。
　　牛军长他们的驻地离国境很近，听说只有十几里地。我们过来不久，就有消息说边境的对面驻上了我们的部队。夜深人静和清晨，有时真的能隐隐约约地听见熄灯号和起床号的声音。
　　听着这熟悉的号声，想到咫尺之遥就是自己的部队，而我们却在这群土匪手里任人蹂躏，猪狗不如，心里就像刀割一样。
　　缅北的气候不分四季，只有旱季和雨季之分。我们到的时候正是旱季，匪军正在大兴土木，修建营房。用的材料既有就地取材的树木茅草，也有据说是美国人提供的钢板水泥。
　　当时营房已经修好了大半，牛军长从各地收拢来的残军、土匪，陆续地从帐篷里搬进新盖的营房。他们的营区很大，除了营房之外还有个很大的操场，牛军长每天带着他的队伍在操场上操练。
　　我们被弄来后，在操场的一头，离军官宿舍不远的地方开始修一栋新房子。
　　新房子的地基挖的很深，似乎根本看不见底，里面用了很多钢板和水泥。房子是用附近伐来的大树盖成的，非常结实，顶棚却盖的是茅草，远处一看只是一栋不起眼的草房。那房子盖的很快，不到两个星期就盖起来了。
　　雨季来临前的一个晴朗的早上，我们几个分别被匪军军官们玩弄了整整一夜后，先后被带回牢房躺在地上喘息。外面忽然响起了嘈杂的人声，牢房的门被打开了，郑天雄带了十几个匪徒闯进来，架起我们不由分说拖了就走。
　　我们也不知发生了什么，只能由他们拖出门外。外面，所有的匪徒都已列队站成两排，注视着我们四个在晴朗的日光下一丝不挂的女俘。我们在上千双男人刀子一样的眼睛的注视下狼狈的踉跄着，心里突突直跳，不知要发生什么。
　　有那么一个瞬间，我心里甚至升起了一个小小的奢望，不是拉我们出去枪毙吧！
　　现实是残酷无情的，我们被拉到那栋新修的草屋前，见那房子的门楣上赫然写着四个大字――军中乐园。
　　我的脑子一下就变成一片空白了，我怎么也想不明白，这乐园和我们有什么关系，拉我们上乐园来干什么。
　　我们的一生已经注定没有乐园了。
　　朦朦胧胧好像听见牛军长叫郑天雄为“郑主任”，并且让他讲话。
　　我心里恨道：“这个大坏蛋看来又找到新靠山了。”
　　后来才知道，郑天雄当的是个什么政战部主任，我们就归他管。
　　他讲的什么我一点也没听清，后来是牛军长上来讲。
　　这回我听清了，牛军长眉飞色舞的大声宣布：“弟兄们，我们被共产党赶到这里，我们要打回去！现在我们也来学共产党，我们也要打游击，我们也要共产共妻！”
　　说着，指着我们道：“我们就共他们的妻！”
　　匪徒们的欢呼声响成一片，终于明白了，原来这房子就是给我们预备的，但它是这群男人的乐园，是我们的地狱。
　　原来我们的恶梦才刚刚开始。
　　我们被光着身子拖进了房子。
　　在进屋之前，郑天雄命人打开了铐在我们手上的生铁手铐，那还是从郭子仪的匪巢里带来的戒具，已经锈迹斑斑。
　　郑天雄手上拿了四副光瓦亮的美制新式手铐，交给了牛军长。牛军长亲自把我们一一反剪双手铐上，推进了房子。一进门是个很大的大厅，看样子可以容纳上百人。
　　郑天雄陪着牛军长边看边说：“这里可以组织弟兄们活动，您看，十来个女人排起来都不会挤。”
　　他拉开一扇沉重的大门，阴暗的灯光下，赫然看见墙上挂满了各色刑具、戒具，屋角还有一个巨大的火炉。
　　我心里一紧，立刻想到了林洁。
　　郑天雄得意的说：“这是惩戒室，这里所有的设备，都是美国盟友最新提供的，不听话的女人就在这里惩治。如果抓到共军的间谍，也可以在这里审讯。”
　　走出这间阴森的房间，郑天雄又拉开另一个响着水声的房门，只见门里面两边各有一个粗大的木架，一股山泉竟被引进了屋子。
　　郑天雄献媚地对牛军长说：“这是清洗室，女人用过之后，可以在这里洗干净，不用去外面挑水，一次可以洗两个女人。”
　　见牛军长满意的点头，郑天雄快步来到大厅一侧一长溜小门旁，随手拉开了一个。
　　那是一间小小的囚室，里面满满的只装了一张床，比单人床稍大。床的三面都有粗大的木头作的栏杆，只有靠门的一面是敞开的。屋里除了床就只有靠门口有二尺的空地，床栏杆上前前后后到处都上粗大的铁环。
　　牛军长指着铁环问郑天雄：“老郑，怎么这么多这玩艺？”
　　郑天雄诡秘地一笑说：“军长，这都是美国盟友帮助设计的，每一个都有用处。”
　　他指指屋里，我们看见墙上挂了三副手铐和一副脚镣。
　　郑天雄得意的说：“我每人给她们准备了四副铐子，有了它们，这些小娘们您想怎么弄就怎么弄，谁也别想调皮！”
　　说着，眼睛在我们身上寻摸，他的目光首先落在了小吴身上。他朝小吴身上一点，两个匪兵把小吴拖了过来，推进了屋。
　　小吴哭叫着被他们拖上床，仰面躺在床上。郑天雄先摘下两副铐子，分别铐住小吴的脚腕，把她的两只脚强行劈开铐在了床尾的铁环上。然后他翻过小吴扭动的上身，打开她手上的铐子，把她的双手拉过头顶，铐在床头的铁环上。小吴被铐成个人字仰在床上，手脚都动弹不得。
　　牛军长看着挺着滚圆的小肚子哭个不停的小吴，随手拨弄了一下她岔开的下身，对郑天雄说：“没什么新花样吗！”
　　郑天雄一笑，拉开另外一扇门，点着施婕一挥手。
　　两个匪兵架起施婕推进屋去，按着她跪在床上。郑天雄拉开施婕的双腿，将她的两只脚分别铐在床尾的铁环上，然后打开她铐在背后的手，分别拉向两侧，铐在两边的铁环上。
　　施婕的肚子比小吴还大，手被强迫拉直，脸贴着床，屁股高高的撅了起来，由于腿岔开着，下身完全露了出来。
　　牛军长看了笑着说：“这个不错，有点意思！”
　　突然他发现床脚还有两个铁环，指着问郑天雄：“这是干什么的？”
　　郑天雄抓住肖大姐的胳膊道：“肖主任，你来表演给牛军长看！”
　　他拉开旁边的一扇门，一把将大姐搡了进去。
　　大姐一个踉跄差点摔倒，她扶着床还没站稳，郑天雄已上前按住了她的手，直接把她手上的铐子铐在了床中间一侧的一个铁环上。
　　大姐不得不弯着腰站在床前，她犹豫着不知该如何是好，郑天雄猛把一条腿插进大姐两腿之间，用膝盖顶住她的屁股，一只手按住她的腰往下压。
　　大姐被郑天雄挤在床边，姿势非常难受，痛苦地扭动着身子。这时已经有两个匪兵挤过来，抓住大姐的两只脚向两边拉，然后用两只铐子铐在了床脚的铁环上。
　　大姐站也不是、跪也不是，岔着腿撅着屁股站在那里，两腿直打颤。
　　牛军长看了哈哈大笑，跨进屋打量着被铐着动弹不得的肖大姐，摸一把她的乳房，又插进她两腿之间不停的摸索着，笑道：“不错不错，这娘们这回不老实也不行了。”
　　说罢，他又后退了一步，手插在大姐裆里比划着从后面向大姐屁股里抽插的动作，忽然恍然大悟的说：“老郑，我说你这一进门留个空档干什么，原来是要老汉推车啊！”
　　郑天雄得意的笑了。
　　牛军长指指门外的一个军官说：“你来，干她一家伙，看她有多骚！”
　　那匪徒高兴得连连点头，当众脱了裤子，贴上大姐的屁股，“噗”的一声就插了进去。
　　大姐既站不直又趴不下，被男人从后面插进身体不停的抽插，不一会儿就流汗了，周围的匪徒看的兴奋了起来，一边哄闹，一边给那匪徒加油。
　　牛军长笑的嘴都合不上了。
　　现在只剩我还在房外了，我知道郑天雄不会放过我的，心不断的往下沉。
　　果然，没等大姐那里的淫戏演完，郑天雄拉过我对牛军长说：“军长，这还剩一个，我给再您弄个新鲜的。”
　　见牛军长连连点头，他一把把我推进房，打开我的手铐，命我躺在床上。我不敢反抗，乖乖的躺了上去。
　　他让我把手放在身体两侧，抓住床两边的两个铁环。我刚抓好，两副手铐就把我的手和铁环铐在了一起。我的心通通的跳，不知他要怎么处置我。
　　四只有力的大手抓住了我的两只脚腕，用力向上拉。我怕极了，不由自主地挺直了身子。可我不是那四只大手的对手，两条腿被拉过头顶，又被往下按去，“卡嚓一声，他们竟把我的两只脚岔开着铐在了床头。
　　我屁股朝天被铐在床上，下身全都露给了站在床前的男人，四肢都被铐的紧绷绷的动弹不得。一只粗大的手指爬上了我的下身，顺着大腿根插进了我的阴道抠弄了起来。
　　我忍不住哭了。
　　从那天起，我们就被关进了那座“乐园”。那小小的房间既是关押我们的囚室，又是匪徒们在我们身上寻欢作乐的场所。
　　牛军长定的规矩，平时我们归军官玩，每个军官每周发一张票，由郑天雄负责。牛军长这里官多兵少，所以军官也有一百多，我们每个人每天都要给三、四个匪徒奸淫。
　　由于在房间里可以把我们弄成各种姿势供他们玩弄，匪徒们都热衷于上这里来找乐子，这里真成了他们的乐园。连牛军长都经常跑来，钻进我们各人的房间变着法的把我们铐成不同的姿势奸淫。
　　现在我们不仅是供他们发泄淫欲性奴，而且要忍受各种稀奇古怪的折磨和凌辱。如何摆弄我们竟成了匪徒们闲下来讨论的主要话题，每周他们都会想出一些别出心裁的办法来折磨我们，乐此不疲。
　　到了周末，我们就成了所有匪兵的玩物，郑天雄每次都会发出去几十张票，以此作为对给他们卖命的士兵的奖励。
　　牛军长竟把我们叫做公共厕所。
　　每个周末对我们都是个鬼门关，每次星期天过去，我们都给弄得被抽了筋一样，软成一滩泥。这还不算，我们还要给他们出任务。
　　记得我们被关进军中乐园不久后的一天晚上，吃过晚饭，我们每人房里都有一个匪徒在作乐，忽然听见外面脚步声大作，听声音最少有几十人。脚步声在房子门口停住了，接着就响起了紧急集合哨声。
　　当时我正弯腰撅着屁股给铐在床下，那个大个子匪徒粗大的家伙正在我的阴道里进进出出。听见哨声，他急忙拔出肉棒提起裤子向外跑，旁边屋里的匪徒也都跑了出去。
　　这时我听见大厅里一阵杂乱的声响，接着就听见郑天雄的声音：“四支队要到对面执行任务，军长有令，出发之前每个弟兄奖励军票一张。”
　　他的话音未落，已有两个匪徒冲进了我的房间，打开我的手铐就把我拖了出去。
　　我到了大厅一看，吓了一跳，大厅挤的满满的，都是恶狼般的男人，门外还有人没进来。人人都瞪着发绿的眼睛盯着我们四个被架出来的赤身裸体的女兵。
　　大厅里已经摆好了四个木头架子。郑天雄替这群大兵想的挺周到，我们四个人被捆成了两种姿势。
　　小吴和施婕肚子都大着，就给平躺着捆在架子上，腿举起来岔开捆在上面的横梁上。我和大姐则上站在架子前，岔开腿，弯下腰脸朝地，两手捆在一起吊在横梁上。
　　匪徒们根据自己的喜好在我们身后站队，哄闹声中残暴的奸淫开始了。
　　从第一根肉棒插入我的身体，我就流汗了，随着粗硬的肉棒在我身体里进进出出，腰酸的就像要折了一样。
　　我不知道大姐是怎么熬下来的，她比我虚弱的多，又有三个月的身孕，虽然没怎么显形，但肯定比我难熬的多。已经有七个多月身孕的施婕和小吴就更别提了。
　　由于排队等着的匪徒太多，根本没有时间把我们解下来洗，都是两个匪徒干完之后用一盆冷水冲一下我们的下身，马上就有新的肉棒插进来了。
　　我们被日夜不停地轮奸到第二天中午，匪徒们心满意足地出发的时候，我们的下身都麻木了。从架子上解下来的时候，小吴竟昏过去了。





　 　 第二十七章

　　这次“劳军”过去大约一个月的时间，又一个周末来了，我们都无助地眼看着鬼门关越来越近。星期六吃完晚饭按惯例拿到军票的匪兵该在外面排队了，我们的恶梦也就要开始了。
　　可奇怪的是军中乐园门口竟然没有一点动静，倒是大饭堂那边吵吵嚷嚷的热闹异常。正当我们越来越忐忑不安的时候，门口竟然传来了女人说话的声音，那是本地的土语，我听不懂，声音很清脆，听声音还是好几个人。
　　我们还没反应过来，一阵女人杂乱而清脆的脚步已经涌了进来。这座乐园一共修了十个小房间，除了我们四个的囚室之外，还有六间是空的。
　　这时乒乒乓乓门响了起来，那些女人好像都进了房。
　　我给搞糊涂了，难度又有我们的姐妹被敌人抓进来了？可听说话的声音不像啊。那这兵营里哪来的女人呢？
　　我正纳闷，我的房间门砰的被人打开了，一个年轻而艳俗的女人闯了进来。
　　看到光着身子被铐在床上的我，她的脸刷的白了，住脸“哇”地叫起来，转身跑了出去。
　　外面响起了一片土语的嚷嚷声，有男也有女。接着，我的房门被推开了一跳缝，好几双惊恐而又好奇的眼睛从门缝窥测着。
　　我脑海里升起一个念头，难道是妓女？
　　不容我多想，门开了，进来几个大兵，打开我的铐子把我架出去了。
　　大姐她们也都被集中在大厅里了，旁边几个房间里闪出几张女人的脸，好奇地看着赤身裸体的我们。匪徒们把我们一一反剪了手铐起来，拉着我们向外面走去。
　　那几个女人在后面跟了过来，边看还边议论着什么。
　　我们被押到大饭堂，一进门我就看见屋里坐了黑压压一片，大概除了外出和放哨的匪兵外，所有的匪徒都来了。
　　饭堂的前面点着雪亮的汽灯，中间还挂了个大横幅，上面竟写着――“周末晚会”。
　　天啊，他们变着花样折磨我们还不够，还要把我们集中起来当众羞辱奸淫，拿我们当调剂枯燥生活的工具了。
　　我想得出来，这肯定又是那个阴险的郑天雄的主意，这就是他这个政战部长的工作。
　　我们一进来，大厅里立刻就变得鸦雀无声，我们被押到了前面，那里一字排开摆了八只高脚板凳，两只一组。
　　他们强迫我们岔开两腿跪在凳子上。
　　我们的手都被铐在背后，凳子又高，而且两只之间有差不多一尺的距离，要跪在上面谈何容易。
　　我还好一点，大姐的身子那么虚弱，小吴和施婕挺着快要临盆的大肚子怎么能挺的住啊。
　　我费了九牛二虎之力好不容易才跪稳了。
　　大姐试了几次都没有成功，她的腿发软，要求匪徒把凳子移近一点，被无情的拒绝了。
　　她只好咬着牙再试。
　　施婕好不容易跪上去了，但她圆滚滚的肚子太沉，掌握不好平衡，身子一歪摔了下来。
　　引起坐在下面的匪徒一阵哄堂大笑。
　　施婕艰难地爬起来，歪歪扭扭地挺着肚子流着眼泪又往上爬。
　　小吴最惨，她的肚子比施婕还大，而她的个子小，以至于她看不见凳子，手又被铐在背后，没法摸，小吴急的哭出了声，下面看见这情形起哄的声音一浪高过一浪。
　　我在人群中看见了牛军长得意的眼睛，他就坐在前排，津津有味的看着我们在几百人面前出丑。他旁边围坐着三四个艳装的女人，但并不是我们刚才见到的那几个。
　　我在后排的士兵中间找到了那几个本地女人，她们正目瞪口呆地看着我们赤身裸体的“表演”。
　　好不容易我们四个人都跪住了，雪白的汽灯下，我们下身所有的东西都清清楚楚地暴露在这近千男人和女人面前。
　　郑天雄看了牛军长一眼，走上了台，用一只手托起肖大姐的脸，奸笑了一声转过脸去面向众人说：“各位都认识她是谁了。今天，牛军长要让大家乐一乐，还请来了几位小姐给大家助兴，莉莉小姐她们四个人可是从台湾飞来慰劳弟兄们的。军长发话了，今天要让弟兄们尽兴，就让这个共党娘们先给弟兄们出个彩好不好啊？”
　　下面立刻响起一片叫好声。
　　肖大姐的脸一下变得惨白。
　　残忍的蹂躏又要开始了，而且是当着这么多同性的面。
　　土匪们抬来一个事先做好的大木头架子，强迫大姐弯腰趴在架子上半人多高的一根横梁上，把她的双脚和双手都向两边拉开，捆在架子的四个脚上。然后，把她的头发用绳子拴起来，吊在架子上面的横梁上。
　　横梁的两端挂了两盏雪亮的汽灯，这样一来，大姐的下身就完全暴露在众多的男人女人面前，而她的脸也不得不面对着下面黑压压的人群，肥大的乳房在胸前晃晃荡荡。
　　郑天雄让人搬来一个小靶子，让每个支队的匪兵各推举两人进行射击比赛，比赛的前三名有奖，奖赏就是给绑在架子上的大姐。
　　打靶的枪声响了，匪徒们一阵阵欢呼，我们的心却一阵阵往下沉。
　　不一会儿，比赛结果出来了，三个匪兵兴高采烈地上了台，第一名的匪兵的奖励是当众糟蹋大姐，另外两个是随意玩弄她的乳房。
　　三个人都兴奋地摩拳擦掌，头一个在众目睽睽之下脱了裤子，用早已硬挺的肉棒顶住了大姐的下身，另外两个早就把大姐圆滚滚的乳房，抓在了手里乱揉乱搓。
　　那匪兵一挺腰，肉棒噗地捅进的大姐的下身，大姐不由自主地哼了一声。台下几百双眼睛齐齐地着她痛苦的脸。
　　就在这时，忽然一个匪兵慌慌张张地跑到坐在前排的牛军长旁边，俯身低声说了几句什么。
　　牛军长的脸立刻就变了，他挥挥手，一个脑袋缠着绷带、吊着胳膊的匪军官走了过来，激动地和牛军长说着什么。
　　这时，大姐身后那个匪徒的肉棒，已经完全插进了她的身体，开始进行抽插了。
　　台下的匪徒们开始兴奋起来，有人开始喊：“这娘们是哑巴啊？怎么男人H她也不知道叫啊？席老三，你卖点劲，让她叫起来！”
　　台下一片呼应声。
　　匪兵们正叫得起劲，牛军长站了起来大吼了一声：“都他妈别叫唤了！席老三，你先下来，老子要给她点厉害瞧瞧！”
　　说着，又对郑天雄吩咐了几句什么。
　　郑天雄点点头回身走了。
　　叫席老三的那个匪徒有点不知所措地拔出了肉棒，不甘心地在大姐裆里掐了一把，悻悻地下去了。
　　满屋的匪徒们都静了下来，莫名其妙地看着牛军长。
　　牛军长走到台上，心神不定地说：“弟兄们，这次派四支队随李司令和二十六军打回去，原想给弟兄们探探路，咱们也好早日打回老家去。谁知他们中了共军的诡计，我们又损失了几十个弟兄。”
　　后来我才知道，那次退入缅甸的国民党残匪组织了一次大规模的反攻，二十来天居然一连占了几座县城。后来我军一个反击，把他们消灭了大半。牛军长的四支队溜得快，但也死伤了三十几个人。
　　台下的匪兵们开始议论纷纷，牛军长一把抓住大姐的头发吼道：“娘的，我要把你H出屎来，给我的弟兄出气！”
　　等在一边的席老三还捧着他的大家伙，听牛军长有说，立刻跃跃欲试，又想上去。
　　牛军长拍了他一下说：“别着急，我先给这娘们清清肠子。”
　　说着，见郑天雄带人抬来了一个大号的唧筒和一个大木盆。
　　两个匪徒“哗”的把两担水倒在了水盆里。
　　牛军长拿起拇指粗细、三寸多长的唧嘴，扒开大姐的屁股，“噗”的一声就完全插了进去。
　　大姐轻轻地哼了一声，脸色变的惨白。
　　牛军长大手一挥：“给我灌！”
　　一个膀大腰圆的匪徒拉开唧筒的杆，忽地推了进去。只见木盆里的水起了个小漩涡，“吱”地一声，大姐的肛门冒出一串水泡。
　　她痛苦得“啊”地叫了一声，身子不由自主地想向上挣扎，但她四肢都被捆得紧紧的，挣也挣不动。
　　这时第二股水又顶了进来，大姐双腿颤抖，咬紧牙关不让自己叫出来。只几下唧筒就推不动了。
　　尽管大姐的手脚都被绑得死死的，但雪白的肚皮还是被顶起来一寸多高，大姐已经喘不过气来了。
　　老金附在牛军长耳朵上说了句什么，牛军长吩咐几个匪徒上去把大姐的手解开，背过去捆在后面，吊在了梁上。
　　这下大姐的肚子空出来了，推唧筒的匪徒“呼哧呼哧”推了起来，水盆里的水越来越少，大姐的肚子却越来越大，一会儿，唧筒又推不动了，一使劲就有大股的水从大姐的肛门里喷射出来，水盆见底了。
　　牛军长不耐烦的说：“再去挑水，给我灌。”
　　老金上来提起大姐的头发，指着翻了白眼的大姐，说：“军长，再灌就灌死了。”
　　牛军长依然不依不饶地说：“不行，往死了灌她，我要让屎汤子从她嘴里出来，要不然我不解气！”
　　老金陪着笑脸说：“屎尿走下三路，灌死她也上不来。不过我有办法让她打嘴里喷粪，让军长解气。”
　　牛军长一听，道：“好，听你的，让弟兄们都看看这出好戏！”
　　老金指挥几个匪兵把肚子涨的像个皮球的大姐从架子上卸下来，放在大木盆里坐下，然后示意那个灌水的匪兵猛的拔出唧嘴。
　　“噗”地一声刺耳的响声，一股臭气冲天而起，黄澄澄的粪水立刻充满了木盆。
　　匪兵在老金的指挥下把大姐拖了起来，用清水冲洗了一下她的下身，然后把她仰面放在地上，四个匪兵分别按住她的双脚和双肩。老金拿出一张黄草纸，在水里蘸湿了，盖住了大姐的脸，大姐的呼吸立刻急促起来，不一会儿就憋的拚命挣扎。老金见状笑了，用手在大姐嘴的位置上抠了给洞。
　　大姐见了空气，立刻张大嘴呼吸，谁知道，老金早就等着她了，她的嘴只一张，老金从木盆里淘了一勺黄色的粪水，顺势灌进了大姐的嘴里。
　　大姐赶紧闭嘴，被灌进嘴里的粪水呛的呕了起来，赶紧张嘴响把嘴里的粪水往外吐。可嘴一张，老金勺里的粪水又灌了进去。于是她拚命挣扎，想晃动脑袋躲避，但那几只大手早把她按的紧紧的。
　　牛军长和台下上千双眼睛都在津津有味的盯着这残忍的一幕。
　　大姐终于软下来了，认命地张开了嘴，任粪水灌进嘴里，吃力地喘息着。老金见大姐认输了却并不罢手，反倒示意拿唧筒的匪兵，将唧嘴又插进了大姐的肛门，上下同时灌了起来。
　　大姐的肚子象给皮球，迅速地涨了起来。涨大了他们就用脚踹，踹得大姐从嘴里和肛门里同时向外喷水。肚子下去了他们就接着灌，一直灌了一个多小时，大姐给灌的死去活来。直到最后，肛门里喷出来的都是清水，而嘴里吐出来的是黄水的时候，他们才住了手。
　　牛军长看看瘫在了地上的大姐道：“这回乾净了，让弟兄们H他！”
　　席老三闻言腾地跳上台，但看着软成了一滩泥的大姐不知从哪下手。
　　郑天雄招呼了两个匪兵过来，拉起大姐拖到架子旁，仍把她的脚岔开捆在桩脚上，身子折成九十度向前，双手铐起来吊在横梁上。一盆清水浇在她的头上，大姐睁开了眼，哇地吐了一口黄水，又不停地呕了起来。
　　席老三早耐不住性子了，抄起家伙“噗哧”一声就捅进了大姐的下身。
　　台下的匪兵吵吵嚷嚷乱成了一团，军官们拿着事先分好的票，拉着那几个本地和台湾来的妓女走了，剩下当兵的全围在了我们周围，虎视眈眈，像要把我们都吃了似的。
　　牛军长发话了：“弟兄们别急，有好戏看，每个支队先选三个人出来，让你们当一回活神仙。”
　　匪兵们七嘴八舌地争了起来，牛军长围着我们转了几圈，不怀好意地打量着我们三人。
　　看到已经有匪兵开始排队，他拍拍我的肩膀说：“袁小姐你也别闲着，给弟兄们解解急吧！”
　　我不知所措地抬头看了他一眼。
　　他笑眯眯地说：“楞着干什么，还不快过来！”
　　我顺着他手指的方向走到匪兵排好的队伍前，牛军长一按我的肩膀，我“噗通”一声就跪在了排队的匪兵脚下，一股骚臭的气味扑鼻而来。
　　牛军长捅一下那个匪兵：“解裤子啊，别让袁小姐等急了！”
　　那匪兵手忙脚乱地解开了裤子，掏出了黑乎乎的家伙。
　　牛军长说：“瞧你那玩艺脏的，也不知道洗洗，怎么好意思往人家妹子屁股里面捅？让袁小姐给你卫生卫生吧！”
　　那家伙立刻就乐的合不上嘴了，挺起身子就朝我凑了过来。我没有选择，只好抬起头，张开嘴，把那又丑又骚的东西含在了嘴里。
　　那边席老三已经在大姐身体里出了精，恋恋不舍地拔出了阳具，转身提起裤子就走。
　　牛军长叫住了他：“席老三，就这么走了？真不讲卫生！过来！让大学生给你弄弄！”
　　施婕的脸当时就白了。
　　席老三美滋滋地走过来，两眼目不转睛地盯着我塞的满满的不停吸吮的嘴。
　　牛军长拍了他一把：“看人家干什么？也让你美！”
　　说着，把他推到施婕面前。
　　席老三的阳具还没有完全软缩，上面沾满了白色的精液。
　　牛军长拍拍施婕惨白的脸：“好好伺候弟兄们，要不有你好看！”
　　施婕含着眼泪，挺着圆滚滚的大肚子，伸出舌头，“吱吱”地舔了起来。
　　这时只剩小吴孤零零地跪在那里了。
　　牛军长走过去，托起她稚气的脸道：“你也别闲着，去，给那个臭娘们弄乾净！”
　　小吴嘴唇哆嗦着，吃力地站起身来，偷偷看了一眼牛军长的眼色，蹒跚着走到大姐身后，“噗通”一声跪了下来。
　　大姐的下身一片狼藉，浓稠的黏液还在不停地往下流，小吴浑身发抖，不知该如何是好。
　　郑天雄过来踢了小吴一脚道：“发什么楞！快舔，弄不乾净我抽你的筋！”
　　小吴流着泪张开小嘴凑了上去，两片薄薄的嘴唇含住大姐残缺的阴唇，“呼噜呼噜”地吸了起来。
　　牛军长得意地抓住大姐的头发，仰起她的脸问：“怎么样姓肖的，舒服吧？
　　共军那边没这么周到吧？“
　　大姐“呃”的呕了一声，牛军长赶紧放开手后退了一步。
　　然后看看大姐下身，踢了小吴一脚，道：“别磨蹭，快点！”
　　小吴差点被从大姐身体里吸出来的大股黏液呛着，她吸一口，拚命咽下去，赶紧吸一口气再贴上去吸。
　　这时，我嘴里那匪徒的肉棒早已暴涨的硬如铁石，他迫不及待地从我嘴里拔了出来，捧着站在小吴身后跃跃欲试。
　　牛军长说：“好了！”
　　小吴象得到大赦令一样，挪到一边。
　　那匪徒挺着在我嘴里弄硬的肉棒，毫不留情地插进了大姐的身体。另一条肉棒又塞进了我的嘴里。
　　那天晚上，也不知伺候了多少个匪兵，我的脑子里已经是一片空白，嘴又酸又木，好像不是自己的了。
　　大姐被匪兵们不停的插入，身子吊在架子上，像一片没有生命的白肉晃来晃去。
　　不知过了多长时间，等着糟蹋大姐的匪徒们的队伍还看不见头，看热闹的匪兵们开始不耐烦了，不停地鼓噪。
　　牛军长见了，指着我们三人对郑天雄说：“分给弟兄们玩玩，不过玩点新花样！”
　　郑天雄一边点头，一边转眼珠子，忽然诡秘地一笑，命令我们：“都给我过来！”
　　我们战战兢兢地并排跪在他脚前，他挑出三个匪兵，同时脱下裤子，将阳具塞到我们嘴里，让我们嘬。不一会儿，三根肉棒都硬邦邦的了。郑天雄让三个匪兵并排躺在地上，三根粗硬的肉棒直挺挺的朝天撅着。
　　郑天雄朝牛军长谄媚地一笑，命令我们：“坐上去！给弟兄们弄出水来！”
　　牛军长和匪兵们先是一楞，接着就一起开怀大笑起来。
　　我的脸象被火烧了一样，他们糟蹋我们，还要我们自己送上门去。可我们谁也不敢反抗，挣扎着站起来，挪到匪兵跟前，“噗通”跪倒在地，跨在匪兵的胯间，把自己的下身对准硬挺的肉棒，“噗哧”一声坐了下去。
　　这一下，就像是一把利刃插进了我的身体，我全身都没有了知觉。
　　围观的匪兵们忽然发出一阵哄笑。
　　原来是小吴和施婕，因为肚子太大，身体不停地打晃，怎么也对不准肉棒。
　　她们急的满脸是汗，就是无法让匪兵的肉棒插入自己的下身。牛军长和匪徒们都笑的前仰后合，小吴和施婕却是浑身发抖，不知所措。
　　终于，牛军长发话了，上去两个匪兵，扶住两人的身子，洞口终于对上了肉棒，两人腿一软，双双跌坐了下去，又粗又长的肉棒全部没入了她们的身体。可插进去并不算完，还要做活塞运动，让他们出精。
　　这可苦了小吴和施婕。两人的身子沉重，走路都不方便，要跪在那里自己抽插自己，真正是一种酷刑。
　　我们谁也不敢反抗，拼尽全身的力气给这群畜生糟蹋，上下运动，直到浑身大汗淋漓，好不容易才让身子下面的男人出了精。接着就是新的一轮开始，又上来几个匪兵，把阳具塞到我们嘴里。
　　天呐，这无穷无尽的折磨什么时候是给头啊！
　　我们三人好像都完全丧失了意识，机器人一样任匪徒们奸淫，淫水、汗水和泪水打湿了地面。好像是到了下半夜，牛军长打开了哈欠，他朝郑天雄吩咐了几句就走了。
　　过了一会儿，过来两个匪兵，把仍吊在架子上任匪徒们糟蹋的大姐放下来架走了。这时我仍坐在一个匪兵的肉棒上做着活塞运动，我已经筋疲力尽了，头发完全被汗打湿了。那匪兵终于泄了，我软的瘫倒在地上。
　　我头痛欲裂，挣扎着趴起来去伺候下一个匪徒，忽然两个匪兵过来，拖起我就走。他们把我拖进了牛军长的房间。
　　我一看，大姐也在这里，我简直不敢相信自己的眼睛，牛军长舒舒服服地坐在椅子上，旁边放着一个臭烘烘的便盆，他显然刚大完便，大姐竟跪在他两腿之间给他舔肛门。
　　大姐软得跪都跪不住，牛军长攥着她的两个乳房，使她不致瘫倒。她粉红色的舌头无力地在牛军长黑紫色的肛门上舔来舔去。
　　牛军长见我给带来了，指着床上说：“给莉莉小姐弄一弄！”
　　那个叫莉莉的台湾来的女人，浓妆艳抹，光着身子躺在床上，上身搭了个被单，下身裸露着，看得出是刚和牛军长性交过，下身还没有洗。
　　她撅着嘴，怪牛军长只顾自己痛快，要牛军长马上喊人给她端水来。
　　牛军长瞪了她一眼，道：“真是没见识，水有什么好？让你试试女共军的舌头，保证你舒坦。回了台湾可就没有了，就是有女共党也轮不上你使啊！”
　　那女人看了一眼大姐，又看了我一眼，半信半疑地问：“真的好使啊？”
　　牛军长会挥手，道：“试试你不就知道了？要不是你伺候本军长，这好事还轮不到你呢！”
　　那女人又瞟了我一眼，往上坐了坐，分开腿说：“那好吧，来吧！”
　　牛军长踢了我一脚，道：“快点啊！磨蹭什么？”
　　我看着那妓女已经呈紫黑色的下身，忽然涌出一阵要呕吐的感觉，我强忍住恶心，吃力地挪到她两腿之间，硬着头皮俯下了身，伸出舌头，朝着她粗糙的皮肤上的黏液舔了下去。
　　那女人大惊小怪地叫了一声，有意往下挪了挪身子，把整个阴部都堵到我的嘴上，娇声娇气地说：“快点吧！人家都粘死了。”
　　牛军长笑眯眯地享受着大姐的舌头，嘴里还不闲着，两眼盯着我的动作说：“后悔当共产党了吧？在共军那边给人家共产共妻，到了国军这边还得给婊子舔隆Ａ奖卟皇侨税。∫是早投国军，这会儿就该是别人给你舔了。认命吧，好好舔，给莉莉小姐舔乾净！那可都是我牛某人的精华，你要是给我浪费了，我可不答应！”
　　我流着眼泪一口一口地舔着，我知道他这些话主要是说给大姐听的，他不放过任何一个羞辱大姐的机会。我自己心里也像刀绞一样，在这里，我们连一个妓女都不如。
　　牛军长的眼睛一动不动地盯着我，所以我一点都不敢怠慢，舔下来的东西，不管是男人的精液还是女人的淫水都一点不剩地咽下去，舔不及就吸，一滴都不敢掉在外面，我知道那只能给我和大姐带来灾难。
　　过了一会儿，大姐实在支持不住了，晃了两晃就瘫倒在地上了。牛军长的肛门其实早就舔乾净了，但他不发话，大姐也不敢停下来。
　　牛军长见大姐倒下了，踹了她一脚朝外面叫道：“来人哪！”
　　接着，他朝冲进来的匪兵吩咐：“把这个娘们弄出去，告诉老郑，接着收拾她，不能这么便宜了她！”
　　大姐被拖出去了，牛军长一把把我拽到怀里，一手握住我的乳房，一手伸到铛里就揉了起来。
　　那个台湾女人立刻撅起了嘴，一转身拉过被子盖住自己的身子，哼了一声就闭上了眼睛。
　　牛军长见了，忙把她拉到自己的被窝里，又是揉、又是搓，同时朝外面喊了一声：“来人！”
　　进来两个匪徒，牛军长向他们吩咐：“把这个娘们拉出去，让她接着陪弟兄们玩！”
　　两个匪兵拖起我就架出了门。
　　到了门外，我才意识到外面的空气非常热闹，这次的主角又是大姐。大姐已被他们弄醒了，大概是太疲惫根本就跪不住，他们把大姐的双臂铐在背后吊了起来，让她刚好蹲在地上。
　　在她的身子下面，竟然躺着两个赤条条的男人。那两个男人大腿交叉仰面躺着，两根肉棒像两门朝天炮。大姐正吃力地转动着屁股，试图将自己的阴道和肛门分别对准这两根坚挺丑陋的东西。可她太虚弱了，气喘吁吁地就是对不准，周围围观的匪徒们大声起着哄。
　　我猛然发现，在匪兵们后面，一个角落里，莲婶抱着大姐的女儿站在那里。
　　我这才明白了大姐现在的处境，她再次给逼到了墙角。
　　大姐吃力地挪动着身体，总是对上这个就错过了那个，躺在地上的两个匪兵笑的前仰后合，围观的匪兵则大声地催促、辱骂。
　　最后，大姐咬住嘴唇，先把一根肉棒套进自己的阴道，然后带着那根肉棒再去找另一根，好不容易把另一根对准了自己的肛门，却无论如何也弄不进去。
　　匪兵们阴阳怪气的笑着，叫着，眼看那肉棒又要脱开，大姐一闭眼，身子往下一坐，“噗哧”一声，两根肉棒都全部没入了大姐的身体。
　　大姐也软在了那里。
　　匪徒们起着哄要大姐坐起来，可她无论如何也动弹不了。几个匪兵一核计，上去拉动捆着大姐手铐的绳索，大姐的身体被拉了起来，那两根肉棒也一点点地退出了大姐的身体。
　　就在马上要脱开的瞬间，匪兵们松了手，“噗哧”一声，大姐又把两根肉棒同时坐了进去。躺在地上的两个匪兵同时大骂了起来，大姐也忍不住呻吟不止。
　　那几个拉绳子的匪兵嬉皮笑脸的连声道歉，却又把大姐的身子拉了起来。这回他们慢慢地往下放，那两个匪兵高兴的扭动着屁股，大姐的表情却比刚才还痛苦的多，浑身都在发抖。
　　这样折腾了不知多少个回合，首先从大姐的阴道里涌出了白浆，不一会儿肛门里也滴滴答答的往外冒水，大姐已经像个死人，一点动静都没有了。
　　那个周末，我们每人都像脱了层皮，几天都起不了床，最惨的是大姐，她的阴道和肛门都给撕裂了，一个多月才愈合。
　　退到缅北的国民党败军越来越多，以景栋为中心形成了十几个驻地，据说有上万人。喘息初定以后，他们就开始互相联络，图谋东山再起。
　　牛军长的客人开始多起来，每当这些“友军”或当地的要人，来拜访牛军长时，他最喜欢拿出来炫耀的就是我们这几个落在他手里的解放军女俘。
　　记得是“乐园”建成后不久的一个早晨，吃过早饭以后匪兵们都在出操，忽然来了几个匪兵，打开牢房门把小吴给带走了。
　　我、大姐和施婕都忐忑不安，因为小吴已经有七个月的身孕了，昨晚又刚被匪军官们折腾了一夜。况且一般情况下上午匪徒们都在操练，我们也能稍微喘息一下。我们一直焦急地等到中午，还是没有小吴的消息。
　　刚吃过午饭，牛军长领着一群人来到了我们的牢房，他们隔着窗户看了看，接着就把我们三个人都拉到了大厅里。
　　我看到牛军长陪着的是一个乾瘪的小老头，还有几个随从。牛军长叫那小老头为吕军长，听口气对他很客气。
　　吕军长看见我们眼都直了，连连拍着牛军长的肩膀称赞：“牛军长真是后生可畏啊！国军这两年还能抓到几个共军的俘虏啊，别说是高级干部了！”
　　说完，指着大姐问牛军长：“这就是那个姓肖的什么主任？”
　　牛军长“哈哈”一笑，道：“没错，就是她。不过在我这当婊子使，是不是有点大材小用啊？”
　　在场的匪军官们一起哈哈大笑起来。
　　牛军长一把按住大姐的头，使她撅起屁股，扒开给吕军长看，道：“吕军长想不想好好看看肖主任是怎么给弟兄们服务的啊？”
　　吕军长一边笑一边打着哈哈，手和眼睛可都没闲着，一手扒开大姐的屁股，一手去摆弄她的阴部，当看到因匪兵们的折磨而被撕裂出血的肛门和阴道后，他皱了皱眉，转身来到我的面前。
　　牛军长忙说：“这小妞姓袁，共军文工团的婊子，乖得很！”
　　吕军长一只手托起我的下巴，把我浑身上下打量了几遍，说了句：“西施再世，绝色！”
　　然后，拍拍牛军长说：“老牛，真有艳福啊！”
　　牛军长忙说：“有福同享，有福同享！”
　　接着，向吕军长耳语了几句，两个人淫笑着出去了。
　　他们一走，匪兵们过来把大姐和施婕拉回了牢房，却把我推了出去。他们把我带到军官宿舍，路上，我看见牛军长陪着吕军长在看匪兵们操练。进了军官宿舍，他们把我推进牛军长隔壁的一个房间。
　　一进屋我就吃了一惊，我看见小吴在屋里，正被几个匪兵按在地上摆弄。小吴已被他们洗刷的白白净净，他们把她的两条腿折起来岔开按在肩膀两侧，再把她的双臂从腿的外侧拧过去反绑在背后，这样她手脚都动弹不得，圆滚滚的肚皮在两条腿中间凸出来，下身也门户大开。
　　屋子里面原先有两张藤椅，中间摆了一个藤编的茶几。他们撤掉了茶几，把被绑的像个粽子似的小吴放在了两张藤椅的中间，白生生的肚皮朝上，完全敞开地下身放在了最显眼的地方。
　　小吴的头给夹在两腿中间，脸憋的通红。看见我也给带了进来，眼睛里立刻流出了泪水。
　　一个匪军官拿了几束花进来，他捏着小吴的鼻子强迫她张开嘴，把一束花塞到她的嘴里，吩咐道：“一会儿有军长的贵客来，你他妈的给老子乖乖地在这躺着，要是花掉了，看老子怎么收拾你。”
　　说完，竟把手里的另外两束花分别插到小吴的阴道和肛门里面去了。
　　小吴难受的浑身发抖，可一动也不敢乱动，生怕会惹来什么灾难。
　　他们把我绑了起来，命我跪在屋子的一角。
　　刚刚布置完毕，屋外就响起了脚步声，牛军长领着吕军长推门进来了。吕军长一进门就看见了我，他快步地走到我的跟前，摸了摸我的脸，又捏了捏我的乳房，眼睛像是要冒火，连连拍着牛军长的肩膀道谢。
　　牛军长一边打着哈哈，一边邀请吕军长就坐。
　　吕军长的眼睛一直没离开我，牛军长见状命两个匪兵把我拉到吕军长跟前，在他腿前跪下。吕军长的手开始在我光裸的身上游移，屁股这才落了座。
　　牛军长命人端上茶来，茶端上来了，他们竟将摆着茶壶和茶杯的托盘放在了被捆在两张椅子中间的小吴的肚皮上。
　　牛军长请吕军长喝茶，那老家伙的注意力全在我身上，一只手眼睛伸到我的胯下摸索。他心不在焉地拿起了一个茶杯，却忽然发现托盘在不停地抖动，茶壶茶杯“哗哗”作响。
　　他回头看了一眼，发现椅子中间的几束花也都在颤抖，定睛一看，惊得嘴都合不上了，原来放茶具和插花的“茶几”竟是一个活人，一个绳捆索绑的赤条条的孕妇，那几束花居然是插在她的阴道、肛门和嘴里。
　　吕军长拔起插在小吴阴道里的花看了一眼，又慢条斯理地扒开小吴的阴唇，把花插了回去，瞪大了眼睛问牛军长：“老牛，你这搞的什么名堂？”
　　牛军长“嘿嘿”一笑，道：“一点小余兴，给共军赶的太苦了，给自己找点乐子。”
　　他指着小吴道：“也不是什么良家妇女，共军的婊子！”
　　吕军长摸了摸小吴硕大的肚子问：“快生了吧？看样子小丫头不大啊！还是个孩子嘛！”
　　牛军长神秘地伸出三个指头晃着说：“十三！稀罕吧？”
　　吕军长咽了口吐沫，一手摸着小吴圆滚滚的大肚子，一手拨弄她夹着花枝的肥厚的阴唇，瞪大眼睛问：“十三？真的假的？十三岁的孩子还能生孩子，你不是说书吧？”
　　牛军长眼睛一翻，道：“信不信由你。这是老子从共军窑子里弄出来的，我这几个女共军都是稀罕物件，别说这荒山野岭，就是武汉长沙也难得一见。”
　　吕军长连连点头，眼睛又开始在我脸上、身上来回寻视。
　　我忽然听见小吴轻轻地呻吟起来，偷偷看去，吕军长的手把插在她阴道里的花拔了出来，手指伸进了她的阴道来回旋转。
　　牛军长见状笑了，道：“老吕火上来了？凡是男人，见了这几个宝贝，没有不上火的。好啦，先让袁小姐给你老泄泄火吧！她可是一剂良药啊！”
　　说完，两个人相对大笑。
　　牛军长踢了我屁股一脚，吕军长张开腿，我踉踉跄跄地跌进他两腿之间。他伸手揽住我的腰，另一只手急不可耐地抓住了我的乳房，使劲地揉搓起来。
　　牛军长看了看表说：“开饭还早，吕军长先在这慢慢消遣，我就不陪了。”
　　吕军长忙不迭地点头，嘴里答应着，揽着我的腰的那只手早已滑到下面我的股沟里去了。
　　牛军长阴笑着拉开了门，临走时还朝吕军长说：“老吕悠着点啊，晚饭后还有节目呢！”
　　牛军长一出门，吕军长立刻把我放倒在地上，劈开我的腿，一手按住我的小肚子，一手急切地剥开我的阴唇，仔细地端详我的下身，一边看还一边在我的下身又是捏又是揉。
　　看着、看着他忍不住了，三把两把脱了裤子，提起我的双腿往上一撅，热乎乎的身子就贴了上来，一根硬邦邦的肉棒急不可耐地在我的下身戳来戳去，试探了几下找到了我的阴道口，他身子往下一沉，肉棒就插进了我的身体。
　　这老家伙是个色中老手，肉棒在我身体里又是插又是旋，折腾了大半天居然没有泄，仍坚硬如初。我已是满身大汗，连泄了几次，直到我下身都麻木了，他才一挺腰泄了出来。
　　泄过之后，他也不穿衣服，光着身子坐到椅子上，点上一支烟，一边吞云吐雾，一边把小吴下身插的两束花都抽出来扔在地上，左手捧住她的大肚子，右手的中指和食指叉开，同时插进小吴的阴道和肛门，连钻带插，弄得“咕唧咕唧”
　　作响。
　　小吴忍不住凄惨地哼了出来，他却高兴的眉飞色舞。





　 　 第二十八章

　　整个下午就这么过去了，到牛军长的人来叫吕军长吃饭的时候，我和小吴都给他弄得筋疲力尽，满身粘液。吕军长还恋恋不舍，硬让把我和小吴都架到了饭厅。
　　牛军长一见笑着说：“怎么样老吕，销魂吧！”
　　吕军长点着头说：“不错不错，让她们在这陪着，吃的香。”
　　牛军长摇摇头：“老吕你真是老当益壮啊，你也休息一下，等一会儿还有节目。”
　　吕军长说什么也不干，牛军长最后只好让步，让人把小吴带走，把我留在饭厅，他们把酒行令，把我四马倒攒蹄地吊在墙角，由吕军长带来的两个匪兵当着所有人的面扒开我的大腿清洗下身的龌龊，还特意挂起一盏大汽灯。哗哗的水声和我痛苦的呻吟成了他们佐酒的小菜。酒足饭饱之后，牛军长和吕军长打着酒嗝剔着牙走了出去。这时他们才把我放了下来。
　　我被几个匪兵架回了他们的“乐园”，我发现牛军长和吕军长也带着一大群人摇摇晃晃地走了过来。我知道，今天又会是一个难熬的夜。果然，一进门，我看见大姐已经给五花大绑起来，跪在门的一边。我一进大厅，立刻也给按在了地上，五花大绑了起来，拖到门的另一边跪下。我刚跪好，牛军长他们就进来了。
　　吕军长看见我们两个跪在那里，拍了拍牛军长的肩膀道：“老牛，这方圆几十里的弟兄，可就数你排场啊，连李司令都比不上你，到哪都是美女裸体夹道欢迎。”
　　牛军长哈哈一笑说：“见笑见笑。”说着就把吕司令往惩戒室里让。
　　惩戒室的门一开吕军长和跟着他的那一群人都站住不动了，哇的惊叹不止。
　　吵吵嚷嚷了半天他们才进去，我和大姐也给架了进去，看到屋里的情形，我们也吃了一惊。
　　当时天已经黑了，惩戒室里黑洞洞的，屋子的中央吊着两个白生生的裸体，晃晃荡荡，格外地引人注目。定睛一看，那是小吴和施婕。两个大肚子的姑娘都是四马倒攒蹄地吊着，圆滚滚的肚子像两个大皮球。在她们正下方的地上摆着两个火盆，红色的火苗映在白白的肚子上，形成一幅怪异的图画。
　　最刺眼的是小吴和施婕的阴道里都插着一根粗大的蜡烛，摇曳不定的烛火把她们的下身照得纤毫毕现。流下来的腊油不时地滴在她们的屁股和腰上，每当她们被烫得一哆嗦，就响起叮咚的响声。原来她们的乳头上各被拴上了一对铜铃。
　　由于已近分娩，小吴和施婕的乳房都异常的丰满，尤其是施婕，肥大的乳房吊在半空摇摇晃晃。两个姑娘都拚命地垂着头，让头发盖住自己的脸。
　　匪徒们都看得直了眼，吕军长过去握住施婕的乳房，拨弄几下，听到铃铛的脆响，“嘿嘿”地笑了起来。他顺手扳起她的脸，端详了一阵对牛军长说：“老牛啊，你是哪辈子修来的艳福，这几个女共军，哪一个放到武汉长沙的窑子里都够头牌！”
　　牛军长得意地拱拱手：“老兄过奖。共军把弟兄们给赶到这荒山野岭，玩他们几个女人还不是应该的？”
　　吕军长大笑：“应该应该！”
　　牛军长指着大姐说：“老兄下午摘了袁小姐这朵鲜花，晚上想不想尝尝共军高级干部的味道啊？”
　　吕军长兴奋地说不出话，只是一个劲地点头。牛军长命人把大姐拖了过来，吕军长藉着施婕下身插着的大蜡烛的光亮仔细打量着大姐的裸体，一边看一边咽着吐沫。端详了一会儿，他让人把大姐吊了起来，然后不由分说扒开了大姐的大腿。
　　大姐被捆得像一个粽子，脚又沾不着地，只能由着他把肮脏的手指插进了下身。吕军长摸了一会儿，把手抽出来嘲弄地说：“这共军的高级干部和窑子里的婊子也没什么两样，不过下边倒是够紧。”
　　牛军长哈哈笑着说：“老兄你算是说对了，这娘们下边就是紧，千人骑万人跨，怎么H都不松，正经是个宝！”
　　吕军长搓着手有点按捺不住了，牛军长看出了苗头，指着小吴拍拍吕军长，说：“这盏”灯“我带走，剩下的宝贝今晚上归你，让弟兄们好好乐一乐吧！”
　　说完，他命人把小吴解下来架出门外，带着他的人走了。
　　屋里剩下了吕军长和他带来的十几个匪徒。吕军长让人把大姐拖到一张桌子前趴下身子，腿岔开绑在桌腿上，然后脱了裤子把硬挺肉棒从后面插进了大姐的身体。
　　吕军长的随从们见他带了头，就七手八脚地把我放倒，一个大汉早迫不及待地扑了上来，他们肯定是多日没摸着女人了，肉棒硬得和铁棒差不多，一下戳下来，好像肚子都要给戳穿了。那大汉趴在我身上没几分钟就射了精。后面的人一见，忙催他起来，接着就扑上来另一个匪兵。
　　屋里就只有施婕下身插着的蜡烛发出的光，摇曳的烛光下魔影憧憧，满屋都是呼哧呼哧的喘息声。不知是第几个男人插进我的身体的时候，吕军长也从大姐身上站起来了。大姐马上被他的手下拉走，按在地上开始轮奸。
　　吕军长坐在一张椅子上点上一支烟，眼睛不停地在我和大姐身上扫，一会儿就定定地盯住了屋里唯一的那片烛光。他站起身来，摇摇晃晃地走到施婕身边，先是捏住蜡烛摇了两下，蜡油滴在施婕的屁股上，她忍不住哼了两声，悬吊着的乳房不由自主地摇晃了起来，带动铃铛叮铃作响。吕军长乐了，用手去捅施婕肥大的乳房，弄得铃声不断，施婕羞得拚命地垂着头。
　　吕军长忽然想起什么，摸了摸施婕的肚子，招呼了几个人过来。他抓住插在施婕阴道里的蜡烛，一使劲拔了出来，交给了旁边的一个匪兵。他一手按住施婕的肚子，一手插进了她的阴道。施婕身子扭了两下，又不动了。
　　吕军长在施婕的阴道里摸索了一阵，然后命令几个匪兵把她解开放了下来。
　　他们把施婕拖到一张长条的刑凳上躺下，锁住她的手，吕军长看着玉体横陈的大肚子姑娘嘿嘿笑了。匪兵们吃惊地看着他再次脱下了裤子，把黑乎乎的肉棒插进了高高地挺着大肚子的施婕的下身。
　　那一夜吕军长和他的随从们象畜生一样一刻不停地疯狂地糟蹋我们。我和大姐都被他们挨个轮流奸淫了一遍，大腹便便的施婕也难逃厄运，受到了五个匪徒的凌辱。
　　吕军长走后不久，又来了几拨匪军，都和牛军长称兄道弟。不过，牛军长的“积极性”好像没有那么高了，只把我拉出去给他们展览了一下，就打发他们走了。可这些禽兽并不死心，过了几天又带着礼品来了。他们的礼品是一箱美式卡宾枪。牛军长见了爱不释手，就让他们看了怀孕的小吴，又把我和大姐交给他们玩了整整一天。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我们的命运就这样注定了，我们不但是这些残匪的玩物，而且成了给他们赚钱的工具。
　　那年的年中，我们被弄到牛军长军营后一个多月，小吴和施婕先后生产了。
　　小吴生的那天夜里，我正被郑天雄和几个匪徒轮奸取乐，听着她在隔壁的房间里哭叫了整整一夜，叫的比林洁受刑的时候还惨。
　　她当时还不到十四岁，如果在家，还是在父母跟前撒娇的年纪，现在却要以她那还未完全发育的身体，承受被迫产子的耻辱与痛苦。我当时真以为她过不了这一关了，结果第二天一早，婴儿宏亮的啼哭打破了晨曦，一个悲惨的十三岁母亲诞生了。
　　牛军长听说小吴生产的消息兴高采烈，亲自跑去看了小吴和孩子。他摸着小吴还未完全瘪下去的肚子眉飞色舞地说：“十三岁的女娃生娃，稀罕啊。拉出去给弟兄们都开开眼！”
　　这群毫无人性的豺狼，竟然在当天晚上就把刚刚生产的小吴全身赤裸地吊在饭堂，将她的军装和婴儿摆在旁边展览，结果连附近其他营地的国民党残军军官听到消息也跑来看热闹，他们感兴趣的不仅是这个只有十三岁姑娘生出了孩子，更重要的是，这是一个敌方军队的被俘女兵，她在毫无反抗能力的情况下在他们手里被迫怀孕生产，他们竟为此欢欣鼓舞。也许只有这样，他们才能获取对那个曾彻底击败他们的强大敌手的心理平衡。
　　没过几天，施婕也生了，她们俩生的都是男孩。也许是因为怀的都是土匪的孽种，她们都没有大姐那种“不可理喻”的护犊之情，孩子生下不久就都被带走了，她们的奶水都成了匪徒们的早餐。
　　施婕的孩子生下来后的第三天，匪徒们把施婕、小吴和她们的孩子一起摆在饭厅里展览，匪兵们吃完早饭闹了一阵都走了以后，郑天雄和老金带了两个当地男人进来了。
　　两个男人看了看吊在梁上的两个赤身裸体的姑娘，分别抱起了两个孩子。他们看了看孩子，摇了摇头说，男孩子不值钱，没有人要。郑天雄拍拍其中一个看上去主事的男人的肩膀说，价钱好说，原先说的价打对折，孩子你们抱走吧。就这样，他们当着两个母亲的面，把两个刚刚离开母体的男婴卖掉了。虽然是土匪的孽种，小吴和施婕还是忍不住流了泪。
　　孩子卖掉后，他们把施婕和小吴架回了牢房。那天下午，牛军长突然来了，后面还跟着郑天雄和老金。牛军长让人把施婕和小吴拉出去，他把她们俩细细地翻弄了一遍，忽然问老金：“听老郑说，你可以让女人两年生三个孩子？”
　　老金掐着指头算了算，点点头说：“马上让她们怀上，还来得及。”
　　牛军长怀疑地问：“这两个小东西刚刚生过崽，马上就能怀？”
　　老金胸有成竹地地点点头。
　　郑天雄俯在牛军长耳边说了两句什么，牛军长问老金：“能不能让她们生女娃？”老金一愣，犹豫了一下，牛军长说：“男娃生下来没人要，女娃好卖，窑子里有多少要多少。”
　　躺在地上的施婕和小吴听了牛军长的话都哭得泪流满面，老金摸着胡须沉吟着说：“这女人给男人弄得多了其实不容易怀上胎，你看窑子里的婊子十个有九个怀不上胎，就是因为经的男人太多，太杂。这几个娘们经的男人比窑子里的婊子又不知要多多少。能让她们怀上胎全靠祖传的秘方，但一向里山里人都是喜欢男孩，所以祖传的方子也都是生男孩的。要女娃么，让我想想办法。不过十天之内，这两个妮子要听我调遣。”
　　牛军长拍拍胸脯：“没问题！”但他眼珠一转，又对老金说：“我也有个条件。你要把她们肚子搞大就要用男人，对不对？”老金点点头。
　　牛军长说：“你要多少男人告诉我，我来给你安排。”
　　牛军长走后，老金带人不知从哪弄来了大堆的草药，就在我们的牢房熬成了浓浓的药汤。他们把施婕和小吴拉出去绑在椅子上，强行将药汤灌下去，然后又把她们按在大盆里用药汤洗、泡。整整折腾了三天，小吴和施婕给他们弄得像给抽了筋一样，爬都爬不起来。第四天的一早，大队的匪兵开来了。牛军长亲自组织了的“下种”活动开始了，那是一轮非常残酷的轮奸。
　　原来牛军长选的人都是军中的马夫、伙夫、挑夫等最粗鄙的男人，听说因为人手不够，还从别的军营借了人。参加轮奸的男人提前三天就开始大鱼大肉，而且进小吴和施婕的牢房之前一律都不许接触女人。
　　刚刚经历过了生育惨痛的施婕和小吴，两个分别不到二十一岁和十四岁的姑娘，生产的痛苦还没有过去，就被捆在各自牢房的床上，排好次序的匪兵一个接一个的鱼贯而入，将粗硬的肉棒不停地插入她们的身体，将粘稠的精液射进去。
　　这些最下层的匪兵，平常难得轮上一次女人，得到一次机会，好像要把憋了半年的劲全都使出来。一连七天，她们每人都被上百男人插入，几乎被铺天盖地的精液淹没了。当七天以后她们被抬出小草屋的时候，几乎连话都不会说了。老金确实是个魔鬼，施婕和小吴真的都没有见红，直接就再次怀孕了。
　　牛军长军营里有四个年轻漂亮的女共军的消息成了方圆几十里国民党残军各
　　军营中流传的一大新闻，一传十，十传百，来看热闹的人络绎不绝。等见到我们的身体和牛军长的部下羞辱奸淫我们的场面后，这些禽兽就按捺不住淫欲，千方百计地加入进来。
　　时间不长，牛军长成了远近闻名的名人，周围很多国民党残军部队的军官成了牛军长的常客，他们的目的无非是在我们身上发泄淫欲和对我军的仇恨，据说有些与他素有嫌隙的人竟因此与他重归于好。
　　牛军长一律来者不拒，只要肯出钱、出物，他就把我们拱手送出。就这样，我们正式成了这些残军军营里的营妓。有的高级军官来过几次后，嫌在牛军长的军营里糟蹋我们不方便，不过瘾，就向牛军长提出要带我们到他们那里去“住”
　　几天，愿意出大价钱，拿金钱、烟土甚至武器来与牛军长交换。
　　一次，吕军长又来了，还带了好几个没来过的男人。他们从卡车上卸下来好几个大木箱，送给牛军长，牛军长眉开眼笑，痛快地把我们几个拉出来送给他们玩。那个吕军长似乎对我特别情有独衷，特意把我要了去，而且邀请牛军长一起玩。
　　这老家伙是个玩女人的老手，在我们身上总会弄出很多新花样。那天夜里，他和牛军长一起躺在床上，把我夹在中间，两个人一起插入我的身体。吕军长管这叫夹肉面包，说是什么盟国的朋友教给他的。
　　两个人玩到尽兴时，吕军长忽然对牛军长说，他那里有盟军的顾问，有许多闻所未闻的玩女人的花样。他提出要牛军长带我们几个到他那里去玩。牛军长一口回绝了。吕军长不死心，又提出要“租”我去“用”几天，愿出大价钱。牛军长还是一个劲地摇头。
　　吕军长走后，牛军长和郑天雄说：“娘的，这帮家伙以为自己是嫡系，有中央和盟国给钱给枪，就不知道自己姓什么了。老子偏不买他的账。这几个宝贝在我手里，他们还不是乖乖地来给老子上贡！”
　　郑天雄沉吟了一下，说：“这些日子来的人确实太多了，弄得军营里乌烟瘴气，弟兄们的心都有些浮了。不如想个稳妥的办法，让他们换个地方去闹，也让这几个女共军好好地出出丑，尤其是那个姓肖的。”
　　郑天雄最后这半句话显然让牛军长动了心，他瞪起牛眼问：“老郑你是我的智多星，你说，有什么稳妥的办法，既可以让这群大头上贡，又可以让这几个女共军出丑？”
　　郑天雄阴险地笑笑说：“我留心这事有些日子了，前几天李司令那里的钱参谋长来过一趟，约我去了趟景栋。他带我去了一个叫”金银花“的夜总会，其实就是个窑子，生意红火得很，不过都是些本地的土鸡。客人差不多全都是驻在附近的国军各部队的军官。我回来后留心打听了一下，听说这原先就是个招待马帮客的小粉窑，最近才红火的，据说老钱和柳老总在里面都有份子。夜总会周围都有二十六军的部队保护。”
　　牛军长迟疑地问：“你是说把姓肖的弄去作婊子？”
　　郑天雄点点头：“对！您想，那是个明刀明枪的窑子，把姓肖的弄到那里去卖拢不是全世界都知道了吗？比放在这里我们自己悄悄的弄要解气得多啊！再说景栋离这里只有几里路，我们的二支队就驻在城里，人放在那绝对安全，还是在您手里，您想什么时候去玩尽管去，什么都不耽误，还能赚一大笔钱。姓肖的现在就是您手里的一只鸡，您让她下蛋她就得乖乖地下。为什么不让她到大庭广众面前去多下几个蛋呢？难不成您还怕累着她了？”
　　牛军长听到这“啪”地一拍大腿叫道：“好个老郑，说的有理，这只骚鸡捏在我手里就得让她多下蛋，还得当着众人的面去给我下！你去和他们谈，只要他们出的价钱好，人我可以送去，不过怎么玩可得我说了算。另外，警卫的部队得换成我的人。”
　　郑天雄这个天杀的领了牛军长的令就走了，过了几天他带来了回话，那边的要求是把大姐和我都送去公开接客一个月，供各路匪徒玩乐。开出的条件是给牛军长一大批他急需的武器弹药，我们接客的价码比其他妓女高出一倍，收入的三分之二归牛军长。同时牛军长的二支队接手夜总会周围的驻地。在如此巨大的诱惑之下，牛军长答应了。
　　那是一个晴朗的下午，天气已经十分潮热，郑天雄带人来到我们的草屋，拿来我们已经破烂不堪的军装上衣命我和大姐穿上，我们不知道又将有什么灾难降临，但不敢反抗，顺从地穿上了军装。
　　我们刚刚穿好，还没有系扣子，上来几个膀大腰圆的匪徒，把我们俩五花大绑了起来，他们有意把我们的乳房都露在军衣外面，而且用绳子勒住乳房上下两端，让本来就丰满的乳房高高翘起；绑到最后，他们竟然把一根麻绳从胸前拉下来，从裆下穿过两片阴唇之间，压住肛门，再勒紧捆在反剪在背后的手上。
　　这种捆绑的姿势，令我们无比的羞耻，我们不明白他们为什么要这样绑住我们，正在狐疑之中，匪兵们已经推着我们出了大门。
　　牛军长带了几个亲信在门外等着我们，看了我们的样子哈哈大笑，用马鞭敲着肖大姐的乳房解恨地说：“姓肖的，你给我现眼去吧！”说完，跨上马带着人扬长而去。
　　一大群匪兵簇拥着我们上了路，被这样捆起来走路，真是一种酷刑，每走一步，大腿内侧的嫩肉和柔嫩的阴唇就被绳子磨一下，不仅疼痛难忍，而且不时有一股股酥麻的感觉传遍全身。加上乳房被绳子勒得高翘着，胀痛难挨，而且一走起来就像有一只小手在不停地扯它，酸胀的感觉不断地冲击着已经十分敏感的神经。
　　大姐比我还要痛苦，因为她比我还要虚弱，而且她的肚子已经再次显形了。
　　我们不知道要去哪里，开始我还以为要把我们押赴刑场，但越走人越多，越走越热闹，我们竟然进了景栋镇。
　　从我们一出来后面就围了一大群人，开始是一些孩子，后来跟上来不少在附近游荡的国民党士兵，后来进了镇，简直就像在游街了。这一带由于有大批国民党残军驻扎，中国人比当地人还多，围观的人也多数说着我们能够听懂的语言，那些下流、鄙夷的议论让我们恨不得钻到地下去。
　　从我们的穿着中，人们都看出来我们就是传说中的被俘女兵，他们拿我们的坦胸露体开心，甚至有人注意到大姐的下身没有耻毛，而她的乳头不断地向外流着乳汁。围观的人们对我们的美貌似乎很惊讶，同时我听见不断有人对大姐指指点点，议论着她曾经是共军的高级干部，某个曾令他们闻风丧胆的人物的老婆，解恨之情溢于言表。
　　最不争气的是，在我们成为人们注目和议论中心的时候，在阴部的摩擦和胸口的颠簸的不断刺激下，我的下身开始流出粘液，我拚命收紧阴道口，可完全无济于事，我已经明显地感到勒住阴唇的绳子被溽湿了，连大腿上都开始有了凉冰冰、湿乎乎的感觉。
　　我恐惧极了，这种姿势走在大街上已经是羞耻的无以复加了，如果再被人发现下身当众湿透了，加在我们身上的就不仅是羞辱，而且是淫荡了。我正害怕得心中发抖，忽然有人叫了起来：“看这骚娘们，男人还没上自己就湿了，你看她腿上流的水！”
　　我脑子里轰地一片空白，简直不敢迈步了，可忽然发现人们议论的好像不是我，原来大姐流的比我还厉害。她曾经被郭子仪调理过，只要一受刺激，马上就水流如注了，这会儿，她的大腿已经湿得一塌糊涂了。
　　人们的议论象刀子一样割着我们本来已经麻木的心，我们机械地迈着步子，不知要走向哪里。后来才知道，这段路就是骑马也要走半小时，我们被长期的奸淫搞得虚弱不堪，又被绑成这种屈辱的样子，只能一步步向前挪，在人们象刀子一样的目光中缓缓地行进，一直到太阳下山，我们才疲惫不堪地来到一幢艳俗的房子前，我看见牛军长和一大群穿国民党军服的人站在门前，我明白了，我们被送到了妓院。
　　门口站着的人大部分都见过，全是牛军长的狐朋狗友，他们看出了我们的狼狈不堪，顿时哈哈大笑。一个只穿了短袖军装的胖子拍着牛军长的肩膀笑得喘不过起来，断断续续地说：“哈……老牛……真有你的，这回……他妈共军……算是现了眼了……你看她们……下边流的……哈哈……”
　　牛军长他们显然已经酒足饭饱，早就等在这里了，他打着酒嗝说：“妈的我有一天打回去，把他妈女共军全扒光了游街，然后送窑子里，三个月不要钱，随便H！”
　　马上有人打趣他：“那这两个宝贝你就别要钱了，让我们随便H吧！”
　　牛军长打了那家伙一拳，狂笑着押着我们进了院子。
　　院子里早有一个浓妆艳抹的女人等在那里，看样子是妓院的老鸨，她一见我们马上嗲声嗲起地说：“哟……这就是牛军长啊，我说你怎么不来我们这啊，瞧这两个妹子多漂亮啊，你老就放心把她们搁这儿，保证亏待不了她们。”
　　牛军长瞪她一眼，恶狠狠地说：“你就是金银花金老板啊，你少给我油腔滑调，我告诉你，我把她们放这一个月，包你的生意翻番。我留一个支队的弟兄在这儿，这两个宝贝要是出了半点差错，小心我把你点了天灯！”
　　老鸨一吐舌头：“嗨，牛军长，干吗这么凶啊，我给你把人看好了不就得了吗？不过，政府规定，窑子里的姐儿都要有体检证明，这俩妹子得查个体。”
　　牛军长一听来了兴趣：“哦，窑姐儿还要查体？我倒要看看。”
　　我们被带进一间大房子，牛军长和他的狐朋狗友也都跟了进来，房子里有一张奇形怪状的椅子，还有一个穿白大褂的男人。捆我们的绳子被解开，但我的手马上被铐在了身后，那男人奇怪地看了看我们两人问：“先检查哪个？”
　　两个匪兵把我推上了椅子，那男人一惊：“怎么还铐着？打开吧。”
　　郑天雄抢过来说：“你少废话，快查吧！”
　　医生不敢再说什么，指挥着人把我的两条腿抬起来放在椅子前端高高翘起的两个支架上，用带子死死地捆了起来，我的下身全部敞开在这群男人面前了。
　　这种椅子我在后方医院的妇产科见过，是作妇科检查用的，当时很少见，我们军的野战医院里都没有，记得第一次在医院里见到它都脸红，因为女人躺在上面什么秘密都没有了。没想到今天我竟然也躺在了上面，而且是面对一大群色迷迷的男人，我还不到十九岁啊！
　　医生并没有马上检查我的下身，而是托起我的乳房查看了半天，连乳头都捏着看了几遍。要是在一年前，打死我也不会同意让人检查这种地方，那时洗澡都不肯脱背心啊。可现在，乳房托在这个男人手里，我心中竟涌起一股温情，几个月来，我在男人手里被揉来揉去，还没有一双手曾经如此温存地对待这一双曾让无数男人眼睛发亮的乳房。
　　他看完之后在一张纸上写了点什么，对老鸨说：“这姑娘乳房发育良好，实际上有点太好了，未曾哺乳，不过……”他看看我乳房上留下的捆绑的痕迹，不再说什么了。
　　他这时才转向我的下身，当看到那里仍在不断流淌的粘液和灰尘时他皱了皱眉，没说什么，转身去端来一盆温水，默默地给我清洗了一遍。
　　当那双男人的手轻轻地拂过我的大腿和阴户的时候，我忍不住哭了，我想起十二岁第一次来月经的时候，妈妈就是这样用温水亲手给我洗净下身，安抚了我那颗不知所措的心。那之后不久妈妈就去世了，再没有人看到过我这块神秘的处女地，直到几个月前，我落入魔掌……
　　那双手开始在我的下身轻轻地摆弄起来，一个冰凉的东西伸进了我的阴道，刮了一下，就撤出去了，医生把什么东西放在了一边。又一个冰凉的铁器插了进去，并把阴道撑开，医生用一只手电筒照着向里面观察了半天。然后把阴道里的东西撤走了，一根细长的手指又徐徐地插进了我的肛门。手指在我的肛门里转了几个圈，来回地按压着，忽然我感到了一点痛楚，马上又消失了。
　　医生把手指拔出来，摘掉手套，一边记着什么一边问：“这姑娘以前是在妓院里干吗？”
　　牛军长等人听了哈哈大笑：“没错，原来就是婊子！”
　　医生看了他们一眼小声对老鸨说：“性病检查要等化验结果……阴道内有轻
　　度挫伤，外阴有明显擦伤、充血，应该是接客过度所致……看阴道的情况应该至少有十年的性交史了……可……看样子还很年轻吗……“
　　我心中被悲哀淹没了，别说十年，我从被强迫破身到现在连十个月还不到，可这几个月男人进入我身体的次数恐怕比绝大多数女人一生都多。
　　医生又说：“肛门里有轻微痣疮……要注意……”
　　牛军长听到了，马上打断他说：“你说什么？她有痣疮？她这么点个小娘们会长痣疮……”
　　医生正色道：“确实如此，一般年轻人不会长痣疮，尤其是女人，除非是有严重的便秘史。”
　　牛军长一挽袖子说：“痣疮在哪？我来看看。”说着“噗”地一下粗大的手指就插进了我的肛门。
　　医生一惊，无奈地说：“你注意摸，第二指节处右侧，有一处比别处略硬，那就是内痣，只是比较轻微，估计是近两、三个月才长的。”
　　那根粗大的手指在我的肛门里毫无顾忌地搅动着，忽然触到了刚才的痛处，但手指并不像刚才医生那样一扫而过，而是按住不放，我疼得掉下了眼泪。我已经明白这不该出现的痣疮是怎么来的了。我何尝有过便秘，全是那些时常插进来的肉棒造的孽。从医生的眼神里，我读出他已明白是怎么回事，可那时肛交是不为人所齿的耻辱，他善良地给我留了脸面。
　　我检查完了，他们把我解开拉下来，又把大姐拖上去。医生一看大姐的乳房就皱起了眉头，回头问：“她奶过几个孩子？有多长时间了？”
　　郑天雄打着哈哈说：“孩子一大堆，时间吗说不清，反正不短了！”
　　医生有些气忿地问：“她丈夫在哪儿，怎么这么不关心她？她乳头有严重炎症，双乳都有乳痈，软组织拉伤、哺乳过度……她须要静养、治疗……”医生忽然想起了什么，狐疑地问道：“她也是要在这里……”
　　郑天雄阴阳怪气地说：“她也是公主的身子，可惜丈夫不要她了，她除了这张漂亮脸蛋什么也没有了，只能出来卖！你少废话，赶紧给她查！”
　　医生摇摇头，拨开大姐的阴唇仔细查看了半天，眼中露出了诧异和惊惶的神色。他用一根玻璃管在大姐阴道内刮了一下，然后放在了一边，接着用一个鸭嘴一样的东西撑开了阴道，一边看一边摇头。
　　好一阵，他才拿下器械，把手指伸入大姐的肛门。他在大姐肛门里只摸索了片刻就抽出了手指。转向郑天雄说：“她的阴部有严重损伤，完全不适合接客，须立刻治疗并严禁性交至少六个月……再说，她的身孕至少已有五个月，怎么能够在这里接客……”
　　郑天雄不耐烦地打断他：“你少嗦，还有什么，快说！”
　　医生说：“她也有痣疮，而且比那位姑娘严重的多，须要立刻治疗。”
　　牛军长打断他说：“说了半天，有什么碍着男人操她的脏病吗？”
　　医生摇摇头说：“性病化验结果要明天才能出来……”
　　那个胖子一摆手说：“明天不行，马上你就去作，本师长我多给钱，两小时之内给我结果，老子等着用！”
　　医生欲言又止，摇摇头收起箱子走了。




　 　 第二十九章

　　医生走了，这群本来跃跃欲试的色狼却好像有点不知所措了。
　　老鸨在一边看出了他们的尴尬，媚笑着迎上来说：“各位老总，最近从南边传过来一个新花样，刺激极了，想不想试试？”
　　胖子一撇嘴说：“你那几个柴禾妞，能玩出什么新花样？”
　　老鸨看了我们一眼说：“就让这两个妹子伺候，包您满意。”说着把我们都带进了旁边的一间房子，进去一看，里面是石头砌的一个水池，一丈见方，池水冒着热气。
　　胖子内行地问：“洗鸳鸯澡啊？”
　　老鸨故作神秘地说：“您别管，包管您叫好！”
　　胖子一听笑道：“好，我见识见识。”说着当众脱光了衣服下了水。
　　老鸨看看我和大姐问：“这两个妹子谁去伺候啊？”
　　胖子指着我说：“就要这丫头！”
　　牛军长笑着点点头，一个匪兵上来，打开手铐，扒掉了我的军衣，又重新把我的双手铐在背后。我不知会发生什么，吓得浑身发抖，老鸨上来扶着我的肩膀问：“妹子叫什么名字啊？”
　　我红着眼圈低下了头，牛军长说：“她叫二妞儿。”然后又指指大姐：“这个叫大妞儿。”
　　老鸨推了我一把：“二妞儿，快下去伺候刘师长！”
　　我看了看岸上一群淫兴大发的男人，战战兢兢、赤条条地下了水。老鸨叫来两个当地的女孩，滔起池里的温水浇到刘师长肥胖的身上，然后对我叫道：“别愣着，快给刘师长擦身子！”
　　我低头看看被铐在后面的手，不知如何是好，委屈地快要哭出声来。老鸨见我的窘态大叫：“真是木头，你胸口上那两块肉是干什么的？”
　　周围的男人“哇……”地狂叫起来，我几乎懵了：妈呀，让我用乳房给他擦身子？狂笑中有人推了我一把，我不由自主地靠近那个丑陋的胖子，他一挺胸，将长满黑毛的胸脯对着我。
　　周围的男人狂叫着：“快擦……快擦！”我哪里敢怠慢，眼一闭，将自己的胸脯贴了上去。他个子不高，胸脯正好对着我的乳房，我觉得柔嫩的乳房好像扎进一蓬乱草中间，扎得我浑身不自在。一瓢水浇下来，我赶紧扭动身体，让乳房在他胸脯上画圈，一股股酥麻的感觉传遍全身，偶尔我的乳头碰到他的乳头，一种过电般的感觉让我身子发抖。
　　他舒服得哼哼起来，不停地催促：“使点劲！使点劲！”我拚命把身子贴在他的身上，乳房都压扁了，皮肤摩擦发出“吱吱”的声响。过了一会儿，我的乳房磨得生疼，开始发红，他闭着眼喃喃地说：“往下……”我弯下腰，用乳房去蹭他软乎乎的肚皮，蹭了一阵，他又说：“往下……”天啊，再往下他的肉棒已经直直地竖起来了。
　　我再弯腰乳房已经够不着他的身体，他“咕咚”一声坐在池边，岔开腿道：“过来！”
　　我也只好“噗通”一声跪在水中，凑过去用我的乳房去摩擦他的肉棒。
　　他将肉棒放在乳沟里，两手从两边挤住我的乳房，哈哈笑着喊道：“快擦！
　　快擦！“
　　我屈辱地上下扭动，让他的肉棒在两团被挤得紧紧的乳肉中摩擦。我能感觉到他的肉棒在跳，温度越来越高，可我不敢停下来，直到老鸨喊起来：“好了，刘师长，再擦就擦破了！让她给你打肥皂吧！”他这才松了手。
　　这时，另外两个男人已经脱剩了短裤下到水里，我还没明白过来，四只大手已经像老鹰捉小鸡一样把我提了起来。他们让我站直身子，一人手里拿着一块肥皂，在我乳房、肚皮和下身抹了起来。不一会儿，我的前半身被泡沫包围了，一个人拍拍我的屁股：“去吧，给老刘擦上！”我屈辱地走回胖子身边，贴住他肥胖的身子“咯吱咯吱”地来回蹭起来。
　　我在他身上前前后后、上上下下磨蹭了好一会儿，直到他浑身都布满了白色的泡沫，他才满足地坐在水里，让我再用身子把他身上的皂液一一蹭掉。他终于洗完了，我累得满头大汗，眼泪止不住地流。他满把攥住我的乳房，捏了捏满足地上了岸，另一个男人又脱光衣服向我走来。
　　另一边，大姐的衣服也被剥光，推下水池，用她滚圆的乳房和已经挺起的肚子给一个五十多岁的男人擦了起来。
　　我一连服侍了三个男人，累得精疲力竭，这时一个被叫作罗军长的麻脸汉子下了池子。我几乎都站不稳了，靠在罗军长毛扎扎的胸脯上吃力地摩擦，罗军长索性一把搂住我软软的身子，像用一块抹布一样在自己身上乱揉。
　　忽然老鸨在上面大叫：“罗军长，给您来个双份吧！”不待罗军长回答，她命令刚伺候完一个男人的大姐：“大妞儿，去给罗军长擦背！”
　　大姐不敢不从，跌跌撞撞地走过来，用圆滚滚的肚子顶着他的后背摩擦。罗军长高兴得“哈哈”地笑：“好！长这么大没这么痛快洗过澡！共军的娘们就是销魂！”
　　当我和大姐一前一后带着涂满前胸和肚皮的皂液在他身上摩擦时，他的肉棒硬得像根铁棍，插在了我两腿中间，我骑着他的肉棒给他擦身，几乎被粗硬的肉棒抬了起来。
　　忽然，老鸨拿着两张纸进来交给了胖子，他看了一眼，兴奋地叫起来：“行了，这俩娘们都没问题！”男人们一片狂呼，夹在我腿中间的肉棒一收一挺，插入了我的阴道。
　　从此我们过上了真正的接客生涯，一个月中，我们不停地接客，多数是附近国民党残军的军官，还有一些路过的马帮客。接客的间隙，我们还要被各种各样的男人用千奇百怪的淫戏来戏弄羞辱。在这里我知道了这个叫景栋的小镇北边不远就是中国，南面是泰国，当时的时间是一九五一年六月。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一个月之后，我们被送回了牛军长的军营，又成了他那几百名残兵败将的营妓。
　　大约两个月之后，肖大姐再次生产了，这次她生了一个男孩，果然又是八个月。孩子生下后不到一个月，来了个尖嘴猴腮的男人把孩子带走了。后来听说那人是南边的泰国人，专门收刚出生的男婴。据说他们能把男孩变成女孩，然后卖钱。
　　大姐生下第二胎后，牛军长突然对让她继续生孩子失去了兴趣，命令老金给大姐绝育，老金在大姐身上用了半个多月的药，她真的没再怀孕，老金的手段简直让人感到毛骨悚然。
　　大姐再次生育后不久的一个晚上，我们又被集体带到大饭堂，又是例行的“周末晚会”。匪兵们兴高采烈地拿我们开心，拿到“奖券”的匪兵对我们指指点点、跃跃欲试。我们光着身子跪成一排等着被拉去轮奸。
　　我发现那天去的人好像格外多，偶尔一抬头，看见对面挂着一幅大字：“庆祝双十节”。我心中一动，又是十月了，我们落入土匪之手已经整整一年，这一年中发生的事情改变了我的一生，使我从一朵人见人爱的鲜花变成了人人不齿的烂泥，再看看赤身露体跪在旁边的肖大姐、施婕和小吴，想想惨死的林洁，我的心在滴滴淌血。
　　这时牛军长走上前来，看看我们大声说：“弟兄们，今天过节，让这几个冤家给咱们来点新花样，给弟兄们开心，你们说好不好啊？”匪兵们一片叫好声。
　　我心里打鼓，不知又会有什么样的羞辱降临到我们头上。
　　郑天雄命人拿来两条军毯铺在地上，命令我和大姐面对面跪了上去。他们推着我俩的背向对方靠拢，直到我们的乳房碰到一处。
　　我心中一惊，虽然与大姐朝夕相处，也见惯了对方的裸体，但赤裸裸的肉体接触还是第一次，确切地说，除母亲之外，我还是有生以来第一次碰到另一个女人的裸体，而且是敏感的乳房。尽管一年来从我身上碾过的肉体不计其数，我的身体没有任何一个隐秘的角落没有留下了男人肉体的痕迹，但与大姐的肉体碰撞还是让我面红耳赤。我发现大姐比我还窘，浑身都在发抖。
　　匪徒们看出了我们的窘态，兴奋地狂笑，有人大叫：“亲个嘴儿！”
　　我吓得浑身发抖，大姐也脸色惨白，我们两人都拚命向后躲着身子。忽然我屁股上挨了重重的一脚，大姐也被人狠狠地搡了一把。我俩的手都被绑在身后，身体一下就失去了平衡，向前一倾，“噗通”撞了个满怀，两对丰满柔软的乳房结结实实地撞在了一起，四周响起一片哄笑。
　　我腰上又挨了一脚，郑天雄厉声命令：“快，亲个嘴儿！”大姐的身上也挨了几脚。
　　想起他手里的照片，我屈服了，抬眼看看大姐，她的嘴唇在发抖，但显然她也坚持不住了。她湿润的嘴唇微张，缓缓向我靠了过来。我痛苦地闭上眼睛，默默地承受着一切。柔软温润的嘴唇碰上了我的嘴唇，与往日男人臭哄哄、毛扎扎的嘴唇感觉完全不一样。
　　大姐的嘴唇只轻轻地碰了我一下，马上就离开了，四周马上响起了一片起哄声：“不行，别糊弄事，使劲亲！”
　　一阵密集的拳脚落在我们身上，我看见大姐的脸色白的吓人，耻辱的眼泪挂满两腮，我也泪流满面，但我们都没有勇气反抗，顺从地把嘴靠在了一起。我们俩的乳房已经结结实实地挤在了一起，我能够感觉到乳汁从大姐的乳头里被挤出来，嘴唇也紧紧地贴在一处来回摩擦，过电一样的感觉传遍全身。大姐的嘴唇不厚，但很柔软，舔着略有点咸味，摩擦了两下我们的嘴唇就都湿了。
　　几个匪兵扯着嗓子喊：“亲嘴怎么没声啊！”
　　郑天雄踢了大姐一脚命令道：“张开嘴，出点声，别跟死人似的！”
　　事已至此，我们还有什么羞耻啊！大姐张开了嘴，我也张开了嘴，紧紧贴在一起，“咂咂”地亲了起来，一会儿，大姐的舌头探进我的嘴里，我的舌头也不由自主地迎了过去。一股腥气从大姐嘴里传来，那是长期吸吮男人的肉棒、吞咽精液而又不能漱口刷牙造成的，我知道，我的嘴里也是同样的味道。
　　两条舌头搅在一起，“吱吱咂咂”的声音响个不停，泪水和着口水挂满我们的下巴，溽湿了胸口。
　　足足半个钟头，我们的嘴都酸了，舌头僵了，脖子也疼了，可他们不喊停，我们不敢停下来，就这么纠缠在一起亲个不停。直到他们感到乏味了，郑天雄叫道：“好了！”我们才如释重负般地分了开来。
　　谁知我们刚挺直腰，四只大手马上把我仰按在军毯上，两个匪兵拉开我的腿向前拽。另一边，大姐也被按在地上，以同样的姿势被拽过来。一下，我们俩岔着腿和对方交叉了起来，一条腿搭在对方的肚子上，屁股顶着屁股。
　　牛军长聚精会神地看着我们贴在一处的屁股，不知郑天雄又有什么把戏，我知道将有更残忍的羞辱到来，身上又抖了起来。
　　果然，郑天雄叉着腰宣布：“现在，让这两个女共军磨豆腐给咱们看！”说完四个匪兵用力推我们的肩膀，我和大姐的大腿根贴到了一起，我的下身触到了她柔软的阴唇。
　　我羞耻得无地自容，吃力地抬起头哀求郑天雄：“不行……饶了我们吧，你们H我们吧，别让我们磨……”
　　郑天雄脸一沉：“怎么，想造反啊？快磨！”
　　他的话是不可违抗的命令，我们必须服从，我们“呜呜”地哭着，用力扭动腰肢磨了起来。我的敏感的阴唇贴着大姐丰满柔软的阴部移动着，依次磨过她的阴唇、肛门、阴阜，每一次的刮蹭都会带来一阵战。
　　她的下身是光滑的，而我的下身长满了浓密的阴毛，磨起来发出“沙沙”的响声，这淫邪的声响冲击着我的神经，我开始浑身燥热起来，一股股热流从胸中涌到下腹，冲击着敏感的神经。
　　忽然我的阴唇感到一股灼热的液体的冲击，是大姐，她先忍不住泄了，我也忍不住了，一股烫人的淫水冲出阴道。我俩的股间一片泥泞，磨转起来发出“咕叽咕叽”的淫秽的声音。
　　周围的匪徒们都看傻了，半天才有人说：“妈的，娘们和娘们也能玩的这么够劲！老郑真让我们开眼了！”
　　郑天雄嘿嘿一笑说：“别急，还有更开眼的呢！”他手里象变戏法一样亮出一根干面杖，踢踢我的屁股，命我与大姐分开。
　　我的下身刚与大姐离开，他按住我的肚子，“噗嗤”一声将干面杖的一头插进了我的阴道，随后又扳住大姐的腿，将另一端插入了大姐的阴道。我们两人被插在一根短短的干面杖两头，匪徒们见了兴致大涨，七嘴八舌地大叫：“插！快插！”
　　我脑子里“嗡嗡”直响，我怎么能插大姐呢？可我的后腰马上挨了一脚，我负痛一闪，不经意间身体冲向大姐，阴道里的干面杖“噗”地插入大姐的阴道一大截，同时也捅进我自己身体不少，牛军长淫笑道：“这老郑真是鬼机灵，叫她们自己H自己，快插！”说着还拿马鞭捅了捅大姐的乳房。
　　我和大姐都卧在地上喘息，谁也不愿动弹。牛军长见了，挥起鞭子“啪”地抽在大姐的屁股上，接着，又抽了我一鞭，我屁股上火辣辣地疼。他又举起了鞭子，我知道我们都有短处在他们手里，抵抗到最后还是要屈从他们，只好慢慢地动了起来。
　　我把腰微微地躬起一点，让干面杖退出一部分，然后再挺直腰把退出的干面杖“吃”进去。可牛军长并不满意，踢着我的屁股说：“使点劲！”
　　我无路可退了，只好躬腰将插在阴道内的干面杖都退出来，对面的大姐也在匪徒们的威胁下躬起了腰。接着我们同时向中间挺腰，“噗嗤”一声，尺把长的干面杖同时插进我俩的身体，我们的下身碰在一起，发出“呱叽”一声闷响，水花四溅，四周响起一片叫好声。
　　我们在匪徒们的胁迫下不断抽插，累得满头大汗，干面杖不比男人的肉棒，一点都不会打弯，每插一下都疼痛难忍，不一会儿，我和大姐都不由自主地哼叫起来。
　　大概是大姐生过孩子，阴道比我的松，抽插了一会儿，干面杖慢慢都跑到我身体里来了。匪徒们就强迫大姐仰面躺下、岔开双腿，命令我趴在大姐的身上，用露出半截的干面杖插大姐的阴道。土匪们看得哈哈大笑，我和大姐都哭成了泪人。
　　我们就这样在男人的围观下互相抽插了半天，直到气喘吁吁，精疲力竭，插在我们身体里的干面杖完全浸透了，变成了暗红色。这时四个匪兵上来把我和大姐拉到一边，一群有票的匪兵围了上来，排起了队，那边，早已吓傻了的施婕和小吴被拖上了军毯，挺着圆滚滚的肚子开始随着匪徒们的“指点”磨起了豆腐。
　　我们就这样被匪徒们肆意地侮辱、践踏，成为他们发泄的对象，在地狱般的日子里煎熬。天天都要被奸淫，时时都会被羞辱，我们彻底死了心，连一向刚强坚毅的肖大姐也完全屈服在匪徒们的淫威下了。
　　几个月后，刚过了一九五二年的新年不久，施婕和小吴几乎同时产下了第二胎，果然都是女孩。匪徒们一致决定要验证老金说的女人两年能生三胎的说法，马上就又给她俩授了孕。结果当年的九月她们又同时生下第三胎，而且又都是女孩。
　　老金真是个可怕的人物，经他用药，女人不仅能够连续怀孕，而且生男生女完全随心所欲。尽管郑天雄一再证实她们俩人第一次怀孕都是在一九五○年的十月，可多数的匪徒都说不算，要从他们看见她俩生第一胎算起，一定要在第二年五月之前见到她们的下一胎才算数。
　　于是，仅仅为了验证老金的这一句话，土匪们决定给两个姑娘再次授孕。当时施婕二十二岁，小吴年仅十五岁，已经分别是三个孩子的母亲，她们又怀上了第四胎，成了匪徒们地地道道的试验品。
　　与此同时匪徒们加强了我们的保养，特别是大姐，停止生育之后，尽管频繁地被奸淫，但在老金的调理下，逐渐恢复了美丽少妇的风韵，虽然身材已无法完全恢复从前，但生育过的身体自有一番成熟的韵味。
　　我虽然总是被弄得精疲力竭，但毕竟刚满二十岁的年纪，身材、面容都保存了诱人的魅力。我俩成了那一带男人们猎艳的头号对象。牛军长不断拿我们出去炫耀，还经常把我们出租给周围的妓院，用我们的身体赚取大把的钞票。
　　一九五三年的五月，施婕和小吴真的同时生下来第四胎，匪徒们都叹服了，特意把我赏给他整整三天，供他独自玩弄、奸淫。
　　连续生下四个孩子后，匪徒们决定中止施婕和小吴的生育，因为他们对孩子本来就不感兴趣，他们感兴趣的只是验证那个看来不可能实现说法。施婕和小吴就像当初被残忍地连续授孕一样，现在又要与我和肖大姐一样，被同样残忍地强迫夺去终生的生育能力。我们对此都已经彻底麻木了，我们是任人摆布的玩偶，是猪狗不如的性奴。
　　不过，老金这次失手了，施婕是再也怀不上了，而小吴竟在二十天后又怀孕了。尽管老金用尽了手段，给她打掉腹中的胎儿，马上她又怀上。最后老金无奈地对牛军长说，除非允许他割掉小吴身上的某个器官，否则他无非阻止这个只有十六岁的小姑娘继续怀第五胎。
　　牛军长听了哈哈大笑：“她爱生就让她生吧，看她到底能生多少！”结果，小吴就以每两年生三个孩子的速度无法控制地一直生了下去，成了名副其实的生育机器。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就在那年的年底，当小吴肚子里的孩子又有了七个月的时候，发生了一件出乎所有人意料的事情，使我们本来已经被揉碎了的心又被人踩上一脚狠狠地碾成了烂泥。
　　记得那是个下着雨的夜晚，我正在牛军长房里伺候他。尽管他不时叫个妓女泄欲，有时还有台湾来的女人甚至日本女人供他解闷，但他还是喜欢把我们这几个被俘的女兵弄来糟蹋。
　　他在喝酒，我跪在他脚下，按他的指令舔遍他的全身，然后吸吮他的肉棒。
　　肉棒硬起来以后，我就仰面钻到他的胯下，把他的肉棒弄进自己的阴道，想办法弄得他舒服，待他出了精，再拔出来，趴下给他舔乾净。然后当着他的面把自己的下身亮出来，先把里面流出来的东西用手捧了放到嘴里吃乾净，然后用自己的手指伸进去抠乾净，吃乾净，再让他看着，用水把里里外外、前前后后都清洗干净。
　　每次到他这都是这一套，听大姐和施婕她们说，她们被每次弄到牛军长这里也是这一套。这一套作下来最少要两个小时，尽管又辛苦又屈辱，但我们谁也不敢怠慢，每次作完都是汗流浃背，身子象散了架似的。
　　那天我已经给牛军长作完，按规矩要钻被窝陪他睡觉了，谁知这时候响起了敲门声。牛军长也觉得奇怪，开门一看是郑天雄，就把他让了进来。郑天雄看我在屋里，欲言又止。牛军长看出来了，拿过一副手铐把我铐了，推进了里面放杂物的小黑屋。
　　我知道牛军长现在睡觉已经离不开女人，况且每次我们伺候完他，夜里在被窝里他还要发泄一次，所以就没把我送回去。再说在他眼里我们根本就不是人，压根就不需要防备，没想到让我在无意中听到了一个天大的秘密。
　　尽管郑天雄有意压低声音说话，但我屏住呼吸还是听见了。他对牛军长说：“军长，有个人找您，早上就来了，我一直拦着没让见您。”
　　牛军长不经意地问：“什么人，还值得你老郑挡驾？”
　　郑天雄的声音仍很低：“是个女人。”
　　牛军长纳闷地说：“女人？什么女人敢找上我的门来？”
　　郑天雄说出了一个名字，我没听说过，牛军长却腾地站了起来：“什么？程颖蕙？她居然敢找上门来？我正到处找他们程家的人算帐呢！”
　　郑天雄阴险的声音仍很平静：“军长，你知道她是谁？”
　　牛军长一听就火了：“我不知道她是谁？她是我牛家血海深仇的仇家程世雄的女儿，是我牛德禄不共戴天的仇人吴仲明的老婆！”
　　郑天雄打断牛军长的话头说：“军长，你可能还不知道，她还是那个吴文婷的亲娘。”
　　我的脑袋“嗡”的一声就大了。
　　牛军长还在叫：“吴文婷？什么吴文婷？她是谁的娘？谁是吴文婷？”他还没弄明白，我却惊得目瞪口呆。是小吴的妈妈。可我也糊涂了：小吴的妈妈怎么会找到这国外来？她怎么会和牛军长有瓜葛，小吴是长沙人，牛军长是桃源人。
　　他们肯定不认识，否则牛军长不会这么长时间认不出她来，更不会下这样的狠手整她。
　　郑天雄又说话了：“军长您糊涂啊，吴文婷就是跟着姓肖的那个小女共军，就是在您的军中乐园里生起孩子没完没了的那个小丫头啊！您干过她，不只一回了。”
　　牛军长愣了一下忽然恍然大悟：“什么，就是她？真是天意啊！老天开眼，程世雄的外孙女，程杰的外甥女，吴仲明的女儿，原来就在我的手里，原来早让我老牛H过无数遍了，肚子都让老牛的弟兄们弄大了几回了。哈哈，天报应啊！
　　程世雄，你知道吗，老牛报了仇了，你的外孙女的肚子叫我老牛搞大五回了！哈哈，解气！“
　　他突然止住笑：“不对，姓程的娘们呢？老郑，你把她打发了？她在哪？姓吴的女人H了不算数，帐不能销，H过姓程的女人我老牛才能完！”
　　郑天雄按住牛军长道：“军长您别急，那程颖蕙跑不了，她女儿在您手心里呢！她大海捞针、千里迢迢找来，你赶她都不会走。她一说要见您，看她那表情就是认识您，我就留了个心眼，没敢贸然放她进来。她泡了一天，让我套出来她是来救那小丫头的。我可不知道您和她娘家夫家都是世仇，您给我说说是怎么回事，我给您支支招，兴许让您仇人的女儿磕头作揖求您H她，那多解气。”
　　我在小黑屋里听得毛骨悚然，心里一万遍地诅咒郑天雄，这个猪狗不如的畜生，一万遍地祈祷：吴夫人赶紧逃吧，不要管小吴了，她已经是给毁了，别说救不出去，就是救出去还不如死了好。可我被铐的四肢动弹不得，别说报信，连出声都不敢。
　　牛军长那里长叹了口气，喝了口酒，给郑天雄讲起了两家仇隙的原委：“这事得从二十年前说起。我们牛家，在桃源算个大户。郭老七狂吧？牛家可压他一头，田比他多，山比他广，他兄弟几个和山里的土匪勾着手，我可是在外面当官带兵，是官家。可那程家压我们就不只一头了。
　　程家是怀化城里的世家，听说他家祖上二百年前就作过湖南盐道，后来一直作盐茶生意。他家的田产宅子，从长沙一直到怀化都连成了片。不过他家人丁不旺，连着三代都是一脉单传。
　　他家老爷子程世雄也念过洋书，那时候是湖南省参议员。他膝下只有一儿一女，儿子叫程杰，也在外面当官，女儿就是这个程颖蕙。天道公平啊，程家势力那么大，老天就给他一儿一女。程世雄一共有一妻四妾，儿女都是大老婆生的，其余那几个小的都是不下蛋的鸡。老天不让你生，你弄再多的女人也没用。
　　照说我们两家连照面的机会都没有，哪里去结仇啊。可命中注定的事你躲都躲不开。
　　这程家的祖莹在我们桃源。听说还是他家作湖南盐道的那辈祖宗，找来给皇上勘陵的风水先生，足足勘了三年，跑遍了两湖两广的名山大川，最后就在咱桃源选中了一块宝地。程家祖莹那座山叫五峰山，当年程家把那片山全买了下来。
　　打那时候起程家十几辈祖先都葬在那里。程家也为了这个把大宅从长沙搬到了怀化。
　　可巧，挨着程家祖莹的那片山就是我们牛家的山，两家多年相安无事。人家的祖莹我们当然也敬着，程家就有个看坟的老家人住在山里，我们还多有照应。
　　民国二十一年冬天，一夥土匪不知怎么饿疯了，四处打野食，把程家看坟的家人全家都杀了，抢了东西还不算，还把程家祖莹东山墙给弄塌了，祖宗牌位也给砸了。那伙土匪走的时候闯到我家山里，刚好碰上我家护院的弟兄，我家弟兄放了阵枪把土匪给吓跑了。
　　谁知过了几天，程家派人准备过年祭祖，发现祖坟被人动了，人也给杀了，就派人来查。他们在靠近我家的地方找到一堆弹壳，还有一条有我牛家字样的裹腿，就一口咬定是我牛家的人杀了他的人，砸了他家祖坟。
　　我爹本来想息事宁人，花钱买个汉子顶缸，送到他家任杀任剐就算了，谁想倒惹来大祸了。他们认定是我们牛家干的，说他家人丁不旺，就是牛家这些年妨的。要牛家给程家重修祖坟，出大殡，打孝子幡。这还不算，还要给我家祖莹开一道口，说是要出邪气。这条件谁能答应？这样的仇你不想结都不行啊。
　　就这样，两家僵到过年。过年时程家祭祖来了三四百人，当时我们就防着他们了，可他们修好了山墙，祭完祖就都走了。我们以为就过去了。
　　来年清明他们又来了二百多人，我们就松心了。谁知道他们到了我家地界边上，亮出家伙就往我家祖莹冲。
　　当时我爹正带着全家在祭祖，伙计们有不少也回去祭祖了，连家里带外面一共不到二百人。我爹让女人退后，带着男人就冲上去了。谁知程家诡计多端，前面那一夥是调虎离山，他们和牛家的人纠缠在一起，后面又上来一百多人。
　　那时候牛家祖莹里已经空了，只有我十五岁的老叔陪着七十岁的老太爷还没走。程家的人冲进我家祖莹不分青红皂白，见东西就砸，见人就砍。等我爹他们得到消息杀回来，程家的人早跑没影了，老太爷和小叔都给砸的脑浆迸裂，当时就断气了。我爹当时都气疯了，带人就朝程家祖坟冲过去，谁知程家势力大，早有一连兵把两家的地界封锁了。
　　我爹咽不下这口气，派人给我送信，我一听就火了，带了几十个弟兄就回去了。可我一看那架势，就知道明着干不过人家。我那时才是个少校营长，手底下不过几百号人。看人家派去看坟的，居然是中央军，一个加强连光机枪就二十多挺，全是德国造。我的弟兄全拉来也不够人家的下酒菜。
　　程家的儿子程杰听说也留过洋，还是什么黄埔八期，中央军的少将师长。我刚到家他就派人来请我，说是请，其实就是传。不过他还给了我点面子，请我去他家在桃源县的宅子。我一到，看那架势就不善，真刀真枪摆了一院子。程杰看来早等着我了，见面后说了一通革命军人不应寻私仇、和为贵的屁话。说是这事双方都误会，都有错，都有损失，各不追究，就算完了。
　　我心里骂呀：你他妈死个家人，破块墙，还不是我们干的，我家老太爷和小叔可是你的人杀的，祖坟也给砸了，这是奇耻大辱啊，怎么就这么完了？可人家势力大，我也只好先压着火。回家和我爹一商量，明的不行咱来暗的。
　　咱这山里土匪多，替人寻仇是常有的事，花钱还不怕办不了事吗？谁知我们找了几家有名的大寨子，一听说是程家，没人敢应，出多少钱都没人应。
　　就这么拖了一年，好歹找到一夥没名没姓的亡命徒，答应下来了。可他们摸到程家坟地一看就傻了，回来说，弟兄们再舍命，也不是那二十几挺机关枪的对手。他们提出来办程家的人。我们当时提出来，一个程世雄，一个程杰，干掉一个就算数，别人不算，残了也不算。先付了一半的钱，几十根条子啊。
　　那伙土匪倾巢出动，双管齐下。哪知试了几次，都没成功，还搭进去好几个人。这伙亡命徒就打了退堂鼓了，把收的条子如数退了回来。
　　我还不死心啊，想来想去，想到程家还有个女儿。男的不成就朝女的下手，虽说不那么光彩，但谁让她姓程的，女的弄成了说不定更解气呢。这口气不出我还是人吗？
　　那时候这个程颖蕙才十几岁，在怀化城里上洋学校。我先找了个远近闻名的人贩子，据说是只要说出名来的，不出三天他都能拐出来。我许他重金，只要他把这小妞拐出来，不要死的，只要活的，卖到云南大山里的窑子里去，卖得的钱我一分也不要。可两个月后那人贩子找到我说，那细妹子白天黑夜身边不离人，连睡觉都有人陪着，根本近不了身。把钱还给我认栽了。
　　我一看真有点挠头了，我还没遇上过这么扎手的事呢。正在这当口，江西、湖北的共产党闹得厉害，中央调我们去剿匪，一剿就是两年，这事也就放下了。
　　共产党刚给赶跑，又闹起了日本鬼子。这可是当不当亡国奴的大事，谁敢儿戏？
　　我带着弟兄们跟着程主席东拼西杀，也不知死过几回，到底是活着过来了。我也混成了个少将师长，手下也有了上万弟兄。




　 　 第三十章

　　牛军长接着说：“抗战胜利，我带着弟兄回了桃源，心里拿定主意一定要和程家了结恩怨。
　　谁知到了怀化，程家大院已经转手了。我一打听，程世雄早死了，程杰听说是派到美国去当武官了。家里什么人也没留下。我打听程家小姐的下落，没有人知道详细，都说是嫁到长沙去了，说是闹鬼子的头一年就嫁了，嫁了个大官。
　　我心里那个堵啊，想报仇找不到仇人。我回桃源带人把程家的祖坟给砸了，可程世雄并没有葬在桃源。事情也只能暂时放一放了，刚好队伍也驻在长沙，我只有放在心里暗自留心里。
　　让我没想到的是，到长沙不久我就找到了程家的大小姐程颖蕙，这时已经是吴太太了。
　　其实说起来我和吴仲明也算是同僚，只不过当时人家已经是中将军长了。吴仲明是程主席的手下红人，心腹爱将。他当时兼着长沙警备司令。大家都知道程主席和白长官心里有疙瘩，白长官的钢七军就在武汉一带，程主席不放心啊。吴仲明就是程主席门口的看家狗。程主席的精力不济，很少露面，一般的应酬都是让吴仲明出面，我就是在吴仲明家的酒会上见到吴太太的。
　　吴家的酒会场面都很大，吴太太在酒会上也很风光，到底是大家闺秀，人长得漂亮，举止也那么得体，让人都不好意思看她。
　　我听参加酒会的军官们议论说，吴仲明有艳福，吴太太是长沙四大美人的头一名，当年嫁给吴仲明的时候那婚礼曾经轰动一时。人人都想一亲芳泽，哪怕是摸摸她的手也能解解渴啊。
　　当时，我并没有把这个吴太太和程家的大小姐联系起来。后来参加吴家的酒会、舞会多了，听人说起吴太太姓程，也没有往那里想。姓程的人多了，程主席还姓程呢。主要是我印象中她还是个小丫头呢，没想到已经变成了个倾城倾国的大美人。
　　一直到三十六年双十节庆祝晚会，程主席还是委托吴仲明夫妇举办，我在他们发的请柬上忽然见到程颖蕙的名字，这才恍然大悟，我苦苦寻找的人原来就近在眼前。
　　我高兴了好几天，可后来越想越觉得没头绪。这里是长沙，不是桃源乡下，程大小姐现在是我同僚的老婆。我不能去打黑枪吧，就算是把她打死了，我又能解什么气？苦苦想了好几天，我终于想出一个滴水不漏的办法。办法阴损一点，可为了报仇，只好对不起吴老兄了。
　　我用了整整三个月的时间准备我的计划。我首先派人到上海找了一个老牌的拆白党。这种小白脸专门吃女人饭的，什么样的女人都能钓上钩。我找的这个专门以钓有钱的阔太太出名。
　　小白脸来长沙后我给了他一大笔钱，给他的任务很简单，把吴太太搞上床。
　　只要他们一上床，我就弄一出捉奸的好戏，长沙第一大美人被人捉奸在床，这样的新闻怕是躲在坟墓里的程世雄听了也得跳起来吧。我想好了，作完这件事就罢手，我对得起牛家的祖宗了，就是有点对不起老吴。
　　那个小白脸还真不含糊，半个来月就和程大小姐接上了火，又逛商场又喝咖啡，弄得挺热火。可事情到了这就不见进展了，小白脸试了几次，就是没法把她弄上床。小白脸和我说，这是他见过的最有品位也最聪明的女人。
　　那几天吴仲明陪程主席去外地视察，我给小白脸下了死命令，要他一定要在这几天搞掂。第二天小白脸兴冲冲地跑来告诉我，有门了。吴太太约他明天晚上独自到吴家吃晚饭。
　　第二天，我也做好了一切准备，派了几个弟兄在吴家等信号。可他们左等右等，就是不见信号，吴家院里倒是吵嚷起来。一会儿，就见那小白脸被人扔了出来，腿都打断了。我的人后来把小白脸给弄了回来，据他说，那女人聪明透顶，其实已经怀疑他了，就是不动声色。那天请他去家里其实是个圈套，里面早埋伏好了。他一露相里面的人就冲出来把他打了。
　　事到如今，我也只好住手了，听说吴家也在暗中调查此事，要查那小白脸的背景。我也只好偃旗息鼓了。说实话我挺佩服程大小姐，不光有个漂亮脸蛋，还有勇有谋。就是不知什么时候有缘亲自会她一会。“
　　说到这牛军长长出了一口气，掏出一支香烟，郑天雄见了赶紧打着火给他点上，转了转眼珠子问：“那您和吴仲明是怎么结的仇啊？”
　　牛军长深深地吸了口烟道：“那件事过后不久，部队接到命令，一二二军调湖北进大别山剿匪。这一剿就是大半年，一二二军是杂牌军，苦的累的都是我们的。我当时是三四四师师长，进山的时候全师一万多人，出山的时候连死带伤加上开小差的剩了不到一半。我们还是全军最好的。出了山就接到国防部的命令，要我们整训，准备调江北剿匪。弟兄们谁也不想去，文军长乾脆告老还乡了。
　　程主席让我接军长的职务，虽知道是苦差，但程主席看得起我，我不能往后缩啊。再说那是中将军长啊。当了军长再参加应酬就不一样了，以前轮不上我上台面，现在想不上都不行。这一来程大小姐我想躲都躲不开了。
　　其实我估摸着她早就知道我是谁了。毕竟十几年前那回事闹得挺大，她不会不知道。见了面她倒一直是客客气气的，像没事人似的。可我心里痒痒啊：我的仇还没报呢。
　　转眼到了三十七年年底，北面战事吃紧，国防部来了命令，要我们即刻出发，增援徐蚌战场。其实那时候一二二军人都还没招齐，只有一万多人，比一个师多不了多少。程主席把命令压住了，说看看再说。果然，没几天就传来消息，徐蚌战败，几个兵团让人家连锅端，连五军都给打趴下了。杜长官作了人家的俘虏，丘老虎变成了死老虎。幸亏一二二军没上去，上去也是填坑。
　　接着国防部又来了新命令，把一二二军划归宋兵团，马上上江防。程主席还是压着不让动，另一方面让我赶紧扩充队伍。我回湘西招了一大批家乡子弟，好不容易队伍够数了，共产党也打过江了。中央军一泻千里，程主席赶紧把子弟兵都收缩到长沙周围，准备见机行事。
　　其实，这时候吴仲明就已经准备投共了。也不知怎么，他就把陈司令给拉过去了。其实陈司令是共产党的死敌啊。血战四平，杀得共产党头号悍将林彪都手软。陈司令一倒过去，他们就打算挟持程主席投共。
　　这姓吴的损透了，他一面早就打定主意要投共，另一方面还大叫什么把长沙变成第二个四平。弟兄们都叫他给蒙了。这小子不地道，关键时刻捅了我一刀。
　　当时林彪的几十万共军已占领武汉，前锋到了岳阳。姓吴的给我传令，让我带一二二军先退到怀化、凤凰一线，说是国军主力都在向西转进，让我在湘西先占住一块地盘。如果长沙有失，程主席就带弟兄们向那里退，再不行还可以退进滇黔大山。
　　我是真愚啊，当时就信了他的话，还觉得湘西是咱老家，到了那里如鱼得水。
　　我怎么就不想想，那里再往西是白长官的地盘，共军从东边压过来，我就像是个核桃，让人放在铁砧子上，共军一锤子下来我就粉身碎骨了。这吴仲明是公报私仇，借刀杀人啊。他老婆的事他肯定闻出味来了，可是他不吭气，等个机会就置我于死地。你说他有多毒啊！
　　果然，我带着队伍刚到怀化，屁股还没坐稳，他小子那里就在长沙挟持程主席通电宣布投共了。共军占了长沙，马不停蹄地从东面压过来。当时我北面是中央系的二十六军，西面和南面是白长官的头号主力七军，长沙一有动静，他们立刻就一左一右把我夹在中间了。他们把一二二军当成奸细了，二十六军特务营都进了我的军部，逼着我下令向共军开火。
　　那共军是好惹的吗？我这枪一响全朝我来了。那两伙混蛋跑得比兔子还快。
　　我知道向西肯定没什么好果子吃，就跟着二十六军的屁股向北跑。他娘的，二十六军什么王牌，逃命王牌。我们到底没他们跑得快，跑到大庸就被共军兜住了，可怜我刚刚拉起来的队伍，一天不到就全给报销了。
　　他妈的，我的一二二军一半是丧在李中强手里，另一半就是丧在这个狗日的吴仲明手里。你说这姓吴的多毒啊！差点要了我的命。李中强的老婆已是我锅里的肉了，我要慢慢地炖、慢慢地品；这吴仲明的女儿是老天给送到我手心里的，现在他老婆自己送上门来，你说我能放过她吗？“
　　牛军长的话让我听得毛骨悚然，我意识到吴夫人恐怕凶多吉少了。这时候郑天雄这个天杀的又开口了：“军长，听您这一说，和这女人真是新仇旧恨啊。我想个法，给她来个新帐老帐一起算。您放心，这娇小姐阔太太不比那些给洗过脑的女共党，我包您痛痛快快、舒舒服服地把仇报了。我要让她跪着求您，哭着喊着自己脱光了钻进您的被窝，求您H她，乖乖的伺候您。”
　　牛军长的声音显然兴奋了起来：“真的吗？要是那样，我上过手第一个就轮到你。”
　　郑天雄阴险的声音又响了起来：“您还信不过我？四十七军那几个女共军您不是看见了吗？共产党的女人多硬啊？那姓肖的还不是照样老老实实给您牛军长舔沟子吗？这种大小姐官太太手到擒来。您听我的，这吴太太先晾她几天，您给我三天时间，让我断了她的后路。她就得听咱们摆布了。”
　　我听得脊背发凉，恨不得马上冲出去给吴夫人报信。可我实际上一动也动不了，只能躺在黑暗中暗暗饮泣。
　　牛军长突然又说道：“老郑，你说这程颖蕙，是怎么找到这儿的？会不会共军……”
　　郑天雄打了个哈欠道：“放心吧军长，今天早上她一来我就想到这件事了，已经派了几拨弟兄出去打探，对面什么动静都没有。共军的规矩我知道一点，这几块料在我们手里已经这么长时间了，跑回去共军也不会要她们了，就是知道了也不会派人来救她们。至于这位程大小姐吗，其实也不奇怪。你想，她娘家在怀化，这群娘们在郭老七那里有多半年时间，难免有洞里的弟兄走漏风声，共产党未必得到，她倒能打探到。您别小看当妈的护犊子，可以豁出命去，姓肖的就是个样子。”
　　说完郑天雄伸个懒腰告辞了，牛军长一口喝掉桌上的残酒，猛地拉开小门，把我拖了出来，扔到床上，脱光衣服扑了上来。那天夜里他格外疯狂，几乎整夜没睡，他的肉棒似乎也格外的兴奋，好像一直都硬挺着，不停地在我身上插进拔出。我一动不动地任他折腾，只盼着天赶快亮，他发泄完就会送我回牢房了。
　　那一夜像有一年那么长，好不容易等到天亮了，牛军长从床上爬起来，并没有招呼士兵把我送回牢房，而是派人叫来了郑天雄，他指着我说：“这小娘们给你用三天，看好了她！”
　　郑天雄会意地一笑，命人把我带走了，我彻底绝望了，我谁也救不了。这三天郑天雄一点都没让我闲着，他住的是个套间，卧室在里面。他把我铐在他的床上。他有三十几个亲信，这几天轮番在我身上泄欲，倒是晚上只有郑天雄一个人折腾我。
　　我始终担心着吴夫人的命运，零零星星的，从郑天雄的手下的交谈中我听出来，她这几天天天都来，磨着要见牛军长。我都快急疯了，眼看着她站在陷阱边上，一只黑手正悄悄地逼近她，就是不知道怎么救她。
　　三天很快就过去了，第三天的下午，一个匪徒正趴在我身上抽插，郑天雄兴冲冲地进了屋。他手里拿着一卷报纸，进屋后手舞足蹈地把报纸扔在了桌子上。
　　我身上的那个匪徒抬起身子，一边继续抽插一边问：“郑主任，怎么样了？”
　　郑天雄喜不自禁地拿起报纸晃着说：“成了！”我的心忽地沉了下去。
　　那匪徒接过报纸，我看清那是一张南洋什么地方出版的中文报，那匪徒大声念起来：“摆脱共产暴政，吴仲明夫人投奔自由世界。”郑天雄真是狠毒啊，吴夫人现在有家难回了。
　　郑天雄问那匪徒：“那女人在哪？”
　　那匪徒一边不情愿地从我身体里抽出还硬梆梆的肉棒一边回答：“还在外面
　　岗亭磨呢，非要问军长什么时候回来。“
　　郑天雄阴险地一笑，吩咐道：“去把她请到这里来！”说完，关上了里间的门。
　　我心里不停地祈祷着：“不要来，不要来……”我知道这什么用也没有，可我实在不忍心看着又一个善良的女性落入这伙畜生的魔掌。
　　门外传来脚步声，我听得出来其中一个轻盈而有力，完全不同于匪徒们杂乱而沉重的步伐。门开了，一个柔美而自信的声音响起：“牛军长在哪？我要见牛军长。”
　　好像郑天雄不在屋里。一个吞吞吐吐的声音说：“马上就到，马上就到。”
　　我忽然发现里屋的门没有关死，留了一条门缝，我刚好可以看到站在桌前的女人。那是一个端庄美丽的女子，穿着非常普通，甚至刻意弄成破旧的样子。但普通的穿着掩盖不住她美丽的容颜和高雅的气质。看她的样子年龄应该和肖大姐相仿。一个疑团升起来：她怎么会是小吴的母亲？同时也升起了一个希望：也许弄错了，是一个根本不相干的人。
　　那女子很执着：“可以让我见见牛军长吗？”
　　门响了，进来的却是郑天雄。
　　他朝着那女子皮笑肉不笑地问：“程大小姐？”
　　那女子皱了皱眉头道：“我告诉过你，我姓吴。”
　　郑天雄抄起桌上的报纸假装看着说：“吴程颖蕙？”
　　这回轮到那女子吃惊了：“你怎么知道？”
　　郑天雄得意地一展报纸：“程小姐上报纸了。”
　　那女子不相信地接过了报纸，看了一眼标题，呼吸立刻急促起来，脸变得煞白，美丽的大眼睛流露出一丝焦虑。郑天雄早把这一切都看在眼里，搬过一把椅子放在女子身后，女子好像一下就累了，腿一弯就坐下了。
　　正在此时，门被推开了，牛军长慢条斯理地踱了进来。吴夫人看到牛军长，扶着桌子站了起来。牛军长看了一眼郑天雄，又看一眼吴夫人，恨恨地说：“程大小姐好大胆子，现在还敢来见我？”
　　吴夫人理了理散落的鬓角，平复了一下自己的情绪，平静地说：“牛军长，牛程两家从前有些嫌隙，我们程家确有过分的地方，我这里给你赔礼了。我知道你一直在找机会报仇，我现在把自己送上门来了，要杀要剐凭你处置。不过我求你放过我的女儿，她还是个孩子。”说着，吴夫人竟有些哽咽。
　　牛军长看了郑天雄一眼，突然提高了嗓门：“二十年前的账咱们慢慢算。你的女儿？你告诉我谁是你的女儿？”
　　吴夫人的眼圈有些发红，她强忍住说：“吴文婷，我打听清楚了，她就在你手里。”
　　听到这里，牛军长无赖般地笑了：“啊，原来那个小女共军是程大小姐的女儿，是吴仲明的女儿？这就是你们作父母的不对了。老吴事主不忠、见风使舵、卖主求荣也就罢了。他投共不会没他的官作吧？何苦把个花朵般的女儿，小小年纪就送进共军文工团，给人家共产共妻。”
　　见提到小吴，吴夫人眼泪已经在眼眶里打转了，她正要分辩，牛军长截住她的话头继续说：“共军的文工团就是公共厕所你不知道吗？我把她救出来的时候已经有六个月的身孕了，听说还不到十四岁。”
　　听到这些，吴夫人的脸变得惨白，她猛地住脸，眼泪止不住地顺着手指缝流下来。我听出来了，牛军长专门拣最剜心的话，说给吴夫人听，要把她彻底击跨。这一定是郑天雄出的坏主意。牛军长的诡计显然生效了，吴夫人再也无法保持平静，她放下手，红着眼睛可怜巴巴地望着牛军长问：“牛军长，可以让我见见文婷吗？”
　　牛军长好像没听见吴夫人说什么，忽然指着郑天雄打哈哈说：“来，我来给你们介绍一下，这位是我的政战部主任郑天雄，郑主任；这位呢，是我的老朋友的太太、老对头的女儿，程颖蕙，吴太太，长沙城里第一大美人啊！”
　　吴夫人对牛军长这种无赖的态度显然无可奈何，几乎哭出声来：“牛军长，求求你，让我见见文婷吧！”
　　牛军长故意提高了嗓门咬文嚼字地说：“吴小姐现在很好，你放心。她现在是在自由世界里，她自觉自愿地全身心地为国军服务，为反共复国大业服务。”
　　吴夫人听他漫无边际的高谈阔论，用一种近乎哀求的声音说：“文婷还小，不懂事，请牛军长放过她。”
　　牛军长笑眯眯地说：“小是小，不过可顶事了，哈哈。”吴夫人意识到了什么，脸一下变得通红。
　　我眼看着这个美丽的妇人、好朋友的母亲一步步走进毫无人性的野兽给她设
　　好的陷阱，真是欲哭无泪。
　　我终于明白了，他们这是有意耍弄吴夫人，他们残忍地利用了一个母亲对子女的最无私的感情。就像当初郭子仪把严队长剥光了衣服吊在梁上而又不急于强奸一样，他们是在尽情地耍弄落入他们手心的猎物。无论是郭子仪强盗般的暴力还是牛军长流氓般的猥亵，都是他们最大限度地享受猎获快感的手段。吴夫人其实已经是他们手中的玩物了，实际上从她在营门前出现的那一刻起，就已经在劫难逃了。
　　这个美丽的女人还在顽强地做着努力，她的天资和聪明已经被她母亲的本性淹没了，完全看不到已架在她脖子上的带血的利刃。吴夫人决绝地对牛军长说：“我说话算话，你放了文婷，我留在这里任杀任剐！”
　　牛军长知道吴夫人已经完全入了他的道，仍是一副流氓嘴脸：“吴太太是长沙有名的美人，名门闺秀，别说什么杀呀剐的，我们能一亲芳泽已经是三生有幸了。”说着就去拉吴夫人的手。
　　吴夫人任他抓着，柔声说：“就让我看一眼，行吗？”
　　牛军长咽了口吐沫，无情地摇摇头：“不行啊程大小姐，她现在正忙着，不能打扰。”
　　吴夫人忙说：“我不打扰她，我就在旁边看她一眼。”
　　屋里的男人同时哈哈大笑起来，牛军长喷着烟道：“你不打扰她，可打扰别人啊！她工作时不愿意有人看。”
　　吴夫人的眼泪终于忍不住流了下来，牛军长见了趁机又加上了一把火，他故意问郑天雄：“老郑，吴小姐今天安排了几个？”
　　郑天雄和牛军长演起了双簧，他伸手比划着：“六个。”
　　他们这是往这个善良的母亲心上捅刀子。吴夫人果然受不了了，脸色惨白，嘴唇哆嗦着哭道：“让我见文婷！我要见我的女儿！”
　　牛军长趁机抱住她的肩头，按她坐在椅子上说：“今天确实不能见，明天一早，我一定让你见到。”见吴夫人扶着桌子又要站起来，他打开了窗户，指着下面不远处的军中乐园说：“要不，你就在这看一眼吧。”
　　吴夫人腾地站了起来，冲到窗前，扒着窗户向外看。只见那栋房子门口围着几十个士兵，排了几队，队伍伸展到门里，那里根本见不到一个女人，但能清楚地听到男人的哄闹和放肆的淫笑声。吴夫人猛地转回身朝门口冲去，嘴里像疯了一样叫着：“文婷，文婷，我的女儿！”
　　郑天雄一把抓住了她的胳膊，牛军长乘势搂着她的肩膀，挡住了她的去路。
　　吴夫人拚命挣扎，大叫：“放开我，你们放开我，让我看看文婷，让我们见见我的女儿！求求你们啊！”
　　牛郑二人连推带拉把吴夫人强按在椅子上，牛军长瞪起眼睛说：“吴太太，你要听话！你要是不听话，别怪我老牛是个粗人！”
　　吴夫人哭的泪水涟涟，原先的自信已不见了踪影，显然是慌了神。
　　郑天雄朝牛军长使了个眼色，对吴夫人道：“天色不早了，吴太太要是不嫌弃，今晚就宿在这里，明天一早也好早点见到吴小姐啊！”见吴夫人哭得越来越伤心，并不答话，郑天雄朝牛军长挤挤眼说：“吴太太一定饿了，我们开饭。”
　　吴夫人抬起头红肿着眼睛一把抓住牛军长的手哭求道：“牛军长，你行行好吧，我求求你了，让我见见文婷。我这个人今天就交给你，了结两家的恩怨！”
　　牛军长露出一丝奸笑，一语双关地说：“不着急嘛，急也不在这一时，先吃饭！”
　　说话间，酒菜已经摆好，牛军长、郑天雄和另一个军官入了座，特意把朝着窗子的座位留给了吴夫人。郑天雄朝站在门口的两个匪兵作了个手势，他们两人走过去，连拉带搡把吴夫人推到了座位上，吴夫人坚决地说：“我不饿，我不吃饭，我要见文婷。”
　　郑天雄一边斟酒一边说：“吴太太是聪明人，知道军令如山的道理，不可以随便来的。牛军长说吴小姐不能见就是不能见。军长都答应了嘛，明天早上就见到了，也不在这一时嘛！”说着举杯敬牛军长和吴夫人。
　　吴夫人红着眼，痴痴地望着窗外，对郑天雄的高谈阔论视而不见。郑天雄喝下一杯，一边斟酒一边叫过旁边的一个亲信，低声吩咐了句什么。那匪徒连连点头，露出一丝淫笑，直起身竟朝里间的卧室走来。
　　我完全懵了，他要干什么？吴夫人就坐在外面，难道他要我演活春宫吗？虽然我自己早已根本不知道什么是尊严，但我不能伤害这位善良的妈妈。
　　那匪徒进来后掩上了门，却又有意留了条缝。他进门就脱衣服，然后光着身子就扑了上来。我仰面躺在床上，手被铐在背后，脚岔开被捆在床尾的两边，毫无反抗能力，只能任他将粗硬的肉棒插入我的身体。这群畜生，真是猪狗不如，他们要拿我做道具，往吴夫人的伤口上撒盐。
　　果然，那匪徒的动作非常粗野，呼哧呼哧的喘粗气，有意把床弄得吱吱响，还使劲地掐我的大腿和乳房。他是想让我叫，让我哭，让我出声。我就是不让郑天雄得逞，我咬住牙一声不吭。可里外屋近在咫尺，里屋的动静惊动了吴夫人，她收回朝着窗外的目光，狐疑地扫了里屋一眼。郑天雄看到了吴夫人的反应，故意端起酒杯向她劝酒。吴夫人回绝了他，又把目光投向这边。
　　牛军长又端起酒杯，抿了一口说：“程小姐，你们程家，是咱湘西的名门望族，谁不知道大小姐是程老太爷的掌上明珠？我们那边山里人都说大小姐是仙女下凡呢！我第一次见你，你才十来岁，一看就是一副美人坯子。等嫁了吴仲明，唉，长沙城里就找不出第二个来。真是倾城倾国啊！”
　　牛军长越说越露骨，越说越不像话。吴夫人却充耳不闻，注意力全在里屋的门上，听着屋里传出的暧昧的响声，她美丽的大眼睛里开始流露出一丝惊恐。她越来越坐立不安，几次想站起来都被牛军长拉住了。
　　这时趴在我身上的匪徒完事了，他把粘糊糊的东西留在了我身体里，拔出肮脏的肉棒，推开门，一边系裤带一边大摇大摆地走了。
　　门在他身后“砰”地关上了，吴夫人再也忍不住了，呼地站起来，不顾牛军长和郑天雄的阻拦，冲到门边，猛地拉开了门。
　　我羞得无地自容，拚命扭过头，让头发盖住我的脸，像死人一样赤身躺在那里一动不动。我听到一声恐惧的惊叫，吴夫人手扶着门框，头埋在臂弯里，慢慢地瘫坐在了地下。她已经哭成了泪人。
　　牛军长、郑天雄和那个军官跑过来，抬的抬、拉的拉把吴夫人弄回了座位。
　　牛军长趁机揉着吴夫人的胸脯摸着她的脸说：“不相干不相干，不是吴小姐啊！
　　不让你看嘛，不相干啦！吴太太是娇贵的人，这样子看不得的！“
　　这群吃人不吐骨头的恶狼，竟然用这种残忍下流的办法去蹂躏一位善良的母亲的心。我想吴夫人既然找到这里来，对要面对的情景恐怕早有准备。一个十几岁的女孩子落在土匪手里三年多，要保住贞操是天方夜谭。
　　但她做梦也想像不到我们在这群野兽手里受到的竟然是这样的蹂躏。外面排着大队的匪兵让她猜到了她的宝贝女儿是受着什么样的煎熬，但她不肯相信，她从我身上证实了这一切，她的心肯定碎了。但她不知道，她的女儿比我还惨，正挺着七个月的大肚子忍受成群男人的轮奸。她更是做梦也没有想到的是，她自己也已经是这群野兽的盘中餐。
　　郑天雄的目的达到了，牛军长的目的达到了，他们安排这一切就是为了慢慢地煎熬这个美丽的女人，仇人的女儿和妻子，一点一点地摧毁她的心智，把她变成手中的玩物。
　　吴夫人哭得上气不接下气，方寸大乱，牛军长和郑天雄毫不放松，一步一步地继续他们的计划。牛军长假装怜悯地安慰吴夫人：“吴太太吴太太，屋里的女人确实不是吴小姐。你不信？老郑，把袁小姐带来给吴太太看看。”
　　我心里在哭，在骂，骂这些狠毒的豺狼。可我左右不了自己，我只能眼睁睁地变成他们手里的一个道具。两个大兵进来把我解下来推了出去，按着我跪在吴夫人的脚下。我拚命低下头，让头发盖住脸。可他们偏要让吴夫人看我的脸。
　　郑天雄这个天杀的捏住我的下巴，把我的脸抬起来，还特意地把我的头发拨开，满脸无辜地对吴夫人说：“吴太太，你看，这真不是吴小姐。”
　　吴夫人终于忍不住看了我一眼，马上就软在了椅子上，哭得背过气去了。她明白，她的女儿也是这样赤身裸体地任成群的男人蹂躏的。
　　牛军长一边给吴太太捶背揉胸，一边对站在旁边的郑天雄的亲信喝道：“怎么这么不讲卫生，干完事也不知道给袁小姐打扫一下卫生！”
　　那匪兵会意地连声诺诺，转身端过一盆清水，岔开我的腿，把水盆推进去，竟当着吴夫人的面清洗我下身的污渍。我拚命扭着身子挣扎，可两边早有四只大手把我抓得紧紧的，另外两只大手扒开我的阴唇，粗糙的手指伸到里面“咕唧咕唧”抠个不停，在我的下身里里外外揉搓起来。那一刻，我真恨不得找个地缝钻进去。
　　吴夫人已经回过气来，见到眼前的情景简直惊呆了，她无论如何也想像不出来，他们怎么能这样把一个女人不当人。她拚命地扭转身去，不敢看眼前这残忍恐怖的场景，可她哪里知道，她将要面对的，比这还要残忍恐怖十倍。
　　牛军长趁机搂住吴夫人颤抖的肩头，使劲把她的身子往我跪的方向扭，郑天雄则在一边喋喋不休道：“这袁小姐也不是外人，是吴小姐的好朋友。原先都在共军那边的文工团里给他们共产共妻，一块投奔自由世界的。牛军长带着弟兄们为反共复国驻在这荒山野岭，多辛苦啊！吴小姐、袁小姐她们都是自觉自愿地为弟兄们服务，劳苦功高啊。将来共产党打跑了，也有她们的一份功劳啊！”
　　吴夫人突然像发疯了似地抓住牛军长的手哭求道：“牛军长，求你放过文婷吧，我们吴家、程家一生一世都感激你。我给你作牛作马。你放过她吧，她还是个孩子啊！”
　　牛军长色迷迷地抚摸着吴夫人的手，假装沉吟了片刻，嘬着牙花子对郑天雄说：“老郑，今天咱们看吴太太的面子，你安排一下，今晚给吴小姐减两个。好让她明天精精神神地见吴太太。”说完他指了指我：“袁小姐带过去吧，让她们辛苦点，不能亏待了弟兄们。”
　　我被匪兵拉起来，吴夫人挣脱了牛军长的手，艰难地站起来，眼睛里充满了绝望，决绝地说：“让我也去吧！我要见文婷！你们让我也去吧！”匪兵推着我往门外走，我满怀歉意地转过头，不顾一切地朝她摇摇头，希望她能看见。那里去不得啊！进去就再也出不来了，就再也不是人了。可吴夫人根本没看见我，她满心都是她的女儿。
　　我听见牛军长假装为难的说：“这不行啊！要不，你要是不嫌鄙陋，今晚你就住在那边，住在吴小姐隔壁，明天一早就能见到她了。”吴夫人竟然毫不犹豫地答应了。我心如刀绞。我打心眼里敬佩吴夫人这种伟大的母性，可她这种舍身饲虎的举动感动不了这群没人性的豺狼，也救不了她可怜的女儿，还白白搭上自己。
　　我和吴夫人一前一后向“军中乐园”走去，每人身边都跟着三四个大兵。吴夫人可能还无法接受一个女人赤身裸体地走在光天化日之下，有意离我远远的。
　　军中乐园并不远，几分钟就走到了，这时，天已经黑了，门口却还是熙熙攘攘。我看出今天他们特意作了安排，平时这个时候这里没有这么多人排队。他们把我带进大厅后并没有带我去我原来的二号房，却去打开了一直没有人用的五号房。
　　我站在门口等他们收拾房子，见小吴的三号房门口围着不少大兵，显然小吴正在里面受辱，我的心“通通”地跳了起来。一群大兵已经拿着军票在五号门口排队了，我看了看有七八个。看来郑天雄为吴夫人真是下了不小的功夫。平时这个时间这里只有军官，而且每个房就是两三个人，一个走了一个才来，根本没人排队。
　　这时吴夫人夹在几个匪兵中间也进来了。满屋子的大兵看见她都惊呆了，他们见到的女人都是我们这样赤身裸体、狼狈不堪的样子，要不就是浓妆艳抹的妓女。吴夫人这样端庄美丽、气质高雅的女子对他们来说简直是天女下凡。所有的男人都用贪婪的眼光盯着她，她却视若无睹，一进门就四处寻找。她要找她的女儿。
　　经过三号房的时候她似乎察觉了什么，转身要往里闯，那四个匪兵可不容她自由行动，连推带搡把她推进了二号房。这一切都是精心策划好的。二号房左面是大姐，右面就是小吴，房子的墙壁是用树干搭成的，根本不隔音。这一夜这个可怜的母亲就要听着自己心爱的女儿被一群男人轮流凌辱的声音度过，这太残忍了。
　　郑天雄的一个亲信拎了四副手铐进了二号房，我听见他对吴夫人说：“牛军长关照，为了吴太太的安全，请您带上这个。”接着就是吴夫人反抗的声音。我知道，所有反抗都是徒劳的，所有这一切早都计划好了。吴夫人这一夜注定要被死死地铐在床上忍受煎熬，否则，隔壁的声音肯定会让她发疯寻死的。
　　二号房里面安静了下来，大兵们都退了出来，郑天雄的那个亲信退到门口指着旁边说：“吴小姐就在这边。”门无情地被锁上了，我听见里面响起了悲惨的喊叫和哭泣声。我被推进了房，手脚刚给铐死，一个大兵已经迫不及待地扑了上来。




　 　 第三十一章

　　这一夜我都不知道是怎么熬过来的。
　　外面始终吵吵嚷嚷，几个牢房里人来人往，我根本记不清有几个大兵进过我的房，满脑子都是吴夫人、小吴。
　　小吴虽然和我隔着施婕的四号，但她悲惨的呻吟我听的清清楚楚，一夜都没有间断。
　　我不知道她被俘后多少次想过妈妈，可她做梦也想不到，她最亲爱的母亲此时就与她咫尺之遥，被铐在与她一样狭小的牢房里，听着她的声音，忍受着世间最无法忍受的煎熬。
　　时间一点点地过去，我的心越来越沉重，我不知道怎么面对那个必定要到来的时刻，这对小吴和她的妈妈将是一种多么残忍的打击啊。
　　天渐渐亮了，各屋的人声也渐渐平息下来，我仔细辨认，听不到二号那边一点声音。
　　我甚至不敢想像吴夫人现在会是什么样子，心疼也会把她疼死的。
　　也许那对她倒是一种解脱。
　　牢门打开了，两个大兵进来打开了我的铐子，把我拖了出去。
　　大姐、小吴和施婕也正被匪兵们往外架。
　　我偷偷看了眼二号，门锁着，没有动静。
　　大姐诧异的看了我一眼，她大概听见了隔壁的哭喊声，又不明白我怎么会从五号出来。
　　我拚命朝她使眼色，可根本无法让她明白我想表达的复杂意思。
　　我看着小吴，想找机会提前给她报个信。
　　可小吴看来这一夜被弄的很厉害，整个人都昏昏沉沉的，披头散发，挺着大肚子，两条腿软的站都站不住。
　　这时郑天雄来了，他阴险地笑着，指挥士兵们把小吴和大姐推进了清洗室，捆在了木架上。
　　平时匪兵们图省事，都是把我们的手铐往架子横梁上一挂，让我们自己站着冲洗。
　　那天他们却一丝不苟地把大姐和小吴的手脚分开，分别铐在了架子的四个角上，脚不沾地，把人铐成个火字挂起来。
　　敏感的大姐察觉了异样，朝我投来询问的目光。
　　可没等我作任何反应，两个匪兵已经把我和施婕的手铐在背后，按着跪倒在大厅的地上了。
　　这时候有匪兵打开了二号的锁，吴夫人被带出来了。
　　她人有些恍恍惚惚，腿软的不知怎么迈步，被两个匪兵架着。
　　她的眼睛哭的又红又肿，铐子已经都摘掉了，但手脚都隐约能看见青紫的淤痕，可以想像昨晚作了多么激烈的挣扎。
　　因为大姐和小吴被吊在屋子里，所以施婕先看见了吴夫人。
　　她先是一愣，接着满脸都是困惑。
　　在这个地方出现这样一个女人，既不像女俘也不像妓女，实在让人难以猜测她的身份。
　　况且在这里呆了一夜，却还穿着衣服的女人，她也是第一个。
　　吴夫人一出门，看见地上躺着两个赤条条被反铐双手的女子，马上紧张了起来。
　　她先是下意识地扭过头，马上又意识到什么，睁大满是恐惧的眼睛仔细打量我们。
　　她先认出了我，马上转向施婕。
　　郑天雄见到吴夫人惊恐万状的样子马上摆出一脸奸笑，迎上去道：“吴太太受苦了。吴小姐在这里。”
　　说着他一指清洗室。
　　吴太太慌忙转身，走到清洗室门口她惊的目瞪口呆，她看到了两个伸手劈腿被铐死在木头架子上面的赤条条的女人，其中一个还是孕妇，而她们的下身都粘粘糊糊湿的一塌糊涂。
　　她惊叫一声就住了脸。
　　郑天雄上前拉开她的手说：“吴太太，吴小姐就在这啊！”
　　大姐先是吃了一惊，抬眼看见吴太太，眼中掠过一丝疑虑，马上又深深地埋下了头。
　　小吴开始还是昏昏沉沉地埋着头，听见郑天雄的话惊诧地转过头来，当她看见吴太太，定定地盯了两秒钟，突然浑身发抖、脸色惨白，眼中惊惧万分，情不自禁地“啊”地尖叫一声，硬生生地别过头去抖个不停。
　　吴夫人听到郑天雄的话，放下了手，疑惑地打量着那两个同样看不到脸的身体。
　　她一下扑到肖大姐身上，抚摸着她的身体，战兢兢地捧起她的脸。
　　她左看右看，突然恐惧地放开手，目光转向另一边。
　　她的目光里满是恐惧和绝望，她不敢走近那个挺着大肚子的赤裸身体，可那熟悉的抽泣彻底击碎了她的幻想。
　　她迈着沉重的步子扑了过去，抱住那始终别向墙角的脸哭道：“文婷，是你吗？妈妈救你来了。文婷……”
　　小吴的脸始终没有转过来，“哇”地一声，母女俩同时大哭了起来。
　　吴夫人哭软了腿，抱着小吴一条粘糊糊的腿半坐在地上。
　　她怎么也不敢相信，这个赤身裸体、满身污渍、岔开着腿、挺着圆滚滚的大肚子被吊着的孕妇，就是她年仅十六岁的可爱的女儿。
　　郑天雄走到哭的昏天黑地的吴夫人面前，拉开他的手说：“吴太太，你见到吴小姐了，现在请你后退，我们要打扫卫生了，请你不要妨碍军务。”
　　吴夫人一把抓住他骂道：“你们这伙禽兽不如的强盗，你们这些畜生，你们还我女儿……”
　　郑天雄使个眼色，上来两个膀大腰圆的匪兵，拉起吴夫人就往我们拽。
　　吴夫人一把甩开了他们，哭着扑向小吴，一群匪兵冲上来，七手八脚拉开了吴夫人。
　　小吴这时终于转过了头，“妈……”地叫了一声，放声大哭。
　　吴夫人不知哪来的那么大的劲，五六个匪兵都按不住她。
　　她嘴里叫着：“文婷，文婷……”向里面扑，又上来几个匪兵，终于把她拉了出来。
　　郑天雄指挥，几个匪兵按着，把她五花大绑在门口的柱子上，她大叫一声，哭昏过去了。
　　郑天雄让人抬来几大桶水，一边命令匪兵们给我们冲洗，一边亲自淘起一大碗水，含了一大口水，“噗”地一声喷到吴夫人脸上。
　　吴夫人吐了一口气，悠悠地醒来，可她一睁开眼就惊呆了，似乎不相信自己的眼睛了。
　　在她面前，几个匪兵在把一盆盆的清水冲到我和施婕身上，不远处的清洗室里，从房顶上流下来的山泉水冲击着被悬吊着的小吴和大姐的裸体。
　　七八个匪兵只穿短小的裤衩，十几只大手在我们光裸的身子上肆意地搓着、抠着。
　　一个匪兵扒开小吴的阴唇，用手指插进去，把里面积满的黏液抠出来，然后在她又红又肿的下身又是冲又是搓。
　　另一个匪兵抓住小吴因怀孕而变的异常肥大的乳房，又攥又揉，连擦带洗。
　　吴夫人不顾一切地哭着、叫着：“住手，你们住手！……你们住手啊，你们不能这样啊，你们也有姐妹啊！……你们放开她，放开她啊！野兽！你们是野兽啊！你们没有人性！……文婷，文婷啊！我可怜的女儿啊！你们放开她啊！”
　　郑天雄好像根本没听见吴夫人的哭闹，指手画脚地指挥匪兵们在我们身上肆意施虐。
　　就在吴夫人眼皮底下，两个匪徒洗完了施婕的正面，把她翻过来，强迫她跪在地上撅起屁股，扒开她的屁股，拿把小刷子细细地刷她肛们皱褶里的污渍；另一边，一个黑黑瘦瘦的匪兵正聚精会神地抠小吴的肚脐眼。
　　按着我的两个匪兵，则故意当着吴夫人的面举起我的两条腿，用手指捏住我的阴唇使劲的揉搓。
　　最惨的还是肖大姐，匪兵用一根枪通条裹上了布条，竟捅进她的肛门刷了起来。
　　我知道这都是郑天雄有意安排的，他要把吴夫人彻底打垮。
　　吴夫人确实受不了了，她两眼直呆呆地看着前方不知什么地方，哭的上气不接下气，凄惨地哀求着：“不要啊，不要这样啊！求你们停下来，停下来吧！她们都是孩子啊，你们不能这样啊！太惨了！郑主任我求求你了，让他们停下来，停下来吧！我知道他们听你的，真是太惨了……”
　　郑天雄这时才没事人似的踱到吴夫人身边，居高临下地摸摸吴夫人的脸，假装慈悲地说：“吴太太不要这么哭啊，你哭坏了身子我怎么向牛军长交代啊！”
　　说完他朝后面挥挥手道：“好了，今天就到这！”
　　看着匪兵们纷纷停了手，吴夫人长长地出了口气，稍稍平静了一点。
　　可当她看到小吴和大姐被解下来后，又给背铐了双手，和我们一道被推出门外，并排跪在地上的时候，又紧张地睁大了眼睛。
　　她哪里，知道这是我们每天的功课：排泄。
　　我们每天被允许的大小便就是这一次，其余就只有在给他们泻完欲冲洗的时候偷偷尿了。
　　所以憋屎憋尿是家常便饭。
　　牢房门口外有一条小土沟，沟边他们摆了一排石头，一共是八块，我们每人两块。
　　排泄时我们都是被背铐双手，而且他们不许我们蹲着，必须都跪在石头上，腿岔开着，随时让他们看。
　　排泄完了，从来不让我们擦。
　　有时他们高兴了，会随便捡起地上的石头、树枝，在我们屁股上随便抹抹，以此开心。
　　吴夫人哪里见过这样的场面，见我们排成一排跪在了石头上就又哭了起来。
　　今天来看热闹的人特别多，我们前前后后都围满了人。
　　很多匪兵弯下腰去看我们的下身。
　　小吴肚子大了，加上过度悲伤，怎么也跪不住，就由两个匪兵架着。
　　一个匪兵从枪上抽出通条，故意拨弄小吴的下身，嘴里吆喝着：“快尿啊，快拉呀，老子们等急了！”
　　别的匪兵们也跟着鼓噪起来，有的踢我们的屁股，有的揪我们的乳房，有的乾脆蹲下去扒阴唇。不停地催促：“快点快点，别他妈磨蹭！”
　　肖大姐实在看不下去了，她转头对那个正在拨弄小吴的匪兵说：“你们是人不是人？她怀着孩子……”
　　大姐的话还没说完，脸上已经挨了一巴掌。
　　一个小头目样的匪兵骂道：“什么时候轮到你放屁了？你他妈不拉老子成全你！”
　　说着从地上抄起一根手指粗的树枝，“噗”地捅进了大姐的肛门。
　　他一边往里捅一边说：“三天你都别拉，憋死你个贱货！”
　　大姐疼的全身乱扭，早被几个匪兵按住了。
　　那小头目把留在大姐屁股外面的树枝撅断，拿在手里点着我们道：“告诉你们，谁要是闹事，别怪我不客气！”
　　面对他们的淫威，我们只有忍气吞声，在无数男人眼睛的注视下羞辱地排泄起来。
　　我们哗哗的尿声终于把吴夫人彻底打垮了，她眼睛直直地盯着我们，眼泪哗哗地流，一句话都说不出来。
　　她崩溃了。
　　功课作完，我们被带回各自房间，小吴早哭成了泪人。
　　经过她妈妈面前的时候，她始终低着头，不敢正视母亲那双绝望的眼睛。
　　吴夫人好像傻了，目不转睛地看着我们被带进房，就是不说话。
　　我们的房门都给锁了起来，这时，忽然传来了牛军长的声音：“吴太太受苦了！谁让你们把吴太太捆起来的？真没规矩！快给我解开！”
　　外面一阵解绳子和搬凳子的声音。
　　牛军长又说话了：“看见吴小姐了？”
　　“哇”地一声，外面传来吴夫人的哭声，我稍微心安了一点。
　　哭出来会好一点，否则她会疯的。
　　谁的母亲看见自己的女儿受到这样的蹂躏都会疯的。
　　牛军长又说话了：“你看你看，我说不见你非要见。不要伤心嘛，她们是在为国出力。弟兄们有了她们打仗就有劲，打跑了共产党就给你报仇了。”
　　大概见吴夫人只是哭不说话，牛军长又说：“好了，人你也见了。既然见她你就伤心，那就不要呆在这了，跟我走吧！”
　　吴夫人嘶哑着嗓子哭道：“不，我不走，我要文婷，我要我的女儿！你们不要再让她……她已经有身孕了……”
　　牛军长哈哈一笑道：“吴太太真会说笑话。这不是长沙城，女人大了肚子都要供起来。她们个个都会大肚子，难道都供起来？那弟兄们怎么办？喝西北风去啊？再说吴小姐也不是头一回大肚子了！”
　　这句话显然对吴夫人打击很大，她又哭的死去活来了。
　　小吴那边，甚至大姐、施婕的房里都传出了呜呜的哭声。
　　想到我的妈妈也许正在家里为我在哭泣，我的眼泪也止不住了。
　　郑天雄大概也觉得火候够了，出来打圆场：“军长，既然吴太太舍不得吴小姐，就让她们娘俩再叙叙。今天上午没安排，下午才有活呢！”
　　大概牛军长点了头，外面一阵杂乱的声响，是小吴的三号给打开了。
　　随着两声清脆的手铐锁死的声响，门又关上了，随后就是山洪暴发一般的痛哭。
　　三号里面的哭声越来越嘶哑，越来越微弱，最后就只剩抽泣了。
　　母女俩可能都哭不动了。
　　一个上午就这么过去了。
　　中午匪兵们吃过饭我们的午饭就送来了。
　　我们吃的是匪兵们的剩饭。
　　他们食堂里有个泔水缸，剩菜剩饭都倒在里面。
　　他们吃完后从泔水缸里淘出一盆来就是我们的饭，剩下的就拿去喂猪了。
　　我们每人有一个瓦盆，饭就盛在瓦盆里，放到我们的床上，手铐不给我们解开，我们只能像诸狗一样把嘴伸到盆里去舔，舔不乾净还要挨打。
　　三号的哭声又响起来了，我实在不知道她们母女俩是怎么吃的这顿饭。
　　午饭后郑天雄又来了，他打开三号，让人把吴夫人弄了出来。
　　一大群匪兵又围在了门口，拿着军票开始排队了。
　　吴夫人见状死活不走，甚至抓住三号的门不让人接近。
　　郑天雄连哄带吓也无济于事，只好叫来了牛军长。
　　牛军长一见吴夫人就板起了脸：“这里是军国大事，谁也不许捣乱。吴太太远道而来，有什么要求好商量！”
　　他这里软硬兼施，吴夫人虽是一百个不愿意，但也架不住三四个匪兵连拉带拽，推着她跟牛军长走了。
　　他们走了一会儿，有人来把小吴也带走了。
　　这一走就是三天。
　　后来的事是听莲婶告诉我的。
　　莲婶说，那天中饭后，牛军长叫她到他里屋等着伺候，她去后见我们四个一个都不在，就有点奇怪。
　　正纳闷间，牛军长领一帮人推推搡搡带一个女人进了屋。
　　莲婶见她就愣了。
　　莲婶说，这么多年在土匪窝里见的女人也多了，但这么标致、这么娇贵的还没见过。
　　和你们这些女共军不一样，她一看就是大户人家的小姐太太。
　　牛军长一进来就对莲婶说：“知道怀化程家吗？”
　　莲婶是当地人，虽未去过怀化，但怎么不知道怀化的程家呢。见莲婶点头，牛军长带点炫耀地指着那女子道：“听说过程家的大小姐吗？”
　　莲婶摇摇头，又点了点头。
　　她家在山里，她被掳进匪巢的时候程颖蕙还没有出生，她当然没见过她，但她听说过她。
　　她不止一次听土匪们议论程家如何有钱，也听他们议论过程家的小姐如何标致。
　　甚至还有一些土匪打过她的主意，但谁也没有得逞。
　　难道面前这个美丽端庄的妇人就是程家的小姐？
　　算来她该有三十多岁了，可眼前的女子看样子还不到三十，再说这程家的大小姐跑到这里来干什么呢？
　　牛军长见莲婶的样子嘿嘿地笑了，拉着那女子的胳膊对莲婶说：“这就是程大小姐程颖蕙，现在是吴夫人。”
　　提到了吴夫人，莲婶心里一动，但还是没弄明白这程小姐和牛军长有什么瓜葛。
　　看她面容憔悴、眼圈红肿，像是遇到什么大难事。
　　莲婶正纳闷，那程小姐突然一把抓住牛军长，也不管还有几个大兵和莲婶在场，扑通一声跪在了牛军长面前哭道：“牛军长，你行行好，放过文婷吧！我们吴家程家都念你的大恩大德！”
　　莲婶这时候才恍然大悟，原来这个程小姐竟然是那个被土匪搞大过几次肚子的姓吴的细妹子的娘。
　　心里不禁替她打起鼓来。
　　果然牛军长板起了脸：“我还没跟你算这笔账呢！你程家有我两条人命，吴仲明对我下毒手，搞光了我的部队，还差点要了我的命。就凭这，你死三回都不够！我搞搞他的女儿还不是应该的？我不过把她肚子搞大了几回，那是我不知道她是谁，现在我知道了，就不光是弄大她的肚子了，要让她天天跪在厕所门口挨个给弟兄们舔沟子。”
　　程小姐一听，脸当时就没了血色。
　　她抱住牛军长的大腿哭道：“文婷还是个孩子，你要报仇就把我拿去吧！文婷才十六岁啊！又怀着身孕，怎么能那样让男人糟蹋！”
　　听了程小姐的话牛军长倒笑了：“谁说是糟蹋？这叫劳军。老子的兵个个都是好汉，你的女儿能给他们H那是她的福气！再说，当初你们不是先把她送给共军去共产共妻了吗？”
　　程小姐低着头说：“文婷是自己跑出去的。她现在落到这种地步也是她自作自受。牛军长也是她的长辈，求牛军长念她年纪小不懂事，给她一次改过自新的机会吧。”
　　牛军长嘿嘿笑了：“那可不行，你也看到了，我这里几千弟兄，抛家舍业跟我蹲这深山老林，要再连个女人都摸不上，谁还玩命打仗啊？你们家姓吴的差点把我的弟兄搞光，让他女儿慰劳慰劳我的弟兄也是应该的。公平合理，吴太太你说对不对。”
　　程小姐见牛军长这副嘴脸，已经明白一下把吴小姐救出去是不可能了，就想先缓一步。
　　她哭着求你牛军长：“文婷六七个月的身子了，你发句话让她先歇歇，先不要劳军了。求求你，牛军长！”
　　看着程小姐哭的梨花带雨的样子，我的心都软了。
　　谁知牛军长寸步不让：“让她歇歇？让谁慰劳弟兄们啊？她肚子大了？谁让她大的？我不让她大她偏要大。我还没找她算帐呢！她们一块来的四个娘们，别人都好好的，就她肚子大的快，想偷懒啊？没门！本军长没这个规矩！”
　　说完，牛军长一甩手，转身坐到椅子上去了。
　　程小姐的脸一下红到了耳朵根子，她趴在地上，紧着往前爬了几步，头在地上碰的砰砰响，苦苦哀求道：“牛军长，我给你磕头了，求求你，求求你高抬贵手，高抬贵手啊！”
　　牛军长翘起了二郎腿道：“我这里是一个萝卜一个坑，不，是一个萝卜两个坑。让她歇，你让我拿谁顶？”
　　这一句话把程小姐挤到墙角了。
　　她先是一愣，接着咬了咬牙抬起哭红了的眼看着牛军长说：“我来顶！”
　　牛军长肯定当时就心花怒放了，看的出来，他早就等着这句话了。
　　可他装着为难的样子说：“这可不行。吴太太再怎么说也是朋友妻，不可欺啊！再说，劳军是个力气活，吴太太怕是干不了吧？”
　　这程小姐看来真是铁了心，她说：“别人干的了，我就干的了。只要你让文婷停下来，让我干什么都行！”
　　这牛军长还不松口，故意拣着最戳心口窝子的话说：“这劳军可不是躺在床上让男人H就行了，还有好多名堂哩。你这大家闺秀、中将太太怕是听都没听说过呢。你可要想好喽！”
　　他这话是给程小姐紧套哩。
　　那当娘的，越是听他这么说，就越是要护着自己的女儿啊。
　　果然，那程小姐脖子都红了，一边流眼泪一边连连点头：“我行我行，我什么都行！”
　　唉，这当娘的，护犊心切就什么都顾不上了。
　　我看程小姐是聪明人，可她怎么就看不出来，牛军长打一开始就作好了套等她自己来钻呢？
　　女人就是不要和男人斗。
　　郭七爷是上来就绑，绑上再调弄，任你再烈性的女人也得服软；这牛军长是软刀子杀人，像猫捉老鼠似的逗着你玩，不绑不打，就让你服服帖帖地跟他走。
　　到了这个份上，牛军长还在卖关子，他扶起程小姐，嘬着牙花子说：“这样吧，你再好好想想，明天早上咱们再说。”
　　程小姐一听就急了，跪在地上不肯起来，哭的声音都变了：“不，我不用想了，文婷门口还排着那么多男人，你让我现在就替了她吧！”
　　程小姐把话说到这地步，牛军长这才老大不情愿的命人把吴小姐提了过来。
　　莲婶讲到这的时候，我想起了郑天雄讲过的话：“要让她哭着喊着钻您的被窝，求着您H她。”
　　他竟然真的得逞了。
　　吴小姐被带过来时，牛军长要把她带到自己房里，说是让她们母女团聚，把吴小姐放在吴太太身边看着，好让她放心。
　　程小姐的脸马上就红了，连连摇头。
　　她求牛军长把吴小姐送到军营外面的客栈里歇息。
　　牛军长一笑说：“还是放在身边放心。你要是不好意思，就让她在隔壁歇息吧。”
　　说着就吩咐把吴小姐带到隔壁。
　　那里已经备好了一把椅子和一张床，显见是早有准备。
　　听见外面传来杂乱而沉重点脚步声，程小姐忍不住打开门向外面观看。
　　吴小姐被两个大兵架着，摇摇摆摆地走了过来，她的腿上还挂着粘糊糊的东西。
　　程小姐见了，忍不住又哭出来声。
　　吴小姐听见哭声一惊，抬头看见了门缝中母亲的脸。
　　她的眼泪也刷地流了下来。
　　她流着泪叫了一声“妈！”就低下了头，被大兵推着进了隔壁房间。
　　程小姐不顾一切地冲到隔壁门前，打开门，见那两个大兵正在把吴小姐铐在床上，忍不住呜呜地哭了起来。
　　吴小姐从床上抬起头，嘶哑着嗓子大叫：“妈，你快走，不要管我。就当没生过我，我对不起你，你快走吧！”
　　程小姐哭着冲回牛军长房间对牛军长哭道：“为什么不给她穿衣服？为什么还要铐住她？你答应放过她的！”
　　牛军长脸一沉，一把捏住程小姐的下巴喝道：“你不要得寸进尺！你要是再闹我把你也铐起来！你要是不愿意她在那边，我就把她弄到这里来，让他看着她的亲娘是怎么顶替她的！”
　　程小姐僵在了那里，转头看着门口的方向住脸呜呜地哭起来。
　　牛军长一把将程小姐拉过来说：“好了，别哭了，赶紧开始吧，要不然我要改主意了！”
　　程小姐浑身一震，哭声低了下来，但手还捂着脸。
　　牛军长把她的手拉下来，仔细打量着她哭的红肿的眼睛和满是泪痕的脸啧啧赞叹道：“真是大美人啊，哭的都那么好看。别再哭了，看脸上都是眼泪了。”
　　说着伸出胳膊搂住程小姐的肩膀，凑过去伸出舌头就要去舔她的脸。
　　程小姐一边拚命往后躲闪，一边急忙用手去挡。
　　牛军长眼睛一瞪道：“喝，不让碰啊？！”说着眼睛往房门瞟了一眼。
　　程小姐立刻就泄了气，低眉顺眼地站在那里，可怜巴巴地看着牛军长。
　　牛军长见镇住了程小姐，趾高气扬地说：“怎么，还等我自己动手啊？”
　　程小姐忽地红了脸，两腿打颤，肩膀也抖个不停。
　　虽说是嫁了人的女人，但要在仇人面前脱光自己，难啊！但程小姐只犹豫了一小会儿，牙一咬，开始解自己衣服的扣子。那手抖的找不着扣子在哪，头低低的，耳朵根子后面都是红的。
　　牛军长也不着急，挺有兴致的看着程小姐战战兢兢的动作。
　　从这点来讲，牛军长比郭七爷厉害，郭七爷玩过的女人没有一个是自己乖乖脱衣服的。
　　足足有一袋烟的功夫，程小姐才把那几个扣子都解开了。
　　她偷偷看了牛军长一眼，手哆嗦着抓住两个衣襟，慢慢地向两边拉开，露出了里面的小衣服。
　　她忽然又后悔了，两手一裹，用衣服又裹住了身子。
　　牛军长哈哈大笑起来：“害羞了？好！有味！我就不喜欢没羞没臊的女人！
　　好！“
　　程小姐的眼泪又止不住了，她咬了咬牙，猛地拉开了衣服，往后一掀，手一松，衣服掉在了地上。
　　不容易啊，我当初就是跟着东家的小姐被劫到寨子里的。我那东家小姐就为脱衣服又踢又咬，生生是四个大男人按着才给扒光的啊！
　　程小姐里面就穿了一件粉色的胸围，那身子那叫白，那叫细嫩，一看就是从小娇生惯养，没吃过苦的。
　　牛军长也看呆了，程小姐不光是脸蛋漂亮，身子也好。
　　细细的腰，宽宽的胯，溜溜的肩，虽说生过孩子，那肚子上一点多余的肉都没有，连肚脐眼都圆的像是画的一样。
　　虽然勒着胸围，那奶子还是挺的高高的，让人看了眼热心跳。
　　什么样的男人有福气娶这样的女人作老婆啊！他怎么就让她自己跑到这狼窝虎穴来呢？真是罪过啊！
　　牛军长一见那白肉眼就直了，一把抓住那光溜溜的胳膊就捏了起来。
　　程小姐的胳膊真是白啊，像两根嫩笋似的，牛军长抓住了就舍不得放开了，左捏右捏，好像要从那里面捏出水来。捏完胳膊又去捏肩膀，程小姐长的不胖不瘦，肩膀象象牙似的又光又滑，尤其是那两个肩窝让人看了就喜欢。
　　牛军长简直迷上了这两个小肉窝窝，又捏又戳，爱不释手。
　　程小姐低着头、垂着眼皮，任牛军长这么又摸又捏，一声不吭。
　　牛军长摸着摸着手就往下面去了，按着程小姐的小肚子就揉了起来。
　　揉来揉去，手就进了裤子。
　　程小姐脸一红，忙抓住了那只大手。
　　牛军长哈哈一笑：“好，好，不急不急！”
　　说着眼睛就盯住了白白的肚皮中间的肚脐眼。
　　那肚脐眼生的小巧精致，连里面的皱褶都是细细的。
　　牛军长看的啧啧称奇，一矮身蹲了下来，伸出舌头就去舔。
　　程小姐吓的往后闪身，早让牛军长死死的抱住了。
　　牛军长的舌头真是象牛舌头似的，又长又厚，红红的。
　　那大舌头在程小姐的肚脐里又是舔又是转，吱吱作响，弄的肚皮上都湿了。
　　我从来没有见过这么弄女人的，羞的不敢看，更别提程小姐了。
　　她两只手都不知往哪里放了，浑身发抖，满脸都是眼泪。
　　她最后实在受不了了，怯生生的用手去推牛军长。
　　牛军长喘了口大气，大声说：“有味有味！”
　　他站起了身，手可没闲着，顺着白嫩嫩的肚皮就摸上了奶子。
　　虽说程小姐还带着胸围，但隔着那层布都能看出来，那奶子好啊，高高的、软软的。
　　牛军长捏了两下就受不了了，指着胸围急赤白脸的叫道：“快、快、快……
　　拿掉！“
　　程小姐浑身一抖，两手不由自主地抱在了胸前，吧哒吧哒掉着眼泪，可怜巴巴的看着牛军长。
　　牛军长眼一瞪：“不听话啊？”
　　程小姐咬着嘴唇不让自己哭出声来，手慢慢地放下来，背到后面去解带子。
　　她的手抓住带子却没有拉，默默地转过身去。
　　牛军长一把抓住了她的肩膀，把她的身子扭了回来：“怎么？害臊啊？”
　　程小姐给逼的无路可走，嘴唇发抖，长长的吸了口气，猛的闭上眼睛，手用劲一拉，胸围就松开了，顺着光溜溜的胳膊滑到了地下。
　　两个白白嫩嫩的奶子像两只小白兔忽地跳了出来。
　　牛军长的眼睛当时就直了，瞪的铃铛大，喉咙里骨碌骨碌直咽口水。
　　说实话，这么多年，光身子的女子我见的也多了，可这么漂亮的奶子我只见过两对。
　　另一对是那个萧主任的。
　　其他几个，连死了的林小姐在内，都还是细妹子，都还嫩。
　　这两只奶子长的像两个梨子，高高地挺着，两个红红的奶头像两颗新鲜的樱桃，一点看不出来奶过孩子。
　　胸围一掉，程小姐连忙抱臂护住了胸。
　　牛军长咳了一声，程小姐吓的连忙放下了手。
　　牛军长拍拍程小姐的手命令她：“抱住头！”
　　程小姐一楞，刚要说什么，叹了口气，抬起双手抱住了头。
　　这一下那两个白白的奶子像有线牵着一样高高的翘了起来。
　　这牛军长玩女人真是有一套，现在这对难得一见的宝贝就由他随便把玩了。
　　他轻轻捧起两个奶子，掂了掂后一把抓在了手里。
　　那双粗大的大手又是揉又是捏，两个白嫩的奶子象面团一样变幻着形状。
　　程小姐抱着头一动不敢动，难受的扭过脸，满脸都是泪水。
　　牛军长揉着揉着就把两个奶子揉到了一快，他把两个奶头并在一起，用手指捻来捻去。
　　接着他的大嘴就凑了上去。
　　嘴唇一碰上奶子就咂咂的亲个不停。
　　程小姐浑身发抖，不知是给亲的还是胡子扎的。
　　最后，牛军长一口叼住奶头，吱吱的吸了起来，程小姐实在忍不住了，嗯嗯的哼了起来，就是手还是举着不敢放下来。
　　等到牛军长过足了瘾放开嘴的时候，原先白面团似的奶子已经红一块白一块了。
　　牛军长这时浑身已经是汗津津的了，喘着粗气，脸红红的，好像要吃人的样子。
　　他两眼紧盯着程小姐颤巍巍的奶子，手指着她的裤子，口里含混不清地命令道：“脱掉，脱掉，快点！”
　　我看出来，他的裤裆里都支起了小帐篷。
　　程小姐慢慢地放下了手，抓住裤带，紧张地直哆嗦。
　　她偷偷回头看了一眼，忽然像下了很大决心，怯生生地央求牛军长：“让我钻被窝吧！让我到被窝里面脱吧！”
　　牛军长暧昧地嘿嘿一笑：“不行！上我的床可没有那么简单！”
　　程小姐知道再说什么也没有用，换来的只能是更大的羞辱。
　　只好咬牙一拉裤带，然后听天由命地松开了手。
　　她穿的是卡其布洋装裤，裤子很合身，裤带解开了裤子还绷在身子上。
　　牛军长见了大为不满：“吴太太这是应付谁啊？”
　　程小姐哭出了声，委屈的咬住嘴唇，弯下腰，亲手把裤子一点一点地褪到了脚下。
　　牛军长用一只脚踩住裤子，一手抓住程小姐光溜溜的胳膊吆喝道：“吴太太高抬腿！”
　　程小姐无奈，高高地抬起一条腿，褪掉裤管，再抬起另一条腿，褪掉另一只裤管。
　　牛军长飞起一脚把摊在地上的裤子扫到一边，程小姐光着两条雪白的大腿站在了他的面前，浑身上下只剩了一条小小的裤衩。
　　牛军长呵呵地笑着，笑的人心里发冷。
　　程小姐也像受了寒似的抱着双臂瑟瑟发抖。
　　眼睛红红的央求牛军长：“让我进被窝吧，我整个人都给你了……”
　　没等程小姐说完，牛军长又露出了那暧昧的笑容道：“不急不急！有道是皇帝不急妃子急。何必那么急着上床？还得劳动吴太太抬抬手。”
　　程小姐腾的闹了个大红脸，乖乖的挺直了腰，抬手抱住了头。
　　这一下才看出了程小姐的身材，真是该大的地方大，该小的地方小，直溜溜的，挑不出一点毛病。
　　牛军长打量了一下直挺挺的立在那里的程小姐，上前两手搂住她的腿就摸了起来。
　　先捏大腿，再摸屁股。
　　摸了个够又把一只手插进程小姐两腿之间命令她：“岔开点！”
　　程小姐红着脸微微的岔开了一点腿，牛军长的大手马上托住了大腿根，隔着裤衩揉了两把，忽然盯着雪白的小裤衩叫了起来：“哈，妙！”
　　程小姐听他叫的奇怪，低头顺着他的视线一看，羞的赶紧低下了头。
　　原来裤衩太小，紧紧地包着屁股，在大腿根的地方不知怎的悄悄地露出了几根油黑的毛。
　　牛军长哈哈笑着又前前后后、上上下下的揉起来，揉着揉着就揉进了裤衩。
　　那手是先从屁股后面进去的，隔着那层薄布都能看出来是在沟子里面抠。
　　接着就转到了前面，顺着小肚子就抠到底下去了，一面抠还一面说：“吴太太，当年在长沙你家喝酒跳舞的时候，你知道有多少人忌妒吴仲明吗？多少人做梦都想摸摸你哩！可他们只不过想摸摸你的手，谁想到我老牛最有艳福，老吴能摸哪我就能摸哪。哈哈，老吴也这样摸过你吧？我们谁摸的最舒服？”
　　程小姐实在是受不了了，哭着央求他道：“让我上床吧，钻到被窝里都是你的。”
　　牛军长再次露出了那暧昧的微笑，抽出了手，拍拍程小姐的脸蛋说：“还没有哪个女人身上穿着东西上过我的床呢！”
　　程小姐一听，眼一闭，放下手抓住裤衩，两腿一抬就给褪了下来。浑身上下一丝不挂了。
　　裤衩褪下来了，可那两条腿夹的紧紧的，只能看见小肚子下面一片黑毛，又黑又亮。
　　程小姐刚要开口，牛军长倒是先说话了：“吴太太，你看见的，我这里的规矩，女人上床手要拘住的！”
　　程小姐什么也没说，默默地把手背在了身后。
　　牛军长从桌上拿起一副早就准备好了的亮的手铐，喀嚓一声把程小姐铐住了。
　　程小姐终于被牛军长完全捏在手心里了。
　　我真佩服牛军长，郭七爷剥的女人多了，可哪一次不是闹的天翻地覆，牛军长只动动嘴，玩着就把一个有头有脸的绝色美人剥了个精赤条条，还乖乖的上了绑。




　 　 第三十二章

　　手铐一响，程小姐转身就往床那边走。
　　我明白她的心，一个大户人家的小姐，大官的太太，这么光赤条条的站在男人面前，她臊的慌啊。
　　谁知这时牛军长嘿嘿一笑说了一句话：“早有人说吴太太会哭着喊着要钻我
　　的被窝，求着我H.看来是说对了，我得奖赏他！“
　　程小姐一下就给定住了。
　　她终于明白：这全是人家的圈套。
　　可明白也晚了，想后悔也来不及了。
　　程小姐呆呆的站在那不知如何是好，牛军长指指地下：“给我跪下！”
　　程小姐腿一哆嗦，低着头只是哭。
　　牛军长一巴掌拍在她光光的屁股上喝道：“别他妈给我耍大小姐脾气，你当这是哪啊？告诉你，老子跟你说话你不许跟我装聋子哑巴。要是惹的姓牛的上了火，把那个小骚货卖到南边去，专门让她大着肚子给男人跳光屁股舞。再拍成电影满世界放，那你们吴家程家就扬名了。”说完一按程小姐的肩膀：“跪下！”
　　程小姐腿一软，扑通就跪在了地下，那一对奶子忽忽直颤。
　　牛军长一把攥住一个奶子，一手拍着程小姐的屁股吆喝她：“腿岔开！伺候男人哪有夹着腿的！当婊子了还装什么不好意思？”
　　程小姐战兢兢的岔开了腿，牛军长却不满意：“再大一点，老子看不清楚里面！”
　　程小姐吃力的把腿开到最大，人晃了晃差点摔倒。
　　牛军长这下满意了，笑眯眯的蹲下身，捋一捋那黑油油的羞毛，捏住了门口那两片肉就往两边分，嘴里大叫着：“莲婶，灯！”
　　我赶紧送了个汽灯过去。
　　他给放在程小姐两腿中间，那下面的东西都给照的雪亮，连肉洞洞里面的褶都看的清清楚楚。
　　牛军长兴致勃勃地问：“老吴是不是老看这里啊？”
　　听程小姐只是抽泣，他重重地嗯了一声，程小姐吓的赶紧低声说：“仲明从来不看的。”
　　牛军长嘟囔了一句：“傻拢白让他占了。”
　　说着就把中指插进了程小姐的肉缝，程小姐流着眼泪一动也不敢动，牛军长一边往里面捅还一面说：“真他妈紧，像个黄花大闺女嘛！”
　　突然他问：“老吴有多长时间没上你了？”
　　程小姐犹豫了一下低着头细声道：“我出来有三个多月了。”
　　牛军长骂了一句：“占着茅坑不拉屎！”
　　这时他的手指已全插在程小姐的下身里了，他一边搅一边说：“夹，夹！”
　　程小姐忙并腿，牛军长啪地怕了她屁股一巴掌道：“谁让你夹腿？告诉你，在男人面前只许你开着腿！给我夹拢《不懂，用劲夹拢用劲！……唉……对了，用劲！开腿夹拢作婊子这是最基本的功课。”
　　程小姐这样大户人家的大小姐，哪里经过这个，可女儿在人家手里，自家也光着身子给铐着，再脏的话也得听着，再难的事也得忍着，在人矮檐下，怎敢不低头啊！
　　牛军长给夹的舒服，忽然问程小姐：“吴太太生过几个孩子啊？”
　　程小姐红着眼回答：“两个”牛军长摇头：“不像不像，像黄花大闺女。”
　　说着手指抽出来，从程小姐身子后面绕过去，摸进了屁股沟子。
　　摸了两把，他的手指头竟然插进了程小姐的屁股眼。
　　程小姐浑身一颤，身子不自在的扭了扭，怯怯地说：“别，别，那里脏。”
　　牛军长可不听那一套，粗大的手指已经插进去一个指头节，还在往里面钻。
　　一面钻还一面问：“老吴没给你抠过屁眼吧？”
　　程小姐闭着眼摇摇头。
　　牛军长不放过她：“抠没抠过？”
　　程小姐羞的无地自容，哆嗦着回答：“没有。”
　　牛军长叫道：“荒废了，荒废了。吴太太我给你抠的舒服不舒服？”
　　程小姐哭的上气不接下气，泪流满面地点着头说：“舒服，舒服。”
　　牛军长这才满意的抽出了手指，在程小姐嘴唇上蹭着对她说：“好好学，不是劈开腿就能作婊子的！”
　　程小姐一边哭一边点头：“是，是。”
　　牛军长甩甩手说：“好了！”
　　程小姐刚长出了一口气，却听见他的下半句：“叫老金进来！”
　　我赶紧跑出去叫老金，见程小姐紧张的气都喘不匀了。
　　老金早就等在旁边屋里了，听牛军长一叫就进来了。
　　看见程小姐两眼只放光。
　　牛军长指着程小姐道：“老金，认识认识，我的老朋友吴仲明的老婆，咱们劳军院里吴小姐的亲妈，程颖蕙。大美人啊。”然后又故作神秘地说：“知道怀化程家吧？”
　　见老金连连点头，他得意地伸出大拇指：“程府大小姐。”
　　老金也故作惊讶道：“啊呀……大家闺秀啊，久仰芳名啊！怎么，来投军长啊？”
　　牛军长也不答话，转向程小姐，用一个手指抬起她的脸说道：“你也认识认识，这是老金。别害臊，他是妇科圣手，见过的光屁股女人多了。专门调理女人的。”
　　说完忽然又伏下身故意低声说：“你家吴小姐就一直是他调理的。”
　　程小姐哭的全身哆嗦。
　　牛军长发话了：“老金啊，你来给吴太太检查一下，看乾净不乾净。”
　　程小姐一听就傻了，她哪里想到把身子交给人家还有这么多羞臊人的名堂，她鼓了鼓气抬起头哀求牛军长：“不要啊，牛军长，你给我多少留点面子吧，再怎么说你和仲明也是同僚一场……”
　　她的话还没有说完，牛军长嘿嘿冷笑着打断她说道：“别跟我提你那什么仲明，他卖主求荣，出卖同袍，我今天算的就是这笔账。再说了，谁知道那个姓吴的有没有什么脏病？”
　　说到这他摸着程小姐泪水淋淋的脸蛋，换了副嬉皮笑脸的口气：“谁知道吴太太有没有红杏出墙啊？”
　　程小姐听到这不禁嚎啕大哭。
　　老金一摆手，指着床边一把有平常两个宽的粗重的高背椅说道：“吴太太请吧！”
　　程小姐知道，无论是抵抗还是哀求都是毫无用处的，只好吃力地挣扎起来，乖乖的坐在了大椅子上。
　　老金先托着看了一下程小姐的奶子，然后抬抬手示意她把腿抬起来。
　　程小姐无奈地向后仰了仰身子，把腿抬了起来，谁知老金还要她抬，她把腿抬到和椅子一样高，老金还是示意她继续抬。
　　这是要她把屁股亮出来看啊！
　　虽说程小姐已经给人家剥光了衣服铐住了手，但那下身是女人最见不得人的地方，让她见个男人就抬腿亮给人家看，对这个娇生惯养几十年的大小姐、官太太来说，真比杀了她还难受。
　　她拚命地摇头，哭道：“不，不，不要啊……你们饶了我吧……我都给你们啊！”
　　牛军长不耐烦的喝道：“摆什么大小姐架子，你要是不愿意，赶紧滚蛋，给我换人！老金，把……”
　　程小姐急的大叫：“不不，我听话，我听话了……”
　　呜呜的哭着把脚抬过了头顶。
　　老金朝牛军长一笑，上前捏住了程小姐大敞的阴门，拨开那两片嫩肉，仔细打量了半天。
　　然后又扒开她的屁股眼，左看看右看看。
　　然后放开手转身对牛军长偷偷竖了竖大拇指道：“军长，还算乾净。不过最好还是消下毒。那么多弟兄，万一呢。”
　　牛军长哈哈笑道：“对对对，言之有理。来，消毒！”
　　老金应了一声，回头就端来了一盆黄色的药水和一个小药罐。
　　我立刻就明白了，这是郭七爷的老把戏。
　　那药水和药膏都是药媒子，专给女人用的。
　　用老金的话说，老母猪使了都会急的嗷嗷叫。
　　可怜程小姐这么个娇生惯养的水灵人了。
　　牛军长没发话，程小姐还举着腿挺着不敢动，已是摇摇晃晃了。
　　老金上去一把按住她白嫩的大腿，打开小药罐，挖出一块黑色的油膏，撑开程小姐的屁股眼就给桶了进去。
　　他噗哧噗哧的捅了几下，让药膏一点不剩地全进了程小姐的屁股。
　　然后就松开了手说：“下来吧，坐进去！”
　　程小姐战战兢兢地放下了腿，颤巍巍地站起来往地下一看，有个木盆放在那里。
　　她悄悄地看了看牛军长的眼色，见他不说话，只好乖乖的走过去，坐到了盆里。
　　盆不算太大，刚刚能坐得下，老金让她把腿分开，端起那盆药水，仔细的全浇在了她的下身上面。
　　水没过了她的下身。
　　老金作了个请的姿势，牛军长色迷谜地过去，蹲下身子，伸手就洗了起来。
　　他扒开程小姐胯下的肉缝，让药水灌进去，然后把手指插进去揉搓。
　　程小姐给弄的难过的哼着，一直到下身都搓红了，牛军长才住手。
　　他朝老金挥挥手，老金带了个弟兄过去，抓住程小姐的胳膊把她架了起来。
　　牛军长早拿了块雪白的毛巾等在那里了，程小姐见了识趣地岔开了腿，任牛军长把毛巾伸进她的腿中间，擦乾了水渍。
　　牛军长伸手到程小姐裆里摸了一把，手抽出来放在鼻子下面闻了闻，满意地笑了。
　　程小姐痛苦地闭上了眼。
　　可她发现老金和那个弟兄正把她往地下按。
　　她正不知所措，老金他们已经按着她蹲在了床前，并用脚把她的双脚踢向两边，接着顺手把一个铜盆放在了她屁股地下。
　　牛军长笑眯眯的说：“程小姐，请撒尿！”
　　程小姐的脸腾的红了，她这样的官太太，让她当着这么多男人撒尿，真是难为她了。
　　她憋红了脸，怯生生的说：“我…我没有，你们饶了我吧！”
　　牛军长冷笑一声说：“没有？本军长的规矩，女人上床之前要撒尿。你是当着我和老金撒不出来吧？要不要我找给人来给你表演表演？”
　　程小姐立刻哭起来：“不，千万不要，我尿，我会尿，我会啊！”
　　牛军长笑了：“唉，这就对了。”
　　程小姐蹲在那里拚命用力，脸憋的通红，好一会儿，叮咚一声，一滴尿掉在了盆里，接着就尿了起来。
　　牛军长哈哈大笑，问老金：“老金，这叫什么来着？”
　　老金接口道：“这叫凤眼开。”
　　牛军长笑的合不拢嘴：“对，对，凤眼开。我他妈让她开了就合不上！”
　　说着一弯腰，一手抄住程小姐的腿弯，一手搂住她的后背，腰一挺就把她给抱了起来。
　　程小姐整个人都软了，靠在牛军长怀里动也不动，由着牛军长把她放到了床上。
　　经过九九八十一难，程小姐终于躺在了牛军长的床上。
　　可牛军长就是不给她盖被子，把被子掀到了床下面。
　　程小姐给背铐着双手，赤条条的仰面躺在那里，泪流满面。
　　事情到了这一步，还有什么好说的呢。
　　牛军长三下五除二脱光了全身的衣裳，胯下那条大棒又粗又黑，青筋暴露，怕是早挺的熬不住了。
　　可他偏偏不急着入巷，他单腿跪在床上，把那条大棒放在程小姐泪水淋淋的脸上拉了两个来回，手里揉搓着她的奶子，问她：“吴太太，你说我这家伙比吴仲明的如何？”
　　程小姐痛哭着哀求他：“牛军长，颖蕙在你手心里，听凭你的发落。我就求你给我个痛快的。”
　　说完已经哭的喘不上气来了。
　　牛军长有点没趣地转到了床尾，爬上了床，曲起程小姐两条白白的大腿，向外分开，露出了粉嫩的阴门。
　　他用黑乎乎的肉棒顶住细长的肉缝道：“要是冲着吴仲明，我还得和吴太太玩会儿。看你吴太太的面子，我就不客气了！”
　　说着腰一挺，像把小伞似的龟头就顶开了肉缝。
　　程小姐这时浑身一震，紧紧地咬住了嘴唇。
　　谁知那条大肉棒并没有长驱直入，而是一分一分的向里面挤。
　　他越是这样，程小姐越是紧张，连肚皮都在发抖。
　　牛军长可是不慌不忙，挤一挤停一停，真是苦了程小姐。
　　这就好比当年郭七爷杀薛姑娘，他不一刀杀了她，而是把她穿在树干上，让她慢慢给戳死，多受多少罪啊。
　　牛军长也真让人开眼。
　　我听老金说过，男人有不举，有举而不坚，有坚而不久。
　　这牛军长是举而坚，坚而久。
　　折腾了这么半天还是坚硬如铁，也真是程小姐命苦。
　　也是程小姐的的洞洞深，我听老金说，越好的女人洞越深。
　　牛军长那么长一条大棒进去了一大半，还没见到底，真是冤家路窄啊！
　　牛军长忽然停了下来，屁股一抬把肉棒抽出来一截。
　　眼见程小姐长出了一口气，难道这就已经做了？
　　我正纳闷，却听牛军长开口了：“吴太太，害我跑到这里的仇人有两个：一个叫李中强，我已经在这张床上把他老婆给H熟透了；还有一个叫吴仲明，他老婆我也不能轻饶！”
　　说着屁股一沉，又粗又长的肉棒全根没入了程小姐的身体，她“啊呀”一声惨叫起来。
　　牛军长像上足了发条的机器，趴在程小姐身上呼哧呼哧的插个不停。
　　程小姐开始还无力的扭两下头，后来就像死人一样一动不动，只是不停地哀哀的惨叫。
　　我实在看不下去，又不敢动，躲在里屋打盹，只听见外面折腾个不停，只是程小姐的声音越来越微弱了。
　　半夜，我实在挺不住迷糊过去了，忽然听见外面“噗通”一声巨响，我吓的立刻就醒了。
　　开个门缝偷偷往外面一看，微弱的灯光下，一个白花花的肉身子在地上艰难地蠕动。
　　我看清了，倒在地上的是程小姐。
　　牛军长四仰八叉地躺在床上，岔着腿，胯下那黑黝黝的家伙软塌塌的趴在那里一动不动。
　　他慢慢地从床上抬起身，看来是他把程小姐踹到床下的。
　　牛军长坐了起来，踢了躺在地上挣扎的程小姐一脚，喝道：“起来，给老子跪着！”
　　程小姐身子软的挺不直，加上手铐在背后，挣扎了几下都没能跪起来。
　　牛军长朝外面喊：“来人啊！”
　　我赶忙开门跑了出去，守在门口的弟兄也跑了进来。
　　牛军长指着躺在地上的程小姐，道：“没用的东西，才半夜就跟个死人似的了。让她跪着！”
　　我赶过去和那个弟兄一起扶起程小姐，可她软的象给抽了筋。
　　扶起来又瘫下去，沉的我拉不动。
　　这时候老金也进来了，和那个弟兄一起架起了程小姐。
　　我这才看清楚，程小姐整个下身糊满了粘乎乎的东西，白一块红一块，惨不忍睹。
　　说起来，程小姐是生过孩子的女人，被男人干是不会流血的，可她下身明明在流血。
　　不知道牛军长下了多大的狠劲，也不知这半夜她是怎么挺过来的。
　　牛军长对老金说：“这娘们真他妈没用，老子还没过瘾，她就不行了。让她跪着！”
　　老金凑过来说：“军长，软成一滩泥了，立不住。要不……”
　　牛军长牛眼一瞪：“立不住？挂起来！不能便宜了她！我还没解气呢。”
　　老金叫来两个大兵，忙着往梁上挂绳子，给程小姐把手铐换到前面。
　　牛军长招手把老金叫过来吩咐：“隔壁不是还有个大肚子的闲着呢吗？弄过来陪老子睡觉。”
　　这句话说的声音不大，可刚才还像死人一样任弟兄们摆弄的程小姐立刻挣扎了起来，她拚命地挣脱弟兄们的手，声嘶力竭地朝牛军长喊：“牛军长，你答应过我放过文婷的，你答应过我的啊。我什么都给你了，什么都答应你了，你放过她啊，她还是孩子啊……你答应的……”
　　牛军长眼睛一瞪：“你找死啊？”
　　说完对那几个弟兄说：“愣着干什么，快挂起来！”
　　弟兄们手忙脚乱地按住了程小姐，把她往墙脚拉。
　　她还在拚命挣扎、拚命喊。
　　牛军长熟视无睹地招手让我过去，吩咐说：“你和老金一起去，把吴家那个小冤家弄来。快点！”
　　我偷偷瞟了墙脚一眼，见几个弟兄已经用绳子拴住了程小姐的手铐。
　　老金招呼我，我不敢再看了，赶紧随他到隔壁去了。
　　隔壁门口和屋里各有一个弟兄看守，老金招呼门口的弟兄跟他进去。
　　我们进门后，老金看我一眼，朝躺在床上熟睡的吴小姐努努嘴。
　　我走过去，看见挺着大肚子的吴小姐睡的正香，虽然手铐在床上，睡的很别扭，也没有妨碍她睡觉。
　　我心里发酸，真不忍心叫醒她。
　　她也不知道有多长时间，没有这样独自安安稳稳地睡一个觉了。才十六岁的孩子，天天在男人身子地下滚，一年倒有十二个月是大着肚子的，可怜啊！
　　现在，更惨的事来了，亲妈也给仇人拿住了，她怎么受得了啊？
　　可时间不让我等，牛军长还在床上等着呢！
　　我轻轻拍拍吴小姐的肩膀，她腾地睁开眼，转过头，看见是我，轻轻出了口气。
　　看守给她解手铐，她平静地问我：“带我去哪！”
　　我说：“牛军长叫你去。”
　　说完忍不住轻轻地叹了口气。
　　吴小姐一边随着看守的动作坐起身子，任他们把她的手背过去铐上，一边安慰我说：“莲婶你别难过，我今天特别高兴。好长时间没这么睡过觉了。都是我妈妈给我求的情……”
　　她的话还没说完，已经给铐好了手，被看守架着站在了地上。
　　老金打断她的话道：“吴小姐快走吧，牛军长等你呢！”
　　吴小姐低下头，默默地随老金走了。
　　我心里疼的发紧。
　　一进牛军长的门，就听见程小姐还在哀求：“牛军长我都给你啊，你放过文婷吧，你放过她吧，你答应的啊……”
　　吴小姐一听就楞住了，惊恐地向屋里四处张望。
　　待她适应了屋内的黑暗，才看清梁上吊着一个人，一个女人，一个赤条条的女人，而这个女人就是她的妈妈。
　　她不相信似的呆在了那里，摇摇头，好像要赶走什么，可她最后不仅看清楚了那确实是她的妈妈，而且也看见了妈妈下身的惨状。
　　她经历过所有这一切，所以她立刻就明白了发生了什么。
　　她大叫一声：“妈…………”，不顾自己沉重的身子哭着挣脱两个弟兄的手就冲了过去。
　　可他立即就被另外三个守在程小姐身前的弟兄抓住了。
　　吴小姐大哭：“妈，你怎么了？都是女儿不好，都是我害了你啊！妈，我对不起你啊！”
　　程小姐被吊的脚都离了地，已经是昏昏沉沉。
　　听见吴小姐的哭声，她挣扎着睁开眼，含混不清地说：“文婷，牛军长答应我的……文婷……你听我的话，你快走吧……”
　　说着就昏过去了。
　　吴小姐急的大哭：“你们把她放下来啊！把我妈放下来啊，求求你们了！”
　　牛军长这时低低地喝了一声：“不许叫！”
　　说话间，弟兄们已经把吴小姐推到了牛军长跟前。
　　牛军长摸了摸吴小姐的肚子道：“不许嚎！再嚎我就让他们把你娘卖到山里去，当下崽的老母猪！”
　　吴小姐一听，吓的浑身发抖，连忙止住了哭，噗通给牛军长跪了下来，哀求道：“牛军长我求求你，求求你，让我干什么都行。千万别把我妈卖了啊！”
　　牛军长脸上露出笑容：“这还差不多。过来，陪老子睡觉。”
　　吴小姐看了母亲一眼，挣扎着爬起来，顺从地偎进牛军长怀里。
　　牛军长满意地摸着吴小姐滚圆的肚子，手又伸进了她的胯下。
　　吴小姐扭了下身子，让肥大的奶子蹭着牛军长的胸脯。
　　牛军长得意地说：“你娘太不中用，还不听话，欠调教啊！”
　　吴小姐用脸蹭了蹭牛军长的下巴，带着哭音柔声道：“把我妈放下来吧，她多疼啊！”
　　牛军长看了吴小姐一眼：“荷，真有孝心啊！告诉你，我是冲你爸吴仲明吊她的。就冲你这孝心，老金，给吴太太放下来点！”
　　老金应声过去松了一截绳子，程小姐的脚沾了地，慢慢出了口长气。
　　吴小姐的眼泪不断线的流。
　　牛军长又发话了：“宝贝啊，就属你听话。你看，老牛的家伙脏了，给老牛卫生卫生吧！”
　　吴小姐的脸当时就红了，她看了看牛军长的阳具，老大的一堆，黑乎乎臭烘烘，粘满了黏液，还在不停地往外流着粘乎乎的东西。
　　吴小姐知道那都是糟蹋她母亲弄出来的。
　　况且母亲就在这间屋里，虽然已经不知多少次舔过那东西了，要是让母亲看见，她非得心疼死啊。
　　但自己和母亲都在牛军的手里，违抗他的命令，他真可能把母亲卖掉，卖到那见不得人的地方，和自己一样，变成给男人生孩子的机器。
　　她不敢想下去了，只好心一横，俯身上去，张嘴含住了那坨臭肉。
　　牛军长得意极了，一边拍着吴小姐的大肚子一边叫：“好，舒服，使劲！”
　　吴小姐卖力地嘬着，嘬的吱吱作响。
　　牛军长乐着朝老金使了给眼色，老金会意地端起一盆清水，兜头泼在了程小姐的身上。
　　程小姐悠悠的醒转过来，谁知第一眼看到的就是自己的女儿撅着屁股拱在牛军长的胯下，而她嘴里含的，正是刚在自己身上肆虐了半夜的那条肉棒。
　　程小姐惨叫一声就又昏了过去。
　　吴小姐听见后面的动静要转身去看，牛军长在她屁股上猛拍了一巴掌：“看什么看？快给老子舔！”
　　吴小姐只得又埋下了头，和着眼泪继续舔下去。
　　我又退回了小屋，外面的动静越来越小，后来就只剩了牛军长的胡噜声。
　　天麻麻亮的时候我又醒了，昨晚的事就像是个恶梦。
　　我听听外面的动静，还是只有牛军长的鼾声。
　　偷偷推开一条门缝一看，我给惊的目瞪口呆：牛军长睡的象死人一样，吴小姐面对面地给他紧紧搂在怀里，他的一只手死死地抠住吴小姐的下身。
　　吴小姐根本就没有睡，头扭向墙角，大眼睛呆呆的凝望前方，眼泪扑簌簌地往下淌；再看对面，程小姐软软的吊在梁上，也是瞪着漂亮的大眼睛，默默地流泪。
　　其实她的眼泪已经流乾了，只是不时地抽泣一声。
　　母女俩这样咫尺天涯地遥望不知已经有多长时间了。
　　更不可思议的是，程小姐的下身象淌水一样在往外流着白色的东西。
　　只有我知道，那是老金的药在作怪。
　　这一夜她真是生不如死。
　　牛军长一直睡到天光大亮。
　　他不停地变换姿势，一会儿捏住吴小姐的奶子，一会儿抠进她的下身。
　　每一次变化都要引得程小姐流半天泪。
　　外面出操的声音惊醒了牛军长，他一睁眼就摸身旁的吴小姐，同时眼睛在找程小姐。
　　他看见程小姐已经醒了，泪流满面地吊在那里，再看了看吴小姐，也睁着眼睛，也是泪流满面。
　　他得意的笑了，起身下床，一把拉起吴小姐。
　　挺着大肚子的吴小姐跟着他踉踉跄跄地来到程小姐面前，他回手把吴小姐按在地上，扒开她的大腿，再扒开她的肉洞洞，露出里面红嫩嫩的肉，对吊着的程小姐说道：“吴太太你可看好了，我牛某人说话算数，看你女儿的拢没有人H她。”
　　母女俩一个吊着，一个跪着，同时放声大哭。
　　正在这时，门开了，进来的是郑天雄。
　　他一进来，看见了痛哭流涕的吴氏母女，立刻抱拳对牛军长说道：“恭喜军长，贺喜军长！”
　　程小姐闻声抬头，见是郑天雄，忙低下了头，仍是啜泣不止。
　　昨天她见郑天雄时还是牛军长的客人，今天已经是赤条条一丝不挂，给吊在梁上，满身都是见不得人的脏东西，你让她怎么抬头。
　　牛军长也是一抱拳回道：“同喜同喜！”
　　说完抬手托起程小姐的脸说：“吴太太别难为情，你知道是谁说你会求我来H？就是他，郑主任！哈哈，让他说着了，你们有缘。”
　　他又转向郑天雄：“老郑啊，我说话算数，吴太太奖给你，你们也好好认识认识。不过就一天啊！吴太太是娇贵的人，别给我弄坏了啊！”
　　说完凑到郑天雄耳边嘀咕了两句什么，两人猥亵地哈哈大笑。
　　程小姐闻言浑身一颤，抬起红红的眼睛哭道：“不，牛军长，看在我侍候了你一夜的份上，你杀了我吧！杀了我吧！”
　　吴小姐吃力地挪动着沉重的身子，用脸蹭着牛军长的脚哭道：“你们不能这样对待我妈妈，你们放了她，放了她吧！”
　　牛军长闪开了吴小姐的脸，朝她屁股踢了一脚骂道：“娘的，贱婊子，给我闭嘴！”
　　两个弟兄上来，把吴小姐架起来拉走了。
　　另外四个老郑的亲信上来，解下了程小姐，架起来就往外拉。
　　程小姐一面拚命打坠一面哭叫：“文婷，你们放了文婷，放了她吧！”
　　四个大汉拽住她的四肢，把她抬起来，架了出去。
　　这女人真可怜啊，好好一个富贵人家的小姐，送上门来让牛军长给糟蹋了。
　　可再怎么说，牛军长也还算是报仇。
　　山里人向来有拿仇人的老婆女儿寻仇的老例，再怎么弄也就是个惨，说不上寒碜。
　　这一下把她赏给了毫无干系的郑天雄，程小姐可就成了婊子。
　　对她这种身份的女人来说，真是比死还难受。
　　牛军长这一手可是太狠了，没人性啊。
　　也不知这一天一夜老郑是怎么收拾程小姐的，第二天他的人给送回来的时候程小姐倒是能立的住了，下身都给弄乾净了，人也不再哭了，只是两眼发直，两条腿已经并不起来了，像这营里别的女人一样，腿总是岔开着，走路一瘸一拐。
　　牛军长这里，已经坐了八个军官，都是他最亲信的头目。
　　他们一见程小姐就都直了眼，听说他们中有人在长沙就见过吴太太，那时候想摸摸她的手都是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　现在好了，程小姐浑身上下一根布丝都没有，就站在他们眼前。
　　这帮爷们口水都要流下来了，开始还有一点顾忌，后来看到牛军长鼓励的眼色，有人就伸手摸了程小姐的光身子一把。
　　这一下可不得了了，十六只大手一起上来摸，那白嫩嫩的奶子差点叫他们扯碎了。
　　程小姐就站在那里一动不动，一声不吭，就是一个劲的掉眼泪。
　　牛军长上来打圆场说：“大家都不要急，吴太太不走了，留下来和弟兄们共谋反共大业。对不对啊吴太太？”
　　程小姐就那么站着流眼泪，傻了一样。
　　牛军长凑到她耳边嘀咕了一句，她的脸色马上就变了，一边哭一边使劲的点头。
　　牛军长说道：“你们看，吴太太她点头了。你们都不要急，排个队，都轮的上。”
　　说着就让人把程小姐推到隔壁前天关吴小姐的房里去了。
　　那几个军官吵吵嚷嚷排了顺序，开门的时候，我看见程小姐已经给铐在了床上，腿劈开，等着男人去干了。
　　这一下，牛军长可实实在在地把她当成婊子了。
　　那一天，听不见程小姐的声音，只见男人进进出出。
　　我只在她给拉出来洗屁股的时候见了两次，听话的像一只小猫，让怎样就怎样，不哭也不闹，看样子是服了软、认了命了。
　　就是那群男人下手太重，天快黑的时候，我见程小姐下身已经肿的像个小馒头了，还有一夜要熬呢。
　　这么个水灵灵的人，可惜了。
　　我们再见到小吴和吴夫人是三天以后的事了。
　　那天早上我们照例排队跪在门前排泄，从军官宿舍那边吵吵嚷嚷的来了一群人，老远看见是几个匪兵架着两个披头散发的女人，都光着身子。
　　前面一个重身子的我认出来是小吴，她浑身软塌塌的，让两个匪兵架着，哭的像个泪人。
　　这让我有点意外，三年多时间了，我们的泪都流乾了，牛军长他们怎么糟蹋我们也流不出眼泪了。
　　后面一个女人比小吴高，手反剪，乳房高高的耸着，随着走路的节奏一颤一颤的。
　　她两脚岔着走路，一瘸一拐。
　　她低着头，看身材有点眼熟，但怎么也想不起是谁。
　　我心里有一种不祥的预感。
　　等走到跟前，我们都惊呆了：走在小吴后面的赤身裸体的女人，竟是她的妈妈吴夫人。
　　三天之前那个端庄高雅、光彩照人的吴夫人不见了，她变得蓬头垢面，在众人、包括自己的女儿面前裸露身体竟然毫无知觉，我实在想像不出这短短的三天里发生了什么可怕的事情。
　　让人不得不接受的现实是，她没能救出自己的女儿，却落入了仇人的陷阱。
　　大姐和施婕也看到了这群人，她们的眼睛里流露出不敢相信的神情。
　　牛军长带着这群人走到我们跟前，他们把小吴和我们排在一起，而把吴夫人按在了我们的对面，准确的说是大姐的对面。
　　牛军长趾高气扬的走到肖大姐和吴夫人中间，两只手一边一个托起大姐和吴夫人的下巴，让她们四目相对。
　　然后他得意地说：“介绍一下，这位是共军四十七军副军长李中强的老婆肖碧影肖主任；这位吗，是我的老朋友，长沙守备司令吴仲明的太太、长沙第一大美人程颖蕙。二位的男人合夥把我老牛的队伍搞垮了。我老牛没什么能耐，只好让他们老婆给他们顶账，也顺便给我的弟兄泻泻邪火。有劳二位太太卖力了。”
　　说完转过头吩咐郑天雄：“老郑，给弟兄们安排一轮，给吴太太接接风。”
　　郑天雄连连点头答应，牛军长挥挥手，匪兵们把我们送回了牢房。
　　吴太太就给关进了二号，和小吴隔壁。
　　从那天开始，全营的匪兵开始了一轮新的淫虐，我们的房间外面白天黑夜都有人排着队。
　　很久没有被他们搞的这么厉害了，人人都筋疲力尽。
　　尤其是吴太太，被安排的特别密，她的房里整天都有男人。
　　有不少匪兵听说过她的名字，即使轮不上糟蹋她，也要趴在门口看看。
　　只几天时间，她就已经几乎不能走路了，别说下身，连大腿根都肿了。
　　有一天的下午，匪兵们吃过午饭开始在我们门前排队。
　　嘈杂的吵嚷声中我听见吴夫人牢房里隐隐传来哀求的声音，小吴那边也传来嘤嘤的哭泣。
　　我隐隐感到意外，吴夫人这些天被匪徒们不停地蹂躏，可一直象死人一样没有反应，她的心已经死过几遍了。
　　一会儿，从排在我门口的匪徒们的议论中我终于听明白了，原来是吴夫人来了例假，流血不止，哀求匪徒们手下留情。
　　轮到糟蹋她的匪兵们自然不肯，还用下流的语音戏弄她。
　　过了一会儿，吴夫人被他们拉出来清洗，她还在不停地哭泣、央求。
　　正在这时老金来了，他让吴夫人跪在地上，用手拨弄她的下身查看了半天，然后洗着他血乎乎的手指面无表情地说：“女人来月经是天理，男人H女人也是天理，两不相妨。你们接着干吧，不碍事的。”
　　匪徒们一阵哄笑，吴夫人哭的死去活来。
　　那天进出吴夫人牢房的匪兵不但没少，而且还多了。




　 　 第三十三章

　　第二天早上我们给拉出去清洗完送回牢房，大家都昏昏沉沉地躺在床上。
　　那是匪兵们操练的时间，我们也难得一会儿空闲，只有吴夫人房里仍有个匪军官在奸淫她。
　　忽然外面响起了一阵杂乱的脚步声，还伴随着得意的笑声。
　　进来的是牛军长，还有一个和他年龄相仿的男人，穿着军装。
　　此人留着八字胡，却是北方口音。
　　我隐隐约约想起来，他好像是驻在离这里不远的另一个国民党残军营地的胡军长。
　　他来过几次，专门喜欢糟蹋大姐和我。
　　他们一进门，胡军长就东张西望，好像在找什么东西。
　　牛军长拍拍他的肩膀，朝二号努努嘴：“别找啦，在那儿呢！”
　　说着吩咐身后的一个匪兵：“请吴太太出来见见老朋友！”
　　四五个匪兵闻声冲进了二号牢房。
　　二号里面那个军官慌慌张张地提着裤子跑了出来，引起了一阵哄堂大笑。
　　牢房里一阵杂乱的声音之后，吴夫人被架了出来。
　　她两腿之间还在淌着黏液，大腿内侧挂着紫红色的血迹。
　　吴夫人见了胡军长木然地低下了头。
　　胡军长见到她俩眼睛都瞪圆了，打量了老半天才说：“真是吴太太啊！长沙一枝花呀！老牛你上辈子积什么德了？可真有艳福！当年弟兄们谁做梦没梦到过她啊，倒叫你小子弄到手了！”
　　说着用手作了一个下流的动作问：“怎么样？”
　　牛军长哈哈一笑：“就是好！”
　　胡军长跟着大笑起来，一边笑一边上下打量着给匪兵们架着的赤身裸体的吴夫人。
　　嘴里不停地叨念：“真是个宝贝。”
　　牛军长忽然发现了什么，用手扒开了吴夫人的大腿。
　　吴夫人颤巍巍地哭求：“牛军长，颖蕙来月事了，可不可以请弟兄们休息两天，过后颖蕙一定加倍伺候弟兄们。”
　　牛军长在吴夫人大腿上摸了一把，然后擦着手上的血迹冷冷的说：“少给我摆大小姐架子。老子这儿没这个规矩。别的女人见红不怕男人H，就你娇气？”
　　说完又转向郑天雄，皮笑肉不笑地缓和了口气说：“老郑啊，吴太太到底是程家大小姐，你给吩咐一下，给她破个例，一次一洗吧！”
　　郑天雄点点头，胡军长眼睛发亮地凑上来队牛军长说：“老牛啊，我们那边有个说法，女人见红，干她一炮顶十年大补！可自家的女人怎么舍得啊，就是窑子里的婊子见红也不给H啊。我们那边专门有人花大价钱买见红的女人H，当大补哩！”
　　牛军长笑着拍了拍他的肩膀：“照你这么说，老牛补了几百年了！这回给你补！”
　　胡军长听的哈哈大笑，他朝门外招了招手，两个匪兵抬了一个沉重的木箱进来，我知道那是一箱子弹，就是吴夫人的卖春钱了。
　　牛军长笑着点点头，胡军长快步走到吴夫人身边，迫不及待地握住了她的乳房，边揉边说道：“娘的，我想这对宝贝儿有年头了，没想到这辈子还能弄上一回！”
　　牛军长凑上来低声问：“老胡，雅间还是就这里？”
　　胡军长火烧火燎地说：“就这就这，我受不了了！”
　　说完也顾不上吴夫人下身还是一片狼藉，朝跟他来的人摆摆头，几个匪兵上来接过吴夫人，推进了牢房。
　　牢房里先是一阵杂乱的响声，接着就变成了有节奏的冲击和凄惨的呻吟。
　　好久好久，二号的门才响了，胡军长一边提着裤子往外走一边嘟囔：“好，就是好！一朵鲜花啊！今天叫老子摘了！”
　　吴夫人进来快一个月的时候，小吴生了。
　　那是个晚上，那天小吴已经叫了几次肚子疼了，吴夫人恳求看守把分给小吴的男人转到她房里来，我们也一次次地求他们放过小吴。
　　可没人听我们的。
　　晚饭过后，门刚开，一个早就等在门口的匪兵迫不及待地冲了进来，冲进三号就上了床。
　　他扒掉裤子，抄起大家伙就朝小吴的下身插了下去。
　　这一下像是打破了水桶，小吴啊地一声惨叫，一股黄水呼地冲了出来。
　　那匪徒吓的赶紧拔出家伙跳下了床，小吴在床上来回翻滚，疼的死去活来。
　　隔壁的吴夫人和大姐急的大叫，让看守赶紧叫人，小吴那里的哭叫声已是一声紧似一声。
　　喊人的匪兵刚出门，三号哇地一声已经传出了婴儿的哭声。
　　莲婶来了，给小吴剪断了脐带，擦乾了血乎乎的下身，把孩子抱走了。
　　吴夫人哭着喊着要看小吴，可没人理会她，匪兵们好像什么都没发生一样，排着队挨个走进她的牢房。
　　孩子又给他们卖掉了。
　　小吴这次生过孩子后出现了一连串颇为蹊跷的事。
　　首先就是小吴给的门前忽然“清静了”。
　　以前大姐、小吴和施婕生孩子后，匪徒们都不让她们休息。尽管我们激烈的抗议也毫无用处，都是很快就有大群的匪徒们排着长队轮流糟蹋她们了。可这次小吴生孩子之后，门口竟然没有了排队的匪徒。
　　挨着她的施婕偷偷告诉我，这些天确实没人进小吴的牢房糟蹋她，一个也没有。
　　我们一边替小吴庆幸，一边心里忐忑不安。
　　难道是因为小吴的母亲在这里，匪徒们发了善心？我真羡慕小吴，想到妈妈，我的心都要碎了。
　　可我们总觉得这不寻常里面包含着什么祸心。
　　可两天之后，连吴夫人门口排队的士兵也一个都不见了。
　　老金却来的勤了，勤的不可思议，他天天都来，一天两次，先去小吴那里，然后就是吴夫人的牢房。
　　他每次在三号停留一会儿，然后都要在二号呆很长时间，每次都弄一大堆坛坛罐罐，在吴夫人身上摆弄半天，又是灌又是洗。
　　而我们三人门口排队的人明显增加了。
　　二号和三号整天都没有什么动静，偶尔有人进去，也是很快就没动静了，吴夫人和小吴的声息也很少能听到。
　　那几天匪徒们也不再把她们拉出来洗身子和排泄了。
　　我有意观察过几次，那两间牢房不但铁将军把门而且门口站着双岗，真让人琢磨不透。
　　同时，我们发现匪徒们开始表现出烦躁和不安。
　　慢慢的，从来泄欲的军官们的口中我听到了一个令人意外的消息，原来是台湾年前就来了命令，要把败退到缅甸的国民党军撤回台湾，驻在附近的大股残军已经转道泰国撤走了，连驻缅国民党军的总指挥李司令都撤了。
　　可牛军长却一直举棋不定，因为刚撤走的大股残匪就是和牛军长素有嫌隙、在湘西又差点火并起来的国民党二十六军，而李司令正是二十六军的老长官。
　　牛军长担心离开了大陆遭人暗算。
　　特别是他手下那些湘西子弟不愿去台湾，觉得那是个孤岛，一去恐怕就再也回不了老家了。
　　听到这些消息，我心里真是五味杂陈。联想到小吴母女“待遇”的“改善”
　　，我心里曾经替她们浮起过一丝侥幸：也许是有人来营救她们母女俩了。
　　小吴母女俩的身份以及她们沦为性奴的事情在这一带国民党残军的营盘里已
　　经是公开的秘密和人们茶余饭后的谈资。毕竟程家有人在国民党作大官，吴家在那边的势力也是盘根错节，都不是等闲之辈。既然有那么多人最近撤回了台湾，那最近在她们母女身上出现的蹊跷也许与此有关。
　　但想到我们自己的命运，我的心里就越来越沉重了，谁知道这个暴戾的牛军长会怎么处置我们，尤其是大姐：杀死，卖掉，带到台湾？
　　他一定会把我们带到台湾，作为战利品炫耀展示…
　　每想到这我就不敢再往下想了。
　　时间在一天天流逝，撤退的风声却销声匿迹了，胡军长来过几次，听口气他也不打算撤。
　　可吴夫人和小吴的面我们还是见不到，谁也不知道牛军长的葫芦里卖的什么药。
　　但谁也没想到，真相大白之时摆在我们面前的是一个残忍无比的谜底。
　　那是几天后的一个早晨，我们几个给提出牢房做“功课”的时候，发现老金也在。他正指挥几个匪兵打开吴夫人和小吴的牢房。我们的心都通通地跳了起来，几天没见她们母女，不知她们怎么样了。
　　吴夫人和小吴给带出来时手都铐在背后，眼睛里一片茫然。她们两人气色比以前都好多了，人显得更白了，好像还胖了点，身上的伤大都平复了，特别是下身，不再红肿，只是走路还都习惯性地岔开着腿。
　　两人的情绪都很低沉，特别是吴夫人，几乎能看见眼泪不停地在眼眶里转。
　　看见她们这副凄惨的样子，我产生了一种不详的预感。
　　他们让我们三人在大厅里跪成一排，而把小吴母女俩带到了前面。母女俩都战战兢兢的，从她们互相探询的眼光里可以看出来，她们互相也不知道对方的情况。
　　正在这时，牛军长带着郑天雄和一大群军官士兵来了。牛军长悠闲地坐在太师椅里，来回打量着我们五个光着身子的女人。
　　看着今天这不寻常的架势和小吴母女俩带手铐的背影，我的心忽地沉了下去，先前的一切猜测今天也许要见分晓了。
　　牛军长摆了摆手，几个匪兵抬来两个特制的子。那子呈凹字形，有一尺多高二尺来宽，子两侧各又半尺宽的台面，中间有一尺宽的凹陷。看见这子我的心就悬起来了。这是他们平常惩罚我们用的刑具。
　　郑天雄看了牛军长一眼，走到小吴和吴夫人身后踱着步，忽然在她们屁股上分别拍了一下，命令她们：“跪上去！”
　　母女俩稍一犹豫，马上被几个匪兵抓住胳膊推跪在子上。人跪在这子上，腿只能大张着岔开，把下身毫无掩饰地全亮了出来。
　　牛军长在一张太师椅上坐了下来，悠闲地点起一支烟，抽了一口，然后朝老金眨眨眼。老金走了过去，先站到吴夫人身后，拉住她被铐在背后的手聚精会神地给她把脉。
　　把了一会儿，他放开了手，托起吴夫人白皙的乳房仔细看了看，又捏起紫红色的乳头，捻了又捻，搓了又搓。
　　最后他转到吴夫人的前面，蹲在她身前，拨开了她的阴唇，把手指探进去仔细探查。接着又把手指抽出来仔细的观察沾在手指上的液体。
　　吴夫人一脸紧张，被铐在身后的手紧紧握成拳头，瑟瑟发抖。
　　牛军长惬意地看着这一切，不时吐出个烟圈。
　　小吴跪在另一个子上紧张极了，两腿不停地发抖，使劲低着头，但看的出来，她竭力在注意着她母亲那边的动静。
　　我那不详的预感压在心头越来越沉重，直觉告诉我，在这可怜的母女俩身上正酝酿着一个天大的阴谋。
　　老金终于站起了身，朝牛军长竖了竖大拇指，又转到小吴身后去了。
　　牛军长越来越兴奋，看的出他在竭力压抑着，烟圈都吐不圆了。
　　吴夫人却越来越紧张，浑身发抖，丰满的乳房颤个不停。
　　牛军长又点起一根烟，笑眯眯地问吴夫人：“吴太太，请问贵庚啊？”
　　吴夫人先是一楞，看了眼正被老金摆弄的女儿，低声回答：“三十五岁。”
　　牛军长“哦”了一声又问：“那贵千金呢？”
　　吴夫人低头道：“十六。”
　　牛军长晃了晃手中的美国香烟追问：“吴太太几个儿女啊？”
　　听到这个问题小吴浑身一震，吴夫人抬头偷偷地看了牛军长一眼，不敢不回答：“一儿一女。”
　　旁边的小吴的眼泪终于忍不住流下来了，牛军长暧昧的笑了起来，吐着烟圈大摇其头：“后来居上，后来居上啊！”
　　吴夫人的脸上露出了痛苦的表情，她已经明白了牛军长话中的意思。
　　这时老金终于把小吴也检查了一遍，笑眯眯地回到牛军长身后，趴在他耳边耳语了两句什么。
　　牛军长听了诡秘地笑了起来，还追问了一句：“都妥了？”。老金肯定的点点头：“都是昨天晚上乾净的。错不了，军长你尽管放心！”
　　牛军长开心的笑了。他朝身后摆摆手，从人群后面转出来一个猥琐的男人。
　　他个子矮矮的，面黄肌瘦，面容丑陋，小眼大嘴，走路还一瘸一拐的。
　　这家伙看见子上跪着的吴夫人母女俩，死死地盯着她们的赤裸身体，咕噜咽了口吐沫，傻呵呵的笑了起来。
　　牛军长把这个猥琐的家伙招到跟前，煞有介事地指着他说：“吴太太、吴小姐还不认识他吧？这是程铁旦，牛某人的马夫，纯种桃源人氏，地地道道的程氏后代！”
　　那个叫程铁旦的家伙听着一边傻笑一边不断地点头。
　　大家都不知道牛军长弄一个马夫来到底要干什么，心里忐忑不安。吴夫人跪在子上深深地垂下了头。牛军长指着吴夫人突然问程铁旦：“老程，你认识她吗？”
　　大家都是一愣，却见程铁旦傻笑着连连点头：“认识，认识，大小姐我当然认识了！”吴夫人浑身一震，顿时抖的厉害。牛军长兴致勃勃地问：“哦，你怎么认识吴太太的？快说说看！”
　　程铁旦得意的指着吴夫人说：“我在程家大院当了十几年马夫。那时候她还是个小丫头呢！”吴夫人肩头一震，眼泪扑簌簌流了下来。
　　牛军长站起身，托起吴夫人满是泪痕的脸指着程铁旦问：“你认识他吗？”
　　吴夫人看看挺胸叠肚站在那里的程铁旦，茫然地摇摇头。
　　牛军长放开吴夫人转身问：“老程怎么回事，人家不认识你啊？”程铁旦嘿嘿憨笑道：“她是大小姐，咱是马夫，她当然不认识我。”
　　他色迷迷地盯着吴夫人和小吴赤条条的身子，像要在她们身上剜下一块肉，咽了口唾沫接着说：“军长你不知道，程家大院里下人好几十，分好几等哩。贴身丫鬟、保镖是一等，专门贴身伺候老爷太太小姐少爷，老妈子厨子是二等，在府里随意走动，跟班护院的是三等，我们马夫和杂役长工一样算不上等，成年连主子的面都见不上。”
　　牛军长诧异地问：“那你说你认识吴太太？”
　　程铁旦好像有点不好意思了：“我不但认识她，还摸过她哩！”
　　匪徒们哄地一声都淫亵地狂笑起来，吴夫人脸色惨白，拚命垂下头。牛军长瞪大眼睛拍拍程铁旦的肩膀说：“哈哈，好小子你好大胆，一个臭马夫敢摸大小姐！”
　　程铁旦脸红着嘿嘿一笑指着跪在另一边的小吴说：“大小姐那时候还没有这
　　小丫头刚来的时候大，也就是十二三岁。那天跟着管家来马棚，说是要骑马。程家四个马夫，那三个都出车了，刚好轮上我在家喂马。是我抱她上的马。“
　　匪徒们都嘎嘎地笑了起来。牛军长不怀好意地问：“你摸着她哪儿了？”程铁旦摸摸脑袋嘿嘿地傻笑着摇头。
　　在匪徒们一片哄笑声中，牛军长又问程铁旦：“那吴太太来劳军以后你捞着摸她了没有？”吴夫人呜地哭出了声，赶紧咬住嘴唇，浑身发抖，程铁旦还是摇头，低声嘟囔了一句：“我的军票用完了。”
　　匪徒们又是一阵狂笑。牛军长摇摇头对他说：“看你是吴太太老相识的面子，本军长准你去摸摸她解解馋。”
　　围观的匪徒们一听个个都瞪大了眼睛，有人还故意发出下流的怪笑。吴夫人跪在那里一动也不敢动，只是全身象筛糠一样抖的越来越厉害。程铁旦咕噜咽下一口口水转身走到她跟前，猛的一把抓住了她高耸的乳房。
　　匪徒们哄地怪笑起来，小吴在旁边呜呜地哭出了声。吴夫人身子晃了两晃，洁白的牙齿紧紧咬住颤抖的嘴唇，泪流满面。
　　程铁旦大力揉弄着那对丰满柔软的乳房，嗓子里惬意的哼哼着，嘴角竟流下了口水。牛军长津津有味地看了一会儿，忽然对程铁旦说：“老程啊，你真是艳福不浅啊！你知道有多少人想这对奶子想的发疯啊？要是早两年，就是本军长我也只能远远看着咽口水啊！”
　　程铁旦揉的正起劲，听到牛军长的话回头呵呵傻傻笑，手上不肯松劲，嘴上连说：“谢军长成全。”说着两个手指捏住吴夫人红樱桃似的乳头狠命一捻。
　　吴夫人忍不住哼了一声。牛军长立刻大声说：“老程你真行哩，吴太太让你摸的舒服，直哼哼呢！”围观的匪徒们又哄笑起来。程铁旦抓住吴夫人的乳房不肯放手，回过头腆着脸对牛军长说：“军长，这大小姐的奶子摸起来真是怪舒服的。看在老程给您牵马坠蹬好几年的份上，能不能让老程再摸摸别处？”
　　牛军长嘿嘿笑了：“你他妈还想摸哪？”程铁旦傻呵呵的笑着，眼睛盯着吴夫人大敞着的下身。牛军长故意嘬了嘬牙花子，笑嘻嘻地问：“吴太太，你说呢？”
　　吴夫人恨不得把头埋到裤裆里去，但她不敢不回答，只得哭着说：“颖蕙的身子都是牛军长的，听凭军长发落。”
　　牛军长朝程铁旦摆摆手：“他妈的你小子福气就是大，吴太太亲口答应了！”
　　程铁旦象得了圣旨，美的嘴都合不拢了。他弯下腰把一只粗糙的大手伸进吴夫人敞开的胯下，用黑乎乎粗的象胡萝卜似的手指拨弄起柔嫩的阴唇来。吴夫人哭的浑身发抖，但又不敢大声，不停的抽泣好像气都快喘不上来了。
　　忽然她浑身一抖，呼吸急促了起来，全身的肌肉也都绷紧了。大家仔细一看，原来程铁旦将两根粗大的手指插进了她胯下的肉缝。
　　牛军长正要说什么，就见程铁旦抬头看了看跪在旁边哭的死去活来的小吴，手指用力搅了搅奇怪的喃喃道：“就这么个洞洞，这么大个娃娃怎么爬出来的？”
　　四周哄地立刻笑成一片，有人笑的前仰后合。只有吴夫人和小吴哭的全身发软，好像马上就要跪不住了。
　　牛军长强止住笑，指着小吴对程铁旦说：“你再摸摸这个小的，看有什么不一样！”
　　程铁旦拔出湿淋淋的手指，转到了小吴的面前。吴夫人抬起满是泪水的脸，朝牛军长哀求道：“军长，求你开恩放过文婷吧！弟兄们要怎么样都让我来伺候吧！”
　　牛军长根本不理会吴夫人的哀求，却转过脸问程铁旦：“怎么样？不一样吧！”
　　程铁旦的手指已经插在小吴的胯下搅了几搅。他点点头，但依然满腹怀疑地道：“是松很多。不过也爬不出这么大一个娃娃呀！”
　　听了他傻乎乎的答话，牛军长先笑岔了气。郑天雄插进来对程铁旦说：“老程，你他妈没娶过老婆，没生过娃？”
　　程铁旦大脑袋摇的象拨浪鼓一样：“我程铁旦穷的裤子都快穿不上了，娶什么老婆生什么娃？还是跟了军长，在军营里才沾了几回女人哩。”
　　牛军长这时候好不容易止住了笑，招手把程铁旦叫到跟前，抚摸着他肩头紧绷绷的肌肉，忽然没头没脑地问跪在面前的早已哭成了泪人的吴夫人：“吴太太多少年没生孩子了？”
　　吴夫人一愣，不知他又有什么花样。她哭着回答：“有十几年了。”牛军长摇着头感叹：“荒废了荒废了！老吴真是废物，守着这么个漂亮老婆，怎么忍心让她空怀这么多年啊！”
　　他走到吴夫人面前，托起她的下巴，盯着她泪水涟涟的眼睛说：“吴太太，听见老程说什么了吗？”吴夫人不敢怠慢，红着眼睛点了点头。
　　牛军长叹口气说：“这就是你们程家的不对了，老程给你们卖了十几年命，又是同姓同宗，连个媳妇都娶不上！这不就绝后了吗？”
　　吴夫人摇着头哭求：“牛军长，颖蕙知错了，一定加倍伺候军长和弟兄们，你就饶过颖蕙这一回吧！”牛军长摇摇头说：“吴太太不打算将功补过，犒劳犒劳老程吗？”
　　吴太太的哭声顿住了，她低下头哽咽着，停了半天，还是低低的声音挤出了刚才那句话：“全由牛军长发落。”
　　牛军长看看郑天雄得意的笑了。他坐回太师椅，重新点起一支烟对程铁旦说：“老程你听见了吗？你是哪辈子修下来的福分啊！程家大小姐要亲自伺候你呢！”
　　程铁旦一脸憨态，呵呵的笑个不停，两只小蒲扇似的手来回搓着，一副跃跃欲试的样子。牛军长随意地指指另一边哭的昏头昏脑的小吴说：“连这个小的也一块犒劳你！”
　　见程铁旦又惊又喜张着大嘴合不上的样子，牛军长不怀好意地说：“别光高兴，吴太太吴小姐这么看的起你，你也得对得起人家是不是。别光顾的H女人痛快，记得给她们娘俩一人留个种。你也见识见识那娃娃是怎么从那肉洞洞里爬出来的！”
　　牛军长的话象晴天霹雳，全场立刻鸦雀无声。吴夫人先是露出一副难以置信的表情，紧接着小吴哇的一声哭出了声。吴夫人好像刚听懂了牛军长的话，立刻
　　像疯了一样使劲摇晃着身体哭道：“畜生……畜生啊……牛军长……牛军长……
　　我求求你……求求你……你饶过我们吧！“
　　我被这个场面击懵了，脑子里一片空白。
　　我猜测过很多种阴谋，可做梦也没想到牛军长竟会用乱伦这种猪狗不如的手段，来糟蹋吴夫人和小吴。
　　他太卑鄙了，他不是人。
　　几个大汉冲上来死死抓住吴夫人颤抖不停的裸体。另外几个大汉冲过去夹住了几乎哭死过去的小吴。吴夫人拚命扭动着赤条条的身体，朝着牛军长声嘶力竭地哭叫：“牛军长……我求求你了……你行行好吧！你让弟兄们来H我吧……颖蕙这个身子都给你了……你们来H吧！十个二十个三十个……随你们的便……颖蕙一定乖乖的让弟兄们H啊……你不要让我们……让我们……怀……”叫着叫着她哭的说不下去了。
　　牛军长面无表情，朝郑天雄努努嘴。郑天雄一挥手，那几个大汉抓起吴夫人和小吴的胳膊就把她们拉下了子。母女俩昏天黑地地哭叫着，死命地打着坠不肯走。但她们哪里是那些壮实的汉子的对手，哭闹着被他们架着朝三号牢房去了。
　　小吴已被拖进了牢房，吴夫人被架着经过牛军长跟前的时候猛的一挣，噗通一声跪在了他的脚下，头彭彭地磕着他的脚哀求道：“牛军长您大人大量，求求你高抬贵手啊！颖蕙听话……听您的话了！”
　　牛军长“哦”的一声，拉起吴夫人的头盯着她的脸。吴夫人涨红着脸哭道：“颖蕙听您的话……颖蕙乖乖的给程……怀孩子，求您高抬贵手啊……”
　　牛军长得意地点点头，却听吴夫人声泪俱下的哭求道：“颖蕙冒犯牛军长，求军长惩罚颖蕙……求求军长放过文婷吧……她还是个孩子啊……求求您了！”
　　牛军长脸涨的通红，气鼓鼓地哼了一声，指着牢房下令：“少废话，拉过去！”
　　几个大汉把吴夫人拖进牢房，塞进床和门之间那个狭小的空间，把她铐在墙上的铁环上。见她拚命挣扎，又在她腰上加了一道绳索。吴夫人被牢牢的困在角落里，跪坐在牢门口的地上，一动也不能动，眼睁睁地看着已被捆在床上的女儿悲惨地呼号。
　　小吴仰在床板上，两只手都被捆死在床头的铁环上。两条白皙的大腿则被房梁上吊下来的两根绳索捆住脚腕，向两边岔开高高的悬吊了起来。母女俩都哭的死去活来。
　　程铁旦笑呵呵地挤进了狭小的屋子，他已经脱掉了外衣和裤子，浑身的肌肉硬邦邦的。他身上只剩了一条脏兮兮的短裤，裤裆下拱起老高。
　　他喘着粗气迫不及待地爬上床，一手去摸小吴的下身，一手三下两下扒掉自己的裤衩。一条粗黑的大肉棒露了出来，扬着小蘑菇似的大龟头，跃跃欲试。
　　小吴在床上哭叫着来回摆头，可身子却被牢牢捆住动弹不得。眼睁睁地看着程铁旦笨拙地爬到自己屁股后面，身子一抬，两只大手搂住了高高吊起的大腿，粗大的肉棒顶在了饱经蹂躏的肉洞口上。
　　吴夫人落入仇人的魔爪后，第一次亲眼目睹自己年幼的女儿被人奸淫，而且还面临着乱伦的惨剧。面对这惨不忍睹的场景，她哭的死去活来，苦苦央求着：“程大爷啊……我求求你了……你行行好吧……你放过她吧……她还小啊！你要H就H我吧……我给你生孩子……我乖乖的给你生啊……求求你了……”
　　程铁旦哪里听她的哭求。他这样最下等的匪兵，多数三四个月也轮不上一个女人，现在赤身裸体的女人就躺在他的胯下，他岂能放过。
　　只见程铁旦屁股一抬，身子往下一沉，嘿呦一声欢叫，整条的大肉棒毫不迟疑地戳进了张着小口的肉洞，转瞬间就全根没入。紧接着他伸腰提臀，将粗硬的肉棒提出来又噗哧插了进去。
　　吴夫人就跪在咫尺之遥，眼睁睁地目睹这惨绝人寰的一幕。
　　程铁旦像一匹精力充沛的种马，粗壮的身子不停的上下翻飞。噗哧噗哧抽插的声音越来越响，不一会儿小吴的下身就变成了一片泥泞。她的挣扎哭叫都越来越弱，身子渐渐软了下来。程铁旦宽厚的背上蒙上了一层细细的汗珠，他的呼吸越来越粗越来越重。忽然他猛的扑在小吴赤裸的身体上，屁股用力向前拱，嗷的大吼一声，趴在那里不动了。
　　小吴头一歪，悲痛欲绝地闭上了眼睛。吴夫人大张着嘴，嗓子里已经发不出声音。当她看到女儿胯下与肉棒交接处淌出白色的黏液时，嘶哑着嗓子叫了一声“文婷……”，就昏死了过去。
　　程铁旦趴在小吴赤条条的身体上喘息了半天才爬了起来，拔出湿漉漉的肉棒，抓起他的破裤衩，摇摇晃晃走出牢门。
　　老金指挥几个匪徒冲进牢房手忙脚乱的忙活起来。他们把小吴被吊起的腿升高，使她阴道里面的精液不致流淌出来。郑天雄踱到门口，抓起吴夫人的头发，朝她脸上啪……啪就是几巴掌。
　　吴夫人出一口长气缓醒了过来。当她看见小吴被吊高的下肢和她下身肉洞里满盈盈的白浆时，立刻就又昏天黑地的哭了起来。
　　程铁旦站在牢门口，笨手笨脚地穿上裤衩。牛军长踱过来拍拍他的肩膀，朝门里努努嘴道：“怎么样老程，够味吧？这小丫头是块肥田，沾男人就有。吴太太就拜托你多下点功夫了。她可是十几年没开怀了，是块生荒地，你可要好好开垦哦！”
　　说完回头看看老金。老金嘿嘿一笑，竖起大拇指道：“我查过了，都是好田，只要老程肯下种，包你好收成。”说完又朝牛军长诡秘地一笑：“军长尽管放心，保证是你要的货色。”
　　牛军长听了哈哈大笑。程铁旦伸头贪婪地看看跪在门里哭的昏天黑地的吴夫人，拍拍胸脯对牛军长说：“军长放心，我保证都给她们种上！”
　　牛军长笑声不止拍着程铁旦的肩膀说：“好！这娘俩肚子大起来之前全都归你了！”说完拍拍屁股转身走了。
　　牛军长刚出屋，就有人嬉皮笑脸地拍着吴夫人赤条条的身子，对程铁旦说：“老程，你一个人对付娘俩能行吗？不行说话哦！”
　　匪徒们在一片怪声怪调的哄闹中散去。只剩下几个人把我们分别关回了自己的牢房。
　　中午饭后，来了两个匪徒把我提了出来。刚好老金带着四五个匪徒和那个程铁旦进来。提我的匪徒就站在一边看起了热闹。
　　老金他们打开了三号牢门。吴夫人和小吴都已经软软的瘫在那里没有了动静。
　　他扒开小吴的大腿看了一下，肉洞里的白浆已经都凝固了。他们把小吴放下来，手脚都捆死在床的一侧。然后他们把吴夫人解了下来，架上了床。
　　吴夫人知道等着她的是什么，不顾一切的挣扎，但很快就被这几个大汉制服了。
　　他们按着吴夫人跪在床上，屁股朝着牢门。把她两腿分开绑在一根粗木杠的两端，她的下身就大敞了开来。他们把她被铐在背后的手向上一撅，捆死在床头墙上的一个铁环上。吴夫人一下就脸贴床板、腿岔开、屁股高高撅起，摆出了一副任人奸淫的姿势。而她的女儿小吴就躺在她的身边，眼睁睁的看着她受辱。
　　程铁旦的大手已经在吴夫人敞开的胯下摸索，老金带着人笑嘻嘻的退出了牢房。吴夫人晃晃身子纹丝不动，声音颤抖着哀求道：“伤天理啊……程大爷……
　　我求求你啦……饶过我们……啊呀……“
　　她还没说完，程铁旦硬邦邦的大肉棒已经捅进了她的身体。
　　这以后，每天两次，程铁旦都会过来，当着母女俩其中一人的面对另一人进行奸淫。天天如此。
　　我们只能在早上解手的时候见到她们母女。她们明显白了、胖了。她们已经都无奈地放弃了反抗的企图，精神越来越委顿、绝望。匪徒们也不再给她们清洗，母女俩的下身都不再红肿，却都糊满了粘糊糊肮脏的浆液。
　　雨季就要来临的一天早上，天阴着。我们给带出牢房的时候，看见吴夫人和小吴也给带了出来。除了程铁旦和几个匪徒之外，老金也来了。
　　他们没有照例让我们去排泄，而是命令我们在大厅里跪成了一排。老金围着我们转了一圈，然后停在了吴夫人面前。他托起吴夫人的乳房看了看，又仔细端详了一下乳头。然后抓住她的手腕把起了脉。
　　看的出来，吴夫人和小吴都很紧张。可能还怀有一丝的侥幸，两个人都低垂着眼帘，嘴唇都哆嗦的厉害。老金摆弄了一阵吴夫人，又去摆弄小吴。这时外面一阵喧嚣，牛军长披着衣服带了一大群匪兵进来了。我们的心都沉到了底。
　　牛军长一言不发，沉着脸看看吴夫人和小吴，看看程铁旦。大家都知道他在等什么，都紧张的几乎喘不过来气。
　　老金终于摆弄完了，转过身来凑到牛军长耳边小说耳语了几句。牛军长紧绷着的脸松开了，渐渐笑成了一朵花。他突然仰起头哈哈大笑起来。
　　小吴母女都绝望地闭上了眼睛。
　　笑够了，他站起身，用震的屋顶都嗡嗡作响的声音说：“恭喜啊恭喜，恭喜吴太太、吴小姐双双有喜了！”
　　此言一出，满屋的人都张大了嘴，接着是哄堂大笑。
　　我被这个其实早在意料之中的消息击懵了，脑子里嗡的响个不停。
　　吴夫人和小吴的脸刷的变的惨白，几乎同时冲口而出：“不……”接着就泪流满面了。
　　吴夫人猛的站起身，向旁边的柱子一头撞去，但马上被几个匪兵给死死按住了。几个匪兵也七手八脚地把小吴死死地按在了地上，牛军长亲自上前按住吴夫人赤裸的肩膀，以居高临下的口吻说：“吴太太，你们母女共侍一夫，同时怀胎，可喜可贺啊！不过，你的宝贝女儿可是后来居上。算起来你现在怀的是第三胎，她可是第六胎了。你追不上啦！”
　　众匪徒听了牛军长的话都呲牙咧嘴，嘻嘻哈哈地淫笑起来。
　　小吴和吴夫人放声大哭，哭着哭着就都昏死了过去。
　　好几个匪徒抢着去摸吴夫人和小吴的肚子，有人拿来水桶，把凉水哗的浇在母女俩的头上、身上。
　　当她们慢慢的醒来时，一个匪徒正抚摸着吴夫人的肚子大放厥词：“这两个宝贝生出来，该是哥哥弟弟呢，还是舅舅外甥啊？”
　　这话引来周围的匪徒哄堂大笑。
　　牛军长哈哈大笑着道：“什么他娘的哥哥弟弟舅舅外甥，我要她们是姐姐妹妹、姨妈外甥女！老金，你可给我保证是一天生出来！”
　　老金连连点头：“没错没错，她们是一天净的红，我验过了，肯定是一天怀上的，您就放宽心，我保证让她们一天出娘胎。”
　　旁边一个匪徒接过话头说：“对，把她们养到吴小姐那么大，再让她们和吴小姐、吴太太共侍一夫！”
　　马上有人喊：“那生出来成什么了？不全乱套了！”
　　匪徒们笑成了一团，吴夫人喘着粗气吃力地哭道：“你们不能这样啊……不能啊！杀了我们吧！牛军长，我求求你杀了我们吧……你已经报过仇了，报过了啊……”
　　牛军长闻言嘿嘿一笑，匪徒们都静了下来。
　　牛军长恨恨地说道：“你以为你给我H了我就报仇了？我H你的时候说得明白，我报的是吴仲明的仇。我是为一二二军两万多弟兄报仇。所以光我H了你还不够，还要全军的弟兄一起来H，光H了你还不够，还要连吴小姐一起H，谁让她是狗娘养的吴仲明的女儿呢！”
　　“而且H一轮也不够，还且得H你们一阵子呢。你可别不耐烦。不过光H你还没完，你们程家还欠我们牛家两条人命呢！你不是说要和我了结恩怨吗？我牛某人成全你，不过我这人仁义，我不要你程家人命，我给你们程家添两口人！”
　　说完他阴狠地笑了。
　　吴夫人听了，眼中透出绝望，止不住嚎啕大哭。
　　小吴则在几个匪兵手里哭着闹着拚命地扭着身体，把屁股“砰砰”地往地上撞，好像要把肚子里的孩子撞出来。
　　牛军长早已经不耐烦了，瞪了傻呵呵看热闹的程铁旦一眼，喝道：“乐什么乐，快带上这两个婊子，跟老子祭祖去！”
　　程铁旦应了一声赶紧去拉吴夫人，那里早有几个匪徒将吴夫人和小吴都架了起来，跟牛军长出了屋。
　　他们来到军官宿舍门口就停住了，那里在门外早已准备好了木架，他们把吴氏母女俩吊在架子上，牛军长带着一夥牛氏子弟进去了，宿舍里供着牛氏的祖先牌位。
　　程铁旦就在门口跪下了，跪在吴氏母女俩的脚下，他还不时回过头来看她们一眼。
　　足足过了两袋烟的功夫，牛军长他们一夥人才出来，牛军长看起来有点醉醺醺的样子。
　　有人上前解下早已哭不出声的母女俩，架着她们回了牢房。
　　远远的，牛军长还在指手画脚地吆喝着：“别让她们闲着，让弟兄们接着H她们，打她们的排子枪！”
　　过了不到一个星期，就有牛军长的狐朋狗友来找他了。
　　他们已经听说了吴夫人和小吴的事，一定要见这母女俩。
　　牛军长卖卖关子，他们就拿出枪支、弹药、烟土送给牛军长。
　　于是牛军长就把吴夫人和小吴拉出来，他们喝酒，把她们母女俩吊在一旁戏弄助兴。
　　喝完酒，一夥匪徒就轮流糟蹋双双怀着身孕的母女俩，以此取乐。
　　时间一天天过去，母女俩的肚子都开始显形了，尤其是小吴，还没发育完就被土匪糟蹋了，然后就是连续怀孕，连续生育，结果身体就不长了，仍然是被俘时那样娇小的体形。
　　所以她的肚子显的特别凸出。
　　她们的肚子越大，来消遣她们的人越多，连方圆几十里内的土财主都来尝新鲜。
　　有一天，郑天雄忽然把我和大姐一起提到惩戒室，让我们跪在他的脚下。
　　郑天雄脱下鞋，翘着二郎腿，用脚趾轮流拨弄我和大姐的乳房和脸。
　　过了一会儿，他摇头晃脑地说：“牛军长让我交给你们俩一个任务，完成的好，军长有赏，给一天觉睡。”
　　我和大姐面面相觑，不知他葫芦里卖的什么药。
　　他用脚趾夹住我的奶头拧着说道：“其实很简单，把你们伺候男人的功夫教给吴太太。她刚来，伺候男人的事得让她赶紧学。要是让吴小姐教她呢，怕她没面子，不肯好好学。其实呢，要让弟兄们教她也很容易，不过，她是军长的老相识，军长给她面子，这事就交给你们俩了。”
　　停了停他用脚托着我的下巴说：“袁小姐就负责教用嘴伺候男人！”然后他又托起大姐的下巴：“你就教屁眼的功夫吧！”
　　我们实在没想到这伙家伙如此无耻，居然想出如此残忍的办法来侮辱我们。
　　见我们都不吭声，郑天雄站了起来，抓住了我俩的头发喊道：“怎么，不干啊？”
　　我们俩都紧闭着嘴，就是不吭声。
　　郑天雄急了，照着我俩的屁股猛踢了几脚，气急败坏地问：“干不干？干不干？”
　　正在这时，门忽然开了，牛军长走了进来，嘴里阴阳怪气地说：“老郑急什么，有话慢慢说，还怕这俩婊子不听话？”
　　我听他口气有点可疑，偷偷看了他一眼，不禁大吃一惊，他手里还领着一个三四岁的小女孩。
　　那小女孩也看见我们了，显然被我们这两个光着身子带着手铐跪在地上的女人吓坏了，抱住牛军长的大腿哭了起来。
　　牛军长抱起孩子，一屁股坐在椅子上哄她：“小小不哭，这是两个坏女人，给我们抓起来了！”
　　“小小”，这是大姐女儿的名字啊！
　　我听到这个名字心里像被猫抓一样难受。
　　大姐的脸已经惨白的没有人色了，她抬起满身泪水的眼睛，目不转睛地盯着牛军长怀里的孩子，嘴唇剧烈地颤抖，强作镇定地说：“牛军长，请你把孩子带走，我什么都答应你。”
　　说完就哭出声来了。
　　小女孩好奇地看着哭的死去活来的大姐，我抬起头对牛军长说：“牛军长，请你赶紧把孩子带走，我们什么都答应，要不你什么也不会得到。”
　　牛军长哈哈一笑：“就是婊子的命，还装什么贞洁！”
　　说着把孩子交给了老金，抱到外面去了。
　　我们能听见莲婶和另一个女人在外面逗孩子玩的声音，大姐显得心神不定，老偷偷向窗外瞟。
　　这时门外传来一阵杂乱的脚步声，一群匪兵拥着吴夫人、小吴和施婕进来，让她们和我和大姐跪在一起。
　　牛军长命人把吴夫人拉起来，推到他跟前，他打量着她已明显凸起的肚子，以主人的口吻问：“吴太太过的可好啊？”
　　吴夫人低着头一言不发，眼泪流个不停。
　　牛军长翘起二郎腿说：“欠债总是要还钱的嘛！父债子还，夫债妻还，天经地义。你服不服啊？”
　　吴夫人抽泣了一声，良久，几乎看不出来地点了点头。
　　牛军长笑了：“这就对了！乖乖在这服侍弟兄们，没你的亏吃。”
　　他瞄了两眼吴夫人鼓起的肚子，又扫了一眼小吴，问道：“几个月了？”
　　老金刚要回答，牛军长抬手止住了他。
　　郑天雄忙说：“吴太太，军长问你话呢！”
　　吴夫人浑身发抖，低着头小声说：“快五个月了。”
　　说完又哭了起来，小吴那边也哭出了声。
　　牛军长有点不耐烦地说：“哭什么？你们乖乖地给我把这两个崽生下来，这是你们程家还我们牛家的债。要是有个差池看我怎么收拾你们！不过，伺候弟兄们也不能耽误了，这是老吴那笔债。唉，你们也是怪辛苦的，谁让你们欠了这么多的债呢？”
　　围在两边的匪兵们哄地笑了起来。
　　牛军长故意转身问郑天雄：“吴太太伺候弟兄们还尽心吧？”
　　郑天雄毕恭毕敬地回答：“还算卖力，就是手生的很。”
　　牛军长马上接口：“那就教教她，我这里这么多熟手呢！”
　　郑天雄答了声“是”，踢了我屁股一脚：“袁小姐，你先来吧！”
　　我的心难过的象死过一百遍，身上抖着，轻轻点了点头，等着他的吩咐。
　　郑天雄又扫了我们一眼，跨了两步，照施婕的屁股踢了一脚：“你！也别闲着！”
　　两个匪兵上来，拖起施婕把她仰面放倒在牛军长面前的地上。
　　一个早就准备好的匪兵走过来，当众脱掉衣服裤子，赤条条地坐在了一把椅子上。
　　我看见吴夫人眼里流露出一丝惊怯，虽然已被男人无数次地糟蹋过了，但她这样的大家闺秀面对赤裸裸的男人、特别是那毫不掩藏的阳具还是受不了。
　　我从心底里发冷，该我上场了，我必须在众目睽睽之下作那为人类所不齿的下流表演。
　　可我不能拒绝，我没有选择。
　　两个匪兵抓住了我的胳膊，把我拖到那匪兵的面前，跪在了他岔开的两腿之间。
　　他有意无意地用腿蹭我的乳房，我不得不伸长脖子去够他胯间那堆软塌塌、臭烘烘的东西。
　　吴夫人显然被眼前的景象惊呆了，情不自禁地叫了起来：“不……不……”
　　我一点都不敢怠慢，我知道犹豫的后果，小小欢快的声音还在窗外响着。
　　我一口叼住了那块热乎乎的臭肉，忍着呕吐的欲望大口吸吮起来。
　　吴夫人受不了了，呜呜地哭着：“不行啊，你们不能这样啊！你们也有姐妹啊……”
　　郑天雄上来踢了吴夫人一脚，喝道：“嚎什么嚎！好好看清楚，一会儿就轮到你，照着学！伺候男人就得这样！”
　　吴夫人听了，不敢相信地看着郑天雄，拚命摇头：“不……我不干……我不干啊……”
　　牛军长嘿嘿一笑：“你不干好办，让你女儿干！老郑，给她们拍下来，洗的大大的，给老吴寄去解解闷！”
　　吴夫人顿时软了，摇摇晃晃好像要跌到。
　　两个匪兵连忙架住她，郑天雄过来揪住她的头发道：“吴太太，闹也没用，老实看着，一会儿好学着干，要是走了样当心军长生气！”
　　说话间，那匪兵的肉棒已经涨的象根小棒槌，硬邦邦的青筋暴露。
　　他站起身，跪到施婕两腿之间，躬身提腰，噗哧一声那直挺挺的肉棒就插进了施婕的身体。
　　吴夫人看的呆了，尽管在她身上经过的男人已经数不清了，可这样一个一丝不挂的男人在她的眼皮地下奸淫一个赤条条毫无反抗能力的女人，她还是第一次亲眼见。
　　她不敢看，可郑天雄强迫她看，并且威胁她如果不看就把小吴拉来让人干，她吓的浑身抖个不停，只好瞪大眼睛，目不转睛地看着地上的暴行。
　　不一会儿，那匪兵射精了。
　　他拔出肉棒，大股浓白的黏液流了出来，我知道又该我出丑了。
　　我膝行到那匪徒脚下，伸出舌头刚要去舔，却被两只大手拉到了一边。
　　郑天雄推了吴夫人一把：“过去，还等我下请贴啊？”
　　吴夫人脸色发青，头摇的象拨浪鼓，嘴里不停地哭求：“不，不行啊……我给你们干……给你们H，我不行啊……”
　　可哪里由的了她。
　　两个膀大腰圆的匪徒已经把她“噗通”一声推倒在那匪兵的赤裸裸的胯下，郑天雄一把抓住她的头发，强迫她仰起脸，喝道：“张嘴！舔！”
　　吴夫人呜呜地哭着拚命摇晃着头，就是不肯就范。
　　牛军长见状发话了：“老郑，别跟她废话，那不是还有个小的吗？”
　　郑天雄放开吴夫人，指挥匪兵把小吴拉了过来，她的肚子比她妈妈还要大。
　　郑天雄把小吴的嘴对准那匪兵的阳具，叫了一声：“给我舔！”
　　小吴红着眼看一眼在匪兵手中挣扎的妈妈，哭叫了一声：“妈妈……”就下意识地张开嘴，伸出了舌头。
　　吴夫人疯了一样挣扎着大哭：“文婷……文婷……”
　　就在小吴的舌头触到那黑乎乎的臭肉的一瞬间，“哗”地一声一道强烈的闪光照亮了她的脸，郑天雄的一个亲信正端着一架照相机在拍照。
　　吴夫人的挣扎顿时就没了力气，哭着哀求道：“不要照……不要照啊！求求你们不要照啊……”
　　郑天雄嘿嘿一笑，接过相机对着吴夫人就拍了一张。
　　牛军长坐在那里说：“照，多照点，赶紧给老吴寄过去，给他报个平安。让他看看他老婆孩子在这里都好的很，他们家要添人口了，一添就是俩，他得感谢我老牛，不过都姓程！”
　　匪徒们哈哈大笑起来。
　　吴夫人这时在两个匪徒手里已经软的站不住了，她缓缓地跪在了地上，哀哀地对牛军长说：“牛军长，我错了，我再也不敢了，我舔……我这就舔。”说着哭的死去活来。
　　牛军长哼了一声：“敬酒不吃吃罚酒！让她舔！”
　　小吴哭着喊着“妈妈”被拉到一边，吴夫人在几十双男人眼睛的注视下慢慢膝行到裸身匪兵的跟前，钻到他的胯下，仰起头拚命张大嘴，吃力地叼住那已经软塌塌的肮脏的东西，笨拙的吸吮起来。
　　郑天雄看她那辛苦的样子，啪的拍了一下她光裸的后背说：“真他妈的苯，谁让你吃，伸舌头，舔！舔乾净，剩一点老子就让你再从头来一遍！”
　　吴夫人哭着将已经吃到嘴里的阳具吐出来，伸出粉红色的舌头，照着肉棒上粘糊糊的东西就舔了下去。
　　她突然发出呕吐的声音，急忙闭上嘴，喉咙吃力的蠕动了几下，把那口舔到嘴里的黏液强咽了下去，颤抖着嘴唇又伸出了舌头，接着舔下去。
　　小吴在旁边哭昏了过去。
　　足足一袋烟的功夫，吴夫人把匪兵的阳具舔了给乾乾净净，那家伙站起来穿上裤子，若无其事地站到一边去了。
　　吴夫人两眼呆滞，忽然发现了昏倒在地上的小吴，大叫有声：“文婷……”
　　郑天雄“啪”地扇了她一个耳光：“嚎什么嚎？还没完呢！”
　　吴夫人顺着他的手指看去，他正指着躺在地上的施婕岔开的腿。
　　施婕的大腿根处糊满了脏兮兮的黏液，黑色的阴毛都看不出颜色了，被干结的粘液粘成一缕一缕的，还有白色的液体不断地从敞开的阴道里往外流。
　　吴夫人赶紧扭开了脸，显出一副不知所措的神情。
　　郑天雄吩咐一声：“吴太太抹不开面子，帮帮她！”
　　两个匪兵立刻上去，拖起吴夫人噗通一声扔到施婕身上，施婕身上的黏液粘了她一身。
　　吴夫人挣扎着爬起来，两眼直直地盯着施婕胯间那一片狼藉，两眼一闭，俯身趴了上去。
　　施婕浑身一阵颤抖，痛苦地扭过脸去。
　　吴夫人张大嘴含住了她的阴唇，呼噜一声吞了一口，然后伸出舌头，呼哧呼哧地舔了起来。
　　可她越舔黏液似乎越多，不断有东西从张开的洞口中流出来。
　　吴夫人的舌头都卷不动了，索性用嘴含住洞口，呼噜呼噜的吸了起来。
　　吸了好半天，实在吸不出什么东西了，她才敢停下来。
　　吃力地抬起头，怯生生地看着牛军长。
　　牛军长一脸得意，不依不饶地指着施婕：“这就完了？毛也得给捋顺了！”
　　吴夫人只好再次低下头，伸出舌头去舔那杂乱的阴毛，她舔了又舔，吮了又吮，直到舔的又亮又顺，才喘着粗气停了下来，可怜巴巴地看牛军长的眼色。
　　牛军长往施婕身上瞄了一眼道：“好，下一个！”
　　吴夫人脸上的肉跳动了一下，一副惊恐的模样，她不知道牛军长所说的下一个是什么。
　　她的恶梦还在继续。
　　郑天雄站在大姐背后狠狠地踢了她一叫骂道：“该你了，装什么相！”
　　大姐的脸色惨白，一言不发，跪在那里默默地岔开了腿、俯下身，脸贴在地上，撅起了屁股。
　　郑天雄顺手扒开大姐的屁股看了一眼，指着大姐淫笑着对吴夫人说：“吴太太，别扭扭捏捏的了！”
　　吴夫人看着郑天雄手足无措，不知要让她干什么。
　　郑天雄一步跨过去，抓住吴夫人颀长的脖子向下一按说：“装什么傻，学姓肖的样，撅起来！”
　　吴夫人这才知道，是要她把象大姐一样把屁股撅起来亮给男人，虽然羞愧万分，但她知道反抗无益，只好屈辱地岔开腿、撅起了屁股。
　　她的屁股刚好撅在牛军长面前。
　　牛军长抬手掰开了两瓣白白的屁股，两根手指揉着圆圆的肛门说：“难怪文话叫菊门，倒是怪象的！”
　　吴夫人给弄成如此屈辱的姿势，又叫人扒着屁股侮辱，痛苦的脸都变了形，呼哧呼哧地喘粗气。
　　牛军长还不依不饶，把一根手指插进吴夫人的肛门，自言自语地说：“好紧啊，一看老吴就没用过。”
　　吴夫人给羞的无地自容，牛军长拍拍她的屁股说：“起来吧！”
　　吴夫人像得了大赦令赶紧爬了起来。
　　不料郑天雄吩咐道：“开始吧！”
　　一个早准备好的匪兵脱了裤子走到吴夫人面前，把软塌塌的阳具放在她的鼻子前。
　　吴夫人不由自主地皱起了眉，可她马上意识到她该作什么，急忙张大了嘴把那臭烘烘的东西含到了嘴里，卖力的吸吮了起来。
　　刺耳的吱吱声在屋里回响，牛军长看着吴夫人诚惶诚恐的样子嘲弄地说：“程大小姐真是聪明绝顶，一点就透，一学就会！”
　　说完哈哈大笑。




　 　 第三十四章

　　吴夫人脸色绯红，可嘴上的动作丝毫不敢怠慢，不一会儿她嘴里的肉棒就膨胀了几倍，她给顶的直翻白眼。
　　那匪兵忽地拔出了肉棒，走到大姐背后，吴夫人这才注意到，肖大姐一直撅着屁股趴在那里。
　　那匪兵熟门熟路地在大姐的两腿之间站好，手持粗硬的肉棒对准了大姐的肛门。
　　吴夫人目瞪口呆的看着匪兵将那么粗的肉棒捅进了大姐的肛门，肉棒一捅到底，然后拉出来再插，而大姐摇晃着腰肢配合肉棒的进出，嘴里呼哧呼哧喘着粗气。
　　吴夫人看傻了，她实在不敢相信，女人怎么可以这样糟蹋。
　　牛军长踢了吴夫人一脚：“别光傻看着，好好学着点，一会儿就轮到你！”
　　吴夫人惊恐地连连摇头，这时已有另一个匪徒走到她的跟前，再次把肉棒塞到她的嘴里。
　　吴夫人嘴里机械的吸吮着肉棒，眼睛恐惧的看着她亲口弄大的阳具在大姐屁股里进进出出，直到喷出浓白的液体。
　　她吓傻了，嘴张的大大的不知所措。
　　这时在她嘴里的那根肉棒也硬挺起来，从她嘴里拔了出去。
　　她被一声大喝给惊醒了。
　　郑天雄踹了吴夫人一脚喝道：“还楞着干什么？军长吩咐你没听见啊？该你了！”
　　吴夫人这才明白大姐刚才的惨剧降临到她自己头上来了，她紧盯着自己用嘴吮大的肉棒，惊恐地哭倒在地：“不……不……我怕……你们饶了我吧……”
　　看到牛军长把视线转到了仍昏厥在地的小吴身上，她突然醒过梦来：“不要不要……我听话……我听你们的！”哭着爬起来，乖乖地撅起了屁股。
　　那个匪兵手捧硬邦邦的肉棒，顶住了吴夫人的肛门，吴夫人惊惧地闭上了眼睛，可这并不能解除她的痛苦。
　　那匪兵运了一口气，提起腰往下一沉，硕大的龟头就顶进了吴夫人窄小的肛门。
　　我们都走过这道鬼门关，知道有多痛苦。
　　果然，吴夫人惨叫一声：“啊……疼……疼啊……疼死我了！慢点……求求你了，慢点啊，疼啊！”
　　悲惨的叫声惊醒了昏倒在地的小吴，她睁眼第一个看到的是她眼前的大姐，接着就看到了她母亲的惨状。
　　那匪徒正卖力的把肉棒拔出来，吴夫人的大肠都给带出来一截，出来之后那家伙又一挺腰，毫不怜香惜玉地把整根肉棒全部捅进了吴夫人的肛门，一股殷红的血象蚯蚓一样顺着她白皙的大腿爬了下来。
　　和我们每个人经历过的一样，她的肛门给生生撕裂了。
　　小吴叫了声：“妈妈……”就又昏了过去。
　　经过一番死心裂肺的蹂躏，肉棒在吴夫人的肛门里泻了精，浓白的精液混着殷红的血迹糊满了吴夫人的下身。
　　自此，她给男人们糟蹋时又多了两门功课。
　　上门来玩大肚子母女的匪徒是越来越多，牛军长是来者不拒，只要给钱就让玩，高兴的合不拢嘴。
　　后来，他就乾脆每月两次，把身子越来越重的母女俩送到妓院去展览赚钱。
　　雨季来了以后，胡军长又来了一次，还带了几个朋友，他们给牛军长送来一箱烟土，买了吴夫人和小吴整整一天一夜的时间。
　　胡军长让人把肚子都已经很大的母女俩都吊了起来，几个人把她们俩从头到脚，从前到后摸了个遍，胡军长给他的朋友讲吴夫人当年在长沙是多么出名，讲小吴如何十三岁生子，连怀六胎，讲母女俩如何共侍马夫、同日怀孕，讲的他那帮朋友目瞪口呆。
　　到了下午，他们几个抓了阄排好了顺序，先让母女俩挨个给他们舔阳具，肉棒硬挺起来就轮流糟蹋吴夫人和小吴，插完前面插后面，整整闹了一天一夜。
　　最后胡军长出主意，把肚子圆滚滚的母女俩按倒在地，一个人把肉棒插进阴道，一个人插进肛门，另一个人插进嘴里，同来的六个人同时给自己的肉棒找到了位置。
　　六根肉棒同时抽插，母女俩给折腾的死去活来，肉棒都拔出来的时候，母女俩简直象被白色的黏液淹没了。
　　等他们走的时候，母女俩已经给折腾的气息奄奄了。
　　母女俩怀胎六个月的时候牛军长组织了一次正式的祭祖活动。
　　当时母女俩的肚子都很大了，尤其是小吴，走路都要依着墙。
　　他们把母女俩赤条条地用绳子四马倒攒蹄地捆起来，用大杠子穿了，抬着在军营围墙的外面整整游了三圈，然后把这她俩肚皮朝上摆在供桌上，全体姓牛的子弟排队挨个给祖先牌位磕头。
　　活动整整进行了一个白天，天黑以后，牛氏子弟按照族谱的排位挨个轮奸吴氏母女。
　　轮奸整整进行了三天，最后吴夫人和小吴给拖回牢房时，已经和死人一样。
　　有老金这个魔鬼保驾，即使是这样惨无人道的蹂躏，吴夫人和小吴腹中的胎儿还是一天天长大了。
　　双十节的前一天，母女俩真的同时生产了。
　　生产那天，他们把吴夫人和小吴弄到清洗室，人字形地捆在架子上。
　　牛军长亲自坐镇，老金主事，莲婶打下手。
　　我们也都被绑好跪在旁边观看。
　　他们是眼看着孩子一点点从母女俩的产道里挤出来的。
　　让人不可思议的是，母女俩几乎同时破水，两个孩子几乎同时露头，不过大概因为小吴生的孩子多，所以她的孩子出来的速度要快的多，先生了出来。
　　当时房子里母女产妇的哭声和婴儿的哭声响成一片，令人惨不忍睹。
　　她们真的生了两个女孩。
　　孩子生出来后又被牛军长抱去祭了一回祖，然后就不知道给弄到哪里去了。
　　五五年元旦过后不久，来牛军长这里联络的匪军明显增加了，而且原先因大股残匪撤走而一蹶不振的匪军头目们明显兴奋起来，从他们零星的交谈中我听出来，台湾国民党又打算把他们纠集起来和我军对抗，他们觉得又有出头之日了。
　　牛军长却是又兴奋又烦躁，莫名其妙地整天坐立不安，三天两头的拿我们出火。
　　那是一个周末的晚上，牛军长、郑天雄和几个亲信军官把我和施婕拉去，边喝酒解闷，边拿我们寻开心。
　　牛军长那天心事重重，把我摆弄了一阵之后，就端起酒杯喝起了闷酒。
　　那几个军官把我和施婕并排放在床上，猜拳行令，拿我们作奖品，谁赢了谁糟蹋我们。
　　后来他们自己干不动了就叫他们的勤务兵进来干，一直闹到深夜。
　　郑天雄见牛军长闷闷不乐，就凑过去和他说话。
　　郑天雄小声问牛军长：“军长，发什么愁？是不是为柳老总上任的事？”
　　牛军长叹了口气说：“是啊，柳老总这次从台湾来上任，听说国防部给了他五个军的番号。咱们一二二原先就是舅舅不疼姥姥不爱，现在在留在缅北的这十几支队伍里大不算大，小不算小。想起上次李司令撤台湾的时候，咱是进退两难啊，要是这回再弄不着个番号，可就真要死无葬身之地了。”
　　郑天雄宽慰道：“凭军长的实力和功劳，我看有一拼啊！”
　　牛军长叹道：“唉，谁不是红着两只眼睛盯着这几块肉？听说几个军的番号都已经内定给他原先的几个部下了。咱和姓柳的没什么渊源，怕是闻着香吃不着啊！”
　　郑天雄眼珠一转说：“人都有嗜好，有嗜好就好办，咱投其所好，只要功夫到家，不怕他不上道。”
　　牛军长作了个下流的手势说：“老柳的嗜好国军的弟兄们都知道，他就好这一口，专好雏儿，还特别喜欢烈性。前些年刚来这边的时候，婊子碰都不碰，听说都是到山里专门给他找没开苞的山里妹伢子。为这事闹的李司令老大不愿意。
　　“这次回来，倒是没有了李司令这个紧箍咒。可咱们手里这几块料，要说漂亮风骚那是没的比，就是叫弟兄们H的都成熟柿子了，而且连那个姓肖的在内都给收拾的服服帖帖，哪还有什么烈性啊！
　　“可惜了那个程颖蕙，好歹是个大家闺秀，虽说不是什么黄花姑娘，要是囫囵着送给老柳，也能作个贞洁烈妇，还算有点味道。这一年下来，身子也软了，崽子也生了，性子也伏贴了。唉……要是早知道不这么收拾她了，留着作个见面礼。女人还不就是件破衣裳？”
　　说着他又乾了杯酒，两眼发呆。
　　郑天雄一边给他斟酒，一边打着哈哈说：“这个程颖蕙，还有那几个共军娘们，连姓肖的在内，让老金想想办法，说不定还能给弄得赛过黄花闺女呢！”
　　郑天雄说完诡秘的一笑，转了话题问牛军长：“军长可记得三十九年李司令那次反攻？”
　　牛军长烦躁地说：“当然记得，我的四支队还丢了三十几个弟兄。那次好像就是柳老总的前敌总指挥。”
　　郑天雄点点头说：“兄弟在那边有些眼线，那次退回来后陆续得到些消息，因为事情已经过去了，怕军长烦，就没再提。其实那次李司令、柳副司令乘兴而去，败兴而归，事情全坏在一个老蛮子手里。”
　　牛军长瞪大了眼睛问：“什么老蛮子？”
　　郑天雄说：“对面的沧源自古就是苗族蛮子的地盘，他们有个大头人叫岩兴武。当年龙主席治滇的时候就待他不薄，委任他作滇西六县大土司，统领当地蛮子。谁知共军一来，这岩兴武就投了共，还当上了共军委派的沧源县长。
　　三十九年李司令带二十六军反攻的时候，第一个打的县城就是沧源。共军当时在东边和法国人交手，滇西兵力空虚，国军大军一到，驻在沧源的一个连的共军先溜了。倒是这个岩兴武挺卖命，顶着国军不退。他手下净是些不要命的蛮子，柳老总啃了十几天也没啃动。
　　姜还是老的辣啊，李司令一见打僵了，就派人带着礼物进了城，许以高官厚禄，居然真把个老蛮子给说降了。老柳占了沧源，又带着岩兴武一路向西向北，一个月就打下来四个县城。
　　李司令那时候真是春风得意啊，向台湾报捷，成立了滇西反共救国军，打算学当年共产党，先扎下根去，然后从云南反攻大陆。谁知天有不测风云，共军偷偷从滇东集中了五个团两万多人反攻上来，一下把李司令打了个措手不及。
　　当时滇西反共救国军的总指挥部在澜沧，李司令下令往沧源退却，同时命令岩兴武守住沧源，接应救国军。谁知共军反攻的消息一传出来，老蛮子当时就又反水了。其实据我判断，岩兴武当初就是诈降，是共军的缓兵之计，要他拖住国军，好让他们腾出手来调整兵力。
　　可怜李司令让那老蛮子断了后路，败的那个惨啊。主力李国辉一九三师让共军十四军四十二师包了饺子，李老总、柳老总带着残兵败将从南桥钻山沟才逃了出来。
　　最冤的就是咱们的四支队，一直小心谨慎，不敢冒进深入，一直就守着边境上的沧源县城，说是有动静就可以撤回来，谁知正好叫岩兴武作了菜。还多亏带队的罗麻子机灵，看动静不对，让警卫连在支队部死守，虚张声势，自己带多数弟兄跑出来了，要不然二百多弟兄就全搭进去了。“
　　牛军长听的面红耳赤，忽然想起什么，问：“老郑，你怎么又提起这陈年老黄历了？难道老柳……”
　　郑天雄诡秘地一笑：“军长莫急，给柳老总治病的药就在这里。”
　　牛军长一听立刻来了神，瞪大眼看着郑天雄等他接着说。
　　郑天雄抿了口酒道：“三十九年国军退了之后，那个老蛮子岩兴武也销声匿迹了。根据我得到的情报，其实他是被共军给藏起来了，大概是怕遭我们的暗算。
　　据我的眼线报告，共军给了这个老家伙一个思茅地区政协副主席，大概相当于国府方面的副参议长，他全家也都搬过去了。“
　　牛军长不解地问：“怎么，你打算灭了这个老家伙满门给柳老总解恨？”
　　郑天雄摇摇头笑道：“比这简单，也比这好玩儿。”
　　看着牛军长狐疑的目光，郑天雄胸有成竹地说：“这个老蛮子有个小女儿，叫岩诺，是他最小的老婆生的。”
　　牛军长眼睛一亮道：“你怎么不早说？她现在在哪？”
　　郑天雄卖弄地说：“这丫头今年十九，生的明眸皓齿，天生一副美人坯子。
　　不过生性刁蛮，胆子比她老子还大，一心给共产党卖命。她在思茅上了几年学就悄悄回了沧源，当上了共党什么青年团沧源县委书记，听说共军把她当成了重点培养的苗子，要她子承父业，很快就要让她当沧源县副县长，还要当县长呢！“
　　牛军长听的咬牙切齿：“娘的，老子给害的蹲这穷山沟，他们倒个个升官发财！什么他妈苗子，老子先掐了她这棵苗子！”
　　郑天雄阴险地接过话头说道：“对，掐了这棵苗子，正好献给柳老总作晋见礼。让他一上任就先报了三十九年的一箭之仇，他能不对军长你另眼相看吗？再说了，那可是个如花似玉的大姑娘啊，没开苞。投其所好啊！”
　　牛军长听了哈哈大笑，一边敬郑天雄酒一边拍着他的肩膀说：“老郑啊，咱这帮弟兄里就属你能干啊！要是能弄个番号下来，你就给我兼参谋长！”
　　郑天雄点着头连连说：“军长放心，这事包在兄弟身上。”
　　我听的心里发冷，对匪徒们在我身上的抽插已经毫无知觉，只是一个劲地祈祷，祈祷上天保佑那个小妹妹千万不要落进土匪们的陷阱。
　　第三天一早，我们刚给送回牢房，牛军长就带着郑天雄和几个匪徒来了，他们把吴夫人提了出来。
　　吴夫人光着身子跪在地上，低着头不敢看他们。
　　牛军长问她：“程小姐，在我这里怎么样啊？”
　　吴夫人不说话，双肩抽动，呜呜地哭起来。
　　牛军长阴阳怪气地问：“哭什么？有什么不满意和我说！”
　　说着蹲下去观察吴夫人惨不忍睹的下身。
　　他一边看一边啧啧地叹息，指着她乱蓬蓬、粘糊糊的阴毛和胯下、大腿上流的到处都是的肮脏的粘稠液体道：“你们真不懂事，程小姐是大家闺秀，怎么这样不讲卫生！”
　　说着，命人去打来一盆水，放在吴夫人岔开的腿下，又命打开了吴夫人的手铐，对她说：“委屈你自己洗一下吧！”
　　吴夫人明知是羞辱，可哪里敢反抗，只好在这群男人的注视之下仔细地用水把下身洗了一遍，连阴道里面都用手指插进去抠了，直到把里面的脏东西都弄乾净。
　　吴夫人红着脸，大气都不敢喘，等候着牛军长的发落。
　　牛军长又蹲下身，伸手去摸吴夫人的下身，吴夫人的呼吸立刻急促起来。
　　牛军长抚弄了几下红肿的阴唇，就把手指插进了阴道，吴夫人全身紧绷，一动也不敢动。
　　牛军长忽然故作吃惊道：“怎么这么松啊！”
　　吴夫人脸红到了脖子，全身哆嗦起来。
　　牛军长抽出手指，站起身叹道：“当年长沙一枝花啊！这样怎么行？怎么招待贵客？”
　　说完变戏法一样从兜里掏出一堆叮作响的东西。
　　仔细一看，是一根半尺来长、小指粗细的圆铜杆，下面吊了一个比拇指盖稍大的小铜盘，小巧玲珑，煞是可爱。
　　牛军长把吴夫人拉起来，推到墙边一个大木子旁，让她跪在上面。
　　吴夫人见一跪上去，自己下身就毫无遮掩地暴露在男人的面前，下意识地往后退。
　　牛军长眉头一皱，郑天雄立刻上前一步，先把吴夫人的双手扭到背后用手铐重新铐了。
　　然后招呼几个匪兵上来，七手八脚把她架上子，按着跪在那里，并把她的双腿拉开。
　　吴夫人听天由命地闭上了眼，眼泪从长长的睫毛下涌了出来。
　　牛军长拿起那小铜杆，伸到吴夫人胯下，徐徐地插进了她的阴道。
　　吴夫人全身哆嗦，大腿紧绷。
　　铜杆全插进去了，铜盘吊在下面来回摇晃，牛军长松了手，那东西立刻向下滑了出来。
　　吴夫人下意识地夹腿，不料被牛军长狠狠地拧了一下屁股上丰满的白肉。
　　他一边把铜杆捅回去一边说：“腿不能动，录薪簦〖薪簦　
　　吴夫人吭哧吭哧脸憋的通红，终于没让那东西滑出来。
　　牛军长笑了，从兜里掏出一个亮晶晶的小铁弹，小心翼翼地放在了通盘里。
　　吴夫人全身的肌肉一下都绷紧了，甚至连乳房都紧张的直哆嗦，嗓子里还吃力地哼出了声，可拿铜杆还是无情地滑了出来，叮一声掉在了子上。
　　牛军长脸一绷道：“这么松怎么行？”
　　吴夫人垂着头浑身发抖地只是哭。
　　牛军长捻着她的阴唇皮笑肉不笑地说：“还是我来帮帮你吧！”
　　说着从兜里掏出一个油黑的东西，那东西形状像个小枣，两头尖中间鼓，油亮发黑的表面上似乎罩着一层茸毛。
　　牛军长摆弄着那东西说道：“认识吗？这是苦楝蛋，性阴主收敛，在咱们老家拿它入跌打损伤药。没想到这里也能找到。程小姐这些日子劳累过度，肌肉松弛，试试它，说不定有奇效呢！”
　　说完和匪徒们一起哄堂大笑。
　　吴夫人听了连连摇头，哭着哀求：“不……饶了我吧……”
　　牛军长哪管那些，手指剥开肿胀的阴唇，另一只手就把那鸟蛋一样的东西塞进了红烛的阴道。
　　他一边往深处捅一边吓唬她说：“你可仔细，不能让它掉出来，否则我可要吴小姐好看！”
　　吴夫人哭的像个泪人，却也绷紧全身一动也不敢动。
　　牛军长满意地拍拍手，留下一个人监视，带着其他人走了。
　　他们走后，吴夫人的哭声越来越低，脸却越憋越红，她不敢把腿合上，小肚子、大腿都一抽一抽的，支挺的阴唇一张一合，看的出来她全身都在用力。
　　过了一会儿，她的哭声变成了颤抖的呻吟，她一边哼一边小声叫着：“老天啊，救救我吧……我受不了了……呜呜……”
　　中午的时候，连呻吟都低了下去，只有那一团白肉在粗大的子上颤抖，从我们的牢房里都可以看到，岔开的两条白皙的大腿内侧，亮晶晶的液体不停地流出来，滴滴答答流的子上到处都是。
　　小吴在牢房里哭的死去活来，吴夫人咬紧牙关拚命坚持着。
　　就这样，一直到天黑，她岔腿跪在子上，累的浑身是汗，身子摇摇晃晃，可始终没让那苦楝蛋掉出来。
　　一连三天，除了夜里要给匪徒们拉去泄欲，白天她都要跪在子上忍受着折磨。
　　牛军长每天早上来一次，亲自给吴夫人洗下身，每天都把一枚新鲜的苦楝蛋塞进她的阴道。
　　到第三天的晚上天黑的时候，他又来了。
　　吴夫人垂着头，乌黑的头发挡住了她的脸，呼吸急促而粗重。
　　他弯腰看看吴夫人的胯下，见早上洗的乾乾净净的下身已湿的一塌糊涂。
　　他用手扒拉一下湿漉漉的阴唇一下把手指插了进去，将阴道深处的苦楝蛋抠了出来。
　　然后拿出那杆小铜称，噗地把称杆插进了阴道的深处。
　　他松开了手，称杆牢牢地悬在吴夫人的胯下，他满意地点点头，掏出几个小球，拿出一个最大的放在称盘里。
　　称盘摇晃了几下，称杆在纹丝不动。
　　牛军长哈哈大笑道：“好！好！”
　　吴夫人闻声身子一软，瘫在了子上，牛军长扒开她的大腿，拔出称杆，命人把她带到自己的房里去了。
　　第二天一早，吴夫人刚给送回来，牛军长又来了。
　　他这次直接进了小吴的牢房，接着就传出了小吴嘤嘤的哭声。
　　不一会儿，牛军长骂骂咧咧地出来了，原来，他要用同样的办法驯服小吴，可小吴生孩子太多、太密，下身肌肉松弛，无论如何也夹不住称杆。
　　牛军长一气之下命人把小吴和吴夫人一起拉了出来，按在子上相对而跪，同时将苦楝蛋塞进母女俩的阴道，并威胁她们，如果谁让那东西掉出来，就会用最严厉的办法惩罚她们两人。
　　牛军长吩咐完毕带着他的人走了，母女俩跪在子上泪眼相对，哭的上气不接下气，可在看守的监视下，谁也不敢乱动一下。
　　不一会儿小吴的哭声越来越低，呼吸却越来越粗重，身子抖的越来越厉害，胯下象下雨一样滴滴答答流着粘水。
　　看守这时候出去解手了，吴夫人哭着道：“文婷，你要挺住啊！忍一忍就好了……”
　　小吴摇着头哭道：“妈，我不行了……我受不了了……”
　　话音未落，她惊叫一声，人跪坐在了子上，腿拚命绞在了一起。
　　一个黑亮的东西从两条白嫩的大腿中间掉了出来，滚向子的边缘。
　　吴夫人看见，吓的脸色惨白。
　　这时，看守的脚步响了起来，走到门口正在和什么人说话。
　　吴夫人吓的浑身发抖，“砰”的趴在了子上，用身子压住了正在滚动的苦楝蛋。
　　她顾不得满子都是两人身体里流出来的黏液，竟用嘴叼住了那棵小小的东西，然后一头扎到小吴的胯下。
　　小吴给吓呆了，愣愣地歪在子上不知如何是好。
　　吴夫人使劲地拱她的下身，她下意识地张开了腿，吴夫人不顾一切地用嘴叼起苦楝蛋，送进小吴的湿淋淋的阴道，然后竟伸出舌头将那东西捅进了阴道的深处。
　　这时看守正好进屋。
　　他看见吴夫人母女俩都卧在子上，立刻大发雷霆，抓住吴夫人的头发，挥拳就打。
　　吴夫人连声求饶，母女俩在叫骂声中乖乖地跪好，岔开了双腿。
　　难熬的白天过去了，牛军长又来检查了。
　　他把手指探进小吴的阴道，绷着脸摇摇头。
　　他的手指刚抽出来，那黑色的小东西就跟着掉了出来。
　　小吴吓的脸都白了。
　　牛军长捡起粘糊糊湿漉漉的苦楝果道：“看来你还得加劲啊！”说着一把捏住她的脸颊，竟把刚从她阴道里掉出来的苦楝果，塞进了她的嘴里。
　　小吴张了张嘴，嗓子里呕了两声，强忍着没把那东西吐出来。
　　牛军长盯着她的嘴说：“嚼了它，都咽下去！”
　　小吴吓的浑身发抖，哭着摇头。
　　牛军长眼睛一瞪，一把拉过吴夫人，手指抠进了她的下身，嘴里威胁道：“快嚼！都嚼碎！”
　　吴夫人咽哭着哀求：“牛军长，您饶了文婷吧，她还小啊！”
　　牛军长丝毫不为所动，恶狠狠地盯着小吴。
　　小吴无奈，只好慢慢地嚼了起来。
　　不料牛军长手指一抠，竟将吴夫人下身的那枚苦楝果也抠了出来，带着她身体里的黏液，一起塞进了小吴的嘴里。
　　吴夫人浑身颤抖地大叫：“不……不要啊……让我替文婷吧……”
　　话没说完，早被两个匪兵抓着手臂按住。
　　牛军长托起小吴的下巴，看着她蠕动的嘴说：“用劲嚼，别偷懒，嚼碎吃掉你那小骚戮徒袅恕！
　　小吴不敢不从，嚼的顺嘴角往外流绿水，嚼过后又痛苦地都咽下了肚。
　　整整十天，小吴天天都要忍受这种惨无人道的折磨，她那时肚子已经又大起来了，但挺着肚子也不能幸免。
　　最后，在这残忍的调教下，她居然真的能夹住称杆了。
　　这才给送回了自己的牢房。
　　牛军长对这个结果显然感到满意也很意外，吴夫人母女俩回牢房的第二天早上，他拿了一把苦楝果，挨个到我们每个人的牢房，亲手将那东西塞进我们的下身。
　　这一下，我们才知道吴夫人和小吴前些天受的是什么罪。
　　那东西光滑溜圆，在身体里不停地乱滚乱滑，要想夹住要费很大的劲。
　　当你要夹紧它的时候，它表面那一层茸毛会扎的阴道柔嫩的肉壁又痒又痛，不由自主就会流出大量的黏液。
　　这时既要岔开腿又不能让那东西滚出来，真是一种酷刑。
　　用不了多一会儿大腿根、小肚子都又酸又疼。
　　一天下来，人像给抽了筋，但是把那东西拿走之后，一旦有人把手指伸进阴道，就会下意识的收紧。
　　每到这时，牛军长和匪徒们都会乐的眉开眼笑。
　　就这样，转眼一个月又过去了，雨季来临，气候开始闷热起来。
　　匪军营地里的气氛似乎也越来越热，军官们都很兴奋。
　　虽然匪徒们把我们折腾的很苦，可我心里还是一直惦记着那个叫岩诺的小妹妹的事，总是放心不下，每次被牛军长、郑天雄弄去都注意察言观色，可始终看不出什么端倪，这件事也就越来越淡了。
　　一个闷热的下午，牛军长和郑天雄带人来检查我们的牢房，命人把我们五个人，连吴夫人在内全部拉出来，挨个细细地洗刷乾净，又挨个亲自用手指插进我们的阴道试验我们的反应。
　　当时小吴又肚子已经很大了，吴夫人也怀上了被抓进来以后的第二胎，只是肚子还没显出来。
　　大家心里都忐忑不安，不知道又要发生什么事情。
　　全营的匪军都兴奋异常，外面也在热火朝天地打扫卫生。
　　牛军长像吃了兴奋药，兴高采烈地和郑天雄商议着什么。
　　听匪兵们悄悄议论，那个姓柳的司令已经从台湾飞到景栋来上任，听说这几天就要来牛军长这里视察。
　　我心里不由得一动，又想起那个叫岩诺的小妹妹，看看牛军长和郑天雄，看不出有什么异样，这些天在军营里也没听说有陌生女人的迹象，我的心稍微平静了一些，也许上天真的保佑这个小妹妹躲过了这个血光之劫。
　　第三天一早，匪徒们破例没给我们作功课，打开了我们的手铐，看着我们自己洗了澡，第一次给了我们点像样的早饭吃了，就把我们重新铐起来，集中关进了惩戒室。
　　外面早吵吵嚷嚷成了一团。
　　我们怀着忐忑的心情，等待着新的羞辱降临。
　　外面的匪军在操练，口号声比以往精神了很多。
　　午饭号响了，看守的匪兵轮班去吃饭，却没有人理我们关在房子里的五个赤裸的女人。
　　午饭过后，看守的匪兵冲进来七手八脚地把我们都拖了出去，命我们在大厅中间排成一排跪好。
　　我们还没跪稳，我们响起杂乱的脚步，门开处，牛军长笑嘻嘻地陪着一个穿国民党军便服、留短须的小老头走了进来，后面跟了一大群随从。
　　那小老头适应了室内的光线后看见我们似乎也有些吃惊，转头问牛军长：“这就是你说的共军俘虏？”
　　牛军长得意地说：“没错，都是共军俘虏！”
　　说着他拉起大姐对小老头说道：“柳总指挥，这是共军四十七军的政治部主任，叫肖碧影。”
　　那个柳总指挥狐疑地看着光着身子的大姐道：“我在情报通报里看到过共军
　　四十七军政治部有个女的，好像是副主任？“
　　牛军长忙说：“对，副主任，副主任，就是她，是个满鞑子。”
　　郑天雄这时凑上来，递给柳总指挥一张照片，姓柳的看了看照片，又看了看大姐，点了点头。
　　牛军长扔下大姐又拉起了吴夫人说：“总座，这个女人你大概见过，这是投共的国军叛将吴仲明的老婆，叫程颖蕙。”
　　姓柳的吃惊地上下打量了吴夫人几遍，他的眼光在吴夫人赤裸的胸脯和下身停留了良久，忽然转向跪在地上的小吴说：“这怎么还有个大肚子的？”
　　牛军长满脸陪笑地说：“弟兄们在山沟里生活太苦，为了约束军纪，就让他们开了个军中乐园，也是给弟兄们解决一下问题。谁知这小丫头沾不得男人，一沾就大肚子。”
　　说着凑到姓柳的耳边耳语了起来。
　　姓柳的吃惊地瞪了牛军长一眼，忽然说：“这里怎么这么乱哄哄的，我们换个安静点的地方。”
　　牛军长会意，命人们都退到门外，又命人把我们都带进惩戒室，只他自己和郑天雄陪姓柳的和几个亲信随从跟了进来。
　　我给推进屋里的时候，听见姓柳的在小声对牛军长说：“这个程颖蕙的哥哥程杰是国防部的高参，听说很得大公子的器重，吴仲明也还有不少亲朋故旧在军界，你把这母女俩弄到这里玩，还弄大了肚子，怎么还敢这么张扬？”
　　牛军长连连点头。
　　惩戒室的门一关，姓柳的马上换了一副嘴里，眼睛眯成了一条缝，满脸的皱纹里都往外溢着淫意。
　　他先是一把握住了大姐的乳房，翻来覆去地看了几遍，一只手揉着，另一只手去扒大姐的下身。
　　郑天雄示意两个匪兵过来，把大姐拖上一张椅子，掀起两腿，把她的下身完全亮了出来。
　　柳总指挥用两个乾瘪的手指剥开大姐的阴唇，仔细看了一会儿，眉毛慢慢皱了起来。
　　牛军长看在眼里，忙说：“这些日子慰劳弟兄们，弄的狠了点。”
　　姓柳的摇摇头：“难得一副好坯子，这女人废了。”
　　说着转向了吴夫人。
　　两个匪兵把吴夫人拖上椅子，吴夫人没等匪兵扳她的腿，自己抬起来分开放在了椅子扶手上。
　　姓柳的有些意外地摸了摸她的乳房，又摆弄着她的阴唇和肛门说：“都是好身坯子啊！可惜了，当年长沙城里一枝花。何苦来呢，跟着共军造反，送到窑子里也是个不错的婊子呢！”
　　吴夫人的眼泪当时就流下来了。
　　姓柳的目光离开了吴夫人，在我们身上寻视。
　　牛军长忙指着施婕道：“这小娘们是个大学生……”
　　他的话没说完，却发现姓柳的目光停在了我身上。
　　他刚要示意匪兵把我拉到椅子上，姓柳的已经抓住了我的乳房，那手虽然乾瘪，却很有劲，握的我生疼。
　　他的另一只手忽然按住了我的头，往下一按，我不得不弯下了腰，撅起了屁股。
　　那只乾瘪的手在我肛门和阴唇上摸来捏去，还捅进了我的阴道。
　　最后他松了手，拍着手说：“这小妞有点意思。”
　　牛军长会意，对姓柳的说：“总座累了半天，先休息一下吧。”
　　姓柳的点点头，带着他的人回身向外走去。牛军长使个眼色，郑天雄吩咐两个匪兵把我送到牛军长那里去，又招呼把大姐、吴夫人他们四个带回牢房，张罗慰劳姓柳的带来的人。




　 　 第三十五章

　　我被带到牛军长的房里，那里已经摆好了一桌酒席，牛军长、柳总指挥和几个亲信已经喝起酒来。见我给带来，牛军长指着柳总指挥身边的一个空位，示意匪兵把我放在那里。
　　我的手给铐在背后，光着身子坐在一群土匪的中间，我只能垂着头，以泪洗面。我刚一坐下，柳总指挥的手就摸上来了，他一手拿着酒，另一只手插进了我的大腿。
　　郑天雄在一边用眼睛瞪着我，我不敢反抗，只好任他把手指插进我的阴道抠起来。老家伙得意地忘了吃菜，他抠得“咯吱咯吱”的声音全屋都能听得到。他却若无其事地与牛军长谈笑风生。
　　牛军长见柳总指挥忙得顾不上夹菜，就夹了一筷子酱肉给姓柳的布菜。姓柳的见了冲我的胸脯努努嘴，牛军长会意，就把菜放在了我的乳房上，那肉在一点点地往下滑，我不敢让它滑下去，拚命挺着胸。
　　姓柳的见了眉开眼笑，张嘴咬住了酱肉，顺势就叼住了我的乳头，一边嘬，一边用舌头来回搅。他嘬得“吱吱”作响，牛军长张着大嘴看直了眼。过了好半天，姓柳的过足了隐才松开了嘴。
　　他一边咂着嘴一边说：“好味道，好味道！”
　　牛军长忙说：“这袁小姐可是人见人爱啊！”
　　柳总指挥的手指在我的阴道里搅了两下，突然问：“还没大过肚子吧？”
　　牛军长忙说：“没有没有，从来没有！”
　　姓柳的一笑：“牛军长这几个宝贝我今天都过了手，那几个大概都生过不止一个娃了吧？尤其是那个小的，就是吴仲明的女儿，岁数就数她小，可娃就数她生的多。对不对？”
　　牛军长夸张地说：“哎呀总座真是高人啊，这几个女共军是一起来这里的，就数那个小的生的多。不瞒您说，现在肚子里是第七胎了，您猜她有多大？”
　　柳总指挥想了想说：“我看超不过二十吧！”
　　牛军长赶紧竖起大拇指：“真是什么都逃不过您的法眼啊！她呀，今年满十七！”
　　姓柳的听了也吃了一惊：“这么说她怀头胎才……”
　　牛军长忙拿手比划着说：“十三！”
　　姓柳的意外地张大了嘴：“这可是一奇啊。得会会她。”
　　牛军长听了忙说：“对，得会会她！别看她大着肚子，玩起来可别有一番风味。”接着他又眉飞色舞地说：“您要是来个炮打双灯，母女同事一夫，那才更有味道！”
　　姓柳的听到这沉吟了一下说：“程颖蕙当年我在长沙见过一面，让人过目难忘啊！不过，你天黑以后再把她送过来。毕竟她是程杰的妹妹，吴仲明的太太，还是要给她留点面子嘛！”牛军长听了连连点头。
　　柳总指挥又说：“其实，你这里的女人，以我的眼力，别人都是上品，唯有那个姓肖的是绝品。可惜你们不知道爱惜，弄残了。就是这样，弄到床上玩一玩也肯定比其他几个有味道。只是一想到她已是人尽可夫，心里就别扭。”
　　牛军长红着脸说：“我已经吩咐下去，把她彻底清洗乾净，伺候总座。”
　　郑天雄乘机接过话头说：“总座军机劳碌，就在这里多休息几天吧！”
　　柳总指挥点点头：“好吧！”
　　牛军长一见大喜，忙向姓柳的敬酒，看姓柳的高兴，乘机说：“总座，您这回大驾光临缅北，要带领弟兄们大干一场。德禄不才，愿效犬马之劳。”他看了
　　一眼姓柳的眼色继续说：“听说国防部委您以在缅北拉起五个军队伍、重建反共
　　复国基地的重任，德禄率手下全部听您差遣。“
　　姓柳的瞟了他一眼，手指往我阴道深处捅了捅，又加了把劲搅了搅，端起酒杯叹了口气道：“牛老弟不必说了，你的意思我明白。不过，兄弟也有难言之苦啊！国防部一共给了五个军的番号，可你知道，光景栋周围的国军就有十几个军的番号。国防部的番号都是指名道姓，有的还是大太子钦点的。僧多粥少，僧多粥少啊！”
　　牛军长碰了一个软钉子，脸涨得通红。郑天雄见了忙打圆场说：“总座累了吧，要不要先休息一下？”
　　柳总指挥顺水推舟地说：“好吧，那老夫就告罪了。”
　　几个匪兵过来把酒菜撤下去，推着我跪在了床前。原来牛军长把房间让给柳总指挥了。牛军长告辞出去，郑天雄拉着我手上的铐子，献媚地问姓柳的：“总座，要不要我把这娘们给您铐在床上？”
　　姓柳的轻蔑地一笑：“还没有哪个女人能蹦达出我的手心。”
　　郑天雄听了，知趣地退了出去。屋里的人一走空，姓柳的老家伙立刻搂住了我的腰，把我拉起来，推倒在床上。他迫不及待地扒开我的腿，贪婪地拨弄着看着，连我的肛门他都用手指插进去探过了。
　　折腾了一会儿，他放开了手，我听见了悉悉嗦嗦脱衣服的声音，紧接着他就光着身子扑在了我的身上。别看他是个乾瘪老头，胳膊和腿上的劲大得惊人。我在他手里就像个面团，根本没有反抗的余地。我只能按照他的意志岔腿、提臀、挺胸，他的手、腿、嘴在我身上不停地游移，最后弄得我下面开始流出淫液，他才兴致勃勃地插了进去。
　　他的抽插也很有劲，插得我有点喘不过气来，他还一个劲地掐我的乳房和大腿。我忍住泪咬住牙任他折磨，可他还是不满意，一面抽插一面把手指插进我的肛门抠弄。我疼得忍不住叫了一声，他起劲地插了一下道：“娘的，我以为你是哑巴呢！”
　　原来他是要我像妓女一样叫床。我不会，我叫不出来。他不满意，就拚命地插。插了足足半个多小声，他累得气喘吁吁，终于泄了。泄过之后，他大概也累了，找了张纸随便擦了擦就搂着我睡了。
　　到了半夜时分，门外有人敲门，是柳总指挥的一个随从，他趴在老家伙的耳边小声嘀咕了几句，我只听见“……送过来了……”半句没头没尾的话，却见老家伙兴奋的眼睛发亮，连声叫：“好好好，快送过来！”
　　两个匪兵把我拖起来架回了牢房。一进大厅，我就看见四五个匪兵正手忙脚乱地给吴夫人擦身子，并把她的手铐起来。吴夫人一脸漠然，由着匪兵们把她架走了。我知道，今天夜里，她就是那个姓柳的老家伙砧板上的鲜肉。
　　我回到牢房，那里已有五六个匪军官在等着我了，都是柳总指挥带来的人。
　　他们足足折腾了我一夜，把我弄得浑身象散了架。吴夫人好像天没亮就给送回来了，早上起来作“功课”的时候她没有出来，经过她的牢房时我看了她一眼，整个人像被抽了筋一样瘫在床角，眼睛哭得又红又肿。
　　第二天白天他们把大姐弄去伺候姓柳的老家伙了，晚上就没有回来，而且小吴也给提了去。白天她俩一起给送回来，都不会走路了，小吴见了我哭着只说了一句：“他不是人！”我发现小吴的大腿根、乳房、甚至鼓起的肚子上都是青紫的伤痕。
　　第三天上午，我被提到了惩戒室，牛军长和郑天雄正在那里陪着柳总指挥说话。见我给带进来，郑天雄吩咐我给柳总指挥放松放松。
　　我知道他说的放松是什么意思，就爬过去跪在老家伙的腿前。他当时穿了一身宽松的绸布裤褂，裤子松松地吊在肚皮的下面，黑乎乎的肚脐眼露在外面，甚至有几根黑毛从裤腰出露了出来。我顾不得恶心，用嘴叼住他的裤腰，往下拉了拉，伸头拱进去，张嘴叼住了他臊臭的阳具舔了起来。
　　老家伙一直兴致勃勃地盯着我的动作，待我把他的阳具吞进口中，他开始深深地吸气，对牛军长说：“老牛啊，我跑了这么多地方，就数你会享受。这样销魂的享受在台湾也找不到啊！”
　　牛军长忙说：“那您就常来，我保证您夜夜销魂！”
　　老家伙笑的眯起了眼睛，眉飞色舞地说：“你别说，那个小家伙还真有点意思。我原先见红的女人、大肚子的女人一概不搞的。要不是听你说那小妮子十三岁就作了娘还真不想动她。谁知一搞才知道不同寻常啊，大肚子的女人搞起来真是别有一番风味！”
　　牛军长忙接上说：“您要是喜欢，就把这小妮子带走。要不，您等些日子也成，吴仲明那个婆娘的肚子也快起来了。等她肚子也大了，我把她母女都给您送去，那才有味道呢！”老家伙听了哈哈大笑起来。
　　牛军长看姓柳的高兴，趁机试探道：“总座，您看这番号的事能否有个转圜的余地？”
　　柳总指挥一听脸就不自然了：“老牛，能转圜的我肯定给你转圜。你等我想想办法吧！我在这呆的时间也不短了，该回总部了。”
　　牛军长见柳总指挥一个劲地搪塞，咬咬牙瞟了郑天雄一眼，郑天雄看见了牛军长的眼色，上前点头哈腰地对柳总指挥说：“总座，牛军长还给您准备了一份厚礼，请你过目啊！”
　　老家伙按着我的头，让我使劲给她舔，漫不经心地说：“牛军长太客气了，都是自己人……”说着四下打量。
　　郑天雄走到屋角，指挥几个匪兵挪开一个硕大的火炉，掀开一块盖子，下面露出一个黑乎乎的洞来。我吓了一跳，我们给关在这里这么长时间了，居然不知道这房子下面还有暗道机关，难怪当初盖房子的时候他们把地基打的那么深。
　　几个匪兵举着汽灯先下去了，牛军长对柳总指挥作了个请的姿势，老家伙犹豫了一下，缓缓站起身来，忽然又拍拍我的脸说：“这玩艺挺受用，让她一起来吧！”
　　牛军长迟疑了一下，马上点头。两个匪兵过来，架起我随他们下了地窖。地下室很深，虽然点了好几盏大汽灯还是显得很暗，我下到半截，就隐隐约约听到有异样的声音，像是有人哭叫，但又很压抑、很遥远。
　　一行人来到地窖，里面很宽敞，和上面一样摆满各种绳索、架子和刑具，让人看了像是进了地狱。我又给按在姓柳的两腿之间，把他的阳具含在嘴里。远处响起沉重的脚步声，四个大汉抬了一条装得满的麻袋走了过来，“噗通”一声重重地摔在了地上。
　　我赫然发现那鼓鼓囊囊的麻袋居然在地上扭动，刚才听到的压抑的哭闹声就是从那里传来的。我的心一下就缩紧了，想起了当初我们自己的遭遇，不知这次厄运又降临到谁的头上。
　　柳总指挥饶有兴致地看着地上的麻袋，问牛军长：“老牛，这就是你说的厚礼？给我变的什么戏法啊？”
　　牛军长得意地说：“戏法人人会变奥妙各有不同。我这个就叫大变活人！”
　　说着他一抽系住麻袋口的绳子，麻袋开了，一个女人的头露了出来。
　　那女人的嘴给塞着，还用绳子给紧紧地捆在了脑后，难怪她叫不出来。那是一张非常清秀的脸，梳着齐耳短发，看样子是个不到二十岁的女子。两个匪兵把她从麻袋里拖了出来，一出麻袋两个匪兵就按不住她了。也不知这姑娘哪来的这么大的劲，虽然给五花大绑，竟挣脱了那两个匪兵的手，不要命地朝人群外面冲去。
　　郑天雄早有准备，他一挥手，五六个匪兵一哄而上，费了九牛二虎之力才把那女子按住。她在几双大手下面还在不停地扭动挣扎。牛军长见了忙叫：“给我挂起来！快！”
　　两根粗大的绳索拴住了姑娘被捆在背后的手上，四个匪兵拉紧绳索，姑娘一下给吊在了半空，虽拚命挣扎也无济于事了，但她仍拚命扭着头，嘴里含混不清地叫着。
　　见到这个被吊起来仍不肯就范的姑娘，柳总指挥立刻来了兴致。他从我嘴里拔出阳具，一边系裤子一边站了起来。见老家伙向姑娘走去，三四个匪兵立刻围了上去，谁知姑娘飞起一脚，将一个匪兵踹了给踉跄。另外两个匪兵见状扑了上去，一人抱住姑娘的一只脚，姑娘拚命挣扎起来，但一会儿就挣不动了。
　　郑天雄手里拿了一根二尺多长的木棍，两个匪兵把姑娘的腿分开，把两只脚腕子死死地绑在木棍的两端，这才松了手。
　　姑娘脚挨不着地，躬着腰，全身重量都集中在两只手上，痛苦的直喘粗气。
　　柳总指挥走到姑娘跟前，托起她秀丽的脸端详了一阵，示意抓着绳子的匪兵将她放下一点。绳子松了下来，姑娘的身子也被放了下来。她的脚刚一沾地就猛地向前一踢。哪知柳总指挥早有准备，一脚踩住了中间的木棍，匪兵们也急忙拉紧了绳索，姑娘的身体一动也动不了了。
　　柳总指挥嘿嘿地笑道：“小姑娘好烈性！好！我喜欢！”
　　姑娘涨红着脸又吐出几个含糊的音节，身子仍在不停地扭动。
　　柳总指挥好像没看到姑娘的表情，他的目光已经死死地盯住了姑娘高耸的胸脯。姑娘穿了一身灰色的干部服，使她在清秀中显出几分成熟。她的上衣最上边的扣子已经开了，露出了衬衣洁白的领子。
　　柳总指挥看着姑娘剧烈起伏的胸脯色迷迷地笑着，抓住她的领口，向两边一撕，上衣和衬衣一起被他撕开了。
　　姑娘拚命地摇头、叫喊，并用唯一还可以活动的头去顶柳总指挥，可老家伙丝毫不为所动，一双乾瘪的手伸向了姑娘的胸脯。姑娘衬衣里面是一个小小的肚兜，上面绣着大朵的山茶花，十分耀眼。
　　柳总指挥见了愣了一下，接着就毫不留情地把肚兜扯了下来。肚兜里面是姑娘洁白赤裸的身体，一对丰满肥白的乳房忽地冒了出来。老家伙一把就捧住了那对柔软高耸的乳房，食指和拇指紧紧捏住乳头，轻轻捻了几下，两颗小小的乳头就直直地立了起来。
　　姑娘急得面红耳赤，死命扭动身体，可手脚都被捆住，一动也动不了。
　　老家伙饶有兴致地观赏着那对可爱的乳房，细嫩白皙的皮肤似乎吹弹可破，乳头呈粉红色，轻轻一碰整个乳房都会不停地颤抖。
　　老家伙看得眼睛都直了，嘴里不停地赞叹：“不错不错，好货色啊！”忽然他两手一握，将乳房捏在手里使劲揉搓，好像要揉出水来。
　　姑娘呜呜地叫着，浑身都在发抖。
　　柳总指挥一边揉一边对牛军长说：“我要是没看走眼，这还是个雏儿！”
　　牛军长忙不迭地点头。
　　老家伙忽然松开一只手，拉住了姑娘的裤带。
　　姑娘急了，瞪着眼拚命挣扎。她先是死命往后闪身，见躲不过，又使劲把身子往前撞。
　　柳总指挥见了，色迷迷地笑着用力扒姑娘的裤子。姑娘的裤腰给拉开了一道缝，老家伙一探身，并没有象所有人预料的那样拉开姑娘的裤带，而是把手探进了姑娘的裤裆。
　　姑娘急得呜呜直叫，拚命想缩起身体，可手脚都给拉得直直的，丝毫也动弹不得，姑娘的眼泪忽地就冒了出来。
　　柳总指挥可不管那些，一手搂住姑娘纤细的腰肢，一手插在姑娘的腿中间摸索开了。
　　姑娘摇头、缩腹、扭腰都无济于事，老家伙在里面摸了足足十分钟，才心满意足地收了手。他把手指放在鼻子下面闻了闻道：“好新鲜的味道啊！嫩的能掐出水。”说着他转向牛军长问：“这么漂亮的货色你们哪弄来的？”
　　郑天雄忙凑上去说：“托总座的福，今天刚从对面沧源弄来的，还是个什么人物呢！”
　　柳总指挥一愣：“沧源？你是说共军那边的沧源县？”
　　郑天雄点点头道：“是啊！兄弟们知道总座来视察，一直想弄点像样的货色来孝敬总座。在那边蹲了半个月了，老也下不了手。前几天，共军在沧源县开什么青年团代表会，叫我们盯上了几个，一直到昨天晚上，这小娘们开完会一个人回家，弟兄们才找到机会下手，弄到手就给送回来了。您看这不还有她的代表证嘛。”说着，他递给柳总指挥一个卡片。
　　老家伙漫不经心地看了一眼，忽然愣住了，自言自语地念着上面的名字：“岩诺，女，十九岁，沧源县青年团委书记……岩诺……”柳总指挥好像陷入了沉思，忽然他一把捡起刚才扒下来扔在地上的肚兜，盯着上面的山茶花图案，嘴唇哆嗦了起来。
　　他一念出岩诺的名字，我的脑子就轰的响成了一片。我明白了郑天雄那一套全是鬼话，这是他们早就策划好的阴谋。这个可爱的小妹妹终究没逃过这群畜生的魔爪。
　　柳总指挥好像回过味来了，一手抓着那个肚兜，一手托起岩诺的下巴，自言自语地说：“我说刚才看见这朵花怎么那么眼熟，原来是岩兴武这个老蛮子的女儿。这东西我在岩兴武用的刀柄上见过，我听说过姓岩的有个小女儿，爱如掌上明珠，看来就是阁下了。确实是个美人啊！还真出息啊！十九岁就当上县委书记了！”
　　郑天雄凑上来接口道：“据可靠情报，共党马上就要提她当副县长了！”
　　柳总指挥哈哈大笑起来：“子承父业啊！可惜你承不了了，到了老子手里，老夫我要好好和你算算你老子的旧账，我要你父债子还！”
　　牛军长和郑天雄相视一笑，他们的目的达到了。
　　柳总指挥对牛军长说：“老牛啊，麻烦你给我准备一下，我要好好和这小妮子算算帐！”
　　牛军长连连点头：“您只管吩咐！”
　　老家伙也不说话，上前一步，抓住岩诺的腰带一拽，就给拽开了，裤子顺着腿往下滑，岩诺拚命想并上腿，可是脚下绑着那么长的一根木棒，怎么能并的起来？她眼睁睁地看着裤子落到脚下，露出了雪白光滑的大腿。
　　柳总指挥双手抚摸着白嫩的大腿，摸着摸着就摸到了岩诺的屁股。姑娘的屁股滚圆结实，胯骨很宽，和纤细的腰肢形成鲜明的对比，老家伙边摸边看，看的赞不绝口，接着就抓住了姑娘下身仅剩的裤衩，一把给扒了下来。
　　岩诺“哇”的一声痛哭了起来，哭了两声，气就喘不上来，昏了过去。一个妙龄的姑娘，被敌人当众扒光了衣服，再坚强的神经也承受不了。
　　老家伙见岩诺失去了知觉，指着房子中间一张粗大的刑椅对牛军长说：“老牛，劳驾把这小妮子弄过去。”
　　郑天雄忙指挥匪兵把岩诺放了下来，拖到椅子上坐好。他们把姑娘上身的衣服都扒到身后，然后就解开了捆着姑娘双手的绳索。
　　就在绳子解开的一瞬间，岩诺醒了。当她意识到手已经没有了束缚的时候马上抓住最近的一个匪兵的胳膊，翻身往下滚。可四个壮汉、八只大手齐齐按住了她。四只有力的大手紧紧抓住了她赤裸的胳膊，她使出了吃奶的劲也抵不住那巨大的力量，胳膊生生给扳到了身后。岩诺拚命地摇头、踢腿，想挣脱抓住她的那几只大手。
　　柳总指挥得意洋洋地抓住她卷在胳膊上的上衣，向后一拉，衣服就掉在了地上，姑娘的上身完全赤裸了。这时又上来两个匪兵，把姑娘的双臂强行向两边拉开。刑椅的后背有一根又粗又长的横杠，岩诺的双臂被拉平，靠在横杠上，几个匪兵上来，用粗麻绳把姑娘的肩头和手腕捆在了横杠上。
　　老家伙示意郑天雄把姑娘的脚放开，郑天雄迟疑了一下还是照办了。脚上的木棍一去，姑娘立刻挺起了腰，哭闹着又踢又踹。柳总指挥一点也不着急，色迷迷地盯着姑娘波动起伏的胸脯和洁白丰满的大腿出神。
　　岩诺的上身已给牢牢捆住，刑椅又异常的宽大结实，姑娘的挣扎没有任何作用，倒把原先套在脚上的裤子和裤衩都踢到了地上，最后气喘吁吁地踢不动了，只有痛苦地把头往身后的柱子上撞，哭得泪如雨下。
　　柳总指挥看火候差不多了，亲自指挥两个膀大腰圆的匪兵上去抓住岩诺的两只脚分别向上扳去。姑娘一下慌了，又蹬又踹，那两个大汉几乎把持不住，又扑上去两个大汉才算抱住了那两只纤纤玉足，柳总指挥指挥这几个匪兵将姑娘的两只脚向两边扳去，竟将两只脚腕与捆在横梁上的两只手腕并到了一起。
　　岩诺终于明白了老家伙的意图，可她已经没有了挣扎的余地，在姑娘悲惨的哭叫声中，她的脚也被捆在了横梁上，她的下身呈一个巨大的Ｖ字打开了。姑娘颤了，尤其是一对高耸的乳房抖得令人心碎。
　　柳总指挥慢条斯理地走上前去，轻轻取下了仍套在姑娘脚上的袜子，岩诺这个十九岁的姑娘、沧源团委书记被这群泯灭了人性的畜生剥得一丝不挂了。
　　柳总指挥命人拿来两盏雪亮的汽灯，挂在姑娘的身前，姑娘妙曼的身体一览无遗地暴露在这群禽兽面前。那颀长的四肢，高耸的胸脯、平坦的小腹、浑圆的屁股全部毫无遮掩的袒露了出来。姑娘哭得昏天黑地，但身体却丝毫动弹不得。
　　几乎所有匪徒的目光都集中在姑娘小腹下面那块神秘的芳草地上。那里长满黑油油的耻毛，姑娘身体上最隐秘东西就在下面若隐若现。
　　老家伙蹲下身，细心地扒开耻毛，一条窄窄的浅粉色的肉缝露了出来。老家伙得意极了，右手的三个手指按住了姑娘的下身。只见他肩头一耸，手上使出了十足的力量，姑娘哇地失声惨叫，却见他右手的中指竟全部插进了姑娘小巧紧窄的肛门。围观的人还没看出门道，老家伙右手的拇指和食指顺势一捻，姑娘紧窄的肉缝给捻开了，露出了粉红色的内壁和细细的皱褶。
　　柳总指挥内行地把手指向里一撑，凑近细细地看了一会儿，又抽着鼻子陶醉地闻了闻，抽出手竖起大拇指对牛军长说：“老牛，真有你的，原包原货，和刚从娘胎里出来没有两样，上等货色啊！”
　　牛军长瞟了郑天雄一眼道：“只要总座喜欢，弟兄们万死不辞。”
　　柳总指挥又抓住岩诺的乳房用力地揉着，目不转睛地打量着她诱人的身体，对牛军长说：“老牛啊，借你的光，这样成色的娘们难得一见啊，更难得她还是岩老蛮子的女儿，天助我也！我要和她细细的算账。我也不客气了，收下你这番重礼，今天我就不走了。”
　　牛军长和郑天雄一听都面露喜色，忙说：“总座辛苦，我们听您吩咐。”
　　老家伙已经急不可耐，摩拳擦掌地说：“闲话少说，来，老夫我先给她开了苞，也泄泄我这憋了三年的霉气！”
　　屋里的匪徒们听了都兴奋起来，岩诺却急得拚命地摇头、扭身，呜呜乱叫。
　　柳总指挥一看乐了：“怎么，你还等不及了？”说着上去一把拽开了捆在姑娘嘴上的布条，拉出了堵嘴的破布。
　　岩诺深深地吐了口气，涨红着脸大叫：“你们这些畜生，放开我……你们放开我！”
　　柳总指挥用一根手指托起岩诺的下巴，盯着她漂亮的眼睛色迷迷地说：“叫啊，大声叫啊，我就喜欢会叫的女人。等会儿老夫给你开苞的时候，你可要好好叫！让岩兴武那个老杂毛听见，让他知道他的宝贝女儿是老子给开的苞！哈哈哈哈……”
　　听他提到父亲的名字，岩诺打了个寒战，眼泪刷地流了下来，呜呜地哭出了声。
　　老家伙仔细地抚摸着姑娘洁白细腻的皮肤，从肩头一直摸到肚皮，又用两个手指夹住姑娘的一个乳头玩弄着说：“你不是要下来吗？老子现在就让你下来。
　　不过你可要乖乖听话哦，否则别怪我不客气。“
　　说完他招手叫来六个大汉，指指房子一头的一条长条的刑凳说：“你们伺候岩小姐到那边去，小心别弄伤了她。”
　　六个大汉点头，分头去解岩诺。他们先解开姑娘被捆住的脚。腿一放下来，岩诺就不停地蹬踹，不让匪兵们近身，嘴里还不停地叫着：“不要……不要……
　　你们滚开！“
　　两个大汉扑上去，一边一个抱住了姑娘的腿，柳总指挥冲上去抓住姑娘的头发，狠狠地扇了她两个耳光，骂道：“臭婊子，给脸不要脸！再闹就把你拉出去打排子枪！”
　　姑娘的脸立刻出现了十个血红的指印，但是她仍然拧着脖子嘶哑地喊：“畜生，你们放开我！你们杀了我……杀了我吧！”
　　柳总指挥示意匪兵们把岩诺解下来，嘴里阴阳怪气地说：“杀了你？那怎么成？岩兴武养你这么大可不容易，我也得让他亲眼看见你成了女人啊！要不然怎么对得起他呀！”说完哈哈大笑。
　　这时匪兵们已经把姑娘解了下来，她拼尽全力在几个壮汉手里挣扎。老家伙也不说话，笑眯眯地看着岩诺白嫩嫩的身子在几个男人中间扭动。弱小的女人毕竟不是几个壮汉的对手，又光着身子，终于力气不支，被那几个匪兵给拉到了屋角。
　　屋角的刑凳其实就是一个长条凳，被牢牢地固定在地上，用整块的木板和树干钉成，有二尺多宽，一人多长，靠墙的一头有一个粗大的铁环。岩诺气喘吁吁地给拖到刑凳上。两个匪兵拽住她的两只手强行并在一块，“喀嚓”一声铐上了手铐，顺手就铐在了铁环上。姑娘的手动不了，身体还在刑凳上打滚，一下就掉在了凳子的下面。几个匪兵过来，搂住她的腰腿，把她又抬了上去。
　　郑天雄见了，赶紧抱过来一堆皮带绳索。柳总指挥看了看，挑出一条巴掌宽的皮带递过去，一个匪兵接过去，捆在姑娘细细的腰上，绕过凳子，狠狠地勒了两下，死死地扣住。姑娘给紧紧地固定在了刑凳上，她只剩下两条腿还在不甘心地蹬踹。郑天雄捡起两条绳索，示意把姑娘的脚绑在凳腿上。
　　柳总指挥摇了摇手，走过去捏住姑娘涨的通红的脸说：“怎么样，这下舒服了吧？等会儿老子让你更舒服，送你上天堂。你有多大劲尽管使出来！”
　　岩诺流着眼泪大骂：“你这个畜生……我爹爹要让你碎尸万段！”
　　老家伙哈哈大笑：“你就等着看谁死在谁手里吧！”说着一只手就摸上了岩诺光洁的小肚子。
　　姑娘抬起脚去踢他，谁知老家伙的手顺着姑娘的肚子往下一滑，顺势就插进了两条大腿之间，姑娘下意识地并腿，可已经晚了，老家伙的手指又变成了三股杈，又是中指先“噗”的一声插进了姑娘的肛门。姑娘羞得面红耳赤，拚命地大叫：“畜生，你放开我……放开我！”
　　老家伙这次可不客气，手指在姑娘的肛门里像条蛇一样搅个不停，另一只手则大把地握住了姑娘的乳房揉搓起来，岩诺立刻就手足无措了。趁姑娘的反抗减弱，柳总指挥右手的食指和拇指又不声不响地剥开了姑娘几乎看不出来的阴唇，食指象长虫一样钻了进去。
　　姑娘拚命扭着屁股哭喊着：“不……不……”
　　可那老家伙根本不为所动，手指在姑娘的阴道中细心地摸索着什么。忽然他停住了，阴险地一笑，手上猛地加了劲。
　　姑娘“哇”地哭起来，腿踢得越来越无力，叫骂也慢慢变成了哭求：“求求你……我求求你放开我……我不要啊……你放开我吧……”
　　老家伙一点都不松劲，握着姑娘乳房的手和插进姑娘阴道肛门的手指都揉得越来越猛。
　　岩诺的喘息越来越急促，反抗却越来越弱，最后完全放弃了挣扎，两条腿无力地搭在地上，一只没有被握住的乳房随着揉搓的节奏不停地晃荡，嘴里已经发不出完整的音节，只是一个劲地呻吟。
　　柳总指挥越揉越有劲，一会儿姑娘的阴道里竟发出了咕唧咕唧的声音，老家伙抽出手指一看，食指尖竟反射出水光，再看姑娘的下身，黑油油的耻毛下面，刚被揉搓了半天的肉缝又完全回复了原状，变成不起眼的窄窄的一线，只是肉缝的边缘流出一道亮晶晶的液体。老家伙在姑娘的肉缝上抹了一把，放到眼前仔细端详着说：“小淫妇，还没H你就先泄了！”
　　姑娘使劲地摇着头哭道：“不要啊……你放过我吧……你杀了我吧！”
　　老家伙笑眯眯地看着姑娘哭求，手却已经开始解自己的裤子了。老家伙解开了裤子，索性又甩掉了衣服，脱了个精赤条条。别看他身材瘦小乾瘪，胯下的家伙却大得吓人，早已硬梆梆挺起了老高。
　　岩诺一个十九岁未经人事的小姑娘，哪里见过这个，看见她吓得浑身发抖，哭得泪流满面。
　　柳总指挥一步跨过凳子，双手抄起姑娘白皙的大腿，向上一翻、又向两侧一劈，姑娘诱人的肉缝完全袒露了出来，而且微微地张开了一个小口，一股清亮的液体又流了出来。
　　到这个时候，姑娘还在扭动屁股作最后的挣扎，可这似乎不妨碍这个老淫棍发泄淫欲。他并不急于把肉棒插入姑娘的身体，而是把青筋暴露的肉棒放在姑娘肉缝微微张开的小口子上，来回磨擦，双手按住姑娘的乳房象揉面团一样又挤又捏。
　　姑娘给弄得浑身抖个不停，那窄窄的肉缝却越张越大了，而且好像还在随着肉棒磨擦的节奏不停地抽搐，涌出来的粘液也越来越多。老家伙磨擦的节奏越来越快，眼睛目不转睛地盯着身下这个浑身颤抖的赤条条的姑娘，一会儿，他深深地吸了口气，大叫一声：“姓岩的，老子来报仇了！”只见他腰一挺，黑乎乎的肉棒象蛇一样钻进了已经像小嘴一样张开的肉缝，“噗”的一声，淫水四溅。
　　姑娘先是“啊！”地闷叫了一声，接着叫声嘎然而止，变成了撕心裂肺的哭声，姓柳的老家伙这时像一个上足了弦的机器，“噗哧噗哧”抽插不停，不一会儿，姑娘的下身就被红色和白色的液体糊满了，原先黑油油的耻毛已经看不出颜色。姑娘的哭声越来越低，变成了断断续续的抽泣。
　　老家伙居然趴在姑娘身上抽插了半个多小时，直到姑娘再没有了声音，他才搂住她的身体，“嗷”地大叫一声，趴在她身上不动了。一黑一白两具裸体就像粘在一起了一样，都变得汗津津的。
　　柳总指挥满脸的满足，压在他身下的岩诺瞪着两只失神的大眼睛，呆呆地望着天花板，已经哭干了眼泪。老家伙在姑娘身上趴了一会儿，恋恋不舍地抬起屁股，拔出已经软缩的肉棒，那上面沾满了殷红的血迹，他残暴地夺走了姑娘的贞操。




　 　 第三十六章

　　柳总指挥放下岩诺软得像没了骨头的腿，一个匪兵赶紧过去扶着他的手把他搀了出来。有人搬过椅子扶他坐下，有人端过去一盆清水，放在他的脚下。
　　郑天雄不知上什么时候站在了我的身后，他搡了我一把，把我推到老家伙的跟前，献媚地朝他笑着。
　　柳总指挥看了看水盆，又看了看我，指指我说：“让她来吧！”
　　水盆给端走了，老家伙敞开腿，郑天雄推了我一把，我“噗通”一声跪在了他两腿之间，硬着头皮张开嘴伸出了舌头，一股腥气冲进了我的喉咙。老家伙舒服地坐在那里，由我给他清理肮脏丑陋的阳具，他坐在那里还在指手画脚。他吩咐匪兵们把岩诺解了下来，把她的手铐挂在房顶上的一个铁钩子上。
　　赤条条的姑娘像一片没有知觉的白肉吊在那里晃来晃去。两个匪兵过去拉开姑娘的腿，她的下身一片狼藉。一片殷红的血迹醒目地出现在她的大腿内侧，刚被蹂躏过的肉缝又恢复了窄窄一条，但浓白的粘液夹着血丝不停地流淌出来。岩诺象死过去一样一动不动，低垂着头，但她两只眼睛明明睁着，偶尔发出一声痛彻心扉的嘶鸣。
　　牛军长见我给老家伙清理的差不多了，就凑上来说：“总座太辛苦了，还是先歇了吧。”见柳总指挥点头，他忙问：“要哪个娘们陪您？我把吴仲明的女儿给您叫来？那小妮子的肚子……”
　　老家伙打断他指着吊在屋子中间的岩诺说：“不必了，我跟她爹的账还没算完。不过就是还要叨扰你一宿。”
　　牛军长忙说：“我们是求之不得啊！只是这里太简陋了，总座还是上我那里去宿了吧。”
　　老家伙点点头说：“好吧，那我就过去，只是又要把你挤跑了。”
　　牛军长忙堆出笑脸说：“总座说哪里话。我叫他们把这小娘们洗乾净了给您送屋里去。”
　　柳总指挥摇摇头，恶狠狠地说：“不必了，让她自己走过去！你给我在那边预备两盆水就行了。”
　　牛军长连连点头，吩咐人把岩诺放下来。
　　柳总指挥眼睛盯着岩诺，嘴里对牛军长说：“老牛啊，我扰人扰到家，今天还要借你这块地方一用，还有你全部的五个宝贝。跟我的这些弟兄也太辛苦了，今天就借你的光，让他们也痛快痛快。”
　　牛军长皱了皱眉头，嘴里却答应地痛快：“好，好，没问题。老郑，把那几个娘们都带到这里来。”
　　这时岩诺已经给解了下来，她竭力想站直身子可腿好像不听话似地直打晃。
　　大股的粘液顺着她的大腿流了下来。
　　两个匪兵把她的手扭到身后，柳总指挥亲自上去给她铐上手铐，拍拍她的屁股：“走吧岩小姐，跟我去慢慢算帐吧！”
　　岩诺努力地挺了挺胸，艰难地迈开了步，歪歪扭扭地朝外面走去，后面留下了一串湿漉漉的脚印，上楼梯的时候，她一抬腿，大股的粘液拉着丝垂了下来。
　　我真不敢想像，一个十九岁的姑娘，带着这些龌龊的东西，光着身子背铐着双手走过大操场，她的心灵要经过什么样的蹂躏啊。
　　大姐和吴夫人他们都给带下来了，她们也是头一次进地下室，不知有什么厄运等着自己，人人眼里都饱含着惊恐。
　　柳总指挥的人都进来了，一共有二十几个，郑天雄把我们简单分配了一下，留下几个看守就走了。
　　柳总指挥带来的人都是色中饿狼，老家伙一走，他们就一拥而上，轮流在我们身上发泄，一直把我们每个人都折腾的爬不起来，他们还意犹未尽。
　　不知过了多长时间，郑天雄晃着肩膀下来了，看着躺了一屋子白花花男人女人的身体，微微一笑说：“弟兄们，太阳都照屁股了，柳老板已在上面等着了，快上去吧。”那二十几个随从保镖忙不迭地穿好了衣服，陆续跑了上去。牛军长的人过来把我们也都架回了牢房。
　　上到大厅，柳总指挥已经坐在那里一张太师椅上了。一夜不见，老家伙满面红光，兴高采烈地和牛军长聊着什么。我猛然发现岩诺被吊在他身旁的一根柱子上，仍然赤裸着身子，原先那个清纯美丽的小姑娘变成了一个蓬头垢面的女囚。
　　她身子软软地靠在柱子上，好像站立不住，头垂着，齐耳的短发遮不住惨白的脸庞。两只骄傲的乳房还是高耸着，但上面满是青一块紫一块的淤痕。她的两条腿不由自主的岔开着，下身那些龌龊的粘液都不见了，耻毛蓬松着，好像一夜之间就掉了眼色，腿中间那条肉缝再也不见了，却出现了一个又红又肿的肉洞。
　　姑娘不时浑身哆嗦一下，还不停地换着脚，好像马上就要倒在地上。
　　我无法想像她这一夜遭受了什么样的折磨。那样一个充满活力的身体变得像一个倒空了的旧麻袋，实在让人惨不忍睹。
　　柳总指挥对牛军长说：“老牛，这次到你这里真是不虚此行啊。我在你这里不但得了个宝，还学了一招。大肚子女人搞起来真是别有风味。”
　　牛军长忙说：“那您把那个大肚子的小丫头也带走。就是吴仲明的女儿。”
　　柳总指挥摆摆手说：“不了，我不能夺人所爱啊！你送我这个宝贝，比什么都强。带回去后让弟兄们也尝尝鲜，难不成她的肚子就不会大？”
　　牛军长、郑天雄和柳总指挥一起哈哈大笑起来。老家伙拍拍牛军长的手说：“老牛，你的苦心我明白，番号的事我来替你设法，肯定给你个交代！”
　　牛军长听了高兴得连连称谢。柳总指挥起身要走了，郑天雄忙叫人把岩诺解下来，推到老家伙身边。
　　老家伙看了一眼几乎站立不住的姑娘，给他的随从使了个眼色，几个匪兵上来，将岩诺推倒在地。把她的手脚都扳到身后，捆在一起，把她捆了个四马倒攒蹄，然后用一根粗木杠穿过她的手脚，抬起来随柳总指挥走了。到了外面，匪兵们把岩诺捆着塞进柳总指挥汽车的后座，与他并排。汽车在一大群随从的护卫下绝尘而去。
　　几个月过后，从匪徒们零零星星的议论中听说，柳总指挥报请台湾批准，为牛军长专设了一个西孟军区，牛军长为司令，郑天雄为参谋长兼政战部主任。他们的目的终于达到了，而这是以他们毫无人性地毁灭了一个善良美丽的女人的青春为代价的。
　　后来我们还连续听说了一些关于岩诺的消息，她真的在匪徒们的反覆轮奸下怀了孕。柳总指挥对此非常得意，让人拍了不少照片。我在牛军长那里就见过几张这样的照片。照片上的岩诺肚子已经很大了，她痛苦地岔开腿把自己最隐秘的部位暴露出来。还有一些照片，是岩诺阴部和乳房等最见不得人的部位的特写照片，从照片上可以看出她经受了禽兽般的蹂躏。
　　听说柳总指挥后来把这些照片寄给了岩兴武，岩兴武因此气的气绝身亡。
　　姓柳的老家伙后来还真的糟蹋怀孕的女人上了瘾，一个岩诺不够他玩弄，还曾向牛军长借过人。小吴和吴夫人都曾给送到他那里供他泄欲，有时一去就是几个月，都是怀孕四五个月以后送去，临产前送回来的。
　　吴夫人后来在军营里也断断续续怀过几胎，牛军长没有叫老金给她缩短怀孕时间，为的是有更长的时间可以在她大着肚子的时候糟蹋她。她怀孕生子的密度没有小吴大，母女二人一同成了匪军名副其实的泄欲工具。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　光阴似箭，又一年过去了，小吴又生了一个女孩，吴夫人的肚子也大了。我们所有人的心都已经死透了。谁知，一九五六年春天，我们本已麻木的心又受到一次刻骨铭心的重创。事情的起因是牛军长贩运毒品。
　　自五三年大股残匪撤运台湾以后，来自台湾的接济基本中断了。留下来的国民党残军开始寻找可以维持生存的生财之路。缅北山区历来就是罂粟种植区，山民素来以此为生。国民党残军逃到这里后，零星涉足其中。
　　到五三年以后，滞留的残军为了生存，陆续干起了贩卖毒品的罪恶生意，后来乾脆变成了当官的聚敛财富的手段。开始他们还是偷偷摸摸，后来发展成大张旗鼓，每个营区都有自己的提炼厂。
　　五六春节刚过不久的一天晚上，我正跪在地上为牛军长口交，一个匪徒门也没敲慌慌张张地闯了进来，我认出他是节前派出去运送白粉的一个小头目，名字叫丁二狗。他一见牛军长“噗通”跪倒在地，哭诉道：“军长，不好了，货被人扣了，还损失了好几个弟兄！”
　　牛军长一听大怒：“谁敢劫老子的货？”
　　丁二狗哆哆嗦嗦地哭诉了原委。原来，这几路国民党残军的白粉都是卖到泰国，他们买通了泰国的边防警察，毒品运输一直畅通无阻。本来丁二狗他们这趟运送毒品还兼有给泰国边防警察送过年礼物的任务，不料到了边境才发现，警察已经大换防，新来的警察六亲不认，不但扣下了他们的礼物，而且把他们的货查了个底朝天，发现是毒品，全部扣了下来，连人都关进了拘留所。丁二狗是买通了看守瞅了个空子才逃了出来。
　　第二天，其他各路国民党残军也都陆续收到了凶信，运出的毒品全部被扣，毒品运输的路被堵死了。他们试图绕道，但整个泰缅边境全部都被封锁，想用重金收买，可泰国警察象吃错了药，油盐不进。后来才知道，这次是联合国禁毒机构插了手，西方几个大国参预了这次禁毒行动。
　　牛军长断了主要的财路，整天愁眉不展，连夜里奸淫我们都比原先狠三分。
　　连着十几天一筹莫展，他的脾气越来越暴躁，动不动就把肖大姐吊起来打，还用烟头烧她的乳头。
　　这天晚上又是我伺候他，上床之前照例要给他把肉棒舔乾净，我一边小心翼翼地给他舔，他一边暴躁地把脚趾轮流插进我的阴道和肛门玩弄。
　　正在这时，郑天雄敲门进来了。他看了我一眼说：“军长，我知道你近来很烦。这回的风头看来一时半会儿过不去。我倒有个办法可以继续走货……”
　　牛军长一听立刻来了精神，肉棒都立刻硬了起来：“什么办法快说！”
　　郑天雄略一犹豫说：“办法是有，不过狠了点，恐怕得搭上个人……”
　　牛军长说：“我已经搭上好几个人了，再搭上一个，又何妨！快说，什么办法？”
　　郑天雄吞吞吐吐地说：“请军长留一步说话。”
　　牛军长明白了他的意思，命人把我带走，他们在屋里密谈了半天。我在外边忐忑不安，郑天雄这个坏蛋，不知又要害谁。大约一个小时之后，我才被带回牛军长房里，郑天雄已经走了，那天夜里，他异常兴奋，几乎半夜没睡，连续奸淫了我三次。
　　第二天一早起来，我和大姐被带到饭堂，跪在墙角，在匪兵的监视下清洗下身，吴夫人和小吴照例给匪兵们挤奶，却唯独不见了施婕。匪徒们吃完早饭，我们被带回房间，听到隔壁的房里有女人的呻吟声。我们的屋间的板避上有个缝，从缝隙中可以看到隔壁的情形。
　　我凑到墙边，透过缝隙一看，施婕在自己的房间里，两腿平伸、背靠一根柱子坐在床上，双手被高高地铐在柱子上。只见她脸憋得通红，痛苦地呻吟着用赤裸的后背不断地撞击着身后的柱子。我仔细观察了半天，并没有发现施婕身上有新的伤痕或其他异样的地方，她这是怎么了？
　　我正自纳闷，郑天雄带了一帮匪徒进了那间房子，他们将施婕从柱子上解下来，翻过来在床上趴下，将她的双手铐在床头，拉开她的大腿，一个匪徒掏出肉棒，在施婕不停的挣扎中插进了她的肛门。
　　一般情况下匪徒们很少白天奸淫我们，难道匪徒们要有大的行动？我隐隐感觉不对，隔壁屋里的匪徒来自牛军长属下不同的分队，这不像平常出去行动前赏赐性的突击轮奸。这些匪兵都不只一次奸淫过我，我全都认识，我忽然意识到，这些都是营中肉棒最大，抽插时间最持久的匪兵，这是怎么回事？我百思不得其解。
　　漫长的白天过去了，从隔壁房间出来的匪徒足有二十多人，奇怪的是，这一天，施婕在床上始终是趴着，几次被拖下来清洗后拖上床去仍是这个姿势，匪徒们抽插的也始终是她的肛门。施婕的呻吟中透出一种难以名状的痛苦，在沦为男人的玩物六年以后，这样的痛苦决不会仅仅因为遭受轮奸的煎熬，即使是整天地轮奸肛门。
　　晚饭后，施婕被拉出去吊到房外的大树下，我发现即使没有匪徒轮奸，她仍然在痛苦不堪地呻吟，而且不时地用屁股重重地撞击粗大的树干，似乎感觉不到肉体的疼痛。我实在不明白，施婕怎么了？天黑以后，我们分别在自己的房中轮奸，我不知施婕在哪间房里，却知道她在被不停地轮奸，因为她的惨叫声不断地传出来，那里面包含的难以名状的痛苦是我从来没有听到过的。
　　第二天早上，当我排泄完毕被送回自己的床上时，我发现施婕又像昨天一样在隔壁房间里背靠柱子坐在床上。虽然她身边没有任何人，但她却烦燥地不停扭动身体，并不时吃力地抬起身子，然后重重地将自己墩在床上，发出“咚咚”的声音。
　　我吃惊地发现，她昨天整夜被轮奸的仍是肛门，因为从肛门不断有浓白的液体流出，而两片红肿的阴唇，却被一个特制的奇形怪状的铁夹子死死地夹住。更让我吃惊的是，施婕的肚子高高地耸了起来，就像怀孕几个月了一样。我顿时懵了，这绝对不可能，施婕早就被老金作了绝育，已经多年没怀孕了，况且昨天她的肚子还是平平的，联想到她痛苦的表情，我预感到要出事了。
　　我正想着，郑天雄又带一帮匪徒来了，他们解下施婕，强迫她跪趴在床上，撅起屁股，又开始抽插她的肛门。我实在为施婕担心，正急的不知如何是好，却听到了郑天雄和丁二狗的对话。
　　丁二狗问：“老郑，你这法子行吗？”
　　郑天雄说：“保证没错儿，这种藏法那帮傻瓜警察肯定想不到。”
　　丁二狗心似乎有不忍地说：“那这娘们不就毁了？”
　　郑天雄咬牙道：“无毒不丈夫，她是最合适的入选。姓肖的姓袁的军长舍不得，小东西和那个程大小姐肚子都大着。这娘们个头不矮，今年才二十六，肚皮不怕撑，又生过四个孩子，肚子撑起来顶个箱子，就是得叫弟兄们狠着点H，把里面干松了，好往里装！”
　　天啊，我恍然大悟，他们竟然要用施婕的身体作偷运毒品的工具！我顿时感到毛骨悚然。正在这时，牛军长差人来把我带到他的房里和小吴一道给台湾来的一个大官取乐。我们一直给折腾了半天，被软绵绵地送回房时，太阳已经西斜。
　　送我们的匪徒一离开，我马上贴到墙壁上观察隔壁房间的情况。施婕仍在房里，已处于昏昏沉沉的状态，被他们吊在房梁上，两腿岔开。奇怪的是她的肚子又平复了，阴户和肛门都洞开着。房里的匪徒已经不多了，郑天雄正指挥着五六个匪徒忙活着什么。
　　过了一会儿，郑天雄命人把施婕放了下来，拉到外面，仰面平摊在一个子上开始给她灌肠。施婕似乎意识到什么，扭动着身体挣扎了几下，但她的四肢都被牢牢地捆住，她的挣扎丝毫没有结果。他们给她的阴道和肛门都插上管子，先灌肥皂水后灌清水，一连灌了七、八次，每次都把施婕的肚子灌的像个大皮球，她痛苦的呻吟声始终不断。
　　最后，从她身体里喷出来的水都完全是清水了，匪徒们还不罢休，又拿来一大一小两把猪鬃刷子，捅进施婕的阴道和肛门来回刷。这次施婕受不了了，疼得凄惨地叫起来，但没有人理她，她被折腾了一个多小时，直到他们认为满意。
　　这时天已黑了下来，牛军长也来了，看着郑天雄指挥匪徒解开施婕的脚，两腿岔开高高地吊在房梁上。一盏汽灯把子上施婕大张下体的雪白的裸体照得通明，郑天雄从子下面拎出一个一尺多高的沉甸甸的布袋，施婕的全身都紧张了起来，被高高吊起的双腿来回地扭动，大声哀求着：“不！不要啊！你们杀死我吧……我不要啊……！”
　　牛军长无动于衷地抓住施婕颤动着的乳房把玩了起来，郑天雄看了他一眼，亲自动手分开了施婕的两片阴唇，牛军长放开施婕的乳房，从布袋里抓起一把什么，仔细地塞进了姑娘敞着大口的阴道。施婕的反应十分强烈，一面哭叫一面挣扎，但牛军长并未停下来，又抓了一把塞进施婕的阴道。
　　这次我看清了，他们塞进施婕阴道的竟是黄豆。我的心战了，这群野兽，黄豆在施婕的肚子里会膨胀，会涨大几倍，难怪施婕的肚子会在一天的时间里鼓涨得像马上就要生产，难怪她痛不欲生。
　　他们在施婕没命的挣扎和哭号中兴致勃勃地塞着，足足两个小时，那满满的一袋干黄豆竟全部塞进了施婕的子宫和阴道。他们惟恐黄豆塞得不实，郑天雄竟然还不时地用一根干面杖捅进施婕的阴道将里面的黄豆夯实。最后，郑天雄拿起那个怪异的铁夹，捏住施婕的阴唇，将她的阴道口牢牢地封了起来。
　　施婕吃力地扭动着沉重的身体，绝望地哭叫：“你们杀了我吧！杀了我吧…
　　杀……“
　　所有的匪徒对她的哀求都充耳不闻，郑天雄拨弄着施婕因遭连续轮奸而红肿变形、大敞着口的肛门道：“这里就劳弟兄们辛苦了！”
　　一个匪兵看着肛门口向外翻着的鲜红的嫩肉问：“还要弄？”
　　郑天雄抚摸着被铁夹子死死夹住的阴唇，阴毒地一笑道：“不弄她怎么会出水，这里的功夫不就白下了？”
　　说完他指挥匪徒们解开施婕的手脚，将她的身子翻过来趴在子上，然后把双手在子上重新捆牢。两个匪兵抓住施婕的两条大腿向前一推，她又成了跪趴的姿势，高高地撅起了雪白滚圆的屁股。郑天雄向外面一声招呼，十几个等候多时的大汉闯了进来，在施婕凄惨的哭叫声中一条粗大的肉棒又插入了她已经惨不忍睹的肛门。
　　那天夜里我和大姐被拉去伺候台湾来的老家伙和他的随从，整整一夜，施婕悲惨的哭声始终没断，天亮的时候，她的哭声中越来越充满了令人心悸的恐惧。
　　待我被拖回房间，轮奸施婕的匪徒们已经回去吃饭，施婕仍撅着屁股跪趴在子上痛苦地呻吟，似乎连平卧下来的力气都没有了，白色的粘液粘满大腿，最可怕的是她的肚子竟已经明显地凸了出来。
　　饭后不久又来了一拨匪徒，简单地给施婕冲洗了一下下身就又开始轮奸，施婕对不停地插入自己肛门的肉棒似乎已经没有了感觉，只是不时地躬下腰在子上磨蹭越来越鼓涨的肚子。
　　一天一夜过去了，施婕始终没变姿势地趴在那里，她的肚子已经鼓涨得挨着了台面，肚皮涨的青筋暴露，不停地在粗糙的子上来回蹭着。她对一拨又一拨爬上子来蹂躏她的男人已经完全失去了意识，只是张着焦乾的嘴唇，用已经哭哑了的嗓子“啊……啊……”地干叫着，那声音让人听着浑身发冷。
　　一个匪兵看着姑娘红肿的眼睛说：“这娘们看来干坏了，得给她点水喝！”
　　另一个匪兵忙说：“老郑留过话，不能给她水，喝了水尿不出来，就给憋死了。”
　　一个正将肉棒插在施婕肛门里抽插的匪徒阴笑道：“我给她点喝的！”说着从红肿的肛门里拔出肉棒，跳下子，一下将硬挺的肉棒捅进了施婕大张着的嘴里。肉棒在施婕的嘴里跳动着，一股浓白腥臭的液体顺着她的嘴角流了出来。
　　施婕喉头大动，竟迫不及待地将匪徒射出的精液全部吞了下去，然后意犹未尽地卖力地吸吮着插在嘴里的肉棒。旁边的匪徒们看的哈哈大笑。
　　又一个白天过去了，太阳快下山的时候，郑天雄带着几个亲信来了，他看着像个滚圆的皮球一样挺在子上的施婕满意地笑笑，命人把她的手解开，拉下台子，面对柱子吊在了房梁上。
　　这时我才看清，施婕的肚子已经大得惊人，竟比她自己怀胎时还大，她人已有些神志不清，而且狂噪不安，嘶哑着嗓子不时发出野兽般的嘶叫，滚圆的肚子不停地撞击粗大的柱子，撞得房子都在微微颤动。后来她乾脆“咚咚”地跳起脚来，似乎这样能够减轻一点痛苦。
　　郑天雄不动声色地看了一会儿，使个眼色，上来两个大汉，抓住施婕两条大腿向外拉开，施婕脚够不到地，就又拚命用肚子去撞柱子。郑天雄伸手捏住了夹住施婕阴唇的铁夹子，处于燥动中的施婕竟忽然平静了下来。郑天雄用力打开了夹子，又小心翼翼地扒开了紧紧粘在一起的阴唇，一粒鼓涨饱满的黄豆“叭嗒”
　　一声掉在了地上。
　　郑天雄松开了手，施婕迫不及待地大张开腿，任阴道中的黄豆掉在地上。可黄豆只掉出来几粒就没动静了，因为它们膨胀的太利害，在她的阴道和子宫里紧紧地挤在一起，掉不出来。
　　施婕急了，岔着腿拚命在地上跳，还不时将肚子往柱子上撞。终于，成堆的豆子从她大敞的阴道口流了出来，她不停地跳着、撞着，足足半个小时，从她阴道里流出来的黄豆竟在地上堆成了一座小山，如不是亲眼所见，谁也不会相信一个二十几岁的姑娘的下身竟能装进这么多的东西。
　　最后，施婕筋疲力尽，吊在那里瞪着恐惧、迷惘的大眼睛喘着粗气。直到这时她也没有明白为什么郑天雄会用这么阴毒的办法整治自己，看着她已经收不回去的肚皮，我的心像在淌血。
　　郑天雄命人用行军锅将地上的黄豆收了起来，竟几乎装满了一大锅。他将施婕的身子转过来，扒开阴道口检查是否还有残存的黄豆，检查过后，吩咐几个匪徒抬来清水，将水灌进施婕满是污垢的肛门和松弛的阴道，进行了彻底的清洗。
　　清洗完毕，匪徒们开饭了，我和大姐、小吴也被带到食堂，跪在地上吃饭，他们给我们吃的竟是刚从施婕身体里弄出来的泡发的生黄豆。
　　黄豆没有洗，裹着亮晶晶的粘液，我知道那是什么，实在无法下咽，跪在地上埋头痛哭。两个匪徒过来，对我拳打脚踢，还要硬掰开我的嘴往里灌。大姐和小吴哭着求他们放过我，他们竟搬来一个石槽，将黄豆倒在里面，命我们象猪一样拱着吃下去。
　　那黄豆吃到嘴里，一股强烈的腥气冲击着我的神经，我几乎呕吐出来，但我不敢吐，那样会给大姐、小吴和我自己招来更大的灾难。我强忍着痛楚将腥臭的生豆子咽下肚去，想到施婕我无声地哭成了泪人。
　　吃过晚饭，最残酷的时刻到来了，牛军长也亲自来观看。他们点上汽灯，把施婕平躺着绑在两条拼起来的长凳上，两脚大开。
　　牛军长拍拍施婕的肚皮眉开眼笑地说：“大学生给老子派大用场了！”
　　郑天雄命人抬来了一大箱毒品，施婕这时才明白了一切，但已经晚了，她被绑在那里一动也不能动，只能默默地流着眼泪。郑天雄亲自把用油纸包成小包的毒品塞进施婕的肚子。他先把封好的纸包塞进施婕的阴道，然后，用手送进她的子宫，他整条胳膊都插进了施婕的阴道，她痛苦得全身不停抽搐，嘴里“啊……
　　啊……“地不停惨叫。
　　天黑透了，整整一箱毒品都被塞进了施婕的肚子，她的子宫被塞满了，连阴道里都塞得结结实实，施婕的肚子明显地挺了起来。可惨剧并没有结束，郑天雄又搬出一箱毒品。牛军长大概看的有点乏味，让人把我带了过去，他半躺在一张竹躺椅上，让我赤身坐在他的腿上，一面看着郑天雄干活，一面在我身上摸来摸去。
　　郑天雄指挥几个匪兵将毒品包成长条的小包，用细绳牢牢扎死，然后把几十个小包用结实的线绳连成一串。准备好后，他们用细竹棍将小包一个个捅进了施婕的肛门。
　　尽管施婕的肛门经过几十个男人连续几天的抽插已经非常松弛，但这种装法仍无异于酷刑，施婕拚命扭动身体，但根本无济于事，于是她大口喘着粗气哀求他们：“求求你们不要塞了……啊呀…我疼啊……撑死我了…求求你们啊……”
　　可这伙灭绝人性的匪徒没人听她的哭求，只是一个劲地把小包往她肚子里塞。
　　最后，施婕被塞得直呕酸水，两眼翻白，郑天雄见实在塞不进去了，才罢了手。施婕的肚子凸得像个皮球，躺在那里有气无力地呻吟，看上去真像一个马上要生产的孕妇。牛军长满意地拍拍郑天雄的肩膀，带着我回房了，郑天雄亲自带人连夜启程了。
　　从那天开始，不管是被压匪徒们身下还是躺在草屋的床上，我们都惦记着施婕，不知她怎么样了，真怕她出现什么意外。十几天后，郑天雄带着人回来了，施婕是用担架抬着。她被送回草屋的时候虚弱得坐都坐不住了，她躺在床上两腿不由自主地岔开，下身的阴道口大敞着，大的可以塞进拳头，肛门则被不知什么东西割出了道道血痕。她一躺到床上就无声地痛哭起来。
　　没有人再拉施婕去奸淫，他们只让她休息了两天，第三天的下午就又开始灌肠、洗刷阴道、肛门，再次给施婕的肚子里塞满了毒品，又启程了。
　　我预感到，这样下去，用不了多长时间，施婕就全完了，还不如现在就杀死她。我几次趁着牛军长高兴跪在他脚下哭求，求他放过施婕，可他总是摇头，在他心目中，金钱比一个女性奴的生命不知要重要多少倍。
　　就这样四、五个月过去了，施婕被用作装毒品的“容器”在泰缅边界往返十几趟，直到盛夏的一天，终于出事了。
　　那是一个潮热的傍晚，郑天雄带着运毒品的队伍抬着担架回来了，郑天雄一脸的沮丧。他见了牛军长垂头丧气地报告，货只运到了一半。牛军长大惊，忙问为什么。
　　郑天雄指了指担架上的施婕说：“塞在这娘们屁眼里的货绳子断了，掏不出来。”
　　施婕被抬下了担架，她脸色铁青，气息很微弱。由于塞在肛门里的毒品掏不出来，匪徒们已经几天只给她喝水、不给她吃饭了。他们拉开施婕的腿，显然为把她身体里的毒品掏出来已经试过很多方法，她的肛门布满伤痕，红肿的可怕，还在不断向外渗血，连下腹和屁股都是青一块、紫一块。
　　郑天雄对牛军长说，他们已试过铁钩、竹杆、灌水，甚至把施婕吊起来，撑开肛门，用木棒敲击她的肚子和屁股，但全都无济于事。
　　牛军长问他：“你说怎么办？”
　　郑天雄显然早就想好了，他牙一咬说：“只有给她开膛破肚，没有别的办法了。”
　　我被铐在自己的床上，听到他们的对话脑子里顿时一片空白，眼泪“哗”地流了下来，她是个人啊！
　　牛军长似乎也犹豫了一下，但马上就咬着牙点点头说：“就依你！”
　　两个匪兵架起施婕放到一个子上，把她的四肢都死死捆住，我看见她的眼泪在呼呼地流，但她竟没有哭出声。我们在屋里“哇”地哭叫了起来：“不……
　　你们放过她……不要杀死她……“可没有人理我们。
　　郑天雄手持一把尖刀走了过去，施婕忽然哭着颤声哀求他：“郑先生……我求求你……先一刀杀死我……再……再剖我的肚子……求求你啊……”
　　可郑天雄的豺狼本性马上显露了出来，他根本不顾施婕的哭求，闪着寒光的刀尖插进了她已十分松弛的阴道，向下一割，先翻起一片白肉，接着鲜血“呼”
　　地涌了出来。
　　施婕“啊……”地大叫，下身剧烈抽搐，四肢拚命挣扎，但绳索把她死死地固定在子上。施婕用最后的力气拚命地叫喊：“啊呀……疼啊……杀死我吧…
　　你们杀死我呀……疼死了……疼啊……“
　　刀身慢慢被施婕的身体吞没了，血“呼呼”地往外流，郑天雄小心翼翼地切割着，显然他对那些毒品比对这个活生生的姑娘要在意得多。终于，一声欢呼：“出来了！”他从施婕被割开的下身拉出了一长串带着温热的鲜血的油纸包。
　　施婕两腿之间裂开一个吓人的大血口子，内脏“呼”地掉出来，流了一地。
　　没有人再管她，她的叫声也越来越低，我在撕心裂肺的悲痛中分明听见她在叫：“大姐……小袁……小吴……林洁……”我们都哭得昏天黑地，小吴和吴夫人都哭昏了过去，可我们谁也救不了她。
　　施婕这个才华横溢、容貌出众的女兵，昔日的大家闺秀、大学生，在饱受各种令人难以启齿的蹂躏之后，活活被残忍的敌人开膛破肚，惨死在屠刀之下，那年她才二十六岁。
　　施婕的死使我们人人都心如死灰，当初我们五个战友一同落入敌手，现在已经有两个惨烈地死去了，我们真恨自己为什么不能跟她们同去。她们的死让我醒悟，我们不仅是他们的性奴，还是曾经战胜过他们的军队的女兵，是他们的战利品，他们对我们比野兽还要残暴。
　　从那以后很长时间，即使在匪徒们的身下被疯狂地抽插，我眼前也经常会突然浮现出施婕或林洁血淋淋的身体，无法控制地全身发抖、惊叫失声，弄得匪徒们莫名其妙，我因此受过不少惩罚。
　　时间象流水一样过去，我们仍在不停地接客，小吴仍在不停地生孩子，有一年她竟生了一对双胞胎，吴夫人也断断续续生了几个，她们所有的孩子都被卖到妓院去了。




　 　 第三十七章

　　一九六○年夏，我们落入敌手整整十年的时候，滞留在缅北一带的国民党残军忽然活跃起来，军营里弥漫起一种莫名其妙的兴奋气氛，匪兵们在奸辱我们的床上都会不时地提起蒋委员长反攻大陆之类的话。
　　一次牛军长和郑天雄一起玩弄我和大姐的时候，突然对郑天雄说，到反攻大陆那天，他要拿大姐祭旗。
　　我的心当时真是百感交集，十年了，我们不知道国内变成什么样了，但那与我们都没有关系了，我们注定要在这群禽兽手里变成泥土尘埃。我们真希望他们去反攻，希望他们被我们的军队通通杀死，希望他们出发前把我们都杀掉，即使象林洁、施婕那样惨烈地死去，也可以马上结束这猪狗不如的日子。
　　匪徒们的兴奋好像得到了印证，时而有重载的汽车开进牛军长的军营，听匪兵们说，都是台湾运来的物资。在这样的气氛中，我们的心越来越忐忑不安。
　　一天，郑天雄忽然把我们四个人都带到了惩戒室，让我们靠墙跪成一排，他背着手盯着我们踱了几个来回，然后神气活现地开了口：“你们都给我听好，明天开始，盟军顾问团要来视察。军长有令，你们几个都要去伺候。”
　　这意外的消息让我的心咚咚地跳个不停，我知道，新的羞辱又要来了。我偷偷向两边瞟了一眼，见大姐和吴夫人都深深地垂下了头。
　　郑天雄哼了一声道：“怎么，你们好像都不高兴啊？”
　　他转向吴夫人说：“吴太太，你高兴不高兴啊？”
　　吴夫人下意识地摇摇头，马上又点点头。
　　郑天雄笑了，抬起她的脸问：“你这到底是高兴啊还是不高兴？”
　　吴夫人给逼得几乎要哭了，垂下眼睑喃喃地说：“我……我……”
　　郑天雄板起脸说：“怎么好像很勉强啊？”
　　吴夫人连忙摇头：“不……不……”
　　郑天雄脸上的肌肉松弛下来：“那好，顾问团来了，端茶倒水、劝酒陪饭就有劳吴太太和吴小姐的大驾了！”
　　吴夫人闻言脸色一下就白了：“不……不，我不行，文婷……”
　　“怎么不行？”门口传来了牛军长的声音。
　　牛军长抓住吴夫人的胳膊，把她拉起来，打量着她的身体说：“看这身条，人见人爱，我就不信盟军不喜欢。怎么说不行？当年在长沙，你可没少招待盟军啊？”
　　郑天雄和站在四周的匪兵们一起哈哈大笑起来。
　　牛军长吩咐：“给她解开！”上来一个匪兵给吴夫人打开了手铐。
　　牛军长指着摆在一边的一个茶盘和几个茶杯说：“去，走一趟我看看，给本军长上茶！”
　　吴夫人的手自由了却好像不知道该往哪里放了，听了牛军长的话赶紧把手背到身后说：“我不会，你们还是把我铐起来吧！”
　　牛军长冷笑一声：“不会？本军长让你干你就不会了？”
　　吴夫人嘴唇抖着，拚命地垂下头，手背在身后不肯拿出来。
　　郑天雄见状走过去推了吴夫人一把说：“别嗦，快去给军长倒茶，你要是不去，就只好让吴小姐去了……”
　　吴夫人一听，只好不情愿地挪了过去。她端起了茶盘，低着头战战兢兢地走到牛军长跟前，端起一杯茶递给了牛军长。
　　牛军长不接，冷笑着说：“当年在长沙，你就是这么待客的吗？娘的你迷得弟兄们个个都五迷三道的，人人都恨不得冲上去啃你一口，你就是这么一副死样啊？来啊，把那个小的弄过来，让我看看！”
　　吴夫人一听浑身抖了起来，连挺翘的乳房都瑟瑟发抖，她连声说：“我会，我会……”
　　牛军长身子往下一沉道：“好好作给我看！当年你怎么迷程主席手下那帮弟兄的，我要你今天就怎么迷盟军顾问团。你要是没把顾问团迷上床，看我要你好看！”
　　说完又转向小吴：“吴小姐看好，好好跟你娘学。你也得给我把顾问团迷上床！”
　　小吴本来就已经掉眼泪了，听了这番话，立刻就哭成了个泪人。
　　牛军长转向吴夫人：“再给我走一圈！”
　　吴夫人端起茶盘，小心翼翼地走起来，牛军长马上叫道：“头抬起来，笑一笑！”
　　吴夫人不知所措地抬起了头，脸色惨白，艰难地挤出一丝僵硬的笑容。头一抬，胸也挺了起来，高耸的乳房随着她的脚步一颤一颤的。围观的匪徒们看的都直了眼。
　　吴夫人走到墙根停了下来，牛军长招招手道：“走回来！”
　　吴夫人只得端着盘子又往回走。
　　牛军长又发话了：“屁股扭起来，我当年就爱看吴太太走路扭屁股。”周围的匪徒们哄堂大笑。
　　吴夫人放慢了步子，身子不自然地扭了起来。
　　牛军长不满意地嚷起来：“娘的，不是这样，再骚点！”
　　吴夫人的脸白得像张纸，手里端的盘子抖个不停。可怎么也扭不出牛军长满意的样子来，牛军长急得又气又骂。
　　郑天雄在一边阴险地笑了，他走上去拉住吴夫人说：“我来帮帮你。”说着示意吴夫人岔开腿。
　　吴夫人惊惧地看着他，不得不顺从地分开了两腿。
　　郑天雄把手伸进吴夫人的裆下，把一个白色的东西赛进了她的阴道，吴夫人浑身一抖，下意识地夹紧了腿。匪徒们都好奇地伸头看，但什么也看不见，只看见一根细细的白线留在外面。
　　郑天雄拍拍吴夫人的屁股说：“走走给军长看看！”
　　吴夫人双腿抖着，好像迈不出步子。
　　牛军长眼一瞪：“磨蹭什么，走啊！”
　　吴夫人流着眼泪迈开了步，但大腿紧并着，步子迈的很小。
　　这样一来，屁股真的扭了起来。
　　牛军长拍着巴掌大笑：“对对对，就是这样，老郑你弄的什么鬼？”
　　郑天雄笑而不答，牛军长一把抓住吴夫人，两根手指捏住露在她阴唇外的那根白线用力一拽，吴夫人垂下了头，一个两头尖中间圆、比鸡蛋略小象蚕茧似的东西给从吴夫人的阴道里拽了出来。
　　牛军长看了哈哈大笑：“娘的，原来是这东西！我说她那会儿怎么走的那么骚，原来是带着这东西！”
　　匪徒们哄地笑了起来，吴夫人垂着头一声不吭，只是默默垂泪。
　　牛军长一边扒开吴夫人的阴唇，把那东西重新塞回去，一边问郑天雄：“老郑，还有吗？”
　　郑天雄笑着又掏出一个，牛军长笑吟吟地接了，色迷迷地朝小吴招手：“过来！”
　　小吴红着脸摇头：“不……不！”身子往后缩，但两个大块头匪徒早抓住了她，把她推到了牛军长面前。
　　吴夫人大声叫起来：“你们放过文婷……我……”
　　她的话还没有说完，牛军长推了她一把：“少废话，快给我走！”说完，强行扒开小吴的大腿，将那个“蛋”塞进了小吴的阴道，强迫她也在牢房里走起圈来。
　　看她们走了一会儿，牛军长突然让人把大姐拖了起来，拉到跟前。他托起大姐的下巴问：“肖碧影，知道怎么伺候盟军吗？”
　　见大姐低头不语，他一把抓住她的头发骂道：“臭婊子，装什么哑巴？说！
　　会不会？不会老子找人教你！“
　　大姐仍紧咬嘴唇，一言不发。
　　牛军长松了手道：“好，你有种！死猪不怕开水烫？
　　看老子怎么收拾你！“说完他转头问老金：”老金，那个小婊子呢？“
　　大姐浑身一震，老金朝外面努努嘴说：“在呢。”说着拉开了门。
　　门外一个四十多岁的男人正领着一个十来岁的女孩在操场上玩耍。所有的人立刻都明白了，那是肖大姐的女儿小小。小小不到一岁就被寄养到镇子里一家老乡家，从孩子会说话，大姐就再也不愿见她了。
　　牛军长威胁大姐说：“你乖乖地听话，我就让她平平安安地长大，你要是不听话，我就让她来认娘，然后和你一起在这伺候弟兄们。”大姐完完全全地屈服了。
　　孩子已经快十岁了，养父母常带她来营区玩，而且总是在我们的牢房的附近玩，这肯定是牛军长的主意，他要完全控制大姐。孩子长的象大姐，漂亮极了，每当她欢快的声音在窗外响起，大姐就会泪流满面。
　　孩子甚至知道在这男人充斥的军营里有几个漂亮的女人，因为我听她好奇地向别人问起过。可她不知道，那个整天以泪洗面、任男人奸淫玩弄的女人就是她的生身母亲，她曾是一个坚强的女军人，现在完全屈服于男人的淫威下，竟都是为了她。
　　牛军长见到操场上的小小咧嘴笑了，他指着旁边的清洗室对老金说：“把那孩子带到那边洗个澡，弄乾净了带过来，先让她们母女相见。没开苞的小嫩芽子盟军一定喜欢！”
　　大姐这时像疯了一样抬起头，拚命甩脱抓住她的几只大手，哭叫着：“不…
　　你们不要碰她……我答应你们……我什么都答应你们……“
　　牛军长对大姐的哭叫充耳不闻，老金带了几个匪兵走到操场，跟那个本地人谈了几句，他们带着小小进了清洗室。不一会儿我们看见小女孩的衣服给扔到了屋门外，接着就响起了小小的叫声和哗哗的水声。
　　大姐呜呜地哭着，抬起满是泪水的脸央求道：“我会……我什么都会，你们放过她，我做给你们看……”说着就岔开了双腿，露出了红肿的下身。
　　牛军长嘴里叼上一根香烟，悠闲地吸了一口，吐出一个烟圈，翻着白眼扫了大姐的胸脯一眼，阴险地一笑，眼睛投向了门外。
　　外面，清洗室的水声已经停止，随着一阵拉拉扯扯的声音和小姑娘的哭声，一个小小的白生生的身影在门外一闪，两个敦实的匪兵夹着小女孩白嫩的裸体出现在门口。小姑娘拚命用手抱在胸前，哭闹不止。
　　牛军长一步跨出门去，一手抓住小姑娘的手臂，一手贪婪地抚摸起她光溜溜的脊背，并顺着白嫩的脊背向下摸去。
　　大姐“噗通”一声跪在了地上，膝行向前，边哭边叫：“我错了……我再也不敢了……我听话……”哭着竟把头顶进了牛军长的裆下。
　　小姑娘见状吓得“哇”地一声大哭起来。
　　牛军长冷酷地推开大姐的头，站起身转到她的身后，把那个白晃晃的蛋塞进大姐的手里说：“你要是真听话，就把它塞到里面去！”
　　大姐抬起泪眼，看一眼门口满脸惊恐的小女孩，哀哀地对牛军长说：“我听话，你们把她带走吧！”
　　牛军长冷笑道：“怎么，害臊了？敬酒不吃吃罚酒！我就是要你当着她的面给我塞进去，这是对你的惩罚，懂吗？你乖乖给我塞进去，我就把她带走。要不然，我就让她进屋看全套的好戏！”
　　大姐浑身打了个冷战，低了头不再言声。她长出了一口气，把那个蛋捏在指尖上，拚命地向后挺起腰，用被铐在背后的手向自己的胯间伸去。她的手被铐着无法自由伸展，要够到自己的阴道口非常困难。大姐憋得呼吸粗重，满脸通红，一面尽量抬高屁股、一面费力地伸长手臂，高耸的乳房急促地颤抖着。
　　大姐试了几次都没有成功，黄豆大的汗珠顺着她的脸颊往下淌，好不容易，她屏住一口气，猛地一捅，把那个光溜溜的蛋塞进了自己的阴道。她长出了一口气，一边绞着大腿，一边又跪了下去。
　　牛军长不依不饶地吩咐大姐把腿岔开，给他检查。大姐屈辱地垂着头，让长发盖住脸，颤抖着岔开了腿，牛军长低头仔细看了，笑吟吟地抬起身，命人把早已吓呆了的小小带走了。
　　第二天一大早，牛军长早早派人把我们四个人都提了出来。几个大汉把我们按在地上七手八脚地把我们全身都彻底清洗了一遍，然后，命我们靠墙边排成一排。
　　牛军长带着郑天雄进来了，后面跟着他们的匪兵手里捧了一个托盘，上面放了一叠花花绿绿的衣服。牛军长命人把我们手上的铐子都打开，然后走到我们面前，给我们一人发了一套衣服。
　　拿着那两件薄薄的衣服，眼泪在我眼圈里打转。十年了，我们几个人，几乎全是光着身子熬过来的。我颤抖着手打开了那两件衣服，吃了一惊，这哪里是衣服，这几乎只是两片小小的布片。
　　郑天雄吆喝着命令我们把那衣服穿上。我打开上衣，那只是一个有两个巴掌大的小肚兜，却只有上端有一条系带。他们让我们把肚兜挂在脖子上，那小小的肚兜却刚刚只能盖住胸脯，下面没有束缚，稍稍一动就会把乳房闪出来。尤其是大姐和吴夫人，肚兜被高耸的乳房顶得高高的，丰满的胸脯在那小小的布片下若隐若现。
　　牛军长看了，满意地点着头，笑呵呵地命我们把手里的裙子穿上。那裙子只有半尺来长，穿在身上只能勉强遮住小肚子，上面露着肚脐，下面露着大腿，连阴毛都露在外面，稍一挪步，下身全都露了出来。
　　牛军长看我们都穿好了衣服，让我们沿着墙跟走了一圈。我们都小心翼翼地按牛军长的要求边扭边走，牛军长在一边看得哈哈大笑。他正笑得开心，外面响起了汽车声，牛军长赶紧带着他的人匆匆地走了出去。
　　外面人声嘈杂，我们并排站在墙根，心中七上八下，不知什么样的恶梦在等着我们。足足等了一上午，我们腿都站酸了，却始终没有什么动静。
　　中午时分，忽然郑天雄气喘吁吁地进来了。他身后跟了几个匪兵，他扫了我们几个一眼道：“顾问团来了，军长吩咐让你们过去伺候。”
　　他恶狠狠地盯着吴夫人和肖大姐接着说：“军长的话你们都记住了。我可丑话说在前面，你们谁要是耍滑头，丢了军长的面子，别怪我不客气。”说着打开门，挥手示意我们出去。
　　出门的时候，我们都看见对面的房门半掩着，里面传出了一个小女孩稚嫩的笑声。听到这声音，大姐的身子晃了晃，忙低下了头，我看见大家的脸都变得惨白。
　　我们被带进牛军长的房子，门厅的一张子上摆好了四个茶盘，上面各放着两个茶杯，茶杯里盛着冒着热气的茶水。屋里很热闹，有人在叽里咕噜地说着听不懂的话。忽然牛军长的大嗓门响了起来：“茶怎么还不上来啊？”
　　郑天雄忙应道：“来了来了！”说着狠狠地瞪了吴夫人一眼，朝桌上的茶盘努了努嘴。
　　吴夫人长出一口气，眼睛一闭，双手颤抖着端起一个茶盘，咬着嘴唇，走了进去。
　　郑天雄一边示意我们跟上一边低声吼了一句：“扭起来！”我们挨个端起茶盘，跟在后面，一扭一扭地进了屋。我们一进屋，里面的说话声立即低了下来，接着就鸦雀无声了，屋里静得我连自己的心跳都能听得见。
　　我偷偷看了一眼屋里的情形，只见宽大的客厅里摆了四张方桌，周围坐了不少人。牛军长坐在上首的一桌，在他的两旁各坐了一个穿黄军装、高鼻子蓝眼睛的外国人。在旁边的桌子上也坐了几个外国人，他们看见我们进来，显然都很意外。待看清我们的穿戴，都瞪大了眼，大张着嘴，看的呆了。
　　早有人示意吴夫人把茶盘端到牛军长的桌上，牛军长不待她把茶盘放稳，一把拉住她的胳膊，把她拽到自己身边，坐在了他和一个外国人的中间。接着他又拉过肖大姐，把她夹在了另一边。他朝一个戴眼镜的男人挤挤眼，那男人大概是个翻译，他朝几个外国人咕噜了几句，那几个外国人“哦”了一声，就上下打量起我们来了。
　　这时，我和小吴也被拉在另外两张桌旁，坐到几个外国人中间。这时我才看清，屋里一共有六个外国人，都长的人高马大，其中领头的那个比牛军长还要高一头。
　　牛军长见我们都坐下了，兴致高了起来，开始大谈起女人。那翻译忙着把他的话翻过去，眼睛却不停地在我们身上打转。
　　牛军长见几个外国人眼睛都瞪得大大的，坐在那里却都有些不自在，就命令吴夫人：“去把茶壶拿来，给顾问团看茶！”
　　吴夫人夹在两个男人中间，低着头，坐在那里，听见牛军长的吩咐，身子一抖，迟疑地站了起来。郑天雄在后面推了她一把，她踉踉跄跄地走到门口，端起茶壶，回过身，深吸一口气，扭着屁股走了过来。
　　满屋的人立刻都看呆了。吴夫人的乳房高耸，一迈步上下耸动，顶得本来就飘在胸前的小小的肚兜象面小旗子一样忽闪忽闪，白嫩的乳房像两只小兔子一样不停地跳跃；白色的小裙子下面，油黑的阴毛在洁白的大腿中间若隐若现，格外醒目。满屋的都是男人粗重的呼吸声，那几个外国人脸都红了起来。
　　忽然，一只长满黑毛的大手抓住了我的大腿捏了起来，紧接着，另一边一只大手伸了过来，按住了我的小肚子。这时我看见大姐已被他身边的大鼻子揽在了怀里，一只毛烘烘的大手正抓住她丰满的乳房起劲地揉搓。
　　牛军长见几个大鼻子都已不再拘谨，就命吴夫人重新坐下，命人端上酒菜，开始劝起酒来。几杯酒一下肚，满屋的男人就更加放肆了。尤其是几个大鼻子，已不再矜持，毛烘烘的大手在我们身上来回游走，还表情猥亵地互相说笑着。
　　我忽然发现吴夫人的表情紧张起来，原来是牛军长的眼睛正盯着她。她脸一红，不再躲躲闪闪，往她身旁那个大鼻子身上靠了上去。那家伙先是一愣，马上眉开眼笑地揽住了吴夫人纤细的腰肢，灌了一口酒，呵呵笑着把手伸向了她大腿的中间。
　　大姐这时候几乎已被那个象只大猩猩一样的外国人搂在怀里，她的裙子都给撩了起来，一只大手正在她胯间摸来捏去，周围的男人都看直了眼。
　　小吴则坐在了一个大鼻子的腿上，那家伙双手握住她的双乳，起劲地揉搓，小吴难受的脸都变了形，可一动也不敢乱动。
　　我被两侧的两个家伙拽来拽去，最后一个按住我的腿，粗大的手指插进我的大腿中间连摸带拧，另一个则抱住我的上身，抓住我的乳房又揉又捏。
　　酒喝了不大会儿，几个大鼻子都已是酒气冲天。领头的那个冲翻译咕噜了几句，那翻译又趴在牛军长的耳边耳语了一阵，牛军长满面笑容地连连点头，朝郑天雄努努嘴，郑天雄起身，领那两个大鼻子出去了，他们出去时，一人搂着吴夫人，一人拽着肖大姐。
　　他们一出去，另外几个大鼻子也坐不住了，朝牛军长嚷嚷起来。牛军长求援地看着翻译，翻译朝他们解释了几句，他们摊摊手，站起了身，一边一个把我拽起来，跟着郑天雄往外走。另一边，另外两个大鼻子也架着小吴跟了上来。
　　他们把我们推推搡搡带回了牢房，一进门，就听见吴夫人和肖大姐的牢房里传出男人粗重的喘息和女人哀哀的呻吟。抓住我的两个家伙砰地把我推倒在地，然后比手划脚地争了起来。最后他们掏出一枚硬币往天上一抛，打开一看，一个家伙立刻眉开眼笑，马上就动手脱衣服，另一个气哼哼的一把抓住我的肚兜和裙子扯了下来，把我剥了个精光。
　　我惊慌地用手抱住了前胸，那个脱了衣服的家伙已经扑了上来，他胸前的毛有二寸长，四肢也都毛烘烘的，我吓得浑身发抖。待他骑在了我的身上，我差点窒息过去，我看见他胯下的家伙又粗又长，硬挺挺的活像一根小棒槌。还没待我反应过来，下身一阵剧痛，那大家伙就戳进了我的下身。我疼得叫了起来，谁知那家伙反倒更起劲了，又粗又硬的家伙一个劲往里捅，好像总也捅不到头。
　　我觉得心要跳出来了，最后被他使劲一戳，就没了知觉。等我恢复了知觉，只觉得身子被一把大锯从中间锯开了，那家伙正起劲地抽插，他的大家伙好像捅到了我的肚子里，我连叫都叫不出来了。
　　这时我听见旁边有人在激烈地争吵，定下神来一看，原来是分到小吴的那两个大鼻子，把小吴扒光后发现她是个挺着大肚子的孕妇。两人无论郑天雄和翻译怎么说，就是不干。这时第二个人已经骑到了我的身上，我在痛苦中无意看到了另外两个人饿狼一样的眼神，不禁浑身发冷，我今天怕要在这里给他们活活弄死了。
　　就在第二个人快要射精的时候，吴夫人的门开了，那个领头的大鼻子两手提着裤子摇晃着走了出来。接着肖大姐的房门也开了，正好骑在我身上的那个家伙也完了事，一群人都围在了两间敞开的牢房门口。
　　我朝那边撇了一眼，立刻惊呆了。只见吴夫人仍仰在床上，两腿高高举起，两手抓住两条大腿，一动也不敢动。从外面看不见她的上身，只能看见她两股之间一个紫红的大洞，大张着嘴，正往外流着浓白的粘液，阴毛已湿成一缕一缕的看不出原来的颜色。
　　另一边的牢房里，肖大姐却是跪爬在床上，手不知什么时候又给铐在背后，岔开的大腿之间也是流的一塌糊涂，连床板都湿了一大片。
　　两个人都定定地停在那里，等着男人的吩咐，一动也不敢动。而刚刚奸淫过他们的大鼻子站在门口津津有味地欣赏着白色的液体从她们下身不断地涌出来。
　　郑天雄眼珠一转，踢了小吴一脚，朝吴夫人的屋里努努嘴：“还不快去给弄乾净，看军长回头不收拾你！”
　　小吴浑身一哆嗦，踉跄着爬起身，跌跌撞撞地来到她母亲的门口，“扑通”
　　跪了下来，呜呜地哭出了声。
　　郑天雄过来，一边把她的双手拧到背后用铐子铐了，一边又踢了她一脚道：“哭什么，还不快点！”
　　小吴万般无奈，跪爬到吴夫人高举岔开的大腿前面，眼睛一闭凑了上去，张开小嘴含住了吴夫人满是粘液的下身。吴夫人浑身一颤，呜呜地哭出了声，但没敢动。旁边的男人，尤其是那几个大鼻子都看傻了，小吴吱溜吱溜地舔了起来，舔过之后又呼噜呼噜地吮了一阵，直到把吴夫人的下身舔得乾乾净净，并把所有的东西都咽下了肚，才红着眼睛直起了身。
　　郑天雄上前检查了一番吴夫人的下身，然后转身朝一个等在那里的大鼻子作了个请的姿势。那家伙兴奋地脱了裤子就扑了上去。郑天雄又拉起小吴进了肖大姐的房间。
　　那天一直折腾到天黑，几个大鼻子都过足了瘾，我们几个都给折腾得浑身象散了架，那以后好几天走路都直打晃。
　　那几个大鼻子走后，汽车给牛军长拉来了许多的枪支弹药和物资。满营的匪徒们都像吃了兴奋药，跃跃欲试，好像马上就要打回去了。匪兵们天天白天训练使用新到的武器，晚上拿我们作乐也越来越频繁了。
　　谁知他们折腾的虽然热闹，但始终没见行动，反攻大陆的兴奋在无声无息中渐渐消失了，军营中开始弥漫颓丧、绝望的气氛，不断听说有人开小差，跑到南面的泰国去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几个月过后，军营里突然出现了一种令人窒息的诡异气氛。包括牛军长、郑天雄在内的匪军官兵们一个个都神情紧张，就是在我们身上也好像有什么心思，急匆匆地泄完了欲就走，似乎连玩弄我们的心情都没有了。旱季来临后不久，连到我们这里寻欢的匪军都明显的少了，我预感到有什么大事要发生。
　　新年过后不久的一个漆黑的夜晚，丛林里一丝风都没有，我们几个人在牢房里心神不定，那天晚上没有一个匪兵来作乐，甚至连看守都似乎不见了。这太不寻常了，多少年来从来没有发生过。
　　我忐忑不安地胡乱猜想，到底要发生什么。难道他们真的要去反攻大陆吗？
　　他们会把我们怎么样？是把我们杀死还是像当年郭子仪那样让我们给他陪葬？我不知怎么就想起了当年土改工作队的小廖和小白，想起她们在夜战医院病床上绝望的哭叫，我的心像要淌出血来。
　　天黑不久，操场上忽然响起了杂乱的脚步声，却几乎听不到说话的声音。难道他们真的要行动了？一阵低沉的脚步朝牢房这边来了，看守开了门，郑天雄带了几十个匪兵闯了进来，他们手里拿着绳索、杠子等各式工具，进来后打开牢门把我们四个人都拉了出来。到了大厅，他们二话不说把我们都五花大绑起来，堵了嘴、蒙上眼，用粗绳索遍成的网子兜了，穿上杠子抬了就走。
　　到了外边，我们汇入了匪军的队伍，我眼睛看不到，但听声音匪军的人数不少，还有重武器的声音，看来他们真是倾巢出动了。队伍在急匆匆地行军，听不到有人讲话，我不知道他们在向什么方向走，心里急得不行。
　　按时间估算，如果他们是向北走的话，应该早已越过边境了，难道我们现在是在家乡的土地上了吗？那我们的人呢？他们会不会把我们扔下就溜走呢？在我的忐忑不安中队伍忽然停了下来，我们被放在了地上，周围突然变得静悄悄的，所有的人好像一下都消失了。
　　我的心一下悬了起来，我感觉我们是在一座山上的树林里，因为我刚才听见了抬我们的人爬山的喘息，也听见了脚踏枯枝的声音。有人过来仔细地检查了捆绑我们的绳索，然后又给我们盖上了什么东西，我的心象坠入了深渊，我甚至已经开始想像白天有人发现我们的时候的情形。
　　忽然，身下的大地震动了起来，远处响起了隆隆的炮声，接着就响起了密集的枪声，我听见有人在小声的咒骂。枪炮声响了整整一夜，却好像始终离我们很远。
　　天亮了，牛军长的队伍又开始行动了，我偶然听到有人小声讲着我听不懂的土话。很快，队伍又停在了一个阴冷潮湿的地方，附近还有哗哗的水声。我们的遮眼布给打开了，我发现我们是在一个巨大的山洞里，牛军长的手下好像都在这里，足有好几百人。
　　牛军长和郑天雄他们几个人，就坐在离我们不远的地方，骂骂咧咧地谈论着什么。慢慢地，从他们讨论的内容中我听出了一点端倪，原来不是他们攻进了国境，而是我们的部队越境端了他们的老窝。
　　郑天雄几天前就通过内线得知边境对面我军有异常的大规模调动，鉴于十年来我军一直严格恪守绝不越境的原则，所以他们开始并没当回事，只是加强了对缅军的警戒。
　　可昨天下午，郑天雄在缅方的眼线突然给他报信说，缅甸政府已正式邀请我军出兵，越境攻击缅境的国民党残军，缅军将全力配合。他们一下慌了神，连夜拔营，绕过缅军的防线，由当地向导带领在缅军背后的大山里躲了起来。没想到夜里我军真的反动了大规模的进攻。
　　太阳就要落山的时候，牛军长派去和柳总指挥联络的人回来了，那人一身山民打扮，见了牛军长惊魂未定地说：“共军昨晚夜里全面越境发动攻击，将边境沿线缅境内的国军据点全部攻陷了，一军的战斗最激烈，打了整整一天一夜，听说下属部队都打散了。柳总指挥也已转移了，下落不明。”
　　牛军长以手加额，庆幸自己溜得快，躲过了这一劫。但和柳总指挥失去了联系，让他变得失魂落魄。郑天雄安慰了他一阵，命匪兵们架起了电台，一边与柳总指挥联系，一边设法直接与台湾联系，同时派出了几路人马，出去打探消息。
　　在这种紧张骚动的气氛中几天时间很快就过去了，大概是第五天，洞里的气氛明显发生了变化，匪徒们又开始活跃起来。
　　天快黑的时候，两个匪徒来到关押我们的地方，把我架了出去。我被带到牛军长睡觉的地方，他正在那里喝酒，前几天那种惶惶不可终日的样子不见了。他看见我，眉开眼笑地把我按倒在铺上，脱掉衣服就压了上来。他已经连续几天没有碰我们，身体里似乎积攒了无穷的邪劲，一夜在我身体里泻了不知几次。
　　早上我被拉回去的时候，发现大姐、吴夫人和小吴也刚被架回去。她们比我惨得多，一夜之间下身都肿得吓人，路都走不动了。趁没人的时候，吴夫人偷偷告诉我，昨夜她们都被拉到洞里，分配给匪徒们，每人都被十几个匪徒奸淫。
　　白天，洞里的匪徒们已经不像前几天那样战战兢兢，不敢弄出一点声音，而是忙忙碌碌地不知在准备什么。天又黑下来的时候，吴夫人先给拉走了，接着来了一大群匪兵，把我们三人拉到了洞中间，那里已经聚集了几十个匪兵。他们围成了三个圈子，我们每人被拖进一个圈子，地上已经铺好了茅草，我们被按在地上，昏天黑地般的强暴就开始了。
　　开始我还默默地数着在我身上趴过的男人的数目，很快我的身体就麻木了，接着脑子好像也变成了一块木头。不知是什么时候，暴风骤雨突然停歇，我隐约地感觉到，原先围在我们周围的匪兵默默地在洞口排起了队，然后就悄无声息地消失在夜幕里了。
　　开始我还以为是自己的幻觉，可第二天又重复了前一天的情形，这天是吴夫人、我和小吴给拉去轮奸，白天，明显地感觉到洞里的匪兵少了。
　　连续几天过去，洞里的匪徒越来越少，最后只剩了牛军长、郑天雄带着几十名匪兵留在洞里了。我感觉到要发生什么，明知道我军也许就在附近，但不知道牛军长和郑天雄葫芦里卖的什么药，心里愈发地忐忑不安起来。
　　就在大队的匪兵都离开山洞的那天晚上，外面忽然又传来了隐隐的炮声，我的心不禁跳得越来越急。牛军长却好像胸有成竹，待天色完全黑下来，指挥匪兵们把我们几个又牢牢地捆绑起来，蒙眼塞嘴，用杠子抬了，又上路了。




　 　 第三十八章

　　出了山洞，好像四周到处都是枪声，我多么希望这时候有一枚炮弹落在我们中间，永远结束我们的噩梦啊。可是命运好像有意捉弄我们，枪声离我们越来越远。牛军长的队伍足足走了两天，连夜里都没有停下来休息。待我们再次被放开的时候，我看见的只有人迹罕至的大山。我们停留的地方是在一个山环里，那是很大一块平地，周围都是树木。
　　平地的一侧，有几间不知什么人留下的破旧的草屋。我们四个人被带到一间堆满辎重的草屋里，紧挨着坐在屋角的地上。隔壁的另一间草屋是牛军长的指挥部，他在那里大声地指挥着匪兵平整场地，搭建草棚作为营房。匪徒们干的很起劲，十几天时间就搭起了几大排草房，还特意平整出了一个很大的操场，一个营地就这么建了起来。
　　我们被转移到一所新修的房子里，仍然紧挨着牛军长住的房子。我们的牢房一半在地下，完全是用粗大的原木搭成的，只有一个很小的门，房顶上有两个气窗，简直就是一个大木笼子。我们就在房子的一头睡成一排，靠墙根有一排粗大的木桩，我们在牢房里的时候就给锁在木桩上。我意识到，匪徒们已经脱离了被消灭的危险，而我们离自己的土地又远了一步，而我们的噩梦还要继续下去。
　　果然，牛军长和匪兵们都不再像前几天那么紧张了，他们利用山上流下来的一股山泉在我们的牢房外修了一个小水塘，里面的水齐腰深，清澈见底。
　　我们给转移到新牢房当天下午，刚刚吃过晚饭，天还很亮，牛军长、郑天雄就带了一群匪兵来到我们的牢房。他们把我们从木桩上解下来，把我们都赶到了牢房的外面。我们站在小水塘边上，水面上能看见自己白花花的裸体的倒影，我们心里忐忑不安，不知他们要干什么。
　　牛军长一扫多日紧皱眉头的沮丧表情，笑呵呵地指着水塘说：“你们这帮臭娘们，都快发霉了，本司令让你们乾净乾净，也好伺候弟兄们。”说着指指水塘道：“都给我下去吧！”
　　我看看清澈见底的池塘，再看看围在四周紧盯我们身体的匪兵，知道又将是一番羞辱和折磨，只觉得迈不开步子。站在我身边的小吴，挺着好几个月的大肚子，不安地向后退了两步。吴夫人颤抖着声音，对牛军长说：“文婷她身子不方便，我替她下吧。”
　　牛军长嘴一咧道：“又不是让你们下油锅，洗澡还有替的？都给我下去！”
　　说着，十几个匪兵一拥而上，七手八脚地把我们都推下了水。
　　水清凉清凉的，让人浑身舒服。可我知道，等着我们的只有厄运。果然，把我们推下水后，十几个早就准备好的匪兵也脱光了衣服跳下水来，三四个人围住我们一个，抓住我们身子就揉搓了起来。
　　几只大手粗鲁地揉搓着我的乳房，紧接着就有两只手分别从前后两个方向钻进了我的裆下，一根粗大的手指猛地插进我的肛门，另外一只大手毫不顾惜地分开我的阴唇，用力的揉搓起来。我使劲咬住嘴唇，不让自己叫出声来，因为那样只会刺激这群饿狼嗜血的本性，给我们带来更大的屈辱。
　　我身后却传来了凄惨的呻吟声，我听出来是吴夫人。
　　牛军长看得哈哈大笑，他这时已经在匪兵搬来的椅子上坐了下来，他手舞足蹈，指挥匪兵拿我们作乐。
　　我偷偷瞟了一眼，发现围着吴夫人的有四个匪兵，一人搂住她的腰使她直立在水中，一人抓住她反铐在身后的手和肩膀，使她动弹不得，一人抬起她一条腿搭在自己肩膀上，把她的下身全部露了出来，手里还抓住她的乳房又捏又揉，另一个手里竟拿了一把粗毛刷，在她红肿的下身来回刷，难怪她叫得那么惨。
　　牛军长点上一颗烟，歪着头看着在水中瑟瑟发抖的吴夫人，阴阳怪气地说：“程小姐，真是大家闺秀，叫起来都这么有味！”说完和匪徒们一起哈哈大笑。
　　他边笑还边指着吴夫人对那几个匪兵吩咐：“你们卖点力，给程小姐弄乾净点，要不然我可对不起老吴！”说着又大笑起来。
　　吴夫人羞得垂下头。
　　这时牛军长又指着旁边围着小吴的匪徒道：“你们也别偷懒，吴小姐也不能怠慢！”
　　那几个匪兵本来就在小吴身上抠摸揉搓，听了牛军长的话就像得了圣旨，两个人蹲下身一人抄起小吴一条腿往起一劈，小吴就给抬了起来，身子向后倒去，另一个匪兵早站在身后张开双臂接住她的身子，顺手就抓住了她肥大的乳房，还有一个匪兵从岸上拿来一把粗毛刷，也在小吴岔开的大腿中间嚓嚓地刷了起来。
　　小吴疼得浑身发抖，拧着身子想挣脱出来，可是她的脚都沾不着地，使不出力，只挣了几下就被那几只大手死死地按住了，在哗哗的水声中痛苦地喘息。
　　吴夫人见状哭着叫了一声“文婷……”就说不出话来了，牛军长却在岸上翘着二郎腿道：“你们几个小子轻点啊，人家当妈的心疼了。你们要是把吴小姐肚子里的娃给弄出来，我可不答应！要你们几个原样给我种回去！”
　　岸上围观的匪兵们笑得岔了气，牛军长却不笑，忽然把视线转向了被挤在池塘一角的大姐。
　　大姐被几个匪兵扭着，大岔着腿站在水里，腰弯成九十度，上半身给按在水中，头却给提在水面上，撅着屁股，肥大白皙的乳房在水中摇晃。两只粗黑的大手在她的股沟里进进出出地揉搓，另外两只大手则捞住乳房象揉面团一样连抻带揉。大姐的脸不时被按在水里，呛的她面色惨白。
　　牛军长指着大姐道：“把这个娘们弄上来我看看！”那几个正在戏弄大姐的匪兵忙不迭地抓住大姐的胳膊向上一提，让她直起腰来，推到塘边。上边几个匪兵抓住大姐背铐着的雪白的臂膀向上一拉，下面的抱住她的腿向上一托，就把她拖到了岸上。几个匪兵将大姐架到牛军长跟前，按在地上跪下。
　　牛军长示意将大姐的头按在地上，使她撅起屁股，一只满是黑毛的大手，就伸进了大姐的胯下。大姐浑身一震，一根肥大的手指已经插进了她的阴道。牛军长一手扶着大姐水淋淋的屁股，在大姐的阴道里转动着手指，啧啧叹道：“他娘的，这娘们这些年也够上千人骑万人跨了，这小骚穴还他妈这么紧，真是天生的婊子！”
　　在匪兵们一片淫亵的怪笑中，一个小头目样的匪徒红着眼道：“司令，这娘们太骚了，你看她那大白屁股！弟兄们都守不住了，你就可怜可怜弟兄们，把这个骚娘们赏了弟兄们玩吧！”他话音一落，四周马上响起一片应和声。
　　牛军长抽出手指，拍着大姐撅起的屁股，对那匪徒说：“石老六，这娘们今天就归你们。你可给我仔细着，这是肖主任，宝贝疙瘩！你那个小队一人只许一次，别给我弄坏了！”
　　那姓石的匪徒听了，兴奋地连连点头，招呼同夥们拉起大姐大呼小叫地架走了。
　　牛军长笑眯眯地看着水里，指着瘫软在匪兵身上的吴夫人说：“让程小姐到我屋里歇着！”然后对郑天雄道：“剩下的两个妞听你调度吧。”说完站起身回屋去了。
　　那天郑天雄把小吴交给他的一夥亲信玩弄取乐，他自己和几个军官把我拉到他的房里，整整折腾了一夜。
　　从那天起，我们又成了这伙匪徒泄欲的工具，每天都不停地被拉出去，给不同的男人奸淫。我发现营地里的匪徒越来越多，前些日子出去的那些匪徒陆续地都回来了，每回来一批，我们就要遭一次殃。
　　回来的匪徒们多多少少都带着东西，有的是粮食，有的是弹药。听他们互相吹嘘，他们主要是和缅甸政府军交手，占了不少便宜。有不少匪兵挂了花，凡是这种匪徒，弄我们的时候下手都格外凶狠。
　　将近一个月过去了，大股的匪兵都回营了。有一天，牛军长把我弄到他屋里玩弄，我正在给他舔下身，郑天雄从外面走过，牛军长把他叫了进来。
　　牛军长让郑天雄坐下，顺手把他臭烘烘的家伙塞到我的嘴里，按住我的头夹在他的裆里，似乎心事重重地问郑天雄，是否有赵大光三支队的消息。
　　郑天雄说，已经有消息，正在回来的路上，说是这一趟收获不小。
　　牛军长夹夹腿，又问郑天雄：“共军这次这么反常，居然和缅军串通一气，越境攻击。大概除了我们，其他军都损失不小。”
　　郑天雄叹口气说：“柳总指挥那里的联络断断续续，赵大光回来估计会有确切的消息。共军这次确实来者不善，我们多亏有内线消息，否则也说不定也要吃大亏。”
　　牛军长一只手抓住我的乳房，下意识地捏紧，问道：“那我们这里会不会再有危险？”
　　郑天雄很有把握地说：“不会，这里已经靠近泰北山区，是美国人的势力范围，共军不会轻举妄动的。”
　　牛军长好像松了口气，推开我的头，把他那堆东西从我嘴里拉出来，指指旁边的床，让我躺上去。郑天雄见状，忙起身告辞走了。
　　第二天一早，两个匪兵把我从牛军长屋里架出来，送到我们牢房的门口。大姐她们三人都在那里，跪在池塘边任匪兵们清洗身上的龌龊。我也跪在了她们旁边，一个匪兵打上来一桶水，哗地浇到我的身上，然后就在我下身搓洗起来。我给牛军长折腾了一夜，头昏沉沉的，对在我身上游走的那双粗硬的大手已经没有了知觉。
　　忽然我听到了一阵喧闹声从营门的方向传来，围着我们的匪兵们也纷纷停了手，向那边张望。我仔细一看，一支长长的队伍正在走进操场，那好像是支运输队，马驮人扛，浩浩荡荡。队伍进了操场，开始卸下大量的麻袋、木箱等物资。
　　那几个匪兵议论说，是三支队回来了。说话间，郑天雄带一群匪徒簇拥着一个黑大个朝牛军长的茅屋走来，一边走还在一边大声地说笑。我认出来那个黑大个正是牛军长昨天提到的赵大光。
　　那群人似乎没看见我们这几个跪在池塘边的赤身裸体的女人，迳直走到牛军长的门前，郑天雄敲了敲门，和赵大光走了进去，其余的人就留在了外面。牛军长的屋子开着窗户，而我们跪的地方刚好就在他的窗下。
　　赵大光一进屋，牛军长就叫了起来：“哈，赵老三，你可回来了！收获不小啊！”
　　赵大光嘿嘿一笑说：“托军长的福，这一趟总算没有走空。不过折了七个弟兄，还有二十几个挂花的。”
　　牛军长急切地道：“不妨事，快说说看！”
　　赵大光说：“军长英明，让我们避实就虚。要和共军硬碰硬，怕是就回不来了。那次我们一出山，就探听到共军已攻占了我们在景栋周围所有的据点，总指挥部下落不明。我们在路上收容了一军的几个散兵。据他们说，共军进攻的时候他们一点准备都没有，几乎是光着屁股逃出来的。二师的穆师长当场就战死了，部队差不多全打没了。
　　当时孟平一线打的最激烈，缅军在南面、共军在北面，五个军几千人大部分都给夹在中间，听说总指挥部也在里面。我看硬碰不是办法，就叫弟兄们从后面骚扰，专打缅军，其他军的弟兄也是这个办法，在缅军防线后面四处开花。这个办法果然奏效，缅军不经打，很快就露出了破绽，三、五军乘机向东突围了。
　　共军这时红了眼，继续南下，越过了缅军的防线，想找我们报复。我本想往南撤，可一想，让共军追着屁股跑，说不定一不小心就栽个打跟头。再说打了十几天，虽说挺解恨，可没得什么实惠，军长交代的和总指挥部联络的任务也没有完成。我想共军全面南下，边境一带一定空虚，不如往北走，回去看看，捞点便宜。所以我就带着弟兄往北摸。
　　一路上打了共军几个伏击，虽说也伤了几个弟兄，可占了他们不少便宜。而且我也看出了点门道，共军出动上万人，深入缅境几百里，给养运输够他们喝一壶的。我专打他的运输队，又好打，又有的捞，一路上弄了不少实惠。打着打着就打回了咱们老营。我在老营外面转了两天，发现已经给共军占了，里面活动挺频繁，出入的人也挺多，我就没敢轻举妄动。
　　幸亏参谋长事先留了内线在里面，我派人和内线白三接上了头，他在里面当伙夫。我把他约出来一问，原来共军把咱们的老营当了后勤补给中转基地了。里面有粮库、弹药库，还有一个临时包扎所。我们看见的进进出出的人都是运物资和伤员的。
　　白三给我透露了一个重要的信息，第二天的下午所有运输队都出发了，下一拨人要两天后才到，基地里只有留守的一个加强班加上包扎所的十几个人，还是女的多，再就是二十几个伤兵。
　　我一看这是个不错的机会，我打他一下，弄多少东西倒在其次，端了他这个中转站，够他们忙活一阵的。就这么着，我看着最后一个运输队第二天下午离开后，等天黑下来，摸掉了岗哨，由白三领着从暗道摸了进去。两个小队几十个弟兄围住了仓库，就是咱们原先的大饭堂，把留守的共军都堵在了里面。一个小队围住了住在军中乐园里面的包扎所，还有一个小队埋伏在院子里。
　　我们先从饭堂打响，不停的往仓库里扔手榴弹，引着了堆着的弹药和粮食。
　　里面的共军往外冲了几次，都让我们给堵回去了，都给活活烧死在里面了。
　　包扎所那面我有意不让他们动手，果然，那边的共军上了当，以为我们没发现他们，组织了十几个人冲出来想支援仓库，结果让我们埋伏在院子里的弟兄打了个措手不及，当场就全给撂倒在操场上了。
　　这一下包扎所就乱了营，我们两个小队的弟兄趁机冲了进去，里面都是缺胳膊断腿的伤兵，再就是医生护士，还是女的多，手里也没什么武器。我以为手到擒来，没想到他们还真拚命，和我的弟兄打了个昏天黑地，有的还拉响手榴弹和我的弟兄同归于尽。我这一路上折的七个弟兄有五个是折在这里。我一看这边迟迟拿不下来，就又调了十几个弟兄过来，足足折腾了半天才算拿下来。“
　　我听到这里心里咯登一下，就听见牛军长急急地问：“有活的吗？”
　　赵大光得意地说：“仓库里的十几个全烧成灰了。包扎所里二十几个男的，剩下喘气的不多，我看带着他们没用，当时就全解决了。女的一共有十二个，我挨个查了，当场断气的四个，还有三个只有出气没有进气，我当场都给送上西天了。就剩下五个还算囫囵，我都给弄回来了。”
　　我的心象被什么人一把攥住又用力拧了一把，像是有血要滴出来了。
　　牛军长大叫一声：“你这个赵大光，真是个老蔫，弄回来五个大活人，说了这么半天才说出来！快，带我去看看！”说着，几个人风风火火地出了门。
　　牛军长一行人在赵大光带领下走到操场上，操场中间，在木箱和麻袋中间整齐地排放着五个硕大的灰色的帆布卷，十几个匪兵守在那里。
　　我的心通通地跳着，我知道，我们的悲剧又要重演了。
　　赵大光招招手，那些匪兵把那几个帆布卷抬到了操场边上。赵大光上去解开了一个写着粮字的帆布卷上捆着的绳子。帆布卷打开了，里面露出了一个手脚都给用麻绳密密麻麻捆的笔直的人。那人穿一身灰兰色的制服，嘴用破布堵着，眼睛蒙着布，看不清脸，只有从齐耳短发上可以看出是个女人。
　　一个匪兵把第二个帆布卷也给打开了，里面的人也捆得像个苞米，只是穿的是土黄色的制服。第三个帆布卷里捆的是个穿碎花上衣、蓝布裤子的女人。最后的两个帆布卷打开，露出两个穿土黄色制服、梳着小辫子的姑娘，都捆得直挺挺的一动不动。
　　我的心碎了，眼泪象开了闸的洪水，忽地流了出来，这一幕十年以前就发生过，没想到，十年后的今天又重演了。
　　赵大光叫了两个匪兵把那个穿兰灰色制服的女人架了起来，扯掉蒙在眼睛上的布，露出一张端庄秀丽的年轻女人的脸。女人二十几岁的样子，身材很丰满，紧绷的绳索下，凸起的胸脯剧烈地起伏着。大概是捆绑的时间太长，那人脸色煞白，神色迷离，眼睛眯着，似乎不大适应强烈的光线。
　　牛军长上前一步，托起那女人的下巴仔细端详了一会儿，抚摸着她脸上青紫的伤痕，拉出她嘴里堵着的破布说：“好漂亮的娘们。你叫什么名字？是干什么的？”
　　那女人缓缓地睁开了眼，看了看眼前这群穿国民党军装的匪徒，长长地出了口气，抿了下嘴唇，又闭上了眼睛。牛军长手上一使劲，狠狠地捏住那女人的下巴，她秀丽的脸变了形，但仍然一言不发。
　　牛军长道：“娘的，共党的女人都是这么又臭又硬，先给我挂起来！”话音一落，几个匪徒上来，把那女人拖到旁边栽着的一排木桩前。七手八脚解开了绑在她胸腹间的绳索，把两只手拽出来，并在一起用绳子捆上，再把绳子穿过一根高高的木桩顶端的铁环，用力一拉，那女人的手给高高的吊起，一会儿，随着绳子的抽紧，捆在一起的脚也不得不掂了起来。
　　牛军长这时又转向了那个穿黄制服、留短发的女人。两个匪兵架着她，我这才看清，原来她穿的是一身黄军装。军装已经扯破了，看起来经过剧烈的厮打，一边的领子上，还有一个红色的领章，领章上有一条黄线，三颗黄星。蒙眼布拿掉，看出来这也是一个二十多岁的女人，但比刚才那个年轻一点，她的身子显得比较纤弱，弯弯的柳眉，高高的鼻梁，文静的面庞显出女人的妩媚，和她那身军装似乎有些不协调。
　　牛军长看着这个年轻的女军人乐得合不上嘴了，在她身上这里摸摸，那里捏捏，嘴里啧啧有声。那女军人给横七竖八的身子捆得一动也不能动，把头扭向一边，任乌黑的头发遮住脸庞。牛军长捏住她的领章拽了拽道：“女上尉，叫什么名字？”
　　那女军人像死了一样一动不动。牛军长一把扯下她的领章，仔细端详领章的背面，可什么也没找到。他沮丧地命令匪兵：“挂起来！”匪兵们一拥而上，几分钟过后，女军人也给吊在了木桩上。
　　牛军长命令把另外的三个女俘也拉了出来，三个人中，只有那个穿花衣服的姑娘年岁稍大一点，一张俏脸，二十岁出头的样子，另外两个穿军装的都是眉清目秀的小姑娘，看样子只有十六七岁。牛军长挨个问过她们，都是一言不发。
　　牛军长挥挥手，把她们都吊在了木桩上。他又回到那个短发的女军人面前，先摸摸她的脸然后手就向下移去，停留在她微微起伏的胸脯上，用力向下按去。
　　女军人试图扭动身子，可手被高高吊起，脚也给紧紧绑着，她只能稍稍转动一点身体，根本躲不开牛军长那双大手。
　　牛军长一手掐住女军人的腋下，一手抓紧她的胸脯，揉搓着说：“上尉，看来这里就你是个大官，你就带头说说吧。你们都叫什么名字，是什么人。你要不说，你们可要一起遭殃了！”女军人的脸憋得通红，呼吸开始急促起来，胸脯的起伏也变得剧烈，但她顽强地扭过脸，仍是一言不发。
　　“啪”地一声，牛军长的一只大手狠狠地扇在女军人的脸上，那张清秀的脸顿时肿起了半边。接着，牛军长攥起硕大的拳头，“噗”地一声捣在了女军人的肚子上。女军人全身一紧，嘴里呕了一声，马上就紧紧咬住嘴唇，闭上了眼睛。
　　牛军长的拳头雨点般重重地落在女军人的肚子和胸脯上，那纤弱苗条的身体象暴风雨中的一条小船好像随时都会给撕碎。不一会儿女军人的嘴角就淌出了殷红的鲜血。
　　那个穿蓝灰制服的女人猛然抬起了头道：“你们这群畜生，你们朝我来！”
　　牛军长停下手，转到那女人前面，恶狠狠地盯着她。突然，他一把将右手插进了她的裆下，手指一合，用力掐住她的下身叫道：“好，你说！她是谁，你是谁？”
　　那女人浑身颤抖着大声说：“土匪！我不会说的，你就把我们都杀了吧！”
　　牛军长忽然笑了：“你想的倒便宜。老子好不容易把你们弄到手，怎么能随便杀了？我有的是对付你们共党女人的办法！”说完一边用力扭着手指揉搓一边哈哈大笑。
　　赵大光这时凑上前来低声对说：“军长，别跟她们废话了，弄进去……”说着做了一个下流的手势。
　　牛军长嘿嘿一笑，拍拍赵大光的肩膀说：“你着什么急，这都是咱们盘里的菜，想什么时候尝咱爷们说了算。肯定有你的份！不过我牛某人刀下不斩无名的鬼。我看这几个女人不大一般，下手之前我得弄清她们的身份，说不定弄个头彩到国防部给你报功呢！”
　　赵大光傻呵呵地搓着手笑了。牛军长突然问：“你说的那个白三呢？他应该认识这几个人啊！”
　　赵大光摸摸脑袋疑惑地说：“您说的是，我也纳闷呢，自打老营里枪一响我就再也没见他的面。别是打的热闹，把他给捎带在里面了吧！”
　　牛军长脸色一沉，转过脸对郑天雄说：“老郑，白三是你的人？你也没有消息？”
　　郑天雄神秘地一笑道：“军长，白三是我安排的卧底。赵支队长枪声一响，他在那里的任务就完成了。您不是急着和总指挥部联系上吗，他去跑那条线了，今天就应该回来。”
　　牛军长一听，似乎松了口气，瞟了一眼一字排开吊在那里的五个女俘，对郑天雄说：“先不和她们较劲，让她们在这里晒晒太阳。吃过饭再和她们算帐。”
　　说完带着人向我们走来。走到跟前，他指着在池塘边跪成一排的我们四个人对赵大光说：“老赵，这四个宝贝你先弄去给弟兄们解解渴。不过记着天黑前给我送回来，我还有用。”
　　赵大光乐呵呵地答应一声，招呼十几个匪兵把我们拉起来，吆吆喝喝地架回营房了。赵大光三支队的营房是一大排茅草房，他吩咐匪兵们把我送进最外边的一间他的房子，又把大姐她们三人分配给那些小偻偻，就带了几个亲信回了房。
　　经过一个多月血腥战斗的汉子个个都像嗜血的野兽，脱光了衣服就扑到了我的身上。几个人一边喝酒一边拿我作乐，整整折腾了大半天，直到太阳偏西，几个人都折腾不动了，才把我拉起来，架回了牢房。
　　从赵大光那里出来的时候，那一排营房里正闹得不可开交，不断有光着膀子的男人提着裤子从屋里出来，屋里匪徒们的哄闹声不绝于耳，所有的门口和窗口都围着人看热闹，有的房门口还排着队。
　　赵大光的人把我架到池塘边，扔在地上，正要到池塘里打水，看守牢房的一个匪兵过来对他们说，牛军长有交代，我们回来不要冲洗直接送回牢房就是了。
　　那几个匪兵一听，架起我就送进了牢房。
　　走到牢房门口，远远地还能看见那五个女俘仍吊在木桩上，一个个都深深地垂着头，一动不动，血红的残阳照在她们身上，就像五只刚刚被屠宰后的羔羊。
　　看门的匪兵正在开门，迎面郑天雄带了一个人走来，和我打了个照面。他盯了我一眼，带着那人径直朝牛军长的房门走去。
　　我被推进了牢房，倒在潮湿的地上，我忽然觉得刚才跟郑天雄一起的那人有些眼熟。这些年从我身上经过的男人已经数不过来，可这个人我还是觉得有些印象。
　　仔细想了一下，是在景栋的妓院里，这人是老鸨的打手，好像还会做一手好菜。我忽然明白了，这就是赵大光说的那个白三，虽然他在妓院里好像不是叫这个名字。想到这我不禁打了给冷战，吃力地往墙根靠了靠，小心地倾吐隔壁的声音。木头墙板不大隔音，隔壁的声音断断续续传了过来。
　　那匪徒果然就是白三，牛军长见了他先夸了他在景栋老营卧底的功劳，接着就急切地问他总指挥部的消息。
　　那白三似乎犹豫了一下，然后说：“景栋一带已没有反共救国军的弟兄了，我打听到的消息是，柳总指挥带主力突出包围，一直往东去了。我往东找了几百里，到处都能看见打仗的痕迹，经常还能看到遗弃的尸体，看来仗打的很惨。
　　后来得到确切消息，国军都渡河退到寮国去了。我到了红河边，可缅军守得很严，根本就无法靠近。我又转回来，终于在孟琅找到原先二军的一个联络员，是我的一个拜把子兄弟。
　　他告诉我，柳总指挥确实带弟兄们渡河退入寮国了，不过部队损失惨重。一军全打散了，伍军长生死不明，几个师长死的死逃的逃，其余几个军剩下的弟兄都不到一半了，光渡河时翻船就丢了几百个弟兄。重武器也都丢光了，总指挥部连电台都丢了，现在只有原先四军的一台小功率电台，和台湾的联络断断续续。
　　寮国也不是久留之地，听说那边跟共军也是眉来眼去。
　　柳总指挥有撤回台湾之意，不过三军李军长和五军段军长不同意，柳总手下现在就这两个军还有点实力，所以没有拿定主意。我得了消息，马上给参谋长通了信，就连夜赶回来了。“
　　那屋里沉默了半天，才听到牛军长说：“老白你辛苦了，先回去歇着，今天的事跟谁都不要随便说。”
　　说完几个人就站了起来，走到门口，牛军长忽然说：“老白，赵大光在景栋老营逮住几个共军，打死也问不出个啥来，你看看认识不认识。”白三答应着几个人就开门走了出去。
　　我的心忽地提了起来。正在这时，牢房的门开了，一群匪徒把被折腾得连路也走不了的大姐、吴夫人和小吴给架了回来。牢门一锁上，吴夫人重重地叹息了一声，我赶忙凑到大姐的身旁，示意她注意外面。吴夫人和小吴也明白了我的意思，我们四个人都凑到门边，藉着木墙的缝隙和落日的余晖看见了外面的情景。
　　牛军长、郑天雄已经带着白三和十几个匪徒走到吊成一排的五个女俘跟前，一群匪兵在旁边围观。牛军长先抬起了那个短发女军人的脸，白三见了嘴张了老大，半天合不上，夸张地说：“这不是孟军医吗！”然后，他转头对牛军长说：“军长，您可真得了个宝，这是包扎所所长孟军医，大美人啊，全包扎所十几个娘们就属她漂亮！”说着直咽口水。
　　牛军长点了点头，得意地笑了起来。转头一看，白三在那个穿蓝灰色制服的女子面前停住了，不相信似地擦了擦眼睛，一把抓住那女子的头发，掀起了她的脸，看清楚后他的脸变的通红，呼吸也急促起来。那女子看见白三，浑身微微的一颤，又垂下了头。白三跨到那个穿碎花衣服的女子跟前，分开她长长的头发，仔细端详了一下，忽然哈哈大笑起来。
　　牛军长给他笑得莫名其妙，正要开口问，白三指着那个短发女子，对牛军长说：“军长，这可是个头彩啊，您知道她是谁？”
　　牛军长还没有答话，那女子却抬起头来，瞪着愤怒的眼睛狠狠地骂了一句：“奸细！”
　　牛军长意识到什么，抓住那女子的脸抬了起来问：“你到底是什么人？”
　　那女子牙一咬眼一闭还是一言不发。
　　白三得意地说：“军长，这可是个大官，共军西线支前总指挥，猛海县余县长！”
　　牛军长听了立刻就瞪大了眼睛。
　　白三指着穿碎花衣服的女子，接着说：“这位是余县长的助手，小许，许干事。”
　　牛军长看着余县长和许干事乐的合不拢嘴，白三却还在喋喋不休：“我摸出来接应赵支队长的时候，她们两个说是要随运输队离开的，我以为她们已经走了呢，没想到留下来伺候牛军长了！”
　　牛军长听了开怀大笑，托起余县长的脸得意地说：“我早上就觉得你不是个平常女人，你可是我逮着的共党大官了！”
　　余县长呸地啐了他一口，骂了一声“畜生”，就闭上了眼睛。
　　白三又挨个托起那两个穿军装的小姑娘的脸看了看，两个姑娘都已是泪流满面，紧咬住嘴唇不让自己哭出声来。白三笑眯眯地拍着两个小姑娘的脸说：“护士小姐，小韩、小乔，又见到你们了，看这小模样，真让人疼啊！”他的话音刚落，牛军长已经抓住小乔的头发，在她细嫩的脸上摸了起来。
　　屋里，我们四个人也已经哭成了一团。牛军长拍拍小乔的脸，又捏捏小韩的下巴，最后用手指点着余县长的胸口慢条斯理地说：“事到如今，也只好委屈余县长了。”
　　余县长头一扭，咬着牙道：“你们这群土匪，不得好死！”
　　牛军长哈哈一笑：“我不得好死？怕是你不得好活吧！余县长，我再给你一个小时，你好好想想。过了这个村可就没有这个店了！”说完朝匪徒们挥挥手：“走，咱们去吃饭，吃饱了再来发落她们！”




　 　 第三十九章

　　匪徒们一哄而散，只剩了几个哨兵端着枪看守着被直挺挺地吊在木桩上的五个女俘。
　　牛军长不到半个小时就吃完了饭，天色已经暗了下来，他让人在木桩两边点燃了两堆篝火，但他没有过去，却带着郑天雄和十几个匪兵进了我们的牢房。
　　他一进来就吩咐匪兵把我们四个人都吊起来。自从施婕死后，我们的心已经都死透了，根本不再反抗，因此很少再被吊过。这次他们把我们都是胳膊拧到背后反吊起来，而且腿还都岔开固定在地上。其实，大姐和吴夫人她们白天被轮奸的很惨，就是不捆，腿也并不上了。
　　牛军长还让人点起了三盏大汽灯，把屋里照的通明。我们身上白天被匪徒们奸淫留下的污渍在灯光映照下格外引人注目，尤其是小吴，不但阴毛成了湿乎乎乱糟糟的一团，连圆滚滚的肚子上都是一滩滩一块块黏液的痕迹，生过十几个孩子的阴道口松垮垮地咧着。
　　牛军长打量了我们一下，似乎很满意地哼了一声，拉开门带着人出去了。我已经明白了他的用意，难怪让赵大光他们侮辱了我们一天还不让给我们清洗。
　　不一会儿，牛军长得意的声音就传了过来：“余县长，想好了没有？牛某人的耐心可是有限度的！”
　　郑天雄也凑上来帮腔：“余县长，你年轻轻的不要跟着共党一条道跑到黑，你只要跟军长认个错，军长保你荣华富贵……”
　　余县长的声音响了打断了他：“你们这伙土匪，猖狂不了几天了。你们赶紧去向人民政府交枪，争取宽大处理吧！”
　　牛军长狂笑起来：“交枪！交枪……哈哈，我这就给你交枪！我这帮弟兄最会给女共党交枪！”
　　匪徒们哄地狂笑了起来。
　　牛军长接着说：“我看你是敬酒不吃吃罚酒，我先让你们开开眼，然后就给你交枪！”
　　他的话音一落，有人就打开了我们牢房的大门，从牢房里可以看见一群匪徒七手八脚地把余县长她们五个人都卸了下来，连推带搡架了过来。
　　我的心通通地跳了起来。牛军长和郑天雄先进了屋，接着匪徒们架着余县长她们鱼贯而入。我们的牢房比匪兵们一般的营房大好几倍，但一下挤进二十几个匪兵还是显得很拥挤。
　　余县长她们给架进牢房后就站在大门一侧的墙边，两个匪兵架一个，正对着我们，离我们只有几步的距离。
　　她们一进屋就都惊呆了，万万没有想到，在这个看似普通的房间里会吊着四个赤身裸体、满身污渍、袒露下身的女人，其中一个还是孕妇。她们可能做梦也想不到，女人可以给这样凌辱，而这正是牛军长的目的。
　　牛军长抬起孟军医的脸，指着我们说：“看清楚，她们是和你们一样的女共军，来到我们这里伺候弟兄们有些日子了。原先不大乖，所以受过点皮肉之苦，不过现在都学乖了。对不对啊，肖主任？”说着他放开了孟军医，一把抓起了肖大姐的头发。
　　他一边抚摸着大姐有些消瘦的脸庞一边有意冲着余县长说：“忘记介绍了，这位是肖碧影，四十七军知道吧？她就是四十七军政治部副主任。余县长，比你的官还大啊！”
　　我看见肖大姐眼中流露出绝望的表情，痛苦地闭上了眼，余县长、孟军医和许干事她们眼中却都流露出难以置信的神色。
　　牛军长见了哈哈一笑：“不信，给你们看件东西。”
　　说着朝郑天雄使个眼色，郑天雄变戏法一样拿出了一张大照片，我立刻就明白，这是大姐和军首长的那张合影，不知什么时候让他给放了这么大。
　　郑天雄拿着照片在余县长她们目前晃来晃去，牛军长得意地摸着孟军医的领章说：“怎么样，看清楚了吧？比你老资格，该够个将军了吧！将军怎么样？只要是女人，到了我这里，就得听话给男人H，不听话老子有的是法子整治她！”
　　说着又去拍拍小吴的肚子说：“看见了吗？不听话的就给她把肚子弄大！你们是不是想试试啊？”说完他摆摆手：“把肖主任放下来，让她给这些小辈现身说法！”
　　吊着大姐的绳子松开了，大姐的脚着了地，两个匪徒夹住了她，她不甘心地扭了两下身子，还是被强按着跪在了地上。
　　牛军长使个眼色，一个匪兵端来一把椅子，坐了上去，竟不知羞耻地脱掉了裤子，露出了丑陋的阳具。
　　余县长、孟军医她们见了，厌恶地闭上了眼睛，不知是小乔还是小韩忍不住小声惊叫了出来，几个女人都满面通红。
　　牛军长得意地看着她们几个表情的变化，朝那个匪兵使了个眼色，那匪兵满不在乎地托起那团臭肉，朝肖大姐叫道：“过来，给老子舔乾净！”
　　我的脑子嗡地响成了一片，我没有想到这群畜生竟然这样无耻，让大姐演活春宫来吓唬余县长她们。
　　大姐的脸憋成了紫色，嘴唇颤抖，坚决地摇着头迸出了一个字：“不！”
　　牛军长的眼睛立刻就瞪了起来：“娘的，要造反啊你！？”说着一把抓住大姐的头发，把她的嘴按在了那个匪兵胯下的臭肉上。
　　大姐也不知哪来的那么大的劲，梗着脖子就是不肯就范。
　　牛军长现了丑，恼羞成怒，飞起一脚踢在大姐的肚子上，把她踢倒在地，又上去朝她的胸、腹连踹几脚。一边踹还一边说道：“你敢顶撞老子，老子要你好看……”
　　任他怎么打骂，大姐就是一声不吭。骂着骂着，牛军长可能突然想起来小小已经不在他手里，他一下泄了气，对小娄娄们叫道：“还不把她挂起来！”
　　几个匪兵上来，七手八脚地把大姐重新吊了起来，为了惩罚她，他们特意把她的两条腿也完全劈开，高高地吊起来，让她的下身完全裸露出来。
　　大姐给吊的痛苦至极，但她始终一声不响，眼睛里甚至流露出一丝笑意。
　　那个匪兵尴尬地坐在椅子上，坐也不是、站也不是。
　　牛军长急的在我们几个人面前转来转去，忽然他停在了吴夫人面前。吴夫人的眼睛里流露出掩饰不住的惊恐，嘴唇不住地哆嗦。
　　牛军长气哼哼地说：“程小姐，那就劳您的大驾了！”说完恶狠狠地扫了一眼小吴道：“你要是实在不愿意，我就只好劳动吴小姐了！”
　　吴夫人身子一震，无言地屈服了，深深地低下了头。
　　吊着她的绳子松了下来，她身子软软地由着两个匪兵把她架到椅子前跪下。
　　看着眼前那团臭烘烘的黑肉，她深深地吸了口气，眼睛一闭，张开了红润的小嘴。
　　吱吱的声音把被匪徒们夹持着的五个女俘都惊呆了，她们无论如何也想像不到，一个女人如何会如此屈辱地屈服在土匪的脚下，作出如此猪狗不如的下贱举动。
　　两个小姑娘甚至禁不住哭出了声。牛军长这回得逞了，他点上了一支烟，悠闲地抽了起来，洋洋得意地注视着五个女俘表情的变化。
　　吴夫人偷眼看了看牛军长，正遇上他恶狠狠的目光，吓的赶紧低了头，拚命张大嘴，几乎把匪兵的阳具全部吞进了嘴里。
　　吴夫人吮的吱吱作响，那匪徒也有意很得意地哼哼起来，五个女俘再也看不下去了，都不由自主地闭上了眼睛。
　　牛军长一把捏住余县长的下巴问：“怎么样余县长，要不要我教你怎么伺候男人啊？”
　　余县长睁开发红的眼睛，愤怒地骂了一句：“畜生！”
　　牛军长脸色一沉，松开了她的下巴，转手揪住了她的领子，两手用力一扯，刺啦一声，衣服给扯开了，露出了雪白的脖颈和胸口。牛军长的大手按住了她颀长的脖子，顺着肩胛往下摸去。
　　余县长猛地一低头，一口咬住了他满是黑毛的大手。牛军长“嗷”地一声蹦了起来，空着的那只手拚命揪余县长的头发，但她毫不退让，死死咬住不松嘴。
　　牛军长一把捣进了余县长的领口，抓住她的乳房用力拧。余县长嗓子里发出呜呜的声音，但牙齿仍死死咬住不放。
　　牛军长抬起膝盖猛顶她的肚子，两个匪兵也上来用枪托猛砸她后背和脖颈，在雨点般的击打中，余县长身子一软，昏倒在匪徒的手中。
　　牛军长抽出手一看，两排深深的牙印，一块肉几乎给咬了下来，鲜血淋漓，气的大叫：“挂起来！挂起来！”
　　匪兵们把余县长的手臂拧到身后，用绳子绑了，挂到房梁上，把她反吊了起来。
　　牛军长抓住她的头发，掀起脸一看，余县长仍昏迷不醒，但脸上挂着一丝轻蔑的笑意。他气的浑身哆嗦，抡起胳膊啪啪地往她脸上抽了起来。
　　余县长给打的满脸是血，俊俏的脸庞肿的变了形。她“呃”地吐了口气，微微地睁开了眼睛。她吃力地抬起头，嘴里冒着血沫吐出两个字：“畜生！”
　　牛军长脸上的肉颤抖着，一手抓住了余县长的衣领，他心有余悸地叫过一个匪兵，抓住她的头发，腾出手抓住了她另一边的衣领，两手一用力，“嚓”地一声，余县长的上衣给完全撕开了。
　　她里面穿了一件白色的小背心，给丰满的胸脯撑的满满的，所有的匪徒见了都瞪大了眼睛。
　　牛军长抓住背心的肩带猛的一撕，背心给撕烂了，掉在了地上，一对雪白高耸的乳房忽的跳了出来。牛军长一把抓住了乳房，在手里揉搓着，见一边的乳房上已有了青紫的痕迹，他裂开嘴笑了。
　　余县长浑身发抖，咬住牙把头扭向一边。牛军长用力攥了两把，把两个乳头并在一起，用手指去拨弄。弄了几下，原先粉红色的乳头开始充血，慢慢地直立起来，牛军长嘿嘿地淫笑着把两个乳头往一起蹭。
　　他脸上的表情开始放松下来，一边用力撮弄，一边故作惊讶地说道：“余县长好一对大奶子啊！有人教过我一个秘方，只看奶子就能知道女人是否破瓜。我看余县长还是黄花姑娘啊！怎么样，我猜的准不准？共军共产共妻还没把你给共了？”
　　他的话立刻引来一阵淫笑。
　　郑天雄马上接过来说：“军长看的准不准，还要验证一下哦！”
　　余县长猛地扭过头，呸地吐了一口血水骂道：“混蛋！”
　　牛军长也不生气，抓住余县长的下巴淫笑道：“给我说准了吧？”
　　余县长扭过头闭上了眼睛。
　　牛军长马上说道：“那我只好自己看了！”说着一伸手就扯开了余县长的裤带。
　　裤带一掉，余县长的裤子顺着大腿就往下滑，她下意识的夹紧双腿，牛军长顺手一拉，把她的裤子拉了下来，挂在被捆在一起的脚上，露出了她白皙平坦肚子和浅色碎花的裤衩。
　　牛军长的呼吸急促起来，一手按住余县长的肚子揉搓起来，一手隔着裤衩插进了裆下用力捏弄。
　　余县长低声闷叫：“畜生，放开我！”绻起腿去顶牛军长，早被两个匪兵拉住。
　　牛军长揉了几下，伸出两个手指捏住薄薄的裤衩，轻轻往下一剥。余县长拼命夹紧大腿，扭动身子，可根本无济于事，裤衩给扒了下来。
　　匪徒们都瞪大了眼睛，却见裤衩脱落处，露出了一条半寸宽的布条，兜着下身骑在两条丰满的大腿中间，被一根布带系在腰上，几撮乌黑油亮的阴毛从布条边缘露了出来。
　　牛军长急不可耐地伸出两个手指，不管余县长如何挣扎，硬生生地插进了布条里面。
　　余县长扭着身子大骂：“畜生！放手！”
　　牛军长手腕翻转，在里面抠了两把，拉出手一看，两根手指都染上了殷红的血迹，原来是余县长正来例假。
　　匪徒们似乎都大失所望，牛军长也低声骂了句什么。
　　郑天雄却凑上来道：“军长，恭喜，开门红啊！”
　　牛军长一愣，接口道：“对，开门红！”说着抓住月经带一把扯了下来，浅绿色的带子和垫在里面浸满血污的草纸给踩在了脚下。
　　余县长扭腰踢腿死命挣扎，可在四五个大汉的夹持下几乎一动也动不了。
　　牛军长一手揪住露在外面的阴毛，一手下流地去扒她紧紧夹住的大腿，却怎么也扒不开。他放了手，朝那几个匪兵努了努嘴。
　　一个匪兵跑出去拿来一根胳膊粗细的木杠，光啷一声扔在地上，俯下身抱住余县长的双腿，另外两个匪兵蹲下去解开了捆住她双脚的绳索。
　　她闷叫着乱踢乱咬，可腿却像被锁住一样动弹不得。
　　两个匪兵七手八脚扒掉了挂在她腿上的裤子，拿起事先准备好的两条绳索，挽了两个绳套，一边一个套住了她的双脚。抱腿的那个匪兵松了手，余县长光溜溜的大腿拚命向外踢，那两个匪兵死死拽住绳套，她越踢绳子就套的越紧。
　　另外两个匪兵端起地上的木扛，用两头的木楔卡住了两只脚，他们一拥而上把余县长的两只脚死死地绑在了木杠的两端。
　　余县长的腿不得不大大地敞开，下身毫无遮掩地露了出来。
　　牛军长一脚踩住了木杠，余县长大岔开腿无法动弹，牛军长伸出手去摸她的下身。
　　灯光下，只见她浓密的阴毛都沾上了血污，变成一缕一缕的，张开的腿下隐约可见两片细嫩的阴唇也是血迹斑斑。
　　牛军长小心地拨开阴毛，用两个手指捏住一片阴唇向外拉开，一滴殷红的血顺着雪白的大腿流了下来。
　　牛军长看了一眼揶揄道：“难怪余县长不愿让人看，原来有难言之隐啊。来人！给余县长洗洗！”
　　他话音一落，马上跑过来两个匪兵，手里拿了一条粗大的绳索，一头系在木杠的中间，一头搭上房梁。
　　两人一起用力拽起来，余县长连扭带踢也无济于事，两条腿随着木杠的上升给拉了起来，最后脚给拉到和手一样高，整个下身全亮了出来。
　　余县长骂声不绝，吴夫人跪在地上看傻了眼，吓的浑身哆嗦，孟军医她们几个连羞带气，满脸通红，小韩和小乔忍不住哭出了声。
　　牛军长趁机走过去，捏着小乔的脸蛋说：“看到没有，不听话的女人就是这样的下场。学乖一点，下次轮到你不要让牛某人费这么大劲。”
　　说话间，余县长的腿已经给高高吊起，牛军长走过去随意地拨开微微发颤的阴唇看了一眼，看着血迹斑斑的下身皱了下眉头。
　　一个匪兵已经端了一个大木盆过来，把木盆放在了余县长的下方，又一个匪兵提来一桶水注入了木盆。
　　牛军长看到一切准备就绪，对拉着绳索的匪兵摆了摆手，几个匪兵一起松绳子，余县长的手脚同时下落，身子一点一点降了下来，不一会儿屁股就浸到了水里。
　　白白的屁股接触水面的那一瞬间，余县长浑身一震，似乎想挣扎一下，可她还没有动作，半个屁股已经浸入了水盆。
　　匪兵们固定了绳索，余县长再挣扎也无济于事了。
　　牛军长蹲下身，把手伸到水里，撩起来浇到余县长的阴部，一股暗红的血水流顺着大腿根流到了盆里。
　　牛军长的大手捂了上去，捏住柔嫩的阴唇揉搓了起来。
　　哗啦哗啦的水声和咯吱咯吱的揉搓声格外刺耳。余县长扭过头、咬住牙，浑身的肌肉绷的紧紧的。
　　牛军长搓着搓着，粗大的手指就插进了阴唇中间的细缝。余县长浑身哆嗦了起来，徒劳地扭了下屁股。
　　牛军长的手指在里面摸索了一会儿得意洋洋地说：“这小骚鹿唤舭。】蠢次颐徊麓怼９簿真够意思，把这么标致的大美人囫囵着就给我送来了。”
　　屋里匪徒们的哄笑声和女人们的哭声响成了一片。
　　不大功夫，盆里的水已经成了红色的，余县长的下身也露出了雪白的本色。
　　牛军长在盆里涮了涮手，向上摆摆手，匪兵们见了忙拉起绳索，余县长又给敞着下身吊到了空中。
　　牛军长再次捏住了粉嫩细软的阴唇，向两边拉开，露出一个小小的肉洞。一个匪兵忙拿过一盏汽灯，强烈的灯光下，肉洞里粉红色的嫩肉历历在目，连细微的皱褶都看的清清楚楚。
　　牛军长用一个手指头插进去撑开肉洞，仔细地向里面端详了一会儿，当他抬起头来的时候眉开眼笑地说：“妈的，老子说的没错，真是个黄花大姑娘！”说着招呼郑天雄：“老郑你来看看，给我做给证人。”
　　郑天雄忙不迭地凑过去，趁机扒开已经自动闭合的阴唇，向里面看了看，马上竖起大拇指道：“军长说的没错，恭喜你啊军长！”
　　这时，一股殷红的血液象蚯蚓一样从张开的阴唇中间又爬了出来。
　　牛军长喜不自禁地搓搓手道：“好，今天晚上就把她给办了！”
　　牛军长起身回了房，匪兵们在郑天雄的指挥下七手八脚把余县长放了下来，扒掉仍挂在身上的衣服，把她精赤条条地五花大绑起来，架到隔壁牛军长的房里去了。
　　牛军长下了令，在他屋里摆上了酒席，在我们屋外面池塘边也摆了几桌，郑天雄带了几个高级军官陪牛军长喝酒，其余的军官就在外面喝。他们把孟军医她们四个人拉了出去，绑在房门外的木桩上。喝酒的军官们一人领到了一个木牌，他们拿着木牌轮流进入我们的牢房轮奸我们四人作乐。
　　半夜过后，郑天雄带人离开了，隔壁房间的喧嚣声消失了，不一会儿，传来一声女人撕心裂肺的惨叫，接着就是肉体相撞的声响和木床咯吱咯吱的呻吟，那声音整整响了一夜，可我们再也没听见隔壁有女人发出的声音。
　　天亮以后，玩的筋疲力尽的匪军官们都回去睡觉了，我们四个人都给弄的浑身象散了架，被拖到门外，强打着精神由匪兵们清洗。
　　孟军医她们四个女兵在外面给捆了一夜，也亲眼目睹了这一夜发生的残暴的情景，一个个都低垂着头，像死过去一样一动不动。这时牛军长的门开了，他提着裤子、披着上衣走了出来。
　　两个匪兵见状忙迎了上去。牛军长朝屋里努了努嘴，两个匪兵会意，急匆匆的进了屋。一阵响动之后，他们架着赤条条的余县长出来了。
　　余县长低垂着头，浓密的头发遮住了她的脸。她的腿似乎不会走路了，下意识地岔开着，两条大腿的内侧全是紫红色的血污，还有浓白的黏液顺着大腿往下淌。那对丰满高耸的乳房在她胸前起伏跳跃着，上面青一块紫一块，惨不忍睹。
　　孟军医她们看见这个情景都惊呆了，两个小姑娘叫了声“余县长”就呜呜地哭了起来。
　　两个匪徒看看牛军长，牛军长指指昨天那排木桩。匪兵会意，把余县长架了过去，把捆在背后的手拉起来绑在桩子上面的铁环上，把经受了一夜非人折磨的余县长一丝不挂地反吊起来示众。
　　我们四个人给清洗完以后又被关进了牢房，孟军医她们还给捆在外面，眼睁睁地看着余县长光着身子给吊在那里示众。
　　吃过早饭后，匪兵们陆续聚集到操场的这一边，围着五个女俘指指点点，有的人还大胆地上去动手动脚。
　　余县长给吊在那里，全身赤裸，只有脚尖勉强能沾到地，全身的重量几乎都集中在被捆在一起的手腕上，而且手臂还被拧到背后。
　　我也给这样吊过，知道那滋味有多难过。况且余县长刚刚被奸淫了一整夜，屈辱龌龊的痕迹还全留在身上。我知道她这时心里有多苦，真不知道她如何才能熬过来。但余县长似乎一点也没有屈服，每当有匪兵的脏手触到她的身体时，她的反应都很激烈。
　　开始时她拚命试图踢打，可她一抬腿马上就疼的浑身发抖，身体立刻就失去了平衡，不时引来匪兵们的哄笑。
　　于是她就怒斥他们，骂他们是土匪、畜生。匪兵们闹了一会儿，就渐渐散去了。
　　太阳升了起来，雨季的阳光还不算太毒，但直射在人身上一会儿就会感到火辣辣的生疼。余县长全身没有任何遮挡，原本白嫩的皮肤不大功夫就晒红了。她的头低低的垂下去，从低垂的头发中间可以看到她的胸脯在剧烈的起伏，不时大张开嘴喘息。
　　孟军医她们四个人也都给晒的昏昏欲睡。太阳升到了头顶，两个匪兵抬了木桶来给我们送饭。
　　我下意识地看了一眼外面，发现孟军医她们那里除了有几个哨兵在无声地游动，静悄悄的根本没有人管。忽然听到隔壁门响，牛军长从他的房间里出来了，后面带了几个人。其中一个匪兵手里端了一个小白搪瓷盆。
　　我认出那是牛军长的尿盆，我忽然想起昨晚在我们的牢房里见过它，当时因为不断有男人在我身上爬上爬下，也没太在意。现在仔细一回想，我隐隐约约有了印象，昨天一整夜，男人弄过我们之后，留在我们身体里面和外面的东西都给他们弄出来收集在这个盆里面了。
　　想到这儿，我心里打了个冷战，他们要干什么？没容我多想，牛军长带着那群人已经走到了余县长跟前，他托起余县长的下巴问：“余县长，还不服气吗？
　　一天没有吃东西，饿了吧？你现在是我的女人了，我心疼你啊，给你点吃的，大补！“
　　说完他退后一步，一个膀大腰圆的匪兵上来，一手抓住余县长的头发向下一拉，迫她仰起脸，一手捏住她的腮，挤开她的嘴。
　　余县长意识到新的凌辱又来了，屈起腿试图挣扎，可她的力量太有限了，那个抓住她的匪兵连动都没动。
　　倒是牛军长从旁边伸出了手，捏住她一个紫红的乳头搓了起来，一边搓还一边念叨：“别动别动，好吃的来了！”
　　余县长嘴被捏住，想闭也闭不上，嗓子里含混不清地发出愤怒的低吟。
　　那个端着尿盆的匪兵一步跨了上去，对着余县长张开的嘴举起了尿盆。最下流无耻的一幕发生了：尿盆里流出一股浓白的黏液，呼地冲进了余县长的嘴里。
　　她被呛的咳了起来，浑身紧绷，胸脯剧烈起伏，腿无力地乱踢乱踹。可她的头被牢牢地固定着，龌龊的黏液不停地流到她的嘴里，流到她的脸上，脖子上，最后流到了她伤痕nn的胸脯上，连那个捏住她下巴的匪兵也弄了一手。
　　牛军长松开了她的乳头，一手捏住了她的鼻子，一手抓住了她的乳房揉了起来。
　　余县长的脸憋成了紫红色，挣扎了两下，喉咙里发出一阵呼噜噜的声音，嘴里的黏液向下一沉，咕咚咚地全灌进了肚子里。尿盆见了底，余县长也几乎给灌的昏死过去。
　　匪兵松了手，她的头无力地垂了下去，嘴角还挂着白色的粘丝。看着这残忍的一幕，我们屋里的人都哭了，绑在外面的孟军医她们几个更是哭的死去活来。
　　牛军长的目的正是要通过残忍地折磨余县长的肉体，来从精神上彻底征服她和其他几个女俘。
　　当天夜里，他把已经给折腾的奄奄一息的余县长发给了郑天雄。
　　他们当着孟军医她们几个人的面把余县长解下来，用清水冲洗了污迹斑斑的身子，又特意洗搓乾净了她已经红肿不堪的下身，然后就给架到郑天雄的屋子里去了。
　　奇怪的是，牛军长没有再动孟军医她们，他让人把许干事和两个小姑娘又关进了牢房，派了一大群匪徒在牢房里们轮奸大姐她们，强迫许干事她们亲眼观看看；然后他把孟军医带到自己的屋里，捆在柱子上，把我弄去，在孟军医的眼皮底下玩弄奸淫了整整一夜。
　　天刚亮，外面忽然传来一阵乱哄哄的声音。牛军长开门出去一看，见郑天雄的几个亲信把余县长吊起来正在毒打，拳脚相加，雨点一般地落在余县长的肚子上、胸脯上。
　　牛军长正要问，见郑天雄一瘸一拐地走了过来。
　　一问才知道，郑天雄昨天把余县长弄去后就给奸污了，奸过之后，把她转给了自己的几个小娄娄。那几个匪徒把余县长轮奸了半夜。天快亮的时候，郑天雄淫欲大发，又把余县长弄回了自己屋里。
　　当时余县长已经软的直不起腰了，郑天雄觉得余县长这样一个年轻的女人，给吊着暴晒了整整一天，没有吃饭又给灌了一肚子精液，再加上刚刚被几个男人轮流奸淫了大半夜，不会再有力气反抗了，所以就放松了警惕，把余县长拉到床上只捆了手却没有捆腿。
　　谁知当她岔开余县长的双腿举着硬邦邦的阳具要向里插的时候，余县长突然绻起了腿，一脚踹在他的要害之处，疼的他满地打滚，半天才爬起来。
　　余县长趁他满地打滚的机会冲到床下，撞开了门，可惜被闻声赶来的匪兵抓住了。郑天雄恼羞成怒，命人把余县长吊起来往死里打。
　　牛军长听了郑天雄的叙述，拍了拍他的肩膀哈哈一笑说：“老郑，打了一辈子鹰怎么叫鹰啄了眼？差点作了花下鬼啊！”
　　郑天雄听了呲牙咧嘴地尴尬一笑。
　　牛军长看看吊在一边正被匪兵们毒打的余县长说：“你要是把她打死了，不正遂了她的意？”
　　他朝牢房努努嘴说：“整治她最好的办法就是让她好好的活着，给弟兄们千人骑、万人跨！”
　　郑天雄嘴一咧道：“军长说的是！”说着叫住了那几个匪兵，然后和牛军长商量，安排把余县长轮流送到各支队去给匪徒们淫乐。
　　当晚，余县长就给送到了赵大光的三支队，可第二天就传来消息，一个匪军官的耳朵被余县长给咬了。
　　整个匪营里都在传，这个年轻漂亮的共党女县长不好弄，已经伤了好几个人了。可越是这样，匪徒们奸淫她、降伏她的欲望越高。
　　他们不但把余县长五花大绑，而且把她的嘴用绳子勒住，使她只能出声，不能咬人；他们还把她的小腿折过来和大腿绑在一起，使她无法踢踹。
　　即使是这样，余县长在被匪徒们蹂躏的时候仍然怒骂不止，使匪徒们说起她脸色都不禁一变。
　　牛军长的绅士没装了几天，面对几个年轻貌美的女俘他装不下去了。在强迫孟军医看了几夜的淫戏之后，见她始终没有屈服的表示，他终于向她伸出了罪恶的毒手。
　　那是一天晚饭后，牛军长和郑天雄带人来到牢房。我们四个人和孟军医她们四个人分别蜷缩在牢房的两个屋角昏昏欲睡。牛军长他们进来之后直奔孟军医她们，两个匪兵上去就拖起了孟军医。
　　牛军长捏住她的耳朵，揉搓着她的耳垂说道：“孟小姐，我让你考虑了这么长时间，你也该想明白了吧？你是自己从了我图个舒坦呢，还是要学你们的余县长，让我来动手呢？”
　　孟军医的眼睛里掠过一丝绝望，但她马上就镇定了下来。她避开牛军长咄咄逼人的眼光，紧紧闭上了嘴。
　　牛军长哼了一声，二话不说伸手抓住孟军医的衣领，嚓地扯开一个大口子，他一边把手往里面伸一面说道：“再给你五分钟考虑，过了时辰，我可就不客气了！”说着手伸到孟军医怀里掏了一把，攥住她一个雪白的乳房拉了出来。
　　孟军医扭身想挣扎，马上被架着她的两个匪兵夹住了。牛军长饶有兴致地捏着她粉嫩的乳头，一下一下地搓着。两颗豆大的泪珠从孟军医漂亮的大眼睛里涌了出来，可她马上就忍住了。她坚决地闭上了眼睛，不再理睬牛军长。
　　时间一分一秒地过去，牛军长不甘心地掏出了孟军医另一边的乳房，又捏又揉。我感觉的到孟军医浑身在颤抖，可她就是一动不动。
　　几个五分钟过去了，牛军长大概揉的手都酸了。他终于放弃了，猛地松开了孟军医的两个柔软的乳房，抓住她的衣襟，哗的一声撕开。后面的匪兵按住她的臂膀，解开捆手的绳索，三下两下就把她上身的衣服扒了个精光。
　　匪兵们给孟军医上手铐的时候，牛军长歪着头反覆打量孟军医光裸的上身：她的身材很苗条，皮肤白皙细腻，像绸缎一样润泽。两个乳房不算太大，但浑圆结实，白的耀眼，圆鼓鼓的乳头粉嫩饱满，像两颗小小的红宝石。
　　喀嚓一声脆响，孟军医的双手已经给铐在了背后，牛军长伸手去解她腰间的皮带，孟军医浑身一震，似乎突然被惊醒了，拚命挣扎了起来。作为女人，我知道她的心。虽然从被俘的那一刻起，她就知道这一刻早晚会来，虽然她亲眼目睹了同她们一同被俘的余县长的惨状，但她们始终在顽强地坚持着。
　　这几天，她们四个人缩在牢房的一角，谁都没有提出过要解手。实在憋不住小便，宁肯尿在裤子里也不让匪兵们动她们，所以她们每个人的裤裆都是湿漉漉的。孟军医挣扎了不到一分钟，匪兵们没有用什么劲就把她按住了。
　　她突然放弃了反抗，身子软了下来，任牛军长抽掉了她的腰带，没费任何周折就扒光了她的裤子。她全身都赤条条的了，下意识地夹紧了大腿，并想绻起身子，却被匪兵给按住了。她细腰宽胯，屁股浑圆，淡黄稀疏的阴毛下隐约可见一条细窄的肉缝。
　　牛军长看着眼前这个身材苗条、面容姣好的年轻女子，手里攥着还带有她体温的内裤，却好像意犹未尽。他用刻毒的眼光盯着放弃了抵抗的孟军医看了一会儿，摆摆手，匪兵们把全身一丝不挂的孟军医架了起来，跟着牛军长到隔壁房里去了。
　　那天夜里隔壁房里除了偶尔听到床被压的咯吱咯吱的声音外，几乎听不到什么动静。
　　早上，匪兵把孟军医架了回来，扔到了墙角，她两条白皙的大腿上布满了殷红的血迹和浓白的黏液。
　　许干事她们围着她哭的上气不接下气，而她只是瞪着两只无神的大眼睛，呆呆地望着远处不知什么地方，既没有眼泪，也没有言语，像一个木头人似的。
　　牛军长下午又来我们牢房了，我们的心都提了起来，不知灾难又该轮到谁身上了。可他皱着眉头看了看光着身子躺在地上的余县长和孟军医，什么也没说，回头又走了。
　　他出门的时候，我忽然看见在我们的门口挂了一束白色的绸子，随风飘摆，绸子中央有一块拳头大的暗红色的血污。我从心底在替孟军医哭泣。
　　没过几天我发现牛军长越来越烦躁不安，脾气也愈发暴戾，经常拿不肯低头的余县长出气，把她打的遍体鳞伤，然后把她的手脚都绑在床上，整晚整晚的奸淫。
　　孟军医给破身后，牛军长开始还常把她拉去奸淫，可后来不知为什么他很少拉她去了，反倒夜夜把孟军医分给他手下那些小娄娄取乐，一天也不让她安生。
　　牛军长开始打许干事的主意，这是一个看起来二十岁刚出头的姑娘，清清秀秀，模样十分惹人怜爱。
　　孟军医给他糟蹋后大约一个礼拜，一天晚上，牛军长把余县长暴打一顿后命人把孟军医拉到他屋里去了，却又马上把她转给了一支队的刘麻子。
　　他烦躁地闯进我们的牢房，老鹰抓小鸡一样抓起许干事，三下五除二把她的衣服剥了个精光。
　　他一边玩弄着许干事身上女人最羞于见人的地方，一边逼她陪他睡觉，并威胁说：如果她不从，余县长、孟军医和我们所有人都是她的榜样。
　　可许干事那样一个柔弱的姑娘，在全身被剥的精赤条条、一丝不挂，双手反绑，毫无反抗能力的情况下，竟然抵死不从。
　　我们都为许干事捏了一把汗，谁知牛军长这个老淫棍居然放了手，命人把大姐拉了去，只是把许干事绑在他的房里让她整整看了一夜他如何折磨大姐。
　　我们都感到了牛军长的反常，可谁也猜不出是什么原因。




　 　 第四十章

　　十多天后的一天晚上，我正在牛军长房里，郑天雄来了。
　　牛军长一边用手指抽插我的肛门一边对郑天雄说：“娘的，这几块料，一个象条疯狗，见人就咬，一个像个死尸，插她就像插死猪肉。这一个我一定要让她自己来求我H她。我就不信我就斗不过这几个小娘们！”
　　郑天雄诡秘地一笑道：“这几个小娘们攥在咱们手心里，想怎么收拾她们还不是军长您说了算？要怎么样也由不了她们，怕她们不从？我看军长心里有事，怕比这几个小娘们要重要的多吧！”
　　牛军长抽出手指，把我推倒在床上，揽到怀里，捏住我的乳房边捏边看了郑天雄一眼道：“老郑，你跟我这些年了，是我最信任的人。我也不瞒你，这些日子我确实正烦着。上次白三回来说柳总指挥这次损失惨重，有意撤回台湾，我心里就老是不塌实。上次李总撤退那回我们没走，是因为觉得有希望打回去。到现在十多年了，吵吵了这么多次，也没有个结果。反倒被共军打过来，离老家越来越远了。说实话，说起撤退，我也动心啊！”
　　他把我转了个方向，把手插进我的大腿根，在我的阴唇中间来回抚摸，接着说：“得了白三的消息后，我派了焦副官去和总部联络，前两天老焦回来了，你猜怎么着？差点把我气死。柳总真的已经报国防部，准备撤回台湾。听说国防部报请老头子批准，批的是”全军撤回“四个字。可柳总报给国防部的名单里只有一至六军，压根没有咱们西盟军区。
　　“老焦去找刘参谋长，姓刘的打官腔说，国防部批了三二五六个撤退名额，三、五军不撤，一、二、四、六军全撤，这些名额还不够用。还说要是我走嘛，可以给我挤一个名额，弟兄们就不行了。你说气人不气人。
　　“当初要不是咱们捅了缅军的屁股，他们全都给共军包了饺子。现在气喘匀了，倒把老子当空气了！要是早知道，老子才不管他们的狗屁闲事，让他们给共军当俘虏好了。”
　　郑天雄嘿嘿一笑：“您要不去捅缅军的屁股，也得不来这么多的粮草辎重，也得不来这几个漂亮娘们啊！”
　　牛军长的手在我的乳房上用力拧了两把，恨恨地说：“我气的是姓柳的把老子当空气，这么大的事连个招呼都不打。”
　　郑天雄往前凑了凑放低了声音说：“军长，有句话我不知该说不该说……”
　　牛军长把在我阴唇中间磨擦的手指插进我的阴道，用力抠着，对郑天雄说：“这种时候，你还和我卖什么关子！”
　　郑天雄说道：“军长，咱们现在算是兵强马壮，您手下上千号弟兄，比刚出来时还多。可您想想，当初跟您出来的湖南的老弟兄还有多少？也就不过三百多人，出来后招的佤族兵倒超过了一半。我打听了，三军五军不走也是因为佤族兵太多，根本带不走。要真是让我们全军撤台，您想会出现什么局面？”
　　牛军长一愣，插在我阴道里的手指上加了劲，我疼的差点流出泪来，可只能咬牙忍住，一动也不敢动。
　　他狠狠地在我的阴道里抠挖着对郑天雄说：“姓柳的一撤，总部就撤了，国军也就撤了。莫不成我要在这山沟里扎下来当个山大王？”
　　郑天雄神秘地一笑道：“那倒未必！”
　　牛军长忙问：“你是说……”
　　郑天雄道：“您可记得咱们在景栋的时候曾有一个我在军校时的同学马国才
　　来作过客？“
　　牛军长想了想问：“是那个军情局的中校？”
　　他点点我的乳房说：“当时咱还拿这娘们招待过他。”
　　郑天雄点点头说：“就是他。他现在是国防部军情局四处的上校处长，专门负责缅泰地区的情报工作。您知道为什么这次共军打进来咱们的情报比柳老总还快还准？就是因为我的情报网是军情局帮助建立的，那个立了大功的白三就在军情局泰北基地受过训。军情局名义上隶属国防部，其实是大公子亲自掌管，直接对老头子负责，美国盟友也格外器重，人员、资金和装备都可以无限支配。
　　“前几年他们就和美国盟友合作建立了泰北基地，咱们往泰国走货也一直得到他的关照。我听老马说，老头子发了话，共党现在是内外交困，是反攻大陆的大好时机，主力在东边动，泰缅一带要配合，要变成情报和渗透基地。军情局正在物色地方，准备在这一带建立情报基地。”
　　牛军长的手停了下来，瞪大了眼睛问：“真的吗？能不能请这个马处长过来一趟？”
　　郑天雄点点头说：“我亲自去请他，这点面子他会给的。”
　　那天郑天雄走后，牛军长长长地舒了口气，搂着我呼呼地一觉睡到天亮。
　　回到牢房后，我找机会把听到的消息悄悄地告诉了肖大姐和余县长她们。自余县长她们被关进牢房之后，虽然同在一个小小的牢房之中，可她们始终和我们拉开距离，五个人一直在远离我们的另一个角落。
　　当余县长和孟医生被敌人凌辱、奸污和毒打之后送回牢房的时候，我们曾试图帮助她们，但都被她们冷冷的拒绝了。但在敌人军营里度过了将近一个月、遭受敌人百般凌辱和蹂躏之后，她们对我们的态度慢慢开始有了变化。
　　特别是在她们一个个毫无选择地被敌人残暴地剥光衣服、夺去女人最宝贵的
　　贞操和尊严之后，在她们亲眼看到匪徒们如何残忍地奸淫我们的时候，对我们的敌意慢慢地消失了。
　　她们开始不拒绝我们的关心和帮助，终于有一天，当牢房里只有我和许干事两个人的时候，我们互相敞开了心扉。
　　那天牛军长照例又把小许吊起来摆弄了一番，玩够了之后，还是逼她自动献身。被小许拒绝后仍把她吊在屋里，把我弄去奸淫。
　　天亮之后，我们给送回牢房，大姐她们和余县长她们都还没回来。他们竟把小许的手脚都紧紧地捆了起来，扔在了牢房潮湿的地上。她被吊了整整一夜，又给捆的直挺挺的躺在泥水里，那天还来了例假，血流了一地。
　　我的手虽然也给铐着，但毕竟还能动，就蹭过去帮她挪到乾燥一点的地方。
　　我看见她眼睛里流露出感激和绝望，就轻声劝慰她，没想到还没说两句话，她的眼睛就潮了。
　　我和她头挨头，能感觉到她的心在颤抖。我咬了咬牙，把我们的一切都告诉了她。我对她讲了我们的遭遇，讲了死去的林洁和施婕，讲了小吴母女，她瞪大了眼睛不相信似的看着我，没等我讲完，她就当着我的面哭成了泪人。
　　从她那里，我知道了她们大致的情况。小许名字叫许静，楚雄人，今年刚满二十岁，昆明师专毕业。两年前毕业时她主动要求到边疆少数民族地区工作，被分配到猛海县立中学。但由于猛海地处边疆，干部奇缺，她只教了半年书就给抽调到县里工作。
　　当了将近一年的妇女干事，大约半年前我军筹划对缅境的国民党残军进行打击，要加强后勤保障工作，就把她调到刚来到县里的余县长身边当助手，任民运干事。
　　余县长到猛海的时间不长，小许只知道她今年二十六岁，有一个未婚夫在湖南，但还没有结婚。她是三年前从北京民族学院毕业，分配在中央统战部工作。
　　这次，因为要配合缅军打击国民党残军，由北京直接派来县里代职的。他们一同派下来的一共有三十多人，直接到县里担任主要领导的年轻女同志就只她一个。因为猛海是在前线，支前的任务很重，她一到任就要求担任支前指挥。
　　上级考虑到支前指挥部要深入缅境，有一定的危险性，要她留在境内担任物资筹集调度的工作，她坚决不同意。在她的一再要求下，上级同意由她担任西线支前指挥部的指挥，但明确规定支前指挥部必须离前线三十公里以上。
　　这次她们已经基本上完成了战役保障任务，本准备随运输队回国内汇报工作的。可临出发时得到消息，第二战群的一个营在回撤途中遭遇敌人伏击，大量伤员在后运途中。于是余县长临时决定留下来等候处理伤员的救护和转运工作。
　　没想到当晚却遭到赵大光支队的偷袭。匪徒们冲进包扎所的时候，里面有几十个伤员和十几个医护人员，只有余县长、小许和少数几个干部有枪。
　　他们奋力搏斗，她们本来都留了一颗手榴弹给自己，没想到冲进来大群的匪徒，她们只来得及开了几枪，就和匪兵扭打在一起，最后在搏斗中力竭被俘。
　　孟军医她们的情况小许知道的也不多，她们是被俘的几天前才认识的。当时包扎所里有十几个医生护士，所以印象并不深，只有孟军医，因为是包扎所长，接触多一点。
　　小许只知道她是苏州人，在上海读的大学，前几天在前线刚过了二十四岁生日。包扎所隶属于十三军三十九师野战医院，小韩、小乔都是刚刚从护校毕业不久，组建包扎所时临时调来的。
　　那天大姐和余县长她们回来后，我们九个苦命的女人抱在一起哭成了一团。
　　牛军长和郑天雄密谈后过了没几天，郑天雄果然领来了一群神秘的客人。这群人为首的是个长脸的小个子，他就是郑天雄说的马国才。他带了五六个人来，个个都沉着一张脸，手里还提着大大小小好几个铁箱子。
　　这群人一到，就和牛军长、郑天雄关起门来密谈了两天。谈过之后，牛军长的脸色开始有了笑意。第二天天刚擦黑，他让人把我、大姐和孟军医带到那个马处长住的房子。
　　我们三个人赤身裸体地被匪兵们架着，马处长挨个把我们打量了一番，不住地点头，忽然朝对面的房子努努嘴对牛军长说：“我这两天老听见有女人哭闹，是怎么回事？”
　　牛军长愣了一下道：“哦，那是共军的一个女县长，前些日子逮住的。这臭娘们是个倔种，伤了好几个人，怎么弄都不服。这几天让她在各支队劳军。”
　　马处长立刻来了兴致：“能不能让我看看，我这里有刑讯专家，制服个把女人不是什么问题！”
　　牛军长犹豫了一下，点了点头道：“好吧！”说着打开门带着马处长和他的几个人出去了。
　　那天余县长刚好被关在对面西铁支队的队部，供西铁支队的军官淫乐。对面的门开着，几个匪徒围在门口看热闹，见牛军长他们过来，都让开了路，一阵阵哄闹声和叫骂声立刻清晰地传了出来。
　　两排房子离的很近，对面房里的情况我们看的很清楚。虽然我们都知道余县长受到了匪徒们非人的折磨，但对面房里的情况还是让我们都愣住了。
　　对面房里有一张用一大排整根的原木做成的大床，占了小半间屋子。余县长仰躺在床上，两臂平伸，肩腋、肘弯和手腕三处被手指粗的绳索紧紧捆住。她的腰被一条巴掌宽的皮带死死固定在床板上，小腿被向后折与大腿捆在一起，整个人像短了半截。
　　在床上比腰稍低的位置上有两根胳膊粗的短木桩，相隔将近一公尺，余县长被折起来捆住的双腿给强行掰开，几乎平着卡在木桩的外侧。两条肉棒一样的大腿不停地夹着，试图合起来，但被粗大的木桩死死卡住，无可奈何地大张着，她整个身体被捆的像个士字，下身女人最隐秘的部位朝着床外，完全裸露在外面。
　　一个匪徒刚刚从余县长身上离开，她浑身到处是青一块紫一块的伤痕，丰满的乳房颤微微地歪向两侧，乳头肿胀，已经变成了紫色，像两颗熟透了的葡萄，小肚子上有几块明显的淤血，红肿的像个小馒头的阴部中间，肿胀的阴门象小孩嘴一样咧开，一股浓浓的白色液体正忽忽地向外涌，中间还夹杂着殷红的血丝；张开的腿上、肚皮上、短木桩上，甚至后半截的床上满是粘糊糊的液体。
　　屋里还站着四五个匪徒，有一个已经解开了裤子，看见牛军长咧开嘴看着他傻笑。
　　马处长看了揶揄道：“这哪是劳军，分明是配种嘛！”
　　牛军长发窘地抬起手道：“这娘们儿烈的很，不这么整治，根本上不了她的身。你看我这手，就是她咬的。”
　　马处长一笑，对他身后一个带眼镜的高个男人说：“小胡，你怎么说？”
　　那个叫小胡的看了马处长一眼，转向牛军长问：“牛军长，有什么口供要问吗？”
　　牛军长摇摇头：“问什么口供，只要她老老实实上床让弟兄们H，我就烧高香了。”
　　小胡微微一笑说：“那太好办了，您急不急？”
　　牛军长瞪着眼不解地问：“什么急不急？”
　　小胡不慌不忙地道：“您要是急，只要今天这一夜，我就叫她服服帖帖，不过要让她受点皮肉之苦。您要是不急，给我三天时间，再给我块宽敞点的地方，我不伤她一根毫毛，包她乖乖地上床。”
　　牛军长不相信地看着小胡：“我不急，我倒想看看，你不伤她皮毛怎么降伏她！你就去关她们的牢房，那儿宽敞，正好还有几个小娘们，要给她们点厉害看看。人你带走，三天后咱们见分晓。”说完对马处长说：“马处长和弟兄们都辛苦了，还是挑个娘们带回去乐一乐，这几个娘们货色不错，在咱反共救国军里都是有名的。”
　　马处长拱拱手说：“谢谢牛军长了，现在天色还早，我也去看看小胡到底怎么整治这个女县长。”
　　牛军长哈哈一笑，连声说好，吩咐几个匪兵把余县长解下来，又把我们几个推出屋来，一起押回牢房去了。
　　回到牢房，小吴母女不在，只有小许和两个小姑娘缩在墙角里。牛军长吩咐把我们三人推到墙边，自己和马处长、郑天雄等找凳子坐下，看小胡如何处置余县长。
　　姓胡的看了看牢房里的情形，选了我们对面的一面墙，那里有一架用整根圆木作成的粗大结实的刑架，上面横七竖八地钉满了绑人用的铁环。姓胡的指挥几个匪徒把余县长推到刑架前站直，把她的手臂平拉开，用绳子紧紧捆在横梁上，回身去拿他随身带的小皮箱。
　　郑天雄指着余县长说：“小胡，小心她的腿，这娘们厉害的很！”
　　牛军长无声地笑了，姓胡的变戏法一样从箱子外面的口袋里掏出两根亮晶晶的细线，让两个匪兵抓住余县长的腿，一边一个拴住了余县长的两个大脚趾，又拉到她的身后，越过绑着胳膊的横梁，绷紧以后拴住了两边的乳头。
　　当匪兵抓住余县长的大腿的时候，她用尽全力挣扎起来，但根本无法阻止姓胡的，等姓胡的抓住她的乳房，用那结实的细线勒住那两个直立的乳头的时候，她已经气喘吁吁，毫无反抗能力了。
　　姓胡的拴好绳扣，示意两个匪兵松开手，拍拍手欣赏着自己的杰作：余县长的腿虽然没有捆，但她丝毫也不敢动，因为稍微一动，马上会牵动绷的紧紧的绳索，拉扯她自己的乳房。
　　牛军长哈哈大笑：“到底是专家，略施小计就把这臭娘们治了！”
　　姓胡的并不答话，打开了他的小皮箱。所有人都好奇地伸长脖子，看他皮箱里到底有什么宝贝，只见那里面密密麻麻插了很多闪亮的金属器械。
　　可姓胡的从箱子里拿出来的却是两条淡黄色筷子粗细的胶皮管。
　　他对牛军长说，须要一桶清水，然后走到余县长跟前，一手捏住她的下巴。
　　余县长下意识地扭头躲开，姓胡的使个眼色，上来两个彪形大汉，站到刑架的后面，一人抓住余县长的头发，一人掐住她的下巴，将她的头死死固定住。
　　余县长挣扎了两下动弹不得，死死地闭上了嘴。姓胡的呲牙一笑，拿起一根胶管，竟向余县长的鼻孔插进去。
　　余县长大惊，拚命扭头，可被四只大手按的死死的，除了呜呜闷叫之外，哪里动弹的了！只见那二尺多长的胶管竟一点点地给插了进去，不一会儿外面就剩了不到半尺。
　　姓胡的又拿起另一根，照样插了进去。姓胡的示意匪兵们都松了手，余县长难受地拚命摆头，可只见那两截露在鼻子外的胶管甩来甩去，却根本无法把它们甩掉。
　　姓胡的看余县长挣扎的样子，不动声色地笑了笑，回头从箱子里拿出一个紫红色拳头大小的橡皮球，球上拖着一根一公尺多长的胶管。
　　姓胡的上前一步，抓住余县长鼻子里插着的两根管子，插在他手里的橡皮球上，这时一个匪兵已将一桶清水放在了余县长脚下。
　　姓胡的把橡皮球拖着的管子插进水桶，对余县长笑笑，一捏那个小小的橡皮球，余县长不由自主地大张开嘴，只听咕噜一声，一股水流冲进了她的肚子里。
　　姓胡的慢条斯理的捏着那个皮球，余县长开始还摆着头试图挣扎，但不一会儿就明白根本无济于事，大股的清水不断地涌进她的肚子，她的呼吸开始紧张起来，高耸的胸脯起伏的越来越剧烈。
　　牛军长看的乏味，问小胡：“就这么简单？”
　　姓胡的微微点点头道：“您就瞧好吧！”
　　马处长站起来说：“天色不早了，牛军长也歇了吧！”
　　牛军长坚持让他在我们中间挑一个陪他过夜，他在我们中间扫了几眼，点了孟军医，两个匪兵上来架起孟军医，随他去了。
　　牛军长又吩咐手下把我和大姐押到马处长的几个部下住的房子，供他们淫乐了一夜。
　　第二天早上我们被押回牢房的时候，孟军医和小吴母女已经被送回来了。我急忙看余县长，只见她还像昨晚一样被捆在刑架上，鼻子上插着两根皮管。我吃惊地看到，她的肚子大的像个皮球，脚下的水桶却已经空了。
　　她低垂着头，脸色惨白，鼻翼扇动，嘴无力地张着，眼睛半开半闭，嗓子里发出低低的呻吟。
　　我心里一惊，我知道姓胡的昨天在牢房里呆了不长时间就回去了，回去后还兴致勃勃地把我和肖大姐都奸淫了一遍，难道他把那满满一桶水都灌到余县长的肚子里面去了吗？难道她昨天整整一夜就着这么熬过来的吗？
　　我不敢往下想了，却忽然发现牢房里多了两个匪徒看守，他们就坐在余县长面前，瞪大眼睛看着她的下身，他们脚下放着一个空搪瓷脸盆，看样子他们在这里已经守了一夜。这是很反常的现象，平时他们都是在门外放哨，只有拿我们取乐的时候才会进来。
　　我心里不禁一阵发紧，仔细看余县长，见她浑身不时地抽搐，尤其是两条大腿，虽然紧紧夹着，可大腿内侧的肌肉不停的发抖，再看她苍白的脸，两颊已经渗出细小的汗珠。
　　我突然明白了，余县长给灌了一肚子水，却一夜没有排泄，面对着两个瞪大眼睛的匪徒，她怎么能排泄呢？可她是怎么挺过来的啊！
　　这时忽然门外传来了人声，我以为是送饭的来了，谁知门一开，进来的却是姓胡的，后面跟着马处长牛军长和郑天雄，还有一大帮匪徒。
　　我心中一沉，知道余县长的灾难来了。果然，姓胡的走到余县长面前，抬起她的脸，看了看她迷离的双眼，瞟了一眼地上的空脸盆，又看了看两个看守。
　　那两个看守忙摇了摇头，姓胡的满意地笑了。他转身对牛军长说：“果然不出我所料，这位余县长不但是个美女，而且很了不起，意志力相当惊人啊！”
　　牛军长有些不解地看着他，他摸摸余县长圆滚滚的白嫩肚皮指着地下的空水桶说：“昨天晚上我给她灌了大约二十升清水。根据试验和统计资料，女人在喝进二十升液体的情况下，有将近一半的人只能坚持不到一小时就必须排尿，甚至排便，就是说又拉又尿。
　　“有百份之三十的女人可以坚持到三小时，另外百份之二十可以坚持到四小时，只有极个别的特例可以挺过六小时。您看余县长已经挺了八小时了，不是很了不起吗？”
　　牛军长点点头疑惑的说：“这娘们倔的很，打死也不低头的！”
　　姓胡的摇摇头道：“她不尿并不代表她不想尿。只不过我安排了两个弟兄在这里瞪大眼睛看着，否则她恐怕早就又拉又尿，连这个脸盆都装不下了。”
　　说着他蹲下身，解开了拴在余县长脚趾上的细绳，又叫来四个匪徒，让他们把余县长的脚抬到和手臂一样高，用绳子捆在刑架的横梁上，把她在刑架上捆成了一个蝙蝠状，把下身完全亮开。
　　这一次余县长没有反抗，只低垂着头吃力地喘息。姓胡的看了看余县长仍然满是污渍的下身皱了皱眉，招呼一个匪兵去抬来一桶清水，耐心地把余县长的下身清洗乾净。
　　他的手沾着水在余县长的大腿中间轻轻地擦洗，余县长浑身发抖，喉咙里不由自主地哼出了声。洗去皮肉上的污渍之后，余县长下身的所有器官都清楚地显露出来。
　　姓胡的指着她红肿发亮的阴唇对牛军长说：“您仔细看这里！”
　　牛军长凑上去仔细端详，所有的目光都集中到那里。只见那两片已经变得肥大的阴唇直直的立着，使阴道口看起来象张小嘴，里面红红的嫩肉清晰可见，那小嘴还在微微地一张一合，周围的肌肉都在紧张地抽动。
　　姓胡的一把按住阴唇，另一只手指着余县长的肛门道：“您再看这里！”
　　牛军长一看叫了起来：“娘的，臭娘们禄岫，屁眼也会动哩！”
　　姓胡的得意地笑了，松开手在桶里涮了涮抬起头说：“这说明她在拚命地憋着。她不愿当着我们的面撒尿，这代表她的反抗意识，这种意识非常强烈，以致她竟然可以挺过平常女人两倍的时间。但是，不管她的意志多么坚强，也不可能无限制地挺下去。很遗憾，上帝给人规定了生理极限，这是天然法则，是人的意志所无法改变的，谁也逃不掉的。
　　“所以，尽管这位美女县长很了不起，挺过了常人两倍的时间，但她已经到了极限了。刚才大家看到她下面几个洞洞都在动，就是她在做最后的抵抗。我可以肯定地说。她现在那里的肌肉肯定已经都酸了、麻了，快要控制不住了。我们再稍等一下，就可以亲眼看见这个大美人尿尿啦！”
　　牛军长扒拉了一下余县长的下身问：“尿了又怎么样？”
　　姓胡的眼睛一抬说：“我刚才已经说过，她不肯当我们的面尿尿，代表她的抵抗意志。那么，她不得不当着我们的面尿尿，就代表她的抵抗意志的堤坝被冲开缺口。一条堤坝一旦给冲开一个口子，就会有第二个、第三个，直到给完全冲垮。
　　“我跟您要三天时间，就是要把她的抵抗意志完全打垮，让她服服帖帖地跟弟兄们上床挨H.我可以当着她的面把话说在前面，我要她上面灌水下去，半小时之内下面尿出来才算数。那就代表她完全放弃抵抗了。现在我就要看看她究竟还能挺多久！”
　　牛军长听的连连点头，眼睛却一动不动地盯着余县长的下身。姓胡的一套理论听的我毛骨悚然，但我不得不承认他说的没错，我们都经过了那一关。不管你多么坚强，当你意识到你的抵抗毫无意义时，你就会绝望，就会放弃，连大姐这么坚强的人也不例外。
　　牢房里好像忽然静了下来，余县长的呼吸一下变得格外粗重，中间还夹杂着低低的呻吟。我偷偷看了她一眼，看见她正打了个哆嗦，紧接着又是一个，像是打冷战，可她苍白的脸颊却淌下了两排豆大的汗珠。
　　郑天雄命人把汽灯拿来，把她的下身照的通明。只见两片直立的阴唇明显在抽动，越动越快，忽然向两边一开，哗的声，一股混黄的尿液带着热气象绝堤的洪水冲了出来。
　　围了一圈的人忽地散开，只有姓胡的伸脚把那个空脸盆踢了过去，接住了尿液。尿液打在盆里发出的响声，格外刺耳，余县长浑身一软，头无力地低垂下去，像瘫了一样，牛军长看的眉开眼笑。
　　尿声足足响了一两分钟，余县长鼓胀的肚子渐渐地塌瘪了下去。姓胡的把几乎接满了的搪瓷盆放到余县长下方，敞开的阴门里还不时涌出一股尿液，流到盆里。余县长像一块没有知觉的死肉，悬在那里一动不动。
　　牛军长上去抓住她的头发，掀起她的脸，见她双目微合，面颊挂满了泪水，眼珠一动不动。牛军长骂了一声：“装死！”顺手提起水桶就要往她脸上浇。
　　姓胡的忙拉住了他道：“军长不必，看我的！”说着又拿出那个橡皮球，接上余县长鼻子里的胶管，把另一端插进了刚才给余县长洗过下身的水桶。
　　余县长猛地睁开了眼睛，惊恐地看着姓胡的手里的橡皮球，瓮声瓮气的叫起来：“不……不……你们这些畜生，放开我，你们杀死我吧……畜生……”
　　牛军长一把抢过皮球，一边用力地捏着一边说：“你他娘的怕了？你倒是硬啊！看咱们谁能硬过谁！”
　　一股股污水忽忽地冲进余县长的肚子，眼看着她刚刚瘪下来的肚子明显地又股了起来。
　　姓胡的走上前，不慌不忙的解开扔拴在余县长乳头上的绳子，慢条斯理的说道：“一般来说，当一个女人要求别人杀死她时，就是对自己的抵抗能力已经绝望，马上就要崩溃了。余县长，我看你完全缴械投降用不了三天，也许明天早上就可以了。”
　　牢房的一角，传来了几个小姑娘低低的哭声，我心里恨的直咬牙，这个狠毒的角色，把女人的心彻底琢磨透了，真是太可怕了。
　　余县长似乎给抽了筋，全身软的挺不起来，低垂着头，任水流咕噜咕噜地涌进喉咙。她的肚子越来越大，小腹下面的阴毛湿的一缕一缕的，贴在雪白的大腿上。只有那两片血红的阴唇还直直的立着，一扇一扇的，像在做着无谓的抵抗。
　　牛军长捏了一会儿，大概手酸了，就交给了郑天雄。他转过身走到墙角，偎在一起的几个小姑娘谁也不敢抬头看他，眼睛里流露出惊惧的神色。
　　坐在最里面的小许白白的身子在小韩和小乔的黄军装中间显得格外刺眼，她浑身都在发抖，勾着头一声不吭。
　　牛军长一步跨过去，抓住小许的胳膊把她拽了起来，顺手握住了她硬实的乳房，一边揉一边问：“许小姐你都看见了？你的余县长都要投降了，你还充什么硬啊？你这么年轻漂亮，从了我，包你没亏吃。”
　　小许依然垂着头，下意识地摇着，身子拚命扭动，仍是一言不发。牛军长握小许乳房的手圈过来搂住她的上身，抓胳膊的手伸到下面，顺着平坦的小肚子插进了她两条大腿之间，抚摸起她的下身。
　　马处长不知什么时候凑了过来，扫了几眼小许的身子，紧盯着在牛军长的大手下面忽隐忽现的细窄的肉缝说：“好身材啊，看样子还是处女嘛！”
　　牛军长嘿嘿笑了，对马处长说：“我打过一个赌，要让这小娘们自己爬上我的床，撅起屁股让我H！”
　　马处长哈哈一笑道：“快了快了，你看她都要流水了！”
　　牛军长在小许的下身摸了一把，抬起来仔细看了看，好像真有点亮晶晶的东西，大笑着掐住她的乳房用力捏着说：“我看也是快了！”
　　正说着，另一边传来了咕噜咕噜的水声，牛军长回头一看，地上又多了一桶水，余县长像个临产的孕妇，肚子已经涨的好像要透明，郑天雄却仍在不停地捏手里的皮球，水咕噜噜的从她嘴里流出来，顺着赤条条的身子流到地上。
　　牛军长叫起来：“老郑，你要撑死她啊！快停了，留着她，那个律Щ褂杏媚兀　
　　郑天雄意犹未尽地停了手，看看翻着白眼喘息不止的余县长说：“才没几下就喝饱了，真他吗不经灌。”说完擦擦手对看守的匪兵说：“等她泄的时候马上叫我！我要看看我喂进去的水她是怎么拉出来的！”
　　牛军长拍拍他的肩膀说：“好，到时候我来给你助兴！”说着留下了两个看守，带着一行人嘻嘻哈哈地走了。
　　大群的匪徒一走，我们忍不住“余县长、余县长”地叫了起来。看守的匪兵朝我们吼了起来，冲过来连踢带打，好一会儿才平息下去。
　　忽然，我们看见余县长吃力地抬起头，艰难地朝我们露出了一丝笑容，马上就又垂下了头。我们几个都哭了，哭的昏天黑地。
　　郑天雄来看了几次，可直到天黑，余县长一直顽强地坚持着。
　　晚饭时间过后，她进入了一种半昏迷的状态，对外界的动静、包括我们的呼唤几乎没有任何反应，嘴里不由自主地发出痛苦的呻吟。
　　晚饭送来了，我们谁都没有心思吃，看着在痛苦中挣扎的余县长哭红了眼。
　　天黑以后，姓胡的来了，后面跟着郑天雄，还带了几个匪徒，却没见牛军长和马处长。
　　他们一进来就围到余县长跟前，姓胡的摇着头自言自语地说：“没想到没想到，泄过一次她居然还能挺这么久！”说着抓住余县长的头发拉起她的脸，一只手扒开她的眼睛看了看，然后弯下腰用手指剥开了她的阴唇，仔细观察，接着竟伸出一只手指去糅她的肛门。
　　余县长的喘息忽然粗重了起来，胸脯大幅度起伏，被捆在刑架横梁上的双手紧紧地握成拳头，接着出人意料地猛地抬起头，“啊……”地叫出声来。
　　随着羞人的叫声出口，她全身剧烈地哆嗦起来，紧接着噗哧一声闷响，她的阴门大张，一股水流冲了出来。
　　余县长全身一软，又一股黄色的水流从她的肛门冲了出来。足足一两分钟时间，这两股水流才渐渐减弱，夹杂着粪便的浊水流了一地。




　 　 第四十一章

　　余县长无力地垂下头，长长地叹息一声，浑身打了几个冷战，停止了哆嗦。
　　她浑身放松下来，但直立的阴唇还在一张一合，圆圆的肛门凸了出来，一鼓一鼓的，不时还有一股股的浊水流到地上。
　　姓胡的啪啪地鼓起掌来，他托起余县长下巴拍着她的脸颊说：“女共党不简单，居然又挺了一白天。咱们接着来，看谁硬的过谁！”说着又拿起了橡皮球。
　　但他拿起插在余县长鼻子上的胶管时又停住了，他看看垂着头无声无息的余县长回头对郑天雄说：“看来这美人县长累了，一天没吃饭吧？是不是给她弄点吃的，吃饱了再来比试，这样才公平。”
　　郑天雄会意地连连点头：“对，先给余县长弄点吃的，让她精神精神！”说完对一个匪兵小声吩咐了几句，那匪兵转身飞快地跑了。
　　不大功夫，跑开的那个匪兵回来了，手里端着一个小瓷盆，盆里满满地盛着浓白的热汤，一股香气立刻充满了牢房。
　　郑天雄接过汤眉开眼笑地对吊在半空的余县长说：“你好大面子啊，军长的大补汤让给你了，老母鸡加老山参，喝下去包你精神三天！”说着抓住余县长的头发就要给她灌。
　　余县长艰难地抬了抬眼皮，无力地骂了一句：“野兽……”就紧紧地闭上嘴再也不动了。
　　两个匪兵见状围了上来，一个抓住余县长的头发，掰开她的嘴，一个替郑天雄端着汤盆。
　　郑天雄淘起了一勺汤灌到余县长的嘴里。谁知余县长头一摆，喉咙里呼噜一声，把灌进去的汤都吐了出来。郑天雄见了气的只跺脚，骂了一声，再淘起一勺汤又要强灌。
　　姓胡的这时说话了：“郑参谋长，不用那么费劲，这不是有现成的道吗！”
　　郑天雄一愣，马上恍然大悟地抓住插在余县长鼻孔里的那两根胶管，笑道：“我都叫这臭娘们给气糊涂了，还是小胡这办法高。她想喝也得喝，不想喝也得喝！”说着从姓胡的手里接过皮球，把胶管插上，另一端插在汤盆里，吱地捏了一下。
　　余县长的喉咙里咕地响了一声，小腹上的肌肉也跟着抽了两下。她突然张开嘴呕了起来，可乾呕了半天也没有东西出来。
　　郑天雄嘲笑地说：“余县长，别费劲了，留着点劲等着挨H吧！”说着带着满脸的淫笑猛捏皮球，一盆参汤几分钟就见了底。
　　空盆刚刚拿走，牢房门开了，牛军长满嘴酒气地走了进来，他一边打着饱嗝一边问：“怎么样，我的参汤都给灌进去了？精神了没有？”
　　郑天雄见了他立刻谄媚地拉起余县长的脸说：“您看，精神多了！”
　　谁知余县长的脸一抬起来，呸的朝郑天雄吐了口吐沫，接着骂道：“畜生，你不得好死！”
　　牛军长一把捏住她的下巴说：“这么收拾你还这么硬？小胡，替我和郑参谋长再好好地收拾她，不能便宜了她！”
　　姓胡的嘿嘿笑着说：“军长您放心，我包她乖乖上床挨H就是！”说着又拿起了皮球。
　　这时，我看到余县长漂亮的大眼睛里流露出一丝绝望。
　　牛军长离开牢房时把吴夫人带走了，接着我和孟军医、大姐、小吴也都被拉到匪徒们的房里去了。临走的时候，姓胡的和郑天雄还在给余县长灌水，余县长徒劳地挣扎，怒骂不止。
　　整整一夜，在匪徒们的蹂躏中我的脑子里始终晃动着余县长的影子，这漫漫长夜，不知她是怎么熬过来的。
　　天亮后，我们照例被拉出来送回牢房，老远就看见牢房门口围了一大群人，走近一看，原来是余县长被移到了屋外。她仍被绑在一个门形的刑架上呈耻辱的蝙蝠状，身上的一切都暴露无遗，鼻子里仍插着那两根胶管。
　　不同的是，周围围满了看热闹的匪兵，在她脚下不远的地方，小韩、小乔和赤身裸体的小许、被反绑着跪在地上。
　　余县长瞪着血红的眼睛，喘着粗气，灌满了水的圆滚滚的肚子像个硕大的皮球，原先挺立的乳房软软地趴在了胸前。
　　她被整整折磨了一夜，但参汤的作用使她始终清醒地承受着肉体和精神的野蛮蹂躏。她全身不见一丝伤痕，皮肉雪白细腻，但下身的阴门和肛门肿胀凸起，松垮垮地敞开着，仍在徒劳地收缩，她的眼神里充满了绝望。
　　我知道，她尽全力抵抗了，但结局早已确定，她受到的折磨早已超越了生理极限，她只有屈服这一条路。
　　我们被送进牢房，一进屋我就惊呆了，地面上到处都是污水，臭气熏天，像遭了场水灾。我难以想像，在这一夜里，他们给余县长灌了多少水。
　　外面突然爆发出男人兴奋的叫声：“尿了尿了……”接着就是噗哧噗哧的声音。
　　几分钟以后，又是一阵杂乱的吵闹声，匪徒们大笑着叫着：“灌……再给她灌……让她拉，县长拉尿和婊子也没什么不同嘛……”
　　“啊……”一声悲惨的呻吟响起，余县长这位坚强的女性也终于坚持不下去了，痛苦地惨叫失声。
　　匪徒们的暴行在余县长的悲惨呻吟中继续着，整整一个上午，不知这群野兽给余县长灌了多少水，也不知她泻了多少次，她的呻吟越来越凄惨，也越来越无力了。
　　快到中午的时候，牢房里涌进来一大群匪兵，他们抬着土筐，在门口堆了一大堆新鲜稻草。他们先把我们都架到了屋外，然后开始给满是污水的牢房垫土、换铺草。
　　我们都跪在离绑吊余县长的刑架不远的地方，眼前的景象令每个人都毛骨悚然：余县长像一口刚被宰杀、褪光了毛的大白猪吊在架子上，全身都软的象没有了筋骨，那两根黄色的胶管还插在她的鼻孔里，一个凶神恶煞似的匪兵正起劲地捏着那个皮球，随着他捏的节奏。
　　余县长涨大的肚子一起一伏，紧接着一股股清水哗哗地从她松垮跨地张开的阴门和肛门里喷涌出来，就像两个小小的泉眼，不时还有小股的水流从她嘴里涌出。
　　余县长毫无知觉地任人摆弄，只有从她偶尔发出的呻吟声中才能知道她还活着，她已经完全放弃了抵抗。
　　牢房收拾完了，郑天雄也陪着姓胡的来了。
　　姓胡的招呼还在不停灌水的匪兵们住了手，翻开余县长的眼皮看了看说道：“怎么样，认输了吧！人不要和天争！”说着对郑天雄耳语几句，然后吩咐匪兵们把余县长从架子上解下来，和我们一起送回了牢房。
　　他们把余县长扔在墙角刚铺好的稻草上，余县长像滩泥一样瘫在那里，神色迷离、气息微弱。
　　姓胡的伏下身盯着她的眼睛说：“你好好缓口气，要是不服，咱们还可以接着斗！”说完和郑天雄一起带着匪兵们走了。
　　匪徒们一走，我们都围了上去，呼唤着余县长的名字。
　　她缓缓地睁开了眼睛，愣愣地盯了我们一会儿，头无力地靠在了大姐的肩膀上，无声地哭了。我们所有的人围着她一起哭成了泪人。
　　整个下午余县长差不多都在昏睡，她被折腾的太惨了，昏睡中她不停的呻吟着，还不时会惊恐地全身哆嗦。
　　天快黄昏的时候，她醒了，眼睛里有了一丝活气，看大家眼睛都红红的，她又流下眼泪。她眼巴巴的看着大姐嘴蠕动着像在说什么，但听不到声音。
　　从她的口形我们看出她在说“对不起”，大家忍不住又都哭成了一团，尤其是小许、小韩和小乔三个姑娘哭的更是死去活来。
　　正在这时，外面门响，回头一看，进来的是郑天雄，他带着十几个匪兵。他走到余县长跟前，蹲下身看了看道：“余县长精神多了！牛军长有请！”
　　我看道余县长的脸颊抽动了一下，没有说话，闭上了眼睛。两个匪兵上来把她拖了起来。
　　我们一起叫了起来：“放开她，你们还有没有人性……”
　　郑天雄扫了我们一眼道：“急什么？你们也全都有份！”说着一挥手，那群匪兵一拥而上，七手八脚把我们全都架起来推出了牢房。
　　我们被带到马处长住的房子门口，屋里摆了一桌酒菜，牛军长陪着马处长和他带来的几个人正在里面喝酒。对面西铁支队队部的房门也开着，外面门两旁站了两排匪徒，里面一个人也没有，只有那张用整根原木排成的大床赫赫在目。
　　见我们被带到，牛军长命令我们一字排开都跪在房门外的地上。余县长给放在正中间，正对着房门，可架着她的匪兵摆弄了半天她怎么也跪不住，一松手就瘫倒在地上。
　　牛军长命人搬来一把椅子，把余县长架上去，可她连坐都坐不住，软塌塌地一个劲往地上滑。牛军长抿了口酒，吩咐匪兵们乾脆撤掉椅子，把余县长架到他的跟前。
　　他转身对马处长说：“你这个小胡真是有两下子，把个油盐不进的女共军弄成滩烂泥！”说着他上下打量余县长赤裸白皙的身体，自言自语道：“还真是没有动她一根毫毛！”说着去扳余县长的腿，余县长竟没有反抗，顺从地把腿张开了。
　　牛军长不相信地哼了一声，注意力马上就被余县长那惨不忍睹的下身吸引住了。他的手刚一碰到那肿的像个桃子似的阴部，余县长疼的浑身一哆嗦，忍不住呻吟了一声，眼泪涌了出来。
　　牛军长哈哈大笑：“我以为这娘们不会哭呢！怎么，挺不住了？”说着他端起桌上的一碗汤，对余县长说：“你把这碗汤喝了，我还要派你活呢！”
　　余县长浑身一震，眼睛里流露出惊恐。
　　牛军长问：“怎么，不用我灌你吧？”说着亲自把汤送到余县长的嘴边。
　　余县长眼一闭，微微张开嘴，喉咙一动，慢慢地把汤喝了进去。
　　牛军长看余县长把汤喝了，高兴的眉开眼笑，说：“你喝了我的参汤，人也精神了，我给你安排个好去处！”说着一指我们身后。
　　那两个架着余县长的匪兵往上一提，把她拖了过去，架进西铁支队队部，扔在了那张大床上。
　　我这才发现那张可怕的大床也变了样，原先捆人的横梁不见了，床面上那两根短木橛也不见了。余县长仰面躺在大床上显得有些空旷。
　　一个匪军官显然早有准备，抬腿进了屋。当着众人的面就脱了裤子，爬上了床。他按住余县长丰满的乳房揉了起来，余县长头一歪，我看见她半睁的眼睛里既没有了愤怒也没有了羞辱，甚至连绝望都看不到，两只原本漂亮的大眼睛里一片漠然。
　　随着那个军官的揉搓她竟微微绻起了腿，向两边张开，露出下身。那匪徒见了喜出望外，翻身扑上去，猛一挺腰，肉棒插进余县长的身体，噗哧噗哧开始了猛烈的活塞运动。
　　牛军长哈哈大笑，对坐在马处长旁边的姓胡的说道：“小胡，真是高手！佩服！”说着一边给他敬酒一边低声和他说了句什么。
　　姓胡的看了马处长一眼，见他点头，回身打开随身的箱子，拿出那堆可怕的胶管皮球，递给了牛军长。
　　牛军长拿起那堆东西爱不释手，左右端详，指着我们对姓胡的说：“老牛要奖励你，这几个娘们你先挑！”
　　姓胡的喝了口酒，一边推让着，一边用眼睛在我们身上扫来扫去。牛军长见了，低头对他低语了几句，他睁大了眼睛，似乎有些吃惊地看着吴夫人和小吴。
　　牛军长拍拍他的肩膀道：“别客气，你今天就试试。”说着吩咐两个匪兵拉起吴夫人送到隔壁房里，姓胡的也急不可耐地起身去了。
　　牛军长又让马处长，姓马的好像早就胸有成竹地点了大姐，但仍坐在那里慢条斯理地喝酒。牛军长见天色已黑，似乎有些按奈不住，指着小许让人把她拉到跟前。
　　他一把揽住小许的腰，把她拉到他自己的大腿上坐下，一手下流地握住她的乳房揉来揉去，一手有意抓住放在桌上的皮球和胶管摆弄。一边摆弄一边说道：“许小姐现在想好了吧？来喝我一杯酒！”说着端起酒杯送到小许嘴边。
　　小许浑身颤抖着往后躲，但牛军长的大手紧紧地揽住了她纤细的腰。她知道躲不过去，痛苦地闭上眼，一抿嘴把杯里的酒全喝了。
　　牛军长哈哈大笑：“好……好！痛快！”说着抬起了身子揽着小许向马处长告辞。
　　小许浑身发抖，腿软的迈不开步，两个匪兵上来架起背铐双手、赤身裸体的小许跟着牛军长走了。
　　第二天早上，我被送回牢房的时候，见又一条洁白的丝巾在牛军长的门前挂了出来，上面印着触目惊心的殷红血迹。
　　进了牢房，见小许已经躺在墙角，瞪着眼睛呆呆地望着天花板，岔开的双腿中间，红白黏液一塌糊涂。我刚要凑过去安慰小许，门外突然传来一阵喧哗，接着牢门大开，两个匪兵拖着孟军医进来，后面跟着牛军长，他手里拿着那些恐怖的胶管皮球，嘴里还在骂骂咧咧。
　　孟军医下身也是惨不忍睹，乳房青紫肿胀，昨晚见到的她已是面目全非。从牛军长的叫骂中我听出些端倪，他昨夜糟蹋了小许后又把孟军医拉去，可孟军医仍是冷若冰霜，使因为小许屈服而兴奋异常的牛军长像给泼了一头冷水。
　　他命匪兵把孟军医绑上曾绑过余县长的刑架，拿出姓胡的送他的胶管就往孟军医的鼻孔里插。孟军医本能地摇着头挣扎，可不大会儿还是被牛军长把两根胶管都插了进去。
　　牛军长吩咐人去打水，两个匪兵刚提了桶出去，却见马处长带了两个他的人推门进来了。
　　马处长看看绑在刑架上喘息不定的孟军医问牛军长：“军长这是……”
　　牛军长一边把胶管往皮球上插一边恨恨地说：“这臭娘们敬酒不吃吃罚酒，一副死人样，我要好好收拾收拾她！”
　　马处长笑着摇摇头，捏捏孟军医的乳房道：“我那天一上她就看出来，她其实比那个余县长要狡猾。那个是要死要活，这个是消极抵抗。对付那个用水，对付这个恐怕要用火！”
　　听他的话我心里一惊，马上想到当年林洁受刑的惨状。
　　牛军长瞪着诧异的眼睛看着马处长，马处长慢条斯理地拍拍他身边一个带眼镜的小个子说：“这位是陈博士，医学博士又在美国进修的刑讯专业，对付这样的女人是轻车熟路。”
　　牛军长看看姓陈的又看看孟军医，咬着牙说：“好，陈博士，摆拜托你整治一下这臭娘们！”
　　姓陈的上前摆弄着孟军医的乳房和阴部端详了一阵道：“牛军长放心，我包她哭着喊着上您的床！”
　　孟军医的脸颊不易察觉地抽搐了两下，牛军长听了哈哈大笑，笑的我们所有人都毛骨悚然。
　　姓陈的把孟军医鼻孔里插着的胶管小心地抽了出来，交还给牛军长，指着孟军医满是污渍的下身皱了皱眉头说：“这里要清洗一下，才好下得去手。”说完交代了两句就出去拿他的工具。
　　牛军长吩咐人马上把刚抬进来的两大桶清水抬到孟军医脚下，抄起放在墙脚的一把大刷子，沾了水，嚓嚓地在孟军医的下身刷了起来。
　　孟军医疼的浑身发抖，但咬紧牙一声不吭。
　　这时姓陈的提着小皮箱进来了，看见屋里的情形立刻大叫：“停！停！”
　　正刷的起劲的匪兵停下了手，莫名其妙地看着姓陈的。
　　姓陈的扔下小皮箱，抚摸着孟军医给刷的通红、有几处开始向外渗血的阴部啧啧地说：“暴天物啊，女人的下身不是这样弄的啊！”
　　说着从桶里撩起清水，先轻轻地拍在孟军医的阴阜上，一点点地搓去附着在皮肤上的污渍，再把粘成一团的阴毛用水淋湿，耐心地洗净，一根根地分开、理顺，露出油黑柔顺的本色，接着他翻开略显红肿的柔嫩的阴唇，轻轻揉搓着说：“女人这里的东西都很娇嫩，要这样她才舒服。”
　　说着两手一分，将两片阴唇分开，露出红红的嫩肉，看着充血的褶皱，他摇摇头，示意旁边一个匪兵把水淋上去冲洗。
　　孟军医打了个冷战，深深地垂下了头。
　　姓陈的把手指插进孟军医的阴道试探了一下又抽了出来，用水沾湿粘在会阴上的污物，用两根手指并排轻轻地揉了起来。
　　他一边揉一边撩水，不一会儿就把两边细嫩白皙的皮肤露了出来，这时，他的手指已经移到了孟军医股沟的后面，按住圆圆的肛门搓来揉去。
　　孟军医的呼吸开始局促起来，姓陈的马上发现了她的变化，微微一笑，猛搓了两下，一转手腕，一根细长的手指插进了孟军医的肛门。
　　孟军医终于忍不住哼了一声，姓陈的笑了，缓缓地拔出手指，在水桶里涮了涮，指着已清洗乾净的孟军医的下身对牛军长说：“您看，多漂亮的女人啊！”
　　他过去扒开孟军医湿漉漉的阴唇对牛军长说：“您试试里面。”
　　孟军医浑身一震，牛军长不管不顾地伸出两根粗肥的指头插了进去。孟军医浑身的肌肉都绷紧了，姓陈的好像没看到，轻声问牛军长：“怎么样？”
　　牛军长的手指在阴道里面转动了两下，歪头想了想道：“很紧啊！”
　　姓陈的摇摇头说：“您再仔细摸摸，不是紧，是干。您看她浑身湿的象落汤鸡，可里面却全是乾的。这个女人很不简单，给男人这么弄居然能始终保持着平静。不过，像那位余县长总会忍不住要尿尿一样，只要我们给她足够的刺激，她也会忍不住的，最后说不定还会忍不住求男人来干她。”
　　牛军长的手指拧来拧去，眼睛盯着孟军医的脸，不相信地说：“她这副死人样……”
　　姓陈的微微一笑：“试试看！”说着伸手抓住了孟军医的两个乳房，向上托起，用拇指和食指捏住两个小巧精致的奶头，轻轻地揉搓起。
　　搓了一会儿，他张开手看看，原本粉红色的奶头充血发紫，直挺挺地立了起来。孟军医的呼吸也越来越急促。
　　他点头叫过来一个匪兵，示意他接过两个白皙的乳房，照自己的样子不紧不慢地揉搓已经硬挺挺的奶头。
　　他自己则拉过一把椅子，坐在了孟军医的胯下，伸手剥开她的阴唇，一手捏住一边，用力向两边扯开，同时用力一捻，孟军医“嗯”地哼了一声就又没动静了。
　　姓马的冷笑一声，又叫过来一个匪兵，让他照样扯着孟军医的阴唇一下一下的捻起来。
　　他转到孟军医的身后，歪头看了一眼，对一个匪兵耳语了两句，那匪兵立刻眉开眼笑，转到孟军医的身后，伸手用一根手指顶住了她的肛门，然后猛地把手指插进紧张地一缩一缩的肛门，待全部插入后又猛地拔出来，接着再插。
　　三个人五只手在孟军医赤条条的身上肆虐着，姓马的却站到一边，悠闲地点起一根烟吞云吐雾，眼睛不时瞟一下吊在刑架上似乎一动不动的裸体。
　　牛军长也满有兴趣地看着眼前这场残忍的淫戏，他凑过去问姓陈的：“有用吗？”
　　姓陈的指着孟军医的身子，对牛军长说：“这娘们确实很能熬，不过您仔细看！”
　　牛军长随着姓马的指点仔细看去，果然发现孟军医表面上一动不动的身子其实整个都绷的紧紧的，尤其是小腹和大腿上的肌肉还在微微地颤抖。
　　姓陈的把手指插进被完全扯开的阴门，揉了两下向下一按，红嫩的肉壁上显现出一个小米粒大小的白色凸起，姓陈的用手指在那凸起上搓弄了一下，孟军医浑身明显地一颤。
　　姓陈的见状起劲地搓了起来，孟军医的呼吸随着揉搓的加重变的明显粗重起来。姓陈的搓弄一会儿，拿开手让牛军长看，只见那白色的凸起明显涨大了。再看捏在另外两个匪兵手里的阴唇和奶头，都已给揉搓成了酱紫色。
　　牛军长站到姓陈的位置，手指插进孟军医的阴道，用力按住使劲搓起来，那两个匪兵见了也加了劲。
　　孟军医悬吊在半空的赤裸身体象狂风暴雨中的一叶小舟，无助地颤抖着。她的头发低垂下来，看不清脸，但是腮上的肌肉却咬成一个硬邦邦的球，一鼓一鼓的，嗓子里也忍不住不时发出低微的哼声。
　　牛军长一见来了劲，捋了捋袖子，胡萝卜似的手指在被扯开的阴道里起劲地磨擦，过了一会儿，他乾脆抢过一个奶头，捏在手里搓了起来。
　　好一会儿时间过去了，牛军长累的呼哧呼哧直喘气，他把手指一下捅阴道摸了一下，摇摇头。捏住奶头的手一把抓起孟军医的下巴骂道：“小婊子，你他妈是死人啊！老子伺候你这么半天，还不出水！”
　　两个匪兵也累的停了手。
　　姓陈的却笑眯眯地抚摸起孟军医汗津津的后背和抽搐不止的小腹，对牛军长道：“军长莫急，这才是热热身，我包这小娘们浪起来赛过小母猫！”
　　牛军长甩甩累酸了的手，吐口粗气瞪着姓陈的。姓陈的却看也不看牛军长，吩咐匪兵把孟军医从架子上解下来。
　　绳子解开了，两个匪兵手插进孟军医的腋下，抓着她的手把她架起来，她的身子软塌塌的，两腿岔着、浑身发抖，东倒西歪。可脚一沾地她的身子马上挺了起来，手脚并用，拚命挣扎，竟然差点挣脱匪徒的手。
　　四五个匪兵一拥而上，把她按在地上，她呼哧呼哧喘着粗气，断断续续地骂着：“畜生……下流……你们不是人……”
　　牛军长见纤弱的孟军医挣扎起来竟然有这么大的劲，气哼哼地冲上去，把她的胳膊拧到背后，叫匪兵拿绳子来捆。
　　姓陈的摆摆手，让匪兵们把孟军医两侧的手臂拉向身后，和脚腕绑在一起，分别用绳子绑了。
　　孟军医被捆成一团，腿被迫绻着，身子象短了一截。但她扔不停地挣扎、叫骂，几个匪兵几乎都按不住她。
　　牛军长气恼地踢了她一脚，姓陈忙拦住他说：“军长莫上火，您看她不装死了！这就有八分了。撒野没关系，现在有多野，等会儿就有多骚！”
　　牛军长看着象掉进陷阱的小兽一样不停挣扎、叫喊的孟军医和几个手忙脚乱
　　的匪兵，皱了皱眉头。
　　姓陈的马上会意地说：“您看我的！”说着从箱子里拿出一个小金属盒子。
　　他吩咐匪兵们把孟军医翻过来，肚皮朝上，手脚向两侧掰开，两个人分别按住两侧的手脚，一个人按住头。这样，孟军医尽管仍拚命地扭动、叫喊，但下身完全袒露了出来。
　　他从金属盒子上扯出几根电线，电线的顶端分别连着金属夹子和粗细不同的金属棒。我一下想到了林洁，浑身不禁打了个冷战。
　　姓陈的抓住孟军医的乳房，用两个夹子夹住她的奶头。
　　孟军医拚命扭、颠、撞，乳房晃个不停，但那两个闪闪发亮的夹子紧紧咬在肉里，纹丝不动。
　　姓陈的又伏下身，按住孟军医的小腹，一手扒开她紫红的阴唇，剥出阴道肉壁上那个已经涨大的凸起，回手拿起一根拖着长长的电线的细长的金属针。
　　孟军医意识到什么，大叫：“住手，放开我……”
　　姓陈的象没听见一样，拧开金属盒子上一个按钮，将亮闪闪的金属针探进了孟军医张着大口的阴道。金属针碰到了阴唇的边缘，立刻劈啪一声闪出了兰色的电弧，孟军医啊地惨叫失声，不顾一切地扭动起来。
　　姓陈的示意匪兵们死死地按住她的手脚，毫不手软地把金属针探进阴道的深处，狠狠地触到凸起的阴蒂上。孟军医浑身发抖，惨叫一声高过一声，尤其是两个乳房，抖的象筛糠，两个奶头粗的吓人。
　　片刻，姓陈的把金属针抽了出来，孟军医长出了一口气，浑身肌肉一松，马上又挣扎叫骂起来。
　　姓陈的拿起金属针，打开开关，又捅了进去。如此反覆几次，孟军医全身是汗，叫声越来越低了，但始终没有放弃挣扎，而且对电击的反应似乎也越来越迟钝了。
　　姓陈的也有些意外，他咬咬牙，从地上拿起一根半尺多长、拇指粗细的金属棒。他按住孟军医的下身，用金属棒顶住了她的肛门。
　　孟军医拚命地扭动屁股、肛门一缩一缩的，但姓陈的手腕一拧，金属棒象条毒蛇，哧地钻进了她的身体。
　　当姓陈的手里的金属针再次触到阴道深处的阴蒂的时候，孟军医象受伤的野兽一样嗷地叫了起来，她全身痉挛，像受伤的虫子抖个不停，肛门和阴唇都抽插不止，最后她全身一软，身上所有的肌肉都松弛下来，抵抗和嚎叫都停止了，瞪着大眼躺在地上泪流满面。
　　姓陈的松了口气，抹了一把额头上的汗，抽出金属棒，摘下夹在奶头上的夹子放在一边。他又吩咐把孟军医的两条小腿向后折起来，和大腿捆在一起。
　　孟军医赤裸的身体被捆成了一个三角形，腿被迫张开。几个人合力一掀，她跪在了地上。
　　姓陈的回身打开小箱子，拿出一个写满外国字的牙膏似的东西，打开盖子一挤，挤出一截黄色发亮的药膏。
　　我一见心里揪了起来，喘息未定的孟军医脸上也露出了恐惧的神色。
　　姓陈的伸手去抓她的乳房，她扭身想躲开，身子一歪差点倒在地上，仍在发抖的乳房早被姓陈的抓在手里。他拨弄了一下象小拇指一样直挺挺的紫红色的奶头，把药膏细心地抹了上去。
　　他一边抹一边说：“这可是你自找的，这回你想不发骚都不行了！”
　　两个奶头都抹完，他捏住又揉了起来。
　　孟军医无力地扭动了两下，早被旁边的两个匪兵把手插进她的腋下，将她死死按住。
　　姓陈的揉搓了几分钟，给那两个匪兵使个眼色，回手抠住孟军医的肛门，三个人一起向上一掀，她双肩着地，脸贴在地上，屁股高高撅起。
　　姓陈的拿起那管药膏，从箱子里拿出一根细长的套管，插在药膏的管口上，然后对准孟军医暴露的肛门就插了进去。
　　孟军医终于叫出声来：“不……你们放开我……我不要……畜生……”
　　姓陈的笑了，牛军长也笑了。姓陈的把整根套管都插了进去，然后用力地一捏。
　　孟军医虽然拚命晃动屁股，但仍然无济于事。姓陈的一边捏一边往外抽，套管完全抽出来的时候，那管药膏竟瘪下去四分之一。
　　姓陈的转身摘下套管，孟军医张开的肛门中间露出一滩黄澄澄油汪汪粘糊糊的东西，像是没有擦乾净的大便。
　　牛军长见了笑的合不上嘴，抢上一步“扑”地一声将粗大的手指插进了窄小的肛门。
　　孟军医身子一抖，“啊呀”一声叫了起来。
　　牛军长像是受了鼓励，一插到底，然后噗哧噗哧插了起来，插的孟军医屁股上满是粘糊糊的药膏。
　　姓陈的转到孟军医的另一面，按住她的阴阜、剥开阴唇，挤出一大滩药膏抹了上去，然后他乾脆将药管插在敞开的阴道口里，猛的挤了几下。
　　黄色的药膏从敞开的阴道里溢了出来，孟军医脸憋的通红，痛苦地摇晃着屁股，不顾一切地叫着：“放开我，你们放开我……”
　　姓陈的根本就无动于衷，两指并拢，噗哧一声插进了阴道，一边摸索一边磨擦，另一只手则按住硬挺的阴唇就着药膏揉搓了起来。
　　两个匪兵在孟军医的两侧蹲下身子，从她身子下面掏出乳房，又挤又捏。
　　孟军医在几面的夹攻下方寸大乱，她痛苦地大张着嘴，拚命地喘息着，浑身发抖，嘴里呜呜地呻吟不止。
　　几个男人像上了发条，动作越来越重。
　　孟军医脸上开始淌汗，被绑住的手紧紧地握成了拳头，连脚趾都拚命地向里抠，喉咙里的呻吟渐渐变成了哀号。
　　“啊……啊……”她的叫声越来越惨，越来越无力，男人们的揉搓却越来越起劲，声音也渐渐变成了噗叽噗叽的水声。
　　孟军医阴道和肛门里的药膏好像都变成了油，顺着她白嫩的身子流下来，地上流的到处都是。
　　突然，她浑身打起了冷战，一直紧闭的眼睛睁开了，两串硕大的泪珠流了下来，她嘴唇颤抖着哭叫道：“停下来吧………求求你们停下来吧………我受不了了………我求求你们了………呜呜……………”
　　牛军长看了一眼姓陈的，他扯开了微微颤抖的阴唇，刮净粘糊糊的药液，只见阴道内原先只有小米粒大小的阴蒂涨大了几倍，变的黄豆大小，颜色也变得通红。
　　他轻轻一碰，孟军医就浑身抖个不停，呜呜惨叫，接着就有大股的米汤一样的粘水从阴道深处涌出来。
　　姓陈的住了手，拍拍孟军医油乎乎的屁股说：“我看你到底有多能挺！”
　　说着抓住她的头发提了起来，孟军医呜呜地哭着，胸前的乳房似乎也涨大了不少，随着她的哭声颤抖不停。
　　姓陈的朝牛军长使个眼色，牛军长点点头，示意一个匪兵当众脱下裤子，露出丑陋的阳具，凑到孟军医的眼前。
　　孟军医眼中露出深深的恐惧，但她没有躲闪，怯生生地看了牛军长一眼，任那臭烘烘的东西在自己嘴唇上磨来擦去。
　　牛军长哈哈大笑，朝姓陈的竖起了大拇指。
　　这时，郑天雄不知什么时候凑了过来，变戏法似的拿出一个锦缎布包，笑嘻嘻地给牛军长看。
　　牛军长疑惑地接过布包，打开一看，是个锦盒，再打开锦盒，他愣了一下，接着眉开眼笑。
　　拍着郑天雄的肩膀连说：“好！好！好东西，这骚娘们福份不浅啊！”
　　姓陈的也瞪大了眼，他暧昧地笑着对牛军长耳语了几句，牛军长立即淫笑着连连点头：“行，按你说的办！”
　　姓陈的将手指插进孟军医大敞着口的阴道，旋了几旋，将里面的药膏弄了出来，又拿出一张软纸，捅进阴道里面擦了擦。然后他将几乎湿透了的纸抽出来，把阴道口周围粘糊糊的东西擦净。
　　他把纸扔掉，擦擦手，从锦盒里拿出了一个黑乎乎的东西。那东西像一截枯树枝，比大拇指粗一点，半尺来长，皱皱巴巴，非常丑陋。
　　姓陈的欣赏地看着那东西，郑天雄吹嘘地对牛军长说：“这是纯种山东叫驴的家伙，火气冲天，据说要用无根水泡发，劲道最大。”
　　姓陈的眯着眼拍着孟军医高高撅起的屁股说：“咱们这无根水可是世上难得
　　啊！“
　　几个人一看，孟军医敞开的阴道口里正滴滴答答地滴着米汤样的黏液，地上已经湿了一大片。
　　姓陈的说了声：“别浪费了……”
　　牛军长赶紧接过那丑陋的驴鞭，噗地插进了孟军医湿漉漉的阴道。
　　孟军医哼了一声，撅在那里一动也不敢动，眼中露出了恐惧的神情。
　　郑天雄命人抬来桌椅，牛军长坐下，让人去准备酒菜。
　　他们几个点上烟，围着赤条条撅着屁股趴在地上的孟军医津津有味地观察欣赏起来。
　　孟军医嘴唇颤抖，呜呜地痛哭着，不时夹一下大腿，扭一下屁股，痛苦地调整一下姿势。
　　酒菜上来，几个人坐下大吃大喝起来。
　　趴在他们旁边的孟军医浑身开始抖个不停，她的呻吟越来越凄惨，越来越凄厉。




　 　 第四十二章

　　听着孟军医的呻吟，牛军长等人越喝越兴奋，足足喝了将近两个小时。
　　孟军医已经哭干了眼泪，脸憋的通红，豆大的汗珠顺着脸颊往下流，背上也满是汗水，她声音颤抖地不停哀求：“饶了我吧……求求你们饶了我吧……我受不了了……”
　　牛军长站起来，往她岔开的腿后面一看，两条大腿水淋淋的，地上汪了一大滩浆水。水是从胯下流出来的，大腿根上，露出一截黑乎乎的东西，像是没有拉出来的大便。
　　姓陈的抓住那黑黑的东西往外猛的一拽，孟军医“啊”地叫了起来，从她的阴道中拉出了一根黑棒槌。所有人看了都吃了一惊，只见那东西已涨大有小孩胳膊粗细，一尺多长，上面湿漉漉的，筋骨暴露。
　　再看孟军医的下身，阴道张着大口，像一个深邃的洞窟，米汤样的淫水还在一股股的往外涌，嫩红的肉壁上复杂的皱褶和肿胀的阴蒂都清晰可见。
　　牛军长接过了涨发的驴鞭啧啧有声地叹道：“这驴鞭发的好，真是好大的劲道，难得一见啊！”说完交给了郑天雄。
　　郑天雄拿起早已准备好的菜刀，亲手把硕大的驴鞭切成薄薄的金钱片，装到盘里正要叫人拿走烹制，姓陈的过来拿起了几片。
　　他把几乎有巴掌大小的生驴鞭拿在手里，走到孟军医身后，伸手到她胯下，把两片驴鞭贴在她两侧的阴唇上，前后磨擦起来。
　　随着他的磨擦，孟军医又开始呻吟起来，但这次的声音里淫靡多于痛苦。
　　牛军长和郑天雄都凑过来看，牛军长还抓过孟军医的乳房把玩，发现白皙的乳房已经涨的圆鼓鼓的，青筋暴露，乳头充血勃起，轻轻一碰她就浑身哆嗦。
　　不一会儿驴鞭炒好端上了桌，几个人回到座位，姓陈的也把手里的东西交给一个匪兵继续磨擦，坐下大吃大喝起来。盘里的驴鞭见了底，几个男人也都喝的面红耳赤，眼里像在冒火。
　　牛军长腾地站起身，迫不及待地转到孟军医的身后。只见孟军医已是满头大汗，眼睛红红的，身子摇摇晃晃，腰也塌了下来。
　　那个匪兵停下了手，牛军长急不可耐地扒开了她的大腿，立刻愣在了那里。
　　刚才还张着大口象张小孩嘴的阴道现在竟奇迹般的合上了，两片红肿的阴唇紧紧并在一起，像个小山丘，只露出中间一道窄窄的缝隙。
　　姓陈的站在一边得意地微笑，牛军长朝他竖了下大拇指，忙命人解开了孟军医的手脚。她软软地瘫在地上，低低地呻吟，泪流满面。
　　有人抬来清水，冲洗她的胸脯和下身，她一动不动，任人摆弄，只是偶尔被弄疼了呻吟一声。
　　一会儿，她胸脯和屁股上的药膏和污物也都给冲洗掉了。
　　冲洗乾净之后，牛军长命人把孟军医架到了隔壁他的房间，他自己也急匆匆地跟了过去。
　　不一会儿，隔壁就传来了男人呼哧呼哧粗重的喘息，接着就是女人令人浑身发麻的叫床声。
　　我们在牢房里所有的人都垂了头，掉了眼泪，哭的最伤心的是小许和那两个小姑娘。
　　午后孟军医给送了回来，她浑身瘫软、两眼失神。
　　送她回来的有五六个匪徒，他们拿来一个齐腰高的条凳，让孟军医上身趴在上面。他们并没有捆她的手脚，她两手紧紧抓住凳腿，两腿搭在地上，下意识地向外撇开，把下身露了出来。
　　一个匪兵脱下裤子，挺起阳具顶住了孟军医的下身。她竟然马上把屁股撅了起来，那匪兵腰一挺，粗硬的阳具就插了进去。
　　孟军医似乎迫不及待地扭动屁股，配合匪兵的抽插，同时高一声低一声的浪叫了起来。
　　旁边观看的匪兵都有点按奈不住了，一个匪兵等不及也脱了裤子，捧着粗黑硬挺的阳具两眼冒火。他用阳具去蹭孟军医的脸，不料她竟然一歪头，张嘴把那丑陋的家伙叼在了嘴里，吱吱的吮了起来，喉咙里还含混不清的哼个不停。
　　那天整整一个下午，那几个匪徒就在我们面前轮流奸淫孟军医，弄的她的下身和脸上满是粘糊糊的白浆，连条凳都湿了半条。
　　晚饭过后，牛军长带着郑天雄和马处长来了，看到趴在凳子上哀哀地呻吟不止的孟军医，牛军长哈哈大笑。他笑着走到墙角，蹲下身子得意地蹲在小乔和小韩面前，淫笑着盯着她俩。
　　两个小姑娘吓的缩着身子浑身发抖，闭上眼睛不敢看他。
　　牛军长轮流拍拍两个小姑娘的脸对马处长说道：“老马，这两个小妞还没开苞，你挑一个吧！”
　　马处长连连摆手推让，两人推来推去，最后半推半就地牛军长选了小韩，马处长选了小乔。
　　牛军长搂着小韩的腰把她拖起来，刚要带走，却被马处长叫住了。
　　马处长站在小乔面前阴沉着脸命令道：“站起来！”
　　小乔浑身一哆嗦，颤巍巍地站了起来。牛军长会意地松开了小韩，让她和小乔并排站在一起。
　　马处长亲手解开了她俩的绑绳，皮笑肉不笑地说：“二位小姐，劳驾自己把衣服脱了吧！”
　　两个姑娘当时就哭了，她们双手紧抱在胸前哭的死去活来，浑身颤。
　　牛军长见了不耐烦地瞪起了眼睛：“你们是等老子动手呢？想喝水还是想上药啊？”
　　两个姑娘的脸立刻变了颜色，一前一后噗通跪在了地上，手仍抱在胸前，拼命地痛哭：“求求你们……不要让我们自己……”
　　马处长嘿嘿一笑指了指仍趴在凳子上的孟军医道：“不好意思？女人都有第一次。你们乖点，别学她们，别等我动手，我一动手就没这么舒坦了！”
　　两个姑娘的脸都吓白了，强抬起头，睁开泪眼看着面前的两个男人。
　　看到他们眼里露出的凶光，两个姑娘屈服了，泪流满面地松开了抱在胸前的手，艰难地一个一个的解开胸前的扣子。上衣敞开了，立刻有人给扒了下去，露出里面稚嫩的臂膀和贴身的背心。
　　两个姑娘又下意识地把手抱在胸前，但牛军长只哼了一声，她们立刻就吓的抓住背心向上一翻，脱了下来。两个小姑娘光溜溜的上身完全袒露了出来。
　　小乔的胸脯平坦坦的，两个小小的乳房像两个生涩的苹果扣在胸前，乳头小小的像两颗黄豆；小韩的胸脯却丰满的多，两座乳峰骄傲的挺着，还随着身体抖给不停。
　　牛军长情不自禁地一把握住了小韩丰满的乳房，一边揉一边嘿嘿笑个不停。
　　马处长也捏住小乔幼嫩的乳房把玩起来，两个姑娘哭的死去活来，两只手扎撒着都不知往哪里放好了。
　　马处长见状喝道：“愣着干什么？快脱裤子！”
　　两个姑娘抓住自己的裤带死死不肯放手。
　　牛军长见了，一手捏着小韩的乳房，一手指着挺着肚子缩在墙角小吴道：“装什么相，告诉你们，她来的时候比你们都小。你们要是不听话，就让你们都学了她的样！”
　　小韩和小乔哭着叫着：“不……不……”颤抖着双手解开了自己的裤带，却紧紧地住裤腰。
　　马处长见了，催着说：“接着脱！都脱光！一点都不许剩！”
　　两个姑娘知道在劫难逃，浑身筛糠一样哆嗦着，哽咽着亲手把自己的裤子连同裤衩都扒到了膝盖下面。
　　牛军长看见两个白嫩嫩的小肚子和四条白生生的大腿，乐的满脸都开了花。
　　马处长却不肯罢休，绷着脸命令道：“站起来！”
　　两个姑娘战兢兢地站起身来，套在腿上的裤子掉在了地上。
　　马处长用脚踩住裤子，命她们后退一步。姑娘们低垂着头，浑身哆嗦着抬腿后退，男人们的眼睛都盯着她们大腿中间看。待她们再站直身子时，已经是精赤条条一丝不挂了。
　　马处长命令她们把手背到脑后，把腿岔开。姑娘们羞的无地自容，可不敢不从，只能按照命令把自己稚嫩的身子完全袒露给了这群狼一样的男人。
　　屋里的十几个男人眼睛都直直地盯着两个姑娘白生生的身子，只见她们小腹之下、大腿中间显现两条细细的肉缝，不同的是小韩小肚子的下缘长满黝黑卷曲的耻毛，一直伸展到胯下，而小乔的下身却一片洁白，几乎寸草不生，牛军长摸摸她的腋下，也是光溜溜的，立刻爱不释手地抚摸起来。
　　马处长见了道：“牛军长要喜欢这个，只管带走！”
　　牛军长嘿嘿一笑道：“那我就不客气了！”说着大手顺着小乔平坦的小肚子插进了白嫩的胯下。
　　小乔哇地哭出了声，下意识地夹紧了大腿，双手却仍然不敢乱动，仍抱在脑后。
　　牛军长插进去的手用力一握，小乔的身子立刻软了，牛军长趁势搂住她纤细的腰，把她的手拉下来按在背后，一个匪兵拿来一副手铐，卡地把她的双手铐在一起。
　　小乔瘫倒在牛军长怀里，被他抱了出去。
　　马处长见了，也把小韩的双手背铐起来，两个匪兵架起她，随他出了屋。
　　郑天雄指挥匪兵们把我们几个分头拉了出去，他自己带人架着孟军医去了自己的房里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一转眼马处长他们来了十几天了。牢房里所有的姐妹都遭了殃，我们恨死他们了。但我知道，他们来这里绝不仅是为了我们几个，我不知道他们还会给我们带来什么厄运，整天忐忑不安。
　　果然，新的灾难很快就又降临了。
　　那是一个清晨，我还在牛军长的被窝里，刚被他弄了半夜，浑身酥软，昏昏沉沉。
　　外面有人敲门，牛军长应了一声，进来的是马处长。营地里所有人都知道牛军长早上要搂着女人睡懒觉，所以他这个时候来找牛军长很不寻常。
　　马处长手里拿了一大叠文件，见我在被窝里犹豫了一下，牛军长做了个没关系的姿势，他就坐了下来，把那叠文件放在了桌上。
　　马处长对牛军长说：“我们已经报告总部，要求把这里作为我们在缅甸的情报基地……”
　　牛军长一听马上问：“上面会同意吗？批准的话会怎么样？”
　　马处长微微一笑道：“会不会批准还说不准，有几个备选方案，你这里只是其中之一。如果批准的话，总部会拨一大笔款下来，基地里原有的人员全部转入军情系统，可以根据自己的意愿选择继续留下或回台湾。”
　　牛军长听了急切地问：“这里的情况你亲自看了，要什么有什么……”
　　马处长打断他说：“有什么并不重要，一旦定下来，总部会拨款。况且这将是一个联合基地，盟友也会给钱给物，什么都会有的。重要的是总部担心这里是否有足够的搜集情报的条件。”
　　牛军长一拳砸在桌子上，他显然有点上火，呼吸也急促起来。
　　马处长见了安慰道：“您也不必着急，其实您这里还是有优势的。这次共军越境攻击，别的部队都损失很大，你西盟军区是唯一全身而退的，而且还抓了俘虏。”
　　牛军长听了，脸上露出一丝笑容，忙问：“总部也知道了？”
　　马处长点点头：“他们听到一些消息，但不知道详情。我也不知道您是否愿意让军情局知道详情，所以没有详细报告。”
　　牛军长听到这愣了一下，张了张嘴没有说话。
　　马处长见他的表情对他说：“我倒有个想法。您手里这个姓余的共军县长，如果交给总部，一定会引起他们的重视。他们肯定会对您另眼相看，您这里就有九成的把握了。”
　　牛军长犹疑地问：“这娘们这么要紧？”
　　马处长指指桌上那一沓资料道：“这个人我们查过了，是共党直接从北京派来的，在北京就是共党中央部门的干部，肚子里应该有不少货。再说，我们各个系统都已经多年没弄到过共军的高级干部了，虽说这娘们只是个县团级，可毕竟是主管一方的大员，又是北京来的，拿在谁手里都会有些份量的。”
　　牛军长听到这里“啪”地拍了一下桌子道：“原来真是个宝贝！人我可以给你，军情局拿她去邀功我不管，可必须给我个准话，九成不行！还有，这么个宝贝我得卖个好价，纸票子我不要，我要真金白银，我要她金银等身。回头我让人称好她的份量，一斤肉换一根条子。我这条件没商量，你们要就要，不要我就让她接着在我这作婊子。我零卖也能卖出这个价来。”
　　马处长听的直皱眉，尴尬地笑笑说：“您的话我一定尽快转达。”说完他就告辞出门了。
　　他一走，牛军长立刻兴奋起来，回身就吩咐人去提余县长，并让人把我送回了牢房。
　　我给送回牢房后一直想找给机会将听到的消息通知大姐和余县长，可那天始终有匪兵在牢房看着，一直没找到机会。
　　快到中午的时候，牛军长突然带了一群人进来，马处长也跟着，两个匪徒架着赤身裸体的余县长，还有一个匪兵扛了一杆称牲口用的大抬称。
　　别人一看都愣了，不知道他们要干什么，只有我心里清楚，但乾着急，没有办法。
　　牛军长一进来就吩咐几个匪兵把余县长捆了个四马倒攒蹄，用杠子穿了，两个匪兵扛着，吊在大抬称下面。他指着称杆拍拍马处长的肩膀嘿嘿地笑，马处长用笔记下了一个数字，点点头走了。
　　他们都出去后，我赶紧把早上听到的情况告诉了大姐和余县长，姐妹们听后都哭了，余县长陷入了沉思。
　　那天过后，马处长和他的人都不见了。匪徒们加强了对余县长的看管，除拉出去奸淫之外，总是把她手脚都捆起来，使她根本就无法动弹，而且不论白天黑夜，总有一个匪兵在身边看守。
　　过了几天，外面吵吵嚷嚷兴起了工程，而且开始有了汽车的声音。从匪徒们零星的议论中，听出来他们好像是在修飞机场，我们的心都开始越来越沉重，看来牛军长真的要投奔情报系统了，余县长将是第一个牺牲品，而我们谁也不知道等着我们每一个人的会是什么样的命运。
　　大概过了十几天时间，天空中真的响起了震耳欲聋的飞机声。飞机运来了大批的物资，在原有的茅草营房旁边开始建造一些新房子。
　　一天早上，又飞来一架飞机，并没有像已往一样卸完货就飞走，在机场上整整停了一上午。
　　快到午饭时间，一大群人来到了我们的牢房，我一眼就看见了曾随马处长来过的姓胡的特务。他们一进屋就直奔余县长，我们大家一看，知道分手的日子到了，一起痛哭起来。
　　几个匪兵把余县长拉出来按在地上，解开捆住她手脚的绳索，换了两副亮的铐子，分别铐住她的手脚。又将她的手脚都拉到身后，将两副铐子锁在一起，将她铐成了四马倒攒蹄状，然后又用两条绿色的绳索在她上身和下身紧紧绑了几道，将她绑的象粽子一样。
　　他们用黑布蒙住了她的眼睛，用一条毛巾塞住她的嘴，还用一条带子紧紧勒住。
　　接着抬来一个高、宽不到二尺、长约一公尺，用拇指粗细的铁杠制成的铁笼子，打开盖子将赤身裸体被捆的死死的余县长装了进去。
　　那笼子里几乎容不下余县长的身子，他们勉强盖上了盖子，用一把拳头大的铁锁锁死，抬了出去。不一会儿，飞机起飞了。
　　听着飞机渐渐远去的声音，我们牢房里所有的人一起放声大哭，为余县长，也为自己未知的命运。
　　余县长被弄走后，外面的工程越来越紧锣密鼓，时间不长，在我们牢房后面就盖起了一排钢架木墙的房子。
　　飞机送来了一群穿深灰制服的人，还昼夜不停地运送各种物资和设备。后面的房子门窗总是关的紧紧的，除了新来的那批人，其他人谁也不许进去。
　　过了几天，从新房子的尽头传来嗡嗡的机器声，整个营区里居然通了电，我们在牢房里都能听见后面那排神秘的房子里的设备通电运转的声音。随着营区的变化，我们每个人心里都越来越沉重，不知落在自己头上的将会是什么命运。
　　一天下午，我们都在牢房里，躺在地上昏昏沉沉，想着各自的心事，这是晚上被拉去侮辱前难得的一点平静。忽然，门外传来大群人的脚步声，我们都是一惊，纷纷靠墙坐起身来。
　　门开了，进来的是郑天雄，他后面跟着那个姓陈的家伙和一大帮穿灰制服的人。大家心里都忐忑不安起来，眼中都露出惊恐的神色，不知有谁又要厄运当头了。
　　郑天雄扫了整个牢房一遍，目光停留在离他最近的大姐身上。他看了姓陈的一眼，踢着大姐的身子说：“这就是肖碧影。”
　　姓陈的使个眼色，从他身后上来两个人，翻过大姐的身子，拉过她被铐在身后的手臂，将一个刻了字的铁圈卡在她的手腕上，一个人端着相机“啪”地拍了一张照片，然后拿出一个本子记了点什么。
　　挨着大姐坐着的是吴夫人，郑天雄托起她的下巴对姓陈的说：“这位是程小姐，吴太太。”
　　姓陈的“哦”了一声，蹲下身子，从郑天雄手里接过吴夫人的下巴，盯着她的脸仔细端详了一会儿，又托起她的乳房捏了捏。
　　吴夫人浑身发抖，不知道他们要干什么。姓陈的看过放了手，两个灰衣人过来，照样把她的身子翻过来，手腕套上铁圈，拍了照片，并在本子上作了记录。
　　他们大概用了半个多小时，把我们每个人都核对了一遍，带上标志，拍照记录，然后带了肖大姐、吴夫人和孟军医走了。
　　他们走后，我看了小许手腕上的铁环，上面就是一个号码，不知什么意思，大家都忐忑不安起来，他们到底要干什么？小吴当时就哭了。
　　时间好像一下变的慢了起来，整整一个下午大姐她们都没有消息，晚饭后还是没有消息。难道她们发生什么不测了吗？
　　天黑下来，照例又匪徒来把我们拉走玩弄。我那天是和小乔一起在一间有十几床铺的大宿舍里给四支队的军官们轮流奸淫。
　　整整一晚上，不知有多少男人在我身上进进出出，我一点知觉都没有，好像整个身体都不是我自己的了。早上给拉出屋的时候，我无意中看见吴夫人也正给从郑天雄的房里架出来。这时心里才稍微轻松了一点。
　　回到牢房，果然大姐和孟军医也都在，刚要开口问她们昨天下午究竟发生了什么，门开了，姓陈的带了十几个人进来，照着手里的名单把小许、小韩和我拉走了。
　　我的心一下悬了起来，通通跳的越来越急。他们连推带搡把我们带到了后面那排新房子，打开们把我们推了进去。
　　进去才发现，房子里面非常乾净整洁，整排房子隔成一个个小间，每间房子里都安装着不同的仪器设备。我们被分头带进了不同的房间，我被带到最里面的一个小间，他们让我坐在一个铁制的小圆凳上，姓陈的进来，亲自问我话。
　　他问的很仔细，从我的姓名、年龄、干过什么，到这些年在郭子仪、牛军长营里的经历，甚至月经、怀孕、与男人性交时的生理反应等一些身体状况的细节都详细问了。
　　他问了足足一个小时，旁边一个人拿着纸笔飞快地作着记录。问完后，他让人带我出去，出门时，两个灰衣人带着浑身瑟瑟发抖的小韩走进来。
　　他们把我带到旁边的一间小屋，屋里有一个巨大的白色浴盆。他们把我架进浴盆，让我跪在里面，拉起我的手铐在墙上，然后命令我岔开腿。
　　这时我才意识到昨晚一夜给匪徒们玩弄的痕迹还留在我身上，我的腿上还留着一道道的污渍，阴毛粘成一团，还不时有一股股黏液从下身往外流。他们拿起一个水龙头开始冲洗我的下身，并伸手到我的胯下揉搓。
　　我这时才明白刚才在里面屋子被询问时为什么隐隐约约听到有水声，刚才一定是小韩刚才在这屋里。那小许现在在哪里呢？
　　这两个灰衣人清洗的手法与牛军长那批匪徒不同，他们除了细心地给我洗去污渍外还仔细地把我的下身摸了个遍，阴道、肛门都用手插进去摸索，但并没有象牛军长的人那样肆意地羞辱我。
　　洗过下身之后，他们又给我清洗了乳房和四肢，仍然是仔细地摸索、观察，甚至还不时作记录。待他们把我身上的每一寸肉体都观察过后，终于把我解了下来。
　　我被带了出去，发现小许正站在门口，她被两个灰衣人架着，浑身发抖。我发现小许的脸色绯红，眼睛里含着眼泪，不敢看我。我心里通通跳了起来，不知发生了什么。
　　他们把我带进一间象医院病房的房间，让我躺到一个检查椅上，我的手脚都被用宽皮带缚住。
　　他们摇动一个转轮，我的腿被打开了，毫无遮掩地露出了下身。我闭上了眼睛，听天由命地等待着将要发生的一切。
　　一个冰冷的东西碰到我的胸脯，我一哆嗦，睁开眼一看，是个听诊器，一个穿白大褂、带眼镜的医生模样的人站在我的面前。
　　他听过之后又在我身上仔细地摸来摸去，敲敲这儿、捏捏那儿。接着又是一阵冰冷的刺痛，一个什么硬物插进了我的阴道，而且还向外扩开，我忍不住哼了起来。
　　那医生对我的反应无动于衷，用灯照着仔细检查了我的下身，又把手指伸进去摸了个遍。阴道里的硬物抽了出去，马上就又有一个又冷又硬的东西插进了肛门。
　　他查的非常仔细，边查边记，足足查了一个多小时，最后甚至连我鼻孔里面和嘴里面都查过了，才收起东西出去了。
　　医生查完后他们并没有把我放开，屋里一下进来五六个人。
　　有人过来，捏住我的乳房，把两个小金属夹子夹在了我的乳头上，接着就有人剥开我的阴唇，有什么冰凉的东西紧紧咬在了上面，我一下想起了林洁和孟军医，顿时紧张起来，呼吸开始变的粗重、急促。
　　屋里的男人们似乎没有注意我的变化，两个人在往我胸口上、胳膊上、肚子上甚至后背上贴着什么东西。我发现那些东西上都连着电线，不知道他们要干什么，急的快要哭出声来了。
　　忽然我发现他们把一个象大炮一样的东西推到我岔开的两腿中间，那东西和我的屁股一样高，前面是一个形似男人阳具的东西，蘑菇状的龟头闪着凛凛的寒光直对我的胯下。
　　那东西直直的挺着，比一般男人勃起的阳具略粗，长约一尺，乌黑亮，让人见了不寒而。
　　我不知他们要干什么，眼睛一酸，眼泪忽地流了出来。一个戴眼镜的男人将那机器固定好，随着一阵嗡嗡的声音，一个冰冷的东西触到了我的阴阜之上。
　　我浑身打了个冷战，忽然觉得尿急，但我不敢吭声，浑身紧张起来。那东西对准了我的下身，徐徐地插进了我的阴道，进来半寸左右就停了下来。
　　我惊恐地发现那东西的温度在变化，开始发热，越来越热，不一会儿就变的像一条真正的热乎乎的男人肉棒了。
　　我紧张的浑身发抖，忽然机器的声音高了起来，那条火热的铁棒势不可挡地插进了我的阴道，插到底后马上又旋转着抽了出去，接着又插了进来。
　　天啊！他们竟然用机器来糟蹋我们！难怪刚才小许连腰都直不起来了。
　　机器不知疲倦地运动着，火热的铁棒夹在我两片柔软阴唇之间来回磨擦，我紧张的呼呼直喘，浑身象给插散了架。
　　几个男人一声不响地在我周围紧张的忙碌着什么，戴眼镜的家伙调整了一下机器，那铁棒忽然在我阴道口浅浅地磨来擦去，我下身发涨，浑身发热，实在受不了了，忍不住哼了起来。
　　忽然那坚硬发抖家伙一个冲刺，深深戳进了我的阴道，我嗷的大叫起来，浑身抖个不停。
　　那天他们在我的身上也不知道折腾了多长时间，几个人一直在旁边忙碌地观察、记录。最后，我被他们折腾的浑身瘫软、满头大汗。待他们把我解下来带出去，我走路都摇摇晃晃的。
　　我到外面时，发现小许已经在那里等着了，不一会儿小韩也给带来了，她比我们都惨，身子软的根本站不住，是被两个男人架出来的。
　　我们被送回牢房，这时太阳已经偏西了。我们一回牢房，小吴和小乔就都给带走了。大家谁也不知道匪徒们到底搞的什么鬼，心里都十分沉重。
　　肖大姐瞅了个空子把我们都叫到一起说：“敌人不知又有什么阴谋。我们落在这群禽兽手里，身不由己，但心永远不能屈服。大家都要作最坏的准备。”说完她自己的眼圈先红了。
　　我们八个人都给过了一遍堂之后，平静地过了几天，正当大家都以为事情就这样过去了的时候，却出了事。先是小乔和小韩不见了。
　　那天早上她俩没给送回牢房，大家都以为被留在哪伙匪徒的房里了，这种事情以前也经常发生，一般到中午就给送回来了。谁知一直到天黑也没见她俩的影子。
　　第二天早上，牢房里只回来了大姐、小吴和我三个人，连小许、孟军医和吴夫人也不见了。我们都觉得出事了，可怎么也想不明白到底是怎么回事。
　　牢房里就剩了我们三个人，一下显得空荡起来，我们的心也一下变的空荡荡的，小吴更像丢了魂，整天以泪洗面。
　　牛军长营里的军官有一百多，原先我们每天晚上给拉出去都要伺候俩三个匪徒，这一下，每天五六个还排不过来。于是下午也开始有匪徒来提我们去作乐。
　　终于在第三天的下午，我得到了一点孟医生她们的蛛丝马迹。
　　那天是牛军长的三个亲信把我弄了去，他们一边喝酒一边轮流在我身上发泄着淫欲，还有一搭没一搭地聊着天。
　　一个叫黑皮的匪徒刚从我身上下来，喝了一盅酒开始发牢骚：“老子为党国跟着军长出生入死，钻山沟十年了，整天提心吊胆，混的有家难回。看情报局这帮小白脸，跟了美国人，住洋房、吃洋面包，整天神气活现。”
　　坐在他对面的那个叫猴子的跟着叹了口气，闷头喝酒。
　　骑在我身上正用力的叫二狗的匪徒接口说：“就是，他娘的咱们就这么几个娘们可以解解闷，还天天见少。几个新鲜水灵的都摸不上了！”说着又使劲拱了起来。
　　黑皮喝了口酒说：“你抱什么屈，不是连军长都摸不上了么！”
　　几个人都叹了口气。
　　黑皮醉眼迷离地看着屋里的其他人，伸出一根手指头放在眼前，故作神秘地说：“你们知道那几个水灵娘们到哪去了？”
　　那两个匪徒都瞪大了眼睛，我心里也一沉，注意听他的话。
　　黑皮说：“我听跟着参谋长的老六说，都在情报局的房子里呢！”
　　我心里一惊，听黑皮接着说：“老六亲眼看见的。前天参谋长派他去给陈主任送个什么文件，他在白房子里面见了那个俏娘们医生，说是给绑在个子上用什么机器作试验，电线通到吕铮一通电人哆嗦的象快豆腐，死又死不了，叫的怕人。
　　“还有那个什么吴太太，当年长沙一枝花，我跟军长在吴府里亲眼见过的，羞花闭月啊。也给捆成个粽子，屁眼里插着老粗的铁筷子，不知是试验什么，下面泄的一塌糊涂，人都酥了，一个劲求饶。
　　“老六说：是美国人发明的上刑的机器，专门对付女人那些见不得人的地方的，说是拿西洋女人都试过了，这是拿到咱这来看对中国女人灵不灵。亏他们想的出来，这种事就是窑子里的婊子、监狱里的女犯人也不能用啊，人家不干啊！
　　也就这些女共军，根本不算人，怎么弄都行。那三个小的还不定遭什么罪呢！“
　　听了他的话我浑身都软了，骑在我身上的那个家伙却硬的象块铁，不停地折腾了老半天。
　　那以后她们几个就没有了音信，虽然我们知道她们就在我们后面的那排房子里受着蹂躏，但是听不到任何关于她们的消息，好像她们从这个世界上消失了一样，小吴整天以泪洗面。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　转眼又到年底了了，年底照例是匪军疯狂的日子。可一九六一年底却有些反常，军营里破例没有组织大规模的淫虐活动。
　　牛军长挨着盘地把我们三人拉去糟蹋，大股的匪徒却像把我们忘记了，连郑天雄都没了踪影。后面情报局那排房子却热闹非凡，人来人往，不停有人进进出出。
　　就在这时，无意中又听到了吴夫人她们的消息，没想到竟然是噩耗。
　　那是阳历新年刚过的一个黄昏，我们三个人都在牢房里，忽然听见两个看守在门外唧唧喳喳地吵吵：“看，抬出来了……两个……可惜了了……多俊的小娘们啊……”
　　我心里一激灵，趴着墙缝往外看，只见后面那排房子的一个小门打开着，四个带大白口罩的人抬了一副担架出来。担架上盖着白布，能看出是个人形。
　　他们后面又出来一副担架，同样是盖着白布。我们看不见担架上面抬着什么人，却能看见担架下面滴滴答答淌着暗红色的血，还有我们熟悉的浓白的浆液，龌龊的液体淌了一路。
　　过了好一会儿，两个男人抬着空担架回来了，我们清楚地看到，两副担架的下半部都湿透了，粗硬的帆布都被洇成了暗红色。
　　正在这时，我看到院子的一角飘起了一缕清烟，小吴当时就像傻了一样瘫坐在地上哭昏了过去。也正是在这个时候，我从那两个看守嘴里听到了一个可怕字眼：极限试验。
　　那几天几乎所有的匪徒都在议论这个可怕的字眼，在院子里，在饭桌上，在床上。
　　终于，从匪徒们的只言片语里，我们渐渐拼出一幅完整的图画，那是一幅让人肝肠寸断的惨绝人寰的画面。
　　那天被抬出去的是孟军医和另一年轻女兵，到底是小韩还是小乔，谁也说不清楚。她们被抬出来时都已经断气多时了。
　　那是在匪徒们拿几个女俘进行了多项刑具刑法试验之后，从台湾来了新的指令，要从几个女俘中选出两人进行“性交耐受力极限试验”，说白了，就是对女人不停地进行轮奸，直到奸死，看她们忍受奸淫的极限。
　　选定的试验对象是一大一小两个女俘，据说是为了观察不同年龄段的女人的不同表现。
　　小的就是在小韩和小乔中间选一个，听说是用抓阄的方法选定的。究竟是小韩还是小乔，是让她们自己抓的阄还是别人给她们抓的，参与了暴行的匪兵们众说不一，最后谁也说不清楚了。
　　至于大的，听说他们开始打算选用的试验对象是吴夫人，但是做过检查之后发现她这些年被男人轮奸的次数太多，加上反覆怀孕，对男人的奸淫已经反应迟钝，于是他们决定用孟军医作试验对象。
　　这场惨绝人寰的轮奸是从年前的一个晚上开始的，参与轮奸的全部都是二十到三十岁身强力壮的汉子。
　　情报局就地从牛军长的营地里征集参加的人员。听说他们挑人时不但要核实年龄，进行目测体检，甚至要求所有参加的匪徒都脱下裤子，用尺子对他们的阳具进行测量，达不到他们要求的尺寸一律不许参加。
　　疯狂的轮奸足足进行了五天，谁也说不清究竟两个女俘究竟承受了多少男人的蹂躏。
　　听参加了暴行的匪兵说，那个年轻的女兵是第四天的上午咽气的，孟军医是在第五天的下午断气的。
　　整个轮奸期间，始终有情报局的人在旁观察、记录，甚至还拍了电影，死后她们的尸体都被解剖，听说阴部和内脏都给割下来留作了标本。
　　她们给掏空了的尸身最后被一把火烧了，我们那天看到的担架抬的就是她们血淋淋的尸身。




　 　 第四十三章

　　转眼一九六二年的春节到了，除夕夜，牛军长照例开了个守岁晚会，我们剩下的三个女俘照例又被带去接受无休无止的奸淫和羞辱。
　　当时小吴正怀着她的第十六个孩子，被男人奸淫和怀孕已是家常便饭，这些年来，她大部分的时间都是大着肚子，那年她二十五岁。
　　牛军长已经老态龙钟，臃肿的身子埋在椅子里像一堆肉，只有压在我们身上时才能知道他还有劲。郑天雄还是那么阴险、狠毒，晚会照例是他主持，拿我们作乐。
　　那天他拿出一个奇形怪状的东西，乍一看像是一副长短不齐的牛角，黑乎乎的很是狰狞。
　　仔细一看，那长的一端竟是一个活龙活现的男人肉棒，只是比一般男人的都要粗大，硕大的龟头简直像个小蘑菇；短的那一端象只翘起来的大拇指，但比拇指要粗、要长。
　　那假阳具的下面还拖着一条电线，开动一个开关，发出令人心里发麻的“嗡嗡”声，大小两根棒棒竟都能来回扭动。
　　匪徒们一看清这东西都兴奋地哈哈大笑起来，我们却是浑身发抖，不知又要忍受什么样的羞辱。
　　郑天雄淫笑着对匪徒们说：“今天是大喜的日子，托军长的福，弟兄们在这里欢聚一堂。前些日子一个朋友从南边给兄弟带来这个东西，咱们也开开眼，让这几个女共军给咱们出出彩！”
　　下面的匪徒立刻“嗡…”地一声闹了起来，大声叫好。
　　他们把那个假阳具固定在一个小方凳上，郑天雄一开开关，长棒短棒同时“嗡嗡”响着扭动起来，像两个小人摇头晃脑在比赛跳舞，匪兵们哄笑着大喊大叫，牛军长也笑的合不拢嘴。
　　我们也看出了端倪，恐惧的脸色惨白。
　　郑天雄低头跟牛军长商量了几句，牛军长点点头，他直起身向我们走来，看着他狼一样的眼光，我的头皮一阵阵发麻。
　　他两眼死盯着我，我心里暗暗叫苦，低低地垂下头。那个令人恶心的声音在我耳边响起：“袁小姐，你来试试！”
　　我心里一遍遍地诅咒这条恶狼，但只能顺从地抬起身来，战战兢兢地跟着他来到方凳旁。
　　他指着方凳命令我：“坐上去！”
　　我看看固定在凳子上的丑恶的假阳具，大棒在前，小棒在后，分明是……
　　我不敢想下去了，这样的东西，我怎么坐的下去！我含着泪看着郑天雄，哀哀地说：“我不会……”
　　他阴险地一笑说：“你也算经历了无数男人了。连这都不会？不会没关系，我教你。”说着他摸了一把我的阴唇说：“你听着，这大棒对准前面的洞口，”
　　他的手又挪到我的肛门摸索起来：“小棒对准后面的洞口，往下一坐，然后就像伺候男人一样伺候它就行了。”
　　匪徒们哄堂大笑，我已经没有了退路，只好转过身，面对坐的黑压压一片的匪徒，向下面缓缓坐下去。手铐在背后，难以掌握平衡，我试了一下，还没接触假阳具就差点摔倒。没办法，只好岔开双腿，也顾不的整个下身毫无遮掩地暴露在众目睽睽之下，我慢慢坐下去。
　　屁股触到了大棒，它偏到了我的大腿上，我稍微挪动了一下身体，使它对准正中。我低垂下头，继续坐下去，眼睛看不见下面，只能摸索着移动身体，终于假龟头碰到了阴唇，我身上一个激凌，知道最羞辱的时刻来了。
　　一些匪徒围了过来，弯下身子观察着我身子下面的情形，我的眼泪围着眼圈转，但我不敢停下来，一咬牙坐了下去。软中带硬的大棒戳进了我的阴门，阴道口撑的生疼，可竟然没有坐进去。
　　被俘十多年来，插进我身体的肉棒数都数不清，这根棒子坐不进去，我知道今天有罪受了。
　　这时候我才明白了郑天雄的恶毒，我是被俘的女兵中唯一没有生育过的，虽然也被反覆轮奸，但阴道是几个人中最紧的，只有让我来坐，他们才会得到最大的乐趣。
　　我知道今天是在劫难逃，咬咬牙暗暗向下使劲坐了进去。那大棒真粗，撑的我的阴道像要被撕裂一般，我忍不住哼了起来，围观的匪兵们看的兴致越来越高了。
　　“啊……啊……啊呀………”我低声叫着向下坐，“噗”地一下龟头坐了进去，随后棒身进去一大截，身体好像要被分成两瓣了。
　　我哀叫着继续坐下去，小棒也触到了我的身体。
　　设计这东西的肯定是个魔鬼，对女人的身体了如指掌，小棒的顶端丝毫不差地顶进了我的肛门。两根棒子的大小刚好是两个肉洞扩张的极限，它让你痛不欲生，可又丝毫不爽地完全进入你的身体。
　　我用尽了全身的力气，累的满头大汗，终于使两根棒子都全部没入了自己的身体，全身胀的满满的，下身所有部位的肌肉都在不停的发抖、抽搐，可我不敢动，一动就疼的钻心，我像被叉住一样动弹不得了。
　　郑天雄见我完全坐了进去，朝牛军长使个眼色，他捡起了扔在地下的开关，“啪”地一声打开了。
　　“嗡嗡”的电流声响起来，“妈呀……”我忍不住叫了起来，两根棒子同时在我的身体里扭动起来，我的阴道和肛门本来被它们塞的满满的，这一动就像要把我的身体生生撕开。
　　我受不了，挺腰想站起来，可两只有力的大手死死地按住了我的肩膀，是郑天雄，他坏笑着，等着看我的笑话。
　　我大叫：“不行！放开我…疼死我了……我受不了了…不啊……”
　　可那两只大手不但没有送开，反而按的更紧了。我只得咬住嘴唇顶住一阵阵袭来的疼痛。
　　奇怪的是，随着两根棒子的搅动，疼痛逐渐消失了，随之而来的是无法抑制的空虚感，好像肚子里的东西都被绞空了。
　　我只好用力收缩阴部的肌肉，扭动的棒子摩擦在嫩肉上才能让我感到一点实实在在的东西，我好像离不开这个丑陋的东西了，惨叫声也变成了淫荡的哼哼。
　　可就在这时，郑天雄一使眼色，两个大汉抓住我的胳膊把我提了起来，我全身象突然掉进一个空洞，没着没落。
　　我下意识地夹了下腿，发现假阳具就在我的身下，而且还在起劲的扭动，我忍不住大叫：“放下我……不要停……让我坐下！”
　　牛军长哈哈大笑：“干这小娘们这么多年，头一回见他这么浪啊！让她接着浪！”
　　抓住我的手松开了，我又一屁股把假阳具坐进了身体，这才好像有了支撑，勉强撑住了自己。
　　我觉得我要溶化了，一股股温热的液体流了出来，连凳子都湿了。
　　郑天雄拍拍我的脸说：“动起来！不然不让你坐这了！”
　　我真怕他们再把我拉起来，赶紧自己上下摇动起身子。两根棒子在我身体里进进出出，插的我忘记了一切，竟毫无顾忌地叫了起来：“啊……插死我了……
　　我不行了……快…快呀……啊……我要死了……“
　　胸前的乳房也在上下翻飞，忽然，一股热流冲破了闸门，汇聚到下身，从棒子和肉洞的缝隙中泄了出来，我泄了，泄的象开了闸的洪水，一发而不可收拾，浑身顿时软的象摊泥。
　　我被从固定在凳子上的假阳具上拔出来，瘫倒在一边喘息，大姐又被拉了上去。他们对大姐可没有那么“客气”，直接把她吊了起来。
　　郑天雄从凳子上取下假阳具，上面沾满了我身体里流出来的黏稠液体，在灯光下泛着青光，他用布擦去粘液，从一个小瓶里倒出一些清亮的液体，涂在假阳具上。两个匪兵拉开大姐的大腿，郑天雄举起湿乎乎的假阳具，“噗”地插到大姐的阴道里。
　　大姐到底生过孩子，阴道比较松，假阳具三下两下就插到了底，后面的小棒也插进了她的肛门。两个硕大的棒子插在身体里，她难受的来回扭动身体，但她被吊的脚离地将近有半尺，怎么使劲也没用，那恐怖的器具牢牢地咬住了她的下身。
　　“啪嗒”一声，牛军长又打开了开关，假阳具开始活动起来，从露在大姐身体外面的部分可以看出，那东西一边震颤一边象蛇一样来回扭动，大姐的整个下身都在随着它起伏。
　　她的脸越来越红，开始还拚命憋着，张开两腿好像要把那东西甩出去。可是很快她就支持不住了，先是“哎哟……哎哟……”地呻吟起来，腿用力夹紧、摩
　　擦；不一会儿她大声叫了起来：“啊…啊呀……救救我啊……不行啊……啊……
　　你们杀了我吧……我要啊……快给我呀……啊……“
　　她的两条修长的白腿拚命绞在一起，阵阵抽搐，脚尖绷直，腿肚子抽了筋，鼓胀的乳房不停地颤动，紫红色的乳头上竟自己挂上了白色的乳珠。
　　牛军长玩的兴起，一面把开关开大了一挡，一面问郑天雄：“老郑，这娘们今天怎么这么浪？”
　　郑天雄诡秘地一笑，道：“泰国来的特效春药，任她什么贞洁烈女也顶不住的！”
　　匪徒们听了哈哈大笑。
　　这个狼心狗肺的坏蛋，竟然如此阴损。
　　大姐真的挺不住了，不顾一切地大叫：“求求你们……给我吧…干我吧……
　　操我吧……我受不了啊……我要啊……快…快啊……“
　　牛军长“啪”地一拍桌子道：“好！成全了这骚娘们！”
　　大姐马上被放了下来，刚一着地，一个彪形大汉迎了上去，当众脱掉裤子，抓住大姐的大腿，“嗤…”地拔出还在扭个不停的假阳具。
　　“哗…”地一声，一大股淫水冲出了大姐的阴道，竟像撒尿一样。大姐还在不依不饶地叫着追寻已经被拿走的假阳具，被那大汉硬挺的大肉棒挡住了，她竟不顾一切地用下身顶住肉棒，“噗嗤”一声戳了进去，围观的匪徒们都狂笑了起来。
　　牛军长吃力地站起身来，朝匪兵们大声宣布：“弟兄们，大家盼望的好消息来了！我们西盟军区已正式归属军情局，改编为国防部军情局泰缅挺进纵队。”
　　下面的匪徒们顿时一阵交头接耳。
　　牛军长摆摆手接着说：“我已经老了，上面批准我去台湾养老，这里就全交给郑参谋长了。他马上就是挺进纵队司令了。”
　　他看了看下面一片骚动的会场大声说：“我已请准国防部，凡我牛某人手下的弟兄，人人官升一级。愿跟我去台湾的，打好行李，过完年跟我一起出发。愿留下的跟郑参谋长在这里接着干。弟兄们跟我这些年不容易，我牛某人没能领你们打回老家去，我对不起你们。我这儿还有几个共军的女人，弟兄们放开了玩，也解解大伙思乡之苦！”
　　匪兵们一片欢呼。我马上意识到，我们最后的日子也来了，今天恐怕是最后的疯狂了。想到这儿，无限的悲哀中竟涌起一丝轻松，终于一切都要结束了。
　　忽然下面一阵骚动，接着听见小吴一声惊呼。我抬头一看，竟看见几个匪徒押着赤身裸体的吴夫人走了进来。吴夫人被推着跪在了台前，几个月不见，她又憔悴了许多。
　　我猛然发现她白皙的屁股上竟有一串数字，看样子是火烙上去的。看来她们真的成了军情局的试验材料了。吴夫人早已不复当年的花容玉貌，已经有几年没怀孕了，不是匪徒们给她下了什么药，大概是因为匪徒们不断的奸淫摧毁了她的生殖能力。
　　牛军长捏住吴夫人的下巴得意地说：“程小姐，你以为被军情局看中了，就和我两清了吧？没那么便宜啊。老牛招待弟兄，女人不够用，还得劳你大驾出山啊！”
　　吴夫人恐惧地看了小吴一眼，马上就低下了头。
　　牛军长哈哈一笑，指着大姐恶狠狠地吩咐道：“这个骚娘们让弟兄们敞开玩儿，人人有份，给我往死里干！”接着把吴夫人和小吴交给郑天雄，特别吩咐要留她们一条命，然后命人把我带到他的房间。
　　那天，这个老家伙变着各种法子弄了我整整一夜，天亮的时候，我被精疲力竭地拖回了饭堂，吃惊地发现匪徒们分了两拨，一拨军官正轮流糟蹋吴夫人和小吴，剩下的大群匪兵正疯狂地轮奸肖大姐，他们半小时换一个人，昼夜不停地抽插她，一个人插她的阴道，另一个人同时插她的肛门，一天下来，蹂躏过大姐身体的匪兵竟达上百人。
　　我也被送到吴夫人和小吴的房间，吴夫人被带走去伺候牛军长，我顶了她的位置，给军官们轮奸，虽然每天只有十几个，已经让我觉得死过几次了。
　　后来吴夫人回来，小吴又给带走，只有大姐一直躺在地上给那成群的匪兵轮奸，连喘息的时间都没有，看来他们真要把大姐奸死了。
　　这场残暴的轮奸一直持续到初五，到初六的早晨，所有的匪兵都奸淫过大姐了，她竟然还活着，但已奄奄一息，如同行尸走肉。
　　我们四人被一同带到军营的操场上，肖大姐已经完全脱了形，被两个匪兵架着，浑身上下沾满了腥臭的粘液。
　　在强烈的阳光下，我看见操场中央挖了一个深坑，挖出的新土堆在一边，我立刻想到：他们要活埋我们吧？我似乎看到了自己生命的尽头，也看到了苦难的尽头，心里一阵轻松。
　　我忽然发现不对，那坑里埋着一根手臂粗的铁杠，露出地面一公尺多，在坑里还有约一公尺，在土坑的上面还搭着一个粗大的木架。我疑惑了，他们到底要把我们怎么样？
　　牛军长出现了，他神气活现地对聚集在操场上的匪兵们说：“弟兄们，再过几天咱们就要分手了，姓肖的这个骚娘们伺候弟兄们这些年，欠咱们的债也还的差不多了，咱们今天就结果了她，怎么样？”
　　在匪兵们阵阵喊杀声中，那两个架着大姐的匪兵把她拖到深坑边的木架下，放下一根绳子把她吊了起来。大姐吊在土坑的中央，粗粗的铁杠正好骑在两腿中间。
　　有人搭起一块木板，牛军长走到大姐身旁，抬起她依然透出几分俊秀的脸，恶狠狠地说道：“肖碧影，你与我有杀父毁家之仇，今天本该把你千刀万剐，出我心头这口恶气。念你这十来年伺候老子还算尽心，一夜夫妻百日恩，本军长恩典，让你再活三天！”说完吩咐身旁的匪徒：“给这臭娘们来个串糖葫芦，让她慢慢死！”
　　他的话音刚落，大姐突然抬起头，睁开眼看着我的方向，她的嘴吃力地动了动，声音虽然微弱，但我听清楚了，她在说：“小袁，别忘了大姐……”
　　我“哇…”地哭了，小吴也哭了，我们大叫：“大姐…大姐……你别走！”
　　可什么也由不得我们，两个匪兵扯开了大姐的双腿，将铁杠的头顶在她的阴部。
　　铁杠的头是平的，他们把大姐的阴道口扯到最大也插不进去，郑天雄拿来了一把利刀，残忍地将大姐的阴道割开一个口子，血流了出来，铁杠杵进了她的下身。
　　他们放松绳索，大姐的身体往下沉，铁杠一截截戳了进去。她的腿不由自主地拚命岔开，血乎乎地流，我想，她的整个阴道可能都被铁杠撕开了，那痛苦可想而知。
　　牛军长退到坑边，忽然放声大哭：“爹……娘，孩儿给你们报信来了，那个害了咱们全家的女共党肖碧影让孩儿拿了，这十几年我让她遭报应，千人骑万人跨，你们看啊……”说着他展开了手里一个长长的褶子，那上面整整齐齐画满了正字。
　　他接着哭道：“孩儿都记着呢，她在孩儿手里让两万一千五百六十四个男人H过，你们高兴吗？！”
　　天啊，这个恶棍居然把大姐被奸淫的数目一一记载了下来。
　　牛军长把那长长的褶子点着火扔到坑里，继续说：“爹…娘，我把这个臭娘们给你们发去当牛做马，你们等着啊…”
　　吊着大姐的绳子已经完全松开，但她的身子却不向下滑了，脸上的表情极端痛苦，浑身都在抑制不住地抽搐。
　　我这才明白了匪徒们的恶毒用心，现在，铁杠一定已经戳进了大姐的子宫，如果是尖头，会很快刺穿子宫和脏器，从上身穿刺出来，使她在短时间内死去。
　　可那可恨的铁杠是平头，它一定把大姐的子宫撑到了极限，她自己的重量正一点点地把她养育过两个孩子的子宫拉长，也许几个小时，也许半天，它会被戳破。
　　然后，生锈的铁杠会穿过大姐的隔膜，进入她的腹腔，粉碎它遇到的所有器官，最后把她的心脏挤扁、压碎。难怪牛军长说她还能活三天，他们好像经过精确的计算，她会死的极端痛苦，这群豺狼。
　　大姐还能叫，她的叫声已听不出是人声，她的叫声断断续续地持续了整整一天。
　　晚上，当我再次被带进牛军长房里的时候，还能听到大姐有一声无一声的呻吟。
　　我用尽浑身解数伺候的他尽兴，趁他高兴的时候哭着求他痛快结束大姐的生命，也一刀杀了我。
　　他摸摸我的脸蛋色迷迷地说：“你这小美人杀了不是暴轸天物吗？可惜军令如山，否则我把你带到台湾去。”
　　我听了吓的浑身哆嗦，哭着哀求：“不要…千万不要啊……”
　　他一面抽插着我一面说：“放心，我会安排好你的。至于那个骚货，就这样我还不解气呢！”
　　第二天，营地里出现了十几个陌生人，他们说的话我都听不懂。他们把我和小吴吊在屋里翻来覆去地查看，尤其是乳房、阴道和肛门，里里外外地摸、捏。
　　后来，他们又轮流奸淫我们，从他们熟练的动作和满脸淫秽的表情，我忽然明白了，这是妓院的人，牛军长要把我们卖了！
　　我们拚命地哭，要求他们看在都是中国人的份上把我们杀死，不要让我们继续受罪，可他们的铁石心肠根本不为所动。
　　第三天一早，一个讲土话的汉子经过讨价还价把小吴买走了。听说他是克钦族的头人，专门喜欢养孩子。后来有人告诉我，那实际上是个贩卖儿童的团伙，小吴到他的手里完全是一个纯粹的生育机器。
　　小吴被绑走的时候哭的死去活来，大叫着：“妈妈……妈妈……袁姐……袁姐……”其他什么也说不出来。
　　从此这个小妹妹再也没有了消息，不知所终。分手那年她二十五岁，却已是十六个孩子的母亲。
　　选中我的是两个凶恶的泰国人，他们为了买下我付给牛军长一大箱银元，我绝望了，我还要在这血淋淋的路上继续往前走啊！
　　天渐渐黑下来，他们给我穿上一条长裙、铐起我的手准备启程。在操场上他们向牛军长辞行的时候，看见牛军长和郑天雄并排站着，望着远处的肖大姐，她穿在铁杠上，还没有断气。
　　他们的脚下跪着赤身裸体的吴夫人，虽然已是徐娘半老，却也还风韵犹存，显然他们要最后处置她了。
　　那两个泰国人预感到有一场好戏，就停下来等着看热闹。
　　牛军长踢了吴夫人一脚道：“程大小姐，我今天要了结恩怨。姓肖的已经在向阎王爷报道了。你打算怎么办呢？”
　　吴夫人浑身颤抖着抬起头，流着眼泪说：“你已经报仇了，求你痛痛快快给我一刀，让我去死吧。不要让我……”说着她回头看了远处穿在铁杠上的大姐一眼。
　　牛军长笑了：“你们程家手上有我两条人命，按规矩就是把你剥皮抽筋也不过份吧？”
　　吴夫人听的毛骨悚然，连连摇头哭求：“不……不……求求你让我痛痛快快死吧！”
　　牛军长一撇嘴道：“你女儿吴小姐我已经替你安置好了，她这一辈子就给男人作公共厕所了，你就放心吧！”
　　吴夫人听到这浑身一战，没有说话，又深深地埋下头去哭泣。
　　牛军长接着说：“还有两个人我也要向你交代一下。”说着朝后面一招手，两个匪兵抱来两个漂亮的小女孩。
　　两个孩子都是五六岁的年纪，看见跪在地上的赤身裸体的女人吓的一起哭了起来。吴夫人听见孩子的哭声浑身一震，慢慢地抬起头来，她先看见了牛军长那张得意的脸，然后看见了抱在匪兵怀里挣扎哭闹的小女孩，她的脸渐渐变了色，变的惨白惨白，慢慢地垂下了头。
　　牛军长一把抓住她的头发拉了起来：“好好看着，你应该记得她们吧？这两个妮子都姓程，一个是你的女儿，一个是吴小姐的女儿，应该是你的外孙女吧？
　　不过到底谁是谁我也弄不清楚了。我替她们都起了名字，一个叫红石，一个叫紫玉，当然都姓程。我替你养到了这么大，你就不谢谢我吗？“
　　吴夫人突然呜呜地哭了起来：“牛军长，求求你了，放她们一条生路吧！你的债我还了，还有文婷……我们拿我们的一辈子，拿我们的身子……。求你开开恩，放了她们吧！”
　　牛军长哼了一声，道：“你嚎什么？你们两个贱货就顶了我们牛家两条人命吗？要不是看在你这些年伺候本军长也算尽心的份上，我把你们这些贱种都串了糖葫芦。今天我好人作到底，就放她们一条生路。”说完他回头叫：“老郑！”
　　郑天雄应声而来，身后还带了一个黑大个男人。
　　牛军长指着黑大个对吴夫人说道：“这是大马来的莫罕先生，他家开着大马最大的窑子。他那窑子里的婊子有一百多，每天去的男人海了去了，白的黑的都有，对不对啊？莫罕先生？”
　　那个黑大个连连点头。
　　牛军长转向莫罕说：“我听说你们都是四处买小丫头养大了作婊子，你看这两个小丫头怎么样？”
　　莫罕摸了摸两个小姑娘的脸，竖起大拇指道：“好坯子！”
　　牛军长笑了：“那就送给你了！”
　　莫罕听了笑的合不拢嘴，吴夫人听了却泪如雨下，连声央求道：“牛军长开恩……牛军长开恩啊！”
　　牛军长啪地扇了吴夫人一个嘴巴骂道：“谁让你哭丧了！”说完传向莫罕：“莫先生，孩子白送给你，我分文不取，但我有三个条件，你一定要当着这位太太的面发毒誓答应我，否则你就是给我一座金山我也不会卖给你。”
　　莫罕看了看牛军长，又看了看跪在地上的吴夫人，作了给“请讲”的姿势。
　　牛军长说：“这第一，这两个小丫头你要保证她们作一辈子婊子，终身不能从良。而且不管你们给她们起什么名字，都要姓程。”
　　莫罕毫不犹豫地点点头。
　　牛军长接着说：“这第二条嘛，这两个丫头成了人要让她们各生一个孩子，这两个孩子必须是同一个男人H出来的。”
　　莫罕听了，皱了皱眉头，想了想，又点点头答应了。
　　牛军长见状面露喜色，对吴夫人说：“程小姐，你看你的女儿和你女儿的女儿的终身都安排妥了，这回你该放心了吧？”
　　吴夫人不说话，低着头只是一个劲的哭。莫罕有点不解的问：“您不是说有三个条件吗？”
　　牛军长嘿嘿一笑：“这第三个条件嘛……”说着他一把抱过那个叫红石的小姑娘，一把撕开了她的衣服，三下两下就给扯了个精光，孩子吓的浑身发抖，大声哭叫。
　　牛军长就像没听见一样，在莫罕诧异的目光下强行扒开小姑娘的腿，露出那窄的像一片韭叶的小肉缝，他一手按住小姑娘，另一只手岔开按在她的屁股上。
　　吴夫人似乎意识到他要干什么，一个“不”字刚刚出口，牛军长又粗又长的中指已经狠狠地插进了小姑娘的肉缝。红石哇地一声哭了起来。
　　牛军长的手指在红石的身体里旋了几旋，再拔出来的时候已经被染上一抹粉红的颜色。
　　牛军长做完这一切，把红石扔在一边，又一把抱过紫玉。紫玉早被眼前发生的一切吓傻了，见牛军长的大手抓住她，也歇斯底里地哭了起来。
　　牛军长什么也不顾，照样撕开紫玉的衣服，把自己的手指插进了她小小的阴道。待他再次把手指抽出来的时候，他把血淋淋的手指伸到吴夫人面前说：“这就是我的第三个条件！所有程家的女人，只要落在我手里，我就要给她开苞，谁也跑不了！”说完他哈哈大笑。
　　他挥挥手道：“莫先生，孩子你可以抱走了。”
　　莫罕一听马上抱过两个光着身子哭的死去活来的小姑娘，匆匆地走了。
　　吴夫人呜呜地哭着，突然冒出一句：“姓牛的，你不是人！”
　　牛军长哈哈一笑：“到这时候了你还嘴硬。我倒要看看你有多硬！”说着他四处寻摸：“老刘呢？上哪去了？”
　　我心中一惊，他说的老刘是营里有名的刽子手，听说原先在家是个屠户，营里杀猪宰羊全是他动手。难道牛军长要剐了吴夫人吗？老刘一边答应着一边跑了过来，手里果然提了一把牛耳尖刀。
　　我的心怦怦跳了起来。
　　几个匪兵这时已经七手八脚地把吴夫人五花大绑起来，接着把她牢牢地捆在了一根埋在地下的石柱上，前面几公尺处就是营区外面的缓缓的山坡。
　　四五个匪兵吭哧吭哧地推来一个巨大的石头，放在了山坡的边缘，另外几个匪兵则在捆吴夫人石柱两侧一尺开外各钉了一个粗大的铁环。
　　吴夫人的腿被劈开，紧紧地捆在铁环上，她饱经蹂躏的下身全部都袒露了出来。
　　牛军长过来摸摸吴夫人的脸，又托起她丰满的乳房掂了掂叹道：“可惜啊，一代佳人，香销玉陨啊。”
　　吴夫人流着眼泪哭道：“姓牛的，给我个痛快的吧！”
　　牛军长看她一眼，咬着牙对老刘说：“老刘，利索点，放她的风筝！”
　　老刘应了一声，跨前一步，半跪下腿，在吴夫人下身端详了一下。
　　吴夫人意识到什么，嘶哑着嗓子泪流满面地哭道：“你们要是男人，就给我个痛快的，你们动手啊！”
　　那老刘一咬牙，手起刀落，牛耳尖刀噗哧一声从吴夫人的会阴处切了进去，吴夫人啊地惨叫失声，两腿不由自主地抖了起来。
　　老刘手里的利刃已插进去三四寸深，只见他手腕一拧，向后一旋，吴夫人的肛门给完整地剜了下来，挂着大肠头吊在半空，血忽忽地流了一地。吴夫人小腹一松，阴门张了两张，一股黄色的液体哗的冲了出来，她失禁了。
　　吴夫人哭喊着：“再给我一刀，再给我一刀啊！”
　　老刘的尖刀从豁开的血口子中探了进去，向前面又旋了一圈，吴夫人饱经蹂躏的阴户也给旋了下来，后面挂着子宫也给掏了出来，悬在半空打晃。
　　吴夫人呕了一声，声嘶力竭地哭道：“你们杀死我啊，为什么不杀死我？我疼啊！杀死我吧，求求你们杀死我吧！看在我伺候过你们每一个人的份上，看在文婷伺候过你们每一个人的份上，给我一刀吧！别让我受罪了…求求你们了…”
　　她的哭声鬼神听了都要掉泪，可牛军长无动于衷。他用两根结实的麻绳牢牢地捆住吊在吴夫人身体外面血淋淋的大肠头和子宫，又把这两根麻绳与石头上的绳索绑在一起。
　　他托起吴夫人惨白的脸：“程大小姐，现在我和你最后了结，去见你的先人吧！”说着他一脚踹开了放在山坡边缘的石头。
　　沉重的石头带着吴夫人的肠子和子宫顺着山坡轰隆隆地滚了下去。吴夫人肚子里女人的东西忽地一下就全给拽了出来，血流了满地；另一根绳子拴着的肠子却还没有断，随着石头在逐渐拉长，肠子肚子全从下面给拖了出来，一直拖了老远，石头都看不见了，肠子才怦地一声断了。
　　吴夫人的肚子全给掏空了，可她的人还没有死，已经叫不出声，瞪着大眼，流着眼泪，雪白的身子一阵阵地抽搐。
　　老刘有点害怕了，战兢兢地问牛军长：“军长，成全了她吧，怪可怜的！”
　　牛军长长叹一声，指了指脚下一个装满水的水盆，点了点头。
　　老刘赶紧吩咐人把吴夫人的从柱子上解下来，一边不停的嘟囔着：“快了快了，这就送你走。”
　　吴夫人给解了下来，肚子已经空了，身子软成了一滩泥，大股的鲜血从她两腿之间涌出来，下身已经全成了红色的。几个人把她架到水盆边，地上留下了一道宽宽的血沟。
　　老刘抓住吴夫人的头发，一把按进水盆，嘴里还不断念叨：“这可不怪我，我是成全你……”
　　水盆里冒出一串带血的水泡，吴夫人血糊糊的腿挣扎了几下就僵直了。一个曾经倾城倾国的大家闺秀就这样被掏空了肚子、闷死在一盆水里。
　　残忍的场面看的我毛骨悚然，身边的两个泰国人的牙齿也在咯咯打架。他们拉起我就要走，却见牛军长转身向远处操场中央的大坑走去，郑天雄紧紧跟在他的身后。
　　大坑里大姐的裸体像一根硕大的肉串穿在铁杠上，从她下身露出来的杠子已经不多，铁杠显然已经顶到了她的喉咙，不知什么原因没有碰到心脏。铁杠露在大姐体外的部分鲜血淋漓，惨不忍睹，大姐的嘴角也泛着血沫，偶尔能看见她艰难地喘息一下。
　　牛军长、郑天雄等都站在坑边，牛军长说：“哼，这娘们还挺能熬，看来得帮帮她！”
　　郑天雄问：“怎么办？”
　　牛军长恶狠狠一字一顿地说：“点天灯！”
　　我脑子里“嗡……”地一下蒙了，我不知道这是一种什么刑法，但肯定很残忍。为什么大姐到生命的最后一刻，还要遭受这惨无人道的苦刑！
　　牛军长招招手，招来几个匪兵，匪徒们用绳子栓住大姐的手，几个人一起使劲，大姐哇地呕出一大口血，她的身体缓缓向上升起，他们把她重新吊了起来，从她身体内退出来的铁杠都成了红的，上面还挂着内脏的残片。
　　大姐被完全拉出来，重新吊在木架上，白花花的肉体微微地摇晃。她的下身已是一个大黑窟隆，各种残破的器官“呼噜呼噜”地往外掉，却不见血流出来，大姐的血已经已经流乾了。
　　他们把大姐放到坑里，几个匪兵下去，踩着满地血糊糊的内脏解开大姐手上的绳索，又用铁丝栓住她的两只脚，再把铁丝固定在从木架上放下来的绳索上。
　　牛军长一声令下，四五个匪兵一起用力，大姐被两腿岔开倒吊在了架子上。
　　匪兵们抬来一口大锅，在坑边升起一堆熊熊的篝火，将大锅放在火上，不知从哪里弄来大块的松脂，投入大锅。
　　一股刺鼻的味道升起，锅里的松脂开始熔化，不一会就变成了一锅黑乎乎的松油，咕嘟咕嘟冒着棕色的气泡。
　　牛军长叫来老刘，跟他耳语了几句。老刘脸上露出了难色，搓着手往后退。
　　郑天雄抓住了老刘的胳膊对他说道：“你手软什么，姓程的那娘们是罪有应得。军长这是让你积德，你要是不下手，姓肖的这娘们这罪还不知道要熬到什么时候呢。你一下手，她不马上就了结了嘛？”
　　姓刘的看看牛军长铁青的脸色，再看看郑天雄，战战兢兢地说：“军长，我真是手软了啊，这不是猪羊，是个大活人啊。女人那地方没法下刀子啊，您乾脆让我照她心窝子来一刀得了！”
　　牛军长眼一瞪：“怎么没法下刀子？你刚才在姓程的身上不是挺利索吗？怎么，见共产党就下不去手了？”
　　老刘连忙摆手：“不不不，军长，我就是想积点德，您甭说了，我照您的吩咐办。”说着提起带血的牛耳尖刀，走上已经搭好的木板。
　　老刘一手抓住了大姐血乎乎的大腿，一手持刀，他的手在微微发抖。他一闭眼，噗的一声尖刀插进了大姐的肛门。老刘手腕一抖，用刀一豁，白花花的肉翻了出来，大姐被倒吊着的身体抽搐了两下。
　　老刘左一刀右一刀，前一刀后一刀，用刀把大姐的肛门豁成了一个大洞。他拔出刀，快步溜到了坑边。
　　大姐的嘴里又流出了一股黑血，悬在半空的乳房瑟瑟的发抖。
　　郑天雄吆喝几个匪兵用桶盛了烧融的松油，抬到大姐的身旁。他亲自抄起一把勺子，掏起一勺松油，那松油冒着兰色的烟，在勺子里还冒着小泡。
　　郑天雄对准大姐被豁开的肛门，忽地把满满一勺滚烫的松油都倒进了那个翻着白肉的血洞。“噗”地一股令人作呕的焦臭的味道冲天而起。
　　郑天雄捂着鼻子，又掏起一勺松油，恶狠狠地倒进那个黑乎乎、原先曾是阴道的深洞。
　　大姐的身体吊在架子上猛地晃了两晃，大腿和小腹都剧烈地抽搐起来。
　　郑天雄招呼两个匪兵过来，一人提起一桶烧熔的松油，咕嘟咕嘟地分别灌进大姐下身的两个大洞。滚烫的松油灌入大姐的身体，她已不会喊叫，只有从肉体一阵阵的颤抖中还能看出是个活人。
　　一桶桶的松油不断灌进去，大姐的脸由惨白变成了青黑色，十分吓人。大半锅松油灌下去了，冒着泡的棕黑色液体溢出了那两个大洞。
　　大姐的嘴里忽然呜呜地发出一种吓人的声音。
　　灌油的匪兵吓的扔下桶跑了，牛军长走上木板，从兜里掏出一盒火柴，抽出两根，哧地划着，咬着牙道：“姓肖的，你功德圆满了，见阎王去吧！”
　　手一抬，两根点燃的火柴被扔进了两个敞开的肉洞，火苗呼地蹿了出来，吊在半空的大姐的肉体猛地一抽，像一只巨大的火炬被点燃了。
　　牛军长忙退到了一边，点起一只烟，狠狠地抽着。
　　我不顾一切地哭叫：“不……大姐…你等等我…！”
　　四只大手把我紧紧地按住了。我眼看着火越烧越旺，两条雪白的大腿被烤焦了，也燃烧了起来，整个身体都燃烧了起来，大姐的身体变成的巨大的火炬照亮了整个操场，焦臭的黑烟冲天而起。
　　我眼前一黑，哭昏过去。




　 　 第四十四章

　　我醒过来的时候已经在颠簸的汽车上了，我昏昏沉沉地被带到一个热闹的大城市，后来很长时间我才知道，这里是泰国的首都曼谷，那年我整整三十岁。
　　他们把我带到一幢大楼，里面男男女女川流不息，我很快就明白，这是一家真正的妓院。
　　在经历过这么多惨烈的场面和非人的折磨羞辱之后，我已心如死灰。我的身体已经不属于我自己，任何一个男人只要肯花钱都可以任意作贱它。
　　妓院的生活比土匪的巢穴和国民党的军营要“文明”的多，至少我不须整天一丝不挂，而只是接客时才脱光衣服。虽然一天下来还是光着身子的时间比穿衣服的时间长，但比起十二年赤身露体的日子，简直就是天堂了。
　　最让我难以忍受的，是牛军长在卖我的时候把我被俘时的军装和郑天雄在郭子仪匪巢里给我照的照片一起卖给了妓院，不知他多卖了多少钱，让我终生都背着耻辱的十字架。
　　为了招徕顾客，他们竟把那几张照片放大了，上了颜色，挂在我的屋里。
　　妓院里有各国的妓女，可中国人好像只有我一个，他们给我起了个外国女人的名字叫安妮。
　　很快，常来的嫖客就都知道了我与众不同的身份，因此我的客人总是络绎不绝。
　　我对男人已经完全麻木，他们在我身上无非就是发泄淫欲，无论他们怎么抽插，我都不会像那些真正的妓女一样淫荡地叫床。如果碰上特别无理的嫖客，我会想尽办法让他们败兴而归。
　　尽管这样，要我的客人却越来越多，尤其是晚上，几乎根本就空不下来，不过，十几年的性奴生活已经让我变得晨昏颠倒了。
　　刚进妓院的时候，我也想过找机会结束自己的生命，可是老板好像看透了我的心思，我的房里整天不离人，只要没有客人，总有人看着我，连洗身子都不例外，睡觉都要用铁链把我锁起来。
　　慢慢的我也打消了去死的念头，特别是我想起肖大姐、林洁、施婕的惨死，想起可怜的小吴和吴夫人，我总觉得欠着债，不把这笔债还清，我死都不踏实。
　　妓院里毕竟还是有好人，我呆了一段时间，渐渐感觉到还是有人可怜我，暗暗关心我。比如杂役昌叔，我接完客洗身子的时候，他们总是派他来看着我，经过这么多男人的蹂躏，这对我已经算不上侮辱。
　　可我发现，我洗身子的时候，他总是背过身去，我为此大哭过一场，十几年来，这是第一次有人把我当个人，当个女人。
　　刚到妓院的时候，接的客人多数是中国人，主要是从原国民党军队跑出来经商的商人，还有台湾、香港和东南亚各地来的中国人。我在这里竟然碰上过好几个在景栋被牛军长“租”给妓院时接过的嫖客。
　　在他们中间，最坏的是台湾来的嫖客。当他们看到墙上我的照片时，总是千方百计地强迫我讲出屈辱的经历，甚至扒开我的阴唇让我讲第一次被强迫破身的情形，我不讲就用各种办法折磨我。
　　他们最喜欢的就是让我穿上那件饱含着我全部耻辱的旧军装，但不许我系扣子，强迫我作出照片上的姿势，然后奸淫我，甚至为他们口交。
　　有时他们几个人把我一夜都包下来，然后轮番地奸淫我，不让我休息。我知道，他们是对那支曾把他们打的落花流水逃到台湾的军队心怀畏惧和怨毒，于是拿我这个毫无反抗能力的弱女子来发泄。
　　那时候我对付他们的办法就是象死人一样任他们弄，我既不动、也不叫，让他们感受不到任何生命的气息。老板为此打我，威胁我，可我完全无动于衷。
　　几个月后，我忽然发现身体发生了一些奇怪的变化。对男人本已完全没有感觉的身体忽然开始敏感起来，有时乳房无缘无故地感到酸胀，被客人一揉就会全身发软，下身抑制不住地流黏水。
　　客人抽插我的时候，我再也无法保持平静了，男人的肉棒一进入我的阴道，我就全身燥热，下身的肌肉不由自主地收缩，身体控制不住地应和客人抽插的动作，甚至抑制不住发出淫荡的呻吟。
　　我对自己伤心透了，不明白为什么会是这样。
　　直到有一天，昌叔趁没人的时候暗示我吃的东西有文章，我才恍然大悟。我忽然想起了当初在十八拐的凌军医和在牛军长军营里的孟军医，我猛然醒悟，一定是狼心狗肺地老板给我用了春药。
　　我于是拒绝吃饭、拒绝喝水。他们先是把我吊起来打，见无效就安排打手连续两天昼夜不停地轮奸我，想迫使我就范，我仍是不从。最后，他们把我绑在床上，给我注射营养剂，将食物弄成糊状向填鸭一样硬给我灌，然后威胁我说，要给我注射毒品和春药。
　　我屈服了，我见过被毒品和春药控制的人，完全失去了意志，特别是女人，象孟军医和肖大姐那么坚强的女人尚且在春药的控制下失去了自制，我如何挺的过去？要是那样，我就更是人不像人，鬼不像鬼了。
　　我和老板达成了一种默契，他不给我直接注射大剂量的春药，我默默地接受他提供给我的食物。
　　从那以后，我虽然对自己没有完全失控，但是接客时强烈的反应已经无法抑制。
　　想不到的是，我却因此开始变得水灵起来，半年下来，镜子里的我竟酷似生完第一个孩子后的肖大姐，一个风韵动人的少妇。
　　从一九六四年开始，嫖客中开始出现了日本人。我所在的妓院叫水晶宫，是曼谷最有名的妓院之一，也是最早有日本和韩国妓女的妓院，到泰国作生意的日本人经常光顾这里。后来偶尔有一个日本嫖客发现了我，于是一传十，十传百，来嫖我的日本客人越来越多。
　　日本男人非常好色，而且毫无廉耻，他们经常强迫我作出各种极为羞辱的动作，我后来听说，我在匪巢中受到的那些最残忍的羞辱，如口交、奸淫肛门，都是他们的发明。
　　一九六五年的秋天一个晚上，三个好色的日本人闯进我的房间，我求他们一个一个来，可他们不干，硬要同时奸淫我。他们强迫我趴在地上，一人钻到我的胯下，一人站在我的身后，一人站在我的面前，三条粗大的肉棒硬要同时插进我的阴道、肛门和嘴里。
　　我想起在匪巢里那些屈辱的日子，心里涌起一股无名的愤怒，想尽各种办法不让他们得逞。
　　他们折腾了两个小时，时间到了，除了身后那条色狼的肉棒两次戳进我的阴道外，其余那两个日本人连我的身体都没有进入，更不要说尽兴了。他们气的找老板大吵大闹，一定要在我身上出气。
　　老板对我软硬兼施，我那天上来了倔劲，死活不肯就范，老板一气之下，命人用铁链子把我锁在床上，任他们奸淫。他们终于得逞了。
　　经过一番折腾，三条肉棒到底同时插入了我的身体，他们得意地抽插，我用最大的力量忍住一切反应，就是不叫、不动。
　　他们泄的我浑身上下都是腥臭的精液，我仍像死人一样毫无动静。他们似乎不甘心，一个人去找老板，包了我整夜，另一个拿出一管药膏，挤出半管全抹在了我的阴道内壁、肛门深处和乳房上。几只手在我身上揉来揉去，我浑身象被火烧着了一样，抑制不住身体的反应，下身开始湿润了。
　　当那几条肉棒再次触到我的身体时，我控制不住地主动迎了上去，他们得意极了，大力地在我身上抽插。一会儿功夫，我又被精液灌满了。
　　他们把我拉到浴室，一面冲着水，一面把我的下身细细洗了一遍，简直连阴户和肛门都翻过来了。
　　洗过之后，疯狂的抽插又开始了，这次是一对一，但他们好像商量过了，全都插我的肛门。肛门里抹上了春药，从来没有那么敏感过，我自己都能感到肛门随着男人的抽插在收缩，他们都泄的一发而不可止，我怀疑精液都灌到我的胃里去了，连呼出来的气都带着一股腥气。
　　我精疲力竭了，浑身软的动弹不得，但他们好像还有使不完的劲，把我从床上解下来，把手用铁链锁在背后，一个人像把小女孩撒尿一样把我端起来，同时肉棒顶住了我的肛门，另一个从前面贴住我，肉棒顶在我阴唇的中间，第三个人从旁边拉过我的头，肉棒放在我的嘴唇上。
　　他们喊起一二三，三根肉棒同时插入我的身体，疯狂地抽插起来。我像一条断了揽的小船，迷失在精液的海洋中。早晨他们走时，我已经起不来身，后来几天甚至都不能坐，因为肛门被他们弄的又肿又疼。
　　这几个日本人像发现了新大陆，过几天又来了，而且还是要三人一起上，还是要把我绑起来。老板经不住金钱的诱惑，答应了，我再次堕入地狱。
　　他们走后，不断有日本人上门来群奸我，而且全都要求把我绑起来。老板发现了一条赚钱捷径，顺水推舟，开出了三倍的高价，那些日本人竟然毫不犹豫地接受了。
　　老板大受启发，打起了我的主意，竟找人设计了一个海报，用我那些耻辱的照片作招牌，用虐待当年的女兵来招徕那些不满足于普通淫欲的顾客。
　　这一招果然见效，水晶宫门庭若市了，我有时一天要接好几拨嫖客，每次都要被扒光衣服捆起来任嫖客们奸淫侮辱。
　　到后来，竟有不良商人通过日本和台湾的旅行社以受虐女兵为题材组织专题旅游，据说有人居然用我被捆绑的身体治愈了阳痿。
　　后来，多家妓院都推出了受虐服务，水晶宫的一些日本和当地妓女也模仿着提供捆绑性交服务。但真正受苦的是我，因为和她们做作的表演相比，我的痛苦是发自内心的，只有女人真正的心灵和肉体痛苦才能激发这些好色男人的欲望。
　　又过了几年，水晶宫里开始出现白人和黑人嫖客。后来我才知道，是因为美国在越南打仗，在泰国建立了大批军事基地，还有海军人员上陆休假，他们真是女人的恶梦。
　　第一次见到他们是在那年的夏天，我隔壁的一个日本姑娘接了一个嫖客，她平时接客时总是夸张地呻吟、喊叫，淫荡的声音传遍整个走廊。
　　那天她的叫声却完全变了样，听的出来是真正的痛苦，像被人撕裂一般尖利而凄惨。我不知道出了什么事，担心地不时向门外张望，大约半夜时分，我刚送走一个客人，妓院的领班带着一个白人走了进来，她显然是在向客人介绍不同国籍的妓女。
　　那嫖客身材高大，穿着军装衣冠不整，他对我房里贴的照片很感兴趣，指指点点与领班说了半天。然后托起我的下巴端详我的脸，我当时还没有穿好衣服，身子也没来得及洗，赶紧抓过床上的被单盖住身体。谁知他一把扯开被单，捏捏我的乳房，又往大腿里面摸，摸了一手粘乎乎的东西，哈哈大笑着走了。
　　第二天他又来了，点名要我。一进屋他就迫不及待地脱下衣服，看见他胯下的肉棒，我真是不寒而。那东西又粗又长，比我见过的最大的肉棒还要大三分之一。
　　他不让我躺在床上，而是三下两下扒掉我身上几件小衣服，按着我赤条条的身子贴住墙壁，抬起一只脚搭在他的肩上，肉棒顶住我的阴道口，挺腰就向里面插。
　　自从离开牛军长军营前的那个除夕夜被假阳具插入后，我的身体里还没有插入过这么大的东西，那粗大的阳具顶在我的阴道口上，就是进不去，他一使劲，我整个身体都被他顶了起来。
　　他按住我的肩头，一边往下压，一边将肉棒往上捅。我明白昨天那个日本姑娘为什么惨叫了，那大龟头象小蘑菇一样，撑的阴道口几乎撕裂。
　　他见进不去，竟用两手扯住我的阴唇向两边拽，我终于忍不住了，不顾一切地大叫起来。
　　好几个人挤在我的窗户上向里面张望，因为我平时从未叫过，就是几个人把我绑起来同时奸淫，我也不叫，最多小声呻吟几声。
　　在我的惨叫和身体的剧烈抽搐中，硕大的龟头终于顶进了我的阴门，我靠在墙壁上吃力地喘息。
　　他松开了手，用肉棒顶住我悬在半空，然后猛地一颠，像有两只大手在用力把我的下身掰开，刀割一般疼痛，我疼的几乎失禁，不停地大叫。
　　他似乎对我的激烈反应很高兴，兴致勃勃地颠了起来，我觉的我要被他弄死了，拚命地搂住他的后背，也顾不得长满黑毛的胸脯蹭的我的乳房搔痒难挨。
　　终于，在一片昏天黑地地疼痛之后，他全部插进去了，我觉得下身胀的满满的，连小肚子都疼痛不止，我知道，那一定是那根又粗又长的肉棒戳进了我的子宫。
　　他兴奋地搂着我赤裸的身子转了一个圈，我差点疼昏过去。他把我顺手放在桌上，把肉棒抽出半截，我觉的好像肠子都被他掏出来了，接着又是猛的一顶，我的身子立刻就软了。
　　他用力地抽插了一阵，肉棒插在我的阴道里把我翻了个身。
　　我趴在桌子上，手里什么也抓不到了，心里感到更加空虚，猛烈的抽插又开始了，巨大的痛楚开始减退，取而代之的是一浪浪涌上来的热流。
　　在一阵战之后，我泄了，淫水随着肉棒的抽插流满了下身，肉体相撞发出“呱叽呱叽”淫秽的声音，我的叫声中也带出了一丝淫浪。可他的肉棒依然那么坚挺、那么粗壮，抽插的越来越有力，我连着泄了几次，他却丝毫没有疲倦的迹象。
　　过了一会儿，他又把我抱到床上，把我的腿折向头部，按住我的手脚跪着插我。我被他插的像一团软泥，浑身象被火烧着了一样，气都喘不匀了。最后，我被他插的几乎失去了意识，连自己喊的什么都不知道了，他这时从把肉棒从我身体里拔出来，把我按在床下，跪在他两腿之间。
　　他把肉棒抬起来，示意我含到嘴里，天啊，他插了我这么半天，肉棒还是那么粗大，紫红色的龟头上带着不知是谁的身体里流出的粘液。
　　我对自己已经失控了，下意识地张开了嘴把肉棒吞了进去，可我尽了最大努力，也只能含住一半。我的舌头刚刚舔了几下，那肉棒一跳，一股汹涌的热流就冲了出来，像打开了自来水龙头，淫腥的液体灌满了我的口腔。
　　他用肉棒顶住我的头不动，两眼死死地看着我的脸，我没有选择，只有一口口地把他的精液全部吞下肚去。
　　他满意地站起身来，我却连跪都跪不住了，挣扎着爬到床上，腰像要断了一样。他走后我一看表，他在我身上竟毫不停歇地干了一个多小时。
　　后来我才知道，那个白人的阳具在西洋人当中只是中等尺寸，因为第二天又来了个黑人。他也穿着军装，说是慕名而来，专门要干中国女兵。
　　看他那半座小山似的身子，我几乎要哭出来了。他进屋后先不急着脱衣服，而是很有兴致地欣赏了半天那两张照片，然后二话不说，把我按在床上扒光了衣服。
　　他一把抓住我的乳房，我丰满的乳房被他一把攥了过来：他另一只大手扒开了我的腿，黑炭一样的手指拨弄起我的阴唇。他把我的阴部和肛门都扒开来看了个够，才站起身脱下了衣服。
　　当他脱下裤衩时，胯下的巨大阳具差点把我吓昏过去。他那东西竟粗的象小孩胳膊，黑乎乎的象尊大炮。
　　他先让我给他口交，可我想尽了办法竟无法把那肉棒吞入口中。他揪住我的头发让我给他舔了一阵，一把将我提了起来，我在他手中就像一个玩具，任他揉来搓去。后来的插入让我终生难忘，现在想起来心里都发抖，我想就是生个孩子恐怕也不过如此，可他还要在里面抽插。
　　他简直像一头公牛，身上像有使不完的力气，直插了我近两个小时，直到我像个死人似的没了知觉才悻悻地完了事。他走后我才醒来，两腿根本无法合上，浑身上下布满了他的精液，尤其是脸上简直像带了个面罩。
　　那几年当地的妓女都怕接美国大兵，因为他们的肉棒太粗太大，也因为他们从战场上下来浑身带着血腥气，把女人往死里干。于是老板就把他们都派给我，因为只有我没有权利选择，我要是反抗他们就把我捆起来让男人干。
　　几年下来，我的身体完全变了样，阴道松松垮垮，原本高耸的乳房也塌了下来，腰经常疼的直不起来。
　　一九六八年的夏天，我发现自己停经了。我当时的感觉就是自己已经死了，我那时才三十六岁啊，本应该是一个女人最好的年纪。我几次想到死，但心里总有一件事没有着落，大姐、林洁她们就这样无声无息地永远化作泥土了？她们临死前的话语和眼神让我的心无法安宁。
　　我最后还是决心咬牙挺下来，直到完成我最后的使命。
　　一九七○年我大病一场，那次是接完一个日本客人，他把我翻来覆去折腾了半夜。他一走我就两眼发黑，心跳加速，浑身发冷，衣服都没有穿，就瘫在床上不能动了。
　　昌叔发现了我的异样，告诉老板叫车把我送到医院，抢救了一天一夜，我才缓醒过来。我在医院养了几天，精神恢复了不少，一天上午，水晶宫的老板跟在医生后面来到病房，他神情严肃地告诉我，经检查，我患有严重的妇科疾病，须要马上开刀治疗，否则有生命危险。
　　我一阵心酸，我从十八岁沦为男人发泄淫欲的工具已经整整二十年，二十年来被无数男人用各种方法淫虐，进入过我身体的男人何止上万，就是铁打的也要生锈了吧。想到伤心处我无声地哭了。
　　老板见我伤心，忙安慰我说，医院马上给我手术，一切费用由水晶宫负责。
　　我真想对他说，我不要治，我想死！可想到心里还没有落地的那块石头，我默认了。
　　三天以后我就进了手术室，全身麻醉之后我就什么也不知道了。
　　我醒来的时候已是第二天的下午，当时我觉的诧异，说是妇科手术，可除了下身包满纱布外，我的胸部和整个头部都被纱布裹了起来。
　　我动也动不了，喊又喊不出来，在病床上整整躺了二十天，当最后拆线的时候，站在镜子前面连我自己都不敢相信，我好像又回到了二十多岁，胸挺了、腰直了、脸上的皱纹没有了，连全身的皮肤都变的细嫩了。
　　医生嘱咐我，为防止复发以后每月还要定期注射药物。另外一个重要的变化我回到水晶宫后才发现，就是阴道又恢复了二十年前的紧窄，似乎从来就没有男人插入过一样。
　　老板看见焕然一新的我，乐的合不拢嘴，我心里却罩上了一片重重的阴影，我怎么就走不出这无边的苦海啊！后来很多年我才偶然地得知，这其实是老板的一个阴谋。
　　那些年我成了水晶宫的招牌，我住院的那一个月，水晶宫的生意淡了不少，老板见我渐渐人老珠黄，竟利用我生病的机会串通无良医生，借治病的名义给我作了全身整容手术，连我的阴道都给重新修整了。术后和以后多年连续注射的竟是激素。
　　这些都是给变性的人妖使用的技术，在当时有很大的风险，他竟全用在了我的身上，卑鄙地预支了我二十年的生命。我当时对此一无所知，只知道我又要成为男人手中的玩偶了。果然，我出院的当天他就安排了一个热闹的晚会，等着我的竟是一个足足有十个人的日本猎艳旅游团。
　　出院以后，虽然我外表看起来光艳照人，但是我自己知道我有多么虚弱，气喘、心悸，皮肤嫩的象能掐出水，可一个月不去注射马上就迅速地粗糙起来。
　　那几年我就像一台不知疲倦的机器，不停地运转，给老板带来滚滚的客源，滚滚的金钱。
　　一九七二年秋天的一个晚上，昌叔忽然来找我，告诉我他要离开水晶宫，已经向老板辞职了。
　　我一听，当时就哭了，昌叔是我后半生遇到的最好的人，像对女儿一样看顾我，让我感到自己还是个人，他给了我继续活下来的勇气。他要离开，我心里像刀割。
　　他默默地看着我哭，也不说话，一直到我哭累了、哭够了，他才说道：“安妮，你别太伤心，我还在曼谷，还会来看你，你自己要保重啊。”
　　我忽然想起什么，从箱子里翻出那件饱含我一生心酸的旧军装，小心翼翼地拆下胸章交给他。
　　我哭着对他说：“昌叔，我没有什么东西送你，这是我最宝贵的东西了，送你留个纪念吧。”
　　这个胸章代表着我花一样的十八岁，可以说是我全部的财富，也是我全部的希望，昌叔是我唯一能够托付的人了。
　　昌叔当时把胸章放在手心里，小心地摩挲着，体贴地问我：“你是不是希望永远再没有人看到它？”
　　我急忙摇头：“不，昌叔，你不要把它送人，但也不要把它埋没，认识的人见到它，我就死而无憾了。”
　　我的话没头没脑，但昌叔什么也没问，安慰了我几句就走了。后来他竟开起了旧货店，把我的胸章当成了他店里最珍贵的收藏。他的恩德我今生今世也报答不完。
　　昌叔走后，妓院的生意依然那么红火，我已经是四十岁的女人，但依然在男人的肉林中挣扎。不过美国大兵来的越来越少了，日本人又开始多了起来，一些韩国商人和欧美商人也开始出现了。
　　曼谷的皮肉生意越来越红火，竞争也越来越激烈，水晶宫这个老牌欢场也感受到了压力，不得不花样翻新地想法招徕顾客。
　　老板受前些年用我提供性虐服务结果门庭若市的启发，在水晶宫里专门开辟了一个“黑龙洞”，把里面布置的阴暗、恐怖，摆满刑具、戒具，这里的主角当然又是我。这一招果然奏效，日本人对此趋之若鹜。
　　日本男人个个都是魔鬼，他们折磨女人的手段简直不是人能够想的出来的。
　　在那个黑龙洞里，他们曾把我绑成各种奇形怪状的羞辱姿势，女人在他们手里根本就是个道具；他们把我正着、倒着、侧着、卷着吊起来，然后随意摆弄我的阴户、乳房和肛门；他们给我灌肠，不再用当年土匪用的肥皂水，而是不知什么东西配出来的油，灌过一次，好几天肛门都火辣辣的；他们最爱玩的是把我绑起来，然后把烧融的蜡滴在我最敏感的部位；当然，在黑龙洞也少不了被男人一次次地插入。不过他们要满足的已经不只是淫欲，还有几乎无止境的虐待欲。
　　我就在这个见不得人的地方年复一年地任人玩弄，老板在黑龙洞还安排了几个其他国籍的妓女，但没有一个干的长，尽管出高价，她们还是走马灯一样不停的轮换，从来没有干满一年的。只有我，像台机器一样不停的转。
　　一九七五年以后我感到越来越力不从心，经常气短、喘不上气来，常年注射激素严重损害了我的健康，我越来越显出老态。
　　我一再向老板提出不再干了，但他就是不答应，有一年我病的实在起不来，停了几天，黑龙洞以及整个水晶宫的客人都受到了影响。他们说那些小姑娘太做作、太夸张，找不到感觉。
　　是啊，谁还会有我这样悲惨的遭遇，谁会像我这样看见绳索、皮鞭、镣铐就表现出发自内心的痛苦和恐惧呢。
　　我就这样苦苦地熬着，不知哪里是尽头，一九七九年雨季过后的一个清晨，我送走了最后一个嫖客，拖着疲惫的身子从黑龙洞回到房间。
　　一进门，忽然发现房里变了样，我愣住了，怀疑走错了门，仔细一看，确实是我的房间，只是房里多了一张床，到近前一看，床上竟躺着一个姑娘，她的手被铐在床头，脚铐在床尾，身上盖了条薄薄的被单，凹凸有致的体形隐约可见，看样子是光着身子。
　　她埋着头在嘤嘤地哭泣。
　　看见她，我彷佛看到了三十年前的自己，腿一软，差点坐在地上。我忙扶住床头，定了定神，轻声用当地话问她：“小妹妹，你是谁？”
　　她好像没有听到我的问话，只顾埋头痛哭。我正茫然不知所措，领班悄悄来到房中，她招招手把我叫到门外说：“这是咱们这里新来的姑娘，叫詹妮，以后就在黑龙洞接客，你好好劝劝她。”
　　我愤怒了，毫不客气地质问领班：“为什么要把她铐起来？她是不是人？”
　　领班无奈地说：“她刚来，不懂规矩，总是闹。老板说要管束她几天，让你看着点她。你劝劝她，好好听话，否则老板要把她交给阿青他们调教，什么样的女人经的住他们的调理啊！”
　　阿青是老板的保镖，听说在黑道上很吃的开，不管多么刚烈的姑娘到他手里都会变的伏伏贴贴，水晶宫的姑娘们都怕他，听说还常有其他妓院的老板请他去调理不听话的妓女。
　　可这个詹妮是个什么样的姑娘呢，这是个笑贫不笑娼的世道，妓院里的姑娘多数都是心甘情愿地接客，即使有个别被卖进来的，一旦被破了身子，也就死了心，像这样必须时时铐在床上，时时有人看着的，在水晶宫，除了我，她是第二个。
　　我同情地坐到她的床边，轻轻地抚摸着她的秀发，想让她感到一丝温情，消除她的敌意。不料她猛地回过头，低声地叫道：“别碰我，让我去死！……”
　　我们俩都愣住了，我看到短发下一张痛苦的清秀的脸，让我吃惊的是她说的话，她说的是中国话，纯正的北方话。
　　我脱口问她：“你是中国人？”
　　她大概也没想到在这里会碰到同胞，嘴张了张，头一扭又伤心地哭了起来。
　　我心里涌起一个个疑团，她是中国人，听口音来自大陆，可为什么会沦落到这里？拐卖？绑架？………为什么要铐住她？难道她真的只求一死，就像我们当初？
　　想到这，我压住内心的激动，尽量平静地对她说：“我也是中国人，姓袁，他们都叫我安妮。你如果愿意，就叫我袁姐吧，我会照顾你的。”说完我不再劝她，回到自己的床上，静静地听她悲伤的哭泣。
　　过了好一会儿詹妮哭累了，静静地睡去。听着她渐趋平静的呼吸，我心里越来越不是滋味，悄悄地起身去找兴叔，他也是水晶宫的杂役，昌叔的朋友，也是个善良的好心人。
　　见到兴叔我还没开口他就明白了我的来意，他叹了口气说：“这姑娘是老板通过阿青从柬埔寨弄来的，送她来的是两个越南人，他们说姑娘姓许，都叫她阿贞，老板就给她起了个名字叫詹妮。其实这姑娘来了一星期了，但死活不接客，前两天手脚都绑起来接了两个客人，闹的昏天黑地，客人都怕了。老板说正好放到黑龙洞去，又怕她寻短见，就让她跟你一起住，也让你开导开导她。”
　　听了兴叔的话，我隐隐感到了这姑娘来历不简单，加上她这副寻死觅活的样子，肯定有什么隐衷。
　　吃晚饭的时候，我一勺一勺喂她，一边喂一边对她说：“阿贞，想开点，女人在这种地方是没有道理讲的。”
　　她的眼泪又流了下来，我注意到，我叫她阿贞的时候，她裸露的肩头微微一震。晚上的客人又来了，那天又是一个日本团，八个人，都是四十多岁的秃头男人。那天接客人的有五个姑娘，他们把阿贞也带了去。
　　他们给阿贞穿上皮胸罩、丁字裤，将她吊在靠墙的架子上。在黑龙洞里姑娘们不是绑着就是吊着，所以起初她并没有引起嫖客们的注意，可每当有男人碰到她的身体时，她总是大喊大叫，连踢带踹，最后嫖客们只好放弃了她。
　　客人离开时已经是凌晨三点了，刚刚送走客人，阿青就带了几个手下闯了进来，他们让别的姑娘都回房，单单留下了阿贞。




　 　 第四十五章

　　我不放心，死活也留了下来。
　　阿青把阿贞身上仅有的两条遮羞布摘了下来，她全身赤裸了。他捏着阿贞并不十分丰满、但很结实的乳房揉了一阵，又用手指拨开她的阴唇，探进了阴道。
　　他抽出干干的手指托起阿贞的下巴问：“知道怎么伺候客人吗？”
　　阿贞扭过脸不吭声。
　　阿青对手下说：“教教她！”
　　他们把她放下来，捆在一张子上，两腿岔开向前折过去，将下身全露了出来。
　　我这时看清阿贞的下身已是饱经磨难的样子，阴唇红里透紫，肛门甚至呈现出黑紫的颜色，显然不是一个未经世事的小姑娘了。
　　阿青的一个手下把肉棒顶了上去，阿贞拚命地挣扎，她当然不是对手，很快肉棒就插入了她的身体。
　　肉棒抽插了半个多小时，阿贞始终咬住嘴唇，一声不吭。最后那个大汉累的气喘吁吁，拔出肉棒一看，阿贞的阴道里竟仍是乾巴巴的。
　　阿青大怒，下令：“给她点颜色看看！”
　　几个大汉马上把阿贞手脚绑在一起，悬空吊了起来，阿青拿来一管药膏，我知道那是强力春药，女人要命的地方给抹上这东西简直生不如死。
　　我苦苦地哀求阿青不要给阿贞用，可他们哪里肯听我的，阿青扒开阿贞的阴唇，亲自给她抹到阴道和肛门里面。
　　他们又拿来了一支假阳具，插进阿贞的下身打开了开关。那恐怖的东西“嗡嗡”响着在阿贞身体里肆虐，他们还嫌不够，把春药抹在她的乳头上用手不停地揉搓。
　　她开始还咬牙忍住不吭声，但半小时以后就挺不住了，她的脸憋的通红，大腿不由自主地夹紧，开始呻吟起来。
　　阿青和他的手下在一边抽着烟聊天，好像完全忘记了吊在一边痛不欲生拚命挣扎的姑娘。
　　我苦苦哀求，但根本没人理我。一个小时之后，他们拔出了假阳具，一股清亮的粘液跟着涌了出来。
　　阿青拨弄着姑娘的阴唇打趣道：“原来你也会浪啊！”
　　阿贞俊俏的脸一下变的通红。他们把她放了下来，又一个大汉上来奸淫她。
　　阿贞象死人一样躺在那里一动不动，任男人的肉棒在身体里进进出出。这回那男人在阿贞身体里出了精，阿青看看说：“还得来！”
　　于是，他们洗净了阿贞的下身，再次把她吊起来，插上了假阳具。一直到上午，他们来回折腾了她五次，人人都精疲力竭，才把我们俩都送回了房。
　　他们仍把阿贞手脚都铐在床上，阿青临走时从兜里掏出两个蚕茧样的东西，我一看心里“咚咚”直跳，我知道他们管那东西叫“跳蚤”，也是折磨女人的东西。
　　在景栋的时候郑天雄给我们用过这东西，不过现在他们用的都是电动的，人女人更加无法忍受。
　　我拉住他的手求他：“阿青，你放过她吧，让我劝劝他，不要给她用这个东西，让她喘口气吧！”
　　阿青瞪了我一眼，什么话也没说，扒开阿贞的大腿，打开了开关，把两个嗡嗡作响的“跳蚤”分别塞进了她的阴道和肛门。阿贞埋头在床上，一个劲地哭，不管我怎么劝她，她好像什么也听不见，只是哭。
　　过了一会儿，她的哭声里开始夹杂了痛苦的呻吟，到下午，哭声已经完全被呻吟声代替了，她一边哼还一边小声地叫：“啊呀……我要死了……你们杀死我吧……来杀我呀……我受不了啊……不啊……”
　　我掀开她的被单一看，她的下身全湿了，连褥子都湿了一大片。
　　我跑去找领班，让她想办法救救阿贞，可她无奈地说：“阿青不在，他走时吩咐过，谁也不许碰她！”
　　我回到她的床边，坐下来想尽办法抚慰她，她忽然瞪着绝望的大眼睛看着我哭道：“袁姐…你帮我求求他们…让他们杀了我吧……我受不了啊！”
　　我想起三十年前那一幕幕惨剧，心一酸，跟着她落下了眼泪。
　　当天晚上接客，他们又把阿贞弄过了去，仍是陪绑。她虽然被折腾了整整一天，但对客人的反应还是非常激烈，根本不让人碰她。
　　客人走后，阿青又带着人来了，他捏着阿贞的下巴发狠地说：“你挺硬啊！
　　你知道吗？鹰是最骄傲的动物，可人有办法驯服它，就是熬。咱们比比，看谁熬的过谁！“
　　当天，又是春药、淫具加男人，整整半夜。
　　第二天白天，被铐在床上的阿贞，肛门里再次被塞上了“跳蚤”，而阴道里换了一根“嗡嗡”作响、不断扭动的假阳具。
　　连着一个星期，她天天被这样煎熬，天天要湿透一条褥子。到后面几天，她对客人的反抗已经渐渐弱了下来，先是有嫖客小心翼翼地玩弄她的乳房和阴唇，后来客人的手可以插进她的阴道和肛门了。
　　最后在一个星期日的夜里，终于有个嫖客把肉棒插入了她的身体，她只是拼命地哭，不再踢打叫闹。那天夜里客人走后，阿青又出现了，他仍把阿贞单独留了下来。
　　我求他说：“詹妮已经听话了，你们就放过她吧！”
　　他咧嘴一笑道：“哦，我看看她有多听话！”
　　他们命令阿贞岔开腿跪在地上，然后一个大汉躺着钻到她的胯下，把竖起的肉棒对准她的阴门，然后命令她坐下去。
　　阿贞拚命欠着身子躲避着肉棒，流水涟涟地哭道：“不啊……我不……不行啊……”可当她看到他们手里的春药和淫具时，她崩溃了，一闭眼坐了下去。
　　肉棒“噗”地一声没入了她的身体，他们还不罢休，命令她：“动起来！”
　　阿贞哭着上下动着，直到肉棒吐出白浆。
　　他们逼着阿贞一连给三个男人主动送上身体，最后才放她回去。
　　从那天起，她在床上时脚被放开了，但手仍然铐着，接完客人洗下身时也不再是由阿青的手下动手，而是被人看着让她自己洗。
　　自从停止了没日没夜的折磨，阿贞的身体开始恢复，脸色也逐渐红润起来，只是仍然动不动就哭，一哭就是几个小时。
　　一次，见她哭的很伤心，我坐到她身边安慰她，她渐渐平静下来，我犹豫再三，说出了我一直不忍心对她说的话：“阿贞，袁姐是过来人，咱们女人拗不过他们……”
　　出乎我的预料，她没有哭，用娇嫩的脸颊蹭着我的手，一双失神的大眼睛望着对面的墙壁，忽然没头没脑地问了一句：“袁姐，那是你吗？”
　　我没有回头，我知道她说的是什么，我的心在流血，但我还是默默地点了点头。
　　她孩子气地细声试探地说：“你真漂亮！你当过兵？”
　　我忍不住眼泪了，我觉得，现实再残酷也要让她知道，她的日子还长。我泪流满面地告诉她：“三十年前，我曾经是个让人羡慕的女兵……”
　　我拿出了那件跟了我三十年的旧军装，告诉了她我们五个战友如何被土匪劫持，我又如何被卖入这异国他乡的烟花之地。谁知我的话勾起了她的心事，她一下又哭的几乎喘不过气来。
　　哭过之后，她一头扎到我的怀里痛不欲生地说：“袁姐，我好惨啊……我和你一样，是个女兵，和你一样……十八岁……”
　　我惊呆了，这怎么可能，这个时候，怎么会有中国的女兵被人卖到曼谷的妓院……？！
　　阿贞不再沉默，哭着把她的遭遇告诉了我。
　　原来，一九七九年的年初，我们和越南打了一仗，我们的部队打进了越南。
　　阿贞是北京人，那时参军已经一年，在云南当面的军区通信团当话务员。
　　开战前夕，通信团在中越边境我方一侧开设了前指通信指挥中心，阿贞随她所在的话务连在那里执行通信保障任务。
　　开战后的第五天夜里，阿贞值完夜班，和同时下班的十几个女兵一同返回营房。
　　当时，机房和营房都是临时搭建的帐篷群，相距约半公里，为了防止越军越境偷袭，派了一个警卫班护送她们回去。她们安全到达后，警卫班就回去了。
　　她们十几个下班的女兵静悄悄地准备就寝，她洗漱完毕后和另外两个女兵结伴去上厕所，她因为正来例假，换月经带耽误了一点时间，比她的同伴晚出来一分钟。
　　就这一分钟，她刚出厕所后脖颈就挨了重重的一击，当时就失去了知觉。
　　那里离她们的宿舍只有五十公尺！等她醒来，已经被人捆住手脚，装在蛇皮袋里，抬着飞快地赶路，她想喊叫，但嘴被堵得死死的。她明白自己落到了越南人的手里。
　　一天一夜之后，她被带到了战线后面越军一个特工团的驻地。越军马上对她进行了突击审讯，连审了三天，他们才弄清她是个话务员，顿时大失所望，原来他们曾想抓一个报务员或机要员，以了解我军通讯的机密。
　　特工团的团长担心受上级训斥，就没有把她送战俘营，而是瞒了下来，留在了特工团的洗衣连。原来越军的部队都编有洗衣连、洗衣班，全部由女兵组成，主要任务是给军官们充当营妓。
　　阿贞在受审讯时就已经被越军轮奸了，留下来唯一的任务当然就是供越军军官们奸淫。虽然阿贞拚死反抗，无奈羊入虎口，她被捆住手脚，不到一个月的时间已经被成百名越南人轮奸过了。
　　她在越军的军营里不但受到那些好色的军官的奸淫，还要忍受越南女兵的欺辱。
　　他们不“用”她的时候就把她捆起来关在一个木笼里，那笼子小的她在里面既直不起腰也伸不开腿，只能蜷缩着躺着。
　　那帮凶悍的越南女兵只要一闲下来，不是用棍子捅她的阴道、肛门，就是用凉水往她身上浇。有一次竟用两根竹片夹住她刚刚发育的乳房捆死，一直到第二天有男军官提她去轮奸。
　　几个月之后，战事结束，这个特工团调防柬埔寨，就偷偷把她带了去。在柬埔寨，特工团的团长为了巴结他的上级，竟把已经被玩腻了的阿贞作为礼物送给了磅逊军区的司令。
　　那老家伙对这个年轻的中国女兵爱不释手，在连续奸淫她一周之后，为了能长期玩弄她，就把她交给了磅逊基地的军官俱乐部。
　　在那里，她除了定期要被送去给那个老家伙奸淫外，天天都要被去俱乐部淫乐的越军军官轮奸，还时常有驻当地的苏联顾问团的老毛子拿她泄欲。
　　由于那些越南人和苏联人对俱乐部里毫无羞耻的越南女人早已腻了，因此她大受欢迎，天天房外排着大队。
　　后来，越南人和苏联人为抢她而打了起来，还动了枪，那个老家伙怕事情弄大，不好收场，就偷偷摸摸地把她卖给了泰国的黑社会。
　　她听说，她的卖身价是五千美金，她那年刚满十八岁。
　　听完她的叙述，我俩哭成一片。命运是如此的弄人，相隔三十年，同样是在十八岁的花季，同样是因为一个小小的阴差阳错，一个美好灿烂的生命落入无底的深渊，求生不得，求死不成。
　　我们哭的昏天黑地，忘记了一切，一直哭到天黑，直到被人带去接客，继续那猪狗不如的生活。
　　阿贞从那天起变了一个人，开始主动迎合嫖客的要求，不知是真的死心了，还是像我们当初那样，企图麻痹男人们，让他们松懈下来，好找机会结束苦难的生命。
　　我实在不忍心再点破她，这群色狼有着超级敏感的嗅觉，只要你有一丝寻死的念头，他们都不会给你一毫的机会；等你从他们手里得到“自由”的时候，你已经什么欲望都没有了。
　　阿贞很快就成了黑龙洞里最受欢迎的姑娘，她既有我已经失去的年轻美貌，也有别的姑娘根本不知为何物的发自内心深处的对男人的恐惧和痛苦反应。
　　我真不知该为她庆幸还是为她悲伤，总之又一个纯洁的姑娘毁在这些邪恶的男人手里了。
　　我没想到的是，老板居然还不放过她。在阿贞屈服在他们的淫威之下开始接客的第十天，我们接了个十个日本人，他们把我们折腾了整整一夜，人人都弄的筋松骨软，回房后倒头就睡。
　　到了下午，我刚睡醒觉还没有起床，阿贞还睡着没醒，阿青忽然带人闯了进来，打开阿贞的手铐，拉起她就走。
　　阿贞不知道要发生什么，吓的大叫。
　　我翻身下床，抓住阿青的手问：“你要带她去哪？”
　　他一甩手凶狠地说：“你别管！”说完就硬把阿贞带走了。
　　我实在不放心，就跟了过去，见他们把她又带去了黑龙洞。
　　到了里面，他们把阿贞的衣服脱光、手铐起来，命她赤身岔腿跪在一个二尺高的木子上。
　　这个姿势十分耻辱，阿贞不干，他们就打她、威胁她，她实在无奈，只好照他们说的跪下了。一道灯光打在子上，阿贞雪白的酮体显得格外诱人。
　　阿青满有兴致地观赏了一会儿说：“詹妮小姐潜质很好啊，你现在越来越受客人的欢迎了，不过，你还是一块未经雕琢的璞玉，我现在要把你雕琢成器，你将是全曼谷最受欢迎的姑娘。”
　　阿贞不知道他的葫芦里卖的什么药，低着头不吭气，身上好像怕冷一样不时打着冷战。
　　阿青拿出一个十泰铢的硬币对她说：“把这个放到你的小骚穴里面，不许掉出来！”
　　阿贞浑身一哆嗦，红着脸连连摇头，哭着说：“不…不行啊……我不……”
　　阿青脸一板问：“怎么不行？放不进去？”
　　他的手下一阵哄笑。
　　阿贞脸更红了，只是摇着头哭，一句话也说不出来。
　　阿青使一个眼色，两个大汉一边一个按住阿贞的腿，阿青伸手拨开了她的阴唇，硬将硬币塞了进去。
　　阿贞扭了两下身子，一动也动不了，可那硬币却“啷”一声掉了出来。
　　阿青检起硬币，再次塞进了她的阴道，命令她：“夹紧！”可他刚一松手，硬币又掉了出来。他脸一沉道：“看来你还是敬酒不吃吃罚酒，来，帮帮她！”
　　几个大汉应声而上，七手八脚地把阿贞吊了起来。他们又拿来一根一公尺长的木杠，将她的脚绑在两头，将木杠拉高，阿贞大张两腿被吊在了半空。
　　她痛苦地叫喊、挣扎，可完全无济于事。两个大汉一人捏住阿贞一边的阴唇用力向两边拉，把她的阴门扩张到最大，阿青拿来一个小巧的仪器，插上电源，上面红绿灯闪烁起来，他捏着从那仪器上引出的一根细细的金属针探进了她的阴道。
　　我不由得想起当年林洁受刑的情景，急的在外面大叫：“不行！你们把她放下来！”我“咚咚”地砸门，可门从里面锁的死死的，没有人理我。
　　阿青松了手，针被固定在阿贞的身体里面，我知道，一定是刺进她的阴蒂的肉里了。阿青又拿起那枚硬币，对喘着粗气不断呻吟的阿贞说：“你看好，把这东西夹紧，你就没事，它要是掉出来，哼哼……”说完打开一个开关。
　　阿贞突然全身发抖，四肢乱挣，扯的吊她的铁链哗哗的响，她凄厉地叫了起来：“啊呀……麻呀……麻……快关上……麻死我了………”
　　阿青猛地把硬币塞进了她的阴道，奇怪的是，她的颤抖停止了。可那硬币迅速地滑了出来，“啷”一声掉在地上。阿贞猛地又挣动起来，同时大叫着：“啊……疼啊……快给我……给我……啊……”
　　我这才发现，那硬币上也连着一条细细的电线。
　　阿青检起硬币，看着阿贞疯狂扭动着的白色肉体，慢条斯理地说：“我再帮你一次，再掉出来可不要怪我了。”说完将硬币再次塞进了她的阴道。
　　阿贞的阴道立刻紧张地抽动起来，阴唇直直地立起，阴道口一缩一缩的。可同时也有粘液流了出来，光滑的硬币随着粘液的润滑又一点一点地向外滑去。
　　阿贞急的大叫：“不……不……帮帮我……求求你们帮帮我……”可那硬币还是无情地滑了出来。
　　在阿贞无助地挣扎惨叫了一阵后他们才又给她把硬币塞了进去。阿贞这次先试图使劲夹紧大腿，可两脚被分开绑的牢牢的，根本就动不了，于是只好运动起下腹所有的肌肉，希望能把硬币留在身体里。
　　如此三次以后，她满脸大汗，全身抽搐，气都喘不匀了。
　　阿青关掉的电源，再次把硬币塞进去，阿贞的下身僵住了一样不知如何用力了，硬币马上就掉了出来。
　　她急的大喊：“不……再来一次……我会……”
　　就这样，他们反覆折磨了她几十次，到吃晚饭的时候，她居然能够把硬币在自己阴道里面保持五分钟了。
　　阿贞被放下来的时候，已经不会走路，我几乎是抱着她回的房间。那天晚上她接客的时候显得特别卖力，客人也特别满意。
　　第二天下午，阿青的手下又来了，还是这个办法，又折腾了她一下午，她最后终于能把硬币牢牢地夹在身体里面了。
　　谁知第三天他们又换了一枚更小的硬币来调教她，害的她又是两天痛苦万分的挣扎。最后经过十天的残酷调教，她竟然能够在自己的阴道内夹住如何一种硬币。
　　可她刚松了一口气，阿青在第十一天的早上又把她留了下来，他拿出一根铅笔粗细的铁棒，要她用阴道夹住。
　　那东西沉甸甸的，表面镀了一层亮闪闪的铬，又滑又重，用阴道夹住几乎不可想像，阿贞一见恐惧的浑身发抖。但她知道她必须作到，否则他们会有许多办法让她就范。
　　她不敢拒绝，只是央求他给自己三天时间。
　　阿青摇摇头说：“不行，只有一天！”
　　阿贞脸憋的通红，眼泪在眼圈里打转，知道再求也没有用，只好点头答应下来。
　　她接过铁棒，回到房间，双手还被铐着，跪在地上不停地练起来。看着她可怜的样子，我真心疼死了，可没有任何办法救她。
　　到了晚上去接客之前，她竟真的练成了，甚至下身一边在不停地向外流着粘液，她还能将铁棒牢牢地夹在阴道中不掉。我和她一样如释重负。
　　第二天一早，她拿着铁棒向阿青交差，阿青并不看她夹铁棒，只是让她跪在地上，用手指插入她的阴道，结果刚一触到红嫩的肉壁，淫水就“呼…”地流出来了，甚至拨弄两下阴唇，她的下身也会不由自主地流水。
　　他们用电击女人身体最柔嫩敏感部位的残忍手段，使这个只有十八岁的姑娘产生了生理条件反射。
　　阿青随后让一个手下把肉棒插入阿贞的下身，不让他动，只让阿贞象夹铁棒一样用劲，结果十几分钟后他竟在阿贞身体里泄了精，阿贞也累的气喘吁吁、满头大汗。
　　从此，阿贞的这一手“绝活”一传十，十传百，成了她的保留节目。
　　有些上了岁数、精力不济的富翁竟专门找上门来，特意把阿贞绑的象粽子一样，然后把软塌塌的阳具塞进她的阴道，老僧入定般的纹丝不动，硬让阿贞全靠下身肌肉的力量把他们的肉棒挤的硬挺起来，再揉的他们的肉棒快活地出精。
　　阿贞可真是个苦命的姑娘，来到水晶宫不到一个月就挑起了大梁，点名要她的嫖客越来越多，每天晚上在黑龙洞接的客一半以上要她伺候，每天都弄的精疲力竭。
　　老板可是乐的直不起腰来，发现她是一个聚宝盆，可他并不满足，还在一步步地把阿贞推入更加黑暗的深渊。
　　十一月的一天夜里，我们伺候一夥台湾人已经接近尾声，两个老家伙把被捆的结结实实的阿贞放在子上，翻开她的阴唇，慢条斯理地给她清理已被五个男人插入过，因而灌满了精液的阴道；我捧着一个中年人的肉棒，给他舔净残留的浆液，其他两个姑娘也在帮客人作最后的清理。
　　这时，老板带着阿青进来了，我们看见他都是一阵紧张，因为他极少在我们接客的时间来这里。老板跟客人中一个五十多岁的秃头寒暄了两句，阿青过去把阿贞从子上拖下来，让她跪在老板脚下。
　　老板摸着阿贞细嫩的脸蛋说：“詹妮现在可是大热门啊，王老板是台湾业界炙手可热的大佬，大老远跑到曼谷只想请你给他打一次飞机！”
　　阿贞抬起秀气的脸，疑惑地看着老板，我也是第一次听说“打飞机”这种说法，不知是什么意思。
　　老板哈哈一笑说：“打飞机就是用你的小手帮王老板开炮啦！”
　　阿贞的脸“腾”地红了，头深深地低了下去，眼泪“叭嗒叭嗒”地掉下来。
　　我完全懂得她的心，尽管我们在这里是男人随意摆弄的玩物，但是无论是奸淫、口交还是捆绑，我们始终都是被动的，心理上可以拿“迫不得已”来安慰自己。
　　要用手帮男人出精，看似简单无奇，男人的肉棒甚至没有进入女人的身体，但女人必须完全主动，须要抛却一切廉耻之心，所以虽然偶而也有客人要求这样作的，但我们总是千方百计地敷衍过去，宁肯让他奸淫，那种心灵的折辱是难以忍受的。
　　但现在阿贞却被逼到了死角，阿青已经解开了捆住她的绳子，将她的双手铐在前面，垂在腹部，已经收拾的差不多的嫖客们都围了过来，要看这最后一幕高潮。
　　我这时才想起来，这个王老板这大半夜的时间几乎什么也没干，就在那里盯着阿贞被人玩弄，原来他一直在等着这最后的一刻，看来老板是早有预谋的，他要用这个办法消磨阿贞最后的廉耻心，使她变成一个不折不扣的娼妓。
　　阿贞光裸的身子在微微发抖，她的心里一定在忍受着巨大的痛苦，她非常清楚，老板的话是不能拒绝的。她只要有半点犹豫的表示，他们会让她吃十倍百倍的苦，然后还得去作他们当初让她作的事。
　　她泪流满面地抬起头来，膝行到王老板岔开的腿前，伸出带着闪亮的手铐的双手，颤抖着解开了王老板宽大的睡袍的带子。
　　睡袍里面，王老板的阳具像一条睡熟的肉虫，软塌塌地趴在两腿之间，阿贞伸出纤细柔嫩的小手轻轻地捧起它，小心翼翼地不让冰凉的手铐碰到王老板的大腿。两只白嫩嫩的小手的十根纤纤玉指颤巍巍地握住了有些发黑的肉棒，温柔地套弄起来。
　　王老板舒服地仰起脸，闭上眼，享受这销魂的一刻，周围所有的人都聚精会神地看着阿贞的动作，看着她不到两个月就突飞猛进地高耸起来的乳房随着套弄的动作上下翻飞。
　　阿贞的动作越来越大，越来越快，肉棒也在慢慢地膨胀，可她的眼睛始终望着旁边的地下，不敢看自己手里的肉棒。
　　王老板忽然睁开了眼睛，盯着阿贞的脸说：“小姑娘，你在看什么呀？”
　　阿贞不得不把目光移到自己的手上，脸一下就红到了脖颈，原来她手里的肉棒已经粗的象根干面杖了。她不敢再把目光移开，绯红着脸盯着手里的肉棒不停地套弄。
　　王老板开始快活地哼哼起来，肉棒胀的像要爆炸，硬的象根铁棒，墨绿色的血管象粗大的蚯蚓弯弯曲曲地趴在肉棒的表面。可阿贞套弄了半小时，已经气喘吁吁、汗流浃背了，他就是不出精，还阴笑着注视着姑娘胀红的脸，看来他确实是个猎艳老手。
　　阿贞意识到有麻烦了，含着眼泪乞求地看着王老板，希望他放过自己。谁知这老家伙是不是跟老板串通一气，竟然眼睛一闭、身子一仰，自顾快活地哼哼去了。
　　阿贞的脸开始由红转白，眼泪扑簌簌地流下来，她明白，今天这一关是非过不可的。她心一横一咬牙，俯下了身子，张开樱桃小口去舔他的阴囊，王老板身上明显地一震，呻吟声高了起来。
　　阿贞舔了几口，乾脆把他的两个蛋蛋含入口中，一面套弄肉棒，一面把蛋蛋吮的“吱吱”作响。肉棒明显地开始有了反应，轻轻跳动起来，龟头上的马眼也一张一合的。
　　阿贞见状腾出嘴来，伸出粉红色的香舌在他紫红的龟头表面舔了几个来回，见开始有液体渗出，再重新埋下头，含住蛋蛋卖力地舔吮，同时手上套弄的也越来越快、越来越用力了。
　　终于，肉棒猛地一跳，一股浓厚淫腥的白色浆液“呼”地冲出肉棒，喷到阿贞的脸上、胸口，挂满了她的鼻子、嘴唇和乳房。
　　王老板长长地出了口气，大叫：“好，太好了！”
　　阿贞深深地叹了口气，脸色惨白，瘫坐在地上。
　　从那以后阿贞真的变了，很少再掉眼泪，所有男人折磨女人的办法，什么肛交口交、灌肠浇蜡、双管齐下、三人同行都在她身上试过了，她不再反抗，不再拒绝，我明白，她已经完全懂得了我对她说的“咱们女人拗不过他们”这句话里包含着多么残酷的现实，她的心死了。
　　进入十二月以后，妓院的旺季到了，特别是日本的嫖客明显增加，好像他们在忙碌一年之后都要跑到这个号称“男人天堂”的国家来发泄一番。
　　月初的一个晚上，一夥日本人包了黑龙洞整夜，他们一共有十二个人，都是二、三十岁的年轻人。他们玩弄的重点当然还是阿贞。
　　当阿贞被他们绑的结结实实，两腿大开、阴门大敞地躺在子上的时候，一个三十多岁的日本人翻弄着她的阴唇，抓弄着她油黑茂密的耻毛和他的同伴兴高采烈地议论着什么。
　　议论了一会儿，他们把领班叫了进来，比比划划说了半天。阿贞被绳捆索绑躺在子上，瞪着大眼睛看着他们，不知他们要干什么。
　　他们跟领班说了半天，领班面有难色地出去叫来了阿青，他们跟阿青一说，他爽快地点头，我预感到他们又要出什么新花样来折磨阿贞了。
　　阿青走后，几个日本人开始用清水冲洗阿贞的阴部，阿贞不知怎么回事，脸上露出担心的神色。一会儿有人送来两样东西，我一看，是男人用的剃须刀和剃须膏，我突然明白了，天啊，他们要剃掉阿贞的耻毛。
　　阿贞也明白是怎么回事，眼中露出恐惧的目光，拚命想挪动被捆住的身体，但她被捆的连一个指头也动不了，只能绝望地看着日本人的动作，嘴里喃喃地低声叫着：“不…不要给我……不要啊……”
　　那可怜的样子，就像一只被捆在案子上待宰的小白羊。
　　日本人嘻嘻哈哈地开始操作，白色的泡沫很快涂满了她的下身，她两腿之间像一下长满了棉花，什么也看不见了。
　　那个三十多岁的日本人拿起了剃须刀，阿贞紧张的浑身发抖，两个日本人按住她赤裸的身子，闪着寒光的剃须刀开始在她雪白的皮肤上滑行。锋利的刀锋划过皮肤发出“嚓嚓”的响声，刀锋过处，小山一样堆满阿贞下身的剃须膏被拉出一条长廊，所到之处，已是寸草不生。
　　阿贞开始哀哀地呻吟起来，长长的睫毛上再次挂上了泪珠。剃刀一刀一刀刮下去，剃须膏迅速地在减少，原先布满阿贞下腹和阴部的浓黑耻毛也都随之不见了。
　　阿贞的呻吟也开始变的迷茫，痛苦和羞辱当中竟带出了一丝兴奋和满足。
　　打扫乾净所有的剃须膏后，那个日本人又按住阿贞的菊门，小心翼翼地刮净周围的残毛，就像在修饰什么贵重的艺术品。最后，他拨开阴唇，将残存在角落的一些细碎毛发也都剃的乾乾净净，甚至连阴唇上他都来回刮了两下。
　　刮完之后他松了手，一个年轻人拿来了一条湿毛巾认真地将她的下身擦了一遍。
　　完毕之后，所有的嫖客都围在子四周欣赏他们的杰作：雪亮的灯光下，被粗糙的绳索紧紧捆绑的肉体发出迷人的光泽，雪白的屁股光滑细润，寸草不生，紫黑色的菊门和紫红色的阴唇像两朵夺目的小花绽开在起伏不平的肉原之上。
　　日本人得意极了，拿起相机辟辟啪啪拍了起来，阿贞却极力把脸扭向一边无声地哭了。
　　看着这光滑的肉体，我不由想起了大姐、林洁被生生拔光了耻毛的下身和小吴第一次被剥光衣服时还未发育成熟、光秃秃的阴部。
　　拍完照后，他们顺序脱下自己的衣服，挺着早已硬挺的肉棒插入了阿贞的身体。
　　那天夜里，这群日本人干的特别起劲，阿贞的叫声也特别凄厉。
　　那以后好几天，阿贞的脸色都很不好，甚至羞于让客人看她的下身。
　　大约三、四天后，我偶然发泄阿贞走路的姿势很不自在，就悄悄问她：“阿贞，你怎么了？”
　　她脸红红地对我说：“袁姐，下边毛扎扎的走起路来难受死了。”
　　我这才想起，大姐和林洁的耻毛都是被连根拔掉的，因此至死都再没有长出来，而阿贞的阴毛是被刀刮掉的，肯定会重新长出来，而且长到半长不短的时候硬扎扎的不像原先的那样柔软，走路肯定不自在，哎，这个可怜的阿贞！
　　谁知整整一周之后，当阿贞的耻毛刚刚长齐，又来了一拨日本人，来了就要先剃阿贞的耻毛，而且说是事先就预定好的。
　　我后来一打听才知道，老板竟拿这个作了卖点，每周固定的时间给阿贞剃耻毛，这一场的价格比平常高一倍，竟然响应者如潮，预定到了三个月以后。
　　圣诞之夜，我们也是这样度过的，听着剃刀在阿贞下身刮过发出的“嚓嚓”
　　声，我不由得深深为她悲哀。
　　可更悲哀的是，我竟听见一个衣冠楚楚的日本人指着任人玩弄的阿贞向老板询问：“如果把她的肚子搞大了再玩要花多少钱？”
　　那神情彷佛是在问洗一件衣服要多少钱一样随便。
　　他的问话阿贞也听见了，她只是悄悄流泪，再也没有反抗，再也没有乞求，因为她知道所有这些都没有用。
　　只要客人肯出钱，他们愿意把她的肚子搞大，老板就会让他们把她的肚子搞大，她就必须大着肚子供他们玩弄。被紧紧捆绑在子上的阿贞活脱脱就是一只任人摆弄的羔羊。
　　短短几个月的时间，阿贞已经成了水晶宫的招牌，水晶宫也因为有了她而再次在曼谷的风月场中独占鳌头。
　　一九八○年的元旦，老板忽然来到我的房间对我说：“安妮，从今天起，你可以停止接客了。”
　　我一听，心跳顿时加速，眼泪马上就流下来了，整整三十个年头啊，我从一个鲜花般的少女变成一具行尸走肉。作男人性奴、性玩偶的生涯终于到头了，那时我已经快四十八岁了。
　　第二天一早我去找老板，我想马上离开水晶宫，这是个让我伤心的地方。
　　老板沉吟了一下说：“你不能走，你在这里还是个黑人，警察随时可以抓你走，你先在这里帮帮工，我找机会给你办好身份再说。而且，你身体这么弱，住在这里也有个照应。”
　　是啊，我是被卖到泰国来的，人不算人，鬼不算鬼，我有自己的祖国，但我回不去。
　　见我眼圈红了，老板赶紧说：“你就留在这里，以后大家就叫你安婶。”
　　我想了想，也实在放心不下阿贞，就答应留了下来，主要是照顾阿贞。
　　又过了几年，也许是那三十年身体亏的太厉害，也许是他们给我用的药的作用，我老的很快，好像一下就七十岁了。
　　我走路都困难了，别说干活，于是就辞了工，住在水晶宫后面老板提供的房子里。
　　我知道我早就不该继续活在这世上，十八岁的时候想死没死成，后来就不能死了，因为我还有一笔债没还清，还清了这笔债我就能去见肖大姐、林洁、施婕和小吴了。




　 　 尾声

　　小袁那天整整讲了一个通霄，中间我们只在房间里草草地吃了一点儿东西充饥。
　　她像在讲述别人的故事，平静的口气令我吃惊。第二天早上十点多，她讲完了最后一个字，也像用完了最后一丝力气。
　　我不知道该对她说些什么，她疲惫地说该走了，我提出送她回去，她凄然地摇摇头，让我打电话把旧货店老板叫来，接她走了。
　　我的心脏感到了一份难以承受的沉重，马上打电话给导游，告诉他我身体不支，须要马上回国。第二天我就回到了广州。
　　大约一个月后，我从长沙打电话给旧货店老板，询问小袁的情况，他哽咽地告诉我，安妮在见过我的当天夜里就心脏病突发，第二天早上被人发现的时候已经去世了，算来正是我从曼谷机场起飞的时间。
　　一个曾经年轻美丽、众人瞩目的生命就这样消失了。她曾经苦苦撑持四十多年，好像就是为了等候我的出现，等候将她身上负载的另外四个同样曾经年轻美丽的生命最后所经历的惨烈和屈辱昭告肯定无法将她们彻底忘怀的家人和战友。
　　她以残破之躯不辱使命，她平静地走了。

　　
......

　 　 【全文完】
 
　 　  色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
