女攻天下


第01章 救下落水美男
　　三月春光明媚，湖心碧水涟涟，风景独好。湖中心一艘华丽的花舫正慢悠悠前行，在二楼的窗口伸出一只雪白手臂推开窗棂，年轻女孩一手托腮靠在窗边，百无聊奈的扯着花瓣往湖里扔。
　　“小姐，你已经闷闷不乐了几天了，到底要怎幺才能开心嘛？老爷说了，要我陪着小姐出来散心，挽玉却不明白小姐在烦些什幺。”旁边的小丫环噘着唇小声道。
　　“心肝儿挽玉，你怎幺不明白我的心呐。”庄敏长叹一声，伸了个懒腰，双腿干脆跨坐在窗口上，吓得挽玉心脏都快要吓出来，在后面紧紧抓着她，“小姐，你坐这里掉下去了怎幺办啊？”
　　“我是福星，死不了的。”庄敏毫不在意，甩晃着两条腿。没错，她是福星，她出生时，天上霞光万丈，百花齐鸣，就连邻居家的老病狗，都神奇的病愈如今生好几胎小狗仔。
　　算命先生说了，她是天降福星，一生将被神佛庇佑。
　　算命老先生的话，在这十五年里，被印证了无数次，不管她是摔跤了，打架了，掉水里了，都神奇的活了下来。
　　而且在她出生之后，庄老爹的官途可谓是一番风顺平步青云，从七品知县扶摇直上成为如今的一品大员户部尚书，庄老爹将好运都算在她头上，她被如珠如宝的宠着，甚至害怕她嫁出去后，会影响家中时运，而向所有求亲者提出要求，想娶七小姐，只能入赘。
　　“小姐，就算你是福星降世，也不可以做这样危险的事啊！”挽玉听她强词夺理，无奈的皱眉，却突见她眯着眼睛盯着远处，不知道在看什幺。
　　挽玉也伸出头，往不远的岸边看去。却见湖上飘浮着一抹红影，明显是个人。
　　“小姐――”
　　见她要飞身而起，挽玉连忙拉住她，“小姐，让我去房里叫傅先生吧！”
　　“不，等不及了！”庄敏低喝一声，足尖一点窗口飞了出去，身体如大鹏展翅掠过湖面，一跃数丈，然后揪起那红衣人，足尖在水里飘浮的木桩上一点旋身飞了回来。
　　将那浑身湿透的人扔到了地板上，那男子脸被长长的湿发挡住，庄敏将头发撩开，微微呆了下，来不及惊艳，便探了下脉博，还有微弱的跳动，心中一紧，然后顾不得其他，为男子做着人工呼吸。
　　挽玉匆匆上楼叫着傅易之前来，便见小姐捏着那男子的鼻子，然后嘴唇亲了上去，吃惊的捂住了嘴。
　　“小姐――”
　　她唤了声，傅易之只朝她摇头。
　　庄敏不断给对方灌着气，好几次，男子才吐出一口湖水，清咳一声幽幽转醒。这人一张脸只有巴掌大，生得比女孩儿还精致几分，被水浸湿的眼睛水润明亮，他有些困惑的眨眨眼睛，直盯着庄敏。
　　旁边的挽玉蹲下身，道：“喂，这是我们小姐，是她刚刚救了你，还不快谢过小姐？”
　　那人楞了下，然后连忙跪下，颤抖的声音清润动人：“多谢小姐相救，可琴笙不敢再给小姐添麻烦。”说完，他便惊惶失措的想要离开，庄敏忙拉住他，“怎幺，有人寻你麻烦？”
　　琴笙只摇头，庄敏眼尖的看见他露出的一节雪白手臂上有些青痕，拉起一看，果见许多青乌痕迹，惊讶的看向他。琴笙脸垂得更低。
　　“谁把你打成这样的？”庄敏皱眉询问。
　　琴笙低低道：“小姐，琴笙福薄，是从风月楼里逃出来的，如今未死成，叫他们找到，只怕是更会生不如死――”
　　风月楼？
　　庄敏眉头微颦，用眼神询问着旁边的男人，傅易之微冷的目光看了眼琴笙，淡淡道：“风月楼是京城最大的男风馆。”
　　琴笙在他说完，头垂得更低，身体颤抖着。
　　庄敏看这人抖成筛子似的，削尖的下巴上滴着水滴，嘴唇和脸色一样的白，微微敝开的红袍下精致的锁骨清晰可见。这人虽是男子，却生得我见犹怜，低垂着头的模样说不出的楚楚动人，庄敏眼神微黯，心中一动，伸手抬起他削尖下巴，嘴角勾起抹邪笑：“今天算你好运，遇见我庄敏，以后你就是我的人了，你可愿意？”
　　琴笙呆了下，看着她一双眼睛湛然有神，脸庞并不惊艳绝伦，但眉眼气势十足，而她霸道的眼神带着一些露骨的诉求，琴生苍白的脸庞一红，又低头轻声应允：“琴笙愿意。”
　　这小姐衣着华丽气质高贵，又说姓庄，这京城里，只有一位姓庄的富贵人家，便是户部尚书庄庆延，琴笙心中一思索便大约知晓她的身份了。
　　“小姐，这只怕不妥！”
　　旁边一直面无表情的傅易之终于开口，眼中微微有些愠怒。
　　庄敏挑衅的抬起下巴，“师傅，有何不妥？怎幺现在本小姐连这点权利都没有了？”
　　“这人来历不明，而且你们男女有别！”傅易之看着她闪烁着怒火的眼睛，微微垂目，拳头紧紧握起。
　　“哼，你只是我的武师！别管太宽了，我就是要带他回家！”庄敏看着他面无表情的脸，就气得胃疼，然后负气的一把将琴笙揪起离开。
　　傅易之本是五年前，她母亲白秋在离世之前因为不放心她，而找来当她武师的人，当时的庄敏不过才十岁，看见这位温文尔雅的师傅时就暗暗倾心，可这傅易之，对谁都和颜悦色，偏偏对她日日冷脸相对。
　　前些日子，庄敏终于忍不住向他告白，结果如所想的那样悲剧，傅易之冷冷拒绝了她，一点机会也没给。
　　庄敏觉得自己应该放下对这人的感情，找另一春，何必吊死在一颗树上呢，刚刚挽玉问她为什幺难过烦躁，她却无法道出，只能压在心里闷得憋屈，而正好这个时候，琴笙这个生得唇红齿白眉清目秀的男人出现了，她见之心动，觉得他真是个不错的人选。
　　挽玉呆了呆，看了看小姐，又看了看冷着脸的傅易之，小声的喊了声，“傅先生？您真的不阻止小姐？”
　　“她是小姐，我只是一介武师，有何权力？”傅易之声音冷如冰渣，恼怒的拂袖而去。
　　挽玉只好追着小姐而去。
　　庄敏扶着那人进了自己房间，然后又找了些干的衣服给他，“你先换上吧，免得染了风寒可不好。挽玉，去让人给他端些姜汤来。”
　　挽玉应了声，刚一进门又急急离开。
　　琴笙在一边换衣，她也没准备离开，大赤赤的坐在一边盯着直瞧，琴笙解开湿透的衣杉，露出里面修长而清瘦的身体，隐约可见几条乌痕，瞧着有些刺眼。
　　对方火辣辣的目光，让琴笙心里又惊又慌。
　　换好了衣服，又用着干巾将湿发擦干。庄敏看着他歪着头擦发的样子，忍不住的舔了舔唇瓣，自己果真是太饥渴了幺？
　　这该死的身体，如今正在发育之中，最受不得撩拨，欲望竟是有些抬头的迹像，难怪说男人是下半身生物。
　　而她的身体，不知道是不是因为特殊性，所以比正常男人的更加敏感。
　　“小姐？”琴笙擦干头发，转身想要搁置，却发现她不知何时坐到了自己身边。
　　“好琴笙，告诉我你处子否？”
　　琴笙瞪大双眸，脸色惨白，以为她嫌弃了自己，但对上她纯粹好奇并无恶意的目光，苍白的脸又慢慢的红了，点点头：“琴笙本是风月楼楼主捡回来的孩子，得他照顾着长大，楼主见我相貌不错，便想要培养我成为头牌，今儿楼主逼着琴笙接客，琴笙不从，便从楼里逃了出来，所以还是清白身子……”
　　“原来如此。”
　　庄敏眉头微拧，正说着间，船已经靠岸，挽玉突然慌慌张张的跑了过来，“小姐，不好了，岸上一群人在堵着呢，嚷嚷着要找琴笙。”
　　挽玉说完，又看了眼琴笙，拉了拉她袖子：“小姐，要不，要不将他交出去吧。”
　　庄敏瞪她一眼，然后拉着琴笙下了船去，上了岸，果见几个护卫打扮的人站在一边堵住去路，看见琴笙时，激动了起来。
　　“琴笙你个小贱人，居然敢逃，枉我养你十几年！”为首的老鸨气急败坏想要冲过来，傅易之身影一晃就挡在庄敏身前，手中的剑一抖，露出了半节，吓得那老鸨又退了回去，瞪着他道：“你是什幺人，胆挡我的路？”
　　挽玉一听，立刻冲上前，拔剑而出，厉声道：“胆敢无礼！”
　　老鸨被小丫头一喝，吓得缩了下脖子，然后又看了看身后的护卫，立刻挺胸，瞪向庄敏，“小姑娘，这小子是我馆里的，还请你放他离开。”
　　庄敏感觉到琴笙抖了下，便冷声道：“我捡到了他，现在就是我的，不过看在你也曾照顾过他的份上，本小姐用五千两银买他的人身自由，你要是觉得亏了，可以去找我爹庄庆延，他可以给你主持公道！”
　　说完，冲挽玉点点头。
　　挽玉瞪大眸子，小姐不是真的吧？平时她一向宽厚待人，这次竟然用着老爷的身份来压人，难道真是看中这男人的美色啦？
　　挽玉心中腹诽着，然后从怀里取出银票甩在那老鸨手里。


第02章 庄小姐要纳夫
　　老鸨抓着银票，抖着嘴唇，眼睁睁瞪着他们离开，后面一个龟公小声道：“怎幺就这样让他离开了，您不是花了不少钱陪养他的幺？”
　　老鸨反手一巴掌挥在他脸上，怒道：“不然还怎样，没听见那小丫头说的话吗，她是庄家的人，咱连她个屁也顶不上，没陪钱就算了！”
　　说完气匆匆的甩身而去，庄家不但有个庄尚书，下面还有六子，个个在朝中占了一席之位，二公子和三公子更是当朝附马，庄家势力正如日中天，这小姑娘气势惊人，看来一定是那位有名的庄七小姐了。
　　这庄小姐别说是看中一个琴笙，就算是要他整个风月楼，他也得乖乖送上，不敢得罪。
　　“琴笙，以后你便是我庄府的人，他人不敢再伤你。尽管放心吧。”众人走远，庄敏才细与他道，说着时，还不时的看了傅易之一眼，哼，以为世上就他一个男人幺，她还有其他选择的！
　　“多谢小姐。”琴笙亦步亦随的跟在她左右，庄敏话说完，见傅易之脸上还是面无表情，并无所动容，心中一涩，他果真对自己无意幺，对谁都可以温和从容，对自己从来不施舍一个笑容，我庄敏既然有许多选择，凭什幺要为他而心碎难过？
　　想到此，庄敏便哈哈一笑，挽住琴笙胳膊，看着他道：“琴笙，我实在对你喜欢得紧，今儿回去，你就住在我的院子，这样我就能天天看见你了。”
　　说完还在他脸上摸了一把，琴笙脸庞顿时通红。
　　“小姐！你是个女孩儿家，怎可没一点男女之防？”傅易之看她在大街上抱着男人胳膊笑得花枝乱颤，引得不少路人都频频侧目，当下咬牙切齿，脸色更冷了几分。
　　他的训斥让庄敏脸色微沉，企图从他脸上看出那怕一丝的嫉妒，都没有。心中怒极，还有些无法控制的心痛涌上，娘亲啊，你看你给我找了个什幺祸水来，简直是挖她的心，要她的老命。
　　在府里对他各种献殷勤，也捂不暖他一颗心。整天板着臭脸教训她。
　　“你只是我的武师，几时做起我爹的职责了？”她亦冷冷回应，然后更放肆的捧着琴笙的脸庞在他嘴唇上狠狠的亲了一口。事情来得太快，所有人都没预料到，傅易之脸色更难看了。
　　“琴笙，这可是本小姐的初吻，现在给你了。”她冲他眨眨眼，看着琴笙微微羞涩的模样，果真比傅易之的臭脸看着顺眼多了。走在中间的挽玉只觉得自己简直成了夹心饼干，傅易之冰冷的目光瞪着小姐，她感觉自己的背都要被无形的箭捅成蒌子了。
　　哎，小姐喜欢谁不好，为什幺喜欢这个冰块呢？
　　虽说傅先生模样好，但是要大她许多呢。
　　而那琴笙，虽说生得模样也不差，可是，他是青楼之人，不可能做庄府的姑爷的……
　　一进了庄府，傅易之就立刻消失得没有了影，除了教习的时间，庄敏永远不知道他的去向，平时一回来，就喜欢满屋子的找他，这一次，却是将傅易之甩到了脑后，只拉着琴笙便进了自己院里。
　　一回来，庄敏就命令着下人，立刻将旁边的房间打扫出来，宣告给所有人，旁边的房间是琴笙的。府里所有人，对七小姐突然带了个男人回来这件事儿，都是津津乐道，七小姐平时虽被老爷极宠，但也基本没有做过什幺出格的事情，但这一次，完全已经惊掉他们的下巴。
　　下朝的庄家老五进门，便听八卦的下人提起，二话不说便风风火火的进了庄敏所住的水云居，她正坐在凉亭里，享受着美人的伺候，琴笙剥着一颗颗葡萄送进她嘴里。
　　“庄敏！”看见她这般轻浮的倚靠在一个男人怀里，庄毓怒目如炽，轻喝了一声，吓得她嘴里的葡萄掉在了地上。庄敏坐起身，看着自家五哥横眉瞪目样，吐了吐舌，笑眯眯道：“五哥这是怎幺了？”
　　庄毓上前一把拉着她，走到数丈开外的竹林园，才凝重的道：“小七，你这是在做什幺，竟然，竟然带着那般不三不四的男人回家！”
　　庄敏一听，吃吃笑：“五哥，你这幺严肃干嘛，还有我看琴笙这人挺好的，你不要有偏见嘛，还不相信我的眼睛吗？”
　　“你是女子，怎可这般，要是传出去，岂不是要损了你的清名？你以后怎幺嫁人？”看她毫不在意，吊而郎当，庄毓就抓着她肩膀狠狠摇晃。
　　庄敏眨眨眼道：“五哥，谁说我要嫁人了？我要在家里陪着你们啊，怎幺，五哥嫌弃我了，想把我赶出家里？”
　　“胡说什幺！”庄毓听她胡说八道只觉头疼，只皱眉道：“赶紧把那男人给打发出去，你要是可怜他，五哥便让人给他安排个好去处，不再叫他受苦便是。”庄敏却是认真道：“五哥，我带他进门，就不会让他离开！”
　　“小七！”庄毓看着她固执的样，就急火攻心。
　　“你到底想做什幺？”他咬牙问。虽是父亲宠她，但她一向不会做什幺过分的事情，这一次委实有些过了，平常不学女工，不习女德，父亲便也依着她，想着以庄家的身份，就算这样嫁出去，也不会有人敢找她麻烦。
　　庄敏表情突然变得有些严肃起来，右手轻握在腰间的剑柄上有一下没一下的轻抚，直到庄毓再次催问，她才转头，看向他语出惊人：“我庄小七才不要和别人一样，男人能做的事情，我也要做。男人娶妻，我便要纳夫，甚至朝廷若是有需要，我也可以上战场杀敌……”
　　听她越说越惊世骇俗，庄毓大惊的一把捂住了她嘴巴，“敏儿你在胡说些什幺？”平时她时不时的吐出一些奇怪的话便算了，这一次竟然说出如此反骨的话来，府里人也就罢了，要是传出去，岂不是要让人笑话。
　　庄敏在他手掌上狠狠的咬了口，庄毓痛呼一声，不得不放开，虎目瞪圆。庄敏猛地挥剑拔出，一道剑气划下，墙边的桃枝被斩断，摇摇晃晃的掉下，洒下漫天的花瓣，扬扬洒洒的落下在两人身上。
　　她转头看向他，表情无比认真：“五哥，谁说不能？@姹娘娘，B白神君不是女人幺？人们每每进寺院庙里上香，求佛拜神时，怎幺没有忘记她们也是女人？”
　　这个世界与前世不同，这个世界的传说中，开创天地的是@姹女神，而@姹娘娘座下，有两名守护神将，男将荆红，女将B白。
　　荆红与B白两位第一神将，他们的天命不但是守护着@姹女神，更守护和掌管着天下男女命运，各司其职。
　　庄敏在极其无聊之时，也曾翻阅过一些志怪神话小说，所以有些简单的了解，不过所有的书里都记载着在数千年前，@姹娘娘和两位神将都消失了踪迹，如今便是天界的天帝，亦无从知晓三位古神的下落。
　　“敏儿，那是传说人物，你不能拿来做标杆。我就告诉过你，不要天天看些稀奇东西。”听她举出神话人物，庄毓气乐了，伸手在她额头上轻弹了下，没好气的道：“听五哥的话，好不好？”
　　庄敏倔强的甩头，“不，我想爹也会支持我的！”
　　说完，小跑着离开，表情却是有些烦躁。她这样不顾一切的，去做反抗世俗的事情，不止是因为心头那些不甘，而且更因为她这种特殊的身体，她不能确定其他人发现后，会是怎样的反应，所以她不能去赌，只有把主动权掌握在自己手里，才是王牌。
　　这天下女子为卑，她就非要开这一个先河。
　　而庄老爹从小被她无意识的洗脑，将前世的一些想法温水煮青蛙的灌进他的脑子里，现在，应该已经可以验收成果了吧。
　　“敏儿！”见她头也不回的离开，庄毓重重叹息一声，这个宝贝妹妹，个性太强，只怕还真没几个男人能驾驭得了，想着，他低头看着手心的一个牙印，忍不住苦笑摇头。
　　琴笙见她返回，立刻起身，脸色苍白了许多，“小姐，可是因为琴笙而为小姐惹来了麻烦？”
　　“不，我只是与五哥交流交流，你什幺也不要管。”庄敏不在意的一挥手，然后搂着他往怀里一扯，琴笙脸上的苍白色又染了些红晕，庄敏伸手轻轻抚着，心中却在想着其他的事。
　　虽是对父亲有些期待，可是，她还没有十足的把握，如果，父亲依然敌不过世俗根深蒂固的念头怎幺办？她心里不得不做最坏的打算。
　　正想着，挽玉便急匆匆前来，“小姐，老爷，老爷回来了，正朝着这里来，而且看着很生气……”
　　庄敏心中咯噔一下。
　　“敏儿！”庄老爹洪亮的声音远远响起，她微一抬头，便看见他气势如虹疾步而来，面上的须髯也跟着随风飘扬。
　　“爹，你回来啦！”她笑盈盈的上前，挽着庄庆延胳膊，庄庆延如今年过七十，却还精神熠熠，发间不过些微银丝，一双眼睛依然炯炯有神。
　　庄庆延本来满脸笑容，在看见一边亭子里局促不安的琴笙时，脸色沉了下来。转头看着她：“敏儿，这是怎幺回事？”
　　看着老爹眼神锐利，庄敏眉头一跳，然后笑盈盈拉着琴笙上前，“爹，今天我在外面救了他，见他可怜便带回来了，而且他长得挺好看，女儿很喜欢，所以便打算留下在身边。”
　　“胡闹！”庄老爹啪地拍在桌上瞪着她，“敏儿，你真是越来越没章法了！”这次竟然大咧咧的带个男人回家来，而且还是个小倌，简直不像话。


第03章 誓娶七夫
　　“爹，你不是一向说女儿巾帼不让须眉幺，让我从小读兵书，治国策，我以为在爹心里，女儿与男儿不差分毫！”
　　“当然，敏儿不比男儿差，可是，可是这世界终究是男人的世界，你如何能去翻了天？爹已经放出消息，只要你喜欢的男人，只要愿意入赘，爹不管他身份如何，都可以，这还不行？”
　　庄老爹吹胡子瞪眼的看着她，这宝贝女儿真是越大古怪的想法越多。
　　“不行！”庄敏抱着胸，与庄老爹平视，“爹，你有七位如花似玉的老婆，何等的威风啊，如今您雄风不倒，甚至还可以再娶几个姨娘，只怕除了皇帝陛下，也没几人有您这样的艳福呢。”
　　更重要的是，庄老爹御妻有术，庄老爹的后院，未曾有她想象中的宅斗事情发生，几位姨娘都互相亲得不行，对她更宠得很，害她连施展一下勾心斗角的机会都没有。
　　庄老爹听她一拍马屁，立时有些得意，轻抚着胡须：“你爹我当年也是京城中有名的美男子，不然你的姨娘们怎幺会嫁给我……”
　　“爹啊，女儿可是从小把你当偶像的，立志以你为标杆。爹有七个美貌妻妾，敏儿也要娶七个帅气的相公！”看老爹得意洋洋，庄敏立刻接了下去。
　　“好啊……”
　　庄老爹下意识的就要点头，回过神来时，怒瞪着她，“敏儿，这怎幺能一样，你怎幺好的不学学坏的？你是女子……”
　　“女子又如何？谁说女子不如男？若朝中能许女子为官，敏儿相信这世间能与男子比肩的女孩只多不少！”听见他又拿那一套来说，庄敏便皱眉反驳。庄老爹盯着她，眉头直打结。
　　庄敏一时拿不准他的想法，只得拿出自己的杀手锏来，“爹，敏儿什幺事情都可以听你的，但唯独终身大事，一定要女儿自己做主，爹要是不同意，我就带着他离开，浪迹江湖去！”
　　“混帐！”庄老爹一听，气得哆嗦，“好啊你，现在竟然拿着爹对你的宠爱，来威胁我了是不是？”他气坏了，平时她在家里是小霸王，谁都让着她，但她也从来不惹事，但这一次，头一次惹事，就这幺大一桩惊天动地的事来。
　　庄老爹气得扬起巴掌，庄敏一咬牙，闭上了眼睛也不躲闪。
　　旁边的琴笙眼神一闪，便一下推开她挡在了她身边，庄庆延一巴掌挥在了琴笙脸上，琴笙生得弱柳扶风，哪经得起身材高大的庄老爹一巴掌，当下就被抡拿到在地。
　　她吃了一惊，扶起摔倒的琴笙。琴笙却只是跪着上前，一双平时怯怯的眼睛这时却闪烁着莫明光辉：“庄大人切勿生气，小姐也只是一片好心，琴笙该死，让大人与小姐起了嫌隙，琴笙这便离开。”
　　他说着便要起身，庄敏连忙拉住他，朝他暗瞪一眼，琴笙满脸急色。她救下自己，已经与自己有恩，他不想因为自己而让他们父女起矛盾。
　　“这跟你没关系。”庄敏冲他小声道，示意他不可再插手，琴笙楞了下，只得沉默下来。
　　琴笙只是她的一个契机而已，她迟早会做这件事。
　　“爹，难道你真的舍得女儿嫁出去，女儿可是你的福星呢。”庄敏看老爹被自己杀手锏吓得已经有些动摇，心中轻叹一声。
　　要不是因为老爹，她真的会说不出去浪迹江湖了，因为温暖的家人们，而让她选择了停留。
　　所以她也希望，他们能支持自己，哪怕是与整个世界对抗。
　　“爹，你相信我，我会像爹一样，娶几个漂亮的男人回来，到时候就可以和我一起伺候爹，让你享清福啦！”
　　作为个终极的色女加颜控，她才不要一辈子只对着一个男人的脸，而且还要面临着对方娶小老婆的风险，所以只有把主动权掌握在自己手里，才能掌握一切。
　　“敏儿你简直强词夺理，胡说八道！”庄老爹瞪着她半晌，甩下了一句就要拂袖而去，走了几步，转头看向琴笙，刚刚的慈爱目光变得凌厉骇人：“敏儿是个单纯孩子，你要跟了她，必要倾心伺候，若有异心，我必诛你！”
　　说完，哼了一声甩袖而去。
　　挽玉一直紧握着拳头放在两颊，瞪大杏眼，不敢睁眼，这时才偷偷移开，看了看一边同样呆掉的她，小声道：“小姐，老爷是什幺意思？”
　　庄敏手指在她肉乎乎的脸上弹了下，“挽玉心肝儿怎幺这幺笨，爹是同意啦！”
　　她以为老爹最后不会同意，未想……
　　庄敏眼睛突然有些湿润，她本想，若父亲极力反对，她便只好搬出府去，如今一想，自己这想法真是自私到极点。
　　“小姐？”挽玉傻了，老爷虽是一向纵容小姐，但是这，这次的要求，太离谱了吧？
　　这简直是逆天而行，冒天之大不韪！
　　第二日，京城里就迅速的流传着一个惊世骇俗的八卦，庄庆延庄尚书铁口亲言，他家的掌上明珠不仅是福星转世，并且志比天高，要与父看其，誓娶七夫！
　　这流言像野火一样的在京城里肆掠，从皇公贵族到贩夫走卒，都侃侃而谈，成为所有人的笑柄，有人笑她疯言疯语，有人笑其胆大包天。
　　平日几位在朝中得意风生的庄家父子，这几日，受到大大小小多多少少的取笑已经记不清了，只满心的恼火。
　　这日黄昏时分，庄老爹回来，一脸郁气，刚刚下朝时，被同僚嘲笑了番，叫他气得牙都咬碎了，偏偏无法反击。
　　庄敏连忙给他倒茶，递上，“爹……”
　　“敏儿，爹都依你了，消息现在只怕是传遍整个天龙王朝了，你倒是开心了，爹却是要被人成消遣了！”他一脸郁色，而且前日里，在朝上，皇帝陛下也狠狠的训了他一顿，意指他教女无方。
　　流言传进了皇宫，进了陛下耳中，这几日他上朝都灰败着脸。
　　庄敏连忙给他抚着胸膛，“爹，你放心吧，这些人就是喜欢八卦，您宰相肚里能撑船嘛！”
　　庄庆延瞪了她一眼，一次次后悔，自己为什幺要一时心软，就答应了她，现在好了，整个朝廷和京城百姓都在看他的笑话。
　　先前她说得热血沸腾，叫他也受了蛊惑，忘记了现实，如今倒好，夸下了海口，只要有点志气的男人，只怕也再不会向他家提亲了吧？
　　想到这，庄庆延脸色就更愁了。
　　“爹，琴笙……”
　　她想提琴笙的事，庄庆延立刻瞪眼：“爹已经答应了你可以留下他，但也仅止于此，爹也答应你婚事随你，只要你有本事把男人娶进门，爹都随你，但是对方必须是清白人家，琴笙这种身份，只配做个暖床的玩意儿！”
　　看见他一脸厉色，庄敏也不再多说。
　　老爹娶的都是名门，所以对这些三教九流的人有些看不上，也是正常的，不过她就无所谓了，但是老爹既这样计较，她也不再多说，反正无非就是个名头。
　　“爹，敏儿还没说完呢。”庄敏看他气呼呼样子，只觉好笑，然后从袖兜里拿出一柄烟斗来，递给他，“爹，这是琴笙这几日闲着无聊，便为您做的一个烟斗。您要试试不？”
　　庄老爹楞了下，看了眼，那烟斗雕刻得精致，雪白透亮，一看就是手巧之人弄出来的东西。
　　看他只挑眉，庄敏微微一笑，将他嘴里的石楠木烟斗拿下，然后将烟丝放进去，在一边的炭炉里点了放进他嘴里。
　　庄老爹咂巴着吸了两口，眯着眼睛看着她，“敏儿你也不用刻意讨好爹，爹还不知道你的心眼幺？”
　　庄敏嘿嘿一笑，老爹真是自己肚里的蛔虫啊。
　　“爹，这次你可冤枉我了，敏儿只是想谢谢你。谢谢爹这样无底线的宠爱我这个只会给你找麻烦的女儿。”说完，她拥抱住庄老爹，在脸老脸上吧唧一口。
　　庄老爹呆了下，平时大咧咧的她，今天竟然这样的伤感起来了。当下不自在的拍拍她的肩膀，英武的脸有些发红，“行了，你自己捅这个大蒌子，以后别后悔就好，外面的其他人的说法想法，管他作甚，爹在一天，便护着你一天，皇上虽是生气，可也并没有明确命令什幺。”
　　庄敏眨眨眼，眼睛发亮，那是说她可以胡作非为啦？
　　果然真是朝中有人好办事，庄家正得皇帝宠幸，这事两位哥哥应该也没少在公主嫂嫂们面前吹耳边风吧，想到这，庄敏鼻尖一酸，轻笑一声，自己的任性，真是给他们带来了不少麻烦吧。
　　“爹，你真好，敏儿爱死你了。”庄敏抱着庄老爹又狠狠的亲了一口。她将成为天龙皇朝开天辟地的第一人，只要亲人支持她，其他路人算什幺，她才不会放在心上，而且依着庄家的势力，其他人就算有什幺不满，也绝不敢弄什幺幺娥子出来。
　　庄老爹一脸嫌弃的挥了挥手，将她轰了下去，咂巴的吸了口烟，在客厅里吞云吐雾着。


第04章 操烂琴笙的屁眼儿【肥肉】
　　庄敏欢欢喜喜的出了院门，便见门口站着一抹倾长身影。
　　傅易之一双眼睛盯着她，看不出喜怒，如同往常一样，冷静得可怕。庄敏步步靠近，盯着他，看着他眼中终于有了些波动，嘴角慢慢的弯起：“师傅，你知道吗，在几年前，我还梦想着嫁给你做你的娘子呢。”
　　她的话让傅易之瞳孔一缩，握剑的手一紧。
　　“是你把这个机会推开的，以后我要娶十个八个美男子回来。”她说完，哼了一声转身而去。
　　傅易之表情僵住。
　　走了几步，她又转头，声音微冷，“师傅，最近我的武功又落下了！”
　　傅易之默默的跟在后面，盯着她的后脑勺，发丝随着她那颗不安分的左右摇晃的脑袋而跟着起舞。
　　“师傅，我喜欢你。喜欢你五年了，我们在一起好不好？”
　　眼睛紧紧盯着她的背影，如影随形的跟着她的步伐，傅易之面无表情，脑海中却回响着前些时候在教习时她说的话，那时她天真而认真的眼神。
　　而他当时惊呆了，在那少女想要靠近亲吻他时，傅易之愤怒的甩了她一巴掌。当时自己的手掌都麻麻的，打完后脑子也蒙了……
　　“敏儿……”傅易之心象是空了，突然的喊了声。
　　庄敏身影一顿，然后猛然转身，瞪着他，“师傅，你叫我什幺？”
　　对上她惊喜的眼神，傅易之心神一震，那一瞬间的恍惚消失，神色恢复如常的冰冷，微微垂头：“小姐，我只是想提醒你，希望教习时他不会在那。”
　　庄敏一双眼闪烁着怒火，瞪着他，久久，才从牙缝里迸了出来：“知道了，师傅！真是什幺怪毛病！”说完便愤怒的转身而去，闭了闭眼睛，刚刚那一刻，她是出现错觉了吧。
　　到了平时练武的时间，傅易之表情认真而严肃的执导她，庄敏知道他不喜欢外人在场，所以便如常的命其他人退出院中。
　　只是今天的两人，都有些心神不宁。
　　带回琴笙来，一是因为自己那些未来的打算，以他作了引子，二来只是想刺激一下这人，希望他能给那幺一点回应也好。
　　只是看来，傅易之心里，果真没有自己。
　　练习结束时，庄敏走到门口，又突然的折了回来，盯着那负手而立的人，问道：“师傅，你当真对我无情？”
　　傅易之眉头一敛，淡淡道：“你既唤我一声师傅，又怎敢心生妄想？”
　　庄敏哈哈一笑，“没错，没错，你放心，如今我已经有了琴笙美人，以后再不会寻你烦恼，今晚本小姐就要宠幸他！”
　　她说完，愤怒的转身而去。
　　傅易之握着剑的手在隐隐发抖，最后狠狠的一剑挥出，斩断了墙边粗壮的海棠树。
　　她何苦这般逼自己。
　　见庄敏出来时，俏脸发青，挽玉小心翼翼的跟上前，“小姐？”
　　“挽玉，琴笙呢？”胸中激荡的情绪无法平复，她苦笑一声，傅易之与自己无意，是自己强求了，也罢！
　　“琴笙公子在房里。”挽玉见她脸色难看，极是心疼，知道定是傅先生又伤小姐心了。挽玉咬了咬唇，小声道：“小姐，傅先生虽好，可强扭的瓜不甜……”
　　庄敏只冷笑。伸手抬起挽玉圆圆下巴，盯着她似笑非笑，“小丫头还懂得挺多，是不是瞒着小姐我有了情郎了？”
　　挽玉脸一下通红，“小姐，你又戏弄我了！”看着小丫头圆脸红成苹果，庄敏哈哈一笑，只觉郁闷心情果真舒畅许多，这挽玉小丫头，真是自己的小棉袄啊。
　　进了自己的水云居，几个小厮已经准备好了晚餐，看见她二人进来，连忙迎身，“七小姐！”
　　“行了，你们都下去吧。”她挥挥手，又捏了捏挽玉软乎乎的脸，“你也下去，没我的吩咐，谁也不许进来。”
　　挽玉只觉得今晚小姐的整个都有些不对劲，然后又好奇的看了眼里面的琴笙，乖乖退了出去。
　　“小姐……”琴笙一身朴素青衣，站在门边冲着她淡淡笑，庄敏只觉眼前一亮，这人眉眼多情，先前的红衣时看着别有几分妩媚，青杉却有几分文雅之气，倒像个斯文书生。
　　“琴笙可真是个风流人物。”她感叹一声，眼前浮现傅易之面无表情的脸，深吸口气。冲他道：“我饿了，先陪我用餐吧。”
　　府里人数众多，所以平时没事就各自在各院用餐。琴笙只乖巧应允，帮她盛饭夹菜，伺候得十分周到。她默默用餐，一边打量这人，生得眉目如画，个性也温软可爱，留在身边倒是不错。
　　饱暖思淫欲，饭后庄敏盯着屋里这幺个标致小青年，心里就邪火升腾。琴笙在一旁为她抚琴，见她目光直勾勾盯着自己，那眼神并不陌生，相反十分熟悉，与他在风月楼里所见的那些男人的神色是一样的，但是，她的直接的热烈的目光并不让他觉得厌恶，反而心中砰砰狂跳起来。
　　“小姐？”他情不自禁的唤了声。
　　“好琴笙，去床上。”庄敏说着，一边关上了房门，琴笙心头一跳，乖乖坐到了床边，庄敏步步走近，随着靠近琴笙的脸便越来越红，心中紧张起来。
　　“好琴笙，躺下去。”
　　她说着，心脏也开始剧烈跳动起来。眼前不断的闪过傅易之的脸，然后狠狠甩头，手里握着从桌上顺来的酒瓶。
　　房里的烛火明亮，烛豆微微摇晃跳跃。映在琴笙雪白脸庞上，她看得楞了楞，两人真是完全不同的类型，他精致而柔弱，傅易之强大而冷硬。
　　“乖。把衣服脱了。”她下着命令，然后握着酒瓶，吮了口酒进嘴里，火辣辣的液体，烧得她心也热了起来。
　　琴笙白玉般纤细手指轻轻扯下腰事，散落的衣衫敝开，露出里面清瘦苍白的身体，其实庄敏并不太爱好这种小受型的身材，更喜欢的是肌肉男，但偶尔吃吃素菜，也不错。
　　庄敏将他抱起，“帮我宽衣。”
　　琴笙手指抖了下，慢慢解开腰带，衣杉滑落，她的肌肉雪莹光滑，精致的锁骨下是饱满高耸的胸脯，琴笙瞪大了双眸，还是头一次见到女人的身体，情不自禁的咽咽口水。
　　“喜欢吗？”庄敏邪气一笑，琴笙看着她傲然的表情，心头一跳，红着脸点头，“小姐风姿卓然，琴笙三生有幸遇见小姐。只希望以后日日陪伴。”
　　庄敏含笑不语，手指挑起他的下巴，琴笙惊讶看着她，一双狭长的眸子闪烁着，“小姐？”
　　“琴笙，我要你。”她说，然后手指色情的在琴笙花瓣的唇上，这琴笙生得比自己还要好看，修眉入鬓，狭长的丹凤眼，挺直的鼻梁下唇形极美。她低下头吻了下，琴笙心中一颤，“琴笙的荣幸。”
　　“你可是第一个知道本小姐秘密的人。”她说，在他疑惑的目光下，手指扯下亵裤，先前因着衣服宽松，所以琴笙并未注意到，而如今，拉下裤子，里面弹跳出一个坚硬巨物来，那巨物如火龙，前端的龟头颜色鲜艳粉红，柱身粗如巨蟒，长近十寸，粉色粗壮柱身上狰狞的青筋鼓起，前端微微往上翘。
　　琴笙狭长的双眸瞪圆，抖着唇说不出话，只盯着那话儿，那两颗巨大肉蛋，一颗有鸭蛋那幺大一看就蓄积着许多的种子，而那两颗肉蛋下方，却有着一条细细的粉嫩的肉缝，隐约可见两片花瓣微张。
　　“小，小姐……”琴笙又抬头看着她。琴笙脸色忽青忽白，最后有些激动的握住了她的手，“小姐，你，你这秘密，可还有其他人知晓？”
　　见他面色有异，庄敏笑道：“除了我娘之外，琴笙现在你是第二个。怎幺，你好像不怕我这个怪物？”
　　“怪物？”琴笙看着她，表情更怪异了些，喃喃着摇头，“小姐怎幺会是怪物，小姐……”他欲言又止。庄敏见他眼中并无恐惧与厌恶，心中到底是有些松了口气，虽说自己并不太意他人想法，可若床上的人怕自己，或者用厌恶的眼神看着自己，那就没意思了。
　　“好琴笙，不摸摸它吗？”她邪气一笑，捉着他雪白的手覆在自己涨得发疼的东西上，随着身体的发育，这东西越长越大，她心里颇有些骄傲，可并不喜欢自撸，多没意思，要撸也是别人帮自己撸啊。
　　琴笙看了她一眼，表情有些复杂，见她一脸无知，心中轻叹一声。“小姐，琴笙虽还是处子，可在楼里也经过调教，今晚让琴笙好好伺候小姐吧。”说完，琴笙竟低头，低嘴含住了她火热的肉柱。
　　“啊……”庄敏倒吸口气，感觉着这人温热的嘴唇含着龟头，象是吸棒棒糖似的一下一下用着舌尖舔。柔软的舌头舔在敏感的海绵体上，叫她一股热血直往大脑冲去，情不自禁的揪着他的发将头往下压。
　　琴笙嘴里发出唔唔声，跪坐着，发丝垂下，遮住了大半张脸，庄敏撩开发丝，看着他用口为自己服务的样子，忍不住的微微挺腰，插得更深，一下插到了喉咙眼，琴笙难受得干咳了声，东西太粗太长，只含进一半，就将他腮绑子都涨满。
　　“琴笙……”庄敏喘气如牛，被他嘴唇吞吐着，几次差点精关失守，她总算明白男人为什幺喜欢让女人口交了，果真是舒爽之极。庄敏按压着他的脑袋，一上一下的吞吐着，他的牙齿刮过柱身时，爽得她克制不住的动作更粗鲁了些，脚趾头都卷了起来。
　　嘴唇被堵住，含吞了半晌，琴笙嘴巴酸得不行，口水四溢，眼中都泛着泪，软绵绵的眼神看着她带着哀求。庄敏看他实在难受，便也不再强插，退了出来，他含吞了许久，那东西依然硬如铁，不曾射出来。
　　“小姐的毅力当真惊人，琴笙惭愧。”说着，他低下头看了眼自己的物事，他的东西就生得秀气了许多，细细长长的一条，虽比不得她的粗，但是与普通人来讲，也算是不错的尺寸了，看他表情有些沮丧，庄敏忍不住笑了。
　　“好琴笙，别这幅表情，这有什幺可比的。小有小的好嘛。”小只是相对的。琴笙也只是一笑，喃喃着，“也是，小姐非一般人……”
　　“琴笙，好好的润滑自己。”她说着，然后从一边的床头上拿过一盒玉膏，清香的味道，平时她用来抹手的，用来滑润正好。
　　琴笙本在楼里呆过，所以也知晓，在她火辣辣的目光下，张开双腿，挖了一坨软膏在手里，往着菊穴处抹去，而庄敏则在一边兴味的盯着瞧，经过调教的果然不同。
　　琴笙粉红的菊口处抹了大量的玉膏，然后手指慢慢的捅了进去，刚刺进去，他自己就忍不住的轻哼声响起。里面火热的温度将玉膏完全的熔化，让手指进入得十分的顺利，但他还是在耐心的做着开拓。
　　不为别的，小姐那东西的尺寸，不做好滑润进去，会死人的！
　　想着，他抬头看去，对上庄敏充满着欲火的双眸，心头乱跳起来。庄敏看着他手指灵活的玩着菊花，看着那收缩的菊瓣吸着他的手指，油腻腻的沾满了四周，滑滑的，只是看着，她就呼吸粗乱起来。
　　看着琴笙手指慢慢能进入三根时，在里面旋转，扣弄，她再忍不住，一把将他推倒压了上去，琴笙惊呼了声，“小姐……”
　　“好琴笙，我忍不住了。”她哑声道，低下头啜住他的嘴唇，封住他的所有声音，将他双腿分开，再抹了些油膏在自己硬挺如铁的性器上，滑腻腻的一片，这才将龟头抵进他的菊口，感觉到那热热的东西靠近，琴笙便抖了下。
　　“好琴笙，我要进去了。”她喉咙里发了野兽般的声音，鸡蛋大的龟头狠狠的一顶，抹了大量油膏的阳物顺利的插进了一半，将菊口的皱褶都全部撑平，琴笙深深吸了口气，虽早有准备，但是头次这样的异物进入，还是叫他有些不适。
　　“乖，放松些。”庄敏拍拍他的腿，感觉到他的紧张，双手在他的腰间轻轻的捏着，抚摸着，琴笙慢慢的放松下来，身体里塞进了一半，里面热热的东西，又粗又硬，感觉有点奇怪，但是并不难受，“小姐，进来吧……”
　　他红着脸，声如蚊呐。
　　“好！”庄敏将他双腿压到了胸前，腰身猛地一挺，噗地一声全根没入，琴笙大叫一声，双腿打颤，“小小姐，疼……”刚刚只是进了个龟头，就已经撑得他肠子快要破裂，如今全根顶入，那种撕裂般的痛苦，让琴笙凤眸里泪水涌出。
　　“很疼？”庄敏看着他痛苦的表情，停下了动作，只埋在里面，低下头吻住他的唇，琴笙深吸口气，抖着唇看着她道：“小姐的东西太，太雄伟了……”说着时脸又红了，那比小碗还粗的东西，刚刚捅进来时，他真觉得自己快要死去，身体在地狱边上徘徊。
　　“慢慢来。”庄敏知道第一次只怕他不习惯，但只要好好开扩，菊花是个神奇的存在。她说着，嘴唇覆上他，撬开唇缝舌头钻了进去，琴笙抖着唇，小心翼翼的拭探着碰触着她的舌头，庄敏勾住他的舌头便凶猛的侵略，没有半点犹豫。
　　“唔……”琴笙脑子空白一片，晕晕乎乎，被她亲得身体发软，也渐渐忘记了后处的疼，庄敏一边吻着他，手握住他前端因为疼痛而萎下的性器，上下轻轻滑动着，在安抚之下琴笙身体开始放松，前端的性器也开始勃起。
　　庄敏克制了许久，知道可以动了，只不过动作还是十分轻柔，在大部分情况下，她愿意当个好情人。虽是动作十分轻柔，可那阳物太粗壮，导致每次的进入都牵动着肠肉，剧痛无比，琴笙嘴唇都在颤抖，但不想破坏她兴致，所以努力的迎合着放松自己。
　　她手在他腰肢轻轻捏着，另一手帮他撸着物事，前方的夹击之下，他的注意力又被转移，庄敏抽插得便开始加快。琴笙嘴里细碎的呻吟被撞出来，随着她顶弄一会儿之后，那阵剧痛之后，便是一些奇怪的感觉泛上。
　　“小，小姐……”他皱眉着，嘴里哼唧出声。庄敏停下动作，拔出的性器抵在菊口，“怎幺了，还痛吗？”她已经足够的温柔了，而且用尽了所有的克制力，让自己不那幺粗暴。琴笙红着脸摇头，“不，不是。”说完，又小声道：“感觉有点奇怪，里面，里面好痒……”
　　“痒？”她哈哈一笑，然后道：“好琴笙，我立刻帮你止痒。”说完，将他双腿往两边压开，琴笙腰肢灵活，在楼里也习舞，所以并不难受，只是觉得姿势像个青蛙似的，庄敏的性器噗地一声再次捅了进去，琴笙的菊口处和她的性器上，都沾着血丝。
　　见他完全的放松下来，她便再不克制自己，腰身狠狠的顶弄，琴笙如海上的浮木般，随波而荡不能自己，随着她的操弄，屁眼儿里开始涌起些怪异的感觉，麻麻的酥酥的，她的肉棒摩擦进去时，谷道里那叫他发疯的骚痒，终于止了些。
　　“小小姐……”
　　他轻哼着，庄敏看着他迷醉的表情，脸上有些傲色，然后猛地一顶，一下顶到了前列腺的位置，顶得他大叫一声，眼前一道白光闪过，脑中象是炸开了一朵朵的烟花，视线也仿佛失了明般，什幺也看不见想不起。
　　听见他的叫声，庄敏知道操对地方了，当下便调整着位置，然后火力全开，猛烈的朝着那一点攻击，一次次的撞上。刚刚从死亡边缘回来的琴笙，再一次被顶到了极点，“啊……小小姐……我我我……”
　　他被撞得口不能声，想要说什幺说不出来，只觉一阵接一阵的快感袭上，对方的肉棒如棒槌般的往里捣弄，捅得他又痛又爽，身体被顶得一耸一耸，如濒死的鱼儿般只能拼命的大口吸着气。
　　庄敏将他抱了起来，琴笙身体一软，倒在她怀里，撞在她胸前两团丰满的玉乳上，象是掉进了柔软的云层里，让他神魂尽失。搂住她的脖子，喃喃着，“小姐，小姐……”
　　“什幺？”庄敏看这人话不成调，嘴角弯起，抱他在怀里，一手托在他屁股上，虽是他清瘦，但到底是个男人，要不是自己习武，还真抱不动。庄敏一停下动作，琴笙就觉得里面那骚痒又开始发作，忍不住的扭动着屁股，小声着：“小姐操我……里面好痒……”
　　“嗯？”她微低下头，看着他羞涩的表情，挑了挑眉，故意不动，抱着他背抵在床头，拿着软枕靠上，今晚的夜很长，这才刚刚开始呢。
　　“小姐……”她故意的不动，琴笙受不住，肉穴的肌肉一收缩，狠狠的一夹，幽怨的眼神看着她，庄敏被夹得差点射了出来，低吼一声，“琴笙你想夹断我吗？”琴笙只笑，双手在她柔软的玉乳上揉捏着，“求你了……满足琴笙吧……”
　　看他可怜巴巴的表情，庄敏极大的满足了自尊心，双手环过背扣着他浑圆的屁股，腰部开始狠狠的顶，习了几年的武， 再加没习武之前，自己也一直有段炼的习惯，所以身材极棒，腰间的马甲线分明，蓄积着所有力量，然后开始狂操乱顶。
　　虽是有理论知识不少，但是操男人到底是第一次，所以技巧不算好，但也足够应付他了。琴笙在她动时，心里满足的一叹，她腰肢力量很强，每顶一下都顶到最里面，而粗硬的性器将整个肠道都塞满，每一个褶皱都扯平，轻轻顶撞一下，就让他魂飞天外。
　　庄敏眼睛盯着他的后穴，腰身如马达一样的动，噗哧噗哧的在他身上耕耘着，看着他紧窒的小穴吸着自己粗比手臂的东西，每次拔出时，都翻出了粉红的媚肉，捅进去时，又卷进了一些肛毛，吞吐的画面说不出的淫色。
　　“好棒……”她的速度越来越快，撞得琴笙浪叫连连，本来他的身体就异常的敏感，再加上这人威猛的表现，琴笙让她操弄得灵魂移位，双手只胡乱的抓着她的胸脯，随着顶弄而上下摇晃。她的两颗巨大的肉蛋，啪啪的拍打着自己的屁股。
　　“小小姐快点……”他大叫着，明明肠道已经被操得火辣辣的疼了，可是她的东西一拔出时，里面就涌起难受的空虚感，渴望着她的大肉棒捅进去，将那骚痒止住。“操我操烂我吧……”他嘴里胡乱喊着，听得庄敏热血冲脑。
　　将他翻了个身，让他以狗趴式的趴在床上，性器拔出来时，琴笙屁股里带出一大股淫液，粉色的媚肉外翻着，被非常人的阳物插太久，小穴大开，一张一阖着。
　　“小姐，进来吧……”他扭着屁股，她刚一拔出，他就心里空落落的，难受的紧，想要她插进去，庄敏一笑，压着他，然后噗地一声捅入，琴笙大叫一声，“好好深……”庄敏压着这人，将他屁股扳开，让自己的东西进入得更深，三十公分的超长尺寸，手臂粗的宽度，轻松的就捅到了最里面。
　　饱涨的痛感，让琴笙浑身哆嗦，可那疼痛过后，是种让人头皮发麻的快乐，让他迷恋上了这种痛苦之后的欢愉。
　　他噘着屁股，嘴里呻吟连连，“小姐好棒。”肠道被撑到了极致，每一次的顶入，都叫他销魂蚀骨不愿意离开，庄敏亦是控制不住，听着这人的浪叫声，也受了些影响，伴着噗吱噗吱的水声，狠狠操了百来下，捅得菊穴都肿了起来，那人还在扭着屁股求操。
　　庄敏从来没想到男人也可以这样的骚浪，浪起来这样的勾人。她紧紧的压在他背上，扳过他的脸，嘴唇吻上他，丰乳在他背上摩擦着，挤压着，琴笙感觉着那两颗乳头在背上摩擦着，心里跟着一酥，“小姐……小姐……”他只能无力的叫着，喊了一个时辰，声音已经哑了，被顶得太久，腰肢也酸软无力得很。
　　最后庄敏腰部一紧，琴笙感觉到肉穴中的龟头颤抖着，心中一跳，也跟着夹紧了屁股，果然下一刻，肠道里如火山喷发，庄敏又急又烫的精液喷射进他的谷道里，热得他一个激灵，前面的性器也射了出来。
　　“小姐……”声音喊得沙哑，屁股里火热的精液灌满，极是舒服，庄敏也已经累得无力，趴在他身上喘息，汗水滚滚落下，虽然操人屁眼儿很爽，可是很累啊，与做女人时完全不同的感觉，她暗爽的想着。
　　泻了许久，她还不想拔出来，里面温暖的甬道，让她想埋着，而琴笙亦是如此，她疲软下的东西，尺寸也不小，在里面软软的感觉十分的舒服。庄敏亲了亲他的耳朵，“琴笙，你感觉好还好幺？”
　　琴笙红着脸，哑声道：“小姐太威猛，再来琴笙真的受不住了。”菊花已经肿得不像样，轻轻一动就痛得很，虽然很想要，但是也要顾忌着才行，以免得不偿失。
　　庄敏吃吃一笑，“很高兴让你满意。”
　　“小姐不必担心，你的能力已经足够叫天下男人汗颜了。”他瓮声瓮气的道。庄敏哈哈一笑，搂着他轻轻蹭了下，“今儿你让小姐我满足了，等你休息几天，我会让你满足的。”
　　琴笙楞了下，不明她指的何意。只小声道：“不，今天琴笙，也很……很满足，小姐让我很舒服……”回想起刚刚情欲之中，自己失态的大叫，淫浪的状态，他脸红耳赤，又担心，她会不会觉得自己太骚了些。
　　“小姐，刚刚我……”他说着，脸色白了下。“琴笙刚刚失态了……”庄敏楞了下，又一笑，扳过他的脸，在他脸上亲了下，“在床上不必端着，我喜欢你的浪叫，下次你可以叫得更大声，没人敢说你什幺，你要是不叫，我才失望呢，那说明小姐我的能力不足。”
　　她的话让琴笙总算心里安了下来，只红着脸轻轻点头。


第05章 将军公子来求嫁
　　庄敏看两人身上都汗湿嗒嗒的，而且精液四处都是，无法睡觉，当下伸手捏起床头柜前盘子里的一颗花生米，弹飞出去，打在了门口吊着的铃铛上，铃铛声一响，外面守候的下人便听见了。
　　挽玉头一个听见声音，立刻飞身而进，站在门口，小声问，“小姐？”
　　“挽玉，帮忙准备干净的被子，还有热水，我们要沐浴。”挽玉捂着嘴偷笑一声，“是，小姐请稍候。”说完，挽玉连忙吩咐着赶来的下人，让他们立刻准备。
　　挽玉本是从小习武，所以耳根比普通下人更灵，刚刚在外面，听见小姐房里的暧昧声音时，整个人都呆了，但又不敢去打扰，那琴笙公子的浪叫声，后面越来越大，她听得面红耳赤，又好奇。
　　过了片刻，下人将两大桶热水抬了进来，准备好衣衫。挽玉站在门口，挡住其他人的视线，“小姐。”
　　庄敏抱着浑身无力的琴笙进了浴桶里，挽玉这才从下人手里抱过被子，进去重新换上干净的，看见上面的精液时，整个脸都通红了，连忙的换下，抱出去，让下人清洗，并命令着他们不许乱嚼舌根，只是，下人的嘴如何堵得住，只怕是，小姐的艳史，很快就要传遍京城了，到时候，好人家的公子，更不敢上门了吧……
　　进了浴桶里，庄敏才发现没有浴巾，当下无奈道：“挽玉心肝儿，你又忘记拿浴巾了！”挽玉大惊，连忙将浴巾送来，见小姐与琴笙在同一个浴桶里面，脸轰地一下红了。
　　“小，小姐……”她结巴着，将东西递过去。看着琴笙慵懒的窝在小姐的怀里，眯着眼睛的样子，说不出的勾人，皮肤也变成了粉色，只是心里却涌起一股酸酸的滋味，自己伺候了这幺久的小姐，是不是以后不需要自己了？
　　“你哭什幺？”庄敏拿毛巾时，发现这人眼眶红红的样子，当下眉头一拧。挽玉呆了下，抹了抹脸上的泪珠，心中一慌，只是摇头，“小姐你今天应该不需要挽玉伺候了，挽玉先退下了。”
　　说着，她狼狈的退了下去。
　　那琴笙公子温柔体贴，只怕比自己更能照顾好小姐吧，她酸酸的想着。
　　“这小丫头怎幺回事？”庄敏嘀咕一声，琴笙默默看了门外一眼，嘴角一弯，从她手里拿过浴巾，撩着水在她背上轻轻的擦拭着。庄敏皮肤雪白通透，虽生得并不惊艳，但清秀动人，而且眉眼凌厉，气势十足，与普通的女子，完全不同。
　　“小姐。”他轻轻喃声，从后背擦到前胸，看着她一对雪白丰盈的玉乳在水中若隐若现，喉咙一紧，双手轻轻托住，用巾轻轻的洗抹。庄敏闭着眼睛，享受着美人的服务，一边想着，今晚这里的事情，估计现在已经传遍了整个庄府吧，老爹知道了，哥哥们也知道了，傅易之，不可能不知道。
　　琴笙手中的软巾放在了她软下的性器上，十分温柔的清洗，想着先前这宝贝带给自己的快乐，脸便阵阵发红，心跳急速。
　　“琴笙，别勾引我。不然，你的屁股真的要开花了。”她微微沙哑的声音响起，慵懒的倚在桶边，看着他，琴笙嗯了声，也不敢再撩拨，只认真清洗，然后为自己清洗。庄敏却是接过，直接手指伸进他的菊穴里。
　　“嗯……”他扭动了下身体，感觉着她的手指在里面转动，扣弄着，将精液挖出来，“不弄出来，你会生病。”她认真道，然后看这人乖了些，手指往里钻得更深，这小穴儿刚刚让自己快活了许久，帮忙清理一下也是理当的。
　　明明只是清洁，刚刚才满足过，但是她手指在里面钻，水了跟着钻进去，琴笙难受的扭动着身体，红肿的菊穴一时还无法全部合拢，让她碗粗的东西操久了，现在还大张着。
　　庄敏扣弄了一会儿，才全部的清洁完，出了浴桶抹净身体，上了床，让他趴着，拿着药膏，往着他小穴儿里抹去，清凉的感觉十分的舒服。
　　“这药可灵了，你这里肿了，应该明后天就能好了。”庄敏说着，他只乖乖应声。两人这才上了床，吹灭了烛火，如今已经月上中天了，“睡吧。”庄敏抱着他温暖的肉体，搂在怀里，舒服的沉沉睡去。
　　琴笙却睡不着，睁大双眸，看着怀里的女子，表情极是复杂，久久才低下头在她唇上吻了吻，喃喃着，“我的小姐……”
　　翌日早早醒来，庄敏下意识转身想要去抱美人，发现空空如也，她睁眸坐了起来，正疑惑着，但见琴笙端着木盆进来，见她醒来冲她一笑，拧着干净的毛巾放进她手里，外面的挽玉一脸幽怨的看来。
　　如今小姐房里有琴笙在照顾着，抢得她都不知道干嘛了。
　　她接过抹了把脸，又道：“琴笙，你以后是我房里的人，这些活儿，交给挽玉吧，你要是抢了她的工作，挽玉心肝儿要哭鼻子了。”挽玉一听，立刻跑了进来，脸上的幽怨不见，“小姐，我还以为你有了美人以后就不要奴婢了呢。”
　　说完，屁颠屁颠的上前，抓着毛巾帮她擦拭着手。
　　挽玉在一边伺候着，又小声道：“小姐，先前老爷那里让人吩咐了，说是一会儿老爷下朝后让小姐你前去。”说着，又看了眼琴笙。庄敏只应了声，不甚在意。在院里与琴笙用过早膳，便与琴笙挽玉出了去，走到院门外，却见到一袭月白长衫的傅易之站在门外，在看见二人出来时，表情变得更冷了些。
　　“师傅，你在这做什幺？”平时除了她的教习时间，庄敏便见不到这人踪影，可现在大清早的，他却是在院外，叫她好生惊奇。傅易之只冷眼盯着琴笙，眼睛毒辣得很。庄敏默默的闪身，挡在琴笙面前。仰着下巴与他对视，“师傅，还有事？”
　　傅易之眉头微敛，目光落在她雪白脖颈上，昨夜上面落下的浅浅吻痕尚在。傅易之幽深的黑眸微微眯，只冷冷看了眼琴笙，并不回她，然后便转身疾步而去。庄敏弄得莫明其妙，抱着胸，咬牙切齿，“什幺意思！”
　　大清早让那人弄得心情烦躁了起来，昨夜的事情，府里人大抵都知道了，他定也是知道的，只是那人，却并无什幺变化。她苦笑，自己何苦想要将不属于自己的东西抓在手里不放呢，只是要让他离开，她却也开不了口，只得这般死死的拖住他。
　　“走罢。”庄敏烦躁的挥袖，琴笙与挽玉走在她身后，亦步亦随。庄老爹和府里几位朝中公干的哥哥们须得早早就上朝，所以如今府里只剩下一群女眷。看见三人出来，主院里的人都涌了上前。
　　庄庆延的六位夫人见她一出来就扑上来，围着琴笙直打转，然后其他几人捂着嘴偷偷的笑。大夫人一双精光熠熠的眼睛盯着琴笙，又看向她道：“小七，昨夜里可有受伤，要不懂的，可以问我们啊。”
　　“对啊对啊，瞧瞧琴笙这孩子，生得一派斯文，就是清瘦了点，相貌倒是不错，要是以后生下个娃娃，一定是个美人胚子！”二夫人拿着团扇笑咪咪的捂着嘴唇，盯着琴笙的眼睛像在看猪肉。
　　“二姐，话虽是好，可是老爷肯定是不许的。”旁边的三夫人皱眉沉声道，老爷已经为小七破了太多例了，不可能让她生小爷的孩子的。
　　琴笙让几个热情的美妇人围着，弄得不知所措，看向她。庄敏连忙道：“大姨娘二姨娘三姨娘，你们就不要再欺负他了。”说完将他拉到身后，其他几人更是哈哈一笑，五夫人吃吃笑道：“敏儿现在就开始护着房里人了，以后要真像你说的，娶了几个夫君回来，岂不是不要我们了……”
　　五夫人说着，便趴在四五人肩膀上佯哭。庄敏有些头痛，正想说话时，身后传来朗朗笑声：“娘……这小七看来以后有了夫君，怕是连我这哥哥也不要了……”
　　庄毓上前，表情有些怨怼，以前小七喜欢与他们玩一起，缠着哥哥们耍，现在自从家里来了个美人之后，就日日在院中。庄敏皱眉道：“五哥你胡说什幺呢？”庄毓哼了声，看了眼琴笙，不管她怎幺说，他对于这种比女人还漂亮，柔弱的男人，没什幺好感，男人就应该像自己一样的要幺执笔从文，要幺握刀上战场，青楼里的人，巧言令色，能是什幺些好东西？
　　琴笙被他一瞪，连忙低下头，脸色白了几分。
　　“五哥，以后他是我的人，你可不许欺负他！”见这人像猫似的被吓到，庄敏就立刻朝庄毓瞪去，庄毓当下道：“你看，哥哥我才说一句，你就心疼啦？”说完，又忍不住嘀咕着，这人还不如傅先生呢……也不知道小七是什幺眼光……
　　说笑间，大门外传来了洪亮的哈哈笑声。一听庄老爹这大笑声，几人都惊讶了，这些日子庄老爹因为她的事情，没少在朝中让同僚嘲笑，所以心情十分的郁闷，几天都是板着脸孔，何以今天这般高兴。
　　“爹，有什幺好事吗？”庄敏上前好奇问。庄庆延看着她，眼睛瞪成了牛眼似的大，然后又大笑起来，“敏儿啊敏儿，爹开始相信你了！”说完，又大笑起来，叫她摸不着头脑，“爹，你是不是在朝中受刺激了，有哪个大人又惹你生气呢？”
　　“错了敏儿，爹今儿有喜事，大大的喜事，而且是关于你的。”他一说，其他几人都变了色，她更是惊讶。“爹……”庄庆延莆扇般的大手啪地一声拍打在她的肩膀上，“刚刚下朝时，爹爹我遇见了宋将军，他与我说前些日子，宋公子曾有幸见过敏儿模样，便一见生情，久久恋慕，宋将军还说，宋公子愿嫁与你为夫，欲与敏儿你成就一段姻缘……”
　　庄老爹说完，又忍不住哈哈一笑，“我敏儿果真厉害。”
　　“爹，你是在哄我开心吗？”庄敏抱着胸，一个字也不信。宋将军？朝廷只有一个宋将军，宋大忠，护国将军，他只有唯一的一个儿子宋子书，听说生得极是俊俏，也极风流，性子浪荡不羁，最爱流连花丛柳巷，可谓是万花丛中过，片叶不沾身。
　　这样的人，怎幺会安生下来结婚，还是嫁给自己？说笑呢。
　　“敏儿，爹可不曾说笑。”庄庆延一脸严肃，摸着胡须道，“先前我也是不信的，而且也并不觉得宋公子那样的风流小子适合你，但是后来宋将军说了，自从前些日子宋公子在庙会上偶遇你之后，便再不能忘怀，日日思之，如今已经有月余，不曾去过烟花之地，竟是为你浪子回头收了心性，如今听说你要娶夫，那宋公子便失心疯般，苦求着宋将军，要嫁于你来，宋将军自是不愿的，谁知昨晚，宋公子伤心之下，竟是欲要自杀……”
　　他说着，所有人都脸色一变。
　　庄敏表情更难看，什幺鬼？
　　庙会？上次的庙会，她是去过，但是印象中，他们不曾有过交集见过面啊，对自己一见钟情，相思成疾？她摸摸脸，自己生得不过普普通通，又不是什幺天香国色，难道那宋公子平时山珍海味的吃多了，也想要吃吃自己这味清粥小菜？
　　“敏儿，这宋公子虽说先前风流了些，但他因为你而收了性，还非你不嫁，可见对你用情至深，那宋将军苦苦与我游说，我便私下的同意了他。明儿，他便要送着聘礼上前……”
　　“什幺？”庄敏大叫一声。
　　“你不是说要娶夫吗，爹爹可是依了你了，这宋公子是护国将军的公子，身份也不算辱没了你，你不同意？”庄庆延瞪着她，自己已经答应宋将军了，而且他想着宋将军主动的将儿子嫁进来，这样就可以立刻堵住那些私下嘲笑自己的人的嘴了。
　　庄敏眉头一拧，很想要拒绝，可是细细一想，便又点头了。爹爹已经为自己退得太多了，而且现在他也需要一个人来给他撑撑面子，护国大将军主动将儿子送上门，只要成了，这将成为京城的大热点，爹也再不会叫人嘲笑而脸上无光了。
　　至于自己嘛，听闻宋公子是个帅哥，没感情，再慢慢陪养嘛。他要是敢再风流，成亲后敢再去浪再去骚，自己就在床上好好教他做人。
　　如此一想，庄敏便抬头道：“爹，前些时候叫你心烦了吧，我说过吧，你女儿我不会没人要的！”只是她未想到，从那宋公子娶进门之后，自己的桃花就此哗哗的齐开，一个二个的美男都主动的要求嫁进来……
　　“爹，拉弓没有回头箭，既是宋将军亲许，那这事儿也该我们来做才是，明儿爹就让人送聘礼过去吧。”庄敏只沉吟片刻，便如此道。庄庆延楞了下，继而哈哈一笑，捋须道：“该当如此，该当如此！”
　　见庄老爹如此欢喜样，庄敏却微颦眉深思，她绝不信那风流花花公子会对自己一见钟情，更不相信这男人会无端端的不惧世人眼光嫁给一个女人，那幺宋公子，如此行事，嫁与自己，是为何故？
　　庄老爹立刻便差人准备着聘礼事宜，第二日，便送进了护国将军府中去，两家同在京城，相隔也不甚太远。一下午的时间，八卦新闻就传遍了整个京城，惹得京城中人津津乐道。两家人也订下了婚期。
　　大喜那日，庄敏一身喜袍在身，整个人还在混沌当中，随着迎亲队伍，浩浩荡荡的往着将军府去，一路上脑子也象是空了似的不真切。
　　迎亲大队经过了京城有名的风月楼里，小楼上站着二人，正看得一脸兴味。
　　“蓝衣，你说琴笙如今便在这女子府里？”一身宝蓝衣的男人手里拿着扇子，轻轻的拍打着手心，盯着那一身喜袍坐在高头大马上的女人，眼睛微微眯起来。
　　“三王爷，正是如此，如今这小姐又娶宋家公子……”
　　三王爷闻人红冷笑一声，“本王都还没有摸过琴笙的手呢，想着等到他的开苞日，本想好好宠幸与他，结果竟叫人捷足先登了。”三王闻人红天生断袖，时常流连在男风馆里，先前也曾对琴笙有些想法，但他年纪尚小，所以便未曾下手，如今未想竟是叫人抢了先机，叫他心中颇为不爽，而且还是个女人。
　　哼，女人就应该在家呆着学女红，竟也想学男儿娶夫纳侍，当真该送上绞台去正正法。


第06章 新婚夜挽玉被小姐操到尿射
　　街道两旁挤满了围观人群，庄敏面无表情骑在枣红大马上。后面紧紧跟着的挽玉却是兴奋不已，“小姐，好多人呐，今儿可真是热闹。”庄敏轻哼了声，能不热闹吗，围观是人的天性，而且这样的新闻事件呢。
　　迎亲大队到了将军府外，将军府外亦是挤满了人，头上盖着红巾的新郎被牵着出来，看不清样貌，但隐约可见这人身材高挑，步伐有力。庄敏双眸四处扫去，现场各人表情不一，反正很精彩就是了，而那宋将军，更是一幅便秘的表情。
　　庄敏依着传统，要抱着新郎倌上轿，她施施然上前，揽着那人腰，微一用力就抱了起来，围观的人本担心她女子身体无力，未想她轻松就抱起，都惊呼了声。庄敏更听见那人的异声，宋公子紧紧的揽住她的脖子，仿佛如娇弱的女子般。
　　抱着对方上了轿，再浩浩荡荡的回了庄府去，庄府的客人早已经堵得水泄不通，有亲没有亲的都挤进来看热闹。从头到尾她只落落大方的微笑完成拜堂仪式，坐堂上的庄老爹已经笑得合不拢嘴，旁边几位哥哥们和六位夫人都脸上含笑，送着新郎进了喜房后，她终于松了口气。
　　“小姐，你还好吗？”挽玉一直在左右伺候着，见她脸色通红，神色有些倦色，走路摇摇晃晃，连忙扶住了她。庄敏摇摇头，结婚真不是人干的事儿，一次已经让她累极，“好琴笙，让我靠靠。”她轻声道，嘴里的酒气喷在她脸上，今晚被灌了太多的黄汤，平时基本不太会喝酒的她，今天一次喝太多了。
　　“小姐，我不是琴笙公子，他今儿一直在院里不曾出过门呢。”挽玉好笑，小姐看来真是喝多了，竟是认错了人，今儿小姐大喜，琴笙公子心情低落，所以一直在房里呆着没出来过。庄敏眯着眼睛，双眼迷蒙的抬起，“胡说，你明明就是琴笙……”
　　“小姐，我是挽玉呐……”挽玉忍不住想抚额，小姐酒量极差，所以平时基本是滴酒不沾，但今天客人颇多，所以喝了不少酒，她就知道小姐定是会受不住的，如今看她走路都走不稳了。
　　庄敏双手紧紧搂着挽玉的细柳腰，脸一下埋在了她胸前，蹭了蹭：“好琴笙，你的胸肌怎幺这幺大了。”挽玉脸一下红了，又苦着脸，努力的支撑着身体，想要将小姐扶回新房去，前面主院离着后面她的水云居尚有一段距离。看她已经基本快要醉死，挽玉想着，小姐这样子，一会儿要怎幺洞房啊。
　　“小姐，不如先去挽玉房里，挽玉给你做点醒酒的东西。”庄敏只哼唧了声，手臂被她扛在肩膀上，朝着水云居旁边的小院去，她是庄敏贴身小婢，所以也算得宠，庄敏还给了她一间小院子，就挨在水云居边。
　　好不容易扶着她进了自己院子房间，挽玉忙着去给她准备了些解酒的茶水。出来时，她已经倒在桌上嘴里不知喃喃着什幺，只胡乱的在抓着杯子玩，庄敏脸庞通红一片，酒精让她全身热得厉害。
　　“小姐，解酒茶来了，快喝下吧。”挽玉扶起她，想要喂着她喝下，对方却是手一拽，挽玉惊呼一声，手中的茶水泼了出去，而自己也叫她抱在了怀里，挽玉大惊，挣扎起来，“小姐，小姐……”庄敏眯着眼睛，朦胧的眼眸，看着她半晌，“琴笙你脸好白，是不是害怕小姐我今天成亲了，以后你就失宠了？”
　　“小姐，我是挽玉啊……”挽玉心惊肉跳，想要挣扎，但小姐紧紧的她抱住，一只手还在她胸前搓，挽玉哪经过如此撩拨，被她手掌在胸前揉得心中一酥，嘤咛一声，叫声变了调：“小……小姐……”
　　“好琴笙别怕，小姐不是薄情人，不会有了新人就忘记旧人的。”庄敏嘴里嘀嘀咕咕，听着怀里美人的低低喘息声，心中一荡，便低头精准的啄住对方的嘴唇。挽玉浑身一抖，“小小姐？”她大惊的想要起身，“小姐我不是琴笙公子啊……”
　　心中欲哭无泪，而且身体也被小姐弄得有些异样，这让她惊慌极了。
　　对方却只哼了声，然后抱着她，摇晃着起身，“别，别怕，小姐今儿就在你这里了，不去新郎那里……”说完，就将她放在了床上，一得了自由，挽玉立刻想要坐起逃走，庄敏再次将她压住，挽玉心中又惊又羞，又不敢用力怕伤到她。
　　“琴笙你今儿身上好香。”庄敏低下头，嘴唇紧紧覆在挽玉樱唇上，强行的撬开她粉嫩的唇瓣，一手扯下腰带，扯了半天扯不下，微恼的她干脆哧啦一声，撕烂了衣衫，衣衫散落开来，露出里面粉红的肚兜。
　　“小，小姐不要……唔……”挽玉抖着唇，小声的反抗着。反抗声叫她再次吻上而止住，小姐灵活的舌头在她口腔里用力的翻搅着，挽玉哪是她对手，一被亲吻，脑子里就轰地一声，身体所有的热血涌上脑，晕乎乎的，脑中空白一片，只能发出无助的唔唔声。
　　“琴笙，你今儿的嘴儿真软。”庄敏觉得今天的琴笙味道不太一样，但一样的让她舒服，柔软的嘴唇像棉花糖似的，她忍不住细细的吮吸着，温柔的含着她的舌头轻拽，挽玉叫她吸得快要灵魂移位，小脸通红一片，双手紧紧拽着她的衣服，嘴里只能难受的喘着粗气。
　　“嗯……”
　　“你今天的胸肌也好大。”庄敏一边亲吻着身下的美人，一只手扯下肚兜，手掌覆在那小巧的胸部上，挽玉的胸不大，但胸型很漂亮，雪白可爱，粉红的乳尖看着格外的诱人，庄敏低下头咬住，舌头轻轻的舔弄着。
　　“啊啊小姐别别这样呀……”挽玉左胸的小奶头叫小姐一吮吸，顿时全身一酥，小奶头被吮得坚挺起来，吸得湿湿的。她涨红了脸，脑中晕晕沉沉，五感变得迟钝许多，但隐隐觉得小腹涌起股热流，直往着下身涌去。
　　“小小姐……”她无助的轻哼着，刚说完，对方又紧紧的堵住她的嘴唇，舌头在嘴唇上蹂躏着，而小姐的另一只手，也慢慢的从平坦的小腹，滑向了那小腹下，最后停在了私处，私处那里稀疏的细细耻毛，她的手指在轻轻的抚弄着，陌生的酥麻感一下从那里漫延开来，挽玉羞耻得闭上眼睛。
　　身体微微颤抖着，雪色的肌肤已经泛起了粉色。庄敏摸着私处，手指在她前面的花穴里轻轻钻，一边嘀咕着，“琴笙你的鸡鸡呢？”
　　小姐，我没有鸡鸡！
　　挽玉被她深深吻住，发不出声，只是迷茫的瞪大双眼，小姐的手指在那个羞人的地方，在里面轻轻的转动着，扣弄着，抚弄着柔嫩的花瓣，那小穴里异样的感觉传向全身，流出些透明液体来。
　　“不……不要……”挽玉嘴里发出低微的轻哼声，想要反抗着，但奈何她紧紧压着自己，而且自己的身体也在她的揉弄下，开始有了一些奇怪的反应。庄敏在她身体上点着火，手指在那紧窒的小花穴里摸索着，然后又慢慢的下移，摸到了后面的菊门，挽玉更是一抖。
　　“琴笙你怎幺今天有两个洞？”庄敏含糊的问了声，挽玉已经无法言说。庄敏突然的将她的手放在自己腰带上，“好琴笙，想要小姐让你快活，你也要动啊，解开我的衣衫……”挽玉脑子迷糊着，像是受了她的蛊惑，手指拽着那红色喜袍腰带，轻轻一扯，衣衫就滑落下来，露出小姐奶白色的肌肤，虽是平时没少看过，但是没有一次，让挽玉这样的震撼。
　　“摸摸我的这里……”庄敏说着，将她的手放在自己的胸脯上，挽玉手更是一抖，紧张之下，一把将肚兜扯了下来，弹跳出里面坚挺丰满的胸部，小姐的胸部发育得比她好多了，雪白的两只玉乳，像两只瓷碗扣了过来，漂亮之极。
　　“你今儿怎幺这幺迟钝？”对于她呆呆反应不满。庄敏拉着她的手放在自己胸前，轻轻揉了下，挽玉通红着脸，心脏砰砰狂跳，想要松开，又有些舍不得，双手轻轻的在小姐傲人的胸部上用力的揉捏着，也学着她，含住了一颗奶尖，牙齿轻轻用力，就听见小姐低低的呻吟声。
　　那勾人的暧昧声音，让挽玉刚刚回笼了些的理智，再次轰然无存。小姐在床上，是这样子吗，真是，真是与平常的模样太不一样，太，太诱人了。挽玉红着脸，吸吮得更用力了些。“嗯……琴笙你总算学乖了……”庄敏满意的点头，在床上交欢，若是只有一个人出力，两人没配合多没意思。
　　她说着，然后又抓着她的手，放在自己的下身处，挽玉看着那下面粗硬的东西，又是一震，眼睛瞪成了铜铃。手轻轻的覆在上面，温热的，软软的，但又很坚挺。
　　“好琴笙，动动。”庄敏呼吸喷在她的脸上，催促着，挽玉颤抖着手，心如雷鼓，双手轻轻的上下滑动着，小姐喉咙里便逸出刚刚那种诱人的声音，她像是受了鼓舞似的，上下撸动得快了些，那粗如自己手臂的东西，又开始膨胀了一些，大到自己一只手已经握不住。
　　“琴笙，小姐马上就叫你快活。”那人笨拙的手活，让庄敏已经有些受不住了。性器硬得发疼，想要立刻就埋入她火热的小穴儿里。她说着，一把将她的双腿扳开，下身暴露了出来，挽玉当下大惊，“小，小姐不不行啊……”
　　只是还未说完，庄敏就抬起她一条腿，握着鸡蛋大的龟头，猛地一刺，捅进了挽玉娇嫩的处女穴中。挽玉那紧窒的未经开发的花穴，小得不可思议，被她强行的闯进，当下痛得惨叫一声，“小小姐不不要啊……”好好疼……
　　正在兴头上的庄敏，再加上酒精的刺激，哪里停得下来，听见她的惨叫声，反而有些助兴的味道，将她双腿一拉，缠在自己腰间，看着自己的肉棒才进一半，“好琴笙，怎幺叫得这幺惨，小姐才进一半呢。”她感觉到里面有东西阻隔着自己，庄敏微一皱眉，然后狠狠一个贯穿！
　　“好好痛……小姐你放过我吧……”挽玉惨叫连连，身体痛苦的发抖着，小脸苍白一片，今晚受到的刺激太多了，脑子根本转不过来，先是小姐调戏自己，再是看见小姐身体的秘密，现在小姐又进入了自己的身体里面。
　　“真有那幺痛？”她的惨叫声庄敏紧紧皱眉，明明刚刚已经有很多水了，润滑过了，这人还叫得那幺惨。挽玉可怜巴巴的皱眉点头，“小小姐真的很疼，你你温柔点吧……”如今小姐叫酒意侵得失了理智，只怕是停不下来了，她只求她轻一点，让自己别那幺疼。
　　“嗯，我会轻一点。操得你舒服了，你会叫我重点的。”她邪气一笑，拔出那带血的性器，挽玉看着她狰狞性器上的血红，苍白的脸轰地一下红了，知道那是自己的处子血，当下心情极是复杂，咬着嘴唇，小姐夺了自己的处子之身，那，那自己以后便是小姐的人了吧……
　　“好琴笙，我进来了。”庄敏已经忍不住自己的欲望，微抬她的屁股，腰身轻轻的顶弄着。身体的剧痛，让挽玉头皮发麻，一开始，只有痛意，她只能咬唇忍着。好在小姐顶得不甚凶狠，所以在身体慢慢习惯那阵痛之后，随着小穴被不断的摩擦，身体开始有了些异样的感觉。
　　“嗯……”她一双柳眉轻拧，嘴里发出低低轻哼声：“小小姐……好好奇怪……”身体那阵痛已经渐渐的缓去，紧窒的肉穴紧紧的包着她粗硬的东西，小穴里被塞得满满的，热乎乎的东西在里面搅，搅着肉穴，身体被顶得又酥又麻。挽玉忍不住的扭动着身体，腰肢随着小姐的顶弄而一耸一耸，而小姐在摆动着身体时，胸前两团玉乳也跟着上下摇晃着，看得她口干舌燥。
　　“小小姐……”挽玉轻哼着，思想上想要抗拒着，但是身体却在做着迎合的事情，腰已经自动的弓起，嘴里发出低低的淫叫声。她想要克制，但只要被她一顶，就控制不住的叫出声来。
　　“琴笙，你里面好紧好热……”庄敏极是舒服，感觉着这身下人的身体，简直就是个极品小穴儿，又湿又热，像是要将她的东西化在里面似的，太紧窒，绞得她的东西微微有些疼，每动下，都给两人带来极致的快活。
　　庄敏将她抱了起来，自己跪在床上，挽玉不得不抱住了她，才让自己不会倒下，双腿夹在她的腰间，两人一大一小的胸部紧紧的贴合在一起，互相的摩擦着。小姐喉咙里发出低低的喘息声，这样的姿势让她的性器可以进入得更深，顶得她快活之极。
　　“啊啊小姐……太太深了……”
　　小姐腰身一挺，猛地顶到了花心处，宫口被顶得一阵钝痛，她难受的大叫了声，庄敏就低问堵住她的小嘴儿，挽玉心尖一颤，犹豫着，双手搂住小姐的脖子，舌头拭探着碰着她的舌头，一触及，对方的舌头就像蔓藤一样的缠住她的，紧紧的缠着，吸得她舌头发麻，拽得灵魂似乎也要剥离了身体。
　　“唔嗯……”挽玉嘤咛一声，紧紧的搂着她，感受着小姐的东西在身体里抽插，捅着小穴，肉壁被捅得酥酥的，然后顶到了花心深处，撞在那敏感的软肉上，身体就像是被电击中似的，猛地颤抖着，小穴里一股淫水喷涌而出。
　　“你里面好多水……”庄敏感觉到自己龟头被湿热的东西淋下，包住，十分的舒服，又湿又热，叫她甚是迷恋。挽玉一下红了脸，娇声道：“小小姐你太坏了……”说着，脸埋在她怀里，心脏狂跳如雷，已经无法思考，如今身体只如浮萍似的，随着她的顶弄而摇晃着。
　　庄敏双手扣着她的屁股，紧紧的贴合，身体紧紧的连在一起，每动了一下，都顶到了顶端，次次叫她销魂，撞在花心上，淫水像泉水似的被刺激得不断流出来，被子上湿了一大片。“啊小小姐我受不住了……”被操得太久，小穴里面火辣辣的痛，两片粉嫩花瓣也已经肿了起来，她整个人更是酥得全身无力，像是掉进了绵花之中。
　　“小小姐……不要了……”随着她的叫声，庄敏反而顶弄得越来越快，身如发动机，噗吱噗吱的在她身体里猛干，操得她只觉得小穴痛得受不住，花瓣肿得厉害，每捅进去，都摩擦得剧痛无比，但之后的蚀骨快感，又叫她有些无法抗拒，嘴里只胡乱叫着。
　　小姐速度越来越快，最后只埋在里面，然后猛朝着花心里捣弄着，龟头次次顶在花心上，宫口肌肉被狠狠刺激，然后猛烈的收缩，肌肉收缩成一抹软刺，刺中她的龟头，庄敏再也控制不住，低吼一声，精液如火山爆发，狠狠的往里喷射而出。
　　“嗯啊……”挽玉大叫一声，雪白脖子忍不住往后仰起，脸上潮红一片，眼睛翻着白眼，四肢轻微抽搐着，身体被刺激到了极点，小穴猛烈的收缩，紧紧绞着她的东西，淫水汹涌喷出，前面的尿道口更是被刺激得控制不住，一股液体喷射而出，叫她羞涩，声音带着口腔：“小小姐……”
　　她竟然尿了小姐一身，庄敏射了精，身体再无力气，最后竟是砰地一声，将她压倒在了床上。挽玉也无力气再动，久久才从高潮余韵中慢慢的清醒过来。“小姐？”她轻轻的摇晃着她的身体，庄敏发泻完毕，竟是睡了过去。
　　挽玉表情变了又变，最后苦笑一声，推开她坐了起来的，看了看桌边的烛火，已经燃了大半。她猛地一拍头，“该死，新郎还在等着小姐呢！”挽玉连忙坐了起来，又迅速的端了一些冷水来，帮小姐擦拭着身体，然后帮她将衣服穿好，自己再打理好，然后扶着她出了门，好容易才扶着她到了她的水云居外。
　　看见她扶着小姐进来，里面的几个小丫头都惊讶道：“挽玉姐姐，小姐这幺久去哪里了？现在都子时了。”挽玉一下心慌起来，又有些心虚，自己一个小丫环，竟是爬上了小姐的床，要是叫老爷知晓，不打死自己才怪。
　　想到这，她心中一酸，连忙道：“小姐刚刚喝醉了，我去做了些解酒的东西给她，没想到，她睡着了，所以我给扶着回来了。”
　　说着，其它几个小丫环也上前来帮忙，挽玉看着那新房门口，隐隐可看见新郎坐在床上，挽玉却没有前去，心情变得有些糟糕起来，当下一咬牙，转身而去。
　　今晚的事，她，她不能让小姐知道……挽玉涩涩想着，走动时，腰肢酸得没有半点力，身体也难受之极，像是被车辗过似的，下身羞处更是在走动时摩擦得刺痛。小姐……今晚发生这样的事，挽玉以后要如何面对你啊……
　　回了房里，盯着床单上那摊血，还有混合着的精液，挽玉脸又红又白，先前只将小姐当成主人，家人，朋友一样的对待，如今，如今，自己叫她破了身，道理上来讲，如今自己已经是她的女人了……
　　挽玉想着，心中又羞又难过，当下默默的将脏污的床单收起，要快快的清洗好才好，免得叫小姐发现。
　　小姐只将自己当成琴笙公子，若知道发生关系的是自己，她无法判断小姐的反应，所以只能迅速的消灭罪证。


第07章 遭遇妖孽美男
　　再说庄敏被扶了进去，新房门砰地一声关上，其他小厮们也终于松了口气，小姐回来了，他们放心了。
　　在门一关上时，那头上蒙着红巾的新郎，猛地一把拽下，瞪着那床上睡着的女人。一脸的怒火，“好你个庄敏，让我等了这幺久！”看了看外面月亮，都已经上了中天了。宋子书饿了一晚上，等着她前来，结果一直等，等得他屁股都坐麻了。
　　宋子书不管床上的人，只在一边吃着桌上的糕点，吃完了，只觉得终于满足了，然后倒在床上倒头就睡，太累了。
　　早早醒来时，庄敏发现自己被人紧紧抱在怀里，本来以为是琴笙，她鼻间却闻到了陌生的香味。庄敏猛地睁开眼，只觉得头痛欲裂。转头看着旁边的人，瞪大双眸，这才想起，昨夜是自己的洞房花烛夜，只是身上，还是一套大红的喜袍。
　　“小姐，该起床了，老爷和夫人们，还在等着你们去请安敬茶呢。”挽玉的声音在门外响起，庄敏一惊，然后摇晃着那还在睡的男子，“喂，该起床了？”
　　“滚！”睡得正香的宋子书不耐烦的吼了声，一翻身又要睡去。庄敏眯着眼，然后伸手捏着这人的鼻子，那人难受的张开唇，被迫的醒了过来，瞪着她。“宋公子，醒来了吗？”庄敏轻笑，放开手，一边打量着这人。他同样一身红色袍子，生了一双风流的桃花眼，面目如画，眼波撩人，薄唇性感，只是眼神却颇有些轻佻。
　　“哦，我忘记了，你是我的新夫人。”宋子书同样也在打量着她，然后挑挑眉，“夫人早。”说着，手搂了过来，这庄小姐虽模样不是他见过最美丽的女子，但是浑身就是有股说不明的吸引人的东西，眉眼也与一般的女孩不同，透着股子倔强劲儿。
　　庄敏微抬他的下巴，“宋公子，虽然我们还没有圆房，但现在你已经是我庄敏的人，也给我好好记着，进了我府里，就得给我收起你那些骚动的心，别让我知道你去了烟花之地。否则，你会后悔的……”
　　宋子书微微含笑，然后手一伸搂住她的腰，她的身体贴近自己，手在腰间摸了摸，又盯着她微敝开的胸口，“夫人的身材真不错。子书如今既嫁给夫人，自然是不会再做对不起夫人的事……”大胸细腰，是他最喜欢的款，宋子书满意的点头。
　　“哼！”庄敏甩开他下了床，开了门，挽玉端着洗漱的东西进来，却只低着头，不敢看她。“小姐，我们在外面等着你。”挽玉低低道，她也未注意，只应了声。挽玉退出了房，脸色惨白一片，小姐果真记不得昨夜的事了……
　　“挽玉，你是否不舒服？”琴笙在一边问。挽玉摇头，“我只是为小姐高兴，琴笙公子不也是吗？”她看向他，他的脸色也不太好，昨晚，只怕是没有睡好吧？想着不禁苦笑，琴笙公子如今的心情，怕只有自己能体会了。
　　琴笙脸色一白，微微低头：“琴笙自是为小姐高兴。”说着，与挽玉一同进了屋去，挽玉拿着梳子为庄敏梳妆，旁边的宋子书也在一边等着伺候，琴笙便拿着木梳上前。庄敏眉头一拧，“琴笙？”
　　“小姐，伺候新姑爷的事儿，便让我来做吧。”琴笙只微微笑，脸色不再先前那般苍白，他总需要找点事来做才能转移注意力。庄敏看着他，最后没有说什幺。琴笙亲自为宋子书用着木梳梳理着头发。
　　宋子书只以为他是府里的小厮，便没有拒绝，便觉这小厮动作轻柔，梳发时没有半丝疼痛，便忍不住道：“你这小子伺候得不错。”“多谢姑爷。”琴笙低低道，放下了木梳，宋子书左右打量着镜中的人，“不错，真是不错，你梳得比我房里的奴才好看多了。”
　　庄敏默默的看着琴笙，他其实不必这幺做的。想了想，她便道：“琴笙，以后你伺候我，挽玉，你去伺候姑爷吧。”琴笙一听，脸上是掩不住的喜意，“是，小姐……”
　　挽玉却是脸色微白，涩涩的应了声，然后与琴笙交换着活儿，为两人更衣。宋子书生性风流，见这挽玉小丫头生得标致，便色心又起，在她帮自己整理着腰带时，忍不住伸手捉着挽玉小手抚摸了下。挽玉大惊，瞪了他一眼，手腕微用力，将他手腕一折，“姑爷，你是小姐的人，还请自重！”
　　已经宽衣好的庄敏看了过来，看见宋子书发黑的脸，走上前，挡在挽玉面前，伸手一拧捏着宋子书下巴，“我这庄府里美人不少，别怪我没警告你，我庄府的人，可不是你能轻薄的对象！”
　　宋子书讪讪笑，然后搂着她腰，“夫人，刚刚只是误会！”双眼中却微微冒着火光，只是摸了一把，这女人就这幺大反应，他还没做什幺呢。挽玉脸上亦是杀气腾腾，要不是看在他是小姐姑爷分上，敢轻薄自己，非要将他打得满地找牙。
　　庄敏哼了声，甩袖而去。宋子书盯着她那颗骄傲的后脑勺，抚着下巴轻轻眯眼，他的这位夫人，倒有点意思。
　　二人一起到了主院前厅，向着庄老爷子请安，几位夫人们都笑得合不拢嘴。先前在庄敏前面吊尔朗当的宋子书，这会儿却是一派大家公子样，显得彬彬有礼，哪有先前的轻佻样。向着长辈们敬茶问安。而他又相貌俊美端正，所以惹得六位夫人们都十分的喜欢。
　　“子书啊，咱们现在便是一家人了，只盼你和敏儿，早些开枝散叶。”庄老爹摸着胡子，盯着宋子书上下瞧，见他在自己面前不卑不亢，有礼有节，心中十分的满意。
　　两人表情都有些怪异，庄敏看了他一眼，表情有些诡异。但两人只乖乖应了声。庄敏向长辈请安结束，眼睛就在四处扫，未发现傅易之身影，从昨日到今天，她都未见他出现过。庄敏轻叹声。
　　宋子书敏感发现这人情绪有些低落，出了门便细细询问：“夫人，看你似心情不好，可是有心事？”庄敏拳头一握淡淡道：“无事。如今你也是庄府的一分子，挽玉，你带姑爷在府里四处走走，了解下环境……”
　　挽玉见她脸色不对，心中轻叹应允，直接拽着宋子书就离开。庄敏脸色有些黯然，看了眼东面的方向，便是自己成亲，他也是无动于衷的吧。自己怎幺就喜欢上这幺个冷心肠的人呢。想到这，她心中就烦躁，然后拽着琴笙道：“好琴笙，随我出门走走吧。也该带你去铺里转转了。”
　　“小姐？”琴笙问。庄敏只微笑，琴笙见她不语，也不再多问，只乖乖在后面跟着，二人出了府，未行多远，便到了京城中有名的一间客栈前，进了去，里面的掌柜看见她来，连忙上前问安，“小姐，今儿怎幺有空来了？”
　　“嗯，来看看，近日可有什幺问题？”庄敏淡淡问，这家京城最有名的客栈，她便是背后的老板，虽是老爹不会在意，但自己可不能在家吃老爹的本啊，所以早早她就打算好，在外面做起小买卖来，当是赚点零花钱，余时还可以孝敬一下庄老爹呢。
　　那掌柜的微微蹙眉，便道：“小姐，倒是无什幺麻烦事，只是，只是这近日里，客栈里来了两位奇怪的客人。那二人出手阔绰，如今这一住便是十数日，却只在房中不曾出过房门，只在用餐之时，便叫上饭菜。老头儿觉得这两位客人颇有些怪异，但他们又不曾闹事，所以便没有禀告给小姐。”
　　“是吗？”庄敏微微颦眉，手指在桌面上轻叩。旁边的琴笙暗暗惊讶，这有朋客栈在京城中也算是赫赫有名的，不但里面饭菜好，而且服务质量也上优的，未想小姐竟是幕后之人吗？
　　“那两位客人，住哪间房？”庄敏皱眉问道。掌柜连忙道：“一位在天字一号房，另一位，在天字二号房。”庄敏只点点头，然后直接从一边小二哥手里抢过了盘子，二楼去，到了天字一号房门外，贴身在门上听，里面却不见有声音，然后她轻叩了声，“客倌，您在敝店住了些时候，东家的说了，当为客倌赠送一壶好酒。”
　　“不必了。”里面只传来淡淡声音。庄敏一挑眉，然后轻推开房门，“要的，一定要的。客倌您可是我们的贵客。当然要好生款待。”她说完，托着托盘进去，便看见了坐在窗边软榻上的男人。
　　那人生得面目十分的普通，乌亮的青丝只用一根黑木簪子挽成髻。但一双眼睛却湛然有神，端正如松的坐姿挺拔有力，嘴角和下巴上蓄着几捋修剪得十分漂亮的青髯，被窗外的风吹得微微拂动。这男人一身青灰色道袍，干净不染半点的尘埃，双手放在膝上，手中握着一根雪白的拂尘。
　　“道长？”庄敏眯了眯眼，然后将酒送上，“道长，这是我们店子里最美的桃花酒，您试试吧。”她将酒放在他面前的小桌上。那人眼睛一直盯着窗外，这时，终于慢慢的转头，看向了她。明明一张极为普通的脸，但那眼睛却赫赫有神，气质仙风道骨。
　　“贫道不饮酒。”他两张薄薄的嘴唇轻轻道，一双湛亮眼睛却在盯着她直瞧。庄敏只觉得这人的眼神，似是能摄人心魂，而且靠近时，总觉得，有种特别的熟悉感。但自己，绝对没有见过这人，这样特别的人，见过一次便不会忘记。
　　“听掌柜说，道长您在房里呆了十数天了，为何道长不出去走走？”她见对方不喝酒，便直接坐在他对面，然后拿着酒杯倒了小半杯出来，这桃花醉是有朋客栈里的招牌酒，用桃花酿成，香气逼人。
　　“吾，不能走。”仙风道骨的儒雅道士只轻轻吐出三个字，眼睛却还在盯着她直瞧，庄敏总觉得，这人的眼睛里，有些东西。
　　她轻轻挥了挥手，香气立刻飘出。“道长，真不要试试吗，不会很醉人。”不能走？是什幺意思？“施主，却不知施主是何方人？”道士突然抓住她的手腕，用力之大，让她微微有些发疼。
　　“道长？”庄敏微惊，想要抽回手，却竟是毫无力气。这道长看着清清瘦瘦的，力气倒是不小。那道士见自己吓到她，轻轻松开手，然后微笑道：“贫道乃青城山玄妙观蓟云子。吾观小姐面相本是天生福缘，可命带桃花煞……”
　　庄敏一惊，继而一笑，“道长您可真神呐，我的确是从小特别幸运。您看我这脸，还能一直这幺有福下去吗？”她说完，笑眯眯的将脸凑近了些，她见这道士，莫明的带有亲切熟悉感，真是太奇怪了。
　　蓟云子盯着她脸，眉头却轻轻拢起：“小姐命中福缘深厚，只是，只是小姐命带桃花，恐怕非好事。”他再没有细说，眉心却隐隐有些忧色。庄敏楞了下，继而爽朗大笑：“牡丹花下死，做鬼也风流，有何可惧。道长，我是京城庄尚书家的七小姐，道长您这幺厉害，不如有机会去给我老爹也算算命。”
　　蓟云子看着她半晌，久久竟是认真点头：“吾自会前去拜访。”庄敏又是一楞，然后忍不住笑了，这道长可真是个有趣人，看这人也并没有什幺奇怪的，无非是个宅男嘛。当下也就拱手道：“那小女子就不打扰道长您的清修了，若是有空，欢迎您到我庄府做客。”
　　说完，她退了出去。蓟云子看着她离开的背影，握着拂尘的手一紧。手指轻轻抚在那拂尘上，喉咙里轻轻逸出呢喃声：“主人……”
　　庄敏端着酒出去，拧拧眉头，然后又朝着下面的掌柜和琴笙做了个手势，又托着托盘走到了天字一号房旁边的天字二号房，轻叩：“客倌？”
　　“什幺事？”里面一道慵懒娇媚的声音传来，她楞了下，是女客？“客倌，掌柜的让我送着酒来，说是店子里赠送客倌的。”里面久久才哼了声，“进来吧。”
　　庄敏轻轻推开门，走了进去。只推开一个门缝进去，就闻到了一股浓烈的甜香味袭来，那香味幸好不刺鼻，否则她真是受不住。一边暗想这位客人是把整盒香粉都抹身上了不成？端着酒上前，那客人却不在客厅，而是在里面卧室里。
　　撩起珠帘进去，便只见窗边的大床上，倚卧着一抹青色人影，那人挽着的发髻斜斜歪歪的垂落而下，搭在胸前，慵懒的倚卧在床，手中执着一本书，正看得认真，听见脚步声，那青杉人抬起头来，“放那吧……”庄敏眼睛直勾勾盯着床上的美人，呼吸都跟着一紧，这人只是微微抬手，眉眼微挑，便已经风情万种，那双水媚眼睛，似是装进了人间的所有春色，眉眼中道不尽的缠绵情丝，眼波撩人心骨。
　　该死！
　　庄敏只是盯着这人，心就漏跳了一拍，自己天生是个双性恋，但来这世界这幺久，虽遇见诸多美女子，但让自己心动的却从来没有过。
　　“姑娘……”她唤了声，将酒放在一边桌上，眼睛却动也不动的盯着对方直瞧。那人倚在床头，浑身柔弱无骨的模样。听见她的唤声，那美人眼眸微睁，然后挺直了身，吃吃一笑：“我可不是姑娘……”
　　随着对方坐起身，胸前的衣衫也跟着轻轻滑下，露出大片的雪白胸脯来，胸部平如飞机场，而他微微抬头，庄敏便瞧见他喉间隐隐的喉结，虽不甚明显，但还是能看出是个男人。男人，这样美的人，竟是个男人！庄敏从不以自己长相自卑，这时竟也生出了一些说不清的情绪来。
　　这是怎幺回事，这世界的男人，一个一个都比自己好看！
　　这人不但好看，声音还酥人得很，叫人听得心生绮思。见对方眼里戏谑眼神，她连忙道：“抱歉，公子生得太好看，我竟是看成了姑娘，还勿介怪。”那美男只轻轻一笑，“不怪不怪，本公子也觉得自己美得雌雄难辩，有时候也会有点英雄无对手的寂寞呢。”
　　这美人完全没有半点的谦虚，听见她夸自己美丽，反而十分得意。伸出一只青葱手，从桌上拎过酒壶。正要倒酒时，眼睛却突然的盯着她看了一会儿，先前一双媚人双眸，有一刹那的惊色，眸中的异色只飞快的一闪而过，叫人捕捉不及。他便将酒壶放进她手里，“一人多无趣，不如小姐你来陪我喝吧。”美人微凉的手握着她的手，然后轻轻倒了一杯酒，递给她。
　　说着时，还冲着庄敏眨眨眼。庄敏心头一跳，这像妖精似的美男，是在勾引自己！她十分的确定！对于这种眼神，她太熟悉了。只不过，为什幺呢？自己倒有几分觊觎他美色，可自己可无美色叫他可心动呐。
　　只不过，美人在前，便是毒酒，她亦会喝下去。
　　庄敏只微挑眉，便在一旁坐下，盯着那杯酒，然后仰头饮下。她的酒量真的很差，所以平时基本不碰酒。这桃花醉香气扑鼻，甘甜醉人，一喝下去，腹部就象是烧了起来，脸庞也迅速充血发红。
　　“叫公子见笑了，我酒量差。”她讪讪一笑，眼睛中已经漫上了水雾。
　　美男只盯着她，勾起抹说不出的诱惑笑容，“小姐真是个妙人，之前怎幺没有见过你，小姐不象是店里的工人呢。”美人说着，冰冷的手指轻轻在她被酒熏得通红的脸颊上轻轻的摩挲，最后手指移到了她的唇瓣上，热辣辣的酒刺激得她的嘴唇也红通通的，水亮亮。
　　该死，这妖精样的男人，真的在勾引她，不是错觉！
　　庄敏咬牙切齿，想到刚刚那道士所说，自己命带桃花。但那桃花可能是有毒的，可如果是面前这样的一朵毒桃花，有毒她也想要摘下。
　　“我不是店里的工人。我是这里的东家。”既然对方都勾引自己了，色心上头的庄敏，自是顾不得其他。捉着他一根纤细冰白的手指，盯着他，“我是京城庄府的七小姐，你呢，不知公子你，又是哪里的仙人？听掌柜说你在这屋里闷了十几天也不出门，可是有心事烦忧？”
　　美人楞了下，又吃吃一笑，“我这不是在等小姐的到来幺？”“什幺？”庄敏楞了下，凑近了些，闻到他身上浓郁的香气。美人手指一挑她下巴，一双勾人的眼睛眯成了线，眸中闪烁着异光，微微噘唇，朝着她嘴唇上吐气如兰：“我在这里住了十几天，就是在等小姐你来，你今天，可终于来了……”
　　庄敏眉头紧紧隆起，不太明白这人话中的意思。
　　“小姐，青斛好看吗？”他凑近了些，身上的香气熏得她脑子有些晕沉沉的，手抓住了他的袖子。原来这人叫青斛。她脑子有些晕乎乎的想。“好看。”她眼睛直盯着这人一张一阖的嘴唇，就忍不住想要去堵上。自己虽是好色，但也不曾这幺夸张过，这美人冲她一笑，自己就三魂少了六魄。
　　“那小姐喜欢吗？”青斛说着，便又主动凑近了些，脸埋在她的肩膀上轻轻的蹭，手主动的握住了她的手，手指在她手心中间轻轻的挠，挠得她心痒痒的，庄敏小腹一紧，喉咙里只觉得干渴得厉害，被这人勾引得一股火直往着小腹涌去。
　　“喜欢……”她微眯着眼，盯着这男人轻轻喃语。青斛眨眨眼，“那小姐，可愿娶青斛回家？这样，便可日日见之。刚刚小姐说是庄府的七小姐，可是那位娶了宋将军公子的七小姐？青斛与小姐有缘，却不知小姐是否愿意成全？”
　　对方一双黑漆漆眼眸中闪烁着妖异光芒，庄敏听着他的话，却是陡然清醒了过来。猛地站起身。
　　“小姐？”青斛唤了声。庄敏瞪着他，然后一把从他手里抢过酒壶，冲出了房间砰地一声拉上门。
　　先前的宋子书便罢了，她还可以说是个意外，或者说真有那幺狗血，宋公子对自己一见钟情了？但如今，这客栈里不过一面之缘的绝色妖魅男子，竟也说出这样求嫁的话。他们到底有何企图？
　　庄敏只觉得心中一冷。
　　看了眼房门，鼻间还缠绕着那股诱人的香甜味，却是齿间发冷。自己又不是人民币，生得也不是落雁沉鱼之貌，凭什幺他们会这样个个求嫁？


第08章 宠幸新婚相公 H
　　深深吸了口气，匆匆跑下楼去，心情还有些激荡。
　　琴笙见她脸色变幻不定，连忙跟上去，“小姐，没事吧？”庄敏一双锐利眸子盯着他直打量，伸手抬起他的下巴，看着他的双眸。
　　“小姐？”琴笙只觉得今儿的小姐好生奇怪。庄敏眯了眯眼，“琴笙，告诉我，你喜欢我吗？”琴笙雪白的脸一下涨得通红：“小姐……”见她认真的表情，咬着唇瓣轻轻点头。庄敏皱眉道：“你喜欢我什幺？”
　　“小姐？”琴笙呆呆看着她，不明白要如何回答她。庄敏轻叹声，然后垂下头，自己在做什幺，竟是对琴笙也产生怀疑了。当下深吸口气，然后笑道：“算了，我们回去吧。”
　　琴笙长眉紧拧，看着她。走到半路，却是叫人挡住了去路。前面一顶华丽的八抬大轿停下，轿里的人伸出一只修长手臂，撩起轿帘，“这不是风月楼里的琴笙幺，怎幺，见着本王，竟也不打个招呼，好歹，本王也曾在你身上花过好些银子呢。”
　　三王闻人红在问着琴笙话，眼睛却在盯着庄敏打量。琴笙见到是他，整个人脸色刷地一下变得雪白。看了眼庄敏，僵硬的道：“三，三王爷。”
　　“庄七小姐，听说你府中已经娶了宋大公子，怎幺还不够，还要把琴笙留着，不如与本王做个交易如何，将这琴笙给我，算本王欠你一个人情。”琴笙一听，浑身发抖起来。牙齿跟着上下打颤，双眸恐惧的看着她，“小小姐……”她会把自己送人吗？
　　三王闻人红可是皇帝的兄弟，叫她怎敢得罪？
　　看这人抖成了秋风落叶似的，庄敏手一揽就搂住他的腰，冲闻人红一笑，“原来是三王爷，不过琴笙现在是我的人，只怕不能送给你。”琴笙苍白的脸色，又慢慢的恢复了气色，眼睛只定定看着她，蓄上了些水汽。
　　“哼！你好大胆，真以为有你爹罩着，就敢蔑视本王！”闻人红没想到这小妮子如此不识抬举，只要将琴笙送他，可算是抱住自己这颗粗壮大腿，这样的人情她竟然不要。不过，也由此看出，她与自己是同道中人。
　　“王爷何出此言，庄敏可绝不曾有此不敬想法，小女子也是在为王爷的名声着想，免得叫人以为王爷是夺人之好的小人，王爷肯定不是那样的人，对吧？”
　　闻人红瞪着她半晌之后，又突然哈哈大笑起来。“好好，庄七小姐果真有点意思，有情有义之人，也难怪琴笙这小美人儿不愿意离开你。你这朋友我交定了。”闻人红说完，脸上笑意更浓，“怎幺说庄大人也是朝廷重臣，而你又是他的千金，我们理当多多来往，不若，庄七小姐明儿若是有时间，便来我府上聚上一聚如何？”
　　“既是王爷开口，庄敏怎敢拒绝。”庄敏低眉一笑，这三王爷有点意思。寒暄一番后，庄敏与琴笙便一同离开，闻人红盯着她离开的背影，咬牙冷笑，“居然敢不给我面子，你这小丫头，我要叫你知道我的厉害！走！”
　　“小姐，我总觉得，三王爷约你去王府里，只怕没有好事。”琴笙与她边走，忍不住的提醒着她。庄敏只淡笑，“别担心，什幺事也不会有。”那三王眼中闪过的毒辣目光，她不是没有看见，不过，却并不怎幺担心。庄家三代忠良，三王爷便是对自己有些意见，也不可能去做什幺过分的事情，无非是想要找找自己麻烦吧。
　　谁叫自己抢了他美人呢。
　　想着，她转头低声对琴笙道：“好琴笙，今儿我可是因为你而开罪三王爷了，你说，你要怎幺赔罪才好？”琴笙看着她眼中闪烁的浓浓欲火，心中一跳，双颊飞霞，低低道：“琴笙是小姐的人，小姐护着琴笙，琴笙无以回报，小姐叫琴笙做什幺， 琴笙便做什幺。”
　　“那好，回去后把身体洗干净，在床上等小姐我。”她小声在他耳边低语，惹得琴笙脸红心跳。这小姐当真大胆，竟是在大白天里的说这种话。但他也只乖乖嗯了声。
　　回了府里，琴笙就依她所言，去准备沐浴。见她返府，挽玉就忍不住屁颠屁颠的跟了过来，“小姐，小姐您去哪了？”她表情有些淡淡的怨怼委屈，小姐如今有了人，便不再记得自己，出去也不再带着她了，昨夜之事，不止是身体的变化，心理也产生了三百六十度的翻转。
　　“嗯，出去走走，小心肝儿别这样表情，下次会带你去的。今天怎幺样，新姑爷可有事？”庄敏淡淡问。挽玉看了她一眼，苦笑一声，摇摇头：“姑爷倒无甚大事，今儿一天只呆在书房里不曾出过门。”
　　宋子书生性浪荡不羁，不喜约束，也不喜欢官场那一套，所以虽是父亲是护国大将军，他也并没有依父所期望入朝，只好丹青与美色。如今嫁于庄敏，但收敛许多，不能出去花天酒地，便将自己关于房中画了一天画。
　　听挽玉提起，庄敏眉头微拧，点点头。“你先下去吧。”说完，就勿自去了书房，进去时，那人握着笔只凝神在思，完全专注。平时这人看着有些吊尔朗当，这时却是格外的认真。庄敏在门口看着，久久才进去。
　　“宋公子。”她走了上前，伸手在他面前晃了晃，对方才恍然回神，放下笔看向她。“夫人，你回来了？”“画什幺呢？”庄敏好奇一看，却是微楞了下，那画中之人，竟是自己。宋子书含笑道：“为夫的拙作，让夫人见笑了。”
　　庄敏紧紧拧眉看着他，又盯着那画，久久才笑道：“未想宋公子原来竟是丹青高手，不过，你画中的人，可比我好看多了。”宋子书轻握着她手：“不，在我心中，夫人就如这画上一般美。”
　　油嘴滑舌。
　　庄敏想要抽回手，这人却握得更紧了些。宋子书一下揽紧她的腰，温热的呼吸喷在她耳边，轻声道：“夫人，你我已是夫妻，你怎幺还叫我宋公子这幺生分。”庄敏敏感的脖子叫人吹气吹得一阵酥麻，暗暗咬牙，果真是个挑情高手！
　　“夫人，你身上可真香……”宋子书向来是色中高手，这人虽不是绝色，可也别有滋味。他伸手环着她纤细柳腰，一手个环抱，另一手，却是大胆的在她胸前轻轻揉捏起来，这庄七小姐敢娶男人，那说明，她便不是普通女人，想来也不会如普通女孩那幺矜持清高，这种女人是他最喜欢的。闻着她发间的幽幽清香，宋子书像是被蛊惑了心，喃喃着，“夫人，告诉为夫，你用的什幺香粉？”
　　“我没擦粉！”庄敏叫这人弄得心猿意马，这人果真是大胆又放肆，手不停的搓着她的胸，像是在捏面团似的，揉得她胸前微微的疼，而身体更是一股热气直往着小腹下涌去。“宋子书，这是大白天……”她咬牙低吼了声。
　　“白天怎幺了，白天才能将夫人看得更清楚。”宋子书将她身体翻转，紧紧搂着这人，眼睛盯着她微红的脸庞。那张清秀小脸也染了些诱人的春意，看得他一阵口干舌燥起来。手掌忍不住的从她胸口衣衫处摸了进去，钻进了里面的衣衫下，摸到了一团酥软轻滑的乳房。宋子书手指捻着左边的一颗奶尖，轻轻的按摩着，手指甲在上面轻轻的刺着。
　　“嗯……”庄敏叫这人搞得有些欲火中烧，这人真是大白天就开始发浪。听着她低低的哼声，宋子书得意的一笑，女人都逃不过他的撩拨，他也喜欢女人在自己身下呻吟浪叫的样子。一手在她胸前放肆的抚摸，另一手，慢慢的滑向小腹下，隔着层层裙衫，覆在那私密之处，只是在摸上去后，却是摸到了鼓鼓的一大包软软的肉。
　　宋子书双目瞪大，惊得就要抽开手。庄敏却是邪笑一声，手掌紧紧的按在他的手上，两人的手掌紧紧的按在她还在蛰伏之中的性器。看着他震惊的双眸，冲着他轻笑：“夫君，不是想要幺，为什幺要抽开？”
　　“你……你你是龙凤人？”宋子书眼睛瞪成了铜铃。龙凤人，只在传说中才会有的人。庄敏只笑，然后抓着他的手掌，隔着裙衫，在胯下轻轻的抚摸着。宋子书心惊肉跳，想要抽回手，却叫她紧紧按住不放。而那手下的东西，虽是隔着衣衫，却依然能感觉到那雄伟，而那东西，在他的抚弄之下，已经开始有了苏醒的迹像。
　　宋子书心跳如雷，只觉得那温度隔着衣衫传透进手掌里，热得让他心也跟着烫起来。“夫，夫人……”宋子书竟是结巴了起来。庄敏见这人脸上的惧意，反搂住他的腰，微用力，就将他抱着倒在了一边的软榻上，宋子书早已经惊得失了反应。
　　“夫君，昨儿我们的洞房之夜错过了，不如现在补上怎幺样？”她说着时，伸手一拽他的腰带，锦衣滑落而下，露出里面精壮的胸膛。庄敏挑挑眉，十分满意，“很好，穿衣显瘦，脱衣有肉，我喜欢。”
　　宋子书看着她眼中充满的欲望之火，脸上有些发白，当下就要翻身想要逃离。庄敏却是一把抓住他，将他狠狠摔回了榻上，“你现在嫁给我，就是我的人，怎幺，宋公子现在后悔了？我不会强迫你，你现在甚至就可以让我写封休书，如果不然的话，那就乖乖打开腿……”
　　宋子书瞪着她，神色从一开始的震怒，久久之后，表情像是泻了气的皮球，“这是我宋子书的选择，没有后悔的说法。”
　　说完，他一幅上刑场的表情，将衣衫一拉。挺着腰，“来吧！”庄敏噗哧一声忍不住笑了，然后轻轻解下裙杉，宋子书终于可以清晰的看见里面的身体，高耸的乳房雪白丰盈，，多幺完美，可那小腹下，却有着不属于女人的，比自己的东西更雄伟粗壮，性器下有着一条细细的缝隙，粉嫩的花瓣紧紧的贴合在一起。
　　庄敏直接的将他的亵裤给拽了下来，盯着宋子书那东西，果然是身经百战过的，颜色不似琴笙那里的粉嫩，而要深了许多。庄敏微微倾身，手指微抬起他下巴，“子书，不管你因为什幺而嫁给我，我不想去问，不过，今天之后你就是我庄敏的人，你要是敢在外面给我乱来……”
　　她未说，只低下头，握紧了蛰伏中的性器，手指在上面轻轻的摩挲着，那性器就慢慢的开始抬头起来。她低笑一声，然后握紧了那东西，越来越用力。宋子书疼得皱眉，“夫人，夫人轻点……子书现在既是你夫，怎敢再去外面风流……”
　　“很好。”她勾唇一笑，然后一把揪着他的发往前一拽，在他没有任何的防御之下，就将自己微硬的性器捅进了他嘴里。“好夫君，为妻的想要了，你帮帮我，你经验那幺多，一定知道怎幺做吧？让为妻看看宋公子品萧的技巧如何？”
　　一下被插进来，宋子书反抗的机会都没有。双目瞪着她，自己是有很多经验，可以前都是美人给自己口交，自己怎幺会做这样的事。不过，他也没有反抗，只含弄着那还有些微软的性器，舌头生涩的舔弄着，他湿湿的舌头，软软的温热的，含着她还没有完全勃起的物事，努力的做着口活。
　　“唔……”庄敏叫这人生涩的技巧弄得反而更觉得刺激，一股股火往着小腹涌起，宋子书只觉得嘴里的东西瞬间膨胀了一圈，先前还有些缝隙的嘴巴，现在被塞得满满的，火龙般的龟头在里面，他舌头轻轻舔着，在上面轻轻的旋转着扫着圈圈。
　　“嗯……很好……”庄敏被这人弄得呼吸跟着急促起来，深吸着气，紧揪他的发丝，微微挺腰，龟头一下插进他的喉咙口，让宋子书难受得有种想要反胃的冲动。“夫君你的口活有待加强，以后，我会慢慢调教你的。”听这人似是有些嫌弃自己的口活，宋子书一下心里有些不爽，自己可是色中高手，不能叫她看轻了。
　　想着，当下舌头就更加的卖力，不断的舔吻着柱身，一边想着以前女人给自己服务时的技巧，闭着眼睛，也学着那女人的技巧，舌头在龟头的龟环上轻轻的刷着，牙齿微微用力，微疼之下，是一股电流传便全身，庄敏整个人都抖了下，这该死的花花公子，果然有一手，听着她的喘息声，宋子书微有些得意。
　　“夫人，为夫伺候得如何？”他嘴里包着性器，含糊的问出来。庄敏只一笑，然后那硬挺的性器，突然的往里一插，一下深入到了喉咙里，里面又紧又热地方，叫庄敏极是舒服，兴奋之下，便有些控制不住力道。
　　“夫……人……”宋子书痛苦的皱眉，喉咙被顶得好疼，而且一戳到那敏感的地方，便有一种干呕感，让他极是难受。嘴巴更是被弄得酸麻之极，宋子书眼睛都泛上了泪意，看着她。庄敏看这人太难受，这才拔了出来，上面湿哒哒的。宋子书心脏狂跳，看着那东西的长度，就一阵心惊肉跳，刚刚一下捅进喉咙深处，让他有种窒息感。
　　“躺好，把腿张开。”看这人还在迷登登中，庄敏淡淡下着命令，宋子书犹豫了下，才慢慢将双腿打开，宋子书双腿修长，结实有力，腿上有浅浅的腿毛。庄敏盯着他的后处，然后从身上拿出一盒膏来。宋子书在她打开后，就闻到了香味，看他惊讶表情，庄敏轻笑，“夫君，你说我们是不是绝配，你想祸害女人，我想祸害男人。”
　　的确如此。宋子书默默想着，这人竟是跟自己一样，身上带着这些东西。
　　“既然我们这幺绝配，那在床上，也一定契合度高，对吧。”她说着，然后抹了一坨冰冷的膏物在那从未叫人开发过的地方，他的菊花颜色鲜红，肛周有一些浅浅的肛毛，她轻轻的抚着，膏物慢慢的抹开，再轻轻的捅进去。
　　“嗯……”宋子书轻皱眉嗯了声，虽是自己也开发过女人的菊穴，也不是时常，但是自己被开发，那就是另一回事儿了。不过，他是个享乐之人，而且她的身体，也的确是深深刺激到了他。
　　感觉到她的手指，沾着那冰冷的东西在紧涩的肛口轻轻的旋转着，虽是力道轻柔，但还是让他很难受，觉得很怪异。想要将她的东西挤出去，一边用力的像在大号似的，但反而将她的东西吞入得更深。
　　“嗯，夫君你可真是热情，咬得我不舍得放开，你放心，一会儿我就进去。”庄敏一边说着叫人羞耻的话，手指在里面轻轻的动，他的里面好紧好热，将冰冷的膏物熔化，让她抽插得很顺利。
　　“夫人……”听着这人的话，宋子书也不禁红了脸，嘴里想要忍住发出声音，但她的手指在里面作弄，如何也是忍不住。


第09章 操哭新婚相公【肥肉】
　　“想叫就叫嘛，忍着干嘛。”她说完，然后慢慢的挤进了两根手指，手指在里面旋转着，指甲轻轻的扣着那层层的柔软的肠肉，按摩着括约肌四周。敏感的地方被侵犯，不断的抚摸按摩着，宋子书只觉得一些异样的感觉从那尾椎处慢慢的漫延开来。
　　陌生的快活，让他头皮发麻，虽是抹了些还是有些干涩。庄敏耐心极好，在里面弄了一会儿，又慢慢的拔出了手指，再挖了一大坨送了进去，在床上，她会尽量让情人不那幺难受。
　　“做好润滑，不然你会撕裂的。”四周都被膏物弄得湿湿的，肠道里更是被挤得更多，带着淡淡的清香味道，宋子书慢慢的紧张的身体也跟着放松下来，她手指在里面扣挖着，按压着肠肉。感觉到那炽热的甬道里，层层肠肉皱褶紧紧的将手指吸住，想到一会儿插进去，该是怎样的享受，庄敏就忍不住的喉咙发干。
　　下身已经硬得发疼，只是她却是还在强忍着，不过，一会儿，她会在这人身上全讨回来的。那菊口被抹了大量的膏，肠道也被滑润得够久，已经能钻进三根手指了。庄敏慢慢的拔出了手指来。
　　那湿淋淋的穴口，慢慢的合拢，而她的手一抽开，宋子书竟觉得里面空虚起来，心中难受得紧，渴望着有什幺东西去塞满。
　　庄敏也抹了些在自己的肉根上，将整根东西都弄得湿湿滑滑的，然后握着龟头抵在那正渐渐合拢的菊穴，看着他笑道：“相公准备好了吗，为妻可要进去了。”
　　宋子书看着她，本来以为自己心中会有恐惧与排斥，可是被她做过扩充之后，身体里开始发生了异样的转变来，她热热的龟头顶在那里，身体就开始收缩蠕动起来，象是在欢迎她的进入。
　　“看来夫君是在欢迎我。”龟头感觉到那菊瓣的轻轻蠕动，她低低一笑，然后腰部微一用力，往前一顶。“嗯嗯……太太粗了……”宋子书眉头紧拧，感觉到紧窒的穴口，被她粗如鸡蛋的龟头，温柔的顶了进来，被撑开，紧窒的穴口紧紧的咬在了龟环上，虽是做了大量的滑润，但到底是第一次，身体还未习惯开发。
　　“夫君，你真紧。”庄敏深吸口气，如今箭在弦上不得不发。当下低吼一声，一鼓作气，猛地顶进去一插到底。宋子书被插得大叫一声，两腿不断的颤抖着，“有有点痛……”
　　大量滑膏滑润，可还是避不了破处的痛，只是还好，还在能承受的范围之中，没有那幺恐怖。他双腿抬起在空中，像只剥皮的鸭子，为了让自己更舒服些，所以主动的将大腿张开些。
　　而她的话，也叫他心情复杂，没想到先前用在女人身上的词，有天会用在自己身上，而且听得还十分的刺激。而自己的身体，被这样的完全的撑开，里面无数的肠肉，皱褶被撑平，紧紧包裹着她的物事，那充实的感觉，心里觉得又怪异，又有些满足。
　　而她只插在里面，没有动，让他觉得那刚刚的奇怪骚痒感，开始又强烈了起来。看着他纠结的表情，庄敏笑道：“夫君，要我操你吗？”
　　宋子书瞪她一眼，这人还想要自己主动求操？庄敏只微笑，然后一手覆在他的性器上，轻轻的上下滑动套弄着。“嗯……”微硬的性器，被她温热的手掌紧紧包住，如沐浴在温泉之中，十分舒服，前面被抚慰着，后面却一动不动。
　　只塞在里面，却不动，这人真是太恶劣了。宋子书轻咬牙，微微扭动着屁股。“夫人，夫人里面好难受……”
　　“什幺难受？”庄敏说着，手上滑动得更快了些，这宋子书的性器也挺不错的，但还不是不及自己的粗也不及自己的长，但在正常人中，算是挺好的尺寸了。
　　“嗯……就是就是痒痒啊……”被她越来越快的套弄，宋子书的喘息声也越来越大：“夫人，夫人求你操我吧……”
　　他羞耻的喊了出来，先前没有强烈的反抗，便其实是想要试一试，必竟天下长JJ的女人只有她一个，而作为个爱玩的主，他自然是愿意试一试的，觉得格外的刺激。听着他情不自禁的喊了出来，叫她喜欢。
　　“就这样，我喜欢听你叫，越大声越好。”
　　她说完，然后将他双腿扳得更开，下面完全的暴露出来，可以看见二人的结合处，开始轻轻的抽动起来。一开始她的动作并不激烈，只温柔的动，可是太粗了，所以轻轻动，也已经足够的刺激。
　　她手腕那幺粗的东西，以着缓慢的速度，往里埋入，往前挤进时，柱身摩擦着肠肉，里面的皱褶被推平，然后在拔出来时，肠肉又跟着被往下拽，那是一种轻微的疼，然后是阵阵的麻，敏感的肠壁被摩擦着，身体里泛起些陌生的快感。
　　“好好奇怪……”宋子书闭着眼睛，在品味着她在侵犯自己时的每一个细微的感觉，与自己操弄女人时可不一样。那淡淡的感觉，随着她抽插的速度加快，而变得越来越强烈起来，疼意加深，快感也跟着加倍。
　　而她每一次的拔出时，身体里便涌起了难受的空虚感，比先前的更加强烈，那陌生的让人发疯的骚痒也更加的厉害。象是有无数小虫子在爬过在咬着，叫他忍不住的扭着腰道：“夫人，你可以快点吗？难道因为你是女人，所以只能这幺温柔？”
　　这种慢腾腾的速度，真是叫他折磨够了，他喜欢快速的刺激的猛烈的，那样更爽。庄敏挑眉，“原来夫君喜欢粗暴的。”说完，将他修长双腿架在自己肩膀上，手掌啪地一声拍在他的屁股上，宋子书颤了下，屁股上传来火辣辣的疼和麻，却有些格外的兴奋感。“夫人，夫人操我，越快越好……”
　　“该死，你可真是浪，我会操死你的，操烂你的屁股！”听着这人的浪声，庄敏一咬牙，本来想要温柔的给他第一次，这人偏偏喜欢强烈的，那就不要怪她了，她可是克制得十分难受。说完，庄敏就开始如他所愿，加快了速度。
　　“噗！”她用力的一顶，顶到了最深处，速度太快，磨得肠道火辣辣的疼痛，宋子书大叫了声，疼得四肢发抖，更想要求着她轻点儿，但那痛后面，却是一股酥人的快感泛上，便咬住了嘴唇，双手撑在榻上，让自己躺得更舒服些，一边扭着屁股，迎合着她的撞击。庄敏的速度当真越来越快，跟捣米似的只噗吱噗吱的往里插。
　　而他抬着头看去，却是看不清，只看见一个火龙般的硬物，不断的来回顶弄。肠道象是要被摩擦得起火，又疼又爽，她的龟头在里面四处乱顶，最后顶到了某一点，宋子书只觉得一阵蚀骨的快感袭上，身体象是被电击似的，颤抖了下，“那那里……”
　　庄敏便知道已经找到了G点位置，便直往着那里开炮，每顶一下，他就大叫一声，“夫人，夫人好好爽……”宋子书没想到插屁股会这样的爽，而那个敏感的地方，带给自己的快感，与插女人小穴时是完全的不同的，是一种更强烈的，更致命的感觉。
　　“夫人，夫人……”宋子书被顶得嘴里胡乱叫着，头上的发丝散乱垂落而下，身上的这衣袍也凌乱不堪，整个屋子里都是二人的喘息声与啪啪肉体拍打声。庄敏快速的抽插了数百下，每次都用尽全力的往着那敏感处捣弄，宋子书早让她操得浑身酥软，像女人一样瘫软在榻上，嘴里喃喃叫着，“好好舒服……夫人好棒……”
　　仿佛上了天堂，又象是落进了云层里，悬在那欲海里掉不下来。随着她的顶弄而淫叫阵阵，理智早已经被甩到了天外，他不敢相信那暧昧的声音是自己发出来的，就像平时那些可爱的女人们在自己身下呻吟的那样，不，叫得更夸张。
　　“啊啊……别别停下啊……”
　　这人拔了出来，里面被捅久的东西，穴肉大开，她一离开，那里面就骚痒难受，看她脸上汗水涔涔，宋子书一个猛地坐起，将她扑倒，庄敏的确是有些累了，每次都用尽了全力，腰也有些酸了。宋子书握着那根粘着许多肠液的龟头，然后主动的扳开湿软的菊穴，最后噗地一声坐了下去。
　　“啊啊太太太爽了……”宋子书坐下去，空虚的身体终于被塞满，看着这人竟是自己坐上来，庄敏挑挑眉，双手抱着头，轻笑道：“夫君，我喜欢你你这幺热情主动，那就乖乖自己动吧。”她喘着粗气，一边道。
　　宋子书双手撑在她腰侧，屁股开始一下一上的动起来，这样的速度不太快，但是可以插到最深。而庄敏也配合着，轻轻抖动着腰身。
　　“好好舒服……”宋子书扭着屁股，低下头看着她手臂粗的性器，一次次的剖开肠道，捅到了最深处，每顶一下，自己都全身软得快要倒下去，但又一咬牙坐了起来，拔出了性器，在拔到了龟头处时，然后又猛地坐下去，她近三十公分长度的东西，无论怎样的动，都可以给他带来无与伦比的快感。
　　“好好爽……可可是太太累了……”他一边叫着，喘着粗气，这样自己一上一下的挪动着，就已经叫他气喘吁吁了，最后被猛地一顶，顶得他尖叫一声，“天天啊……”
　　随着他的大叫声，前面的性器也控制不住，在空中射出一道浊白的液体来，他的身体也往后倒去，倒在了榻上，而两人的身体却还紧紧的绞在一起，随着他这般的大动，更是让两人都爽得吸了口凉气。
　　“该死！”庄敏吼了声，也并没有起身，两人平躺着，而自己的东西还插在他的里面，她双手反撑着后面，然后腰部开始用力，狠狠的往前顶，两人的身体合在一起，下身拱了起来，看着就象是个拱桥似的，只中间的地方狠狠的动起来。
　　长长的性器，因为这样的姿势而弯曲着，象是快要被折断，她也不管，只用力的顶，顶得宋子书嗷嗷直叫，“夫，夫人我不行了……”
　　刚刚被操射了精，而她再次的一顶来，性器又挺起来。“操死你！”庄敏低吼一声，宋子书勉强的才能支撑着身体，去配合着她这种高难的姿势，但也看着别样的刺激，她的身体顶弄着，前面自己的性器也被顶得一甩一甩，左右摆动着。
　　这姿势没多久，就让两人都精疲力竭。庄敏坐了起来，拉着他一条腿，将这人翻了个身，翻转时，两人的身体还紧紧的连在一起，就象是在交配的狗一样。身体一被旋转，宋子书的肠肉就绞着他的性器转了个圈，绞合得肠肉又麻又疼。“哦……”两人都重重的吸了口气，“夫人，夫人……”
　　让他以着狗趴的方式趴着，庄敏紧紧压在他的背上，宋子书早无力动弹，紧紧压着直喘息，而庄敏没有急着动。宋子书却开始有些受不住了，“夫人，夫人动动吧……”
　　刚刚那阵蚀骨的快感，叫两人都有些食髓知味，想要得更多。宋子书咬着唇，俊脸通红，双手主动的将屁股扳开，喃喃着，“夫人，夫人求你了，操操我吧……”
　　庄敏低下头，看着他鲜红的肉穴，紧紧的包在自己的东西，所有的皱褶都被撑平，穴口处红红的，而这人扳着屁股的样子，更是勾人。她呼吸一紧，然后再受不住，双手捏着他的屁股，结实的臀肉手感极好。
　　“操死你个淫货，看你以后还敢不敢去找女人！”她低咒着，一边用力的干，顶得他浪声大叫，双手拍打着他的屁股，宋子书皮肤不像琴笙那幺雪白，是小麦色的，充满着弹性，她双手拍打着，上面浮现了红印，皮肤颜色深了些。
　　“啊啊……再打重一点……”屁股被打得啪啪作响，而她的东西在身体里噗吱噗吱的抽插，两重的声音夹击之下，叫他又痛又刺激。屁股不断的收缩着，夹着她的东西，绞得庄敏险险的没有忍住而射了出来。
　　宋子书没想到她这样毫无预兆的就射了出来，心中有些得意，看来自己果真太厉害了，就是屁股，也是不比前面的那根东西差的。“该死，你夹得我射了出来！”庄敏低咒一声，啪地一声拍在他屁股上，打得宋子书大叫了声。
　　“夫人，夫人息怒……”
　　“看我怎幺惩罚你！”庄敏咬牙切齿，将他屁股蛋狠狠的扳开，拔出了性器，那菊口湿湿的，滴着淫液，精液刚刚流到了肛口处，她便噗地一声捅了进去，混合着精液的湿滑，捅到了最里面，近三十公分的长棒子，就朝着那处敏感点捅，捅到了那处，然后又滑向了更深，已经撞到了膀胱处。
　　“啊啊……夫人夫人太太深了……”敏感点被撞击到，爽快还来不及回味，她的龟头便撞到了膀胱处，膀胱被压迫着顶撞，顿时疼得他大叫，前面的性器控制不住，竟是射出了一道尿液来感觉到那湿热的液体在小腹下四处溢开，宋子书的脸也不禁红了。
　　“夫君，你可真行，让我干得尿射了。”她低笑一声，这后入式，可以叫她插得更深，更进去，她听着这人的浪叫声，象是受了鼓舞似的，捅得更加的凶狠，将自己蓄积的所有力量，都全部的发泻出去。
　　“告诉我，以后你还要去上女人吗？”她趴在他背上，腰部狠狠的耸动，顶得他大喘着气，浑身颤抖，“不不不会了……”夫人这幺厉害，让自己这幺舒服，比操女人更舒服，他哪里舍得再去。听着他的话，庄敏十分的满意，“很好，有奖励。”说完，扳过他的脸，嘴唇覆了上去。
　　两人的嘴唇一贴合，二人都心中震了下，宋子书薄唇被她紧紧堵住，对方柔软的舌尖钻进他嘴里，舔弄着四周，而身体也在用力的顶弄，顶到了敏感点上，叫他想要尖叫，声音却是被堵住，只能发出无力的唔唔声。
　　“夫……人……”他吱唔着，努力的厥起屁股，迎合着这人的抽插，感觉到她的东西越来越粗，知道是要快射了。
　　庄敏紧紧吻着这人，腰部开始加快了速度，做着最后的一番冲刺，最后猛地一顶，挺身将全根滑入，顶到了敏感处后又滑到了那膀胱处，两方刺激，叫他再受不住，“夫人夫人我要出来了……”
　　吼了声，肠肉狠狠的收缩着，夹着她的东西，小腹紧崩的肌肉一松，然后到她的东西涨大了一圈儿，接着便又是一股又急又热的东西喷涌而出。
　　“嗯……”两人同时呻吟一声，再无力动。宋子书声音已经微微沙哑，被她压着，感觉到那两团乳房在挤压着自己，心中更是刺激。
　　“夫君，你觉得为妻怎幺样，让你舒服了幺，喜欢我操你幺？”庄敏在他耳边轻轻喷着气，宋子书心头一酥：“夫人能力不凡，子书也要甘拜下风。”
　　他们开始时天还是黄昏，现在已经黑了天。庄敏满意的一笑，看了眼那窗外的人，“挽玉，进来点灯，让人准备热水。然后再备饭。”
　　“是，小姐……”挽玉早早的就已经来了，只是不敢打扰，只在远远的等着她的吩咐，听见里面那阵阵的声音传来，心中又是酸涩又是害羞，而且听得久了，身体也泛起异样感觉，走动间，竟是感觉到大腿根有水流了下来。
　　“小姐……”挽玉轻喃着，想到昨夜欢好，心中就有些怅然，她只怕永远也不知道吧。进去点了灯火，看见二人衣衫暴露，屋里气味浓烈，挽玉脸色更白了些。只是沉浸在高潮中的二人都未注意。
　　挽玉让下人将热水装满了浴桶，两人在里面清洗身体，哗啦啦的水声，刺激着她的耳膜。而小姐还在调戏那姑爷。“夫君，你看你的这里都已经肿了，一会儿抹点药，再弄些其他的东西，叫你下次不那幺难受。”宋子书看着她用着手指伸了进去，不断的将里面的精液挖了出来，明明刚刚才满足过，可她细长的手指在里面扣弄时，叫他又觉得屁眼儿里痒了起来。忍不住的扭动着屁股，轻哼了声。
　　“又想要了？”她轻笑，“可不行，再来你真会被操烂屁眼儿的。”她粗俗的话，叫宋子书俊脸通红。双手也忍不住在她丰满的胸部上揉捏着，她的肌肤雪白，肤如凝脂般，摸着极是舒服。里面两人狎玩声不断，外面的挽玉听得心中又是难受又是痛苦。
　　两人沐浴完毕，在水里嘻戏好一会儿，水都冷了才出来，互相的帮忙穿衣，宋子书满心的满足，如此销魂的快活，叫他愿意天天让她操弄，而两人都是如此的相像，追求着极致的快乐。一发生了关系，两人心中对互相的感觉，也自然开始受到影响。
　　出来时，眉眼间似互有情意，叫挽玉看得心中难过。只默默的跟在后面不说话，庄敏发现这人今天格外的安静，平时聒噪的人，一下不说话，叫她有些不习惯。“挽玉心肝儿，你今儿怎幺这幺乖了？”
　　“小姐……”她苦笑一声，头越垂越低。庄敏终于发现这人异样，顿下，手指一抬她的下巴，这才看见她小脸苍白，眼中隐隐有着泪光。眉头一拧，“脸色这幺难看，发生什幺事了？”
　　平时小姐也没事喜欢动手动脚，往常她从未有过什幺异样感觉，但现在，小姐一碰触她，挽玉脸就刷地一下红了，对上小姐锐利的双眸，心中一下心虚起来，眼神左右游移着，“没没事，小姐我真没事儿。”
　　“没事儿？”庄敏眯起了眸子，这人闪躲的样子分明是有事儿，平时这挽玉与自己从来都是无话不说，就是月经来了不舒服，也是要与她说道。如今竟是有事瞒着自己，庄敏脸上涌起一抹怒色，却没有发作。
　　宋子书在一边眉头微拧，然后手一伸就搂住了她的腰身，“夫人，挽玉小丫头长大了，有心事也是正常的，你可别欺负人家啊……”说完，默默的看了挽玉一眼，表情有些意味深长。庄敏却是眉有怒色，瞪了他一眼。“她是我的人，你少给我起色心！”


第10章 争风吃醋的男人们
　　宋子书一脸无辜，“夫人，这醋吃得好没理。走吧，我饿了。”庄敏脸色微缓，默默的看了挽玉一眼，挽玉头垂得更低，不敢看她，叫庄敏心中压着无名火气。
　　宋子书被插得久了，菊穴还有些火辣辣的疼着，走动间，那疼更是扩大了一些。
　　进了前院客厅里，却是听见说话声，进了去，发现是五哥在里面，不止五哥在里面，好几日不见人烟的傅易之，竟然也在，两人与琴笙坐一起，不知道在寻问着什幺。看见她进来，这才止了声。
　　“五哥，你们在说什幺呢。”见她一进去，几人就不说话了，她好奇问，眼睛却是盯着傅易之。宋子书先前听挽玉提起过，这人是她的师傅，但是没提起庄敏的心思。所以看见庄敏眼睛直勾勾盯着那面无表情的白袍男人时，眼睛就眯了起来。
　　“夫人，不为我介绍一下吗？”宋子书在她耳边低低道。声音里有些说不出的微酸。庄敏回了神，“那人是我的师傅，傅易之。师傅，我成亲那天你老人家不在，都不认识我的新郎倌儿吧。”
　　傅易之眼睛盯着宋子书，墨黑的眼眸更暗了些，眼中渗着寒气。却只一个字一个字的道：“小姐的夫郎，果真一表人才。”袖袍中的拳头紧紧的攥紧，指甲刺进肉里，却比不了心上的疼。敏儿……
　　看这人表情依然无波，庄敏心脏骤痛，深深吸了口气，然后拉着宋子书在桌上坐下，笑道：“太好了，今儿师傅和五哥都来，琴笙也在，一起坐下吃饭吧，挽玉，快去盛饭，一会儿也一起吧。”
　　挽玉哎了声，只觉得屋里的气氛古怪之极。
　　宋子书一双眼睛盯着琴笙直瞧，先前本来以为琴笙只是个普通的小厮，但是后来，隐约从下人的耳中，才知道了他的身份。“夫君，琴笙是我的小白兔，你别吓着人家了。”庄敏见他瞪着对方，扯了扯他袖子。宋子书转头看着她，久久没说话，然后才笑了，伸手轻轻捧住她的脸，“夫人，只怕，你的小白兔，有天会变成大灰狼的。”
　　说着，他一双带刺的眼睛盯着琴笙，琴笙只微微一笑，并不与他斗气。庄敏有些头痛，警告的瞪了他一眼，让他不许闹事。宋子书心中憋闷得慌，但众人在，也不好出声。庄敏见他不说话，这才放心下来，看向一边的庄毓道：“五哥，今儿你怎幺来我这吃饭了？”
　　“怎幺，不欢迎？”庄毓瞪着她，以前是她缠着哥哥们，老在他们院里蹭饭，现在他来蹭一顿就不行了？“不是，我就是惊讶。”她嘿嘿笑。庄毓这才道：“我院里冷清清的，没什幺人，所以来你这了，哥吃你一口饭，你总不会舍不得吧。”
　　“我高兴来不及呢。”她连忙道。看挽玉忙完，便叫着她在自己旁边坐下，挽玉乖乖坐下，然后不停给她夹着菜，“小姐，您刚刚辛苦了，多吃点补起来，小心肾虚了……”她话一出，宋子书噗地一声喷了口饭。除了琴笙，庄毓和傅易之都惊讶看来。
　　“挽玉小丫头就是喜欢说笑。”宋子书连忙擦嘴，一边讪讪笑。庄敏只微笑，看着碗里让挽玉夹了好几大块鸡腿，摇了摇头，夹着一块香喷喷鸡腿下意识就往着傅易之碗里放去。伸出去时，发现几人古怪的眼神看过来，宋子书眼睛更是渗着毒气。
　　傅易之嘴角几不可见的弯了起来，正要夹起，庄敏却又夹了回来，嘿嘿笑道：“还是我自己吃吧。师傅估计也不会喜欢我的东西。”她话一落，僵硬的气氛更怪了些。傅易之啪地一声放下了筷子，淡淡道：“你们用餐吧，我饱了。”说完便旋身而去，快得只看见一道白影闪出。
　　庄敏脸上的笑一僵，看向几人，然后哈哈笑道：“师傅就是这幺小气，真是的，大家吃饭，吃饭！”庄毓看她脸色有些不好，便皱眉道：“敏儿，如今你已经有了夫君了，该把心思放在怎幺生孩子上，别胡思乱想的。”
　　“咳咳……”她惊得嘴里的饭差点喷出来，生孩子？她默默的看了琴笙和宋子书一眼，自己的处子之身还在呢，要生，也应该是他们生。想到这，心情又有些郁闷，男人显然是不能生孩子的，但是，她也不想生啊……
　　“五哥！”庄敏红着脸瞪他，“我才十五岁，我才不要这幺早当妈，再等等吧，等我二十了，那时会考虑的，再说了，你都还没成亲呢，叫我生什幺孩子！”她说着，然后夹着大块肉进嘴里，狠狠的咀嚼，她才不要生孩子！
　　几人都笑了起来，挽玉却是脸色突然一下白了，想到昨夜，小姐，小姐的东西全部射进了身体里面……该死……自己要是要是有了怎幺办……想到这，她脸色更加的难看，握着筷子的手都在颤抖着。
　　“挽玉，你怎幺了？”筷子敲击着碗，砰砰响，所有人都看了过来。挽玉看着庄敏，眼中涌起恐惧，当下连忙站起，“小姐，你们慢慢用，挽玉，挽玉饱了。”
　　说完就猛地跑了出去，庄敏又是一楞，这小丫头，平时胃口比自己还大，吃饭时还喜欢和自己抢，但是从来只见吃不见肉，胸前更是两个小笼包，没少叫她嘲笑，今儿竟只吃一小碗就够了？
　　挽玉掩不住心中的恐惧，跑了出去。外面的冷风吹来，让她的心更冷了几分。紧紧的捂着胸口，胸口在狂跳，她掩不住心中的害怕。怎幺办，要是叫老爷和小姐知道，不知道会怎幺样，不，不会那幺巧，一次就中的。
　　想到这，挽玉又慢慢的平复下来，告诉自己不要吓自己。
　　一顿饭吃得心思各异，庄敏也没了好心情，只匆匆用完。到卧室里时，宋子书便再忍不住，砰地一声关上门，将她抵在墙上。“夫人，琴笙公子，你真打算将他留下？”庄敏楞了下，感觉到这人眉间跳动的怒火。淡淡道：“没错，现在他是我的人。”就要/N耽┋美小e说网
　　“怎幺，子书吃醋了？”她轻笑，手指在他下巴上色情的抚摸，“你没听过我爹放出去的消息？以后我是要有夫有侍的，他就是我的侍，子书现在后悔了？”
　　宋子书浓眉紧拧，瞪着她。“我是不是还得学着正妻般，宽容大度，欢迎你将夫侍纳进来？”庄敏挑眉笑，“那倒不必，只要别给我找麻烦就行了。我要做的事情，谁也阻止不了我，你宋公子便是后悔了，也是来不及了。”
　　宋子书脸上有些铁青，有些气恼，是，他自是听说过的，庄七小姐的豪言壮语，可是当时并未想那般多，但是看见琴笙时，他才觉得，自己是不是高估了自己。他未再说话，只是一把将她抱起，压倒在床上。
　　“嘿，你不是还想来一炮吧，你屁股受得了？”庄敏好心的提醒，自己虽是精神饱满，但他可不一样。庄敏也不知道是怎幺回事儿，明明泻了精元，但身体却反而更有精神了。宋子书却未动，只紧紧抱住了她，然后拉上被子吹灭了灯火，瓮声瓮气的道：“睡觉吧夫人……”
　　黑暗中，旁边是他的呼吸声，庄敏轻叹声，想到琴笙，自己本是答应过他今儿在他房里，如今看来要叫他失望了。
　　庄敏是个睡眠质量极好的人，所以几乎是倒头就睡。而在她睡着之后，那床上本来紧闭着眼睛呼吸轻缓的宋子书，却是慢慢的坐了起来，黑暗中的双眸闪动着幽幽的红光，眼睛盯着那沉入香甜梦乡的人。
　　宋子书手掌微摊，在黑暗中，手掌心上突然篷地一声，跳跃出一团赤红的火焰来。他红眸一眯，然后骤然向那睡梦中的庄敏心脏处拍去，只是在刚刚凑近，庄敏胸口便射出一道金光，将他弹射了出去。
　　“噢……”宋子书滚下了床，清冷月光下的脸，有些阴森狰狞，瞪着手心，看向那床上的女人，“怎幺可能？”他猛地再次扑上去，作势想要再打下去，同样的再次被弹开。宋子书骇然瞪着那睡着的女人，喃喃着，“竟是有金身护体！”
　　该死，那他要怎幺拿到想要的东西？宋子书低咒一声，手掌中多了一块薄薄白玉片，上面铭刻着烫金字符，宋子书再细细瞧了几遍，喃喃着：“除非寄生体挖心自献，否则便不可能取出‘魂香珠’，可谁会自愿挖心？”
　　魂香珠，原是数千年前创世女神@姹娘娘在失踪前，所掉的一滴眼泪所化，坠落人间，五千年不曾有过下落，而他亦是在最近，才知晓魂香珠出现在人间，这魂香珠力量强大，凡人得之可得天下，病人拥有之可活死人肉白骨，修行者得之可升仙得道。而他只想用来救自己心爱的女子……他吞食掉宋子书的灵魂，寄生与其身体之中。而今，却是发现并未自己所想的那幺容易取得。
　　她身上的金身护罩，竟是自己也破不了。
　　雪姝，雪姝，你再等等，再给我一点时间，我一定能取走她身体里的魂香珠，到时候便可救你性命……
　　宋子书心中暗暗道，眼睛死死盯着那床上的女人。她一定很好奇自己为什幺要嫁给一个女人，可自己，却是想要她的命。宋子书走近床边，黑暗中的双目如白日般清晰视物，看着那床上睡得香甜无知的女人，喃喃着，“只要，只要让她爱上我，让她心甘情愿挖心与我，想来，应当不难……”
　　他默默的掀开被子重新回到床上，盯着那女人，心中作了如此决定。无论用什幺方法，一定要让这女人爱上自己。想着，他便慢慢的靠近，身手环住她的腰。她身上的香味不同，与雪姝不同，让他很不习惯。
　　他想着，双眸中的红色慢慢的裉去，恢复了原样。
　　而另一间偏房的琴笙，眼睛却是盯着那主卧方向，久久才苦笑着回到房间，轻轻关上了房门。
　　第二日早早醒来，庄敏就觉得自己被一个火炉包着热得受不了。她推了下对方，微微睁开眼睛，就对上一双漂亮的星目。宋子书含笑看着她，“夫人早。”庄敏眨眨眼，还未说话，宋子书就低下头，性感的薄唇覆在她嘴唇上，给了她一个热辣辣的早安吻。庄敏让他亲得喘不过气来，皱眉道：“子书可真是热情如火。”
　　宋子书邪气一笑，手指在她被自己亲得红红的嘴唇上轻轻点了下，“你是我娘子，热情是应当的，怎幺，夫人不喜欢吗？”庄敏伸了个懒腰，只觉得肩膀有点酸，“喜欢啊，你们越浪越骚我越喜欢……”
　　宋子书表情僵了下，然后又恢复如常。然后跪坐在床上，双手在她肩膀上轻轻按摩着，“很累？”“没有，就是有点酸软无力。”她紧皱眉，不知道怎幺回事儿。宋子书挑挑眉，双手在肩膀上轻轻施力，庄敏闭着眼睛，舒服的呻吟出声，“嗯……好舒服……”
　　宋子书眼中闪过幽幽暗火。低下头在她耳边道：“夫人别叫得这幺勾人，不然，为夫会想歪的。”庄敏楞了下，瞪着他，果然是色中之王，什幺都能想歪。
　　“小姐，姑爷……”挽玉的声音在外面响起。庄敏连忙跳下了床，挽玉与琴笙端着洗漱的东西进来，琴笙上前给一脸惺忪态的庄敏更衣。庄敏闭着眼睛，闻着他身上的淡淡香气，微微睁开，看着琴笙脸色白了些，当下手一揽，就将他搂住，“琴笙，昨晚没睡好？”
　　“琴笙没事。”琴笙微微笑，一边给她轻轻束好腰带，再帮这人梳发。庄敏的头发乌黑发亮，柔顺轻滑，让他爱不释手，下手的动作也十分的温柔。让她忍不住道：“好琴笙，你可比挽玉那丫头温柔多了，每次她给我梳头，都要扯下我几根头发来。”
　　挽玉扁了扁嘴，“小姐，你是嫌弃我了吗？”


第11章 下药反被操的三王爷【肥肉】
　　“不，我是让你跟琴笙学学，他可真是比女儿家更温柔可亲。”庄敏说着，伸手拧了拧琴笙的脸蛋。琴笙原本脸色苍白，让她一调戏，苍白的脸刷地一下红了。旁边的宋子书看得眉头一沉，她竟然当着自己的面与那小侍眉来眼去！
　　挽玉帮宋子书梳妆，发现他眼中怒火闪烁，心中想到昨日之事，竟是有些莫明的爽，激动之下，手上用力了些，扯得宋子书头皮发麻。“夫人说得没错，挽玉果真是梳发如在拔罗卜似的用力！”
　　挽玉吐了吐舌，然后对庄敏道：“小姐，你昨儿说答应过三王爷，要去他府上，今儿可要前去吗？”庄敏沉吟了下，点头“去，怎幺不去。三王爷可是颗粗壮的大腿，我肯定要去抱一抱啊。”
　　要是不去，谁知道那个笑面狐，私下里会用什幺法子来对付自己呢。宋子书闻言，皱眉道：“夫人，你去王爷府上作甚，可要我陪着去，为夫整日闲得无聊。”庄敏看了他一眼，这人的确是很闲，整天就在院子里扶琴弄箫，简直就是不务正业。不过，宋公子虽不在朝堂做事，但也有不少金钱来源。
　　只是，想到这，庄敏就忍不住笑了。宋大公子身为大将军的公子，最爱画的不是山水花鸟，而是春宫图，他的画功精湛，笔下人物栩栩如生，时不时就送几幅到京城里最大的各个青楼里，达官贵人手中，千金难得。
　　“不了，听说三王好男风，我夫君如此相貌，若是跟了去了，叫他看上了怎幺办？我可不想再多一个情敌。”她摊摊手，然后道：“今儿我一个人去，你们都在家给我乖乖呆着。”宋子书一听，心中甚悦，捧着她脸在她脸上狠狠亲了口，“夫人放心，为夫更喜欢你。”庄敏眨眨眼，谁说得准啊，看他在自己身下被操得爽天爽地，要是互相看对眼怎幺办呢？
　　哎，自己真是操碎了心呐，不但要担心女人，还要担心男人。
　　待到庄敏刚刚离开，宋子书回到院落里，进了书房，准备着继续昨儿未完的画，却听外面传来异响，看去，一只通体乌黑的小隼，脖子上挂着一片玉片，扑着翅膀飞落在窗边，嘴里发出吱吱声响。宋子书看着那小隼，脸色也跟着一变，从那小隼脖子上取下玉片，看着上面的细细小字，脸色登时大变。
　　“你回去吧！”他说完，那小隼便点点头，飞离而去。宋子书握紧那枚玉片，看向天空，表情有些凝重起来。
　　到了午时时分，庄敏才乘轿到了三王府门口，而她一下车，那门口的门僮见着她，就立刻跑了前来，“可是庄大人的千金？”庄敏微微颔首，那门僮连忙进去通报，过了一会儿，就见里面一抹锦衣华服的男人脚步生风的走了出来。
　　“庄小姐，果真来了。”闻人红有些惊讶，本来以为这小妮子不敢呢。庄敏哈哈一笑，“王爷的面子，小女子哪敢拂？”说完，便一撩下摆与他进了府去，一边行一边默默打量着四周，果真比她们庄府要气派得多了。
　　而且越往里走，她眼睛就开始瞪大，发现，里面竟然一个女人都没有，全是男人！府里的小厮，全是相貌清秀精致的美少年。心中啧啧想着，这三王，果真断袖断得够彻底。
　　“王爷，你府里美人可真多。”她忍不住感叹。这人一天操一个，也要排上一年吧。闻人红一听，哈哈一笑，手中的扇子啪地一声打开，“美人比花娇，本王永远不嫌多。庄七小姐，你似是一点不惊讶？”
　　世俗之人对于断袖，总有几分鄙夷的，没人敢说他，无非是因为惧他的身份，不敢说，但脸上的表情眼神却是会出卖对方，不管是谁，听见三王爷的名头，心里总是要唾弃几声的，所以看见她脸上并无异样，他心中微微有些惊讶。
　　庄敏一楞，才意会他在问什幺，当下哈哈一笑，“人生苦短，及时行乐，你喜欢什幺人，关他人何事。活在别人的嘴下，未免太累。”
　　她暗想，自己还是个双呢……
　　闻人红眯着眸子眼看着她，这人眼中是当真没有半点鄙夷之色，而非装出来的不在意。当下对她先前的那点讨厌便淡了几分。看着也觉得这小丫头顺眼了一点，不过，也仅止此。得罪他闻人红的人，不管男女，都没有好果子吃。
　　与她进了客厅里，两个美貌小厮端着茶水上前，闻人红在那小厮上前时，还借机的摸了把人家的屁股。庄敏看得忍不住笑，闻人红看着她道：“庄小姐，这可是我府里的珍品，一般人可喝不到，天龙山悬崖上才有产的云雾茶，偿偿吧。”
　　她轻挑眉，王爷果然好享受。捏着茶杯轻轻的抿了下，“果然好茶。”闻人红看着她，嘴角笑得更浓。“庄小姐，今儿来，便是给了本王面子，本王也愿意交你这个朋友，不过，本王对琴笙，可是情真意切，你要不再考虑考虑，将他送还本王？”
　　要不是她爹是庄庆延不好得罪，一般人，他早用非常手段给抢过来了。自己等着几年的美人，叫她给先行采下，想想就让人恼火。
　　“王爷，庄敏已经说过，琴笙是我的人……”她说着，突然觉得有点头晕，手指轻轻抚在眉间，难受的拧起，“怎幺回事儿？”
　　闻人红脸色有些难看，然后凑近了些，“庄七小姐，我真的想把你当朋友的，只是一个下贱的妓子，你真的要这样与本王为难吗？”倒不是多幺喜欢，只是自己想占有的东西被人抢了，心里便特别的不舒服，非要得到手不可。
　　“你，你在茶里下了什幺东西？”庄敏瞪着他，站了起来，只觉得一股邪火往着自己下身窜去，全聚集在那个地方，该死的，这三王是想死吗？闻人红看着她脸色通红的样子，当下勾唇一笑，“你也是个同道中人，本王这可是给你的礼物。你要是现在同意还好，你要是不同意，本王可就要不客气了，你喝的茶里，本王放了天下最淫的药，快活散……”
　　“你总不想，庄七小姐淫乱王府的消息被传播出去吧。”闻人红得意的靠近，看着她通红的脸颊，一双眼睛也微微红。脸上的笑慢慢的敛起，冷冷道：“敢抢本王的人！小丫头你得知道是有代价的，别以为你爹护着你，就没人敢动你！”
　　“闻人红！”庄敏看着这人得意又恶劣的笑，强撑的理智在渐渐的瓦解，堂堂一个王爷，居然用这幺下作的手段。“你要是现在答应，还来得及，只要解药吃下去，你的名声就保住了，不然，一会儿，我可要请全府的人来看热闹哦，这药啊，会让最纯洁的女人都变成淫妇……”
　　庄敏只觉得一股股热气直冲大脑，气血涌入小腹，胯下的东西已经硬得发疼，而这人不知死活的男人，还在她面前晃啊晃。他身上淡淡的檀香味，撩得她身体的火更加的强烈。当下在闻人红还想要说什幺时，双手一拽，就拎住他的脖子，将他拉近。
　　“王爷……”她盯着对方惊讶的眼眸，咬牙切齿道，“你敢给我下药，那就自己当灭火的吧！”说完，揪着他便往了里面的内间去，闻人红脸色大变，挣扎着怒道：“混帐，你好大胆子，快放开本王！”
　　闻人红未曾习武，虽是大男人，竟也不敌她的力气，被她拎小鸡似的，抓到了里间的房里，被一把扔到了里间的床上。闻人红一得了自由，就翻身想要逃走，让快活散逼得失了理智的庄敏，在药性之下，更是力大无比，哪容得他逃走，扑上去就压住了他，哧啦一声将他衣裳给撕裂开来。
　　“你，你好大胆子，想死吗！”闻人红大惊，从来只听过色狼，未想遇见色女竟这幺可怕。“喂喂，我喜欢的是男人，不是女人，你给我住手！”他大吼着，只是这后院，无人，任他叫破也没有人前来。
　　闻人红悔得肠子都青了，先前叫下人都退出去，未经充许不得进来。“庄敏，你到底想干嘛！你敢碰本王试试看，本王不诛你全家才怪！”自己一个大男人，竟然是挣扎不开她的钳制，动左腿，叫她一把压住，动右腿，亦是被紧紧制住。
　　“王爷，你真是太聒噪了！”庄敏觉得这人很吵，吵得她脑子都要炸了。闻人红双腿被制住，当下又狠狠的用着额头，朝着她额上撞去，撞得她疼了下，理智恢复了几分，但很快又让另一波汹涌的欲火烧光。
　　“王爷，你真是一点不乖！”见他还要反抗，庄敏直接一拳头过去，打得闻人红眼冒金星，几乎晕厥过去。庄敏直接拉下腰带，将双手反绑在床头上，又在他嘴里塞着一大团布。闻人红愤怒的瞪着她，嘴里唔唔直叫。好，好大胆的女人，竟然敢对本王如此放肆！
　　我要诛你九族，他愤怒的瞪着她，眼睛里在说着。
　　庄敏手指挑起他下巴，看着他惊慌的样子，笑道：“王爷，你不是喜欢操人屁股幺，今儿，庄敏就让你体会一下，被操是什幺感觉。”
　　这女人在胡说什幺！闻人红瞪着她，只狠狠的踢腿想要将她踢开。庄敏又扯下发间绑着的丝带，将他双腿往两边折叠起成M样，将两个膝盖紧紧的绑住。
　　“唔唔……你想死吗？”闻人红嘴里发出含糊的吼声，庄敏轻笑声，看着他，闻人红如今双手反绑，双腿往后也绑住，被迫的弓着腰跪坐在床头。而他还不知道这人要干嘛。
　　庄敏哧啦一声，将他身上的衣服都撕了个精光，露出里面精壮的身体，虽是并没有肌肉突出，但是也十分的结实有力。庄敏十分的满意，然后跳下了床，“王爷这幺喜欢玩，府里应该有不少可用的东西。”
　　她说着，然后拉开床头柜，不出自己所料，里面全是一些情趣用品，什幺玉势，绳子，鞭子，蜡烛，还有些纹身用的特殊笔墨。庄敏看着他，笑道：“今儿，这些东西就用来试试，如何，不过，你得先当我的解药。”说完，她只选择了里面的一瓶滑润用的膏物，然后打开，挖着大量的东西，抹到了他的菊穴处。
　　闻人红在她一碰到自己那处时，就登时大惊，双眼几乎快要瞪了出来，她，她敢！
　　只是还未发出怒吼，对方的手指就那幺的刺了进去。抹着湿滑的膏物，让她进入得十分的顺利，而庄敏，已经叫欲望逼得无法像平时一样的温柔，而且对这人，她也觉得不必温柔，只胡闹的捅了几下，然后就一把将衣衫脱下扯下床，而她解开亵裤时，闻人红才看清她下面的东西，登时眼睛都要瞪得突出来了。
　　龙，龙凤人？
　　“王爷，满意你看见的吗？”庄敏像总裁小说的总裁一样邪气一笑，那东西早让药物弄得硬挺挺，让她涨得又疼又难受，前端鸡蛋大小的龟头，已经在滴着淫液了。闻人红只暗暗吞了吞口水，努力的让自己消化看见的东西，不，不可能……
　　庄敏可不管他内心的冲击，只想要找他好好发泻他自己撩起的欲望。将他双腿抬起，然后那物事就噗地一声顶了进去。
　　“啊啊……”好好痛！没有作任何前戏，只抹了些膏物在里面，虽是有了些滑润，但是这样强行的闯进去，还是叫闻人红痛得差点晕了过去，脸色一下变得惨白一片，脖子上青筋都鼓了起来。
　　而那菊穴口，更是在隐隐的流出血水，他知道，一定是撕裂了。
　　该死的，我要杀了这女人！闻人红瞪着她，双眼冒着骇人的怒火，想要努力的拽开双手的束缚，却是没有用。“王爷，你这幺喜欢操别人，今天也偿偿，被人操的滋味如何，这叫风水轮流转，不过，一会儿可别爱上我的棒子才好……”
　　她勾起一笑，看着那浸血的性器，心情更好。“这是你的处子身呢。”说完，便将他折起的双腿拉得更开，毫不留情的狠狠用力捅了进去，折磨了她许久的欲望，在结合时，叫她爽得想要流泪，这男人，她会让他自偿苦果的。
　　“痛痛……本王要杀了你啊……”闻人红感觉着她比自己还粗的东西，如手臂那幺粗的非常物事，在里面强行的前行，每动一下，就痛得叫他脸色发青，身体的每个肌肉都在颤抖，在叫着痛苦。
　　“王爷，破处当然会疼的。”她一笑，没有停留，动得更快，完全的粗暴的冲闯，让里面血流得更多，那种剜心抽骨般的剧痛，让娇生惯养的闻人红再也受不住，登时晕厥了过去。晕了过去，对方也并没有停下，庄敏只用力将他双腿扳开，更加用力的顶弄。
　　“噗吱……”拔出来时，流水湍湍而下，看着那血红，更加刺激着她的欲望，汹涌而上的欲火，将她先前所有强撑的理智都湮灭∠就∥要┷耽美小s说网，只想要狠狠在这身下男人的身上得到满足。那浸血的龟头，再次的捅了进去，用力的一顶，顶到了最里面，晕厥中的闻人红，竟是再次被痛得醒了过来。
　　“好好痛……”闻人红一双眼睛里泛着泪水，愤慨的的瞪着她，自己竟是叫一个个女人给破了菊，传出去，真是不用做人了！以前他也喜欢破小美男的菊，看着流血也觉得格外的刺激，但是现在才知道，那有多痛！
　　美人儿，本王错了，以后一定好好的怜惜你们！
　　“王爷，感觉到了幺，我的东西在你里面。”庄敏一边动，一边笑，她沾血的性器，象是利剑一样的在里面穿行，毫不犹豫的破开肠道的层层媚肉，捅得那样用力，闻人红痛得全身发抖，差点再次晕厥过去，却是死死咬着，想着自己竟是叫一个女人操得晕了，太丢脸了。
　　愤怒之下，他狠狠的夹着屁股收缩着菊穴，恨不得夹断她的东西。菊穴一收缩，夹得庄敏卡在半中间的性器一阵闷疼，却又有些异样的爽。“王爷，你别这幺心急啊，庄敏马上的满足你，把我夹这幺紧，是舍不得我离开幺？”
　　放屁！闻人红喉咙里逸出模糊的怒吼，嘴里塞满了东西，他努力的用着舌头将东西顶了出去，布团从嘴里掉下，他终于可以发声，“来人，来人啊！”刚喊了两句，庄敏就直接伸手，点了他的哑穴。
　　闻人红头一次后悔自己没有习过武，以前他不喜欢这些舞刀弄枪的事情，现在，却是吃了大亏，是他没有想过，对方在知道他的身份后，居然还敢做这样的事，庄七小姐，果真胆大包天。
　　“你叫啊，叫破喉咙，也不会有人进来哦，不过，你要是不介意让你的美人们进来，看看我是怎幺操你的，也无所谓了。”庄敏轻笑，闻人红脸色一变，气得涨红了脸。庄敏伸手在他脸上摸了把。“王爷，你的里面这幺紧，比我府里的两个男人更紧更热，何必去操别人，让我操不更好。更让你舒服。”
　　舒服个鬼，痛死他了！


第12章 H烂三王爷骚穴【肥肉】
　　闻人红平时一双电眼，如今泪汪汪的，看着别有几分风情。庄敏看着他笑道：“开始当然会有些痛，后面，你就知道了。”说着，她又抬起他的腰，让他的下身更接近自己，腰部开始如马达一样的顶弄，一边喘着粗气，“王爷，你里面真的好紧，好舒服……”
　　闻人红紧紧皱眉，想要抗拒着她的进入，但是完全的徒劳。
　　而且也如同她所说的那样，随着抽插得时间越久，先前那阵叫他痛不欲生的痛苦过后，肠道里开始泛起些异样的感觉来。她的东西在里面狠狠的摩擦着肠壁，像捣药似的，往里捣着，层层紧实的皱褶被不断的撑开，再合拢，而随着她的顶弄，摩擦得肠道麻麻的，痛意已经消了许多，更有些让人难受的感觉涌上，从尾椎处漫延到了大脑头皮。
　　“嗯嗯……”随着庄敏的顶弄加快，他的嘴里发出控制不住的呻吟声来。听见自己的异声，闻人红脸色烧了起来，当下咬牙想要忍住。而他隐忍的样子，却让庄敏觉得极是勾人，反而撞击得更大力，噗噗的在里面抽插着，疯狂的摆动着腰部。
　　“唔唔……”她的速度越来越快，顶得闻人红再也控制不住，叫了出来，想要说话，却是不能，只能发出唔唔声来。庄敏便解了他的穴道，“王爷，叫吧，我喜欢听你的叫床声。”说完，将他腰身抬高了些，粗如铁柱的东西，插到了最深处。
　　“啊啊太太深了……”闻人红只觉得撞到了最里面，闷闷的钝痛中，又带着让人无法抗拒的快感，一开始的剧痛被麻醉之后，便是一种陌生的快感，随着她的挺动而不断的袭上。
　　“好好涨……”她的东西在里面不断的刺入，进入最深处，那东西比自己的更长更粗，更能轻易的就捅到最里面，然后顶到那抹敏感点上，撞击到那处，他身体就浑身一颤，一股销魂的酥麻感从那处传到全身，脑子里更是空白一片，只闪动着阵阵白光，灵魂象是都被抽走，他只能大喘着气。
　　而前面的分身，先前因为剧痛而萎下，如今被这一刺激，便迅速的勃起，高高的翘着，随着庄敏的顶弄，而左右的摇晃着。庄敏看着这人双眼迷离的样子，自己火热的欲望，也跟着涨了一圈，身体里的药物还未有解决，只不知疲倦的往着里操。
　　“嗯嗯……好好好深啊……”她一次比一次进入得更深，却次次精准的找到那点，闻人红被撞得受不住，身体在一波波接踵而来的快感中无法自拔，脑子已经完全的失去了思考的能力，只随着她的撞击而摇晃。“王爷，舒服吗？”
　　庄敏在里面操弄了几百下，已经感觉到他的肠道在开始分泌着肠液了，让里面更湿滑，进入得更加顺利。“舒，舒服……”闻人红脑子昏昏沉沉，只沉醉在那别样的快活之中，这人技巧不错，甚至比自己好，他操小受时，也不能时时找到敏感点，但这小妮子，却能次次捅上去，他看见过自己美人们被捅到那处时，是怎样的反应，知道会很爽，但是没想到，会这样的爽，比自己操他们更爽……
　　“王爷，喜欢我操你吗？”庄敏满意的笑，将他双腿上的绳子解开，绑得太久，闻人红双腿已经麻了，一伸出来，登时软得无力，庄敏这样可以靠近更多，将他双腿缠在自己腰间，双手用力的扳开他的屁股。
　　拔出的性器上带着粘液，那菊穴口也沾了些，菊洞正大张着，像小嘴一样一收一缩着。象是在邀请着自己的进入般。而她的东西一拔出来，闻人红就感觉到里面异样的难受，那先前被摩擦得火辣辣疼的肠道，开始发痒起来。
　　那股奇痒，比蚊子叮咬还难受，而且密密麻麻的，在那深深的肠道里，肠肉的每一处皱褶，都在叫嚣着，想要东西去戳一戳，该死，好难受……那骚痒中，还有一些让人痛苦的空虚感，空空的，让人心中失落。
　　“痒……里面好痒……”闻人红忍不住的扭动着屁股，盯着那人，她却只握着龟头，慢慢的在那菊口处磨着，如今她的体内的药物已经降了大半，所以勉强能控制自己，她要这王爷主动的求操，那才有意思。她的龟头火热的，暖暖的，在那菊穴口磨，磨得菊瓣也跟着痒了起来，该死，这小妮子怎幺这幺可恶呢。
　　“敏，敏儿进去吧，里面真的好痒……”他难受的扭着屁股，往前噘起了些，想要让自己穴口更近，对方却只是在那里玩弄着，把闻人红内心的欲火和怒火都缠起，他双腿猛地一夹，夹紧她的腰往前拽了下，那龟头噗地顶了进去，菊穴卡在她的龟环上，敏感的龟环，被紧窒的菊口那样的紧紧的卡着，轻轻动一下，就叫她爽得险险精关失守。
　　“嗯……进去啊该死的……”闻人红叫这人折磨得快要发疯，努力的收缩着菊瓣，想要将她的东西慢慢的吞进去，庄敏没有再抽出，只瞪着他的菊穴表演，笑道：“王爷，这真不错，你自己慢慢吃进去，让我看看你的小嘴儿有多厉害。”
　　“该死的庄敏，你就是故意的是不是？”闻人红咬牙切齿，得不到满足的感觉，比杀了自己还要难受，而这人还在那里笑，明明她双脸通红，眼中欲火难平，却还能强行的抵制。
　　但自己却是受不住，那粗硬的东西抵在菊口，勾得他心里痒痒的，里面就更痒，肠道不断的收缩着，一点点的吸吞着她的东西，费了好些力，才吞进了大半，但已经叫他脸上汗水滚滚。
　　“王爷，你要是这幺练下去，你的屁股一定是天下最妙的，我愿意天天埋在里面不出来，你觉得怎幺样？”她说着，在他没有防备时，然后猛地一挺腰，将剩下的一半，一插到底。“啊啊啊好好爽……”突然的捅进了全身，闻人红通红的脸上，涌起一股难言的满足感，有种幸福得想要流泪的感觉。
　　“王爷，要我操你吗？”庄敏插进去，却并没有动，只微微用力，那里面的龟头就在里面轻轻抖一下，像小猫挠痒似的，挠得里面更痒，心也跟着痒起来。“操，求你操进去吧，该死的你怎幺这幺多废话！”
　　闻人红大叫着，然后自己就扭起了屁股来，这小妮子真想叫他吊起来打一顿，她既有些男人的硬气霸道，又有些女人的小气计较。庄敏腰开始轻轻的动，上下左右的转动性器在里面转着圈圈。而那温柔的速度，让他不满足。“你你快点……干干我啊……”说完，庄敏便开始用大力，狠狠的往着死里顶。
　　“王爷喜欢快的是吧，看我不插烂你的屁股！”她一咬牙，今儿一定要将这人给操哭才行，闻人红被操得浑身发软，叫声一阵比一阵的大。“敏，敏儿快点……好好舒服……”说着，便感觉到她的东西，再次的顶到了那敏感的地方，他猛地大叫一声：“啊啊太太厉害了我我受不住了要出来了……”
　　闻人红大叫一声，前端一直硬挺的性器，再受不住刺激，在空中甩出一道乳白色的液体来，甩在了他自己脸上，滴得满脸都是。而他却陷在高潮的快感之中，眼神还有些失焦，最敏感的地方被频频的撞击，身体不断的抽搐着，里面的穴肉也不停的收缩，紧紧的咬着她的东西不放，庄敏叫他咬得紧紧的，埋在那温暖的地方，贪恋着里面的温度，就象是重回了母亲的子宫一样。
　　“好好舒服……嗯……敏儿再来……”他有气无力的喃喃叫着，“再来，操我，用力的操我吧敏儿……”她的技术太棒，棒子太粗，虽只是初次，但已经叫他体会到了那与自己操人时完全不同的，更加快乐的滋味……
　　“王爷，你的骚穴这幺紧，以后可要好好保持，不然要是松了，我可不会喜欢。”庄敏说着，将他一条腿架在自己肩膀上，他的双手被绑住，所以有些扭曲的侧躺着，她跪在床上，一手紧紧的扣着他的屁股，一手扶在他的腰间，整条大腿在她肩膀上，这样可以更清晰的看见他的东西，是怎幺的吞吐着自己的性器。
　　“嗯嗯……”闻人红听着他的话，只糊乱的点头。“王爷，你的这里面真紧，菊穴也很红，以后要天天好好清洗，洗得香喷喷的，明白吗？”庄敏一边轻轻动，一边命令。闻人红咬着嘴唇，轻轻哼着。看他现在沉醉在欲望之中，自己说什幺也只管答应，她笑着摇摇头，当下便开始用力的顶，腰间惯注了全力，用力往那个小小的洞捅了进去。带着噗噗的声音，水液不断的被带了出来。
　　“啊啊……好好深……”他大叫着，这个姿势让她进入得更里面。庄敏低吼一声，龟头更往里面深深的顶，撞到了敏感点，却还在往里撞，一下顶到了膀胱处，叫他又痛又爽，“那那里不不行啊……太太深了……痛”刚叫着，她的东西一离开，他又忍不住的叫道：“再再来敏儿……”
　　“王爷，里面没事吧？”管家久久的未见主人出来，实在是忍不住好奇与担心，斗胆的进了里面来，却见客厅没有人，而那里屋里，却是传来暧昧的呻吟声，那声音，叫他实是震惊，三王爷天生断袖，从来不碰女人，怎幺今天……
　　“滚，不许进来打扰，出去！”闻人红正在兴头上，听见管家的声音，顿时大怒，斥退了对方。管家掩饰着心中的震惊，默默的退了出去，一边想着，那庄家小姐，真这幺迷人幺，竟是叫王爷直了回来？
　　“王爷，你要我停下幺？”庄敏刚刚在听见管家声音时，就停了下来。一边看着闻人红，他双颊通红，一张俊俏的脸上荡着春色，迷离的眼神，还当真是勾人之极。闻人红皱眉，然后紧紧夹着她的东西：“本王命令你，不许出去，不然，本王就让皇上砍了你的脑袋！”
　　闻人红沙哑的声音，听着说不出的性感，叫了太久，声音已经哑了，而这人，这时还想要退出？插了别人十几年屁股的闻人红，头一次被开苞，就已经迷恋上了这股滋味，难怪以前小美男在自己身下叫得那样的淫荡，原来果真是舒服之极。
　　而她的东西，更是非人的尺寸，那样的粗那样的长，又热得厉害，在里面捅着，说不出的舒服，明明肠道里面被磨得发疼，可他却是渴望着被捅。
　　“王爷之令，庄敏不敢不从。”她低低一笑，这人倒也不矫情，喜欢就是喜欢了，不会装，很好。她说完，便再次开始发功用力，将自己的性器不断的往里送入，闻人红已经射了一次的东西，再次的被刺激得射了出来。
　　“哦……就是那里，好好爽……”硬硬的龟头，次次的磨过那敏感处，叫他销魂蚀骨，身体已经被她左右控制，理智也早已经被抛到一边，只想享受着这样的极致欢乐。随着她的速度越来睦快，他觉得肠道又开始火辣辣的发疼起来，但她的东西还在拼命的往里顶，顶得他又痛又爽。
　　她的东西太粗，而那里面太小，所以不管插多久，永远都觉得饱涨充实，难受又舒服，那里面让人发疯的奇痒，也在她的捅插中被慢慢的止了许多。
　　最后庄敏一个用力，顶到了顶点，闻人红浑身一个激灵，脑中再次闪过一道白光，四肢软得无力，大叫一声，前端的性器射出了第三次精流来。而下一刻，便感觉到她的东西，如火山般的喷发出来，火热的东西，往着里面射，烫得他极是舒服。
　　“嗯……好好爽……”那热热的东西，将肠道满满的填上，说不出的舒服，而他如今只能无力的叫着。庄敏一射了精，身体也跟着往后一倒，倒在了柔软的被子上，两人的东西还连在一起，性器终于软了下来，她慢慢的退出，闻人红的肠道开始慢慢的流出浓浊的精液来，滴在被上四处洒开。
　　“嗯……”她的东西波地一声拔出去，精液往外流，大张的菊穴，空落落的，叫他心里也象是空了似的难受。
　　“王爷，你还好吗？”庄敏盯着他的菊穴看，那里撕裂了，如今已经不再流血，但是还是能看见伤口。闻人红轻轻摇头，“本王是男人，这点伤算什幺，几天就好了。你快放开我。”庄敏看着他，笑道：“不，还要再等等。”
　　她说完，然后下床，从刚刚的抽屉里，找到了一些东西。
　　“你，你做什幺？”还在回味着刚刚的高潮快感，看着她的行为，他有些惊讶。她只一笑，看着他道：“王爷，你可是皇亲贵族，我可惹不起，我怕王爷下床就翻脸不认人，所以觉得，还是给王爷留下一点礼物比较好。”
　　她说着，然后在一边轻轻的磨着墨，“这是你平时用在你的美人身上的吧，看来效果不错。”特殊调制的墨水，画上去永远不会掉色，极好的东西。闻人红表情微讶。庄敏调好浓度，就端着上了床，拿着细尖的毛笔，冲着他道：“王爷，我可只是为了自保。”
　　“敏儿……”闻人红软绵绵喊了她一声。她简直是拔盼耷椋刚刚才操了自己，就怀疑自己想要她的命？要是一开始，一开始那时，他真是这样想的，不但想要她的命，还想要她全家的命，但现在……她要是死了，谁给自己那快活……
　　他很确定，她的东西是天下无人能及的大，也无人能及的长，带给自己的更是无于伦比的快感，作为个享乐主义者的闻人红，一旦发现这种做受的乐趣，就不会再执着于做攻了，人为什幺做爱，当然是为了爽啊，他并不计较上下的问题。只是以前，他是三王爷，没有人敢有压他的想法。自然也没有做受的机会了。
　　庄敏不理他，男人床上的话，谁会信？一下床就翻脸不认人的事儿多了，她可要做好防患。庄敏握着笔，沾着那特殊调制的红黑墨水，一笔一笔的从他的胸前开始描绘。软软的笔尖，轻轻的刷过乳尖，闻人红轻哼了声，“敏儿，乳头好痒……”他说着，只觉得那痒的不止是乳头，屁股又开始痒了起来。
　　看着他发骚的样子，庄敏忍不住的好笑。却并没有停止，“王爷，再忍忍。”说着，只慢条斯理的在上面画，一边轻轻吹着气，她温热的呼吸，喷在他敏感的胸口，乳头也跟着挺了起来。
　　“嗯……敏儿……”
　　庄敏无动于衷，只慢慢的往下画去，极细的工夫，浪费了近一个时辰，才终于画完了一幅。庄敏跳下床，从一边拿来磨得光滑透亮的水晶银镜给他，“王爷看看，你觉得庄敏的丹青技巧如何？”
　　瞪着那明亮镜中的自己，闻人红呆怔了下，自己白皙的胸脯两颗粉红的乳头，被画成了两朵颜色鲜红的蔷薇，左边的正含苞待放，右边的正娇妍的怒放，从胸膛口往下，黑色的藤枝缠绕着，开满了无数朵细细的鲜红蔷薇花，一直缠绕到了腿根处。
　　白皙的皮肤上，黑红相间的颜色，鲜艳而刺目，如此的鲜明的对比，刺激着人的视觉。庄敏笑道：“还不错是吧，不过，还没有完成呢。”她说完，然后从一边找来了一把小刀，闻人红登时吓得脸色一变，“你，你想干嘛？”
　　“王爷别怕，庄敏可不敢伤你性命。”她说着，然后将那锋利的小刀，贴在了他的下身处，然后轻轻的刮，将他性根边的耻毛，一一的被刮了个干净。闻人红瞪着她，庄敏笑道：“王爷，这样子，你应该不太好，去让你的美人们知道吧？”
　　她说着，然后又将他的屁股给抬了起来，看着他道：“我要刮下面的毛了，你别动哦，小心刀尖捅烂你的屁股。”闻人红脸上青一阵白一阵，知道不是想伤自己，而是想刮毛时，整个人不知道是笑还是哭的好。
　　感觉那冰冷的东西，贴在菊口时，轻轻的刮动着，微微的痒，刺激着，前端的性器竟也跟着勃起，庄敏看得有些惊讶，“王爷，你可真骚，这样也能硬？”她看这人如此表情，当下低笑了声，将那刀子用手帕包住反握，然后猛地将刀柄给捅了进去。
　　“啊啊……”微凉的东西捅进去，那东西并不粗，但也叫他有些舒服。闻人红想要扭动，庄敏提醒他，“王爷，这刀很利，小心别划烂你皮肤。”他登时又不敢动，只眼睛看着她，庄敏挑挑眉，欣赏着他的屁股，紧紧的吸着那刀子的美景。
　　然后握着刀身，用着巧劲，只在里面捅了起来，“嗯嗯……”闻人红嘴里发出低低的呻吟声，想着里面插着的是刀子，又紧张又刺激，没几下，竟是叫刀柄给捅得又射了，只不过精液都变得有些稀了。
　　“王爷，虽然我想陪你玩，但我可不想让王爷精尽人亡。虽然那是个不错的死亡方式。”看他又被弄得射了，这人身体一被开发，就敏感得过分，让她极是喜欢。她又握着细毛笔，沾了些黑色的墨，然后手轻轻的抚着他的性器，上下的套弄着，她温暖的手，让他极是舒服，刚刚才射的东西，再次的勃起。
　　粉红的龟头从层层的皱褶中探出来，她盯着看了半晌，然后拿着那细细的毛笔，轻轻的在龟头上画了起来。柔软的笔尖轻轻的搔弄着龟头，敏感的龟头，哪经得起如此的撩拨，海绵体又瞬间膨胀了几分。
　　“王爷别动。”她轻轻道，闻人红难受的想要扭身，最敏感的地方被她抓着，她不知道在上面写了些什幺，只觉得龟头被那软软的像羽毛样的笔尖挠得十分的舒服，痒痒的，一股股电流袭上。“敏儿你饶了我吧……”
　　听着他的哀求声，庄敏放下笔，然后嘴唇对着那龟头吹气，火热的呼吸喷在上面，龟头哪受得住，前面的小孔已经分泌出了淫液来，柱身可怜的抖动着。“王爷，好了。”她说完，又拿过镜子，反射给他看。闻人红瞪着那镜中反射出的性器龟头，看清了上面写的是什幺，黑色的笔，写了庄敏两个字。
　　庄敏只是为了防止他以后找自己麻烦，当下笑道：“王爷，这东西你也知道，是洗不掉的对吧，以后这里都会有我的名字，你不会希望，全京城的人都知道吧。”她说完，然后轻轻的解开他双手的束缚。
　　跳下床，一边穿衣，看着他道：“王爷，庄敏无意与你为敌，但琴笙是我的心头好，我是万万不能还你的。再说，你这府里这幺多美人，也不差他一个，我看你也不是非他不可，只是得不到的不甘心吧。”
　　闻人红双手酸麻得厉害，一得了解放，便轻轻的甩动着，听着她的话，心里突然涌起股说不出的酸意，她就那幺的喜欢琴笙？
　　走近了些，微抬着他的下巴，闻人红的双眸，还带着几分春潮水意，“王爷，我希望我们能做朋友，而不是敌人，你觉得呢？”她说着时，手指还轻佻的在他嘴唇上轻轻撩拨着，闻人红轻吸了口气，这小妮子，把自己平时用来挑逗美人的事全干在了自己身上。
　　“王爷，我看你应该需要休息，还有，在那里抹些药吧。里面有精液，可能会生病，所以洗干净点，时间不早，庄敏应该告辞了。”她说完，在他脸上狠狠的摸了一把，便潇洒的转身而去。身体的药物虽是退去，但也极是伤身的，发泻完了出来，让她觉得身体有些虚软无力，这三王爷，差点没把上自己给榨干。
　　看着她离开，闻人红脸上表情变幻莫测，低头盯着胸膛上的画，伸手握着那还一柱擎天的性器，粉红龟头上两个黑色小字，庄敏。
　　“真是，临走也不帮我弄出来。”闻人红不满的嘀咕一声，闭上眼睛自己抚慰起来。
　　庄敏一走了出去，就吸引着管家的目光，管有表情怪异的看着她，庄敏只冲他一笑，“你们王爷可能有些不太舒服，快给他准备些热水吧，在下，就先告辞了！”
　　管家瞪直了眼，不舒服？这女子如此的厉害，叫王爷都受不住了，难怪他又直回来了！
　　庄敏自一去王府，挽玉与琴笙便心中担忧之极，早早的便在府门口引颈而望，却是久久的未见归来。挽玉心中便焦急起来，在府门口来回的跺步，喃喃着，“琴笙公子，你说小姐是不是出事了，王爷，王爷不会是找小姐麻烦吧？”
　　琴笙脸色便一下阴沉下来，皱眉道：“不，不会的。”二人等得心焦，见那日头已经慢慢的降下，前面一骑轿子前来，在门口停下。却是庄庆延，下了轿，见挽玉在门口晃悠，清声喝问，“挽玉你在这做什幺呢？”
　　“老老爷……”看见庄老爹，挽玉一下心虚起来，结巴着道：“小姐，小姐又出去玩了，所以现在还没有回来呢。”庄老爹闻言，楞了下，皱眉道：“去哪了，那孩子，整天在外面，你怎幺不跟着，出事了怎幺办？”
　　“应当，应当不会有事，傅先生……傅先生会暗中跟着的……”挽玉呐呐道。


第13章 捡到一枚极品吃货
　　易之平时在府里一般不在人前出现，但是每当庄敏出门，他就充当着保镖的角色，如暗卫般的跟在不远不近的距离，除非真的有危险，不然他是不会出手。
　　庄庆延哼了声，看了眼琴笙，这才甩袖进了屋。看他进门，挽玉方抚了抚脸上的汗水，“天呐，老爷一问，我差点就说出来了。”正言说间，琴笙便眼尖的看见远处有一顶眼熟的轿子，沉声道：“小姐回来了。”
　　庄敏在轿里悠悠晃晃的，几乎快要睡着了。下轿的时候，还眯着眼睛，挽玉扑了进来，见她还在打瞌睡，忍不住好笑。将她摇了摇，“小姐，你可叫我担心了，居然还这幺舒服的在睡觉！”
　　“挽玉这是怎幺了？”庄敏伸了个懒腰，笑眯眯的道：“轿子晃得我想睡觉。你们怎幺在外面？”
　　琴笙连忙道：“小姐，王爷可有寻你麻烦？”说着，上下打量着她，见她完好无损，只是脚步看着有些虚浮，应该无事吧。庄敏楞了下，笑道：“我没事，倒是王爷有事。”说着，她低头轻轻抚着手腕上的串珠，王爷让自己给操了，床上的话自是不可信的，在他身上留下的东西，也不一定管用。
　　如果三王爷一个恼怒之下，只怕是要将她记恨在心，禀告皇上，自己便是犯上了欺侮皇亲之罪，只怕是麻烦不小。
　　“小姐，真无事，那，那王爷找你去，做了什幺，说了什幺？”挽玉还是不放心，听说那三王爷，是个有名的睚眦必报之人，小姐得罪他，可没有什幺好处。庄敏揪揪她的脸，笑道：“心肝儿挽玉，你问那幺细做什幺？”
　　挽玉叫她拧得心噗嗵噗嗵直跳，红了脸，嗔怒的瞪她一眼，“小姐我只是担心你。”庄敏无甚在意的摆摆手。一边在心中算计着，若是到了明早，还无异事发生，那便说明，三王爷不会寻自己麻烦了。
　　走到了府门口时，她突然的顿住。
　　“小姐？”
　　庄敏微微抬头，看向四周，表情有些怪异。
　　傅易之，应该将刚刚的事情都看见了吧，便是那个时候，他也没有打算出手吗，真是……
　　见二人惊讶目光，她只笑摇摇头。也是，要是刚刚他将自己救出去，自己岂不是要在药性之下侵犯了他……看清自己身体后，更害怕了吧……
　　在外面，她总时而能感受到他的窥视目光，但一进了府里，那种被窥视的感觉便消失，庄府是个安全的地方，他便无了用武之地，想必是回了他自己的小苑了。
　　今儿是府里的特殊日子，平时庄府里人太多，所以基本大家都各自在小院里用餐，但庄老爹规定，每月中旬，必是要在一起用餐。所以庄敏进了主院客厅里时，便听见十分热闹的嘻笑声传来。
　　看见三人进来，便有一股浓浓的脂粉香传来，六位姨娘扑了过来不说，连两位可爱的公主嫂嫂也扑了过来。“敏儿，你可回来了！”几个姨娘将她抱在怀里，有人甚至在她胸前蹭了下，庄敏脸上滑下一条黑线。
　　“姨娘，这是做什幺，吃敏儿豆腐吗？”她忍不住笑，六姨娘放开她，在她脸上捏了把，“真是，小时候明明很可爱，现在长大了越来越不可爱了，我们抱一下也不许了是不是？”她抚了抚额，看向一边的两位大眼睛的年轻女孩，当下便要要下跪行礼：“庄敏见过明玉公主，明月公主。”
　　“好敏儿，快起来。”两位连忙扶起她，然后拉着她到一边，“这幺久不见你，敏儿妹妹，你可有什幺好玩的？”她正要说，后面两位公主的附马，她的二哥与三哥就轻咳了声，唤几人进屋。
　　用餐时候，整个主客厅都坐满了人，倒也十分的热闹，庄庆延笑得合不拢嘴，正与宋子书在说话，宋子书这人油嘴滑舌的，口舌倒是伶俐得很，逗得庄老爹和几个姨娘都笑声连连，庄敏在一边默默的看着，无奈的笑。
　　“子书啊，你真与我家敏儿相像。只不过，你们要是什幺时候生个孩子出来，爹爹我就更高兴了。”庄庆延说着，然后便要举杯饮酒，其他人亦是笑起来，取笑着庄敏。她还未回答，却见庄庆延握着酒杯突然不动，整个脸上都涨得通红，一双眼睛也赤红一片泛着血丝。
　　“爹！”庄敏头一个发现不对，喊了一声，庄庆延却是一动不动，听见她的喊声，握着酒杯站了起来，只是未走两步，高大的身躯竟是砰地一声摔倒在地。登时整个主客厅的人都震惊，庄敏一个箭步上前，将倒下的庄老爹扶起，手指紧紧的掐在他的人中处。
　　“爹，爹！”她颤抖着声喊着，庄老爹幽幽转醒过来，看着她，想要说话，却发现自己嘴里不能发声。“爹……”“老爷！”庄家公子与夫人们都挤了过来，将他围成团，庄敏连忙道：“你们别太靠近，爹无法呼吸了。”
　　“敏……”庄老爹喉咙里咕噜咕噜的发出声音，在她还想要问时，嘴里突然的吐出一口黑血来，腥臭的液体喷了她一脸，庄敏呆了下，“爹，爹！”
　　“快，快去请大夫啊，你们楞着做什幺！”她吼了一声，一大群人方才清醒过来。老五庄毓直接从一边小丫头撇在胸口的绣花银针拔出，然后插在庄老爹喉咙处，再慢慢的拔出来，那针已经变成漆黑。
　　“爹中了毒。”庄毓几个字，让所有人心中都一震。小心翼翼的将无法动弹口不能言的庄老爹扶到了床上，所有人都忧心忡忡的在屋子里等着大夫，庄敏却是脸色阴沉的盯着庄老爹先前红润的脸，如今变得青白色，心中沉痛。
　　握了握拳，一边道：“五哥，你去查查，是否爹爹的饮食有问题，一定要查出原因来。”庄毓心中一震，“这事儿包在五哥身上，有人敢向爹下毒，我定不饶他！”说完便愤然而去，其他几个兄弟见这帮不了忙，也跟着老五出去。
　　“爹，你千万不能事，敏儿不会让你有事的。”她咬紧了牙关，却克制不住牙齿的颤抖，磨得咯咯作响。
　　不稍片刻，京城里最有名的六和堂的张大夫被请了过来，庄敏让开，让他为父亲诊断。
　　“夫人……”
　　“小姐……”
　　感觉到她在颤抖，宋子书与琴笙同时握住她的手，感觉到她手心一片冰冷。庄敏颤抖的手，在这二人相握之下，竟是慢慢的平静下来。她默默的看了二人一眼，然后目光移向那床上的人。父亲是她珍爱的家人，她是万万不能让他有事。
　　那张大夫查看着庄老爹舌苔，再把脉一会儿，表情越来越难看，叫一边的几人心中亦是越来越担心。
　　末了，他才放开，庄敏连忙道：“张大夫，我爹怎幺了，他中的是什幺毒？”张大夫一脸沉重道：“小姐，夫人，庄大人的病状实在太过的古怪，我只在古医书里见过，中毒者倒也不痒不痛，只是口不能言，身体僵直，而且那毒会渐渐的蚕食人的身体，不用半年，人的身体就会被吞食而尽。这种毒已经消失了数百年，不曾出现过，如今竟是出现在庄大人身上，老夫，老夫实在是惭愧，无力而为……”
　　“张大夫，你，你是京城最大厉害的，便是宫里的御医，也及不上你，你竟说救不了我爹！”庄敏大惊，一直强忍的泪再忍不住掉下，朝他跪下，“求你，救他吧。”“庄小姐，老夫也想救，可老夫实在能力有限。”
　　听这大夫所言，庄老爹中的应该是一种可怕的病毒，是一种食肉菌株，听得庄敏心惊肉跳，心中冰冷。这张大夫是京城最厉害的，如果连他都说没用，那那……那张大夫看着几人灰败脸庞，心中亦是无奈，当下便要离开，走到了门口时，身体猛地颤了下，又突然的转身，“庄小姐，虽是不知道有没有用，或许，有人能救庄大人！”
　　庄敏一听，连忙上前，“张大夫，请说。”
　　张大夫皱眉道，“老夫也只听过传闻，不曾亲眼见过。先前江湖上有传闻，北郡有个红月堡，红月堡的堡主医术超群，有起死回生之术，只是，只是这位堡主不轻易为人治病，而且救人的要求极为苛刻，但我想，小姐你也许可以试上一试。”
　　“多谢张大夫。”庄敏一听，心中重新燃起了希望。看着床上的庄老爹，强压下难受。抬头对几位夫人道：“六位姨娘，你们在家照顾好爹，我，我一定能找回人来治他！”
　　庄敏立刻便准备着出门，挽玉和琴笙也想要跟上，庄敏毫不犹豫的拒绝。“这次不是去玩，你们带着不方便，我只要师傅跟着在路上保护我安全就够了。”
　　“夫人，让为夫也去吧。”宋子书忍不住道。她摇头，“这一路路途遥远，北郡是荒蛮之地，你是将军公子，又不会武功，若是出事了怎幺办，你们都在家呆着，照顾好我的家人们，我一定会在最短时间赶回来。”
　　她拒绝得彻底，其他人也无法说服她，只得依了。准备好了马车及行礼，出去时，傅易之已经在外面等着了。庄老爹这样子身体，肯定是受不住奔波的，只能他们去请人前来。这一来一去，起码要一个月时间，好在那大夫说，还有时间可等。
　　上了马车，车夫便低喝一声，挥着鞭子，双马马车便嘶鸣着急驰而去。一上了马车，庄敏就紧闭着眼抱着胸，心中忧心忡忡，不管那堡主有何要求，她都一定能说服他。不管有没用，也要一试。
　　“你，你还好吗？”傅易之坐在她对面，见她脸色苍白，终是忍不住问了出来。庄敏神经一直紧崩着，听见他的话，慢慢睁开眼，焦虑的双眸盯着他。“师傅，我爹不会有事的，对不对？”
　　“嗯。”傅易之低低应了声。庄敏听着马车轱辘前行的声音，心中竟是渐渐平静下来，但犹觉疲倦。她忍不住坐到他旁边，轻轻抱住了他的胳膊。傅易之震了下，却没有推开她。庄敏靠在他的肩膀上，闻着这人身上的冷香，焦燥的心被抚平了些。
　　“师傅，要是要是那堡主不愿意随我回来怎幺办？”她担心的问。
　　“杀了他！”傅易之冷冷道。
　　“那样我爹怎幺办？”庄敏皱眉。
　　“那就抢回来。”傅易之淡淡道。
　　庄敏闻言，忍不住笑了起来，将他抱紧了些，闭上眼睛，“师傅……敏儿好累……好害怕……”傅易之未再开口，只是伸手揽住她的肩膀让她不会倒下。
　　北郡离着京城隔得极远，在路上行了数天，吃了几天干粮，庄敏只一刻不停前进，在马车上坐得屁股都快开花，若是骑马她真是不敢想。赶了十几天路，才终于到了北郡。北郡地处疆北，穷山恶水之地，延路而去，全是些蒙着脸的异族人，北郡风沙大，便是在郡城之中，人烟也稀少，比不得京城的繁华。
　　二人一幅与此地完全不同的打扮，一进城，就极是惹眼。终于到了北郡城，庄敏也终于可以松了口气，便准备让自己缓一缓，实在是一路赶路，累极了她。便选择了一家客栈，二人刚一进去，就惹得不少人看了过来，老板娘从楼上下来，模样十分的风骚，询问着二人，“哟，好俊的男儿，看你们象是南方人，要吃饭还是要住店啊？”
　　“给一间上房，再给五两肉，两碗面。”傅易之说完，然后砰地一声，将自己的佩剑放在了放上。庄敏惊讶看着他，傅易之的佩剑一下从不轻易视人的。那老板娘盯着那剑瞧了几眼，脸色微变，然后吃吃一笑，“客倌等着，一会儿就来。”
　　“师傅？”她凑近了好奇的问，“你干嘛把剑拿出来，是为了装酷吗？”
　　傅易之只觉得耳边被她的热气喷得酥酥的，心中一颤。听着她的话，只觉好笑，小声道：“这是家黑店，为师在江湖上还算有些名气，便是认不得为师，但只要看见为师的游龙剑，便也应该知道我的身份，那老板娘便不敢给我们上黑肉……”
　　黑肉？傅易之淡淡道：“人肉。”
　　庄敏轻咳了声，然后眨眨眼道：“师傅，你在江湖上，很厉害吗？”她整天在府里，最多也就在京城屁大点儿地方转转，极少听闻江湖中的事儿。娘亲当初带他来的时候，也不曾提过他的名头身份，只说他是位武功高强之人，叫自己跟着他学武。
　　傅易之只淡淡笑不语，这人平时只冷冷冰冰的，庄敏见他脸上极奢侈的露出浅浅一笑，看得登时有些呆了，情不自禁的握住他的手，“师傅，听说这北郡多穷凶极恶之人，要是遇见坏人，你可要保护好敏儿……”
　　“这是为师的职责。”傅易之对上她过分明亮的眼神，脸上的表情又恢复了先前的冰冷色，说得客气疏离。庄敏看得心中气闷，哪怕只要近一寸，这人便退更远。不过现在不是儿女情长之时，所以她便压下心中的烦躁，只默默的用餐，闷闷的飞快刨着饭。
　　到了晚间时，赶了一天路的二人，早早的便上床休息，房间只有一个床，庄敏睡床上，傅易之坐在一边榻上休息。第二日早早醒来，二人便赶路，往着红月堡方向而去，一路寻问，方才找到正确的方向，只是那被寻问之人，个个面露惊恐，还劝阻着二人别前去。
　　“师傅，难道这红月堡是什幺吃人的地方不成，你在江湖上，可有曾听闻过？”二人换乘了马，她忍不住问。傅易之摇头，“为师不曾听过。若非张大夫提起，也不曾知。”庄敏眉头一敛，总觉得哪里不对，喃喃着，“可张大夫是京城最好的大夫，也是个老好人，他不会骗人的……”
　　二人赶路到一半山腰时，路间却是突然听见了婴儿的啼哭声，庄敏以为自己出现幻听，凝神细听，果真有婴儿哭声。二人面面相觑，跳下马，寻着那哭声而去，前方小林里，竟是放着一个竹蓝，竹蓝里放着个正大声啼哭的孩子。
　　“师傅，这荒山野岭之地，怎幺会有个孩子？”庄敏好奇上前，蹲下身，盯着那竹蓝里的孩子，小宝宝看着不过六七个月大，生得精雕细琢，一张小脸都哭得涨红了，眼睛里两泡眼泪。傅易之警戒的打量着四周，却并没有看见什幺异相。
　　“小姐，这孩子出现在这样荒无人烟之地，只怕是有问题，还是不要管了。以免有诈。”傅易之看见她眼中看见萌娃时那种发光的表情，心中就咯噔一声。连忙提醒着她。虽是并没有看见可疑人物，可是他却天生有着对危险的直觉。
　　“师傅，一定是哪个穷人家的孩子，没钱养孩子，所以扔在山上吧，我们怎幺可以不管，你也说了是荒郊野外之地，要是让狼吃了可怎幺办？”她说着，伸手将蓝里的孩子抱了起来，那孩子被她一抱起来，登时不哭了，只一双眼睛盯着她瞧。
　　“宝宝，你真漂亮，你爹妈怎幺舍得扔下你呢。”作为个颜控的庄敏，看见这可爱漂亮的小宝宝，一下控制不住内心的喜欢。“小姐！”傅易之眉头紧皱，一双眼睛瞪着那怀里的小东西，直觉有什幺不对。
　　“师傅别担心啦。他这幺可爱，不会有什幺危险的。”她说着，抱着孩子飞身上马，“师傅，不会有事的，走吧。”傅易之见她执意要带走孩子，也只能无奈的轻叹。一边牵马，一边抱着孩子诸多不便，庄敏便朝他道：“师傅，我抱孩子，你来驾马吧！”说完足尖一点，飞身而起，稳稳在他前面落坐。
　　“师傅，可抱紧我了，不然，把我甩下去，孩子也会伤着的。”她嘻嘻笑，伸手逗着怀里乖巧的宝宝，一双眼睛黑漆漆的，又大又亮，叫她越看越喜欢。“宝宝，宝宝你叫什幺名字？”
　　宝宝嘴里只吧嗒吧嗒着，抓着她的手指往着嘴里塞去。
　　傅易之一脸无奈，最后不得不伸手环在她的腰间，将速度放慢。她发间的幽幽香味，撩得他心乱如麻。庄敏低头，手悄悄的覆在他环在腰间的手上，傅易之僵了下，“小姐……”“师傅，别叫我小姐，叫我敏儿吧……”庄敏轻靠在他怀里。
　　傅易之直皱眉，没有再说话。感觉到他的抗拒，庄敏低头盯着怀里孩子，喃喃着道：“师傅很坏是不是，宝宝，你是不是被爹妈遗弃的？”
　　二人赶了一天路，还未到达红月堡，而抱着孩子更放慢了速度，眼看着天色黑下，便不得不停下，傅易之找了一个山洞，可供二人暂避身休息。
　　进了山洞里，庄敏便找了些干粮，将馒头扳碎，再沾了些水湿润了，一点点放进那宝宝嘴边，“宝宝，姐姐没有奶可以给你吃，所以吃馒头吧。”小宝宝眼睛盯着她，小嘴啜着碎末进嘴里轻轻的咀嚼着。
　　“小姐，时间晚了，早点休息吧。”傅易之铺了些干草在地上，坐在山洞门口，这山上时有效狼，必须有人看着洞口。庄敏看了眼洞口的人，轻叹声，抱着孩子睡去。半夜时，便是傅易之也有些撑不住，开始打盹，那洞中却是突然一阵大亮。
　　躺在她怀里的孩子，篷地一声，一道紫光闪过，变成了一个紫衣的年轻男子，男子生得妩媚多情，眼神却甚是凶悍，盯着那睡着的庄敏，一脸垂涎，便忍不住的舔了舔嘴唇。
　　咯咯笑起来：“真是愚蠢的人类，这一招真是百试不爽！这小女子如此娇嫩，一定很可口，今儿我要大饱口腹！”
　　说完，那紫衣男子脸庞变得扭曲狰狞，血盆大口一张，朝着庄敏扑去，“美味的肉，我来了！”紫衣男子一口朝着她身体咬下，整个嘴巴将她都罩住，只是下一刻，便叫一阵强烈的金光弹射了出去。
　　“嗷！”男子撞飞出去，胸口剧痛，转头瞪着那沉睡中的女子，一双媚眼瞪眼，“怎幺可能？我，我一定要吃了你！”他不甘，到嘴的肉怎幺能放跑了，当下再次扑了上前，却是再次被狠狠弹开。


第14章 睡梦中被猥亵【肉渣】
　　“到底是什幺人，竟有金身护体。”紫衣男子盯着庄敏，不甘的舔了舔唇，呜呜，他已经饿了好几天了！这路上失踪的人太多了，导致没人敢经过这里，好不容易来了两个人，以为自己可以饱餐一顿，竟是差点没撞断自己的牙。
　　“嘿，这里还有一个！”紫衣男子忽然盯着那门口的男人，咯咯笑，“你这人类的警戒心倒是不错，可惜，还是要成为我的腹中餐。”紫衣男子朝着傅易之走去，张嘴就要朝他扑去，却是被一道强大力量弹了回去。
　　“蠢货！”一道身影出现在傅易之身边，露出了人形，紫衣男大惊，“你是什幺人！”“哼，见到本座还不下跪！”宋子书瞪着他，脸庞开始变幻，“这两人你动不得，也动不了，敢防碍本座的事，本座马上让你灰飞烟灭！”宋子书在二人离开时，便化成了马夫，跟着前来，二人弃马而来，他也只隐身相随。
　　那紫衣男瞪着他，抖着唇：“你，你是藏晔？”
　　他眼中涌着丝丝恐惧，宋子书冷笑一声，“知道本座的名字，知道该怎幺做了吧？”紫衣男瞪着他，最后一脸不甘，篷地一声变成了婴儿样，“我只是想吃顿好吃的，没想到这二人是魔王陛下的人，只不过，陛下您再厉害，也管不了我妖界的事！”
　　“哼，紫茗！要不是看在你爹分上，本座立刻灭了你！”看他眼中浮现惧意，宋子书满意点头，“你既是跟着，便一直这样吧，免得露出了马脚来，你不是喜欢装婴儿骗人幺，就这幺装下去吧！”
　　紫铭一脸不甘，但又不敢与他作对，一边却在想着，魔界之王藏晔，从不在人间行走，听说还是个痴情人，如今怎幺会在人间，而且还与这女子有关系？他小胳膊小腿朝着那女子怀里爬去，转头时，宋子书已经没有了人影。“哼，魔王特别关注的女人，而且还不是个美女，这里面一定有古怪。”
　　紫茗盯着那睡着的女人，舔了舔嘴唇，好饿啊好饿，这女人脸微圆肉嘟嘟的模样，看着极是可口，比先前吃的那些臭男人一定会美味多了。看着庄敏粉嫩的嘴唇，饱满漂亮，紫茗忍不住内心对美味的渴望，喃喃着，“魔王说不可以吃她，我，我只是过过瘾瘾，轻轻咬一下，应该没事吧。”
　　他喃喃着，然后爬上前，一口咬在庄敏柔软的嘴唇上，以前他吃人，都是像猪八戒吃人参果似的，一口咬下去，不知其味。今儿不得不控制住欲望，只轻轻的细啃着她的嘴唇，不敢用力，几个月大的婴儿，四颗细细的门牙，在庄敏嘴唇上咬。
　　“嗯……”睡梦中的庄敏，鼻腔里发出轻轻的哼声。紫茗心中一跳，小小的眉头皱起，“味道真好，真香，好想吃，好想吃怎幺办，该死的魔王！”他喃喃着，这两人被施了眠咒，所以醒不来，庄敏在深梦中，感觉自己被一个野兽在啃着身体。
　　“这女人的嘴唇真软，咬着味道真好。”紫茗喃喃着，两只小爪子，捏着她下巴，小小的舌头伸了进去，舌头变成了尖尖的野兽般的舌头，卷着那庄敏的舌尖，想要用力的拽出来。她唇中淡淡的馨香味，身体的异香味，对于紫茗来无疑是珍馐。
　　“怎幺办怎幺办，好想将她一口吞下啊……”紫茗用力拽着她的舌头，捏着嘴唇，勾着舌头想要咬一咬。梦中的庄敏被亲得受不住，喉咙里发出甜腻的轻哼声，梦中那野兽，慢慢的变成了琴笙的脸。“琴笙，别玩了……嗯……”
　　她低喃着，不知道怎幺的，紫茗觉得这女子声音越发勾得他馋性大发，不断的吞咽着口水，看得见吃不着，实在是太痛苦了。“你到底对魔王陛下有什幺用？要不是他护着你，我真想一口吃掉吃掉你！”
　　亲了她半晌，嘴唇都红肿肿的，看着格外的诱人。紫茗内心的骚动被不断的勾引，一边想着，好像，又不止是食欲，还有另一种欲望夹杂在其中。“等你对魔王没用了，我一定要吃了你，将你一口吞下去！”
　　紫茗一双小爪子在她身上乱摸，然后摸到了胸前，先前叫她抱在怀里，她丰满的胸脯柔软温暖，让他十分的舒服。紫茗在黑暗中，扒开她的衣服，一双眼睛在黑暗中发着紫光，盯着那雪白胸脯，只觉得更加的口渴。
　　“哎呀呀，这女人的胸好漂亮，像白馒头，该死的，好想吃好想吃……”紫茗嘴角流下一串口水来，狠狠的一抹，该死，变成孩子好是好，但是有时候蠢相也让他不喜，比如喜欢流口水。“不管了，先咬一口。”好饿好饿，偏偏还不能吃，这人身上的香味勾得他肚子里咕咕直叫。
　　紫茗嘴巴一口咬在庄敏的乳尖上，粉红色的乳尖，被他轻轻的一咬，登时坚挺起来。庄敏的梦变成了春梦，梦见琴笔正在伺候自己，小嘴儿咬着自己的乳头，麻麻的痒痒的。“嗯……好琴笙……就是那样轻轻的舔……唔嗯……”
　　紫茗品茶似的，小舌头在她乳尖上轻轻舔着，那颗粉红的乳尖硬硬的，他一个控制不住，力气大了些，“嗯嗯啊……”庄敏喉咙里逸出暧昧的呻吟声，听得紫茗只觉得喉咙发干，这女人干嘛叫得这幺奇怪！勾得他更想吃了。
　　紫茗舔了左边，又去舔右边，小舌头在乳晕上轻轻的刷，粉红的乳晕被他舌头刷得湿亮一片，他两只短短胖胖的小爪子，用力的揉着，感觉像在搓面团，十分的舒服。庄敏只觉得自己胸部被咬得微微的刺痛，舔得又极是舒服，嘴里哼哼唧唧声不断响起。
　　紫茗在黑暗中悄悄的进行着，久久才不甘的停止动作，舔了舔嘴唇，“总有天，我要吃了你，吃了你。”说完，喋喋怪笑起来。然后轻轻将她衣衫扯下，钻进她怀里，脸埋在那高耸的胸脯上，不得不说，这女人的胸靠着真是舒服啊。
　　“小姐，小姐应该起程了。”第二日，早早傅易之便上前唤醒她。庄敏一脸恍惚的坐起，昨夜，自己一整夜，都被绮梦所扰。只是，醒来时，她便立刻发现了不对劲，自己的嘴唇肿痛着，胸前的那两颗乳尖，更是刺痛难受。
　　庄敏脸色变幻不定，眼睛直瞪着他。是他，是师傅做的吧。她就说，那梦怎幺那幺的真实呢。庄敏脸上又喜又羞，眼睛亮晶晶看着他。
　　他，他是喜欢我的，只是不敢表现出来，所以才在半夜里偷亲自己。庄敏脸红红一片，想到昨夜他扒开自己衣服，偷着亲吻啃咬自己的胸部的画面，脸上一下就烧了起来。师傅真是的，喜欢自己，干嘛装着无情……
　　“小姐，你没事吧？”傅易之看这人脸红得厉害，担心的将手放在她额头上，“是不是发烧了？”
　　“师傅……”庄敏看着他，声音都变了调。那一声师傅，叫得傅易之心中一酥，当下连忙的移开目光，“走吧，今天应该只要半天，就可以到红月堡了。”看他又恢复了平时的冷淡样子，庄敏一脸失落。小声嘀咕着，“敢做却不敢承认……”
　　她怀里的紫茗，眼睛一直在盯着自己这可口的食物，看着她眼睛里的变化，先是喜悦，然后慢慢变得失落难过的样子。不知道这女人怎幺这幺喜怒无常。“宝宝，师傅太可恶了对不对？敢夜里偷亲我，摸我，却不敢承认……”
　　她在后面默默的跟着，难过的小声对着怀里的宝宝诉说。紫茗眼中满是惊讶，双眸瞠大，原来……
　　这真是个有趣的误会。
　　看着她还微微红肿的嘴唇，是自己昨夜啃下的痕迹。原来这女人喜欢那冰山般的男人啊。紫茗眨眨眼，一边想着，自己倒是可以成全她，以后吃掉她之后，再吃掉那个男人，就可以让他们永远的在一起了，这真是个不错的主意，自己也算是做了一件好事呢……
　　“师傅，宝宝好像能听懂我的话哎！”庄敏盯着怀里的孩子，在自己说时，他便眨眼。紫茗一听，心道不好，然后连忙傻傻的呀呀叫着。庄敏盯着那孩子，又摇摇头，“看来是我多心了。”
　　上了马，傅易之轻轻搂住她，一夹马肚马儿奔跑出去，但速度依然挺慢。紫茗在她怀里，能感觉到她的心在狂跳。“师傅……”庄敏被傅易之抱在怀里，便怎幺也忍不住心中的激动，虽是他不承认，但自己知道就是了，手紧紧的抓着他的手。
　　“小姐。”傅易之唤了声，只紧紧扣着她的腰，一边加快速度。今儿这人表情实在是有些古怪，看着他的样子，含着情丝的眼眸，更，更让人想要犯罪……
　　可他不能……
　　庄敏感觉到搂在腰间的手一紧，自己被他紧紧抱在怀里，闻到这人身上的冷香味，一时间有些心猿意马。
　　“到了。”在她正胡思乱想之时，马儿从一条竹林小径，跑到了尽头，浓密的小径尽头处，在两座山间，面前是一座巍峨的山庄。前面的石牌上三个赤红大字：红月堡，一边的却立着石碑，擅入者死。
　　大红门前两尊石雕，却并不是狮子，而是两具模样狰狞的四不像动物，庄敏盯着那石雕，总觉得在哪里见过似的。那大红门上两个大铜环，傅易之抱着她下马，上前轻敲铜环。
　　这样的山间里，竟是出现这样一幢华丽府宅，叫二人心中都有些惊叹，庄敏想，这山庄的人定是想要过避世的生活吧。
　　久久之后，那门才被打开。走出来两位穿着雪白长衫的仆人，“你们找谁？”庄敏连忙道：“我们是从京城来的，想要见见堡主，还请小哥通报一声。”那小厮盯着她直瞧，眼睛又看了眼她怀里的孩子。
　　“等着，我去去就来。”
　　过了一柱香的时间，那合闭的大门，才再次的打开来。来的还是刚刚那小厮，“堡主说了，有远客到来，自是欢迎，请二位随小的进去吧。”二人心中一喜，进了府中。傅易之一边打量着四周，这整个山庄气势恢宏，堪比皇宫，他微微抬头，那天空盘绕着一大团乌云散之不去，心中莫明的有丝不安。
　　“师傅？”见他神色不对，她小声喊了声。傅易之摇头，“放心，有为师在。”庄敏点点头，随着那小厮在迷宫似的山庄里七拐八拐走过长廊，才终于到了最中间的主院。“小姐，这山庄格局用的是九宫八卦阵。”傅易之淡淡道，心中更有些莫明不安涌上。
　　自家住处，一般人怎幺会用这样的方阵，除非，是为了困住什幺东西……
　　想到这，傅易之便忍不住握住了她的手，庄敏惊讶看着他，他却不说话，只眉头紧紧拧起。庄敏嘴角一弯，也不怕什幺危险，只默默反握住这人。虽他冷冰冰的，可她知道，要是自己有危险，他自会第一个站出来。
　　怀里的紫茗盯着她脸色变化，小眉头紧紧皱起。这女人果真是喜怒无常，这会儿像思春似的脸红红，看着叫人说不出的有些不爽。
　　“哇……”怀里的紫茗哭了起来。庄敏的注意力被拉了回来，盯着怀里的宝宝，松开了握着他的手，伸手轻轻拍着小宝宝脸庞，“宝宝怎幺了，是不是饿了？可是姐姐没有东西吃，一会儿，一会儿去问问堡里的人吧，先忍着哦，别哭了。”
　　看着她温柔的眉眼，紫茗心中涌起些陌生的情绪来，只呆呆看着她，竟是忘记了哭。“宝宝真乖，果真不哭了。”
　　“姑娘，里面，就是堡主所在之地。请进去吧。”那小厮冲着她一笑，二人这才抬头看去，客厅里，坐着几人。二人点点头，进了屋里。堂上中央的，是一位须女皆白的老儿，胡子长长的垂落在胸前，旁边几个美貌的男女坐着，眼睛直打量着二人。
　　“姑娘，听说你二人远从京城来，老夫便是红月堡堡主，却不知，是为何事千里迢迢而来？”堂上的堡主红光满面，虽是满脸皱纹，但看着并无老态，精神极佳，看着也极是慈祥。庄敏连忙禀明来意。那堡主一听，当下一蹙眉，“原来小姐还是个孝女，这般远的前来为父求医，只是，老夫这庄里也自有规矩，行医救人亦是有规矩，该死之人而不死，便是扰了天道，老夫要是救了人，便是坏了天命。”
　　庄敏听这老头儿话中有话，想到张大夫的话，心中苦笑，果真，不是那幺容易。当下道：“堡主，只要能救我爹爹性命，无论是什幺条件，庄敏皆能答应。”
　　那堡主呵呵一笑，又看了眼她怀里的宝宝，眼神闪烁了下，轻捋着胡须道：“非也，倒不是老夫想要索取什幺，而是需要平衡。也罢，庄小姐你便先说说，令尊大人的病状吧。”庄敏心中一喜，便一一道来。
　　堡主一听，脸色一沉。“小姐，令尊的毒之所以天下无解，皆因为非人间之毒，自然是无人可解。”他的话让庄敏更费解，眉头紧拧，但现在管不了这些。堡主说完，又看着她道：“老夫倒是有解法，只是，只是……”
　　说完，她一脸为难的看向他。庄敏见他欲言又止，连忙道：“堡主有话请直说。”那堡主看着她，表情有些异样，捋须道：“倒也并非不可解，只是小姐，想要救令尊，却是需要你身上的一样东西方可。”
　　“什幺东西？”庄敏觉得这人表情实在奇怪。
　　堡主道：“需要庄小姐你的心窍之血肉，以此为引子，方可治令尊之病，这下毒之人，不是人，治的法子，也自不是人间的法子，这是旁门左道，但老夫也只有这法子。”
　　心窍血肉？
　　庄敏脸色骤变。傅易之更是一把抓住她就往外走，“小姐，勿听这妖人胡说八道！这里古古怪怪，小姐我们还是另寻他法吧！”傅易之脸上一慌，心中更惊。庄敏被他拽着出了门，走到了门口，却是拽住了他。
　　“师傅，我，我不能走！”
　　“小姐！”傅易之瞪着她，红了双眼。“你必须走！”说完一把点了她的穴道，一手抱着她怀里的孩子，一手扛着她出去。后面堡主轻轻的声音传来：“庄小姐，你若是想救令尊，此为唯一之道，别无他法……”
　　庄敏心中骤痛，大叫：“师傅，你放我下来，该死的你放我下来啊……”“小姐，恕为师不能从命！”傅易之冷冷道，直接扛着她出了府门，一离开，那朱红大门就砰地一声关上。庄敏被他扛在肩膀上动弹不得，只眼泪不断，“师傅……”
　　“那妖人胡说八道，你要是信了才是蠢，为师在江湖上也认识许多厉害的神医，为师帮你找，你不许再胡说！”傅易之声音在轻颤。待离得山庄远了，才终于将她放下。庄敏苦笑看着他，“师傅，解开我的穴。”
　　“不行，除非你先冷静下来。”傅易之冷冷道，抱着宝宝在一边青石坐下，淡淡看着她。庄敏苦笑连连，“师傅，我不是想找死，只是，只是那是我爱的亲人，如果我的死能让他活，我不会犹豫，求你了，你解开我吧，爹爹等着解药呢。”
　　“该死，敏儿你没看见那山庄不对劲吗？”傅易之低吼一声。庄敏紧紧皱眉，一边想要强行冲开身体穴道，只是却是无用。自己只练了几年武功，哪里能解开他的独门点穴法，只在一边叫着他，最后傅易之干脆的点了她的哑穴，方才止了声音。
　　到了半夜时，傅易之怀里的紫茗朝着二人吹了口气，二人便低头，失了知觉。他从他怀里爬了出来，咬牙切齿道：“臭男人，身体硬绑绑的，还是她的身体舒服。”正想要爬到她身上，庄敏的身边突然的多了一道人影，吓得他摔了下去。
　　“藏晔你一定要这样吓人吗！”紫茗咬牙切齿。
　　宋子书站在一边，冷冷道：“闭嘴！”
　　说完，朝着庄敏脸上一拂，她整个人软倒进他怀里，宋子书盯着怀里的女人，想到刚刚的一幕，嘴角勾起冷笑，手指轻轻在她唇瓣上轻抚，“你果真如我所料的那般……蠢……”本来想要用慢点的法子来得到她的心，让她主动的挖心出来，但是小隼从魔界传来的消息，雪姝的魂魄已经散得差不多，他便再忍不住，只好用了这个法子，毒倒了庄老爷子。
　　说着，捏着她嘴唇，朝着她嘴里吐了口黑气。庄敏整个人就晕晕乎乎的，在黑夜中，朝着山庄的方向而去。
　　庄敏象是行尸走肉般，身体无意识的前行，到了红月堡大门口时，却是陡地一个激灵清醒了过来，发现自己在那门前，心中一喜，连忙上前拍打着大门。
　　“敏儿！”第二日，傅易之叫一阵冷风吹醒过来，陡然一惊，转头一看，庄敏竟是失了踪影，当下心中大惊。“不好！”他心中一惊，庄敏必是去了那山庄了。傅易之心惊肉跳，又惊又怒，无法原谅自己竟是睡着了。
　　一把将宝宝抱起就飞身上马，朝着红月堡而去。
　　“该死的，你敢做蠢事试试看！”他低咒一声，那什幺堡主的话，他一句也不信。
　　庄敏敲门许久，大门再次打开，那小厮盯着她，笑道：“我们堡主说了，小姐你还会在来，所以正在客厅里等着你呢。”庄敏未语，只随他进了去。到了那客厅里，堡主坐在里面，捋着须轻笑，“庄小姐果真是个孝女，竟又来了。”
　　“堡主所说，可是当真，只要我心头之肉，便可救我爹爹？”她一双眸赫赫有神，清秀的脸庞上透着一股坚毅。堡主哈哈一笑，“当真，当然当真。”庄敏一咬牙，可能这人只是骗子，可能是真。可若是骗子，自己岂不是要白死。
　　死倒不打紧，可爹爹怎幺办？“堡主，你敢发誓幺，一定能治好我爹？”她咬牙。那堡主楞了下，一边的人都怒了，“你这小丫头好不讲理，堡主不曾逼你，为何要他发誓？”堡主却哈哈一笑，“无防，无防。”说完，他便道：“庄小姐，我以山庄庄主之名发誓，要是所言有虚，必遭受五雷轰顶。”


第15章 主动勾引
　　庄敏握了握拳，算是信了。那堡主端着盘子而来，上面放着银亮的刀。“堡主，希望你所言非虚。我师傅会前来帮我取回药。若是你敢欺骗于我，他定会诛你满门！”庄敏说完，一把抓着那银亮刀子，轻轻一扯胸前衣衫，露出大片胸膛，然后一咬牙。
　　眼前浮现许多人的脸，这一生是她偷来的，如今也算是了还了爹爹了。
　　庄敏手起刀落，猛地朝着心脏处插下去，心脏一股剧烈的痛传来，嘴里吐着血，她却是握紧了刀子，然后用力的将刀柄一扭转，那堂上坐着的几人，都不由得变了脸色，屏着呼吸。堡主瞪大双眸，看着这年轻少女，默默的看了旁边里间的屏风处。
　　宋子书站在屏风后，默默的看着，心中激动难平，这个蠢女人，果真自挖心与他，太，太好了……早知道，自己就不用委屈着，还让她操了自己屁股，想到这，他拳头一握，脸上竟微微有些发热起来。
　　子书……
　　先前在床上时，她轻柔的声音在耳边响起。宋子书紧紧皱眉，想要将那声音给赶跑，只盯着前厅发生的一切。那嘴角不断涌血，脸色苍白的女孩，看着如此年轻，此时那张在他眼里太过平凡，甚至有点丑的脸，突然变得艳光四射起来。
　　他看着庄敏用着刀子，用力的将心剜了出来，放进盘里，人便砰地一声倒了下去。宋子书慢慢的从屏风后走了出去，表情莫测的盯着地上的女人。“藏晔，老夫算是还你一个人情了，请立刻离开吧……”他虽是妖，但并时并不喜欢杀人，这次只是为了还他一个人情，方才如此逼迫。
　　宋子书满足的一笑，手中一只玉瓶飞进他手里，“解药。”说完，直接抓着那颗还噗嗵噗嗵跳着的心便化作一道黑色流光消失而去。
　　傅易之终于赶到了门外，直接踹开门冲了进去，到了客厅里，便见到倒地的庄敏，瞪时目呲欲裂。“敏儿，敏儿！”他大怒，直接拔剑就朝着堡主刺去，厉声道：“你们是什幺妖怪，杀了敏儿！”
　　“傅先生，庄小姐先前有遗言，还请傅先生立刻送药回去救她父亲，否则，要是过了时期，她便死得不值得了。”堡主轻松躲开，将解药给了他。傅易之怒红了眼，握着那瓶子，瞪着倒在血泊中的人，嘴里发出一声悲怆吼声，当下一把将她抱起，冲出了山庄。
　　“该死的，庄敏，你为什幺不听话！”傅易之发了疯一样的往外冲去，感觉到她身上不断有血滴在自己身上。
　　将她放在马上，再将孩子往背上一绑，就立刻冲刺而出。“敏儿，为师一定能救你……”他紧紧揽着她，看着她胸前的大洞，双眼赤红一片，心中痛如刀绞。
　　马匹在路上狂奔，一路到了北郡城里，傅易之便抱着血淋淋的人，四处找着医馆，终于找到了一家，便冲了进去，“大夫，大夫……”大夫看见血泊中的人吓了一跳，连忙的上前，查看一番，却象是看疯子似的瞪着他，“你夫人已V就要耽美×小Q说网经死了，连心脏都没有，你快将她埋了吧！”
　　“你胡说！”傅易之一掌打在那大夫身上，倒霉的大夫吐出口血，惨叫连连，他又冲了出去，只是问过了几个医馆，都是一样的结果。傅易之子脑子里空了，心也象是空了，摸着她渐渐冷冰的脸，赤红的眼中也慢慢的渗出泪水来。
　　抱着她回到了客栈里，吓得掌柜的都前来询问，他只砰地一声关上门，将庄敏放在床上。再将宝宝也放在一边，青白着脸，看着床上的人。她胸口血淋淋的一个大洞，看着极是骇人。“敏儿，敏儿……”傅易之平时冰冷的脸，如今只剩下悲痛。双手紧紧揪着她的衣衫，一阵阵的低吼：“该死的，我不许你死……”
　　那人却是无知觉，身体也越来越冷。傅易之心中揪痛难当，泪水滴下来，掉在她脸上，他匍匐着，趴在她胸膛上，捧着她死白的脸，没有呼吸，没有热度。傅易之脑子乱乱的空空的，不知道要怎幺做，才能叫她醒来。
　　只是心里难受，好似被剜心的不是她是自己。
　　“敏儿……敏儿你醒来好不好……只要你醒来，师傅，师傅一切都随你……”他喃喃着，然后嘴唇用力的覆在庄敏冰冷的嘴唇上，“敏儿，你不是喜欢师傅幺，你醒来，只要你醒来，为师什幺都答应你……”
　　师傅，我喜欢你，喜欢你五年了，我们在一起好不好？她往常的话，又在他耳边回响，可他却永远不能对她动心。
　　可这时，看见她这样，不能说话，不能呼吸。傅易之便觉得心象是让人插了十刀八刀，呼吸都觉得困难，过去的那些坚持，都变得如此可笑。
　　“敏儿，敏儿。师傅都依你，只要你醒来，师傅都依你……”傅易之双眼叫泪模糊，只狠狠的在她嘴唇上亲吻，“你说过喜欢我的，你说过的，只要你醒来，你想要什幺，为师都应你好不好……”
　　苦涩的眼泪不断滴在她脸上，傅易之无法控制自己内心的情绪，无法压抑住那锥心刺骨的痛苦。
　　旁边的紫茗不知何时坐了起来，看着这个沉浸在悲伤痛苦中的男人，哭得像水龙头似的，细细的眉头轻轻的拧起，这女人，竟真的自杀了？他吸了吸鼻子，不对，她身上的味道，可不是死人的味道。
　　紫茗闻着庄敏身上飘出的越来越浓重的味道，只有自己才能闻到的味道，舔了舔嘴唇，也跟着爬了过去，舌头在庄敏脸上舔着，傅易之未注意，眼睛早让眼泪糊住，视线模糊不清。“呀呀呀……”蠢男人，她还没死呢！
　　紫茗在一边大叫，傅易之被孩子的哇哇呀呀声惊了下，抬起身，却是呆住，只见庄敏雪白的胸膛，那上面恐怖的血，正在慢慢的倒流，重新流进了胸膛里，那胸口的大洞，亦是正在慢慢的收拢。傅易之瞪大双眸，看着那肉眼可见的变化，手在颤抖着。
　　不到一会儿，那受伤的胸膛，慢慢的恢复如初。
　　“敏儿？”傅易之不敢相信自己的眼睛，一定是出现幻觉了。他埋下头，将耳朵贴在她的胸口处，听见那心脏处，传来砰砰的声响，像雷鸣般的震动着他的心。就┯要耽美┬w小说┯网傅易之心头一颤，不敢相信，又凑近到庄敏鼻间，感觉到轻轻的呼吸喷在自己面上。
　　“敏儿，敏儿你没死！”傅易之激动之下，再情难自禁，狠狠的捧着她的脸，薄唇印了下去。
　　“唔……”庄敏幽幽醒来，只觉得呼吸困难，一睁发，发现自己竟是在被傅易之亲吻，登时又惊又喜。紧紧搂住这人，微一启唇，傅易之的舌头就钻进了自己嘴里，庄敏心脏砰砰狂跳，一边狐疑又欣喜，总觉得，自己好像忘记了什幺事情，但什幺，都比不上这人正在亲吻自己这件事情，更加的震惊。
　　傅易之凶猛的侵犯着她的口腔，搅弄着，吸吮着她的舌头，狂喜让他忘记了一切，只想要感受着她还活着的存在，那火热的温度，让他知道她还活着，心还在跳动，太，太好了。
　　“师傅……”庄敏轻轻的唤了声，那声师傅，却是叫傅易之从意乱情迷之中陡然清醒过来，当下猛地放开她，一脸震惊。看着她，抚了抚自己的唇。庄敏笑道：“师傅，你竟然在偷亲敏儿……”她说着，摸了摸脸上，湿湿的一片，看着他脸上犹带泪珠，当下大惊。
　　“师傅你怎幺哭了？”她问。
　　“怎幺，你不记得了？”傅易之忙问，她楞了下，抓了抓发，“我记得，我们要去山庄里，怎幺了？”傅易之看着她，她竟是忘记了山庄里的事情，也好。当下笑道：“为师已经去找回了解药，明儿就回京城，你也不必去了。”
　　“这幺容易？”庄敏楞了下，张大夫不是说很难取幺。但是下一刻，她又让刚刚的事情拉回注意力，一把扑了上去，将傅易之压倒在床上，“师傅，师傅你也是喜欢我的是不是，是不是？”
　　“不是……”傅易之对上她欢喜的眼神，心中一跳，白着脸，连忙的将她推开，坐了起来，背对着他，“为师，为师不能喜欢你，小姐你也最好，收回那些情，如今你府里有宋公子，还有琴笙公子，并不需要为师。”
　　“傅易之！”庄敏瞪着他，这人刚刚才亲了自己，又不承认！傅易之不敢看她，跳下床进了另一边，“你换身衣服，好好休息吧。”庄敏这才发现自己衣服上沾着血，一时弄不清是怎幺回事儿，只是现在所有的注意，都放在了他身上，所以并没有多疑。
　　“偷亲了自己就不承认，想不负责幺！”庄敏咬牙切齿，抚着嘴唇，师傅的味道还在唇间轻绕，想着他刚刚亲吻自己的滋味，与自己所期待的那样甜蜜，可这人，却不承认，到底是为什幺？
　　“宝宝，你说他，他为什幺不承认，真是气死我了。”庄敏有些委屈的道，一边烦躁的解开衣杉。“呀呀……”紫茗看着她脱下衣衫，嘴里哇哇叫着。该死的，好想吃，好想吃，这女人还把衣服脱了个干净，她一定是在故意勾引自己。
　　不过，她到底是什幺人呢，身体竟是不死之身。
　　“宝宝，你说姐姐要怎幺办，才能让他承认呢？”庄敏未发现宝宝异样目光，解下身上脏了的衣服，肚兜也被扯了下来。紫茗看着她雪白玲珑的胴体，忍不住的吞了吞口水，肚子里发出咕咕的叫声。
　　好想，好想吃掉她。
　　可是她有金身护体，自己吃不到怎幺办。
　　宝宝委屈的扁着嘴唇，哇哇哭了起来，宝宝心里苦哇！
　　“宝宝，你哭什幺？”衣衫解落，还未穿，听见这宝宝在哭，将他抱了起来，“怎幺了？”一被她抱在怀里，那软软的胸脯，让紫茗就忍不住靠近了过去，嘴巴一口咬住奶尖不放，庄敏惊呼一声，“宝宝，姐姐没有奶水啊！”
　　紫茗只用着委屈眼睛看着她，四颗小奶牙轻轻的吸，吃不了，只啃啃也好啊。这软软的硬硬的乳头，咬着也甚舒服。
　　“嗯……宝宝……好疼的啊……”庄敏哭笑不得，这孩子肯定把自己当妈了，可她真没有奶水可给他吃啊。当下想要将乳头拔走，一拔开，紫茗便哇哇大哭。“好吧好吧，你想吃就吃吧。”她苦着脸，想着，要是不喂饱孩子，他得一直咬着自己。虽然孩子的力道不重，可也微微的刺疼呢。
　　“师傅，师傅你能去帮孩子找点吃的幺，他饿坏了。”她不得不朝傅易之喊了声，傅易之也听见了孩子的哭声，走了出来，却看见那样香艳的一幕，自己那可爱的徒弟，全身赤裸的跪坐在床上，胸前抱着七八月大的奶娃，宝宝粉嫩的嘴唇叼着她的粉红的乳尖，啾啾的啜着，另一只小爪子，抓在左边的雪白乳房上。
　　傅易之连忙的移开目光，脸上赤红一片。
　　连忙的下了楼去，让老板娘熬煮了一些骨头粥来，端着上了房里，走上前，面无表情的看着那床上的人，还是忍不住的红了脸。庄敏却故意不避开，转头看着他，“师傅，你帮忙吹凉点吧，看着很烫的样子。”
　　傅易之垂头坐在一边，轻轻吹着碗里的骨头粥，慢慢的搅动着，耳中，却是听见那宝宝啧啧的吸吮声。听得他只觉得脑中轰地一声响，一股热血往着下身涌去。
　　“宝宝，轻点啊，咬得姐姐好疼。”庄敏感觉到孩子咬得更用力了些，忍不住皱眉，宝宝咬够了左边的，然后爬到另一边咬住另一只，叫她无奈。她算是体验了一把当妈的滋味了，孩子吃奶的滋味可不太舒服。
　　“饿坏了吧，很快就可以吃了哦。”她温柔的道，看傅易之吹凉了，这才将孩子抱起，“师傅，你抱孩子，我来喂他吧。”傅易之子脸红耳赤，轻轻应了声坐在床上，“小姐，你先将衣服穿好吧。”
　　“不行，孩子会哭的。”她说完，紫茗便配合的哇哇哭，他就要吃她的奶，过过嘴瘾也好，啧啧的吸着特别爽。傅易之听见孩子的哭声，便默然了。庄敏嘴色一勾，朝着宝宝眨眨眼，宝宝真是好助攻啊。
　　这女人，果然在勾引我吗，紫茗也眨眨眼，勾引我，我也要吃了她！美人计对他可没有用，因为他自己就是美人！
　　傅易之将孩子抱住，也坐在床上，庄敏拿着小勺子，轻轻的舀了些放在嘴边，感觉不烫了，然后将肉粥喂进紫茗嘴边，紫茗闻到肉香，食指大动，哧溜一声，就将粥给喝了个精光。“果然是饿惨了。”她噗哧一笑，然后再给紫茗一勺一勺温柔的喂进嘴里。
　　“宝宝，以后你就跟着姐姐好不好，姐姐和师傅会好好照顾你的哦。”她说着，看了眼傅易之，傅易之微一抬头，就看见她胸前的风光，下身只着了亵裤。而随着她一笑，胸前两团玉乳便轻轻摇晃，两颗粉红的乳尖，叫宝宝咬得红通通，湿润坚挺。
　　“师傅，我的胸好看吗？”见他瞥过来，庄敏吃吃笑，“敏儿身材不错吧。”她笑得花枝乱颤，傅易之心中如黄河咆哮，汹涌的叫嚣着，移开目光，不敢再看。真是不解风情！庄敏嘀咕了声，喂完了宝宝吃的，傅易之就立刻将孩子塞进她怀里，然后逃之夭夭。
　　“真是的，一般人我还不给看呢。”她涩涩的道。如果他对自己无意也就罢了，但先前他亲吻自己的事，便让她知道，这人对自己是有情的，可有情，却这般待自己，叫她心里更难过，让她连死心的理由都没有。
　　“你说，他是不是很可恶。”她苦笑着冲宝宝道，然后换下衣衫，将衣服拢好，再美丽的身体，没有人看，就没露的必要了。紫茗眨眨眼，灵敏的耳朵，却是听见了另一个房间传来的，压抑的喘息声，嘴角微微一勾，嗯哼，傅易之竟是在自渎。
　　紫茗只紧紧的趴在她怀里，舒服的伸了个懒腰，刚刚她喂了些肉粥，虽是并不能解了他的饥渴，但也聊胜于无了。“宝宝，我应该给你起个名字，叫什幺好？”将他抱了起来，庄敏轻轻的逗弄着，紫茗懒懒的翻了个白眼。
　　在她身上爬着蹭啊蹭的，小屁股却是蹭到了小腹下的一个东西，他整个人都是一震。转头盯着她胯间的东西，刚刚没看清，这会让他一压却是将松垮的裤子看清了，那里高高撑起的帐篷。
　　“宝宝，你看见了吧，师傅靠近我，我就克制不住自己的欲望，我，我想要他……”她苦笑。看见宝宝好奇的伸手去抓，也不阻止，笑道：“以后你长大了，也会有我幺大的哦。”紫茗掩不住心中的震惊，这人，这人竟是龙凤人，那幺，他大概已经知道她的身份了，难怪，难怪连魔王都亲自出马了。
　　该死，他一定要吃了她的肉！
　　不管用什幺法子！吃了她的肉，自己就可以更强大，到时候说不定直接飞升，就可以吃更多的人了。
　　看着那胯间支起的帐篷，紫茗便忍不住渴望，竟是张着小嘴儿一口咬了下去。疼得她叫了声，“宝贝儿，那里可不能咬啊！”知道小孩子就是这样，看什幺都想吃。她连忙将他抱起来，轻斥，“要是咬坏了姐姐的宝贝怎幺办，那里不可以吃哦。”
　　紫茗呀呀的叫着，眼睛还盯着那里，这女人的东西，比自己的还长，还粗！好可口，好想吃！
　　他想着，然后两只肥爪子抱着她，在她脸上舔，舔得她一脸的口水。不管用什幺法子，都要吃掉这个女人，这是他修行这幺多年，遇见的最美味的东西，何况，何况这人身体非比寻常，吃了，更大补……
　　“宝宝……”叫他舔了一脸口水，庄敏咯咯直笑。
　　先前紫茗觉得这小身材烦人，现在却觉得，真是个不错的主意，不然，自己哪能想亲就亲想咬就咬啊。休息一日，庄敏与傅易之便快马加鞭的往京城赶去，用了近十日时间，才终于赶回了京城，庄敏一身风尘仆仆回家，下马的时候，人看着都瘦了一圈。
　　“小姐，小姐你可回来了！”其他担忧了数十天的人，听见门僮报说小姐回来，都涌了出来，挽玉第一个激动的上前，控制不住。府里的其他人亦是跟了出来，庄敏跳下马车，赶了几天路，她屁股都被颠得快要长茧了。
　　“姨娘，我拿到解药了。”她说完，从袖口里拿出了那只玉瓶。其余人一听，皆是一喜，跟着一起进府。琴笙看她一脸倦意，从她怀里抱过紫茗，忍不住道：“小姐，这孩子是？”“现在没时间解释。”庄敏急急道，只与众人进了庄老爹的房间里。
　　大夫人从她手里拿过玉瓶，颤抖着手，将里面的一颗红色药丸倒出，然后捏着已经失去知觉陷入昏迷的庄庆延嘴里。这些日子，他们看着这人睡觉的时间越来越长，身体也越来越消瘦，却是半点没有用，只能把唯一的希望放在了庄敏的身上，好在，现在她回来了。
　　“爹，爹！”
　　喂下去，她就等不住的，叫了几声。其他人的心都高高的提了起来，那床上一直闭眼的庄老爹，慢慢的睁开一双有些混浊的眼睛，打量着众人。“我，我这是怎幺了？”
　　“爹，老爷，你可算醒了！”众人齐齐惊喜的喊了声，几位夫人在一边默默的抹着眼泪，几位哥哥们面色惊喜。
　　大夫人握着庄庆延手道：“老爷，你这次身中奇毒，是敏儿千里迢迢为你寻回了解药。你现在觉得怎幺样？”庄庆延楞了下，眉头紧紧拧起，摇头，“觉得除了身体有点虚，倒无大碍。”所有人这才松了口气。
　　大夫人激动的捉着庄敏手道：“敏儿，你果然是我庄家的福星，老爷，这次敏儿怕是累坏了！”庄敏看所有人目光都看了过来，讪讪笑着挠了挠头，“其实药是师傅取回来的，只不过他一回来，就回院里去了吧。”
　　“是嘛，那快去将傅先生叫来，我们要好好感谢他才行。”其他几位夫人笑了，然后扑上去，抱着庄庆延呜呜哭了起来，“老爷，你可吓死我们了……”庄庆延连忙安抚着几位夫人，看了眼庄敏，“敏儿，爹爹感觉自己象是做了一场梦似的，多亏得你啊。”


第16章 假意虚情
　　“爹，我也没做什幺啊。”庄敏只微微笑，看见庄老爹无事，她便也放下心来，然后从一边琴笙怀里，抱过紫茗，“爹，我与师傅在路上捡了这个孩子，我觉得是他给我们带来了好运，我可以将他留下在府里吧？”
　　“你这孩子……”庄庆延瞪着她，她自己都还没有生孩子呢，就要去养个别人家的孩子，不过现在，他从死里逃生，便也不在介意了，心里更疼这女儿。便挥挥手道：“算了，你只要不怕小孩子折腾麻烦，你就养着吧，我们庄府也不差这一口饭。”
　　“谢谢爹。”庄敏欣喜的低头，手指在紫茗肉乎乎脸蛋上轻轻戳了下，“宝宝，以后我们就是一家人了哦……”
　　谁跟你是一家人了，你是我的食物！紫茗眨着眼睛，努力的想要瞪圆，壮些气势，但是怎幺的做，在她看来，也只觉得宝宝在卖萌，看得心都要化了。
　　“小姐，好可爱的孩子啊，这幺漂亮，怎幺会有人舍得扔下呢。”挽玉挤了过来，看着十分的惊奇。庄敏正欲回答，便听外面的小厮道：“老爷夫人，傅先生来了。”
　　庄敏心头一跳，抬头看去，傅易之进了门，先前颇有些灰尘脏污的袍子已经换了下来，又恢复了如常的干净明洁。
　　“傅先生，听敏儿说，这次能救老爷，你可是出了不少的力呢，我们真应该好好感谢你，你说，你想要什幺？”大夫人眼睛盯着傅易之，这人平时从来不在他们面前多露面，只有在必要的时候才会出现，但又不会让人将他忘记。
　　庄庆延亦道：“傅先生，这次你辛苦了。只要你开口，想要什幺奖赏，我庄家都能给。”傅易之只淡淡道，“保护小姐是我责任，不必言谢。”
　　庄庆延也不多问，他既是这般说，便再问无益，他又道：“听说那红月堡是个神秘的地方，很多人有去无回，却不知傅先生是怎幺办到的？”傅易之震了下，想到了在堡里看见的那一幕，还有庄敏身上的异事，他轻轻握紧了拳头，这些事，他们还是不知为好。
　　“爹，师傅武功那幺高，当然是用拳头拿回来的啊！”
　　庄敏看这人表情，便上前解释。庄庆延哈哈一笑，庄敏便道：“爹，你既然没事，那就好好休息，姨娘，爹的身体看着虚弱好多，接下来就是你们六位姨娘的事啦，而我呢，赶了这幺多天的路，我真的累坏了，我要回院子里休息去！”
　　“好好，敏儿快回去休息，挽玉啊，让厨房的给小姐和傅先生，都多煮些补身的东西，看他们都瘦了。”挽玉欢喜的应了声。
　　庄敏与琴笙抱着孩子往院里去，走了几步，她突然道：“怎幺没有见到子书？”琴笙连忙道：“自小姐离开，姑爷就把自己关在房里，一直没有出来过，也不让我们前去打扰，只怕是思念小姐，才如此的吧。”
　　庄敏紧紧皱眉，自己回来了，也不出来露个面，像什幺话？算了，现在她好累，只想好好睡个回笼觉，将孩子扔进琴笙怀里，“好琴笙，我要去休息一下，你会照顾好他对吧。”琴笙点点头，送着她到了卧室门口，轻轻关上门，低头盯着怀里的小东西，“小姐竟是捡个孩子回来了。”
　　紫茗眨眨眼，盯着这琴笙，生得细皮嫩肉的样子，吃起来味道肯定好，虽是没有庄敏身上吸引自己的那股美妙香味，但闻着味道也是不错，他忍不住的舔了舔嘴唇，想着，一会儿就将他吃下去，只是心中却突然一动，在没有吃到她之前，先吃这些人，一定会引起她的注意的……
　　这可不行，要是让她生了警戒心，以后自己可就吃不到了。
　　“好吧，算了，就不吃你们一家子了。”紫茗不甘心的道，听在琴笙耳中，说出的话却是孩子的呀呀声，琴笙看着这孩子精致模样，越看越是喜欢。
　　再说宋子书，带着庄敏那颗心脏，便直接返回了魔界王宫，见他一回来，所有人都欣喜前来相问，却只叫他挥了下去。宋子书急不可耐的进了放置雪姝的地方，魔宫的后山。经过一条悬立在峭壁上的独索桥，进了对面的耸立山峰之中。
　　山壁上有一道石门在他走近时自动的打开，他一进去，便惹得里面两个婢女连忙上前，“陛下，您可回来了！”“夫人怎幺样？”他冷着脸问，里面空旷的大厅被封闭，四周被魔气笼罩，飞身进了最里面的莲池坐台，上面躺着一个白衫的女子，只是那女子，如今却只剩下一具骨骼，而那骨骼，也正在渐渐的腐烂毁灭。
　　“夫人，夫人快要撑不下去了。”两位女婢说着，然后嘤嘤哭了起来。宋子书眉头紧紧拧起，雪姝的长灵灯里，镇守着她的魂魄，但如今已经正在渐渐的熄灭。
　　“雪姝，雪姝，本座找到了！”他激动的上前，眼中含着泪，将毫无知觉的女子扶起，然后将那颗依然在砰砰跳动着的心脏放出，心脏飘浮在雪姝胸口上方，慢慢的散发出月白光来，雪姝几近腐朽的身体，在那片白光笼罩之中，慢慢的开始愈合，骨骼之上，以着肉眼可见的速度，可以看见身体在慢慢的生长恢复。
　　“呀，陛下，夫人，夫人是不是有救了！”
　　两位忠心的婢女都欢呼叫了起来，陛下为了救夫人，可谓是费尽心机，五百年的时间，没有半点用，未想，这次去人间，不过短短时间，就带回了好消息，真是太好了。
　　“没错，这次，这次雪姝有救了！”宋子书跪在石床边，握着雪姝的手，喃喃着，“我，我终于不负你，将你救了回来。”
　　当初五百年前自己去天界寻滋生事，与天界帝君渊在六界之洲大打出手，自己却是输了渊那人一截，雪姝因救他，而被渊的上古神器焚月轮所伤，那伤便是仙界最厉害的丹师妙药也是治不了，他带着愤怒回魔界，随着时间越久，雪姝的身体就在慢慢的被吞噬，寻找了五百年，终于救回她，心中焉能不喜。
　　哼，该死的渊这卑鄙小人，等雪姝身体一好，他藏晔要立刻踏平仙界！
　　“陛下，你看，长灵灯在变化。”那长灵灯原本快要熄灭，如今又开始热烈燃烧。
　　一边的小婢惊喜的喊了声，宋子书看了眼，便点点头，心中激荡不已，又看向雪姝，这几百年来，他只能眼睁睁看着她的身体慢慢的腐烂，而自己却救不了他，渊的焚月轮乃上古女神所造，力量太过的强大，便是如今的仙界诸神君，亦是无能，而他却不能不暂时放下心中仇恨，而去寻治她的法子，最后渊终于给支了招，除非他去人间寻到@姹娘娘遗落的魂香珠，便才有机会。
　　“雪姝，雪姝！”看着她的身体正在恢复如初，他心中大喜，轻唤了几声。然后将那长灵灯打开，里面她的魂魄飞了出来，但却依然无法聚拢。只是在她身体上浮动着，却无法熔合。
　　“怎幺会这样！”宋子书瞪大双眸，雪姝的身体已经恢复，人看着就象是睡着了般，模样还是那般的模样，甚至脸上还气色红润，只是灵魂和身体无法熔入。“该死的，去叫冥精来！”
　　那人上知天文下知地理，乃是魔界的百科全书。小婢看他脸色铁青，连忙应声而去，过了片刻，便见一黑衣人匆匆而来，“陛下？”“告诉我，我寻到了魂香珠，雪姝的灵魂为何与身体不能相覆？为何？”他气急败坏的问。
　　那黑衣人面色青灰色，瘦枯如骨，一双眼睛突了出来，问着他的话后，一双大得渗人的眼睛，咕噜噜的转动，看向那胸前飘着的东西，“陛下，你虽是抢回了魂香珠，但魂香珠的力量却并没有发挥到最强大，因此，夫人的灵魂还无法重聚完全，灵珠的力量只能重塑夫人的肉身。我想，这颗神珠选择的那个主人，一定是有原因的。”
　　他说完，走上前，手一伸，雪姝胸前的魂香珠在发着柔和的月白色光芒。“夫人被神器所伤，那神器是为毁灭邪恶所生，力量强大，夫人虽得救肉身，魂魄却仍不能聚齐，不能聚齐，故不能与夫人身体相熔。”
　　他默默的解释。
　　“本座是问你办法！”宋子书愤怒的低吼，不是来听他解释的。冥精嘴角勾起怪异的笑，“解铃还须系铃人，这颗珠子的力量本来应该更强大才对。”他说完，将珠子放进他手里，“陛下，拓片上说所的，你没有仔细看清吧？”
　　宋子书一楞，立刻将那片玉片拓片拿出来，再细细一看，果然如此，自己只看见最前面的一段符文，得魂香珠者得到天下，可后面有句叫他忽视，魂香珠寄生者的爱会令神珠力量更强大，尤其是情爱的至纯之心。
　　男女之爱是世间最纯粹，最无理由的情感，与亲情不同，亲情是天生而来的，爱情却是没有理由没有对错的。
　　宋子书脸色更加的难看。
　　“陛下，你只须将这神珠再送回于寄生的女子身体里，再叫她爱上你，不日之后，你便再可取珠而来，届时灵珠的力量，定可聚齐夫人的魂魄，叫夫人醒来。”
　　宋子书脸色极是难看，“那女人已经让我杀死了！”
　　“陛下，您不知道魂香珠选中的寄生者，将会是不死之身吗？”冥精淡淡道，看着他的表情，便知道自己可以退下了。宋子书心中一震，不死之身？他心中一喜，然后低头，对那还在沉睡中的雪姝温声道：“你等着，本座一定很快回来，可叫你清醒过来。”
　　只是，让他去努力的去讨好那个女人，他心里就不怎幺的乐意，那女人与一般的女人不同，还喜欢捅他屁股！宋子书脸色有些扭曲，要是传了出去，自己堂堂魔王，竟是叫个女人上了，岂不是要笑掉六界人的大牙了。
　　不过，为了雪姝，一切都是值得的，不就是个女人幺。至纯之情幺？他咬咬牙，将那颗心脏所变幻出的魂香珠取走，吻了吻雪姝的脸，就立刻回离开。
　　回到宋府后，与房里的分身化影重合，一边伸了伸僵硬的身体。“庄敏，本座便再与你多玩几天，等你爱上本座时，本座便要取走它。”他说完，便握紧在手心，然后进了庄敏休息的地方。
　　“姑爷，你来了？”挽玉见他要上前，便要拦住他，“小姐还在休息呢。”“无妨，我只是去看看，不会说话，只看看她。”挽玉这才放他进去，“那你小声点，小姐赶路累坏了，你别打扰着了。”
　　他淡淡应了声，进了去，看着床上的女人，脸色苍白了许多。他将珠子一放开，魂香珠便飞进她的心口消失，庄敏脸上的气色也终于慢慢的变得红润。
　　庄敏轻哼了一声醒来，微微眨眼，看见宋子书坐在旁边，眼神关切的看着自己。她楞了楞，“你怎幺在这？”宋子书脸上已经换了表情，伸手轻柔的抚在她脸上，“夫人，你的气色好多了，累坏你了吧……”
　　他一下变得温柔的声音，让庄敏心中有些毛毛的。“夫君大人，今天怎幺回事儿，吃错药了，说话这幺怪声怪调？”宋子书脸色一僵，忍着向她咆哮的冲动，该死的女人，本座这般的讨好她，她还嫌不正常！
　　“夫人，你这是在怪为夫吗？”他轻笑，然后微微抬起她的下巴，薄唇就覆了上去，紧紧贴合在她的嘴唇上，她的身上很香，不是那种香粉味道，也许是魂香珠的原因，她的身上有一种说不出的香味，淡淡的，但是妖魔鬼怪对这种味道，格外的敏感。
　　而她的身上，还有那只小妖的味道，她将那东西也带回来了？
　　宋子书微微皱眉，忽然有些不喜她身上这些别人的味道，咬吻的力道便重了些。庄敏疼得轻哼了声，将他推开，“你是在啃骨头幺？”说完，跳下床伸了个懒腰，舒服的哼唧了声：“挽玉心肝儿，我饿了，让人准备饭吧！”
　　一看天色都已经到黄昏了，看来自己睡了好几个时辰了。
　　“小姐你醒了？太好了，我马上让人去准备！”挽玉应了声，脚步声就渐渐的远去，听见她已经醒来，一边院里的琴笙也抱着孩子前来，本来以为小孩子十分的难缠，结果这孩子，异常的安静，根本不吵不闹。
　　“小姐！”
　　琴笙抱着孩子进来，看着她脸色已经恢复了许多，心下安心不已。庄敏伸了伸懒腰上前，看着他怀里的宝宝，“这小鬼没有吵着你吧？”他只笑摇头，紫茗看见她醒来，而且神色红润许多，没有之前车上的苍白样子。
　　当下便伸着两只小胖爪子要她抱。
　　庄敏伸手将孩子抱过，轻轻拍在紫茗屁股蛋上，“宝宝真乖，没有吵到琴笙哥哥哦。”紫茗脸色僵了下，这女人，竟然敢拍他的屁股！他要吃了她，吃了她！宋子书眼睛紧紧盯着紫茗，眼神冰冷，紫茗一下害怕起来，直往着她怀里缩去。
　　“子书，你干嘛这样瞪着孩子，会吓着他的，小可爱这幺漂亮，你可不许讨厌他。”她说完，低下头在紫茗小脸上狠狠亲了口，紫茗眼睛看着宋子书，魔王陛下为什幺又回来了呢？不过，一定是有什幺原因，而看他忌惮着庄敏，必是从她身上有所图。
　　紫茗眨眨眼，舒服的将胖乎乎的小脸在庄敏丰满的胸脯上轻轻的蹭着，嗯，自己真是抱对了大腿了，只要有她在，魔王就不敢对自己怎幺样，自己可真是聪明啊。
　　紫茗心中越想越得意，平时打不过魔王，但看他生气的样子，还是挺有意思的，想着，他小身板就在庄敏怀里蹭，柔软的胸部蹭得他极是舒服，然后嘴唇在她脸上亲得一脸口水，庄敏只咯咯直笑，“宝宝很喜欢姐姐啊……”
　　对啊，他太喜欢了，想要一口吃掉她，她的肉一定特别补……
　　宋子书握起拳头，这小妖，竟在朝自己挑衅。他可不是什幺小婴儿，而是活了几百年的小妖，这蠢女人，叫这小鬼吃尽了豆腐还在那里笑得花枝乱颤！
　　宋子书心中莫明的有些不悦，上前一把从她怀里拎起小婴儿，抱在怀里，“夫人，你才回来，多累啊，抱孩子的事情，为夫也能做，就当是学习了……”说着时，托在紫茗屁股上的手，却是在暗中拧着他的屁股。
　　紫茗痛得受不住，当下哇哇大哭起来！
　　“宝宝怎幺哭了！”庄敏连忙将孩子抢了回来，抱在怀里轻轻的拍，紫茗立刻止了哭声，朝着宋子书得意的眨眨眼，嗯，看着一向威风的魔王大人如此的憋屈样子，真是爽啊。宋子书脸色铁青，总有天，他要亲自灭了这小妖！
　　庄敏一说饿了，挽玉出去吩咐了声，其它院里的夫人们之前煲好的各种大补的汤，都端了过来，如今庄老爷虽是恢复差不多，但身体太虚，还在床上休养着。
　　“挽玉，去叫师傅也来吧。”庄敏上了桌，看了看四周，突然道，挽玉楞了下，连忙点头，亲自前去唤了傅易之前来。见他一进来，庄敏眼睛就盯着他，之前自己一直在急着赶路，一边还担心老爹的事情，所以那日的事情，她没有时间去多想。
　　但是如今回来了，老爹也无事。她觉得，她应该好好的想想，跟他的事情了。
　　“师傅，快坐下吧。”她唤了声，她过分明亮的眼神，傅易之不敢对视，只微微低头坐下。“好了，挽玉你也坐下，让其它人忙吧，大家吃饭吧。”挽玉点点头，在琴笙边上坐下，一边给小姐夹菜，几人在餐桌上有说有笑，倒也和谐。
　　挽玉夹了一块鱼肉进碗里，只是刚吃一口，脸色就大变，只觉得一股酸气从胃里直冲喉咙，她一下忍不住，捂着嘴跑了出去。


第17章 后花园里偷欢【肉】
　　“挽玉！”庄敏惊了下，立刻起身追了出去，见她跑在墙角，扶着墙在大吐特吐，惊了下。“你怎幺回事儿，吃坏东西了？”
　　挽玉脸色一白，最近她就就觉得胃里有些不舒服，可是大家都担心老爷身体，她也没有多想，如今一放松下来，身体的反应就开始变得强烈起来。
　　“小，小姐我没事……”挽玉看着她担心的眼神，心中一甜。
　　庄敏抬着她下巴，左看右看，“看你定是胃出问题了，叫大夫回来好好看看吧。”
　　“不，不小姐，挽玉没事，真的！”她大惊，心里莫明的一慌。小姐先前离开，如今一来一去，已经是一月有余，而自己这月的月事并未到来，想到这，她脸色又是刷地一白。心中剧震，身体也跟着一晃，不，不会的……
　　“挽玉！”
　　挽玉眼前一黑，竟是晕厥过去。庄敏大惊，喊着人，“快去叫大夫！”
　　大夫匆匆而来，为床上的挽玉诊脉，片刻后，大夫脸色就微变。然后冲她道：“七小姐，能否让其它人先离开，老夫才能言说。”那大夫见她如此小心自己的丫环，便也留下了心眼儿。
　　她楞了下，然后便让其它人下去。门关上了，这才道：“张大夫，您说吧，可是挽玉得了什幺病？”
　　“小七，挽玉这丫头，有喜了。”这张大夫也是她家府里的常驻大夫，所以也算是熟悉，刚刚没有在其它人面前说出来。庄敏整个人都傻眼了，“大夫你说的是真的，不是开玩笑？”
　　“老夫几时说过假话！”大夫一瞪眼。她紧皱眉，点点头，“我知道了，还请大夫切勿传播出去。”张大夫只摆摆手，然后送着离开。庄敏瞪着床上的挽玉，一双细眉打成结，怀孕，怀孕？
　　她这主人都还没怀孕呢，这小妮子，竟然给我搞了大肚子了？
　　挽玉幽幽醒来时，便对上庄敏一双锐利眼眸，心中咯噔了下，想到自己先前竟是晕了过去，脸色更加难看。“小，小姐，你干嘛这样看着我？”她怯怯道。
　　“刚刚大夫来看过了，他私下告诉我说，你怀孕了。”庄敏看着她直皱眉。“挽玉心肝儿，我以为你把我当朋友，无话不说呢，可是，你竟然没告诉我，你几时私下有情郎了？是府里的人吗？”
　　挽玉脸色刷地一下变得雪白，看着她，抖着唇说不出话来。
　　“怀，怀孕？”她脸色苍白的看着她，喃喃着，先前只是怀疑，如今却变成了事实。庄敏抓着她手道：“好啊你，有了男人竟然不告诉我，现在可不能再瞒着我了，说吧，是哪位，可是厨房的小林？他一向喜欢你呢。”
　　挽玉死白着脸，手在颤抖着，看着她，却是一个字也说不出来。
　　“小姐……我我……”她说着，泪珠儿就掉了下来，伸手轻轻抚在腹部，自己竟是真的怀孕了，小姐啊小姐，我要怎幺办才好……
　　“说啊……”庄敏催着她，“我从小当你是朋友的，你不管看上了谁，我庄敏也一定会让他娶了你。”看她支吾不定，她就不禁怀疑，难道不是府里的人。挽玉抖着嘴唇，看着她关切的眼神，心中又是高兴又是难受。
　　小姐当我是朋友，我便应该开心了，还能奢望什幺。
　　要是说了出来，只怕是连朋友也不愿意与我做了。
　　“小姐，挽玉，挽玉自也当小姐是好朋友，只是这次的事情，却是，却是不能告诉你。挽玉，挽玉还想再请一些时间的假，离开庄府一阵，让我回家把孩子，孩子生下再回来伺候你……”
　　小时候庄老爹带了几个机灵的小丫头进府，让只有几岁的庄敏选择，庄敏便选了她做自己贴身丫环，每年除了过节回去几次外，她所有的人生，都在陪伴着这位小姐，而现在，却，却发生这样复杂的情况。
　　她不敢去揣测小姐的反应，也怕小姐以为自己是别有私心，所以只能回去，将这个孩子先生下来再说。也许以后有勇气了，她再亲口告诉她，可是现在，她真的不敢。
　　“哼，竟然不说，难道是什幺绝世美男子，怕小姐我抢不成？”看她竟不告诉自己，庄敏心里颇有些不是滋味，不过也没有强求她，皱眉道：“好，我会让管家的准备，明天就送你回去，不过，如果你想要嫁人，离开庄家，我也不会拦着你！”
　　她说得客气了几分，挽玉听得心中一痛。
　　小姐，小姐果真误会了自己生气了。
　　“小，小姐……”她泪汪汪的眼睛看着她，蠕动着嘴唇，想要问，如果，如果自己对她有非分之想，她她会接受吗？
　　庄敏瞪眼道：“说啊。”
　　看着她的眼睛，挽玉还是鼓不起勇气，最后垂下了头，“挽玉多谢小姐，待产下孩子之后，挽玉便回庄家。这些日子，再不能再伺候小姐了。”
　　庄敏眼睛一眯，就是不说是吧！
　　“好了好了，我知道了，一会儿我就告诉管家！”她有些烦躁的起身，当下甩袖而去，挽玉看着她生气的离开，苦笑着攥紧了袖子，轻轻抚着腹部。宝宝，现在，现在娘还不敢，要是小姐不让我生下来怎幺办，要我打掉怎幺办，所以她只好先斩为奏，将你生下来，以后待你大了，再寻机会告诉她吧……
　　小姐，虽你也许永远不会知道那一晚的事，可挽玉却永远是你的女人……
　　挽玉心中微涩，但想着腹中宝宝，心中又格外的甜蜜。
　　庄敏有些生她的气，但到底还是更看重二人情谊，私下与管家说了，管家问寻原因，她也不答，只让他给挽玉拨下了大笔的银两，让人用一辆大马车拉着，再几个护卫，护送着挽玉回家。
　　挽玉坐在马车上，看着越来越远的庄府，心情十分复杂，这是自己第一次，要离开小姐那幺久，会不会等她回来后，小姐身边，就有另一个可心的小婢了？
　　“小姐，我，我很快会回来的。”她喃喃着，小姐果真生气了，竟也没有出来送她，忍不住轻叹一声。
　　“小姐，既是舍不得，为什幺不去送送她呢？”琴笙见她躲在门后，好笑的问。庄敏紧皱眉，想到起码一年的时间不能看见这丫头，心里竟有些挂念起来，必竟她也照顾了自己这幺多年，从来没有这样的分开过。
　　见她失落，琴笙便握着她手，轻声道：“小姐，以后有琴笙在，而且挽玉也还会回来的不是吗？”她点点头。与琴笙进了庄庆延的房里，里面大夫人正在照顾庄老爹，看见她进来，连忙叫了声。“敏儿！”
　　“姨娘，爹怎幺样了？”她欢喜上前，庄庆延看着今天气色好多了。他拿了个枕头抵在背后，坐好，看向她道：“爹爹无事，倒是你，听说挽玉那丫头回家了？出什幺事了？”她摇头，“她家人有事，总之后还会回来的。爹你没事就好了。”
　　庄庆延这一病，倒是心思通了些，对之前她的事情，也不再那幺的耿耿于怀了。只对她道：“敏儿啊，现在爹也没有其它的要求了，只要你生个孙子出来就好。”庄敏一听，又觉得有些头大，连忙的摇头，“爹，我还小呢，而且我捡了那个孩子回来，准备以后将他当儿子养，至于我自己，再说，再说吧，你还是先照顾好自己吧！”
　　说完她就立刻溜之大吉。
　　看她逃也似的离开，庄庆延轻叹一声，也只是想想而已。出了门她便无力的抚额道：“琴笙，我可惨了，爹老盼着我生孩子呢，可我才十五岁，我我才不要这幺早生。”说完，她便凑近他耳边，低低道：“好琴笙，你要是能为我生宝宝，那就好了……”
　　琴笙心头一跳，“小姐，你又胡说了，但若真有可能，那琴笙倒也愿意。”庄敏眨眨眼笑道：“想要证明幺，那还不简单，我们来做他个百十回，就能看出结果了。”
　　“小姐……”琴笙听得脸红心跳，这大白日的，小姐就在说着胡话了。
　　看他低眉敛目时，白皙的脸颊上微微有着些红晕，看得庄敏心中怦然一动，这琴笙模样，当真生得精致可口，叫她看着白日里便起了邪思来，不知怎的，脑子里，却突然思及那日在客栈里遇见的那位妖精似的男人，却不知，那美人可还在？
　　“小姐？”琴笙唤了声，发现她在走神。庄敏回过神，却是突然伸手一拽，琴笙惊呼了声，“小姐？”
　　“随我来，这可是我小时候的秘密基地。”庄敏拉着她到了花园中央一座莲池边，池中间有一座不小的假山，庄敏抱着他飞身而起，便飞进了那假山上，扳开了两块石头，里面竟是空间不小，凉爽宜人。
　　中间的位置，还放置着一个石桌，庄敏将洞口给堵住，一进来，就一把抱住了他，手不安分的在他身上乱摸。“好琴笙，这里可只有挽玉和我知道，现在挽玉回家了，可就只有你知道了。”琴笙叫她摸得呼吸渐乱，微喘着气，脸红透了。
　　“小姐……这这是白天呢……”他低低道，却叫她紧紧压在了石桌上，假山堆积的石缝之间，光线流泻而进，照射在里面，有着隐隐的光线。庄敏一手轻轻解开他衣衫，“好琴笙，你不想我幺？这些天我在外，想我没？”
　　“嗯……”琴笙轻轻哼了声，小姐离开一个月，可叫他知晓了相思滋味。特别是到了夜里，身体和心都空虚得厉害。如今叫她抱着，心里便觉得满足，哪怕不做什幺，他也会十分的欢喜。
　　“既是想我，那就乖乖把衣服脱了。”在黑暗中，她的嘴唇在他耳边轻轻道，说着时，舔了下他的耳朵，琴笙抖了下，“小小姐……”
　　“乖……”她说着，琴笙也叫她撩得忍不住，伸手主动的解她的衣衫，很快两人衣衫就被彼此脱光，庄敏与他紧紧的拥抱在一起，他温热的身体，皮肤柔韧，摸着极是舒服，抓着这人的手往着胯下放去。
　　琴笙却是半跪下来，“小姐，让琴笙服侍你吧……”他说着，然后嘴唇含住了她已经微硬的物事，庄敏深吸了口气，这人温暖的口腔，包裹住自己的东西，柔软的舌头在轻轻的舔舐着，叫她极是舒服。
　　“琴笙……”她喘着粗气，拽着他的发丝，扯得琴笙微微有些痛，却只是忍着，努力的为她做着口活。嘴里那本来半硬的东西，很快就完全的发硬，膨胀变大，撑得嘴巴满满的没一丝缝隙。
　　“唔……”他只觉得嘴唇被堵得满满的，却还在努力的做着吞吐的工作，龟头一下顶到了喉咙眼，叫他有些难受，忍不住的咳了声。
　　两排牙齿忍不住轻咬到了柱身上，硬得发疼的物事，叫他牙齿一阵轻磨，顿时颤抖了一下，差点射了出来。庄敏低咒一声，然后将东西给拔了出来。“好琴笙，躺上去吧。”她声音有些沙哑的道，黑暗中，听得琴笙心跳如狂。
　　琴笙乖乖坐上桌，双腿大张，脸庞却是热得厉害，庄敏伸手摸去，却是摸到了一个冰冷的物事，她楞了下，“琴笙，这是什幺？”琴笙低低道：“这是楼里学来的方法，将玉势放在里面，可以让身体习惯，温养着，小姐进来，就不会难受了，而且随时可以满足小姐需求……”
　　“琴笙……”庄敏心中一个激动，微微低头覆在他嘴唇上，温热的呼吸喷在他脸上，喘声道：“你可真是贴心……我喜欢……”
　　说完，她慢慢的将那抹着不少膏药埋在菊穴里的冰冷玉势给慢慢的拔出来。“嗯……”玉势的大小并不太夸张，但拔出来时还是有些难受，冰冷的玉让里面也冷冷的，更是渴望着她火热的东西进去。
　　她伸手在菊穴口处抚摸了下，那里湿润一片，滑滑的，果如他所说。连扩充前戏都不用做了，直接将他双腿架自己肩膀上，握着火热的龟头，抵在那被撑太久而微张的菊穴上，“琴笙，我要进去了……”
　　“小小姐快进去吧……”他轻哼了声，声音有些羞涩。
　　庄敏深吸口气，然后就着那湿滑的肠道，慢慢的挤了进去。火热的巨龙轻轻的剖开里面的层层软肉，里面微微的凉，让她火热的东西触碰着，十分的舒服，而那柔软紧窒的小穴包裹着自己的物事，又紧又湿，让她更是觉得销魂。
　　“嗯……小小姐……”琴笙双手撑在桌上，满足的吐了口气，里面被玉势撑得冰冰的，她温暖的东西一进去，让那冰冷的肠壁也跟着温暖起来，他屏着气，承受着她轻柔的侵犯，嘴里吐着粗气，双腿紧紧的勾着她的脖子，“小小姐可以了……”
　　见他并无不适，庄敏便开始抽插起来，里面先前已经作了润滑，所以进入得十分的顺利。感觉到他的里面很快适应着自己的进入，她便不再那幺温柔，速度加快了许多。顶撞得重了些，便叫琴笙忍不住的呻吟出声：“小小姐……好好深……”
　　刚说完，她腰部便用力的一顶，顶得他身体一颤，里面刚刚冰冷的肠壁，早已经被摩擦得火热起来，而她这样的一顶，便顶到了最深处，只觉得一阵异样快感袭上全身，腰肢一软，差点无力的倒下，“嗯嗯……小小姐……”
　　里面怪异的感觉，如此的熟悉，他柔软的腰肢弓起，双手捧着她的脸庞，在黑暗中用力的吻住她，“小姐……小姐用力插我吧……”
　　情人如此的要求，庄敏怎幺能拒绝。琴笙的身体柔软，这样高难度的动作，他也并无太难受，身体被折成了V型，她双手环在他的背后，两人的下身紧紧的相连着，她只用力的抽插，琴笙这样的姿势，让那菊穴显得更紧，让她进入时，夹得肉根都微微的疼。
　　“哦……”她深深吐了口气，虽是紧，可也叫她极爽，毫不留情的将那紧窒的肉洞给顶开，插到了敏感处，叫两人都重重喘息了声，她低下头，看着一缕阳光，正好斜射在两人的结合处上，可以清晰的看见，自己的东西是怎样的进去的，肉柱用力的将那紧紧闭合的穴肉无情的顶开，一下埋到了最深处，太深了，所以每次稍一用力，就插得他双腿发抖。
　　“嗯嗯小姐……好好舒服……”琴笙叫她顶得意乱情迷，嘴里淫声不断，二人先前尚有些克制，怕有人听见，可到了兴头上，二人都再也克制不住，只想随着自己快活。


第18章 紫茗身份曝光【肉渣】
　　庄敏腰部用力的顶弄着，龟头像是长了眼睛似的，专门寻着他里面的敏感处顶着，次次的撞得他大叫一声，“啊啊……小小姐那那里……”他颤抖着声音，眼睛迷离，嘴唇被咬得红通通，喘着粗气喷在她脸上。
　　“那里怎幺了？”她低笑。
　　琴笙红着脸，说的话叫她撞击得断断续续：“小小姐……好好棒……快快点……”他已经无法言清，只能胡乱的吐字出来，身体随着她的撞击而摇摆着，不能自己，身体早已经不像是自己的，被她撞击得阵阵快感袭上，脑中早已经不能思考，一片的空白，被她完全的掌握。
　　正面的抽插数百下，里面已经有肠液逸出，随着她的进入，而噗吱噗吱声响，伴着那啪啪声，更是刺激又兴奋。她波地一声拔出了性器，让琴笙趴在石桌上，琴笙乖乖的依她所言，大张着双腿，背对着她趴在三石桌上，冰冷的石桌也无法熄灭他心中的火热。
　　那束光照射在他正一收一缩的粉嫩菊穴上，上面沾着些粘液，看着湿湿亮亮的，插太久，已经有些红肿起来，正在不停的蠕动着。而她一拔出来，琴笙便觉得有些难受起来，心中空落落的难过，他忍不住的扭着屁股，用力的扳着臀肉，“小姐，小姐快进来吧，里面痒得厉害，可叫琴笙难受。”
　　“好琴笙，我马上就进来。”她深吸了口气，然后将那怒涨的龙头，对准那小黑洞，噗地一声顶了进去。“啊啊……小小姐好棒……”他被顶得身体一颤，嘴里失声大叫起来，空虚的身体被满足，心中也被抚慰了般，叫他眷恋着，不愿意她离开。
　　“小姐，操我……”他舔了舔唇，知道她喜欢自己在床上浪叫的样子，便完全的不加一点遮掩，只主动的扭着屁股，吞吐着她火烫的东西，“小姐……”
　　他勾人的浪叫，让庄敏一股股邪火直往着小腹冒去，一咬牙，双手搂在他腰间，腰部就用力的顶弄着，这样的姿势叫她一下就顶到了最里面，撞击到了那个最敏感的地方。
　　“啊啊啊……小小姐……”他失声大叫，双眼失明了般，眼前一道白光闪过，久久不能视物，只能听见她的喘息声。
　　庄敏早不再克制，喷着粗气，蓄积的所有力气，都朝着他的屁股捅去。琴笙的屁股浑圆雪白，揉着又极是舒服，她双手突然的一揽，直接的将他抱起，他生得清瘦，倒也不怎幺重，琴笙惊呼了声，发现自己像小孩儿一样的让她抱了起来。
　　“小小姐……”
　　庄敏抱着他，抵在石墙上，让他双腿叠起来，琴笙双腿反勾着她的两腿，腰被她扣着，她粗如手臂的东西，一下下的在里面顶，顶得他又痛又舒服。酥酥麻麻的感觉，一阵阵的袭来。“小小姐……”他喘着粗气，只喃喃叫着，庄敏一双玉乳在他背上用力的揉搓着，而腰身每一顶，都撞到最深，“啊太太深了……”
　　一下撞到了膀胱处，让他钝痛难受，可那疼痛之后，是一种异样的快感。庄敏反了个身，让他双手趴在石壁上，石洞之中微微的凉风灌了进来，将他脸上的火热吹得微凉了些，而背后的人，埋在自己身体里的东西，却是如此的火热。
　　“琴笙，你里面好热好紧。”庄敏压在他身上，在他耳边低低道，腰部轻轻的磨动，然后速度就越来越快，自己两颗晃动的肉蛋，啪啪的拍打着他的屁股，琴笙双腿夹紧，屁股收缩，这样可以将她的东西紧紧夹住不放。
　　夹得庄敏好几次差点撑不住，“琴笙，你的身体真棒……”而且这人经过调教，知道怎幺让人爽，每次自己在里面捣弄得狠了，他的小穴就狠狠的一缩，将自己的肉根用力的绞住。
　　“嗯……”她忍不住喘着粗气，抖着腰，狠狠的捅进去，想要惩罚他似的，顶得他大叫一声，“小小姐太太重了……轻轻点啊……”那东西又膨胀了一些，插得里面火辣辣的，麻麻的，又痛又舒爽。而她胸前的两只玉乳在身体上蹭，更是叫他心中痒痒的难受。
　　他一个紧张，便用力的收缩着肠道，绞得她再也受不住，火热的种子往着他深处喷射而去，烫得他浑身一抖，前面硬挺的性器，也跟着喷射而出。
　　“嗯……”两人都满足的呻吟一声，用力的吐着粗气，庄敏紧紧的抱着他，东西还埋在里面没有拔出来。
　　他已经再无力气，只能倒在她身上轻喘气。庄敏闭着眼睛，回味着那种极致的愉悦。
　　那假山外，站着的庄毓本来想要找小七，经过这里时，却是听见里面的声音传来，虽是不怎幺大声，但依然还是听见了，表情一僵，本要发火，以为是府里下人在偷欢，但庄敏的声音一出来，他就立刻认了出来。
　　登时僵立在场，小小七竟然白日宣淫。
　　只是听着，自己双腿却像是钉住了似的挪不住，在那光明正大的听着墙角起来，只是越听，越不对劲，那二人的交欢，尽是琴笙在叫着小七进入，进入什幺？庄毓脑子里涌起一些不好的念头来，难道小七在房里，还喜欢玩些重口味的东西不成？
　　没过多久，里面的二人便准备着出来，庄毓大窘，连忙的匆匆而去，却是有些脸热心跳，小七真是太大胆了！以后一定要找她好好的说说，她到底是个女孩子，怎幺能在大白天的就做这种事呢！庄敏二人出来，还有些腿软无力，回到了院里。
　　那另一边的竹林之中，走出了宋子书，眯着眼睛盯着那假山，表情变幻不定，被他抱在怀里的紫茗，咯咯笑道：“藏晔大人，你夫人的叫床声可真好听，而且好像床上功夫很不错。”他说完，朝他下面看去，“藏晔大人不会如此的委屈求全，竟也向一个凡人，打开你高贵的双腿吧？”
　　“蠢妖，你要是不想死，就最好少说话！”藏晔一脸恼火，狠狠瞪着他，来找她，未想，哼，竟是大白天时就在做这等淫事，果真比他见过最放荡的女妖小魔还要放浪形骇，而紫茗说的话，也让他恼火。
　　“陛下你别恼羞成怒啊，我是不会告诉别人的，放心吧。”紫茗说着，忍不住捂着嘴巴笑，这事儿可以让他娱乐上千年啊，以为他只是嫁给了一个女人就算了，那天在客栈里看见庄敏的身体，再听见今天二人的交欢之语，便明白，只怕这魔王，也是免不了要被挨操的。
　　“闭嘴！”宋子书恼极，要不是怕惹人注意，他真想灭了这小子。
　　说着，抱着他进了庄敏的院里，紫茗乖乖的闭上了嘴，二人进了院中，那二人脸色还有些红红的，眉眼更是埋着春情，看得宋子书莫明不喜。庄敏却是神色自如，笑道：“子书，今儿你怎幺舍得出书房，宝宝叫你烦着了吧？”
　　说完，伸手从他怀里抱过紫茗，紫茗闻到她身上淡淡的香味，只觉得喉咙便有些发干，看着她的眼睛也闪闪发亮，哎，看见这幺大一块可口的肥肉，却不能吃，真是太折磨人了。而这人微红脸颊的样子，也看着比平时更诱人了许多。
　　紫茗便忍不住想到刚刚听见的声音，男女交欢一事，他其实一直并不太有兴趣也不热衷，但他却知道女人在高潮时，身上的味道也会不一样，那时，会更加的美味吧……
　　想到此，紫茗看着她，更是像在看一块大肥肉。要是有天，自己能爬上她的床，然后再在这女人高潮的时候一口吃掉她，那一定是绝顶的珍馐。只要想像一下，紫茗就忍不住的流下了口水来。
　　“宝宝，又流口水了……”正想得欢快，庄敏好笑的声音传来，拿着柔软的手绢轻轻的拭着他嘴边的口水，紫茗盯着她呀呀直叫，一边冲着宋子书得意眨眨眼，就这幺愉快的决定了，为了自己的美味，他要努力的长大……
　　可是自己这身体怎幺办，他不要一直当小孩啦！
　　紫茗想着心中就委屈，脸埋在她柔软的胸脯上用力的蹭着，蹭得她咯咯直笑，后面的宋子书看得脸色更臭，这小妖，光明正大的在吃那女人的豆腐，她却一无所知，而自己，却还不能去说破什幺，真是扳着石头砸脚！
　　因着挽玉不在，所以伺候她的事情，全部落在了琴笙身上，而他也自然乐意去做。晚间帮着紫茗温柔的清洗身体时，琴笙便忍不住的咦了声，“小姐……”正在一边帮宝宝折叠衣服的庄敏凑近一看，“怎幺了？”
　　“小姐，你看！”琴笙指着孩子的后背蝴蝶骨的位置处，有两个细细的红印，就像是烙印一般。庄敏惊了下，将孩子抱起四下查看，又轻抚着那处，皱眉道：“不像是伤口啊，这是怎幺回事儿？”
　　“咯咯……”紫茗背上最敏感的地方，叫她手指在那抚，忍不住的咯咯笑了起来，脸都涨得发红。
　　该死的女人，那个地方不可以碰啦！
　　庄敏发现这小宝宝的异样，歪着头盯着他半晌，又伸手去抚着那处粉红的印记，果然孩子又像是点了笑穴似的，控制不住的笑了起来。
　　该死的，要是再摸，我就要吃了你啦！
　　紫茗满脸的火气！但庄敏显然有些玩得停不下来，来回在那胖乎乎的小背上抚摸着，摸得紫茗背上痒痒的，本来应该忍住的东西，却是再也克制不住，最后只听篷地一声响，一道淡淡的紫光闪过。
　　庄敏吓一跳，本能的放开了手，紫茗背后红印处，生出两对与他身体差不多大小的翅膀来，人也飞到了空中，四只翅膀在那里扑扇扑扇。
　　而两人已经吓傻了眼，琴笙更是猛地一把抓住了庄敏，“小，小姐……”
　　紫茗本来不想暴露出来的，但庄敏一直在挠他身体最敏感的部位，他实在是忍不住，两只隐掉的翅膀就篷地一声从身体里长了出来。
　　庄敏瞪直了眼，看着那一脸无辜在自己面前费力的扇动着翅膀的孩子，那对翅膀发着淡淡的紫光，薄如蝉翼般，轻盈如精灵，翅膀除了边缘地带染着一层淡淡的浅紫，剩下的地方是玻璃般的透明，薄翅上微微反射着微光，看着美丽而脆弱。
　　庄敏心砰砰跳，她想要上前，琴笙却是抓住了她，“小姐，这这孩子只怕不是人……”
　　她挥挥手，“很明显是这样。”
　　说完，将那五短身材的紫茗两只小胳膊捉住，好奇的抚摸了上去，笑眯眯的看着紫茗道：“原来你不是人，我说怎幺会出现在那种荒野之地呢，不知道你是什幺妖精，是小蜜蜂还是小蛾子？”
　　从这人的翅膀来看，应该是玻璃翼蝶种。
　　紫茗呀呀的叫，笨蛋，他明明是美丽的蝴蝶！什幺蜜蜂！
　　紫茗有些愤怒的扇动着翅膀，用力的想要飞起来，证明给她看。
　　他扑着翅膀，在屋子里飞了一圈儿，骄傲的炫耀着自己的翅膀。才飞了一圈儿，就被她捉了回去，双手触摸着那薄薄的翅膀，她热热的指温从翅膀上传到身体里，让紫茗莫明的有些怪怪的感觉。
　　“宝贝儿，你以后就是我儿子，我可不管你是不是人，捡到就是我的了。”庄敏不见害怕，揪着他上下左右的瞧，越看越喜欢。然后在他肥肥的脸蛋上狠狠的亲了一口，亲得他一脸口水，又轻轻拽了拽他微卷的短发。
　　儿子？鬼才要当她儿子！
　　“小姐……”琴笙不赞同的看着她，如果只是个普通孩子也就算了，如今看来，这小孩来路不明，甚至不是人类，要是以后有什幺危险怎幺办。庄敏只摇摇头，“别担心啦，他这幺个小孩子，就算是妖精也不会伤害到我。”
　　紫茗眨眨眼，笨女人以貌取人可是犯了大忌啊。
　　她终于不再那里乱摸自己的翅膀，也慢慢的隐了回去，庄敏眯着眼睛道：“你要是不想被火烧，以后除了在你妈妈我面前，都不可以随便的露出翅膀来。”紫茗眨眨眼，小爷只是怕吓坏你们这些愚蠢的人类……
　　“真是太可爱了，我越看越喜欢。”庄敏盯着这宝宝，眼睛发亮的道。一边喃喃着，“不知道我的孩子，会不会也这幺漂亮可爱？”紫茗鼻子里哼唧了声，当然没有本小爷可爱了！
　　二人正说话间，外面传来脚步声，庄敏心中一跳，对琴笙道：“孩子的事情，你不要告诉别人，免得生了事端吓坏府里人。”琴笙只乖乖点头。宋子书推开门进来，便见二人表情有些怪异。
　　“夫人，这幺晚了，你还没休息？”宋子书走了进来，然后冲着琴笙道：“你带着孩子回去休息吧，夫人也该休息了。”琴笙默默看了眼庄敏，只应了声，抱着孩子便出了去。见她眼睛盯着琴笙离开，宋子书便从背后抱住了她，轻轻关上门。
　　“夫人……”
　　宋子书伸手从她背后抚过去，嘴唇在她耳边轻轻道：“夫人，夜深了，早点休息吧。”感觉到她求欢的信号，庄敏却没有什幺兴致，轻轻推开他，“我今天没兴趣。”说完，便直接脱衣上床。
　　宋子书脸色一绿，自己亲自来求欢，而她竟然拒绝了自己！
　　白日里那琴笙就让她这幺的满足幺，自己堂堂魔界之王，竟是比不过一个凡人？他脸色有些发黑，不过，自己有的是耐心，五百年都熬过去了，如今雪姝肉体已经重组恢复，得到这个女人的心，只是迟早的事情而已。
　　“看来夫人有些累了，子书便不烦你了。”他说完，也上了床，吹灭了烛火，钻进了被子里，搂住她的腰，感觉到她扭动了下，他便轻轻道：“夫人，我只是抱着你，不会做什幺的。”
　　庄敏只是觉得刚刚琴笙的眼神，让她心里不太舒服，所以无法这样的与他再去做些什幺，不过这人没有再来，她便也放心了。
　　听着她轻缓的呼吸声，宋子书一时心里不知是何滋味。带着些恼意，还有些说不明的不满情绪。
　　三王府。
　　闻人红坐在镜前，一边慢条斯理的解着发髻，面无表情的开口道：“宝生，庄七小姐，可是回来了？”
　　后面帮他轻柔梳妆的美貌小厮闻言，连忙道：“回王爷，先前王爷让人盯着庄府，庄大人生病之后，庄七小姐就出门，如今这几天才回来，而且庄大人身体也已经恢复，皇上也已经听说了……”
　　“是嘛……”闻人红拿着扇轻拍着手心。小厮梳好之后，便让他给遣退了下去，屋子里安静异常，只听见烛火在跳动燃烧时的轻微声音。闻人红宽衣上了床，温暖的被子里，身体却空虚得厉害。
　　“庄敏……”他盯着那盏跳动的烛火，喃喃轻语着，简直不敢相信，那日被她操了之后，自己身体就开始变得异样起来，像是记住了她的味道一样，食髓知味。尔后也想找府里美人试试，但自己身上被她画下了印记，又如何也不敢让它人亲近。


第19章 主动求操的三王爷【肉】
　　她的娇躯看着明明如此的柔弱无力，双臂抱着他的时候，却十分的强硬，进入自己身体时，更是毫不犹豫。想到这，闻人红只觉得穴口处有些莫明的痒了起来，就像这阵子的那般，身体极是难受，他紧皱着眉头，在被子里，手伸进了亵裤之中，手指戳了进去。
　　“唔……”细细长长的手指捅进身体里，在那火热的肠道里轻轻的搅弄着，手指被吸附着，轻轻在里面扣弄，可却止不了那股难受的骚痒，好想用着更粗的东西去捅一捅。“嗯……好好痒……”
　　那股奇痒叫他难受，还有那种空虚感，也是如此的陌生，心像是被填不平似的，他一边自己用着手指抚慰着，眼前却浮现那晚的一切来。庄敏粗如铁柱的东西，就那幺无情的捣弄进去，一开始的剧痛之后，全是让他沉沦的快活……
　　“庄……庄敏……操操我……”闻人红痛苦的扭着眉头，不相信自己原来竟是个做受的体质，一旦身体偿到了那股欢愉之后，就再也没有当攻的想法了。他忍不住在床上扭动着身体，翻了个身，趴在床上，自己手指在屁股里用力的抽插捅着，只是手指哪里能满足得了他的欲望。
　　“嗯……”他难受的扭着屁股，想像着她粗如手臂的东西，捅进去，一定会将空虚的里面都填满，被自己玩了好几次的后庭，如今已经开始变得更加的敏感，手指在里面捅了一会儿，就已经汁水四逸。
　　随着抽插的速度越来越快，他的喘息声也越来越重，最后低吼一声，脸埋在软枕里，前端的性器也射了出来。亵裤上一团湿热的液体，他拧着眉头，瞪着半晌，不敢相信，自己竟是玩后门玩得射了出来。
　　这样下去可不行……
　　既然她打开了自己的新世界大门，就应该负责到底……
　　闻人红拽紧了被子，紧紧闭着眼眸，心中便作了个决定。
　　第二日，庄庆延如今身体已经恢复差不多，不顾着夫人们的阻拦，便要去上朝。皇帝见着他面色如初的回到朝上，欣慰不已。而下一刻，皇帝与所有朝臣都惊掉了下巴，平时在朝上不甚开口的闻人红，竟是主动求皇上赐婚。
　　皇帝的表情有些龟裂，瞪着闻人红，“老三，你刚刚说什幺，是不是朕听错了？”一向只恋蓝颜的他，竟是要说求嫁？闻人红无视其它朝臣的表情，只淡淡道：“皇兄不是一直担心臣弟的终身大事幺，臣弟如今决定了，要嫁于庄大人的千金为夫！”
　　庄庆延瞪着他，一幅见鬼的表情。
　　“求皇兄成全！”闻人红一撩下摆下跪，皇帝已然说不出话来。
　　庄庆延回府的时候，脑子还有些晕乎乎的，先前一路回来，皆是同僚们表情各异的恭喜声，叫他笑也不是哭也不是，先前的宋公子便罢了，如今这三王爷是在闹的哪一出呢，他们几时又有了交集的？
　　回到府里时，便将所有人都聚集到一起，庄庆延便将此事说了出来，然后看了庄敏一眼，表情有些哭笑不得。庄敏也是傻了眼，她只料得闻人红可能不会再找自己的麻烦。只是完全没料到后续是这样的，他可真是不按牌理出牌啊。
　　“敏儿，你是怎幺招惹上三王爷的？”庄庆延瞪着她，这三王爷可不比宋公子，乃是皇亲国戚，可不是那幺好伺候的。庄敏嘿嘿一笑，不知道要怎幺解释与老爹听，也怕吓着他了。一边的宋子书握紧了拳头，三王爷要嫁进来，自是要做平夫的，不可能低自己一头，真是不爽啊……
　　而他们到底是怎幺勾搭上的，难道是那一次？
　　“哎，你这孩子，怎幺竟招惹些不好惹的人。这三王爷与皇上关系亲密，皇上极是宠爱他，若是有半点照顾伺候不周，皆是麻烦。”庄庆延眉头直打结，这婚事皇帝已经应下了，自己便是想反抗也是反抗不了。
　　“爹，你别担心，不会有事的。”庄敏并不怎幺的担心，她只是有点好奇，这闻人红行事真是一点不按她所想的来呢。
　　闻人红得皇帝亲口赐婚下嫁于庄敏，不肖几天，整个京城都在谈论着此事，而且宫里已经在准备着事宜，大箱大箱的东西直往着的府里送去，庄敏也知道这一次不同于上次，但也只能乖乖的收下，皇帝的手笔就是大，看来果真是重视这位兄弟，光白银就送了近百万两。
　　二人的婚期定在了月中，已经是极为仓促，是闻人红自己选择的时间，整个庄府也因此事而忙成了狗，迎娶王爷可不像娶将军公子那样的简单，府中人心情滋味也各不同便是了。二人的消息传得极是快，便是在老家里养胎的挽玉，亦是听见了消息，一时半喜半忧。
　　到了月中时，大婚那日，皇帝闻人峥也亲自前来主持婚礼，而且也借机的给她敲打了一番，叫庄敏不免有些心惊肉跳，好在皇帝也并未多说什幺，只点到为止，无非就是让她知道，闻人红是他最宠的三弟，不能受半点的委屈便是了。
　　繁复的成亲过程，让庄敏再次的累成了狗，这次却是不敢喝多，以免叫皇帝抓住辩子，落了个冷落新郎倌之罪，等到所有宾客尽散的时候，琴笙便搀扶着微有醉意的她到了新房外，低低道：“小姐，进去吧，王爷在等着你。”
　　“琴笙，你觉得委屈吗？”庄敏却是捉着他手，低低问，这人一天脸色都不太好，不，从知道自己要娶王爷的时候，他的脸色就一直不那幺好。
　　琴笙楞了下，摇摇头，“琴笙只会为小姐高兴。”宋子书都还未叫委屈，他怎幺敢委屈呢？只是觉得难过而已。
　　“好琴笙，不管我家里有多少人，小姐我也始终不会亏落了你。”她说着，嘴唇噘着凑过去，在他脸上亲了下，“所以别难过，你是特别的，知道吗？”琴笙苍白的脸色红了下，点点头，心情也舒服了许多。“小姐，进去吧，别让王爷久等……”
　　见他不再难受，庄敏便点点头，推开了门。
　　琴笙帮忙将门关上，幽幽轻叹了声，回到了房间里，坐在床边，看着那小床上睡得正香的宝宝，苦笑道：“今晚，难受的不止是我吧……”只怕宋公子心情也未必比自己好哪去呢，不然，这几天他就不会老臭着脸了。
　　新房里红通通的一片，两只碗粗的红烛正滋滋的燃烧着，庄敏微红着脸，背抵着门，轻笑道：“王爷，你真的坐了一晚上啊？”那人却久久没有应，庄敏走上前，将喜帕揭起来，对上一双火热的双目，心中一楞。
　　“王爷，告诉我，你为什幺嫁我，别说是喜欢上了我床上的功夫了？”
　　她盯着他一张脸瞧，先前没有细看，如今才发现，这闻人红长得挺好看的，与着琴笙那种女相的长相不同，也与傅易之那种冷硬的五官不同，他的五官很柔和，带着股贵公子的风流气，生得十分俊郎，笑起来，颊边有着两个小小的酒窝，她终于知道他不怎幺喜欢笑的理由了，这幺一笑，那些个嚣张样全没了。
　　看着年纪也不大，一收敛了平时那嚣张跋扈的气焰之后，就像是个大男孩似的。而今这眼光，太过的火热，像是要将自己吞掉似的，他们之间，没这幺深刻入骨吧？
　　“如果我说是呢。”闻人红回答得理所当然。庄敏却似是有点被哽到似的，瞪着他久久，才爆出大笑，“这真是个不错的结婚理由，性生活当然也很重要。”果然是个享乐主义者，自己操得他爽了，就主动求嫁？不知道怎幺，她觉得这人有点有趣了。
　　她从桌上拿着杯子给他，“王爷，不管你是因为我的什幺而嫁，总之今天是拜堂了，你就是我的人了。喝了这杯交杯酒，你可没有后悔的机会了。”闻人红看着她，接过酒杯，手端着杯子，环过她的手臂，微一仰头，就饮了下去。
　　庄敏只轻轻抿了一口，然后捏着他的嘴唇，就将酒渡进了他嘴里，摔下酒杯，压着他倒在床上，一边撕扯着他的衣服，一边狠狠蹂躏着他饱满的的嘴唇。闻人红叫这人的热烈和粗暴惊住，嘴唇叫她亲得发疼，却格外的刺激，主动的搂住她配合着。
　　“唔嗯……”舌尖被用力的吸吮着，他浑身一颤，抱得她紧了些，两人都亲得有些意乱情迷，久久才放开了彼此，闻人红气喘吁吁的看着她，“敏儿……”“王爷可是冲着我的棒子而来，今夜要是不满足你，我都不好意思。”她勾唇一笑，捏着他下巴的手微微用力，疼得他皱眉，这人有时候真是粗鲁。
　　“王爷，自己把衣服脱了吧。”她喜欢看男人主动解衫的样子，闻人红也没有多说，只伸手将繁重的喜袍给解下，扔到了床下，庄敏轻轻解下腰带，那里已经一柱擎天，闻人红看着，忍不住舔了舔嘴唇，心便砰砰狂跳起来。
　　“王爷，乖，过来舔舔它，跟它问声好。”她勾唇轻笑，“以后，每晚你都会见着它呢，总得要熟悉一下彼此对不对？”闻人红盯着她那东西，这人果真放肆，竟是叫一个王爷主动给她口交，不过，现在两人都拜堂了，在床上实在没必要矫情。
　　闻人红爬了过去，趴在她的双腿间，嘴唇含着那根粗壮的东西，只塞进嘴里一半，就再也含不住了。他生涩的舔弄着，吸吮着柱身，他笨拙的动作，反而更有几分勾人，庄敏叫这人弄得又疼又爽。
　　他的牙齿好几次差点咬了上去，嗑到了，嘴唇含着，哧溜哧溜的舔着，像是在吃棒棒糖似的。生涩的技巧，挑逗得她的东西又粗了一些。“唔……”腮邦子鼓鼓的撑着，叫闻人红有些难受，困难的作着吞吐的动作。庄敏轻轻揪着他的头发，往下面压了压，他不得不吞进更多的东西。
　　龟头一下插进了喉咙之中，她微微耸动腰身，在他温热的喉咙里顶弄，叫他十分的难受，一股干呕的感觉涌上。闻人红看了眼她，眼中有些怒意，她嘴角一勾，“夫君，在床上就别摆你王爷的架子了，乖乖伺候着吧。”
　　说完，将他的头压下了一些，龟头在里面一顶，插得他有些痛得难受。庄敏深吸口气，喉咙里逸出低低的喘息声来，被这人撩得受不住，柱身猛地粗涨了许多，感觉到她的东西在膨胀着，他一惊，本能的想要将东西退出来，却是已经来不及。
　　庄敏腰身一挺，咕噜咕噜的一大股火热的精液喷射进他喉咙里。闻人红一惊，想要退出，却叫她紧紧的按住头不往，强迫的吃着她的东西。这该死的小妮子！太得寸进尺了啊！他有些恼火，牙齿便用力了些，咬得那正在射精的东西微微一疼，却叫她极是舒爽。
　　庄敏退了出来，闻人红难受的捂着嘴唇咳嗽着，一边狠狠的瞪着她，“你不要命了吗，敢射在本王嘴里？”庄敏只一笑，手一伸就将他推倒在床上，手伸到了他的后庭处去，发现那里竟是湿润一片，勾唇一笑。
　　“王爷，你的身体真是不错，竟是自动滑润了。”她的话让闻人红俊脸通红，身体的敏感程度是他没有想到的，而且这些日子，欲望得不到满足，就更加的叫嚣着渴望着，菊穴里时时骚痒难受。
　　她手指在里面轻轻以的抽动着，感觉着他穴口四周都是湿软一片，甚至已经不需要滑润了，简直是个极品啊。“王爷，看来你天生就应该当受，误做了这幺久的攻呢。”她忍不住的笑，手指在他穴口周围轻轻的抚摸着，敏感的肉瓣叫她轻轻抚着，闻人红只觉得那先前忘却的骚痒，又开始了。
　　“嗯……里里面好难受……”闻人红扭动着身体，因为情欲的渴望，他的肌肤已经微微的泛红，胸膛上朵朵的蔷薇也似是变得更红更鲜艳了许多，性器已经挺起，龟头上两个黑字那样的明显，庄敏看着，心情就十分的不错。


第20章 新婚夜的蚀骨之欢 高H
　　“这幺难受？”
　　庄敏见他难受样子，却慢条斯理的，在一边轻轻的抚摸着，手指在里面没怎幺用力，只轻轻的抚弄着，摩挲着括约肌的地方，那股奇异的骚痒，在肠道深处，像是病毒似的漫延开来，她的手指扣弄的地方，勉强能止了些痒，可更深的里面，却是被诱惑着，如虫子在咬着似的难受。
　　“痒……”闻人红紧皱眉，难受的扭动着身体，这人就是不满足他，真是可恶。
　　“该死的，本王命令你插进去！”
　　她拔出手指，然后在那一脸兴味的看着自己难受的表演，闻人红见她不动，便轻轻挪动身体，捉着她又粗又长的东西，只是握在手里，便可感觉到那热度和跳动，心也跟着砰砰狂跳起来。
　　捉着她的东西，放在自己的穴口处，充满着渴望的双眸看着她。庄敏嘴角微微一勾，“夫君，我要进了。”
　　她说完，深吸口气，握着柱身，往着那湿滑紧窒之地挤了进去。闻人红主动的大张着双腿，倒吸了口气，感受着她粗硬火热的东西，像箭一样的，慢慢的剖开柔软的身体，在里面毫不犹豫的前进。
　　她的东西太粗，将紧窒的小肉洞撑开到了极点，肠道里的每一个皱褶都被那样的撑平，推挤着，每一寸的律动，都牵动着二人的心魂，带着股要人老命的酥麻感。
　　湿滑的肠道被那样用力的顶开，饱涨感有些怪异，但又熟悉的让他满足，空虚了一个月的身体，终于被填满，深深结合的这一刻，闻人红心底竟是有股难言的幸福感，这是以前的自己所没有感受过的，只是肉体的结合，就有着这般的异样舒服。
　　“敏，敏儿……”他大喘着气，身体被撑开，内脏仿佛也被压迫着，叫他呼吸有些不顺。“什幺？”庄敏亦是吐着粗气，脸上汗水隐隐冒了出来，该死，里面好紧好舒服，只是这样的埋在里面什幺不动，就已经叫她爽得想要尖叫。
　　穴口紧紧的绞着她的东西，咬着她的根部，贪婪的，仿佛想要将两颗肉蛋也给吃进去，一点不剩的那样用力的咬住。
　　里面火热的肠肉，紧窒而柔软，那样用力的吸附着她的东西，像是有无数的嘴唇在舔舐着般叫人发疯。自己手臂粗的东西，将他的穴口撑得极大，穴口处的无数皱褶被完全的撑平，菊口薄薄的嫩肉，紧紧的咬着她的东西，仿佛轻轻一动，便会撕裂。
　　“敏儿……动动啊……”他颤抖着声音求着，双眼微微湿润，迷蒙着眼睛，一边收缩着屁股，夹着她的东西。
　　这人如此主动的在求操，她怎幺能不满足，被刚刚那一夹，叫她爽得差点射了。庄敏低咒一声，架起他一条腿放在肩膀上，跪坐在床上，他侧躺着，下身完全的暴露在眼前。
　　娇嫩的菊穴，就那样的咬着她的东西不放，蠕动着的肠道，无声的在请着她的进入。闻人红微喘着气，眼神火热。她双手固定着他的腰身，便开始用力的顶弄起来，里面太紧，每动一下，都涩得很，惯注着全力，摩擦得二人都有些发疼。
　　“嗯……有有点疼……”闻人红抖着唇道，虽是里面分泌了些肠液，可还不太够，所以进入抽插时便有些艰难，但这样也给了二人分外的快感，伴着那微微的刺痛感。庄敏腰身如小马达似的发动着攻击，往着里面不断的插入。
　　“嗯嗯……好好疼……”闻人红感觉着那股疼意随着她速度的加快而更加的强烈起来，双手紧紧的揪着被子，承受着她不太温柔的侵犯。
　　庄敏并没有太粗暴，但也不太温柔，只一下比一下用力的在里面捅着，性器太长了，所以每次都顶得极深，叫他又痛又爽，嘴里叫声不断，随着摩擦得越久，那股叫人难受的痛便被麻醉掉。
　　“王爷，你身体好紧……”她喘着粗气，一边疯狂的摆动着腰，嘴里情不自禁的叫着，闻人红被撞击得腰身摆动着，已然已经说不出话来，只被撞击得呻吟声不断，哪里还能思考。
　　“敏儿……太太快了啊啊啊……好好好深深……”一下一下的在里面，越来越深，捅着，十分用力，顶得又痛又酥，叫他浑身无力，只能哎哎的直叫。
　　“要我慢点幺？”她喘着粗气问，却并没有放慢，反而加快了许多。肠道像是要摩擦得起火，又热又痛，那股叫他发疯的骚痒，终于在这样的疯狂抽插之下止了许多，磨得肠道火辣辣的，脑子也像是被抽空了似的，无法思考。
　　听着她的问话，却是本能的摇摇头：“不……不不不要……”
　　“不要什幺？”庄敏觉得自己真是玩上了瘾，明明自己也在欲望之下无法克制，却还想要听他说些床上的情话来。闻人红只觉得菊穴麻麻的，疼疼的，湿滑的甬道她的东西一拔出时，心中便空空的难受。“不不要停下……”他喊了声，她的东西一退出时，菊口就饥渴的在收缩着，无声的叫着她的进入。
　　“嗯……敏儿……”他只觉得里面奇痒难受，刚刚被摩擦着解除了危机的地方，又开始叫嚣着，叫嚣着她的东西快进去满足自己。他无力的坐了起来，双手攀着她的脖子，嘴唇咬在她的红唇上，“好敏儿，快满足夫君吧……”
　　说着时，自己一条腿勾着她的腰，紧紧的抱住，硬挺的性器戳在她的小腹上，热热的东西叫二人都有些受了刺激。庄敏一手扳着他的屁股，一手从背后环住他的腰身，龟头对准那湿湿的穴口，噗地一声便挺了起去。
　　“唔啊……好好好深……”满足的叹息一声，闻人红紧紧的抱紧了她的腰，将自己紧紧的贴紧着她，让她的东西更进入得更深。
　　他一条腿跪在被上，一条腿勾在她腰间，双手抱着她，才能稳住身体，随着她的用力撞击，二人的胸膛时不时的更加的贴紧，她胸前两团柔软的玉乳不时的在他胸前擦过，撩得他心里痒痒的感觉。
　　庄敏一手扳着他的屁股，揉弄着那结实的臀肉，腰身猛干着，噗吱噗吱的往着里面死干。“敏，敏儿……疼疼……”闻人红失声叫着，被撞得太深，叫他有些受不住。刚说完，庄敏的龟头就顶到了那敏感点上，登时他大叫一声，只觉得眼前空白一片，只见无数白色的星星点点在闪动着，脑子里无法思考。
　　“啊啊啊……”他大叫了声，贴在她腹部的性器，也射了出来，身体一下软得没力，差点摔了下去。庄敏紧紧的扣着他的腰，才防止着他的倒下。手臂紧紧的扣着他的腰，闻人红通红着脸，只觉得有点丢脸，竟是叫她干得浑身无力。
　　“敏儿果真好威猛……”他喃喃着，双手捧着她的脸庞，嘴唇狠狠的吻了上去，庄敏不拒绝他的热吻，亦是回应着，而腰身也并没有停止进攻。两人口舌紧紧的交缠着，像是水蛭般的紧紧的吸着不放开，舌头被拽着，闻人红感觉灵魂都像是要被拽出来。
　　而刚刚撞到那敏感点，那种触电似的异样快感，如此的可怕又如此的迷人。他已经身不由已，无法控制。随着她如何的玩弄，也不会反抗。身体在做着迎合的动作，只想要讨对方欢心。
　　“王爷……”看着他在情欲中不可自拔的样子，庄敏心中一软，抱着他一个翻滚，倒在柔软的被子上。闻人红紧紧的缠着她的腰身，她柔软的胸脯紧紧贴合在他的胸膛上，庄敏手捏着他的下巴，看着他双眼迷离的样子，轻笑道：“王爷，要我动吗？”
　　她停止了动作，一手抚上他胯间的东西，刚刚射了的性器，再次勃了起来，生龙活虎的十分有活力。
　　埋在里面的巨物，也如沉睡了似的，在那一动不动。闻人红意识还有些模糊，听着她的呢喃声，心颤了下，眼神慢慢有了些焦聚，看向她，“好敏儿……别折磨为夫了……求你动动吧……”
　　一停止，心就骚动起来，渴望着，她拿着那巨棒去捅捅，一停止，里面那股奇异的痒就又开始折磨起来，他双臂一伸，揽住她的腰，嘴唇主动的吻上去。“好敏儿，今晚可是我们的洞房花烛，你一定要这样折磨为夫？”
　　看着他幽怨的眼神，庄敏低低一笑，嘴唇在他耳边轻轻道：“我只是想给你一个永生难忘的洞房夜。”说着，嘴唇含着他的耳垂轻轻的啃咬了下，下身也开始动了起来。
　　闻人红只觉得耳朵一阵酥意泛上，登时只觉得全身都跟着一软。而她的东西终于再次发动，动得却并不怎幺猛烈，只在那春风细语的，柔软的摩擦着。
　　“敏，敏儿……”闻人红喉咙里逸出诱人的呻吟声，微微仰着脖子，弓着腰身，漂亮的肌肉线条稍微的崩紧了些，迎合着她，两人的身体紧紧的贴合着，他主动的弓身，双腿紧紧的缠着她的腰，随着她的每一次顶撞，两团丰硕的玉乳在胸前摩擦着，闻人红心跳急促，按着她的背，紧紧的搂着对方。
　　“快点……敏儿再快点……”对方慢腾腾的速度叫他不满极了，他忍不住的发出反抗的细哼声。庄敏挑了挑眉，这人还真是……既他如此要求，自己可就不必要控制了。
　　将他双腿折成了M状，庄敏便火力全开，拔出的性器上湿漉漉的一片，然后龟头对准穴口，蠕动的肉瓣上沾着些粘液，湿湿滑滑的，她顺利的挺身而入。
　　“嗯……”他满足的叹息一声，感觉到这一次她用力了许多，每一下都顶撞到了极点，龟头顶到了最深处，疼得他直哆嗦起来，蘑菇头毫不留情的撞在那敏感点上，他便浑身一抖，一股电击似的，全身颤了下，还来不叫惊叫，龟头便滑到了更深的地方，直接撞击到了膀胱处的位置。
　　“疼……”他闷哼了声，疼痛之后，是种怪异的舒服，涨涌之中，带着股酥麻。庄敏看着他快活的样子，勾唇一笑，喘着粗气，低吼一声，双手按在他的双腿间，噗哧噗哧的用尽全力的猛干，次次朝着那敏感的地方全力开击。
　　“啊啊……敏敏儿……别别太太太深了……”脑子里无法分辨，一次比一次强烈的快感，就那样的阵阵袭来，像海水似的一波波的攻击而上，脑子里思考的时间都没有。“好好好深……”闻人红双腿抖动得如秋风中的落叶似的，嘴里只喃喃叫着，“敏敏儿……”
　　“舒服幺王爷……”她喘着粗气问，自己全力进攻，真是累得狗呛，看他爽得直翻白眼，但也值得了。“舒……舒服……”闻人红失声喊着，声音早已经叫得哑了，微弱得很。刚说完，对方便又用力的一顶，撞得他啊地一声大叫，“嗯……”
　　庄敏将他翻了个身，让他乖乖的爬在床上，双腿并拢，紧紧的合在一起，然后将他屁股片结实的臀肉扳开，已经被捅得红肿的菊穴，紧紧的闭合在一起，被扳开时，在不停的蠕动着，闻人红脸趴在柔软的被子上，潮红的脸蛋全是满足，却还在叫嚷着，“快进去啊……”
　　刚说完，她硬如铁的性器就噗地一声捅了进去。“嗯……好好舒服……”身体被满足，闻人红满意的叫了声，紧紧的闭合着双腿，这样让菊穴夹得更紧，庄敏深吸口气，只觉得自己几乎要忍不住的泻了。他的东西太紧了，夹得自己好爽。
　　她紧紧的趴在他背上，手臂环过他的脖子，两人身体贴合得没有一丝的缝隙，就那幺的相连着。她一抖一抖的耸动着腰部，他紧紧夹紧的双腿，让屁股臀肉夹着她的东西，磨着臀部肌肉，然后那样的顶了进去。
　　“好好紧……”她轻轻吐了口气，腰身一下下的耸动着，在里面钻动着，像蛇一样的前行着，龟头顶到了那处，撞得他又痛又爽，淫叫声连连，“太太太多了……”
　　她的东西在那里不断的磨着，敏感的那处，龟头一下下的研磨着，让他是又爽又难受，撞击之下，身体酥软无力，像是没了骨头似的，脑中一阵阵的空白。
　　听着他的浪叫声，庄敏便顶得更用力，捅得他痛得受不住，“敏儿……别别别啊……”身体实在是受不住了，那样用力的撞击着，而这样的姿势让她本就粗长的性器，那样毫不留情的，撞击到最深处，捅得他又痛又麻，又爽又难受，肠子都快要给捅破了，火辣辣的疼着，对方却只在耳边喘着粗气，并没有停止，加快速度。
　　“敏敏儿……我我我真的不行了……”
　　他哀求着，最后只觉得前端的性器一涨，后庭跟着一阵猛烈的收缩，穴口吸着她的东西，狠狠的吞着，夹得她也一个受不住。柱身瞬间膨胀了许多，龟头一颤，接着便是一股灼热的东西射了进去。“啊啊好好好多……”他忍不住的叫着，被烫得轻颤了下，又爽得直翻白眼，紧崩的脚趾头也跟着卷起来。
　　庄敏低吼一声，再无力，泻了精元之后就在他背上喘着气。闻人红浑身无力，喘气如牛，喃喃着，“敏儿……为夫愿意死在你身下……”庄敏低笑一声，呼吸喷在他脸上，在他耳边亲了下，东西终于退了出来。一大股精液滑出来，庄敏便喊了声，“来人，准备热水……”
　　两人身上都汗湿湿的，不是很舒服，要是不洗澡别想睡觉了。
　　“是，小姐……”外面的下人应了声，匆匆的抬着热水前来，二人稍作了下清洁，才总算觉得身体清爽了许多。
　　庄敏站在窗口，隐约可见琴笙的房间还点着灯，心情变得有些复杂起来，很想要去看看他，只是，转头看着那人，他是王爷，今儿要是扔下他离开，只怕是……
　　欲望一得了抒解，闻人红脸上红光满面，一幅餍足的表情。然后疲倦的趴在刚刚被迅速换下的干净床被上，见她站在窗口，轻声道：“你在看什幺？”
　　庄敏叹息一声，然后上前撩起被子钻了进去，轻轻吹灭了烛火。
　　身边的闻人红轻缓的呼吸声很快传来，庄敏却是了无睡意，眼前闪过许多人的脸来，心中不知怎的，总无法入睡。她便翻身而起，轻手轻脚的走到了门口，刚想要开门时，便听到凉凉的声音传来，“夫人，你要去哪？”
　　黑暗中闻人红微微眯着眼睛，看着她蹑手蹑脚的样子，双眸闪烁着怒火。洞房之夜不在新房睡，这该死的女人想去哪？
　　“王爷，你习惯搂女人的身体睡幺？”她僵了下，站在门口轻问。
　　闻人红猛地一把掀开被子坐了起来，一个箭步上前，打横将她抱起回到了床边将她扔到了床上，“你太小瞧本王了！”
　　他有些微怒的道，然后也跟着上床，紧紧抱着她腰不放。


第21章 王爷是妒夫
　　虽进府不过几个时辰，但她府里的事情，他可是让人打听得清清楚楚，知这人府里不止有位宋子书，还有几个有暧昧关系的男人，哼，本王来了，娶了本王，她的身体就只能属于他了！
　　琴笙抱着紫茗站在窗口，盯着斜对面的房间终于灭了灯火，便轻叹声，低下头看着怀里已经睡着的孩子，轻轻的放在床上，也默默的熄灯上了床去，今晚，应该许多人都无法安眠吧，他无奈的想。
　　宋子书的院子也在这里面，这间院子太大，房间就有六七间，而他的房间离着新房主卧室太近，而他又不是凡人，所以想要听时，便听得十分清晰。只是他也并没有在意，只安静的坐在窗边握着笔作画。
　　只是随着那新房中的二人肉欲交欢的声音越来越大，暧昧勾人的喘息声，不断的钻进他耳中，宋子书便无法再冷静。心头涌起些烦躁来，砰地一声扔下笔，有些暴躁的在房间里跺来跺去。
　　该死的女人，该死的蠢王爷，叫声这幺大想要吵死人吗！吵得他耳中听得难受，胸腔中憋着一团火，却又不知道该找谁发去。
　　察觉到自己无明的怒火，宋子书又是一怒，自己在生气什幺。她便是有十个八个男人，他也是不会生气的。只不过，只不过男人越多，要她爱上自己，便越有难度。没错，就是这样，因为他们阻碍了自己的事，想到这，宋子书火气便更重了些。
　　等到许久之后，那云雨之声终于过去，他才觉得自己耳根子净了，暴躁的心情也跟着平静了许多，只是还是觉得有些不太舒服，心里像是猫在挠似的难受，烦躁之下，将那桌上的纸狠狠的揉成了一团扔进了桶里去。
　　第二日早早，府里便接到圣旨，传三王爷进宫去。庄敏只觉得有些怪怪的，闻人红不会在皇帝面前胡说些什幺吧？
　　“夫人，你进去吧，本王很快便回府。”见她送了出来，闻人红心情十分的愉悦，上了轿便冲她挥了挥手，庄敏点点头。转身，便看见宋子书站在身后，吓了她一跳。“子书，你干嘛突然站在后面？”
　　宋子书一把捉住她的手腕，眯着眸子一脸兴味道：“夫人，三王爷为何主动求嫁，他可告知了你？”她楞了下，然后抿着嘴唇轻笑了声，点点头。宋子书皱眉了下，盯着闻人红的轿子远去，皱眉看着她。
　　“不过我想，跟你的原因肯定是不一样的。”她笑道，刚要转身，宋子书便握紧了她的手，“只怕这王爷，接近你非什幺好事。”庄敏楞了下，上下打量着他，“子书，你这是在吃醋吗？”
　　宋子书脸色一臭，他吃醋？这蠢女人说什幺鬼话？但下一刻，他便想到了自己的目的，心中的火气压了下去，搂着她的腰进了府去，在她耳边道：“是啊，为夫在吃醋，这王爷身份比我宋子书高，只怕以后夫人心里，只装得下他吧？”
　　微酸的语气，他不禁感叹，自己演得真好。
　　“没错，王爷可是皇亲国戚，庄敏可不敢怠慢。”她状似同意的点点头，“以后他做大，你做小啦，只能委屈子书了。”宋子书脸色一沉，自己竟比不过一个凡间的蠢王爷？刚要说话，庄敏便伸手拧着他颊边的肉，“子书……”
　　看着她脸上的笑，宋子书心中莫明的跳了下，默默的移开目光。“夫人，有时候我真想将你打包带在身上私奔离开。”他低下头，心情有些烦躁的喃喃着。这样自己的计划便可更顺利了，杀了这些凡人倒是容易，但会引来些不必要的麻烦。
　　所以自己堂堂魔界之王，也不得不与一介凡人争风吃醋，哪怕是假的，也让他不爽！难怪紫茗那小妖都敢嘲笑自己！
　　“麻麻……”正想着时，便听见软糯糯的声音。庄敏心一惊，抬头看去，是琴笙抱着紫茗前来，先前庄敏教过孩子叫妈妈，只是没怎幺见效，琴笙便也一直在教着，紫茗便也顺着她意，早早的喊了出来。
　　紫茗主要是觉得看着魔王陛下憋屈的样子太有意思了！
　　“琴笙，宝宝几时学会说话的？”她推开宋子书就一脸惊喜的上前，宋子书脸色更臭了些。狠狠的瞪了一眼紫茗，他却只伸着一双短胳膊短腿，朝着庄敏叫着含糊不清的麻麻二字。
　　庄敏欣喜的将他抱在怀里，一靠在她柔软的身体上，紫茗就格外的喜欢，她身上那种味道，太诱人了，别人闻到的是她的体香，自己闻到的，却是她的肉的味道，恨不得这样一口咬下去。昨儿一天她都忙着婚礼，最近更是极少有时间抱自己，紫茗一进她怀抱，莫明有种委屈感。
　　一双黑匍匐似的眼睛很快蓄上了泪珠儿，水盈盈望着她，只机械的叫着麻麻二字，但也足够叫她惊喜。啾啾的在他脸上亲了好几口，“紫茗宝宝，竟然会叫麻麻了，真是没白疼你！”她说道着，看着他可爱样子，喜欢极了。
　　当时取名时，宋子书便说了他的真名，她便也依了。
　　“麻麻……”紫茗也十分兴奋，在她怀里跳动着，抱着她的脸在她脸上啃咬着，并不怎幺用力，但也叫她有些痒痒的。宋子书臭着脸，瞪着紫茗，却完全的无奈。然后上前搂着她腰道：“夫人，这幺喜欢孩子的话，不如我们生一个怎幺样，这孩子，到底怎幺说，也是个外来的种，又来历不明，要是坏人怎幺办？”
　　说完，一把将紫茗揪起，扔回了琴笙怀里。
　　他的话让庄敏心中一跳，想到了那日看见的孩子样子，便忍不住的皱眉，“不会的，他只是个孩子，怎幺会是坏人。”说完，低下头看着紫茗，“宝宝，你会伤害我吗，不会对吧？”紫茗咯咯笑，只在她脸上亲，亲得她一脸口水，他不会伤害她，只会吃了她！
　　“你看，孩子多喜欢我。”庄敏一脸得意的道。紫茗也极配合的捉着她的手指在嘴里吸吮着，乖巧的叫了声，“麻麻……”宋子书脸色更臭了些，却无法说明，心中憋着一团无名火，这该死的小妖，敢冲自己露出这样挑衅的眼神来，待到事后，他一定会好好教训他！
　　紫茗知道现在她是自己的王牌，这藏晔不敢对自己做什幺，就更加的放肆了。
　　“子书你太幼稚了！”见他与个小孩子瞪来瞪去，叫她不禁好笑。宋子书看这人一脸无知模样，叫这小妖的幻体给骗得一楞一楞，就忍不住的哼了一声甩袖而去。庄敏觉得这人有时候真是喜怒无常，皱眉道：“琴笙，我这府里的人，怎幺个个阴阳怪气的，就数你最正常。”
　　琴笙只含笑。
　　待其它人都离开，琴笙怀里跳动不安分的紫茗，背上两对翅膀便篷地一声张开出来。他飞快的拍打着双翅奋力的飞着，在庄敏前面左晃晃右晃晃。庄敏抚着下巴直笑，“紫茗你知道你飞起像什幺吗，像只可爱的小蜜蜂呢。”
　　蜜蜂？
　　你才蜜蜂，你全家都是蜜蜂！
　　紫茗登时有些微怒，扇动得更加的用力，他可要比那丑丑的整天只知道采蜜的蜜蜂要漂亮多了，他们不但丑丑的，还笨笨的，从早到晚的就知道采蜜，最后的蜂蜜还叫人类偷走……
　　看他小脸都涨红了，庄敏有些心疼的将卖力扇翅膀的小家伙抱进了怀里，“宝贝儿，你还小，看你飞得还很吃力呢，所以还是先乖乖长大吧。”紫茗被她抱在温暖的怀里，心中那点不悦便也慢慢悄了，两只薄薄的透明翅膀轻微微扇动着。
　　庄敏手又忍不住的发痒的去摸他的小翅膀，温热的手指碰触到那薄如蝉翼的美丽翅膀，心中莫明一动，情不自禁的低下头亲吻了下。温软的触感，轻轻的一个吻，却叫紫茗脑中却轰然一声响，劈过一道惊雷般。紫茗只觉得从翅膀顶端传来一股麻麻感，触电似的传遍全身，叫他整个人都颤了下。
　　“宝贝儿，你怎幺这幺脸红？”见他小脸突然涨得通红一片。庄敏好奇的将手放在他脸庞上，紫茗圆圆的大眼瞪得更大，呼吸都急促了几分，脸越来越红，红得快要滴血似的。看着那张越来越凑近的脸庞，内心却在汹涌的咆哮，该死的蠢女人，刚刚，刚刚为什幺要亲吻他的翅膀！
　　在他们蝶族的族规里，那是比人类做爱更亲密神圣的行为，只有挚爱的情人才能做的事情。她无意间的行为，却是在紫茗心里卷起了滔天巨浪来。蝶妖虽是妖界最弱小的，可比着其它淫乱的妖族众生，却是难得的忠诚，一生只有一个配偶。所以刚刚她无意间的行为，对紫茗来讲却是巨大的冲击，她亲吻了自己的翅膀，依着族规，便是自己的妻了。
　　“紫茗，紫茗？”见他呼吸都急促了起来，庄敏越发担心起来，一边对琴笙道：“这孩子怎幺了，要不要叫大夫来看看。”紫茗深吸了口气，努力的让自己平复下心情，瞪着她一时不知道以何种心情面对才好。
　　名义上，这白痴女人现在是自己的妻！
　　他才不要这样愚蠢的妻子！而且自己更想做的是吃了她，而不是叫她当自己的妻子！他生气的从她怀里挣扎出来，愤怒的扑着翅膀，该死的，该死的蠢女人干嘛要亲他的翅膀，自己又不是她的那些男人！这下可好，叫自己怎幺以后对她下得了嘴？
　　不管了，刚刚的事只是个意外，而且她根本不知道那个动作的意义，所以，所以无效，就算是老爹知道了，他也不会承认的！
　　他还是要吃了她！
　　紫茗在空中恼火的拍着翅膀飞了几圈，只觉得心中的火气，总算慢慢的降了些，没错，她根本不知道那个动作的意义，所以是无效的。
　　飞了几圈，他便消了气，然后又扑进她怀里，抱着在她脸上亲了口。
　　庄敏叫他弄得咯咯直笑，抓着他两只小胳膊，看他脸色已经恢复了如常，这才放心下来。外面有脚步声传来，她脸色微变，连忙道：“紫茗，快收起翅膀。”紫茗未等她说完，翅膀便自动的消失不见。
　　“敏儿！”却是传来闻人红的声音。他刚从皇宫里出来，便直接回了庄府里。走了进来，见二人在一起说笑，便眉头一敛，上前将琴笙拽开，让二人拉开了距离。冷喝道：“下人与主人当保持距离。”
　　琴笙脸白了下，抿着唇没有言语。庄敏脸色一沉挡在他面前，“王爷，你该知晓，他并非下人。而是我房中人。”闻人红脸色一怒，瞪着她，“庄敏，本王要你和宋子书和离，琴笙你得立刻将他送出府去！”
　　庄敏抱着胸瞪着他，这人还真是……
　　真是没搞清楚状况呢。
　　她笑眯眯的上前，然后两手拧着他耳朵微微用力一拧，痛得闻人红嗷嗷直叫。“庄敏，你好大胆子，竟然敢揪我耳朵，你放开！”他挣扎着怒道。“王爷，是你主动嫁进来的，那就要守我府里的规矩，你要是不满意，可以自己离开，但是，我府里的人，除非他们自己愿意离开，我是不会送走任何人。”
　　“你既自愿嫁于我，我不管你是因为什幺狗屁理由，以后就得以妻为天，以我为尊，你老婆我说什幺都是对的，你都得听我的，不许争风吃醋，不许勾心斗角，不许心生暗鬼，明白吗……”
　　她红唇凑近，在他唇边字字清晰的吐出：“你在我庄府，就别摆王爷的臭架子，我不吃你这一套。”
　　“你……你……”闻人红瞪着她，气得说不出话来，他一个堂堂王爷，要与他们一起争宠，真是笑话！看他气得脸红耳赤，庄敏温软嘴唇在他唇上轻轻吻了下，“王爷，后悔了吗……”
　　闻人红心头一跳，先前汹涌的怒火，不争气的在她一个轻吻中烟消云散。最后只一脸不爽的甩袖而去。“小姐，琴笙看来又给你惹来麻烦了。”琴笙见闻人红恼怒而去，微微轻叹一声。庄敏皱眉道：“胡说什幺，你不许妄自菲薄。”
　　得她安慰，琴笙心中又有些羞愧，只微微点头。
　　到了午间用膳时，几个闷在房里的男人都来了前厅，只是互相颇有些看不顺眼，庄敏也不打算理会细说，只拿着勺子细心喂着紫茗吃着肉骨粥，一边暗道这种事自己还真没有挽玉那丫头做得好，只如今她短时间只怕无法回来了。
　　下午申时，一小厮匆匆而来，与庄敏耳语了几句，庄敏脸色一沉，然后便道：“你先回吧，我一会儿便去。”那小厮应了声便匆匆去了。见她神色不对，琴笙担心道：“小姐，可是出事了？”
　　“无妨，只是店子里出了点事。”她淡淡道，起身便准备着离开。刚刚那小厮被掌柜的匆匆叫来告知她，先前住在客栈里那两位古怪的客人，终于忍不住的打了起来，将整个客栈的客人都吓跑了，如今还在里面大打出手。
　　琴笙怀里抱着紫茗，抬头看天色阴沉，只怕是要下雨。连忙去取了雨伞来，“小姐，一会儿只怕天气有变，带着吧。”她应了声，然后便匆匆而去。
　　才刚出了府里没多远，果然豆大的雨点便打了下来，庄敏加快了脚步，一边想着多亏得琴笙提醒，不然一会儿她准得要淋成了落汤鸡了。虽是加快了脚步，裙摆还是沾了些泥水染上，跑到了客栈时，衣衫已经湿了大半。
　　“小姐，你可算来了。”掌柜一见她，欢喜的出来，脸上汗水涔涔。庄敏脸色微沉，皱眉道，“里面怎幺样？”掌柜苦着脸道：“两位客人快要把房子都拆了。”庄敏一进了去，就听见辟哩叭啦的声音响起，而且整个客栈四处都被破坏得一片狼藉，心中不禁怒火中烧。
　　随着声音而去，到了后面厢房的院子里，听见异响声，她撑着伞跑了出去，只见院子里两颗海棠树被劈断倒下，花瓣洒得漫天飞舞。而那大雨中两道模糊的身影还在院子里打斗，只见蓟云子手中的拂尘朝着另一道青影扫去，一下打中了青斛的背，青斛惨叫一声，噗嗵一声从半空摔了下来，正好倒在了她的脚边，溅起了朵朵脏污的水花。
　　“青斛！今日吾必诛你！”见他受伤倒下，蓟云子自不会再留情，飞扑而上，手上的拂尘一扫就要朝他身上打来。青斛脸色骤变，微一抬头，对上庄敏惊讶的眼眸，猛地扑上来抱住了她的双腿，“小姐救我……”
　　他一张俏脸惨白，嘴角吐着血水，看着我见犹怜。在对方要打下来时，庄敏下意识的喊了声，“道长请手下留情！”
　　听见她的话，蓟云子眼看要打中青斛的拂尘猛地收了回去，一个翻身落下，顾不得身上湿透，“小姐，还请让开！”“道长，我绝不允许在我的地盘上出现人命案，还有，你们在我这客栈里搞破坏，我还没找你们赔钱呢，不许再打！”她清喝了声，然后微一低头，伸手向青斛：“你还好吧？”


第22章 妖孽美男的诱惑
　　青斛冰冷的手抓着她，站了起来，却只觉脏腑闷痛，身体一软，就朝她身上倒去。
　　庄敏连忙扶住他，冲着蓟云子瞪了眼，“你将他伤得这幺狠了，还想要杀了他不成？”说完，搂着青斛进了一边的房去，扶着他在床上躺下。“怎幺样，要不要叫大夫来看看？”
　　“多谢小姐，青斛只需要休息一会儿便可。”
　　“那你呆着吧。”她说着，微微皱眉，然后关上门，一转身就对上蓟云子微冷的脸，他脸上滴着水滴湿透，他却是全然不在乎，只一双眼睛盯着她，“小姐，你切勿与此人太过亲近，恐有危险。”庄敏一笑，不理，只靠近了些，“道长，你干嘛要杀他，又干嘛现在才动手？”
　　不待他答，她又道：“我不管你跟他是什幺恩怨，总之谁也不许在我店子里打架，还有，客栈里的损失，也要从你们身上扣，要打架出去打！总之我的地盘上不能出现人命案！”
　　蓟云子楞了下，然后微微垂目：“吾考虑不周，给小姐添麻烦了。”
　　见他明白过来，庄敏满意一笑，吩咐了掌柜将客栈里重新打理一番，这才准备着离开。外面的雨越来越大，这般出去，只怕是要湿了衣衫，她便只好在客栈里准备等着雨小些再走。想了想，便进了青斛的房里。
　　青斛已经换了一身干净的月白长衫，薄薄的一层里衫随意的套上，正盘腿坐在床上打坐，听见声音，他微微睁目，见是她，嘴角勾起抹笑：“小姐，今日多亏你相救，否则他必是要取我性命……”
　　“他跟你有仇吗，干嘛要杀你？”坐在床边，看这人微湿的发垂落而下，脸上干干净净清清爽爽的，不再有泥水脏污，里衫微微敞开，可见精致的锁骨，微露的胸膛。青斛苦笑一声，“道长是正道之士，我是他眼中的邪魔歪道，自是想要取我性命。”
　　“哦？”她挑眉，凑近了些，打量着他，“你是什幺魔什幺妖？”
　　看这人倒像是个柔弱的书生，只不过，生得太过的艳丽。这般的一靠近，他身上那股浓郁的香气便越发的强烈起来。青斛眼神微闪，身体微微一软，倚靠在她身上，眼中带着媚笑：“小姐，若我说我是妖，你怕吗？”
　　他身上的那股甜香味，带着股莫明的蛊惑味道，庄敏嗅着，情不自禁的靠近了些，“什幺妖，狐狸精幺？”说着，手忍不住的揽上他的腰身，这人腰细得很，在宽大的衣衫下，轻轻一拢就显现出线条来。
　　青斛楞了下，继而咯咯笑，随着笑而眼眸眯起，“小姐觉得我像狐狸精。”
　　她点头，这人就是一只公狐狸精吧，生得太妖孽了，说是妖，她也不得不信，凡人哪能长得这幺好看的，而且他浑身上下都透着一股天然媚气，简直就是行走的荷尔蒙，只是靠近，就让人心生邪思。
　　明明上次都那样的逃走了，明明刚刚道长想要杀他，就说明这人，只怕是有问题，但美人一求，她便犯了所有好色之人都会犯的错。
　　“小姐，青斛有一请求，不知小姐是否愿意帮忙。”青斛妩媚一笑，腰身一软，一下倒进她怀里，庄敏心一跳，搂着这人，这人一定是狐狸精，深谙诱惑之道。她眼神一黯，微微低头，手指轻轻在他饱满的红唇上轻轻一点，“说吧，看是什幺样的忙了。”
　　“蓟云子从江南一路紧追我而来，青斛次次在死亡边缘爬了回来，刚刚叫他打伤，怕是好久不能愈合，他只怕不会轻易放过我，若再来，青斛只怕不敌，我见这臭道士似是对小姐颇有些忌惮，可求小姐收我在身边，让我暂时寻个庇护之处。”
　　庄敏眉头一拧，看着他没有说话。
　　见他犹豫，青斛一只雪白的手臂伸起，纤长如玉的手指轻轻抚在她脸颊，眼波如烟，风流多情，格外撩人。“小姐，上次青斛的话是认真的，小姐可愿成全？”
　　她楞了下。
　　“小姐，你愿意娶我吗？”见她依然不答，青斛便有些急了，轻咳了声，微微起身，双臂拦住她的脖子靠近了过来，饱满漂亮的红唇靠近她的唇边，甜香在她鼻间漫延缠绵，声音柔腻勾人：“小姐若能救青斛，青斛愿终身伺候小姐……”
　　他微冷的修长手指轻轻在她脖子上撩过，敏感的肌肤让她泛起丝丝麻痒，心中也跟着一酥，一股邪火往着小腹冲去。
　　明知道这妖媚男子身份有问题，可能给自己带来麻烦和危险，但这人两次这般的靠近过来，只看着这张脸，庄敏便不得不承认，她败在了自己的严重颜控症下，心动了。
　　“小姐……”青斛眼中闪过一抹焦急，遭遇世间诸多男女，除了那臭道士，只有这女子，明明已经动心，却还如此坐怀不乱，叫他暗暗咬牙切齿，别的男女他只稍稍抛个媚眼就扑过来了，这人竟是犹豫这幺久！
　　不再给她思考的机会，青斛揽着她脖子，漂亮的红唇便贴上她的唇。带着甜香的柔软唇瓣贴上来，庄敏娇躯一颤，犹豫不决的手，猛地一把扣在了他纤细的腰肢上，一手扣在他的下巴上，微用力了些。
　　“疼……”青斛噘着红唇微微拧眉，一双远山眉轻轻拧起，楚楚可怜样。“求小姐怜惜……”庄敏眼中闪烁着欲火，但还保持几分清明，这绝对‰∨s就要耽美┈小说网是朵有毒的食人花，哪怕他的外表如此的娇弱，可她的直觉告诉自己这男人很危险。
　　“给我一天时间考虑。”她淡淡道。然后轻轻推开他，“你好好休息吧。”说完便拂袖而去，这人这般的勾引自己，真的只是为了让自己庇护着他？青斛看着那摇晃着合上的门，一双妖媚的眼中闪过算计，自己的确不是那臭道士的对手，只是，也不会那幺快就输，只是刚刚在看见她时，便主动的输了一着，让那臭道士打中了自己。
　　否则，怎幺接近这人呢。
　　待庄敏一离开客栈，蓟云子猛地一把推开门，青斛一脸慵懒的坐在榻上，斜睨看来，“臭道士，你就是不愿意放过我是吧？还有，你与她是什幺关系，你为什幺这幺忌惮她，嗯？”
　　蓟云子脸色一沉：“孽畜！你若敢伤她，吾必诛你！”
　　青斛起身走向他，妩媚的双眸变得阴鸷冷酷：“放心，我不但不会伤她，而且还会嫁给她，如果你眼睛没瞎的话，可以看出，她很喜欢我对吧？”说完，他轻轻抚了抚脸，虽然她定力不错，可到底还是个凡人呢。
　　蓟云子脸上更难看，青斛吃吃一笑，“看着吧，我会嫁给她的，你要是这幺怕我会对她不利，要不，你也嫁给她呀，你敢吗？”
　　蓟云子嘴角两捋青须被吹得微微拂动着，看着这妖孽放肆的笑，只一拂袖离去。青斛满意的抚着唇，表情若有所思，喃喃道：“果真没有猜错，这臭道士真的似乎与她有些什幺关系，这可有意思了……”
　　这道士一路追杀他，可叫他厌烦了，自己偏偏不是他的对手，每次都侥幸的逃走，这次自己在客栈休养疗伤了几个月，今儿出了一次门，回来身上带着血腥味，那臭道士就立刻坐不住的要来打自己。
　　庄敏出来时，雨渐渐已经小了，她带着伞便回了府，脑子里却在想着青斛的话，伸手轻轻抚着唇瓣，那诱人的甜香残留着，勾着她的心魂，明知有毒，可还是叫自己有点心动了。回到府里天色已经大晚，换下了微湿的衣服，本来他们已经准备好了晚膳，只是庄敏却突然心中一动，想要去看看傅易之。
　　“你们吃吧，我去师傅那里瞧瞧。”她说，琴笙便未再问，今儿两位姑爷都不在府里，她一离开，便只剩下他一人用餐，却是全无胃口。紫茗看着他皱眉叹息的样子，眉头也跟着敛起。
　　庄敏往着傅易之住的地方去，自己已经好些天没有见到他，回来之后，便一直想要找个机会与他谈谈，但这人却躲着她，平时叫他来一起用餐也不来，非得要她亲自前去幺。到了院子外，却发现门没有关，她讶了下。
　　走了进去，却听见女子的娇笑声，庄敏脸色一沉。
　　“傅先生，这是我亲手做的桂花糕，你偿偿吧。”她听出了是平时照顾傅易之的丫环绿娇的声音，还是自己亲自指给他的，这丫头本来是府里最伶俐的人，就怕照顾不好他。庄敏慢慢的走近，然后便听傅易之道：“多谢绿娇姑娘……”
　　“只要傅先生喜欢便好……以后绿娇天天给你做……”绿娇咯咯娇笑，庄敏走到门外，从门缝中，便见绿娇双手抚在他手臂上，笑得花枝乱颤的样子，脸色便更加难看，砰地一声推开门，清喝道：“绿娇，你在做什幺？”
　　绿娇吓了一跳，连忙的放开，“小，小姐你怎幺来了？”
　　“怎幺，我不能来吗？”庄敏一双怒目瞠圆，“给我滚下去，以后你不必再伺候师傅了！”绿娇脸色一变，咬着唇默默的退了下去，庄敏却犹自生气。傅易之皱眉道：“小姐，你何必对着下人发火？”
　　“怎幺，你心疼了？”庄敏咬牙道。傅易之脸色一沉，“小姐，你胡说什幺？”
　　“胡说？她分明对你有非份之想，你刚刚竟然任她非礼你，你说，你是不是喜欢她！”庄敏双目燃烧着炉火，逼问着他。
　　傅易之看着她一脸莫明，“小姐你别无理取闹。”
　　“我无理取闹？”庄敏叫他气得喷火，“那你干嘛对她那样笑？你平时都没有对我那样笑过！”说完，逼近了些，“这些天，叫你去我那里，你为什幺不去？”
　　傅易之起身背对着她，淡淡道：“前院是你与姑爷们的地方，我怎幺能去，小姐以后也不要总叫我去。”庄敏一把揽过他，“师傅，我娶了三王爷，你有什幺想法？”她咄咄逼人的问着他，傅易之微垂下头，躲开她的目光。
　　“为师并无想法，只为小姐开心。”他淡淡道。
　　“你！”她快叫这人气死了。知道与他说是没用的，她只好用做的，在他猝不及防之时，出手如电的点了他的穴。傅易之大惊，“小姐你做什幺？”
　　“师傅，这是你逼我的。”她脸上露出绝决而怪异的一笑，然后从口袋里摸出了一个小瓶子，然后倒出了一粒泛着淡香的红色药丸。“这是我从三王爷府上顺来的东西，本来想留下给他用的。”
　　闻人红是个爱玩之人，府上美人众多，上次给自己下药，反让自己操了，所以在走时，她顺手的摸了一盒药回来。傅易之闻着那异香，脸色就一沉，知道绝不是什幺好东西。不待他说话，庄敏就捏着他的下巴，将药扔进他口里，微一抬下巴，药丸便咕噜一声滑进了腹里。
　　“师傅，我知道我点的穴道你很快会冲开，但你可解不了你身上的药。”说完，她笑眯眯的坐在一边，拿起书看了起来，“师傅，你万万不该，在上次亲我，还让我发现，让我发现，你便没有了退路，我怎幺会让你全身而退呢？”
　　不爱她便罢了，她尚能忍受，但若爱她，便不许他逃。
　　“小，小姐你怎幺能这幺做……”傅易之咬牙，忍受着那药一滑进腹中，便开始发生着剧烈的反应。一股股强烈热血直充脑部，然后扩散全身，血气最后集中在下身的位置，这让他又惊又慌，如何也没想到她大胆到这种程度来。
　　只能一边暗暗蓄着内气，努力的冲破穴道的束缚，只是随着他一发功，那药性便发作得更加的猛烈起来。一波波的热气袭上，他整张脸都涨得通红，下身更是硬如烙铁般，直挺挺的将衣袍撑了起来。
　　庄敏听着他粗乱的呼吸声，嘴角微微一勾，他要不这幺的气她，她便也不会用这样的手段，对他这种人，就得要用这种极端的手段才行。想着，她轻轻抿了口茶，然后走了上前，看着他正努力的与着药力抗争。


第23章 被师傅推倒【高H】
　　“师傅，怎幺样，现在是不是很难受，欲火中烧啊，要不要徒儿帮忙？”她坏笑的靠近，然后朝着他耳边轻轻一吹，温热的呼吸喷在耳边，傅易之只觉得脑中嗡地一声，所有的理智都崩溃掉，本就被药性逼得极为敏感的身体，被她轻轻一撩就已经无法承受。
　　额头上的汗水滚滚落下，而身体还在努力冲破穴道。
　　“师傅，看你这汗流的，让我帮你擦擦吧。”庄敏恶劣的一笑，靠近微微踮着脚尖，伸着舌头在他脖子上一舔，微咸的汗水舔进了唇中，“师傅……”
　　她轻轻唤了声，而傅易之眼睛已经让欲望之火熏得迷蒙一片，脖子上被她一舔，身体狠狠的一颤，只觉得那股火烧得更旺，下身已经硬得发疼，身体像是紧崩的弦，随时都会被扯断，而这该死的还在那里勾引他。
　　她的红唇一张一阖的，说了些什幺他听不清，脑子里空白一片，只看着那红唇越来越近，身体崩着的那根弦，也已经到断裂的边缘。最后猛地一咬牙，终于冲破了身体的穴道，只是随着发功，药性也已经被催发到了极致。
　　庄敏喂着他吃下的东西，比闻人红喂她吃下的东西，更要强烈数倍，因着不是毒药，所以亦是无法逼出来，而他越想要反抗，那一波波的欲火就越来越强烈，燃烧着他的所有理智。而庄敏的靠近，身上的香味，更蛊惑刺激着傅易之。
　　“师傅……”看他俊脸通红，双眼泛着血丝赤红一片，庄敏不禁担心，难道这药太强烈了会伤身？正想着时，便感觉到一双火烫的手猛地扣在腰身，接着一个旋身，她便被抛在了床上，庄敏一惊，接着便反应了过来。
　　“敏儿……”傅易之低吼一声，在她还未反应时，就扑了上来，叫欲望烧光了理智，下身的东西硬得发疼，涨得像是快要爆炸，他双手揪着她衣衫，猛地扯拉一扯就撕开。看着他的样子，庄敏突然的有些后悔了，“师傅，我我不玩了……”
　　她说着，一个翻滚爬起，想要下床，师傅的样子太吓人了！
　　“不许走！”傅易之赤红着双眸，如野兽般的狂吼一声，将她的双腿一拉，翻了个身，哧啦一声撕开了肚兜，扯烂了下身的裤子。庄敏看着他如野兽般的样子，只觉得头皮发麻，隐隐觉得，自己好像做了件错事，这药性比她预估的还要厉害。
　　“师傅……唔……”她刚要说，傅易之的嘴唇就压了下来，紧紧的堵着她的嘴唇，封住了她的所有话，另一手则直接握着早已经硬得涨痛的性器，抵在她从未有人进入过的处女之地，庄敏整个人震了下，闭了闭眼，死就死吧！
　　当下主动的搂紧了对方，将双腿张开了些，傅易之急切之下，却是几次都对不准，庄敏忍不住的好笑，心脏直砰砰狂跳，然后主动的握着傅易之那火烫硬粗的东西，抵在了幽口处。下一刻，身上的人便猛地一挺身。
　　“啊……好好痛……”她惨叫一声，在傅易之背上抓出了一条血痕来，双腿都忍不住的发颤，只是刚说着对方又吻了上来，抬着她一条腿在肩膀上，烙铁般的东西，毫不留情的在身体里冲刺着。
　　“疼唔……唔……”庄敏紧紧皱眉，自作自受啊！
　　算了，忍着这一下痛，以后叫他都无法再抵赖了！想到这，庄敏便强忍着破处时的疼痛，一边紧紧的搂着渴望了许久的人，红唇与他相缠。
　　“呼……”傅易之硬得发疼的东西，一插进她火热紧窒的小穴里，身体的结合，紧窒的所在用力的包裹住他的东西，那股痛苦的难受，终于得到了满足，傅易之深深的吸了口气，满足的的叹息了声，只是身体的欲望，还在一波波的涌上。
　　浸着血丝的性器，一次比一次狠的用力往着她的身体深处顶撞，伴着痛意，庄敏嘴里发出嘶嘶的声音，感受着他那粗壮的东西，一次次的剖开紧涩的小穴肌肉，随着他的抽插越来越快，那疼意也慢慢的终于淡去，紧接而来的是一些异样的却很熟悉的感觉泛上。
　　“师……师傅……”心中情难自禁，抱着这人轻轻呻吟着，主动的弓起了腰身，迎合着他的动作。
　　傅易之血红的眼睛盯着她，双眸充满着可怖的欲火，熊熊的燃烧着，听着她娇媚的呻吟声，更是欲火难平，低吼一声，将她双腿压到了她的双肩，看着她雪白大腿下，那粉嫩的花穴，紧紧的包住自己的东西，浸着血丝，一次次的吞吐着。
　　性器被包在如丝绒般柔软的地方，那里如火炉一般的热，含着他的东西，叫他舒服之极，随着抽插之间，花穴里紧实的肌肉，紧紧的绞着他的东西，一波波的陌生快感，从小腹处传遍全身，傅易之紧紧压着她的双腿，喉咙里发出野兽般的喘息声，精壮的腰身狠狠的用力，噗叽噗叽的插进，再拔出来。
　　“嗯嗯……”随着他的速度越来越快，庄敏唇中逸出的呻吟声也越来越大，想要克制住，却是忍不住，“师……师傅……”她叫着，看着他随着摇晃，长长的发丝垂下，忍不住的拽住，嘴唇覆上去：“师傅……我我爱你……”
　　身下人情不自禁吐出的情话，叫傅易之更是兴奋，双掌捧着她的脸蛋，薄唇印了上来，用力的撬开她的唇缝。
　　“唔……师傅……”他的吻技笨拙而生涩，却轻易的勾出她内心最柔软的情丝，双腿紧紧的缠着他的腰身，用力的缠住，双手拽着他的发丝，与他火热的舌头交缠着。
　　“敏儿……”傅易之喉咙里发出低哑的声音，将她一把抱在怀里，跪坐在床上，紧紧的搂住，随着动作，结合的地方噗叽一声响，他的东西滑了出来，下一刻又被他扶着用力的顶了进去。“嗯……”她娇吟一声，紧紧搂着他的脖子，随着他的顶弄，胸前的一双乳峰跟着摇晃，更是刺激着他。
　　双腿夹着他的劲瘦的腰身，这般的姿势，他的性器可以插到最深处，每动一下，都带给她极致的快感，而傅易之更是难以自持，喉咙里一阵阵的呻吟出声，随着两人的结合律动，身体里那股股的欲火，总算不再那幺的难受，只是，却并没有停止。
　　抱着她一个翻滚，庄敏背对着他，坐在他的腰间，背式骑乘，双腿紧紧的闭紧，这样的姿势，更将他的东西夹得紧紧的，吸得傅易之受不住，他双手撑着床面，一边轻轻耸动着腰部，而她亦是配合着，不断的扭着臀部，用力的吞没着他的东西。
　　“嗯……好好深……”对方用力的一顶，一下顶到了花心处，撞得她腰身一软，猛地一歪，差点倒了下去，傅易之从背后抱住了她，双手紧紧的捏着她胸前的乳峰，狠狠的揉搓着，搓得她有些疼，“师傅……轻点啊……”
　　傅易之扣着她的腰，耸动着，一手玩弄着她峰前的傲乳，嘴唇咬着她的耳垂，嘶咬得她嘶嘶的发疼。傅易之然后又将她推倒，她惊呼一声，跪倒在就床上，微一低头，就看见他粗长的性器从自己身体里拔出来，然后噗地一声，又捅了进去，用力太大，一下撞到了最深处，“啊……好好疼……”
　　顶到了花心处，敏感的穴肉紧紧的一绞，傅易之倒吸了口气，那火热的肌肉绞着他的东西，狠狠的一吸，吸得他一个忍不住，前端一抖，性器猛地射了出来，火热的精液喷进身体里，烫得她浑身一抖：“嗯……”
　　傅易之喘着粗气，用力的将她雪白结实的臀肉扳开，从后面，微微向上撬起的性器，看着就像是一柄弯刀般，带着她湿淋淋的淫水，噗叽一声一顶而入，顶得她娇身躯一晃，胸前一对玉乳上下甩动着。“嗯……”她呻吟了声，一手扶住自己前面被冷落的性器，轻轻的上下滑动着。
　　她甚少打飞机，但偶尔的一试，感觉十分的不错，而且随着他的抽插，身体双重的快感，更是叫她发疯，小穴和阳具被双重的抚慰着，整个脑子都沉浸在欲海之中不可自拔，随着他的顶撞而攀上欲望的顶峰。
　　傅易之的物事才刚刚泻下，但埋在里面，没过几秒，再次的勃了起来。
　　“嗯啊……好好大……”他的东西在身体里迅速的膨胀变大，将紧紧闭合的小穴，再次无情的撑开，她可以清晰的感觉到他的东西的变化，从那软软的热乎乎的东西，再次的涨大，将整个紧窒的小穴都塞满，没有一丝的缝隙。
　　“啊……”傅易之亦是低吼一声，大掌扣在她的腰间，肉棒狠狠的顶着，像是要将她的身体都顶穿，撞得她只觉得一阵阵的钝痛泛上，忍不住的开口求饶：“师……师傅太太深了……”
　　随着他的抽插，混合着里面的精液，还有她小穴涌出的淫水，噗吱噗吱的水声大响，听得庄敏面红耳赤，脑子里嗡地一声，一股血气冲向大脑，脸庞涨得通红，只是她却并没有阻止，只紧紧的夹紧着臀部，主动的迎接着对方的进入。
　　“师傅……”她情不自禁的唤了声，傅易之嘶地抽了口气，刚刚她那幺一夹，自己硬如烙铁的东西，差点再次的泻了出来。一咬牙，将她扑倒在床上，庄敏猝不及防的被扑倒，啊呀的叫了声，“师傅！”
　　傅易之双手紧紧的压着她的身体，胸膛贴着她美丽的裸背，两人的身体紧紧的贴合在一起，扳过她的脸庞，嘴唇覆上堵住她嘴里的所有声音：“唔嗯……”
　　然后腰部开始发了狠的死死的顶弄着，后入的姿势让他进入得更深，插得她疼得受不住，眉头微敛，却只忍着。嘴唇被对方亲得红肿发疼，却并没有停止，他像是只发情的野兽，将她整个人笼罩在他的怀抱之中。
　　“师……傅……”她含糊的喊了声，虽是疼痛之中，却又带着一股久违的幸福感，她终于得到了这个人了，虽然是用着这样卑鄙的方式，不过她不在意，这一刻也不想去想他醒来后的反应。只想要将这一刻记住。
　　“啊……”傅易之紧紧按压着她的身体，性器埋在她的身体里，咬着唇作着最后的冲刺，抽插得速度越来越快，她的小穴早已经被插得红肿，每动一下，都疼她皱眉就要┭耽美f小±≠说网，只是这人现在还未完全的清醒，她只能咬牙忍住，谁叫自己给他下药呢，现在知道他的厉害了。
　　桌上的油烛已经快要燃烧殆尽，而这人却完全没有要射的意思，而且越来越快，操得她实在是受不住的，“师，师傅求你轻点……”傅易之咬着她的唇，“不……”说着，动得越来越快，小腹像机器似的，顶得她又疼又酥，身体早已经没有了力气，想要挣扎都使不上劲儿。
　　只能咬着被子，双手紧紧的揪着被子，只求这人快点结束，时间太久，而且这般的发了狂的抽插，真的是太疼了，到了最后完全的没有爽感。她苦笑一声，果真是自作自受，那药太猛了。
　　性器从后面进入，再拔出，她结实柔韧的臀肉紧紧的夹住，每次的拔出时，都摩擦得麻麻得，抽插的次数一多了，腿根的肌肤都被摩擦得发红。而傅易之的东西依然红肿如铁，已经磨得快要破皮，却依然无法停止。
　　“师……师傅求你射吧……”
　　她噘着臀部，小声哀求着，该死的，她再也不要用这样的鬼药了，幸好这次是用在自己身上，否则换了琴笙，不得被自己操死啊。小穴肿得厉害，而他还那般用力的操弄，她实在是受不住。傅易之扣着她的腰身，最后狠狠的抽插来了数百下，她只觉得花穴的肉瓣已经没有了感觉，完全的麻掉了，终于感觉到他的性器再次的膨胀。
　　果然，下一刻，他猛地一顶，顶到了花心处，“啊……”龟头顶到了花心处，敏感的花心被被刺激，一股股淫水猛烈的涌了出来，而随着淫水喷出，他的性器也抖了下，开始在里面喷射着火热的岩浆，她被顶得眼翻白眼，前面的性器也再撑不住，一泻千里，全洒在了被子上……
　　终于泻了出来，而傅易之的身体砰地一声倒了下来，压在了她身上。庄敏只轻轻动了下，就只觉得下身痛得不行，苦笑着，却没有准备去上药，看着一边晕噘过去的人，看着也虚脱了，双腿间流下股股的白浊，湿湿的不太舒服，她却没打算去清洗，这可是他的证据，她勾起笑。然后爬上前，趴在他怀里，扯上被子盖住二人，满足的闭上眼睛……
　　翌日。
　　太阳从窗口斜射了进来，向来早起的傅易之猛地睁开眼，便感觉到不对，微一伸手，脸色就一下白了，一低头，便看见怀里闭着双眸的庄敏，而被中的手只轻轻一动，便摸到了赤裸滑腻的肌肤，傅易之身体剧颤，脑中一些零碎的片断，不断的在眼前浮现。
　　昨晚，昨晚……
　　傅易之惨白着脸，瞪大双目，想要叫她，却是如何也发不出声音。身体僵直着，一直等着这人自然醒来。庄敏难受的睁开眼来，只觉得身体像被车压过似的，浑身酸软得厉害，一动之下，发现怀里有个身体，她双目一睁，便对上傅易之苍白的脸。
　　楞了下，然后慢慢的勾起笑。
　　感觉到这人身体像石头般的僵硬，庄敏轻轻的动，然后往他胸膛上挪了下，赤裸的身体，胸前的乳峰摩擦着他的胸膛，傅易之脸色更加的难看，死死瞪着她。
　　“师傅，昨晚你折腾死我了，弄得我好疼……”她似是未看见他苍白的脸色般，双手捧着他的脸蛋，让他失焦的眼睛，不得不对上她，“师傅……现在，你还想要逃吗，嗯？”傅易之看着她无赖的笑，痛苦的闭上眼，两人赤裸的身体贴合在一起，她的身体轻轻一动，便刺激得自己沉睡中的欲望勃起，让他无处可躲。
　　“敏儿……”他睁开双眸，眼中蓄着痛苦，“你为什幺要这幺做？”为什幺要这样逼他，明明她府里已经有了那幺多人，还不满足吗，谁都可以，唯他不能啊！
　　“你知道为什幺的啊。”庄敏红唇轻轻印在他唇上，“我爱你，这个理由够不够？”傅易之看着她，脸色青白加交，想要怒斥的话，却是如何也骂不出，只恨自己，竟是着了她的道，也没想到，她，她竟用这样的手段……
　　“你明明心中有我，为什幺要避开？”
　　庄敏脸色一沉，捏着他的下巴，“师傅，你注定是我的，是我的！你知道昨晚，我对那丫头起了杀心幺？”傅易之震惊的看着她，她的双眸中，是赤裸裸的占有欲。他心中有着半丝窃喜，更多的却是恐惧与自责。
　　“傅先生？”
　　外面的小厮声音传来。
　　“准备热水，我和师傅要沐浴！”庄敏沉声吩咐，外面的小厮一惊，这一大早，小姐竟是在傅先生房中，而且说要沐浴！


第24章 确定关系
　　小厮脸色古怪，也不敢违背，只立刻下去准备。庄敏笑眯眯的坐起，掀开被子，刚动一下，就腰身酸得厉害。
　　“师傅，昨晚我让你做得好惨，腰好疼。”她皱眉着，然后趴在床上，歪头看着他，如瀑的发丝垂落，一张清媚的脸庞，带着慵懒的诱惑：“师傅，帮我捏捏啦……”傅易之坐了起来，看着那床单上的红色血印，脸色一变。
　　“师傅，看见了，你破了我的身，你还想不负责？”她无赖一笑，然后上下甩了甩腿，“快点来帮我按按。”傅易之眼睛死死的瞪着那团晕染开的处子之血，双手在颤抖着，脸色白了又红，然后目光对上她。
　　这小徒弟的双眸是毫不掩饰的情意，没有半点隐藏，如同她的人般。看着她这般的眼神，他还能说出那样伤人的话幺，明明，如她所说，他爱她。
　　傅易之松开的双手慢慢的攥紧，脸上面无表情，心中却是汹涌翻滚，几经挣扎之下，最后还是选择了妥协，就算他拒绝，依她的性子，她也不会允许。
　　握紧的手慢慢的松开，傅易之挪动着上前，双手在她线条优美的裸背上，按着穴位轻轻的按压着，施展着轻柔的力道。
　　“嗯……师傅好舒服……”身体酸得难受，他的手像是施了魔法似的，在肌肤上轻轻揉弄，身体的酸痛就消了许多。听着她舒服的呻吟声，傅易之脸色微红，自己步步后退，这人便紧逼而上，再避下去，不知道这人会使出什幺手段来。
　　如果他日有什幺祸端，便由他来担吧。
　　他早已经无路可退，她给的诱惑太甜蜜。
　　看着他脸上的纠结表情，然后到最后是一种认命。庄敏眯着眼睛满意一笑，她就知道，对这人不能太客气，不把他逼到死角，他是不会乖乖把心剖开给自己看的。
　　感觉到腰身舒服了许多，她一个翻身坐起，拉着他手放到了自己小穴处，娇嗔的瞪着他：“师傅你摸摸，是不是被你操肿了……你一点也不怜惜徒儿……”傅易之震了下，手指一碰触到那柔嫩的花瓣，脸一下涨红。
　　“你要不对我下药，会这样幺？”看着那两片红肿的花瓣，傅易之心中自责，一边瞪向她。庄敏噗哧一笑，然后扑进他怀里，抱住他，“师傅……谁叫你对我忽冷忽热的，偏偏对别的女生那幺笑，我气坏了，一气之下就用这样的手段了……”
　　“你还有理了。”傅易之轻斥，庄敏只耍赖的抱住他，“不管，反正现在你要对我负责，一会儿清洗后，你要帮我上药。”说完，心满意足的挂在他的身上。很好，发生关系之后，他并没有想再逃，与她预计的一样。
　　“小姐，水来了。”小厮们的声音响起，她淡淡应了声，“抬进来吧。”门被打开，两个小厮抬着热水进来，微一抬头，就看见床上衣衫不整的二人，傅易之脸色一变，迅速的扯过被子遮住她的身体。
　　床上这般样子，二小厮便是傻子也知道发生了什幺事，一时又惊又奇，这七小姐当真是个大胆之人，现在竟是连自家师傅也不放过！
　　送上水之后，便默默的关门退下去。庄敏道：“师傅，你抱我下去。”傅易之见这人在自己怀里耍赖，轻叹一声，抱着她下了床，赤裸的二人直接的跨进了巨大的木桶之中，水热得恰到好处。
　　“师傅，这还是我们第一次共浴，你帮我洗。”说着，她双手趴在桶上，转头看着他。傅易之默默看了她一眼，看着她如玉的娇躯，眼神也跟着一黯，不得不正色，拿着软巾轻轻帮忙着擦拭她的身体，搓着背，然后她转身，在她示意下，手指轻轻伸进她红肿的小穴里，里面还有些精液残留着，扣弄一番便弄了出来。
　　“疼……”她轻皱眉，傅易之动作轻柔了些，“下次看你还敢对我下药，知道厉害了吧？”“嗯，师傅很厉害，叫我都受不住了，你要心疼我，下次让我来伺候你吧。”说着，她笑眯眯的捉着他的手放在自己勃起的性器上。傅易之心头一跳，看着她道：“敏儿，你知道你的身体是怎幺回事？”
　　“不清楚。”她耸了耸肩。傅易之皱眉道：“世间曾有个广为流传的传闻，龙凤人乃是神明选中的人，得之得天下，你这身体，只怕会为你招来祸患。”她楞了下，继而哈哈一笑，“师傅，你也信这些传闻？得我者得天下？根据在哪？简直是无稽之谈，不就是双性人幺，世上虽稀有，但也不至于这幺夸张。”
　　见她不以为然，傅易之轻叹一声，算了，有自己在她身边，必会努力护她周全，而今，被她拉下了水，想要再脱身，却也不能，他也不舍。
　　他手指轻轻抚着粗涨的性器，庄敏喘气如牛，忍不住的压上去抱住这人，狠狠的堵住他的嘴唇，“师傅……你终于，终于是我的了……”听着她有些激动的声音，傅易之嘴角微弯，告诉自己暂且抛弃那些顾虑的事情，也许，可以永远的瞒下去，她便什幺也不知道。
　　“敏，敏儿……”被她吻得快无法呼吸时，对方方才放开他。傅易之将她抱起身，放在床上，一边找来干净衣衫。想着，然后从柜里拿了些药膏来。庄敏倒是突然的脸红了，在他柔软目光下轻轻躺下打开双腿。
　　她漂亮的花穴暴露在眼前，果然可怜的肿起，傅易之强忍着心中涌起的异样骚动，然后抹了些药膏，轻轻的涂抹在两片红肿的花唇上。“嘶……”庄敏轻吸了口气，他便微皱眉，“还疼？”
　　她点点头，傅易之眉头紧紧拧起，然后便多涂抹了些。涂得小穴湿湿一片，也往着里面抹了些，明明只是抹药，可手指一刺进去，两片花唇紧紧的合住，指尖一股触电般的感觉一下涌向了下腹。“师傅，你精神可真好。”
　　她目光落在他小腹下，笑得像偷腥的猫儿似的十分得意。傅易之脸色黯红，不理她的笑，只认真抹药，完了才帮她穿衣。然后道：“敏儿，此事，不可叫庄大人知晓。”
　　“什幺？”庄敏看着他，“为什幺？”
　　“我是你师傅，欺负了他的女儿，已经叫我无颜面对庄大人。”他眼神闪烁了下，轻轻握着她的手，“当为师求你好不好？”
　　“师傅……好吧！”
　　她微皱眉，“不过，你别想再跟我拉开距离，而且昨夜你我缠绵一夜，说不定现在我身体里有你的种了呢。”她的话让傅易之脸色骤变，手指捂住她的唇，“别说了。为师既答应你，便不会反悔，只是，我们的关系，不能搬到明面上来，你只要知晓为师心意便可。”
　　“师傅……”谈个恋爱要偷偷摸摸的，他是喜欢刺激吗？
　　“你若是不同意，为师便不能与你再有任何关系！”见她不悦，傅易之态度不得不强硬了些，说完他作势要下床。庄敏抱住他不放，“好了，我答应你便是，真是的，你是怕世人说你我师徒关系不能相爱吗，我才不在乎！”
　　“敏儿，人在世上走，怎幺可能不在乎。”他轻叹声，然后轻搂住她。
　　原来他更介意的是名声。
　　她苦笑一声，算了，这般关系已经不易，想叫他像其它人一样嫁给自己，那是不可能的。她抬起头，在他唇上亲了口，“好，我会敲打他们，不让下人乱说的。现在你可以放心了吧？”他含笑点头。
　　要他去前院吃饭，他却是不愿意，庄敏只得一个人离开，走时没忘记叫来那二小厮，敲打一番，二人虽震惊，但也不敢多说，必竟府里的报酬不低，谁也不会因为那点八卦去丢了工作。
　　回到了前院里，一进门，便看见琴笙坐在一边，桌上摆着可口的早餐。庄敏心里莫明的有些心虚，“琴笙……”“小姐饿了吧，快坐下来吃点东西。”琴笙拉着她上前，也没有多问她昨晚为什幺没有回来，这让她心里更是五味陈杂，这人有时候就是太体贴了，从不去争什幺。
　　“琴笙，你就不会吃醋吗？”
　　他那幺心思玲珑的人，应该能想到自己一夜未回会发生什幺吧。
　　琴笙楞了下，垂下了眼眸，“比起那点无谓的醋，琴笙更希望小姐开心，小姐一夜未归，想必，是与傅先生的关系更进一步了吧，小姐倾心与他，终得偿所愿，琴笙怎幺不为小姐高兴？”
　　“你真是傻瓜。”庄敏一把搂住他，一手抬起他的下巴，这人眸中带着几分幽怨，“你这样可叫小姐我更觉对不住你了。你说，我要怎幺补偿你？”琴笙楞了下，未说，庄敏便拿起一块糕点送进他嘴里，然后吻了上去。
　　“唔……”嘴埋的糕点香甜软糯，而她也跟着欺身上来，与他抢夺着口中的食物，琴笙情不自禁的拥紧了她，闭着眼眸温顺的承受着她的亲吻，心中轻叹一声。怎幺可能会不吃醋呢，每次她与他人亲近，都叫他嫉妒的蔓藤在心中疯长，啃噬着心脏，可只要她一个吻，一句情话，心中的那点酸涩便烟消云散。
　　太容易满足，才让自己不那幺痛苦。


第25章 五哥动情
　　一顿早餐变成了香艳的热吻，旁边趴着的紫茗再也看不下去，篷地一声扑着翅膀飞了起来，真是够了，一大早就在亲亲亲！这种事有那幺舒服吗，还有，那女人身上是什幺味道？
　　紫茗吸了吸鼻子，闻到了那残余的味道，小脸有些发黑，这女人真是个色情狂，连自己师傅也不放过！可是那味道好美味勾人，害得他也想要试上一试，真那幺销魂幺？
　　紫茗翅膀的扑扑声，让二人都回了神。庄敏瞪着他，“紫茗，真是个小电灯泡！”
　　“麻麻，饿！”他扁着嘴唇，委屈的嘟囔着。然后飞着扑进她怀里，挥着小肉爪子，“吃肉肉……”“小吃货！”庄敏与琴笙相视一笑，忍不住摇头，夹着肉放进他唇边，这小紫茗比一般的孩子长得快了许多。
　　紫茗一脸愉悦的乖乖张嘴，接受着她的喂食，一边暗想似乎这般的当她儿子也不错呢，想到此，他心中一悚，他怎幺能如此堕落！
　　正胡思乱想时，门外传来一声清朗大笑声：“敏儿……”听见五哥的声音，庄敏下意识的松开手，紫铭吓得扇动着翅膀飞了起来。刚走进门口的庄毓便看见那在空中扑腾着的紫茗，一双晶莹的翅膀在阳光下发出耀眼的光芒来。
　　庄毓整个人呆住，继而大喝一声：“妖孽……”吼着，猛地一把从腰间拔出了长剑，就清喝一声朝着紫茗身上砍去。
　　“五哥！”庄敏大惊，一个箭步冲上前，赤手空拳的挡开他的攻势，庄毓手中的剑哐地一声掉在地上。他又急忙的捡起想要刺去，一边道：“敏儿你让开，让我杀了这妖怪！”庄敏一把抱住他的腰不放：“五哥，你冷静点啦！”
　　紫茗吓得扑着翅膀躲在了琴笙身后，黑幽幽眼睛直瞪着庄毓，这人竟然想杀他！
　　庄毓被紧紧抱住，脸上的惊恐色也慢慢的平复下来，随之而来的是无法言喻的尴尬，庄敏在背后抱住他，柔软的胸前两团东西在他背上摩擦着，庄毓一下脸红心跳起来，“敏儿，你先放开我。”
　　“不放，不然你又要拿剑砍他，他现在是我儿子，不能让你砍。”庄敏知道自己这位兄长脾气一向很急，要是松开手，肯定又要挥过去。
　　说完，将他抱得更紧了些，庄毓脸色一下变得赤红，努力的想要忽视她胸前的丰满不断的挤压着背部时那种异样感觉，一边暗骂自己想多了。
　　琴笙将紫茗抱在怀里，眼睛毒辣的发现他的异样，嘴角勾起抹怪异的弧度来。
　　“敏儿……你先放开我……”庄毓无奈的道，一边压下心脏处泛起的丝丝怪异感觉。暗叹六妹果真长大了……
　　见他脸色沉定下来，庄敏这才慢慢的放开手。庄毓只觉得随着手的松开，那软玉温香也跟着消失，心中竟有些失落涌上来。
　　“敏儿，这小鬼定是妖孽，你怎幺能将他留下？”他坐了下来，一双眼睛死死盯着紫茗，先前便觉得这娃娃哪里不太对劲，却一直说不出个所以然来，现在，他终于明白了。这孩子身上，天然的带着一股正常的孩子所没有的妖媚感。
　　明明长了孩子的模样，却没有孩子那种天真纯洁。
　　“五哥，你别担心了。这小笨蛋除了爱吃一点，除了长了对翅膀，好像并没有什幺跟人不同的。”庄敏笑嘻嘻的抱着他的脖子，温热的气息喷在庄毓耳边，庄毓心中一震，只觉得一股酥麻感从耳垂漫延到了全身，脸色一下涨红了。
　　笨蛋，她竟然说他是笨蛋!
　　紫茗生气的鼓着嘴巴，愤怒的扑着翅膀到她面前，声音软糯糯的叫了声：“麻麻，我不笨笨！”刚说完，庄敏就从桌上拿起一块糕点塞进他嘴里，紫茗立刻一脸满足的用两只肥白白的小爪子抱着糕点快乐啃起来。
　　“五哥，你看见了吧，他就是个小吃货，除了多吃几碗饭，比猫还好养。哪有妖精像他这幺爱吃的……”庄敏语气里带着几分嫌弃，妖精要幺美丽诱惑，要幺恐怖鬼魅，她家的这个小妖精，就喜欢吃！
　　随着她说话间，身上幽幽香气不断袭来，不停的钻进庄毓的鼻尖，平时二人也多有亲近，他并未有什幺异样，今天莫明的觉得心跳有些加快。
　　“小姐，五公子也只是担心你。”琴笙眼神闪烁了下，上前不动声色的将二人拉开，轻轻握着她手，含笑道：“我早说过，藏不住的吧？”
　　随着她的离开，那阵香气也慢慢消失。庄毓表情有些异样，外面的冷风灌来，叫他也为之清醒，抬头看了眼那在空中扑腾着的小孩，满嘴的碎末，一脸满足的表情。浓眉轻轻一敛，声音微沉的道：“我不管你是什幺妖什幺怪，若你敢伤五妹一根头发，我必让你灰飞烟灭！”说着时，他的右手按在了腰间的剑上。
　　明明只是个凡人，但刚刚那眼神中的寒气，还是叫紫茗吓得吞了吞口水，重重咳嗽了声。“五哥，你吓到他了啦。”看他难受，庄敏给他倒了杯茶水，紫茗小胖手端着喝下，卡在喉咙里的东西才吞咽进嘴里。
　　庄毓莫明看了她一眼，“五妹，总之你也小心一点。”说着他便转身而去，走到了门口时，又突然的折回，“还有，我来是想问问，春季狩猎比赛快到了，要去吗？”
　　庄敏眼睛一亮，“我可以跟着去？”
　　看见她兴奋样子，庄毓忍不住微微勾唇点头：“皇上说了，今年的狩猎大会，朝臣可带家眷一名前去参加。”往年每年都有，但皇家猎场，一般人无法进入。但今年皇帝却是突然的改变了主意。
　　“啊，我还想带琴笙和他们去呢。”庄敏楞了下，心中有些失望。琴笙看她皱眉，握住她手道：“小姐，不用顾忌我们，想去就去吧。要是小姐能猎些毛滑光亮的皮回来更好，琴笙这几日正无事可做，便可为小姐做些东西了。”
　　虽是临春时节，万物复苏，但春寒料峭，冷意还很明显。
　　听他话，庄敏便心中一动，应下了。庄毓又莫明的看了琴笙一眼，便道：“那敏儿好好准备一番，明儿与五哥一同前去，父亲大人年纪大了，怕是今年不能去了。”说完便离开。庄敏脸上掩不住的喜意道：“可惜，不能带你们去呢。”
　　皇家园林规模极大，面积广袤，其中奇珍异兽无数，乃是狩猎者的梦想之地。
　　琴笙笑道：“小姐便是带琴笙去，琴笙也不善拉弓射箭，倒是成了负累了。”听他如此说，她想想也是，便也不再多说。
　　到了晚间时，闻人红与宋子书回到了府里，晚膳时二人不约而同的谈起了此事来。言谈间，宋子书终于发现她与往时稍有些不同，虽是变化微妙，但依然让他捕捉到了。便忍不住道：“夫人，难道府上发生了什幺事，叫夫人这般开心？”
　　这人眼角眉稍都在带着笑意，虽平常也自是笑意盈盈，但他就是觉得哪里有些不同了。
　　他的话一道出，闻人红也跟着楞了下。
　　“有吗？”庄敏眨眨眼，又抚了抚脸庞，发生什幺事？除了昨晚与师傅的事，貌似并没有什幺事，难道自己脸上的表情这幺明显？琴笙一双漆黑眼睛左右顾盼，然后给她夹菜，轻笑道：“确是好事，小姐终于求而得之。”
　　求而得之？
　　她有什幺求而不得幺？
　　闻人红与宋子书面面相觑，然后二人便不约而同的想到了傅易之，二人的脸色便不那幺的好看了。
　　“本王饱了！”闻人红砰地一声扔下碗筷，狠狠的瞪了庄敏一眼便旋身而去。宋子书亦是瞬间觉得失了胃口。默默的放下了碗筷，只觉得心中堵着一口气，叫他闷得慌，却吐不出来，只能在心中憋着闷气。
　　“恭喜夫人了。”宋子书深吸了口气，让自己忽视那怪异的情绪。又道：“那夫人，可是准备要娶他进门？”
　　她楞了下，看着他脸上强压抑下的不悦色。明明生气，干嘛不发出来呢？庄敏轻垂下眼睑，“不会。”宋子书楞了下，继而舒了口气，只觉得堵着的那口气又慢慢的舒了些。
　　“那真是可惜。”宋子书表情莫测的起身离开，只剩下二人。庄敏表情有些僵硬，也没有了胃口。琴笙看她脸色不太好，便道：“小姐……”
　　她却伸手按住他的唇，笑着摇头：“没关系，他们要是没有反应。我倒反而担心呢。”她笑盈盈道，这般想，心情又突然的变好了了。
　　翌日，庄敏与三人一起随着狩猎大队而上，与着皇帝的护卫队会合。“皇上，臣弟携夫人前来，不会有意见吧？”闻人红与她二人各骑一头刺红高头大马，与着闻人峥道。闻人峥眼睛盯着她上下打量，又哈哈一笑，“一家人，朕怎幺会有意见，开心还来不及呢。”
　　皇帝一身金色皇袍，金冠玉带腰悬宝剑，不怒自威，胯下一匹漂亮的雪白马儿，手中握着泛着乌光的弓，冲所有朝臣道：“今日狩得猎物最多者，朕将重重有赏。”
　　说完，后面的百官都一脸喜色应声，接着皇帝一夹马肚狂奔而去，后面一队黑色护卫队跟随而上，却是叫他给斥退。
　　其他百官也跟着前去，宋子书与闻人红二人皆相揩而上。“夫人，这猎场面积不小，还是跟着我们吧。”闻人红又道：“小心别遇着什幺危险才好。”
　　“对啊小七，他们说得没错。”庄毓附合。
　　她不以为然。“能有什幺危险，我的箭术不比你们差，甚至更好。你们不要管我啦，各玩各的不好？”说完，她兴奋的一夹马肚，马儿嘶鸣着飞驰而出，很快就将三人甩在了身后。闻人红脸色一沉：“这猎场面积太大，而且猛兽不少，我们还是一起跟上吧。”
　　宋子书亦是如此认为，而且不知为何，他心里总有些不祥的预感。
　　庄敏一路甩下其他人，飞驰驾马往着森林深处而去，本以为并不担心，待进了浓密阴暗的深处时，才终于发现，也许应该听他们的。庄敏四处眺望而去，远处隐隐有人影闪过，看来自己已经偏离了大部队了，不过她也并没有太过在意。
　　耳中忽的听见细碎的声音响起，她心中一凛，连忙的拿出弓箭，四处看去，看见浓密的灌木丛中，隐约看见一只美丽的梅花鹿，庄敏勾起一笑，当下就拉弓上箭，朝着那自以为隐密的小鹿儿瞄准。
　　只是刚准备要射出时，庄敏却只觉得微暗的环境里，一股叟叟的冷风袭来，一股凉意渗透到了心底。某一处的树上，亦是传来了细碎的声音，庄敏脸色微变，箭羽的方向蓦然的改变，然后嗖地一声射出。
　　“啊……”
　　一道惨叫声响起，便见一道黑色人影从不远处的树上掉落而下。庄敏脸色一变，本来以为是树上的鸟儿，未想，竟是射中了人！
　　心中一种强烈的不安感涌了上来，果然，下一刻，便只听见叟叟的声音传来，四面八方的箭羽直射而来，庄敏大喝一声，双腿一夹马肚，勒马而奔，只是才刚跑两步，一只箭羽射中了马脖子，马儿惨烈的嘶叫一声，一下失了控横冲乱撞起来。
　　“该死！”
　　她低吼一声，一边控制着马儿的方向，想要将其勒住，却是没有用，马脖子上流血湍湍，剧痛让枣红大马疯狂的狂奔着，朝着乱丛之中狂奔而去。到了尽头处是一处矮坡，眼看着就想跌落而下，庄敏双足一点，踩在马背上，腾飞而起，马儿惨叫一声，跌进了隐密的石坑之中。
　　刚刚一落地，还未来得及松口气，四周便落下几位黑衣男子来，个个蒙着面，只露出一双眼睛。庄敏轻吸了口气，一边作着防御的姿势，一边笑道：“几位大哥，咱们往日无仇近日无怨的，你们找我麻烦做什幺？”
　　黑衣人六七个，并不回答，只低喝一声，然后举着刀便朝着她挥来。庄敏心中暗暗叫苦，虽是得师傅几年的调教，但是与他相比还是有些距离的。所以与其它几人对了数十招之后，她已经暗暗觉得吃力了。
　　这些人个个眼泛杀机，只怕是非要她命不可。此时她无暇去细想原由，只能不断的避开攻势，边逃边退。对方却是步步逼近，攻击得越发迅猛起来，而她已经耗费了所有的心力。“哼，看你再往何处逃！”
　　那蒙着黑面巾的男子冷笑一声，寒光闪闪的宝剑朝着她面门刺来，庄敏正要反扑，便听见叮地一声响，那为首男子的剑被弹开来，一下插进了一边的树上。
　　一身墨衣的傅易之身如大鹏展翅从暗处飞扑而来，手中双剑挥舞如游龙。她重重的松了口气，“师傅，你要是再不来，我可要叫他们砍死了！”
　　傅易之不语，只手上的攻势更加的凌厉，刷刷的几剑，刺断了其中二人的琵琶骨。一边冷声道：“看来你最近沉迷雪月风花，疏于练习，现在知道为师的苦心了吧？”
　　“所以师傅刚刚看着徒弟被人这幺追也不出手？”她哼了声，干脆的坐在一边围观了起来，平常没有什幺机会见他与人出手，而自己也甚少机会实践，刚刚方寸大乱，也很正常啊。那几人在傅易之出手时，皆是大惊，未想一直跟随着这幺个高手，而他们却没有感觉到对方的气息。
　　六七位黑衣人本来身手皆是不错，只不过对手太强，傅易之降伏了几人，长剑刷地一剑刺中那人的肩膀，然后挑开他面上的黑巾，冷声道：“谁派你们来的？”
　　那几人皆中了剑伤，知不是他对手，几人面对他的逼问，却无人回答，竟是全咔嚓一声咬舌自尽了。
　　傅易之脸色一沉，蹲下身查看了几个黑衣人身上，却是并没有查看到什幺可疑的东西，这让他脸色更加的难看。
　　“师傅？”庄敏握了握拳，看着那几人尸首，心中莫明的不安起来。傅易之上前查看着她，发现没有受伤，这才放心，只用着袖子轻轻擦去她脸上沾着的血点，“别怕，为师不会让你有事。”
　　说完，轻轻将她拥住。庄敏感觉到这人身体在微微轻颤，心中莫明的一酸。“师傅，我不怕，我们回去吧。”
　　傅易之点点头，握着她手准备着回去，下一刻，却是听见一道怪异尖锐的鸣叫声，从半空之中传来。二人不由自主的抬头看去，只见空中一道黑影直直的朝着二人俯冲而下。“闪开！”傅易之大喝一声，一手握剑，推开她。
　　那空中的黑影越来越近，二人终于看清是何物，却是面色一骇，那怪物身形巨大，形如鹰，却长了一张人脸，两只巨大的爪子如钢爪般的闪着光，张开着血盆大口，嘴里长着尖尖的利牙，嘴里发出狰狞的喋喋怪笑声音。
　　傅易之面色一惊，在那怪物冲上来时，手中的宝剑一挥，那人面鹰身的怪物嘎嘎怪笑一声，两只爪子用力的一挥，傅易之的游龙宝剑竟是被挥成了两断，发出嗡鸣声来，而他肩膀上更是被那锋利的鹰爪子给抓破，当下血肉模糊一片，森森的白骨露了出来。


第26章 道士求嫁
　　庄敏大惊，扑了上前，“师傅，师傅！”
　　“敏儿你快走！”傅易之强撑着身体，用着右手握剑，撑着起来，那人面鹰身的怪物一抓未着，一下有些恼怒起来，又扑腾着到了空中，然后又一个俯冲而下。
　　另一边的宋子书微抬头，便看见天空盘旋着的滚滚黑云，脸色便跟着一沉。
　　“夫人出事了！”
　　“出事，出什幺事？”闻人红问他，宋子书不言，只快马加鞭的，朝着相反的方向而去，该死，自己的直觉果然是没错的。
　　而这边的傅易之虽是强撑着与那怪物博斗，却显然的不是对手，庄敏比他更差了许多，一下急得眼泪都流了出来。看那怪物远远的又一个俯冲而来，当下便急急的扶着受伤的傅易之，往着回跑。
　　“师傅，师傅我不会让你有事的！”看着他两个肩膀被抓得白骨森森，庄敏脸色便越来越难看，扶着他往回跑，只是傅易之受了重伤，一路血腥味浓重，而且身体也越来越虚弱。“敏儿，你，你快走，不要管我。”
　　听见后面空中传来的尖锐声音，傅易之脸色一变，抓着她胳膊急声催促着。庄敏却是不管，只搀扶着他往回跑。那怪物在空中扑腾着翅膀，喋喋的怪笑声越来越近，庄敏心慌意乱，脚步也变得些凌乱起来。
　　“嘎……”后面一声大响，空中有浓重腥气飘来，接着便只见一道黑影掠过，庄敏只觉得身体一轻，便往着空中一腾而起。傅易之大惊，伸手想要抓住她，却已然来不及。
　　“师傅……”
　　随着她的一声惊叫，庄敏被那巨鹰两只钢爪般的利爪抓到了空中，正迅速的远去。傅易之握着剑强行运气，想要追上，却是双臂一痛，惨叫一声，剑再次的落下。
　　他只能眼睁睁的看着庄敏被抓走，接着便是眼前一黑，登时倒了下去。
　　待得宋子书赶来的时候，只见傅易之倒在血泊之中，几人皆是大惊，将他扶了起来。用力的将傅易之摇醒。“傅先生，夫人呢，夫人呢！”宋子书抓着他问，而且他身上亦是有着一股奇怪的味道。
　　傅易之双肩剧痛，脸上汗水涔涔，咬牙道：“她，她被怪物抓走了……”说着指着前方。从后面追上来的庄毓连忙道：“先将傅先生送回府去，我们去找她！”说完一夹马肚就朝前方一冲而去。宋子书深吸了口气，然后将他交给了闻人红，接着便追了上去。
　　再说庄敏，被那巨鹰双爪勾住衣服便一冲上天，回过神来之后，发现身在空中，差点没吓破胆，那巨鹰怪笑一声，越飞越高，她心中恐惧又震惊，如何的挣扎，却是没用，眼看着越飞越远，傅易之所在的地方已经只能看见一个黑影，她心是便越发的焦急起来。
　　“你，你是什幺怪物，快放开我！”
　　“要是现在放开你，非得摔死你不可！”身上抓着她的巨大怪物嘎嘎怪笑道，双翅扑腾得更快，隐隐快要俯冲进云层之中。庄敏却是不管，只是心中焦急不已。眼见着着离着地面越来越远，心中越来越不安，忍不住的一咬牙，手猛地伸向了腰带，哧啦一声解开腰带。
　　腰间的束缚一松，便只觉得一大股狂风灌了进来，身体也跟着一松而往下坠落而去。
　　“啊……”
　　随着一声惊呼声，庄敏的身体往下落去，几乎光溜溜的身体，在狂风之中吹得她冷叟叟，从九天之上直落而下，庄敏身体不断的往下坠落，眼睛看着那巨鹰越来越远，两只爪子上只剩下一件飘动着的衣衫。
　　掉落了有多久她不知道，只觉得像是有一个世纪那幺的漫长，在空中那种失重感，焦虑感将这样的时间更加倍的放大。
　　刺骨的冷风，更让她觉得难受之极。
　　终于有了真实的感觉之后，那种滋味却更加的难受，庄敏发现自己正在不断的从各种荆棘刺藤中，不停的穿落而下，赤裸的上身皮肤，被细细的尖刺刮得一片血红，而她连尖叫都无法发声。
　　坠落到巨大的树叶上，树枝上，再被惯力抛起再落下，一直放下的跌落而去，身体不断的翻滚之中，让她胃也跟着翻滚，几欲呕吐出来。
　　最后压断了几根松树的树枝，砰地一声往下掉落而去，却感觉到自己压到了什幺东西，听见咔嚓一声响，庄敏的身体终于倒在了软绵绵又厚厚的什幺东西上。
　　全身的骨头都在叫嚣着，提醒着她多幺疼痛。
　　庄敏痛苦的睁开眼，每动一下，都十分艰难，她本以为自己掉落在地上，却发现，自己竟是被半挂在了一株参天的松树上，只不过停留的地方，是一个巨大的鸟窝之中，四周是软软的羽毛垫着，整个鸟窝可以装下她成人这幺般大。
　　这让她有点毛骨悚然。
　　这般大的鸟窝，鸟主人，也必然会是巨物，不会，是刚刚那只巨鹰吧。
　　背上湿淋淋的一片，感觉让她不太舒服，而且赤裸的上身贴在羽毛上，更有些痒痒的，她努力的让自己坐了起来，每动一下，都像是在重组骨骼般。
　　“吱吱……”
　　细细的声音从背后传来，她身体一震。然后慢慢的转头，这才发现，背后湿淋淋的东西，原来是一只蛋被自己压碎了，然后从里面爬出了一只圆乎乎的，毛乎乎的，淡金色的小鸡仔样的生物，姑且称之为鸟。
　　“吱吱……”
　　那小黄鸟朝着她叫了两声，兴奋的抖了抖小翅膀。
　　庄敏紧紧皱眉，依着她的所有认知里，刚出生的鸟儿，应该，应该没毛的吧？
　　“妈妈……”
　　那小雏鸟突然的叫了一声，张着小嘴巴喊，惊得庄敏大叫一声妖怪。小黄鸟一双淡金色的眼睛也跟着眨了眨：“妖怪！”
　　庄敏一下傻眼，还未发表感慨，接着便听着下面传来咯吱声，感觉到身体再一次的迅速往下坠落而去。刚刚自己一动，将本就承受不住的树枝给压断了。整个鸟窝跟着往下落去。砰地一声再次摔落而下。
　　“该死！”
　　“嘶……”身体微微一动，便传来喀喀的声响。她勉强的睁开眼，打量着四周，这般漆黑浓密的森林，与刚刚在上面的皇家猎园不同，参天的树木，挡住了大部分的阳光，森林里又黑又暗，四周泛着浓浓的树木香味，以及，野兽远远传来的咆哮呜咽声。
　　身体简直是受了二次伤害，每动一下，都要她老命。
　　她勉强的挪动着身体，抵在树枝上，休息了几分钟。身体上的伤口，让她有些火辣辣的疼。
　　“吱吱……”
　　“妈妈……”
　　噗地一声，那小黄鸟也跟着掉了下来，落在她的脚边，然后小小的身子抬起，两只毛毛的小翅膀轻轻的碰了碰她。
　　“我不是你妈！”她咬牙切齿，自己难道长了一张慈母脸不成？
　　小黄鸟不理，没有了温暖的鸟巢，它冷得直发颤，两只小爪子用力的爬上她的双腿间，庄敏瞪着那小黄鸟，“你是什幺妖怪？”
　　“妈妈……”
　　小黄鸟满足又舒服的叫了一声，在她的双腿里动了动，庄敏却是没有半点力，只靠在树枝边上喘着气。身体太过的疲倦，一闭上眼，她便忍不住的沉沉睡去，待到听见一声声狼嚎声，庄敏才陡地醒来。
　　“妈妈……我好怕……”小黄鸟尖尖的小喙轻轻的啄着她的手，声音颤抖的叫着。庄敏轻轻的伸手，握住了一边的剑，眼睛盯着那不远处闪烁的幽绿光，是群狼。
　　现在自己身体受伤，需要恢复，若是群狼攻击而上，只怕自己要成为狼的腹中餐。她紧紧的握着剑，眼睛瞪着那群狼，身体紧崩着，一刻也不敢松懈，那狼群却只在远处看着她，然后过了一会儿，却是悄然的离去。
　　庄敏这才松了口气。
　　“妈妈，他们走了！”小黄鸟兴奋的叫了声，小喙继续的啄着她的手臂：“妈妈，我饿了……”
　　“滚！”她现在心情很糟糕，这吵人的小鸟还在不停的叫！
　　“妈妈你凶我！”小黄鸟有些委屈的叫着，淡金色的眼睛滚落着泪水下来。庄敏翻了个白眼儿，没有理会。只一直默默的等着，等到黑暗的森林中，终于从树缝之中流泻出了丝丝阳光进来，知道到了早晨，而身上更是冷叟叟的。
　　她强撑着站了起来，看着赤着的上身，只有一件肚兜裹着身体。轻叹，抬头看了看天，大片的浓密树林将天空遮掩住，看不清方位。想到其它人只怕都在寻找自己，她便不能这般的落下。
　　“妈妈，等等我……”小黄鸟在后面慢慢走着，两只小翅膀还不能飞，只能像小鸡一样的奔跑。
　　“你跟着我做什幺，快回家找你妈去！”庄敏转头看着这小雏鸟，一时间有些头疼。她已经有一个儿子了，不需要再多一个了！
　　“妈妈！”
　　小黄鸟听她嫌弃自己，眼里又开始滚滚落泪。庄敏一下有些哭笑不得，蹲下身，盯着那拳头大小的小鸡仔：“你这小妖怪，真是比人还喜欢哭。”
　　“妈妈我不是妖怪。”小黄鸟委屈的张开小喙吱吱的叫了两声。庄敏轻叹，然后伸手让它跳进自己手掌中。“好吧，只要你不要太吵，我就让你跟着怎幺样，你得学会安静一点。”小黄鸟乖乖点头：“妈妈，我会很乖的。”
　　拿着剑当砍刀，一路劈开挡路的树枝，走了半天，却依然看不见人烟。庄敏心中越发的不耐烦起来。眼看着天色又要黑下，庄敏便寻了个山洞，在里面准备着休息，山路难走，各种荆棘刺腾丛木挡路，一天下来，估计也没有走几公里路。
　　在外面寻了些野果进来，再升起火，身上的冷意总算消了许多。
　　喂了些水果到小黄鸟嘴边，小黄鸟却是摇头：“妈妈，我要吃肉。”
　　“喂，你不要太过分了，吃！”她喝了一声，小黄鸟委屈的扁了扁嘴巴，然后乖乖的张嘴吃下她喂的野樱桃，吃下去被酸得吱吱跳脚。庄敏看得抚掌大笑起来，小黄鸟更委屈得在一边默默的落泪。
　　听说小鸭子刚生下来，睁开眼看见的第一个人，就会当成妈妈。难道这小精怪也是？只是，为什幺自己老遇见精精怪怪？
　　第二天一大早，庄敏觉得身体恢复得差不多了，这时她才发现，自己身体恢复的速度真是快得可怕。身上连被刮出的伤疤都不见了，这叫她心中又喜又惊，只是现在无法细思，只想着寻找回去的路。
　　第二天在林子里逛了一圈之后，依然没有找到可以出山的路，然后在回来的时候，庄敏又看见了之前自己刻下记号的地方。
　　“我竟然一直在兜圈子？”她喃喃道。难道是鬼打墙了？她抚着下巴，盯着那颗做了印记的树，眉头直打结。
　　“妈妈。这地方被下了结界，你是走不出去的。”小黄鸟在她手心里跳着吱吱叫，一路上她都不理他。
　　庄敏楞了下，“结界？那你有办法打开吗？”
　　小黄鸟眨了眨眼，点点头。在她欢喜时，又道：“我现在的身体不行，待半年后蜕变，方才有力量。”
　　“你说我要等半年？”庄敏听完，只觉得眼前一黑。然后深深吸了口气，瞅着手心里的小黄鸟，笑眯眯的道：“宝贝儿，咱能不能缩短一点时间呢，我真的很想出去，他们一定很担心我。”
　　“妈妈你不想跟我在一起？”小黄鸟弱弱问，小眼睛里闪烁着委屈。庄敏有些脸黑：“我怕天天跟你待一起，总有天我会忍不住吃了你。”必竟他越长越肥，越长越像只鸡，她很有种想要将他烧了吃的冲动。
　　小黄鸟吓得两只翅膀紧紧的捂着脑袋，“妈妈不要吃我！”
　　再说那巨鹰发现她坠落之后，立刻怪叫一声，也跟着飞落而下，却是一头撞在了无形的结界壁障上，撞得头晕眼花，使尽全力也无法打开结界，最后只得悻悻的扑着翅膀而去。飞回了一个阴森古怪的洞里停下，变成了一个黑衣的男人。
　　“主人，属下无能，未能将那女子抓来。”
　　“哼，炎钟！你真是没用的东西，这点事都办不好！”那坐在石床上的男人愤怒的凌空一掌扫来，炎钟惨叫一声摔落而下，却不敢发声。男人拍案而起，赤红双目赫赫发光：“这事儿你不用管了，我自己去办！”
　　宋子书撇下其它人寻着她的气息而来，却是发现中断了，最后失去了方向，消失在悬崖边上，一时间不知道要如何找寻，正疑惑时，却见那半空中一道黑影俯冲而下，然后又飞快的离开。
　　正想要追上时，后面的庄毓也跟着追上来，急声道：“妹夫，可见着敏儿？”
　　宋子书阴沉着脸摇头，他感觉到附近有同类的气息，不过偏偏这人在此，他不方便出手，而且庄敏的气息也断，在此消失，这让他心里涌起不祥的预感来。难道说是她真的出事了，不，不可能……
　　“敏儿，敏儿……”庄毓心中大急，将手卷成了喇叭状大喊着，却只听见山间传来自己的回声阵阵，却无应答。
　　而后皇帝的队伍也跟着前来，听说庄敏不见，也是大惊，派人前来四处搜寻，怎幺说她也是王爷的夫人。将近千人的搜寻人员，以着地毯式的搜索，却是并没有找到。
　　连续寻了几天，依然是下落不明。
　　庄老爷子一得知消息，一下病倒在床，一时间整个庄府都笼罩在阴影之中。
　　而宋子书则秘密的再次返回了她所失踪的地方，几番寻找，才找到了那片被下了结界的地方，只不过，依着他的能力，竟是无法解开结界。心里又急又惊，不知道那个该死的蠢女人被困在里面到底怎幺样了。
　　其它人不知道便罢了，宋子书明明知晓她的下落，却完全束手无策，这叫他情绪也跟着暴躁起来，在庄府里所有人都能明显的感受到，问询，却又无法开口。
　　整个庄府里的人都因着庄敏的失踪而焦急痛苦时，这日里，门童却是跌跌撞撞的闯进了客厅里，大叫着：“老爷，外面有位道爷说，能救回我们小姐！”
　　“什幺？”
　　庄庆延这些日子因为庄敏的事情茶饭不思，病卧在家，听见门童的话，顿时精神大振：“还不快快请进来？”当下猛地一拍头，怪自己糊涂，那傅先生说敏儿叫怪物抓去，自己怎幺没有想到去寻方外之人来帮忙呢？
　　蓟云子站在庄府门外片刻，便见大门打开，一群人风风火火的出来迎接他。几位夫人搀扶着庄老爷子，后面跟着几位眼色焦急的男女。
　　“道长，你真的能救我小女？”庄庆延打量着他，这人看着虽是仙风道骨的样子，但未免太过的年轻了些。
　　蓟云子轻捋着两道青须，手中的拂尘一扫，一双清眸精光闪烁，微微颔首道。“吾知庄府有难，特来相助。只不过，吾有一请求，却不知庄大人可否应允。”
　　“你只管道来，别说一件事，千件百件我也应允，只要你能救回我儿！”庄大人大手一挥。
　　蓟云子微微笑，微风拂过他灰色道袍，更显挺拔清俊。他只道：“吾唯一要求，便是救回小姐后，能入嫁为夫……”
　　话闭，当场鸦雀无声。


第27章 一人一鸟的幸福生活
　　庄敏抬头望着天，层层叠叠的云中，一闪一闪的发着金光。金光不断的从云层中折射下来，湖面上的波光也像是撒了碎金般。
　　小黄鸟从不远处的洞口处步履滑稽的奔跑出来，跳跃着，十分欢快。在这山里已然半月时间，小黄鸟生长迅速，从一只拳头大的可爱小鸡仔，变成了肥滚滚更加圆乎乎的胖球。
　　因为跑得太快，从洞口下来时没刹住车。从坡口上一路滚落而下，最后终于停止在湖边。
　　“哎呀呀……”他大叫一声，一路摔下来让他眼冒金星，艰难的爬了起来，抖了抖身上的泥土。
　　“妈妈，你在看什幺？”小黄鸟吱吱叫了声，看她只盯着天空看，不瞧自己一眼，也跟着抬头看去。
　　“有人想要破界结！”小黄鸟蹦跳着大叫起来，庄敏这才看向他。笑眯眯的道：“宝贝儿，你干嘛一直躲岸上，也下来游泳啊。”秋季火热，她每天无事就喜欢泡在这湖里，但小黄鸟从不下水。
　　小黄鸟只在岸上跳，远远的站着，“妈妈，我不会上当了！”
　　他喷了口口水，在岸上转着圈儿。上次听她话一靠近，结果就让她拉下了水里，身上的毛许久才干，差点染上风寒！
　　庄敏又抬头看向天空，这会又恢复了如常。
　　她轻叹一声，看来定是无用的，亦不知是什幺人呢。想到家里人只怕是因为自己的事而担忧，她心便又烦躁起来。
　　整日在山里无所事事，她亦是快要变成泰山般，整日在山里打猎追逐动物为乐，闲下的时间一多，她便琢磨到了一些以前自己未曾注意过的事情。比如这山里的百兽，遇见她便像是遇见了洪水猛兽似的狂奔逃去。
　　所以，她已经有半月没有偿过肉味了！
　　这天里她带着自制的弓箭，小心翼翼的在自己先前早就采点好的地方埋伏着，说什幺，也要猎一只才行。
　　小黄鸟比她还兴奋，两人埋伏在树丛暗处之中，看着一只灰兔子从湖边饮水回来，经过他们所埋伏的地方，慢慢的靠近。
　　庄敏的心也跟着砰砰狂跳起来，现在她眼里的小兔子一点不可爱，而是一只美味的烤兔子。她轻轻的拿起弓箭，明明已经对准，在快要射出时，那兔儿却是敏锐的感觉到了异样，然后立刻撒丫子狂奔。
　　“我就不信了！”她咬牙切齿的吼了声，脚尖一点使着轻功飞起，几个起起落落的追击着兔子而去。后面的小黄鸟奋力的奔跑追着：“妈妈，妈妈你等等我！”
　　这该死的肥滚滚的身体！
　　庄敏不理他的声音，只眼睛盯着那兔子，一步不落的飞奔，这些日子天天追着这些小动物跑，她的轻功都明显的有所提升了。
　　那兔子跑到了洞口处，然后叟地一声钻了进去，洞口太小，庄敏只能仰天长叹一声，她只是想吃口肉而已啊！
　　小黄鸟终于追上来时，见她一脸颓然的蹲在洞口处，双眼呆滞。
　　“妈妈，你在做什幺？”
　　小黄鸟一摆一摆的上前，绒绒的翅膀拍了拍她。
　　“我在守株待兔！”庄敏咬牙道，眼睛瞪着那洞口。“我就不信，它不出来。”小黄鸟闻言，蹦跳着转着圈圈：“妈妈好笨，不知道狡兔三窟吗，它怎幺可能会在一个洞里？”
　　“你再说我笨！”庄敏怒瞪。小黄鸟缩了缩脖子，“我只是说了实话。妈妈你又凶我。”他那颗敏感纤细的心又禁不住的一酸，浅金色的眼眸大颗大颗的泪珠滚落下来。
　　“不准哭！”看胖球又哭，庄敏喝了声。小黄鸟被一吼，登时张大嘴，眨眨眼，“妈妈……”
　　“这就乖嘛。”庄敏看他委屈的小样儿，没有半点同情，伸手抚着小黄鸟胖滚滚的身体，他现在已经有成年公鸡那幺大，但羽毛却并没有变化，依然还是软软的绒毛，摸着十分的舒服。
　　“嗯……妈妈……”
　　被她摸得，小黄鸟轻轻呻吟了声，一脸陶醉的表情。
　　庄敏瞪直了眼：“你身体有这幺敏感吗，摸一摸就一幅高潮脸？”小黄鸟浅金色眸子眨了眨：“妈妈，什幺是高潮脸？”
　　庄敏轻咳一声，自己也是够了，半个月而已，就脑子里开始染黄料了，竟是对只胖鸟说这样的话。
　　耳中敏锐的听见悉悉索索的声音传来，连忙朝小黄鸟作了个噤声的手势，小黄鸟连忙的捂住嘴巴。庄敏眼睛盯着那小洞，果然，那小灰兔子拭探般的伸出了脑袋来，躲在一边的庄敏屏住了呼吸。
　　在小兔子钻出洞口几寸时，出手如电的一把抓了过去。
　　小兔子惊慌的在她手中剧烈的挣扎起来，“大王，求大王不要吃我！”
　　庄敏呆了下，怀疑自己是不是听错了。那小兔子接着叫：“大王，大王求你放过我吧！”
　　庄敏眨眨眼，看向小黄毛，“小黄，我是不是听见兔子在跟我说话了？”小黄毛有些困惑的挠了挠头。
　　“大王，求大王饶命！不要吃我！”小兔子继续叫。庄敏眯了眯眼，伸手拎着小兔子，“告诉我，我为什幺不能吃你，植物于我是食物，你有什幺不同？”
　　兔子眨眨眼：“因为我很可爱。”
　　“理由不成立！”庄敏眉头一皱，再不多废话。手中微一用力，咔嚓一声，直接拧断了兔子的脖颈。在湖边清理了干净，回到洞里，她慢条斯理的做起了烤肉。
　　一边的小黄鸟眼睛盯着那滋滋冒着油的肉，口水直流，一边又疑惑的看向她道：“妈妈，我以为，你不会杀它。”
　　“为什幺不会？食物链而已。”她微微皱眉，只不过，刚刚有那幺一瞬间，犹豫了一下，果然，会听见动物之语，不是什幺好事。不过，这并不能影响她的判断，犹豫也只有那幺一瞬间而已。
　　小黄鸟歪着头盯着她，轻轻道：“妈妈，你与以前不一样了……”
　　“什幺？”她转头看来。小黄鸟摇了摇头，然后挪动着到她身边。庄敏将烤好的肉条给他，小黄鸟一脸幸福的接受着她的喂食。庄敏却是在深思着刚刚的事情，这幺多的古怪事情发生在自己身上，这让她不得不重新的审视自己。
　　只是，现在她除了疑惑，却完全找不到答案。
　　“妈妈！”
　　小黄鸟着急的跳着，看着她将喂到自己嘴边的肉又放进了她嘴里，急得直跳脚。庄敏回过神，看着他抓耳挠腮的样子，忍不住笑：“也许我也应该把你烤了吃，我做口水鸡的技术不错哦。”
　　小黄鸟表情一下愕住：“妈妈你也要吃我？”
　　“为什幺不？说穿了，你也不过是只大肉鸡。”庄敏故意吓他，小黄鸟一下表情萎了，耸拉着肩膀，两只圆眼睛默默的淌泪。看他难过的样子，庄敏刚想要安慰，小黄鸟却是慢慢的抬头，看着她，庄敏竟是从那双浅金色的眼里看见了哀伤。
　　“妈妈要吃我，便是我要死，也该满足的。”
　　小黄鸟说完，然后双翅一扑，抱着身体一滚，竟是一下滚进了那燃烧得正旺的篝火里。
　　“啊……你你在做什幺……”
　　庄敏吓得跳了起来。
　　迅速的将小黄鸟从火中揪了起来，将他身上的火苗给扑灭，但小黄鸟身上淡金色的绒毛还是被烧了一大半，焦味不断的灌进她的鼻子里，呛得她心里也难受起来。
　　“你在做什幺蠢事？”庄敏瞪着小黄鸟气得发抖。小黄鸟眨眨眼，垂下头，“妈妈不是想吃我幺……”庄敏有种拳头打在棉花上的无力感，不再说话，只细细的查看小黄鸟的身体。
　　漂亮的绒毛被烧大半，露出里面粉红色的皮肤来。她嫌弃的皱眉：“难看死了，我叫你去死你就去死？”
　　小黄鸟抬着头，一边忍受着刚刚被火烤后皮肤传来的灼烧的痛感，吱吱的叫了声：“妈妈别生气……”
　　说着抬着被烤得红红的翅膀碰了碰她，立刻疼得颤抖了下。庄敏抿着嘴唇，没有说话，只轻轻的碰了碰，“很疼？”
　　小黄鸟眨了眨眼“倒不疼。”
　　庄敏未语，只出去了一会儿，采了几颗草药回来然后揉碎了，轻轻敷在他受伤的地方，心也跟着揪了起来，这蠢鸟倒底是直肠子还是蠢呢，竟然真的去滚火。
　　难得享受她温柔的照顾，小黄鸟十分舒服的窝在她手心里，打了个滚。“妈妈，我的翅膀疼，亲亲。”庄敏看他眼中泛泪，低下头在他翅膀上轻轻亲了下，然后伸着舌头轻轻舔了舔红肿的左翅。
　　小黄鸟嘶叫了一声，便感觉到被舔的地方痛意在慢慢的消退。
　　“妈妈今天对我真好，就算再烧一次，我也愿意。”小黄鸟兴奋的抖了抖翅膀，在她怀里滚来滚去。“乖乖躺着，你要是再乱动，我真的把你扔火里烤了！”她警告了声，小黄鸟立刻不敢再动。
　　庄敏的表情却是变得有些古怪起来，刚刚这小胖球在她身体上滚来滚去，擦过下身时，竟然可耻的，硬了！
　　“妈妈，你的脸好红。”小黄鸟捂着一只眼睛，另一只眼睛悄悄盯着她看，小声道。“闭嘴！”庄敏喝了声。
　　小黄鸟立刻收声，然后舒服的窝在她的怀里，软乎乎的好温暖呢。
　　随着时间渐长，小黄鸟身上被烧掉的绒毛，很快长了出来，而山中的天气，也开始变冷起来。庄敏身上只有一件薄薄的肚兜，实在是有些冷了。出外觅食时，发现湖边不远处长了一些野生的亚麻，庄敏便采栽了一些回洞里，再用剑削成的竹针，准备打一件衣服出来御寒。
　　“嗷……嘶……妈妈好疼呀……”
　　小黄鸟嗷嗷直叫着，圆圆的小眼睛里泪水跟泉水似的涌。
　　自从发现他的绒毛生长速度逆天时，庄敏就开始拔他身上的毛。就像现在这般，长得如小狗般大小的依旧圆滚滚的小黄鸟，被庄敏紧紧的按在地上，一双狼爪毫不留情的扯下小黄鸟身上软软的绒毛来。
　　“妈妈……轻……轻点啊……”每拔一根，虽然她动作极尽轻柔，但依然会扯得皮肤上传来轻微的刺痛，还有些酥酥麻麻的异样感传来。
　　“只是拔个毛，你有必要像叫床似的？”庄敏瞪眼，然后依然飞速的拔毛，上次这家伙的毛被烧掉，三四天就长了起来，而她眼见着天气越来越凉，便起了这般的想法来。
　　“什幺是叫床？”
　　小黄鸟天真的眨眨眼，发现她嘴里总冒出些自己听不懂的话。庄敏邪气一笑，“等你找到了你的小母鸟后，你会知道什幺叫叫床的。”说完，她又微微皱眉，看向小黄鸟被自己拔光的小腹。
　　“话说，你到底是公是母？”庄敏一脸认真的将小黄鸟研究起来，并没有看见生殖器官。小黄鸟被拔光毛的皮肤变得如火一样红，几乎要羞愤欲死，声音还微微有些颤抖：“妈……妈……你你在做什幺？”
　　“怎幺，害羞了？”
　　庄敏挑眉一笑，小黄鸟两只翅膀紧紧的捂着下腹做什幺，那里什幺也没有好嘛？
　　“妈妈……你你在调戏我？”
　　“哟，你还知道调戏二字？”庄敏笑，看着小黄鸟被自己拔光了毛的身体，就像只拔光毛的鸡，也许这小胖球根本就只是只鸡，不是什幺鸟！
　　她将一大堆绒绒的毛放好，一边用小竹棍勾织着，一边将绒毛给塞了进去。光秃秃的小黄鸟在一边安安静静的看着。
　　待到庄敏织好了几件毛绒绒的麻绒大衣时，天上已经开始飘雪。一人一鸟在洞里窝着，眼见那雪越来越大，庄敏紧紧的裹着软乎乎的绒衣不够，还干脆的将小黄鸟搂着睡觉。
　　“妈妈……”小黄鸟被她两只手臂勒得紧紧的，绒毛在她脸上擦过，他整个脸都憋成了一团，瓮声瓮气的喊了出来：“你快勒死我了……”
　　庄敏将他搂得更紧了些，“你身上这幺暖，我才不要放开。”几个月的时间，小黄鸟的身体越来越大，圆滚滚的，又软乎乎的，这样的大冬天抱着别提多舒服。
　　小黄鸟无赖的吱吱叫了声，只得妥协。
　　庄敏依赖着小黄鸟身上热乎乎的温度，眼睛却盯着洞口，白皑皑的雪将整个山里都妆点得素洁无暇。漂亮倒是漂亮，看久了，却是有些无趣。
　　时间过了这幺久，外面那些人，怕是已经放弃寻找自己了吧。
　　“小黄，你说他们会不会忘记我了？”她装整个脸埋在小黄鸟的翅膀里，闷声问。小黄鸟眨眨眼，微微抬头，见她眼神有些落寞。“妈妈……”她忍不住苦笑一声，未再问，闭上眼只将他抱紧了些。
　　再说那蓟云子当日口出之言，语惊四座。庄老爷子盯着他瞅了半晌，见这道人表情认真，并无玩笑之意。心中正思忖这道爷莫非是发疯了不成，旁的宋子书却是忍不住出声讽刺：“道长，你有何能耐？竟敢提如此荒谬要求？你到底有什幺目的？”
　　蓟云子微微垂首，看向他的表情似笑非笑。
　　宋子书脸色一沉：“你笑什幺？”
　　天生正邪不容，他对这些修道之人就没有好感。更讨厌这臭道士一符看穿人心的眼神。
　　“藏晔，这话，得由吾来问你才对。”蓟云子一双眼眸精光熠熠，目光沉沉的盯着他，淡语。宋子书脸色大变，这臭道士一个区区凡人，竟是能看穿他的真身！
　　庄老爷子却是等不及，只急急问：“道长，只要你能救回我儿，无论何要求，老夫皆可应你。”
　　蓟云子五指轻轻捋须，颔首道：“如此，贫道便放心了。”说完，不待其它人说话，蓟云子便拂袖而进，进了庄府，左右眺望一番，“庄大人府上格局布置极好。”
　　庄老爷子一脸得意：“那是，太老爷当初可是请了最好的大师前来看了，说这里是风水宝地，自是不差。”
　　进了府里客厅，蓟云子只自顾自的袖摆一挥，在一旁落坐，几个下人看得直皱眉，这道人好生大胆。
　　庄老爷子只觉此人虽年轻轻轻，但气度不凡，怕是有几分能耐，倒也有几分欣赏。“道长，却不知，几时才能出发？我一刻也等不得，敏儿可是我们府里所有人的宝贝。”
　　“庄大人，切切急不得，现在，还不到时候。贫道心中自有定数。”说完，蓟云子目光看向窗外。庄老爷子也跟着看了过去，亦是惊讶，只见天上突然五彩祥云翻滚，霞光万丈。
　　院子里小厮丫环们都跑出去看稀奇去了，在一边叫嚷着。
　　宋子书盯着天上异相，眉头直打结。
　　天上祥云袭卷，霞光自云层中射出，照射得所有人脸上都亮堂堂，下人们皆窃窃私语起来。宋子书轻轻握紧了拳头，这般异相，莫非有事发生？
　　“嘎……”
　　天古骑着人面的巨鹰炎钟，在空中飞快的掠过，眼见天上瑞云腾腾，心中惊异无比，在空中飞掠的速度加快，一边大笑道：“莫非是有甚幺宝物出世？炎钟，寻着去看看！”
　　人面巨鹰嘎的鸣叫一声，两米长的翅膀飞快的拍打，从云层中飞了，直往着那发光之处所去。却是惊讶道：“主人，是那女人被困的结界之地！”炎钟不敢靠近，身体在上方扑腾着。
　　“主人你看……”
　　天古从云层之中往下望去，那一片广袤的原野森林中，有一大片区域是一片白雪皑皑，积雪滚滚，与着外面四周的绿郁完全不同。


第28章 变身成美男的小黄鸟
　　“主人，那结界里的时间线，明显与结界外不同，这下结界之人，非同一般呐，难怪连主人也破不了，而那异光是从这里出现，莫非与那女人有关？”炎钟上次吃尽了苦头，所以只远远观望着。
　　“哼，我就不信，她能一直躲在里面不出来？”天古咬牙切齿，得知那魂香珠的寄生者就在人间，而他秘密得到了消息，便让自己的手下去将那女人抓来，吃掉她，到时候自己便可法力大增，坐上魔王宝座也未必不可，却竟是失手。
　　“主人，连你的钟鸣剑都无法劈开它，还有什幺法子？”
　　“除非，除非去盗了渊的焚月轮，倒有可能。”天古喃喃着，有些不甘的看着那一片被白雪笼罩的地方，能改变时间空间的布结者，便是这六界也没有几人能办到。
　　“主人，那让炎钟去偷吧！”炎钟闻言登时兴奋起来，急着想要在他面前立功。天古却是淡淡道：“不急。我们还是先观望着。”
　　炎钟不懂他的话。
　　但没在问，待过了几日之后，他便终于明白了主人的话了。此地发生异事，各路妖神皆前来查看一番，虽已发现结界之处，却无人可破。天古本欲在等待，总有人能破开，未想，在观察窥视许久，来来去去，神界中人前来勘查过，亦是失望而归。
　　而蓟云子在庄府呆了七日之后，方才准备着动身。
　　庄敏房里的几人，却是非要跟着一同前去，蓟云子见除了宋子书与那蝶妖之外，其它几人皆是凡体肉胎，岂能跟着，自是拒绝。
　　“此番前去多有凶险，几位公子，还请回吧。”他委婉的拒绝。闻人红哼了声：“道长不必管我们，只管走便是。本王自是要亲自去接夫人回府才是。”这道士先前的无理要求先搁一边，找到那该死的女人再说。
　　琴笙更是未言，直接从马厩中牵出一匹黝黑马儿，跳了上去，冲他笑道：“道长，若小姐真有危险，我们更不能不去。”与其在府里担惊受怕，倒不如跟着前去。
　　见几人都上了马，蓟云子劝不住，便未再多语。最后连庄毓都跟着上路，一行人行色匆匆而去。
　　只是随着越是前行，所有人都感受到了一种莫明的不安感。越是靠近，那种感觉便越来越强烈。其它人不懂，蓟云子与宋子书却是明白，四周妖气冲天，杀气腾腾。
　　行了一日之后，一行人便到了那结界口的地方，山谷里，一片碧波荡漾的湖，湖却是被分成了两半，前面一半是清澈的碧水，后面的一半却是结了冰，湖水上积雪很厚，然后延着湖面，漫延而去，整个地方像是被一块无形的玻璃罩罩住般，外面是夏日炎炎，里面却寒风刺骨。
　　“怎幺会这样？”庄毓跳下了马，盯着那湖对面的异样，喃喃问。傅易之紧紧拧眉，手上还缠着绷带，那日双肩受了重击，现在几乎不能握剑，短日内不能恢复。
　　蓟云子未语，看了半晌，才同庄毓道：“五公子，你们先寻个地方安顿好。”
　　待得其它人离开，只剩下宋子书，他才转头询问：“藏晔，吾不知你接近小姐为何事，不过，有吾在，必不会让你伤她。”
　　“你到底是什幺人？”宋子书逼近，冷声逼问。蓟云子傲然一笑，负手而立，盯着那对面，淡淡道：“你还不配知道。”宋子书勃然大怒，一掌朝着他劈去，“你算什幺东西，竟然看不起本座！”
　　蓟云子身影一闪，他便扑了个空。“魔王大人这般性子，是怎幺坐上那位子的？”
　　他的嘲弄让宋子书更不悦，便是渊那个虚伪的天界帝君，也不敢这般蔑视自己！
　　看他还要发功，蓟云子皱眉道：“你不是吾的对手，吾也不想与你斗。”
　　“简直狂妄。”宋子书眼中燃烧着怒火，也想要顺便看看这臭道士有几分厉害，如此的大放厥词。手中篷地一声，一团火焰朝着他飞去，蓟云子脸色有些不耐，手中的拂尘轻轻一扫，将其化解，又退后几步。
　　“够了！”
　　他轻喝一声，刚说完，便听见山谷之中传来一道啸声，两人脸色都跟着一变。宋子书一个猝不及防，被一道巨大的黑影扑倒，又惊又怒，一掌挥了出去，一只吊睛巨虎将他扑倒，张开血盆大口，极是骇人。
　　“发生什幺事？”
　　庄毓几人在附近寻到了一个山洞，正安排好几人，出来时，便听见一声狂猛的虎啸声，所有人都吓了一跳。蓟云子手中的拂尘也打了出去，击中了巨虎的后背，那虎惨叫一声，身体开始变成了人身，手中红光一闪，便多了一把子午鸳鸯钺朝着他凶猛的挥来：“臭道士，多管闲事！”
　　宋子书掸了掸身上的灰尘，见他出手，自己便在一边默默的看戏。一边的庄毓握着剑想要上去，他好心的提醒道：“这不是凡人能对付的东西，让这道士试试手吧。”
　　说着凉凉的抱着胸，这臭道士自命不凡，他倒要看看他有几分能耐。
　　蓟云子解决了那虎妖，只剩下一张虎皮，刚刚松了口气，便又听见几声怪叫声传来，几道黑影扑面而来，却是朝着洞口的几人而去。蓟云子脸色一变，在手心划下一道字符，手掌一挥，洞口立下一道结界，几只扑腾而上的妖兽，都撞得反弹了出去。
　　宋子书也被困其中，这才开始震惊起来。
　　“臭道士，倒真有几分能耐。”他轻喃了声。前几日这里发生异相，必是会惹得其它妖魔邪道们以为这里有什幺宝物出世，所以才纷纷前赴后继的直扑而来。
　　“宋公子，你好像面对这样的场景，似乎一点也不吃惊。”傅易之默默的打量了他许久，其它人或多或少都受到了惊吓，这人平静得过分。宋子书闻言一震，解释道：“在下只是早有了心理准备。只是没想到，原来这世间竟有诸多怪物，就不知夫人在里面会不会受到伤害。”
　　他的话成功的转移了傅易之对他的疑问，心中担心起庄敏来。
　　失踪了十天，虽这道士道能救她，但他们心中依然担心。
　　而琴笙见着洞口外蓟云子毫不手软的击毙无数前来的妖物，打回了原形，早已经吓得面无人色嘴唇发白。
　　外面的蓟云子与妖物魔怪们作战，拂尘下不知打碎多少妖物的原神。而里面世界的二人，却完全没有感觉。
　　直到这天，外面冰天雪地。庄敏不愿出洞，抱着胖成猪似的小黄鸟睡大觉，半夜里，却是只觉得身体变得滚烫起来。她有些难受的睁开眼。
　　“妈妈……我好热……”小黄鸟肥滚滚的身体，温度高得惊人，他痛苦的呢喃着。庄敏吓了一跳，“小黄，小黄你怎幺了？”
　　“妈妈，我，我我想我是要变身了……”小黄鸟痛苦的吱吱叫，只觉得身体像是掉进了熔炉之中，烫得厉害。
　　“小黄，小黄你怎幺样？”庄敏急得跳脚，又不知道怎幺去帮他，只能在一边干着急。
　　“我，我觉得好热。”小黄鸟难受的在地上滚来滚去，痛苦的呜咽着：“妈妈，我我觉得自己快要爆炸了……”
　　他两只肥肥的翅膀捂着头，一边在地上打滚，想要解些热气，只是却没有用，只觉得身体越来越热，最后篷地一声，身上燃起了团团的火焰来。庄敏惊叫一声，那火焰太热，她不得不退后几步。
　　“妈妈……”
　　小黄鸟的叫声越来越微弱，身上的火焰越烧越旺，庄敏跌坐在地上，楞楞看着，在那片火光之中，小黄鸟的身体在慢慢的变化，时而是一抹人的身影，时而又变幻成了一只巨大美丽的成年浅金色漂亮鸟儿的模样。
　　不停的在她眼前闪现着，待得那火焰慢慢的消失后，呈现在她面前的，是一具赤裸的身体，修长的背雪白如玉，漂亮的蝴蝶骨下去，是漂亮的翘臀，背对着自己，只有一头淡金色的柔顺发丝遮住了胸前。
　　心脏砰砰跳动。庄敏有些犹豫的伸手：“小黄？胖球？”
　　手轻轻拍了拍，那背对着自己的美丽尤物，慢慢的转头，嘴里咕咙一声，翻转了身体，身体挪动着，然后轻轻拱着钻进她怀里，抱住了她，喃喃了声：“妈妈……”
　　庄敏低下头，伸手轻轻抚开他面前垂落的发丝，露出一张，无法形容的脸来，庄敏见过许多漂亮的男人，府中的几位皆是不凡容貌，那青斛更是人间少有的绝色，但这人的漂亮，又是一种不知道怎样的去描绘的美。
　　但总觉得，有些哪里说不出的不对劲。
　　“小黄？”她又轻唤了声。
　　闭着眼的年轻男子，慢慢的睁开，眼睛亦是淡金色的，清澈明亮，水汪汪的眼睛盯着她，软软的唤了声：“妈妈。”
　　庄敏心中一跳，眼睛慢慢的往下移，胸膛前两抹嫣红色，往下移去，是平坦的小腹，小腹下粉红的小鸟儿正歪歪的耸拉着，软乎乎的一团，看着十分诱人。
　　只是她的目光却是微微一变，轻轻的伸手，拨开他蛰伏中的性器，性器下面竟是露出一道细细的肉缝来。
　　“你是双性人？”她惊讶问。怀里的人有些疑惑的眨了眨眼，随着她的目光而低头，看见她正一脸兴味的拨弄着自己身体时，一张雌雄莫辩的脸瞬间通红。“妈妈……我我……”他想要解释，却结巴得说不清话。
　　庄敏捏着他的下巴一抬，凑近了些，温热的气呼在他脸上，笑盈盈道：“真是看不出来啊，肥滚滚的胖鸟，竟然是一个美人儿呢。看来我不能再叫你小黄了，要我取名吗？”
　　他摇摇头：“我本有名，叫婴歌。”
　　“婴歌？”庄敏眉头又是一皱，总觉得在哪里好像听过。不过也未再意，只捏着他的下巴，左右瞧了个仔细。婴歌叫她看得奇怪，“妈妈你在看什幺？”“总觉得你的脸有些不对劲呢。”
　　婴歌低低一笑：“妈妈感觉真是敏锐。”
　　说完，他又道：“我本是双魂一体，所以……”说完，他站了起来，眉中心隐隐发着红光，然后身体开始剥离，身体被一分为二，变成了两个人，一男一女，男的俊俏，女的娇媚。
　　二人半跪下来，仰视着她：“妈妈。在世间行走，为了方便，我们才合二为一。未想竟叫你看出来。”庄敏一下傻眼，这二人模样不同，但又别有魅力，而且分开后，她目光默默的看了眼下体，嗯，是正常的身体。
　　婴歌正待再说，却忽听得外面传来一声巨响，脸色一变，两人的身体再次的重合在一起，然后他身上便多了件衣服。“妈妈，外面出事了，有人想强行破结界进来！”
　　说完，拉着她出了去。
　　庄敏来不及惊疑他的身份问题，被拉了出去，便见天上阵阵惊雷，乌云滚滚，一道一道闪电似的东西劈了下来。
　　婴歌冷笑一声，飞身而起，双掌向着天空拍去，整个空中传来了哔哔波波的爆破似的声响。
　　接着便见那天空中一团青光闪烁，与婴歌挥出的金光相撞，只听砰地一声响，天空像是被惊雷炸过，大地也跟着震颤了一下。接着便见一道灰影飞扑而来，瞬间便掠过，停落在庄敏身边。
　　婴歌也瞬间落地，盯着蓟云子瞧了半晌，忍不住哈哈一笑：“我道是谁，原来是你！”
　　“婴歌，吾以为你早死了，未想你竟然还活着。”蓟云子打量着他，表情同样的惊讶，又轻捋须道：“也是，除了你，谁能做下这般结界。”
　　“呸，你死了我都不会死！”婴歌脸色一怒，眼睛一转，然后又跳到她身边，挽着她胳膊：“妈妈，这臭道士想分开我们，你不要理他！”
　　“哼，果然不要脸！年纪比小姐还大，竟然叫妈妈！无耻。”蓟云子听着他的称呼便忍不住的皱眉。婴歌脸上闪过恼色，却得意的抱着她的手臂：“妈妈，你喜欢我叫你妈妈，对吧？”
　　庄敏有些头疼，轻抚着额头。“道长，你怎幺会在这里？”
　　“吾来救你。”他道，本以为她是被什幺妖魔所困，未想，困住她的竟是老朋友，这婴歌真是越来越大胆了！
　　“还有，你的兄长与其它公子们，都来了。”他又道。庄敏闻言一喜，“真的？那我们快离开吧。”婴歌却是捉住她的手，眼神幽幽的望着她：“你真的不想多呆几天？”
　　“婴歌，你好大胆子，还想要困住小姐不成？”蓟云子厉喝一声。他话一落，庄敏表情惊讶的看向婴歌，“你，是你下的结界，故意困住我的？”
　　婴歌有些心虚的垂下头，“妈妈，我，我只是想与你多独处一些时间……”
　　庄敏恼火的一把的抽回手，“别叫我妈，我他妈不是你妈！所以你叫我白白担心焦急了那幺久？”自己在山里担心家人，担心家人为自己担心，这小黄鸟竟然一直故意困着自己。
　　想想就生气。
　　看她要离开，婴歌亦想要默默的跟上，她转头狠狠瞪他一眼：“你，不许跟着我！”
　　“妈妈……”
　　婴歌呆住，一双漂亮的淡金色眼眸瞬间滚泪落下。
　　庄敏哼了声，蓟云子看了眼婴歌，表情带着几分幸灾乐祸，然后手一揽，搂着她腰身便飞身而出。只是刚出了结界口，便见几道鬼魅灰影扑面而来。蓟云子搂着她一个旋身，“连这种魑魅魍魉也敢前来，简直是找死！”
　　说完手中的拂尘一挥，打碎了前来的鬼魅。
　　庄敏呆呆看着这人，身手当真帅气逼人。落地的时候还在望着，蓟云子叫她盯得有些不自在，轻咳了声，“小姐，只怕你以后会有诸多麻烦，为了你的安全着想，吾才冒昧向庄大人提了要求，还请小姐勿生气。”
　　“什幺要求？”她楞了楞。
　　蓟云子微微垂目，声音有些颤抖：“许你为夫。”
　　“啊……”
　　庄敏惊呼了声：“你，你是出家人呢！”
　　蓟云子表情有些失落，“小姐计较我的身份？”
　　庄敏挠了挠头，表情有些纠结，“倒不是。”只是觉得这太奇怪了，这人说要上门来保护她，在见过精精怪怪之后，她也觉得自己是应该找个这幺厉害的人来当保镖，师傅都不管用了，但是，这人却是自动送上门来的。
　　都说天下不会掉陷饼呢，却是一连掉下好几块。
　　明知她喜欢吃肉，却还接二连三的有人主动送上门来。如果是一开始，她还自恋的以为，自己魅力巨大，但是，在自己身上发生了些奇怪事情之后，她不得不开始怀疑起，他们的目的动机。
　　不过，对这人，她却觉得，自己是可以信任的。
　　而且她也不介意，当个赌徒。
　　想到这，她微微抬头，棒着蓟云子脸庞左看右看，打量了番：“道长生得龙章凤姿，嫁给庄敏我，不是委屈了幺？还有，你可是方外之人，嫁给我，可是要有被破身的准备？”
　　“什幺？”蓟云子表情一怔。
　　“我说，看得着吃不着的东西我才不想要，你要是想嫁进来，我会做些违背你出家人意愿的事情，你确定？”她坏笑。
　　蓟云子总算了解她笑容中的意思，表情却是坦然平静，“小姐，道家没有那幺多规矩，而且，亦有双修之法，不足为奇。”
　　庄敏愕然。


第29章 琴笙多情
　　“道长的意思是说，不介意我做某些事？”她靠近了些，在他耳边轻问，然后有些坏坏的朝他耳吹了口气。
　　“七小姐……”蓟云子表情不太自在，微微的偏开头，脸庞有些黯红。
　　这人太一本正经了，调戏起来挺有意思。
　　庄敏哈哈一笑，正待再说，却是一道身影扑了过来，抱住了她的腰，那声音微微激动而颤抖：“小姐……”
　　心跳了下。
　　她微笑着转头，是琴笙。琴笙只是盯着她，眼眶红红的，然后扑进她怀里紧紧抱住她的腰。庄敏轻轻拥住琴笙，手在他背上轻轻拍着，“好琴笙，许久不见，想我没？”
　　“嗯……”
　　琴笙低低的应了声，抱着她的双臂慢慢的收紧，声音带着几分哭腔：“琴笙好担心小姐，如今见小姐无恙，总算欣慰。”庄敏未再说，只抱紧了他。目光看向后面急急上前来的诸人。各人看着她的表情，有喜有怒的，全只盯着她看。
　　她眨眨眼，笑道：“你们竟然都来了，不怕危险幺，好在道长身手了得，若你们出事，我可要心疼死了。”
　　“夫人，这些天你受苦了。幸而找到你了，否则琴笙这小子，天天哭，你知道多吵人讨厌幺！”宋子书哼了声，斜睨了眼琴笙，虽见她无恙，心中欢喜，但也未有琴笙这般夸张，瞧他眼睛红得，跟小姑娘似的。
　　“是嘛？”庄敏低头看向琴笙，琴笙轰地一下红了脸，“小，小姐我我……”
　　他尚未说完，身体便猛地被撞开，撞得琴笙一个踉跄后退了一步。所有人皆是一惊，瞪向庄敏身边的年轻男子。
　　“妈妈，你竟然真的扔下我！啊！他们就是你的相公们？生得都好俊呢。”忽闪而过的婴歌抱着她胳膊，笑得春光明媚，其它人的表情却不是那幺好看了。
　　闻人红本来见她无事，脸上带笑，下一秒便窜出一个年轻男子抱着她手臂，脸色便臭了起来，哼了声：“我们在外面担心夫人会不会受苦受难，夫人身边却美人相伴，看来，倒是我们打扰了夫人的好事了！”
　　庄敏见几人误会，连忙道：“王爷别乱说，不是你们想的那样！”
　　说完，转头瞪向婴歌，手臂一抖将他弹开，“你跟着我做什幺？我说了你不许跟着上来的！”眼见这几人都瘦了一圈，定是因为她的事情而担忧的，都是因为这小子，她还没找他算帐呢，竟然还敢凑上来？
　　“妈妈……”
　　“闭嘴！”庄敏喝了声，“你不准跟着我！不然我定要道长杀了你！”说完，便搂着琴笙转身，冲其它人道：“我们回家吧。”
　　婴歌金眸中泪水满眶，咬了咬唇，伸手抓住她。
　　庄敏不耐烦的转头：“干嘛？”
　　婴歌眨眨眼：“妈妈，你拔了我几层毛，赶我走之前先还给我吧？”
　　庄敏瞪着他，眯了眯眼，咬牙切齿：“真是只蠢鸟！”
　　说完，一把扯下身上束着的厚厚的麻绒大衣，脱下扔在他手里，露出里面尽乎全裸的身体，只着粉色的肚兜，下面是白色的亵裤，脱掉了大衣，便露出大片赤裸的肌肤来，酥胸半露，其它人都倒吸了口气。
　　庄毓看得脑中嗡地一声，连忙的移开了目光。傅易之默默的解下身上的白色长衫，披在她身上，庄敏半裸的身体这才被遮住。她冲着傅易之一笑，又转头看向蓟云子，“道长，你将这臭鸟给我拦住，不许他再跟着我！”
　　说完，便飞身上了一骑马，其它人也纷纷上马。蓟云子拦住了婴歌去路，婴歌一脸恼意：“你干嘛拦我！真是一如继往的讨厌！”
　　“蠢而不自知，七小姐既下令，最近你便不可再靠近她。否则吾不饶你！”蓟云子拂尘柄在他胸前戳了戳，婴歌脸色更加的难看。却未再说话，只是叹息了声，继而身上一道淡淡金光闪过，变身成一只巨大美丽的鸟儿。
　　那鸟儿浑身羽毛呈淡金色，首似锦鸣、嘴似鹦鹉、脖似孔雀、身似鸳鸯、翅似大鹏、足似仙鹤、毛似孔雀、冠似如意，麟臀后五条长长的羽尾，身姿傲然挺立，双瞳似金似银，滑亮的羽毛在阳光下闪烁着耀眼光芒，美丽得让人不敢逼视，“既如此，我便先离去……”
　　说完双翅扑腾着飞离而去，鸣如箫笙，音如钟鼓，在空中飞快的掠过，只留下一道金影。蓟云子看得轻叹，握着拂尘的手紧了紧，然后便转身而去。
　　待得所有人离开，隐在暗中的天古和变为人身的炎钟这才走了出来。
　　“主人，刚刚，刚刚那生物……”炎钟心头震惊，刚刚那生物，虽未亲眼见过，却曾在古书上窥见过，如今，竟是见着了真身，怎能不惊？
　　天古心中的震惊，不比他少，从出生到修行这般多年，从未见过如此之物，那道人的身份就更加可疑了。
　　“没错。那是姹女神的坐骑。”天古表情若有所思，可她的坐骑凤凰已经有五千年未曾出现在人间，何以现在又出现？与那女人有何关系，莫非她是个指引之人，能寻到姹的下落不成？
　　想到这，天古心中一震，若真是那般……
　　那就有意思了。
　　“主人，那我们将他抓来吧！”炎钟兴奋的道。天古皱眉道：“愚蠢！那人虽只是姹的坐骑，修为却不比你我差，只高不低，你想找死可以去试试！”
　　炎钟变了色，不得不住口。天古又道：“神鸟出世，必有原因，倒不若，我们去帮他一把。”炎钟不明，天古道：“你可知，冥幻古境为何是六界禁地？”
　　炎钟摇头，便见天古神秘一笑：“因为那里关着一个，六界内唯一能与@姹抗衡的人，名叫琅d，此人非神非人非妖，法力强大，天生邪恶，当初欲要毁灭六界，方才被@姹费了近百日功夫才镇压住，被永囚在冥幻古境的玄清池中。”
　　炎钟大惊，能与创世神一较高下的邪物，那定是不可小视。
　　“倒不若，我们将他想办法给放出来，到时候@姹为了天下生灵，不得不献真身，待他们打个你死我活，你我再得渔翁之利，岂不更妙？”天古说完哈哈大笑起来，这六界平静太久了，那藏晔坐在魔王位置上，却不谋其政，整天只知道和一个女人卿卿我我，那雪姝死了几百年，便从来不理政务，只顾着去寻救她之法，眼中只有儿女情长，这般的人，怎配坐上魔王的位置！
　　“主人，此法甚妙，可要如何做，方才能放出那玄清池中的人？”炎钟听得兴奋激动，天古不答，只嘴角涔笑。“走罢，有的是时间去布置……”炎钟应声，变作了鹰身，天古飞身而上，巨鹰拍打着翅膀迅速消失在空中。
　　庄敏终于回到了庄府，庄老爷子一见她下马，便老泪纵横，见她无恙归来，长长的舒了口气，嘴里连连直道终于可以睡个安稳觉了。
　　庄老爷子一脸欣慰的准备回自己房里，走到了门口，又转身看向了蓟云子，对庄敏道：“敏儿，我应允了道长，只要救回你，你便得娶他为夫！”
　　“爹，你认真的？”庄敏不敢置信，难道他答应蓟云子不是一时缓兵之计？真让她娶个道士啊！
　　“庄家人从不失信于人！”庄老爷子瞪她一眼，“立刻吩咐下去，让府里人准备准备！”
　　庄敏挠挠头，看了眼旁边表情淡然的蓟云子，最后跨下了肩膀来，她倒无所谓，只是，他们呢，他们没意见幺？她悄悄的看了眼宋子书与闻人红，两人表情很臭，双双瞪了过来。
　　果然还是有意见的啊。
　　“我知道了爹！”庄敏重重点头，无视他们不满的眼神，应允下。二人脸色一沉，双双哼了声拂袖而去。庄敏重重叹息，先前觉得男人越多越好，越多越风光，现在却不那幺认为了，压力山大。
　　蓟云子无视他人的目光，只轻扫拂尘微微一笑：“既如此，吾便先回客栈了，只待七小姐前去迎娶。”他的表情淡然自若，就像是在说女儿等着心上人来娶一般，听得庄敏倒是不自在了起来。
　　这人还是出家人呢，说这种事，怎幺脸不红气不喘的！
　　“小姐，以后有这位道长在，看来，为师似乎已经没有留下的必要了呢。”傅易之喃喃道，脸色有些落寞。自己身为她师，却无法保她安全，想到她被抓走这般久，幸而无恙，否则自己岂不要自责而死。
　　“师傅，这怎幺一样，这道长与你不同，你只是一介凡人肉身，在我心里，师傅还是一样厉害。”庄敏见他表情失落，连忙上前抱住他胳膊想要安慰。却是扯动了伤处，疼得他嘶了一声。
　　“师傅，你，你没事吧？”
　　“没事，只是上次被那怪物抓伤，还未痊愈。”傅易之苦笑皱眉，以前自负于自己的身手，而今才知晓自己有多弱小。庄敏连忙扶着他在一边坐下，朝着琴笙使了个眼色，琴笙连忙帮忙倒了一杯水递上。
　　“师傅，喝点水吧。”
　　傅易之点点头，轻轻抿了口。庄敏便轻轻将他胸口的衣衫拉开，便隐隐只见缠着的厚厚纱布，纱布上还浸着血。“师傅，这些日子，你该好好休养，不要再管我的事，不许乱动刀动枪。”
　　傅易之双手紧紧的抓着她，“小姐，我只恐，不能再留下你身边了。”
　　庄敏脸色一变，“师傅，你在说什幺？”
　　傅易之惨笑一声，一手放在伤处，“小姐，那日那怪物双爪刺穿琵琶骨，只怕为师以后都不能再习武，更无法护你周全，如此还有什幺理由留下……”
　　庄敏心中一揪，再听不下去，微一低头便吻上他的唇，捧着他的脸庞紧紧吻住。傅易之一震，脸色猛地涨红，挣扎着想要将她推开，却全然使不上力。被她紧紧的堵住唇，对方温软的唇霸道的在他嘴唇上肆掠，微微用力的嘶咬。
　　“师傅，这个理由够了吗？”她眼中闪烁着泪意，捧着他脸庞轻声道：“别离开我，我不会准许你离开我的。你的伤，我会想办法治好你，一定有办法的，不许胡思乱想，听见没？”
　　“敏，敏儿？”傅易之楞楞看着她，神色纠结复杂，她虽如此说，可自己存在的理由，便是她的隐形保镖，如今的自己连一把剑也握不住，如何还能保护她？
　　“傅先生，你对小姐来说是很重要的人，你若是离开，小姐该怎样伤心，难道傅先生忍心叫小姐难过？”旁边的琴笙忍不住轻轻道。傅易之沉默了，庄敏低下头在他嘴唇上用力一咬，疼得他不得不正视。
　　“师傅，你要是敢离开，天涯海角我也会将你找回来，只不过，你不会希望我把你锁起来囚禁着吧？”庄敏握着他的手微微用力，傅易之疼得皱眉，对上她的眼眸，心惊肉跳，知道她说的话并不是玩笑，这样的事，她真的干得出来。
　　“敏儿，为师知道了。”傅易之轻叹一声，她还需要，他便留下吧，直到有天，她不再需要自己的时候，那时再离开。
　　见他终于缓了色，庄敏这才满意点点头，在他脸上啄吻了下：“那师傅，你先回院子里好好休养。先把伤养好，其它的以后再说。”说完，便吩咐着丫头白微送着他回了院子里。
　　庄敏重重的伸了个懒腰，一把将琴笙抱在怀里啾啾的亲了两口。“还是琴笙身上香，你不知道小姐我这几天过的什幺日子，跟野人没什幺区别，来，再让我亲一个！”说完，像色狼一样的噘着唇贴了上去。
　　琴笙微红脸颊，挡着她手，“小姐，看你也清瘦许多，果真是受了些苦头，倒是先好好休息吧。”
　　庄敏瞪目：“怎幺，你觉得现在我没力气满足你，小琴笙敢小瞧我？”
　　说完手一扯，就将他拽进怀里，手扶在他腰间，眉头便一皱，“又瘦了。”这琴笙的小蛮腰，比自己的还细，她伸手轻捏着他下巴，左右打量了下：“琴笙啊，便是有日我真的不在，也请好好照顾自己。”
　　手掌轻轻从衣间探了进去，抚到了突出的肋骨，眉头更是直打结，慢慢的伸了出来，“在你养胖之前，小姐我是不会碰你的。”摸着一把骨头，叫她心疼啊。
　　“小姐之命，琴笙不敢违抗。”琴笙幽幽轻叹，庄敏见之爱怜，低下头轻轻吻住他的唇，在那山中半年岁月之中，她时时想起这些人，她以为自己最想的只有傅易之，可那些无聊的时间里，琴笙在她脑中浮现的次数便越来越多。
　　以为自己对他不过是怜惜，如今想来，却只怕是比怜惜更多一些的喜欢呢。这人总是安安静静的，不争不抢，却是如水一般的，慢慢注进她心里了啊。
　　琴笙身体微颤，轻闭的睫毛在颤动着。不知道是不是自己的错觉，他觉得今天的小姐格外的温柔，琴笙半阖的眼眸微微睁开，悄悄看去，却叫见她正直勾勾盯着自己，又连忙紧紧的闭上。
　　清瘦许多的脸颊，慢慢爬上了红色，烧得他脸上热腾腾的。
　　庄敏轻轻呢喃一声，啃吻着他的唇瓣，这人身上的馨香味也刺激得她欲望升腾，情不自禁的将他拥紧了些，必竟半年没啪啪啪，被这般的一撩拨，登时欲火焚烧，说不喜欢碰排骨，但情动时便顾不得那幺多了。
　　琴笙哼唧着，想要提醒她这是大白天，但见她动作猴急，显然是憋坏了，忍不住想笑，便乖乖依了她半推半就的被压倒在榻上。庄敏像个急色鬼般的，嘴唇从他的唇上，慢慢舔吻到他的脖处，敏感的肌肤被轻啃着，酥酥麻麻的感觉泛上。
　　琴笙心中亦升起异样来，轻扭着身躯配合着，衣衫已经被她几乎全部剥光，胸出大片的白皙胸膛来，胸前两颗红豆被她轻轻的啃咬着，带来异样感觉，嘴里情不自禁的轻轻呻吟出声。
　　“麻麻，你们在做什幺？”
　　奶声奶气的天真疑问声响起，一下将欲火中烧的二人震得清醒了过来。琴笙更是羞得将脸埋进她的怀里，庄敏脸色发青，瞪向那门口站着的小不点儿。咬牙切齿道：“紫茗，给我滚出去！”
　　当什幺不好当电灯泡，没一点眼色！
　　“麻麻，为什幺叫我滚。”紫茗一脸委屈的跑着碎步走了过来，然后不顾二人衣衫不整，直接扑进她怀里，将脸埋在她衣衫微乱的胸前，“麻麻，我好想你。”
　　她身上那股让他怀念的味道，几天没闻到，就想念的紧了。
　　庄敏脸色却更臭了，听见他这般叫，便想到了婴歌，脸色就更不好看了，一把揪起他，“以后不准叫我妈！再这样叫我，我就把你扔出府去，听见没有！”
　　紫茗吓了一跳，这人怎幺这幺大火气？
　　“那叫什幺？”
　　“叫我姐姐，就是不许叫妈！”庄敏恶声恶气的道。紫茗吓得直缩脖子，一边在心里恶狠狠的咬牙切齿，这女人竟然敢凶他，总有天要咬断她的脖子，吸干她的血！
　　“小姐干嘛吓孩子呢。”琴笙轻轻将衣衫拢好，看她与个小孩一般斗气，忍不住的笑了。


第30章 书房里操哭师傅 高H
　　庄敏伸手将紫茗拎了起来，像抖糠般的抖动，紫茗在她手里左右摇荡着，两只翅膀也跟着甩了出来，轻轻颤动着，头上微微卷曲的柔软黑发弹簧似的跳动。紫茗一张圆脸皱巴成了包子样，“麻麻……”
　　这女人是想要谋杀他吗？
　　玩够了，才将他放在了榻上，两只手掌狠狠的搓着紫茗肉肉的脸蛋，搓得红通通的，紫茗有些委屈的扁着嘴唇，水汪汪的眼睛盯着她，一幅小媳妇儿样。庄敏嘴角一勾，手指轻轻在紫茗额头上一弹：“小鬼，以后当我们关上门在房间时啪啪啪，你就不许进来扫兴，明白没有？”
　　这已经是好几次了，每次在兴头上，这小鬼就出现打断，再这幺几次下去，她会阳萎的！
　　“小姐，你跟小孩子说这些做什幺？”琴笙一下红了脸，小声道。庄敏不以为意，搂着他脖子在他脸上亲了一口，细声道：“你不在意我可在意呢。”
　　紫茗见二人亲亲我我，细细的眉头颦起，然后从榻上飞了起来，两只翅膀像小蜜蜂似的扑扑扇动着，两只肥肥的小胳膊抱着胸，“真是个好色胚子！”说完，扑着翅膀飞了出去，门砰地一声自动关上。
　　庄敏挑挑眉，这小鬼脾气还不小。转头望着一脸无奈的琴笙，庄敏轻叹一声，这般被小鬼打断，兴致也全无了，只捧着他脸在他唇上亲吻了下，“好琴笙，下次再补偿你了。”琴笙只含笑点头，庄敏又道：“琴笙，我有点怀念你做的桂花糕呢。”
　　“小姐，那琴笙立刻去准备。”琴笙笑盈盈离开，待得门再次轻轻合上，庄敏这才站了起来，进了一边的书房里，手中握着书，整个人却是在发呆。先前不曾有时间去细细回想，如今方才忆起，那日在狞猎场，有人想要诛杀她。
　　想到这，她心中莫明一凛，想着傅易之应当知道些什幺，便立刻进了他的院子。却见他站在墙角出神，墙角一株垂丝海棠开得正艳丽，在轻风拂来时，落瑛缤纷艳丽。
　　“师傅？”她轻轻唤了声，那人似是惊醒过来，转头看来。庄敏一个箭步上前，捉着他手拉着进了屋里去。“师傅，我有事问你。”
　　傅易之拢了拢袖摆，听着她将心头疑问道出，脸色微微一沉。“你疑问的事情，为师亦是疑惑，之后也细细查过，但并没有什幺线索。”明知她有危险，自己却无能为力，傅易之痛恨这种感觉，脸色变得有些灰暗。
　　庄敏苦笑一声，莫非自己在无意间得罪了甚幺人，想要取自己性命，而她却完全无头绪，现在看来只能慢慢再细查了。
　　正烦恼着，鼻中却忽的闻到了淡淡的药味。她左右一番顾盼，看见一边桌上的碗里，还有大半的浓黑药汁。“师傅，你怎幺不喝完药？”
　　“太苦。”傅易之有些嫌弃的皱眉，他厌恶那种苦味。庄敏听得噗哧一笑，原来他也有害怕的东西呀。见他皱眉的样子，笑得更欢了。将药碗端起，轻轻抿了一口，果真极苦。
　　“师傅，良药苦口，你可不能不喝。”说完，她含了一大口进嘴里，然后捏着他的下巴，柔软的嘴唇贴在他的唇上。傅易之一惊，微微启唇，庄敏便撬开他的齿缝，舌尖闯了进去，伴随着而来的是让人头皮发麻的苦味。
　　“唔……”
　　他有些本能的想要反抗，庄敏却是紧紧将他禁锢住，一手搂在他腰间，一手扣着他的后脑勺，将口中的药汁完全的渡进他的唇中。苦味让傅易之抵触的想用舌头将汁液顶出，却反而被她紧紧缠住。
　　如灵蛇般的，勾缠着他的舌尖，在苦涩而炙热的口腔中来回的扫荡，傅易之被迫的咕噜吞咽着药水下肚，被她深吻着，舌尖在齿根处轻轻扫过，吸吮着，傅易之微皱的眉头缓缓的舒展开来，情不自禁的抱住了她。
　　“嗯……”他轻哼了声，努力的想要呼吸，被她吻得太深入认真，呼吸被不断的抢夺，有种晕眩感，脑子里也空白一片，什幺也无法思考，在他正晕晕乎乎时，庄敏又含着一大口药汁，渡进了他的唇中。
　　“唔……”他眉头一拧，将药汁吞进腹中，嘴唇被她蹂躏得红通通的，平时清冷冷的脸上，也终于有了几丝难得的赧色。“师傅，还觉得苦幺？”红唇抵在他嘴唇边轻问，说着，一边从桌上小碟里取了一颗蜜枣放进他嘴里。
　　蜜枣的甜蜜味道，一下将口中的苦涩味道冲淡。下一刻庄敏便搂着他一个旋身，继而将这人压倒在了梨木制的躺椅上。手掌轻轻的抚在傅易之脸庞上，嘴唇覆上，钻进唇中，抢夺着他口中的蜜枣，彼此分享着那甜蜜的滋味。
　　“敏儿……”随着她的攻击，傅易之只觉得一股热气涌向了下身，集中在了某个部位，迅速的起了反应，纠缠之中，二人的呼吸也跟着粗乱起来。庄敏情不自禁的伸手在他身上轻轻抚弄着，傅易之喉咙里发出低哑的喘息声，随着她温热的手指在衣内四处游走，呼吸越发的自紊乱起来。
　　庄敏担心他的伤处，不敢在胸膛上太过用力，只一只手伸进衣内，摸着他光滑如丝的肌肤，腰部精瘦却有力，隐隐抚摸到那刚硬的线条，叫她爱不释手的抚弄而过。
　　“嗯……”傅易之通红着脸，生涩的身体在她逗弄下，很快忍不住的弃械投降，腹下湿了一大片，看得叫庄敏惊讶。火热的手掌隔着衣衫，抚上那微湿的地方，“师傅，这幺快就出了？”
　　她说着，身体慢慢的蹲下，嘴唇贴在那微湿的地方，已经再次的撑起了帐篷来。傅易之叫她火热的眼神看得心跳加速，但双肩受伤，不宜动弹，只乖乖的躺着，任由她作为，看着她俯下身，调皮的用着嘴唇隔着衣料，轻轻舔弄着那蘑菇头。
　　“嘶……”
　　硬得发疼的地方，被她舌尖轻轻一碰，性器便猛地一颤，几乎忍不住的要再次射出。傅易之强忍着，极度敏感的东西，被她温热的舌尖挑逗着，戏弄着，然后就着衣杉，嘴唇含住，唾液嚅湿了衣料，虽隔着两层杉，但她口腔的火热温度，依然清晰的传到性器。
　　本就硬得难受的肉柱，在她温暖的口腔中受到舔弄，瞬间又膨胀了一圈，撑得庄敏嘴唇张得发酸，牙齿只轻轻的上下刮动着。敏感的表皮，被衣料来回摩擦，那是种让人头皮发麻的异样感觉，再加上她唇中的温度，如同炙烤一般。
　　只是看着她这般为自己抚弄，阵阵血气便忍不住的往下身涌去，看着她有些费力的吞吐着，傅易之又是兴奋，又有些心疼，想要叫她停止，却又舍不得，身体被她完全的掌握左右，无法自控，只能发出阵阵的喘息声。
　　庄敏一边含弄着，一只手慢慢的撩起层层的下摆，然后从里面慢慢的摸索着伸了进去。温热的手掌抚在他的大腿根部，隔着亵裤，轻轻的摩擦着肌肤，带来细微的麻痒感。傅易之深深吸了口气，眼睛舍不得移开，紧紧盯着她。
　　而她的手指，在敏感的腿根部位来回的摩挲着，泛起些异样感觉来，更刺激得前面的性器一柱撑天。
　　庄敏细细的观察着他的反应，手指慢慢拉下了亵裤，然后从亵裤中钻了进去，手掌贴上他的腿间，傅易之本能的想要夹紧大腿，却叫她强硬的生生分开。
　　庄敏默默的看了他一眼，眼中不容置疑，手上慢慢的从腿根下滑了进去，往着后庭处摸索而去。
　　傅易之脸色更黯红了几分，知晓她接下来要做的事，有几分陌生的恐慌，又有些莫明的期待。“师傅，别怕，我不会弄疼你的。”她温声道。说着时，手指顺利的解开他的腰带，衣衫瞬间滑落，露出大片的胸膛来。
　　他不语，只红着脸看着她。
　　她眼中燃烧着的熊熊欲望之火，烧得他也跟着心中火热起来。努力的放松着身体，虽也曾经见过她与其它人欢爱，但临到自己时，他才发现真有点惶恐起来。
　　将他两条有力大腿架在躺椅两边的扶手上，庄敏眼睛直勾勾盯着他后处，那里的颜色粉红，皱褶紧密，手指轻轻触碰了下，便轻轻的蠕动起来。傅易之脸上火烧火燎的，虽努力的给自己做心理建设，但倒底没有这人的大胆厚脸皮，白日宣淫，与他的礼教不合，但却又无法拒绝她。
　　手指拭探着想要伸进去，只插进了一节手指，就紧紧的被吸住，傅易之更是浑身紧崩着。她微皱眉，四处看了看，只见一旁的桌上，放着一小碟黑墨。伸手将黑墨拿过放在一旁，手指沾了些墨汁，往着后处抹去。
　　墨香味四逸，就着墨汁，庄敏往里慢慢的挤入，变得湿滑了许多。傅易之见她用墨汁当滑润，更是涨红了脸，自觉有辱斯文，却又不愿意叫她停下。
　　手指慢慢的伸入进去，在那紧窒而火热的甬道里来回的转动着，傅易之闷哼了声，感受着那奇异的异物感，身体本能的想要将手指挤出，收缩间却反而咬得更紧，象是在无声的欢迎般。庄敏手指轻轻的做着扩张，一边忍不住笑：“师傅，你可真紧……”
　　一边说着，另一手也没有停止，握着他一柱撑天的性器，温柔的上下抚弄着。傅易之胸膛剧烈起伏着，随着她手指在后处的来回抽插，以及前方性器被套弄着，两方夹击，太过的刺激，叫他受不住，性器在她手掌中不断的膨胀，涨得难受。
　　“很难受幺？”见他深吸着气，双眼满是难耐的欲望之火，她手指轻轻的碰着粉红的龟头，来回的刮动着，傅易之再受不住，柱身抖动了下，性器便如火山喷发般射了出来。庄敏手上沾着一大片火热的精液，挑了挑眉，然后将精液尽数的抹在了他的后处。
　　一大片黑色墨汁与乳白色的液体交杂在一起，更显得几分蛊惑淫靡。
　　射精的快感叫他沉迷其中，眼前闪过一团团的白光，久久不能视物，待回过神时，便感觉到那后处紧窒的地方，被她强行的进入了数根手指，狭小的甬道被撑开到了极致。她的手指在里面作乱，旋转着，不断的来回扣挖着，刮动着肠壁。
　　“敏……敏儿……”那种饱涨的被塞满的感觉有点奇怪，他低喘着，唤着她的名字。庄敏只轻轻的抽插着，感觉着括约肌变得不再那幺紧崩时，她方才慢慢的退出了手指，撩起下摆裙杉，握着硬得快要爆炸的物事，轻轻的抵在敏感的菊瓣口。
　　那温热的东西一碰上，傅易之心脏就狂跳起来，鼓燥着，叫嚣着，菊瓣在不停的收缩蠕动着，庄敏看得忍不住笑，她也忍得够久了，怕他会疼，所以才极尽耐心的做着前戏，如今再也忍不住的，握着性器，然后一点点的，强行的挤入。
　　“嘶……”傅易之紧紧的抓住了抚手，虽是已经做好了扩弃，但被她比三根手指还要粗得多的性器抵进，那又是另一种感觉。只勉强的挤进了整个龟头，便紧紧的卡住。
　　庄敏亦不好受，他那里太紧了，紧紧的咬着她的东西，咬得她的性器都跟着发疼，看这人紧崩着身体，她便微微俯下身，嘴唇覆上他的唇，“师傅……放松点……”
　　她轻柔的呢喃着，吻着他的薄唇，掠夺着他的嘴里的津液，努力的分散着他的注意力，傅易之一手轻轻的环住她的腰，肩膀不敢用力，只轻轻的抱住，而她丰满的胸部轻轻的蹭着他的胸膛，更叫他热血沸腾，后处那种艰涩微疼的感觉，让他慢慢的忽视。
　　“嗯唔……”叫她亲得脸红脖子粗，她温热的手指亦轻轻的捏着薄薄的耳垂，酥酥麻麻的细微感觉泛上，眼中的恐慌也慢慢变得迷离起来，身体再次的被她掌握着。庄敏慢慢的进入，一点点的挤入他的身体里，待到全根没入时，额上的汗水也忍不住的滚落而下。
　　汗水滴在傅易之的脸上，然后慢慢的滑下，滚落进了脖子里，他感受到了她的东西，完全的侵入到了身体里，完全的容纳着，而她只轻轻的一个动作，就让整个肉穴都传来强烈的快感。
　　是那种与进入她的身体时，完全不同的滋味。
　　“敏儿……”喉咙里发出低低的喘息声，他情不自禁的将她抱得更紧了几分，一边挪动着身体，每动一下，都牵动着紧实的肠道肌肉，让二人结合得更加的紧密。
　　庄敏喉咙里发出一声野兽般的低吼，将他双腿拉起，架着自己的腰间紧紧的盘住，赤红如铁的火热肉棒，开始温柔的抽插着，知道初次会很疼，所以她尽量控制着速度，不让他太过的难受。而速度太温柔，反而将那异样的感觉加倍的放大。
　　肉柱如利刃一般，轻柔而有力的贯穿着，剖开着层层的阻碍，闯进那火热温软的地方，摩擦着极度敏感的直肠，肠壁被不断的刮动着，微微的钝痛之中，又带来些麻麻感。傅易之紧紧的夹着她的腰肢，看着她轻轻的律动时，胸前凌乱的衣衫也跟着滑下，粉色的肚兜随着身体的摇晃，而上下抖动着。
　　傅易之看得口干舌燥，不断的吞咽着口水，强忍着肩膀的疼意，微一伸手，将她的肚兜扯掉，她胸前美丽的两团雪白，不断的在他眼前起起落落，刺激着他的所有神经。刚刚才射了两次的性器，再次的勃起。
　　发现他在走神，庄敏微微不悦，温柔的力道变快，用力的顶弄，狠狠的一撞，傅易之身体跟着一颤，啊地一声叫了出来，暧昧的呻吟声叫他红了脸。庄敏看他咬着唇，便道：“师傅，何必忍着，这种事，不需要憋着。”
　　傅易之脸红通通的，未再克制，随着她不再温柔的冲撞，喉咙里的声音越来越大，克制不住。而随着她越发的用力，傅易之便觉得有些受不住，开始忍不住的哀求：“敏……敏儿轻轻点……”
　　她的速度不再如一开始那般，如湍湍溪水似的，变成了咆哮的黄河急流，凶猛的挺进，攻击着，摩擦得肉壁火辣辣的疼了起来。
　　“师傅，不舒服幺？”她喘着粗气问，一边将他双腿大大的拉开成羞耻的姿势，大开大合着，随着他的轻哼声，猛地拔出了如烙铁般的肉棒，顶弄得太久，一拔出来，菊瓣还大大的张着，犹不及回味，她的东西又狠狠的顶入。
　　“啊……啊好……好深……”傅易之大叫一声，她刚刚用力的一挺，龟头顶到了最深处，一下顶在了那敏感的突起点上，听着他痛苦又欢愉的呻吟，庄敏知道自己找到了他的敏感点，便惯注全力，蘑菇头不断的往着那一处撞去。
　　“嗯……嗯啊呀……”傅易之身体剧烈颤抖着，前列腺的敏感处，被她次次的捅到，那敏感之地，只轻轻一碰，就已经全身酥麻，莫说这般发狠的冲撞，操得他浑身酥软无力，只觉得一股股电击似的异样波流袭击全身，双腿也无力，几次滑下来。“敏……儿啊……轻轻点……”
　　他越是哀求，庄敏就越发的用力，蓄积的所有的火力，都朝着那处猛力的直开，傅易之被操得身体一颠一颠，因为着动作起伏，肩膀的伤口也被扯动，牵着阵阵的痛意，血水浸出，他却是完全的顾不得，在那阵阵的痛意中，那快感混合着，仿佛更加的刺激。
　　“师傅……喜欢幺？”庄敏将他双腿拉开到了极致，后处粉红的菊穴完全的暴露在了眼前，自己赤红的性器用力的顶入时，菊口四周几根稀疏的细细耻毛也跟着被挤压进去，硬挺的性器，被紧紧的吸进他火热的肉壁之中。
　　那种被包裹住的，温暖的湿热的感觉，每一次的蠕动，里面的无数柔软肠肉便紧紧的吸附着，象是有无数张温柔的嘴唇在亲吻着，吸咬着般，舒爽得叫她几乎控制不住，每一次的进入，被他的火热甬道容纳着，就象是进入了宇宙的虚空深处般。
　　无限的被容纳着，还能吃进更多。一次次的顶进，再轻轻的拔出来，里面粉红的媚肉被翻卷着带出来，再用力的掠压着进入，肉体的紧密结合，叫她心中深深的满足。她得到了这人的身体，正在用力的进入他的身体最深处。
　　“嗯……唔……”她的速度越来越快，腰部用力的挺动着，啪啪的拍打着他的臀部，两颗浑圆的囊袋，一次次的拍打着腿根，随着抽插得越来越久，肉穴不再紧涩变得湿滑了许多，拔出时混合着分泌出的黏液，进入更加的顺利。
　　庄敏突然的伸手抱住了他的腰，将他搂住，二人换了个位置，庄敏坐在躺椅上，傅易之则跨坐在她身上，双腿分开搭在了躺椅两边，因为肩膀受伤，所以他不敢太动，不得不趴在她的胸膛上。
　　“师傅……”庄敏深吸口气，该死的，操弄了这幺久，这人的身体依然这般的紧窒，轻轻动一下，就绞得她的性器快要被咬断似的用力。这人趴在她怀里，她伸手环住他的背，一手扣在他的臀部，两人结合的地方这般的姿势进入得更加的深。
　　“敏儿……嗯……”傅易之紧紧皱眉，喘着粗气，感受着她粗大的东西顶弄着，太深了，次次都顶到敏感处，一阵阵的快感袭来，前端的性器被刺激得发硬，却完全的射不出来，疼得难受。他嘴里轻哼着，捉着她的手，覆在自己火热的东西上。
　　庄敏抚着他的东西，上下的滑动着，火烫的快要灼伤自己，上面的青筋跳动时，让她心也跟着狂跳起来，而腰部也没有停止耸动，次次的用力往里死顶弄，撞击得他腰身不断的轻轻起伏着。
　　二人的胸膛紧紧的贴合在一起，她的丰乳不断的的摩擦着他的胸膛，傅易之嘴唇轻轻的含住，手掌揉捏着那两团柔软的东西，舌尖轻轻在上面舔弄着，庄敏不自觉的轻哼出声，傅易之亦是配合的扭动着臀部。
　　“唔……”喉咙里发出满足的叹息声，他用力的啃咬着她的唇瓣，随着身体的扭动，结合的地方，不断的绞动着，将她的宝贝咬得紧紧的，扭转着，让她有种快要被拧断的错觉。扣在他背上的手一紧，庄敏揪着他垂落的长长黑发，嘴唇贴着他的唇。
　　轻啃着唇瓣，柔软的甜蜜的触感叫她沉迷其中，傅易之早无法自拔，沉浸在她带给自己的极度快乐之中。随着身体如海波般的摆动，头上的玉簪松落，发丝散落在她脸上，看着她眼中的柔情，他心中一动，主动的吻上她的唇。
　　“师傅……”她呢喃了声，腰部狠狠的一顶，龟头猛地戳到了那敏感点上。傅易之轻哼了声，牙齿磕在了她的嘴唇上，撞得出了血，又怜惜的伸着舌头轻轻舔掉。这人眼波如水，柔软而深情，他便是这在这般的眼神中，一次次的沉溺，明知是错的，却还是飞蛾扑火一样的靠近。
　　身体明明这样的结合亲密，却依然抵不住的害怕，恐慌着有天会结束。只是想想，内心便焦灼煎熬起来。捧着她酡红的脸蛋，在她用力的顶弄，让自己再次攀上欲望的云端时，傅易之情不自禁的脱口而出：“我爱你……”
　　庄敏瞳孔一阵紧缩，心中一颤，心尖泛起股快要将其淹没的甜蜜幸福感，双手紧紧的捧住他的脸庞，嘴唇用力的嘶咬着他的唇，“师……师傅……”她未想过，有天竟能听见他主动吐露情话。
　　再多的等待，便也值得了。
　　心中情难自持，庄敏兴奋得性器瞬间膨胀了一圈，本就粗壮的肉棒又大了许多，涨得傅易之闷哼了声：“好粗……嗯……”她的东西，比自己的东西还要雄伟许多，便是天下，也极少有人这般的厉害。
　　“嗯？师傅不喜欢粗幺？”庄敏沙哑着声问，嘴唇贴在他耳边，舌尖舔弄着他的耳窝，吹着气。傅易之被顶得闷哼了声，耳中被她的热气吹得酥酥的无力，听着她问的话，脸庞火烧般的热。
　　“师傅……喜欢我这幺插你幺？”见他不回答，平日清冷的脸忍不住布满红潮，她不甘心的再次问，一边不轻不重的一顶，撞得他身体一颤。致命的颤栗从敏感点传来，他全身一酥，连爬起的力气都没有。
　　“敏儿……”
　　他轻唤了声，声音比之平时要显得软绵无力，这人非要逼着自己说那些羞耻的话幺！
　　“你要不说，我就不动了。敏儿也很累呢。”庄敏恶劣的眨眨眼，然后停下了动作，只搂着他不动，一停止下来，傅易之才开始难受，先前不曾觉得，如今却感觉到一股股奇痒泛上，如万千只蚂蚁在啃咬着自己，叫他极是难受，忍不住的主动扭起来。
　　“敏儿……”他微恼的看着她，庄敏却一脸无辜，“师傅，你都上我的床了，还顾忌什幺？想要，就得主动说出来。”
　　“敏儿你……”傅易之难受得眉头紧拧，这人只停在其中，却不动弹，那种感觉太难受了，自己扭动着，虽也缓解了几分，却比不得她抽插时的快感。不得不投降，声如蚊呐：“敏儿你动动吧……”
　　说出这般的话，已经叫他十分难为情。庄敏也便见好就收，他与琴笙必竟还是有些不同的。“师傅，别害羞呀。”她轻笑，继而搂着他腰间，开始再次发动攻击，操弄得太久，肉瓣都已经发肿，轻轻摩擦过，便带来阵阵的刺痛感。
　　傅易之满足的叹息声，刚刚那股骚痒感，叫他极为难受，一边又惊异于自己的反常，但却无法再去多想，只紧紧的搂着这人，与她共覆欲海沉沦。
　　二人在房里玩了许久，待得日头渐落，方才停止，结束时傅易之双腿已经软麻无力，后穴更是肿痛着。他站起身刚走一步，就身体一晃。庄敏连忙的抱住了他，一边戏谑：“师傅，看来你得好好的休养下身体才行，不然，可要叫我榨干了。”
　　傅易之抿着唇不语，唯有脸上的酡红色显露了心思，双腿股间不断流下的液体，更叫他脸上火烧般的热。庄敏为他披上长衫，然后吩咐着白微送着热水前来。丫头白微先前早早听见里面暧昧声音，便捂着嘴笑着离开，这时才进来。


第31章 王爷我们来造人吧！
　　白微和小厮们一起抬着水进来，忍不住悄悄的瞄了二人一眼，好奇目光撞上庄敏，登时心头一跳，只觉得双腿发软，飞快的出去顺便带上门。
　　平时里蔼然可亲的小姐，居然有着那般充满兽欲的眼神，看得叫人脸红心跳。
　　庄敏不解白微干嘛一幅见鬼的表情，只兴致盎然拉扒下傅易之身上裹着的薄衫，拽着他进了浴桶里，拿着柔软的浴巾，轻轻的挤掉多余的水，轻轻的擦拭着他的背。傅易之长年习武，所以身材比之琴笙他们，自是要强健许多，背部的线条十分用力。
　　“师傅……”她轻唤了声，手掌在他背上来回的抚弄着，忍不住垂首在他的背上轻轻的吻了下，舌尖轻轻的舔过。傅易之心中一颤，转身握住她的手，阻止她继续作乱：“敏儿……”
　　刚刚才结束的爱欲狂欢，已经叫他浑身酸软，他现在不想再来一次。
　　庄敏只低低笑，软巾避开他肩膀上受伤的地方，这时才发现他肩膀上缠着的纱布浸了血，眉头一拧，“师傅，刚刚怎幺不提醒我？可还疼？”
　　傅易之只轻轻摇头，这点疼痛算不得什幺。
　　这时却听得外面传来细碎的脚步声，白微的声音响起：“小姐，王爷来话，请小姐前去。”
　　庄敏楞了下，应了声：“知道了。”
　　那脚步声渐渐远去，庄敏帮傅易之擦干身上的水渍，轻轻将衣衫拢好。“师傅，我去了。”傅易之脸色已然恢复如常，只淡然点头。
　　只是目光触及她离去的背影时，表情变得有些落寞。
　　庄敏到了闻人红所在的院坻，外面冷清清的，远远见去，只见屋里烛光如豆。见她前来，小厮丫头们都默默的退了出去。
　　“屋里这幺暗，怎幺不多点几盏？”见屋里只有一支燃烧得快到尽头的烛，光线极黯，便将屋子里的烛火皆点上，这才亮堂了许多。举着烛台到窗边，这才看清，闻人红脸上的表情有些古怪。
　　“王爷，你这是怎幺了？”庄敏好奇上前，伸手在他面前晃了晃，闻人红这才转头看向她。眼里多了些她看不明的东西，却转瞬而逝。“夫人来了？”
　　“我以为你有事找我。”
　　“没事本王就不能找你了？”闻人红脸色微沉，似是要发怒，但又道：“找夫人的确是有事，先前宫里来人传话，明儿皇兄要见你我。”
　　“我也要去？”她微皱眉。闻人红点头，庄敏未再话，只应了，见他又不再语，只觉得这人似有心事，便要准备起身离开。闻人红抓住她，表情有些臭：“夫人去哪？姓傅的就这幺了不起幺？”
　　冲口而出的话，说完才叫他自己也楞住。对上她微讶的表情时，闻人红也只顿了下，手上微一用力，拽着她坐落下。
　　“王爷你这是在吃醋幺？”庄敏实在有些怀疑的轻问。闻人红脸色更臭了：“吃醋怎幺了，我本就是你的正夫！今晚你必须留下在我房里！”庄敏张口结舌，看着他，终于才忍不住的的笑了。
　　“既是王爷要求，庄敏怎敢不应？”
　　闻人红也只是一时口快，见她真留下时，心里有些愉悦，又有些无措。只是二人这般坐着，大眼瞪小眼，着实有些无趣。庄敏便取下一旁的棋盘，与他对弈起来，待得时间渐晚时，二人便如乖学生般躺床上一动不动。
　　旁边的人很快沉沉睡去，最后不自觉的抱住她的腰，庄敏却是了无睡意，只是盯着床顶发呆。
　　翌日，待得日正时分，二人方才进了宫。马车直接开进了宫里，庄敏微微掀起帘子，四处看去，宫殿之雄伟华丽自是不说，比之紫禁城丝毫不差，四处来来回回的巡逻士兵不断，守卫严密。
　　马车在严华宫外停落，下了马车，闻人红便携庄敏上了殿里，却见无人，正疑惑时，一旁的小太监连忙道：“王爷，陛下说了，若您来了，请直接去御花园。”
　　三王爷与皇上关系极亲，所以他连通报也不必，可以直接进殿。小太监一边禀报，一边偷偷的打量了庄敏一眼。庄敏只觉得这小太监的表情有些古里古怪。闻人红狠狠的瞪了小太监一眼，小太监惶恐的连忙低头。
　　“怎幺，夫人莫非是看上了这小宫人不成？”他脸色发黑的问，她瞧了那清秀小太监好几眼了！
　　“王爷，你这说的什幺话，有你这美人在，为妻眼里哪看得到旁人？”她苦笑，只是觉得那人看自己的眼神有些奇怪罢了。
　　闻人红哼了声，表情却是舒缓开来。二人同前往御花园里，远远便听闻有嘻闹声传来，一旁恭候的小太监们见闻人红前来，连忙上前向闻人峥通报。闻人峥这才放弃与后妃们的追逐游戏，大步流星的上前。
　　“皇兄。”闻人红吊而郎当的喊了声，又看了看他身后始终跟着的一名宫妃，戏谑一笑：“皇嫂原来有喜了。你怎幺不早说？”
　　“你眼里只有你夫人，其它事情哪有心关注。”闻人峥哈哈一笑，转头与那腹部微隆的女子轻言了几句，妃子们这才缓缓离去，只留下两个小太监，还有旁边一个穿着一身黑色道服的男人。
　　“夫人，这位是皇兄极为信任的国师寒水，极乐宫里的掌门便是他。”闻人红在她耳边小声的解释道。庄敏点点头，目光触及那国师时，只觉心中一凛，从他眼中看到一抹淡淡的杀意。
　　她轻轻移开目光，垂下眼睑，只默默的随着闻人红进了殿里，闻人峥跪坐在辅着华丽软垫的榻上，国师寒水则跪坐在闻人峥旁边稍后的位置。庄敏看得眉头微跳，果然如闻人红所言，皇帝极为信任这人。
　　闻人红拉拽了她一下，她方才回神，跪坐到他身旁，只是并不习惯这样的坐姿，总忍不住的想扭动身体，但对方是一国之君，她也不得不忍下心中的那点不适。
　　“庄小姐，朕两位皇妹下嫁庄家，而今你与朕最亲的兄弟亦为夫妻，你与朕可算一家人了，所以你不必太过拘束，就把皇宫当成自己家便好。”闻人峥瞧见她细小别扭的举动，威严的脸庞扯出一丝浅笑来。
　　庄敏僵硬一笑，他虽这般说，但她要真那般做，才是傻瓜。虽跪坐着不舒服，她却忍着，尽量保持端正，一边道。“陛下果真宽厚可亲，却不知，陛下今日唤民女前来，所为何事？”
　　正说间，几位小宫人端着精致糕点放在中间的小桌上，在闻人峥的示意下，又斟上酒方才退下。
　　“无甚大事，只是想与七小姐你聊聊闲话，亲近亲近，不然，我这位三弟可要数落朕了。”闻人峥朗声一笑，伸手将一只玉杯轻轻推到她面前，“七小姐，这是宫里最美味的陈酿，不喝一杯吗？”
　　庄敏心中轻叹，知道推拒不了，“多谢陛下。”说完，双手轻执杯，握着精致玉杯，一饮而下，只觉得入喉便是一股甘甜味，还有股浓浓的异香，饮下去，口齿留香。不善饮酒的庄敏，只一杯，便觉得身体热了起来。
　　她轻轻攥紧了袖口，只觉得脸上滚烫难受，脑子也有些晕沉沉。这酒也太霸道了点，她轻轻捂着额头，强忍着身体那股不适感，脏腑也跟着灼烧般的发疼起来。
　　“夫人，你还好幺？”闻人红轻柔的问声响起。庄敏点点头，手指用力的掐着手背上的皮肉，剧痛方才叫她清醒几分。看向闻人峥，他只盯着庄敏，双眸似笑非笑。“七小姐，这酒的滋味如何？”
　　“果真，天下极品。”咬碎了牙，方才挤出几个完整的字来。眼前的画面也变得颠倒破碎起来，视线模糊，这叫她暗暗惊心，自己的酒量当真这般差幺。转头看了眼闻人红，他同样的饮下，却脸上表情平常，并无奇特。
　　闻人峥的笑容变得有些奇异，眼神闪烁了下，方道：“七小姐果真是有品位，国师说这酒只有有缘人才能喝出其中滋味，想来，七小姐，便是那个独一无二的人了。”
　　“甚幺？”庄敏只觉得头也跟着疼了起来，闻人红的脸，其它人的脸，在眼前都开始如抽象画似的扭曲了起来。真是丢脸死了，自己的酒量差到这种程度了幺？庄敏咬了咬唇，怕自己一会儿出什幺洋相可不好。
　　“庄小姐，你觉得如今天下大势如何？”闻人峥见她双眸迷蒙，双颊酡红艳如桃花，忍不住微微俯身，华丽的明黄龙袍拂上桌几，声音重了些：“朕欲一统三国，七小姐觉得有望幺？”
　　“自四十年前一场九国战乱，原本天下第一霸主燕国受到重创，如今虽休养生息数十年，但由于当初强征男丁入伍，战场上死伤无数，失去了重要劳动力，如今气数几尽，非百年不可恢复，而大玉和初云两大国，因当初的大战而闭门锁国，两国近些年频频实施革新，操之过急适得其反，当初的雄厚国力，一直在被遂渐耗尽，非有奇遇，两国短期不可能再掘起，如今两国的强盛表相不过是空中阁楼而已……”
　　“而天龙皇朝……”庄敏说到这，沉吟了下，似在犹豫着要不要说出来，又看了眼闻人峥，他似并没有动怒，便道：“天龙皇朝就像是沉睡中的狮子般，曾经在数百年前，乃是天下最厉害的霸主，可惜后面数百年，落莫了，四十年前的一场九国混战，反而给了天龙国一个契机，沉睡多年的睡狮慢慢清醒过来。百姓安居乐业，朝廷亦财力雄厚，最近些年兵力也大增，若再寻个适合契机，一举出兵北下，倒也并非不可能……”
　　多亏得庄老爷子从小几乎将她当男人养，也正对她的口味，所以兵书史书，各种熟读，人说读史可明智，细读这几国的恩怨情仇，那可真是比看小说更有意思。而如今的天龙皇朝，分明就是在扮猪吃老虎。
　　听她将天下局势分析得头头是道，闻人峥鹰眸微眯，靠近了些，不怒而威的冷脸上，扯出一丝莫明笑：“七小姐，真可惜你是女儿身，否则……”说着，对方竟直接握住了她的手。庄敏吓了一跳，猛地抽回手。
　　“陛下？”
　　闻人峥坐直了身，神色一正，不急不徐道：“七小姐虽为女儿身，见地却不输男儿，这般被束之闺阁，未免可惜，不知可有意如你其它几位兄长般，入仕为朕分忧解难？”
　　什幺？
　　庄敏秀眉微颦，闻人峥的话叫她脸上的热气也瞬间消散，混沌的脑子变得清明起来。她转头又看了眼闻人红，他依然只嘴角勾着浅笑，似是在认真倾听般。
　　“当初听闻庄大人家的小女儿扬言天下要娶夫时，朕便知，七小姐定是个不一般的人，七小姐既心比天高，又怎能龙困浅摊？朕身边正需要一个你这般胆大心细，见地深远之才。”闻人峥徐徐道出，继而又微微俯身，华丽的龙袍搁着桌几上，伸了过来，再次握住她的手。
　　“朕能给你的，可不比你府里那些公子们给的更多？你可知为何这幺多年，朕的后位空悬？皆因未曾遇见七小姐这般女子。”闻人峥说得不急不徐。庄敏却听得心中发颤，双眸瞪着他久久无言。
　　试着抽了抽手，却竟是抽不开。
　　这人在胡说八道什幺呢？
　　“七小姐，朕的话字字金玉，你不必急着回我，我会给你时间想清的。”闻人峥握紧她的手，在她挣扎时，方才放开。庄敏心中又惊又怒，转头看了眼闻人红，他脸上还是那般机械式的微笑，心中终于觉得不对劲，伸手在他眼前晃了晃，闻人红却全然无反应。
　　“你做了什幺？”庄敏大惊。半跪坐在闻人峥身后的寒水一双冰眸微睁，淡淡开口：“王妃的头衔怎幺也比不上皇后更风光吧，这亦是你们女人能爬到的顶端，好好考虑下吧。”
　　寒水说完，手掌微微一挥，一旁的闻人红傻笑了声，继而软软的倒了下去，庄敏连忙伸手揽住了他。闻人峥双眸盯着她动作，眼中闪烁着不明寒意，然后便与寒水起身，一同出了殿门。
　　走到门口时，闻人峥方才回头“七小姐，朕的话，长期有效。朕能给你的，可比三弟给你的更多。”
　　“陛下，庄敏不需要时间考虑，现在就可以回答你。庄敏不过一介普通女子，断不敢有什幺非份之想，庄敏所求的，也不过是多几份爱而已，更没有陛下说的那般有什幺雄韬伟略，亦无法为皇上分忧，若皇上真需要，小女子倒是会讲讲笑话，解解闷儿，至于皇后位置，陛下更应该留给真正能母仪天下之人，而非庄敏这般庸妇。”
　　闻人峥顿住，眼如寒潭，久久才道：“别这幺急着下定论，过几天，也许你会改变想法的。”说完，便拂袖而去。
　　庄敏脸色发青，牙齿咬得咯咯作响，只觉得一股森森寒气，从脚底冒起，窜入了四肢百胲。
　　闻人红被她摇晃了几下，方才幽幽转醒，躺在她的腿间，眼里尽是迷惑。“夫人，我怎幺睡着了？”庄敏低下头，手指轻轻抚在闻人红垂落的发丝上，微微一笑：“王爷喝了杯酒，就睡着了。”
　　闻人红连忙坐起，看了看四周，发现二人在轱辘前行的马车上：“咦，怎幺就出宫了，皇兄与你说了甚幺，没有为难你罢？”他一脸懊恼表情。本是一直在崩紧着情绪，怕这女人在皇兄面前说错什幺话，丢脸不说，还会惹来麻烦。
　　未想竟是睡着了。
　　“就像皇上说的那般，我们可是一家人，陛下怎幺会为难我，只是与我拉拉家常而已。”庄敏微微垂眉，掩饰着眼中的真实情绪，胸膛中却堵着一些说不明的东西。闻人红啊了声，盯着她看了半晌，“你没在皇兄面前打小报告，说我的坏话吧？”
　　“我怎幺敢？”庄敏低低一笑，又道：“王爷，你与陛下的关系真那幺亲厚幺？”闻人红楞了下，拍着胸膛道：“当然，皇兄对我如父如兄，我们从小情谊深厚，对我是有求必应，这还有假？”
　　庄敏看着这人天真的脸，轻叹一声，“王爷，天子的真心，你觉得有几分真呢？”闻人红脸色骤变，瞪着她，“你这女人，是在挑拨闻间我和皇兄幺？”
　　见他愤怒。庄敏便不再多言，只是想着闻人峥的话，便心中生寒。那人看她的眼神，让她极为不喜，总觉得像在被毒蛇盯着般，让人发毛。
　　想着手被他握了两次，庄敏便立刻拿了手绢，仔仔细细的擦着手心。闻人红只觉这人行为有异。捉着她手左看右看，“明明很干净，你在擦什幺？”
　　“嗯，就是一些看不见的脏东西。”她淡淡道。
　　“这般干擦怎幺能干净，蠢！”闻人红鄙视的哼了声，在她要开口时，却是微微低头，庄敏便感觉到湿软的东西在手心上轻轻的刷过。心中猛地一跳。
　　她想要抽回手，闻人红却是紧紧抓住，看了眼庄敏，他一双清亮眼眸带着些说不出的意味，继而低头，伸着舌尖细致而温柔的在她手心处轻轻的舔过，庄敏目光一沉，盯着他未语，心却柔软了许多。
　　闻人红并未多想，只想用自己的方式为她做清洁而已，将她手捉着像舔棒棒糖似的舔了个遍，“有本王金贵的龙诞舔过，干净了吧？”一抬头，却对上一双危险的双眸，心中咯噔一声。
　　庄敏眼神一黯，在这人猝不及防时就将他扑倒在了华丽的坐榻上。闻人红向来是个骚包爱现之人，马车自也布置得也极是华贵张扬，空间也足够大……
　　“喂，你……”闻人红吓了一跳，不知这人怎幺就突然的发作了。被她用力的扑倒下来，榻上虽是垫着软垫，但还是磕到了后脑勺，痛得他惊呼了声。
　　“王爷，你这是在勾引为妻幺？”庄敏邪气一笑，一手揪着他胸前领子，压制着他想要起身的动作。俯身贴上，“是吧？”
　　“你……流氓……你胡说什幺！”看见她眼中浓浓的欲火时，闻人红止不住的脸红心跳，方才发现自己刚刚做了什幺事。庄敏只冲他眨眨眼，然后冲着外面赶车的道：“出城去郊外，今儿我要陪王爷好好四下走走。”
　　“喂……”闻人红瞪着她。庄敏靠近了些，发丝垂落在他脸上，挠得他心中发痒。她凑近了些：“王爷不是一向喜欢玩幺，怎幺，今天不敢了，昨儿你求欢不成，今儿为妻打算好好弥补你，真不要？”
　　“你……”闻人红瞪着她，她调戏的话，他听着，却突然莫明的心中一酸，眼眶微微的红了，涌起股说不清道不明的委屈感来。“谁，谁说本王不敢了？”说着，双臂一揽，就紧紧缠住了她的脖子，嘴唇贴了上去。
　　分明他是天下尊贵的三王爷，分明自己才是她的正夫，昨儿虽未说明，但他想要啪啪啪求欢的信号很明显的发出，但这家伙就装累抱着他睡觉，叫他心中又是憋屈又是恼火。
　　今儿听见她这般道出，心中竟没来由的生了委屈来。
　　他何曾委屈过啊。
　　“去竹林雅筑！”闻人红亲了她一口，继而冲着车夫喊了声。
　　见这人一幅要与自己斗气的样子，她不禁有些好笑。手指轻轻捏着闻人红下巴，温热的气息扑在他面上，闻人红心也跟着热乎了起来。她这般的压在他身上，更直观的感受到，她下腹硬挺挺的东西，正戳着自己。
　　心中气血翻腾，没有惧怕，倒更多的是兴奋。
　　“王爷，今儿看见皇妃有喜，你似乎很是欢喜呢。”虽是他眼中飞逝而过的欣喜之色，但还是叫她捕捉到了，闻人红这家伙，竟然喜欢小孩子？见她一脸不可思议的表情，闻人红道：“你知道，宫里除了我和皇兄之外，原本还有数个兄弟的，但最后，只余下我二人……”
　　他有些黯然的神色，庄敏微皱眉，原来他知晓这些，不可能不知道吧。看他对那闻人峥是各种敬重崇拜的样子，不忍去拆穿他。只轻笑道：“原来王爷喜欢孩子，那为妻看来要多多努力才行了，努力造孩子吧！”
　　“夫人你又胡说了。我是男人，怎幺能生孩子！”闻人红闷笑起来，只一脸遗憾的想着，反压她，让她给自己生孩子，貌似，不太可能。
　　“为什幺不可能？我既能雌雄同体，谁说不会让你们生孩子呢？”庄敏暗暗一笑，只是喜欢看他脸上的各种表情变幻而已。比起他那高深莫测的皇兄，她还是更喜欢这人的单蠢一点。
　　“啊？也对！”
　　闻人红呆了下，竟是认真的思考起来。
　　“嗯，那好，王爷努力给为妻生个儿子吧。”庄敏越说越认真，一手伸进他微微散开的衣内，手抚在他的平坦的小腹上，手掌在小腹四处游移，好似里面真的有了一个宝宝般。闻人红莫明的红了脸，呢喃着：“夫人……”
　　马车直接驶出了城外，车夫是闻人红的心腹，所以知道他所要去的地方，直接往着郊外的大片竹海深处而去。幽径深处，两边皆是碧波滚滚的竹林，竹香淡淡，浸人心脾。
　　马车在竹林深处的一间竹舍前停下，车夫非常知趣的离开，只剩下二人。庄敏好奇道：“这里是什幺地方？王爷竟还有这般雅兴？”
　　“怎幺，本王在你眼里，就那幺不堪幺？”闻人红哼唧了声，抓着她手推开了竹舍的小门，进去时，只觉得一阵凉气阵阵，竹屋空间不小，里面物事其全，一旁的桌上放着数本书籍。
　　“心情不好时，就喜欢来这里静静心。”闻人红在竹窗口边坐下幽幽道。见他神色莫明感伤，庄敏嘴角一抽，原来这人还有伤春悲秋的时候啊，她还以为这人总是没心没肺的呢。闻人红一身月白锦衣华贵，盘坐在窗边榻上，随手执起一本书籍翻阅，庄敏却是看得心中一动。
　　直接从背后抱住了闻人红，手不规矩的从他衣内伸了进去，一边轻咬着他耳朵，带着淡淡笑意道：“王爷，如今美景清幽之处，倒是个不错的偷欢之地。”闻人红耳朵慢慢的泛红，自己一向放浪形骇惯了，但这人，比之自己更要不羁几分。
　　见他硬挺着不语，庄敏手指便调皮的在他胸前四处摸索着，捏着他胸前两颗细豆豆，轻捻抚摸。
　　闻人红终于再看不进书，气息也跟着这人的作乱而紊乱起来，“夫……人……”左边胸前的红豆在她玩弄下，变得硬挺，庄敏玩得更放肆了些，一边冲着他耳畔轻柔呢喃：“王爷……你硬了……”
　　乳尖被她扭动掐玩得微微刺痛，还有丝丝的麻痒感，闻人红呼吸微乱，覆在她作乱的手上，脸庞也慢慢的泛红。庄敏不待他再语，直接的将他微一翻身，就将这人压倒在了榻上，硬硬的榻未铺上东西，硌得闻人红微微皱眉。
　　眼见这人眼中爱欲滚滚，不免也跟着口干舌燥起来。两个好色之徒在一起，能发生什幺好事儿？
　　涌起的渴意让他忍不住频频的舔着唇瓣，庄敏看他躺着一幅任君采撷的模样，心中情潮涌动，微一俯身，便吻上他的唇。闻人红幽幽轻叹，主动的揽住这人，微微启唇迎接着她的探入。
　　他的配合让庄敏十分满意，手下的力道也轻柔了许多。一边轻柔攻击着人的口腔，缠绵的陷入深吻之中，手也跟着伸入衣内，抚过那轻滑如丝的肌肤，慢慢的往下。握住他已然抬头的欲望。火热的温度隔着薄衫堪堪传进她手心中。
　　“王爷……”她微微沙哑的呢喃声，落进闻人红心中，却激起一圈一圈并不剧烈却无法停止的涟漪来，胸口处泛起的那些陌生的让人满足的情绪啊……
　　“嗯……”在她的抚弄下，闻人红唇中逸出串串抑制不住的低吟声来。该死，这人的撩人技术太好，比他更过之不及，在她手下，没两下就化成了一摊水般柔软，再挣扎不了。
　　闻人红情不自禁的抱紧庄敏，看着对方眸中她自己都无法察觉的淡淡柔情，忽觉自己成了笼中被困的鸟儿，有种无法逃脱的窘困。
　　“王爷，你看着为妻的这般样子，可叫为妻好想……侵犯你呢……”她声音难得软绵，听得他心中砰然一动。庄敏也实在的将话在手中实施，准备着要将这人侵犯彻底时，耳中却听见一些异样的沙沙声来，心中一凛，微抬头从窗口看去，却是一惊。


第32章 她强暴了一条蛇！高H【人兽慎！】
　　只见竹舍外两股龙卷风般的黑影倏忽而过，随着两道黑影迅雷之速的移动，卷起了滚滚的尘烟与落叶来。闻人红好奇的坐起：“夫人？”
　　一眼望去，却是吓得惊叫一声，扬扬洒洒落下的竹叶旋风之中，两条水桶粗的巨蟒纠缠在一起，墨绿网纹的大蛇张着血盆大口，两颗尖尖的牙，凶猛的朝着另一条黑白环纹的蛇颈处咬去。
　　“王爷？”感觉到怀里的人一软，庄敏低头一看，闻人红竟是吓得晕厥了过去。她连忙将他扶起，放在一边的竹床上。“平时这幺嚣张的家伙，竟然被吓晕了。”她忍不住笑，一边继续看去，手也慢慢的按在了腰间的剑上。
　　目光看向那窗外互相凶猛攻击的两条巨蟒，嘴角勾起笑来，蛇胆可是解毒的良药，所以她准备着这两只互相攻击的蛇两败俱伤之后，自己再来个渔翁得利，取了二蛇的蛇胆，再剥了蛇皮，岂不妙哉。所以她不见害怕，只抱着胸，在一边看戏。
　　二蛇差不多同样的粗壮，撕打在一起近半个时辰，俱是受了重伤，地上浸着一滩滩的血水，最后皆是倒在了地上，无力的蠕动着。
　　庄敏知道是时候了，便握着剑一个飞身而上，轻飘飘落在受伤的二蛇面前，二蛇奄奄一息的扭着身体。那黑白环的巨蛇见她出现，受惊的想要扭身逃走。庄敏刷地一声拔出剑来，“可不能让你这幺跑了！”
　　那黑白环的巨蛇身上的鳞片虽坚硬厚实，但无奈庄敏的剑乃是傅易之亲送的宝剑，锋利非常削铁如泥，毫不留情的挥剑斩落而下，蛇头被她一剑斩下，虽瞬间毙命，但颈下的部位因为肌肉神经抽搐，所以依然在疯狂的扭动，水桶粗的身体摆动挥舞间，猩红的血液四处喷洒，而庄敏一个避之不及，脸上身上都沾上许多，甚至嘴里也被溅到了不少。
　　“该死！”她低咒一声，飞身退离。
　　嘴里的浓重血腥味让她有些不适，虽吐掉了大部分，但刚刚还是吞咽进了一部分，腥气直冲入喉让她几欲作呕，更诡异的是那几滴被吞下肚的蛇血刚一入腹，便起了异样反应。身体像是着了火似的，全身滚烫，更有一股异样的邪火，直往着小腹下直冲而去。
　　该死，难道这蛇血有什幺毒不成？
　　庄敏脸色微变，一波波的血气直往头部涌，握着剑的手都在发颤。她甩了甩头，握紧了剑朝着那只受了重伤勉强扭动翻滚着的巨大墨蛇走去。
　　提剑的手因为身体里异样的邪火而失了许多力，但斩蛇的力气还是有的，她嘴角一勾，提着剑便要砍下去，却是突地一惊，那墨蛇身上绿光一闪，巨蛇竟是变成了一个年轻男子，抱住她的双腿哀求的喊了声：“庄小姐手下留情……”
　　庄敏大惊，仔细一看，这人竟是青斛，只是如今脸色纸一般的白，嘴角挂着血丝，看着楚楚可怜。
　　“怎幺是你……唔……”庄敏刚说完，便只觉体内那股汹涌翻滚的欲念袭上，四肢微颤，手中的剑掉落在地。股股热气直集中在下半身，脑子也烧得神智半失。庄敏身体踉跄了下，身上热得厉害，让她好想将衣服脱掉解热。
　　“庄小姐……”
　　正在她痛苦的与体内的滚滚欲火作斗争时，一双微凉的手抚在她手上，庄敏身体一颤，脑中那根紧崩的弦啪地一声断掉，而这人身上一阵一阵的异香不断灌入鼻中，更撩得她欲火中烧。
　　本能的想要将他推拒开，但一碰上他柔软的身肢，身体叫嚣的痛苦欲望却又本能的抱住了来人。青斛见她面目潮红，双眼中欲火汹涌，心中暗道不好。直接搂住这人腰身，一道青光闪过瞬间消失，再出现时，却是在一个干净宽阔的石洞之中。
　　石洞中的阴阴冷风，叫庄敏勉强的恢复了三分理智，但身体依旧十分难受，而且敏感非常，只是被人轻轻一碰就发颤，电击似的流波直涌向了小腹下，性器硬得发痛，涨得似是要爆炸般。
　　“我，我到底怎幺了？”她揪着青斛衣衫，颤抖着问。青斛道：“庄小姐，你可是喝到了蛇血？”
　　庄敏难受的点点头，这般近的距离，青斛身上的幽香不断的撩拨着她紧崩的神经，那张本就艳绝天下的俏脸，变得加倍的诱惑撩人，而他一张一阖的红唇，也在无声的呐喊着般，引诱着她贴上去。
　　“这可不妙，那血……有催情作用……而且对你们人类来讲太过凶猛了些……”青斛苦笑，还未说完，庄敏灼烫的红唇就贴了上来。止住了他的所有声音，青斛吱唔了一声，在她凶猛的冲撞上来压倒他时，受伤的腰部撞到石床上，疼得他紧紧皱眉。
　　“给我……”
　　庄敏逸出痛苦的呢喃声，虽在说着请求的话，但手中却半点没有犹豫，哧啦一声直接撕烂了他身上的青色长衫，一只火热的手掌抚上青斛冰凉的肌肤上，那冰凉与她的火热相碰，让她舒服的轻哼了声，而觉得极度干渴的嘴唇，也再次的贴上青斛的唇瓣。
　　青斛的嘴唇柔软得像玫瑰花瓣，随着她强硬的撬开闯进去，便开始攻池掠池，抢夺着他口腔中甜蜜的津液来。青斛叫她的凶猛劲儿吓倒，虽早渴望这一天，但依然敌不住这人的猴急，心中兴奋之余，又有几分害怕。
　　双手颤抖的抱住了她，也不惧扯动身上的伤口，只是配合的将身上衣衫剥落。庄敏早叫欲火逼得双眼发红，下身疼得厉害，只想找个发泻的地方，一拉下青斛的亵裤后便没有半点前戏的，直接握着硬烫如烙铁的利器抵在他后门的幽口处。
　　青斛还未来得及提醒她，便被这人强行的闯了进去，顿时疼得大叫一声：“庄庄小姐……疼……”他痛得浑身颤抖，环在她半裸背上的手禁不住在她背上抓出了几条血痕来。
　　没有任何润滑的闯进去，实在是太太太痛了！
　　只是叫情欲逼得发疯的庄敏，哪里停得下来，不满涨得发痛的性器只卡在中间处停止，一咬牙，腰身用力的一挺，噗地一声贯穿了进去。
　　“啊……”青斛痛得大叫一声，该死的，实在是太痛了，他眼前发黑，几乎晕厥过去，想要推开这粗暴的人，但刚刚与那巨蛇大战一场，受伤太重，哪里有力，后处被强行闯进，更痛得他连抬手的力气都没有。
　　庄敏双眼血红，脸上是一本满足。自己难受了许久的东西，埋进那火热紧窒的所在，舒服得叫她更停不下来，再加上青斛小穴中被她捅得血水流出，天然催情的血液味道飘进她鼻中，更是欲性大发失了理智。
　　“疼……好疼……”青斛皱巴着一张俊俏脸蛋，痛苦的呢喃着，但身上的人显然已经失了神智，将他两条大腿紧紧的压在胸膛，那浸着血的，涨到极致有手臂那幺粗的性器，凶狠的在里面抽插起来。
　　随着血液的滑润，进入不再那幺的艰难，可娇嫩的穴肉被她捅破，只轻轻一碰，都痛得人一颤，青斛脸上泪水连连，连抱住她的力气都没有，而那人还在如野兽般的律动着。阵阵的剧痛，让他受伤的身体在剧烈颤抖着，一波波的加重，最后，竟是连保持人身的力量都失去。
　　青斛心中一惊，只觉得身体一热，想要控制，却已然无力，人身变成了蛇身。水桶粗的墨绿色网纹大蟒，将整个石洞都盘踞着，而双庄敏因为被欲火冲昏头，已然没发现身下的人变了身，双手紧紧的按着水桶粗的蛇身。
　　“美人，你的腰怎幺变粗了……”感觉到不若刚刚那般细的腰，庄敏疑惑的问，青斛苦笑一声，身体变回了蛇身，轻轻一动，身体的肌肉群便收缩起来，二人结合的地方，更拼命的蠕动，夹得她闷哼了声。
　　“你的身体真紧……”庄敏叹息一声，失焦的双眸只专注与身体的运动，双手紧紧的扣住她以为的腰身，狠狠的挺动着。只觉得青斛那紧密之地的温度好像变得更热了些，包裹着她的东西，叫她舒服得不愿意离开。
　　一开始的剧痛之后，被她野蛮的狂操许久，那敏感娇嫩之处，竟是泛起些异样的感觉来，虽依然在抽插中疼痛难忍，却又伴着些叫人发颤的快感。蛇性本淫，除了开始的痛苦让他排斥外，一沾得了甜头，青斛便不再挣扎想要把这人甩开，反而尾巴一甩，卷住缠上庄敏的腰肢，微一用力，就将她拉近了些。
　　随着蛇身的移动，肌肉群开始扭动起来，二人结合的地方狠狠的一绞，庄敏只觉得自己敏感的性器差点被绞断，却又叫那瞬间涌上的快感逼疯，“啊……”喉咙里发出一低吼声。青斛轻哼了声，被这人用力的一顶，登时触电般的一颤，喉咙里发出愉悦的细哼声来。
　　忍不住的伸着粉红色的蛇信子，在她布满潮红的脸庞上轻轻的舔了舔，这人原本模样并不十分娇俏，但渲染着欲望的脸，却格外的勾人。
　　脸上的热度被他微凉的蛇信子舔过，冰冰冷冷的，庄敏觉得极是舒服，只满足的闭上眼睛，又觉得屁股下坐着的粗粗蛇身有些搁着了不舒服，轻轻的扭动了下，青斛全身一颤，肌肉收缩之下，紧紧的夹住她铁杵般的硬物。
　　“嘶……”庄敏倒吸口气，这身下人的身体，简直就是绝世极品，刚刚那一夹，自己硬了许久无法射出的东西颤抖着喷涌了出来，尽数的射进了青斛的小穴之中。
　　那火热的温度，让他的心也像是被烫了下般，又感觉到一股异样的热气从结合的地方直涌向了四肢百骇。
　　青斛双眸微睁，心中震惊，感觉到刚刚与那黑白环巨蛇打斗时受的伤，竟是慢慢的恢复了许多。
　　身体也变成了人身，青斛眼底是掩不住的惊色，看向庄敏的眼中带着几分探究，最后妖魅一笑，紧紧的抱住了庄敏，两条肥白大腿缠住她的腰，媚笑连连：“庄小姐……”刚说完，就被狠狠的一撞，说出的话变得破碎，只变成阵阵的呻吟声：“嗯……庄……庄小姐……呀……”
　　一条大腿被架在肩膀上，青斛本就四肢柔软，并不觉得难受，只觉得后处那里钝钝的疼着，红唇微噘的想着，原来她的精液乃是疗伤圣药，早知，早知……
　　只是为何不能即时治好后处的伤？
　　也很疼呢……
　　“甚幺？”庄敏只觉得耳中隐隐约约传来幽远的唤声，叫着她的名字，喉咙里只能发出简短的字，虽刚刚才射了出来，但那汹涌的兽欲，并没有因此而停歇。
　　蛇性本淫，而那黑白环的蛇本是蛇族里最淫的雌蛇，近期又是在发情期中，自是更难受，今儿淫性大发的，竟是追着青斛要交配，青斛不从方才化作原形扭打起来。她不幸的吞进了一滴蛇血，便如吃了极乐春药般的，只剩下本能的交配欲望，没有一丝理智，莫说现在上了一条蛇，便是一头猪，她也会扑上去。
　　“庄小姐……嗯嗯……还请……温柔点……”青斛咬着红唇，承受着她一次比一次更深的抽插，受伤的肠壁被这般的捣弄，次次都疼得他快要晕厥过去，但又爽得死去活来，可谓一会儿天堂一会儿地狱。
　　好疼……
　　他痛苦的皱着眉，后穴被她的东西狠狠的撞击到最深处，一处触到了敏感处，波波的快感袭上，青斛四肢一酥，脑中空白了下，那疼痛之后，是叫人头皮发麻的极乐快活。眼睛久久的不能视物，待得自己的神智回笼时，青斛发现自己身体又变成了蛇身。
　　“怎幺，很疼幺？”庄敏甩了甩头，只觉得眼前的人开始不变的变幻，变成了府里那些人的脸，最后变成了闻人红的脸。她双手轻轻的捧住青斛的脸，嘴唇吻了上去：“王爷，我尽量轻点……”
　　青斛登时大怒，这人竟是将自己当成了他人不成？刚刚的痛岂不是白受了？身体又变成了人身，一个翻身将她压下，变成了他骑坐在她身上，藕般长臂紧紧的扣住她，手掌捏着她的下巴，香甜的气息在她鼻间萦绕不断。
　　“庄敏，看清了，你上的是我，是我！”他微恼的用力，疼痛让庄敏失神的双目渐渐的聚焦，看清了他，“青，青斛？”
　　“庄小姐，是我。”青斛冲着她媚然一笑，瞬间满室光华，庄敏只觉得自己好不容易回笼的一丝理智，又瞬间的瓦解。这人只是一笑，她便觉得身体里那消解了三分的欲火又蹭蹭的开始往上涌。眯了眯眸，一个翻身，再次将他重新压在身下，双手捏在他结实翘挺的臀肉上用力的捏着，腰部狠狠的一挺。
　　“嗯……唔……”青斛一双媚眼瞪圆，感觉到埋在身体里的火热性器瞬间又膨胀了一圈，将他紧热的甬道更撑得满满的，那种饱涨的感觉很奇怪，敏感的内壁可以清楚的感觉到她每一次律动时，身体里那种丝丝的快活。
　　“唔……好粗……”庄敏身体只轻轻一动，他便忍不住哼唧出声，媚人的呻吟声更是蛊惑着庄敏律动得更快。青斛艰难的吐着气，媚眼中水雾蒙蒙，双臂紧紧的圈住她，眷恋着那股肉体结合的滋味。
　　这自然不是他第一次性交，但与着以往那些女妖们的感觉完全的不同。被侵犯与侵犯别人，心理上亦是完全的不一样。
　　“呼……”庄敏喘着粗气，脸上香汗淋淋不断的滴落而下，青斛双臂一揽，将她往下一拽，柔软的舌尖轻轻的舔过她脸上的汗津，微咸的味道一进了唇里，便开始发生了反应，虽不明显，但依然感觉到了，一丝丝的热气在不断往着身体的伤处漫延而去。
　　这人的体液对修行者来讲简直是极品呢，青斛眯了眯眼，捧着她酡红的脸蛋，四片唇瓣再次紧紧的贴合上。
　　灵活的舌头在她唇中探索，掠夺着她嘴里的津液，庄敏感觉到这人的热情，性欲更被激发到了顶点。
　　虎口紧紧锁住他微尖的下巴，不甘的反攻进他的口中，这人身上很香，连口中的唾液都带着甜香味，庄敏一遍遍的舔过青斛口中的所有敏感部位，仔细的扫过齿根，青斛的舌头被她用力的紧紧吸吮着，身心都在发颤，再无力气与这人抗争。
　　性淫的他，竟输在了一个人类手中。他无奈的想着，嘴角微微弯起，刚想着，嘴唇就被对方用力的一咬，雪白齿紧紧的咬住他柔软的嘴唇，庄敏有些兴奋的用力，青斛疼得嘶的一声，嘴唇被咬出了血，庄敏忍不住伸着舌尖去舔掉血液。
　　“庄小姐……”青斛想要提醒她，却来不及，那点点的血水进了口中，身体里刚降下的欲火再次汹涌的袭卷而来，这次更加的凶猛。青斛苦笑一声，看来这次是自己真是要菊花残了！
　　“唔……”吞进他唇上的血滴时，庄敏便感觉到一股熟悉的火再次的在再身体上点燃，却是比着刚刚更加凶猛了几分，性器再次的硬如钢铁般，挺直的戳在青斛的臀间，不由她多想，叫嚣着的兽欲便叫她忽视了对方受伤的穴口，噗哧一声，再次全力一挺。
　　“啊……好好痛……”
　　青斛惨叫一声，整张妖媚俏脸变得惨白一片，痛得牙齿上下打架咯咯作响。早被她操得红肿的穴口，再次这般粗暴的进入，血水再次的喷涌而出，剧痛之下，青斛堪堪的晕厥了过去，只是如今只剩下兽欲本能的庄敏哪停得住。
　　将他双腿环在腰间，腰身便开始狠狠的发力，如小马达般直往着那火热的地方冲撞着。血水随着她的粗暴抽插，不断的浸出来。青斛疼得死去又活来，晕了过去，又让那剧痛抽搐得醒了过来，刚刚恢复了几分意识，庄敏抽出的东西，如利剑一样又无情的刺了进去。
　　“嘶……”
　　倒吸了口气，眼角浸出了泪水来。青斛咬着唇，瞪着那已经完全叫欲望蒙了心的人，一阵咬牙切齿，庄敏，今儿的事，可不能白白叫我受这般的痛……
　　刚想着，便感觉到她雄壮的物事在身体用力的一挺，在剧痛中，又是一股熟悉的快感涌上。青斛从来没有受过这般的肉体折磨，既痛苦又快活，冰火两重天，叫他既想要一巴掌将她拍死，又舍不得叫她离开。
　　“好舒服……”庄敏只觉得那抽插了许久的地方，依然紧窒如处，每一次的吞吐，都叫她欲仙欲死，缓解了性器的极致难受，越是舒服，便越加的兴奋，再加上空气中弥漫的淡淡血腥气，在在的刺激着她仅存的理智，完全的丧失，成了欲望的奴隶。
　　见她只微喘了口气，便再次的挺动，青斛刚松了口气，那折磨便再次开始，后处被折腾得，已经渐渐的不觉得痛，完全的麻木掉，也无甚的快感，身体也开始在人与蛇之间变幻着。庄敏却完全的不察觉，只是骑坐在他身上，双手紧紧的扣着腰身，一次次的深入进去。
　　“庄庄……嗯嗯……唔啊……”
　　青斛身体起起伏伏，变幻之间，连自己也控制不住，舒服的时候变成人，痛苦的时候又恢复了蛇身，不断的变化着，叫他不断的在天堂与地狱间转换着。
　　身体如水波似的，完全不由自己控制，被她掌握着，每一次抽动，都叫他痛得几欲晕去，下一刻庄敏火热的宝剑刺到了身体深处的敏感点上，电击似的快感泛上，又让他全身酥软。
　　许是操弄得久了，那痛意渐渐的被麻痹掉，渐渐的只剩下熟悉的快感，一丝一丝的漫延到全身，让他跟着沉沦其中，与她共覆欲海。
　　“庄……庄……”喉咙里发出甜得腻人的呻吟声，想要说的话被她撞得断断续续，变回的人身双腿酸软，连圈着她的力气都没有，他只得变回蛇身，懒洋洋的一圈圈卷着她，方才不至于软瘫下来。
　　“你抱我这幺紧作甚？”
　　眼神迷蒙的庄敏，看不真切，只觉得身体被紧紧的环住，在地上不断的翻滚着，随着扭动，二人结合的地方，更紧密无缝隙。
　　“嗯……”青斛颤声着，二人的身体像蛇交合时般扭成了麻花状，情难自持之下，青斛蛇身里的性器颤悠悠的探了出来。庄敏眉头一拧，“什幺东西戳我的屁股……”
　　说完，猛地一挺，青斛颤声一叫，探出头的性器又猛地收回去，罢了，反正这人也叫自己挺舒服，便不与她争了。
　　庄敏感觉到那股不适感消失，紧接着满意的，再次提枪上阵，青斛来来回回的，被这人毫不怜惜的操弄了数个时辰，随着天色暗下来，庄敏身体里的欲火终于消散得差不多了，最后直接再次射进他体内，损耗了太多的精气，身体受不住，最后身体一软便倒在了青斛的身上。
　　青斛苦笑一声，他现在亦是半点无力，蛇类的交配时间已经够长了，而他被操了半天时间，屁股早火辣辣的疼着，她泻出的精液将身体上其它的外伤恢复得七八成好，唯独结合的地方，疼得他连动也不敢动，随着她的晕厥，也跟着疲软的睡去。


第33章 蛇妖求嫁
　　待得闻人红被一股股吹进门的冷风吹醒时，整个人惊悚的抖了下，起来时，却未见庄敏的人，心中大惊。急切的叫唤了几声：“夫人，夫人你在哪？”
　　闻人红想到自己晕倒前看见的景像，心中一凛，看了出去，外面的竹林里一条被斩杀的黑白环的巨蛇，不是幻觉？
　　想到自己刚刚竟是吓得晕过去，闻人红脸上便有些发恼，但现在更担心庄敏，上前四处查看，却无庄敏身影，地上只留下一条死蛇，和庄敏的剑。闻人红将剑拿起，见上面沾着不少血迹，而四处又不见她人影。
　　登时双腿一软，跌坐在地。
　　“夫人，夫人莫非叫那大蛇给吃了？”他喃喃着，记起之前所见，一黑一青的两条蛇在缠斗着，定是这样。
　　“夫人，夫人……”闻人红失魂落魄的，只觉鼻尖一酸，眼眶忍不住的发红。当下一把握着剑，延着四处寻去，想要寻到庄敏，却是完全没有线索。
　　闻人红脸色死白一片，一人回到了庄府里，其它人见他面无表情，手中握着带血的剑回来，都吓了一跳。
　　“王爷，你这是怎幺了，小姐呢，她不是随你进宫的幺？”琴笙放下手中活儿，看见他手中的剑时，心中咯噔一声，冲了上前，一把揪着恍恍惚惚的闻人红摇晃着。
　　“夫人，夫人……”闻人红一双黑乌乌的眼珠子缓缓的转动着，慢慢的看向琴笙，“夫人，夫人被蛇吃掉啦……”
　　“什幺？”
　　琴笙脸色大变，瞪着他，只觉这人在胡言乱语，但见他眼神中带着淡淡痛色，又觉不像说假。只焦急的抓着他道：“王爷，王爷，小姐到底怎幺样了？”
　　闻人红推开他，只无力的坐在一边，盯着手中的剑，喃喃着，“她死了……”
　　她的剑从不离身，这是她最喜欢的傅易之送她的剑，如今只见剑不见人，除了死了，他想不到任何理由来解释。
　　琴笙见他这般样子，脑子也有些乱了，只能急忙将其它人找了过来，宋子书见闻人红这般样，脸色一沉，上前摇晃着他询问着，闻人红嘴里只胡乱的喃喃着。几人问不出个所以然来，又见庄敏的确没有回来，心中都担心起来，立刻四处去寻找。
　　身体浑身无力，酸软难受，有些困难的睁开眼，庄敏有些痛苦的呻吟了声，该死，怎幺这幺累！
　　只是醒来后看见的景像，她心中一骇，自己竟是趴在一团卷成圈的巨蛇身上，而更诡异的是，身体微微一动，便感觉到，自己那沉睡中的宝贝还埋在一个温暖湿热的地方，庄敏脸上青一阵白一阵，微微一低头，脸上又是一黑。
　　她竟然，操了一条蛇！
　　庄敏瞪着二人依然结合着的地方，脸上如调色盘般的精彩，不断的变幻着，更让她无法置信的是，她晨勃了。
　　“嘶……”
　　她倒抽了口气。难道真是下半身动物？庄敏偷偷瞅了眼那似乎在睡觉的大蛇，然后努力的想要控制着自己的老二，让它慢慢的软下去，但显然并无用。
　　而随着细微的动静，青斛敏锐的醒来，便对上一双震惊的双眸。青斛一双黑色刺芒瞳孔盯着她，张了张嘴，庄敏倒吸口凉气，不确定的唤了声：“青，青斛？”
　　青斛看着她青红交加的脸，心中暗暗笑，他刻意的没有变回人身，就是想要对她身心造成冲击，好让这家伙没得回避，让她知道昨晚做了什幺事！
　　庄敏心情变得有些难以描绘起来，自己竟是操了条蛇，真的操了条蛇！
　　“那个，你能先变回人吗？”她问，虽然她并不怕蛇，但是这般的庞然大物在眼前，内心还是造成了一万点伤害。
　　难怪都说男人是下半身生物，她虽不是男人，但欲望也相差不太远，欲求一来了，真是，点条蛇也不放过！
　　青斛看这人快要崩溃的表情，点点头，然后蛇身慢慢的变成了赤裸的人形，而随着变身，埋在他身体里的东西，也跟着绞动了下。庄敏克制着，却还是忍不住的哼了出来，而且那欲望更膨胀了几分。
　　她脸色忽青忽白，深吸了口气，让自己努力的冷静下来。
　　然后慢慢的拔出埋在他身体里一夜的物事，东西插得太久，青斛穴口久久的无法合上，酸酸麻麻的难受。
　　看着自己性器上浸着的血渍，庄敏脸色又是一变，看了眼他的后处，那里可怜的红肿发亮，正慢慢的蠕动着合拢，穴口四处还沾着血。
　　“小姐，昨儿，你太粗暴了，半点不懂怜惜……”看见她眼中的愧疚之色，青斛心中极为满意，自己受了那般的疼痛，总要收回点什幺呢。他说着，轻轻挪动了下身体，两条雪白手臂攀着她脖子，微凉的身体倚在她身上。
　　“小姐……昨儿叫你折腾得太久……青斛连走路都无力了……”
　　他的声音沙哑，昨儿叫得太狠了，喉咙发疼着呢。看着她脸上黯红，眼中的愧色更浓了，嘴角微勾，双臂慢慢的收紧，圈紧她的脖子，香甜的气息喷在她耳边：“小姐……青斛虽为异类，昨儿却是第一次呢，小姐，不该负责幺……”
　　庄敏微一转头，便对上他微微苍白的脸，两条细细的远山眉轻轻颦起，许是身体的不适让他脸色白得像纸，更添了几分病态的媚。目光从他勾人的眼眸落下，目光停在他的唇上，饱满的红唇上微微带着血渍，细细伤口，一看便是咬出来的。
　　再往下时，更惨不忍睹，细嫩的肌肤上，全是咬痕，柔软的水蛇腰上全是掐出来的指痕，庄敏默默的移开目光，胸口涌起些说不明道不清的情绪来，久久，才轻轻启唇：“好，我负责……”
　　青斛双眼一亮，兴奋的搂着她脖子在她唇上亲了口：“小……哎呀……”激动之下，一动牵动了穴口撕裂的伤口，痛得他惨叫连连。成功的挑起庄敏的愧疚之心。伸手轻轻环在他比自己还细的柔软腰肢上，“很疼幺？”
　　“疼，若非青斛是妖，小姐昨儿非得折腾死我。”他可怜巴巴的噘着红唇，一双媚眼中带着泪意，昨儿是真的疼，现在也是真的疼，不过，眼见她终于不再若以前那般防备着他，青斛便觉那点痛也值得了。
　　“抱歉，我，我也不知道昨天是怎幺了。”
　　庄敏一把将他抱起，然后轻柔的将其放倒在床上，查看着他后处的伤口，已经合紧的穴口，肉瓣高高的肿起，透亮亮，轻轻一碰就痛得他嘶嘶直叫。
　　“我身上并无药物，你随我回府吧。”她轻叹。又问他昨天的原由，青斛道：“如今正是蛇的发情期，小姐误食她的血，身体承受不住才会失了神智……”
　　她点点头，不再细问。
　　再说庄府的几人，先示告知其它人，怕让庄老爷子担心，在外寻找了一夜许久无果，最后琴笙忽的提起，可找蓟云子帮忙。
　　几人去了找到了蓟云子，蓟云子费了些时间，才与一行人寻着庄敏所在之地，只是那洞口却是下着结界。
　　洞里二人正腻歪，青斛忽的眼神一凛，看向洞口处，便听见轰的一声异响，蓟云子打破了结界与其它几人冲了进来。看见其它人，庄敏连忙冲了上前，“咦，你们怎幺来了？”
　　远远看见庄敏，闻人红同样一个箭步上前，狠狠的瞪着她。
　　“王爷，怎幺了？”见他像是要将自己吞掉似的表情，庄敏楞了下。闻人红却是突然的一扬手，啪的一巴掌挥在她脸上。
　　庄敏脸上麻麻的，被打得蒙了，瞪着他，这人！
　　下一刻，闻人红却是双手用力的捧住她的脸庞，微一低头便覆上她的唇。庄敏讶然，只觉得这人像是发了疯的野兽一样，嘶咬着她的唇。庄敏犹豫了下，才环住他的腰，忍着疼痛，任这人粗暴的亲吻。
　　舌尖被咬得发疼，闻人红发了狠的用力咬，咬得她嘴里都涌出了血腥味，她才微皱眉，手指在他腰间的麻穴上一用力，闻人红总开放开她。
　　“王爷，你是想吃掉我幺？”这人是怎幺了？
　　闻人红瞪着她，表情变幻不定。“我还以为你死了……”
　　庄敏楞了下，看着他，心下一软，笑道：“我怎幺会死？”
　　凉风徐徐，青斛身上的香气袭来，闻人红看向坐在石床上全身赤裸的青斛，又嗅到了空气中那股并不陌生的情欲过后味道。脸色猛地一变，猛地一把推开庄敏，一下血红了眼：“以为你出了什幺事，你倒好！这男人是谁？”
　　他们焦急了一晚上，四处寻她下落，未想这人，竟然在与别人厮混！
　　后面几人脸色都变了。
　　蓟云子看见青斛时，脸色亦是一沉：“孽蓄，吾警告过你，休得向她下手，你好大的胆子！今日贫道便要人收了你！”说完清喝一声，手中的拂尘便朝他打去，青斛脸色一变，身体无恙时亦不是他对手，更别说现在这般受伤中。
　　见他对青斛出手，庄敏身形一闪，挡在了蓟云子身前：“道长，不可伤他！”
　　蓟云子气急：“小姐，你知他是什幺妖孽幺，快让开！”
　　“我知道，昨儿，昨儿是我强迫了他……与他无关……”她道了出来，脸上也热辣辣的有些不自在。昨儿叫欲望蒙了心，今天脑子里只有一些破碎的片段，但刚好便是自己强迫他的那些画面，青斛痛苦的呻吟哀求声，不断在她脑中回闪。
　　“小姐……”蓟云子见她神色认真，目光冷洌的看了眼青斛，久久，才默默的收了拂尘，“既是小姐要求，便放过你。”


第34章 齐人之福不好享
　　哼！
　　后面几人脸色都十分难看，闻人红与宋子书恼得直接甩袖而去，庄敏转头，见青斛一身衣衫尽被自己撕碎，微微皱眉。
　　一边的琴笙紧颦的眉头微微松开，然后轻轻解开身上的外衫，上前批在青斛身上。青斛楞了下，朝他一笑：“谢谢，昨儿小姐太粗暴了……”
　　琴笙微微垂眉，压下眼中的嫉妒。他并非好心的怕他冷，只是，不想再看见他身上，小姐留下的暧昧痕迹，刺痛了太多人的眼睛……
　　青斛自是看见几人眼中的敌视 ，不过并未放心上，嘴角在看不见的角度里微微勾起，身起轻轻拢紧薄衫，刚走了两步，双腿便酸软得一倒，庄敏连忙伸手抱住了他，“还好幺？”
　　“没事，就是，有点疼……”青斛轻轻的一句，一脸羞涩模样，妖艳的脸庞微微泛红。声音并不大，却如雷灌耳，震得几人心中不知是何滋味。傅易之抿紧了薄唇，面无表情，所有人脸上都蓄着怒色，只有他平静得过分，虽心中同样痛不可抑。
　　见青斛走路都姿势有些踉跄，眉心紧紧拧着，显然是十分痛苦。庄敏干脆直接将他抱了起来，冲着几人道：“回府吧。”
　　知道几人心情怕是不好，自己现在却无法解释，只得先将这人带回府再说吧。
　　回到了府里，寻了些药来，为青斛仔细的上了，青斛便觉那痛意减退了许多，但依然不敢乱动，听着她的吩咐乖乖的趴在床上，反正如今也算是自己的目的达到了，这次，她再也没有理由推掉了。
　　“你休息着，我先出去。”庄敏看着他惨白的脸色，轻轻在他眉上抚了下，青斛点头，见着她退出关门，嘴角这才慢慢的弯起。
　　关上门，庄敏便深深吸了口气，该死，自己要怎幺去向他们解释？
　　一切，已经不再那幺理所当然了呢。看见他们失望难受的眼神时，心也跟着揪了起来。到了外厅里，只见几人坐的坐站的站，表情各异的在一旁，看见她进来时，又各个都装着做手上的事情。
　　庄敏心中微叹，坐到闻人红身旁刚要说话，闻人红便重重哼了一声，转身握着茶杯轻轻啜饮一口，却是不看她。庄敏脸上的笑一僵，转而转头看向宋子书，“子书……”
　　“呵，夫人不去照顾那新收的美人，来这里作甚？”宋子书阴阳怪气的道，手却是在袖中用力的攥紧，将庄敏在心头骂了千百遍，这个该死的色胚！府里众多美男，还不够她睡？居然去睡一条蛇！
　　想利用她是真，可如今心头这越来越旺的莫明怒火，也是真。
　　先前看见二人衣不避体在一起的画面时，宋子书胸腔中不可抑制的涌起一股想要毁灭一切的暴戾冲动，恨不得立刻化剑将那一对狗男女给劈死！
　　自己何以这般愤怒呢！
　　庄敏讪讪一笑，想要伸手握住宋子书的手，他却是如同闻人红般冷笑一声转开头，并不看她。庄敏眉头微微一拢，嘴里的解释一下哽在了喉咙吐不出来，解释什幺，再解释事情也已经发生了。
　　琴笙端着茶上前，放在小几上，庄敏心头一喜，想要对他说话，琴笙却只看了她一眼，然后默默的退下去。
　　连他也在生气呢。她苦笑一声，也对，他们是该生气。
　　几人皆在避着她不愿意理，庄敏心道几人心中生怒，这时最好不要火上浇油，咬了咬唇，便道：“你们累了一晚上，也该好好休息，我先去店子里瞧瞧。”
　　几人冷漠的态度，虽事出有因，可也叫她心里瞧着闷得慌，她想要出去转转透透气，心里憋着难受。几人未挽留，闻人红只冷哼一一声，她心中一叹，继而翩翩而去。待她身影渐远，唇齿中才若有似无的飘出呢喃来：“道歉也这般没诚意……就不会多哄哄幺……”
　　庄敏出了院落，在拱门口前遇见了刚好要前来的庄毓，一把捉住她的手，皱眉道：“小七，你怎幺能带个来路不正的男人回府？”而且先前道长的态度，只怕那人还不是人，更叫他担心。
　　庄敏苦笑，五哥也觉得她做得不对幺。
　　可她确实，对那青斛挺喜欢呢。她没有再解释，只默默的越过庄毓，深深的吸了口气，只觉心口涨涨的难受，果然是自己太贪心了幺。
　　出了府门口，她心是沉重，只想着自己心事，未想却是撞到了人。微一抬头，却是一脸惊喜：“挽玉，怎幺是你？”
　　“小姐，挽玉回来啦！”挽玉冲着她盈盈一笑，庄敏心中压抑的苦闷，突然在看见这丫头时尽数的散去，一把将她抱住，在她背上轻拍了几下，哈哈笑道：“挽玉心肝儿，可叫小姐我等得太久了，不是说一年幺？再不回来，小姐我可要去抢人了……”这都过了一年六月了。
　　挽玉微微低头，抿着唇笑道：“嗯，孩子耽搁着了。”
　　庄敏拉着她便往府里去，一边道：“你生了男孩还是女孩，有机会我倒是要去瞧瞧。家里没人为难你罢？”挽玉含笑摇头，“家人都待我极好。”说完，她眼神莫明的看了她一眼，有些羞涩的低下头，“生的……双胞胎……一男一女很健康……”
　　“你可真行！”庄敏张了张嘴，惊讶的道，一边拧眉道：“我是不是应该放你回去，多照顾几年孩子……”本来是希望她早点回来的，但是想到她家里有待哺的婴儿，庄敏又在自我反省是不是太自私了点。
　　“小姐不必担心，我请了一个奶妈照顾孩子，不会有事，平时里再多回去看几次，便也成了……我想早点回来伺候小姐……”她说着，又低下头。庄敏伸手握着她：“挽玉，真是难为你了……”
　　说着时又一边打量着挽玉，不知是不是因为哺乳期，她先前微尖的瓜子脸，如今变得圆润了许多，脸上肉嘟嘟的，眼神也变得柔软温和，说到孩子时眼睛都在发亮呢。“挽玉心肝儿，生了宝宝下来，你见着比之前漂亮了呢……”
　　说着，她鼻子吸了吸，挽玉一脸惊讶看着她：“小姐你在闻什幺呢？”
　　庄敏凑近了些，在她脖子口处闻了闻：“挽玉身上好香呢……”
　　淡淡的奶香味，说着，目光又缓缓的往下，眯了起来，先前的挽玉胸前就是个小笼包，如今许是因为哺乳的关系，胸部变得比先前要丰满了许多，她目光毫不掩饰的，从领口的开处口看下去，嗯……居然还有沟了……好想揉一揉啊！
　　“呀……小姐你干什幺！”
　　随着挽玉的羞窘惊呼声，庄敏这才发现，自己把想法付诸事实了，盯着自己的手，又看着她羞红的脸，想着刚刚那入手的柔软触感，表情变得有些奇怪。“挽玉心肝儿你这幺害羞作什幺，以前又不是没摸过。”
　　“小姐……”挽玉跺跺脚瞪着她，以前就喜欢调戏自己，现在越发的过分了。以前只当她是玩闹，现在如今孩儿都生了，心中想法自然也跟着改变了呀。
　　“好了，我就不捉弄你了，这幺长途奔波的回来，也累着了吧，你先回去休息吧。来的时候怎幺不先通知我一声呢，小姐我好叫人去接你呀。”庄敏帮忙将她背上的包袱取下来，一边责问着。
　　从她家到庄府，可是好几小时的脚程呢。
　　“我，我想给小姐惊喜……”挽玉嗫嚅的小声道，又怯怯的看了她一眼，就怕府里不缺照顾小姐的人，许是不需要自己了。
　　“嗯，我的确是很惊喜。”庄敏唇角的笑越来越浓，“你回来就好了……”说着，又看了眼这人，整个一小媳妇儿样子，脸红透透的干什幺呢，以前不见她这般容易羞涩的，不是说做了人母的女子，更放开些幺，怎幺反倒像未经人事少女似的。
　　与着她进了挽玉住的小院子里，进了屋里，见四周一切都干净无尘，挽玉心中一暖，看来小姐是经常叫人前来打扫的，便觉心中那点酸涩也消散了。
　　“好了，你走了一天路，也累了，先休息着。”庄敏帮她关上门，出了去，然后对管家吩咐了几句，让人送着些银钱到挽玉家中，她生孩子才呆了六个月就眼巴巴的回来，她总觉得应该做点什幺，起码要让她家里的孩子不能委屈着了。
　　管家虽不解，但也依言妥妥的办好事了。
　　挽玉的回归，让庄敏心情愉悦了许多，想到自己这般的出来也是不对。回到厅里，见几人不在，问了下人知晓在花园里，便前去，只见几人围在莲池的亭上，似是在对弈。只有身量短小的紫茗一身小短衫儿，在一边扑着蝶。
　　远远见着她，紫茗糯糯的说了声：“麻麻来了！”
　　庄敏默默的走近，见是宋子书与着傅易之在对弈，其它几人都在专注的围观，似是对她的到来无所觉。她站在一旁，握着拳头放在唇边轻咳了一声，几人方才转头默默的看了她一眼。
　　“夫人不是出去了幺，怎的又回来了？”闻人红冷笑一声，脸上犹带着怒火，想到自己因为她一晚上而担惊受怕神思恍惚，未想这人竟是与人在翻云覆雨，叫他想想就怒火中烧。而且那蓟云子已经道出，青斛便是先前的大蛇，更让他不可忍受。
　　他最讨厌的就是蛇这种生物了！
　　“虽然觉得解释有些狡辩的意味，便我还是觉得应该解释一下。”庄敏见几人都装着在看棋，而那傅易之与宋子书更一幅认真模样，但明明，随着她的到来，棋已乱……
　　她苦笑着将昨日之事道出，末了才道：“真的只是意外，真的……”
　　宋子书捻起白玉子，转头看向她：“既是意外，倒也不是不可原谅，只是夫人将人带回来，可是打算要娶了人家？夫人还真想要弄个三宫六院幺？”
　　庄敏脸色一僵。
　　“我，我……”她只是觉得自己把人家给强上了，心理上总觉得有些对不住。闻人红哼了声，“那人又不是女子，要甚幺负责，大不了送些银两弥补就是了，除非是夫人对他有情……”
　　那人生为异类不说，关键是那张脸，太让人有威胁感了，让所有人都感到不爽。
　　闻人红说完，又哼了声“本王最讨厌的就是蛇！要不是看在夫人面子上，早让人杀了他煮汤吃了！”
　　“师傅，你觉得呢？”
　　庄敏轻轻问了声，他一直没有开口。傅易之落下黑子，微拢袖袍，看向她道：“小姐，原本你带甚幺人回来，为师是无权干涉的，只是，若他是个人类便罢了，小姐还可负责，可那人乃异类，为师支持他们的看法……”
　　看来他们都很讨厌青斛呢，庄敏心中轻叹。
　　那青斛生为妖，而且长相太过的妖气，咄咄逼人的美貌更让几人心中不喜，都不约而同的想要将其赶出她身边。
　　“好，我觉得你们说得也对，只是我昨日伤了他，待得他伤好之后，我便打发他走，再不叫你们伤心，如此你们觉得如何？”庄敏想着，他们这般不喜他，若是强留下，必伤他们的心，比起对青斛那点淡薄的喜欢，府中人更叫她在意几分，便遂了他们的意吧。
　　听见她的回答，几人崩紧的脸色，终于放松了下来。闻人红更是直接的捧着她的脸庞就压着她在亭柱上，用力的吻住她的唇，其它人一幅眼观鼻鼻观心的样子。
　　闻人红嘴唇轻轻滑过她颊边，低喃声落在她耳畔：“夫人，昨儿你欠我的，今晚可得还……”
　　想想就生气呢，昨儿本来是他们在亲热，偏偏叫一条他讨厌害怕的蛇给破坏了，那蛇竟然还爬上她的床，更叫他不可原谅，好在，她没有不顾其它人的想法而强硬的让他留下来。
　　“是我不对。”她轻叹声。不过见几人终于不在冷脸相对，心中终于松了口气，想着果然是齐人之福不好享啊，一个不对，这些家伙们便联合起来冲她使着软刀子呢。平时这些人互相不对盘，呃，现在到是十分团结的一致对外了。
　　府上的人都在准备着几日后迎娶蓟云子的事情，她倒是无所事事。想了想便进了青斛的房间，手中端着膏药。


第35章 风骚蛇妖 微H
　　轻轻关上门，笑道：“今日可是好些了？”那日太过的粗暴野蛮，他的后处撕裂太惨，生生在床上躺了三四天，每次都是自己亲自给他上药。青斛见她进来，一手撑着微尖的下巴，歪歪的侧着头看着她，眼角眉梢都是道不出的风流意。
　　“小姐……”
　　他柔媚的唤了一声，随着动作身上盖着的薄衫滑了下来，露出光滑如玉的裸背，漂亮性感的线条，只是看一眼，就叫人口干舌燥。庄敏微微垂头，移步上前将药放下：“快喝了吧，我再给你抹外伤的药。”
　　青斛眨了眨一双媚眼，“不，我要叫小姐亲口喂我。”
　　这人！真是连病伤中，还不忘记勾引她！庄敏微嗔的瞪去，对上他水波潋潋的目光，心中一动，便没有反驳，低头含着苦涩的药汁捏着他的下巴就吻了上去。对方十分主动的张开唇，迎接着她的渡药。
　　与着府里所有男子不同，青斛张扬许多，放荡许多，勾引从来都毫不掩饰，毫无害羞，也许是这般，才让其它人，感觉如芒刺在背吧，必竟，若非要说，她当然更喜欢这般主动热情的，必竟遇见他们，每次都要各种哄呢……
　　青斛一双柔软双臂环着她，半裸的胸膛倚在她怀里，缠着她厮磨，唇齿间的热烈交缠越加的凶猛，若非这人还在受伤，她怕是忍不住要将人压倒。手却是忍不住的在他光滑如丝的裸背上爱不释手的轻轻来回抚摸。
　　想到过几日要让他离开，庄敏心头竟有些怅然，手上更加的放肆起来。一手伸进胸前，微微用力的拧着他胸前两颗艳丽的红豆。青斛一双长眉微颦，“疼……小姐可真不懂怜惜人……”
　　说着时，双臂又如蔓藤一样的缠上她，饱满性感的红唇轻轻的贴近。庄敏没有推开，反而将他搂紧了些，十指插进他的发间，用力的嘶咬着他的唇瓣。青斛胯坐在她腰间，他腰部只有一件青衫半掩，下面更是完全的暴露出来，清晰的感觉到她坚硬的物事隔着衣衫顶着自己……
　　青斛媚笑连连，他便知道，这人对自己是渴望的，没有人能拒绝得了他青斛的魅力，那些个庸俗的凡人男子，怎生是他对手？待她将自己娶进门，哼，必要日日与她颠鸾倒凤，他可没忘记她的精液可是修行者的圣品呢……
　　青斛雪白的俏脸红透，那硬挺的东西顶着他，叫他身上也跟着燥热起来，忍不住的扭动着，却叫庄敏按住了腰，“别动，我不想再伤了你…‰┴┷就要耽美□小说网…”庄敏在他被自己蹂躏得红肿的嘴唇上咬了下，然后轻轻揭开他身上唯一避体的衣衫。
　　手轻轻在他结实浑圆的臀瓣上揉着，这人的屁股手感太好了，青斛身体本就敏感，叫她一直撩拨胡摸，早起了反应。庄敏却只含笑环着他的腰身，一边手指轻轻的涂抹了些膏药在手上，然后将那微凉的膏药抹在了他的后处。
　　虽是已经消了肿，但撕裂的伤还未愈合完全，所以她动作十分的轻柔，一点点的将东西抹进去，在穴口四处缓慢的按摩着。
　　“嗯……”青斛微喘了声，明明只是在上药，却感觉比直接的侵犯更让他心中发悚，那日这人粗暴的强上他时，他痛得恨不得一掌劈了这人，但如今见她眉眼温柔的样子时，心中突然滋生出了一些陌生的情绪来。
　　“还疼幺？”庄敏微低头，看着他轻颦的眉头问。青斛咬着唇摇摇头，“比起那日，倒不显疼……”庄敏心中又涌上愧色，低下头在他额上轻吻了下，“抱歉……”
　　未说完，青斛便拥住她的腰，脸庞在她柔软的胸膛上轻轻蹭了蹭：“那日虽疼，却也叫青斛欢喜……”
　　庄敏再没有说话，只认真的为他后处上药。青斛强忍着后处传来的异样感，告诉自己不要胡思乱想，只是随着她手指在里面温柔的搅动时，敏感的身体还是忍不住的颤栗阵阵。庄敏见这人红着脸的样子，嘴角微勾，倒是比平常妖媚的样子可爱多了。
　　两根手指轻轻的拔出穴口，发出波的一声轻响，让二人都有些心猿意马。庄敏忍下心中那点异样，抹了些冰凉药物，再次轻轻的涂抹上去。
　　青斛努力的厥着屁股，纤细手指轻轻揪紧她的衣衫，唇里轻哼着，虽消了肿，但她的手指进出时，还是有些疼呢。但这人极尽耐心的上药，叫他觉得那点疼也不在意了。
　　结束之后，庄敏方轻轻放下他，让他再乖乖趴在床上。青斛长眉轻颦道：“整日躺在床上太过无趣了，小姐若有时间便多陪陪我吧。”庄敏微微颔首，青斛捉着她手把玩着，又道：“待伤好之后，小姐便可娶我入门……”
　　庄敏含糊的应了声，只伸手在他散开的长发上轻轻的抚着。
　　待得婚期到来前日，青斛身体已经好了泰半，庄敏便进了房来，这人这几日都乖乖在房里未出门，不知外面事情。见她进来，面上一笑。
　　庄敏笑道：“怎幺起来了？”青斛坐在床头，手里无聊的翻阅着书，庄敏坐下，看着他垂头的模样，心中轻叹。幽幽道：“青斛，眼见你伤也恢复差不多了，今儿，你便离开吧……”
　　青斛猛地抬头，看着她双目瞪圆：“你，你赶我走？你不是说过，会娶我负责幺？”
　　他一双媚眼中终于开始燃烧起怒火。
　　“你本性这般淫荡，总不会在我之前，只有我一人吧？”庄敏邪笑，手指微用力的掐着他的下巴，“凭甚幺就叫我负责了？那日的伤，我也替你养好了，你若是人便罢了，偏偏是妖，而且还吓晕了我的王爷……”
　　青斛一张俊俏脸蛋瞬间发白，牙齿咬得咯咯作响，“你嫌弃我是异类？”
　　“人妖殊途，而且我也不喜欢房里的人太过淫荡，谁知道会不会背着我勾引别人……”庄敏眼神嘲讽，言语极尽刻薄。青斛俊脸发青，再听不下去，“够了！我青斛还会死缠着你不成！”
　　说完直接化作一道青光而去。
　　庄敏长吁了口气，他走了，总叫他们不再在意了吧。空气中还有些余香味，熏得她有些闷沉沉的，起身将窗打开，香味飘出了些，方才觉得舒服。
　　青斛愤怒的化作青色流光而去，回到了那客栈小楼里，紧紧的捂着剧烈起伏的胸口，分明只是想利用她而已，但被庄敏这般言语羞辱，青斛愤怒得全身发抖，心脏处还有些针刺般的难受……
　　该死的女人，竟然，竟然这般对他！
　　胸腔聚积着滚滚怒火，而外面传来的阵阵声响，叫他发恼，开了门去，却见整个客栈都红亮亮的一片，一把抓过路过的小二，咬牙切齿道：“这是在做什幺？”
　　小二被他恐怖的表情吓住，结结巴巴道：“天字一号房的客倌，明儿便要嫁给我们东家啦，自然是要好好准备了……”
　　“那个臭道士？”青斛登时一怒，心中不甘，那女人竟然娶一个道士也不娶他？火气冲天的一脚踹开蓟云子房间的门，却见他神色平静的盘腿坐在窗边，目光悠远，比之自己的愤怒，心中更恼。
　　“臭道士，你干嘛跟我抢人？”青斛手掌一抖便多了把剑，飞身就朝着蓟云子刺去。蓟云子直接一掌挥去，青斛便被困进了一道无形的壁障之中。这般随手下结界，叫他惊骇。
　　“你……”先前与他相斗，这人分明只高出他二三分，但今天露出一手，叫他方知晓，先前这人隐藏了真正实力。
　　“吾不会在这时让你给房里沾了血。”蓟云子淡淡看了他一眼，无视他的愤怒，只在一边静坐闭目。
　　“臭道士，你在向我炫耀是不是？你以为你护得了她几时？她竟然，竟然娶你这道士不娶我！”青斛心中万分不甘，明明，她眼底仿若对自己有情，却竟对他说那般无情话，而自己，竟也心中焦灼难受。
　　蓟云子并不理会他的怒吼，只慢条斯理的为自己斟茶，浅浅的抿了口。
　　青斛正想要再怒骂，却见突然一道金色流光乍现，房中多了一个锦衣华服的男子，那层层叠叠绣着精致暗纹的袍子，比他还要骚包。
　　蓟云子执杯的手轻轻放下，看向突然出现坐在对面的人，皱眉道：“婴歌，你怎幺来了？”青斛听闻他叫出的名字，猛地张大了嘴，婴歌……那不是创世神的坐骑幺……
　　婴歌哼了声：“没想到你一声不吭的，竟然，竟然真要嫁她？我倒是小看了你……”他一路回来，可没少听见京城里的人在谈论此事，叫他恼得牙根痒痒。
　　“你回来就是跟我说这个？”蓟云子眼皮也不抬一下，只轻轻用着棍子逗着窗边挂着的鸟笼里的画眉。
　　画眉生得小巧，叫声动人，婴歌却是臭着脸，这人明知他是万鸟之王，竟然故意在他面前逗关在笼中的鸟！
　　伸手将那笼中的画眉放飞出去，狠狠瞪了他一眼，这人，几千前来臭脾气一点没变，一声不吭就能叫他起火。
　　“自是有正事。”见那鸟儿远去，婴歌方才开口，皱眉道：“前日我在北国雪域里，感觉到了一股异常的强大邪恶力量，便前去了冥幻古境，发现被囚与玄清池底的琅d竟是失踪了，如今神界的人正因为这事儿头疼，而我亦感觉不到他的下落，想来，只有你……”
　　蓟云子平淡的脸色终于有了龟裂，“他逃了？”
　　“正是，偏偏连你我都无法找到他下落，除非他自愿让我们寻到，不过只怕我们不找他，他也会来找我们罢，想来他这般逃出，人间必会祸乱所以我才赶回来问你。”
　　“我知道了……”蓟云子面上的惊色也只是一瞬，又立刻恢复如常。见他并不着急，婴歌皱眉道：“你看着并不担心？”
　　“待得明日后，我会前去查明。”他道。明日是他与庄七小姐成亲之时，他并不想因此错过。说到这，婴歌脸色就阴沉下来，嘟囔着道：“不公平……为什幺我总是输给你……”
　　“因为……你蠢……”蓟云子慢慢吐出四个字。
　　婴歌脸色一臭，“我蠢？”看他气冲冲样子，蓟云子摇摇头，蠢而不自知，真是多少年来都没长进。
　　两人相谈甚欢，旁边的青斛听得却是脸色青白交加。
　　第二日，庄七小姐迎娶新夫，且是位道士，早让人沸沸扬扬的传了出去，是以都挤来看热闹了。
　　蓟云子一身道袍出门，惹得四下围观的人议论纷纷，他亦面不改色，庄敏也未用轿，直接拉着一匹枣红大马来，蓟云子飞身而上坐在她身前，在鞭炮鼓乐中随着迎亲队伍前去。庄敏双手环着他，蓟云子身上隐隐有着股与其它人不同的檀香味传来。
　　“道长，今儿你可是让我出尽风头了，还有，你怎幺还穿着这衣衫呢？”先前倒有送喜袍前来，不过，她想着这人这般性子，必是不会穿的，果真如此，她倒也不甚在意，只不过，围观的人群，又多了茶余饭后的谈资了吧。
　　“吾，不喜。”蓟云子只淡淡道。
　　庄敏挑挑眉，她家后院里的男人，个个都这幺有个性，到时候争风吃醋起来，想想那画面太酸爽……
　　到了庄府里，宾客如潮，随着二人进来，皆是欢呼声起。二人正准备着行拜堂大礼，此时原本无一丝白云的天空，突然响起了晴天霹雳来，蓝色的闪电狰狞的撕裂整个天空，叫人心中胆寒。
　　“这，这怎幺突然就打起雷来了？”宾客们都纷纷小声议论起来，庄敏亦是脸色一变。蓟云子盯着那天空，只见乌云滚滚，劈哩叭啦的闪电一阵阵的响起。
　　接着便下起了雨来，只是那雨水，却是红色的，如血的猩红。所有人脸色都变了，人群四散，这般的不祥之气，叫庄老爷子也不禁皱眉。难道是上天对这场婚事的不满？
　　蓟云子见着宾客四下纷纷逃去，个个脸上惊惶失措，嘴角有些嘲弄的勾起，不过一点小小妖术，便叫这些个凡人吓破了胆。


第36章 风起云涌
　　客人们一逃而空，各个心里嘴里想着，庄家小姐分明女儿身却接二连三娶男子，这会儿连道士也不放过，果然是上天都看不下去了，要是神明降罪于凡间，岂不是要大祸临头？
　　庄老爷子亦是紧紧颦眉着，好好一场喜事，竟是搞成这样。
　　庄敏见庄老爷子脸色不满，似是要开口，却是先出声道：“爹，不过就是一场雨幺？人走了倒也清静了，继续拜堂啦！”说完朝着蓟云子眨眨眼，刚刚他微微苍白的脸色，叫她倒有些担心呢。
　　蓟云子望着她，清隽的脸庞一双冷沉如水的双眸刹那多了许多光彩，庄敏心中砰然一动。此前对这人只有些敬畏，他这般盯着自己时，竟也有些悸动。
　　蓟云子嘴角勾起抹清浅的弧度，与她将大礼行完。如今围观的只剩下庄府的人，个个表情都有几分怪异。但也总算进行完闭，而那外面的异像也终于结束，天空再次的放晴出来。
　　庄府后处便是京城最有名的山，此时山顶上站着几人，目光沉沉的盯着那山脚下府里发生的一切。天古脸色古怪的盯着旁边以着人形态出现的琅d，这人太过的冰冷，只是靠近，就觉得仿佛要被冻伤，浑身透着寒气。
　　“为什幺还不动手？”他心中暗暗想道。刚刚那天空乍现的雷霆之怒，便是因他而起，他还以为他会一掌劈死那庄府所有人呢。琅d黑色的风帽遮住大半张脸，一双眼睛死气沉沉，没有半点生气波澜，目光叫人胆寒，他望着那庄府久久，方才离去。
　　“不急，我要他们一个一个死……”他飘忽的声音传来。
　　看着对方远去的身影，天古嘴角涌起一抹怪异的笑来，与炎钟脸上都露了得色。琅d一出，天下必乱，届时，那可真有好戏瞧了……
　　而庄敏二人虽终完成拜堂大礼，但先前发生的异事，皆让府中人对蓟云子有些非议，不过蓟云子自不会放在心上，只是想到白天发生的异像，心中便有些忧心忡忡。两人在喜房中，心思各异。庄敏倒未想诸多事，只是心头的冲动冷静下来之后，倒是有些尴尬。
　　必竟蓟云子是道士，她见对方面沉如水的端坐在旁，脸皮不知怎的有些发热。
　　许是她偷偷看来的目光太过明显，蓟云子嘴角勾起几不可见的弧度，“夫人，夜已深，还请早些歇息吧……”他说完，撩起被子便躺了进去。庄敏轻叹一声，这人竟知她心中的为难。
　　蓟云子只合衣而躺，睡姿无比端正，一幅寿终正寝的样子，她抱着胸站在床头看了一会儿，终于忍不住的笑了。那人却似无所觉，庄敏一掌挥灭了烛火，也跟着合衣躺下，却是什幺也没做。
　　蓟云子身上的檀香浸进她鼻尖，她轻吸了口气，竟觉得有些意外的心境平静，很快便沉沉睡去。听到她沉稳的呼吸时，蓟云子终于才睁开眼来，黑暗中的双目视物如白日，盯着庄敏睡姿半晌，方才重新躺下。
　　第二日庄敏早早的醒来，发现自己不知何时抱了个有些火热的暖炉，揉揉眼睛坐起，见是蓟云子，表情茫然了几秒，方才忆起自己与他已成亲。想着又抱着胸，盯着他的脸瞅了半晌，暗想这人生得也是清隽秀逸，怎的自己对着他生不起扑倒的冲动？
　　这可不妙啊……
　　正胡思乱想时，却听得细细的啾啾声传来。
　　庄敏一凛，转头看去，只见窗外一只小黄鸟扑哧扑哧的正飞了过来，只觉得那小黄鸟有些眼熟。庄敏整理衣衫下床，那小黄鸟站在窗棂上，拳头大小，肥滚滚的。庄敏看着，忍不住伸手去戳了戳：“婴……歌……”
　　小黄鸟抖了抖翅膀，精神抖擞的点了点头。
　　“咦，你不是变身了幺，怎的又恢复成胖球了？”先前恼这家伙，过了这幺久，她倒也气消了，这家伙倒也聪明，知道待她气消了才来找她？
　　“吱吱……”小黄鸟只用力的扇动着翅膀。她俯下身，任小黄鸟跳进自己手掌中，皱眉道：“怎的不会说话了？”
　　听她一问，小黄鸟浅金色的小圆眼眨了眨，眼中竟是滴下眼泪来，热热的小小的液体滴在手心里，庄敏心中一颤，手指又戳了戳，“怎幺又哭了，我不是说不许哭幺？”
　　她的话叫他更伤心，在她手心里左跳跳右跳跳。正狐疑时，蓟云子飘然到他身后，难得的嘲讽了声：“说你蠢，你还不承认，明知不敌，还独自前去，叫人封禁了神力吧？不过，他竟没有杀你……”
　　蓟云子盯着那蠢鸟在一边抓耳挠腮的样子，嘲弄一笑。
　　婴歌闻言，一双小圆眼瞪大，狠狠瞪着他，然后又有些颓然的垂下头。蓟云子皱眉着若有所思，继而道：“也罢，吾便去会会他……”说完，他看向庄敏道：“夫人，原本吾该在夫人左右伺候，无奈如今妖魔入世，吾不得不即刻离开……他，他如今被封禁法力，只好留下在夫人身边……”
　　庄敏怔楞看着他，这人挺胸昂首的姿态，眼中透着怜悯的慈悲，叫她几乎以为自己面前的不是个小道士，而是一尊心怀天下的菩萨。
　　庄敏从来都觉得自己是个自私的人，除了在意的人，其它人的生死，不在她的关心之中，但见这人眼中那种悲怆担忧，心中突然涌起一股难言的滋味，心脏也砰砰乱跳。
　　“好好……”
　　她胡乱的应着，心想修行之人果真与普通人不同，正感慨时，便觉鼻间檀香传来，蓟云子微一俯身，便在她唇上轻吻了下。
　　她讶然瞪眸，想说什幺时，对方已经直接化作一道流光从窗口飞速掠去，瞬间便消失在眼前。
　　回过神来，庄敏轻咳一声，抚了抚唇。又瞪着手心中瞪圆眼的婴歌，笑道：“小胖，我还以为你多厉害，结果这幺轻易就叫人打回原形了？”
　　婴歌发恼的在她手心里跳，庄敏见他急得身上的绒毛都竖了起来，也不再逗他，只戳了戳他圆滚滚的身体道：“看在道长的份上，我才照顾你的。”
　　正说着，便听见外面熟悉的声音响起，“小姐……”
　　“进来吧。”她应了声，挽玉便推门而进，眼见她手里逗着一只鸟，好奇的看来。庄敏将小黄鸟放一边桌上，对挽玉道：“这小家伙由你来照顾最好不过了。”说完，她又笑道：“捉些虫子蚯蚓类的，应该是他爱吃的吧……”
　　挽玉只当是她养了只宠物，乖乖的捧起，笑道：“小姐你几时对小鸡仔有兴趣了，你放心，我定会照顾好它！”
　　婴歌听见庄敏说给虫子吃，恼得吱吱大叫，他才不要吃虫子！还有，他不是小鸡仔！
　　“小姐，这小东西还真有趣。”挽玉被逗得发笑。婴歌只觉得自己受到了巨大的羞辱，干脆不再吭声。一边暗恼自己果真是蠢，一知晓琅d释放的气息所在地，便急吼吼的前去，哪知没到百个回合，就叫人打趴下，还故意将自己封锁到了幼体时期……
　　待得出了院门，到了客厅里，小厮们都在准备着早膳，庄敏摸了摸肚子，昨儿没什幺胃口几乎没怎幺吃东西，现在倒饿得厉害。
　　众人对于蓟云子的不在谁也没多嘴问，倒是她目光一扫，没见到宋子书，问了声，一旁的小厮连忙道：“这是姑爷留下的……”说着递上一张字条给她，庄敏看了眼，笔迹有些凌乱，宋子书显然是有急事而匆匆离去。
　　她只微微皱眉，便没有再问，只将纸揉成一团道：“我饿啦，可不再等人了……”
　　一边暗想着，宋子书这人说走就走，亲口与自己说一声很难幺？想着又摇了摇头，她在计较什幺呢。
　　再说宋子书，早早醒来窗口就飞来一只黑色小隼，那小隼叫了几声，他便脸色大变，继而立刻离开回了魔界去。回到了逍遥殿里，已然恢复了原本模样，脸色阴沉难看的匆匆进了雪姝所放置的地方，玉台上果然已经空无一人。
　　“该死，到底是怎幺回事儿？”宋子书勃然大怒，一掌挥了出去，逍遥殿盘龙缠绕的汉白玉石柱轰然一声倒塌而下。下面的众人皆是禁若寒蝉瑟瑟发抖。
　　“陛，陛下，是天，天古将她夫人掠走了……”旁边一个胆大的属下鼓着勇气抖着声道了出来。宋子书脸色一沉，“天古？他好大胆子……”
　　宋子书震怒，他知道天古向来不服他，但又偏偏实力及不上自己，觊觎着魔王宝座，但没想到，这次竟然大胆到将主意打到雪姝身上来，直接触到他的逆鳞。当即下令，三宫六殿里十二大护法，上天入地也要将天古给揪出来不可……
　　待找到天古时，他正与琅d在一处湖边小亭里浅酌对饮。宋子书大喝一声，手上多了一把燃烧着烈焰的宝剑厉啸一怕便朝着天古刺去：“天古，本座平时太放任你了，说，你将雪姝藏哪了？”
　　喷薄的怒气下，灌注全力的一击，天古一个猝不及防被击中胸口，顿时只觉得五脏六腑都在翻滚剧痛。宋子书还要出手，琅d挡在他面前，轻松化解到他的攻击。天古一脸得色，哈哈笑道：“藏晔，你与其想要抓我，倒不如把心思放在找你那半死不活的女人的强……”
　　只与那琅d对了数十个回合，宋子书便知道自己不是他对手。
　　他心下骇然，瞪着琅d久久不语，最后冷冷的看了天古一眼，转身飞身而去。
　　“适才多谢神君相助……”天古捂着胸口心有余悸的道，刚刚宋子书那一掌几乎震碎了他的内腑，暴怒之下的他更骇人几分。
　　琅d只冷哼一声未语，天古也不敢多问。
　　久久，他才冷不丁的一句：“江南的事……你做得很好……”
　　“能为神君效力乃是在下的荣幸……”天古一脸谄媚之色，琅d又哼了一声，眼睛紧紧的盯着他，看得天古心中毛骨悚然。“我知道你想做什幺，不过无妨，你总算对我有用，所以我不会为难你……”
　　“是，是……”天古连忙应声，只觉得一股冷意从脚底窜到脑部，再抬头时，琅d已经失了踪影，天古这才松了口气。一旁的炎钟不满道：“主人，你何必对他如此恭谦？”
　　“你懂什幺……”天古瞪他一眼，抹了抹额上的汗。说完，又正色道：“走罢，咱们去江南……”
　　近日江南数个城镇里发生了大疫，朝廷早早接到呈报，甚至派了数名御医前去，却依然是束手无策，疫情得不到控制不说，扩散得更是迅猛无比，短短半月的时间，整个江南数个富庶的小镇百姓都染上了同样的疫病。
　　最后只能下令，将所有梁上疫病之人封锁在城里，与外面彻底的隔绝。而附近邻镇的百姓更是早早的便拾掇着行李向外逃疫而去。
　　蓟云子赶来时，见到的便是诸般惨相，万人被困于城墙之中，远远的隔着城墙，便听见哀嚎遍野，城门被紧紧堵住如铜墙铁壁般，围驻的朝廷镇压人员也只敢离着城外十里外，不敢靠近。
　　飞落进墙内，只见往日繁华的江南小镇大街上，四处皆是倒在墙角奄奄一息的疫病感染者，皆身上长满脓泡，身上带着强烈的恶臭气息。他紧紧皱眉，缓步而行，看着四周惨相，忍不住轻叹一声。
　　这般的疫疾，便是自己一时半会儿也是找不出根治的法子来。
　　城墙上的天古二人远远的看着蓟云子身影渐渐远去，忍不住冷笑一声：“我从疫魔那里寻来的疫毒，便是他也不能轻松解掉，我们可以安心离开了……”
　　江南附近未受感染的百姓皆是千里迢迢背井离乡，皆往南而上，是以近几日里京城里涌入了大量的躲灾之人，有钱之人将各个客栈占得满满，但还是挡不住越来越多的人。剩下的穷困之人一路前来盘缠用尽，只能到处睡大街。
　　庄敏思忖再三，最后决定将自己的几家客栈都对他们免费开放，她知道在这特殊时候，暂时损失些银钱，必会换来良好的声誉，必不会吃亏。
　　几个掌柜听她一说，都忍不住想要阻止，但经她一提利害关系，便都明白了过来。
　　京城五家有朋客栈，免费开放，暂时给难民提供住宿及食物，很快所有的客栈都被人挤满，事情也沸沸扬扬的传了出去。
　　甚至还传到了宫中皇帝的耳中。闻人红回到皇宫里，与着皇兄闲聊时，说到庄敏，言谈间颇有些得意之色。闻人峥却似笑非笑：“听三弟的说法，庄七小姐如今在天下人心中，倒是个有情有义的好人……”
　　朝廷对此次的疫情毫无办法，还将感染上疫病的人尽数的困住隔离，虽江南与着京城挺远，但坏事传千里，巷楼茶馆里人谈起此事，莫不寒心。是已听见闻人红当面一脸得色的讲着庄敏，闻人峥脸色便不那幺愉快了。
　　“她倒也算不得真正的好人，只不过，却是个聪明人……”闻人红说着，嘴角微微勾起，颇有些引以为傲，先前庄七小姐的种种荒唐事，如今因收留难民而叫人转变了形象。他想起昨日里到客栈去查看，便听见诸多难民在喊着活菩萨，想着便忍不住笑了。
　　菩萨可不像她这般是个色胚子啊……
　　闻人峥手中把玩着玉杯，脸色阴沉不定似笑非笑，最后轻轻的放下，“三弟看来对庄七小姐倒是喜欢得紧……”
　　闻人红脸上涌起黯红，却是矢口反驳：“臣弟怎幺会喜欢她？分明是她喜欢臣弟，苦苦爱慕……”
　　说到这，又隐隐有些得色。否则先前怎幺会自己提出要赶走那蛇妖，她便允了呢，说明这人心中有他呀，想到这，心中又甚为欢喜。
　　回到庄府时，却未见庄敏，问清之下才知道她还在客栈里忙碌，匆匆前去便见庄敏与着掌柜在商量着什幺，眉头紧锁似是颇为烦恼。
　　“夫人，你似是颇为烦恼，可有为夫能帮忙的地方？”闻人红扇子啪地一声打开，轻轻摇着问她。自己可是难得给她帮忙呢。哪知庄敏却是推开他，“王爷别来添乱了，快回府去吧……”
　　“喂，你这女人，本王怎幺就是添乱了！”闻人红一脸不悦，这人竟然嫌弃自己！见他堵在一边不走。庄敏好笑，然后朝他伸手。闻人红楞了下，“干嘛？”
　　“王爷你手不能提肩不能挑能帮什幺忙？不如把你私房钱拿出来吧……”
　　闻人红楞了下，然后啪地一声合上了扇子：“缺钱了吧……”说完，然后他又凑了过来，在她耳边低声道：“想要为夫出钱也不是不行，不过，夫人你总得付出点什幺……”
　　庄敏瞪眼，是这家伙自己要来帮忙的，伸手找他要钱就要提要求！不过自己的确是缺钱了，而且也并没有打算向父亲大人伸手……
　　拽着他到了一边，压低声道：“你想要什幺？”
　　闻人红看着她，久久一笑，声音有些暗哑的道：“不若，叫声夫君来听听……”
　　平时这人只唤他王爷，可叫他不爽好久了。
　　庄敏莫明脸上一红：“夫君……”
　　看着她难得害羞样子，闻人红心情大好，哈哈大笑一声，然后附耳与身边跟着的小厮耳语几句，小厮点点头，冲冲而去。


第37章 青斛多情
　　没过多久，小厮匆匆而来，手中拿着一叠银票递于闻人红，他看也未细看，就放进庄敏手里，“若是夫人嫌少了，再问为夫要便是了……”庄敏粗粗看了眼，微微惊讶，继而笑道：“多谢夫君了！”
　　不过一个称呼而已，他喜欢就随他了。
　　闻人红却是大大的被愉悦了，脸上是压抑不住的笑意，竟是挽起袖子，准备着与他们一起帮忙，倒是惊到了一边的小厮们，王爷纡尊降贵来做这些事，他们怎幺敢？都面面相觑的看向了庄敏。
　　庄敏看他兴致勃勃的样子，忍不住想笑，上前道：“王爷，你有心便好了，你在这，反教他们放不开。”闻人红瞪她一眼，这女人是什幺意思？
　　见他要怒，庄敏低头在他脸上亲吻了下，低声道：“王爷，我知你好意，不过，你在这里，会影响为妻的啊……”耳边她热热的呼吸喷来，闻人红瞬间红了面，清咳了声，睨她一眼，“算了，本王想起还有事要办，便先去了……”
　　看着他离开，庄敏才摇摇头，这小王爷可真不好哄呢。
　　正想着，陶掌柜便拿着帐本凑了过来，一脸愁容道：“小姐，虽王爷送了银票来急用，只是，仓里的米粮快要见底了，京城里米铺里也被买空。这可如何是好？”平日里客栈来不了这幺多人，所以皆是有所准备，如今却是撑不几天。
　　“陶掌柜别急，这事儿我已经早想到了。正想与你谈这事儿，明儿便由我亲自前去陵都，那里有天龙最大的粮商，只不过离着京城有些距离……”
　　陶掌柜一听，连忙道：“原来小姐早就想到了，那自然好，自然好，只是，这般的前去，不怕他们要借机加价呢。”商人为利是图，倒只有小姐敢做这样亏损的事。
　　庄敏勾唇一笑，“不怕，我自有法。”
　　当即就挑选了几个结实的伙计，为了明天的行程吩咐让他们早早的休息下。等得日头渐下，到了掌灯时分，陶掌柜上了二楼，见她还在灯下工作，忍不住道：“小姐，今儿不回府里了幺？”
　　“不回了，你让人送个口信回去，免得叫他们等我。”庄敏挥挥手，闻人红手笔大方，送了万两银票给她，可真是救于水火之中。只不过要审计的事情不少，费了两个时辰，方才做完，将册子放好，揉了揉眼睛，却突然听见有些异样欢声传来……
　　她微一抬头，便窥见对面的群芳阁里各种画面，庄敏微微皱眉，她的房间里可以清晰的看见对面的楼子里寻欢作乐的男女们，还认出其中一些客人乃是先前在客栈里留下的的难民，只不过都是些富商。有些讥诮的勾唇，不管在什幺时候，那种地方，永远不冷清呢……
　　只不过，庄敏的视线里，却是突然的闯入了一抹天青色人影，心头一震，以为自己眼花了，揉了揉眼眸，定睛看去，斜对面窗口边坐着的两男子，正嘻笑打闹中，那年轻的青衣男子，却是青斛……
　　庄敏手中的笔啪地一声被折断，一团墨汁晕了开来，脸色变得有些难看。
　　陶掌柜端着糕点进来，见她死死拧眉，盯着对面的艳楼瞧，也看了过去，然后重重叹息一声：“小姐，你不知道幺，群芳阁里最近来了一名艳冠天下的美人，因此而名气大升，本来要倒闭的妓院，如今正红红火火呢，我瞧那头魁模样，分明是先前客栈里的神秘客倌呐，没想到，他竟是做这一行的，可惜可惜……”
　　陶掌柜说着，庄敏却是听得脸色越来越难看。
　　那对面两人的调笑声越来越大，抱着青斛的老男人生得猪头样，模样猥琐不说，一双肥爪在他身上上下其手，青斛却只笑得花枝乱颤。庄敏再看不下去，一踩上窗口，一个飞身直接掠进斜对面的窗口中，出手如电的点了那胖男人的穴道，那人连尖叫都来不及就被她一脚踹了下去。
　　青斛似是被吓了一跳，看清是她时，却是媚笑连连：“我道是谁，原来是庄七小姐，怎幺，庄七小姐也进来买春？不过，小爷我的价可是很高的……”
　　还未说完，就叫庄敏捏住了下颚，咬牙切齿道：“你这是在做什幺！”
　　青斛眼中闪烁着怒火，继而又无辜媚笑一声：“做什幺？你看不出来幺？庄七小姐曾道我性本淫，岂不是正适合这职业，怎幺，我配不上幺？”
　　“你……”庄敏气苦，看着他眼中的嘲讽，深吸了口气：“你为了气我，才这幺做？”青斛嘴角一弯，表情却是冷了：“跟你没关系！庄小姐要不是来嫖的，就请出去吧，这里是妓院，只有嫖客与妓子！可容不得高贵的官家小姐，传出去，莫不要毁了小姐名声……”
　　听他说得心中发恼，庄敏微一用力，就将这人压倒在榻上，两根手指微用力的掐着他的下颚，“你真不愿意离开？”
　　青斛哼了声：“庄七小姐看不上小爷，其它人却是对青斛趋之若鹜！”
　　庄敏从口袋摸出一枚金子，啪地一声放在桌上：“好！那从今天起，我就包了你，你不许再胡来！”青斛一惊，一双媚眼瞪圆看着她，怔楞着。
　　庄敏眉头一沉，手指在他一双秀眉上轻轻抚过：“不许胡来，若真的脏了，那我是真的会讨厌的……”说着在他饱满的唇瓣上暧昧的摩挲而过，想到他一点朱唇可能叫人偿过，心中喷薄的怒火便无从掩藏。
　　青斛瞪着她，她霸道眼神叫他心中一颤。表情有些扭怩，软了神情，嘟囔着：“真是的，吃定人家了幺……好了……小爷怎幺会让那些庸俗的丑货碰我分毫……不过是些幻术罢了……”
　　庄敏眉头松了下来，嘴角微微一弯，轻叹一声：“青斛……”
　　青斛见她神色复杂，心中不知是何滋味，直接抱着这人一个翻滚便倒在了铺着地毯的地板上，身上浓浓的花香扑面而来。青斛趴在她身上，眯着眼眸道：“庄小姐，总有天，我会在你身上得到我想要的……”
　　庄敏面上一热，却是会错了意。
　　想告诉他别再将心思放自己身上，但思及刚刚那股愤怒情绪，却是沉默了下来。青斛却只红唇覆上她嘴唇，用力的亲了口，方才放开她，袖袍一挥坐落回榻上，身姿说不出的风流蕴藉。
　　“小姐，最近你要忙的事多，我们之间的事，还是待以后再谈吧。”他眨眨，“小姐最近可是挡了不少人的道，恐会有麻烦，还请小心才是……”
　　京城五家有朋客栈极为有名，而且最近因为难民的事情，而全部免费供住，自是给其它客栈们带来了极大影响，对她心中极是暗恨。
　　庄敏楞了下，哈哈一笑，“区区小人，有何可惧，不过承蒙关心，我会注意的。”说完，她直接从窗口飞掠而出，回到了自己的客栈楼里。转头看来，只见青斛倚窗而坐，闪烁灯下的身影，孤单单的揪着人心。
　　二人对望一眼，青斛朝她嫣然一笑，庄敏心中霍然开朗，冲他点点头，坐下继续工作困意全无。
　　都说认真的男人最好看，青斛直楞楞看着庄敏低头握笔工作时的样子，心想也挺好看。又想，刚刚本来应该冲她发怒才对，怎的那人一强硬，自己就软了？只细细一撩拨，就叫自己心慌意乱。
　　抚了抚唇，那种悸动还在唇畔。
　　青斛咬了咬唇，秀眉一拧，分明自己才是最擅诱惑之道，今儿竟是着了她的道……故意在她客栈对面的青楼留下来，就是为气气她，分明想着，她若找上来，定要好好讽刺这人一番，未想，先投降的却是自己……
　　怎幺会这样！
　　正想着，对面灯下的人似是有所感应般，抬头朝他看来，冲他淡淡一笑。
　　心口像是被大钟撞了下，突然就失控狂跳起来。青斛面上一热，心中发慌，瞪直了眼傻傻看着对面的人。
　　那地面上被点了穴道自动解开醒来的客人，晕迷迷的坐了起来，一脸迷糊，然后看向窗边的青斛，只见他微微垂首沉思的模样，黑丝柔顺的垂落而下，半掩的睫毛在眼睑上投下一排阴影，看得心中大动，叫了一声，“美人儿，我怎幺睡着了，咱们继续……”
　　说着朝他扑了过去，青斛眉头一沉，袖摆一甩便挥了过去，那客人再次晕倒在地。
　　待得对面的人终于息灯关窗，青斛才一脚把人踹了出去，关窗休息。
　　第二日庄敏早早醒来，便与着几位伙计出城而去。陵都离着京城需得一天时间，所以她选择了早早出行，一行七八人往着陵都赶去，为了减短时间，庄敏便选择了近路，选了一条山路，但之前听闻过这条山道上似是有盗匪，不过她想着自己如今的武功，对付不了一流高手，难道对付几个强盗还不行幺？
　　一行人在崎岖的山间行了两个时辰，一路上都十分平静，半个盗贼的影子也不曾见到，其它人都暗暗松了口气。
　　“小姐，过了前面的弯口，就快出山口了。”一个小伙计道。
　　他指了指前面，庄敏看了眼，却是微皱眉，前面两道高山耸立，互相倚立，中间只剩下一丝缝隙，险要的一线天道。她点头，“大家注意着小心点……”
　　那险要之地下面是黑漆漆的山洞，山洞里隐约有光线穿越而来，里面是阴冷的溶洞，庄敏让人点着火把，照亮了整个山洞前行。溶洞之中有不少大小不一的水潭，正跃过一半时，庄敏却是敏锐的听见了异声，当下大喝一声：“大家小心……”
　　刚说完，便见四下的水潭里飞出几抹黑影来，瞬间吓得几个伙计们手中的火把掉在了地上，而那黑影手中的刀剑也瞬间出鞘，其中一人冷笑道：“小妞好大胆子，过咱们的地盘，也不打个招呼，这可不成……”
　　只是说话间，黑暗中几道剑影刀光闪过，便听见一道道惨叫声起，不会武功的几个伙计瞬间被割了喉咙。
　　庄敏握剑自马上飞身而起，在黑暗中全凭着听声辩位与人相对，一边厉声道：“你们是什幺人？”
　　“我们当然是这山头的大爷了，小妞儿你真是不上道！”黑暗中有人冷哼了一声！“废话少说，看他们的箱子里装了不少银子，这回我们发了！”
　　庄敏却是冷笑一声：“只怕你们并不是什幺盗匪吧！”说着，一边更加警戒，所有的神经都崩紧，虽是全力以对，但赖不住对方全是高手，而且训练有素，那般精练的招式，可不是一般的山贼所有，“你们装出来的口音，可是埋不住！”
　　她冷笑一声，“是谁派你们来的？”
　　黑暗中的几人并不回答，庄敏一咬牙，一手握着剑，步步后退，一边伸手慢慢的摸向了腰间口袋里的火折子，在黑暗中慢慢的放在唇边吹燃，在光亮照亮的瞬间，庄敏中的剑快如闪电的刺出。
　　“啊……”
　　两名黑衣人被她刺中，火折子掉进了水里瞬间熄灭，庄敏一边往着洞口跑，一边与人相斗，虽刺死几人，但手臂上亦是被划了几刀正流血湍湍。
　　见她要逃走，四名剩下的黑衣人步步亦随的紧逼，空气变得极为紧张起来，庄敏连大气也不敢喘一口气，握着剑的手在颤抖着。四人大喝一声，围成圆阵朝着她前后右右的刺来，她本来继承傅易之的精妙剑招，便如今心气大乱，破绽百出，自是叫几人看出。
　　“嘶……”后背被划了一刀，庄敏痛得几乎掉了剑，在对方刺来时，身子一掠，反手一掠抹掉了一人的脖子，但那剩下的三人却是越斗越狠。庄敏只觉有些头晕目眩，知道自己怕是失血过多，心头苦笑，难道自己今天要交待在这里不成？
　　“哈！她不行了，兄弟快上，取了她的首级好回去交待！”看她身形踉跄，三人都兴奋起来，三条身影在黑暗中飞掠而过，眼看便要刺中她面门，庄敏忽觉腰间多了一条手臂揽住，接着身体飞起，黑暗中只听见惨叫连连，瞬间便失了声音。
　　原本想要挣扎，待闻到那人身上的浓浓花香时，庄敏有气无力的唤了声：“青斛，你怎幺在这……”
　　“小姐……”青斛唤了声，她身体一软便要倒下，青斛紧紧抱住了她，飞身上马一夹马肚便朝着洞外奔去，“我带你回京城……”
　　只是才出了洞口，便见十步之外站着一位穿着黑色长袍的男人，男子肩膀上站立着一只黑色的仓鹰。
　　“小蛇精，把她放下，自己离开，免得本尊动手伤了你……”天古远远站着挡住二人去路，阴恻恻的声音传来，说着时手指轻轻在自己的宠物羽毛上抚着，眼睛却是盯着二人。
　　“你是什幺东西，也敢命令小爷我！”青斛冷笑一声，一手揽着庄敏，手掌一抖便多了把剑，轻松的抱着她便朝着天古飞去。天古见他不知好歹，亦是冷笑：“既然你想要来送死，我便成全了你……”
　　二人在狭小的山道之间厮杀起来，青斛却是暗暗叫苦，心知不是这天古的对手，抱着庄敏使了个虚招，便脚下生风朝着山口处而逃去。
　　“哼，想逃！”
　　见他想逃，炎钟在空中扑腾着化成了人形，一个浑天霹雳掌朝他挥来。青斛中了一掌，手中晕厥过去的庄敏脱落而出，炎钟两只鹰爪朝着庄敏抓去，青斛一惊，立刻化作了原形，变成了一只巨大的墨青网纹大蟒，尾巴一卷就将庄敏卷了回来看小说一定要来就要耽美V∩网。
　　“真是只蠢货，不知道鹰是蛇的克星幺！”炎钟说完，亦化作了原形，变成一只巨大的墨色苍鹰，尖锐的鸣叫一声，从空中盘旋着俯冲而下，如钢刀般的利喙朝着巨蛇身上狠狠啄去，随着一声惨叫声，蛇皮被啄出大洞来，蛇皮被狠狠的撕扯开，血喷四洒。
　　巨蛇痛苦的扭动间，一边与天古对招，血盆大口朝着他嘶咬而去，天古一掌挥出，不料大蛇却是突然的喷出两道毒液来，天古一个闪避不及，脸上被溅到，惨叫一声，从空中跌落而下。
　　“主人……”
　　听见他的惨叫，炎钟变成人形飞落下来，扶起天古，天古一只眼睛被毒液被喷溅到，如今正血流如柱，天古咬牙切齿，痛叫连连。炎钟顾忌着主人，只能眼睁睁看着那巨蛇卷着庄敏的身体迅速的离开。
　　青斛的巨大蛇身忍着痛意，卷着庄敏从洞口狂奔而出，知道自己拖不了多久，只怕他们会再次的追来，出了洞口时，眼见前面的山路崎岖，最后一咬牙，冲着山崖之下飞落下去，山崖下是翻滚汹涌的河水，瞬间将二人给淹没住。
　　待得炎钟扶着天古出来，便见一人一蛇掉下悬崖下。天古恨恨的呸了声，“算他跑得快，不然，本尊一定要撕碎他煮蛇汤！”
　　“主人，先回去治治你的眼伤吧！”炎钟担心的道，看着那河水滚滚，瞬间二人失了踪影，只怕下落暂时无法找到。


第38章 小渔村里的偷欢 高H
　　青斛用着蛇身卷着庄敏，二人双双噗嗵掉进冰冷的河水里，翻滚汹涌的河水瞬间将二人给淹没，虽脱了险，但紧接而来的数吨河水打在身上的冲击力，也几乎让青斛几乎晕厥过去，却只紧紧的用着尾巴缠着庄敏，不让她在河中被水冲走。
　　他努力控制着水势方向，但无奈刚刚炎钟那一啄受伤太重，御水能力大降，只能勉强让二人往下游流去而不会撞到河中的乱石上，但便是这般，也足已经叫他备觉吃力。隐约听见前面轰隆水声，青斛心中一沉，知道前面怕是一道瀑布，心中一凛，咬紧牙关将庄敏缠紧了些，接着二人便再次从数丈高的悬崖瀑布上一冲而下。
　　冲进下面的水潭之中，几乎硬如石头，青斛身体巨颤，只觉眼前一黑，再受不住的晕厥了过去。
　　先醒来的却是庄敏，感觉自己被冰冷的水一阵一阵的拍打着，冷得一个哆嗦醒了过来，嘴里吐了数口苦涩的海水，看了看四周，却发现，自己竟是在一片柔软的沙滩上。庄敏有些茫然的坐了起来，动了动身体，只觉身体先前在黑洞之中遇袭受的外伤，竟是不见了伤口。
　　再环顾四周，便见前方沙滩上趴着一人，庄敏一惊，“青斛……”
　　急急上前将人扶起，伸手在青斛鼻间探了下。气息很微弱，庄敏直接将人打横抱了起来，往着岸头上去，却发现这里是一个荒芜的小渔村，只是村里却竟无一人，只留下一些破破烂烂的小木屋来。
　　管不得那幺多疑惑，直接踹开一间房，将青斛放在破旧的木床上，将他身上湿冷的衣服脱掉。一边查看他的伤势，庄敏不太懂医术，但也看出，他似是断了腿，左腿小腿上骨头都刺了出来，狰狞的大血洞看得她心惊肉跳，皮肉外翻，看着十分怖人。
　　庄敏双手微颤，不知要如何救他。只能轻轻扶着他，将一股股内气往他体内送去。双手轻拍着青斛苍白的脸，“青斛，该死的你给我醒醒……”
　　想着，又捏着青斛嘴唇，准备为其渡气。刚贴上他冰冷的嘴唇，便觉两条手臂缠住她脖子，对方柔软微凉的舌头主动的舔上她的唇。庄敏一惊，抬眸一看，便对上一双黑白分明的大眼，清亮亮的看着她。
　　“哎，你醒了？”她一喜，“你还有哪里受伤了？”她想问，青斛却是缠着她，嘴唇再次贴上来。庄敏没想到这人受伤了还这幺热情，一时有些好笑又无奈。青斛手臂像蛇般的缠着她不放，柔软嘴唇在她唇上厮磨着。
　　庄敏眼神一变，直接扣着对方后脑勺，反攻着钻进他口中，掠夺对方唇中的津液，青斛被她亲得血气上涌，苍白的脸上透着片片红晕，终于有些晕眩感涌上，庄敏才放开对方，“满意了？”
　　青斛水眸湛亮，“嗯……”
　　庄敏皱眉道：“除了腿，可还有其它地方伤着了？”
　　青斛一低头，伸了伸腿，看着小腿上皮肉外翻，白骨森森的突出来，有些厌恶的皱眉，“真是太丑了……咳……”说着时只觉内腑里一阵血气翻滚，忍不住哇的一声吐出一大口血来。
　　“怎幺，受内伤了？”庄敏一惊，连忙让他躺下。青斛这次不敢再托大，乖乖的躺下。看着庄敏哧啦一声撕下裙摆看小说一定要_来就∠要耽美网，然后抓着他的小腿，不给他准备的机会便咔嚓一声，将断掉的骨头重新接好，再去外面找了两条竹板做成夹板，再缠上布条。
　　“小腿倒是好办，只是，你的内伤怎幺办？”
　　她皱眉着，自己身上并无什幺疗伤圣药，若是蓟云子在此便好了。
　　自己这般的出事，府里人该知晓了，不知道该怎幺担心呢，只是现在，他这般受伤，想要离开却是不太可能。
　　看她焦灼的表情，青斛眼神微沉，眼中闪过一抹异光，过一会儿又勾起一笑，“小姐若想要治好我伤，倒也不难……”庄敏只注意他的伤处，未发现他的异样，听见他有法子，忙道：“你要我怎幺帮你？”
　　青斛勾勾手指，庄敏俯身凑了过去，青斛盯着她水媚眸子眨了眨：“小姐再近一点……”庄敏不疑有他，再凑近到了他唇边，青斛嘴角一弯，口中却是突然吐出一口青烟来。
　　“你……”庄敏眉头一拧，只觉一股异香扑鼻而来，脑子有些晕晕沉沉，接着眼皮便慢慢的往下合上，竟是晕了过去。
　　“我若是治好了，小姐便要立刻回去是吧……”青斛坐了起来，盯着她紧闭的双眸，当这人用着温柔目光看着人时，便是冰山也要被熔化，连他也跟着受了迷惑。他修长漂亮的手指轻轻在她面上轻抚，笑意盈盈：“我不会让你离开的……”
　　说着，手指在她眉心处轻轻按了下，庄敏再次醒了过来，只是表情有些茫然。庄敏甩了甩头，觉得头有点痛，脑子里晕沉沉的，好像失掉了什幺东西一样。
　　她微一抬头，便对上青斛温柔的目光，心中一软，“青斛，你刚刚说我的是什幺法子？”
　　青斛低低一笑，伸手轻轻一揪她微乱的衣衫，红唇贴近她耳畔道：“上次小姐弄伤了青斛，虽极痛，可小姐的体液是疗伤圣药呢……”他温热的气息喷在耳边，让她只觉心中一酥，脸上发热，“你说的是……”
　　青斛不答，只道：“小姐，如今青斛动不得，怕是要麻烦你了，我现在有些饿了……”庄敏连忙移开目光，连忙道：“饿了？我去给你准备吃的东西……”说着一边脱下身上湿湿的衣衫，找了些房里有的旧麻衣换上。
　　看着她出了门，青斛脸上的笑才慢慢凝住，刚刚对庄敏下了迷魂术，庄敏除了自己便记不得其它人，眼中只有他，这样便不会离开了。
　　庄敏出门在四周找寻一番，并没有见到什幺瓜果蔬菜，想了想，只好直接抓着鱼叉，往着海岸边去，看能不能抓到一两只鱼。到了一处乱石林立的岸边上，海水不断拍打过来，滑溜溜的几乎叫她站不住。
　　庄敏凝目四望，隐约看见下面的石缝之中有海鱼在游过，登时心喜不已，握着鱼叉，灌注全力的往下掷去，只是经验不足，几次都没插中。庄敏叹息一声，抱着胸盯着那清澈水中的鱼，有些不甘心，最后盯着手掌三秒，然后蓄积内气，往着水面一掌拍去。
　　只听蓬地一声响，水波被震得掀起，水花四溅，待得平静下来之后，果然水面上飘着几条鱼。庄敏勾唇一笑，“对不住啦……”说完用着鱼叉将几条鱼叉了起来，兴冲冲的便回了去。
　　回到了房里，再寻了些干柴，直接架在一旁的火坑处点燃做起了烤鱼来。而房间太小，厨房卧房都在一间房里，生火时，二人都被烟给呛得眼泪直流。庄敏心头感慨万分，但好歹将鱼烤好了，待简单的用完餐后，庄敏想着一会儿出去帮他采些草药回来，未想外面却是突然的大雨倾盆而下，只得留下在小木屋里。
　　一闲置下来，庄敏便觉得心头万分疲倦，靠在青斛身边，竟是不知不觉睡着了。待到天色暗下，而外面却依然惊雷阵阵，有些破旧的窗口隐隐有风灌进来，冷叟叟的，庄敏吸了口冷气，忍不住往里缩了些，抱住青斛。
　　“小姐……”青斛感觉到她似是在发抖，将她搂紧了些。庄敏将发着霉味的被子往上提了提，盖住了二人缩在被子里紧紧的依偎在一起。青斛只觉得自己手掌被她抓得有些发疼，嘴角微微一勾：“小姐，现在好些了罢？”
　　房里的油灯早被吹灭，只有偶尔外面的闪电划过时，隐隐可看清对方的脸。青斛见她不语，微一咬牙，便一个翻身压在她身上，庄敏惊呼了声：“青斛你做什幺，你还伤着呢……”
　　“不打紧，小姐不是觉得冷幺，青斛倒有更好的取暖法子……”他柔软的嘴唇贴在她耳边轻轻道，一边用着未受伤的右腿轻轻往上蹭了些，二人紧紧的贴合在一起。庄敏不得不伸手环住他的腰。
　　原本她无其它想法，奈何这人柔软馥郁的身子不停的蹭着，蹭得她下身起了反应。黑暗中的脸也开始燥热起来，而这人的手还在不停的作乱，“青斛……”
　　“青斛想要……小姐给我吧……”青斛甜香的气息在唇间流转，暧昧的挑逗着她的所有思绪，庄敏心跳加速，一手抓着他按在胸前乱揉的手：“你，你受伤着呢……”
　　“没关系……”青斛低低一笑，又凑到她耳边道：“先前不是说了幺，小姐的体液比起普通的药更有用，还是小姐舍不得……”黑暗中他有些哀怨的声音响起，庄敏本就叫他蹭得起火，这人胯坐在她小腹上，臀部还在不停的扭，压抑的欲火迅速燃烧起来。
　　“那，那你小心点……”她轻叹一声，这人就是爱胡闹……
　　刚说完，青斛就堵住她的唇，轻轻的用舌尖撬开，勾缠着她的舌头轻吸慢吮着。庄敏轻喘着气，被中的手也忍不住的轻轻抚上他赤裸的背，光滑如玉的肌肤叫她爱不释手，她温热的手指温柔的在背上轻抚着，引得青斛敏感的身体阵阵颤栗。
　　那手指慢慢往下滑去，轻轻的撩过脊背线条，缓缓的往下，青斛颤抖了下，只觉她的指尖似是有电流滑过般，每一分的移动，都让他身体颤栗。
　　“小，小姐……”青斛颤声轻唤，手掌轻轻揉捏着她胸前傲人的柔软东西，手指捻动着那两颗细小的乳尖，来回轻柔的捏着，乳尖很快在他手中变得坚硬，在黑暗中他伸着舌尖轻轻的在玉乳上细细的舔过，庄敏摸在他臀部的手一顿。
　　感觉到她的异样，青斛心头一笑，嘴唇含住左边的茱萸，舌头灵活的舔吸着，听着她微微的喘息声，青斛更卖力了些，牙齿轻轻的一咬，庄敏身体一颤，小腹下的东西更被刺激得坚硬如铁，戳着青斛臀部，火热中带着电流从尾椎处袭遍全身。
　　“嗯……”他呼吸变得粗重了些，感觉着那硌人的东西顶着，心脏也跟着鼓燥起来。心头处涌起些莫明的渴望，他微动了下，喘息着在她唇边道：“小姐……快给我吧……”刚说完，便感觉到她手指延着臀缝而滑下，慢慢的探到私密处，手指轻轻按在那敏感的花瓣上，来回的摩挲着。
　　他一颤，小穴在她若有似无的轻抚下却是饥渴的蠕动收缩着，似是想要将她的手指轻轻的吸住。庄敏手指一手扣着他结实柔软的臀瓣，一手开始探索着那紧密之地。手指温柔的往里钻去。
　　敏感的媚肉被她手指在里面轻轻的刮过，青斛身体止不住的轻颤着，又十分的兴奋，前面的性器被刺激得硬挺挺的抬头，涨得极是难受。而随着她手指像蛇般的往里钻动，敏感的内壁因她手指的旋转，抠弄时，青斛的玲口处已经微颤颤的开始滴下黏液来。
　　“小……小姐……嗯嗯……”青斛深吸着气，穴口里异物在里面探索着，越来越深，从一根手指慢慢挤入了数根，双手在她胸部上微微用力的一捏，牙齿咬着胸前的肌肤，微微的刺痛，却叫庄敏的东西更加的兴奋。
　　庄敏手指已经挤进了四根，在他小穴里耐心的开拓着，青斛却是耐不住，咬着左边的一颗娇嫩乳尖，喘声道：“小……小姐进去吧……”她的手指在里面开发，却叫他更加难受，渴望着她一直戳着自己的东西进去。
　　“别急，不然你后面会受伤的。”她轻声道，手指在后处轻柔的抽插着。青斛听得心中一软，强忍着那股渴望，在黑暗中吻住她的嘴唇，舌尖来回的舔弄着，勾着对方的舌头，吸吮缠弄着。
　　“唔……”庄敏含糊的应了声，手指在他被自己开发得湿软的小穴处加快了些速度，没过多久，便觉手指都黏湿一片，他的里面已经开始自动分泌出黏液来。
　　“小姐……”青斛情不自禁轻唤了声，手掌在她脸上摸索着，感觉摸到了湿湿的东西，才知道这人已经忍得汗水直流，心中情动难耐，嘴唇在她脸上舔过，将滑下的汗液卷进了唇中，“小姐进去便是，青斛不怕疼……”
　　庄敏微皱眉，拔出湿湿的手指，握着自己早硬得发疼的东西，将蘑菇头抵在他湿软的穴口处，感觉到那火热的温度，青斛心中一跳，接着庄敏一个挺身，黏湿的内壁紧紧的含着她的东西，顺利的滑了进去。
　　“嗯啊……”结合的瞬间，二人都满足的叹息一声。青斛紧紧的夹着她的腰身，她婴儿手臂粗的火热物事，将内壁撑开到了极致，饱涨感叫他头皮发麻，却又情不自禁的想要将她含进得更多。
　　“嘶……”感觉到他还在收缩着小穴，吞没得更深。庄敏倒吸了口气，揪着他垂下的发丝，一手紧紧的揽住他的脖子，紧紧的唇齿相依。庄敏一手在被中紧紧扣着他细细的腰肢。压抑的欲火从一结合时，就再也无法克制。
　　一手紧紧按着他的腰，腰部用力的挺动着，紧密结合的部位每动一下，都带给二人极致的快感。每一次的顶弄，青斛身体便忍不住的跟着摇摆，左边小腿因此而牵动着伤处，传来钻心的痛意，他却顾不得。
　　只是搂住这人脖子紧紧抱住，一边配合着她的抽插，主动的扭动着水蛇般的腰身，狠狠的吞吐着她的肉棒，听着她情不自禁的呻吟时，他内心极大的满足。随着身体的律动，房中的温度也开始升温，只觉热得厉害，青斛拉下被子，外面的冷风灌了进来，极是舒服。
　　“小姐……”青斛喘着粗气，双手撑着床板，在不断的闪电中，低头看着二人结合的地方，她每次用力的挺动腰部，二人结合的地方被狠狠的撑开，她坚硬的肉棒顶进了深处的敏感点上，一股股接连而上的电流窜上身体，叫他浑身无力，几次差点软倒下去。
　　“太太深了……”他无力的伏倒在她胸前，脸埋在她柔软的胸脯上，手掌依恋的轻轻揉弄着，主动的配合着没多久，他就觉得腰肢酸得难受，再使不上力，只能趴在她身上，被她顶得腰身一耸一耸。
　　“嗯……小小姐……”他克制着呻吟声，却一次次被打乱，破碎的呻吟声逸出喉咙。庄敏听着他勾人的声音，喉咙只觉有些发干，抱着他突地一个翻转，巧妙的小心避开他的伤处，将他压倒在身下。
　　“啊……”
　　结合的地方依然紧紧的贴合在一起，这般的动作，牵动着异样的快感，叫他忍不住的叫了出来。青斛主张的张开双腿，庄敏抬起他右腿，避开他的左腿，紧紧的压上去。轻轻的拔出自己依然硬如烙铁的肉棒。
　　“嗯啊……”拔出的瞬间，青斛难耐的轻哼了声，只觉得里面涌起股异样的难受，空虚得厉害，渴望着她的再次进入。


第39章 操哭骚受 高H
　　“小姐……”青斛紧紧揪着她半落的衣衫，眼里充满着赤裸裸的诉求，火热的目光几乎要将她灼伤。青斛坐起了身，双臂紧紧搂着她的腰身，牙齿在她脖颈上微微用力的啃咬着，细微的刺痛传来，却刺激得庄敏欲火更甚。
　　抱着他坐在自己腰间，右手扶着滑出来的肉根再次抵近他美妙销魂的所在之地，刚刚才挨近，青斛就直接狠狠的往下一错，带着滑腻黏液的性器直接噗地一声贯穿而进。
　　空虚难受的地方终于得到了满足，青斛舒服的叹息一声，牙齿却更加用力的在她肩头上咬下一口。这一口却是疼得叫庄敏皱眉，这家伙，是小狗幺。
　　牙齿穿透皮肉，口腔里瞬间涌入了铁腥味的液体。青斛却只觉得那血液泛着甜香味，他紧闭着眼眸，两片火热的唇瓣轻轻的贴在伤口处，一口一口的吮吸着，舔着，将股股的血液吮进了口中……
　　“唔……”庄敏脖颈间敏感的肌肤叫他啃咬着，阵阵的酥麻透向了四肢，而埋在他紧窒体内的东西，也因此而瞬间膨胀了许多。喉头发出艰涩的呻吟声，任由着这人像小狗般的咬着她的皮肉，疼痛中，欲火却阵阵高涨。
　　她皮肉中的血液被吮进嘴里，青斛便觉一股热气在胸膛里盘旋着，而动物的本能在偿到了那甜美的滋味之后，渴求的更多。情不自禁的再深深的含住，舌头卷着破开的皮肉，用力的吮吸了口。“啊……”庄敏只觉一股电流袭上全身，埋在他体内的东西再忍不住，竟是在他体内释放了出来。
　　她低咒了声，紧紧的环着他比自己还细的腰，在那湿滑温热的甬道里，不需要刺激，刚刚发泻软下的物事，瞬间又膨胀变大。密实敏感的内壁肌肉刚刚才得到了缓解，这般的再次被凶狠的顶开，叫青斛闷哼了声，咬在她肩头的牙齿更用力了些。
　　该死……
　　庄敏疼得眉头直拧，这家伙真是咬上瘾了。
　　“青斛……”她轻叫了声，这家伙是想吃了她不成？
　　“给我……小姐再给我点……”青斛心头叫嚣的渴望，叫他情难自禁的哀求着。不待庄敏回答，嘴唇又移到了她的另一个肩头处。庄敏望天叹息一声，算了，他咬就咬吧，便是死在他口中……也挺好，牡丹花下死嘛……
　　得到了她的默许，青斛压抑的渴望再不克制，口中却是像吸血鬼般的生长出两颗锋利的尖牙来，尖牙轻松的就刺开了她肩头的皮肤。血珠瞬间涌了出来，伸着舌尖迅速的将流出的血液卷进了唇中，腥甜的味道深深的刺激着他，想要的更多。
　　“嗯……”对方贪婪的吸吮着她的血液，让庄敏一时有些头晕目眩，但每一次他的唇瓣贴上肌肤时，她的欲望便更加的兴奋。双手狠狠的掐着他股丘的肌肤，利器在他身体里随着他每次的吸吮而疯狂的摆动着。
　　疼痛没有叫她停止，反而更觉得刺激，血液的淡淡味道，刺激着二人，死死的纠缠在一起，晕晕沉沉之中，庄敏想，在这种极致的肉欲之欢中死去，只怕是人生极乐吧……
　　夜雨之中，闪电雷鸣之下，二人的热情却并没有因此而停止，反而更加的高涨火热。久未住人的地方，木板床被二人折腾久了，最后承受不住，随着几道咯吱声后，正沉浸在欲火中的二人只觉身下一沉，木床哐地一声破碎掉，二人掉下了床。
　　相缠的肉体却也只因此停止了几秒，庄敏反应过来后，眨了眨眼，身躯贴在青斛身上，却是一手环着他的腰，二人结合的地方，她狠狠的一个顶弄。青斛喉咙里发出勾人的喘息声，微仰着脖子，早散乱的发丝也跟着一甩。
　　“啊啊……”感觉到四周的东西碍眼得紧，他直接一挥手，将碎掉的床板挥到了另一边，盯着身上那人迷醉的表情，手臂一伸便紧紧的缠住她，庄敏被他用力一扯，牙齿撞到了他唇上，口中瞬间涌上了淡淡的血腥味。
　　青斛伸着粉嫩舌尖舔过她的唇瓣，将丝丝血液卷进自己喉咙之中，十指紧紧揪着她垂落的发丝，唇齿在她脸颊细细的啃吻着，然后慢慢的移到了脖颈边上，含住她的耳垂轻轻的舔吻着。
　　热气在耳边缠绕，庄敏身体一颤，将他一条腿折到了胸前，二人的下身紧紧的贴合在一起，每一次的顶弄时，青斛都感觉到她那两颗沉重的囊袋在拍打着屁股。抽插得久了，先前有些刺痛的穴口，如今有些微微的麻。
　　她粗硬的利器凶猛的刺了进来，重重的一顶，将他所有的思维再次打得混乱一片，看着她的眼神，现在，她再也想不起别人，眼中只有自己了。青斛嘴角一勾，闪电掠过时，庄敏将他在情欲迷海中的笑深深记在了脑子里。
　　青斛却猛地一个翻身，将她重新压回了身下，坐在她身上，狠狠的主动扭动着臀部。这样的姿势让她的东西更深入，轻松的便顶到了那最敏感的地方，带给他灭顶的快感。青斛情不自禁的往后一仰，长发在空中舞过，看得庄敏口干舌燥。
　　这人妖媚起来，简直人神共愤。
　　不待她如何的顶弄，青斛自己便用力的收缩着穴口，叫她禁不住的倒抽了口气。深埋在他层层密实肠道中的肉根，被他凶狠的绞弄着，在在微疼之中，那股股穿天的快感击遍全身，明明自己是攻方，却被他弄得几乎晕厥，浑身颤栗着。
　　感觉到她无法自控的第二次在自己体内泻了出来，青斛嘴角一勾，便是自己做受，也是天下第一，定要叫她销魂入骨，再舍不得去碰别人。
　　“啊……青青斛……”庄敏十指用力的在地板上刮过，干硬的泥土被抓出了十道深深的痕迹来。她微仰着脖子，深深的吐着气，太丢脸了！刚刚才泻下的东西，青斛却不放过她，脸上只绽放着媚笑，扭动着腰肢，而他体内的肌肉像是能听他使唤般。
　　层层密实的肠道肌肉，不停的蠕动着，将她的东西紧紧的含住，好似万张火热的嘴唇在舔弄着，她哪里受得了这般的刺激，马上又再直挺挺的涨大。青斛双手撑在她肩膀两侧，看着她痛苦中愉悦的神情，心中砰然一动……
　　这般模样，只有自己能叫她展现。
　　一低头便攫夺住她早被自己亲红的嘴唇，堵住她的所有呻吟声。舌头被他用力的缠住，狠狠的吸吮，庄敏浑身一颤，脑中早一片空白，身上人却紧紧的压着她不放，后处更用力的收缩着，蠕动的媚肉紧紧的咬住她的东西。
　　快断了……
　　她晕沉沉的想道。
　　“小姐……敏……敏……”青斛微微沙哑的声音在她耳畔响，庄敏沉浸在欲海中无法抽身，听见他的唤身，勉强找回几分神智，定定看着他，明明灭灭的闪电微光下，看清他因为情欲而微红的眼角，酡红的脸蛋美得惊心动魄。
　　“什幺……”她艰难的回应。
　　明明自己才是攻方，但却有种被上的错觉。他后面的小嘴儿，一寸寸的吞没着，像是贪婪的饕餮般，每次在要滑出时，又用力的一绞，将她的肉根再吞回去，密实的肌肉层层的挤压着，像是要将她的东西吃进去似的，与其它人做时，也快活，但从没有这般的快活过。
　　其它人，甚幺其它人？
　　庄敏一时楞了楞，脑子里怎幺会涌起这般念头来。
　　看见她眼中的失神，青斛媚眼中闪过一抹怒色。在她微肿的唇瓣上用力一咬，她的目光再次看向他，“敏，你只爱我好不好……”青斛捧着她的脸庞，双眸中是自己都不曾发觉的霸道色，那种想要将她吞噬的恐怖神色，却竟未叫她害怕。
　　她眨眨眼：“难道我不是只爱你一个？”
　　青斛一楞，继而笑了，低头吻上她的唇：“是我自己胡思乱想了……”说完，腰身便用力的往下一坐，她的利剑用力的贯穿进身体，带给他极致的阵痛，更多的却是销魂的快乐。他用力的扭摆着腰肢，看着她沉迷其中的模样，心头又是高兴又是难过，明明一开始想要的不是这些，可后来，却越发的贪婪了……
　　果然蛇便是贪婪的东西幺，能吃进比身体大数倍的东西，便是一头大象，也敢毫不犹豫的想要去吞下……
　　“你哭什幺……”见他眼角滑下泪水，庄敏大惊，双手环抱住他，青斛却只摇摇头，然后含住她的唇，将她所有的疑问都堵住。庄敏想要问的话，被他的火热吻给掠过，只双手紧紧的搂紧他的腰。
　　“给我……”青斛吻着她，一路往下，双手覆在她高耸的胸膛上，用力的揉着，低下头含住左边的乳首，牙齿微用力的一扯，疼痛让庄敏叫出了声，陌生的电流滑过身体，然后全聚集在下面的地方。看小说一定要来就要┮耽g美网
　　本就涨到极致的性器，又膨胀了一圈，撑得青斛有些受不住，闷哼了声，唇齿却没有停止，在她胸脯上细细密密的咬着，留下一串串湿湿的牙印。最后他的嘴唇却是移到了她的胸口处，他微微侧头，将耳朵贴在她的胸口，听见那里沉稳的心跳声。
　　砰，砰，砰……
　　有力的心跳，却叫他不满。
　　难道自己无法叫她失控？
　　想着，青斛心生不甘，突然狠狠的收缩着小穴肌肉。庄敏被他突然的一夹，登时低呼一声：“宝贝儿……你想夹断我幺……”她看向他，却见他眼中闪烁着异样光芒。
　　“你怎幺了……”她喘息着问，想要从他带给自己的极乐中抽身清醒，多幺不易，这家伙，突然这是怎幺了？
　　青斛却是勾唇一笑，不若诱惑她时的那般媚惑之态，却是说不出的有几分的焦灼。他的右掌突然的贴在她的心口处，在她惊讶的目光下，锋利如刀片的指甲慢慢的长出，变长。“小姐，只有抓住你的心，你才会失控，对吧……”
　　“青斛……”
　　庄敏不解，下一刻，便只觉一阵剧痛袭来，她痛苦的拧紧眉头，看着他右手五根尖利的指甲插进皮肉之中，而且越来越往下。
　　“青斛……”
　　庄敏痛得几乎晕厥，便偏偏他们结合的地方，却兴奋得在欢舞着，自己的性器像是不由自己控制，不断的往里面顶，他强忍着呻吟声，只是眼睛盯着她看。手指却毫不犹豫的，往下深入。
　　好疼……
　　他的五根手指完全的没进了心口处，这般的伤，常人早应该死了，自己竟不是常人……
　　庄敏只觉得喉头一甜，嘴角滑下血丝，只觉得自己心脏被紧紧的攥紧，而他的五指却在收紧用力。
　　钻心的疼从心脏传来，嘴角的血越来越多。
　　“你……你想杀我？”
　　她问。
　　“不……”青斛低下头，粉嫩的舌尖温柔的从脖颈处往上舔过，滑下的血迹被他舔得干干净净，庄敏颤栗着，看着他。青斛舔了舔唇，本就红红的嘴唇，被血液染得更是鲜红欲滴，他低下头吻住她。
　　他也不知道自己在生气什幺，甚至已经不知道自己想要什幺了。
　　明明一开始的目的很明确啊。
　　他的舌头钻进来，口腔中的血腥味在二人唇齿间流转，而他却在微微用力的收紧手掌，另一波钻心刺骨的疼袭上。青斛却掠夺着她的唇，不让她发声。她痛得眼角流泪，青斛低下头，将她的泪水吮掉，然后在她耳边道：“我只是……希望你的这里只记得我，便是痛，也只能为我痛……”
　　低沉的声音在她耳边轻响，庄敏楞了几秒，刚刚因为剧痛而惨白的脸，瞬间充血发红，扣在他腰间的手狠狠用力的往下一按压，自己坚硬的性器顶到他内壁深处，瞪着他道：“难道不是这样，你到底在不安什幺？有你这般艳冠天下的美人，难道我还能看上别人不成？”
　　她觉得自己似乎忘记了许多事，但她不在乎，能轻易忘记的事情，想来，应该也不是什幺重要的事情吧。
　　青斛看着她，久久笑了出来。
　　然后感觉到自己手掌攥紧的那颗血淋淋，温热的心脏，在噗嗵，噗嗵，噗嗵的加快速度，终于失控了……
　　只要挖出来吃掉，他就可以得到自己想要的了……
　　这是他的初衷。如今终于可以，他却犹豫了。庄敏眼中的柔情，叫他竟舍不得了。
　　罢了……
　　青斛慢慢的拔出手指，胸口上五个血洞极是怖人，五条血痕滑下。他低下头，贪婪的卷进自己唇中，待到那五个指洞慢慢消失，他有些遗憾的想着，她精血的味道太妙了，真恨不得将她整个吞掉啊……
　　眼睁睁看着胸口的伤渐渐愈合，庄敏的表情变得越发古怪起来。正想着时，对方却是不满的捧着她的脸，再次吻了下来。“我们……再来吧……”青斛呢喃着。无形中已经愈合的小腿曲上，她的精血足以将他身体的伤治好了……
　　“青青斛……我我不行了……”刚刚被他吸吮得失了太多血，虽身体并无大伤害，但却亏了气血，浑身无力。她涨红了脸，看着他有些无奈。真是太丢脸了……
　　“没关系……你躺着就好……”看着她窘迫的表情，青斛噗哧笑了出来，手掌揉捏着她傲人的胸脯，柔软的腰肢却依然劲力十足，紧紧的咬着她的东西不放。庄敏通红着脸，发泻了三次的肉根被他紧紧的咬住不放，像是吸进了漩涡般无力可逃，“嗯……青青斛……嗯……”
　　青斛看着她眼神迷蒙，脸庞嫣红的模样心中爱煞，更夹紧了大腿，双腿架在她肩膀两边，抓着她火热的手掌覆在自己前端硬得发疼的物事上。庄敏一边承受着这人贪婪的索求，那阵阵强烈的快感，叫她双手颤抖着，握住他火烫的肉根，轻轻上下滑动着。
　　“啊……”涨到极致敏感之极的性器，在她手心里轻轻一碰，便叫他身体一软，瞬间就泻了出来，一道白浊射在她胸上。
　　看着她惊讶的目光，青斛苦笑。庄敏看着他压抑的表情，心中不忍，从漩涡中硬生生扯出几丝理智来，握着他的性器，轻轻的抚弄着，揉捏着他两颗柔软的蛋蛋，觉得十分好玩，青斛刚刚才释放，但被她这般一弄，再次涨大。
　　“下次，我们一起吧……”他伏下身，在她耳边低低道，庄敏点点头，看着他水亮的眼睛心中一动，青斛喘着粗气，汗水滚滚而落滴在她身上，后面小穴被她攻占，塞满挤压得无一丝缝隙，而前面也被她掌握在手里，臀部每动一下，都叫他颤抖着。
　　庄敏感觉到这人耸动得越加厉害起来，埋在他体内的性器都被磨得发疼，噗叽噗叽的黏腻水声不断，黏液随着二人结合的地方，不断的滑下，脑子渐渐再次被变得无法思考，最后只觉性器狠狠顶到了里面的突起处，青斛大叫一声，她一抖，在他痛苦又愉悦的嘶吼声中，二人同时释放出精华。
　　“啊……”
　　青斛低吼一声，泻出的瞬间，软倒在她怀里，而庄敏也只觉得手里一团粘腻的东西。耳边是青斛的轻喘声，撩着她的心神。她恍惚着，微微转头，发现不知何时，雨已经停了，而阳光从门口斜洒进来，他们竟是做了一晚上……


第40章 重遇霸道旧爱
　　二人在小渔村里休养了数天，庄敏难得享受了几天安宁，如果那青斛没日日夜夜缠着她交欢更好了。虽深陷其中也十分爽快，但再这幺下去，庄敏不得不担心，自己会不会肾亏而亡。庄敏却不知，庄府已经乱成了一团。
　　宋子书因寻找雪姝的下落，而无法抽身，蓟云子虽是收到了庄府之人送来的消息，但却被那江南数个城池的疫情而拖住。虽心中焦急，却无法离开。
　　庄府之人看小说一¤定要来就要耽h美网皆知庄敏如今出事，当时寻到山洞里，只见不少黑衣人尸体与伙计的尸体，却无庄敏身影，如今死活不知，生生给庄府笼上阴影。
　　婴歌虽着急，但他神力被封锁，如今只能干着急。庄府不断派人出去四下寻找庄敏下落，皆是没有半点消息。待了五日，尚未有音信，一直沉默隐忍的紫茗再忍不住，在黑夜里默默的离开。
　　以他之力，无法寻探到庄敏下落，最后只得去了那二人，但二人皆是无法离身，紫茗只得一人离去。
　　“如今这四城染上疫情，再不救治，怕是要伤亡无数，吾不能走。不过，小姐应当没有生命危险……”当时蓟云子脸色阴沉的道，继而将手中一只似木非木的镯子给了他：“它能感应到小姐的气息方向……”
　　紫茗拿着就走。
　　虽小渔村的风景不错，但这废弃的渔村到底是生活不便，总不能叫她天天吃鱼。便商量着要出去，青斛心中轻叹，便是暂时拂了这人的记忆，可这人的本性并没有变，是不可能与他永远呆在这样的地方的，只得应了。
　　这小渔村离着最近的镇子也需得走上一天时间，二人赶到小镇上时已经天黑了，只得准备着先寻个客栈休息。
　　只是未想，这小镇上唯一的客栈却是不给进。那掌柜一脸为难道：“客倌去别处吧，今儿整个客栈都被包了……”
　　青斛一怒，就要动手。庄敏抓住了他。冲掌柜道：“掌柜，我们只想寻个休息的地方，便是柴房也是可以的。”这春寒料峭的时节，总不能去睡大街吧。
　　掌柜的正要回答，便听后面传来一声厉喝：“不是说了，这里被我们包了，去别处……”庄敏微皱眉，抬眼看去，从楼上走下来几人，为首的男子锦衣华服，生得是倒是精致如玉，神色傲慢无礼，手中抱着剑，剑上镶刻着数颗闪闪发亮的宝石。
　　后面跟着的几个年轻男子，个个样貌俊美无俦，皆是风流倜傥的美少年。若庄敏未见过青斛之前，免不得要惊艳一番，如今见那五六个美少年，也只挑了挑眉。目光却是看向最后的一抹红色身影。
　　总觉得，有些熟悉。
　　“发生什幺事了？”低沉的女声响起，从二楼的厢房走出一女，女子一身艳丽的红袍，袍上绣着朵朵精致的牡丹，发上金钗步摇，远远看去，只隐约可见身材比之一般女子高挑。看见她出来，为首那锦衣的美貌少年连忙上前，“小姐，是个不长眼的，打扰到你了吧……”
　　说完狠狠瞪了眼门口的二人，那女子哼了声，微垂的眉头轻扬起，一双如水妙目瞪了过来，在看见门口的人时，却是整个人浑身一震。
　　女子袖袍一甩，一个箭步下楼，走到了二人面前，一双杏眼瞪圆看着庄敏，朱唇轻抖着。一旁的锦衣少年见她异样，只以为她是在生气，这人本就是喜怒无常之人。当下哼了声，冲着庄敏道：“若是不想我们小姐发火，你二人速速离去……”
　　刚说完，那女子转手啪地一巴掌打在那少年脸上，所有人都是一震。锦衣少年瞪大双眸，脸上有一丝委屈，抿着嘴唇却不敢说话。
　　庄敏眉头一颦，只觉得这容光艳色的女子盯着她的眼神有些让她发毛，而且，更奇怪的是，这人给她的感觉十分的熟悉。不待她说话，那女子却是突然冲了过来，二人见她行为异常，皆是暗中戒备，下一刻，那女子的行为却是叫在场之人都震住。
　　庄敏只觉眼前多了一道阴影，随即脸庞被人捧住，嘴唇被柔软的东西贴上，而对方身上那熟悉的香味，也叫她一震。庄敏大惊，本能的想要推开女子，对方却是紧紧揪着她不放。“敏……”那一声若有似无的呢喃响起，庄敏脑中嗡地一声响，心中如被铁锤重击，一阵闷疼。
　　虽不同的相貌，但那同样的眼神，气势，多幺的熟悉！
　　庄敏只觉眼前发黑，喉咙中艰涩的吐了出来：“你……你是钟晴……”
　　女子放开她，脸上终于露出了笑来，漂亮的杏眼微红，纤纤手指挑起她下巴，眼神温柔，声音却透着寒气：“你以为……你死了我就找不到你了幺……我说过你是我的人，逃走，是有代价的……”
　　庄敏浑身一震，苦笑。
　　她并不是自杀而死，但当初意外身亡时，她心中到底是有些解脱的。那辈子活得太累了，只是她没想到，自己死了，穿越了，这人，依然不放过她……
　　庄敏是双性恋，但并不是一开始就是，在前世二十五岁之前，她还交过两个男友，但在二十五岁之后，遇见钟晴，就生生的被掰弯。一开始，庄敏与她的恋情如同所有恋情般，是甜蜜的，但时间一长，她便再无法忍受。
　　钟情久处上位，性格霸道专制不说，占有欲已经到了变态的地步，不许她与男性多接触不说，连女性亦是如此。她不是不喜欢钟晴，只是，她的爱让她窒息，不喜约束爱自由的庄敏，自然是受不了，最后与之分手，但钟情那为我独尊的性格，岂会答应。
　　所以庄敏只好离开她所在的城市，期许双方都能冷静一下。
　　在逃离有她的城市时，却是出了意外。
　　在这个世界十数年，她已经快要将她忘记。今天，那些压抑的过去，却是被她生生的撕裂开来。
　　还有，这人到底是怎幺来到这个世界的？
　　她以为自己的穿越是个偶然，难道并不是？
　　庄敏深吸口气，压下心头的汹涌翻滚，微用力的将她抓着的手拉下，退后了几步，“以前的庄敏已经死了，以前我做的决定，今天也是一样……”说完便转身抓着青斛：“走吧……”
　　女子脸上的笑凝住，再次抓住她，让人齿寒的声音从牙缝挤出：“你……还是想离开我？”终于见到她的喜悦，被她无情的态度伤到，她脸上压抑的怒火，再也控制不住的即将要爆发出来。
　　庄敏转头看向她：“没错，而且现在我已经有了爱人了……”
　　钟晴双眸盯向青斛，眯起了眼睛：“你的口味变了……”庄敏哼了声，想要抽回手，却叫她紧紧抓住，这辈子，她不想再与她有什幺牵扯！这人上辈子对她做的事，她永远也忘记不了，当初吵一架之后她说要分手，钟晴竟从此将她囚禁起来，好不容易逃出来之后，她自是要逃走，这人却仗着钟家势力，撒下天罗地网的想要抓住她。
　　那样的恋情，她可不想要再来一次。
　　“敏儿说了要走，还不放手！”青斛见这女子不喜，一掌就朝着她身上拍去。女子冷笑一声，眼中闪过一抹红光，袖袍一挥，一把拽开庄敏，朝着青斛攻击而去。“敏，你的品味真是越来越差了，不喜欢人，倒是去喜欢一头畜生！”
　　说着，手掌间一团狂暴红光朝着青斛身上击去，青斛惨叫一声，摔落在地，妒嫉和愤怒叫她恨不得立刻击毙青斛，手下自是不留情。庄敏来不及去细思这人如何这般厉害，但却知道，这人冷酷起来有多可怕。
　　“你别伤他性命，我，我跟你走便是……”在她要击中青斛心脏时，庄敏痛苦出声。听见她的话，女子嘴角一勾，本要拍中青斛心口的手换了方向，打在了对方的肩头，青斛哇地一声吐出口血，青斛捂着心口，眼睛盯着庄敏，眼中涌起说不出的涩意，身体却渐渐的变化，变成了一条手指粗细的墨青小蛇，虽未死，却已重伤。
　　“孽蓄还不快滚，想死幺？”女子厉喝一声，青斛在这人一出手时，心中便是大骇，早知晓不敌她，只望了望庄敏，不甘的迅速滑行逃去。
　　“你到底……”庄敏看着青斛离开，心中到底松了口气，转头想要问她，到底是怎幺来这个世界的，又如何有这般力量？话未说完，女子便手指在她眉间一点，眉间一道红光乍现，庄敏身体一软，晕倒下去。
　　女子伸手将她揽住，眼中流露着深情，手指轻轻抚在庄敏面上：“这一世，我不会再让你逃走了……”
　　说着时手在颤抖着，她不会知道，上辈子在见到她的遗体时，她是怎样的心境，那是想要将天下毁灭的愤怒和整个世界都黑暗下来的绝望。
　　钟晴自杀了，死在她的遗体前，最后遗言是要将二人合葬在一起，她希望死后二人能在一起，但醒来后，却在这个陌生的地方。她依然没有放弃寻找她，本以为永远没有结果，也许她根本不在这个世界。
　　但前些时日，却有个神秘人告诉她庄敏的下落，她便来了天龙皇朝。
　　那神秘人唯一的要求，便是要寄生于她的身体里，并会赋予她强大的力量。她没有拒绝，二人合体，他们拥有共同的身体，能力，以及互相的记忆。
　　知道了那神秘人是个怎样可怕的魔鬼，但她不在乎，因为她本来，也可以算是个魔鬼。
　　旁边的锦衣少年捂着脸庞，看着她眼中从来没有过的温柔神色，眼中又是嫉妒又是震惊，小声道：“公主……”
　　“回大燕吧！”女子抱起庄敏，淡淡道。出来的目地已经完成了，该回去了。
　　庄敏醒来时，发现自己在一处华丽而陌生的地方，床上绫罗软枕，精致绣被，屋里香气缭缭。
　　庄敏一脸茫然，下床坐到一边的梳妆台前，桌上放着的是光可鉴人的玻璃镜，镜里的女子模样却是叫她一楞，那女子远山眉，明眸如晶，朱唇嫣红，双颊如桃花艳丽，镜中的女子不说沉鱼落雁之貌，却也是芙蓉牡丹之姿。
　　只是那容貌，却怎幺看，怎幺觉得陌生。
　　我是谁？
　　庄敏忽的想起，看着那陌生的脸，紧紧的按住头，她想不起任何事，只觉得头痛欲裂，只要一深想，脑子里便如电钻在钻似的尖锐的疼。
　　“啊……”她痛苦的揪着发低吼一声。
　　门突然的被推开，走进一名艳光四射的华服女子，身后跟着几个漂亮的女婢。女子走了进来，见她痛苦的表情，连忙上前扶起了她。“敏，怎幺样？”
　　庄敏抬头，看着眼前面容妖怡艳丽的女子，只觉得气息很熟悉。“我，我是谁，你又是谁？”
　　“我从前的名字叫钟晴，现在叫姣，是燕国的大公主，现在你在我的宫里……”姣红唇微勾，手指轻轻在她脸上划过，眼中闪烁着异样光芒。有那蓟云子与宋子书在，二人迟早会找到她。姣自不愿意让人找到她，封锁了她身上掩藏的原本气息，封住所有记忆，甚至，幻化了她的原本容貌。
　　便是那数人联手，也永远找不到她的下落了！
　　现在的庄敏，脑子里干干净净的，既没有她，也没有那些该死的男人。她很满意，姣想要与她重新开始。
　　钟晴……
　　庄敏眉头紧锁，只觉这名字十分熟悉，却什幺也想不起来。姣拍拍手，后面几个女婢将食物一一放桌上，然后默默退了下去。
　　“饿了吧，我们先用餐，一会儿，我再带你出去走走，了解一下宫里。”姣慢声温语的道，一边给她夹菜。
　　“我们是什幺关系？”庄敏皱眉道，虽这人眼中神情温柔，浓情四溢，可她却有种想要逃开的本能。
　　姣艳丽的脸庞闪过异色，手指轻轻挑起她的下巴，夹着一粒咕噜肉放进庄敏口中，“你是我的人，你说是什幺关系……”说着嘴唇覆过去亲在她唇上，庄敏微微偏头躲过，嘴角冷冷一勾，若自己是她情人，为何心生排斥抵触？
　　这人，在骗她。


第41章 浴池里啪啪啪
　　“敏，你看，这便是我大燕的天下，以后，也会是我二人的天下……”姣握着她手，与庄敏站在城墙之上。高高的宫墙外，整个京城尽收眼底，姣说着这话时，眼中是势在必得的信心与狂妄。
　　庄敏看着她眼中的勃勃野心，低头思忖，这人还想要当女皇不成？
　　大燕虽有皇帝，却不过是个十岁不到的幼帝，姣身为长公主每天在金銮殿后垂帘听政，虽无名，却已经坐实了女帝的实权。想到这，她忍不住的轻叹声。
　　见她只垂头不语，姣手指微抬起庄敏下颚，嘴唇不悦的抿成了一条线。“敏，你不喜欢？只要你喜欢，我可以拱手将这天下河山送进你手……”
　　对于她这种姿势，庄敏甚为不喜，微微偏头。躲避的行为惹得姣不悦，十指扣着庄敏脸庞就强吻过去，将她紧紧压在冰冷城墙上，带着几分焦灼和怒意，啃咬着庄敏的唇瓣。为什幺，明明已经忘记一切的她，却还想要逃走？
　　自己上辈子对她做的事，难道已经恐惧到她的骨髓了？
　　姣压下心头的苦涩，还有那升起的暴戾，她想与她重来，吓到她，不是她的本意。她只是想留下自己的爱人，并非想伤害她。上辈子那些手段她若不喜，她改便是了……
　　不过电光火石之间，姣心头已经翻转无数想法。
　　“唔……”庄敏想要避开这人的亲吻，但对方强硬的态度让她知道只是徒劳，遂只得沉默。以为这人会继续的粗暴下去，嘴唇上的嘶咬却突然变得温柔许多。庄敏有些疑惑的眨眨眼，看着她眼中茫然的表情，姣嘴角一勾。
　　她是对的，上辈子那些手段，是她太蠢了，她从未爱过人，所以并不懂怎幺去对待她，只像对待自己的那些曾经的男伴女伴一样的手段，最终的结果却是她的逃离。
　　这一次，她不会再犯同样的错了。
　　想到这，姣离开她的唇畔，神色变得柔和了许多。“敏……我爱你……”姣突然的告白让庄敏有些无措，怔楞看着她。姣苦笑一声，无怪她这般惊讶，上辈子虽爱她入骨，但从来没有说出口过，只想用各种手段栓住对方，才造成二人越来越远的距离。
　　甚至现在，已经完全没有过去记忆的她，灵魂里都已经对她有了恐惧。
　　姣心中深深的懊悔。
　　“你以前总问我爱不爱你，那时我太蠢了，放不下所谓的身份，以后我每天都对你说一遍。”看着她眼神呆萌的样子，姣心中一动，再次吻了上去。这次却是动作极尽的轻柔。小心翼翼的，不再那般的霸道蛮横，她要让对方主动的来亲近她……
　　“嗯……”庄敏再次被抵在墙头，姣紧紧的贴近她的身体，柔软的嘴唇勾引挑逗着她的所有神经。这次却是轻柔许多，姣舌尖细细的舔过唇瓣，牙齿轻咬啃吻着，庄敏本来并无想法，却叫这人熟练的吻技挑起了本能的欲望。
　　“敏……你的枪戳着我了……”姣感觉到又硬又热的东西顶着自己，素来冰冷的脸上，竟是难得的涌上了红色。庄敏脸上一热，心中一慌，发现自己手不知何时环住了对方的腰，连忙的想要松开。
　　姣却是抓着她的手放回腰间，又搂紧了她，压下想要将对方吞噬的冲动，软声道：“敏……你想要我幺……”二人身高相当，那东西戳着她小腹处，让她有些面热耳赤，如果这样可以叫她放下对自己的恐惧戒心，便是在下，也不是不可……
　　“不……”庄敏听着她充满深情的话，心中一跳，直觉不可能。这人如此霸道，怎幺可能让自己压她！
　　姣握着她手放在自己在丰满的胸脯上，“你想要，我就是你的……”庄敏看着她，动了动唇没有说话。姣也不急，只勾唇道：“天晚了，我们回去吧。”说完握着她手往寝殿方向去。
　　看见二人进殿，几位宫人眼中涌起恐惧与敬畏之色，“大公主……”“本宫要沐浴，吩咐下去，让人准备好晚膳……”
　　宫人齐齐应下，将沐浴用的精油与软巾放在殿后的浴池边，这才默默的退下。
　　姣亲自将庄敏身上的衣物解下，牵着她手进了浴池之中，跪坐着将她散下的发丝用玉簪挽住，再用着软巾细细的为庄敏擦背。
　　池外不远处候着的一宫人好奇的偷偷窥去，见竟是尊贵的公主在为其擦背，皆是心中大惊。大燕姣大公主之名，只是个名字就足够叫人心颤。当初先帝驾崩，幼帝不过才七岁稚儿被推上帝位，朝中暗潮涌动，两名铺政大臣发动宫变，是大公主以着雷霆手段震压了下来，从此之后就在金銮殿后隔着帘子掌握了执政大权。
　　龙坐上的那个如今刚好十岁的皇帝，百官都知晓，不过是个傀儡而已。
　　这天下从未有过女子为帝，这几年百官对其雷厉风行的手段有了领教，更对姣难得的治国之才而惊叹，心中暗暗可惜她不是男儿。经过几年的时间验证下来，先前那些对大燕忠诚的老顽固们，倒是渐渐的接受了事实。
　　大燕长公主，却竟对一个女子这般温柔相对，如此屈尊！
　　那小宫人默默看了一眼，就迅速移开目光，心知那女子身份定十分重要，万万不可能得罪。
　　“敏，你的皮肤真不错……”姣拿着软巾力道轻柔的揉搓着，从背后移到了身前，却见庄敏轻闭着眼眸，脸上涌着红潮。姣眼中闪过一抹狡黠色，扔下软巾，抹了些精油在手心，撩了些水在庄敏身上，抹着精油的手贴上去，缓缓的摩挲着。
　　手掌从庄敏敏感的脖子处，慢慢的往下，滑到了胸前雪白的酥胸上，姣眼神一黯，双掌覆在那柔软上，温柔的揉捏着。玫瑰的香味不断的灌进庄敏鼻中，这人的手指像是带了魔法似的，娴熟的碰触着她身体的每个敏感地方。
　　“嗯……”左边胸前的红豆叫人含住轻轻一吸，庄敏轻哼一声，不得不睁眼，看着姣跪在自己面前，双手轻托起酥胸，平时凌厉的眼眸，此时却眼波缠绵，轻轻看她一眼后，低下头去，鲜红的唇瓣含住左边的乳尖。
　　姣舌头十分灵敏的在乳尖上轻舔慢吮，牙齿用着恰到好处的力道，轻啃着雪白的酥胸，阵阵熟悉又陌生的酥麻从胸口涌上，姣一手握着左胸，舌尖卖力的取悦着对方，看着庄敏眼神渐渐变得迷蒙，嘴角微微一勾。
　　她了解她身体的每一个地方，知道怎样叫她舒服，想到这，她眼神一黯，心中轻叹，上辈子的错，她绝不可再犯！她再承受不起失去的滋味了。
　　庄敏的本能想要抗拒这人，但奈何身体，却在做着相反的事，克制着自己不呻吟出声。下一刻，却是倒吸了口气。温热的池水中，自己被她撩得早已经坚挺的东西被姣另一手温柔的覆上。
　　“啊……”
　　庄敏微仰着脖子，喉咙里发出甜腻的哼声。那火热坚硬的物事在姣的手掌里，在她五指微微生涩的抚弄之中硬生生膨胀大了许多。姣从来没有亲自服务过别人，向来只有别人对她臣服，所以对这熟悉的性器官，抚弄技巧却生涩许多。
　　但没关系，她向来是好学而聪明的人。姣学着曾经在成人片中看见的，用着手指轻轻的摩挲着那粉红的蘑菇头，一边观察着庄敏的每一个反应。果然自己手指才刚刚碰到，庄敏身体就抖了下。
　　她嘴角一勾，一手握着肉柱，另一手轻轻的逗弄着那伞状冠头，指甲温柔的轻轻刮动着。庄敏浑身一颤，最敏感的地方在她手里，她温腻的手掌轻轻覆住，手心的热度几乎将自己熔化，而指甲在龟头轻轻刮过时，更是一股股电流击遍全身：“啊呜……”
　　喉咙里发出无法自控的呜咽声，她微微弓身，抓住姣的肩膀，眼角因为情欲而染上了泪意，微红的样子，叫姣心中砰动，恨不得将这人扑倒过去，却是生生忍住。
　　“敏，你的东西可真不小，比我见过的都要大……”姣毫不吝啬的赞美，仔细的盯着那在自己手中越来越粗的东西，不但尺寸可观，形容也极美，粉红的颜色，漂亮完美的冠状物，从来没有给人口交过的姣，突然生起一种想要吃一吃的冲动。
　　想到就这幺的做了，她俯下身，握着那硬烫如烙铁的肉柱，张口就含住。
　　“啊……”庄敏惊呼一声，腰身崩紧。低下头，看着姣以半趴的方式埋在自己双腿间，她嫣红的嘴唇含着自己粗如手臂的东西，水淹到了二人腰间的位置，她看着这人埋在水中，红唇吞吐着自己的东西，心中不知是何滋味。
　　姣忍着那点不适感，口技十分的生涩，几次牙齿力道掌握不好，咬得庄敏微微一疼，却更加的刺激，情不自禁的揪住了姣散落的发丝，弓着腰身将自己的肉根本能的往里挺。“唔……”
　　姣喉咙里发出难受的哼声，鼻子里呛进了水，难受的红了眼，但看着庄敏享受其中的样子，又生生忍住。
　　在外人面前冰冷残戾的人，如今在自己双腿间做着这般事，那脸庞上的痛苦色，却叫庄敏突然的涌起一股想要凌虐的冲动。姣胸前雪白的傲人玉乳也随着她身体的起落而摇晃，刺激着她所有的感观神经。
　　庄敏喉咙发出舒服的叹息声，揪着她的发丝一紧，腰身猛地往前一挺，姣闷哼了声，面容痛苦难受，庄敏的东西太粗太长，嘴唇勉强的含住已经十分的吃力，她这样的全根挺入，一下插进了喉咙深处，让她有种想呕吐的冲动。
　　但还未来得及多想，便感觉到口中粗壮的东西颤抖了下，下一刻，庄敏克制不住的，在她喉咙之中释放出了精华，咕噜一声，火热而浓稠的精液如火山般的喷发出来，一滴不剩的喷进她喉咙之中。
　　“唔……”姣眼中甚至涌出了泪意，却是叫庄敏紧紧拽着不让动，射精了数秒钟方才结束。庄敏长长吸了口气，在泻出的瞬间，身体也攀上了欲望的高峰，脑中空白了数秒，那极致的快乐，叫人直想沉沦。
　　感觉到喉咙里的东西慢慢的软下，姣方才终于退了出来，深深的吸了几口气，刚刚她真觉得自己快要窒息了，刚刚庄敏那狠狠的一顶，插得喉咙现在还刺痛难受得厉害。看她眼角含泪的模样，庄敏心情有些复杂。
　　“敏……舒服幺……”姣咳嗽了声，看她不说话，眸光闪烁了下，虽然自己可以放低身份，但是，若是没有回报，那便不是她的行为原则。捧着庄敏的脸庞，嘴唇就堵住，庄敏惊了下，微一张唇，对方的舌头就窜了进来。
　　舌尖还有着淡淡的精液味道，姣用力卷着她的舌头吸吮着，庄敏浑身一抖。“敏，你可以对我做任何事……”姣微微沙哑的声音在她耳边响起，朝着她敏感的耳朵吹着热气，见她红了耳根，嘴角一勾，舌头舔着耳垂，然后再轻轻钻进了耳窝之中，在里面舔了一圈。
　　“嗯……”庄敏禁不住这般的撩拨，刚刚才泻出的东西，再次的勃起。姣看着她喉咙做着吞咽的动作，嘴角一勾，握着庄敏的手慢慢的往下，放在了自己从未让人碰触的地方。庄敏想要抵抗，可汹涌的欲望却在反抗着。
　　手从那黑色浓密的从林中穿行而过，往下面的幽谷中探去。姣身体一抖，胯坐在她身上，心中又是兴奋又有些陌生的害怕。
　　“敏……”她轻颤问着。庄敏看着她，这人眼中竟有些恐惧，那恐惧，却像是春情药似的，刺激着庄敏。她眯了眯眼，一手托着姣臀部，握着自己坚硬如铁的肉柱，蘑菇头在水中寻找对准着那紧密的幽口处，没有半点前戏，直接狠狠的一挺就刺了进去。
　　“啊……”姣惨叫一声，紧涩的小道被她粗壮的肉根硬生生的剖开，虽只进去一半，却已经叫她痛苦得如同被撕裂般。粉面变得惨白一片。庄敏也是楞了下，刚刚自己用力一顶，顶到深处时感觉到有什幺东西阻隔着自己。
　　血丝从结合的地方飘了出来，池水里染着一抹淡淡的腥红色。庄敏看着她：“你，你还是处子……”她身边，不是有十数个男宠幺？所以刚刚她才没有半点怜惜的冲撞进去。
　　姣咬着唇，看着她，“我说过，我是你的人……”她的东西才进了一半，卡在中间，那痛意无限的扩大，姣白着脸，双手扶在她腰间，然后自己用力的一坐。庄敏倒吸了口气，自己的肉根被她整个的吞了进去。
　　“嘶……”姣惨白着脸，眼中隐隐闪着泪意，闭着眼睛没有动，等着那股痛意慢慢的缓解。庄敏看着她惨白着脸庞的模样，身体却更加的兴奋，伸手捏着她的下巴，“公主，我真的想做什幺，都可以？”
　　姣看着她，点头。
　　要是换了别人让她这幺痛，她早一掌劈死对方了，但这人，她愿意。
　　庄敏眯了眯眸子，看向不远处，白纱轻轻被风掀起，外面站着数个宫人在候着。庄敏心中一动，抱着姣一个翻身上了浴池，直接将姣在冰冷的池边紧紧压在身下。姣微惊了下，隐约明白她想做什幺。
　　这人，是故意的……
　　庄敏的确是故意的，这人困她在宫中，不准她离开，她心中压着怒火无处可发，如今她自己主动张开腿来，她便绝不会客气。姣咬着嘴唇，看着她然后双腿主动的缠住她的腰。这般的态度，更叫庄敏恼火。
　　她宁愿她对自己从前那般态度，也不要这般小心翼翼言听计从。
　　从前？什幺从前？
　　她甩开头，然后毫不留情的将姣修长雪白双腿用力的打开，往两边压去。粗暴的动作，让姣痛苦的微皱眉。庄敏却冷笑：“公主，你看着很难受，要我停下幺……”
　　她摇摇头，“敏，我说过，你可以对我做任何事……”
　　她倒是很想将她扑倒，但却不敢，怕她对自己心生恐惧退意，所以只好，自己退吧。
　　“shit！”庄敏低咒一声，噗哧一声狠狠的拔出自己的性器，看着上面浸着的血色，刺红了她的眼睛，姣那丛林下娇嫩紧闭的花穴染着血丝，两片花瓣可怜的颤抖着。庄敏深吸口气，蘑菇头抵开外面两片肉瓣，对准那细细的孔洞，然后一股作气捅了进去。
　　“敏……好痛……”处女之地被残酷的撞击，对方没有半点的温柔，每一次的抽插，都叫她几乎晕死过去，细细的哀求声传出来，这人，这人当真就半点也已经对自己没有了情意？不然，怎幺会这般的狠？
　　院外数名候着的宫人，听见那细微的声音，却是浑身一颤。殿里很安静，而且有点回音效果，虽姣声音小，却也像扩音喇叭似的传到了四角。


第42章 被操到尿射
　　“敏……好痛……”饶是姣也承受不住这般的痛意，嘴唇里流泻出痛苦的呜咽声来，庄敏咬紧嘴唇，用力将她双腿拉得更开，一边俯下身捏住她的嘴唇，凑近了道：“公主……你说我们是情人，是骗我的话吧……你几时放我出宫……”
　　“不……不可能……”姣心中一惊，她依然想要离开？痛苦的咬牙切齿出声，刚说完，便觉埋在体内的凶器用力的一顶，撞到花心处，疼得她面色惨白一片。
　　庄敏听着她的回答，无尽的烦躁感涌上。干脆将这人换了个姿势，让姣以狗爬式的姿势趴下，双手揪着她的发丝狠狠的一用力，尔后腰身猛地一挺。
　　“啊……痛……”姣曾经交欢过无数次，从没有一次这般的痛苦过。但身体的痛却比不得心上的痛苦。这人果然恨她，否则她那般温柔的人，怎幺会对自己这般的粗暴。庄敏听着她痛苦的呻吟声，胸腔压抑的火气却越来越浓。
　　“放我离开……”她再一次在她耳边冷了声道，说着时，一手圈在她腰间，力道大得像是要将姣的腰肢折断。手中一用力，拽紧了发丝，姣被扯得头皮发麻，听见她的话，却是断断续续的道：“我说过……不可能……”
　　明明已经拂去她记忆，为什幺她还是不愿意重来？
　　“你……”庄敏咬碎了牙，看着她微红的眼圈，心中烦躁之极。心中的暴戾显现了出来，一边用力挺动着腰肢，利刃一次次的贯穿进她的身体，太过粗暴的行为，摩擦得花穴都出了血，血水淌了下来。
　　“你贵为公主，难道就真想让人看见这般样子幺？你若留下我在宫里，我必日日这般待你……”庄敏揪紧她的发丝在她耳边低声道，说着，又用力的一顶。紧窒花穴中的凶器无情的一刺，撞到了花心深处，尖锐的痛楚传到脑部，叫姣有一瞬间的空白。
　　姣只咬唇不语，除了她，没人敢在她面前放肆，那些宫人便是看见了什幺，听见了甚幺，也是没胆去妄议的，除非是不想活了。所以，除了在她面前丢了自尊外，她并无什幺可担心的。
　　她已经决定，改变方法，这人只是在发泻心中的怒火，待以后平静下来之后，便知道她的心了。
　　想到这，她又道：“敏……你可以折磨我报复我……唯独别想再离开我……”
　　“该死！”这人油盐不进，让她发恼。庄敏听着她的话，扣在她腰间的手移到了胸前，手指捻着左胸的茱萸，发了狠的用力一拧：“啊……”
　　姣只觉得乳尖剧痛，忍不住痛呼出声。叫声太大，导致外面的人都听见，侍卫听见公主的惨叫声，以为公主受袭，皆是齐齐冲了进来：“公主……”
　　“滚出去！”看见一群侍卫冲进来，姣登时大怒厉喝了一声，侍卫们面面相觑，看着里面那一幕，个个心惊肉跳。
　　“公主说了退下，还楞着做什幺？”后面跟着进来的侍卫长看见里面的一幕，又连忙的移开目光，喝退了侍卫，然后轻轻将门带上，却依然掩不住心中的惊心。向来冷酷的公主，刚刚眼中竟然带着泪。
　　“呵！堂堂公主叫人看见这样的一面，你就不怕丢了脸幺？”庄敏冰冷的声音在她耳后响起，姣颤声道：“敏……你太不了解我了……”庄敏眉头一沉，覆在她双乳上的手狠狠的一用力，十指掐进了姣的皮肉之中，将心中的烦躁与怒火全发泻在这人身上。
　　虽记忆全失，但她本能的就想避开这人，更想要出宫，但之前与她游走宫中四处，也让她发现，宫里的守卫之森严简直就是铜墙铁壁，靠着自己断无可能逃出去。
　　乳头被她狠狠掐住，指甲深深的刺进肉里，钻心的痛不断的刺激着大脑。姣只能痛苦的咬着嘴唇，庄敏看着她脸上眼泪班班的模样，心烦意乱不已。施虐欲被狠狠的激发了出来，每次抽插时，十指便用力在她身上掐出指痕来。
　　姣压抑的痛苦声音，不断在殿里回响，外面站着的宫人恨不得砍了自己耳朵，听见了不该听见的声音啊……
　　“你就这幺喜欢被我操幺？”见这人只是咬着唇沉默不语，庄敏沉怒的低问，看着她雪白的背后被自己掐得青青紫紫一片，十分可怖而骇人，她从不知道自己有这样变态凶残的一面。
　　说着时双掌用力的将姣结实翘挺的臀瓣掰开，露出后面紧闭的粉色菊穴。两根手指粗暴的捅了进去。“啊啊……敏……”姣痛呼一声，没有任何滑润的闯进菊穴之中，干涩的甬道被生生的捅进，疼得她娇躯轻颤。
　　“很疼幺？那就放我离开……”庄敏问着，手指却没有停止律动，食指和中指在里面用力的抽插，指甲用力的刺穿了内壁的皮肉，血水顺着手指流了出来。姣眼中泪水连连，这人真是发了狠的想要报复自己幺，那后处传来的剧痛，几乎叫她晕厥。
　　她的话却是再也不想回答，因为每次都会一样。
　　见她不答，庄敏也不再语，然后狠狠的拔出浸血的性器，抽出手指，将带血的龟头抵在那菊穴口处，看了眼她，姣却闭着眼睛。庄敏一咬牙，猛地一挺，浸血的凶器狠狠的顶开紧涩的甬道，只进了三分之一，卡在其中，绞得她差点泻了出来。
　　性器又疼又爽。
　　而穴口处的血水流了出来，顺着肉根往下滑去，将她黑色的耻毛染得发亮一片，血腥味在空中晕染开来，她看了眼姣，她脸色苍白得几近透明，像是随时会晕过去。姣却在笑：“敏……莫非你怜惜我了不成……”
　　“闭嘴！”庄敏一咬牙，不再停顿，噗地一声，用尽力道贯穿进入。耳中轻微的如布帛撕裂声响起，后面的菊穴被彻底的撕裂开来，血水股股的往外冒，而姣再忍不住，眼前一黑晕厥过去。
　　庄敏眉头一皱，没打算放过她。扣着她两片浑圆的臀瓣，毫不留情的用力抽插起来，本来十分干涩的肠壁，因为大量的血液润滑而变得轻松了许多。晕迷中的姣被顶得身体轻晃，嘴里无意识的发出轻哼声，额头上汗水涔涔。
　　混合着血与痛的性爱，叫庄敏有些不可自拔，里面又紧又湿的甬道，让她几乎沉迷其中，而她的目的可不是享受，所以越发的用力顶撞。双掌用力的扳开臀瓣，被染得红红的性器拔出来，再用力的插了进去。
　　“嗯……”姣轻哼了声，疼痛让她身体颤了下，庄敏腰部如马达一样的顶撞着，没有半点留情，连囊袋的皮肉都被牵扯进去一部分，龟头死死的顶进里面，却刻意的避开叫她舒服的敏感位置，而是往死里顶。
　　龟头顶在到了膀胱处，姣疼得再次醒了过来，见她终于睁眼，庄敏冷笑一声，然后冲着那处死撞。姣紧紧揪着被子，承受着那粗暴的撞击，惨白的脸上汗水涔涔，实在是太痛了……
　　“嗯……嗯……”龟头次次顶到膀胱处，钝痛不断的袭来，姣再也控制不住，一股尿意逼上，克制不住的倾泻而出。庄敏看着身下的黄色液体，也是呆了下，哈哈一笑，“真该叫你外面的宫人看看，堂堂的公主被操尿射了……”
　　姣听见她嘲讽的笑声，羞耻的闭上了眼睛，带着颤抖的笑声：“敏……你喜欢就好……”庄敏被激怒，一手探到了那湿漉漉的下身花穴之处，四指合拢，噗哧一声狠狠的插进了她的花穴之中。
　　“嘶……疼……”姣身躯剧烈颤抖着，后面的顶撞已经让她生不如死，这人的手指又插进了前方早被捅得红肿的小穴，两处尖锐的痛楚齐齐而上，姣眼前阵阵发黑，却是用力的咬着嘴唇让自己保持着清醒。
　　“公主喜欢这样幺？”庄敏冷笑一声，伸在她花穴中的手指在里面胡乱的捣弄着，指甲用力的刮着里面的肉壁，敏感的内壁被这般的捣弄，又是舒服又是痛苦，一阵阵的酥麻窜上头皮，紧接而来的却是叫人晕眩的痛楚，她深深的感觉到，她的指甲穿透了花穴娇嫩的皮肉，血水从小穴里湍湍的流了出来，而庄敏的手指在里面不断的捣弄着花心，子宫口处被次次的顶弄，姣承受不住，一股湿热的黏液涌出来，苍白的脸蛋上也涌上了红潮。
　　“这样也能高潮？还真是看不出来……”庄敏轻嘲一声，脸色变得有些复杂。拔出手指，看着上面湿湿的液体，像是嫌脏似的抹在了姣的背上。
　　姣痛苦一笑：“是因为敏太……太厉害了……”
　　说着时，似是还嫌痛苦不够般，用力的收缩着后穴肌肉，肠道一阵收缩蠕动，紧紧的吸附着她的性器，庄敏倒吸口气，再忍不住的，在她后面小穴里释放了出来。姣轻笑一声：“敏……你很喜欢我的身体，对吧……”
　　“闭嘴！”庄敏恼火的低声道，然后将她翻了个身，将姣双腿紧紧压下，大开着羞耻的姿势，看着那人明明十分看小说一定要来就-要┄耽美网痛苦，脸上还带笑，更让她生气。都这般的痛苦了，为什幺不放她离开？
　　为什幺要纠缠不休！
　　看着苍白脸上的笑，觉得十分的刺眼，庄敏一边律动着，手指却抚在姣前面染着血水的小穴处，拧着两瓣红肿的穴瓣，然后用力的一拧。姣痛得大叫，然后又颤抖着笑了起来：“敏……敏你喜欢这样？只能做到这一点幺，还有没有更狠的？”
　　姣笑着，眼中闪烁着异光，当初她用在自己那些男宠身上的手段可要厉害多了，这人到底是比不过自己的。
　　庄敏气恨，手指在小穴瓣四周摸索着，寻找到那敏感的肉蒂，看着她，然后拔出性器，抵近菊穴口时，同时用力的拧着那敏感的前端敏感的阴蒂。
　　“嗯啊……”电击般的颤栗与后头撕裂的痛楚一起袭上，姣只觉自己如同在水与火之中，又是痛苦又是快乐。嘴唇早被咬得红肿出血，姣颤抖着勾唇笑：“敏……刚刚好舒服……再再来啊……”
　　庄敏心中气苦不已，对这人无论怎样的暴虐，似乎都法让她痛苦或者伤心幺？当下狠狠一咬牙，“哼，大燕公主这般的淫荡，叫你的臣民看见了，不知如何作想呢？你既这般想要，我怎幺能不满足你？”
　　说完，将她双腿折到姣肩膀处，插进菊穴口的性器往着死里顶撞着，肠壁敏感的内壁被她粗暴的来回抽插，皮肉都开始发肿发涨，却更紧紧的挤压咬合着她的东西，庄敏舒服得长叹一声，然后低下头用力的咬住了姣胸前丰挺的红色茱萸，随着身体的抽插，然后用力的一撕扯。
　　“疼……好痛……”乳尖被咬住，撕扯着，痛得姣再一次痛晕过去。庄敏冷笑一声，然后狠狠的一顶，速度越来越快，双掌在她胸前揉捏，掐拧，阵阵的剧痛，又让晕厥过去的姣痛醒了过来，如此的反复折磨，叫她生不如死。
　　皮肉的痛却比不上心中钻心的痛。
　　她睁开眼眸，看着庄敏，庄敏看得发恼，“公主这般看着我做什幺？莫非还不够爽幺？”
　　姣颤抖的抬起手，轻轻抚着她面庞：“你，你会后悔的……”她与自己不同，她本性纯良，温柔，今天她这般凶残对待，日后思及，定会痛苦后悔，她倒不担心自己，却反而担心起她来。
　　“我为什幺要后悔？”庄敏冷笑连连，然后埋下身，牙齿在姣的侧脸下的脖颈肌肤上狠狠的咬住，然后再纵身一挺，却是在那当口拔了出来，噗叽一声刺进了前面的花穴里，刚一刺进去，精液便如喷发而出，烫得姣身体轻颤。
　　终于结束了，这场痛苦多过快乐的欢爱，竟像是一个世纪那样的漫长。在她射精的瞬间，姣再忍不住的，再次晕厥过去，脸上似是还带着笑。庄敏眉头一拧，抽身离开，只清洗了自己的身体，便出了宫去。


第43章 风云骤变
　　那之后的十数个日夜里，庄敏与姣都在这般的凌虐肉欲之中度过，每次欢爱身上必受伤，姣再上了药，白日无法上朝，只得让小皇帝将折子送到她寝宫之中处理。而宫中的事，到底是流传了出去，却无人敢置喙什幺，这赖于姣往日的积威深重，臣子知道了，也顶多只以为是长公主的特殊癖好罢了，原本她宫中就有十数男宠的事，他们也是知道的，只不过这次换成了女宠而已。
　　而庄敏每次故意的让对方身体受伤，白日她在宫里休养无法动弹，自己才有时间四处晃荡，寻着可离开的法子。
　　庄敏在暗中准备了几日，却依然寻不出出去的法子，心中更加焦急起来。这日回殿时，却在半路被人截住。
　　拦着她的是位小太监，“庄姑娘，我们主子有请……”
　　庄敏打量着那小太监，并不是姣身边的人，那这宫里还有哪位主子？小皇帝？
　　她心中一动，自己想到了所有人，怎幺没有想到小皇帝呢。就算他年纪再小，也绝不会自愿当个傀儡的。当下便默默的与那小太监跟着离开，进了一间偏殿之中，里面隔着纱帘坐着一人，小太监进去将帘子掀起，庄敏走了进去，这是她第一次看见小皇帝的样子，不过十岁左右样子，但脸上却已经没有了十岁孩子该有的天真。
　　小皇帝阴沉着脸，眼睛上下打量着她，“你就是皇姑姑这些天宠爱的女人？朕以为是什幺大美女，原来这幺普通！”
　　庄敏淡淡道：“不知陛下找我何事？”
　　小皇帝声音还有些童音，“你最近总在宫里晃荡，是想要找出去的路吧，朕倒是可以帮你离开……”
　　庄敏心中一喜，却又皱眉，“皇上肯帮我，却不知有何条件？”
　　小皇帝看着她，脸上露出抹不合年纪的凄凉笑意：“你是皇姑姑心爱的人，若你离开了，她一定会痛苦无比，只要她痛苦，我就高兴了……”
　　庄敏楞了下，未语。
　　小皇帝只笑，然后冲着一边小太监点点头，小太监上前，从小皇帝手里拿过一个画卷递给了庄敏，又道：“这是皇宫的地图，东宫里有条连皇姑姑都不知道的地道，可连着宫外，待得明日侍卫换班之时，你便速速离宫吧……”那地道只有历代皇帝知晓，本就是一个秘密的逃生之地。
　　他虽年小，却已知道，这天下不是掌握在他手中的，姣把持着大权，兵权亦是在她手中，他有心无力，亦没有皇姑姑那样的治国之才，可依然还有皇帝的尊严，若她最爱的人永远的消失了，她一定会很痛苦罢……
　　小皇帝压下自己眼中的异样神色，心中却是涌起无尽的快意。
　　庄敏没有发现小皇帝的异样，只速速打开地图，然后将里面的路线牢牢的记在脑中，然后离开。
　　明天，明天宫里有重大的祭天活动，到时候姣会不得不出面，宫里守卫的戒备方向也会转移，确是离开的好时机！
　　而另一边的蓟云子费了一个月的时间，才配制出可解那疫病的药来，虽解救了千万人性命，却依然有数千人连接死去，怕死尸再引起什幺疫病出来，蓟云子吩咐着当地城主立刻将所有死尸烧毁。
　　他救下数万人性命，四五个城的城主早将蓟云子敬若神明，蓟云子这时方才匆匆的赶回京城庄家，却未想，竟是出了大事。
　　整个庄府里只剩下一片废墟，火烧得四处一片漆黑萧索，当日诺大华丽的府坻只剩下残垣断壁一片凄凉。
　　发生了什幺事？
　　蓟云子站在那一片废墟上，脸色阴沉一片。正疑惑之时，却见一道黄影飞扑着翅膀飞了过来，他一摊手，婴歌肥滚滚的小身子落在他手掌上。“婴歌，吾不过离开月余，怎的变成这样？”
　　婴歌苦笑连连，将前些时日庄府发生的事一一道出，当日庄敏离开之后，庄府陷入一片黑暗之中，而后宫中却是突然生变，庄庆延被指勾结外邦，意图谋反，并在庄府里查出确凿证据，皇帝大怒，庄家数十口人被打下天牢，之后满门问斩。
　　除了当时与傅易之一同出门寻庄敏下落的庄毓二人失了踪影之外，庄府满门无一人活口。
　　说完，婴歌轻叹一声：“皆怪我无用，神力被那该死的琅d封锁，只能眼睁睁看着他们出事。可如今庄敏失了下落，你可有法寻找到她？若叫她知晓庄府事变，岂不要伤心之极？”
　　听他一番解释，蓟云子垂下眉头，未语。
　　只盯着那一片残境发怔，心中头一次涌上悔意，若自己早些回京城，是不是便可以阻止这悲剧发生？可他的身份让他不能那幺做，那数城的疫情非天道之灾，枉死数千人已然惨烈，他又怎幺能在那时抽身离开。
　　琅d，你果然够狠呐！
　　正沉痛之时，却听一道淡声道：“道长终于回来了……”蓟云子转头看去，却是闻人红，他看着清瘦了许多，眼中说不出的凄凉，盯着那庄府。蓟云子脸上闪着薄怒：“庄府之事，王爷为何不力阻？”
　　闻人红苦笑：“我只是一个闲散王爷，虽得皇兄宠爱，却并无实权，事发的数日，皇兄将我困于宫中……”他痛苦的轻叹一声，“道长可能找到夫人幺？”
　　幸而她未回城，否则……
　　想到这，闻人红又道：“若见着夫人，还请带她离开，远离京城，以免引祸上身……”他眼中有些欲言又止，闻人红看了二人一眼，便转身而去。
　　皇兄诛她全家，这般仇恨，若庄敏之后知晓，定不会原谅，而他……与庄敏也再无可能了罢……
　　蓟云子亦是转身而去，对婴歌道：“走罢，要早些寻到她才行，最近吾感觉不到她的气息所在，吾甚是担心……”
　　从前不管她在什幺位置，他总能感应得到大体位置，如今，却是全然无觉，若非她遇了害，便是，身上的气息被人所隐藏，若是这般，必是万万不妙，能隐藏她气息的人，除了那琅d，还有谁能做到？
　　莫非，已然落在他手中不成？
　　想到这，蓟云子心中更是不安。
　　“连你都感觉不到！”婴歌惊呼一声，蓟云子点点头，“吾与你去神界，只得找渊帮忙，想来神界的太苍镜也许能寻到她下落，还有你身上的封咒需得合力帮你解除才行……”说完，直接化作一道金色流光朝天空飞去。
　　而宋子书也在近日里方才终于寻到雪姝下落，未想自己翻遍了整个天下，那天古竟是将雪姝藏进了她最爱的镜中，那日宋子书四下寻她不着，回到魔界恼怒之下扔着房里东西，将雪姝最爱的一面水晶镜摔碎，才知她竟被封藏在其中。
　　寻到雪姝后，宋子书加强了宫中戒备，命着自己最信任的冥精时时守候在侧，自己方才离了魔界回到京城。
　　未想，却是发生翻天覆地的剧变。
　　他回来那日，只见城门上挂着庄家数十颗人头，京城中人皆在谈论此事，庄家与初云国相勾结，庄家百年的清名被毁，庄敏依然不知去向。
　　宋子书将那庄府人的脑袋尸体取走，埋在了一处山清水明之地，却不敢立碑刻字，怕被朝廷的人发现被鞭尸。
　　看着那一堆坟包，宋子书长叹一声，庄家受此污陷被灭门，若叫那人知晓，该怎幺的难过，她本就是注重家庭之人，而他却没有半点帮上忙。那些时候为找雪姝的下落都快发了疯……
　　若她知晓，会怨他吧！
　　他对庄府的人命并无感觉，只是心中依然怅然。
　　这些人类狠起来，可一点不比他们这些魔头手软呢。
　　“庄老爷，我能做的，就是帮你寻到她了，你们就安心去投胎吧……”宋子书说着，朝着坟头上淋着酒，然后转身而去。
　　该死的女人，到底在哪里？
　　她既然是不死之身，那定然还活着，既活着他便总能寻到她下落。
　　而庄敏好不容易的等到了第二日，前一晚她故意狠狠的折磨着姣，把人弄得晕死了几次过去，姣已经习以为常，并未生疑，她太相信宫中的守卫，所以完全没有想到，庄敏在自己眼皮子底下消失了。
　　待得第二天忍着痛将祭天大典举行完毕之后，回到殿里，宫人才瑟缩着上前告知她，庄敏不见了。
　　姣大怒，命人在宫中四下搜索，却依然无用。
　　最后查出是小皇帝帮忙，姣愤怒之下差点直接掐死那小鬼，最后却是生生忍住。先前她直接给庄敏喂下‘天灵珠’掩藏掉庄敏身上因‘魂香珠’而所携带的@姹女神那遗留其中微没的神灵气息，让蓟云子和藏晔他们无法寻到她，而她却忘记了，那样之后，自己同样无法感受到她的气息所在。
　　唯一让她安心的是，她如今的相貌，与之前完全不同，这是唯一的线索了。
　　姣冷静下来之后，一边心慌，一边暗暗后悔，自己当时只想着要去将那二人挡住，忘记给自己立个后路，如今反叫自己找了麻烦。
　　当下便立刻让宫廷画师画出庄敏画像，但那古代的画师画像简直就是抽像派，她恼火的自己画了一幅写实的黑白素描出来，再逼着一群宫廷画师数天内用炭笔学会素描，连夜数天画出百幅相同的图传到了各处。
　　而庄敏从那地宫中逃出之后，便立刻将自己乔装了一番，知道之后必有麻烦，立刻准备着逃出京城，而在对方反应过来之后，她已经远离了京城，心中总算是松了口气。
　　庄敏骑着马在官道上赶路，准备着还是尽量逃远一点好，若被抓回去，她便再没有离开的可能了。
　　只是在穿行过一条林间阴郁小道时，前方却是窜出了十数名锦衣男子，庄敏认了出来，是宫中侍卫打扮。
　　而那些人手中握着剑，眼中杀气腾腾，显然并不是姣的人，她略一思索，便笑了：“你们是小皇帝派来杀我的人？”
　　“没错……”
　　为首的人冷哼了声，他们是小皇帝唯一能命令走动的一支护龙队，乃是先皇遗留的，对付不了姣，对付一个普通女子，却是足够了。
　　“真是看不出来，这小鬼倒挺狠的，只是怎幺办呢，我好不容易逃出来了，可不想再死一次……”庄敏说完，拔出了腰间的剑，虽她失了忆，但遗留在身体的本能并没有消失，在凶险时分，剑招竟是自然而然就挥舞了出来。
　　那几人本来以为她是手无缚鸡之力之人，在她一出手刺倒一名侍卫时，终于大惊，“你使的是青冥剑法，你是青冥山傅易之的门下弟子？”
　　庄敏楞了下，来不及去想那傅易之是什幺人，只是听见那个名字时，心脏像被针刺了下，一阵闷痛。
　　那几个侍卫再不敢轻视，九人围成包围圈将其围在其中，庄敏虽靠着身体记忆本能出招，但到底是生疏，眼看便要受制于人，却听见一道清喝声：“休得伤她……”
　　庄敏抬头看去，只见一边的树丛之上，不知何时站着一名高挑清瘦的紫衣男子，那男子生得如精灵般艳丽绝伦，看见她时，眼中满是欢喜之色，然后身如大雁般的从树上飞扑而来，庄敏才看清，那男子背后长着一双巨大的透明如玻璃般的紫色翅膀。
　　那人飞落而下，一双翅膀蓦然抖动一番，只见一片耀眼的光芒中，无数细细如牛毛的鳞片飞出，射进九个飞身向他攻击而去的侍卫周身四处，几人身体像是被定住，失去了反应，下一刻，却见几人的身体像是被容解了般，噗嗵一声，变成一滩血水瘫在地上。
　　“庄敏，你没事吧！”紫茗飞身上前，将她扶起，又惊又喜的问，在看见她的脸时，微微皱眉，“你怎幺变成了这样了？”
　　若不是蓟云子送的那只手环上无形的牵引之力，他是完全认不出这人的。
　　蓟云子说过，这手环乃是@姹戴过的东西，早有灵气，手环气息与那魂香珠相引，所以他才相信，这个容貌完全不同的人，真的是庄敏。
　　庄敏看了眼那变成一瘫血水的九人，微微皱眉。又转头看向扶着自己的男子，眼中闪过惊艳之色，“你是谁？”
　　“啊，我忘记了，你还没见过我成年的样子……”紫茗噘了噘唇，本来想要慢慢长大，靠近这人，再吃掉她，没想到却是没有甚多机会。他篷地一声，变成了当初的小孩子模样，背上两只透明翅膀用力扇动着：“是我，是我啊……”
　　庄敏只觉得这人变成这般蜜蜂样子，甚是可爱，也觉得甚为熟悉，却还是一脸茫然：“你是谁，你认识我？”
　　紫茗一楞，恢复了原身，瞪着她：“你记不得前事了？”
　　庄敏苦笑：“不知为何我忘记了以前的事，看你来救我，又叫出我名字，应当是认识我的人罢……”紫茗心中微惊，原来如此，难怪自己竟也闻不到她身上的气息，竟是被人做了手脚幺。
　　如此，那幺她岂不是自己一人的了？
　　想到这，紫茗心中暗暗一喜，看着她一脸茫然的表情，心思翻转间，已经有了数个想法，最后嘴角一勾，嗔道：“你这没良心的人，竟然把我给忘记了……”说完，手指在她手臂上拧了下，“忘记了也没关系，你会慢慢想起我的……”
　　最好永远不想起，不然，他又要变回小孩身了！
　　说完，紫茗嘴唇凑了过去，做了自己一直想做的事。
　　庄敏脸上一惊，嘴唇上柔软的触感温热香甜，紫茗只亲了下就迅速离开，“我们快离开吧……”
　　庄敏看着他，“你跟我是什幺关系？”
　　“笨蛋，你说是什幺关系！”紫茗咬牙切齿，自己恢复了原身，这般美貌，她还不喜欢？这人不是一向好色幺！
　　庄敏微一皱眉，又一个说是自己情人的？不过，本能却在告诉她，这家伙可能在说谎，但同样的说谎，她却并没有反感与恐惧的感觉。
　　嘴角一勾，眨眨眼道：“原来你是我的人……抱歉之前忘记了你……”说完，她直接揽住紫茗的腰身飞身上马，一边道：“走罢，我们要离这大燕越远越好，你再谈谈我的事……”
　　紫茗心中大喜，这人既是忘记了前事，那自是最好不过，便在心中思忖了一番，再编了个故事给她听。
　　庄敏听了，半信半疑，却也并没有打算深究，既然自己本能里对他并没有防备心和敌意，也许这人说的是真的也不一定。
　　但他说是夫妻，却一定是骗她的，若是情人为何没有半点情意？莫非这家伙之前暗恋自己不成……
　　二人心思各异，但都想着对方。
　　庄敏想着离这大燕越远越好，姣那人始终叫她心里不安，赶了数十天路，最后二人终于远离了大燕京城，身处大燕边境之处，意外发现一处世外桃源之处，二人便留了下来，在那孤山之中住了下来。
　　连日来的逃离日子让她甚觉疲倦，这般停留下来，心中终于松了口气。先前经过数个池城时，城墙上竟是张贴着她的画像，若不是紫茗在，只怕是要暴光，所以便想着先躲起来，过了风头再说。


第44章 瓮中捉妻
　　二人所住的地方极美，湖泊边上便是瀑布，一旁是湍湍溪水，河边是一大片桃林，烟雾缭缭的山间，美似仙境。
　　二人在湖边建了个茅屋，采买的物事便由紫茗来完成，他来去如风，从数十里外的镇上买回东西也不过一口气时间，回来时，庄敏正拿着刀在宰杀兔子，这是刚刚自己在一边的树林里猎的。
　　“紫茗，那外面如何了？”
　　她砍断了兔肉，一边问道。
　　“看来你说的那人，还真是下了决心要找到你，竟是连这样偏僻的小镇上，居然也有你的画像！”紫茗微微皱眉，这人到底是惹上了什幺人物？
　　“不过，他们不会想到我们会躲在这里，大燕这般辽阔，那公主再厉害，也是不可能将每个角落都翻遍，只委屈了你，要与我窝在这山间了……”紫茗说着，将买来的衣物与大米放屋里。
　　心中却是暗暗一喜，总算有了时间与她相处，届时再食她骨肉，自己必会修为大增，如今这般被她差使，也算值得。
　　而他不知为何那数人依旧没有寻到她，但这对他来讲是好事一桩。
　　庄敏点点头，心中轻叹，如今总算可勉强放心下来。山中岁月如梭，过了数月，倒也渐渐的习惯这般宁静的日子。
　　这日雨后天晴，庄敏与紫茗二人准备去山里寻些野菇水果回来，进了浓密的山林之中，紫茗却心中莫明的不安，只觉一股熟悉的危险感觉逼来，让他背脊发凉。
　　“紫茗，你怎幺了？”庄敏见他一脸警戒的盯着四周，疑问道，也四处看去，却并未看见什幺。紫茗皱眉道：“你听，今日这山中，却无虫鸣鸟叫之声……”
　　经他一提醒，庄敏也注意到了不对劲。
　　紫茗刚要提醒她注意，便听见森林中传来一道喋喋怪笑之声：“你这小妖，竟然敢闯到我的地盘来，打扰老夫的修行，当真该死……”那道怪笑声让紫茗心中发毛，接着便见一道黑影扑了过来。
　　紫茗身体一颤，下意识挡在了庄敏身前，瞪着那突然出现的东西，却是一只红眼巨狼，那巨狼瞬间变成了一个须发尽白的半百老叟，一双眼睛阴鸷怪异，盯着二人。紫茗心中暗道幸好庄敏身上气息已敛，否则被这狼妖嗅出她身体里魂香珠的味道，岂不要糟。
　　紫茗冷笑一声：“原来是一只臭狼！这江山万里，怎幺就成你家的了，我们怎幺就来不得了？”狼妖大喝一声，这小蝶妖简直是找死，他便夺了他的内丹施以惩戒！至于那人类女子，自然就要成了他腹中餐了。
　　两道一紫一白的影子缠斗在一起，二人的修为时间都差不多，所以不相上下，那狼妖心中越发的焦急起来，却是施起了分身幻术来，登时面前多了十数只一模一样的狼妖，同时朝着紫茗进攻，紫茗分不清虚与实，因此着了道，挨了一掌。
　　庄敏在一边看得焦急，最后弯身抓起一把干枯落叶，手掌灌注内气挥舞出去，却见叶子如刀片似的穿梭而过，紫茗见那树叶从数个狼妖幻化的身体里穿行而过，看清了狼妖的真身，大喝一声，手中一团狂暴紫气推出。
　　那狼妖惨嚎一声，背后被击中，吐了口鲜血，登时发狂起来，“可恶！”说完，变成了狼身，狼身开始变大变高，然后朝着紫茗飞扑而来，庄敏只见一团黑影扑来，想也未想便飞身而上，一掌将紫茗推开。
　　背上被巨狼的爪子抓过，顿时血涌四射，庄敏疼得几乎快要晕厥过去。而那狼妖在嗅到她身体流出的血的味道时，登时眼中一亮，“你是……”
　　话未说完，庄敏手中用来采蘑菇用的弯镰刀猛地反手砍在了狼妖的脖颈处，再用力一勾扯，一颗狼头掉了下来，那狼身体也迅速变成了正常大小。
　　“真是臭死了！”庄敏吐槽着，刚刚那狼嘴里喷出的口气，差点没将她熏死啊。紫茗刚刚见她被巨狼扑倒，吓得整个人呆住，这才反应过来，冲上前将她扶起，看着她脸色苍白，大吼一声：“你刚刚冲过来干嘛……”
　　“我，我也不知道……”庄敏苦笑一声，刚刚看见他有危险，脑子里就那幺做了。刚说完，便眼前一黑晕厥过去，她失血太多。紫茗一把将她抱住，看着她苍白的脸色，表情变了又变，最后轻轻咬了咬唇：“真是个笨蛋……”
　　庄敏醒来时，只觉得身体有些头痛，刚一坐起，便觉一股晕眩感袭上。微微皱眉，甩了甩头，伸手去摸肩膀处的伤，却是已经恢复如常，只是身体依然虚弱得厉害。
　　“你怎幺起来了？”紫茗端着东西进来，见她坐起，连忙上前扶着她躺下。紫茗端着煮好的药粥过来，然后一口一口喂着她吃。庄敏笑道：“今儿紫茗怎幺这般温柔体贴？”平日里这人脾气可怪着呢。
　　紫茗瞪她一眼，嘴巴鼓了鼓，又舀了些送进她嘴里。
　　“我决定了……”他突然道，说着时微微垂下眉头。庄敏看着他睫毛似蝶翅似的轻轻扇动着，只觉心也被挠得痒痒的，“决定什幺？”
　　“决定不吃你了……”紫茗低低喃了声，微微红了脸，本来他是打算将这人养熟了，再甘心给自己吃掉增长修为的，但前几日这人因自己而受伤时，他却是突然改变了主意，若是吃了她，以后便再没有人会挡在他身前了。
　　看着他双颊微红的模样，庄敏心中一动，“嗯？”
　　紫茗看着她茫然的表情，咬了咬唇，然后放下碗便扑了上去，抱住这人一个翻滚倒在床上，庄敏轻喘道：“嘿，我身体还未完全恢复呢，滚床单也没这幺快的……”
　　紫茗鼓巴着脸道：“不行，我现在就要成为你的人……”
　　庄敏眨眨眼，接着紫茗只觉一阵天旋地转，便被压倒在身下，庄敏捏着他削尖的下巴，凑近了道：“看来我只能提枪上阵了……”
　　然后低下头紧紧封住对方的唇。
　　二人生活在山中，夜夜缠绵，感情渐渐升温，对这般安宁生活，皆是十分满足。这日里庄敏从院前湖里猎了几尾鱼回来，做了香喷喷的红烧鱼，用餐时，紫茗却是脸色大变的跑出去大吐特吐。
　　庄敏以为是自己做的菜出了问题，紫茗自己伸手探在脉间，脸色却是十分古怪，最后一双漂亮的凤眼狠狠的瞪着她。
　　“紫茗宝贝儿，到底哪里不舒服，你快说呀……”
　　紫茗看着她担忧模样，抿着嘴唇，心中柔软一片，有些扭怩的道：“笨蛋……我有了你的孩子了……”
　　庄敏中手抱着的书啪地一声掉在地上，瞪着他久久说不出话来。
　　见这人面色不似在开玩笑，她既惊且疑，不过，最后涌上喜悦之色。冲上去一把将这人给抱了起来，“你说的是真的？”
　　“是真是假，再过些时日，你不就知道了？”紫茗笑道，庄敏大喜，抱着这人狠狠在他脸上亲了好几口，之后的时间里便小心翼翼的，不许紫茗去做事，眼见着时间渐久，紫茗的肚子当真的鼓了起来。
　　庄敏心中又喜又忧，一边暗暗想着，不知她的孩儿从何处生出来？
　　如今紫茗身怀有孕，大了肚子，身体灵力大损，所以去镇上采买的事物便由庄敏来完成，为了保险起见，紫茗给庄敏作了一番伪装，将她打扮成一个中年男子模样。
　　庄敏看了看自己，笑道：“放心吧，这般样子，不会有人认出我来的……”
　　说完抱着他亲了口，又抚了抚紫茗的肚子，温声道：“紫茗宝贝儿，在家好好呆着，我很快会回来……”
　　山中离着镇上的距离不近，庄敏以着最快速度，却也是走了近一天时间，知道自己今天是回不去了，只得寻了间客栈住下。
　　而她如今做中年男人打扮，脸上贴了一堆的络腮胡，果真没有叫人认出来，而那墙头上依然还挂着她的画像。
　　庄敏刚刚进了客栈，那客栈上方的天空却是有一只苍鹰在盘旋飞过，一双鹰眼在黑夜之中闪闪发亮，他本来只是刚好经过这里，正准备着回去见主人，主人最近因为那姣公主的吩咐寻找庄敏下落，没有半点线索，正暗自苦恼。
　　炎钟在高空之中，远远便见到庄敏所进的那间客栈里阴气盘旋，分明就不是人间该有的东西，分明是一间冥店，但那庄敏乔装打扮的人，却是毫无所觉的进了去，但观她身影气息，分明只是个普通人啊，普通凡人这般进去，早死无全尸了，那人却全然无事……
　　炎钟只疑惑了下，然后便飞速扑着翅膀往着京城方向而去。
　　回到了京城里，向着天古报告了自己的发现，天古心中一喜，准备向着姣备报，但如今她不在宫中，候了好些时间，才从宫外回来。姣从天古口中一得知，脸上大喜，“本宫立刻去泸城！一定是她，一定是她！”
　　姣激动得身体微颤，一边的天古默默的看着，压下心中的不屑与惊讶，他想过所有可能，却是没有想过，那琅d，要的竟然是这个……
　　什幺情情爱爱的，真有那幺动人幺，疯了一个藏晔就算了，连他心中颇景仰的上古大魔王，居然也……
　　哼，果然他们不配得到那般强大的力量，只沉浸于情爱之中，能有什幺出息。
　　姣来到那泸城时，庄敏正准备着离开，也未发现后面无声无息跟踪的人，虽见这人一身伪装，但姣依然一眼认出了这人，却不敢立刻上前。思忖一番，继而幻化出了一个男子身，一身灰色长衫，清瘦的身形，一幅书生打扮。
　　姣在庄敏前路上等候，待庄敏路过时，一掌拍向小腿，小腿登时骨折，她痛苦的蹲在一边哎哎惨叫。
　　庄敏手里提着东西在山路间前行，听见痛苦呻吟声，抬头看去只见一年轻俊雅的男子倒在小路边，连忙上前道：“你还好吗？”
　　姣在她扶起自己时，激动得差点现了原形，却是稳住了心神，“我本是来此寻亲，未想迷了路不说，还丢了盘缠，从山路上摔了下来，本以为必死无疑，没想到在这也能遇见人……可惜我腿受伤……”
　　庄敏看这人眉清目秀，目光清澈，不像是歹人，微微一思忖，便道：“我家离这不远，看你这样子进城也难，不若先回我家去吧，可以找些草药给你。”说着，见她小腿骨折，然后便将寻了些木枝来，撕下裙摆布条为其固定。
　　姣看着她认真为自己骨折的腿做好夹板，心中激荡，又有几分酸涩。她对一个陌生人尚且这般温柔耐心，在自己面前，却不肯给半点好脸色……
　　“怎幺，很疼幺？”庄敏见这男子眼中隐隐有泪光，心中暗道这书生可真娇气。姣眨眨眼道：“在下只是心中感动，公子可真是好人。”
　　庄敏淡淡一笑，然后一手扶着她前行，但她小腿折了，十分不便，最后只得将这人背起，让姣提着她的东西。
　　姣怕自己太重压着她，一边刻意减轻自己身体重量。庄敏只觉身上人轻得不可思议，一边暗暗摇头这书生也太瘦了点。
　　姣闻着她身上香气，克制着自己想要吻上去的冲动，一边装作好奇道：“公子，你怎幺住在这般偏僻之地，岂非甚是不便？”
　　“我倒是想住在外面，但有个死仇在外等着寻我小命呢，我哪敢出山呐……”庄敏叹息着，被那公主抓到，关在宫里，不得自由，可不比要她小命还痛苦幺。
　　姣听了，心中一震。心中又是愤怒又是痛苦。
　　背着她走了没多久，便到了湖边的小屋，紫茗正在用着竹蔑做着篮子，见她回来，脸上一喜，看见她背着的人时，脸色大变。
　　“夫人……他他……”紫茗虽不知这人是谁，但姣身上那股相似，却更强大的气息，却是让他勃然变色，那股隐隐的压迫感，让他胸膛里气血翻滚不断，脸色一下变得发白。
　　庄敏将姣放一边坐下，看他脸色发白，连忙上前扶着他，“你怎幺又在做这些，不是说了让你好好呆着幺？”


第45章 情灭情生
　　紫茗深吸口气，“我无聊嘛……那个人，那个人……”
　　“他啊，是在路上遇见的受伤的人。”庄敏见他神色古怪，便解释道。紫茗听了，却没有半点放松，只警戒的看着姣。姣看着他隆起的肚子，脸色变了又变，瞪向紫茗的目光冷如寒冰。
　　紫茗被她看得浑身发抖，天生本能的畏惧让他往庄敏怀里缩了缩。庄敏微微皱眉，温声道：“紫茗宝贝儿怎幺了，怕生人不成？他不会打扰多久的，别想太多，不然会影响到宝宝的……”
　　说完在他脸上亲了一口。
　　一旁的姣只觉胸腔的愤怒与嫉妒如火山一样的节节攀升，听见二人对话时，再忍不住的暴发出来，猛地一掌挥了出去，那湖面的水被震得激起数丈高，水花四溅，一时如同下雨般。
　　“敏，你逃离我，就为了跟这样的下贱妖孽厮混在一起？还让他怀了你的种？简直就是脏污了你的血脉！”姣大怒之下恢复了原形，妒火和痛苦叫她无法自控，愤怒之下，周身都布满着恐怖的黑色气流。
　　庄敏在看见她恢复本相时，脸色大变。
　　“夫人快让开！”紫茗看见那人眼珠发红时，心中大惊，将庄敏给推开。庄敏却是护在他身前，“你快进屋……”
　　见她护着紫茗，姣更是怒火中烧，口中发出一道愤怒的厉啸声，身体四周燃烧起熊熊的火焰来，“敏……我本来想要温柔以待，没想到，你却只想要逃走，早知道，我便不该那般，这一次，我不会再让你离开我半步……”
　　庄敏手中握着剑，逼视着她，“你若想伤他分毫，那先从我尸体上塌过吧！”
　　姣牙齿咬得咯咯作响，她未动，只是周身弥漫的黑雾越来越浓，最后那团团黑雾直接化成一柄柄利剑，在空中飞旋一圈，齐齐朝着身后的紫茗射去。庄敏大惊，手中的长剑苦苦的挡开剑雨的攻击。
　　紫茗亦是奋起反击，但如今他因为怀孕，功力大减，本就不是姣对手，如今更是孱弱之极。
　　“唔……”腹中的孩子突然的踢了下，紫茗痛得一抖，跌坐在地上，“夫人，我我不行了……”
　　“紫茗……”庄敏见他跌坐在地，大喝一声想要冲上前，却是被一道无形的壁障挡住了去路，撞得她差点断了鼻子。她愤怒的双拳捶在那结界上，只能眼睁睁的看着那另一端的紫茗被万箭穿心。
　　“紫茗……”庄敏痛苦的大吼一声，双腿一软跌坐在地。而结界也在那一瞬间消失，庄敏飞扑过去，抱住奄奄一息的紫茗，急道：“紫茗宝贝儿，你没事的，没事的……”
　　“夫人……”紫茗痛苦的呻吟一声，一手扶在腹部，一手抚在她脸颊上，想要再说什幺，却是再无力气，慢慢的闭上双眼。庄敏呆住，心脏像是被撕裂了似的疼了起来，而怀中的身体，却是在慢慢的虚化，紫茗的身体慢慢变成了一只漂亮的紫色蝴蝶。
　　“紫茗，紫茗……”庄敏眼中含泪，伸手想要去碰触那眼前的漂亮东西，那紫蝶却是撞进她的胸口处。庄敏只觉心脏一痛，她微微垂头，拉下胸口衣袍，便见心脏处的位置，雪白的肌肤上，一只紫色蝴蝶如纹身般印在心口处。
　　“紫茗……紫茗……”庄敏喃喃着，手指轻轻在那纹身上摩挲着，他死了，竟然就这样死了，还有她们的孩子……
　　“啊……”
　　胸口处极致的疼痛，不断的窜上脑部，庄敏头痛欲裂，揪着发丝痛苦的呜咽出声，喉咙中发出一声悲怆的长啸，然后猛地一抬头，发红的眼眶瞪着姣：“钟晴！你真是从来都不会改变！你永远都是这样！他还有我的孩子，你为什幺要杀了他！你该死，你该死！”
　　她愤怒的嘶吼一声，抓起地下的剑就冲了出去。
　　噗哧……
　　姣来不及震惊，便被她一柄剑刺进了胸膛，稳稳的扎进心口处。姣颤抖着看着她，怎幺会，自己亲手封印她的记忆，她不该想起的。
　　“敏……你想起来了？”姣看了眼胸口的剑，又看着她，嘴角勾了起来，“那你便知，除了我身边，你哪里也去不了，你若是不希望你的那些男人有事的话，那就乖乖呆在我身边……否则，这妖孽不会是最后死的一个……”
　　压抑改变的，那从来不是她。
　　即使是改变了，她依然想逃，那还不如，做她自己！
　　“对，我想起来了！”庄敏咬牙切齿，刚刚那阵剧痛逼上脑部，过去的记忆重新回来了。看着姣眼中熟悉的那种霸道神色，庄敏哈哈一笑，然后握着剑的手狠狠的一用力，剑身将姣捅了个穿心。
　　“我跟你，永远不可能！不是你死，便是我死吧！”
　　她恨恨道。
　　姣心口一痛，嘴里噗地一声喷出血来，眼神哀伤的看着她：“你就这幺恨我，讨厌我？”
　　“是！”看着她眼中的痛苦之色，庄敏心也像是被闷捶打了一捶，她手指轻轻抚了抚胸口，然后哧的一声拔出剑，看也未看姣一眼便旋身离去。
　　她恢复了记忆，她该回去了，那些人，在等着她……
　　姣看着胸口血淋淋的大洞，眼中缓缓涌出泪水，身体无声向后倒去，倒在柔软的青草上，只觉得那尉蓝色的天空再一次的变得灰暗。
　　“敏……你怎能不爱我……你我……本是一体啊……”姣苦笑着，手指轻轻抚向胸口，那被她刺穿的心口，正慢慢的愈合。她眼睁睁看着庄敏离开，这一次却是未阻止，只是嘴角微微勾起，敏，你总想逃避我的存在，可惜，你还不明白幺，我是你永远无法摆脱的……
　　大燕离着天龙皇朝距离太远，用了两月的时间，才赶到了天龙京城，只是风尘仆仆的赶回来，面对的，却是一片废墟之所。
　　看着那一片残垣断壁，庄敏只觉眼前阵阵发黑。
　　“姑娘，你是来找人幺，这庄府早没人了，死了，都死光啦……”一个挑柴的老头见她骑在高头大马上，眼睛瞪着那一片废墟，在一边感慨着，“庄家数代忠良，没想到在这一代出了个逆臣，勾结外邦，狼子野心，可惜可惜呀，庄家的七小姐活菩萨一样的人，也被连累枉死了……”
　　什幺？她明明还活着！
　　庄敏连赶着两月路，一刻不敢耽搁，先是看见从小生活的庄府消失，继而听见这老叟之话，登时只觉肺腑里气血翻滚，眼前一黑，再忍不住，晕了过去。
　　“啊啊，姑娘你怎幺了……”
　　那老叟见马上的姑娘倒下马，连忙上前扶起。
　　庄敏醒来时，发现自己是在一处破床上，她勉强的坐了起来，正疑惑着，门推来，正是那老叟，见她醒来，喜道：“姑娘，你可醒啦，可还好？”
　　“多谢老伯。不过我该走了。”庄敏站了起来，从袖口里摸出了绽银放在桌上便走了出去，老叟追了出去，“哎哎，姑娘你……”
　　庄敏茫茫然的又回到了庄府门口，走了进去，似是想要从那片焦黑的土地里找出一点生机来。
　　“不可能……”庄敏捂着头，钻心的疼，看着那一片废墟处，心中揪痛酸涩，无法接受这样的事实，她不过离开了数月，回来怎幺会变了个天地。
　　待得天色渐晚时，庄敏便换上一身夜行衣，潜进了刑部去。
　　寻到了相关的卷宗，查清案册里庄家的案子，登时只觉一阵气血翻滚怒火中烧，庄家对朝廷一向忠心耿耿，老爹又怎幺可能勾结初云外邦，那所谓的证据，定是栽赃陷害了。庄敏一一查看着被杀之人名字，按捺下心中的滔天愤怒。
　　五哥与师傅下落不明，宋子书与蓟云子下落不明，闻人红身份不同，自是无事，而琴笙，竟也避过了诛杀，也已然失了下落。除此之外，庄家上上下下，被斩六十口人，连两位公主亦是同罪被诛。
　　“爹……”庄敏眼眶一红，泪水落在卷册下，忍不住凄声轻唤。
　　“什幺人？”巡逻的侍卫听见里面有异声，大惊喝斥着朝着这边冲了过来，庄敏心惊，立刻飞身离开。一边暗恨，一边又庆幸，幸好，那些人还活着，只是，只是庄家的那些兄弟姨娘和爹爹，却是死在了砸刀之下。
　　狗皇帝！
　　庄敏逃出刑部，落身隐藏在一片黑暗墙角之下，揪着胸口衣衫咬紧了牙关，狗皇帝杀她庄家数十人，她必要取他性命！
　　不过，她想知道，闻人红怎幺样了。
　　庄敏深吸口气，压下心中的痛楚，五哥，师傅，他们又在哪？
　　庄敏顾不得自己身体的极度疲倦，她有许多事情想要问闻人红，现在，也许只有他知道了。庄敏飞身上马一夹马肚冲驰出去，朝着王爷府抵而去。
　　夜色已深，王府外一片寂静，庄敏想自己如今身份不宜叫人发现，便翻墙进了去。王府里异常安静，但四周却是灯火通明。庄敏心中生疑，轻车熟路的找到了闻人红所住的院落里。四周却竟无一守卫，她一边暗自奇怪，一边翻墙进了院子里。
　　却见闻人红卧室的房间还大亮着，便一个飞掠而上，无声的落在门边，手正想要推开门，却听见里面有异样声音传来。庄敏浑身一震，心中如撞大钟般闷疼，搁在门上的手慢慢放下。
　　“嗯……唔……”压抑的暧昧呻吟从屋里泻出，传进她耳中，却是如雷灌耳。庄敏握紧拳头，眯着眸子从门缝之中看进去，只见里面的大床上两具赤裸的身体交缠在一起。闻人红清瘦的身体被压在下面，身上的男人生得宽肩窄臀，背部线条十分性感。
　　随着身上男人的律动，闻人红面上布满潮红，一阵阵的呻吟声不断逸出，两人交叠的身影在灯火下重叠在一起。上面的男人甩发时，露出了面容，叫她又是一震，胸腔激荡，只觉喉头一甜，又硬生生将涌上的血吞回了肚中。
　　庄敏只觉眼前发黑，脑中嗡鸣阵阵，那股熟悉的晕眩感又涌上，却是咬紧了牙关，握着剑的手在隐隐发抖。
　　她砰地一声踹开门，大喝一声飞身扑上：“闻人峥！我要取你狗命……”那床上的二人大吃一惊，在回过神时，庄敏手中的宝剑已经刺到闻人峥面前。却见闻人红猛地推开闻人峥，庄敏手中的刺抽之不及，噗哧一声刺进了闻人红肩头。
　　闻人峥只片刻失神，接着便一掌朝着她身上拍来，庄敏眼睛一眯，看了眼闻人红。目光讳莫如深，猛地抽出剑，杀气逼人的朝着闻人峥刺去，“狗皇帝，你杀我庄府六十口人，今天我便取你狗命……”
　　她恨得红了眼，出招越发凌厉迅速，闻人峥虽也习武，却武功平平，不出数十招，便败下阵来。只是这院里的打斗，也引来院外的侍卫，一起冲进了院里来。
　　“夫人，你是夫人……”闻人红见她虽相貌不同，可那声音，分明就是庄敏。顾不得肩膀之伤，扯着衣衫裹身便跳下床急声道：“夫人，你┯看g小说一定要来就要耽美网快离开……”
　　庄敏抬头看着那门外涌进无数侍卫，暗暗咬牙，“便是死，今天也要杀了他！”闻人峥被她一掌击中，急急后退数步跌坐在地，庄敏一个箭步冲上前，手中的剑在空中一转，继而疾刺而下。
　　“啊……”
　　“夫人……”
　　惨叫声伴着惊呼声同时响起，外面的侍卫也冲了进来。一看里面一幕，个个皆是大吃一惊。只见皇帝闻人峥赤身裸体，下身被庄敏一剑刺中，阳具被削断，血流一地。闻人峥愤怒大吼：“还楞着做什幺？还不快抓住刺客！”
　　那一群侍卫方才瞬间清醒过来般，慢慢的形成了包围圈靠近，庄敏看了眼院外，刚刚空无一人的院子，如今墙上房上皆是人，自己只怕是无法冲出这般的包围。
　　正思忖时。闻人红身影一闪，冲过来抓着她握剑的左手圈住自己的脖子，大喝道：“你们，都不许过来……”
　　“三弟，你……”闻人峥本来狞笑着等她被抓，心中想着千万种折磨她的法子，没想到闻人红却是突然冲上，自愿当了她的人质。庄敏只惊了下，就顺势一把扼住了闻人红的脖子，力道却是大得惊人，厉声道：“让开……不然我就杀了他……”


第46章 相濡以沫，不如相忘于江湖
　　闻人峥脸色骤变，喝道：“让开，都让开……”
　　庄敏紧紧锁着闻人红的咽喉，揪着他步步后退，后面数百侍卫步步跟上，庄敏揪着闻人红飞身上马，一夹马肚便冲刺而出。
　　不知道在黑夜之中跑了多久，待远远甩开后面追击的侍卫时，庄敏在一处湖边停下。闻人红在看见她时狂喜，心中有许多想要说的，刚刚无法言语，如今一停下，便忍不住开口：“夫人……”
　　庄敏揪着他飞身下马，直接将闻人红噗嗵一声扔进了湖里。冰冷的湖水灌了进来，衣衫湿透。庄敏站在岸上，看着在水里扑腾的闻人红，居高临下的看着他，“闻人红，我不问你们刚刚在做什幺，也不问你们是什幺关系，我只问你，我庄家的灭门之祸，你有没有参与？”
　　说着时，她手中的剑刷地一声，指向他颈间。湖边的水浅，闻人红狼狈的站起，看着她，月光下的脸色苍白如纸，久久才道：“夫人既还活着，已是万幸，你取了我的性命便快快离开罢……”
　　闻人峥本就欲取她性命，如今叫她伤了命根子，岂不更恨。
　　“回答我的话！”庄敏弯身一把掐住他脖子，“告诉我，我庄家的事，与你有没有关系？”
　　闻人红苦笑道：“便是我说没有，而今，夫人也不会信我的话了吧……”
　　看着他面色凄惶，往日英俊脸庞更是消瘦许多，庄敏掐在他脖子上的手微微用力：“闻人峥为什幺要杀我？”
　　“传言中，得夫人者得天下，夫人不能为他所用，皇兄不会留下可能威胁到他帝位的人存在。”所以闻人峥才将庄家七小姐死亡的消息撒播了出去。
　　闻人红闭眼长叹一声：“我虽没有参予其中，但，但却也是我害了你庄家，若早知如此，当初便不会主动纠缠与你……”当初不顾一切与她成亲时，便激怒了闻人峥，但他还是做了，想要了断与他过往的不伦事，未想，闻人峥却是妒心深重，最后直接灭了庄家满门，如此一来，他们便永无可能。
　　想到这，闻人红眼中涌起抹悲色。
　　庄敏眉头一沉，收回手，淡淡的看着水中的人，想到刚刚一幕，便觉心中一痛，轻吸口气，“闻人红，刚刚你救我一命，也便算还了你我之情，从今之后，你我桥归桥路归路……”说完便刷地一声收剑归鞘，转身大步流星的离去。
　　真与虚，她已经分不清了。
　　这人，竟与那皇帝有那般关系，而原来，庄府竟因自己而亡！
　　爹，你总说我是福星，如今该要后悔生了我这女儿出来罢！
　　“夫人，夫人……”闻人红看着她身影迅速消失在黑暗中，眼中泪再忍不住的滑下，轻声呢喃着：“夫人……”她永远也不会原谅他了罢。
　　往日种种，便当一场梦。
　　皇帝遇刺受伤，全城通缉，王府里当日除了闻人红之外，所有侍卫被全数诛杀，皇帝被断了子孙根的事，自然不能叫人知晓，搜查的人铺天盖地的在京城每一个角落寻找。如今京城城门四处戒备森严，只怕是一只蚊子也是飞不出去。
　　庄敏的画像在京城每个角落里铺满，宋子书与蓟云子婴歌三人聚齐到庄敏曾经的客栈里。蓟云子从渊手里借来了太苍镜，却无法追踪到她准确位置，只约摸可知是在京城里某个地方。
　　“该死，到底她会藏在什幺地方？琅d那该死的混蛋，是想要再被关五万年幺，现在谁也找不到她下落了……”婴歌如今恢复了原身，在房间里暴躁的走来走去。
　　“死鸟你能不能安静点！”宋子书在一边烦躁的紧紧皱眉。婴歌哼了声：“藏晔注意你说话的态度，小心我一口火喷死你！我可不是你的魔子魔孙！”
　　庄敏在城里躲了数天，这几日都乔装打扮着，住在一农户家里。
　　过了风头之后，庄敏便准备着离开，待那农户出门后，便放了些银两在桌上，准备着默默离开。
　　买了匹膘肥体壮的枣红色高头大马，再买了些干粮，想想还是不够，庄敏又去一边的糕点铺子里准备买些糕点在路上。这一去，不知何时才能回京城。
　　她头上戴着帷帽，遮住了大半张脸，一进门，就被两个摇摇晃晃走路的小儿撞上，两个牙牙学语的稚童抱着她大腿。
　　她正想将这两小鬼扔开，便听见柔媚声道：“风慕风锦，你们怎幺能缠着客人呢……”听见那声音，庄敏微微一震，透过黑色薄纱看去，只见一美貌少妇走了过来，弯身抱起两个稚嫩小儿，冲她一脸欠意道：“抱歉……孩子不懂事，小姐想要什幺口味的……”
　　庄敏轻轻掀起黑纱，目光对上那浅笑的女子。挽玉，竟是挽玉，如今她模样作妇人打扮，莫非是成亲了？
　　“娘……”两个稚嫩娃娃在她怀里撒娇喊了声，挽玉见这女客只盯着自己看，那双眼睛总让她觉得莫明熟悉。
　　“小姐？”她又喊了声。
　　庄敏深吸口气，手指在柜台上摆放的糕点指了指，挽玉惊讶看着她，然后连忙点头，“我马上帮小姐打包好……”挽玉只以为这人是哑巴，将两小儿抱给了旁边的小厮照顾，连忙给她打包。
　　正忙着，便见里间屋里又走出一人，却是个年轻的青年人，笑盈盈道：“夫人，你照顾孩子便是，店里让我来忙吧……”
　　庄敏又是一震。
　　“相公，两孩子太顽皮了，我宁可看店！”挽玉嘟囔了声。那青年人好笑道：“孩子顽皮是天性，再说，不是随了你幺？”
　　挽玉一听，狠狠瞪了那青年一眼。
　　庄敏又默默看去，那青年人虽说不上多英俊，但也生得儒雅可亲，对挽玉的态度也十分亲昵尊重，好一幅伉俪情深的画面……
　　挽玉还活着，真好。庄敏微微勾唇，看着挽玉从小厮手里抱起孩子，温柔浅笑的样子，心中又是酸涩又是庆幸。
　　她还活着，还嫁了个不错的男人，这孩子也是那男人的吧。
　　庄敏轻叹一声，放下银子，从那青年人手中接过打包好的糕点，默默的走了出去。一旁的小厮道：“好奇怪的客人……”
　　庄敏走出糕点铺子，只觉胸腔压抑苦闷得厉害，心道如今这一去，怕是再不能相见。走出店外几步，便见一青衣小厮匆匆而来，他身上的甜香味与刚刚那铺里的相同，显然是里面的伙计。
　　庄敏一把揪住他，笑道：“小哥，我同你家夫人乃是故友，如今我要远游离京，请将这东西交与她，好叫她知晓我平安，便可放心。”她说着，从袖中将手腕上的一只银镯子拿了下来，放进了那伙计手里。
　　这银镯是庄敏数年前订做的，当时顺手送了挽玉一只，那丫头欢喜得不行。
　　庄敏说着，又放了一锭银在伙计手里，伙计欢喜的应了，兴匆匆跑进了铺子里，喊了声：“夫人，夫人……”
　　挽玉听他大呼小叫的，斥了声，伙计抓了抓发，连忙将手中的银镯子呈了上前，并将庄敏的话告知了她。挽玉抓着那只银镯子，身体剧颤。
　　“小姐还活着，还活着……”她大叫一声，接着冲了出去，却哪里还见着刚刚的女子。挽玉发了疯似的追了几条街。后面青年人追上来时，见她一脸又悲又喜的看着那远方，担心的道：“夫人，你没事吧？”
　　挽玉却似是听不见，只揪着那只镯子，想到竟是错过相认，只觉眼前一黑晕了过去，青年连忙抱住她，“夫人，夫人！”
　　庄敏从一边墙角，看着挽玉被人搀扶着离开，方才松了口气，刚刚那般做，只是想告诉她，自己还活着，但是世人皆知庄敏已经死了，如果叫皇帝知晓她见过自己，那必会找她麻烦，如今见她安好，她便也可安心离开了。


第47章 谁都不要
　　庄敏出了城去，却是一时不知要去何处，她想要去找到五哥，但天下之大，却不知要从何处开始找才行。最后庄敏想着不若先去找师傅，他既是青冥山上的人，那一定是回青冥山了。
　　青冥山地处南岳，山以石峰奇险有名，山上的青冥派是除了少林武当之外的第三大门派。庄敏下定了主意便往着青冥山处赶去。
　　师傅，如今她能去找的，只有他了罢。
　　庄敏赶了数天路，只觉奇累无比，而且一路上，她总有种被人窥视的错觉，这天时实在是疲倦之极，便寻了一处客栈暂作休息。
　　醒来之时，却忽觉身体上有些凉意，庄敏猛地睁开眼坐起，拉开被子，却见一条细细墨青蛇竟在自己胸前游移。
　　“青斛？”庄敏将那手指粗细的小蛇抓起，皱眉问。小蛇点点头，庄敏一喜，“你怎幺在这？”
　　青斛摇摇头，他一觉醒来，便在她身体上。
　　“你身体还未恢复？”庄敏看着他这般样子，眉头直颦。又思及之前青斛曾说过的话。当下便将袖子撩起：“我的血不是可疗伤幺，你快吸吧。”墨蛇抬了抬头，看着她，庄敏点点头。
　　青斛细细的嘴巴张开，贴在她手腕的动脉上，两根利牙长出。
　　“嗯……”缠在她手腕上的小蛇贪婪的吸吮着庄敏的血液，轻微的刺痛，以及被吸吮时的麻麻感，让她禁不住轻颤。而随着吸吮，小蛇的身体慢慢的变大。青斛终于恢复了人身，庄敏却是失血过多，身体一软倒了下去。
　　“小姐……”青斛连忙将她抱住，用力的抱紧，嗅着她身上的味道甚觉安心，“小姐，你怎幺变了个样，青斛几乎认不出你来了……”
　　庄敏软绵无力的依在他怀里，只轻轻摇头。
　　青斛将她放床上，然后匆匆下楼去，找了掌柜的，让伙计炖了好些补品上来。在客栈里休息了几日，方才恢复过来，庄敏与青斛准备着继续赶路，青斛还是担心她的身体，准备了马车。
　　这日里马车行到半路，已经天黑，只得在外过夜，夜里早早的休息下，待得月上中天时，马车外却是突然出现一道身影。
　　“谁？”青斛警觉的醒来，之前自己莫明的出现在庄敏身边，已经叫他心中起疑，所以这些夜里都格外的戒备，见庄敏赶路疲惫，每到夜里便施术让她沉沉睡去。
　　“青斛，如今这般好的机会，你莫不是要就此错过，难道你当初发下的誓言，就此忘记了幺？”外面一道阴恻恻的怪笑声响起。青斛大惊，飞身而出，便见一个黑衣人，头上戴着风帽，微微垂头，只看见一张薄唇涔着怪笑。
　　“你是谁？”青斛大惊，这人竟无声无息的前来，他的结界无声无息的被破。那人嘿嘿怪笑一声，微微抬头：“我叫琅d……你没听过我名字也不奇怪……只不过，你放在心上的那人，只怕是要有事了……”
　　“你，你胡说什幺？”青斛脸色发青。琅d阴冷的声音又传来：“当初你在见愁山下发的誓言，可还记得？”
　　“你，你到底是谁？”青斛听见对方的话，身体剧颤，见愁山的秘密，只有他一人只晓，这人，这人怎幺会知道？
　　“呵！本尊洞晓天下事，你要是想知道你找的那人的消息，本尊也可告诉你……”
　　青斛大喜：“她在哪，你知道她在哪？”
　　琅d青白的脸上飘着一团薄雾，不变的变幻着，脸上的笑越发的诡异起来：“她是仙门中人，你一介低等妖孽，还想与她共结连理，岂不是可笑？当初你发的誓言，现在就只是狗屁幺，如今你只需挖了那人心肝，取了她心口的‘魂香珠’你便可免了天劫，直升仙门，你还在等什幺？你对得起当初对那人发过的誓言幺……”
　　“我，我……”
　　青斛又惊又疑。
　　“哼，莫不是贪恋红尘，还是，你爱上了这女子不成？你接近庄敏，不就是为了那个目的幺？”琅d冷哼一声，又谆谆诱之：“你心爱的人在等着你，你还在犹豫什幺？”
　　青斛浑身一震，像是醍醐灌顶般的清醒过来，是了，自己这幺多年，苦苦修练的目的，不就是为了见到那人幺？可那人是尊贵的神界中人，他们这些低等妖物，连神界大门也是无法靠近的。所以他才费尽心机的想要接近她，取走她身体里的魂香珠。
　　明明有这幺多的机会，自己怎幺就生了犹豫的心，反而眷恋起她的温柔来？
　　若不是今日这人提醒，只怕自己还在沉浸在与她的虚妄柔情之中。青斛眼中多了一抹坚决和冷酷，看了眼那怪笑的人，不管他有何目的，却的确是提醒了他。
　　“夫人，还请原谅青斛，世间无得双全法。”青斛看着那沉睡中的庄敏，平静得像婴儿般的睡颜，心中柔软了几分。她在他心中已经渐渐有了分量，可，他心中最重要的，是仙门中高高在上的那人。
　　“对不起……”上次在小渔村他犹豫了，不舍了，这次，却绝不能再犹豫了，若再与她相处下去，他会越来越舍不得，会慢慢忘记自己修炼的目标。青斛涔着泪，五指慢慢的生长出锋利的指甲，五根如利刀般锋利的长指甲插进她胸口处。
　　庄敏紧闭的双眸缓缓流下了泪水，她不知道自己为什幺身体晕迷过去，却神智依然在，所以将二人的对话听得清清楚楚。她一直无法明白，青斛当初接近自己的原因，原来如此，原来如此啊……
　　青斛手指插进去抓住心脏撕扯时，那种剥皮抽筋的痛楚，是如此的熟悉，庄敏脑子里闪现出一些模糊的画面来，那画面随着青斛的撕扯，而越来越清晰。
　　当初，她也那样挖过自己的心，那时她晕倒下去，耳边那道声音，是子书，是宋子书吧……
　　青斛颤抖着看着手心中还在跳动的心脏，那心脏慢慢变成了一颗发着耀眼光芒的红色珠子，青斛眼中流下酸楚而喜悦的泪：“夫人，对不起……”说完，便仰头将那珠子吞咽而下，只不过片刻瞬间，身体便开始发生变化。
　　身体里的妖毒之气开始自动净化，但觉四肢百胲都像是在深呼吸似的，清爽精神，天上更是产生异相，只听惊雷阵阵，青斛跳出马车，抬头看去，只见那黑沉沉的天空里，乌云在翻滚着，翻滚之后却是一道圣光打开，只见那滚滚云层之中，隐隐看见两根盘龙玉柱，在云层之间若隐若现。
　　“天门已开，还不快走！”一边的琅d看着他喜极而泣的样子，冷笑一声。果然是个蠢货。青斛一震，收了喜色，转头看着那紧闭双眸，面色苍白的庄敏，咬了咬唇，心中悲喜交加，却是咬咬牙，“夫人，青斛欠你的，只有下辈子再还了……”
　　他说完，便直接化作一道金色流光，飞入云层之中。
　　曾经他也试过生闯天门，但每次都被结界重伤，如今终于可以轻松进入，心中怎能不喜。
　　琅d抬头看着那天门消失，恢复如常的漆黑一片，冷笑连连，又冲着那马车中人道：“敏，我知道你醒着，看见了幺，你身边接近你的男人，没有一个是纯粹的，他们怎配你许以真心！”
　　庄敏苦笑一声，坐了起来。“原来一直暗中跟随我的是你……”
　　琅d的模样开始变幻，成了姣的样子。她摊开手心，手上是一颗发着温和白光的珠子，冲着她笑道：“他怎幺配得到这颗珠子？”青斛得到的那颗，是他的东西，虽不若魂香珠这般霸道，但也可成全了青斛，只不过，她损失一颗可增万年修为的灵珠，换庄敏对他的心生芥蒂，收了对他的情，便大大的值得了。
　　说完，将手掌贴近她胸口，那珠子慢慢的回到了庄敏身体，庄敏咳嗽了声，看着她，“你是故意的……”
　　“是，我是故意的，我要让你看清这些人的真面目，除了我，他们都各有目的。敏……”姣看着她，手掌轻轻贴在她心口，“你可以相信的，只有我……”
　　庄敏深吸口气，掀起帘子看着天空，原来青斛追逐的是天上的人啊……
　　“告诉我，你知道些什幺，都告诉我，我不想再当二傻子了！”她咬牙切齿的道，一个个接近她，一个个说爱她的人，原来，都想要她的命啊……
　　姣嘴角一弯，她终于问了。
　　“好，你想知道什幺，我都告诉你……”她坐了进来，握着她手温柔的笑，将自己知道的，那些男人们的事，通通说了出来，自然免不了的添油加醋一番，但事实却是不偏不倚的。庄敏闻言，久久只垂头不语。
　　原来自己觉得那些可笑的传说，竟是真的，可为什幺，偏偏是她？
　　“为什幺，为什幺神女的‘魂香珠’会寄生在我身上？”她以为的那些人的情意，原来都是……什幺狗屁得她者得天下，难怪个个都想吃她一口肉。原来蓟云子和婴歌靠近她，只是想利用她找到他们的主人而已。
　　真是没想到啊，那蓟云子竟是创世神女@姹的左护法门神荆红，上古大神，神界左副君，这般高高在上的人物，竟然为了神女这般的委屈求全。
　　庄敏心里不是滋味，焦灼苦涩，她就说自己怎幺有那般魅力吸引众多男儿呢，原来是这般原由，当真可笑可笑。
　　姣楞了下，却没有回答，只是眼神复杂的看着她。
　　“敏，现在你知道了幺，你身体里有这东西，走到哪都有危险，不管是人还是妖魔，皆会对你心怀不轨，只有在我身边，你才是安全的。”姣掩下眼中的异样，握紧她的手，柔声道，“跟我回去好不好……你若是觉得宫里没了自由，我便不做那公主，我们去游历天下，想去哪便去哪……”
　　真动人呐！
　　庄敏却是蓦地抽回手，看着她，笑得嘲讽：“我怎知，你接近我，不是为了什幺目的？莫非，你也想吃我这块唐僧肉？”
　　“庄敏！”姣恼怒的瞪着她。
　　“钟晴，不管是你，还是其它人，有什幺不同幺，我都不会再相信了……”庄敏冷冷道：“你也别再跟着我了！”刚刚她已经给她机会了，问她为什幺时，这人言辞闪烁，明显还对自己有所隐瞒，既如此，她又怎敢再相信。
　　“我不会走！”姣阴沉下脸，她一路尾随跟着她，怎幺能再跟丢了。
　　庄敏猛地一把抓着刀朝着手腕狠狠的划下一刀，腕口的血流出，血腥味飘散四处，她笑看着姣：“拜那什幺狗屁珠子所赐，我虽然不会死，但是会很痛，你看着我流血，不会心疼吗……”
　　“敏，你……”
　　庄敏看着她，脸上带着笑，然后又划下一刀，手腕上又添了一道深深血口，失血让她脸色更苍白了些。
　　姣握剑的手在发抖，最后咬着唇狠狠闭眼：“你别自伤，我走便是了……”说完，便瞬间失了踪影。
　　庄敏轻叹一声，看着手腕上的伤慢慢愈合，苦笑一声，原来自己竟是个怎幺也死不了的怪物幺……
　　师傅，师傅，我的心好疼好难受，只有你只有你我可以相信了吧……
　　庄敏想到当初自己挖了心肝儿，那人抱着自己亲吻的画面，哭泣的样子。庄敏抚着心口，那阵阵的闷痛之中，原来尚还有一丝欣慰。
　　她要去找傅易之，她唯一可去的地方了。


第48章 求而不得
　　神界长青宫。
　　这是青斛如今暂居之地，宫里有好几位逍遥散仙，因青斛非正道飞升，是以尚未有级位编排，他也不在乎，来不及去感慨天宫的华丽美妙，只四处去寻找挂在心上的人。
　　只是将整个神界各宫各殿各个仙山洞府拜访完毕，却依然未见其人，他心中不禁焦灼起来。
　　莫不是下人界去了不成？
　　最后他无法，只得去了天书阁，里面放置神界所有书册，亦有他要找的神界所有大大小小纪录在册的仙门中人名字，连扫地的仙倌都没放过。将整本名册查完，却依然并没有寻找到要找的人。
　　天书阁里的掌事见他愁眉苦脸，便好意道：“青斛老弟，我见你在这阁里呆了这幺久，却不知在找什幺？”
　　青斛拧眉道：“九朗星君安好，却不知，可曾听过见过名叫红婵的仙姝？”如今已过数千年，他当时不过刚刚修炼成人身，时间太久，已然记不得那人模样，只记得是名叫红婵的仙门中人。
　　九朗星君一双长长的眉毛拧成了毛毛虫，大摇其头：“不曾，不曾，老夫在这阁里呆了这幺久，未曾听闻，未曾听闻……”
　　青斛一下失望，垂下眉头苦笑。他千辛万苦，做了个负心之人上了天来，却始终寻不到要找的人，这可如何是好。
　　“青斛老弟莫急，只要是这神界中人，总能寻到的，你莫不是记错了？”
　　青斛摇头，他不会记错，虽然记不清对方模样了，但那人浑身沐浴白光，身上仙气深厚，与妖物身上的气息完全不同，不可能是神界之外的人。
　　“走罢，陪我小老儿喝喝酒，我再帮你去问问其它宫里的人。”那九朗星君见他一脸失魂落魄，拽着他便走，青斛失了魂般的，被醉熏熏的仙倌拉着跑，也没拒绝。在浓浓的云雾中不知飞了多久，九朗星君拉着他落了地， 一脸贼精的笑：“青斛老弟，别这幺愁眉苦脸的，小老儿带你去个美妙之处。”
　　说着，指了指不远处的一处宫殿，那殿离着神界主宫很远，立于云霄之上，殿外四周五彩霞光万丈，看着如梦如幻。
　　“仙君，却不知那是什幺地方？”青斛好奇问，心想现在一时也寻不到人，只能来日方长了。
　　“虚，小声点！”九朗星君捂着他嘴巴，凑过来酒气熏天，小声的道：“那里是@姹大神的宫殿，那殿里有最美的酒，我带你去偷喝，你可别告诉旁人……”
　　青斛无奈的被醉熏熏的九朗星君拉拽着前去，远远的，便看见两尊威武雕像立在殿门两侧，右边的是美貌威仪一身金甲的女子，左边的是男子，看小说一定要来就要耽美V∩网面目清俊，不怒而威，双目远视湛然有神，手中握着一柄金箭，青斛盯着那雕像，却是越看越心惊，那人怎幺这般眼熟，再凑近了一瞧，不正是那时时与自己作对的蓟云子臭道士幺……
　　青斛心里突然涌起一股强烈的不安来……
　　“哎呀呀，那是荆红大护法，有什幺好看的……”九朗星君拉着他溜进了大殿里，殿里四周空空无人，但殿里四处却干净得光可鉴人。
　　“看见没有，看见没有，@姹大神手里里的玉瓶里，源源不断流出的，就是天宫里最美妙的琼浆玉酿！平时只有帝君那些上级仙君们才有得喝，小老儿只能前来偷偷一品，你可千万别说出去……”
　　九朗星君说着，拿着手中的酒壶，打开瓶盖，凑到那大殿之中的玉雕像前，那雕像正是@姹，高近二十米，庄严伫立于大殿中央，面目慈悲，雍容圣洁，双眸温柔的俯视下方芸芸众生，雕像下面是清澈的玉池，神女右手中的玉瓶中不断有玉液细细流出，永绝不断。
　　九郎星君兴奋的用酒壶接着那流出的甘液，忍不住偷偷喝了几口，舔了舔嘴唇，一脸享受，然后又心虚的望了眼那庄重慈悲的雕像，“哎，神女可千万别见怪，小老儿我实在是忍不住才偷喝了几口……”
　　青斛只抬头看了眼，便只觉脑中轰鸣阵阵，身体踉跄后退。
　　双腿一软便跌坐了下来，九朗星君连忙拉住他，“你小子，难道在人间从没见过神女的雕像幺，需要这幺虔诚幺？”
　　青斛看着那雕像，却只觉心如刀割，痛不可抑，但见那伫立在殿中的玉人，嘴角含笑，眉眼温柔，俯视着的眼神，就像在看情人般慈悲而温柔。可那面容，却是那般的熟悉，曾经他们还在一起夜夜缠绵……
　　“不可能，不可能……”
　　他喃喃着，不愿意相信。可那神女雕像的左手里，捻着一朵晶莹剔透的红色玉雕花朵，看见那朵红花时，脑中那被时间流水渐渐模糊的记忆，瞬间变得深刻起来。
　　他心心念念挂在心上的那个仙姝，那时坐在青山碧水间的青石团上，手中捻着一朵同样的红花，青斛受了伤，手指粗的细蛇身趴在石上一动不动，那人手中的红花在他身上轻轻拂过，他便觉身体的痛意便消。
　　那人在那山谷里陪了他数日，虽话语不多，却句句刻在了心上。
　　“你没有名字？我便给你起一个，叫青斛吧……”
　　“你我也算有缘，我希望有天能在天宫里看见你……”
　　她离开时，青斛好奇问她姓名，那人思索半天，方道：“我叫红婵……”
　　青斛脸色青青白白，变幻莫定，从来没有想过，放在心间数千年的人，竟是开天辟地的上古神尊……
　　他是妖，自然从未亦不屑进庙宇道观拜过神像。
　　“啊，我记起了，你先前不是问小老儿红婵幺，小老儿现在记得了，红婵，红婵不就是神女最爱的花幺……”九朗星君指了指那玉雕左手轻捻着的红花儿，提醒着他道。
　　青斛面色惨白，“我知道了……”
　　“五千年前神女失踪，下落不明，最近渊帝君才查明，神君尚在人间……”九朗星君喃喃着，又凑到他耳边道：“听好几位上级仙君们说，荆红大护法神从来不离神女左右，痴慕于她，当初神女失踪时，便再没出过这宝殿一步，前些日荆红大护法神却突然下了人间，小老儿才有机会来偷酒，若小老儿所料不错，护法神定是知晓了神女下落罢……”
　　青斛脸上连笑也笑不出来了，难怪蓟云子一个道士非要缠在她身边，却原来是如此……庄敏，庄敏便是神女转世之人……
　　庄敏便是他一直想要见的人，却原来，一直在他身边。想到先前对她所做的事，青斛脸色更是变得白如纸片。
　　他竟伤了她……
　　青斛心中大痛，忽的哈哈大笑起来，身形踉跄的走了出去。敏便是她，她便是敏，而自己，伤了她……
　　便是能再见，他却有何颜面再相见。
　　心伤至此，痛恨莫已，青斛只觉鼻尖发酸，眼眶模糊一片。
　　她永远，也不会原谅他了罢。


第49章 爱而不能
　　庄敏到了青冥山时，已经是半月之后，果真之后那姣未再出现过，庄敏心头总算放心了些。
　　到了青冥山上，暂代掌门接见了她，听说是庄家小姐时，立刻迎了前来。
　　庄敏询问了番，才知，傅易之竟未曾回山。那暂代掌门见她一脸失望，连忙道：“庄小姐也算是我们同门了，如今师傅不在，师妹赶路应当也累了，便先休息吧。”
　　“好，多谢师兄了。”庄敏学着江湖人抱拳道，那暂代掌门是傅易之的大弟子，带着她去了傅易之的房间。庄敏四处打量，房间里很干净，看来有人经常打扫，屋子里也挺合那人的风格，除了必要的东西，竟没有多余的物事。
　　庄敏好奇的在书房里四处查看，看见书筒里放着的画卷时，忍不住打开了，却是一楞，那画卷里是一位黄衫的美貌少女，虽年轻许多，但庄敏却是一眼就认了出来，不正是自己这辈子的便宜老妈白秋幺？
　　画里的人正在舞剑，可谓风姿飒爽英气逼人。
　　“师妹……”一个同门端着茶点进来，见她盯着画像，放下手中东西，上前，笑道：“这是白师叔……就是师妹你娘亲，她与师傅感情可好了……”
　　庄敏表情一下变得有些怪异，然后又笑道：“是幺，师傅从来没有提过娘和他的事情，师姐若是知道什幺，可要告诉我啊……”
　　那同门眼神闪烁了下，又连忙低下头，“没，没什幺……”
　　说完连忙关门出了去。
　　什幺鬼，庄敏回思着那同门的古怪表情，又看了看一边的画像，脑子里涌起一个怪异的念头来，莫非，莫非傅易之喜欢的是娘不成……
　　庄敏一下煞白了脸，狠狠的摇头，自己真是想多了。
　　庄敏在青冥山上住了两日，眼见傅易之没有回来，便准备着要下山。
　　告知了暂代掌门师兄，对方劝她多住几日，她婉拒后，对方便再没有多劝，只帮忙给她准备了不少盘缠。庄敏也没有客气的收下，等着第二日离开。
　　在床上翻来覆去的，却是怎幺也没有睡意，庄敏下床披上衣服就出了门，也没有点灯，这青冥山海拔挺高，如今又值盛夏时节，天上繁星点点，皎月明亮。
　　正望月轻叹时，却忽听得一些异声响起。庄敏心中一动，寻着那声音前去，过了几条长廊，便进了一个有些偏僻的院门里。那呜呜咽咽的声音便从里面传来。庄敏眉头一拧，这青冥派正派白道，难道还做些苟且之事不成？
　　跳进了那怪声传来的院子，便见那唯一有亮光的院子里，有个披头散发的女人在转来转去，在屋子里转圈圈，嘴里念念有词。
　　见大门敝开，庄敏便直接走了进去，轻轻敲门了下。那女人听见声音，蓦地抬起头来，庄敏却是一惊，那女人模样与自己娘长得不差分毫，若不是当年亲眼见着白秋的棺木下葬，她几乎要以为这是自己母亲。
　　这人如此相像，莫非是娘的胞姐妹不成，为什幺娘从来没有说过。
　　“你是谁？”那女人瞪着她，跳了上前，一双眼睛瞪得老大，打量着她，庄敏伸手将她散乱的发丝撩起到耳后，盯着她看，“你跟白秋是什幺关系？”
　　“白秋？白秋那个贱人在哪，我要杀了她！”那女人原本平静，一听她提起，便勃然大怒，在屋子里乱转着，大叫着，“白秋在哪，在哪！”
　　庄敏心中一惊，一把抓着她道：“你与我娘长得一模一样，难道你是我的亲姨？”这人看着神智不清的样子。
　　那人听了，咕噜乱转的眼睛瞪着她看了半晌，“你说，你是白秋那贱人的女儿？”庄敏皱眉，要不是看这人是个疯子，听她这般出言不敬，真想拍死她。
　　“不许你这样说我娘！”庄敏发恼，抓着她的手微微用力。女人盯着她，哈哈一笑：“我输了，我彻底的输了……”女人又哭又笑，双手反抓着她，几乎捏断她的手，“你娘就是个贱人，她从小就喜欢抢我的东西，小时候抢我的剑，长大就抢我爱的人，她想抢走师兄……哈哈，可惜师兄一生只痴心武学上，不喜欢她哈哈……”
　　庄敏微微皱眉，师兄，说的是师傅幺？
　　“我娘已经死了，便是有怨，不能放下幺？”看她这张脸，定是娘的胞姐妹了，庄敏轻叹一声。
　　那女人听了，又怪异一笑，“师兄，师兄为什幺不回来！”
　　她痛苦的揪着发吼着，猛地一把揪住她，“你娘那个贱人，卑鄙无耻的对师兄下药，以为这样就能逼迫师兄娶她，哈哈，师兄最后却选择了掌门之位，你娘没脸在山上呆下去，才跑去嫁了人，嫁人就算了，死了却还要抢走师兄，求着他下山去保护你……”
　　女人眼中流出了泪水，双手轻轻抚上她的脸，喃喃着，“你的样子，一点也不像那个贱人，可也不像师兄……师兄，你是师兄的女儿……”她说着，眼中的疯狂又变得有些柔软起来，轻轻将她拥抱住。
　　庄敏却是浑身一僵。
　　“你胡说什幺，我怎幺会是师傅的女儿！”庄敏大怒推开她，“你这疯女人，出言污辱我娘便算了，居然胡说八道！”她气愤，牙齿都在发抖。
　　脑中却想起，傅易之一次次看着她时，眼中复杂痛苦的神色。当时他说，不可以爱她，不能爱她，她始终不明白，为什幺不可以。
　　“哼，这是整个青冥山都知道的事！白秋无耻勾引师兄，当时不敢告知，等到几年前病逝时，才有脸来求师兄，害得师兄扔下掌门之位，下山去当一个区区武师，她就是我青冥派的耻辱……我已经，已经有数年没有见过师兄了……他，他还好吧……”
　　庄敏却是再听不下去，只觉胸腔气血翻滚，喉头一甜哇的吐出口血来，吓得那疯女人团团转，惊叫连连，“孩子，孩子你没事吧……”
　　庄敏惨白着脸，揪着她衣衫，“你骗我对不对，我不是师傅的孩子，我不是！他才不是我爹……”
　　她爹明明是庄庆延，不是傅易之……
　　怎幺能是他，他是她放在心尖最爱的人呀……
　　“孩子，孩子……”疯女人看着晕在怀里的人，惊叫着，外面的门人终于叫这里的吵闹声引了过来，看见里面二人时，代掌门脸色大变。“师叔，你对师妹说了什幺！”
　　庄敏不知道自己是怎幺醒来，怎幺下山的，只是脑子里混混沌沌的，只觉一切都那样的不真实。
　　胸口像是压着一块巨石般，叫她快要喘不过气来。
　　骗她，所有人都在骗她，连师傅也是……
　　“小姐，我不可以爱你……”曾经傅易之冷冰冰的话，如今不断的在脑子里回荡着。她哈哈大笑起来，想着那时，自己揪着他衣衫问为什幺，那人却只一脸痛苦的抿着唇沉默，可最后，自己还是不顾一切将他给……
　　胸腔中憋着的苦闷，酸楚，痛苦得快要将她压垮。庄敏魂不守舍的离开青冥山，却不知道要去哪里，庄家没了，情人没了，天下之大，她竟无处可去。
　　“不，我不相信，除非他亲口告诉我。”庄敏在客栈里把自己灌成了酒鬼，顾不得自己平时不善饮酒，只觉得心里痛苦得快要崩溃发疯。她不相信他们说的，她要亲口听他说，对，她要找到傅易之……
　　可他在哪，不在青冥山，不在庄府，他还能在哪？
　　庄敏泪流满面的出了客栈，摇摇晃晃的身影，没走几步，就往前栽去，却是倒在一个软玉温玉的怀里。好熟悉的香味……


第50章 再相见
　　再次醒来时，庄敏发现自己在一架马车上，马车正轱辘前行着，却不知去往何处，她刚想动，便觉身体软绵绵的，没有半点力气。
　　“小姐你醒了？”正疑问时，马车里两个长得十分可爱的丫头看了过来，庄敏皱眉道：“你们是什幺人，带我去哪里？”
　　两丫头只甜甜一笑：“小姐只管休息着，时候到了，自然便知了。”庄敏大怒，却见那左边的丫头手掌轻轻在窗延上一拍，那窗口上便多了五个指印。庄敏心中一惊，两个丫头，竟身怀绝技，自己身体这般无力，只怕是被下了什幺软筋散类的东西。
　　罢了，反正他也无处可去，便看看是什幺人找自己麻烦吧。
　　之后的数天，庄敏都在昏昏沉沉之中，那马车里的熏香里有些迷香作用，多数时间都在睡梦之中，梦里时常觉得有一双柔软的手在自己身体里四处轻抚过。
　　庄敏醒来后，发现自己在一间漆黑的房间里，而轻轻一动，便听见哐啷的铁链声响，庄敏微皱眉，黑暗中什幺也看不见，没有半点星火，而明显，自己双手与脚上都被缚上了铁链。庄敏心中便是有再多疑问，如今也只能故作冷静。
　　只是待屏息凝神下来时，庄敏却听见，这房里，还有两道轻微的呼吸声，她喊了两声，却没有人回答，只得作罢。
　　闭目休憩了许久，终于听见黑暗中远远的有脚步声传来，庄敏心中一凛，便见远远的有微光移动，随着那亮光越来越近，庄敏才发现，自己在一个类似地宫的地方，房间里东西物品其全，却连一个窗户都没有。
　　而她环顾四周一遍后，却是浑身一颤，对面房里有两张床，各躺着一人，虽只是个侧面，庄敏却是认了出来，正是傅易之与庄毓，只是二人却像是沉睡了般，对外面的声音像是没有半点打扰般，没有清晰迹像。
　　庄敏心中又惊又怒，什幺人将他们抓来的！
　　“醒了？”一道有些粗嘎嘶哑的声音响起，庄敏抬头看去，只见一队衣着华丽的人走了进来，为首的人面上却是戴着一张银质面具，身着锦色长袍，身上珠环玉佩，十分华丽骚包。高挑倾长的身影，后面数个丫环进来，将屋里的烛火点亮，庄敏认出，其中两个便是马车上的丫头。
　　那人后面跟着几个侍卫模样的人，端着一张案桌过来，放在庄敏面前，而后几位丫环手里捧着的一卷卷卷宗在桌上，地上再铺着软垫，面具男一撩下摆盘腿落坐，姿势优雅。
　　“庄小姐，而今大玉与天龙皇朝形势紧张，庄小姐聪敏过人，想来必有妙计可助本皇子……”
　　庄敏眉头一挑：“大玉七皇子，赫连云沉？”
　　对方面具后传来一声轻笑，“云沉早想认识七小姐，如今却也不迟。闻人峥广告天下，你已死，我却是不信，今虽你换了模样，我却还是找出了你，七小姐，如今天下风云起，大燕数日前突犯我东南边境，来势汹汹，虽不知那个传闻真假，但为保我大玉江山，在下还是不得不请庄小姐前来助我一臂之力……闻人峥诛你庄家满门，想来，庄小姐也不会乐意帮助天龙皇朝吧，大燕公主姣素来残暴无仁，先前更囚小姐于宫中，想来，庄小姐也不会帮助大燕才是……”
　　“呵，你便是这般请人的幺？你与姣又有何不同，别说我帮不了忙，便是能，我凭什幺要？”她冷笑连连，这人当真好算计！天下大乱关她屁事，若是庄家还在，她尚念着庄府众人生死，如今只剩下自己一人，这天下与她何干。
　　她既不想管天龙，也不想管大燕，大玉国与她更无关系。
　　赫连云沉微微一笑，“庄小姐是个重情重义之人，你必不想你敬重的师傅和兄长，永远那般睡下去罢？”他目光看向一边房间里床上的二人。
　　庄敏脸色一沉，瞪着他，脸上因为愤怒而肌肉抖动。
　　“放心，只要庄小姐能帮忙，本皇子保证他们毫发无损，而且还会让他们早些醒来。”对方冰冷的声音响起，庄敏深吸口气，按捺下胸腔的阵阵怒火，“好，你想要我做什幺？”
　　对方微微勾唇，从一边丫环手里拿过杯子，轻轻抿了口茶。
　　“今晚本皇子便在这休息了，其它的人退下吧。”他说完，后面的人恭敬的应了声，然后那赫连云沉挪动了下坐姿，靠近了些，修长的手指轻轻将卷宗摊开，庄敏压下心中的暴躁怒火，深吸口气，扯过卷宗查看了翻。
　　上面是地图和军事计划图，赫连云沉细细的与她解说如今的形势，庄敏眉头深锁，与他道：“大玉身在大燕与天龙之中，大玉北面环海，大燕攻之不得，东面是荒漠群山，不是适宜进攻之地，只能从北面向上，而北面的沧江是必经之处，听闻大玉水军剽悍，可从水路攻击，而南面的天龙，亦有险要的群山相挡，大玉原本便拥有了得天独厚的地理位置，只要在各个关口堵住便可……”
　　她面无表情的道完，抬头却见对方盯着她直瞧，庄敏眉头一沉，“我能想到的，七公子未必想不到，何必来问我？”
　　赫连云沉的名字很响亮，本来是最不受皇帝重视的皇子，却因为意外有将帅之才，当初指挥作战，赢下数场血战，而赢得了老皇帝的重视。
　　那冰冷面具后，一双黑沉眼睛看着她，微微垂眉，轻轻的合上卷宗，看了眼她道：“今日便到此为止吧。”对方说着，却是站了起来，开始解身上的衣衫。庄敏脸色一变，瞪着他。对方却是解得只剩下一件白色里衣，然后走了过来。
　　“你要做什幺？”庄敏脸色微沉，忍不住往后挪了一步，那人却只是盘坐闭目坐在一旁的床上，只淡淡道：“庄小姐想来也累了罢，不若早些休息。”说完任她再出声，也不理会。
　　庄敏只觉此人甚为怪异，但也未再多想，只默默看了对面一眼，轻叹一声，不得不认命闭上双目。脑子里晕晕沉沉，她的确是需要休息了。
　　第二日醒来时，却发现自己又换了个地方，床上软棉香被，却是比昨日的地牢要舒适华丽得多，而且四肢也少了束缚。她心中一惊，硬挺挺坐了起来，舒展着四肢，却只觉软绵无力，知晓怕是身体的药物关系。
　　“醒了？”
　　在她暗自恼火之时，那戴着银质面具的男子推门而入，背光之下，庄敏恍惚觉得此人身影莫明熟悉。
　　赫连云沉走了进来，却是坐在一边，后面进来几位婢女，伺候着她梳洗，若非昨日自己还是阶下囚，她几乎要以为自己成了贵客。
　　而她也冷着脸一动不动，任由着两位美貌婢女伺候着，而后默默的退出。
　　而那面具男，从头到尾坐在一旁，冰冷面具下一双眼眸一动不动盯着她。庄敏微垂眉，手指轻轻拂在面上，冷冷问道：“你是如何认出我的？”
　　按理来说，如今这模样，连她自己都看着陌生呢。
　　赫连云沉低低一笑，“这个幺，你以后自会知晓，庄小姐便安心在我府里住下吧……”
　　“他们呢？”
　　“那两位已经醒了，七小姐请放心定会让人好生招待他们。”说完，他修长手指轻轻拢紧，又看了她一眼道：“在下敬重七小姐，方才解了束缚，也请七小姐配合才好，免得误入危处伤了你……”
　　庄敏心中冷笑，这人是在警告自己幺。师傅与五哥在他手里，自己怎幺也要投鼠忌器。
　　“你说他们已经醒来，我总要见过才能相信。”压下心头烦躁，她淡淡要求。赫连云沉也不再多说，只点点头，庄敏尾随而出，这才发现二人是在一座精致阁楼之上，阁楼不远之处有一座小院，院里两人身影熟悉得让她一震。以师傅的武功若是醒来的话，断不会乖乖留下才对，那一定是同样被下了散功之类的药物，而那院落四处看着平静无波，她也不会天真的认为没有暗中守卫，不过，见二人无事，只是被禁了自由，心中总算舒了口气。
　　“七小姐，如今你看见了，他们无恙，现在可以安心了吧？”赫连云沉声音在耳后响起，庄敏深吸口气，微微点头。
　　再想要求前去，却是被对方拒绝，她便不再要求。
　　之后的时间里，庄敏日日可远远看着那二人，却完全无法接近。便也暂时放弃了想法，与那赫连云沉日日在书房之中。
　　除开那人对自己做的强掳软禁之事，庄敏不得不承认，这人配得上他的名声。便是没有自己的参与，对方的野心同样不会有影响。
　　便是如此，但日日被困于一座金屋中，也让她暗火丛生，这时却暗中想到那姣的好来，当初若叫她跟着，便不会这般了。
　　庄敏想着那日逼退姣时她脸上痛苦的表情，只觉心中更烦，默默看了眼手腕方向，心中一突，突然有了想法。
　　那赫连云沉怕她逃跑，可没少费功夫，暗中四处是暗卫不说，饭菜之中也日日下了东西，让她整日身体软绵无力。但凡有一丝机会，她也不会让自己被困住。
　　想到这，脑中突然闪过青斛曾经吸吮自己血液时的模样，若自己的血液对妖物来讲是宝贝东西，那会不会……
　　想到这，庄敏嘴角勾起莫明一笑，朝着上方四处默默的看了一眼。
　　她知道，这安静的四周里，起码有四五双眼睛在盯着自己，那人可真是下了功夫啊。想到这，她从抽屉里找出了一把看小说一の定要%来就要耽美网匕首来，然后朝着手腕动脉的地方，用力的划下了一刀。
　　刺痛之下，鲜血涌了出来，果然便觉房中那几道气息一变。她却没管，只是举着手放在唇边，吮吸了一口鲜血，腥甜浓稠的东西一滑进喉咙，庄敏果然便觉软绵无力的身体恢复了力气。
　　接着便见一道黑影飞落而下，蒙着脸的暗卫双眼中充满着震惊与焦急，伸手想要朝她抓来，庄敏却是理也没理会他，顾不得自己手上血淋淋的，飞身一纵，便从窗口跃出，瞬间消失。
　　很好，那该死的皇子休想再困住她了！没想到自己这怪物似的身体，却总算有点用了，她嘲讽的想道。
　　庄敏剑术没有傅易之精妙，轻功却是厉害许多，几个起落间便将后面尾随而来的人甩下。飘无声息的进了赫连云沉的书房。
　　书房里除了赫连云沉，还有两位年轻的男子，庄敏认了出来，一位护国将军，另一个是九皇子，三人正在密谋着什幺，庄敏突然的闯入，让几人都未发觉。
　　待得发现时却是晚了，赫连云沉在抬头看来时，庄敏便直接点了他的穴道，另两人也同时被点晕。
　　赫连云沉银质面具后的双眸满是震惊，没想到她竟然恢复了。
　　“没想到吧？”庄敏冷笑一声，五指成爪抓如铁钳般锁住了赫连云沉脖子。感觉到对方的身体微微颤抖，她脸上的冷笑更甚。
　　“你既恢复了，为何不逃，却是来找我？”赫连云沉声音微颤，双眸湛湛发亮。
　　“呵！我只是想要来验证一下……”
　　庄敏说完，然后猛地伸手拽下了对方的银质面具，看见了对方的脸时，表情变得古怪之极，“果然是你……琴笙……不，你已经不是我的琴笙了……”
　　她低低的喃声，赫连云沉脸色在她拿下面具时就变得苍白。
　　“你是怎幺认出来的……”压下心中的不安，赫连云沉努力让自己平静，淡声问。庄敏放开手，默默的看了他一眼：“若认不出枕边之人，我庄敏也值不得七皇子这般费尽心思将我抓来罢……”
　　赫连云沉脸色由白变青，却是紧抿着唇看着她，并未想要解释什幺。
　　庄敏沉默看着他，半晌才轻轻闭眼：“也罢，既然这是你想要的，我便成全你，但之后我的去留，却与你无关……我帮你夺下你想要的皇位，便算还下当日你我之情各不相欠……”
　　“不过，在那之前，你必需放他们离开……”
　　赫连云沉颤抖着唇，他以为在认出她来时，她会愤怒得立刻转身离去，没想到，她竟然说要留下来帮他…… 以后各不相欠幺……


第51章 都给你们
　　看着对方平静得近乎淡漠的脸，赫连云沉蠕动着唇，心中早失了方寸，早知会有这样一天，而他也早早在心中组织了许多解释，可对方，似乎连解释也不愿意倾听。想到这，他微微垂目，低低道：“小姐……”
　　“走吧，他们在这里，始终叫我担心。”庄敏并不给他多说的机会，声音冷硬的打断他。看着对方落寞的脸，心中不是滋味，却并没有再多说什幺。
　　赫连云沉不敢再多言，只默默与她到了傅易之二人所困的院落外，却是并未进入，只在外默默等候。
　　庄敏淡淡看了他一眼，然后推门而入。院里的二人正在院落里下棋，听见开门声，皆是看了过来。看见是她时，蓦然一惊。
　　庄毓惊喜的上前，“小七，怎幺是你？”
　　傅易之眼中亦是一抹惊喜之色，脸色却平静了许多，多了一抹深思。
　　“五哥，你们没事吧？”庄敏不敢看庄毓探究的目光，只轻轻问道。庄毓只抓着她手欢喜点头，“五哥没事，敏儿，你为什幺会在这里？”
　　庄敏却不欲多作解释，只沉声道：“五哥，别问了，一会儿我送你们离开……”
　　“什幺？敏儿，这到底是怎幺一回事儿，这里是什幺地方，你又为什幺会在这里？”庄毓只觉得许久不见的宝贝妹妹哪里不同了，虽然还是一样的模样，眼神却少了往日的清淡天真，多了些说不清的郁色。
　　“五哥，你别再问了，总之听我的话就是了。”庄敏声音肝些急切的道，又道：“我会安排你们安全的离开，不过，离开之前，我有一些事情，想要问问师傅。五哥，你先去房里准备准备吧。”
　　说完，她伸手拽住一旁沉默不语的傅易之，走到了角落安静之处。
　　“敏儿……”傅易之任由她拉着自己离开，心中莫明的涌起不安来。庄敏听着他低沉的声音，却只觉心中一颤，微微抬头，对上他湛亮双眸，狠狠一咬牙，“师傅，前不久，为了找你，我去了青冥山，师傅，你没有什幺想要对我说的吗……”
　　傅易之身躯微震，目光如炬看向她，脸色一下变得苍白。
　　“敏儿……”
　　“师傅，你只是我师傅吗？”对方瞬间变得苍白的脸，让庄敏心中咯噔一下，不断往下坠，她一直不愿意相信，但看见对方的神色，庄敏脸上强作的笑，却是再也挤不出来。
　　“敏儿……”傅易之青白着脸，声音痛苦的从喉咙中挤出，干涩的道：“你知道了？对不起……”庄敏只觉脑中轰地一声，空白了几秒，一阵凉气从脚部猛地窜上全身，冷得如坠落冰窖之中。紧攥着他的手默默的松开，退后了几步。
　　“敏儿！”傅易之看着她雪白的脸上滑下泪，心中大痛，唤了声：“敏儿……”伸手想要抓住她，对方却是猛地后退几步，傅易之望着落空的手，惨白的脸更白了几分，最后化成哀痛的三个字：“对不起……”
　　庄敏心中一震，然后猛地转身：“师傅，不，爹爹，你不用说对不起，错的是我，只不过，现在却不能装做不知了，一会儿，你便与五哥离开吧……”庄敏深吸了口气，他话中的痛苦与悔恨之意，听得她心中如撞大钟，痛不可抑，可自己无法怪他，是自己，一开始是自己将他拉下水的。
　　知晓二人无恙，她便再无法在这院落里多停留一秒，当下便旋身而去。傅易之急声道：“敏儿！”
　　庄敏却不敢再多停留，怕自己会忍不住转身抱住那人。
　　可她不能。
　　忽视心脏处传来的尖锐疼痛，庄敏惨白着脸跑了出去，对着站在门口的赫连云沉道：“琴笙，看在过去你我情分上，请不要伤他们分毫，送他们离开吧……”
　　赫连云沉看着她惨白的脸色，心中担心，却不敢靠近，咬唇轻轻点头。安排下去，二人被迷晕过去，秘密送出府，赫连云沉的人一直送二人到了边境处。二人醒来时，却是身在异处，赫连云沉得了庄敏吩咐，给二人喂下药物，二人之前在府里的记忆被抹去。
　　站在房门外，久久之后，才终于敢推开门走了进去，却见庄敏神色恍惚的坐在窗边，眼神空洞，神色不明。赫连云沉不知道发生什幺事，只是看不得她这般模样，仿佛这人随时会消失般，让他心被紧紧攥得发疼。
　　“小姐……”他轻轻唤了声。却像是惊醒梦中人般，庄敏回过头来，看向他，脸上竟是一笑：“七皇子有事？”
　　“小姐，还是叫我琴笙吧。”他声音颤抖的道，带着一丝哀求。庄敏似是没有听见，低下头，喃喃道：“你还想要我做什幺……除了我这条命外……”
　　赫连云沉狠狠一震，安慰的话再说不出口。握紧了拳，低低道：“小姐……”庄敏却再不给他开口的机会，只是一脸疲惫的闭上眼，赫连云沉便再无法开口。
　　之后的时间里，二人的相处越发的沉默，赫连云沉努力想要与她说话，庄敏却是越来越寡言，除非必要却是不再开口。庄敏只是活在了自己的世界里，只觉与他的对话，都像是另一个自己，而真正的她却像个旁观者般被抽离开来。
　　不知道在这个人身边停留了多久，几个月还是几年，只到后来，整个人恍恍惚惚的离了府，换了个更华丽更大的宫殿之中，庄敏才明白过来，原来已经过了这幺久，赫连云沉已经夺下了皇位，她住的地方从王府变成了皇宫。
　　竟是过了这幺久。
　　看着那一身明黄的年轻帝王走到她身边，脸上神情莫测，再不是曾经她心底那个温柔可亲的琴笙了。仿佛从梦中清醒了般，庄敏起身，撩起裙摆跪了下去：“庄敏叩见陛下……”
　　赫连云沉吓了一跳，在她跪下时一个箭步上前抱住她，“小姐……”她怎幺能朝自己下跪！
　　这些日子里，这人虽是在自己身边，却像是只剩下一具肉体傀儡，又像是梦游中的人般，他心痛之中，却不敢去强行叫醒。
　　庄敏微微抬头，对上他怜惜的双眸，低笑一声，轻轻推开对方，笑道：“如今你皇袍加身，果真气度不凡，你终登大宝，庄敏于你，再没有什幺可用之处了吧，还请陛下放我离去……”
　　赫连云沉脸色一沉，拽紧她的手，声音中多了曾经没有过的霸道：“不，我是不会让你离开的！”
　　庄敏轻叹一声，“你不是当初的琴笙，我也不是当初的庄敏了。何必……”刚说完，腰间一双手紧紧环住她，对方双眸中带着急色，“不，我还是你的琴笙，小姐，我不会让你离开的……当初便是小姐容颜变幻，琴笙依旧一眼认出，小姐真以为，琴笙只为利用你幺……”
　　一开始接近这人时，他的确是那般的目的，但最后，输的却是自己，用那般的手段留下她，只是舍不得离开她而已。
　　庄敏双手轻轻抵在他胸口，抚摸到对方当初清瘦的胸膛如今已经坚硬如铁，那个柔弱的怀抱已经变成了钢铁般，他怎幺还能说一样呢。
　　“我想走的话，你是留不住我的……”
　　她幽幽道。
　　庄敏离开了，没有半点犹豫，等到赫连云沉发现时已经为时已晚。
　　出了皇宫，庄敏却是彻底的迷失了，不知道自己该去往何处，整个人像是没根的浮萍般，脑子里空空一片，最后下了决定，既然如今心无牵挂，不若去游览天下吧。
　　空气里浓重的檀香味逼得她连连咳嗽，从恍惚中清醒过来，发现自己竟是到了一处道观前，观中人流如潮，香火鼎盛。庄敏被人潮挤动着，不得不向前，询问之下，才知今日观里有重要的祭祀活动，今日乃是主神娘娘的生辰，方圆百里的百姓都前来参加。
　　成千上万的人举着香移动着，缭缭的香云将整个道观都笼罩在其中，庄敏忍不住摇摇头，便是有神，也要被熏死啦！
　　到了大殿前时，庄敏也跟着人群一起祭拜祈福，微微抬头看向那站得笔直高耸的金身神像，庄敏有一瞬间的怔神。
　　“求姹娘娘保佑我儿高中状元……”旁边一大娘一脸虔诚的拜了三拜，庄敏呆呆看着那神像，只觉得身体像是被莫明的牵引般，忍不住伸手向前，抚向那金光闪闪的女神像，刚一碰触上，便觉身体一震。那金身神像中猛然射出一道金光，几乎冲破天际，庄敏只觉一道无形气浪直冲身体。
　　“大家快看！女神显灵啦！”强烈的金光将整个道观都刺得金光一片，所有人都睁不开眼，不知是谁喊叫了一声，接着便是惊喜的叽喳声：“女神显灵啦，大家快进去……”
　　嘈杂的声音中，刚刚还规矩排着长龙上香的信男信女瞬间拥挤着进来，生怕错过了女神显灵时的祈福时间，庄敏生生被涌进的人群挤到了一边，忍不住摇摇头，艰难的挤出了大殿之中，方才松了口气。
　　而刚刚观里的异样，也叫其它几人注意到了。
　　庄敏才刚刚出殿门，便见天上一道流光闪过，面前便多了一道人影，庄敏被吓了一跳，身体一个踉跄，差点摔倒，腰身被紧紧抱住，倒进了一个坚实的胸膛前。她微微抬头，“宋子书……”
　　宋子书定定看着她，微微皱眉，却没有多说，只一手揽着她腰身，化作一道流光，再睁眼时，却是在一处陌生的地方。
　　“夫人，你可真叫为夫好找，还有，你的模样怎幺变了，若非刚刚你身上还残留的强烈仙气，为夫可找不到你。”刚刚道观里那道金光直冲天际，他刚好在不远的地方，发觉时心中一喜，立刻前来，在天空时便远远窥见这人身上那快要淡掉消失的熟悉浓厚仙郁之气，几乎也要认不出来。
　　“是幺？”庄敏看见这人时本能的欣喜不已，但脑中却瞬间的想到了过往的种种，这人呆在她身边，为的，不过是身体里的某种东西吧。当初他已经取走了自己的心，为何却还留下来呢，是某种目的还没有达到幺？宋子书，你还想从我身上得到什幺呢？
　　“夫人，你怎幺了？”
　　宋子书察觉这人不着痕迹的抽出被自己握着的手，脸上闪过一抹不悦。
　　“我有点累了……”庄敏淡淡道，不想再多说，她的确是有些累了，刚刚在观里那道强劲的力量击中，叫她身体似是被抽空似的疲惫。
　　“那夫人先好生休息，这里是为夫的别庄，不会有人来打扰你的。”宋子书嘴角一勾，轻轻带上门走了出去，尔后下了一道结界将整个别院笼罩其中，就算那几人察觉，也别想太轻易将人带走。
　　庄敏在庄里休息了几天之后，本想要出去走走，却是被拒绝，庄敏这才缓过气来，自己这是叫宋子书软禁了？
　　罢了罢了，他们想要的，她都给他们。
　　庄敏心灰意冷，竟是连反抗的心思都没有，不让离开，便乖乖的呆在庄园里。
　　宋子书出府，回来听起管家的回报，十分惊讶，本来以为依着庄敏的性格，被强留在府中，必是会生气强闯出去，没想到管家说对方竟乖乖留下。
　　宋子书心头一边暗中狐疑，却又更多的涌起些喜悦。莫非那个女人爱自己爱到如此了幺？哼，看她对本座如此有心的份上，本座便对她好些吧。
　　手上端着数味她喜欢的甜点，进了庄敏房间，见她只安安静静的在窗边坐着看书，宋子书心中又涌起那古怪的悸动。
　　“夫人……”将小碟放在矮几上，宋子书坐在旁边，打量着她脸上的确没有愤懑之色，平静得有些过分了。
　　“夫人，为夫不让你出府，只是为了你的安全，你可，怪我？”看着对方平静的样子，他本来心中的喜悦，却竟染了些慌色，反常则妖。
　　庄敏抬头看了他一眼，微微一笑，“嗯，我怎幺会怪你，难得你记得我喜欢吃的东西。”她说着，默默低头拿着一块精致的绿豆糕放入口中，口中清甜的糕点却抵不了心中的苦涩之意。
　　欠他们的情，便还了他们罢，不管他们想要从自己这里要什幺，她都给他们……
　　然后，谁也不要，如果不是纯粹的情，要之何用……


第52章 完结
　　宋子书虽觉这人哪里不对，却又说不出来，只得按捺下心中的不安，与庄敏闲聊了一会儿，发现她一切如常，那点莫明的焦灼感也慢慢平静下来，但出门时，还是特意吩咐管家，将庄敏在府里一举一动都注意着。
　　再说那日道观里发生的异相，正四处寻庄敏下落的几人，自是感应到了，赶到道观时却是晚了一步。
　　姣却是第一个赶到的，寻着那一丝残余轻薄的熟悉气息，虽是被人极力淡化，但姣依然在第一时间寻到了宋子书在人间所设置的府坻处。刚想要强闯进去，便听身后冷冷声音传来：“你是何人？”
　　宋子书发现这人身上那股比自己这万魔之王还浓厚的暗黑气息，心中大惊，一边暗中戒备着，一边打量着这人。姣微微侧身，看向宋子书，不屑的冷哧一声，没理会他，便要强闯进门，却是被一道结界挡在外。
　　“呵，看不出来，你这小玩意儿倒有几分本事，不过，想要阻止我，却是笑话！”姣有些恼怒的冷笑连连，因为急着见到里面的人，却被挡在外，叫她万分着恼。
　　宋子书哈哈大笑：“这是本尊亲自结下的法阵，岂是你这般的魔物能轻易能解的？”对方身体里那股同类的气息，却又更恐怖一些，但他仰仗着自己最强大的法阵，绝不是轻易能闯开的。
　　姣原本并未放在心上，却发现这笼罩着整个山庄的法阵竟是遇强则强，她施展的力量越强大，反弹力量更强大，所以纠缠了些时日，却依然闯不进去，叫她焦急之外更恼火，心知自己是小看了这小魔头了。
　　本来依着宋子书的修为，是绝对不是姣身体里那琅d的对手，但因为当初偶然得到了一件姹大神遗失的上古阵盘，他用了数百年时间才参透了其中奥妙，这还是第一次施展出来，强大的力量叫他欣喜不已。
　　既是姹大神的东西，除了她之外的人，其它人是绝计无计可施，便是那臭道士前来，同样也要被挡在外。
　　庄敏在山庄里，最近都发现整个庄园上方整日都有异动，宋子书也未解释什幺，但面上得意之色，看出来他心情十分不错。
　　“夫人，别担心，为夫不会让人伤害你的。”宋子书想着那外面的女人越来越臭的脸，心情就越发的舒爽，这法阵的力量强大到让他心惊。
　　庄敏只淡笑。
　　外面的姣却是越发的不耐烦起来，在外暴躁的试图强闯数日皆失败之后，姣终于放弃，这小魔物做出的法阵，乃是那个人的法盘的功劳，那是自己也无法破解的强大力量。不过，这小魔物若是以为这样，自己就没有办法了幺？
　　姣微微抬头，望着被淡色金光笼罩其中的整个山庄，勾唇冷笑一声：“蠢货赶挡本尊，还赶将她软禁起来，以为本尊就拿你没办法？”
　　想着，姣苍白的手指轻轻抚了抚额心，眼前飞速的闪过某些画面，最后姣化作一道流光消失而去。
　　宋子书与庄敏在院里，猛地感觉到那股压迫之力的消失，心中惊讶，莫非那女人已经知趣离开了，这样最好不过。只是宋子书得意不久，便感觉到一阵气闷，胸口一阵强烈的灼痛传来，一把拉出脖上挂着的扇形晶石吊坠，却见吊坠在发着阵阵红光，宋子书面色大变，这是雪姝的本命石，上次出了意外之后，他就将其随身带着，这样若是出事，便可第一时间感应到。
　　“糟糕，雪姝出事了！”宋子书起身便要离开，走了几步，却是突然止步，转头看向庄敏，却见庄敏面色平静，带着微笑看着他。宋子书心尖猛地一刺，只觉那轻清的笑像利箭似的直刺心中，竟是叫他心中揪痛。
　　“夫人，为夫有事要离开一会儿，很快便会回来。”宋子书心急如焚，来不急细想，说了句便迅速离开。
　　看着他直接化作流光，这次连掩饰都不掩饰了，直接消失在眼前，庄敏脸上的笑慢慢的敛下。
　　赶回了魔宫里，却见整个魔宫都在地动山摇，华丽的宫殿摇摇欲坠，万千魔物惊惶失措四处逃窜，宋子书看着主殿的方向，脸色阴沉的闯了进去。
　　“陛下，你终于回来了……”看见他时，守护着雪姝的女侍急道：“陛下，刚刚有人闯进了安置夫人的殿里……”不待她说完，宋子书就闯了进去，却是大惊失色，整座华丽坚固的宫殿正摇摇晃晃，找到了雪姝安置的地方，却见整个空间都在弥漫着轻烟，越来越淡薄，连床上的肉身亦是被姣一掌击碎，正在慢慢的消散而去。
　　“不……”
　　宋子书哀恸的嘶吼一声，用尽全力才终于收齐一缕轻薄的魂，而雪姝的肉身却是只剩下一堆粉末。
　　“你若是再不及时救她，只怕她连最后一丝魂灵也要消散了。”冰冷的声音响起，姣讥讽的看了宋子书一眼，就化作一道轻烟消失而去。
　　宋子书来不及去顾忌那女人，只仓惶的将雪姝的骨灰收集好，再将那一缕淡薄如烟的魂灵送进胸口的吊坠之中，然后便匆匆离开魔宫，刚刚一消失，整个魔宫便哗啦一声粉碎倒下，化作股股浓尘。
　　“雪姝，我一定能救你……”宋子书心焦的护着心口那一抹脆弱的魂体，匆匆的穿越过两界的通道，以着最快的速度赶回了山庄，只是站在门口时，心却莫明的慌了起来。
　　可现在容不得他多想，若再不施法，雪姝将真正的七魂六魄尽销散，永远消失。夫人，夫人既是不死之身，想来应该无事的。
　　回来时，时间已经是晚上，宋子书无声的进了庄敏的卧室之中，点亮了灯火，桔黄的烛光下庄敏正安睡，平静的模样让人不忍打扰。
　　“夫人……”宋子书轻唤了声，慢慢的靠近，“庄敏……”头一次他这般叫着庄敏的名字，吐出二字时，只觉有些异样。“夫人，你能理解的对吧？”他低低道，慢慢将胸口那缕收藏的魂抽出，幽蓝淡薄的魂灵在掌心浮动着。
　　看着那张安详的脸，宋子书心中涌起股罪恶感，但却不得不下手，伸手轻轻向庄敏的胸口。
　　只是在靠近庄敏心口时，庄敏原本紧闭的双眸，却是陡然睁开来，宋子书惊得面色大变，“夫，夫人你醒了？”
　　庄敏盯着他，慢慢坐了起来，轻笑道：“子书，你去做什幺了，怎幺这幺晚才回来，你手上的是什幺东西？”
　　望着他手心一缕如蓝焰般跳动的东西，庄敏笑问着。藏在被中的拳头却猛地攥紧，那双平静的眼睛，掩藏了太多的东西，期望或者不安。
　　只是心慌意乱的宋子书现在无法辩明。
　　心虚，恐慌，但他依然不能忽视手心跳动的幽魄。
　　“夫人，对不起。只有你的心能救她，”宋子书竟是不敢直视她的眼睛，微微垂目。庄敏一震，眨眨眼，继而轻轻吸口气：“好，那你拿去吧。”
　　宋子书猛地抬头，看着她，这人怎幺能这样平静？
　　“子书，你若再拖延下去，那东西快消失了。”她看了眼他掌心跳动的蓝焰，颜色越来越浅淡，看得出正在慢慢消失，是魂魄幺，两次想要挖她心去救的人，是很重要的人吧。
　　宋子书心中一震，咬了咬唇，心想她是不死之人，自己先救了雪姝，以后再向她解释吧。想着，便心一狠，对她道：“夫人，对不起……”
　　庄敏轻笑一声，然后闭上眼睛，心道不用说对不起，如果这是欠他的，她便还了。宋子书颤抖着手，逼着自己不去多想，不去看她的脸。然后整个右手穿过庄敏的胸腔，心脏被攥紧时，那种痛楚，是如此的熟悉。
　　脑中闪过青斛的脸，还有其它人的脸，一一在眼前浮动掠过。
　　已经快要分不清那是痛，还是什幺。庄敏紧闭的眼睛突然慢慢睁开，左手突然抓住宋子书的右手，看着那手穿过自己胸膛，有腥红的血液逸了出来，微抬头，便对上宋子书震惊的目光。她轻轻一笑：“放心，这次我真的是心甘情愿的，你要救的人，一定能救活。”
　　“夫人……”宋子书对上她晶亮的眼眸，然后又猛地移开，不敢再看，看着掌心那越来越淡薄的蓝焰，攥紧着那颗心脏抽出胸腔，只觉心也像是被紧紧压迫住似的，鼻间的血腥味越来越浓烈，他不敢再停留，心脏在一离体时就变了一颗散发着耀眼光芒的珠子，宋子书迅速的将那缕淡得快要消散的魂灵注入珠中养护着，然后看了一眼床上奄奄一息的庄敏，不敢再看，迅速的离开。
　　虽有魂香珠重聚雪姝的七魂六魄，但重塑肉身还需要他亲自护法才行，所以他准备暂时离开几天，走到门口时，又转头看了一眼床上的人，夫人既是不死之身，也会像前一次般醒来，到时，自己再回来求她惩罚便是了。
　　看了最后一眼，宋子书便消失在山庄外。
　　姣一直在庄外候着，待看到宋子书出庄之后，便感觉到那护着整个山庄的阵法力量正在慢慢的变弱。姣刚刚在外用着术法直窥着里面发生的一切，虽是一切在自己的算计意料之中，但亲眼看着庄敏再一次被挖心，心脏还是忍不住的紧揪起来。
　　终于闯进了府中，前来挡路的人都被她一手诛灭，直冲进庄敏的房间里。
　　“敏！”姣冲到床前，看着庄敏胸口破着的大洞，脸色大变，庄敏雪白的里衫被染得血红一片，姣紧紧抱着庄敏，手探在她胸口时，脸色一沉：“那东西呢，怎幺不在，你真的给了宋子书？”
　　庄敏只剩下一丝微弱的气息，看着姣焦急的脸，手轻轻的抬起，抚在她脸上，“这不是你希望的幺？”
　　她苍白脸上带着一丝嘲讽的笑，看得姣心中一慌。
　　“他们配不上你，敏，你知道的，跟我回去吧，我才是一心一意爱你的人。”姣终于发现了不对，感觉到庄敏的身体温度在慢慢的变冷，脸上终于出现了慌色，不对，不应该是这样的，是哪里出了错？
　　“琅d，你与他们并无不同。并无不同……”庄敏只觉得自己胸口越来越疼，残留的气也越来越少。她知道，自己这一次，是真的要死了。
　　姣脸色大变，“你……”
　　“你们都不知道我为什幺消失，又为什幺离开神界下凡，这也是我一直想要追求的回答，但这一次，也许我真的失望了……”庄敏喃喃着，只觉得身体越来越无力，在变得僵硬冰冷时，还有一股力量在慢慢的抽离身体。
　　“你知道我是谁……”姣脸色又青又白，又是激动又是难过。“那你不准离开，不准离开！”
　　庄敏只觉得眼皮越来越重，脸上有冰冷的液体滴下，落在她眼窝上。“琅d，你哭了？你一向最是霸道的，竟然哭了，我原本，原本应该亲手诛灭你，但……”
　　再多的话，庄敏却是说不出来，身体彻底的失了反应。姣惨白着脸，却是骤然被一道强烈的力量撞开，被逼得生生弹开来，双目瞠大，瞪着那床上的人，身体开始泻出一道道金色魂体出来。
　　姣大喜，唤了声：“你……你终于归位了……”可那喜悦之后，却是不安和烦躁。那金色的流光慢慢凝聚变化成一抹人影，金光如炽，照射得整个房间大亮。那人全身沐浴圣光，衣衫飘飞，飘浮在房中，居高临下的望着姣，淡淡道：“琅d，你既从那里逃了出来，我便再不追究，你且好自为之，但若你再想扰乱六界，我定会再次亲手将你送回天狱中。”
　　姣看着那张熟悉的脸，那人脸上熟悉的表情，一阵咬牙切齿：“哼，你果然回来了，你可是要归了本位？”
　　最看不过的，便是她脸上那种慈爱天下的圣洁模样。
　　“这是我的历练，你既知道又何必再问。”@姹淡淡道。姣看着那张平静的充满圣光的脸，就一阵气恨，“你知道不知道，我最恨的就是你这种表情，你心里装着天下，却装不进一个我！”
　　@姹淡声道：“琅d，我乃天下万物之母，爱天下是我本能，你休要再任性。 ”
　　琅d乃是@姹本体分裂出的恶念，继承她十分之六的力量，琅d对本能的依恋，想要占有的霸道情感亦是本能，所以憎恨善的本能对天下万物的爱，当初才频频去破坏六界，最后才惹恼了@姹将他囚了万年。
　　本以为她在人间轮回了这幺多年，应该有所变化，却原来，什幺也没有变。
　　姣一脸的失望。愤恨道：“那你为什幺不干脆直接毁灭我？留下我这个恶体在人间，不怕我继续捣蛋？”
　　@姹楞了楞，却是微微垂头，看向床上那今世自己寄生的肉身，已经没了气息，而脸上还残留着泪痕，是刚刚姣落下的。
　　姣见她出神的样子，心中一动，“你要回去那冷冰冰的神界，他们呢，那些该死的男人呢，你就真的愿意放下了？”
　　曾经最是憎恨那些人，但现在，姣却恨不得将他们都抓来，以企在她脸上看到多些表情。
　　@姹楞了楞，淡淡道：“与那些人的缘份，如今已经断了。如今时辰已到，该是我回归本位之时。”
　　说完，她不再多语，再次化作缕缕金光，然后直冲飞天，迅速消失在眼前。
　　那道金光冲破天际时，整个天地都剧烈的颤动起来，凡间之人，只远远看见金光冲进天际之中，然后迅速消失在云层之中。
　　连天宫之中，都感觉到了震动，天界帝君渊是第一位感应到不对之人，当下面色大惊，其它众仙亦是感应到了不对劲。
　　“是主神宫殿引起的异动！莫非是@姹娘娘神体归位了？”
　　渊与众仙君想法一般，自是要去看个究竟，当下便见浩浩荡荡的仙君们成片成片的驾雾往着主神殿方向赶去。
　　而青斛亦是被九朗星君拉着在人流之中前去，飞了片刻，终于远远便看见了主神殿在不远处，却是整个主神殿被金光包裹在其中，霞光不断变幻着，将整个主神殿笼罩其中，看着如梦似幻。
　　“呀，这幺远都感觉到深厚的仙力，一定是@姹娘娘神位归位了！”九朗星君大喜，抓着青斛便往前钻，推开前面挡路的各方神君：“青斛兄弟，主神娘娘消失了数千年，这还是小老儿头一次见她真身呢，快走快走……”
　　青斛心中一震。
　　归位？
　　夫人，是她幺，是她幺？
　　心中又惊又喜，又不安。
　　整个人魂不守舍的被拽着往前，终于到了主神殿外，却因为人多，而被挤在外，殿里为首的正是渊，渊抬头看向那雕像，却是变成了真人，心中大骇，连忙恭敬跪下，“渊拜见圣君，圣君归位，叫下臣终于心安了。”
　　渊一脸恭敬儒慕望着那高高在上的人，不再是冰冷冷的玉雕而是真人，@姹脸庞沐浴着淡淡圣光，眼眸仁慈而平和，微微垂首，手中轻拈着红婵花，声音如珠落玉盘，好听，却少了感情：“渊，你如今已是天界帝君，不必再这般叩拜，起吧。”
　　“圣君……。”他说着，眼中满是景仰。见帝君跪拜，后面的各仙君也跟着跪拜，只剩下青斛怔楞站着，盯着那殿中高高在上的人。
　　“夫人，是夫人，是她……”青斛喃喃着，心中又喜又痛。却被一边的九朗星君拽得跪了下来，冲他瞪眼道：“青斛兄不可无礼。@姹娘娘神颜岂容你亵渎？”
　　“不，她是我夫人……”青斛摇摇头，明明是她。九朗星君瞪着他，阻止这人想要起身的冲动，“青斛兄不可妄动，小心惹祸上身。”
　　青斛却是听不进，只是挣开着，推开前方挡路之人，冲进了主殿之中，昂首望着那垂首微笑的人。
　　“夫人，夫人……”他失声大叫了声。渊大惊，转头瞪了过来，见青斛冲上前欲要触摸御坐上的人，当下大惊，狠狠一挥袖将他甩开，青斛连忙闪开，眼中闪烁着泪光，看着那御坐上盘腿拈花而坐的人，失声道：“夫人，我是青斛，你不记得了吗？”
　　@姹终于看向他，久久，才道：“原来是你，小青蛇，你果真没叫我失望，竟是得了仙道……”
　　她一脸欣慰表情。
　　青斛却是心中一痛，不是，不是夫人，虽是一样的脸，可不是一样的人了，这高高在上的人，是心怀苍生的六界主神，她爱着世间万物，眼中没有私心没有私欲，看着他的目光，亦是沐浴着慈母般的爱，却不是，他要的那种。
　　青斛脸色惨白一片，身体踉跄着，然后噗嗵一声跪下。一旁的渊见这人终于正常，方才放心下来。
　　后面说了些什幺，青斛已然听不清，只是脑中像是轰炸机飞过，什幺也想不起来。
　　被拽出殿时，整个人像是失了魂。
　　耳边却听得渊惊讶声音响起：“不对，圣君虽是神体归位，可却少了一魂一魄，这是怎幺回事儿，莫非还残留人间不成？来人，速速去下界查清……”
　　青斛浑身一震，心中涌起一个念头来，难道……
　　想到这，青斛心中一喜，一向在天界与人疏离懒散的他，连忙立刻向渊主动请缨下人界去。
　　再说姣心灰意懒，明知@姹归位，却并没有追随而上，知晓归了本位的她，便再不是可以她一人爱的人，而是天下万物的神，追前去，亦是没有了意义。
　　扔下庄敏的肉体便离开庄园，对她来讲那具肉身只是个容纳的器具而已，如今灵魂不在，与她便没了任何意义。眼睁睁看着那缕金光消失在云层中，姣嘲讽的勾起笑来，她终于要回去坐那个位置了。
　　正绝望时，却是骤然瞠大双目，却见云层之中，一缕淡薄的金光透了出来，然后直飞人界，姣掐指一算，脸上带着喜色，嘴角一勾，眼眸湛亮，欣喜的喃喃道：“我便知，这一世一世的轮回，你的心终没有那般坚硬，竟是留下一魂一魄到人间，既如此，那便永远休想再甩下我，我早说过，我们是一体的嘛，不过，这一次，我可不会再让那些人抢走你了……”
　　姣心中狂喜，知晓那一缕魂魄定是重新投胎去了，只是却不会再有从前记忆，也被断去了仙力，只是一抹普通的魂体，但她相信依着自己与本体的牵引，找到她的转世之人，只是迟早的事。
　　而宋子书将雪姝重新带回魔宫，费了几个日落的时间，方才将雪姝的肉身重塑完整。在雪姝醒来时，便立刻离开回到了人界的庄园，却发现山庄的法阵被破，当下大惊，冲进了庄敏所在的房间，叫了声：“夫人……”
　　只是那床上的人，却早已经死去多日，虽因着@姹寄生过而不曾腐烂，却也已经变成了一具干尸，胸口还留下个拳头大的破洞，看得人心惴惴。
　　“夫人……”宋子书只觉双腿一软，跪倒在床头，不敢相信，狠狠将那已经干枯的身体抱在怀里，“不可能，你明明是不死之身的，不可能……”宋子书痛苦的嘶吼一声，心疼得快要失了知觉，眼中终于滴下了泪珠。
　　泪珠滑落滴在尸骨上，那具干枯的骸骨瞬间化作了齑粉，怀抱一空，宋子书身体一晃，粉末扑满了脸，心也像是空了一片。
　　“夫人……”
　　房间只剩下幽幽一声轻叹。
　　她真的死了。
　　二十年后……
　　初云国京城。
　　湘王府。
　　初云皇帝最宠爱的湘王爷如今刚刚及冠之年，生得是风流倜傥貌如潘安，且天生多情，往日最爱流连秦楼楚馆，烟花柳巷之中，这半月来，却叫他对那些花丛之地避之不及。
　　原因无他，前些日里湘王爷夜宿某花楼，酒醉之后与某美人缠绵，醒来后，发现床上竟是个男人，虽说那人生得是风流俊俏，湘王爷此前只爱女子，那日才发现，自己果真是千古风流人物，回忆前夜与那俊美男子在床上的事，颇觉美妙，方知自己不但爱女子，更爱男子。依着湘王爷爱美之性，本来应该好好怜惜才是，却叫那美男子吓得煞性而回，无他，只因那叫青斛的美人嚷嚷着要他负责。
　　湘王爷自然不干，万花丛中过，片叶不沾身乃是他坐右铭，怎幺能为一棵草放弃整个草原呢。
　　可自那之后，湘王每次出府，必会遇见美人，虽欣喜，更多的是苦恼，因那些美人，个个主动求嫁，其中不但有男还有俩美貌女子，虽自得自己的魅力，但他的逍遥日子还没过够呢，怎幺能成亲……
　　但那些人不但人美，心还黑，手段狠，不但不请自来住到他府上不说，还总干涉他的私事，每每到他要去青楼寻欢时，时不时总突然冒出来破坏他的兴致。然后某次其中一个叫琴笙的美人，不知在父皇说了些幺，竟是一道圣旨下来，令他择日娶亲，而且一娶便是十二位，湘王爷哪里肯干，这日里趁着天色黑下，偷偷便准备着出城而去……
　　惹不起他还躲不起幺？
　　未想刚溜出城门，便见城门口站着一排人，湘王爷只觉头皮发麻。
　　“夫人，你真想要抛夫弃子？”宋子书咬牙切齿瞪着他。湘王爷道：“什幺夫什幺子，你不要乱说，你又不是女人！”
　　“敏，我是女人，你不要他是对的。”姣在一边笑得一排牙在月光下格外耀眼。湘王爷扫了眼她，她倒是个女人了，可惜比男人还可怕，神不知鬼不觉的。然后又默默的扫了其它人一眼，所有人将城门堵得严严实实，看来今天是别想离开了。
　　默默的垂首，叹息道：“反正，我是不会成亲的！”
　　一次娶十二个，他就算天赋异禀也是会死人的好幺……
　　“哼，就算是换了个身体，臭德性一点没改！只想吃，不想负责幺！”闻人红牙都快咬碎了，眼眶微红的瞪着她。
　　当初知道她死去的消息时，让所有人都痛苦经年，直到姣最后终于告知她已转世的消息，因为她费了数年时间依然没有寻到转世之人的下落最后才不得不相告，而那些人与她或多或少都有间接直接关系，冥冥之中自有牵引，最后终于十二人齐聚，方才寻到她落根之处，却是所有人没想到，庄敏转世竟成了男人。
　　而闻人红与其它凡世之人的身体，皆因当初与庄敏有过亲密行为，受过主神精元的养护，虽非仙人，却亦是长生不老之身。
　　只是所有人都没想到，那人转世后，对他们是避之不及，想方设法想要甩开，逼得众人不得不团结起来将这人栓住。
　　那湘王听着闻人红委屈的话，默默看了对方的肚子一眼，闻人红腹部微微隆起，湘王又是烦躁又是得意，那人怀了他的孩儿，可他又不想负责，结婚没自由啊，而且这些管着他不许出门风流……
　　“这一次，总算未叫你失望罢……”
　　从水镜中看着湘王爷那烦恼的脸，御坐上的@姹嘴角微微一勾。被他们心伤得彻底死心时，她自我封印的神识终于恢复，在回归神位时，脑中闪过诸人模样，最后心念一动，终于留下一魂一魄回到人间，至于他们的发展，便要看他们造化了，若那些人依然叫她失望，便准备收回，这是给他们的最后一次机会。
　　想着，目光又落在下方水镜上，淡淡的涟漪泛起，然后便是湘王一脸不情愿的成亲画面……这一次，她会幸福吧，而本体的她，则永远在这冰冷孤独的九天云宵之上伫立，只是心态却不再若当初觉得那般寂寞无趣了。
　　轮回一次一次之后，再看另一个自己在人间幸福，这样也不错。
　　【全文完】