　　因为拍戏关系，所以今天景岚和剧组人员都在山上拍摄，恰逢遇到年底接近
元旦，他们在山上已经拍了两、三天，今天是最后一天，过几天就要换其他地方
拍摄了。拍完了之后景岚跟剧组说想要自己去逛逛，制作人提醒她要小心，於是
景岚带着包包去山上其他地方逛逛了。

　　在山上天气冷，又有冷气团，在不远处看到好像有游览车样子，是大学生得
毕业旅行，看来他们也要进入社会了。不过她看到阿太，那个仰慕她得工读生阿
太，他看到景岚，於是上前问好说：「景岚姐，你也来这里阿！」

　　景岚说：「是阿！我们在这里拍戏，过几天就要离开了，你们是来玩的。」
阿太说：「是阿！我们要在这山庄的小木屋过夜。」景岚点点头，於是两人打招
呼后就离开了。景岚边走边逛，也不知道走到哪里，结果走着走着看到前方有一
座山庄，好奇的走了过去，在山庄外面她看到有一个老人突然跌倒，马上过去扶
他。

　　老人说：「谢谢你，你是新来的看护吗？」景岚说：「我不是，我只是路过
的而已。」「爸，是谁在外面。」景岚觉得这声音很熟悉，门一打开出来的没想
到是万恶的陈总，陈总一看到景岚，脸上已经没有过去的怒气了，看样子好像有
一点变化，景岚疑问的说：「他是你爸爸？」

　　陈总说：「是阿！没想到你会在这里。」陈爸说：「儿子阿，不要让女孩子
在外面吹风，让她进去喝杯热茶。」陈总邀景岚进去里面，景岚虽然有疑惑，不
过还是进去喝个热茶，进去里面后陈总扶着陈爸进入房里睡觉，走出来跟景岚聊
天。

　　景岚说：「你怎么变得跟之前不一样，我记得之前的你应该不是这样子的。」

　　陈总说：「哈！这一次去国外后我才知道我在国外的公司已经亏损不少钱了，
我把国外公司卖掉后回到台湾，发现我的公司衰退太多，营业额一年不如一年，
虽有鸡排妹代言，但是人气太差，导致负负得负影响，比之前更惨，加上父亲身
体不好，所以只能放弃一切，回到这里照顾自己的爸爸。」

　　景岚说：「没想到有这种事，难道你的公司没有办法拯救吗？我记的你是一
个未达目的而不择手段的人，居然这么轻易放弃了。」

　　陈总说：「我这边是还有几件睡衣、薄纱类的服装，不过如果有其他人帮忙
代言得话，至少可以把损失的金额填补一下，不过临时我要去哪里找人代言。对
了，Ｊ先生没跟你在一起吗？」

　　景岚说：「他人不在台湾，他去大陆谈生意，要一个多月才有回来。」陈总
说：「恩！我先送你出去吧！」陈总送着景岚出去后，回到屋里继续照顾爸爸。
景岚在树林里徘徊着，一直找不到出路，结果绕着绕着又回到山庄了。景岚只好
冒着头皮过去敲门，陈总开门，景岚说：「不好意思，我好像迷路了。」

　　陈总说：「这里到一段时间会起大雾，你应该遇到大雾了，先进来吧！」景
岚点点头。走进去后陈总煮了热汤给她，景岚喝了汤后身体暖和起来，陈总说：
「楼上有一间空房，就先给你睡吧！明早我带你离开。」景岚点点头，走上去房
间了。进去房间后景岚拿着自己携带的衣服去浴室里洗澡。

　　景岚洗澡洗着看到窗外，看到有衣个穿红色衣服的小女孩，但一下子就不见
了，景岚打开窗户自言自语说：「疑？刚刚不是有个穿红色衣服的小女孩在窗外，
怎么不见了？」景岚心中虽有疑问，但没看到人也不知道要问谁，洗完澡后穿衣
服出来，陈总敲敲门后景岚开门，陈总说：「晚餐煮好了，下去吃一点吧！」景
岚点点头然后跟陈总下楼梯。

　　景岚问说：「我刚刚好像在窗外看到穿红色衣服的小女孩，她是你妹妹吗？」

　　陈总那闷说：「穿红色衣服的小女孩，我买这间别墅很久，从来没有看过什
么红衣小女孩，而且我是独生子，没有妹妹。」

　　景岚下来后跟着陈爸和陈总三人一起吃晚餐，陈总一直很照顾他爸爸，吃完
饭后景岚回到房间，无聊的她也不知道要做什么。忽然她看到柜子，好奇打开柜
子，没想到柜子里面都是角色扮演制服、薄纱、还有色情ＤＶＤ，而且都是拘束、
调教类的，景岚拿一片出来，景岚自言自语说：「这种有比较好玩吗？」

　　景岚马上把ＤＶＤ放回柜子，走下楼后客厅没有半个人，看来大家都在休息
了。不过忽然她看到客厅沙发旁边墙壁好像不对称，於是走过去摸了那个墙壁，
没想到墙壁居然自动打开，显然是一条密道，景岚好奇的走了进去。

　　走进去里面顺着阶梯往下走，走着走着非常长阶梯，到了之后没想到放眼所
见眼前是一座巨大的牢笼，而这边放着各式各样的性爱机器，还有按摩棒等等情
趣用品，还有手铐，拘束类的东西，景岚太过惊讶，没想到这时陈总走了下来看
到景岚在这里非常讶异，陈总说：「怎么样，这里看起来很刺激吧！」

　　景岚说：「你很喜欢这种玩法喔！」

　　陈总说：「只要是男人应该都很喜欢，而且这里偶尔也会有一些金字塔顶端
的人也会带着他们的女人来这边玩，不过他们几乎都是带着面具出门，因为一但
被揭发出来，那么后果会不堪设想，所以这些人几乎都不会暴露自己的身分。如
何，想要亲自试看看吗？」

　　景岚愣了一下后，陈总说：「开玩笑的。离开吧！」景岚和陈总都走上去后
回到房间休息，可是这一晚景岚是辗转难眠，手一直摸着阴道，她起来出去倒一
杯水来喝，走到一半看到陈总房间里灯开着，偷偷瞄了一下，原来陈总在忙公司
的亏损压力太大，所以看情色片纾解压力。

　　景岚打开门后陈总把电脑关起来，景岚说：「看来你压力很大喔！需要我帮
你纾解吗？」陈总说：「你意思是……」

　　景岚说：「你在密室问我说是不是想要亲自试看看拘束、调教的样子，现在
我说我愿意，你会想要搞吗？」

　　陈总说：「那你是跑不掉喔！我会让你看看对你跟对鸡排妹方法是不同的。」

　　陈总带着景岚来到密室后，陈总拿着手铐和绳子把景岚的手、脚绑住，然后
只脱下只剩下内衣和内裤而已，景岚非常紧张，这是第一次做这种事情，陈总拿
出手枪型的电动棒出来，然后慢慢插进景岚的小穴里，按开关，手枪电动棒开始
震动不断旋转，比过去任何一个电动棒还要强。

　　「阿阿！喔！这电动棒形状怎么那么奇怪……………旋转的在小穴里面好奇
怪阿……………喔喝！喔喝！好奇怪阿……………而且手枪一直黏在椅子上，这
样子好奇怪…………而且手脚又不能动………阿哈！喔喝！这样子很容易喷的…
……阿哈！喝喝喔！怪阿………喔喔喔！好奇怪了喔！」

　　被拘束的景岚在密室里呻吟着，没有人会听到，当然也没人会看到宅男女神
在这边会被搞。陈总拿出利尿剂出来，给景岚吃下去，接着把两根按摩棒放在机
器人上面，操控着机器人到景岚两边腋下用按摩棒搞着她，让景岚更是呻吟不停，
陈总玩得非常开心，因为终於让他搞到张景岚了。

　　「伊伊阿哈！连机器人也拿来搞我，腋下……喔！不要………好怪阿………
…喔喔喔………动弹不得，我根本动弹不得………喔喔喔」

　　「好奇怪的感觉，不行了阿我………喔喔！恩喔！喔喔…………这样子好像
很粗暴………喔喔喔！不行，想要喷尿了………阿哈！喔喔！喷了………尿喷出
来了……喔」

　　吃下利尿剂的景岚喷尿出来，陈总把手枪型震动棒拿走后，接着把景岚带起
来趴在地上，然后又拿出电动棒旁边还有两个爱的小手的手掌，插进去后不只电
动棒旋转，「啪！啪！」连小手都拍打她得屁股。

　　「喔J！喔喔！连这种都有，被插来被打屁股好奇怪…………喔喔！可是屁
股好像被打得好爽，好有感觉………喔喔！阿哈！」

　　陈总说：「原来你喜欢被打屁股阿！早说，我来帮你打。」陈总走到景岚后
面先摸着她得屁股，然后双手开始打下去了，加上小手，总共四手在打着她屁股。

　　「喔！屁股被打得好痛，可是好爽阿………喔喔喔！阿哈………喔喔！我的
屁股都红通通了…………喔！又喷尿了………喔喔！好爽阿！」

　　陈总说：「我坐在椅子上，然后你爬过来帮我含肉棒，但爬过来屁股还是要
扭。」景岚点点头，边扭着屁股边学着狗慢慢爬到陈总前面，然后用嘴巴帮他含
着。

　　「恩！恩！恩！呜！」景岚边含边发出声音，陈总说：「不错吗！看来Ｊ先
生把你教的很好，把你教得这么荡了。」

　　景岚没有说什么就继续含着，含到最后陈总受不了高潮，把精液都射在景岚
的身体上，正当陈总还要爽时，电话响起他先去接电话，陈总先走上去。

　　但是看过很久都没下来，景岚也走上去，走到陈总房间，看样子公司事情让
他烦心。景岚走进去说：「如果你需要代言的话，那么我可以帮你。」陈总说：
「真的吗？你愿意帮我。」

　　景岚说：「这不就是你最初的目的吗！而且你已经把我用到很有感觉离开，
也太不负责任了。」陈总说：「你想和我上床？」

　　景岚说：「只要你带套，不射在里面，不告诉任何人，不拍照威胁，那么今
晚在这房间里面我可以让你搞，如何，想要干我吗？」

　　陈总说：「当然想，你张景岚身体我想干很久了。」景岚说：「那就来干我
吧！」

　　陈总带上保险套后肉棒插进去景岚的小穴，然后不断用力抽插，景岚叫个不
停。

　　「喔喔喔！阿哈！你的肉棒好大，好棒阿…………喔阿！小穴被插满了……
……阿喝！好爽阿………好爽阿…………喔喔喔！……好棒阿……在继续插我，
我还要被插更多，在用力搞我，把我搞爽」

　　陈总说：「那么是我的肉棒大，还是Ｊ先生的？」景岚说：「当然是Ｊ先生
的。」

　　陈总说：「不错吗！跟别的男人搞，还可以说他得肉棒大，你还真锺情。」

　　「阿哈！阿哈！这样子好像出轨，感觉好像在偷情………喔喔！喔喔！可是
他不在，我好寂寞，我需要有人用肉棒插我……………嗯哼！嗯哼！嗯哼！真是
爽死我了，你也很爽吧！一直想要搞我，现在被你搞到了………喔喔喔！喔J！
喔J！拜你，从后面干我……让我像狗一样趴着干」陈总把肉棒抽出来后，趴
在床上，陈总肉棒在插进去。

　　「这样子被干好棒…………喔喔！阿哈！这样子好爽阿………这样子插我你
会很爽吧！因为这样子你可以骑我………喔喔喔！好爽阿…………好棒阿………
喔喔喔………用力的蹂我胸部，然后再用手指挑逗我的奶，这样子我会更爽的…
……喔哈！阿伊………好爽阿……对，就是这样子蹂，手指挑逗得好爽…………
虽然好敏感，但是好爽阿………喔喔喔………要去了……喔喔……高潮，又喷尿
了」

　　没多久景岚终於高潮，陈总也依照约定没有射在里面，全都射在景岚的脸上，
然后把肉棒塞到嘴巴里让她添乾净。结束后景岚回到房间睡觉了，早上一大早陈
总要回公司，顺便载她回去，景岚回去后陈总也回到公司。今天是今年最后一天，
大家都忙着跨年的事情，所以路上都塞车中。

　　景岚为了跑通告，特地走路去，走到一半走到陈总的公司，景岚暗想着：
「不晓得他公司状况如何？」景岚走上去后，看到原本多人公司如今已经寥寥无
几，剩下没几个人，在门外看到几个穿着西装又带着面具的人，景岚暗想着：
「这些人该不会就是金字塔顶端的有钱人吧！」

　　其中一个人说：「陈总，明天就是年底，依照惯例明天我们会去那间密室，
当然我们会带人去，不过每年你都没有带过人去，你要我们帮助你解决公司困难，
总要有点贡献，鸡排妹虽然身材好，但人气终究太差，有没有比较新鲜的人，想
看一些比较不同的人出现，让我们满意，才会帮忙，否则你的公司就只是死路一
条。」

　　陈总说：「临时你要我去哪里找人，黄董，这是为难人阿！」另一个人说：
「那要我们解决公司债务，为什么没想到为难我们呢？」

　　又换另一个人说：「对阿！我们就算是大企业家，钱多也不是这样子乱花的，
总之今晚我们在密室等待，没看到你带的人以后就别找我们了。」

　　景岚躲在楼梯旁偷听，等到他们离开后就偷偷离开。景岚回到家后，收拾东
西，离开家里后坐上计程车来到之前拍戏的山上。趁着还没起大雾找到山庄，这
时的山庄还没有办个人，不过隐约听到声音，是从密室传来的，一个声音说：
「陈总，你还是没带人吗？」

　　接着又有声音说：「陈总，已经给你机会了，但是你还是没有带你的人来，
我想说公司的事情是不是就这样子算了。」

　　「谁说他没有带人的。」正当陈总想说话时，景岚慢慢走进楼梯下，景岚对
陈总说：「不好意思，让你久等了。」

　　景岚看到铁笼对面坐了五个人，比早上偷看到的还多两个人，身边都带有没
看过的车展女郎。

　　只见其中一人说：「张景岚，第一名宅男女神，陈总，没想到你还有这么一
手。你不早说，大家刚刚就不会弄得这么僵了。」

　　景岚说：「我是第一次，还请各位多指教。」接着铁笼门打开，景岚走进去
后，带面具的人身旁秘书把景岚的手举高后绑在柱子上，然后拿出春药和利尿剂
给她服下去，帮她衣服解开剩下胸罩和内裤而已。

　　这个带面具人说：「拿出手指抽插性爱机器，强度最强，想听听张景岚的呻
吟声。」

　　秘书拿出一个机器，上面有手指，对准景岚小穴后按起开关，强度最强，然
后手指开始伸长抽插她得小穴了，强度太强也让景岚发出呻吟声了，这些金字塔
顶端的人看得非常开心。

　　「阿阿…………阿哈………被性爱机器搞，好奇怪阿………喔喔喔！可是抽
插好奇怪，不行阿…………会受不了的，这样子好奇怪了，身体逐渐变得好热阿
………喔喔喔！好奇怪阿………好像想尿尿的样子，不行阿………嗯哼！呜！嗯！
不行阿…………喔喔！不要再来了，这样子不会有感觉得，绝对不会有，可是却
好奇怪」

　　受到春药和利尿剂影响让景岚逐渐有感觉，可是不能承认。手指性爱机器把
景岚搞得不断呻吟，机器不会累的，可以不断搞下去。接着秘书又拿出一个小球，
黏在景岚腋下，打开后球里面出现羽毛搔痒着腋下，然后把跳蛋黏在奶头上面，
三方面搞让景岚叫声更是不断。

　　「阿阿喔………不要阿，这样子会好怪的，不可以这样子……………可是却
有一种好热想被搞的感觉，为什么会这样子……………阿阿！喔喔！尿喷出来了
………喔J………喔J…………腋下好养阿，不要搔痒我的腋下…………喔喔喔
…………阿哈………不行，我已经好奇怪了阿……喔喔喔……又喷尿出来了」

　　景岚不断喷尿，让观看的人更是兴奋，接着秘书把景岚带到马桶旁，手指抽
插机器持续抽插着，把搔痒球拿掉，这一次把脚抬起来绑着然后把球放在脚底板，
然后拿出震动棒出来，配合着手指抽插机器秘书旋转震动棒搞着景岚的小穴，一
旁陈总也是看到肉棒都勃起了，景岚呻吟声更是比刚刚大声，在这闷绝的密闭空
间没人会知道这里在做什么样的事情。

　　「不要，太刺激了…………这样太刺激了………阿阿！阿阿！脚底板好养，
不要阿………脚底板好养的…………阿阿！伊恩！又喷尿了，一直喷尿……喔喔
喔………阿哈………不可以阿！会很奇怪的………这样太刺激会受不了的，脚底
板好养，用震动棒又用性爱机器搞………我会坏掉的……喔喔喔」

　　「阿哈！阿哈！不行，你们好黑暗，都这样子调教的…………喔J！喔J！
阿！不行，好养又好刺激………高潮了…………喔喔喔………不行，身体逐渐被
性爱机器占据了，又一直喷尿…………喀擦！嗡…………快不行了………又要去
了，我又要去了…………喔喔喔………不行，不行这样子下去了，可是会受不了
的」

　　带着绿色面具的人说：「张景岚尿失禁样子真好看，呻吟声也很不错。陈总，
你以前都是这样子调教她得吗？」

　　陈总说：「没有。」另外一个人说：「嘴里说不要，但在春药效果刺激下，
性爱机器逐渐占据了一切，让她在地上爬，在让她继续吃利尿剂和春药。」

　　趁着景岚还在呻吟，秘书又拿出强力春药跟利尿剂让景岚服下去，然后先把
东西都拿走后，拿出有狗尾巴的电动棒插在小穴里面，手绑着手铐，然后景岚在
地上爬着让这些金字塔顶端的有钱人看，爬到他们眼前后，另一个人说：「把脚
抬起来然后喷尿给我们看，秘书，帮她一把。」

　　然后秘书把景岚的一只脚抬起来，然后尿从小穴里喷出来，接着景岚继续爬。
爬到中心点后，秘书拿出性爱电动机器球，景岚的手依然绑在柱子上，电动机器
球放在小穴前，景岚膝盖跪地后秘书开起开关，然后从球里跑出电动棒抽插着小
穴，景岚开始呻吟了。

　　「喔！喔！阿哈！不要再来了，身体好奇怪了阿………喔喔喔！阿阿！身体
越来越热了，好想要阿…………喔喔！明知道不行，可是好棒阿………阿哈……
…好棒阿……虽然不应该这样子，可是已经好爽了………阿哈！好爽好棒阿！喔
喔！棒死我了………阿哈！阿哈！爽死人家了……好爽阿………棒死我了」春药
效果增强许多，终於让景岚埋没原本的理智，让性爱机器不断搞她。

　　然后秘书把景岚带到这些人面前，手被绑在外面，胸部当然也在外面，然后
旁边还有性爱机器人，秘书把电动机器球让机器人穿后，起动开关让性爱机器人
去搞景岚，景岚说：「现在换机器人。」机器人走到景岚后面后插进去了，然后
机器球的电动棒不断抽插，看起来就像是被男人搞。

　　「喔喔！喔！这样被机器人搞，感觉更奇怪………阿哈！阿哈！扑兹！可是
好爽了，已经慢慢在爽了…………喔哈！嗯哼！受不了了，又要去了。」

　　景岚又高潮后但机器人没有停下，还是搞着。接着又把景岚带到中间，秘书
让机器人躺着，景岚跨坐着，边被性爱机器搞，自己边揉着胸部。

　　「喔！嗯哼！嗯哼！好棒阿，好爽阿…………喔喔！好爽好棒阿，我快不行
了………喔喔！要去了，要去了………阿阿！高潮又喷尿了……喔喔！停不下来，
机器停不下来，喔喔喔…………不行，我快坏掉了………阿阿………又去了……
…阿哈………好爽，好爽阿………喔喔」

　　景岚在最后终於大潮吹了，带蓝色面具的人说：「想不到连张景岚如此可口
的女神都会被性爱机器搞得如此爽，而且潮吹加喷尿，陈总，这次我们很满意。」

　　刚好十二点外面放着烟火，而在幽暗铁笼里面，景岚达到十次高潮，七次喷
尿，终於没体力了。这些人都进入到铁笼里面，把所有累积的精液都射在景岚的
脸上，然后离开了。这些金字塔顶端的人非常开心，答应帮陈总解决公司问题，
陈总也非常感谢这些人帮忙，如果没有张景岚取悦的话，恐怕也不能这样子顺利。

　　今天是元旦，景岚去陈总公司，进去之后景岚说：「看来公司的亏损已有补
回了吧！」

　　陈总说：「是补回了一点，那些金字塔顶端的人促成我跟华歌尔合作，从现
在开始我就是女性内衣的赞助商。」

　　景岚点点头，陈总看着景岚穿着短裤和短袖更是性感，陈总看了目不转睛，
陈总走了一圈后直接把景岚抓到沙发上，陈总说：「看到你穿这个，受不了了，
现在公司只有我们两个，我想要好好的抚摸这个身体，反正你都让我干过了，不
差这一次。」

　　景岚说：「等等，我只答应那一晚陪你而已，你现在这样算是强暴吗？」

　　陈总奸笑说：「既然都上过了，不如在上一次，你现在在我这边，我岂有让
你回去道理，在让我爽一次吧！想得到你很久了」

　　说完后直接把景岚的裤子和内裤脱掉，然后肉棒直接硬插进去，开始抽插。

　　「喔喔！喔喔！一下子就进去了，你的肉棒已经这么大了…………喔阿！阿
喝！喔！好爽好棒阿…………阿哈！喔！你好粗暴阿！喔喔！好爽好棒阿，不可
以，等等会有人看到的，不可以在这边…………喔喔！嗯哼！好棒阿，好爽阿！
阿哈！不可以这样子………喔喔喔……阿哈」陈总没多久让景岚高潮了。

　　陈总说：「不是不要吗！叫那么爽，分明想被插，让我来代替Ｊ先生让你爽。」

　　景岚把内裤穿好后说：「你这样子太突然了，而且我只答应那一晚给你上而
已，你现在食髓知味了。」

　　陈总说：「不好意思，若不是你长这么漂亮，我也不会受不了。而且你也很
爽，看来Ｊ先生不在，你很寂寞喔！」景岚没有说什么，然后就走出去了。

　　走到一半接到电话，说陈总公司有衣服要试穿，景岚才转头离开，现在要回
头找他，但现在有合作，没办法推脱，只好回头。又走到陈总得公司后，景岚说：
「听说有新衣服试穿，不知道是什么？」陈总说：「我去拿给你。」然后陈总拿
了护士服给她，陈总说：「你可以去厕所换。」景岚点头然后去厕所。

　　换好之后陈总看到穿着护士服的景岚更是气质中带点性感，然后陈总说：
「你跟我来一下好吗？」景岚不知道他想做什么，不过既然都来了，就看看他想
做什么，来到公司顶楼居然还有一个房间，进去房间后，里面只有一张床根柱子，
地板还有性爱机器和拘束东西，然后陈总马上把景岚的手抓住，绑在柱子上，景
岚说：「你想做什么？」陈总说：「你认为呢？」

　　接着拿出旋转肉棒出来，把景岚内裤脱下来，然后把旋转肉棒放进去小穴内，
开始旋转，景岚也发出呻吟声了。

　　「阿哈！不要，旋转的好怪阿，小穴好奇怪阿！喔喔喔！不可以阿！会受不
了，喔喔！阿哈！拜不要阿………喔阿！阿哈！好奇怪了，我好奇怪了，陈总，
拜你把它拿下来好不好………阿哈！小穴会不行的，一直在旋转的让我好奇怪，
里面软刺刺得好养阿………阿哈！喔喔！不可以阿！」

　　陈总看得很爽，景岚脚不停扭动，接着又把景岚的一只脚抬高绑着，拿出手
指抽插机器搞着她，景岚呻吟声更响了。

　　「又是这个机器，把我搞得好奇怪阿……喔喔！阿哈！这样更奇怪了……咖！
咖！伊！好奇怪了阿我，不可以这样子阿！喔喔喔………不行的阿，这样子看着
自己好丢脸阿………阿哈！喔！不要在这样子了，不可以阿……伊！这机器把我
搞得好怪……阿！嗯哼！喔！不要阿！而且手脚都被绑住不能动」

　　景岚一直发出呻吟，手脚都被绑住无法行动，任由性爱机器搞着，陈总说：
「这样子得你很好看喔！」

　　景岚说：「不可以了，我快不行了。」陈总说：「嗯，就先到此为止，等等
我们要去医院做义工，你先回去准备吧！这套衣服等等还要穿喔！」陈总把拘束
的东西都解下后先让景岚离开。

　　景岚回到家后先洗个澡，景岚自言自语说：「那个陈总越玩越爽，一直用性
爱机器搞，我是不是被他设计阿！」

　　接着她用莲蓬头洗自己小穴，嘴中不自觉呻吟着，景岚惊觉说：「只不过用
莲蓬头_那边而已，感觉怎么会那么奇怪，有种好爽的感觉，不能在想了，赶紧
去医院。」

　　接着她穿上护士装后前往医院，陈总已经到了，景岚去医院做义工，陈总则
是在跟医院的医生讲话，景岚很细心得照顾老人，老人都很喜欢，不知不觉已经
下午了，义工已经结束，景岚回到家后一个人无聊，也不知道是不是太过寂寞，
景岚慢慢自慰起来，手摸着胸部，手指磨蹭阴道。景岚自言自语说：「不行，胸
部好热，下面好养。」

　　景岚一直自慰，但得不到快感，景岚暗想着：「虽然有点不愿意，但去找他
好了。」接着景岚穿上大衣后出门，到了陈总公司后，进去陈总公司里面，陈总
看到景岚问说：「景岚，你有什么事吗？」景岚没有回话，走到陈总面前，然后
开始慢慢摸着他的肉棒，陈总暗想着：「看来在性爱机器加得慢性强力春药效果
发动了。」

　　景岚说：「我好想要，快给我。」陈总说：「但你不是说只有那一晚只给我
上而已，现在想要要自己解决，还是要机器帮你。」

　　景岚说：「拜你，我受不了了，求求你用肉棒干我，小穴快养死了。」接
着景岚把大衣跟护士服都脱掉，里面穿着一丝的白色薄纱，穿这个分明要给人干
得。

　　陈总说：「如果要的话，今晚必须要成为我的奴隶才行。」景岚说：「好，
我张景岚今晚成为你的奴隶。」把景岚带到顶楼房间，然后直接把她先拉过去自
己怀里，然后在用力的丢到床上，然后整个人把裤子脱掉，用肉棒开始插她小穴
了，景岚开始发声音了。

　　「喔喔！阿阿！不行，好棒阿………喔！受不了，好久没到肉棒了………
阿哈！阿哈！喔！胸部，添阿………蹂得也可以，用舌头添，手指挑逗，胸部也
好热………喔喔！喔喔！好爽好棒阿………爽到升天了，好棒阿……阿哈！喔！
喔！肉棒好粗喔，你肉棒好大，顶到我了……喔阿哈！喔喔」

　　受到春药刺激的景岚变的抚媚又淫，整个身体完全被陈总肉棒给琢耍陈总
舌头添着奶头，手指挑逗着。接着景岚躺在床上，陈总肉棒不断搞她，然后用和
她舌吻，陈总整个人正在爽中。

　　「小穴都被茁了，都扑兹扑兹的………喔喔……阿哈………好爽阿，精液
都流出来了…………喔喔………小穴一直好寂寞，他不在台湾身体都没人碰，好
空虚喔……喔喔！喔喔！你的肉棒好棒，好爽阿……继续一直干我小穴，用你肉
棒一直干我小穴………阿哈！阿哈！好棒阿」

　　陈总这时把肉棒抽了出来，景岚说：「为什么把肉棒抽出来？」

　　陈总说：「如果你说，张景岚是个欠干的女人，需要我的淫威，我就插进去，
不然的话就不插了。」

　　景岚已经被插得很爽，不能这样中止，於是说：「我张景岚是个欠干的女人，
我需要陈总的淫威，请把淫威的肉棒插进去这个欠干的女

　　人的小穴，我好想要阿！求你用肉棒继续干我。「肉棒再度插了进去。

　　「喔喔………淫威的肉棒在我小穴里好爽阿………好棒阿………阿哈……为
什么今晚特别想要，我好欠干………喔喔………好爽好棒阿！喔喔！快受不了了，
小穴好爽阿……阿哈！喔喔喔！在多给我一点，拜你在多给我一点，让我爽吧！
喔喔喔！在继续操着我」

　　「阿哈！阿哈！好爽阿……好爽阿……人家爽死了，这跟肉棒爽死我了……
…喔喔喔！你们的肉棒都让我好爽，难怪你们都想搞我，因为我就是这么好搞，
这么好干……喔喔……好棒阿！他得肉棒让我爽，你的肉棒也让我爽，我真是一
个欠干的女人，用你们肉棒来惩罚我吧………喔喔喔………高………高潮了」

　　高潮之后陈总一样没有射进去，毕竟能射进去的只有Ｊ先生，把精液射在身
体上，景岚说：「让我帮你乳交。」陈总躺在床上，然后景岚用胸部乳交，然后
陈总继续搞景岚搞到十二点后，已经没力气后，景岚也累到睡着，隔天一早，景
岚躺在床边说：「关於我们上床的事，你不会告诉任何人吧！」

　　陈总说：「不会的，我都没有射进去，就是我尊敬你，要不然我早就射进去
了。」

　　两人吃着早餐后景岚就离开了。陈总自言自语说：「虽然张景岚的身体却得
不到心阿！Ｊ先生，我始终不如你阿！」

　　元旦已过数天，今天正常上班，景岚拍通告穿着啦啦队服装拍照，没多久陈
总也来，景岚继续拍照，中途休息时间，景岚在楼梯口头喝水，陈总走过来说：
「你今天这样很漂亮。」景岚说：「谢谢你。」两人有点尴尬，接着景岚看到陈
总下面又勃起，景岚说：「你想要吗？」

　　陈总说：「现在，在这里。」景岚说：「嗯，我跟Ｊ先生都会这样子。」陈
总说：「他把你调得很好，那我就不客气了。」陈总把她脚抬高，内裤脱掉，然
后肉棒插了进去后开始抽插。

　　「欧！肉棒硬了……喔喔喔！喔！阿哈！你的肉棒硬的好快……喔喔！而且
变得好大……扑兹扑兹的声音，插在里面好爽阿………喔喔喔………阿………好
爽阿………好棒阿……快受不了的，我会爽死得………喔喔……阿哈！阿哈……
…喔喔！棒死了……喔喔喔」

　　陈总说：「你胸部激凸了。」景岚说：「那就用力揉吧！」接着陈总就用力
揉着景岚胸部边抽插着。

　　「嗯哼！嗯哼！喔！好棒阿…………好爽阿………不行，会爽死得。喔阿！
嗯！你的淫威让我好爽，快不行了………喔喔！爽……高潮了」

　　接着陈总把景岚带到休息室后，把跳蛋装进小穴里面，然后按起开关，景岚
得脚顿时扭动，然后不停呻吟着。

　　「嗯！嗯！不………好奇怪，里面好奇怪的阿！一直扭动着，小穴里一直在
震动着…喔！喔！好爽好棒阿………喔喔！不行阿！会喷得，我会喷的阿………
内裤湿掉了………喔喔！好爽阿………快不行了，要去了，要去了………喔喔！
高潮……高潮了」没多久景岚被跳蛋用到高潮了。

　　陈总说：「我已经爽了，我先回公司，你好好拍照吧！这几天我还会拿一些
内衣、睡衣等给华歌尔，希望新的一年你能穿上它有好彩头。」景岚说：「谢谢
你，祝你新年快乐。」

　　讲完话后陈总就回公司，景岚就继续拍照了，新的一年也祝大家有好运气。

　　后天在台中有一场很大的车展，因为大吉没空带爸爸去，所以大吉爸自己去
台中看。搭上高铁后前往乌日高铁站，在车上大吉爸一人看着外面，这时候一名
女子走过来说：「不好意思，请问这边有人坐吗？」大吉爸看了一下，是一个身
材非常好的女孩子，虽然不称上气质，但是很漂亮。

　　大吉爸说：「没有，你可以坐。」女孩子说谢谢后，就坐在大吉爸旁边，大
吉爸问说：「小姐，你是搭高铁要去玩得吗？」

　　女生说：「没有，后天我有工作，所以我要提早上去准备。伯父看起来好像
要去玩的？」

　　大吉爸说：「是阿！我儿子现在在北部工作兼谈恋爱，没时间管我这个老头
子，所以我就自己搭高铁去玩了。」

　　女生说：「伯父，我叫拐拐，你叫做什么名字？」大吉爸说：「你叫我吉爸
就好了，拐拐这个名字还蛮好听的。」这两人在高铁聊得还挺开心的，到了乌日
高铁站后两人都下了车，拐拐说：「吉爸，那我就先坐车离开了。」大吉爸点点
头，然后要她小心一点，接着拐拐就搭上计程车离开了。

　　而大吉爸也搭另外一抬车去旅社住，到了旅社后大吉爸先去拿房间钥匙，因
为这间旅社又小又窄，所以只有两层楼而已，大吉爸房间刚好是在二楼座靠近窗
户那边，进去房间后才发现房间更小，床只有单人床，浴室也只能融入一人而已，
大吉爸把行李放在房间后把重要东西都拿起来，然后穿上外套就离开房间了。

　　台中说大不大、说小不小，大吉爸一时也不知道要去哪里逛，不过听说商圈
很多人，所以他先去逛东海那边，还好他住的旅社离东海商圈不远，走路就到了。
他为了锻炼身体，走路前往东海商圈，这边果然人来人往，很多一般的年轻男女
或者情侣来这边，像大吉爸这种年纪较大的老头不会引人注意。

　　逛到一半，「吉爸，你也来这里。」拐拐从对面走过来，拐拐说：「吉爸一
个人来逛东海商圈。」

　　大吉爸说：「对阿！之前都住在乡下，很少有机会来这种地方，所以想要来
看看现在年轻人逛的商圈是什么样子。」

　　拐拐说：「吉爸真是老当益壮，我也一个人，不如我们一起逛吧！」大吉爸
点点头。

　　然后两人逛着东海商圈，不知道的人会以为他们是父女，很多男生都来找拐
拐签名，她也很开心帮他们签名。大吉爸说：「你好像很有名，这些人都找你签
名，该不会是艺人吧！」拐拐说：「我算是模特儿，偶尔上上通告。」大吉爸这
才恍然大悟，但并不影响两人，两人继续往前走。

　　走到卖鸡脚店面后，两人进去里面坐着拿鸡脚吃，边吃边聊天。拐拐说：
「吉爸，逛完之后晚上还有要出去逛夜市吗？晚上不管是逢甲还是一心也都很热
闹喔！我们这边有几个朋友要一起去，你要去吗？」

　　大吉爸说：「可以吗？你是要和你的朋友要去逛，我这个老头会不会妨碍到
你们。」

　　拐拐说：「不会阿！我的朋友都很热心的，而且你晚上就一个人在房间里很
孤单，我们可以陪你阿！」

　　大吉爸说：「如果可以那晚上我就和你们一起去。」

　　两人这样说定后，拐拐打电话跟朋友说一下，毕竟要先让她们知情，吃完鸡
脚后两人在继续往前走，走着走着已经快中午了。他们在附近一间卖卤肉饭店面
坐着吃饭，吃完之后拐拐先送大吉爸回旅社休息，逛了一个上午大吉爸累了，晚
上还有夜市要逛，所以他回到房间后躺在床上休息。

　　老人一下子就入眠了，可见他有多累。睡了三个小时候，起来后已经是下午
三点了，大吉爸从床上起来后在里面看着电视，这时候电话响起了，大吉爸接电
话，拐拐打来的，她说：「吉爸，我们要去载你了喔！」大吉爸说：「好。」挂
完电话后继续看电视，大约半小时拐拐已经到了。

　　大吉爸穿上衣服后下去，车上除了拐拐以外，还有三个没看过的女生，拐拐
说：「吉爸，这些都是我的朋友，她们都是车模。」

　　这些车模亲切说：「吉爸好」。大吉爸也很亲切回应，於是车上大家开始聊
天了。大吉爸说：「拐拐，夜市不是晚上才开始，这么早就要出门了。」

　　拐拐说：「吉爸，台中的逢甲到了四、五点后就很多人抢位置了，如果不早
点出门先占位，等到黄昏要找位置就很困难了。」

　　吉爸说：「原来如此。」拐拐开着车来到逢甲这边寻找车位，找到一个后准
备停车。

　　停完车都下了车后，五人都开始逛附近的东西，等到夜市正是开始后再逛，
这样才会有逛夜市的感觉。走着走着女生们看化妆品店的化妆品，吉爸就在外面，
吉爸透着玻璃看着这四个女生，每一个都是穿短裤、休闲装，身材都很好，吉爸
暗想着：「她们每个人身材都和小雪好棒，拐拐的胸部好大。」

　　这些车模买完化妆品后走出店门继续走着，她们正式逛逢甲夜市了。吉爸说：
「想不到台中夜市这么大，这可能要逛个好几个小时才逛的完。」车模甲说：
「是阿！虽然我们之前常来逛，但每次都走到一半累了就没逛了，几乎都逛到十
点多才回去。」

　　她们边走边聊天，吉爸也算是大开眼界，拐拐说：「我们先去吃牛排好了。」
大家都同意后到了牛排馆后坐下来点牛排吃，车模乙说：「吉爸，这里的牛排很
好吃喔！」吉爸说：「是喔！那等等我就吃看看。」

　　拐拐说：「吉爸，逛完之后我们要去汤屋，你要去吗？」吉爸说：「好阿！」

　　接着牛排都端上来后，打开盖子，上面的热气冒出来，大吉爸开始吃着牛排，
大吉爸吃着吃着却发现牛排的热气让这些车模们身体都流出汗，汗慢慢的流到大
腿、或者胸部上，大吉爸吞了口水，车模丙说：「吉爸，为什么一直看着我们，
我们脸上有什么东西吗？」

　　大吉爸说：「没………没有。」讲话结结巴巴的他让在场四个女生看得都笑
出来，吃完牛排后继续逛着逢甲，但是大吉爸满脑子都是刚才画面，车模的大腿、
拐拐的胸部，在脑中挥之不去。吉爸暗想着：「不行，在这样下去，会脑充血的，
吾命会休阿！可是实在受不了。」

　　已经晚上七点半左右，人也越来越多，五人还是继续逛着，边逛边吃边买东
西，买的东西很少，大家也都吃饱了。从七点半逛到十点，拐拐说：「我们要不
要去汤屋了？」车模都说好，於是结束今天的夜市之旅然后去逛汤屋，开着车来
到山上一间汤屋，付完车钱后进去汤屋里面。

　　拐拐说：「吉爸，左边那个是男屋、而女屋则是对面，不要走错喔！而且里
面还有浴巾、毛巾。」吉爸点点头，走进去男屋里面了。男汤屋这边居然没有半
个人，吉爸说：「都没有人，看来我自己独享这个汤屋了。」吉爸脱下衣服后走
进汤池里面，热呼呼的水刚好都把今天的疲劳都纾解。

　　吉爸说：「肉棒变这么大，看来必须自己解决了。」在夜市看着车模和拐拐
后让吉爸产生男性反应，吉爸只好一个人在男汤屋里面边泡澡边打手枪，泡着泡
着忽然有门打开，吉爸暗想着：「该不会有人来了。」吉爸怕有人来，所以停止
打手枪的动作，结果进入男屋的人居然是车模乙。

　　车模乙说：「吉爸一个人泡这么大汤屋，对面女屋都好多人，不如我们一起
泡好了。」看着车模身材这么辣，吉爸这个老人家身体哪会受的了，车模乙说：
「吉爸真是可爱，肉棒都这么大了，不如你起来坐一下，让我好好帮你含肉棒。」

　　大吉爸愣了一下，然后车模乙将他扶起来坐着，然后车模乙泡在澡堂里面帮
着吉爸含着肉棒，让吉爸非常爽。「恩………恩………嗯哼！吉爸爽吗？我的嘴
巴帮你含这个肉棒爽吗？」说完后继续含着。吉爸说：「好棒，好爽。」

　　接着她继续含着大吉爸的肉棒，不但没消，反而越大，而且变硬了。车模乙
说：「吉爸肉棒变这么大了，想不想插小穴？」

　　吉爸说：「想，当然想。」接着车模乙趴在墙壁上，然后车模乙说：「吉爸，
把肉棒插进来。」吉爸说：「那我不客气了。」肉棒插进去车模乙的小穴开始抽
插。

　　「喔喔……喔阿！吉爸的肉棒变硬了，插进去小穴好爽，好棒阿！喔J……
…阿哈！喔！吉爸的肉棒好棒，吉爸抽插技术不输年轻人阿……嗯哼！爽死我了，
人家好棒阿！吉爸，亲我，添我的舌头」大吉爸把车模乙得头转过来后两人舌头
互添，肉棒持续插抽着。

　　这时候拐拐和车模甲、丙三人找车模乙，来到男汤，车模甲说：「里面怎么
有奇怪声音？」三人打开门进去里面看，看到吉爸正在和车模乙做爱，拐拐惊讶
说：「他们两个人怎么会在这里做？」车模丙说：「原来她偷偷跑出去，就是来
这边。」

　　「阿哈！阿哈！吉爸，好激烈阿！肉棒都扑兹扑兹的在小穴里面，而且肉棒
硬直接顶到深处那个爽点，真是天煞的爽。喔喔！」

　　车模甲说：「真的有这么爽？」然后吉爸抱着车模乙边抽插边抱着她四处走，
让车模乙叫声连连。拐拐说：「这样也可以，真厉害。」

　　三人都在偷看两人做爱，看了看了都会有感觉，这时候车模甲、车模丙两人
都走了出去，毕竟里面太闷热了，拐拐也走出去外面，里面战况持续着。

　　「吉爸，好棒阿！你的体力真是不输年轻人，可以把年轻女孩插得这么爽，
真是好厉害。喔喔！阿哈！肉棒动得好厉害，快让我爽到翻了………喔喔！阿哈！
真是爽死人家我了，好棒阿！喔喔！要去了，我要去了，吉爸，等等不能射里面
喔！我会怀孕的。阿阿！去了，去了，高潮了。」

　　没多久车模乙高潮了，高潮后车模乙怕起疑，就先回女屋，而大吉爸也先起
来穿衣服去喝个饮料。而在汤屋外面树林这边，拐拐一直想起刚才画面，脸都红
红的，拐拐自言自语说：「不可以在想了，必须要想工作才行。」虽然话是这么
说，但身体反应不是这样的。

　　於是又暗想着：「真的有这么爽，吉爸年纪这么大，还可以把女生搞到这么
爽。」拐拐一个人在树林里摸着胸部，看到旁边有铁椅，走过去跨坐铁椅上面，
然后不断磨蹭着阴道，胸部则就挤着，嘴巴发出呻吟声了。

　　「恩恩！恩！好棒………不行，看完刚才那个画面好想要…………喔！可是
吉爸年纪都可以当我爸爸了，可是刚刚她叫得这么爽………喔喔……恩！阿哈！
阴到磨蹭的好棒，怎么办，已经有感觉了………阿哈！阿哈！人家好爽阿………
…喔喔！」

　　大吉爸喝完饮料后走出来，看到拐拐在树林铁椅那，於是走过去，结果看到
她正在用铁椅磨蹭阴道，大吉爸多看几眼，结果拐拐自慰正爽，转头看到大吉爸
在偷看。拐拐脸红说：「吉爸，你怎么这样子偷看人家，我会害羞的。」

　　大吉爸说：「对…对不起，我不是故意的。」

　　拐拐看着大吉爸，想起他和车模乙刚才的事情，大吉爸看到拐拐那火辣身材，
肉棒又不自觉大了、硬了，拐拐看着肉棒，脸又红起来，大吉爸这下也不管这么
多，把拐拐压在树林上开始用舌头吻着她，拐拐也不矜持，吉爸说：「拐拐，让
吉爸好好抚摸这么肉体吧！」拐拐点点头，然后把拐拐得脚抬起来，然后肉棒直
接硬插下去了。

　　拐拐原本想拒绝得，但看到汤屋的情况，自己刚刚又在自慰得不到快感，乾
脆放下一切，让自己跟吉爸结合，纵使眼前的老人都可以当她爸爸了。

　　「喔！喔！嗯哼！吉爸的肉棒好大，好硬阿！喔喔！好棒，吉爸的肉棒好棒
阿，插的拐拐好爽……喔喔！阿哈！人家好爽，人家爽死了！喔喔！难怪刚刚在
男汤里面她会叫得这么爽，因为吉爸肉棒插的让我好爽………喔喔！好棒，吉爸，
我还要阿………喔喔！阿喝！动的威力好棒阿」

　　「吉爸，你把拐拐的小穴都插满了…………喔喔！喔！吉爸的肉棒真硬，而
且插得我好爽，人家会受不了…………这个身躯会被搞爽的，吉爸真是和一般年
轻人不一样……阿哈！恩恩！阿！好快阿，吉爸抽插速度越来越快了，人家身体
会承受不住…………嗯哼！嗯哼！嗯哼！会爽死人家的」

　　大吉爸说：「拐拐身体真得好美，让吉爸好好摸摸。」拐拐说：「吉爸，好
好摸吧！」接着大吉爸抱着拐拐来到她们的汽车这边，放在挡风玻璃前，肉棒持
续硬插着，接着车模甲、乙、丙都泡完汤后看到大吉爸正在搞拐拐，车模乙说：
「吉爸身体真好，搞我完了在去搞拐拐，体力不输一般年轻人。」

　　「嗯哼！嗯哼！吉爸，蹂我的胸，你很想蹂吧！喔喔！喔！因为在夜市你一
直盯着我胸部看，所以你一定很想蹂这个乳胸………喔喔！那就蹂吧！可以对拐
拐坏一点……喔！喔！喔！嗯哼！好棒好爽，我快爽死了……阿恩！嗯哼！吉爸，
在给我更多，我需要你的肉棒疼爱着………喔喔………在给我更爽」

　　大吉爸说：「拐拐，我已经要去了，年纪有了，快不行了。」拐拐说：「那
就来吧！」

　　「喔喔！喔喔！好爽阿，好棒阿……吉爸，准备高潮了………喔阿！伊！去
了，去了，高潮了。」一声高潮后，吉爸终於把拐拐搞到高潮。

　　接着不能在这里太久，停车时间到了，於是她们准备开车回去。在车上车模
甲、乙、丙三人都添着吉爸身体、肉棒，吉爸也摸着三人身体，根本就玩开了。
车子开了一个小时后抵达吉爸的旅社，吉爸下车后跟她们说晚安，然后回到旅社
房间了。进入房间后，吉爸这一晚玩得非常开心，搞了一个车模和拐拐，洗完澡
的他躺在床上休息睡觉了。

　　隔天一早，天还没亮，吉爸就起来了，可能是老人习惯都比较早起，起床的
时候才六点，外面天空都还是黑的。他虽然起床，还躺在床上，想起晚上事情，
感觉意犹未尽。这时候电话响起，接起来是拐拐打来的，拐拐说：「吉爸，我现
在在旅社门口，方便进去嘛？」

　　吉爸愣着，她这么早来做什么，於是说方便。没多久拐拐敲门，吉爸打开门
让她进去，拐拐说：「吉爸，我好想你阿！」说完后，解开大衣的扣子，里面穿
着是黑色的薄纱，下面还看的到是黑色内裤，吉爸看了身体都着火了，而且是一
大早清晨就看到这个，难免身体上火。吉爸把拐拐压在床上，吉爸奸笑说：「一
早穿这个是打算来让我干的吗？想必昨晚的肉棒让你难忘吧！」

　　拐拐看着吉爸说：「昨晚躺在床上想起吉爸肉棒就一直自慰，虽然爽但都没
有你的肉棒爽，所以我想见你，想要你的肉棒，想要你干我，所以天还没亮我就
来找你了。吉爸，来干拐拐吧！」接着吉爸蹂着拐拐胸部，然后添着奶头，手指
则插着小穴，两人舌头在互添。

　　「恩！喔！又添又插，又和我舌吻，以前男人都只能一样一样做，吉爸一次
三种都来。喔！喔！喔！好爽，好棒阿！喔！你的舌头添的奶头好爽，虽然敏感，
但好棒阿！喔喔！手指都插进去了，你好厉害，手指抽插速度好厉害，好快阿！
喔喔喔！人家已经被搞爽了，还要更多，我需要更多。」

　　接着吉爸蹲下来添着拐拐的小穴，手指则挑逗着胸部，拐拐呻吟着嘴巴流出
口水流出来了。

　　「喔！不行，那里很v的，不能添。喔喔！阿哈！好养，舌头添那里添的好
奇怪了…………喔喔！奶头被挑逗着，都变尖了……阿阿！嗯哼！小穴这样子被
添是人家的弱点，不要这样子添，可是又好爽………阿！阿！阿！这样子会喷出
来的，这样子添很容易喷出来的………喔喔！舌头添的让人家受不了………阿！」

　　被吉爸的舌头不断添着，让拐拐身体不断扭动，也不断呻吟着。接着换拐拐
添着吉爸身体，并且乳、口交着吉爸肉棒，吉爸躺在床上，不断夸奖拐拐口交技
术好，乳交技术更好，吉爸肉棒在拐拐的嘴、乳双重柔软下变得很大，而且粗又
硬，拐拐说：「吉爸肉棒变这么大了。」

　　吉爸说：「肉棒变大，代表你的小穴要被插了。」拐拐说：「吉爸，来插吧！」
接着拐拐躺下来后，吉爸则开始用肉棒插进去小穴里面了，然后两人十指紧扣，
开始不断抽插了。

　　「阿哈！阿哈！吉爸的肉棒好硬阿，插的小穴好深好棒阿！喔喔！喔！好爽
好棒阿…………喔喔！嗯哼！嗯哼！好爽，好硬的肉棒阿！我快受不了，吉爸果
真强壮，肉棒硬的一般年轻人都比不上………喔阿！阿哈！插的好深好深，好希
望这跟肉棒不要出来，就这样子一直插在体内不断的抽插」

　　吉爸说：「这样子得话，精液会射在里面喔！而且如果我想尿尿的话，也会
直接尿在里面喔！」

　　拐拐说：「如果这样，拐拐愿意做你的马桶，让你射精，让你尿尿。」

　　真是一段肮v对话，千万别学。

　　「喔喔！喔！插到深处了，那个深处的顶被你的肉棒顶到了…………喔！喔！
顶的好爽………喔阿！伊！人家好爽阿，好棒阿…………喔！」

　　「好棒阿，吉爸，在给拐拐更爽，拐拐还想要更爽……喔喔！好棒阿………
…在继续插，让人家叫的荡一点………我这样好淫荡喔……阿阿……这就是我在
床上淫的样子」

　　「嗯哼！人家受不了，要去了………喔喔！吉爸，我是不是很淫荡………伊！
伊！竟然主动送上门让你干，让你搞我………喔喔！」

　　吉爸说：「是阿！真是个淫荡女神，而且还没有穿衣服在里面，只穿着薄纱
跟大衣，太淫了。」

　　「喔阿！ㄜ阿！因为想你，想被你干，被你的肉棒插，所以才没有思想这么
多…………喔喔！喔喔！好棒阿，人家好爽阿！……肉棒插的小穴都满了，精液
都流出来了。」

　　吉爸说：「那现在呢？被干的爽吗？」拐拐说：「有，我被吉爸干的很爽。」
吉爸边插边摸着身体，让对方叫声不断。

　　「喔喔！喔喔！吉爸，我要高潮了………我要高潮了………喔喔！去了，高
潮了……阿！」没有多久拐拐终於高潮了。把拐拐搞到高潮后，把精液都射在拐
拐脸上，本来两人要进去浴室里洗澡，但是浴室太小只能融入一人，所以拐拐邀
大吉爸在去澡堂洗澡。

　　大吉爸说：「这一次换我来开，你坐副驾驶坐，然后装上这个。」吉爸把跳
蛋拿出来，要拐拐装在小穴里面，拐拐脸红的装上去后大吉爸开车前往澡堂了。
然后按起开关，强力跳蛋开始跳了，拐拐脚边抖着边小声呻吟。

　　「恩！吉爸，一定要这样子搞吗！恩恩！好难为情的………喔喔！恩！里面
好奇怪了………阿！恩！」

　　吉爸说：「是你要穿这样子的，所以我想好好这样子玩。原本是想去市街这
样子玩，但是这样会让你羞耻，所以才在车上，要好好感谢我阿！」拐拐说：
「谢………谢吉爸。」然后一路开车前往昨天的澡堂，一路上拐拐边呻吟着边摸
着胸部，也不知道被跳蛋搞到高潮几次，车子上都是拐拐的精液和尿。

　　接着吉爸开着车又想到更好玩的事情，等到红灯时，把拐拐大衣扣子解开，
让外面开车等绿灯的司机无意转头到这边，看到拐拐穿着黑色薄纱样子，每个司
机看到脸都红，不禁想多看几眼，但是绿灯来时，又必须往前开，这让拐拐更加
脸红又羞耻，然后又到红绿灯，这次更刺激，把窗互摇下来，让司机听到拐拐被
跳蛋搞的呻吟声。

　　「喔！喔！眺蛋把我搞得好奇怪………吉爸，不要在这样子玩，人家会很丢
脸的…………喔喔！喔！跳蛋又让我高潮了………喔喔！喔喔！吉爸，我快不行，
又喷了………喔喔！」拐拐被跳蛋搞到快没力，然后吉爸继续开车。好不容易到
澡堂了，吉爸把跳蛋拿起来，先让拐拐休息一下。

　　等过一小时后早上九点，澡堂里面只有女汤有人，男汤没人，带着拐拐进去
男汤后，拐拐帮他洗身体、刷背等，吉爸说：「你的小穴也要好好洗乾净，这样
子插你才会爽。」接着拐拐洗着自己小穴。

　　洗完后穿着衣服从男汤走出来后，女汤也有人走出来，但没想到走出来的是
神魔小雪。大吉爸暗想着：「小雪，居然会在这里。」

　　小雪原本看到吉爸很开心，但看到旁边有另外一个女生，上前询问说：「吉
爸，几天不见，旁边又多了一个女生。」

　　拐拐说：「你是神魔小雪吧！我是拐拐。」小雪说：「宅男女神拐拐。」

　　大吉爸说：「我先去买饮料。」大吉爸先离开，等他离开后，小雪说：「你
们该不会上床了吧！」拐拐说：「是阿！你该不会也一样吧！」小雪说：「是阿！
我都瞒着我男友当吉爸的情妇，我们一直都偷情着，你呢？」

　　拐拐说：「有点类似，但我没有男友，我们只是身体上的需要而已，而吉爸
能让我爽。」

　　小雪说：「我是最先和他上床的，所以你必须退出。」两人开始为了一个老
头在吵架。

　　没多久吉爸买饮料回来，让她们消消火。

　　吉爸说：「你们不要吵好不好，难道不可以好好相处吗？」

　　小雪说：「可是你曾经说我是你情妇，现在又有一个女人出来，那她也是你
情妇吗？」吉爸不知道该怎么回答这个问题。

　　为了不要在这里吵，吉爸故意装昏倒。

　　两人见状，马上都很担心，两人都说：「吉爸，醒醒阿！」吉爸有气无力的
说：「我需要你们的身体才会好起来。」两人看了一眼，接着两人把吉爸都带到
女汤里面这边，然后两人都含着肉棒，肉棒马上有精神，小雪把屁股对着吉爸，
拐拐则是跨坐着肉棒上面，开始动了起来，吉爸也添着小雪的穴。他暗想着：
「这样子两人都得到了。」

　　「喔喔！喔喔！吉爸肉棒这么有精神，六点才干过我………喔喔！小穴也添
的好爽，好棒阿！喔喔…………喔喔…………阿喝！好棒好爽阿……吉爸好厉害，
人家好爽阿，不只肉棒爽，小雪也被添的好爽喔…………喔喔！喔喔！吉爸要恢
复精神阿………阿喝！喔喔！快爽死了………阿喝」

　　两人在澡堂里面呻吟着，边呻吟边爽着，接着拐拐和小雪同时用胸部蹂着肉
棒，大吉爸说：「我恢复精神了，谢谢你们。」

　　小雪说：「吉爸，来插我。」拐拐说：「吉爸，我也要。」吉爸说：「好好，
两个人我都会插，我不偏心。」接着两人都趴在地上，接着吉爸先插小雪，然后
拿着电动棒插着拐拐，两女在澡堂里发出声音了。

　　「喔！喔！吉爸恢复精神后好厉害，肉棒好勇猛阿！喔！喔！喝阿！好爽好
爽……………好棒阿！好深阿，吉爸，你比上一次插得更深了，小雪好爽阿……
…喔喔！喔喔！抽插速度让人家好爽，吉爸真是猛………喔喔！喔喔！深处了阿，
吉爸已经插到深处了………喔喔！阿！人家小穴受不了阿」

　　「嗯哼！吉爸，小雪好爽，小雪被你插得好爽………喔喔！喔喔！在快一点，
我快爽死了…………把我操到爽翻天………恩恩！要去了，我要去了………喔喔！
高……高潮了」没多久小雪就高潮了，接着换拐拐了，正面插进去后开始抽插。

　　「欧欧！换我被插了…………阿哈！嗯哼！吉爸，拐拐已经变成你肉棒的俘
虏了，你的肉棒可以满足我………喔喔！喔喔！以前都没这么爽过，被你插过几
次，就你得最好………喔喔！喔喔！要去了………喔喔！高………高潮了」

　　因为吉爸体力到极限，所以很快得就让拐拐高潮，两人高潮后都亲了吉爸，
吉爸左拥右抱说：「你们两个都很重要，都不能吵架。」

　　两人都说好后，三人离开澡堂吉爸先回到旅社了，而两人也都回去准备工作
得事情了，吉爸就在房间里好好休息，不然体力不堪负荷阿！

　　今天是车展的日子，吉爸来台中目的就是这个，好奇进去车展后，里面果然
有许多的观光客，或者是爱车同好的人，吉爸当然是爱车同好的人，除了车模以
外，吉爸看到拐拐也在车展里面，这才恍然大悟，第一天遇到拐拐就说过她是工
作提前去台中得，没想到是这个。

　　拐拐也看到吉爸，拐拐也介绍车子新款、性能等等，让大家都更知道车子，
看完车子后接下来就是拍照时间还有问题发问，拐拐也先把场内交给其他工作人
员，说要帮他们买咖啡，趁机出去。吉爸也跟着走出去，两人在百货公司这边，
吉爸说：「原来这就是你的工作，真是辛苦。」

　　拐拐说：「这没有什么，不过没想到吉爸也会来看车展，到是出乎意料。」

　　吉爸说：「这本来就是我的目的，我看完后就做高铁回去了。」

　　两人对看了之后，拐拐带着吉爸来到百货公司的仓库这边，把门关起来，接
着吉爸把裤子脱掉，拐拐直接跨坐肉棒上面，然后吉爸肉棒开始动了。

　　「嗯哼！嗯哼！一下子就插进去了，这样子动好棒，吉爸继续这样子动，拐
拐会爽得。喔阿！喔阿！嗯哼！拐拐好爽，好棒阿！人家被你的肉棒搞爽了，吉
爸真是厉害阿！吉爸，亲我。」拐拐趴下来和吉爸激吻，然后吉爸转一身，拐拐
躺在地上，吉爸继续抽插着肉棒。

　　「阿哈！阿哈！插到顶了……喔！那个顶被你的肉棒顶得好爽，都喀！喀！
一直顶我，好爽阿！好棒阿！吉爸肉棒变硬，真是宝刀未老。喔喔！喔！伊！快
不行了，人家要去了…………喔喔！喔！要去了………喔！高潮，高潮了………
…喔喔喔！已经喷出来了………喔喔」

　　「才刚高潮又开始抽插，吉爸真是体力好………喔喔！喔喔！吉爸肉棒变得
好大，小穴都被插爽了………嗯哼！嗯哼！阿！好爽，好棒阿！喔喔喔！吉爸得
口水流在我得胸部上了……喔喔！嗯哼！嗯哼！吉爸，我又要去了…………又要
高潮了………喔喔！高潮了」

　　没多久拐拐高潮两次了，吉爸说：「这是我住的地方，以后若有需要，可以
来找我。」

　　拐拐说：「好。」吉爸说：「那么临走前，在玩一点刺激得。」

　　拐拐愣了一下，然后吉爸把电动棒拿出来，插进拐拐小穴里面，在把内裤穿
起来，按起开关。拐拐说：「吉爸，要这样子吗？」

　　吉爸说：「是阿！很刺激，回到会场吧！」接着不让人起疑，拐拐买了咖啡
请工作人员吃后继续上台展示车子，而内裤里面有电动棒在旋转着。

　　拐拐很难为情，又不能发出声音，拐拐暗想着：「不行，要去了。」拐拐先
去上厕所，结果还没走到厕所，在楼梯口就喷尿了，她左顾右盼看没人，把电动
棒拿起来后换一件内裤，穿着回到会场了。

　　而吉爸也坐上计程车到高铁站，心理爽着：「很棒得两天一夜之旅。」然后
就坐上高铁回去了。

　　今天早上陈总去接谈其他间内衣公司的合作，由於有金字塔顶端人士资金帮
忙，让他公司亏损已有稍微恢复许多，但还是不足，必须要多找一些新的商品做
开发，但很可惜目前还没有任何一间公司敢跟他合作，无奈的他只好离开。

　　陈总自言自语怒气说：「这些公司亏以钱给他们这么多招待，甚至还送鸡排
妹给他们轮流玩，现在出事情却没一个肯帮忙。很好阿！等我公司运作跟过往一
样，看我还会不会跟你们这些人合作。」

　　非常怒气得他走着走着来到一间I摊吃I，在吃I同时刚好也有一个女人去
买I，陈总看着这个女人，暗想着：「这个女的长的还蛮不错，也很漂亮。不过
我是在哪里看过这个人，感觉我好像有看过她，却忘记这个人是谁。算了！这不
重要，吃完回公司看看财务好了。」

　　陈总吃完I后回到公司，公司里员工几乎走光光，有的只剩下清洁人员而已。
看着财务报表的他，虽然已有赚钱，不过还是无法恢复过往景像，他打开电脑看
着用网路看他喜欢的电视，尤其是星期五的电视廉政英雄，只有一个人在公司的
他就算看电视也不会被谁看到。

　　看到一半「叩！叩！」有人敲门，陈总去开门，想不到一开门站在门口的是
刚才在I摊遇到的那个女人，她说：「你好，请问你就是陈总吗？」陈总说：
「是阿！请问你是谁？」她说：「我叫张凯钧，我们公司请陈总这礼拜天吃尾牙，
这是邀请函。」陈总拿过邀请函后愣了一下。

　　陈总看着她又看着电脑，终於想起她是谁了。他说：「你是不是演廉政的那
一个曾检察官那一个女生。」张凯钧点点头。

　　陈总说：「难怪刚刚在I摊的时候我觉得我看过你，却忘记是在那边看过，
原来你就是眼廉政英雄的那一个女演员。不过为什么你们公司要请我吃尾牙，我
们好像没有合作关系。」

　　张凯均说：「这我不晓得了，我只是公司请我来说我就来讲而已。」陈总说：
「谢谢你，我送你出去吧！」接着陈总就送她到公司楼下，张凯钧说：「陈总，
你们公司好像没有员工在喔！」

　　陈总说：「唉！这是丢脸事，我们公司目前已经亏损很多，虽然有张景岚帮
忙代言，也有跟华歌尔合作，稍微回补一点，不过还是不理想，员工都跑光了，
只剩下清洁人员和我而已，而我也目前只能付出清洁人员的薪水，目前也无法再
请人，除非有更大资金投注，否则岌岌可危。」

　　张凯钧说：「原来如此，你还真是毅力阿！门口到了，送我到这边就好了。」
陈总点点头，然后就目送着张凯钧离开。

　　陈总也先把公司门关起来，然后就回到家了。他把原本住的大楼退掉，改换
一间比较偏僻的小公寓而已，租金也比较便宜，省得更多。

　　陈总洗完澡后看着电脑，脑中已经浮现起张凯钧的人影，看着她的杂志开始
自己一个人打着手枪起来，边手枪脑中想着有关她裸体样子，想到这里陈总边打
边爽，最后把精液都射在杂志上面了。陈总才回过神来自己说着：「天阿！我到
底再做什么，都想这种事情，出去散散心吧！」

　　陈总出去散心，但不知道要去哪里，走到捷运站后陈总想着：「不如去龙山
寺走走好了。」坐上捷运后前往龙山寺，捷运里人不多，陈总找个位置上坐好，
到了其中一站后打开门，陈总看到张凯钧，真是巧合，一天内遇到三次，陈总请
她坐到旁边，陈总说：「你要去拍戏吗？」

　　张凯钧说：「没有，我要去龙山寺拜拜。」陈总说：「真巧，我也要去龙山
寺走一走。」张凯钧说：「那真是好巧，那就结伴同行。」陈总点点头，不过离
龙山寺还要坐六个站再转车，再坐五个站才会到，真是很长时间，陈总正想找她
聊天，却发现张凯钧以经睡着，而且还不自觉躺在他肩膀上。

　　陈总暗想着：「看来她很累，睡得很沉。」陈总原本想这样子到龙山寺，没
想到看到张凯钧穿着短裤，屁股是这么的圆滑，陈总吞了口水，手慢慢摸着过去，
陈总暗想着：「应该不会被发现吧！」陈总用手指朝着她屁股慢慢摸，一根根手
指不断交替的摸，陈总摸得很爽，但也很小心。

　　到了需要转站点，他叫醒张凯钧，两人继续转站，又换捷运后，这里面更少
人。坐上位置后，张凯钧说：「陈总，刚不小心睡你肩膀上，还真是对不起。」
陈总说：「没关系，你毕竟有演戏，休息时间不固定，你可以再睡一下，到了我
叫你。」张凯钧点点头，然后又闭上眼睛睡觉。

　　这时陈总邪恶的悄悄把张凯钧扶到他大腿上睡，又做跟刚才同样的事情，但
这次更大胆一些，摸着大腿然后自己再那边爽，边摸边想着她裸体样子，这时候
张凯钧稍微清醒，但还是b着，她看到陈总的手再摸屁股和大腿。

　　暗想着：「陈总在摸着我的屁股和大腿，我该要叫他住手吗？我怎会躺在他
大腿上，他裤子中间长长那一个，该不会起反应了吧！算了，还有两三站，就稍
为忍着好了。不过，用手指让我大腿好养，要用就用整支手去摸。天阿！我到底
再说什么。在[一下好了。」

　　明知道陈总在摸她得屁股和大腿，但还是忍着，到了龙山寺捷运站后，陈总
把她叫醒。两人下车后，走几步路到龙山寺，两人都去拜拜，张凯钧拜的是收视
率要好，演员都要平安。陈总拜的是能够让他公司恢复过往景像，拜完后两人都
四处走走，庙里好多拜拜的观光客，陈总说：「接下来等等要去哪里？」

　　张凯钧说：「不知道耶！我们走走看看好了。」陈总陪着张凯钧走一走，张
凯钧说：「既然不知道要去哪里，不如我们坐捷运回去好了。」陈总暗想着：
「又坐捷运，看来又可以摸了。」陈总点点头，两人坐上捷运后，这时后下午已
经很多人了，两人已经被挤到分开了。

　　张凯钧正在看陈总在那边，不过捷运太多人了，她暗想着：「他在哪边，该
不会在我后面吧！」可是她早不知道被挤哪边去了，接着突然一双手正在偷偷摸
着她得屁股，她顿时一惊，想甩开那一双手，可是手却甩不开。张凯钧暗想着：
「是陈总，他已经偷摸了，我应该要抓住他，可是我到底在期待什么。」

　　手不断抚摸着，但没有更进一步，好不容易到站后被挤出来，却没看到陈总
人影。张凯钧想着：「他该不会回去了吧！我也先回去好了。」张凯钧就离开捷
运站回去了，而这时陈总也被挤出来，没看到张凯钧人，也以为她回去，所以他
也跟着回去了。

　　这个夜晚张凯钧独自在家里面睡的翻来覆去，自言自语着：「明明就被偷摸
屁股，却不反抗，亏我还演检察官。可是想想，也是我不反抗关系，让他以为我
默认，而且还有一种奇怪感觉，我在想什么。还是吃一点东西比较不会乱想，去
楼下买吧！」

　　起来她想吃东西，穿着简便衣服下楼买东西，来到便利商店买完东西后，准
备回家。走到一半她看到陈总也在买东西，於是上前问说：「陈总，你也来买东
西。」陈总说：「是阿！你也是。」张凯钧说：「睡到一半想吃东西，所以就来
买了。」两人於是坐在便利商店聊天。

　　张凯钧说：「陈总，我很感谢你今天陪我去逛龙山寺。」陈总说：「那是刚
好目的地是一样的，这是巧合。」

　　张凯钧说：「最近晚上很冷，你要睡觉要小心，不要感冒。」陈总说：「感
谢你，已经很久没人这样子关心我了，看来我需要人陪。」

　　张凯钧说：「那需要我陪你吗？」陈总这时心中出现一个想法，说：「要不
要打一个赌？」张凯钧说：「怎样赌法？」

　　陈总说：「我有本事在十二点之内让你说你会陪我，你相信吗？」张凯钧说：
「是吗？如果你输的话怎么办？」

　　陈总说：「我如果输，看你要怎么样都可以。如果我赢的话要如何？」张凯
钧说：「那我就这礼拜都陪你如何？」

　　陈总点点头，然后赌注开始，一开始两人还是讲话着。接着张凯钧手机响起，
她出去接电话，陈总又发挥出邪恶那一面，在张凯钧饮料里倒了三尺强力春药，
用完后装做若无其事样子喝着咖啡，等到她讲完电话，张凯钧说：「我得助理说
明天没有拍戏，要我好好休息一天。」

　　说着说着她喝下饮料，一开始还没有感觉，张凯钧说：「陈总，时间快到了，
你还没有办法让我说我会陪你喔！」

　　陈总说：「那我可能要输了。」接着张凯钧头上慢慢流汗，开始拉着衣服
风，张凯钧说：「你不觉得很热吗？」

　　陈总说：「有吗？不然我们回去好了，我捷运快赶不及了。」

　　两人出便利商店后，陈总就先坐捷运，张凯钧走路摇晃着，暗想着：「身体
好热，怎么会这样。陈总坐捷运了吗？我去找他好了。」张凯钧也坐上捷运后，
但不知道是不是跟陈总同一车，她一直找陈总着，接着她觉得背后有人偷摸她得
屁股，然后另一手则摸着胸。

　　「恩！是他，这是感觉跟早上不一样…………喔！喔！恩！胸部好敏感，身
体逐渐变得好热，下面好养。」接着背后的手拉开张凯钧的裤子拉炼，手指直接
插了进去然后还不断的抽插，另一摸胸的手则是上下挑逗着她的奶头，张凯钧在
捷运上不敢叫得太大声，只能呜着嘴小声呻吟。

　　「恩！恩！呜！手指插进去了，陈总，你的手指插进去了。喔！喔！喔！不
………不要这样子挑逗我的奶头，会很奇怪的。喔！喔！不行这样，明明不可以
这样子，可是身体却一直无法反抗，小穴都扑扑的被手指插着………喔！恩！阿
哈！不可以这样子下去，可是却离不开这手指。」

　　受到春药效果的张凯钧被后面的人搞着一直呻吟着，接着张凯钧的裤子被脱
掉一半，后面的偷摸者把肉棒插进去张凯钧的小穴里面了，张凯钧小声说：「陈
…陈总，不可以阿！这里是捷运站里面。」但是对方没有听进去，开始不断抽插
着张凯钧的小穴，害的张凯钧抱着柱子。

　　「喔喔！喔！不可以这样子，可是小穴好爽，我全身无力阿！喔喔！陈总，
不可以阿！阿哈！阿哈！可是好棒阿………恩恩！好大的肉棒，抽插得好爽阿！
我在说什么，可是却好想要。阿哈！阿哈！恩恩！不行，要去了，我要去了……
……高潮了」

　　没有多久张凯钧高潮，肉棒抽出来后，张凯钧内裤上都是精液，接着到站后
张凯钧下了车，这是在陈总公司附近，陈总看到她在这里，暗想着：「看来春药
效果发作了。」张凯钧看到陈总，走过去突然抱着他，这也让陈总吓到了，暗想
着：「这……这是哪招。」

　　张凯钧说：「你刚刚在捷运里搞我，把我搞到有感觉了，现在想偷溜吗？」

　　陈总暗想：「捷运搞她？她有上捷运，难道被其他人搞。算了，想这个没意
义，既然她主动送上门，那就把她带回公司搞了。」

　　陈总带着张凯钧来到公司楼上的房间里。

　　把门关上后开始狂吻着她，受到春药效果的张凯钧早已经没有反抗能力，陈
总把她衣服都脱掉，然后舌头添着奶头，手指抽插着小穴，张凯钧手抓住枕头开
始呻吟着。

　　「喔喔！喔！阿哈！好奇怪的感觉，手指一直抽插着我的小穴，跟刚刚捷运
一样，抽插得好爽。喔！嗯哼！喔！胸部被你添得好养，身体越来越热了，我好
想要更多更多。喔喔！喔喔！陈总，不要添，添得我好奇怪。阿阿！嗯哼！不…
…不行阿，快受不了，我会好奇怪的。」

　　陈总说：「想要被插吗？」张凯钧说：「想。」陈总说：「那就说，请求陈
总肉棒插进我的淫穴里面。」

　　虽然讲这个对张凯钧难为情，但是必须讲，於是说：「求陈总把你的肉棒插
进我的淫穴里面，求你插进来了。」陈总奸笑了一下，肉棒插进去了。

　　「喔喔！陈总肉棒好大，插得我好爽。喔喔！嗯哼！小穴都被插满了，好棒
阿…………嗯哼！嗯哼！嗯哼！好用力阿，人家都痛了……陈总好霸气阿……喔
喔！喔喔！好爽阿，肉棒在小穴里都喀喀的抽着我的小穴，人家还要更爽，陈总，
我还要肉棒阿！」

　　接着张凯钧趴着，陈总肉棒继续插着，然后拉着张凯钧的手。

　　「阿阿！阿阿！陈总肉棒插到深处了，顶的我好爽，爽死了。喔喔！喔喔！
好棒阿，身体变得好奇怪阿，为什么我这么渴望想被插。喔喔！陈总，在多给我
你的肉棒，人家还要好多好多，求求你继续用这跟肉棒顶我，顶到那个深处都觉
得好爽，你得头在我里面顶着……阿阿」

　　陈总插完后，张凯钧躺在床上，陈总把她脚抬起来，肉棒持续插着，张凯钧
一直呻吟着。

　　「喔！喔！好厉害阿！都不让我休息，陈总，给我多一些。喔喔！喔！你好
猛阿………喔恩恩！」

　　「阿哈！阿哈！陈总，越来越激烈了…………身体会受不了的，我要高潮了。
喔喔！喔！要去了，陈总，我要去了………阿阿！高潮了。」

　　张凯钧达到高潮，陈总也忍不住射进去了，张凯钧说：「你射进去了。」陈
总说：「射就射了，没什么大不了。」

　　「怎么这样。」因为太累了，所以讲完话就睡着了。

　　隔天早上，张凯钧眼睛睁开，陈总拿着咖啡走进来，张凯钧说：「昨晚，我
们两个是不是………」接着就说不下去了。

　　陈总说：「昨晚是你自己跑来找我，结果后来我们上床，所以打赌结果是你
输了。」

　　张凯钧说：「我知道，先让我穿上衣服。」

　　穿上衣服后，陈总先送她回家，然后自己先开车走了。张凯钧回到家里面后，
洗完澡后躺在床上，心想着：「我怎么会和陈总上床，昨晚我记得我身体很热，
然后我就坐上捷运，接着事情我就稍微忘记了。」看来春药效果让她忘记昨天晚
上所发生的事情了。

　　休息了一下后她今天没有任何事情，於是出去走一走，走着走着不知不觉走
到陈总公司。走进去里面后公司没有人，看来他出去谈生意了。准备离开时，看
到上面一张纸条，拿起来一看是一个住址，张凯钧想着，反正今天也没有事情可
做，不如去看一看好了。

　　接着她照着上面住址出发，开着车来到一个偏僻公寓，这里人烟稀少，她下
了车后看着住址一间一间找，终於找到陈总名字。於是按电铃，五分钟后门打开，
发现是陈总，陈总说：「是你，你怎么会来？」

　　张凯钧说：「我是在你公司看到这张纸条，沿路找来的。」

　　陈总请她进去里面，里面一团乱，而且空间很小。陈总说：「不好意思，空
间太小，请你见谅。」张凯钧说不会。

　　两人聊天聊着，张凯钧忽然想上厕所，厕所在房间后面，张凯钧进去厕所后
上厕所，上完厕所的她准备走出来，忽然看到旁边还有一扇门，不知道里面是什
么。

　　她走出来问陈总说：「陈总，我刚看到厕所旁边还有一扇门，那也是房间吗？」
陈总说：「如果你想知道，我就带你去看。」陈总带着张凯钧打开那扇门后，走
进去里面，打开灯后看到的是一个铁笼子，还有一些情趣道具，张凯钧看得都呆
了，没想到里面还有这种摆设。

　　陈总说：「这里面都是用来增加情趣提升感情地方，但从来没有人用过，你
想成为第一个吗？」

　　张凯钧说：「可是有点奇怪，我都没有使用过，感觉怪怪的。」陈总说：
「我保证你一定会喜欢的，而且这礼拜你要陪我，别忘记。」

　　张凯钧知道赌约的事情，於是和陈总进入铁笼子里面，然后陈总双手抱着张
凯钧到旁边石床上，添着她得耳朵，胸部则压在石床上，张凯钧说：「这……这
样子好奇怪阿！」转过来后两人互相接吻着，张凯钧这次主动得把衣服脱掉，而
陈总这次也没有前戏，直接插了。

　　「喔喔！喔喔！阿！这就是你的肉棒，感觉昨天有被插过………喔喔！阿阿！
好爽好棒，你的肉棒变大了………阿哈！喔！抱着我，好想被你插，你好厉害阿！
喔喔！小穴被插得好爽，里面都扑兹扑兹叫的…………而且你的肉棒变硬了，变
得好硬，插得有点痛……喔喔！恩！我好想要你的肉棒阿！」

　　张凯钧被插得又开始呻吟，接着陈总躺在石床上，换张凯钧跨坐，然后插进
去后陈总动着他的肉棒，双手推着胸部。

　　「这样子动好奇怪喔！小穴怪怪的，这样子看着你，跟平常得你完全不同人。
喔喔！喔喔！嗯哼！动得好爽，陈总，你的肉棒动得我好爽，你越动越大力了，
我会很奇怪的………阿阿！陈总，你的肉棒好猛好厉害阿！小穴被你插的受不了，
我会爽死的，肉棒这样子动得我好爽。」

　　「阿哈！阿！在继续给我，再给我多一点，陈总，继续用肉棒插着我。喔喔！
喔！阿哈！好棒好爽，人家会受不了，我要去了………陈总，我要去了………阿
哈！阿哈！去了，去了，高潮了………高潮了………喔喔！」没多久张凯钧高潮
了。

　　陈总拿着手指抽插机器，放在张凯钧小穴下面，然后按开关，手指开始抽插
了。

　　「这是什么！喔喔！喔！手指一直抽插我的小穴，好怪阿！喔喔！喔！好奇
怪阿！陈总，我……我，好怪阿……喔喔！喔！好舒服，好爽阿！这是性爱机器
吗！喔喔！阿哈！这样一直抽插，会喷出来的，这样子会喷得比刚刚好多的……
…喔喔！喔喔！人家好爽阿！……这样下去又会高潮的……喔喔喔」

　　「阿哈！伊！喔！人家好爽，手指机器搞得好爽，明知道不可以这样，可是
就一直很想被插…………喔喔！嗯哼！不可以，又要喷出来了………喔喔！要去
了，我要去了，陈总……喔喔！喔！喷出来了，我喷出来了………喔喔喔！高潮
了………喔阿哈！」

　　被手指抽插机器搞到高潮的张凯钧累趴躺在床上，接着陈总把肉棒插进去，
丝毫不让张凯钧休息。

　　「喔喔！陈总，你又来了………喔喔！你的肉棒又在我小穴里暴动了，肉棒
都好粗鲁，可是却好爽阿………喔喔！喔喔！人家快没力了，被你操到快没力了
……喔喔！阿恩！可是好爽，看到你的肉棒我就受不了了………喔喔！阿哈！嗯
哼！爽，我被你操得很爽阿………喔阿阿………不行，让我高潮吧！喔喔喔……
去了………高潮了」

　　第三次高潮，终於让张凯钧没力了，陈总说：「我明天会去桃园几天，尾牙
前一天我就会回来了。」

　　张凯钧说：「好，我先回去了。」张凯钧起来后穿上衣服回家了。

　　陈总不在这几天，张凯钧都在拍戏，这天晚上她拍完戏后，回到家里面。家
里空无一人，顿时让她觉得空虚，进入房间后休息，但是怎么睡也睡不着，摸着
她得阴道自言自语着：「怎么办，突然好想要，去他家看看好了。」张凯钧穿着
衣服开车到陈总住的公寓，陈总有给张凯钧钥匙，她打开门后里面也没人。

　　打开厕所旁边那扇门后，看到旁边有震动肉棒腰带，张凯钧将它拿起来穿上
去，按下开关，机器肉棒开始抽插着小穴。

　　「喔喔！阿哈！这跟机器肉棒好大根，插得我好爽阿………阿哈！阿哈！嗯
哼！爽死我了，人家爽死了………喔喔！喔喔！快到顶了………阿喔！虽然不是
真的肉棒，可是已经很满足我了……喔喔！喔喔…………好棒阿！好爽，好棒阿！
喔喔！要去了，我要去了………阿哈！阿哈！高潮了……嗯哼」

　　被机器肉棒搞到高潮的张凯钧睡在陈总公寓，早上起来时先把机器带走，这
是最方便的，也能够满足她。明天就是尾牙，张凯钧想着陈总应该今天就会回来，
不过今天没看到人也没关系，明天也会看到的，今天还要拍戏，也是拍得很晚，
几乎到十点，回到家继续用震动肉棒腰带自慰着，高潮就睡着了。

　　隔天吃尾牙日，在饭店这边举办，陈总也应约而来，看到张凯钧后先打招呼，
然后他先跟其他人打招呼，毕竟要多认识一些人，才能够解决公司困境。然后和
其他人吃饭，张凯钧走过去，陈总看到张凯钧，两人边吃东西边聊，陈总说：
「等一下到厕所等我。」

　　张凯钧说：「你要做什么？」陈总说：「你懂得，我想搞你。」

　　张凯钧脸红的点点头，然后到厕所等待，没多久陈总也来厕所，把张凯钧拉
到厕所后，门关起来。陈总说：「我的震动肉棒腰带被你拿走了对吧！而且还在
铁笼子用那个自慰。」张凯钧说：「你………你怎么知道，难道你有装摄影机偷
窥。」

　　陈总说：「这是你的内裤，留在那边当证据，亏你还演检察官，怎么弄完把
证据留下来呢？来插吧！真正肉棒在这里喔！」张凯钧脱下内裤后插着陈总肉棒，
然后边舌吻边呻吟着，陈总肉棒也开始动了。

　　「喔喔！好几天没有被你的肉棒插了，真是想念这根粗鲁的肉棒………喔喔！
嗯哼！嗯哼！人家好爽，我爽死了，陈总…………喔喔！喔喔！在多给我一些，
好想要更多…………喔喔………喔喔！好棒阿…………喔喔！看你的肉棒这样子
插，我受不了这跟肉棒诱惑………阿！阿！动得好爽，动得我好爽阿」张凯钧接
着趴在马桶上，肉棒持续插着。

　　「嗯哼！嗯哼！好棒阿…………好爽阿！被插得好爽，陈总，我被插得好爽
…………喔喔！喔喔！你的肉棒让我非常爽，好大的肉棒阿……喔喔！嗯哼！嗯
哼！这样下去我会被你肉棒给操死的…………可是这个好猛肉棒要去哪里找，能
够把我操得这么爽的肉棒，在继续插着我的小穴………陈总，求求你继续搞我的
身体」

　　张凯钧转身，陈总肉棒继续插进去，张凯钧还抱着他激吻。

　　「好………好棒阿！身体都被你的肉棒占据着………阿哈！在继续操我，陈
总，在继续搞我身体………喔喔！喔喔！你的肉棒变硬了，变得好硬阿！喔喔！
为什么我会这么爽，我不能没有你的肉棒阿！喔喔！……在继续插进来，还要更
多更多，我快爽死了………喔阿！」

　　「呜恩！恩！我是不是很淫，你的肉棒让我变成这样，我好像陷下去了……
…喔喔………嗯哼！没有你的肉棒不行阿，好想要这样子被你搞，被你搞我觉得
好爽，你搞人的时候特别凶猛…………嗯哼！嗯哼！喔！好棒阿………我已经快
高潮了…………喔喔！喔！喷了，我达到高潮了………喔恩恩」

　　张凯钧被达到高潮后，把身上衣物都穿好后继续回到会场，继续吃着尾牙，
吃完尾牙后就离开了。过几天陈总去谈内衣生意，有了张凯钧帮忙后终於有两间
肯和他合作了，谈完生意后陈总说：「小钧，真是感谢你，没有你帮忙，恐怕很
难谈好。」

　　张凯钧说：「哪里。我等等要去南部拍戏，要下星期才会回来。」陈总说：
「是喔！那要多小心。」张凯钧点点头，然后就坐车子离开了，而陈总也继续寻
找可能合作的厂商。

　　今天吉爸跟老人团来到台南玩，台南古众多，加上这里又有表演，他和这
些老人相处得挺不错，这也是目前他得娱乐，走着走着他看到赤楼那里有表演，
於是跟其他老人走过去看，结果是车模和女神的辣舞秀，为了今年猴年所以在这
里特地表演舞蹈，吉爸看到里面几个熟悉的人影，分别是拐拐、小雪、木子萱、
剩下的都是没看过的车模，连之前在温泉那看过的车模也都没在里面。

　　拐拐和小雪都看到吉爸，都先微笑着，毕竟现在正在表演，无法聊天。一个
老人说：「哇！他们都好辣喔！」辣舞表演完后是中场休息时间。这些老人都鼓
掌，而吉爸也先去上厕所，上完厕所后走出来正是拐拐，拐拐说：「吉爸，你怎
么会来这里。」

　　吉爸说：「我是跟老人团来的，没想到你们也在这里，上次那几个车模没看
到。」

　　拐拐说：「那几个有其他表演，我跟你介绍我比较要好的车模。」拐拐把吉
爸带到后面休息室这边，木子萱和小雪也都跟他问好，小雪看到他也是很开心。

　　拐拐带了其中三个人说：「她们三个叫做吴采臻、Ｌｕｃｙ、邹宁恩，宁恩
是凯渥名模，受邀穿上车展服装和我们一起表演。而Ｌｕｃｙ原本已经淡出车模
界，也是受到我的委来帮忙得。」「吉爸好。」三人同时问好，吉爸当然也跟
着问好。但休息总是短暂的，他们又要上台表演了。

　　她们继续表演热舞，老人团决定看完表演后在去看其他地方，拐拐五人让吉
爸看着目不转睛，而老人团则是看着火辣的木子萱，还有其他车模，表演结束后
拐拐说：「非常感谢大家看我们的热舞，表演到此结束，感谢大家。」「好阿！
好阿！」一堆人拍鼓掌叫好，而吉爸把住宿地方传ｌｉｎｅ给拐拐，然后就先跟
团了。

　　表演结束后拐拐问这些女生说：「等等我们要去哪里？」

　　邹宁恩说：「现在天气寒冷，我们晚上可以去夜市吃火锅，等一下就先回民
宿休息。」木子萱和小雪说：「同意。」

　　Ｌｕｃｙ说：「那你有要约吉爸吗？」拐拐说：「我先问他晚上能不能出来。」

　　在七股盐山这边的老人团看着盐山，这时候吉爸的手机ｌｉｎｅ声响了。是
拐拐传讯息来问说：「吉爸，我们晚上要吃火锅，要一起来吗？」吉爸回说：
「如果晚上我们有自由活动，那应该可以去。」拐拐说：「ｏｋ，那我在跟你联
络。」吉爸点了ｏｋ图后就开始继续逛，而六女也先回民宿休息。

　　回到民宿的女生们都累趴躺在床上，这时ｌｕｃｙ说：「拐拐，你和萱萱小
雪好像都跟吉爸很熟喔！」

　　木子萱说：「是阿！那是因为吉爸的儿子跟ｊ大哥一起做事，大家才认识的。」

　　小雪说：「你别看吉爸这样，其实他还挺风趣的。」邹宁恩说：「这么说你
想劈腿了，想抛弃你男友。」

　　小雪说：「哪有，你想太多了。」六女互相捉弄对方，但没多久马上就睡着
了。而吉爸这边看完盐山后也坐游览车准备回旅馆了。在游览车里面这些老人团
都讨论着车模的事情，每一个看上的都不同，都说自己心中喜欢的那一个最好看，
讨论得沸沸扬扬，这些老人精神都来了。

　　老人甲说：「晚上要去哪里吃？」老人乙说：「你傻啦！晚上要去餐厅吃饭，
旅行团早已安排好了，你想问自由活动吧！」

　　老人甲说：「被你看出来了，那吃完要做什么。打牌、走走、还是逛夜市。」
老人丙说：「我想在房里休息。」

　　老人丁说：「逛夜市？免了吧！我们现在体力哪有办法逛完，还是在里打牌，
不然就去旅馆附近走一走。」

　　老人戊说：「对阿！去附近走走吹风也不错。」

　　讨论非常热络，他们谁也不会想到等一下吉爸就要跟那几个女生出去了，他
们如果知道恐怕会脑充血阿。到了旅馆后吉爸和老人甲、乙、丙三人，共四个睡
一间。进去房间后老人们马上就睡了，毕竟体力不及年轻人，吉爸也是一样。

　　这一睡睡到下午四点多，吉爸已经醒来，他看到手机简讯是拐拐传来的，在
两分钟前说要过来了，吉爸也回说要下去楼下了。於是穿上衣服后就下去了，拐
拐开着车，这情景跟当初泡温泉那时候一样，不过木子萱并没在车上，吉爸上车
后拐拐开车前往花园夜市了，吉爸问说：「萱萱没跟你们一起来？」

　　小雪说：「她说有点累，所以在民宿休息，就没有和我们一起来了。」吉爸
点点头。

　　邹宁恩说：「吉爸，你现在都是跟团出去玩得吗？」吉爸说：「是阿！我现
在已经退休了，有空就会四处游玩，我儿子都在台北工作，现在跟了一个好老，
听说两人都在外地出差。」ｌｕｃｙ说：「像你现在这样子活泼又好玩的老人家
好像很少了，真w慕你。」

　　拐拐说：「ｌｕｃｙ，你现在不也很闲在家里吗！你的脸书都是玩乐休闲比
工作还多。」

　　Ｌｕｃｙ说：「被你看出来了。」五女一老在车上有说有笑，没多久已经到
达花园夜市了，下了车后准备开始逛了。

　　拐拐说：「我要先去厕所，你们有谁要去的？」

　　大家都举手，共有小雪、邹宁恩、ｌｕｃｙ四人，她们先去厕所，独留吴采
臻和吉爸。吉爸说：「小臻，你刚在车上都没讲到话，是很无聊吗？」吴采臻说：
「没有，只是不知道要说什么，所以就没有接话了，我们先去逛，她们等等会来
找我们的。」

　　然后这两人就先开始逛了。

　　这时候吴采臻宛如一般少女一样，看到什么都觉得很新鲜，吴采臻说：「吉
爸，我们吃蚵仔煎好不好？」吉爸说好，两人点了一盘来吃，东西来了之后吴采
臻先用一个喂吉爸吃，吉爸张开嘴吃下去后换吉爸喂她，两人一盘蚵仔煎喂来喂
去，花了十分钟吃完。

　　吃完后这两人在继续逛着，吉爸买了饮料给她，吴采臻疑问说：「奇怪，她
们怎么上那么久，不是说要吃火锅，我们都吃完蚵仔煎，现在喝饮料，等她们来
找我们，我们会不会已经吃饱了。」吉爸说：「有可能，还是她们找不到我们，
自己就去吃了。」

　　吴采臻说：「可是花园夜市就这样子一个空间，我们怎么会都没看到她们，
还是要打个电话。」吉爸也同意，吴采臻拿起电话拨给拐拐，拐拐没接打给小雪，
虽然有些但讯号太弱，电话就被挂了。吉爸说：「算了吧！我们先去走一走好了。」
吴采臻点点头后两人继续逛着夜市。

　　由於已经吃过东西，所以他们不吃火锅，两人去吃炒米粉，坐着后开始吃米
粉。「阿！钱包掉下去了。」吴采臻的吃着吃着不小心把钱包掉下去，她蹲下去
捡钱包，拿起钱包后看到吉爸的裤子中间突出来，吴采臻暗想：「吉爸的那个突
出来了，是因为太热吗？还是跟我一起的关系。」

　　起来后看着吉爸老神在在吃着米粉，吴采臻却是一直看着他，吃完米粉后两
人已经不想在等下去，吉爸先去上厕所，男厕这边吉爸上厕所，看到自己肉棒已
经勃起，暗想着：「不会吧！什么事情都没做，就已经勃起了，那晚上该如何阿！」
吉爸上完厕所后走出来，吴采臻说：「吉爸，好了吗？」吉爸点点头。

　　吴采臻说：「可是你下面还是突出来的，都没有消下去。」吉爸说：「厄…
……这个，可能火气太大，我会想办法处理的。」

　　吴采臻慢慢走到吉爸前面，然后小声说：「你一个人要怎么处理，这种事情
要两人才能处理阿！」吉爸说：「那你想要………」

　　吴采臻说：「如果你想，我能够帮忙喔！」

　　吉爸带着吴采臻到停车场的后方小巷子这边，吉爸说：「我要插进去了喔。」
吴采臻点点头。吴采臻双脚打开，吉爸把她内裤脱一半，然后抱着她接吻后肉棒
插了进去，不断抽插着，接吻完后两人手指紧扣着让吴采臻不断呻吟。

　　「喔呜…………呜亨……吉爸，你肉棒变这么大了，都还没变粗就插得里面
都好满…………阿喔…………喔喔…………吉爸，好厉害阿！这样子被抽插好爽，
第一次在小巷子里面做这种事情，外面夜市好多人，被看到好丢脸的…………喔！
喔！嗯哼！好爽，吉爸，这样子动得让我好爽，人家身体都被肉棒拙葑拧！

　　吉爸说：「车模就是不一样，干起来就是爽。」吴采臻说：「吉爸真坏，说
出这种羞耻的话。」

　　「吉爸真是好猛，一点都不像老人，比一般年轻人还更加厉害。喔喔！喔喔！
嗯哼！你弄得人家好痛，但是痛得好爽，好棒阿！」

　　吉爸说：「你表情真经典，我越来越有精神了，趴下去吧！」吴采臻点点头，
然后趴下去后脸对着外面停车场，屁股抬高，肉棒在插下去。

　　「呜依！恩伊！好………好奇怪阿，等等如果被人看到我的话该怎么办，羞
死人了………喔喔！喔喔！阿哈」

　　这时候拐拐等四人走来停车场外面，小雪说：「奇怪，小臻有打给我，但太
吵杂根本听不清楚她在说什么。」

　　Ｌｕｃｙ说：「我们后来去买绿豆汤后回到夜市就一直没看到他们，他们会
不会已经吃饱了。」

　　邹宁恩说：「有可能。」拐拐说：「我们先去停车场里面，那里比较安静，
再打电话给他们。」

　　四人来到停车场后准备打电话。

　　「喔！喔！欧J！吉爸，好爽阿！这样子好像我被你骑了，这样子插法好爽
好棒阿…………弄得人家好爽又好舒服，好棒阿！」

　　四女听到小巷子有声音，而且是吴采臻的，於是悄悄走过去看，看到她和吉
爸正在做爱着，拐拐和小雪都暗想着：「这两人事怎样搞在一起的。」邹宁恩说：
「吉爸和采臻两人怎么会在这种地方做爱，不怕被人看到，看采臻表情好像很爽。」

　　Ｌｕｃｙ说：「是阿！吉爸看起来真猛。」

　　「阿哈！阿哈！吉爸，你肉棒又变大了，变得好大，插到我深处了………好
爽好棒。嗯阿！我要去了，吉爸，我要高潮了……伊喔！亨恩！高……高潮了…
………喔」一句高潮让吴采臻高潮，吉爸把精液射在墙壁上，这是对吴采臻的尊
重。

　　吴采臻说：「吉爸，你真是厉害。」吉爸说：「你也是阿！我们出去吧。」
两人走出去后看到拐拐四女找在那边了，而且都看着他们两个，拐拐只是说她们
去买绿豆汤而已，回夜市就没看到他们了，最后她们还是吃麻油鸡，然后木子萱
已经被他们忘得一乾二净，还留在民宿里面。

　　在民宿里面的木子萱，很累得她想说去泡个温泉，民宿外面有个温泉分为男
汤和女汤，拿着衣服的她进去女汤里面泡温泉，一个人自言自语说：「最近都忙
於工作，好久没有好好休息了。而且自从和大吉在温泉旅馆那一次后已经好久没
被碰过身体了，Ｊ大哥和大吉又在大陆还没回来，都不知道要做什么。」

　　说着说着她缓缓摸着自己的胸部，另外一边男汤这边，老人甲、乙、丙、丁、
戊五个老人也都来泡温泉，老人甲说：「奇怪，老吉跑去哪里了，睡一个午觉后
人就不见了，晚餐也没看到人。」老人乙说：「他可能去哪边走走了，晚上他会
回来的。」五个老人一言一句讲话着。

　　老人戊这时眼睛不经意瞄到竹子那一缝隙好像有女生在洗澡，於是走过去看，
结果看到木子萱在泡温泉，小声的说：「你们看，那是早上表演得其中一个女生，
没想到她在这里泡温泉。」四老都走过去看，看到木子萱那身材，每个都血脉喷
张，看得都很入迷。老人丙说：「你们看那个白嫩嫩身材，还有那双手可以掌握
的胸部，好棒阿！」

　　木子萱不知道自己被偷窥着，拿着播好的橘子在身上这边乱蹭，看的五老牙
痒痒，老人乙、丙、丁、戊四老看到一半内急，先去上厕所，只剩下老人甲继续
看而已。老人甲看得很爽，结果看到旁边竹篮有一个小洞，还有一堆石头，老人
甲暗想着：「这个洞好小，最多只能放我的肉棒而已。」

　　老人把肉棒放在竹篮那个小洞里，刚好穿到女池边边，木子萱用橘子磨蹭没
多久，木子萱看到竹蓝那里出现一个肉棒，於是走过去，木子萱暗想着：「为什
么会有个肉棒在这里？虽然不大。」木子萱受到肉棒诱惑然后用舌头添了肉棒，
在用嘴巴开始含着肉棒。老人甲暗爽：「好棒，她在含我的肉棒。」

　　「呜！呜恩！呜！」木子萱边含边发出声音出来，老人甲非常爽，可惜的是
这里用石头挡着，无法看到对方。老人甲说：「不行，太爽了，我要射了。」结
果老人甲不小心射出精液来，老人甲把肉棒缩回去了之后就赶紧离开了，而木子
萱也跟着离开女池回到民宿了。

　　接着来看看吉爸这边，吃完麻油鸡的五女一老上车后准备回旅馆，一路上大
家有说有笑，只是大家都累了，几乎都睡着了。回到旅馆后吉爸就下车，小雪说：
「吉爸，我还真舍不得你走耶！」小雪下了车亲吻吉爸，吉爸说：「我也舍不得
阿！」两人一直互吻，其他人也都下了车都亲吻吉爸。

　　吉爸说：「不如你们都留下来，我们自己开一个房间如何？」ｌｕｃｙ说：
「这里太不安全，民宿旁边有一间小木屋，我们去那边。」吉爸点点头后随着五
女前往民宿旁的小木屋了。进入里面后房间非常宽敞，隔音设备也不错。

　　小雪说：「吉爸，你今天比较辛苦，我们来帮你抓龙。」吉爸说：「那就感
激不尽了。」小雪帮他按摩，邹宁恩和吴采臻则按脚、ｌｕｃｙ则是用舌头添着
他身体、拐拐则是按摩肉棒，吉爸说：「你们这样子抓龙，还是来帮我起生理反
应的，拐拐，我的肉棒都被你按这么大了。」

　　拐拐说：「吉爸，有我们五人陪你，你今年情人节不孤单阿！我们五人可以
称呼为情妇团。」

　　吉爸说：「喔！那么就要用你们身体来看看是否有资格了。」邹宁恩说：
「这是当然，今晚请吉爸尽力搞我们。」

　　一开始由拐拐先跨坐肉棒上面，然后小雪和吴采臻则让吉爸添着奶头，邹宁
恩则是小穴坐在吉爸得头上面让他添，ｌｕｃｙ则是添着他得身体，吉爸顿时五
人陪伴在侧，外面在寒冷，里面却是非常热火着，在房间里面咬四女的呻吟声。

　　「恩！喔！阿哈！吉爸，你把人家添着好爽好棒阿………喔！喔！奶头一直
被添着………喔！吉爸，你把人家下面添的好爽又好痒，人家会受不了的，下面
被添的好热好湿阿………喔J！伊呀！吉爸，你肉棒插得我好爽阿，人家好久没
被你插了，你的肉棒依然勇猛阿……喔喔！好棒阿」

　　「吉爸，人家一直在添着你的身体，我也好想要阿！喔喔！好爽阿…………
吉爸左右奶头都添的让我和小雪这么爽，好棒阿，但在添下去人家会好奇怪的…
……喔喔！被肉棒插的好爽，当吉爸的情妇好棒，每次要操的时候都会用肉棒来
操，好久没有被吉爸给操了，吉爸，我射了。」

　　没有多久拐拐已经高潮，高潮之后他起来换邹宁恩躺在床上，肉棒插进去小
穴里面，接着ｌｕｃｙ、小雪也都躺在床上，吉爸用手指抽插小穴，拐拐和吴采
臻则是添起ｌｕｃｙ和小雪的奶头，让三女呻吟不断，每个人身体都不停扭动，
吉爸手指和肉棒也抽插得好快。吉爸说：「你们好棒，有你们真好。」

　　「喔！喔！吉爸肉棒好大，变得好粗喔！人家会被你搞爽的，不，是我已经
被你搞爽了……………喔！喔！连手指都可以把我们搞得这么爽，吉爸体力好好，
跟一般年轻人就是不一样，拐拐，不要在添我的奶头了，好养阿……嗯哼！嗯哼
…………吉爸技术真是让人爽，人家会舍不得离开你肉棒的」

　　吉爸说：「既然舍不得离开肉棒，那就可以当我情妇了，这样一来你天天都
可以有肉棒了。」

　　邹宁恩说：「我……我愿意当吉爸地下情妇。」吉爸说：「很好，那就继续
搞你吧！」邹宁恩说：「谢谢吉爸搞我。」

　　「伊！伊！人家好爽，吉爸肉棒都喀擦喀擦在我里面粗暴响着，这是我被插
到深处声音…………喔喔！嗯哼！呜………吉爸，人家也想被插，我是你第一个
搞的人………喔喔！你都插别人不插我，是不是喜新厌旧…………见有够得好，
所以先插别人，都用手指插我而已」

　　吉爸说：「怎么会，小雪可是我第一个干过的女人，也是第一个情妇，只是
偶尔要先让给别人，这是大器，我等等就插你了。」

　　小雪说：「真的吗？好开心。」想不到吉爸安抚女人也是有一套的。

　　接着邹宁恩高潮后，再来就是小雪了，把小雪脚抬高肉棒插下去，然后再用
舌头添着她得脚，让小雪被插又被添得很痒。

　　「阿哈！阿哈！吉爸终於插我了………喔！被你肉棒插又被你舌头添脚，添
得我好养阿………嗯哼！嗯哼………人家被插的好爽，今天吉爸特别猛，这样子
被插真是难为情，可是却好爽………喔喔！喔喔………喔！吉爸肉棒又大了一些
些，都把我小穴都给塞满，没有任何的空隙………喔喔」

　　「嗯哼！ㄜㄜ！好棒，人家被插得都流好多汗出来…………喔阿喔！在插进
来，吉爸，可以再插更深一点……喔！就是那里，那个龟头顶到深处，撞到我那
个点………喔喔！撞到那个点让我好爽，越来越快了……ㄜ阿！喔！真是让人家
爽到不行…………呜喔……好棒」

　　吉爸说：「小雪，没想到躺在床上后被插是如此的淫荡。」小雪说：「是吉
爸床上功夫好，才让我变得很淫荡的。」

　　吉爸说：「床上功夫好是你用词掩饰，其实就是我把你干得如此淫荡，才造
就现在你的样子，很像荡妇阿！」

　　小雪说：「我就算是荡妇，也是你一个人的荡妇，我男友满足不了我。」

　　「喔阿！伊阿………阿哈！吉爸，人家好爽阿…………喔喔！我要去了，吉
爸，我要高潮了。」小雪呻吟的说道。

　　接着没多久吉爸就让小雪高潮了，小雪高潮后五女依然添着吉爸肉棒，接着
吉爸抱着吴采臻来到阳台上然后肉棒插进去小穴里面，吴采臻边叫着边抱着吉爸，
让吉爸更加兴奋，也插得越有力，至於四女则都用电动棒插进去小穴自慰。

　　「喔！吉爸，刚才在停车场我还意犹未尽，想不到又可以被你插了，好棒阿
……喔喔！阿哈…………比刚刚更加厉害了，人家真爽，被你插得好爽好爽，跟
你这样抱着温暖……喔喔！嗯呀！喔…………人家也想当你情妇，这样一来就可
以被你一直插了……喔喔！阿哈！扑扑的声音，是你肉棒在粗暴着我」

　　吉爸说：「好棒，好美阿。今天这趟旅行我真是好大收获，能够搞到你们我
真是死也瞑目。」

　　吴采臻说：「你如果死，谁能搞我们，让我们爽。」

　　吉爸说：「放心，没把你们搞到爽，我是不会死的。」

　　「阿！阿！阿！好棒，人家被你肉棒一直粗暴着，我真是爽阿………喔喔！
喔！我要更多，吉爸，再多插人家一点，我要更多……喔喔！喔喔！好爽阿……
…好棒阿……喔！我真是受不了你的肉棒粗暴，虽然会痛但是很爽，不想让你抽
出来………呜恩！呜……喔………爽死我了，再多插人家，人家好想要这样一直
被你干下去」

　　「ㄜ………ㄜ………吉爸，我要去了，要高潮了…………喔阿………去了，
我高潮了……喔喔」没多久吴采臻也高潮了。

　　「喔阿！喔……我们也是，用电动棒搞到高潮了」没多久四女也都用电动棒
搞自己到高潮。

　　高潮后四女都累到睡着，只剩下ｌｕｃｙ而已，吉爸说：「ｌｕｃｙ，剩你
而已。」ｌｕｃｙ说：「吉爸真坏，一夜要干五女，不会累吗？」

　　吉爸说：「看到你们精神都来了，哪会累。」双手一抓把ｌｕｃｙ揽在自己
胸前，让她走不得，吉爸说：「你现在可是走不得了喔！」

　　Ｌｕｃｙ说：「我知道。」

　　把ｌｕｃｙ带到另一张床后，ｌｕｃｙ双脚打开，吉爸肉棒插了进去，双手
还上下挑逗着胸部这边，ｌｕｃｙ终於受不了发出呻吟声。

　　「ㄜ呀！喔……这样子挑逗人家会受不了，这样子我会很敏感的………喔！
喔！好棒阿………喔………吉爸肉棒插进去了，都不会累，刚才插了她们肉棒居
然还这么有精神，真是好厉害…………喔喔……喔喔………好棒阿，人家好爽阿
………喔………肉棒变得好粗了……喔！喔！真是好爽好舒服呀！」

　　「喔棒………嗯阿好厉害………吉爸，压着我，我想被你压…………喔喔…
…好棒阿」吉爸说：「想被压，那就成全你。」

　　接着吉爸整个身体压在ｌｕｃｙ身上，肉棒持续插着。「喔！就是这样，吉
爸真霸气，一下子就把我压得死死的」ｌｕｃｙ娇羞说。

　　吉爸说：「你看看你，长得一副情妇脸，又穿这么露，是要露给谁看。」

　　「喔喔！喔！我的衣服就是这样子，没办法……喔喔！而且我哪有长的情妇
脸，我只是脸娇小而已…………喔喔！喔喔！可是我愿意当跟她们一样，当你地
下情妇……喔喔……这样子我寂寞时候才能找你一起安慰………喔喔！喔……好
爽阿」

　　「伊呀！J喔！人家好爽，吉爸真是有力气阿………喔喔………阿哈！好爽
好棒好厉害阿………人家快被你插到爽死了，小穴都被你插暴了……喔喔！喔喔！
身体都被你搞爽…………嗯哼！嗯哼…………吉爸真是勇猛阿………喔喔！喔喔
…………好爽好棒阿……要去了，吉爸，我要高潮了……喔喔喔……去了，高潮
了」

　　Ｌｕｃｙ高潮后吉爸就把精液全都射在她体内，吉爸说：「我把精液全都射
在你体内了。」

　　Ｌｕｃｙ说：「我知道，谁叫我是情妇脸，我已经是你的女人了。」吉爸说：
「哈！睡觉吧！」接着两人就睡着了。

　　虽然是睡着，但吉爸可是用手可是彻底在棉被你玩弄着ｌｕｃｙ身体阿！

　　Ｌｕｃｙ说：「吉爸，你这样子玩弄我身体，我会有感觉得。」吉爸说：
「那就在来大战吧！我的情妇。」

　　接着吉爸又干着ｌｕｃｙ，让她高潮五次后才让她休息，这一次她是真得累
了，所以睡着了，吉爸也跟着睡了。

　　睡到一半，突然「轰！隆隆！」突然来了一个强大地震，把在睡的人都摇醒，
拐拐说：「怎么会有这么大地震。」

　　吴采臻说：「赶紧离开吧！顺便打电话给萱萱。」大家赶紧离开后，小雪打
电话给木子萱，木子萱也逃离出来，接着房子好多都倒塌下来。

　　不知道震了多久，到早上才平息下来，但台南已经多处倒塌，很多人也受伤，
甚至被活埋还在里面，吴采臻说：「怎么突然有这大强震。」拐拐说：「是阿！
吓死人了，还好我们全都逃出来，不然到时候我们也被埋在里面。」

　　吉爸说：「可是我原本住的那间旅馆也倒塌，那些老砘锩腔估г诶锩妫无
法出来，不过还好你们都在我身边。」

　　Ｌｕｃｙ说：「吉爸，你也安然无恙，等一下这里会有国防部来帮忙，我们
先离开吧！」

　　木子萱说：「你们先离开吧！我有亲戚住在这里，我先去看他们有没有事，
等我确定好后我在自己回去。」

　　小雪说：「那你要小心喔！」木子萱点点头。然后吉爸和他得情妇团先开车
离开台南，只留下木子萱一人。

　　一场地震造成台南剧变，许多房子倒塌，不知道情况会如何，木子萱在台南
又会有什么样子事情发生呢？

　　由於台南大地震导致民不聊生，虽然有军人帮忙救人，甚至也有许多店家提
供住宿给那些受灾户免费住宿，木子萱去探望亲戚后还好她亲戚没有事情，她也
安了一颗心下来，在看到外面那些人都丧失亲人的人，自己看了也落泪了，还好
庆幸家人都没有住在这里，亲戚也没有事情。

　　她去四处看看，看到在前方便利商店这边有一个年轻医生在看受伤的伤患，
好奇去看了一下，只见这医生对伤患说：「你这伤口不深，但要定时换药，才会
好。」这伤患跟这位医生说谢谢后就离开了。医生转个头看到木子萱，於是笑笑
点点头。

　　木子萱说：「你好厉害喔！一下子就把伤患的皮肉伤就包好了，不过你没
有收钱耶！」

　　医生说：「我的能力最多到这里，看见台南这样，国防部都来帮忙，我这个
实习医生多少也要帮忙。有多少能力做多少事，更何况看见这情况，你认为这些
人付得出钱吗？」

　　木子萱说：「我只是说说而已，不要当真，你叫什么名字阿？」这医生说：
「李清民，实习医生。」想不到居然是之前和熊熊相亲的那位实习医生，又出现
了。木子萱说：「李清民，名字很好，我叫木子萱，叫我萱萱就好了。」两人这
样子慢慢认识了对方。

　　一个又一个伤患来让李清民看，他也很和蔼可亲的帮伤患看伤、包伤口，
伤民对他不绝口，这也让木子萱对眼前这位实习医生留下非常好的印象。到了
中午时段，大家还是依然不放弃救人，现在一分一秒都是关键，能够就一个是一
个，李清民努力的帮忙受伤的伤患。

　　把大部分伤患都用好后，李清民松了一口气，木子萱说：「看来这里已经没
有伤患了，要往其他地方去看吗？」

　　李清民说：「比较严重的都送去医院，目前医院没有打电话通知我去支援，
这附近没有倒掉的旅馆，我想先去那边住个几天，看看还有没有其他伤患。」木
子萱说：「我陪你去吧！」

　　接着两人前往旅馆，开两个房间，李清民累得躺在床上，但脑中却是浮出木
子萱身影。他想着：「萱萱长得真可爱，不知道有人追没有。可是我的早泄问题
一直都没有解决，不然的话当初熊熊早就追到了，也不用最后跟其他人在一起，
别人的病可以治好，我的问题却不知道该怎么办。」

　　对他来说，早泄是一个大事，也是因为这样害的都交不到女朋友，要不然就
是无法满足女性，他很苦恼。另一个房间这边，木子萱也心想着：「那位实习医
生看起来人真不错，也不知道有没有适合的交往对象。跟Ｊ大哥和大吉两人虽然
都上过，可是那是因为一时迷情和依赖才会发生的，我也只把那两段当成一夜情
而已。算了！不要想了，等熟之后在问他好了」。

　　两人互相有好感，但本身心中都有一层无法看到的障碍在阻挡着。隔天一早，
木子萱看到李清民去每个房间探望这些家属，每个家属都希望找到自己家人，但
随着时间越久，那种期待和希望已经逐渐转变为绝望了，甚至有些人以为他们都
已经死了，都没有活得动力。

　　李清民在那边安慰说：「请大家不要担心，外面已经在全力抢救被活埋的人，
我知道大家心中已经没抱太大希望，但如果连你们都没希望，那些受埋的人心中
不是更加绝望，甚至没有想活下去的动力，所以请各位好好相信自己的心，相信
家人都会回来，就算真的回不来，我们也要祝他们在天上安息，这样才是对他们
最好的。」

　　那些受害者家属听到这句话后又稍微有点信心了，虽然没有太大，但始终从
伤心的脸变成坚强的笑容，李清民走到外头后透透气，木子萱也跟着走出来说：
「你刚刚说的话很激励人心，纵使知道有些人可能回不来，但是他们不在伤心，
转变成坚强了，这是你的功劳。」

　　李清民说：「你看看他们，有些人都已经不想活了，我还怕他们寻短。只好
鼓励他们，让他们至少有活下去的动力。」

　　木子萱说：「哈！或许你可以考虑去当心理医生，这个应该才比较适合你。」
李清民笑着说：「或许可以喔！」两人在外面有说有笑得。

　　两人走着走着来到外面一处森林这边，这里许多树木倒了，木子萱说：「想
不到这里也变成这样子，这次真的很严重。」

　　李清民说：「是阿！以前这边还很漂亮的。」接着木子萱走着走着不小心滑
倒，李清民上前接住她，木子萱倒在他身体上，两人眼对眼看着，木子萱呼吸声
传到李清民耳中，让他下面勃起。

　　李清民主动的把木子萱压在地上，然后肉棒插进去木子萱小穴里面了，不断
抽插，木子萱也发出呻吟声了。

　　「恩！恩！喔阿………你的肉棒抽插速度太快，不可以这样子快，一下子就
会高潮了。喔！喔！喔…………在插更深一点，往深处顶进去………喔……在插
更深一点，你还没有插很深………喔」

　　李清民说：「不行，我无法更深入。」木子萱说：「你可以得，在用力一点
就可以了。」李清民点点头，然后插得更用力。

　　「对，用力一点，你已经插得比刚刚还深，但还没到顶………喔喔！可以更
深一点没关系………阿哈！」

　　李清民说：「不行，我要去了。」木子萱一时反应不及，李清民就已经高潮
了。

　　李清民说：「对…对不起，我有早泄问题，所以一直无法比平常人更用力，
一下子就泄了。」

　　木子萱说：「没关系，我们先回旅馆吧！」李清民点点头，回到旅馆后李清
民躺在床上懊恼着在树林得事情。

　　傍晚两人在这附近逛逛，李清民说：「就是因为我有早泄问题，所以就算交
女友，无法满足她们，最终她们也是离开我，所以我一直找寻治疗自己的方法，
但一直都找不到。」木子萱说：「原来是这样子，没关系，慢慢找迟早会找到的。」

　　回到旅馆后看着大家都已经睡觉了，木子萱去澡堂泡澡，脱下衣服后开始泡
澡。然后一身疲累的李清民也准备去泡澡，经过女澡堂时候看到木子萱正在泡澡，
看到木子萱身材跟刚才树林里和她所做的事情，让他不禁多看几眼，边看着自己
的手也边摸着肉棒。

　　结果李清民不小心滑倒把门打开让木子萱吓一跳，李清民急忙说：「萱萱，
不好意思，我不是故意的。」「喔！快把门关上。」木子萱红脸说着，李清民把
门关上后两人又独处在温泉池里面，木子萱看到李清民的肉棒又变大，但是没有
说很大，於是说：「你要添我小穴吗？」李清民说：「可以吗？」木子萱点点头，
於是李清民潜在温泉水中用舌头添着小穴。

　　「恩！喔！喔………好棒阿……好舒服的感觉………恩………添得我好爽，
可是好奇怪阿…………喔」木子萱边呻吟手边抓着石头。

　　「厄阿………伊呦…………好爽好棒………添得我下面好养阿……喔喔……
…好棒阿」

　　没有多久李清民从温泉水出来，李清民说：「萱萱，添得我好兴奋。」木子
萱说：「这样子就兴奋了。」

　　李清民说：「我就算想要，但一下子就高潮了。」木子萱说：「我说过我会
帮你的。」两人从温泉池起来后进去房间里面。

　　进去后木子萱用手帮李清民肉棒抚摸，让它不断变大变粗。

　　李清民说：「萱萱的手的触感好棒，肉棒开始有反应了。」木子萱说：「你
太紧张了，要放松。」李清民点点头。

　　接着有两个大约四十多岁的中年人走过去看到房间好奇偷偷走过去看，看到
木子萱帮李清民手淫，中年人说：「那不是李医师吗？没想到居然在这里和女孩
子开房间。」

　　另一个中年人说：「是阿！那个好像是木子萱耶！身材好火辣。」两人多看
几眼。接着在房间里面，李清民说：「萱萱，可以了，肉棒已经很大了。」木子
萱慢慢跨坐在肉棒上面，缓缓插进去自己小穴里面，外面两个人看得津津有味，
插进去煞那木子萱一声呻吟，这两个中年人偷偷走进去。

　　「嗯哼！嗯哼…………喔………肉棒变得好大了，好棒阿…………喔喔……
……阿喝阿…………好棒，李医师，一直动不要停…………好棒阿……喔喔」

　　李清民说：「萱萱，你太美了，我会一直动我的肉棒插你的。」木子萱说：
「对！就是这样子动下去，你的肉棒变粗好多，持续下去。」接着就是上下动的
开始。

　　「阿哈……嗯哼………好棒阿………好爽，李医师，萱萱很爽喔！喔喔……
…阿哈…………就是这样子插下去，小穴都被插满了，不错喔……喔」

　　「好棒，你的肉棒抽插技术越来越好了…………好爽好棒阿…………喔喔…
………伊！阿！再继续搞我，李医师，继续搞我………阿」

　　没有多久木子萱高潮，李清民说：「这一次有比较久一点，但还是泄了。」
木子萱说：「没有关系，努力下去。」

　　「是阿！继续努力下去。」

　　两人一时惊讶，后面突然出现两个中年男子，肉棒早就勃起，中年男甲说：
「李医师早泄习惯让你觉得不过瘾，我们可以帮你喔！」

　　另一个中年人把木子萱带到床上，木子萱说：「你们想做什么？」中年人乙
说：「你应该还没有过瘾，我们也想来参一脚。」

　　两人把木子萱手绑在床头上，然后添着她得奶头，再用手指抽插着小穴，让
木子萱呻吟不断，一旁李清民虽然想救，但看到木子萱和人做的样子心中却有一
种很奇怪感觉。中年乙说：「李医师，你就在那边看我们是如何操她得。」

　　「喔！不要，好奇怪阿………两个人添着我奶头，手指还插进去两根，感觉
好奇怪阿…………喔！喔！恩！好敏感，手无法动弹，不要在添下去了…………
喔喔！喔喔！下面汁都流出来了…………喔喔」

　　中年人甲说：「李萱，这是你的淫汁喔！」接着他把精液抹在木子萱得身体
上。接着中年人乙把肉棒插进去木子萱小穴里面，中年甲则坐在她身体上，把肉
棒放在胸部上面乳交，这两人可真是干得真爽，中年乙说：「好美，这身材真是
火辣，难怪肉棒会特别大。」

　　「阿！阿！喔J！好大的肉棒，好………好棒阿………这跟在我胸部的肉棒
也变得好大，两根大肉棒在我眼前……喔！好爽，被插的好爽……伊！伊呦！阿
哈……你的肉棒好粗阿………插得我里面都好满阿……好爽，好棒阿………喔喔
………好棒阿！人家还想要更多，再给我更多一些……喔喔喔」

　　看着木子萱和人做爱，李清民肉棒勃起，而且变大变粗，暗想着：「为什么
看到萱萱和其他人做爱，我心中会有一种很兴奋感觉，而且肉棒一下子就变大又
粗了，这是为什么。」接着中年人乙插完后换中年人甲插。

　　中年甲说：「换我了，看我把你干得跟淫女一样，就算是女神，在男人肉棒
面前，也叫得跟什么一样。」

　　接着中年甲解开绳子，把木子萱带到墙壁，把她脚抬起来，肉棒插下去，一
直抽插不断。

　　「喔！喔！阿哈！人家好爽，你的肉棒插得人家好棒好爽，再继续插我，好
想要继续被插……喔！喔！好爽」

　　「嗯哼！好想要一直被插下去，萱萱快受不了了，好棒阿………嗯哼！嗯哼！
嗯哼」

　　看着木子萱被插模样，李清民看得很兴奋，一旁中年人乙看到了，走过去和
他说话。

　　中年乙看着李清民的样子说：「李医师，看到自己喜欢的女孩和别人做爱，
心中特别兴奋吗？」李清民说：「你怎么会知道？」

　　中年乙说：「你得早泄习惯应该是平常压力太大没有抒发管到，而且医师压
力很大，导致你的心中人格有些部分已经扭曲了。」

　　李清民说：「是这样子吗？」中年乙说：「你的例子我曾经看过，所以我知
道。」

　　木子萱说：「李医师，他们把我插得好爽，好棒阿。」

　　中年乙说：「李医师，你的女友被我们插得这么爽，要一起和我们操她吗？」

　　接着李清民也参一脚，木子萱趴着，李清民肉棒插进去小穴里面，中年人甲、
乙则都添着她得身体。

　　「嗯哼！好爽，李医师，好棒阿…………肉棒变得很大喔…………喔喔！嗯
哼………呦阿！好棒，肉棒变得好粗好粗，快把萱萱插暴了，你真是变得很厉害
阿！……喔喔………你们添得我身体都是口水，好养阿……喔喔！……李医师，
再继续操我，好棒阿…………喔阿」

　　「棒………李医师越来越棒了，萱萱被你插得快受不了，这次有比较久喔…
……嗯哼！嗯哼………好棒，人家快爽死了………再用你的肉棒多插我，人家快
要受不了了………嗯哼！人家要高潮了……喔喔……要去了………高………人家
高潮了……射出来了」

　　没有多久木子萱高潮了，高潮之后的她已经累得睡着了。隔天早上，因为剩
下严重的伤患都送去大医院了，所以这里已经没什么大问题，只剩下需要重建而
已，所以木子萱和李清民都准备回台北了，两人都准备搭高铁回去了。

　　木子萱说：「为什么你看到我被别人搞很兴奋？」李清民说：「这应该是心
里扭曲而成的，是那个中年人跟我说的。」

　　木子萱并没有说什么，因为自己确实被那两个人搞得很爽，回到台北后两人
都先回各自住处整理行李。接着接下来的两个星期李清民都在医院帮病人看病、
换药等等，所以很少和木子萱联络，而木子萱也在拍摄封面，两人都忙於工作中。

　　今天是星期五，木子萱并没有特别事情，所以来医院看看李清民。

　　到了医院后前往李清民的办公室，不过没有看到人，接着去其他地方看看，
走着走着在二楼其中一间病房看到他在诊视病人，木子萱并没有去打扰他得工作，
所以先行离开在附近的咖啡厅喝咖啡。到了中午时段，李清民走出来透透气，刚
好看到在咖啡厅喝咖啡的木子萱，於是走进去里面和她说话。

　　李清民说：「你在这边喝咖啡喔？」木子萱说：「我刚看到你在病房检查病
人身体，想说不打扰，就来这边喝咖啡。」

　　李清民说：「最近伤患特别多，除了地震以外，还有最近流感也很严重，所
以我特别忙，今天恐怕要忙到半夜。」

　　木子萱说：「真辛苦。」李清民说：「不会，今天忙完明天就可以放假了，
所以要努力一点。」

　　聊着聊着休息时间已经到了，李清民先回医院，木子萱先回去。回到家后木
子萱想说要帮李清民做便当，所以开始做菜，做完了之后把菜放进便当盒里面，
然后放在电锅热着，先去洗个澡休息一下。到了晚上，木子萱拿着便当前去医院，
李清民看到她很开心，木子萱说：「我有做便当，赶紧吃吧！」李清民跟她说谢
谢，然后吃着便当。

　　李清民说：「你的便当真好吃。」木子萱说：「你喜欢吃就好。」到了晚上
九点多由李清民留守医院，他和木子萱两人巡视着三楼病房，有些人已经睡着，
有些人则一时咳嗽，李清民也会帮病人看一下，这些病人都一直感激着李清民，
两人走着走着李清民说：「萱萱，谢谢你愿意晚上陪我。」

　　木子萱说：「哪里，反正我晚上也没有事情。」两人聊着聊着，互看对方，
李清民主动亲吻木子萱，两人吻着吻着走进去没有人住的病房，然后继续在床上
激吻着，把木子萱上衣脱掉，然后添着她得奶头，边添边蹂，让木子萱发出呻吟
声音。

　　「恩！恩！恩………阿！好棒，继续添着我的奶头………好棒阿………喔喔」
然后李清民把她裤子脱下来，用舌头添着小穴。

　　「喔！不要，那里很v的………恩！喔！添得好热，下面好热阿…………喔
……李医师，人家会受不了………喔」

　　木子萱呻吟声太过嗲，隔壁病人都跑过来看，这时的病房这里已有六个人了。

　　李清民说：「你的叫声引起病人来观看了。」木子萱说：「这…不是我愿意
的，添小穴让人家受不了。」

　　病人说：「好棒喔！是木子萱，身材真美。」每个人看到木子萱口水都流下
来了。

　　李清民说：「萱萱，我想看你被别人搞，才能让我肉棒变硬，所以先把你让
给他们。」

　　木子萱一时错愕，然后李清民先把木子萱手绑起来，右脚也绑在病床栏杆，
然后这六个病人也开始摸起木子萱的身体，添奶头、小穴、腋下通通来，让木子
萱呻吟不断，然后还拿电动棒插进去她得小穴里面，李清民也跟着添耳朵，让木
子萱动弹不得只能叫而已。

　　「喔！喔……这么多人搞我一个，都添我敏感地方，我会受不了的…………
喔阿……嗯哼……阿哈！不要，被添得好养，耳朵那里也是，好养阿………喔！
喔！腋下和奶头都………阿！阿………添得好养，好养阿……喔……小穴被震动
着又被添，人家会受不了，身体会不行的……喔阿……恩恩」

　　病人乙说：「能够和女神做这种事，就算死了也甘愿。」病人甲说：「好棒
的呻吟声，再继续叫，让我们更兴奋。」

　　「喔！嗯哼……不要，可是奶头被添得好爽…………腋下被添得好养又好敏
感，人家会养死的………喔！喔………好奇怪的感觉，不可以在这样子………喔
喔………小穴快要喷出来了………喔！喔！不行，小穴喷了」接着把震动棒抽掉，
木子萱小穴喷出尿来。

　　病人丙说：「女神萱萱喷尿了。」接着病人把肉棒让木子萱含着，手握两个，
一个插她小穴，两个则续续玩乳，李清民则自己吃着壮阳药，不能让自己太早泄。
李清民说：「萱萱，看到你被其他男人搞，我心中好兴奋，虽然不应该这样，可
是我却好想看。」

　　含完之后木子萱躺在床上，两个病人拿起电动棒搞着木子萱身体，李清民先
插进去小穴里面。

　　「肉棒好大，李医师的肉棒变得很大，比起上一次有更厉害了…………恩！
恩！是因为我被人搞，看到我被其他男人搞让你兴奋了……喔喔……嗯哼……喔
……两根电动棒搞我身体好爽，好敏感又好爽…………喔！喔！喔！好棒，李医
师变得很厉害喔……嗯哼！咿！咿……好爽阿………喔喔喔」

　　病人丁说：「木子萱叫声太销魂了，躺在床上被插的表情真是荡阿！」

　　李清民说：「吃壮阳药真有用，加上看萱萱被搞，身体热起来了。萱萱，我
要尽量搞你，今晚你是我们大家的礼物，没有把你干到爽，你是离不开这间病房
的。」

　　木子萱说：「你真是坏蛋，我手脚都被绑住，也逃不了。」病人戊说：「那
就好好被我们干吧！」

　　「喔喔……李医师好棒阿…………嗯哼…………人家被你的肉棒干的好爽…
………再继续操我，再用你的肉棒操我…………喔喔………人家爽死了，这一次
李医师撑得比较久，没有像之前那样子早泄了…………喔喔！喔喔！爽死我了，
在插更深入一点，往深处插」

　　李清民说：「是这样子吗？」接着他奋力一插。「阿！插在深处了」木子萱
被这用力一插而叫着。

　　「喔………李医师这次好猛，萱萱被你插的一直阿阿叫………喔！嗯哼……
好爽，好棒阿………爽，好棒………我要高潮了……喔喔喔……要去了，我要去
了，李医师，我要高潮了………喔！喔！喔！高潮………喔……高潮了………阿！
李医师，拜你，直接射进去」

　　没有多久李清民让木子萱达到高潮，高潮结束后肉棒依旧缩下去了，接下来
换六个病人轮流开始了。

　　「阿！阿！又换肉棒了，肉棒好粗好大阿…………把萱萱的小穴都塞满了，
插得好爽好爽…………喔恩……阿哈…………好爽，好棒阿，再给我更爽，好棒
阿……喔！喔！好爽，好棒阿…………多插我一点，人家还要更多……喔喔！亨！
恩………又去了，不可以射在里面，怎么射了」

　　病人甲说：「因为受不了你这太美身体，还有那淫又嗲的呻吟声，才让我不
小心射进去了。」然后换其他人了。

　　木子萱趴下来后病人乙则骑上去插她小穴，病人乙说：「这个姿势是不是很
好看，把木子萱当成母狗一样插她小穴。」

　　病人庚说：「好棒的姿势，表情看起来很诱人。」

　　「喔！喔！你们真坏，骑在我身上，让我看起来像狗一样………喔喔！伊阿
…………肉棒又换一根，你们都一根一根轮流插我小穴，身体会吃不消，身体会
坏掉的………喔喔！喔………我一个人要被你们这么多根肉棒插，我会受不了的
…………阿哈！阿哈…………嗯哼…………好棒，又要去了…………我又要去了
………高潮了」

　　「又来了，刚高潮完又换另一根肉棒，萱萱一直被你们轮流插着，身体吃不
消阿…………喔喔！喔喔！……好爽，好爽………再继续操我，萱萱好想被干，
拜你们再用力的干萱萱…………你们把人家干的真爽，我当成母狗一样插……
……好爽好棒，萱萱离不开你们的肉棒阿………好棒阿」

　　在这个晚上这间医院病房里面，木子萱总共被李清民和六个病人插到将近高
潮十五次，等到他们没力气就只能玩起那一副美白火辣身体，跳蛋、震动棒玩起
木子萱的胸部、小穴等等，让她要高潮三次，喷尿两次才结束，木子萱也累得躺
在床上休息，病人们都回病房休息。

　　木子萱达到高潮，木子萱说：「你这个坏蛋，看我被其他男人搞，你很爽喔！」

　　李清民说：「可是你也被搞得很爽，你都说离不开肉棒。」

　　木子萱说：「不跟你说了，我要睡觉了。」

　　隔天一早，木子萱因为要去车展，所以离开医院，今天李清民也刚好休息，
所以去车展看看，看到木子萱在那拍摄，然后和人拍照，介绍车子品种，等到休
息时间，大约有两个时，两人约在楼梯旁的厕所里面，李清民说：「萱萱，你穿
这样子真美。」

　　木子萱说：「谢谢你，你今天放假？」李清民点点头。

　　木子萱说：「我要下午五点才收工，晚上再见面吧！」李清民说：「好，那
间吻一下吧！」木子萱抬高脚，吻着李清民，李清民也搂着她得腰，吻着吻着走
到厕所里面把门关起来，李清民说：「用你的嘴巴跟胸部让我们爽。」木子萱疑
问说：「你们？该不会……」

　　门一打开后是昨晚的那些病人。

　　病人丁说：「我们原本感冒的，但昨晚我们大家都很努力的激烈运动，让感
冒好起，所以特地来感谢你。」

　　木子萱说：「是……是这样子阿！那真是太好了，轮流上我后反到让你们感
冒好起，那昨晚你们真拼命阿！」

　　李清民说：「放心吧！我们不会做太激烈的，只有口交和乳交而已，这样刚
好两小时，你就可以出去了。」

　　接着七人站在\ 厕所门外，木子萱只好一个一个帮他们含肉棒然后再用胸部
蹂肉棒，每一个人都约都有十到十五分，病人甲说：「原来萱萱不只会叫、床上
功夫好，原来口和乳也让人那么爽，那么有机会可以玩她得胸了。」

　　木子萱说：「换下一个。」接着下一个进去厕所里面后继续着口交和乳交，
大家都很爽，又过十分钟后打开厕所，木子萱说：「加李医师共七个人，应该都
结束了。」病人戊说：「还没结束，你看外面还有人，都在等你耶！」木子萱看
着外面，出现好几个人在排队着。

　　木子萱说：「怎么这么多人？」李清民说：「他们都是看到厕所你在帮人，
所以也想和女神也亲密互动。」原本以为结束的她看到这么多人，也很难出去，
所以一直在厕所里面帮他们继续口交、乳交着，每一个都带着心满意足离开，加
一加有好几十个了，木子萱在厕所里用她得胸和嘴帮好多人肉棒勃起。

　　李清民说：「萱萱，我们满足了，可是却想射出来。」木子萱脱下衣服和裤
子说：「请大家都把精液都射在萱萱身体上。」接着一堆人「扑！」精液全都射
在木子萱身体上，木子萱身体有好多人的精液，大家都射完精液离开，李清民和
六个病人则帮她把身体上精液都清理掉，木子萱穿上衣服后回到会场。

　　李清民说：「我们已经帮你把身体上的精液都用水洗掉，都清理好了，你赶
紧回到会场。」

　　病人甲说：「是阿！不要迟到了。」离开会场前木子萱说：「谢…谢谢你们。」

　　木子萱没想到这几个人会帮她清理身体，李清民就不用说了，但想不到这六
个病人也会帮她，还以为他们只是想要上自己而已。她离开厕所后，这七个人也
离开厕所，却没想到木子萱站在外面，然后她说：「你们大家晚上有空吗？」

　　李清民说：「晚上大家都有空。」

　　木子萱红脸说：「如果你们还想要上我的话，为了感谢你们，今晚我把我自
己送给你们，让你们一起轮流上我。」

　　病人乙说：「真的吗？我们真的可以，李医师不会介意我们一起共享他得女
友。」

　　木子萱说：「反正都已经共享过了，不差今晚。而且他看我跟别的男人上，
他也会兴奋，这样他才能把我搞爽。」

　　李清民说：「萱萱，你真是好人，那就今晚大家一起和萱萱上床。」

　　木子萱说：「那今晚萱萱就拜你们调教了，你们可以尽情玩弄我身体。」

　　说完后木子萱就回到会场了，而这几个人也兴致勃勃的期待晚上继续和木子
萱上床。傍晚在医院，木子萱果如约定在医院和李清民跟六个病人轮流做爱，但
木子萱呻吟声太过嗲，引起很多病人来观看，看到木子萱那身材，好多病人可说
是血脉喷张。

　　李清民说：「萱萱，这些病人也说很想要，不知道可否可以给他们。」

　　木子萱说：「我一个人要应付这么多人，身体会吃不消的。」

　　病人说：「没关系，我们不会让你为难得。」

　　李清民说：「不然每个晚上，只要三个至四个病人就好了，其他人可以看，
这样如何？」

　　木子萱说：「如果大家喜欢，我可以接受。」

　　接受同意后，每个晚上木子萱都会来到不同病人房间给予病人满足，让他们
有活下去的动力，李清民也看得很爽，很多病人就是因为在晚上操木子萱的时候
很奋力搞着她，让身体流汗，感冒慢慢好起，很多病人因此出院。

　　这些出院病人都会去看木子萱的展览，趁着休息时间在厕所排队让木子萱在
里面一个接一个的帮人口交和乳交，甚至利用跳蛋玩弄，还在厕所自慰给大家看，
让大家把精液都射在她脸上，趁着最后几分钟只留一个名额可以进去厕所里面和
她做爱，晚上在去医院抚慰病人。

　　这也让李清民在医院的患者越来越少，但最后换木子萱感冒后，留在医院让
李清民照顾她了。

　　话说在大陆出差已久的Ｊ先生和大吉终於回到台湾，两人都先各回各自家里，
Ｊ先生回到家中后说：「老爸、老妈，我回来了。」

　　张爸说：「去出差这么久才回来，你弟阿全前几天刚回来没几天又上去了，
你到出差那么久才回到台湾，该不会去做什么事吧？」

　　Ｊ先生说：「老爸，请不用这种问犯人的口供来问你儿子，我知道你是警察
局长，但请相信你儿子好吗？我可是堂堂正正的好人。」

　　张爸说：「喔！真的？」Ｊ先生没好气的说：「算了，懒的理你，老妈呢？」

　　张爸说：「去饭店了，她管里饭店那么忙，而你跑去做建筑，阿全则是有规
划，饭店都没人可以接手经营，只好累得你们的老妈子了。」

　　Ｊ先生说：「我知道，而且学建筑是我的兴趣，是你们答应我的，别忘记了。」

　　张爸说：「好了，算你会说话。你先出去走一走吧！我等会还要回警局，听
说最近这附近有小偷半夜偷东西，等等还要回去查看看最近资料。」

　　Ｊ先生说：「需要我帮忙吗？我有认识朋友可以帮忙。」

　　张爸说：「你指那些黑道，那真太浪费人力了，抓个小偷要动用到黑白两道，
那个小偷没那么光荣。」说完后张爸就出去了。

　　Ｊ先生也出去走走，毕竟太久没回台湾了。

　　走着走着看到前方有剧组正在拍摄，走过去去看看，是民视正在拍新的八点
档。Ｊ先生看了一下后准备离开，忽然听到：「Ｊ大哥，这么快就要离开了。」
Ｊ先生回头一看，原来是楚宣，看到她，想到两人之前在孤儿院相处的情形。

　　Ｊ先生说：「好久不见，你们在拍新剧？」楚宣说：「是阿！在拍新的八点
档，不过你怎么会在这里，不是在北部吗？」

　　Ｊ先生说：「我在大陆出差好几个月，最近才回来，先回来看看家人，过几
天就上去北部了。」

　　两人聊得非常开心。

　　这时候另一个女人走过来说：「小宣，你们已经休息了吗？」两人一看，居
然是白家绮。白家绮原本还想跟她说话，看到旁边有另一个男人，於是问楚宣说：
「小宣，交男朋友了喔！」楚宣说：「不是啦！Ｊ大哥是我认识的一位朋友而已，
在建筑业很有名。」

　　白家绮说：「原来他就是Ｊ先生，我听很多人都提起你，今日一见，果真不
凡。」

　　Ｊ先生说：「哪里，你客气了，既然你们还要拍戏，那我不打扰你们。」楚
宣说：「恩！你要保重。」讲完后Ｊ先生就离开了。

　　白家绮说：「人都走了，不要痴痴看着，回去拍戏吧！想不到我来探班，还
探了很大的八卦。」

　　楚宣说：「不要胡闹了，赶紧回剧组。」

　　Ｊ先生一个人在马路上无聊走着，没有想工作的事，毕竟目前案子都完成了，
放自己几天假也蛮好的。走到饭店门口，Ｊ先生暗想着：「这里是老妈的饭店，
进去看一看好了，如果她在忙就不要去办公室吵她。」於是他走进去饭店里面了。

　　饭店里面人潮人往，观光客很多，退房的也快，走着走着听到服务生跟另一
个服务生说：「房间都处理好了吗？听说有剧组会来饭店住个三天。」另一个服
务生说：「董事长已经下令，把十二楼的所有房间都给剧组人员，房间足够，也
已清理完毕，就等他们进住。」

　　Ｊ先生暗想着：「有剧组要住饭店，除了刚刚看到的以外，应该是没有其他
人了，看来小宣也会住在这边。」

　　Ｊ先生继续在饭店内的设施四处闲逛，在游泳池这边，买一杯咖啡坐着沉思，
暗想着：「看来很久没回来，家中都很平安。」

　　「哗啦！」游泳池突然水花溅在Ｊ先生衣服上。

　　「不好意思，有把你衣服弄湿吗？」从游泳池出现女人身影，在看一眼，是
刚才和楚宣一起的白家绮。

　　白家绮说：「Ｊ先生，没想到你也会在这里，不好意思，把你衣服弄湿了。」

　　Ｊ先生说：「没关系，我等等回家换就好了，倒是你，你不是和小宣在一起，
怎么瞬间又在这里。」

　　白家绮说：「他们还在拍戏，我去探班，没有我的事情，蛮无聊的，家里小
孩去上课，所以我来这里游泳。」

　　Ｊ先生说：「原来是这样，听说今天会有剧组来住这饭店，会是刚才那些民
视剧组吗？」

　　白家绮点点头，接着说：「你是想问小宣吗？」Ｊ先生说：「你想太多了。」

　　白家绮说：「有没有兴趣去喝咖啡？」Ｊ先生说：「可以阿！前提是我要先
换乾净的衣服。」白家绮先让Ｊ先生去换衣服，自己继续游泳，Ｊ先生先去厕所
把衣服给换下来，只能先穿背心，但外面还有穿着外套，出来后在去购物商场买
件衣服，但休闲装每件都很好看，Ｊ先生一时之间也不知道要选哪件。

　　在饭店听到剧组已经进来里面了，休息时间自由活动，楚宣就一个人去看看
饭店设施，在购物商场看到Ｊ先生，於是走进里面。楚宣说：「Ｊ大哥，你在这
里做什么？」Ｊ先生看到楚宣后，把刚才事情讲了一遍。楚宣说：「原来如此，
有看到满意的衣服吗？」

　　Ｊ先生说：「还没，不知道要选哪件？」楚宣说：「如果你不嫌弃的话，我
来帮你选吧！」Ｊ先生点点头。

　　楚宣一件一件挑，选到满意的衣服后，Ｊ先生结完帐先去厕所把衣服穿上，
穿完后和楚宣去赴白家绮的咖啡之约。在外面的露天咖啡厅，三人喝着咖啡聊天，
喝着喝着不知不觉时间已晚，白家绮说：「时间很晚，小宣，那我先回去了。」
楚宣点点头，白家绮走了之后Ｊ先生送楚宣回饭店。

　　走到一半，Ｊ先生说：「我先去上厕所，你在这边等我。」楚宣点点头，等
Ｊ先生进去厕所后，一名小偷看到楚宣的包包，准备行抢。跑过去把包包硬拉下
来，楚宣惊吓说：「你是谁，为什么要抢包包。」

　　小偷说：「赶快把包包给我，否则别怪我用刀子割你的手。」小偷把美工刀
抽出来，准备割楚宣的手。

　　「碰！」一个蓝球往小偷的头上打下去，Ｊ先生走出来说：「如何，还要在
埃一球吗？」小偷冷哼的离开，Ｊ先生说：「没事吧！」

　　楚宣说：「没事，还好有你，不然包包就被抢了。」

　　Ｊ先生继续送楚宣回到饭店，等回到饭店后进去房间里面，Ｊ先生说：「我
们回到房间，已经没事了。」

　　正当Ｊ先生准备离开，楚宣突然从背后抱住他说：「Ｊ大哥，今晚你可不可
以留下来？」Ｊ先生转头想回话，但看到楚宣的那个害怕又泛泪的眼神，还没等
他回话，楚宣的嘴巴就已经靠上去了，Ｊ先生也搂着她得腰和她接吻，两人吻着
吻着到床上去，Ｊ先生说：「小宣，让我好好安慰你。」楚宣点点头。

　　在饭店门口外，白家绮又走回来，自言自语说：「我怎么会忘记拿我的手机，
还放在小宣包包，去找她拿。」白家绮走上去房间后，找到楚宣房间后准备打开
门，但听到门里面有声音，好奇的偷偷打开看一下，却看到楚宣和Ｊ先生两人正
在上床的画面。

　　Ｊ先生把衣服和裤子脱下来后，楚宣也跟着脱下来，两人继续吻着，接着Ｊ
先生用舌头添着楚宣耳朵，让她开始呻吟。

　　「恩！恩！恩！好养，好敏感阿………恩！恩！Ｊ大哥，人家有点奇怪了…
………喔」楚宣被添耳朵敏感呻吟着。

　　一旁白家绮暗想着：「还说这两人没关系，结果已经发展到床上了，不过难
得看到晓萱这种表情，多看一下好了。」

　　於是白家绮继续偷看着。

　　接着楚宣说：「Ｊ大哥，我来帮你含吧！」楚宣蹲下帮Ｊ先生含着肉棒，边
含边手淫，Ｊ先生说：「小宣，你的技术比上次更好了。」

　　楚宣脸红说：「哪有。」接着楚宣趴在Ｊ先生脸部上，然后Ｊ先生用舌头开
始添着小穴，楚宣握住床栏杆，开始呻吟了，在外面偷看的白家绮看到这动作，
手也开始往下摸，也开始有感觉了。

　　「阿哈！Ｊ大哥，添的让我好养，这种感觉好奇怪阿………恩！恩！好养，
但是好舒服，人家被添的好奇怪了，身体都热起来了…………喔！喔！Ｊ大哥舌
头跟过去一样添的让人家好养，但是却很爽，我好奇怪了阿…………喔！喔！喔！
好棒…………喔！」

　　Ｊ先生说：「小宣，你下面都湿了。」楚宣说：「被你添湿的。」外面偷看
的白家绮一直用手抚摸下体，白家绮暗想：「都被这两个影响，下面好有感觉，
怎么办？」非常有感觉得白家绮不知道要怎么办，结果不小心把门打开，让Ｊ先
生和楚宣吓一大跳。

　　楚宣说：「家绮，你怎么跑到我房间。」白家绮说：「我原本是要找你拿东
西的，但我看到你们在做爱，所以偷看，结果看到自己都有感觉了，不知道我可
以一起来吗？」楚宣看着Ｊ先生，Ｊ先生当然非常乐意，於是白家绮把衣服都脱
掉加入Ｊ先生和楚宣行列。

　　两人都趴在床上，然后Ｊ先生先用肉棒插进去楚宣小穴，在拿电动棒先插白
家绮，两女插入瞬间开始叫着，Ｊ先生则是插着小穴添着白家绮身体。

　　「喔！喔！好棒，Ｊ大哥肉棒变得好大好粗，被插得好爽………好棒阿……
……恩！恩！人家好爽，被Ｊ大哥插的好爽，Ｊ大哥可以在用力一点，人家好想
继续被你插得更大力…………喔！喔！喔…………快让人家爽死了………插的让
小穴好满……喔喔」

　　「阿！Ｊ先生添的让我背好爽，电动棒一直在我里面震动着…………喔！喔！
好久没被人这样子用了，感觉有点奇怪…………喔喔！电动棒震动越来越大力，
在里面不停旋转………喔喔！喔！好爽，好爽阿………喔喔」

　　两女一直呻吟着，接着楚宣躺在床上，Ｊ先生肉棒持续插着，白家绮则是持
续用电动棒搞着，然后和Ｊ先生互吻。

　　Ｊ先生说：「想不到你会被电动棒搞得这么兴奋？」白家绮说：「因为在里
面旋转的让人很爽。」

　　楚宣说：「今天的Ｊ大哥真是好厉害。」Ｊ先生说：「因为是你阿！」

　　「喔！喔！喔………好爽，Ｊ大哥，人家好爽，好棒阿…………嗯哼！嗯哼
………喔喔……阿哈……要去了，我要去了………高潮了」

　　没有多久楚宣高潮，Ｊ先生把肉棒抽出来后把精液射在她身体上，楚宣先去
浴室洗澡，Ｊ先生对白家绮说：「换你了。」

　　这次白家绮趴在阳台，Ｊ先生肉棒插下去后，扶着她得屁股，抽插抽到底。

　　「嗯哼！嗯哼…………阿！好大的肉棒，插的我好爽阿，好棒阿………恩恩！
嗯哼…………你的肉棒好大又好粗，让我爽死了，好棒阿」

　　Ｊ先生说：「你的屁股还真是大，真是好摸。」白家绮说：「那就尽量摸吧！」
接着一直持续抽插着，然后把白家绮得脚抬起来一直插。

　　「喔！喔………好大阿，小穴被插的好爽，都咕咕叫着，怎么可以这么爽，
人家真是快受不了……………咕！咕！喔……好爽，好棒阿………在继续插我，
Ｊ先生，我还要更多更多，在继续插着我的小穴，好久没人碰我，一个人晚上都
很寂寞的，今天难得有人插，求你不停的插我」

　　Ｊ先生说：「都没人碰你，那么跟你演戏得男演员呢？」白家绮说：「那些
都是好朋友而已，没有什么特别关系。」

　　Ｊ先生说：「我们到床上去。」抱着白家绮到床上去后，Ｊ先生一直插着她
得小穴。

　　「好爽，Ｊ先生，人家好爽阿………喔喔！喔喔…………好猛阿，Ｊ先生…
………嗯哼………阿………好爽，好爽阿…………喔喔！喔………要高潮了，Ｊ
先生，我要高潮了……喔！喔！去了，去了………高潮了」没有多久白家绮也高
潮了，也是把精液射在她身体上，洗完澡后两人就躺在床上睡着了。

　　隔天一早，白家绮为了不吵他们两个睡觉，所以把她得手机拿走后就先离开。
半小时候，Ｊ先生和楚宣都醒来后，穿上衣服去吃早餐，两人边吃早餐边聊天着，
这时候张妈看到Ｊ先生和女孩子吃饭，好奇的走了过去，Ｊ先生看到母亲来说：
「老妈，这么早就来饭店了。」

　　张妈说：「你还说，昨天听你爸说你有回去，但我都没看到你，原来是和女
孩子吃饭。不过你好像在哪看过？」

　　楚宣说：「阿姨好，我叫楚宣。」张妈说：「喔！我想起来了，那个民视的
女演员，想不到我儿子挑人还蛮有眼光的吗？」

　　Ｊ先生说：「老妈，来找我就只是为了这个吗？」张妈说：「不然你还有什
么可以让人操心的。」

　　Ｊ先生不多说什么，楚宣也准备去拍戏，所以跟张妈和Ｊ先生说再见后就先
离开了。等到她离开后，张妈说：「这个小宣不错，改天有机会带回家让我们好
好认识。」

　　Ｊ先生暗想：「老妈对小宣看来印像很好，那不知道对小岚的印象如何。不
对阿！她又没看过小岚，不如趁此试问看看。」

　　Ｊ先生说：「老妈，你对小宣印像好像很好。」

　　张妈说：「这是当然，姑且别说长像和个性，小宣应该会是个典型的好媳妇，
可以帮忙持家，加上又有礼貌、守规矩。」

　　Ｊ先生又说：「那我问你，假设如果带回家的是宅男女神的话，譬如像张景
岚，你觉得怎样，这只是假设而已。」

　　张妈说：「如果是张景岚的话，我是觉得还可以，她也是个性好，也有礼貌，
也是会帮忙持家。不过她应该也是以工作为重，不可能整天会待在家里，加上之
前小模卖淫消息一直上新闻版面，虽然她没有牵扯其中，但是这种事情必须要提
防，相反的，小宣就没有任何的诽闻，给人印象也比较清晰，相比下，还是小宣
比较好。」

　　Ｊ先生说：「喔！你先去忙吧！我要离开了。」

　　母子讲完后张妈就回办公室，Ｊ先生也离开饭店。回到家里后洗完澡的Ｊ先
生沉思着：「没想到老妈居然满意小宣，这真是让我料想不到。话说我回来后好
像都没打电话给小岚过，她应该在工作吧！先别吵她了。」

　　Ｊ先生躺在床上睡觉，这时候电话响起，Ｊ先生看了一下，楚宣打来的，她
得戏目前拍完，要约他和白家绮去吃饭。Ｊ先生穿上衣服后就出去了，来到山上
的一间餐厅，看到Ｊ先生来了之后，白家绮说：「没想倒你速度还挺快的，讲完
电话不到一小时就倒餐厅了。」

　　Ｊ先生说：「我在这里长大，自然对这里很熟悉。」楚宣从餐厅走出来后，
看到他们说：「你们来了，坐下吧！」三人坐着后饭菜开始陆续上来，因为只有
三个人，所以才三菜一汤，白家绮说：「怎么突然要请我们吃饭，这不是平常的
你。」

　　楚宣说：「你这样讲好像我很小气一样，我只是因为戏拍完，很想吃这间餐
厅的菜，所以就请你们来了。」

　　白家绮说：「最好是这样。」这两女在一夕哄闹中开始吃饭，接着老端出
蚵仔。

　　老说：「这是我们刚现捞现煮的蚵仔，免费请你们吃。」三人都谢谢老
后开始吃了蚵仔。

　　吃完饭后三人在山上走着，走着走着Ｊ先生暗想着：「怎么会觉得身体很热，
难道是刚才的蚵仔。」

　　白家绮说：「小宣，你不觉得很热吗？」楚宣说：「对，这山上明明很冷，
但总觉得一直流汗。」三人都觉得身体都异常的热。

　　刚好餐厅附近有一间温泉旅馆，於是先去那边休息。

　　走进去房间里面后，白家绮就和楚宣去泡温泉，Ｊ先生一个人在房间里面，
火气正上来，Ｊ先生自言自语：「该不是蚵仔吃太多，导致火气上来，先去浴室
_澡吧！」Ｊ先生脱下衣服后去浴室洗澡让自己冷静一点，莲蓬头洒下水后Ｊ先
生果真一直_洗着身体，但是都没有效果。

　　Ｊ先生从浴室出来后，穿上浴袍，但情况没好转。这时候白家绮和楚宣都泡
完温泉回房间，Ｊ先生说：「你们泡完了喔？」

　　白家绮说：「对阿！只是感觉身体还是很热。」三人都觉得很热，白家绮这
时候不小心瞄到Ｊ先生的肉棒勃起，接着手慢慢过去抚摸。

　　白家绮说：「Ｊ先生，你的肉棒怎么那么快就勃起了，该不会是看到我们的
关系吧！」Ｊ先生说：「应该是吧！要服务一下吗？」

　　白家绮帮Ｊ先生把浴袍脱掉，然后开始帮着他口交，一旁的楚宣看到这样情
景，也受不了跟着一起含着肉棒，两女含着Ｊ先生的肉棒，让Ｊ先生受不了。

　　白家绮说：「这样就受不了，那么这样呢？」接着白家绮把肉棒放进胸部里
面，蹂着胸部，而楚宣和Ｊ先生接吻，吻着吻着两女都脱下浴袍，白家绮躺在床
上，Ｊ先生肉棒准备插下去，把她脚打开然后插进去，然后边抽插边揉着她的胸
部，让白家绮叫声不断，一旁楚宣则是被Ｊ先生用手指插着。

　　「喔！喔！Ｊ先生，你的肉棒变得可真硬，插的在我体内好棒阿……………
喔！嗯哼…………喔阿…………而且肉棒好粗又好大，在我小穴内好粗暴，你的
体格好壮阿…………ㄜ阿！ㄜ阿………喔！喔！好爽，插的技巧刚刚好让人好爽
好舒服，难怪一堆女人对你留恋不忘………喔！喔！喔！」

　　Ｊ先生说：「就是因为我的大肉棒可以带给她们满足感，所以她们才对我留
恋不忘，你的身体已经很久没人碰了，无法体会这感觉，让我来好好的在让你回
味一下男人的肉棒是如何带给女人无尽的快感。」

　　楚宣说：「Ｊ大哥，那我呢？」Ｊ先生说：「小宣，等等就换到你，一人一
次先来，这样才公平。」楚宣点点头，然后继续插着白家绮，Ｊ先生边插边吻着
她得身体，十指交扣着。

　　「嗯哼！嗯哼…………喔！Ｊ先生，好棒阿，人家好爽，这样下去我也会对
你的肉棒留恋的…………喔！喔！喔………好爽阿！我还要，Ｊ先生，人家想要
更多你的大肉棒一直抽插在我体内，快让人受不了………喔！喔！喔！Ｊ大哥，
你的肉棒让人家爽到受不了，在继续碰我，我还想要继续被你碰阿」

　　Ｊ先生说：「都已经当妈的人了，被插的表情跟一般女人没什么两样，那我
就多插一点，让你更爽，」

　　Ｊ先生把白家绮的脚抬一只起来，然后肉棒在插下去，白家绮一直叫声不断，
Ｊ先生又把胸部左右揉着，在捏下去。

　　「ㄜ！ㄜ………这样蹂我胸部好奇怪，又突然捏我，好怪的感觉阿………这
样子被插比刚刚更爽，人家受不了你的技术，我快爽死了，为什么你的抽插技术
让我这么爽………喔喔！喔阿………快受不了，一直在里面粗暴着我的小穴……
…阿！阿………」

　　「Ｊ先生，我会受不了…………喔！喔！……可是好棒，这样被男人肉棒征
服的快感好爽，我想我被Ｊ先生的肉棒给征服了………喔喔！要去了，我要高潮
了………欧！欧…………高潮………高潮了，喷出来了」

　　白家绮高潮后Ｊ先生把精液射在胸部上，没有射在里面，接着Ｊ先生说：
「小宣，换你了。」楚宣点点头，然后换Ｊ先生躺在床上，楚宣跨坐肉棒上，然
后楚宣不断蹂着她得腰让肉棒在里面抽动，一旁白家绮开始添着Ｊ先生的身体。

　　Ｊ先生说：「小宣，你好美，美呆了。」楚宣说：「谢谢Ｊ大哥美。」

　　「呜阿！呜阿…………ｊ大哥，这样子动虽然小穴好奇怪，可是好爽阿……
…Ｊ大哥一定很喜欢我这样动吧…………喔喔！喔喔…………好棒阿，Ｊ大哥…
……喔喔！喔喔……人家爽到受不了」

　　Ｊ先生说：「你这样子动很美，趴下来和我接吻吧！」楚宣趴下去后和Ｊ先
生舌吻，一旁白家绮舌头也靠过来，变成三舌吻，然后肉棒继续插动着，接着Ｊ
先生起来后拉着楚宣的手一直抽插，让楚宣呻吟不断。

　　「呜ㄜ！伊阿…………Ｊ大哥，你的肉棒好大好粗阿………动的人家好爽好
棒阿，这样一直动下去，让我们都更爽…………喔喔！嗯哼……好棒阿，人家还
要更多更多，你的肉棒在我里面不断动着，都咕咕插到我的顶………嗯哼………
欧！欧！好爽，好棒阿，这样被你抱着好温暖，好舒服阿」

　　Ｊ先生说：「是阿！这样抱着你，身上的火气慢慢不见了，或许是因为你们
一起解火关系。」

　　楚宣说：「那就多抱我一点。」Ｊ先生点点头，然后持续抽插着。

　　接着楚宣躺在床上，Ｊ先生肉棒插下去，两人拥抱着，一旁白家绮也用手指
挑逗楚宣身体，让她更敏感一点。

　　「好爽，好棒阿………明明被家绮这样挑逗身体，但是好爽，好棒，是因为
有Ｊ大哥技术关系吗………虽然很奇怪，但是很爽，这样下去很容易喷出来的…
……喔！喔！喔！好舒服阿…………爽死人家了，快让人受不了了………喔喔！
喔喔！好棒阿」

　　白家绮说：「小宣，你这样子跟你在电视上演的完全判若两人，完全沉溺下
去了。」

　　楚宣说：「是你这样挑逗让我好奇怪的，不要这样说我。」

　　Ｊ先生说：「小宣，准备要高潮了。」

　　「喔！喔！喔………Ｊ大哥，让我们一起高潮…………喔阿！要去了，我要
去了………喔！喔！喔………高潮，高潮了」

　　没有多久楚宣达到高潮，Ｊ先生把精液都射在外面，毕竟有其他人在，不方
便内射，之后三人都睡着了。

　　隔天一早，Ｊ先生醒来后，两女都没在床上，桌上有字条，楚宣今天要去拍
戏，所以很早就出门了，而白家绮要去接小孩，所以一早两人都先离开，Ｊ先生
也穿上衣服后离开了。一路开车回到家中，看到张爸和张妈都在家里，Ｊ先生说：
「难得你们都在家里。」

　　张爸说：「昨晚偷东西的小偷已经抓到了，所以今天放假，你妈则是陪我一
起放，等等我们要出去，你呢？」

　　Ｊ先生说：「我也要回台北了。」张妈说：「那你要收拾好东西，我们等等
要出门了。」Ｊ先生点点头。

　　Ｊ先生去房里收拾行李后，走到外面父母都出门了，Ｊ先生也开着车准备回
台北。开着车，接着手机简讯传来，一看下是张妈传来的，上面写说：「我今天
看到楚小姐他们在拍戏，有过去跟她聊了几句，还蛮好聊的，有空带她回来吃个
饭吧！」

　　Ｊ先生有点不知要如何回应，只回说好，暗想着：「看来老妈对小宣评价很
好，真是有点让人不知所措，只能找时间问小宣有没有意愿要去了，总之还是先
回去台北吧！」

　　於是有想法后Ｊ先生就开着车回到台北了。

　　刚回台湾的大吉回到家后要好好休息个几天在回台北，毕竟这是老给他得
放假时间，家里面空无一人，大吉放下东西后躺在床上好好休息，在大陆因为工
作经常应酬，所以睡的时间不多，这次难得可以好好放松一下，所以他[了一下，
随着时间一分一秒的过去，现在已经是中午两点多了。

　　起来的他看到家里还是没有人，於是穿上外套去外面买中餐吃。走到外面没
几步路，他自言自语说：「还是台湾空气好，清心许多。」他走着走着，看到一
间火鸡肉饭的店面，於是走进去吃，他找了一个位置坐下来后点了大碗的火鸡肉
饭和一些青菜，准备开始吃了。

　　吃着吃着没多久，走进来两个女孩，原本大吉还没有很在意，结果一个女孩
走过来说：「大吉，你回来了。」大吉抬头一看，居然是小净，旁边还有一位女
孩，是在担任国光助理的林书葶Ｕｎａ，两女孩就坐在大吉对面，小净说：「你
是什么时候回来的阿？」

　　大吉说：「我刚回来没多久，刚刚先回去休息，原本晚一点要打电话给你的。」
小净点点头。

　　一旁的林书葶说：「小净，他是你男朋友吗？长的很不错。」小净说：「是
阿！我们认识有段时间了，他现在和ｊ大哥工作。」

　　林书葶说：「Ｊ大哥？我曾经听若颖和康哥提起过，他是个建筑师，很有名，
但很少人知道他得来历，不过圈内很多人都找过他设计房子，还有人请他设置一
些店面，没想到大吉哥居然会跟在这么厉害的老，待遇应该很好吧！」

　　大吉说：「其实一开始我也不是跟在Ｊ大哥做事的，我之前是在某公司做的，
那时得我也是个坏人，直到八先乐园的彩色派对事件，我们老要我承担一切，
后来我跟警察坦白一切，公司查封后，我才请Ｊ大哥收留我，自从跟了他后，他
对我很好，我才知道过往我错得多离谱，才改邪归正的。」

　　林书葶说：「原来是这样，想不到你有这样子的人生。」三人边聊天边吃饭，
不知不觉都吃完了，三人走出去外面后，逛一逛。没有多久，小净说：「不好意
思，我要先去录外拍，我先离开了。」大吉说：「恩！要小心一点。」小净点点
头，她先行离开，只剩下林书葶和大吉两人，两人去逛商圈。

　　商圈这里虽说是平常日，但也蛮多人的，两人看里面的东西，但是东西都没
有一个是喜欢的。两人离开商圈后，大吉说：「我送你回去吧！」林书葶说：
「那真是不好意思。」大吉说：「哪里，你是小净的朋友，也是我的朋友，送你
回去是应该的。」接着他送林书葶回去。送她到家了之后，林书葶跟他说谢谢，
便进去里面了。

　　而大吉也准备回去了，走到一半手机响起，看了一下是妈妈打来的，於是接
听。妈妈说：「大吉，回到家怎不说一声，害我跟你爸都不在家，我在台东的外
婆家，过几天才会回去，而你爸应该是和他那些老兄弟出去走一走，晚上就会回
到家了，不好意思，你回到家，我却在外婆家，无法看到你。」

　　大吉说：「妈，外婆身体不好，你去照顾她是应该的。放心吧！我会自己处
理的，反正老放我几天假，我过几天在去台东找你。」

　　大吉妈说：「好，等你来再说一声。」母子两聊天聊完后就挂掉电话了。

　　大吉心想着：「老爸自己一个人在家，家里妈又不在，那他会不会去找她，
机率蛮大的。」

　　无聊得他只好又回到家里面玩着手机，已经是黄昏五点半，大吉也必须去买
晚餐。大吉想着：「打电话给老爸问他要不要吃饭。」

　　接着他打电话给大吉爸，但是都「嘟嘟！」声，没人接，於是放弃只好买自
己的，又批着外套去外面买东西吃了。

　　他去夜市吃晚餐，顺便看一下，毕竟很久没有逛夜市了。

　　大吉一个人走着走着，也不知道要吃什么，所以继续走着，结果后面一双手
突然拍着他，害他吓一跳。转头一看，原来是小净，大吉说：「小净，你不是去
录外拍，怎么会在这里？」小净说：「我外拍结束了，所以来夜市逛逛，没想到
看到你，真巧。」

　　大吉说：「是阿！中午才在火鸡肉饭见面，现在又在夜市见面，我们还真有
默契。」

　　小净笑了一下，然后两人边走边聊，走到一间牛排店，小净说她一个人吃不
完牛排，所以两人只点一份来吃。过了三分钟后热呼呼牛排上桌后，大吉把牛排
切一块一块的，然后两人互喂对方吃牛排，小净说：「你不买晚餐给伯父吗？」

　　大吉说：「早上回到家到现在都没回去，也不知道在做什么，手机也没人接，
所以想说不等他了。」

　　小净点点头，两人吃完后满头大汗，小净说：「吃得好饱，你看看你都满头
大汗的。」大吉说：「你也是。」两人聊得很开心，不知不觉时间已经很晚了，
两人走着走着，小净说：「已经十点了，明天早上还有拍封面，必须先回饭店了，
明天要早起。」

　　大吉说：「我送你回饭店吧！」小净点点头。

　　两人走没几步小净抱着大吉过来说：「好不容易相见，明天分离又不知道要
过多少小时才能看到你，真不想离开。」说完大吉和小净两人慢慢接吻，但这毕
竟是大街夜市上，这样不好看，两人去文化中心的旁边厕所里面，小净把裤子脱
掉，大吉也把裤子脱掉，然后小净趴在马桶上，大吉肉棒插进去她小穴里面开始
抽插。

　　「喝！喝！阿………好久没被大吉的肉棒插，好棒阿………大吉肉棒好硬好
棒阿！插的让我好爽，好爽阿………阿！阿！阿………人家好爽，大吉，你又把
我搞得好爽好爽，我才会那么喜欢你…………喔！喔！好棒阿…………好爽，好
硬又好粗的肉棒，小穴都被插得满满的，多插我一点，在多插我一点………喔」

　　大吉说：「小净，好久没插你小穴，真是怀念阿！」小净说：「我也是，每
天晚上都自慰，把长长的东西都当成你的肉棒。」

　　接着小净转过来后，大吉把小净的脚抬起来，继续抽插着，两人边抽插边接
吻。

　　「阿！阿！阿！大吉，继续往里面多插一点，深处，顶我深处我才会更爽，
我还多想要你的肉棒…………喔！喔！阿喝………好爽，人家好爽阿………好多
好多，在多给我一点，人家还想要更多，把你肉棒在插进来………喔！喔………
真是爽死人家了…………喀！喀你的肉棒在里面响着…………喔喔」

　　「嗯哼！嗯哼………大吉，好棒阿…………爽死人家了，被肉棒搞得好爽…
……喔！喔………肉棒又变得粗了，好厉害阿……喔！嗯哼……多插我一点，我
还要更多更多，把你的肉棒都插进来给我…………阿！阿！我要去了，大吉，我
要高潮了………喔！喔！喔………喷出来了」

　　没有多久小净高潮，两人继续接吻，接着大吉手机响了，是吉爸打来的，他
穿上裤子后去外面接电话。小净也穿上裤子，她暗想着：「虽然还想要，但明天
要早起，只能先用它来替代了。」小净从她得包包取出一条小黄瓜，插进去自己
小穴里面，然后穿上裤子后，出去和大吉会合。接着大吉送小净回饭店后，两人
虽是依依不舍，但还是吻别了。

　　大吉一个人走在路上，走到一半他看到Ｕｎａ也就是林书葶在夜市那边不知
道在看什么，大吉好奇走过去问说：「Ｕｎａ，你在看什么？」她回头看到大吉，
於是说：「你看这只狗很可爱，只是不知道被谁丢弃在这边，好想拿回去养喔！」

　　大吉说：「既然是被丢弃的，那带回去养也没有关系，为什么要一直在这
边看着呢？」

　　林书葶说：「因为我还要去录影，回来都很晚，怕没时间照顾。」

　　大吉说：「原来如此。」

　　两人看完后狗后换大吉送她回去，但看到Ｕｎａ喜欢那只狗的表情，大吉也
不愿意让那只狗流浪，但又不知道该怎么做，送她回去后大吉回到家，家中还是
空无一人，大吉暗想着：「那个该死老爸，打电话给我说这两天都不回来。」大
吉躺在床上缓缓闭上眼睛睡觉了。

　　隔天一早，大吉起来后吃着早餐，结果一通电话响起，接起来是Ｕｎａ打来
的，她说：「大吉，不好了，你赶紧来昨天夜市这边。」

　　大吉觉得奇怪，穿上衣服后马上跑出去，到了夜市这边后，林书葶看到大吉
后，大吉马上询问发生什么事情。

　　林书葶说：「这些人说是要把这里的流浪狗抓起来拿去变卖，可以让他们赚
不少钱，昨天那只狗不晓得跑去哪里了！很怕是被这些人抓起来了。」大吉听到
后愤怒跑过去跟他们说：「你们还有爱心吗？为什么要抓这些流浪狗？」

　　人士甲说：「这是我们陈总交待的，他要把所有流浪狗都抓起来，进行扑杀，
不然这些流浪狗四处咬人，也是会危害到居家的。」

　　大吉说：「陈总，又是他，他不好好去处理他得那间公司，没事来管流浪狗，
真是死性不改的人。」

　　人士乙说：「不许说我们陈总坏话，不然我就不客气了。」

　　原本还没生气的大吉，看到这些人所做所为，又听到陈总所做的，一怒下一
个拳头往人士乙打过去，人士甲和丙看到都跑过去帮忙，但都被大吉打趴在地，
这些人见情况不对马上离开。Ｕｎａ说：「大吉，你没事吧！」大吉说没有事情。

　　然后两人开始找昨天的那只狗，最后在其中一个摊贩底下找到，还好没有被
抓，看到林书葶开心，大吉也非常开心，但那只狗可能四处逃窜，所以身体有些
v了，林书葶带着那只狗回去洗，大吉也护送着她回去，不然等那些人寻仇而来，
至少还有人可以保护着她。

　　到了Ｕｎａ家后，她带着那只狗进去浴室里洗澡，大吉也在一旁护着，怕那
只狗等等又乱跑。「乖喔！不要乱跑，好好洗澡喔！」她一直开心帮着狗洗澡，
洗一洗后那只狗甩一甩身上的水，洒在两人身上，两人玩的不亦乐乎，接着那只
狗又乱跑，林纾婷要去追，大吉也跟着去。

　　接着狗跑到房间里，两人一直要抓那只狗，然后两人跑一跑结果两人撞到对
方，林书葶要跌下去，大吉要去护着她，却成了两人都倒在床上，看着Ｕｎａ这
么美丽脸庞，和这么美妙身材，大吉一时看的有点傻眼，而林书葶也脸红心跳，
大吉说：「Ｕｎａ，你看起来真可爱。」

　　Ｕｎａ说：「你身体很壮，我…我好像喜欢上你了。可是，你已经有小净了，
这样好像对不起她。」

　　大吉说：「谁说有女朋友后就不能跟其他女人上床，我老跟他弟弟也都是
有女友，但也跟好几个女人上床过了。」

　　Ｕｎａ说：「真得可以吗？」大吉说：「如果你愿意的话，那就把你自己交
给我，小净如果发现，到时说不定还可以加入三人行列。」

　　在大吉一番舌粲莲花，林书葶和大吉开始互吻，大吉边吻边揉着胸部，林书
葶也慢慢发出呻吟声了。两人慢慢脱下衣服后，大吉添着奶头和挑逗着她，接着
又一直蹂着那Ｄ胸，让Ｕｎａ发出呻吟也越来越清晰了。

　　「喔！喔………喔！好………好养阿………你添得我好热，蹂的我有点奇怪，
我变得好奇怪，身体逐渐热起来了…………嗯哼！嗯哼」

　　大吉说：「那是因为你有感觉了，来帮我含老二吧！」林书葶马上下床蹲在
大吉眼前握着肉棒开始含着。

　　「恩！恩！扑！扑！」边含着肉棒边发出声音，接着Ｕｎａ说：「我来帮你
乳交。」大吉点点头，他把肉棒放在林书葶的胸部中间后，林书葶便蹂着胸部边
叫着，大吉也把肉棒一直磨蹭着，大吉说：「Ｕｎａ，肉棒被你越蹭越大了，变
得很粗，我想插进去了。」

　　林书葶知道话意，大吉带着她来到阳台上，然后林书葶趴着，接着大吉把肉
棒插进去后开始抽插，然后拉着她得手。

　　「阿！阿……被插了！我的小穴被插进去了………喔！喔………嗯哼！嗯哼
…………好大，大吉肉棒好大阿！肉棒好大又好粗，把小穴都插满了………喔！
嗯哼！嗯哼………好舒服，被这根大肉棒插得好舒服，而且又好爽，在多插我一
点，大吉，拜你继续多插我一点………喔喔！」

　　发出叫声的Ｕｎａ让大吉越插越起劲，大吉把她得脚抬起来继续抽插，大吉
说：「这样子插你觉得如何？」

　　「好爽！被大肉棒插得好爽…………在继续给我多一点，还想要被插………
喔！喔！喔………嗯哼！好棒阿！」

　　把她抱到床上后，肉棒继续插着。

　　「喔！喔！好激烈，好猛喔！大吉，我还想要更多，在多插我…………喔！
喔！嗯哼………好爽，难怪小净会这么喜欢你………喔喔！」

　　大吉说：「因为我都把她操得很爽，所以她才会喜欢我。」Ｕｎａ说：「那
你也要像操她一样操我。」大吉点点头，因为他原本就打算这样子做。

　　「阿哈！阿哈…………好棒，好爽阿………大吉，可不可以插更深一点，往
深处顶下去，我想要被顶…………喔！恩伊！阿！欧！肉棒把我搞得爽到飞上天
了…………你的肉棒又变粗了，好粗好粗，在我里面粗鲁动着，明知道不可以在
继续插下去了，可是却不想要让肉棒离开我的小穴…………喔喔！」

　　「好爽，肉棒动得我好爽好爽………大吉，在继续插我，好想要继续被你插
着…………你好猛阿！阿！阿……要去了，我要去了…………喔喔！一阿！伊喔！
大吉，我要高潮了………让我高潮吧！喔………喔………喔………喷了！我喷出
来了…………喔！高潮了」

　　林书葶高潮后，林书葶说：「好爽，把精液都射给我，让我吞经。」第一次
居然遇到想要吞经的女人，大吉把精液都射给她后，林书葶先去洗脸，现在已经
是中午时段，中午两人穿着衣服要去找中餐吃，把狗带到阳台上先绑起来，以免
乱跑，接着在出门去。

　　两人找了一间简餐店，进去里面吃东西，点了一份套餐和饮料后，等餐点上
来。五分钟后餐点已经来了，两人开始吃着，接着Ｕｎａ手机响起，她一看是小
净打来的，於是接起来后说：「小净，有什么事情吗？」

　　小净说：「没什么事，只是我外拍拍完了，想问你要不要去吃饭？」

　　Ｕｎａ说：「我现在和大吉哥吃饭，你要不要过来？」

　　小净同意，接着半小时后小净已经搭计程车到他们吃饭的简餐店了，她也点
了一份餐后，坐下来吃。小净说：「你们为什么会一起吃饭阿？」大吉把刚才早
上的事情说了一变，小净才知道，吃到一半，Ｕｎａ先去厕所，等剩到两个人后，
小净问大吉说：「你们有上床吧！」

　　大吉说：「你怎么会这么问？」小净说：「因为你每次做完后，头都会流汗，
而且老二都会有一点突突的。」

　　大吉说：「你了解真彻底。」两人聊得很开心，仿佛没把他和Ｕｎａ上床的
事情当一回事，吃完后大吉开着车戴着两人出去吹风，逛逛街。三人玩得很开心，
他们来到农场后走着，接着Ｕｎａ手机响起，她先去接电话。

　　大吉和小净在旁边等着她，这时大吉从背后楼着小净，小净说：「你做什么
阿？」害羞说着，其实她很喜欢。

　　大吉说：「没什么，只是很想楼着你，不过你短裤这边怎么怪怪的，是不是
有东西？」

　　小净害羞说：「只………是在里面插一条小黄瓜而已。」

　　大吉把小净裤子拉炼拉开，手伸进去里面，一条小黄瓜在小穴里面，大吉说：
「你把它当成是我的老二，一直都插在里面。」

　　小净点点头，接着大吉开始用手去动抽插小黄瓜，小净虽不想叫出声，但被
大吉这样子弄，不出声也很困难。

　　「恩！等………等一下，这里是农场，等等被人看到怎么办…………喔！喔
………不行，好奇怪了………阿！喔……恩！不……不要在动小黄瓜了，好奇怪
了………喔！喔！这样子动会喷出来的…………不可以……阿…………嗯哼」

　　大吉说：「小黄瓜都湿掉了，而且湿很多，你拍封面没事都在做什么？」小
净说：「用它来满足我。」

　　大吉说：「那我继续动，让你多满足一些。」接着他把小净抱到栏杆上，然
后动着小黄瓜，小净被搞得一直叫，讲完电话的Ｕｎａ走回来看到，都脸红红的。

　　「不要，会被人看到的…………喔！喔……好丢脸，在野外对我做这种事，
真是好羞耻………喔！喔………嗯哼……不行，会高潮的，在这样子下去我会高
潮的…………ㄜ阿！ㄜ阿………好………好奇怪阿………喔喔！喔！喷出来，我
喷尿出来了…………喔」

　　被小黄瓜搞到喷尿的小净把尿都喷出来，然后把短裤穿上，小黄瓜拿去丢掉，
三人走着走着小净说：「在野外喷尿，好丢脸的。」

　　大吉说：「可是你也被弄得很有感觉阿！」小净脸红的反驳不出来，林书葶
则是看到后整个人红通通的，她没想到这两人玩得很大。

　　逛一逛累了一天，附近旁边有一间空屋，於是他们先去那里休息。累了一天
的大吉，躺在床上好好休息，小净和林书葶则是帮他按摩当作犒赏，Ｕｎａ说：
「大吉哥，这样子按摩有舒服吗？」大吉说有，小净说：「两大美女帮他按摩，
敢说不舒服。」

　　大吉说：「如果你们肯帮忙含老二的话，我可能会更舒服。」

　　小净说：「你在想什么我会不知道，就顺你的意思。」小净帮大吉把内裤脱
下来，接着小净和Ｕｎａ先用手抚摸着肉棒，然后两人舌头先添着，大吉在床上
叫得可真爽，小净用嘴巴含着大吉肉棒，林书葶则是跨坐於大吉头部这边，大吉
用舌头添着她得小穴，小净含完后直接跨坐肉棒上面，两女开始发出呻吟声了。

　　「ㄜ欧！ㄜ阿…………大吉的舌头添的让我小穴好养好热，又好怪阿………
…喔！喔………添得好养，让人受不了………喔！嗯哼！……」

　　「大吉肉棒变得好大，是我含的………喔！喔………这样子抽动好爽，我们
结合在一起…………喔！喔！喔…………好爽，好棒阿………大吉，我抽动的很
爽喔！」

　　大吉说：「是阿！抽动的好棒，根本不需要我出力，可是现在要换一下姿势
了。」两女都起来后，她们都躺在床上，大吉用手指插进去两女小穴，两女被插
的呻吟不断。

　　「喔！喔！喔………大吉手指插进来了，被手指搞得好爽，可是我还是想要
肉棒………喔！喔………大吉，我想要肉棒，给我大肉棒……嗯哼！嗯哼……喔！
好爽好爽阿………手指没有肉棒粗，但这样子抽动也不错………喔！喔……这样
子很容易就喷出来了…………喔！喔！……欧……你看，我喷出来了…………我
也是」

　　两女都喷出来后，看着大吉的肉棒继续抚摸根含着，边含边用渴望眼神看着
大吉，接着大吉拿出一个电动棒插在床上，然后让小净插着电动棒，把小净的手
举高先绑起来，而Ｕｎａ则是趴在床上，大吉先把肉棒插进去林书葶小穴里面，
然后转动电动棒，两女又发出呻吟声音了。

　　「阿！阿！……小净，大吉先插我耶！……喔！喔………好爽，好棒，大吉
先把肉棒插进去我的小穴里面，人家真是开心……喔！嗯哼！嗯哼！好粗又好大
的肉棒，在继续插我………喔！快让我爽死了…………大吉好厉害…………肉棒
占欲了我的肉体，现在大吉正在占欲我得身体，这身体是属於他得………喔喔喔」

　　「喔！喔……大吉，我也想要被插…………电动棒周围都有软刺，刺的好怪
阿………喔！喔……人家也想被你插，虽然电动棒把我搞得很爽，但我想要更爽，
我想要更多更多你的一切…………阿！阿！阿………嗯哼！」

　　大吉说：「我才一根肉棒没办法同时插两个女人，必须先插完一个才能换另
外一个，小净，等我一下。」

　　林书葶说：「是阿！小净，男朋友先借我用一下，反正你们做过好多次了，
偶尔肉棒换人用看看。」

　　然后林书葶躺在床上，大吉边抽插边用水壶中的冷水浇在她身体上，Ｕｎａ
奶头变硬。

　　「喔！好冷好冰阿…………奶头都变得好硬，好奇怪了阿………喔！嗯哼！
嗯哼…………肉棒把我操得好爽，还想要继续被你操，在继续操我……喔！嗯阿！
我的淫汁都流出来了………喔！喔！大吉真非凡人，可以把女人操得这么爽，叫
都叫不敢………喔！喔………喔！好棒，人家快被你搞死了………爽翻天了」

　　小净在一旁说：「大吉，好了吗？人家想被你干了。阿！有蟑螂，蟑螂爬到
我身体上了，还有毛毛虫爬在我胸部这边。喔！喔……好奇怪」空屋这边出现蟑
螂和毛毛虫爬在小净身体上，让小净一直叫，而大吉一直在插着林书葶，没有听
到小净的话。

　　「喔！嗯哼！嗯哼…………好爽，大吉…………我要高潮了………喔！喔…
…射进来，拜你射在小穴里面……喔！喔！……要去了………阿！高潮了。」

　　没有多久Ｕｎａ达到高潮，大吉把精液都射在她体内，然后她就累得在地上
睡着了，接着看小净这边。

　　「喔！蟑螂一直在我阴道这边一直爬，好养……毛毛虫又一直在我奶头上，
好怪阿…………喔！喔！不行，喷出来了。」

　　小净没有多久喷尿出来，大吉看完后才帮她把蟑螂和毛毛虫都用掉，小净说：
「你很坏，看我被蟑螂搞很开心吗？」

　　大吉说：「只是看你这样子很性感，所以多看了几眼。」

　　大吉把电动棒按停止，大吉说：「还想要吗？」小净点点头说：「想要，大
吉，人家想要被你干了。」把绳子解开后，小净马上扑过去吻着大吉，然后大吉
抱着她然后肉棒插下去后，边抱着她边抽插，抱到椅子上，大吉站在椅子上，小
净手扶着墙壁，另类的新插法。大吉说：「这是新的插法，只用你一人而已。」
小净说：「真的，好开心。」接着一直抽插。

　　「喔！喔……大吉肉棒变硬了好多，而且也粗了好多…………喔！小穴插得
好爽，好棒阿…………喔！喔！喔……大吉好猛阿！好爽，好棒阿……给我多一
点…………人家想要更多更多………阿哈！欧！欧阿……你的肉棒真是爽死我了，
继续插我，我还想要被你插着………喔！喔………再给我多一点」

　　从椅子上下来后，小净趟在床上，大吉继续插着她。大吉说：「小净，你真
是棒阿！」

　　小净说：「哪里棒？」大吉说：「被干的表情真棒。」小净说：「那你要一
直干我，我才会有这种表情。」大吉边插着她然后边揉着胸部。

　　「喔！喔………大吉好棒，把我插得好爽，搞得我好爽………嗯阿！恩伊！
快让人受不了，人家还想要，大吉，在继续干我…………喔！嗯哼！我还想要继
续被你干，被你操得好爽，把我当成狗一样操着……喔！喔！喔………肉棒插我
插得好用力，我爽到极点了………嗯哼！嗯哼………快了………喔！喔………我
被你干的好爽」

　　「ㄜ阿！ㄜ阿………快不行了，我快没力了…………大吉，来吧！让我们都
高潮了…………喔！喔……嗯哼！……要去了，大吉，我要去了……高潮……高
潮了………喔喔！」

　　没有多久小净也达到高潮，一样全都射在她体内，大吉说：「还想被插吗？」

　　小净说：「我还要，在给我更多你的肉棒，在继续干我。」这时一旁的Ｕｎ
ａ说：「我也要。」大吉点点头。

　　然后两人趴在阳台边，大吉把窗户打开后，肉棒插进去小净小穴内，接着用
把机器肉棒放在Ｕｎａ小穴前面，按开关后，机器肉棒开始像肉棒一样抽插着Ｕ
ｎａ小穴，两人又开始发出呻吟声了。

　　「喔！嗯哼阿…………肉棒又插进来了，好棒阿！喔…………嗯哼…………
……阿！阿………喔！………好爽，我好像母狗一样被大吉干着…………喔！喔
………好爽，好爽阿……喔！大吉的肉棒越大根了，人家被插的真爽，在给我多
一点………大吉，在给我这个淫女更多更多，继续用你肉棒来插我这个荡女」

　　「嗯阿！这个机器肉棒好像真的肉棒一样，抽满了小穴，只是抽插速度有点
快，都不会累…………阿！阿！阿……好爽，虽然是机器，可是也被插的好爽…
……喔！喔！喔……嗯哼……好……好舒服………想要去了，我想要去了………」

　　大吉说：「那就一起去吧！」没有多久两女同时都达到高潮。小净也被搞得
很累，但大吉不让她休息，一直操着她，一旁林书葶也跟着被操，从下午到黄昏
才结束，林书葶总共高潮了四次，小净高潮了七次，大吉开着车戴她们回到自己
家后，两女抱着大吉睡觉。

　　过了两三天后，大吉走在路上，Ｕｎａ传Ｌｉｎｅ给大吉说：「大吉，今天
管理员说愿意养那只狗，而且还帮狗建造狗屋了。」

　　大吉回传说：「真的，那太好了。」Ｕｎａ说：「恩！那只狗狗很开心，以
后可以跟狗狗玩了。」

　　传完后大吉再打电话给吉爸，回来大约也有三天了，但是大吉打电话给吉爸，
他始终没接电话，这次在打一次，终於接了。大吉说：「爸，你跑去哪里了？我
这次回来都没看到你的人。」

　　大吉爸说：「喔！是这样子的，我和老朋友去金门玩，谁知道手机没电，所
以才打不通。我已经跟朋友借充电器在充电了，我还要一段时间才会回去，我听
你妈说，你要去台东找她，我这边结束后也会直接过去台东，到时候在那里会合
就好了。」

　　大吉还没说话，吉爸就挂电话了。而大吉也把东西收一收后，也准备出门去
坐车了。走到火车站后，他看到小净，於是问说：「小净，你怎么会来这里？」
小净说：「我的拍照结束，过几天还有一场工作，是在台东，所以我要搭火车前
去。」

　　大吉说：「真巧，我也要去台东找我外婆，不如就一起去吧！也有个照应。」

　　小净说：「你该不会想带我给你家人看吧！」大吉说：「如果你愿意的话，
我是没有意见。」

　　火车来了，两人上了火车后前往台东了。

　　接着吉爸跟团坐着飞机来到金门这边，这是一个十个人的老人团，到了金门
民宿后，两间五人房的房间，共两间，刚好各都五个老人，进去房间后，放下行
李休息了一下，接着吉爸和老人团就准备去外面走一走，看看这个外岛有什么特
别的地方。

　　每个人都有想去的地方，所以大家都分开行动，只要记得安全就可以了。吉
爸和两个老人出去走一走，看看这里的景点。他们来到民俗文化村这边，这里人
不多，三个老人在这里四处走一走，老人甲说：「我想去旁边看一看。」老人乙
跟着去，吉爸继续在文化村走，走着走着看到一个少女正在拍照，吉爸多看了几
眼。

　　少女拍到一半，察觉有人在偷看，於是走过去说：「老伯伯，你为什么在偷
看我？」

　　吉爸说：「不好意思，看到有女孩在拍照，好奇多看了几眼，希望你不要介
意，你是摄影家吗？」

　　少女说：「我不是，我只是对这里东西很好奇，很新鲜，所以拿手机拍。」

　　两人聊得很开，不知不觉已聊了十多分钟，少女说：「我叫赖薇如，叫我薇
如或者小如就好了，老伯伯怎么称呼？」

　　「大家都叫我吉爸，你也这样子称呼我就好了。」吉爸回答到，接着微如和
吉爸先去找个地方喝咖啡，两人继续聊天着。

　　两人讲的有说有笑，变成已经很熟的朋友一样。

　　薇如说：「吉爸，我有点事情先离开了。」吉爸说：「好，要慢走喔！」薇
如点点头。

　　这时吉爸说：「薇如，不好意思，我可以在约你走一走吗？」薇如说：「可
以阿！这是我的Ｌｉｎｅ，我到下礼拜都会在金门这边。」互相留了联络方式后，
赖薇如先离开了，吉爸继续喝着咖啡。

　　吉爸喝完咖啡后继续走，一个人自言自语着：「大吉准备要去台东要去看岳
母，老伴也在那边，等这次旅游结束后就直接过去，现在先享受一下一个人的生
活。」吉爸一个人在文化村走，走没多久觉得累了在大树旁边休息。

　　他看着手机，看了自己的情妇团后，想要和她们联络，但每个人都有自己工
作要做，所以吉爸打电话过去都没接，不过都还是很关心着吉爸身体。没多久手
机传来一个讯息，是薇如传来的，她说：「吉爸，最近金门这里有盖一间马场，
明天我要去看，你要一起去吗？」

　　想不到赖薇如邀约吉爸，吉爸当然答应，薇如传一个开心图案后就休息了。
当天晚上吉爸和几个老人在吃饭，旁边还有坐两三个人，看起来都很凶猛的样子，
其中一个说：「事情办得如何了？」

　　另一个人说：「放心吧！今天已派人跟对方谈了，就看对方如何回应，看明
天如何，在跟鸡排妹说。」

　　第三个人说：「这个鸡排妹靠着有陈总当靠山，就对我们指使这指使那的，
连陈总想要扩充土地替公司赚钱来补之前的负债，她都要参一手。」

　　第一个人说：「别担心，鸡排妹就算在嚣张，也兴不起多大的风波，更何况
她早已过时，没必要什么事情都要跟她回报，不然就故意回报一个假情报给她就
好了，让她以为我们是真的在替她做事。」所有人达成共识后就吃完饭离开了，
却被一旁的吉爸听到。

　　吉爸暗想着：「这个陈总已经不是很久都没行动了，怎最近突然想要扩充土
地，而且他们是找谁谈，看来有必要好好查查。可是要如何查起，等等回房间打
个电话给Ｊ先生和大吉，让他们知道有这件事情，至於这里我得要好好关心这几
个人得动向了。唉！这真是劳烦我老人家。」

　　吉爸吃完饭后打电话给Ｊ先生和大吉告诉刚才他所听到的事情，打完电话后
就先去洗个澡，然后就休息了。隔天早上八点多，吉爸一醒来后去民宿吃早餐，
吃完之后吉爸走出去外面，其他老人想要去别的地方，而吉爸要去马场，所以吉
爸脱离行动，独自一个人前去马场。

　　马场这里说大不大，算是中等行的农场，里面有很多马可以让人骑乘，吉爸
看到赖薇如在那边，於是走过去跟她说话。薇如说：「吉爸，你早阿！」吉爸说：
「你也早，你还真早起。」薇如说：「早睡早起身体好，而且睡太晚有时后会把
一天错过。」两人有说有笑着，於是两人进入马场里面。

　　马场里面有好多马，因为这里并没有对外开放，属於私人财产的，当然走进
去的两人并不知道这件事情。马场里面的马都在栅栏里面吃草，赖薇如拿着相机
开始拍摄，吉爸说：「这里没有对外开放，我们贸然走进来这样可以吗？」

　　赖薇如说：「为什么这间马场没对外开放，是不是有什么原因阿？」

　　两人一头雾水，走着走着看到一只中等马没在栅栏里，赖薇如说：「吉爸，
那里有一只马没在栅栏里，我们去骑看看。」说完赖薇如马上跑进去里面先安抚
马后，吉爸在帮忙她用上去马鞍那里，接着赖薇如开始骑马，赖薇如说：「好棒，
这匹马好听话喔！」

　　还没讲完话「P！P！P」马突然暴走，赖薇如吓到不知道该如何做。

　　马突然在农场暴走，赖薇如惊吓说：「救命阿！救命阿！吉爸。」吉爸看到
后跑上去，但是年纪已有的他根本跑没多久跑不动，但还是靠着老骨头拼命，好
不容易跑到马的旁边，抓紧马绳跳上去，抱紧赖薇如后一直想要控制这只马，但
这砘锊皇芸刂疲疯狂的乱冲，吉爸暗想着：「没办法了，只好用另外一种方法
了。」

　　接着吉爸顺着马拉着马绳，让马冲到墙壁，吉爸抱着赖薇如直接跳马，让马
直接撞到那墙壁。「碰！」马一撞到墙壁后就晕倒了。赖薇如看见平安无事，抱
着吉爸哭着说：「呜！呜！吉爸，刚才真的好可怕，还好有你。」吉爸也安慰着
赖薇如，哭了几分钟后才擦乾眼泪，看见马晕倒，问说：「为什么马会暴走阿？」

　　吉爸走去马旁边看看，看到脚底下有钉子，吉爸小心翼翼的把钉子拔出来说：
「这就是原因，应该是在走的时候踩到钉子才会暴冲。」薇如说：「吉爸，你好
厉害，你以前有骑过马吗？」

　　吉爸说：「别看我这把年纪，我以前年轻可是在我朋友那养过马的。」

　　等马醒过来后把带到一个栅栏里面，赖薇如疑问说：「奇怪，刚刚这只马
撞墙壁这么大声，为什么农场主人都没出来看情况？」

　　吉爸也跟着疑惑说：「确实有点奇怪，我们去找农场主人好了，跟他说刚才
的事情。」赖薇如跟着吉爸一起去找。

　　走到办公室的时候正要开门，吉爸却从外面玻璃看到昨晚坐在他隔壁的三名
男子，正是陈总手下，有想起昨晚他们的对话，陈总想要扩充土地，先叫赖薇如
别开门，他想偷听对方在说什么。只见农场主人说：「你们就别逼我了，这间农
场就算要卖，我也不会卖给陈总。」

　　手下甲说：「老，昨晚我们已经好礼相待，只要把这里卖给陈总，价钱好
商量。劝你不要有太多骨气，不然会吃亏的。」

　　农场主人说：「别以为我不知道，他想买下这里，是要做什么用的，我不会
同意的。」

　　手下乙说：「好言好语跟你说，你讲不听，现在就是逼我们用硬的了。」

　　三个人都逼向农场主人，一旁偷听到的吉爸和赖薇如都受不了，打开了门，
吉爸说：「你们这几个人太过份了，不把土地卖给陈总，就想用强的，还以为他
沉潜这么久，经过公司经济衰败会有点成长，看样子不但没有，反而变本加厉了。」

　　手下丙说：「你这个老头，不要多管闲事，不然你会倒大楣的。」

　　手下乙和丙两人打着吉爸，吉爸也有反击，但是毕竟老人敌不过年轻人，一
旁赖薇如见情况不对，用桌上的热水泼向两人，然后抓着吉爸的手马上离开。他
们都偷听到刚才的事情，哪会放过这两个人，所以先把对向转移吉爸两人，吉爸
两人逃离办公室后，躲在另外一间空屋子里面。赖薇如说：「吉爸，你没事吧！」

　　吉爸说：「没事，不过这间屋子怎么看起来精@，但是哪里怪怪的。」接着
屋子里面散发出一股香气，两人都闻到香气，赖薇如说：「这是什么，好香喔！」
两人吸的香气越来越多，两人顿时感觉到身体一阵发热，赖薇如脸上泛红说：
「怎么会感觉这么热，而且身体怪怪的。」

　　吉爸说：「是阿！我身体都沸扬了起来。连我的………都变得很大。」吉爸
不敢说的太露，因为怕赖薇如听到会害羞，但吉爸肉棒已经变得很大很挺了，赖
薇如看到吉爸下面突出来后都受不了忍不住去摸，吉爸说：「喔！薇如，你这样
子我会受不了的。」

　　赖薇如说：「吉爸今天表现真好，为了保护我，冲上马抱着我跳马。又为了
农场主人跟坏蛋起冲突，吉爸今天表现比一般男人更帅更好，我应该要好好回报
你得。」赖薇如把吉爸裤子脱掉后，帮着他口交。「恩恩！呜！恩…………好大
的肉棒阿！」

　　吉爸说：「薇如好棒，我想要添你了。」

　　赖薇如也把裤子和内裤脱掉，趴在他身上，屁股对着吉爸，头对着肉棒继续
含，吉爸也开始添着阴道。

　　「恩！阿！恩………吉爸肉棒变得比刚刚更大了，而且还好粗…………喔！
小穴被添得好热阿…………喔！恩！一！」

　　开始发出叫声的她继续含着肉棒。

　　吉爸接着把赖薇如带到沙发上，赖薇如依然趴着，吉爸说：「薇如，我要骑
你了喔！」赖薇如说：「吉爸，骑上来吧！」接着肉棒插进去赖薇如小穴里面，
整个人骑了上去不断抽插，赖薇如也开始发出跟刚才不一样的呻吟声了。

　　「喔！阿！好大，吉爸肉棒变得好大，好厉害阿！这样子被吉爸骑的感觉好
棒，这样子的吉爸才是真男人，肉棒好粗阿………好棒，好爽，在骑我，吉爸，
继续骑着我，把我当成马一样，这样子被骑的感觉好爽………喔！喔！喔………
嗯阿！」

　　吉爸说：「好棒，薇如，你让我停不下来，好想要继续插你。」赖薇如说：
「那就不要停，继续插我。」吉爸继续用骑乘方法插着赖薇如，让赖薇如被插得
一直叫，吉爸拉着她得手站起来继续狂抽插着，两人还嘴对嘴舌吻，吉爸添着她
得耳朵，手捏着奶头，让赖薇如一直叫。

　　「嗯嗯………啊啊………嗯嗯……人家被吉爸插得好爽………啊啊………吉
爸，轻点！啪啪啪………啪啪啪………这是肉棒插在我里面的声音，好厉害，这
样子都顶到我了，人家还要更多更多，吉爸，今天我就把我自己送给你了，你要
好好得对待我，不要弄痛我………喔！喔！喔喔」

　　[ 薇如，我的肉棒大不大？满不满意？] 吉爸问着她。赖薇如说：「满意，
我很满意，你肉棒不大的话我怎么会这么爽。」

　　吉爸接着抬起她得脚继续抽插着，两人越做越爽，吉爸说：「薇如，你让我
欲火焚身，让我一直想要插你，肉棒一直变大。」

　　赖薇如说：「吉爸，我也是，一直不要停的插着我。」

　　「噢！好爽啊！吉爸！插的我好爽啊！嗯哼…………喔！喔！还要，人家还
要很多很多，吉爸，再把你的肉棒插更深里面，人家想要………欧！ㄜ阿！对，
就是那里，你的老二头顶到那里了………阿！亨！喔！吉爸，真是比一般男人还
要强壮好多，人家快被你插到受不了，在让我继续插着你的肉棒」

　　吉爸说：「那么我要换另外一种姿势了。」赖薇如点点头，接着吉爸把赖薇
如抱在沙发上躺着，吉爸添着赖薇如身体，让她身体颤抖，一直呻吟着，肉棒插
进小穴里面后，吉爸继续抽插着，整个身体趴在薇如旁边添着耳朵，手还捏着胸
前的两个奶头。

　　「痛！吉爸，慢一点…嗯…嗯…还……这样还可以……嗯……薇如好爽，吉
爸，人家被你插得好爽…嗯……呵………嗯…喔………啊……有点…痛……啊…
…………嗯阿……吉爸一切我都想要，从来就没那么想要被人家一直插我的小穴，
吉爸，人家快被你搞爽，人家爽死了……………你的肉棒让我一直叫」

　　「吉爸，有点痛………对，就是这样，还要…………吉爸，薇如好爽，你把
薇如搞得好爽…………喔！喔！好爽，吉爸把我搞得好爽，人家还要更多，我好
想要你的肉棒继续插在我里面，我真是淫乱阿！要去了，吉爸，我要高潮了……
…喔！喔！喔！射了，吉爸，射在我体内，我要你的精液在我里面」

　　吉爸说：「好，我也想要尿尿。」赖薇如说：「那就尿在我里面吧！」两人
同时喝到后，达到高潮了。吉爸说：「为什么我们闻到香气身体都会热起来，这
是什么样的情形？」两人整理好服装后走出外面，看来那三个人都离开了，两人
都去办公室找农场主人。农场主人说：「你们是刚才那两个人，老先生你没事吧！」

　　吉爸说：「我没事，只是刚才那三个人为什么找你，还有我们躲进一间空屋
子，为什么身体会发热？」

　　农场主人说：「那间屋子是之前做实验的，是我和陈总过往做的春药实验，
我们把春药改成喷雾的那种，不用特地把药混进水里面让人服下，想用这个把一
些女还骗来这里实验看看，但后来我后悔了，趁着陈总在台北发展女性衣服公司
后，我趁机把这里改成农场，自己经营，谁知道他不放过我，最近开始派人来到
这里想要夺得农场。」

　　两人听清楚后，没想到陈总还有这么阴险的一面，两人走出去外面后，想不
到做一个爱已经让时间变得很晚，现在都下午四点了。赖薇如脸红着说：「吉爸，
你刚刚好猛喔！把我搞得真爽。」吉爸说：「你还想再来一次吗？」正当赖薇如
要回话时，陈总的三个手下又出现了，他们在农场附近鬼鬼祟祟的不知道要做什
么，吉爸和赖薇如两人都躲在看得到他们最近的马栅栏看着，吉爸在外面偷看，
赖薇如则在旁边等着，只是碍於这里有马，觉得很挤。手下甲说：「我们乾脆放
一把火让这里烧了如何？」

　　手下乙说：「但这样子的话陈总不会怪罪吗？」手下丙说：「到时就说是农
场主人自己要和农场同归於尽的就好了。」

　　手下甲说：「更何况放了火后我就不相信他不会出来灭火，到时再派一个人
潜去他办公室偷地契，这样子的话就算火扑灭，地契早已落入我们之手，这座农
场也会变成陈总的，那晚上九点行动」声东击西之计觉得不错，另外两个都同意，
只是又被吉爸偷听到了。赖薇如说：「吉……吉爸。」

　　吉爸听到薇如在叫他，回头一看，却看到马正在添着赖薇如的屁股，吉爸说：
「怎么一转眼你被马添屁股。」

　　赖薇如说：「刚刚我东西掉了，我趴着在地上找，结果这只马就来添了。好
f心！」吉爸把赖薇如带走后，回到民宿里面洗澡。

　　吉爸在房间礼等着，洗完澡出来得她裹着浴巾。

　　吉爸说：「薇如，你好美，但是把浴巾脱掉会更悦目。」赖薇如说：「你这
个好色又很坏的老头。」赖薇如把浴巾脱掉，里面穿着是一件红色的睡衣，吉爸
虽然兴奋，但是想到那三个人要在今晚对着农场放火，又感到心焦，赖薇如也知
道，於是穿着外套和吉爸两个人一起又去农场。

　　到了农场后看着时间才七点而已，两人在这外面等，但是在外面等也很无聊，
於是伸手又开始摸着赖薇如大腿，赖薇如拿吉爸另一手摸自己胸部，赖薇如说：
「在外面会不会被人看到。」吉爸说：「这里没有人的，你放心。我的小情妇，
我要来了。」吉爸开始添着赖薇如小穴，她得手抱着大树开始叫了。

　　「啊………嗯……啊………舒…服…………啊……好………舒服啊…………
啊……会让我受不了，吉爸添得让我实在是销魂阿………喔！……恩」

　　吉爸说：「那就让我看看你更销魂的样子吧！」吉爸拿着电动棒插进去赖薇
如小穴里，转震动后电动棒开始动了。

　　「喔！喔………这样子会让我更奇怪的，吉爸，你这样子动电动棒会让我更
快高潮的…………喔！」

　　吉爸带着薇如来到其中马场栅栏这里，吉爸说：「你看看这些马都在看你被
搞的样子。」赖薇如说：「好害羞。」其中一只马头伸出来，吉爸把薇如睡衣的
蕾丝脱一边，只出现一边奶头，吉爸手握住奶头让马用舌头去添，赖薇如说：
「吉爸，这样子不好阿！」

　　结果马用舌头添了一下，薇如叫了一声，把睡衣脱掉后让马添着另外一边。
「被马添，这样感觉好奇怪。」

　　接着赖薇如手握住栏杆，吉爸把肉棒插下去后开始抽插。

　　「喔！喔！喔…………肉棒插进来了，好爽好棒阿！吉爸比早上还要有力气，
真是猛阿………喔！喔！ㄜㄜ！人家好想继续被吉爸插，在多插我，吉爸，薇如
还要，我还要阿………喔！喔！喔…………吉爸，再给我多一点，小穴都被插得
好满，肉棒变得好粗阿………喔喔！喔………人家会爽死的」

　　抱着赖薇如转到正面后，把她压在大树上，赖薇如继续背对着他，接着吉爸
「啪！」打她屁股，边打边抽插，赖薇如边被打边爽着。吉爸说：「好嫩的屁股，
打起来好爽。」赖薇如说：「吉爸，继续打我屁股，我被你打得好爽，在打人家。」

　　吉爸说：「看不出来你有被虐待得顷向。」

　　「喔！阿……好棒，吉爸把我打得屁股红通通好爽，再继续打我，可以喔！
嗯哼……ㄜ阿！ㄜ阿………人家好爽，边被肉棒支配着，又被你用手打着屁股，
人家真是好淫，又好荡阿！吉爸，人家好爽，被你插得好爽，人家好不想离开你
阿…………喔阿！喔喔！嗯哼……ㄜㄜ」

　　吉爸说：「放心吧！像你这样的女孩我怎么可能舍得让你离开我。」吉爸接
着把薇如带到农场外面的草地上，薇如躺在草地上，薇如说：「吉爸，用你的肉
棒淫威来干死我吧！我已经沉溺於你得淫威了。」接着肉棒插进去薇如得小穴里
面了，开始抽插。

　　「啊……啊……顶到……顶到子宫了……喔……嗯嗯……会穿过去……会坏
掉啦……呜……在用力一点，吉爸，在对我更粗暴，用你的肉棒干死我吧！恩喔
…………好爽，比刚刚更粗了，你的肉棒比刚刚还要更粗了，爽死薇如了………
…喔喔！喔…………嗯哼」

　　吉爸说：「薇如，你看这些马都在看你被干的样子，你看起来很爽。」

　　薇如说：「是吉爸你的肉棒太厉害了，把我搞得更荡妇一样，我真是由淫又
荡，在干死我吧！」

　　吉爸继续抽插着，接着看时间已经快要九点了，那三个人也几乎要准备行动
了，接着吉爸说：「小如，我要让你高潮了喔！」

　　赖薇如点点头，然后「阿！……高潮了」赖薇如终於高潮了，吉爸说：「薇
如，我还想要继续。」赖薇如点点头，接着继续抽插着她。

　　「阿！阿……吉爸，干死我，人家想继续被你干着，操我………喔！喔！喔
…………嗯哼……嗯哼…………好爽，吉爸，你的肉棒把我搞得好爽，好勇猛阿！
我这个小淫女被你干得跟荡妇一样…………阿………人家快被你搞得好爽好爽，
吉爸，在用力插下去深处那个点，人家还会叫得更淫喔」

　　吉爸说：「真是小淫人一个。」赖薇如说：「这也是被你的肉棒搞出来的，
是你的淫威让我变成这样子得。」

　　「喔！喔！喔……吉爸越来越用力了，比刚刚更粗暴了，好棒阿………喔！
喔……喔！……吉爸真是男人，好爽阿………喔……我成为你肉棒的俘虏了，好
棒阿………喔……我已经屈服在吉爸得淫威和肉棒了，好棒阿………吉爸，我已
经变成你的奴隶了，肉体的奴隶，在尽情搞我，人家想被你搞，可以对我做更羞
耻的事情喔」

　　吉爸说：「那好，等等高潮后插着电动棒在这里学狗爬。」赖薇如点点头，
然后吉爸让赖薇如高潮后，吉爸把电动棒插进去赖薇如小穴里，然后转震动，赖
薇如就在草地上学狗爬，连尿尿都学狗一样脚抬高尿出来。赖薇如说：「吉爸，
好丢脸喔！」

　　吉爸说：「是你说可以做羞耻得事情得。」赖薇如继续学狗爬，被电动棒整
整弄了高潮五次。

　　高潮后的她穿上衣服后，和吉爸躲在一旁，果然到了九点，那三个人终於出
现了。

　　手下甲说：「现在我准备放火，而你去办公室潜伏着，等他出来后你就进去
偷地契。」手下乙接到命令去办公室潜伏，而手下甲和丙手上都拿纸，点起火来，
这时候一旁偷看得吉爸和赖薇如看到后，左看右看，看到栅栏旁边有一个水桶，
旁边有水管，偷偷将水灌住在水桶上，没有放太多，等到一定得量后，吉爸拿着
水桶冲出去喝说：「我不会让你们如愿得。」

　　手下甲和丙看到吉爸拿水桶冲出去都吓了一跳，「哗啦！」水桶得水倒在两
人身上，火也瞬间没了。手下甲怒气说：「你这个死老头，竟敢又坏我大事，不
给你一点颜色瞧瞧，你是不会学乖得。」两人开始打着吉爸，但吉爸可不是再次
被打得人，他马上溜走，后面两人紧追不舍，跑到一半，吉爸从地上拿泥巴往两
人眼睛一丢。

　　两人顿时看不到，看不到得两人看不到方向，跑到栅栏里面，马受到惊吓，
对着两人攻击。「是谁，是谁在攻击我？」等到眼睛睁开后是被马攻击，两人更
是怒火中烧，拿旁边的木棍走向吉爸旁边，吉爸拿着水管喷水，接着手下丙说：
「你以为这有用吗？」然后踹了吉爸一脚，跌在地上吉爸痛得爬不起来。

　　手下甲要趁机打吉爸，一旁赖薇如拿地上马粪往两人一丢，「妈呀！这是什
么，好臭。」吉爸从地上爬起来，虽然有点吃力，演经看不到得手下甲拿着木棍
乱挥一通，突然不小心要打到赖薇如时，吉爸挺身而出，抱着赖薇如，木棍打到
吉爸后背，「痛死我了！」吉爸唉了一声。

　　没有多久听到警察巡逻车声音，赖薇如伤心说：「吉爸，你没事吧！」吉爸
说：「我没事，不过真是折腾了这把老骨头。」

　　警察把手下甲和丙都抓住，经过吉爸和赖薇如口供后，知道办公室外面还有
一个，於是进去抓人，也把手下乙给抓了，农场主人对吉爸和赖薇如真是万分感
谢，而为了担心吉爸伤势，赖薇如带着吉爸回到她所住得民宿过夜，两人还上床
了。

　　一个晚上大家都累了，所以两人都睡得很沉。隔天早上，赖薇如躺在吉爸身
边说：「吉爸，你这次好英勇喔！你是我见过比男人还要更男人的人了，一般男
人哪比得上你。」

　　吉爸说：「哪里，我只是做我该做得事情而已，我等等就要离开金门了。你
还要继续留在这里吗？」

　　薇如说：「我今天要退房了，这一次来金门最大收就是遇到你，希望我们
要长久联络。」

　　吉爸说：「要长久联络的话，可就要当我得情妇了，这样的话我们天天就可
以连络了。」

　　赖薇如脸上泛红点点头，答应当吉爸的情妇了，穿上衣服后吉爸跟着老人团
坐飞机离开金门了。

　　今天在陈总得公司这边，陈总边看着报表边对着其他人说：「这次有你们得
帮忙，我的衣服才会销售比平常更好，至於金门那件事情我就不追究了，我没有
想到那位大吉得爸爸也是如此难缠，看来Ｊ先生身边的能手越来越多了，看来我
得要拉拢几个人来帮忙我。」

　　手下甲说：「我会继续帮陈总看看有什么可用的人才。」陈总挥挥手后他们
几个就出门了。

　　陈总暗想着：「那个顽固得不把农场交出来，万一让警方查到那里就糟糕了。
不过这样一来得话，他自己也会有事，相信他不会笨到做这种事情，不过放着不
管也始终令人担心。虽然公司靠着景岚关系逐渐好转，不过始终不是上策，要让
她成为我得，还必须下一番工夫才行。」

　　「叩叩！」正当陈总在沉思时，有人敲门，打开门一看居然会是鸡排妹。鸡
排妹说：「陈总，别来无恙。」

　　陈总说：「鸡排妹，难得你会来找我，有什么事情吗？」鸡排妹说：「你这
样子口气对吗？我可是来报消息给你得。」

　　陈总看了一下她，看鸡排妹样子应该真得有事情要告诉他。

　　鸡排妹说：「我最近住在一间饭店，得知了有关Ｊ先生得事情，你想听吗？」

　　陈总非常有兴趣，於是她继续说：「Ｊ先生出差回台湾后，先回去家中，他
跟八点档演员楚萱走得很近，而请听说连他家人也都很喜欢这个楚萱，楚萱也已
经看过Ｊ先生得家人。」

　　陈总说：「Ｊ先生原本就是建筑业，所以跟很多女星走得很近，这是很正常
得。」

　　鸡排妹说：「很近，那我问你，之前张景岚不是跟他走得更近，但是好像听
说Ｊ先生都没带她回去见过父母，反倒是楚萱跟Ｊ先生家人见过了，这其中意思
你还不懂吗？」

　　陈总想了一下，然后说：「你该不会想说他得家人比较喜欢楚萱，不喜欢景
岚。」

　　鸡排妹说：「Ｊ先生回台湾已经有段时间，不过他没和张景岚连络，反倒是
找楚萱，当然也可以说这两人遇到可能是巧合，但是张景岚知道他回台湾了吗？」

　　陈总说：「前一段时间我知道Ｊ先生和他助理都回台湾，但为了不让这两人
碰面，我故意让张景岚去Q里岛拍照，顺便在那里替我衣服宣传，到现在我都没
跟她说这件事情，就是怕这两人碰面后，她就不会继续帮我宣传衣服，甚至可能
连这公司她都不愿意踏进。」

　　鸡排妹说：「看来你还算有一点心机，我建议你，想要让她成为你得，就最
好不要让这两人见面，也要让她把手机换掉，这样一来的话就算Ｊ先生要找她，
原本手机变成空号了。」

　　陈总说：「感谢你带来的消息，我要先离开公司一趟。」鸡排妹说：「我也
要离开了，晚上还要用这身体去陪两个厂商睡觉。」

　　接着两人一前一后离开公司。走到一半，陈总先去上厕所，上完厕所后，从
厕所出来，结果「碰！」他和另一个女生互相撞到。

　　女生说：「对不起，我不是故意得。」

　　陈总说没关系，然后抬起头来后，那女生惊吓说：「你是，陈天平。」陈总
看了一下，然后说：「你是王乐妍。」

　　王乐研点点头，两人走到外面后，王乐妍说：「好久不见，听说你成立女性
衣服的公司，真是恭喜你。」

　　陈总说：「哪有什么好恭喜的，现在公司可是摇摇欲坠，时好时坏，不过你
在演艺圈发展得很好。」

　　王乐妍说：「还好。对了，过几天高中要举办个同学会，到时候有很多人都
会参加，你一定要去喔！」

　　陈总说：「好，也很久没看到高中同学了，不过已经多年，想必大家都互相
不认识了吧！」

　　王乐妍说：「听说有几个发展得不错，不过都在海外，大部分的都一直领人
薪水的，不过这应该也算好事。」

　　陈总和王乐妍聊了半小时后才离开，回到家中后，陈总看着高中时后的照片，
大家聚在一起的样子，他暗想着：「已经过了这么久，想到高中时大家还有说有
笑，不知道其他人过得如何，话说回来，除了王乐妍之外，剩下得我已经快忘得
差不多，还是先休息重要。」

　　隔天早上，Ｊ先生刚好办事情来到一间金融公司，还没走到门口看见陈总走
过来，水火不容的两人又再度见面了。陈总说：「Ｊ先生，好久不见，别来无恙，
听说你最近事业做很大。」

　　Ｊ先生说：「过得不错，我的建筑已经在海外建立很好形象，听说你最近过
得很好。公司若非有小岚帮你代言，恐怕就倒闭了。」

　　陈总说：「是阿！我很感谢景岚帮我公司代言衣服，不过我好像最近很少看
到你们两个走在一起。」

　　Ｊ先生说：「这不劳你费心，我们都在忙於各自工作，她在Q里岛拍照，过
几天就回来了。」

　　陈总暗想着：「恩！我不是把她手机换新的，为什么Ｊ先生还可以联络得到
她，还是张景岚打给他得。」

　　两人一来一句，直到有几个路人看到才没有继续吵下去，两人也都先离开了。
Ｊ先生进入那间金融公司，陈总则是准备离开了。离开前陈总接到一通电话，是
王乐妍打来的，王乐妍说：「陈天平，这个星期六在餐厅同学会喔！我等等传住
址给你。」陈总回应了后，王乐妍挂上电话，把餐厅住址传到陈总ＬＩＮＥ。

　　陈总看完地址后开车来到一间高级俱乐部，走进去里面的包厢后，陈总跟另
一个人谈话，陈总说：「林立委，就请你帮个忙，只要一百万就好，你只要投资
我公司一百万，让我可以继续研发新的衣服，到时候赚钱我一定会还你的，我什
么时候有失信过。」

　　林立委犹豫了一下说：「要我投资没问题，但你的诚意呢？你想想，听说元
旦那几个金字塔顶端的人士有在你的密室看过张景岚的表演，我也想要看，当然
不一定要她，别人也可以，你也知道，现在看这些表演是我们这几个人唯一的乐
趣，希望你帮我安排安排。」陈总虽然面有难色，但还是答应。

　　回到公司后，目前除了鸡排妹以外，他还想不到还有谁可以做这件事情。他
打电话给鸡排妹，只是这时候鸡排妹根本不接电话，无奈的陈总只好继续想办法，
明天就是同学会，他必须要好好休息，说不定同学会里面会有人可以帮助他，於
是先去休息了。

　　隔天早上，终於到同学会这天了。陈总准备开车，刚好在路上看到王乐妍，
於是问说：「小妍，要不要我载你去。」

　　王乐妍点头答应，於是搭上陈总的车。

　　一路上两人有说有笑，终於到了餐厅，陈总先去停车。他们走进餐厅，里面
已经有几个在聊天了，陈总也跟着过去打招呼，其中一个说：「陈天平，好久没
看到你，发展得很好。」陈总说：「哪有，还好啦！」陈总无法开口跟他们说这
件事，大家聊着聊着，接着又走进来一男一女，居然是李清民和木子萱。李清民
说：「大家好久不见了，这是我的女友，木子萱。」

　　大家眼睛都亮了，其中一个说：「没想到我们里面的书生居然交女友了，而
且还是这么可爱。」

　　木子萱说：「那是大家不嫌弃。」等到大家都到齐了，饭菜才陆续上来，大
家边吃饭边聊天，聊得很开心。

　　吃完后其中一个提议说：「我们去钱柜唱歌如何？」「好。」大家都没有异
议。

　　於是一夥人继续续摊，在钱柜里唱着歌边嗨翻天。

　　王乐妍一个人走出外面，陈总看到后也跟着走出去，陈总说：「小妍，你怎
么跑出来了。」

　　王乐妍说：「心中很烦，所以出来吹吹风，吹风舒服多了。」陈总说：「你
烦什么事情？」

　　王乐妍说：「琐碎的事情太多了，陪我喝个酒。」陈总当然答应，於是坐在
外面和王乐妍喝酒。

　　两人边喝边聊天，不知不觉王乐妍喝醉了，陈总带着她回去。可是上车后，
却不知道她家在哪，於是带她回到自己得住处，开着车有三十分钟，终於到家后，
把王乐妍抱到房间里面，原本想要离开的他，看到王乐妍睡觉的样子，以及那个
身材让陈总不禁多想看几眼，於是跑到床上去，把她衣服露肩脱掉，然后舌头多
添了几下，小穴那也磨蹭了好几次。

　　然后陈总也把自己衣服脱掉，然后吻着王乐妍，但又怕她醒来，所以躺在她
旁边。一小时后，王乐妍醒来，看到自己和陈总居然睡在一起，不禁吓了一跳，
陈总醒来后说：「我们两个酒都喝太多，所以才会变成这样子。」

　　王乐妍说：「就算这样，也不能这样子。」王乐妍穿完衣服后就出去了。

　　走出门没多久，心里暗想：「这又不是他得错，我为什么会怪他。他一定心
里很难受吧！」於是又走进去，刚好陈总洗完澡。

　　陈总说：「小妍，你怎么又跑回来了。」王乐妍说：「是我不好，是我找你
一起喝酒，我们酒后上床我却怪你一个人。」

　　陈总说：「哪里，是我无法把持自己。」王乐妍突然抱着陈总说：「那可不
可以让我们清醒时候做一次。」

　　陈总突然吓到，不过既然是王乐妍主动要求，那可不能白白放弃这个机会。
他抬起王乐妍的额头，然后吻了嘴巴，把她抱到床上翻滚，脱下衣服，王乐妍和
陈总护乡趴在对方身体上，陈总添着王乐妍小穴，王乐妍含着陈总的肉棒，一添
一含。

　　「呜！呜！呜……………恩…………喔…………你的肉棒变大了………恩」
王乐妍边含边说着。

　　两人起来后，陈总楼着王乐妍的腰，然后肉棒插进去她得小穴里，王乐妍手
也扶着陈总肩膀，边抽插边呻吟。

　　「喔！喔……喔喔………天平，你肉棒好大阿………喔………恩……小穴被
你的肉棒给插满了，我被你插得好爽，但又点痛阿………痛得好爽，你肉棒被我
含的好大，在用你肉棒搞我小穴，真是让我好爽………喔！喔………嗯哼………
ㄜ喔………我快倒下去了阿……喔喔……」

　　陈总看见王乐妍快倒下去，於是直接把王乐妍丢到床上去，然后整个人在扑
上去。陈总说：「现在开始，我会让你更爽，让你求生不得，只能求我不能太操
你。」王乐妍说：「那就让我看看你要如何让我求生不得，来操我吧！」

　　陈总开始添着王乐妍的小穴，王乐妍手扶着床杆呻吟着。

　　「ㄜ！ㄜ………好养，不要在添了，好养阿…………喔！喔………不行，再
添下去我会失去理智的，我会被添死得……………喔！喔」

　　陈总说：「你这样子真性感，真是好看阿！」王乐妍说：「你好坏阿！」接
着陈总用手指抽插着王乐妍的小穴。

　　「喔喔！阿………手指都插进去里面了，抽插的速度好快阿…………喔！喔
………好爽阿！好棒，我的淫汁都流出来了，再继续多用手指搞我，好棒阿……
…喔！喔………嗯哼………人家还要更多，我要你的肉棒插到我最深里面，求你
了」

　　陈总说：「真是个淫女。」

　　陈总把肉棒插进去王乐妍小穴里面，然后双手不停蹂着胸部，陈总说：「小
妍，你的乳头硬了。」

　　王乐妍说：「那是因为你在蹂我。」陈总开始抽插着肉棒，然后从桌上拿出
润滑剂涂在她身体上面。

　　「你的肉棒好大，天平真是厉害………喔！喔………这肉棒是我帮你含的，
所以才能变这么大，你的肉棒占据我的小穴了…………喔！喔………真是好爽，
好棒阿………喔！喔………你顶的我好深，肉棒变得更粗了…………喔…………
ㄜㄜ！欧…………欧阿………你把我操得好爽，再继续用你的肉棒来操我………
喔」

　　「喔………喔……我快被肉棒占据理智了，不要停下来，再用你的大肉棒操
我的小穴，我还要更多你的精液在我里面，让我们合为一体………喔！喔………
我好不应该是这样的，我现在好淫乱阿…………喔！喔…………好爽好爽，人家
好想要你继续操我，你把我搞得好爽，好想被你操下去」

　　陈总说：「你只要待在我身边，帮我做事，我就会一直操你。」王乐妍说：
「好开心。」接着陈总躺在她旁边，把她脚抬起来，然后边抽插着边添着她得耳
朵，让王乐研更加敏感更爽，陈总说：「小妍，没人跟你说你很淫荡吗？」

　　王乐妍说：「没有，那是因为是你把我操得这么淫的。」

　　「啊……小穴被插得快爆了……天平你的肉棒……又粗又硬……啊……不行
……顶到里面了……唔……这样插下去的话……我快要高潮了……让我高潮吧！
用你的肉棒把我这个荡女高潮吧！阿…………高潮，喷出来了」

　　王乐妍终於高潮了，陈总把精液都射在外面，王乐研躺在陈总旁边，陈总说：
「小妍，我已经好久没这么快乐了。」

　　王乐研说：「你也给我很多快乐。」两人穿上衣服后走下楼梯出门，这时后
外面都已经天黑了。

　　陈总和王乐研要去吃饭，开着车出门，开到一半看到李清民一个人喝酒，两
人下去问说：「阿民，你怎么一个人喝酒？」

　　李清民说：「是这样的，我们医院突然有内鬼把原本要付给厂商医疗器材的
钱给卷走了，人下落不明，现在要添购新的器材医院根本没有资金，如果有人赞
助一些钱的话，就可以改善这个问题了。」

　　陈总暗想着：「看来阿民也需要钱，而我也需要林立委的投资，我现在也帮
不了他。」

　　王乐研说：「阿民，那你有找其他人帮忙吗？我记得中午聚会时候你不是和
他们聊得很开心。」

　　李清民说：「就算聊得在开心，一遇到钱的话大家都装做没他们的事，谁都
不想牵连进来。」

　　李清民喝完酒后就离开，一旁的陈总和王乐研也不知道如何帮忙，毕竟自己
也需要人帮忙。送了王乐研回去后，陈总在去找林立委，很可惜林立委不在，陈
总只好继续想办法，他在想着：「要如何让林立委开心，现在根本没有人选可以
去取悦他。」

　　想着想着，林立委助手开车送他回来。

　　他一看到陈总，於是上前打招呼，又问说：「陈总，关於前几天让我在密室
看看表演，你考虑得如何？钱可是不等人的。」

　　陈总说：「林立委，不是我不愿意，而是我目前这里真得没有人选可以让你
看那种表演。」

　　林立委怒气说：「不管有没有，我的期限只到明天，如果明天没有的话，那
么投资的事情以后不要在找我了。」

　　说完后林立委就走进去了。只留下陈总一个人在那想办法，突然有个声音在
他后面说：「他说得是什么表演？」

　　陈总往回头一看，居然是王乐研。陈总说：「小妍，你怎么会在这里？」

　　王乐研把皮包拿给他说：「我刚到家才发现你的皮包在我这里，我要出去找
你，就听到你和那位立委得对话了，他说得是什么表演，才肯投资金钱给你。」

　　看着王乐研，陈总心念一转，把脑筋动到她身上，於是跟她说明有关密室表
演的事情。王乐研说：「原来是这样，没想到这些立委背后还有看这种表演。」

　　陈总说：「其实你不帮忙没关系，因为这件事情跟你没关系。」

　　王乐研说：「如果这样可以帮你的话，我可以帮忙。」陈总已经打定王乐研
会帮忙，故意引退为进，陈总谢谢王乐研帮忙。

　　等王乐研回去后，於是陈总又想到李清民，特地绕去医院找他。

　　陈总跟他说林立委愿意帮忙，但条件是要取悦他，李清民想了想，目前身边
只有木子萱而已，而现在木子萱早已成为医院的肉便器，於是答应明天带着她过
去，陈总回去后，李清民看了一下病房，看到木子萱趴在床上，然后三、四个病
人正在轮流插她得小穴。

　　今天早上在幽暗密室里面，陈总带着林立委到旁边坐下，陈总说：「立委，
你就先在这坐着，等等表演就开始了。」

　　林立委说：「这样就对了，我很期待。」陈总於是走进另一个房间，接着陈
总带着王乐研，李清民带着木子萱都走进笼子里面了，脱下两人外套，里面只有
白色薄纱而已。

　　然后把两女的手举起来铐住，王乐研说：「请立委开始观赏我们的表演。」
陈总和李清民拿出抽插得电动肉棒机器，装在两女大腿内侧，这样一来的话，电
动肉棒起来时就是直接插进她们小穴然后不断抽插，装好后按着开关，电动肉棒
机器开始抽插了，陈总也拿着电动牙刷挑逗着王乐研奶头，李清民则是用毛笔，
王乐研和木子萱受不了发出呻吟声了。

　　「ㄜ阿！ㄜ………喔……好养阿……喔喔！电动牙刷用得我好奇怪，乳头这
边刺刺的………喔喔……阿民，你用毛笔把我胸部乳头搔得好养阿……喔喔……
电动肉棒抽插速度好快阿……喔喔……喔……小穴被抽插得好奇怪，电动肉棒好
大根阿……喔喔……都不能动弹………好奇怪了阿」

　　「喔阿………这根电动肉棒好粗，把萱萱的小穴插得好紧阿…………喔喔…
……阿民，不要在搔痒我的乳头，已经变得好硬了阿………喔喔……这样子抽插
人家会受不了的阿………喔喔………喔…………好棒阿……喔喔…………乐研姐，
我好奇怪阿………胸部一直涨，感觉好兴奋阿」

　　一旁林立委看得津津有味，於是说：「她们叫声真是悦耳，听得我都热起来
了。」

　　陈总说：「立委，这只是开始而已。」两人把手铐放在栏杆后面，让林立委
更看清楚两女被电动肉棒插的样子。

　　「好丢脸阿……第一次这样在别人面前，我好羞耻阿…………喔喔………喔
……电动肉棒把我插得好爽，好舒服………喔喔！这样姿势会喷尿出来的………
喔喔………喔……真是丢脸死了，这电动肉棒抽插好爽，给我好大得快感阿……
喔喔………人家快被这搞得好爽」

　　王乐研呻吟着被电动肉棒插得快乐，陈总说：「小妍，接下来就有一点刺激
了。」王乐研点点头。陈总拿出一堆跳蛋出来，然后把所有跳蛋都放在胸部、肚
脐、大腿上黏着，王乐研叫声更是觉亮。

　　「阿阿阿………这样我会承受不了的阿，一堆跳蛋在我所有很敏感的地方跳
动着，我会坏掉的…………喔喔……我喷尿出来了……ㄜ阿……哇！哇……你们
把我搞得好淫阿……喔喔……ㄜㄜ……喔」

　　李清民拿两根震动棒出来，开到最大，在木子萱身体这边滑着，两女叫声比
刚刚更大，林立委听到更是越来越开心。陈总把电动肉棒机器拿掉，拿出待有软
刺的电动棒直接插进去王乐研的小穴里，跳蛋始终没有拿掉，木子萱是穿上肉棒
贞操带，没有钥驶那根电动肉棒就会一直在体内旋转。陈总说：「你们真是太
棒了。」

　　「乌阿……喔喔……小穴里面好奇怪，软刺刺得我养养的，好像在刺激我的
尿液，要让尿喷出来一样…………喔喔………喔………我快受不了，好爽阿，电
动棒插得我好爽好舒服阿…………喔喔………在别人面前说好爽，我真是羞耻阿
………喔喔………又喷尿出来了……喔喔……跳蛋把我搞得整个身体都很敏感了
阿」

　　「喔！阿民，两根震动棒震着萱萱好爽，小穴一直被电动棒旋转着…………
喔喔………我快受不了，我被电动棒旋转的好爽，身体都热起来了……喔喔……
阿阿……我好奇怪，被别人看到我觉得好爽，萱萱已经不知道什么叫做羞耻了，
我快没有羞耻心了………喔喔喔………」

　　李清民说：「萱萱已经是个淫女了，哪知道什么是羞耻心，只是个需要被干
的女人而已。」

　　木子萱说：「我就是欠干，所以才在医院里和不同病人做爱，人家都叫我肉
便萱，医院的肉便器。」

　　陈总把王乐研脚抬起来，把电动棒拿走，添着小穴。

　　「好养阿………喔……阿……我快受不了，天平，你添得我那里好养………
喔喔……我受不了了阿…………喔喔……好爽阿」

　　然后陈总拿出王乐研的内裤，把她得流出来的精液都放在这上面，陈总说：
「小妍，这是你的精液，等等爬过去给我添乾净。」

　　王乐研点点头，然后把内裤放在她前方，陈总把手解开后，王乐研学着狗爬
到她内裤眼前，然后蹲下来用舌头把精液都添在嘴巴里面。

　　林立委说：「好棒的表演，陈总，你真是太厉害了。」陈总说：「哪里，是
立委过谦了。」

　　李清民用到一半，手机响起，於是先去接电话。木子萱说：「阿民，你别走
阿！谁要来帮我拿掉肉棒贞操带。」

　　这时后林立委见到笼子没关，走进去到木子萱旁边，把她肉棒贞操带用钥驶
解开。

　　林立委说：「小美人，让我来插你的小穴，我实在受不了了。」木子萱还没
回神，肉棒插进去木子萱的小穴了，开始抽插，林立委边抽插边摸着胸部添着奶
头，让木子萱呻吟更嗲了。

　　「喔喔！喔……立委的肉棒好粗阿……喔喔………奶头添得好爽，萱萱小穴
被你插得好满满，抽插速度好快阿……嗯阿………我快受不了，好爽阿……人家
被你插得好爽，立委的肉棒都这么粗这么大吗………喔喔……我好爽，我真是个
欠干的女人，被男人插都觉得好爽…………喔喔喔」

　　林立委说：「这样子的美人叫我怎可能只爽一次，当然要插够本。」

　　木子萱说：「立委想插多久就插多久，萱萱会像母狗一样让你插得。」

　　林立委说：「说得好，那就趴着让我插。」木子萱点点头。

　　她趴在地上，林立委继续用肉棒插着，然后王乐研这边，她把精液都添好了
之后，看着林立委很开心，偷偷带着王乐研离开密室，密室只留下木子萱和林立
委而已。

　　「喔喔……立委，萱萱被你插得好爽，你的肉棒真是粗大阿…………插得让
萱萱好爽………喔喔……ㄜㄜ……人家快爽死了，你把我搞得好爽阿，请立委续
续干我的小穴，我的小穴很欠男人操得………每个插我的人都说我是母狗萱……
喔喔喔……我都像狗一样让他们插……喔喔喔」

　　林立委说：「确实是母狗一个，我快受不了了，我要高潮了。」木子萱说：
「那就请立委射在我体内吧！」

　　林立委高潮后，满足的离开密室，还把一张一百万、一张一百五十万放在木
子萱身体旁边，等李清民讲完电话后，木子萱已经趴在地上睡着了。而陈总带着
王乐研来到自己房间后，两人已经迫不急待的在床上激吻着，然后王乐研说：
「用你的肉棒来搞我吧！」

　　陈总说：「看看我的肉棒是如何搞死你的，小妍。」肉棒插进去王乐研小穴
里面，然后陈总抱着她让王乐研坐起来和他互吻。

　　「喔！好舒服，你的肉棒搞得我好爽，真是让人受不了………喔喔……喔阿
……好爽阿………这肉棒把我干得好爽阿……人家好想继续被你干阿……喔喔…
…你的肉棒头顶得我好深阿………真让我生不如死，你的肉棒快把我搞死了……
…喔喔……阿哈……喔喔」

　　「啊…啊……啊………我快………受不了…了……好爽………啊……好舒服
………插的………好……深阿……人家很欠操得，再继续用你的肉棒来操我身体，
我真是淫荡………喔喔……喔……好爽，我快去了，天平，我要高潮了………喔
喔」

　　陈总说：「那就一起高潮吧！」王乐研点点头，接着在王乐研一声叫过后终
於高潮了。王乐研说：「我还想要，继续干我吧！」

　　陈总说：「真是个欠干的女人，我就继续干你。把你干到叫不敢，有所觉悟
吧！」王乐研躺在阳台上，小穴对着陈总肉棒，然后插进去，又是一阵的抽插。

　　「喔！好大，比刚才还要更大了，人家好爽阿………喔！喔………人家被你
插的好爽，你把我干的真爽，我好欠干………ㄜ！ㄜ……继续干我，用你的肉棒
继续干我的小穴………喔！喔………阿喔……爽死我了，人家好爽阿………你的
肉棒把我操的真爽，再继续操我……阿阿………喔喔……受不了了，我又要高潮
了」

　　没多久，王乐研又高潮了一次，她才去洗澡，洗完澡后躺在陈总旁边。隔天
早上，李清民来找陈总，把一百万支票拿给他，说这是林立委给的。

　　陈总和王乐研都看着对方，看来林立委搞木子萱搞得很爽。这张支票是代表
林立委愿意投资陈总公司，帮助他解决困境，原本是看表演的，最后却是木子萱
用身体换来这两张支票，王乐妍先去拍戏，陈总先去银行把一百万汇进去，暂时
公司不会有资金的问题了。

　　过几天后，陈总发表新的女性衣服，由王乐妍来当任这一次服装代言人，走
到台上让大家观赏，获得不少好评，这一次新的女性服装替陈总赚了不少钱，服
装结束后，王乐妍来到陈总的公司说：「看来你这一次发展得很顺利，应该不会
有什么问题吧！」

　　陈总说：「有你帮忙，当然不会有什么问题。」王乐妍说：「都是同学，这
没什么。」陈总说：「是阿！」

　　正当王乐妍想走时，陈总把她压在沙发上说：「为了感谢你，所以我用我肉
棒来表示感谢。」

　　王乐妍说：「你想上我就说，还说要感谢我。」

　　陈总说：「可是你也很喜欢被我上阿！那就不要矜持了。」

　　把王乐妍内裤脱下来，背对着陈总趴在沙发上，陈总说：「真是难耐寂寞的
女人」肉棒插进去小穴里面抽插。

　　[ 啪啪！啪！啪………啪啪拉！啪！拉啪……厄啊……嗯…嗯啊……你的肉
棒一下就这么大了，只是几天没见而已，就这么想念我的小穴………喔喔……喔
喔……好爽阿……好棒阿………变得这么大，一下子就插满了我的淫穴……喔喔
………人家也好几天没被你操了………爽死人了，你的肉棒]

　　陈总说：「小妍，你只要待在我身边，我就会每晚一直搞你。」王乐妍说：
「如果你愿意，我可以当你助手在你身边。」

　　陈总说：「当然，那就当我助手。」接着陈总继续抽插着。

　　「啪！啪！肉棒好粗阿！啪……啪………小穴都有声音了………噗滋……噗
滋………欧啪……阿啪………干死我，天平，用你的肉棒干死我…啪……啪人家
很欠干得，你要用你的肉棒继续操我，把我干得生不如死……喔喔……我要用我
的肉体去满足你………喔喔……喔喔………好爽阿」

　　「嗯啊……舒服……天平……你肉棒干得我好舒服……我快受不了这么强大
的激烈震动……都啪啪的……阿阿……我要高潮了，我又要高潮了……喔喔……
…喔喔……阿…喷出来了………我高潮了……喔喔……又来了，又高潮了一次了
………喔喔」

　　王乐妍高潮两次后，陈总才让王乐妍离开先去拍戏，自己也先出门了，而之
后只要王乐妍没有拍戏就会来陈总公司这边帮忙。

　　而李清民这边自从有了一百五十万后把新的器材买进来，木子萱也很开心，
之后也是继续用她得身体去抚慰病人，因为现在木子萱可是医院肉便器，谁都能
上了阿！

　　Ｊ先生今天在家中画着建筑图，没多久手机声响起，居然是妈妈打来的。张
妈说：「老大，明天饭店我们要办个聚会，到时候很多人都会来参加，你也来吧！
可以顺便多认识一些人。」Ｊ先生说：「我知道了，明晚我会准时到的。」挂完
电话后Ｊ先生就先出门买个东西。

　　他来到便利商店买完东西后，准备回家，无意中经过一间火鸡肉饭，Ｊ先生
看着这间火鸡肉饭店面，心中多有感慨。暗想：「当年大学我们因为在这里巧遇
而对对方有好感而交往，但也在这里我们两个因为走上的路不同，也在这里分手，
从那后我就没有来过这里了，而你还会在这边吗？」

　　想着想着Ｊ先生不知不觉走了进去，点了一碗鸡肉饭和两碟小菜坐着吃。边
吃边想：「这里的味道跟当年一样没变。」在吃同时忽然听到一位店员跟客人说：
「林小姐，还是要跟过去一样，火鸡肉饭和鱼肉汤外带吗？」

　　这位林小姐说：「是阿！你记得好清楚。」这店员说：「你天天都来这里买
同样的东西，忘记都很困难。」

　　这林小姐和店员稍微有点吸引Ｊ先生得注意，但是因为只看到背影而已，所
以原本还没有放在心上。Ｊ先生吃完后起身，刚好林小姐也转头过来，两人面对
面，两人都吓了一跳互说：「是你（你）。」没想到这位林小姐居然就是音乐才
女林逸欣，两人出门后在咖啡厅坐着聊天。

　　Ｊ先生说：「好久不见，自从大学分手后我们已经很久没见过面了吧！后来
听说你发展的很好，现在已经成了演艺圈的音乐才女了。」

　　林逸欣说：「你也不赖，建筑业的设计师，不管是演艺圈还是各大公司都找
你规画设计图，不愧当年你读设计系的。」

　　Ｊ先生说：「我还记的你大学读音乐系一直都很优秀，音乐才女四个字用在
你身上刚刚好。想不到这么多年，你还是没有改过吃火鸡肉饭和鱼肉汤这习惯。」
林逸欣说：「有些事情是想要改却改不了，想要忘也忘不了。」林逸欣话中有话，
Ｊ先生也听出来话中的意思。

　　Ｊ先生说：「小欣，你忘记了吗！当年我们就是因为太过於执着要求对方一
定要读同样的科系，才导致分手的。你喜欢音乐，我喜欢建筑，你却要我一定要
和你同样读音乐系，不然就分手。我也一气之下，选择设计系，自此我们两个走
向不同的道路，我们才去那间火鸡肉饭选择和平分手的。」

　　林逸欣伤心说：「我很明白，当年那件事我有点意气用事，但是跟你分手后
我后悔了，我想要找你道歉，却没想到你却已经转到别间学校去了，而你也搬离
你的住处，手机也换了，从此你就消失了很久，虽然我有透过任何人去找你，但
是怎样找就是找不到你的人，於是我灰心了，全心的往我的音乐发展。

　　没想到再次听到你的消息，你却已经是个知名的建筑设计师了，还帮很多人
设计房子，我很想去找你，但又找不到你住的地方。但又怕找到你，你又肯不肯
见我，我犹豫了好久好久，后来我就慢慢把这件事情放在心中很久，叔叔跟阿姨
都有告诉我你的住处，我每次走到你的住处，但都打退堂鼓，想不到居然我们又
在火鸡肉饭这边重逢。「

　　说着说着林逸欣眼泪都流出来，Ｊ先生拿出手怕给她。她擦完眼泪后，Ｊ先
生说：「过去的事情我也没在意了，现在的我只想好好的做我的事情而已，至少
我们知道双方都过的很好，也发展的不错，这样就好了。时间晚了，我送你回家
吧！」

　　两人走着走着不知不觉已到了林逸欣家外面，林逸欣说：「Ｊ，很开心再次
遇到你，跟你聊天我很开心，那晚安了。」

　　Ｊ先生说：「晚安，祝你一切顺利。」Ｊ先生看着林逸欣进入家门口后，自
己也回家了。

　　回到家中的林逸欣拿起以前两人大学约会的相簿看，都是开心跟快乐的，林
逸欣边看边想着：「大学时候我们无忧无虑，一转眼我们都出社会了，每个人发
展的道路不同，所以走的路也都不同。但是这也过去，我们还会有这么快乐的一
天吗？」

　　看着看着林逸欣抱着相簿落泪，在哭声中渐渐睡着了。

　　隔天早上，Ｊ先生出门去把设计图交给大公司，进去后Ｊ先生跟老谈了很
多，谈完之后Ｊ先生便离开了。来到外面他准备想着晚上饭店聚会的事情，於是
赶紧回去准备。走道一半看到陈总正在跟林逸欣说话，陈总说：「林小姐，我知
道你是个音乐才女，所以才拜你，不管你想多大的酬劳我都可以负担，只要你
愿意的话。」

　　林逸欣说：「很抱歉，我无法这样子做，更何况我对这种事情不是我能管的。」
陈总表情有点不开心，一直走向林逸欣眼前，这时候Ｊ先生走出来，於是说：
「陈总，又见面了。不知道你这次想找音乐才女林逸欣做什么，该不会又要代言
衣服吧！」

　　陈总说：「Ｊ先生，你管的真宽，这是我的事情，应该轮不到你插手吧！」
Ｊ先生说：「只要是你想做的事我都会插手。」陈总见情况有点不妙，於是先离
开。走没多久Ｊ先生说：「小欣，刚才那个陈总要找你做什么？」

　　林逸欣说：「他要我介绍几个女模过去他公司帮忙做代言，说今天晚上有个
聚会他想展示他得新衣服，因为我有认识几个正在做网拍的女孩子，所以他要我
这样子做，但是我无法这样子做，我一看就知道他不是什么好人，我也不能将那
些女还推入虎口，刚刚他得眼神好可怕，很想对我动粗，还好你出现。不过你认
识他吗？」

　　Ｊ先生说：「有较量过，后来听说他得公司经营不善，所以我没在针对他。
之前还有碰到，他也只是对我叫嚣而已，我不晓得他想做什么，我的助理和他爸
爸也都认识他，他得手下都被她们清理掉。没想到今晚的饭店聚会他会去，看来
我得要多防备一点了。你也是要去饭店晚会吗？」林逸欣点点头。

　　为了怕陈总再度回头找麻烦，Ｊ先生带着林逸欣直接先来他家。而在陈总公
司这边，陈总非常愤怒说：「这个Ｊ先生一直破坏我的事情，真是个忙刺。原本
要找林逸欣请她找几个外拍女模帮我在今晚饭店展示我的新内衣成品，这点忙也
不肯帮，很好，我会让他们好看的。」

　　鸡排妹说：「如果要找人展示内衣，为什么不找我或者张景岚，你明知道饭
店聚会在今天晚上，你为什么不在前几天用你的柔情攻势请她回来，顺便让她知
道Ｊ先生和楚宣的事情，这样的话就可以攻击Ｊ先生了。」

　　陈总说：「你当我没想过，但是他和楚宣事情到底是不是真的，还无法确定，
我们要多收集一点证据才可以给景岚看。而且我不是没有请她回来帮我展示内衣，
若不是华航这时候搞一个罢工，所有机场飞机停飞，我有必要这么急吗！你就更
不用说了，现在大家都知道我们是同挂的，让你展示反倒是让对手取笑我而已，
我没这么笨。算了！我还有一个人选。」

　　鸡排妹冷哼一声就离开了，陈总打电话拜王乐研帮忙。而在Ｊ先生家中，
两人准备好后开始出门，在车上林逸欣说：「Ｊ，你认为那个陈总会找谁帮忙，
听说之前鸡排妹和张景岚都有帮忙过他代言衣服，难道他会去找张景岚吗？」

　　Ｊ先生说：「现在华航因为罢工问题所以机场停飞，景岚人在Q里岛根本无
法回来，鸡排妹名声已经很不好，陈总没有傻到去找她，纵使她愿意，陈总也不
愿意。有听说陈总跟王乐研是同学，最大可能就是找王乐研而已了。反正这是老
妈的饭店，他搞不出什么花样的。」

　　林逸欣说：「好久没见到阿姨了，这一次若不是阿姨亲自找我，我都不知道
有多久都没见过她了。」两人在车上聊了许久，到了饭店后把车子开去停车场，
林逸欣先去准备，Ｊ先生则是搭电梯前去会场。准备搭电梯时，刚好楚宣居然也
出现，Ｊ先生说：「小萱，真巧你也来了。」楚萱说：「是伯母邀请我的，真没
想到你们饭店这么大。」

　　Ｊ先生说：「我妈是饭店的董事长，我爸则是警察局长，我弟则还在读书中，
我好像从来没有对人说过家中的事情吧！」

　　楚萱说：「是阿！之前伯母来找我的时候也都没有跟我说过，是之前她找我
来参加今天的聚会，我才知道的。」

　　Ｊ先生说：「你应该是第二个知道的，也有可能只有你们两个知道。」楚萱
疑问说：「那第一个是谁呢？我能知道吗？」

　　Ｊ先生说：「我的大学前女友，现在的音乐才女林逸欣。」

　　楚萱知道还有点惊讶，没想到Ｊ先生居然会有个前女友，而且还是音乐才女。
到了最上层后，张妈和张爸看到Ｊ先生和楚萱同时从电梯出来表情很开心，楚萱
说：「伯母，伯父你们好。」张妈说：「小萱，你今天看起来很漂亮，很有气质，
跟我们老大站在一起是绝配阿！你们两个等等手勾手进去。」

　　Ｊ先生和楚萱被这指令一下，都有点尴尬，不过毕竟今天是老妈的场面，总
不可能让她失去面子，於是和楚萱手勾着手走进去，却好巧不巧被刚好出现的鸡
排妹看到，於是她拿着手机偷拍，鸡排妹暗爽着：「现在被我逮个正着，有了这
照片后就有证据给张景岚看了，看她到时笑不笑的出来。不过Ｊ先生跟饭店董事
长聊得很开心，难道他们认识。」

　　来宾依序进场，包括连陈总都进来了，果然带着王乐研，楚萱说：「陈总来
这做什么，他不知道这是伯母的饭店吗？」

　　Ｊ先生说：「他怎么可能会知道，来敌人的阵营展示他得东西，陈总还真是
啧啧称奇阿！而且我家只有你和林逸欣知道而已。」

　　陈总看到Ｊ先生勾着楚萱的手，加上刚才鸡排妹所说的话和所拍的照片，陈
总不知道正在密筹着什么。

　　接着张妈说：「欢迎各位来到本饭店的聚会，现在请大家边吃东西边听音乐，
今天我们请到演艺圈的音乐才女林逸欣来帮我们演奏。」林逸欣走出来穿着白色
洋装，然后说：「各位好，我叫林逸欣，很荣幸有机会能够担任这次的钢琴手，
现在我来帮大家弹奏钢琴。」

　　林逸欣坐下后边弹钢琴眼光还是目视着Ｊ先生，虽然看到Ｊ先生旁边有勾着
另一个女生，Ｊ先生暗想说：「我家老妈可真大方，居然找自己儿子的前女友来
弹钢琴，又叫小萱手勾到我的手，她到底在想什么，我怎么都看不懂。」楚萱说：
「她弹的真好听。」Ｊ先生点点头，弹完后Ｊ先生上去献花，林逸欣开心收下。

　　张妈说：「各位，今天办这场聚会纯粹是让大家好好交流，让大家交个朋友，
不管大家有什么成品要展示，请另找时间。」陈总听到这句话脸都绿了，Ｊ先生
暗笑着：「陈总，早在我到饭店时候就传简讯给我妈过了，你想展示我偏不让你
得逞。」接着大家很开心的边吃边聊天。大家聊得很开心，Ｊ先生也因此认识许
多人。

　　吃着吃着林逸欣就先离场，Ｊ先生持续在会场里面聊天着，但是看到陈总尾
随她离开，Ｊ先生觉得事有蹊翘於是有跟在陈总后面。

　　林逸欣走到一半，陈总走出来让林逸欣吓到，林逸欣说：「陈总，你要做什
么？」

　　陈总冷哼一声说：「原本我计画好要在这会场展示我的内衣，却无法展示，
一定是你跟Ｊ先生说了什么，所以饭店张董才说展示无法在今天，这笔帐原本我
要找他算，但刚好你落单，所以只好找你出气了。」

　　林逸欣暗想着：「原来陈总不知道Ｊ和这间饭店阿姨的关系。」

　　陈总步步进逼，正当陈总手要抓林逸欣时，Ｊ先生突然握住她得手把她推开，
然后一脚踹倒陈总肚子上。Ｊ先生怒气说：「陈总，有本事来找我，不要牵连其
他无辜人。」陈总怒说：「很好，今天无论如何要让你付出代价。」说完陈总一
拳打向Ｊ先生，Ｊ先生躲过后再给他一拳，两人互打，直到警卫来陈总才离开。

　　楚萱跑出来说：「Ｊ大哥，你没事吧！」Ｊ先生说：「我没事，刚刚警卫是
你找来的。」楚萱说：「是阿！我看到陈总和你都离开，觉得有问题，所以来之
前先跟警卫说了。」林逸欣也跑过来关心说：「Ｊ，你的伤没事吧！」Ｊ先生说：
「皮肉伤而已。」接着两女扶着他到八楼房间里面擦药。

　　林逸欣边擦边说：「若不是因为我，你也不会和人起冲突。」说着说着眼泪
慢慢流下。

　　Ｊ先生说：「我跟陈总本来就是敌对，就算没有你，他还是会针对我。小欣，
不要放在心上。」楚萱也出来安慰着林逸欣。

　　Ｊ先生说：「今天大家都累了，今晚好好休息吧！」两女都点点头。

　　虽然这个半夜大家都在睡了，但林逸欣始终睡不着，在外面看着星星。林逸
欣自言自语说：「好漂亮的星空。」

　　「是阿！很久没看这么美的夜景了。」林逸欣转头原来是Ｊ先生，林逸欣说：
「你怎么出来了？」Ｊ先生说：「你不也出来了。」

　　林逸欣笑笑着然后没说话，然后两人聊得过往事情。林逸欣说：「Ｊ，谢谢
你陪我看着夜景。」

　　Ｊ先生说：「没什么，回去睡吧！」林逸欣转身想回房间，不小心滑倒跌在
Ｊ先生身上，Ｊ先生说：「没事吧！我扶你起来。」

　　林逸欣这时候抓着他得手说：「已经好久没有这样被你抱着了，可以多抱我
一下吗？」Ｊ先生点点头，然后抱着林逸欣，两人互看着对方，林逸欣情不自禁
直接吻着Ｊ先生了，Ｊ先生原本想推开，但后来搂着腰互吻。

　　打开房间门以后，林逸欣趴在Ｊ先生身上添着他身体，Ｊ先生说：「小欣，
你这是做什么？」

　　林逸欣说：「今晚我只想要跟你在一起而已，不要拒绝我好吗？」看着林逸
欣模样，Ｊ先生答应着她，然后Ｊ先生把睡裤脱掉，林逸欣看着Ｊ先生肉棒，然
后手摸着肉棒然后周围添了几下后嘴巴含进去了。

　　「喔………嗯………嗯………这就是Ｊ的肉棒，已经这么大了，原来你也很
想要对不对，我在多含一点…………嗯嗯」

　　Ｊ先生说：「小欣，在这样子含我会变得更大的。」林逸欣说：「那么要换
你来添我吗？」

　　林逸欣含完肉棒后，Ｊ先生将林逸欣压在床上，脚打开后添着她得小穴，受
不了添的她开始发出呻吟声。

　　「啊……不行……啊……好养，那里不要阿……不要添……啊啊……哎呀…
…好奇怪了阿………嗯………这样我会受不了的…………Ｊ，人家被你添的好养
好奇怪阿…………喔喔」Ｊ先生说：「小欣，你那里很美喔！」林逸欣红脸说：
「讨………讨厌，不要这样子说。」

　　接着Ｊ先生手指插进去小穴里面抽插，但林逸欣叫声影响到正在熟睡着楚萱，
楚萱眼睛醒来后看到两人已经在搞了，她得脸也都胀红了。Ｊ先生说：「小萱，
要一起来吗？」楚萱说：「这样好吗？不会影响到你们两人吗？」林逸欣说不会，
楚萱也跟着一起加入了，Ｊ先生也用另外一支手的手指也插入楚萱小穴，两女开
始叫淫了。

　　「啊……不行……啊……手指用的好奇怪，一直很快速抽插着……不要……
啊啊……！哎！呀呀……Ｊ，手指都插进去我的里面了，弄得有点痛……喔喔…
……Ｊ大哥，手指不要抠阿，这样我会很奇怪的………喔喔………欧阿……手指
就这么厉害了，那你的肉棒不是更厉害………对阿！小欣，Ｊ大哥肉棒很厉害，
抽插让人很爽呀！」

　　Ｊ先生说：「小萱被我插过很多次，所以她知道，小欣还没有被我插过，所
以小欣要先被插吗？」

　　楚萱说：「先让小欣被插，你们两个认识比较久，所以优先让她。」林逸欣
说：「谢谢楚萱姐，Ｊ，我准备好了。」

　　林逸欣趴着然后Ｊ先生从后面插进去小穴里面，然后楚萱拿着电动棒也趴着
手往后面把电动棒插进去小穴里面。

　　「啊……Ｊ……喔……插小力一点…………弄痛小穴了……喔……人家那边
……啊……会被肉棒插暴……但是别……别停……啊……嗯……要死了……喔…
…我怎么会叫你别停，因为是你的肉棒，所以我好想占有………喔喔………Ｊ，
这样子是不是很丢脸，感觉好像一只狗一样阿……ㄜ阿……」

　　Ｊ先生说：「不会，这样子很美，你看小萱这样子多美阿！」楚萱说：「Ｊ
大哥真坏阿！」Ｊ先生一直抽插着林逸欣。然后Ｊ先生拿出双重的电动棒，把楚
萱那一根拿出来，然后把双重电动棒一根插进去楚萱小穴面，另一根插进去林逸
欣里面，开起震动，两女同时受到电动棒震动了。

　　「ㄜ阿……喔……Ｊ大哥，你好坏……这样子我和小欣都会震动……嗯……
Ｊ大哥真是公平……喔……我们都被震动着，好爽阿……啊……我们两个都被震
动着好奇怪，这跟电动肉棒怎么这么粗，几乎把小穴都塞满了…………这样下去
小穴会很奇怪的………喔喔喔……小萱姐，我里面有东西流出来了………ㄜ阿」

　　「嗯……嗯。…怎么会……好舒服…不要阿……嗯……嗯……ㄜ啊！啊……
…好舒服喔……天啊…………喔喔………嗯……喔………喔……震的我和小萱姐
都好爽阿，Ｊ，好爽阿………喔喔…………人家还想继续被震，被这电动棒震…
………喔喔………快受不了了啦………小穴里面一直在旋转着……让人家好奇怪」

　　Ｊ先生说：「我的肉棒也变大了，那么我继续插小欣了。」接着Ｊ先生把林
逸欣的电动棒拿下来后直接把那根插进去楚萱屁眼里面，让楚萱同时感受到两根
电动棒震动，然后把林逸欣脚打开，肉棒插进去后开始抽插着，让林逸欣叫不停，
楚萱也因为两根电动棒也一直呻吟。

　　「啊……Ｊ的肉棒好大阿，比电动棒更大……啊……恩……喔………好爽…
……好喔………嗯……Ｊ，你好会抽插，会让人爽死的……喔……小穴会受不了
的阿……喔喔………好棒阿，你的肉棒…………Ｊ，继续插我小穴，拜你……
…这是你第一次对我这样子粗暴着对待，我好喜欢阿……ㄜㄜㄜ………欧……爽
死了」

　　「好厉害阿！Ｊ，你的肉棒几乎占满了我的小穴，在我里面粗暴着………喔
阿………喔唉………好爽阿…………我快被你肉棒操死了，在用你的肉棒继续插
我，你从来没有这样子插过我………喔喔……快把我插暴了………多插我一点，
我的小穴跟你肉棒是第一次见面，多插我几次………喔喔喔」

　　Ｊ先生说：「小欣，你的小穴真美，可以让我肉棒一直抽插着，你的叫声也
很淫亮。」林逸欣说：「那是你插的好。」

　　林逸欣接下来躺在床上，脚打开八度，Ｊ先生肉棒插了进去，然后手推着胸
部然后添着身体，一旁楚萱把电动棒拿起来后Ｊ先生用手指插着小穴，两女继续
叫着。

　　「Ｊ……你的龟头……操的……我好……爽…………用力插我……恩……我
……要……被你操死了…………快……继续干我……啊……喔喔……我好淫阿…
………用你的肉棒一直干我小穴……啊……恩……Ｊ大哥的手指真厉害，插的小
穴好爽，只是我也好想被你插了………喔喔……小欣，我们都被他操的真爽」

　　「喔厚………欧厚………Ｊ真厉害，可以操我操这么久…………喔喔阿……
……好爽阿………小穴快被你肉棒操爽了，我的小穴已经认主了，只有你的肉棒
它才会湿掉让你插………喔喔………ㄜ喔………我要去了，Ｊ，我要高潮了……
……喔喔喔……去了，去了………高潮了」

　　林逸欣被搞到高潮后Ｊ先生把精液射进去她得小穴内，林逸欣也累到睡着了。
Ｊ先生说：「小萱，接下来换你了。」

　　楚萱点点头，然后Ｊ先生楼着她得腰，楚萱手扶在床杆上，然厚肉棒插进去
小穴里面了开始抽插着，楚萱说：「Ｊ大哥肉棒终於插进来了。」Ｊ先生说：
「可以尽情叫喔！」

　　「Ｊ大哥，我好爽阿……嗯……喔……唔……我爱你的肉棒和抽插技术……
我好想一辈子让你插，永远不分开……喔喔喔………小穴被你的肉棒插的好爽，
顶的也好有力阿……深处被你顶的好爽，你技术真好阿………喔喔………好爽阿
…………你的肉棒快把我插爽了………在用力干我，继续干我小穴」

　　Ｊ先生说：「小萱跟小欣的叫声真好听，看来你们都压抑很久了。」楚萱说：
「是阿！只有在和你上床时候可以解放自己，真爽。」

　　Ｊ先生说：「因为在床上叫的才是最真实的自己阿！那我要努力点，让你更
解放。」

　　「用力……用力……哦……哦……好爽……Ｊ大哥真厉害……小萱被你干的
爽死了啊……用力干我……把我插到暴……只有你的肉棒才能让我爽……ㄜ欧欧
……喔阿………小萱被你干的好爽，好想一辈子被你干阿………喔喔………ㄜㄜ
……要去了，我要去了……喔喔……高潮了」

　　楚萱高潮后Ｊ先生同样直接射在里面，Ｊ先生说：「小萱，你这一次比较快
高潮喔！」

　　楚萱说：「是你不好，刚刚只顾着插小欣，我刚被两根电动棒搞到高潮好几
次了，所以你插进来时，我一下子就高潮了。」

　　Ｊ先生笑笑着，然后两人也一起睡着了。

　　隔天凌晨六点，看到两女都还在熟睡的Ｊ先生没有吵她们，於是穿上衣服走
出去。刚走出去没多久，他听到旁边有打呼的声音，於是走过去一看，原来是鸡
排妹在这里睡觉，Ｊ先生暗想着：「鸡排妹怎么会在我房间的外面，该不会在偷
拍我吧！」於是他看到手机掉落地上，於是拿起来看，果然拍到他和楚萱还有林
逸欣去房间照片。

　　Ｊ先生暗想着：「好一个鸡排妹，居然也当起狗仔来了，不过你跟踪偷拍技
术还不够高明，但你却被我看到，我会让你知道什么叫做真正的上头条。跟我玩，
你还玩不过我阿！」

　　他请服务生把鸡排妹带到另一个房间去，然后请华航的一些高层人员过去，
Ｊ先生说：「各位，我知道因为华航罢工问题让你们压力很大，这房间里面有我
送你们的礼物，你们可以尽情的玩，但我希望罢工事件能够到此为止，不管他们
是什么样的条件，我都可以接受，或者把那些机师也都找来一起玩也不反对。」

　　高层甲打开房门看到鸡排妹手脚被绑着躺在床上睡得很沉，又看到那身材，
不管是谁都会垂涎三尺。高层甲说：「既然是Ｊ先生开口的，我们也会看你面子
答应。这样子，我们玩一下回去后再跟他们讨论，有什么事情再跟你说，现在我
们可否能进去了。」

　　Ｊ先生点点头。这些人进去后，Ｊ先生暗想：「鸡排妹，你绝对没有想到在
你刚熟睡时，我会让你再感受到一次被轮的滋味。」

　　「你们是谁，放开我阿………不要阿，为什么你们要这样子阿，我没有惹到
你们阿」没多久房间里面听到鸡排妹的叫声，看来是醒了后发现到自己已经成为
猎物了，Ｊ先生把鸡排妹的手机照片全删了，然后放任这些高层人员轮奸鸡排妹，
就先离开了。现在已经早上八点，他带着楚萱和林逸欣去饭店吃早餐。

　　吃着吃着张妈走过来坐着说：「小欣，小萱，昨晚的聚会你们还开心吗？」

　　林逸欣说：「谢谢阿姨，我很开心，我还很荣幸的帮饭店弹奏音乐。」

　　楚萱说：「是阿！昨天还认识了不少人，想不到伯母一个人管这么大饭店还
真辛苦。」

　　张妈说：「你们开心就好，谁叫我生了两个这么有主见的孩子，没人要帮我
阿！所以我只能辛苦些。」

　　说着说着张妈眼神看着Ｊ先生，让Ｊ先生看不自在，Ｊ先生说：「老妈，我
知道你想说什么。你还年轻，可以多拼个几年的。」

　　张妈说：「是……是吗？这是你不想回来的藉口吧！算了，懒得跟你说这个，
我先上去了。」

　　说完后张妈就先离开，Ｊ先生也送她们离开饭店，到了饭店门口，看到鸡排
妹含泪匆忙包着一条浴巾冲出去拦劫一台计程车，外面的人议论纷纷，又有记者
拍到，Ｊ先生暗自笑着，三人也离开饭店了。楚萱因为刚好在这附近拍戏，所以
先离开，林逸欣今天也有戏，Ｊ先生带她前往学校。

　　一路上两人都沉默着都没说话，到了学校后，两人走到音乐教室，林逸欣说：
「这间音乐叫是我们两个在学校刚认识的。」

　　Ｊ先生说：「是阿！过好多年了，想不到居然可以再来这边。」看着看着Ｊ
先生准备离开。

　　林逸欣抱着他，眼睛有点泛泪，林逸欣跟他说：「不要走，让我好好与你单
独相处这机会。」

　　说完后林逸欣吻着他，Ｊ先生也搂着腰互吻然后将林逸欣抱到桌子上。

　　解开她得衣扣，Ｊ先生把她得裤子和内裤都脱下来，肉棒插进去她得小穴里
面，接着开始抽插，林逸欣手扶着椅子开始叫出来。Ｊ先生说：「想不到你里面
居然已经这么湿了，真好插进去。」林逸欣说：「因为是你的肉棒，所以小穴很
快就湿了。」

　　「啊………好爽……继续………我还要……不要停……里面的扑滋扑滋声音，
想必你顶到我了………喔喔…………好想这样继续被你干着，被你干小穴好爽，
人也好爽阿………我还想要更多你的肉棒在我里面抽插着………ㄜ喔……阿……
…喔喔喔………好爽，Ｊ你把我操得这么爽，我舍不得离开你阿………喔喔」

　　「嗯哼………嗯哼…………怎么可以这么大，人家还想要继续被你插着……
……欧欧欧…………好爽阿………怎么可以把我干得这么爽，这样子叫我怎么离
开你阿………喔喔…………你的肉棒插的我里面好粗暴阿………喔喔………但是
我喜欢肉棒的粗暴………ㄟ欧……欧厚阿………爽死人家了……喔喔喔」

　　Ｊ先生说：「小欣，你和小萱都太棒了，叫的很亢奋阿。」林逸欣说：「谁
叫你技术这么好，人家都被搞得好爽阿。」

　　Ｊ先生将林逸欣的脚抬高，然后一直抽插着，拿起旁边的笛子给林逸欣含着，
边含边插。

　　「嗯！嗯！嗯…………呜！呜！呜……这是笛子，我以前吹过的笛子………
…喔喔………喔……一呀………Ｊ的肉棒插的好深好深，把人家插的好爽………
人家好想要一直被你干下去…………小穴被你干的很舒服…………你的肉棒好粗
好粗，把小穴插到快暴………欧……欧………欧阿………好爽阿………」

　　Ｊ先生说：「小欣，如果让人看到这个画面，你音乐才女就会变成音乐荡女
了。」

　　林逸欣说：「你把我搞得这么爽，让我成了一个荡女。」

　　Ｊ先生抱着林逸欣边抱边走抽插着，两人还互吻着。空无一人的学校里面，
只有林逸欣的呻吟声。

　　把林逸欣抱到保健室后，Ｊ先生将她两脚弯起来，然后整个人压在她身体上，
肉棒再用力插进去。

　　「啊…好用力阿…这个姿势…大肉棒插得好深…啊…Ｊ继续用力干我的骚穴
…把粗大肉棒…啊…全插进我的里面…啊…好深…粗大肉棒全插进来了…插进了
…在我的子宫里面被干着…喔喔喔……这姿势好猛阿……欧欧……人家快被你干
到快不行了，肉棒越插越爽，人家会被你操死的」

　　「ㄜ阿…都把人家搞这么爽……啊……喔……顶到了……顶到了……喔喔…
…要………要到了啦……啊…干死我………最好每天干我……我最喜欢…被Ｊ干
了，因为你干的我好爽阿……我要去了，Ｊ，我要去了………喔喔喔………要高
潮了………喔喔……去了，去了………高潮了……Ｊ，射进来」

　　林逸欣高潮后，Ｊ先生将精液射进去林逸欣小穴里面，Ｊ先生说：「剧组来
了，我先离开了。」

　　林逸欣说：「那我们还有机会吗？」Ｊ先生说：「现在的我无法给任何人保
证，一切看发展如何。」林逸欣点点头，Ｊ先生穿完衣服后就先离开了。

　　出去没多久Ｊ先生就接到电话，华航罢工事件以解决，双方条件谈成了。还
没走出学校，旁边便利商店就有人说今天报纸头条是鸡排妹裹着浴巾冲出饭店大
门，一切有如Ｊ先生所想的一样，这时候手机Ｌｉｎｅ有讯息，他打开一看，原
来是张妈传来的，她只说：「逸欣和楚萱这两个都很不错，不知老大你看上哪位？」

　　Ｊ先生头上三条线，於是回传说：「这才是你昨天约小萱和小欣同时到饭店
聚会的理由吧！」

　　张妈回说：「在你大学时跟小欣交往，我就很满意，无奈你们分手，后来你
出社会后一直忙於工作，直到我看见你和小萱在饭店和你吃早餐，跟她聊了后她
很有我的缘，不过小欣也一直找我问你的事情，当妈的很难决定哪个比较好，不
如你就两个都娶了吧！这样我就不用做很为难的选择了。」

　　Ｊ先生头上乌鸦飞过，这是哪门子的决定，只回说一切看缘份如何安排，然
后就离开学校了。

　　大吉和小净来到台东有一阵子，小净目前是住在大吉外婆家中，跟大吉妈妈
相处得还不错。大吉原本回台北，Ｊ先生打电话请他在台东拜访一些建材公司，
今天大吉来到一间建材公司拜访，小净则是去录节目。大吉来到建材公司后和老
讲话，讲了很久大吉才离开公司。大吉暗想：「这间公司材料贵得离谱，而且
老讲话又很不确实，寻找下一个。」

　　在录影棚得休息室这边，小净正在准备着，这时候安乔走进来跟小净说：
「小净，你知道过几天有一间建材公司老说要约我们吃饭，你要去吗？」小净
说：「不了！我觉得那间公司老感觉人品不是很好的样子。」

　　安乔说：「其实你是要去约会吧！我有听其他人说，你交了一个男朋友，感
情不错，好像最近又住他家吧！」

　　小净说：「我只是暂住在他外婆家而已，过几天等他这边事情忙完后我们就
回台北了，我又不是住在这里很久。」

　　安乔说：「唉！我们这种单身女子只能陪这种大老参加饭局，就算他有问
题，我们也无法找藉口离开，有男朋友真好。」

　　小净有点不开心说：「安乔，你何必这样子。」安乔没有说话就离开了。

　　正在外面寻找建材商得大吉跑得累汗直流，打电话给Ｊ先生说：「老，台
东这边建材商因为U风关系，有些商人故意把建材材料价钱抬高，目前比对着只
有几间比较符合你要得，只是为了确定这些建材公司信用还没有完全无法把资料
给你，还有我去一间建材公司，那间不只材料贵得离谱，连那老人品都有问题。」

　　Ｊ先生说：「没关系，这事不急。你刚刚所说得价钱高得离谱那间建材公司
的资料以及负责人能够给我资料吗？如果真有问题，必须要彻底拔除才行，最近
找我做建筑设计得客户越来越多，相对我也要寻找一些更多材料商人，你继续寻
找，把资料都≌完后在一并带回台北给我，千万不要因为过度急躁而坏了大事。」

　　大吉跟Ｊ先生报告结束后在咖啡厅喝一杯咖啡休息，这时离开摄影棚得安乔
也来到咖啡厅喝咖啡，暗想着：「小净也太自以为事了，就只不过是一间老约
大家吃饭，又不是单独赴约，而且那间建材公司老有什么问题，每个老不是
都一个样。但想不到她居然比我快交到男朋友，我条件也没比她差，但为什么没
人选我。我来试看看我的魅力好了！刚好用那个男人来做实验。」

　　为了证明自己魅力比小净好，安乔左看又看居然看到大吉，这也真是很巧。
安乔走到他面前坐下后说：「帅哥，你是在等人吗？不晓得我可不可以坐在这里？」

　　大吉看了一下后说：「这里没有人坐，你可以坐这里，但这里位置这么多，
你为什么要选坐我面前。」

　　安乔说：「这样才更可以方便认识你阿！我叫安乔，你叫什么名字？」

　　「我叫大吉，原来你是国光得安乔。」安乔笑笑着，居然有人认识她，安乔
说：「大吉，想不到你居然认识我。」

　　大吉被这话问得头上有三条线，只要有看国光得应该都会认识，安乔这时问
说：「那你认为在国光助理里面谁比较好看？」

　　大吉说：「小净。」没有任何思考马上回答。

　　才刚和小净吵完架得她听到眼前这个男人说小净是国光助理里面好看得，心
中有点不愉快，但还是笑着问说：「你为什么会认为小净比较好看呢？」

　　大吉从安乔对话听出对小净有敌意，於是说：「没有为什么，我就只是觉得
她特别好看而已，没有原因。」看到安乔这样子对小净好像有敌意，所以暂时没
有对她说出两人交往关系。安乔听完后有点生气得离开，大吉并没太过在意这件
事情，於是喝完咖啡后就去载小净了。

　　到了电视台后小净还有外拍要拍，所以大吉不急，先去其他地方逛逛。到了
附近公园走一走后，忽然听到「有人抢劫！」声音是女人的声音，大吉看到有一
个带着口罩跟帽子得人手上拿着女人包包快速奔跑，大吉马上从另外一边赌他，
抢匪看到有另外一个人，从怀里拿出瑞士刀攻击大吉，大吉虽然手上被刺了一刀，
但一脚往抢匪腹部踢下去，抢匪头撞到砖块，趁他意识模糊用绳子抓住他。

　　那女人也跑过来跟他说：「是你，你是刚才在咖啡厅得大吉。」大吉一看，
原来是安乔，大吉把包包还给安乔后将抢匪带到警察局，做完笔录从警局出来后，
大吉说：「你没事吧！」安乔说：「我没事，还好有你帮忙，不然得话这包包可
能就被抢走了，我请你吃东西当做谢礼吧！」

　　反正大吉现在也是要等小净，不如答应她，两人来到一间小餐厅吃东西，安
乔说：「刚才在咖啡厅我有一点唐突，还请你见谅，这里老我很熟，他都会算
我很便宜。」大吉说：「哪里，感谢你招待我这一餐。」两人开始吃饭边聊天，
不知道是不是因为刚才抢匪事件，让安乔对大吉有了好感，一直夹菜给他。

　　老开电视来看，好巧不巧得刚好看到小净正在外拍得节目，安乔看了后眼
神和表情又有些不对，大吉想起刚才咖啡厅得事情，感觉安乔和小净俩人之间好
像有问题，大吉问说：「安乔，你是不是讨厌小净阿？」安乔问说：「你为什么
这么问？」

　　大吉说：「刚才在咖啡厅得时候你问我得问题，你说小净哪里比较好。接着
又看到小净在节目表现，你脸色明显不好？」

　　安乔说：「也没有说讨厌，只不过自从她交了男朋友后就很少跟我们出去，
我可以谅解她要出去约会。不过她也太自以为事了，过几天有一间建材厂商老
说要约我们吃饭，小净认为这间老很有问题，所以不要去，还劝我们不要去，
后来有些口角，之前那间老有来询问我们要不要去吃饭，她连徵询我们意见都
没有就一口回绝了。

　　最近来到台东后，不管是帮助公益活动、或者是外拍节目，很多电视台先去
找小净，感觉小净比我们还要厉害，我又是哪里比较差，为什么大家都想要找她，
而不是找我或者其他人呢？「

　　没想到最近小净这么红，大吉听完后说：「这个应该是公平竞争，我也不方
便多说什么。至於你说得那间建材公司，你知道公司名字吗？或许我有听过。」
安乔说：「就是在刚才咖啡厅后面得那间公司，叫做原宝建材，里面是一位张老
经营得。」

　　大吉暗想：「居然是这一间，想不到小净跟我一样，都认为这间老有问题，
看来我们都跟着Ｊ先生一段时间，都学会看人了。」

　　大吉说：「安乔，或许小净说得没错，这间建材公司我早上去拜访过而已，
老说话不确实，或许他邀约你们吃饭另有问题，你们应该坐下来好好沟通看看
这场饭局该不该参加。」

　　安乔说：「连你都认为小净说得是对得，为什么你们都认为她对，那你去找
她吃饭好了。」说完她马上掉头离开了。

　　大吉暗想：「这心结难解了。」大吉也跟着离开。

　　开着车又来到电视台后终於小净已经录完了，俩人坐上车后，小净一脸忧郁
的样子，大吉也猜到是因为根安乔吵架得关系。大吉说：「小净，我今天在咖啡
厅有遇到安乔。」小净愣了一下，然后大吉把事情说了一遍，小净说：「原来你
也认为那间建材商老有问题，可惜安乔不愿意听，还说我自以为是。」

　　大吉说：「现在她应该是不听任何人得话，要想办法阻止她们去参加饭局。」
小净说：「我明白，还好有你。」俩人说完后已经到家了，大吉妈说：「你们回
来了，今天晚餐有药膳排骨汤，小净最近都去录节目，是该好好补一下身体了。」

　　小净说：「谢谢伯母。」

　　吃完之后大吉带着妈妈和小净去医院看外婆，虽然外婆已经好很多了，但还
适住院观察，因天色以晚，大吉妈要留在医院顾着外婆，小净也决定留下来陪她，
小净说：「大吉，伯母这边有我照顾，你先回去休息，明天不是还要工作吗？」
大吉点点头，先回去休息了。

　　大吉一路开车，到了红绿灯后看见是红灯停车，四处张望得他看到安乔进去
一间酒吧，看到安乔脸上表情是很落寞，暗想着：「安乔现在很落寞，又来这边
喝酒，会不会出事情阿！」不放心得他於是找地方停车，也跟着进去酒吧里面，
大吉特地坐在安乔后面，果不其然安乔喝酒喝得很猛，安乔边喝边醉说：「为什
么都没人了解我，也没人要懂我。」

　　边喝边说醉话，这时候有个肥胖得中年人走了过来，大吉看到他於是暗说：
「那是原宝建设得张老，他为什么会在这里？」

　　这位张老看到安乔喝得醉茫茫，於是跟服务生说：「这位小姐是我的朋友，
她有点喝醉，可不可以帮我扶她到我车上。」这张老一个眼神，这服务生自然
知道该怎么做。

　　这服务生把安乔抬到停车场张老的车子后，打开车门准备把安乔放进去，
这时大吉出现跟服务生说：「这位小哥，不好意思。张老去上厕所，转告我要
我把她带到另外一台车去，这台太明显了，怕会引起注意。」这当然是大吉编出
来的谎言，但为了救人不得不说谎。

　　服务生知道后把安乔交给大吉，大吉马上带她离开。张老走出来后，问服
务生说：「服务生，刚才那位小姐呢？」

　　服务生说：「刚才张老不是派另外一个人说要把那位小姐放到另外一台车
吗？我把那小姐交给那个人了。」

　　听到后张老勃然大怒，暗想：「是谁破坏我得好事，真可恶。」冷哼一声
后就开车走了。

　　大吉把安乔带到一间民宿后，把安乔放到床上，正准备离开，结果安乔拉了
他得手让大吉转一个身压在安乔身上，安乔迷茫看到大吉说：「刚才是你救了我
对吧！为什么会是你。」大吉想要起来但被安乔双手抱着起不来，大吉说：「安
乔，你喝醉了。」

　　安乔说：「拜你陪我，就这个晚上就好。」大吉看着安乔样子也不好放她
一个人在此。

　　但看到安乔这样子身材说没反应是骗人的，大吉慢慢把她头发拨开，迷情意
乱得安乔看到大吉这么温柔，直接吻着他，大吉来不及反应，但又不想放手，於
是和安乔在床上接吻。大吉说：「安乔，我……」大吉说不出话来。

　　安乔说：「今晚我把我自己送给你，就当做是陪我得谢礼。」安乔把衣服脱
下来后，大吉也把自己衣服脱下来。

　　大吉摸起她得胸部，舌头添着她得奶头，手开始蹂捏她得阴道，让安乔身体
逐渐敏感，发出叫声。

　　「啊……啊…好养，好热阿…啊嗯…乳头好奇怪了，被添得好养…啊…下面
那里被捏得好奇怪了啊……喔………嗯哼………嗯……」

　　大吉说：「安乔，你要用你得胸还是你得嘴来帮我服务它？」大吉手指着肉
棒，安乔说：「我用我得胸来帮你服务。」

　　安乔把肉棒放进自己胸部里面开始蹂着。大吉说：「好棒，肉棒变得好大。」

　　安乔说：「大吉，这样可以吗？」大吉说：「可以，太棒了。」安乔蹂完后
大吉说：「安乔，我要进去了喔！」安乔点点头。

　　安乔趴在床上，大吉对准小穴后把肉棒插了进去，而安乔边被抽插边扭动着
屁股，让大吉越插越爽，安乔也受不了肉棒抽插发出声音。

　　「啊啊……好痛………大吉，轻一点……啊………不……用力插我……爽…
…用力得用龟头捅我小穴，就是要用力插才会爽，好棒阿！就是这样子，人家被
你得又大又粗得肉棒插得好爽………欧………欧阿……嗯哼………好爽好棒阿…
………虽然是第一次被男人搞，但是被搞得好爽………欧欧欧」

　　大吉说：「喔！第一次，有这么自爱吗？」安乔说：「我很自爱得，不会和
人乱来，你是我第一个男人。」

　　大吉说：「那我可要好好搞你了。」安乔说：「就请你尽量搞我吧！」接着
大吉把安乔脚抬起来后继续抽插着。

　　「啊……欧………啊！插暴了！被大吉得肉棒插暴了！好深好满，嗯嗯，好
爽阿…………欧欧………嗯哼……你的肉棒变得好大好粗，把我得小穴插得满满
得，都没有空隙………是我得胸部让肉棒这么大得………欧欧……欧……好爽阿
……好爽阿………大吉，我还要………在继续多给我一点……欧阿」

　　大吉说：「那就躺在床上，让我把肉棒插进去你的淫穴里面。」安乔点点头，
躺在床上，大吉把肉棒插进去后，摸着胸部边抽添着奶头边用肉棒抽插小穴，让
安乔身体更是敏感叫声声调跟刚才又不一样。

　　「嗯嗯……欧厚………大吉的肉棒好大……好粗喔……喔啊啊啊……不……
不行啦…被肉棒干的太深了……嗯啊啊……你的肉棒好棒喔……啊啊……大吉得
鸡巴肉棒干得我小穴好爽好棒啊………人家还想要插得更深………往里面插更深
一点………欧……爽死人家了………小净都是这样被你干得吗……欧欧」

　　大吉把肉棒彻底插进去安乔得小穴，每一下抽动，安乔都发出动人心动的叫
声，让大吉越来越兴奋，把她的双腿又稍稍举高一点，整个人加肉棒硬压上去安
乔得身体，用力得抽插她，让安乔完全失去理智，原本已经醉倒得她被大吉得抽
插到完全醒来，沉溺於大吉的肉棒抽插技术。

　　大吉说：「是啊！小净很喜欢我这样子干她，她每晚都被我操得很爽，可惜
她今晚不在。」

　　安乔说：「既然她今晚不在，那我让你操，小净可以得，我也可以。」接着
大吉继续操她。

　　「爽……啊…啊……好爽……啊……大吉好会干，把我干得的好爽……啊…
…啊…我快被你干死了…欧欧……我完全没有理智了，在继续用力插我，我还想
要用力得被插……欧欧……人家好爽啊………在继续干我，人家好想要在继续被
你干……欧欧……嗯哼……爽到快疯了……欧欧欧」

　　「大吉……啊啊……我不行了………好爽………我要去了………哈啊……我
要高潮了………啊啊………大吉，我要高潮了………欧欧………去了，去了……
…我高潮了……人家高潮了………欧欧………都流出来了………喔」

　　安乔高潮后，去洗个澡，洗完澡后看到大吉躺在床上，安乔到床上躺下去后
说：「大吉，你好厉害，我和小净比如何？」

　　大吉说：「你们都很好，各有各的优点。」安乔听完后笑笑得睡着。早上起
来后安乔先去摄影棚，大吉也开车去医院载小净。

　　小净说：「昨晚外婆情况好很多了，相信过不久就能出院了，伯母先回去休
息了。」

　　大吉说：「还好有你帮忙，不然得话靠我妈一个人怕外婆病好换她倒下去。」

　　小净说：「别客气，我们是什么关系，还需要说谢谢吗！」

　　到了摄影棚后，小净下了车大吉就先离开了。进去后小净看到安乔和张老
在对话，张老说：「安乔，今天晚上饭局你要来吗？」安乔说：「张老，真
是不好意思，今晚恐怕不方便。」

　　听到安乔拒绝，张老脸上有点不开心，但还是笑笑得问说：「为什么，前
几天说可以，我餐厅都订好了，现在为什么不能去，是没有人要去，所以你自己
去会很无聊，是这样子吗？」

　　安乔说：「不是的，是因为我不想参加这场饭局，所以我必须拒绝你。」

　　一旁偷听得小净暗想：「前几天安乔说要去这场饭局，今天却拒绝，难道是
她发现到有什么不对劲了，还是大吉已经开导她了，看样子张老邀约的饭局果
然有问题。」

　　张老已经生气了，他说：「哼！既然当初你们答应我，就不可以反悔，今
晚无论如何我会让你们参加这场饭局得。」

　　安乔怒气说：「张老，你这是什么意思，虽然当初答应你，但我后悔了，
你昨晚叫服务生把我扶进你的车里想做什么我很清楚，若不是有朋友来救我，说
不定后果不堪设想。」

　　张老说：「我听不懂你再说什么，总之今天晚上我是一定会要你们出席得。」
小净这时已经听到受不了了。

　　她打开门说：「张老，你这是恐吓吗？我可以告你得。」张老说：「我
看起来会怕吗？哈哈哈！」说完后张老大笑离开休息室。

　　等到张老离开后，安乔跟小净说：「小净，对不起，你说得没错，那张老
确实有问题。那时实在不应该跟你赌气得，明知道这场饭局有问题，我居然还
答应他，现在不知道该如何处理。」

　　小净说：「放心吧！我没放在心上，但现在棘手的事张老的问题，我打电
话给大吉。」安乔点点头。两人讲完电话后，走出摄影棚，没想到张老早就已
经派人在门口等待了，小净说：「张老，你这是什么意思，派人在门口堵我们
吗？」

　　张老说：「我说过了，今晚无论如何饭局你们是一定要参加，现在麻烦两
位跟我一起先到我的私人会馆，在那边待到晚上吃完饭我就会放你们出去了。」
安乔说：「你这死肥子，不想想看你长得一副什么样子，居然还敢约我们吃饭，
还要软禁我们。」

　　被批评身材得张老非常怒气，命令手下抓着她们，小净跟安乔拼命抵抗，
但两个女生哪能挡得住男人得力气，一下子时间小净和安乔都被抓住，张老走
过去说：「刚才不是很呛，现在怎么一下子就被抓住了，今天晚上你们是逃不了
我的手掌心了，我会让你们唉叫连连，绝对不会有人来救你们的。」

　　张老一个手势，把小净跟安乔都带上车，就在这时候出现另外一抬车直接
硬撞上张老的车，张老被吓到，小净说：「是大吉来了。」大吉走下车后说：
「张老，我已经查到你所卖得建筑材料都是非法进口，我已经把资料都交给警
察了，等等警察就会到了。」

　　张老惊吓说：「这怎么可能，你怎么有办法查到我的材料都是非法进口的。」

　　大吉说：「难道你没去打听过我的老可是Ｊ先生，从一开始我拜访你的公
司后就察觉到你的材料都贵得离谱，把资料≌后交给我老，我老一查就知
道你是非法进口，就叫我报警了，现在你还敢呛我们吗？」

　　警察车得声音响起，把张老和他得手下都抓走，小净和安乔才平安无事。
大吉说：「还好这件事平安落幕，没有造成更大伤害，那么要去庆祝吗？」安乔
说：「要去哪里庆祝？」小净说：「我们去吃法国料理如何？」安乔点点头，於
是三个人去法国餐厅吃法国料理。

　　吃着吃着大吉先去上厕所，安乔和小净边吃边聊天，大吉走出来后小净说：
「大吉，等一下吃完我们就去附近走一走，顺便带安乔回民宿。」大吉点点头，
吃完后开着车带着两女到台东一些景点去玩，两女玩得很开心，而且还很多人在
逛，与其说很多人在逛，不如说很多人在抓宝可梦。

　　逛着逛着两女玩到身上都一堆汗，於是去泡冷泉，还好这里没有什么人，开
了一个房间后，安乔和小净先去泡冷泉，大吉也去男汤泡，大吉自言自语说：
「已经好久没有这样子舒压了，真舒服。」大吉泡了半小时后回到房间进去浴室
里_一下，先躺在床上睡觉。

　　在睡梦中听到门打开的声音，大吉张开眼睛，小净和安乔居然只包着浴巾在
大吉眼前，大吉吞了个口水说：「你们两个这是…」

　　小净说：「刚才若非你，我们早被张老抓走，接着法国餐厅的钱是你付得，
所以我们要好好得报答。」

　　安乔说：「在餐厅时，小净说法国料理的钱你会付，但我不能让你白付钱，
所以我用自己身体来报答你。」

　　大吉暗想：「安乔怎会有这种想法，但是两人裸体在我眼前，都起反应了。」

　　小净和安乔看着大吉吃惊样子都觉得很有趣，接着把大吉扶去沙发上，两人
蹲下着轮流含着大吉肉棒，让大吉享受这双重快感。大吉说：「你们这样子我会
受不了，你们看我被你们含到都变得很大了。」

　　小净摸着肉棒说：「想不到你得龟头变这么大了。」大吉说：「既然你们主
动送上门，那就别怪我了。」

　　大吉抓着小净往床上一甩，在甩安乔，大吉把肉棒先插进安乔小穴里，把她
抱起来抽插，一旁小净则是先拿着小黄瓜自慰。

　　「啊啊……好棒啊……大吉得龟头好粗啊……嗯……嗯……啊啊……被你的
大肉棒干得好爽…啊……嗯嗯……啊……被大肉棒干好爽……啊……嗯嗯……好
爽………大吉，在继续干我淫穴，人家好想要被你的龟头干………欧J………ㄜ
ㄜ……好爽啊………嗯哼……好棒，第一个就是我了………好爽好棒啊…………
喔喔喔」

　　「啊……啊……嗯…………用力干我，人家很想被你得龟头继续干……嗯嗯
……啊啊……爽啊……嗯嗯……啊……大肉棒干得我好爽啊……嗯嗯……啊……
继续用你的肉棒来抽插我……嗯嗯……喔喔……我快疯了，被你的技术爽到快疯
了」被干得安乔不断的淫叫。

　　一旁的小净拿着小黄瓜上下抽动，也是边呻吟着。

　　「嗯嗯……啊啊啊…………大吉，我也好想你的肉棒……我也想要肉棒……
小净好想你用肉棒干我啊……嗯嗯……啊啊啊……只靠小黄瓜是不够得……啊啊
……小净也好想被大肉棒干啊，人家也好想要……欧欧…………嗯哼……欧欧欧」

　　大吉说：「那就不要用小黄瓜，来我这边和安乔一起。」安乔说：「小净，
你每天晚上都被大吉干，这样还不满足。」

　　大吉说：「之前小净每天晚上都被我操到累了，到台东后为了照顾我外婆，
所以我一直都没碰她，让她空虚了。」

　　小净到大吉身边后添着他得身体说：「所以你要好好补偿我。」大吉说：
「那我先添你的淫穴。」

　　小净点点头后，大吉躺在床上，小净小穴对着大吉得头，然后舌头添着她得
小穴，肉棒则持续插着安乔，两女边叫边互吻。

　　「啊……啊……棒……要死了……嗯嗯……我被添得好爽啊……小净，我被
大肉棒干到爽死了……嗯嗯……好爽……大吉，我好爽啊……大肉棒干得人家好
爽啊……好爽，大吉，我得小穴添得很爽喔……人家好久没被你添了……啊啊…
…欧欧………快要爽死我了………小净，你好会叫啊………安乔，你也是，胸部
还会晃动………欧欧」

　　大吉奸笑说：「两个荡女在互相夸讲对方。」

　　小净说：「我的淫荡是被你调教出来的，什么时候才要用肉棒顶我淫穴，我
这个荡女需要你的肉棒来干我了。」

　　大吉先让安乔高潮后接着换插小净，安乔则是躺在床上被大吉用手指抽插着
小穴。

　　大吉说：「安乔，你就好好看着我是如何干小净得，看我如何用淫语来辱她。」
安乔点点头。

　　大吉说：「小净，只要你承认你是个小骚货，我就用肉棒插你，不然得话我
就插安乔。」

　　小净脸红说：「我……是个骚货，求你用你得龟头来干我得淫穴，我不能没
有你的肉棒，快点来干我这个骚货荡女。」

　　大吉把肉插进去后开始抽插，小净也边动着，手指也抽插着安乔。

　　「喔……插得我好满……好满……大吉好棒……好棒……嗯……被干得好用
力……喔……小穴好舒服好爽……哎哟……顶到子宫了……啊……爽死了……大
吉，我快要被你顶死了……ㄜㄜ……求求你继续操人家的小穴，人家很欠操得…
……欧欧欧……大吉得手指也插进去我得小穴里面，好棒阿……欧欧欧」

　　「啊……啊……好棒好爽，大吉的肉棒又变更大了…………啊……屁股被插
暴了……好……好痛啊……大吉，人家爽死了……继续动你的肉棒来干我，好久
没被你干了，好爽阿………欧欧……安乔，你看到了吗……从我们两个人认识到
现在，他都把我干得好爽，把我干得很淫荡，变成骚货一个………欧欧」

　　大吉说：「谁叫你长得这么可爱，可爱到让人想干，插得很爽喔！」

　　小净说：「好爽，你把我插得好爽，继续插我得淫穴。」大吉说：「那还想
要更下流一点吗？」

　　小净说：「只要你继续插我，我可以更下流，更加淫荡。」

　　小净站起来后，大吉继续用肉棒顶着她，抱起她走出房间外面。在泡冷泉得
游客看到大吉正在干着小净，每一个都亮起眼睛，小净虽然很害羞，但是自己说
可以更下流得，所以大吉就带她来这边干给其他游客看，一旁安乔也跟着过来继
续被大吉用手指抽插着。

　　「啊啊……好丢脸，好多人都在看……我被大吉干得好舒服……啊……我真
是下流，被这么多人看，但小穴却被肉棒拙葑拧…啊……啊……好爽…………
大吉……肉棒好大好粗阿…………啊…好多人在看我和小净被干，好丢脸又好羞
耻……啊……手指抽插得好爽……欧欧欧」游客看到每一个都起反应，但是看到
大吉在搞，也都不能上去，只能在旁边看而已。

　　大吉说：「你们看，有好多人在看你们被操。」

　　小净说：「好羞耻阿！可是现在小穴离不开肉棒，我真下流，被干得跟狗一
样。」

　　小净接着趴在地上，大吉骑乘方式抽插，并拉着她得手。

　　「啊……喔……好舒服……大吉……我的淫穴好舒服……嗯……喔……用力
操我……喔……好满足……小穴被大吉的大肉棒干着……嗯……塞满了……喔…
…太棒了……喔…………爽死了……喔……要去了，我要去了……欧……高潮啦」
随着大吉的抽插，小净逐渐淫声浪语叫个不停，最后在游客面前高潮了。

　　游客受不了纷纷把刚才打手枪得精液全都射在小净身上，然后把安乔和小净
又带回房间。安乔说：「大吉，我的骚穴好养，用你得龟头来帮我止痒，我也可
以做更下流得事情。」大吉点点头，安乔躺在床上后，大吉压在身上柔着胸部，
然后肉棒插了进去。

　　「啊……喔……好舒服…………我的骚穴被大吉干得好舒服……嗯……喔…
…用力操我，我也很欠操……喔……好满足……小穴被肉棒给塞满了……ㄜ阿…
…欧后……嗯……塞得满满都没有空隙……喔……太棒了…胸部也被蹂得爽死了
……喔……大吉，在继续干我，干我这个跟小净一样的骚货………欧欧欧」

　　大吉说：「被干得很爽，但你以为这样结束了吗？给我起来。」大吉把安乔
拉起来后，站着续抽插，安乔手扶着墙壁，持续淫荡呻吟着，大吉边抽插边用舌
头添着奶头，让安乔变得更淫更骚。大吉说：「安乔，你真是淫荡阿！」

　　安乔说：「大吉，人家想要更多，在给我更爽。」大吉奸笑着，然后持续抽
插。

　　「喔啊！ㄜ啊……嗯…………好舒服……好爽……喔……大吉好棒……喔…
…用力……大吉……我要爽死了……喔……喔……我被干得好爽，奶头也被添得
很爽，人家要受不了了……啊……欧欧………我要高潮了……大吉，把我干到高
潮…………就全都射在我里面，我要……我要去了……欧欧欧……高……潮了」

　　浪声呻吟下安乔终於高潮了，安乔得淫水都从下面流出来，结束后三人休息
了一下后就把房间退掉，开车回去了。过了一个星期后，大吉的外婆状况好转，
所以和小净、大吉妈带着外婆回家，而今天在台东有一间民宿新开幕，正是之前
安乔所住得那一间，因为前几天住得时候还在装潢中，但因为老跟大吉是旧交，
所以卖大吉面子上那天才有房间住。

　　由於安乔有住过这房间，所以老特地请大吉拜安乔来代言民宿，大吉带
着安乔来到民宿后，让大家拍照后安乔也说了几句话，也祝这民宿生意兴隆。老
非常开心，民宿代言结束后，老特地在民宿这边请安乔和大吉吃饭，老说：
「还好有安乔帮我们代言民宿，这间民宿生意才会越来越好，这都是你们的功劳。」

　　安乔说：「老客气了，这次是因为大吉关系我才有这个荣幸。」老说：
「那不知道安乔小姐还可以帮个忙吗？」

　　安乔说：「可以阿！不知道老要我帮什么忙？」老说：「可不可以请你
换这套服装给我看，我想看你穿上这套服装感觉。」

　　老拿一套女仆服给安乔，安乔接过后去厕所换，换完后安乔走出来看，那
是多么漂亮的女仆阿！

　　老看了一时都动心，正准备讲话时候，手机响起，害得老扫兴出去接电
话。安乔问大吉说：「我这样好看吗？」

　　大吉说：「好看阿！你穿上女仆特别性感，如果在加上做一些事得话可能会
更好看。」

　　大吉一手把安乔抓进自己怀里然后说：「穿上这套你就要叫我主人了。」说
完大吉抱着安乔在他大腿上磨蹭。

　　安乔说：「主人，你勃起了。」大吉点点头，把裤子脱下来后安桥蹲下来用
嘴巴含肉棒，这时老讲完电话走进来后看到安乔正在帮大吉口交，看得都热血
起来了。大吉说：「这里得老才是真正得主人。」安乔明白，把老也带进来
然后一手摸着大吉肉棒，嘴巴含着老肉棒。安乔说：「主人，安乔得口交如何？」
老说：「好爽，肉棒变大了。」

　　接着老把安乔得女仆服脱到剩下胸部，大吉把她内裤脱掉后，两男开始添
着她得奶头，手指蹭着阴道。

　　「欧………两边都被两个主人添得好养……好养阿………欧欧………恩……
…好爽阿…………好棒阿」

　　老受不了想要插了，安乔趴下来背对着，然后肉棒插进去安乔小穴，而安
乔边抽插边用胸部帮大吉乳交着。

　　「啊……主……主人……主人您粗大的肉棒……狠狠地操我这骚货的骚穴，
我好想要主人的大肉棒……主人干我干得好爽，好棒阿………嗯哼………好爽…
……肉棒好大……啊……顶得人家骚穴……好舒服，人家真是欠干……一下子就
被插得这么爽了……欧欧……好爽阿………人家会受不了得阿………欧欧欧」

　　老说：「这安乔比我所想得真是更淫荡，尤其在床上显得特别骚，大吉，
这女得真棒阿！」

　　安乔说：「是大吉主人把我调教这么下流得。」老说：「那现在换我来调
教你了。」大吉说：「老，很棒吧！」老点点头。

　　於是老把安乔手绑起来继续操她。

　　「啊……啊……好舒服……主人的肉棒……喔……好棒……喔……好爽……
主人……用力操骚货的骚穴……喔……好爽……好美……啊……啊…………顶到
深处了……喔……ㄜ阿……爽死了……爽死我了……喔……肉棒好粗阿！干得我
好爽，我的骚穴被主人干得好爽……把我操得跟母狗一样…………」

　　「嗯阿……欧………好爽阿……主人抽插速度好快，人家快受不了…………
欧欧………我被主人操得好爽，好爽阿………欧欧…主人……用力……用力操我
这骚货的淫穴……我还想要更多更多……欧欧………好爽阿………好棒，两个主
人轮流操我这个骚女人……欧欧欧………两根肉棒都在操我」

　　大吉说：「安乔，你真是让我爽阿！不过我要先离开了，老，她就让你继
续操吧！我就把安乔送给你了。」

　　老说：「好，我会把这骚货干到叫不敢。」大吉先离开了，留下老和安
乔继续搞着。

　　安乔说：「主人，接下来要如何操我？」老说：「放心吧！我会好好对待
你这个骚货得。」

　　老把安乔抱起来继续插，安乔手也不自觉报着他。

　　「啊……主人，你的肉棒变好粗……插得我好爽阿……好舒服……哦……哦
……主人，用力操我的骚穴……啊……啊……人家好爽阿……好棒阿……喔喔喔
………我快爽死了……我被主人大肉棒搞得好爽，求主人继续干我………干我这
个骚货女神……欧欧欧……人家好爽阿……好棒阿……欧」

　　老说：「不行，安乔，我要去了。」安乔说：「那就让我高潮吧！」接着
老一阵抽插下，安乔终於高潮了。高潮后没多久安乔就先回去了，今天只是代
言拍广告而已，过几天正式开幕，老要求安乔开幕那天也穿着女仆装，安乔也
答应了他。

　　一个星期后民宿正式营业，为了民宿开幕，安乔照老要求穿着女仆装来招
待来住宿得客人。

　　老这时候口袋按了一个开关，让安乔双腿突然震抖，安乔还不敢发出叫声。

　　安乔暗想：「老真过份，居然要我在内裤里面塞电动棒，小穴好奇怪了。
虽然有答应大吉要做更下流得事情，但这实在是会让我受不了。欧欧………嗯哼
………老又把强度调到三，不行，好奇怪了。」

　　隐忍着电动棒抽插得安乔，一直笑着迎接客人，但老一直不把开关关掉，
让安乔实在受不了。

　　等到没客人，老又按了电动棒开关，强度调到四，安乔受不了终於叫了。

　　「欧欧…………老真过份，强度变更强了………阿………我会受不了得阿
…………欧欧…………阿哈………要去了……我尿出来了…欧」

　　安乔被电动棒搞倒尿出来了。

　　老把开关关掉说：「安乔，你现在内裤都湿了吧！有没有很爽。」

　　安乔说：「老，你也太坏了，这种事情还需要说。」

　　老说：「我很感谢这星期你都要穿女仆装替我招揽客人，所以我会给你加
倍得酬劳。」安乔点点头。

　　好不容易撑了一个星期，安乔终於帮忙结束，老也照约定给她双倍的酬劳，
安乔去厕所准备把女仆装脱掉，看到老一个人在厕所面前不知道在做什么，安
乔偷偷去看，没想到看到老正在打手枪，安乔不小心打开了门让老吓了一跳，
老说：「安乔，你是来换衣服得吧！」安乔点点头，但看到老这落寞样子，
一个人打手枪，安乔又於心不忍。

　　安乔把门关上锁上后，抱着老说：「老，我可以让你在搞最后一次，要
吗？」老非常开心，於是摸着安乔屁股，把她压在门上，脚放在马桶，内裤脱
掉把电动棒拿掉，然后用舌头添了她得阴道，安乔受不了被阴道被添，叫出淫声。

　　「喔……喔………喔……主人，你添得我好养阿………阿……那里被添得好
热阿……欧欧……嗯哼……我的骚穴被你添到受不了，我需要主人肉棒来干我的
骚穴，帮我止痒……不然我会被添到受不了……喔喔………嗯哼……好………好
爽阿」

　　老说：「那我就用肉棒来干你这骚货了。」安乔说：「主人，干我吧！」
接着肉棒插了进去，老不断抽插，安乔淫浪声叫不停，还好这厕所没人在用，
否则会引起很多人观看得。

　　「嗯……主人好棒…………求主人继续操人家身体……我的身体好欠干……
……求求你……主人得肉棒要一直干我……爽……啊……啊……好爽……啊……
主人好会干……啊……干的人家好爽……啊……啊……我被主人干到爽死了」

　　肉棒在小穴上的抽插，让安乔一直叫不停，老说：「安乔，看你穿女仆的
样子我实在是好兴奋，让人好想继续干。」

　　老把安乔抱到马桶上后安乔上下抽插，老则是捏着那胸部让安乔淫生比
刚才更加荡。老说：「让我好好操你这女人，用肉棒干到你爽。」

　　「嗯………嗯…啊啊………主人的肉棒好大……好粗喔……喔啊……鸡巴干
我的骚穴的太深了……嗯啊啊……肉棒好棒喔～啊啊……主人捏我得胸捏得好爽，
肉棒变得笔刚刚更大了………人家受不了了……欧欧………主人鸡巴真厉害，我
这个贱货都被你干到爽死了……阿阿阿」

　　「主人……我不行了……我要去了……欧……喔喔……主人，用你得鸡巴让
我高潮………人家要高潮……欧欧……去了………去了……高潮了」

　　没多久安乔终於高潮了，老这下也很满足，穿完后两人走出厕所，安乔说：
「老，你真得还需要我帮忙得话，那我就先在这里待一个月，等到一个月后我
就先离开。」老说：「真的，你真的愿意继续穿女仆装在这里待一个月。」

　　安乔说：「恩！我暂时没有通告，只是有时候我助理工作必须要做，只要没
通告我就来这里帮你招揽生意。」

　　老说：「安乔，这真是太感谢你了。」

　　於是安乔就继续在这民宿帮忙，穿着女仆装帮老接待钱来住宿得游客，但
相对着这民宿老也是很色得，只要晚上趁大家都在熟睡都会瞒着老婆去找安乔
发泄欲望，不然就是让她穿女仆装做一些很羞耻的事情，最常看到得就是学狗爬，
学狗尿尿等等得。

　　但民宿生意也越来越好，让电视台都会去穹茫最大原因都是安乔穿女仆装，
让许多业者都想找她，让生意越来越好。而大吉和小净因为外婆没事后，两人就
先回台北交差工作了。

　　话说吉爸从金门回来后又坐车前往台东看岳母，他打电话给大吉说：「大吉，
我现在要往台东了，在那边等我。」

　　大吉说：「老爸，太晚了，我和小净已经回台北路上了，谁叫你玩那么久，
下次来台北找我吧！」

　　吉爸说：「你你你……好不容易可以见你一面，你却这么赶紧回去，是怕我
这老头会妨碍你谈恋爱吗？」

　　大吉说：「比起我谈恋爱，你在外面的情妇可要好好安抚，别让妈知道阿！」

　　说完后大吉把电话挂掉，吉爸到了台东后正准备坐车回去，却看到这里有车
展，好奇的前往那边看。现场都是最新车款，当然大家对车子有兴趣，所以都来
看，但感兴趣得依然是车模阿！吉爸看着车模看得非常入神，看着看着吉爸忘记
时间要回去，等到傍晚人潮松散了之后吉爸才知道外面已经下午了。

　　车展维持一星期，吉爸走出来后，自言自语说：「唉！居然看到忘记时间，
相信回去又要被念了。」虽然会被念，但吉爸还是要回去，准备走回去时，看到
其中一个车模带着一个七岁的小女孩，小女孩说：「妈妈，我们要去哪里吃饭？」

　　这车模说：「萌萌乖，妈妈带你去户外餐厅吃饭。」这个叫萌萌小女孩点点
头。

　　吉爸看了一下暗想：「这个车模这么年轻，就自己扶养一个小女孩，还真辛
苦。」

　　吉爸看完后准备离开。走没几步一个气鸢响璧母救俗吖去对着这车模说：
「你们这些车模就是卖肉的，穿这么短就是让那些男人看得。小女孩，你妈妈穿
这样给男人看，我替你感到丢脸。」

　　正当这车模要讲话时，吉爸走过去说：「这位太太，你讲话有点过份。她们
也都是靠自己在赚钱，又不卖身，你凭什么说她们。而且你在人家妈妈面前对着
小女孩讲这种话，你不怕伤到小孩子的内心吗？更何况，她也是光明正大工作，
哪里碍到你了！」

　　这妇人被吉爸骂得跟什么一样，於是怒气说：「想不到你这车模还挺有本事，
这个老头居然敢这样跟我讲话，还真你们有什么特别关系？」这车模说：「这位
太太，请你不要乱讲话，我跟这位老先生没有关系，麻烦请让我们离开好吗？」

　　吉爸跟着说：「是阿！让她们离开，如果你还要找人抬的话，我可以陪你
抬。」这妇人气急败坏，於是怒气离开。

　　这车模说：「这位阿伯，谢谢你帮我解围，不然的话我还真不知道该怎么办
才好。」吉爸说：「这没什么，我先走了。」

　　车模说：「阿伯，如果你不嫌弃的话，要不要和我们一起吃饭？」吉爸说：
「这…不好吧！打扰你们母女相处时间。」

　　车模说：「没关系，反正我跟萌萌几乎都是一起吃饭，难得今天有人愿意陪
我们一起吃饭。」

　　在推就是不给面子，吉爸答应了，於是和她们母女来到一间户外餐厅，点
了餐后等餐厅送餐来。吉爸说：「这位小姐，你叫我吉爸就好了，不然得话阿伯
阿伯叫，显得我很老，我还很壮得。」车模说：「吉爸，我叫拉拉，这是我的女
而萌萌。」

　　吉爸说：「拉拉，该不会是国光那个拉拉？」拉拉说：「对得，原来吉爸认
识我。」

　　吉爸说：「其实也没有说很认识，是因为我的儿子正在和小净交往，她也是
国光助理。」

　　拉拉说：「真的？原来小净得男朋友就是吉爸儿子，看来我们还真是有缘。」
谈着谈着餐点送来了。拉拉喂着萌萌吃东西，萌萌也很乖得吃下去，并没像一般
的小孩子这样子调皮捣蛋，吉爸看了都对眼前女孩有点心痛，年纪轻轻得一方面
照顾小孩、一方面还要工作。

　　吃完了之后萌萌在一旁玩耍，吉爸说：「这么年轻就要一个人扶养小孩，真
是辛苦你了。」

　　拉拉说：「哪里，还好庆幸得是萌萌很乖巧，所以才能让我安心。时间不早
了，我要先带她回去了。」吉爸点点头。

　　拉拉起来后不小心撞到桌子，吉爸马上过去扶她。拉拉说：「吉爸，谢谢你。」
吉爸说这没有什么，拉拉带着萌萌回去。

　　吉爸也坐车回到岳母家中后，吉妈说：「你这死老头怎么这么晚才回来，从
金门玩回来后，又跑去哪里了？」

　　吉爸说：「只不过去看车展而已，不要这么生气，岳母身体好一点了吗？」

　　吉妈说：「算你有良心，还知道要关心妈，她身体好很多了。你也先去洗澡
吧！」

　　吉爸先去洗澡，他边洗边想起刚才扶拉拉得情景，想着：「刚才拉拉身体好
香，她应该有喷香水吧！」边幻想着自己边打手枪。

　　而在拉拉家这边，她哄着萌萌睡觉后，自己回到房间这边，看着自己明天的
行程，自言自语说：「明天车展工作放假一天，那带萌萌出去玩好了。」

　　她躺在床上准备睡觉，但是却怎样翻转难眠，想起早上吉爸扶她得情景。暗
想：「已经好久没有人对我这么好了，想不到吉爸这年纪还这么有活力，刚才被
他扶得时候，有一种很奇怪的感觉。我在想什么，吉爸年纪都可以当我爸，当萌
萌得阿公，我怎会对他有想法，但是却又好想要看到他。」

　　说着说着拉拉解开扣子，自己一个人用手摸着胸部，一手蹭着阴道，然后往
小穴里面蹂蹭着，嘴巴中还发出一点点呻吟声，为了不吵醒萌萌。「啊……啊…
…嗯哼……好棒……喔…手指插进去了……欧……嗯哼………欧……还不够，还
不够阿」

　　拉拉边自慰着边叫。她从床上起来后，拿出跳蛋出来插进自己小穴里面，然
后边转震动边叫着。

　　「欧……欧………好棒，好爽阿………嗯哼………小穴正在震动着，震得好
爽阿………欧……ㄜ阿……嗯哼………好棒阿……欧……这样还不够，我还想要
好多阿………欧欧………嗯哼………好爽，跳蛋搞得好爽………欧………嗯哼」

　　拉拉用跳蛋自慰着，声音尽量不要吵醒女儿，但还是会发出很大声。自慰到
满头大汗后终於高潮，进去洗了一身澡后马上回到床上睡觉。到了隔天早上，拉
拉今天的车展放假，所以带着萌萌去台东得景点玩，走到一半萌萌说：「妈妈，
是吉阿公。」吉爸在萌萌嘴中叫吉阿公。

　　吉爸说：「你今天又要上班吗？」拉拉说：「不，今天休息，想说带萌萌去
玩。」吉爸说：「不如去东海岸风景区，那里不错。」

　　拉拉点点头，於是三人前来东海岸，因为宝可梦太过热门，现在走到哪个景
点都是人挤人得，也不会有人特别去注意他们，在这些人眼中吉爸三人感觉就是
父女带着小女孩来玩而已。

　　萌萌很开心得四处跑，让拉拉也跑得满头大汗，拉拉说：「吉爸，真不好意
思，还特地让你来陪我们母女俩。」

　　吉爸说：「不会，看到萌萌这样让我想起之前还带着我儿子来这边玩得时候，
他也是在这里乱跑，长大后现在都忙於工作。是你们母女又让我想起这感觉，让
我想起之前我是如何开始当一个爸爸得。」

　　拉拉说：「吉爸，你真得跟一般老人不同，都有一些独特见解，甚至比现在
得年轻人还要好。」

　　吉爸说：「还好啦！老人走过的路比起你们吃过的米饭还要多得，什么大道
理我不会说，毕竟我不是当事人。」

　　拉拉对吉爸得好感程度又多了一分。

　　这时候昨天那个妇人看到拉拉跟吉爸在讲话，於是又走过去。那妇人嚣张说：
「想不到你这老头还挺有本事，居然跟一个车模来这边，难怪你昨天为了她来跟
我回呛，原来你们早就有一腿了。」拉拉说：「不…不是这样的。」

　　吉爸说：「你不用跟这妇人解释那么多，她不知从哪里来得，一直找麻烦，
况且跟她说，你觉得她会相信吗？」

　　这妇人气急败坏说：「你这老不修，勾引年轻妹妹，还是有小孩得，你想当
现成的爸爸吗？」

　　吉爸说：「这位太太，我们两个好像没有任何关系，我做什么你都要管，你
又不是我老婆，也不是我那早以上天堂得妈，你到底是凭哪一点来管我得事情，
在说这小姐哪里碍到你了，你一直想要找她麻烦，还是说你因为没有人爱，所以
特地找这些车模小姐得麻烦。」这妇人怒气说：「你………你……算了！不跟你
说了。」

　　这妇人说不过吉爸就离开了，吉爸说：「这妇人到底从哪来得，一直找我们
得麻烦。」拉拉也觉得这妇人也很莫名其妙。

　　三人离开东海岸后，来到了渔港这边，许多人都在这边抓鱼、卖鱼，而且都
是新鲜得，吉爸说：「这里卖得鱼都是现抓得，要不要买几条回家煮。」拉拉边
走边看想要买什么鱼。

　　这时候一个年轻人带着口罩拿一把刀子冲向渔港这边，看到萌萌在那，於是
把萌萌抓起来说：「不要动，如果要这小女孩的命，就把身上的钱都交出来。」
拉拉哭着说：「好…好，我身上得钱都给你，你把萌萌还给我。」於是拉拉从皮
包拿了五千元说：「我现在就这么多钱，都给你，把我女儿放开。」

　　一旁的渔民虽然没有太多钱，但为了不伤及小女孩，就算几百块也都拿出来，
一旁吉爸想：「拉拉已经很可怜了，不能在让这抢匪把她钱都拿走。」於是吉爸
趁着抢匪想要拿钱慢慢走过去他旁边，抢匪正准备伸手拿钱同时，吉爸拿着装着
螃蟹的蓝子说：「看我得。」他把蓝子全都往抢匪身上倒，一群螃蟹用夹子夹着
拿抢匪，萌萌不小心被甩了出去。

　　萌萌要掉进大海，吉爸奋不顾身把萌萌抱起来交给渔民，结果脚一滑失足落
进大海里面，拉拉急忙说：「吉爸，你在哪里？」

　　但吉爸一直都没有回应，害拉拉以为吉爸已经溺水了。结果一群热心渔民说：
「找到人了。」拉拉马上奔过去，吉爸脚抽筋所以无法浮上来，还好只是昏迷而
已，没有太大伤害，抢匪也被警察带走，钱也归还给拉拉和这些热心渔民。拉拉
不知道吉爸住处，只好把他带回自己家中。

　　「这里是哪里………我又怎么了？」慢慢睁开眼睛，拉拉说：「吉爸，你醒
了。」吉爸说：「这里是哪里，我怎会在这里？」

　　拉拉看着吉爸样子，於是哭着哭着抱到他身上说：「呜！呜！呜！吉爸，你
快要吓死我了，刚才我真得怕你是真得怎么了。」

　　吉爸说：「放心吧！我没有事情，萌萌怎么样了？」拉拉说：「她没事，她
还很担心你，但我先让她睡在保母家。」

　　吉爸说：「你不是一直和女儿形影不离，为什么今天要让她睡保母家。」

　　吉爸话说完，拉拉马上朝他嘴巴吻了下去，吉爸虽然不及反应，但伸手已经
抱紧拉拉的臀部了。拉拉说：「因为我今晚想和吉爸单独在一起，所以把萌萌带
到保母那边，吉爸，今晚就要了我吧！」说着说着拉拉主动把衣服给脱掉，胸前
Ｅ奶让吉爸欲火喷张。

　　吉爸说：「你是怕叫太大声，所以把萌萌带给保母。」拉拉不排斥，红脸点
点头。

　　於是拉拉蹲着头用嘴巴含着吉爸肉棒，吉爸看着拉拉口交样子是多么迷人。
「恩……恩………恩………嗯哼……」边含边发出声音，吉爸说：「不要只用嘴
巴，奶也要用。」拉拉说：「好。」拉拉把肉棒放在胸部中间，然后边蹂边添。

　　「呼……呼……啊……吉爸，这样子蹂可以吗……你的肉棒越变越大了……
…嗯哼…………欧」

　　吉爸说：「表现不错，现在换我来了，我会让你叫得很大声得。」拉拉点点
头。於是他把拉拉带到门前面，然后把她一只脚抬在椅子上，用手指玩弄着小穴
说：「拉拉，你的小穴已经变这么湿了，我都还没开始搞。」

　　拉拉说：「刚刚在你昏迷时，我就已经坐在你裤子上面蹭动着了。」吉爸说：
「看来你已经很久没有被碰了。」

　　拉拉说：「吉爸，拜你，今晚彻底玩弄我吧！」吉爸开始添着她得小穴，
然后双手捏着她得奶晃动着。

　　「啊嗯……哈……哈嗯……嗯……啊啊……人家的小穴被添得好爽……欧…
…吉爸把我的奶捏着好爽，在晃动我的奶……欧欧……欧………吉爸舌头好爽，
人家小穴越添越湿了……欧欧………好棒阿，吉爸终於碰我了，我身体终於有人
碰了…………欧欧………嗯哼………嗯哼……我快被添到爽死了啦…………喔喔
喔」

　　吉爸说：「这样你就受不了，等等被插时不就要崩溃了。」拉拉说：「因为
是吉爸，怎样玩我都愿意。」吉爸看着拉拉得脚，摸着她得脚，然后舌头开始往
她得脚开始添了，拉拉也开始越叫越淫了，从脚底、脚踝、到大腿内侧，吉爸舌
头都不放过拉拉得脚所有地方。

　　「喔………吉爸，人家脚很v得，不要添，而且好敏感阿…………欧……欧
………吉爸添的大腿内侧添得我好奇怪阿………欧……恩……我快受不了了，脚
底这边也添得我好养阿………不行，我会被添死得………嗯哼………嗯哼……喔
……好爽阿……越来越爽了………喔………吉爸，人家快被添死了………好过份，
这样子添我得脚……不过是我愿意让你玩得，所以我会叫到让你爽」

　　吉爸说：「很好，这样子就对了。接下来你往后面，手扶墙壁。」拉拉听从
吉爸的话，转向后面手扶着墙壁后，吉爸把拉拉双脚抬起来，肉棒插进去了小穴
里面，拉拉只能扶着墙壁被抽插和呻吟而已。

　　「啊啊……呼……肉棒就这样……进去了呢……啊……哈啊……好舒服……
吉爸肉棒好快就硬了，在我小穴里面不断抽插，人家好爽呀……欧欧……嗯哼…
…不够……还不够……我还想要吉爸肉棒继续在我小穴里面搞我，昨晚人家想着
吉爸自慰得，好久没有这种刺激性爱了，人家还要你继续抽插我小穴」

　　「不行，人家爽死了……呜……啊啊……好棒……啊哈……请快点，。多插
人家一点，用你的肉棒继续干我……喔喔……好爽阿………好久没有人把我搞得
这么爽了……欧欧……嗯哼……吉爸，可以对我坏一点喔………人家想要你对我
更坏，还是需要我更淫荡………欧欧………你肉棒真是要干死人家了」

　　吉爸说：「拉拉，你真是越叫越淫荡了，接下来我会让你更爽的。」接下来
吉爸把拉拉带到床上去后，接着用精华油涂着拉拉身体，拉拉身体就像虫一样，
吉爸边涂她变扭动身体着，吉爸接下来更是往小穴涂精华油，涂完后肉棒继续插
进去，拉拉坐在吉爸肉棒上面，脸面像镜子这边。

　　「吉爸的肉棒干得我好爽……而且。我可以感觉到吉爸的肉棒在人家的小穴
越变越粗了，而且还硬了……嗯啊啊啊啊……嗯……啊啊……啊……吉爸的肉棒。
比起其他人还要更厉害，有吉爸的肉棒，今晚怎么样被操我都甘愿………阿哈…
…欧欧……吉爸，在继续操我，我还要操阿………欧欧欧。」

　　「啊……啊……啊……吉爸，你好用力阿……啊…小穴被你得粗肉棒插得好
爽…啊……喔……好……好满好满……嗯……人家好棒阿………欧后……你那粗
粗的肉棒干得我好爽，从镜子看我自己是多么的淫荡……好爽阿……欧……吉爸
把我干得真淫荡，把我干得跟骚货一样…喔喔……人家越来越贱了……喔………
在把我干得更贱………」

　　吉爸说：「想不到你已经这么淫荡了，刚才一下子插进去了，而且还有很多
淫水流出来，看来没人操你，每晚都很空虚喔！」

　　拉拉说：「对阿！我跟吉爸认识太晚，不然的话每晚被你操，我有多么满足。」
吉爸说：「看样子你很欠干。」

　　吉爸把拉拉抱到床上后，双脚湾起来，肉棒插进去，拉拉越叫越淫。

　　「啊……啊……好爽……吉爸肉棒干得人家好爽……我还要吉爸的肉棒，我
还要你继续来操我这个贱货……啊……啊……嗯……我要你的大肉棒继续在我小
穴里面操……用力啊……啊…好棒……天天被你干得话不知道有多好……欧欧…
……喔喔………好爽阿……人家要爽死了啦……嗯哼」

　　「爽……啊……啊……好爽……啊……吉爸好会干……啊……好爽…我要高
潮了，吉爸，人家要高潮了……欧欧……让我们一起高潮吧………欧欧……嗯哼
………吉爸，把你的精液都射在我里面……可以的喔」拉拉在呻吟过程中终於高
潮了，吉爸把精液全都射进去拉拉小穴里面了。

　　在这半夜里，两人都很满足得躺在床上，拉拉则是舌头添着吉爸身体说：
「吉爸，我已经好久没有这么满足了，是你的功劳喔！」

　　吉爸说：「你知道吗！昨天我洗澡的时候，满脑子都是想你裸体被我搞的样
子，想不到今天终於美梦成真。」

　　拉拉说：「真的，我昨晚也是边想你边自慰，很想被你搞，今天终於让你搞
到了，我是不是很骚。」

　　吉爸说：「今晚得你确实很淫荡，但搞到你我也很满足。」

　　两人又在谈论讲话中又搞了一次，到天亮已经是九点半了，拉拉今天要去当
国光来宾，所以很早就出门了，吉爸起床后穿完衣服也离开拉拉家中。吉爸回到
家中后，家里空无一人，这时候有两个警察走过来问说：「老先生，不晓得你这
几天有没有看到一位妇人？」吉爸说：「妇人？她长什么样子？」

　　警察说：「穿着都是名牌，个性非常嚣张，最明显的是她很讨厌那种车展小
姐。」

　　吉爸恍然大悟说：「有，原来是她。前天她到车展前面骂一位车展小姐，昨
天又到东海岸继续找那位小姐麻烦，不知道这妇人是什么来历？」

　　警察说：「哪有什么来历，其实这位妇人乃是从一个精神科医院跑出来的病
患，而且不要说车模了。就连一般女孩子穿只要太露的衣服就要骂人家是卖肉的，
后来我们把她送去医院检查，警局也调查过她，才知道这位妇人只是个乡下人而
已，只是后来为了追求更多物质欲的东西，当起诈骗集团，骗了许多男人的钱，
然后有一天出车祸。

　　出车祸后她得精神就有问题了，从此她痛恨年轻少女穿太露衣服，就算是工
作也一样，我们把她送去医院的精神科治疗，但都没有好转，直到最近她趁护士
小姐不注意把她打晕后逃出去，我们一直都在找她，但都找不到人，原来她跑去
车展那边，感谢你的情报。「

　　说完后警察就走了，留下一个呆滞的吉爸自言自语：「原来那老太婆是诈骗
集团的，而且想不到她还已经精神出问题了。」

　　吉爸傻笑着进入屋子里面，他边喝茶边想：「如果那个妇人真的精神有问题，
那么拉拉跟萌萌说不定就有危险，我先去找她们。」

　　吉爸穿上外套后马上就出门了。

　　到了中午十二点后，拉拉录完影带着萌萌准备回家。萌萌说：「妈妈，我想
吃粉圆。」拉拉说：「好，我们等等就去买。」

　　萌萌开心点点头，带着萌萌来到卖粉圆的摊贩后，点了一碗粉圆，拉拉喂着
萌萌吃粉圆，这时候那个妇人跑出来把萌萌给抓走，拉拉急忙说：「这位太太，
为什么你一直要找我麻烦，把萌萌还给我。」

　　那妇人说：「与其把这小女孩交给你这个车模卖肉的，不如把她交给我，我
会把她扶养得很好，让她叫我妈妈。」

　　拉拉哭着说：「拜你不要这样子好不好，把我女儿还给我。」两人一直拉
着萌萌，萌萌哭着说：「好痛阿！妈妈。」

　　妇人说：「乖女儿，不要哭，妈妈带你回家。」一旁摊贩看得都不知道要怎
么帮忙。

　　这妇人转身想跑，吉爸终於找到她们母女俩了。萌萌说：「吉阿公，救救我。」
吉爸说：「好，萌萌不哭，阿公来了。」

　　妇人说：「你这老不修，你现在还要为外面女人来对付我吗？这是我们的女
儿阿！」

　　吉爸暗想：「这妇人果然精神有问题，之前怎么都没察觉到，真是老糊涂了。」

　　吉爸正在思考要怎么应付这个精神有问题的妇人，於是看到旁边有水枪，吉
爸直接向摊贩拿了水枪，用水枪直接往妇人脸上射水过去，副人眼睛被水射到都
看不清楚，吉爸马上把萌萌抢过来，拉拉马上抱着萌萌赶紧离开，妇人怒气说：
「赶快把我女儿还给我。」

　　妇人拿起旁边的水果刀要刺向拉拉，一旁摊贩赶紧把她得手制止，但妇人拿
刀子乱挥，每个人都往后退。「把我女儿还给我。」妇人破口大骂拿着刀子冲向
拉拉面前，拉拉叫着一声刀子插了进去，拉拉睁开了眼，拉拉哭说：「吉爸。」
吉爸在危急一刻保护着拉拉母女俩，肚子硬身身挨了一刀。吉爸说：「还好只是
刺到肚子而已。」没多久吉爸失血昏倒在地。

　　一旁摊贩赶紧叫救护车把他送去医院，而警察也赶到了，把那妇人抓起来后
又送进精神病院，这一次这妇人必须强制治疗，而警察也派人守护着精神院，不
让那妇人在跑出来。在医院里，吉爸失血过多，但还好没有大碍，医院里刚好有
库存，所以紧急帮他输血，才让他捡回一命，但还是必须先住院。

　　在吉爸这段住院期间，吉妈早上来照顾吉爸，晚上回去照顾自己的妈妈，晚
上则是换拉拉来顾，就是故意将这两人错开。在这个晚上，吉爸身体好很多了，
但肚子还是伤口在，无法做太大动作。晚上八点拉拉来探班，并煮了鱼汤给吉爸，
拉拉说：「吉爸，喝这鱼汤对身体很好，我喂你喝。」吉爸当然愿意，於是拉拉
用汤匙舀起汤喂着吉爸。

　　喝了一个小时候终於把汤喝完，拉拉说：「警察告诉我了，那位妇人是个精
神病患，她已经被送到其他精神院了。吉爸，你三番两次救我跟萌萌母女，我都
不知道该怎么报答才好。」吉爸说：「这没有什么，换做任何一个人也都会这样
做。」拉拉笑笑收拾东西，边收东西边看到吉爸手正在抓着下体，想着：「这几
天吉爸住院什么都不能做，也不能做太大动作。」

　　收拾完东西后，看着时间晚上十点多，其他病人也都在休息了，拉拉把病房
门关上后，走到吉爸病床前，将他裤子脱下来，吉爸说：「拉拉，你要做什么？」
拉拉说：「这几天你都无法做动作，你看你的肉棒都这么大一直都无法缩下去，
我来帮你忙。」

　　拉拉把肉棒夹在胸部这边。

　　「喔………拉拉，你胸部真棒阿，好软阿………蹂得我肉棒都变大了。」吉
爸现在只能在床上叫着。拉拉说：「今天就让我自己主动。」

　　拉拉把全身都脱掉后，跨坐在吉爸肉棒上面，然后慢慢插进去后自己上下抽
插，左右摆动，双手还自己揉着胸部。

　　拉拉边自己动边叫着。

　　「喔……这样动好爽，还没有更深入，自己动都无法插得很深……嗯嗯……
哦……不过好舒服……哦……欧………ㄜ阿……吉爸的肉棒一下子就变粗了，这
是我的功劳喔……是我胸部乳交让你肉棒变大的………嗯哼……欧欧……好爽阿
………虽然还不够深，但我会自己让肉棒插到我深处得……欧欧」

　　吉爸说：「拉拉，今晚要辛苦你了，你要自己动。」拉拉说：「不会，我没
什么好报答你的，只能用这身体还。」

　　「呀……啊啊……吉爸……ㄜ阿…………我……爽死……爽死我了……欧欧
…………你肉棒爽死我了………嗯哼」

　　这时候护士正在巡逻，听到病房门有声音，於是偷偷打开房门一看，居然看
到拉拉坐在吉爸肉棒上面自己动着。

　　「嗯哼………欧欧……好爽阿……虽然自己动，但是因为是你的肉棒，所以
我很爽喔…………欧欧……胸部也是自己揉得……好爽阿」

　　护士偷看着自言自语说：「这老先生真厉害，躺在床上还有办法让年轻女孩
这么爽，每次大夜班都不知道要做什么，不如看一下。」

　　护士边偷看也是边自己自慰着。

　　吉爸说：「拉拉，现在换骑乘式的。」拉拉点点头，然后拉拉趴下去后，吉
爸把肉棒插进去后说：「自己动吧！我现在还不能动。」

　　拉拉又开始自己抽插小穴，那个护士边自慰边小声说：「那肉棒看起来好大，
也好想被插进去。恩………恩」这护士受不了走进去。

　　两人都吓了一跳，护士说：「看你们的样子真受不了，一夜情也好，不然的
话你知道大夜班的护士有多无聊吗？」

　　护士把衣服也脱掉后和吉爸吻着，拉拉开始边自己抽插边叫着。

　　「喔……好爽好爽阿………吉爸肉棒变得更大了…………我快爽死了………
喔喔…………嗯哼………好棒阿……肉棒插到深处了……欧欧………嗯哼………
人家爽死了，吉爸肉棒在里面动着，让我小穴好热好爽阿…………嗯哼……欧欧
…………我要受不了了…………好爽阿………人家快被你的大肉棒搞死了啦……
欧欧欧」

　　吉爸说：「若不是我现在不能太大动作，不然的话早就让你叫声连连了。」
拉拉说：「你会复原得，到时候我就会叫不停了。」

　　接下来护士躺在床上，吉爸用手指插进护士小穴，肉棒被拉拉抽插着，两个
女人在病房里面不断呻吟淫叫着。

　　「好棒阿！手指也把我搞得好爽……嗯嗯………………要是肉棒能插进我体
内我会更爽的…………呜呜……手指用得很大力……呜呜…有点痛阿…喔喔……
嗯哼……欧………好爽阿………我快不能了，越来越想要了………欧欧…………
嗯哼……好爽阿……老先生的手指好强阿………人家被搞得好爽阿」

　　「喔喔……吉爸肉棒变得更粗了，我被你肉棒搞得好爽，虽然是我自己抽插
得………欧欧………好爽阿………人家快爽死了………嗯哼………快不行了，我
快不行了……要去了………要去了………高潮………我高潮了」拉拉终於自己动
到高潮了。

　　为了明天工作，还要带女儿去上学，拉拉穿上衣服先回去了。吉爸说：「护
士小姐，现在换你了。」护士很开心，吉爸把肉棒插进去后开始抽插了，护士也
被插得淫叫不断，双手拉着被子。

　　「老先生……喔喔……你去哪练的……怎么那么会抽插，连那个年轻女孩都
可以被你搞得好爽…………现在的男人很少都没有你那么厉害……插深点，顶到
我子宫……欧欧……好爽阿……肉棒插得人家爽死了……喔喔………欧………今
晚真的好满足阿………欧欧……肉棒变好粗阿………欧欧………高潮了」

　　没多久这位护士也高潮了，穿上衣服后跟吉爸说她很满足，於是离开后就去
交接值班，吉爸也躺在床上睡觉。吉爸的伤过了两个星期后终於复原，但车展早
就结束了，吉爸无奈得跟吉妈带着岳母回到高雄这边生活。吉爸伤好了之后继续
在外面行走，吉爸虽然想打电话给拉拉，但碍於她工作又要照顾萌萌，所以没有
打。

　　从回到高雄后两个星期，吉爸都很惦记於跟他有关系的那些女孩子，但现在
暑假最后期间活动特别多，所以根本没时间陪，甚至回家时间都没有。无聊得他
跟着其他老人坐着车来到展览馆这边，展览馆这边这几天都办资讯展，吉爸走进
去后展览得都是资讯、电脑类的，吉爸边走边看。

　　吉爸无聊边走边看，走到一半却听到：「吉爸，你是吉爸吧！」他回头一看，
居然是拉拉，没想到她会在这里，吉爸说：「拉拉，你怎么会在这里，萌萌呢？」
拉拉说：「因为这几天工作都在高雄，萌萌又要上学，所以先把她寄在我的朋友
那边。你的伤好了吗？」

　　吉爸说：「伤都好了，我要找你时候你已经离开台东了，要打电话给你怕你
要工作又要顾小孩，所以就没有打电话给你了。」

　　拉拉说：「原来是这样，我等等就休息了，等我一下。」吉爸点点头，於是
坐在旁边，看着拉拉还有其他资讯展穿着如此性感的女孩，让吉爸很欲火阿！

　　到了休息时间，拉拉来找吉爸聊天，两人在里面吹着冷气，拉拉说：「所以
你们都回南部了。」吉爸说：「是阿！」吉爸一直看着拉拉穿资讯服的样子，拉
拉很明白的，於是两人来到厕所里面，然后把门关上，还好这厕所够宽大，拉拉
说：「上一次在医院你不方便做太大动作，现在可以了吧！」吉爸说：「可以了。」
拉拉说：「要让我叫不停喔！」

　　拉拉把裤子脱掉，内裤里面居然已经湿了。吉爸坐在马桶上，然后拉拉跨坐
肉棒上面，接着吉爸动着她得腰，拉拉被摇到发出呻吟声了，虽然很小声，但也
是隐约有听到。吉爸说：「有多久没有和你做了，肉棒都快受不了。」

　　拉拉说：「我也是，每晚都想着你自慰才能睡得着，吉爸，把我这个婊子干
了吧！」

　　[ 啊啊啊……吉爸肉棒终於又在我里面了……哦ㄜ…………阿呀……哦……
爽死了……啊啊……好爽……啊啊……吉爸这次好用力……哦哦……人家真得被
搞到叫不停耶……啊……喔喔……好爽阿…………没有你的肉棒日子我都快疯了，
人家真是很骚阿………都要你的肉棒来能满足我…………欧欧欧]

　　「啊啊……好棒啊……好粗啊……嗯……嗯……啊啊……大肉棒干得好爽啊
……嗯嗯……啊……我要被大肉棒干死……啊……嗯嗯……啊！人家好爽好棒阿
……我成为吉爸肉棒的俘虏………吉爸，干死我吧」吉爸的大肉棒狠狠地抽插着
湿透的小穴，让拉拉放声在厕所大叫。

　　吉爸说：「叫这么大声，不怕会引起其他人来观看吗？」拉拉说：「谁叫你
把我干得这么爽，人家真的叫不停。」

　　吉爸说：「真是个淫荡女人，等等把住址给我，我每早晚都去找你，让你不
寂寞，好吗？骚货拉拉。」

　　拉拉点点头说：「反正萌萌在北部，我可以尽情的当你地下情人。」吉爸说：
「那叫老公来听听。」

　　拉拉说：「老公，我爱死你了，也爱死你的肉棒。」

　　「嗯嗯……啊……啊……老公，干的老婆我好爽……嗯嗯……老婆很爱老公
的肉棒的……啊啊……爽啊……嗯嗯……大肉棒在干我耶……啊啊……用力干…
…嗯嗯……干死我这个母狗……老公大肉棒干得人家好爽啊……啊啊……嗯哼…
…我要爽死了，垂先欲死了……阿哈……嗯哼………喷出来了」

　　「啪！还以为是谁，这不是吉爸，又找上别的女孩了。」吉爸大吃一惊，打
开门的竟然是小雪和荞荞，没想到她们也在这个资讯展里，小雪说：「吉爸，这
几天没陪你，所以你又找上其他人了。那现在我有空，我也和拉拉姐一起来爽。」

　　荞荞说：「既然你们都要，我也参一脚。」两人也脱下裤子后，吉爸轮流插
着三女，让三女淫叫不断。

　　「嗯嗯……啊……啊………小雪好久没被吉爸的肉棒插了，好想念你干我的
日子……啊啊……好爽阿……啊啊……用力干小雪，就和以前干我……嗯嗯……
人家需要被你干……大肉棒得小雪好爽啊…吉爸的肉棒把小雪干得跟母狗一样…
……欧欧……嗯哼………好爽阿…好棒阿」

　　荞荞说：「吉爸，我也想要，你以前也干过我的。」吉爸说：「不要急，一
个一个来，现在换荞荞了吧！」荞荞委屈点点头，她坐在马桶上，吉爸把肉棒插
了进去，然后开始抽插，拉拉和小雪则是互相添着吉爸身体。

　　「恩压！吉爸的肉棒跟阿全一样好爽………欧欧………好棒阿……吉爸肉棒
在里面粗暴着动我小穴，人家快被搞到受不了……欧欧………嗯哼………好爽好
棒阿………欧欧………好厉害阿……肉棒几乎跟阿全得一样，阿全也好久没和我
做了………吉爸也可以………欧欧……嗯哼……干死我吧………欧欧」

　　拉拉、小雪、荞荞三人轮流在厕所里被吉爸用肉棒搞着，叫声也都挺大的，
让吉爸一直干着三女好爽。接着吉爸把拉拉得胸贴紧在厕所门前，肉棒插进去小
穴里面，小雪和荞荞都被吉爸用电动棒搞着都受不了，三女一直在厕所里淫叫。

　　吉爸说：「你们三个都好像母狗般一直往我这边来索取肉棒。」

　　拉拉说：「因为在吉爸面前我们就是一只母狗阿！在继续干我，不然得话我
们休息要结束了。」

　　「欧欧……吉爸，好爽阿…………小雪和荞荞都被你搞得好爽好爽，你的肉
棒越来越猛了……欧欧………嗯哼……老公，我也一样，操人家小穴好爽，操我
胸部更爽………人家很欠操得……欧欧……在继续用肉棒干我，人家今晚要被你
凌辱……欧欧……老公，要去了……欧欧……要射了」

　　吉爸激烈抽插的叫着：「老婆！我要射了…」

　　拉拉胸前被吉爸快速抽插到淫乱叫着：「喔……老公…射进来……喔……一
起高潮…嗯。」

　　终於拉拉达到高潮后，紧接着换小雪和荞荞也都高潮了，吉爸更拿出了跳蛋
出来要求她们塞进小穴里面，小雪马上塞了进去。

　　吉爸问说：「对了，你们三个跑来这里，虽然说休息，但应该还是有人工作
吧！」

　　小雪说：「其实这种展览会有一些不知道潜规则得，你走出去就知道了。」
吉爸走出去后，看到一些展览女孩和其他客人做性爱工作，甚至连那漂亮的女主
持人也是，看穿着都是外拍得女孩。

　　荞荞说：「那些和客人性交得展览女孩和女主持人都是找那种外拍女孩的，
和客人聊天吸引他们买东西，客人如果不愿意买，这些女孩子都会用自己的肉体
拜客人买东西，买完后这些女孩就会把客人带到厕所这边和他们性交，所以刚
才除了我们两个来厕所后，又有其他女孩子带着客人去厕所做性爱。

　　相对得只要买超过五千元得话，便可晚上带回家和资讯女孩在过一夜，所以
才会有越来越多展览。你看，那里又有一个女孩带客人去厕所了。「

　　万万没想到展览还会有这种规则，果然是卖肉的。但重点不在这里，三女继
续工作后，吉爸按起跳蛋开关，隐约看到三女脚在发抖，但都隐忍不发出声音，
吉爸暗想：「跳蛋里面参有了利尿粉，就算能够隐忍，但却会很想上厕所，小小
恶作剧一下。」

　　吉爸把跳蛋强度在开一度，小雪和拉拉都已经忍到不能再忍，最后拉拉说：
「好想尿尿，不行，要尿出来了。」

　　没多久三人终於受不了跳蛋跳动，吉爸趁机关掉，但三人却已经尿洒展览馆，
还好有安全裤和内裤，并没有太明显。吉爸临走前，拉拉给了他旅馆住址，吉爸
拿到住址后准备离开。拉拉在他耳中小声说：「老公，今晚我会洗好等你来辱我
的，看看能不能帮萌萌生个弟弟或妹妹。」

　　吉爸说：「那我就先回去了，晚上我去找你。」拉拉点点头，然后继续工作
着。接着只要拉拉在高雄这段时间，吉爸每晚都会去找她，持续了一个星期后，
拉拉高雄工作结束回到台北。

　　在车上拉拉传手机给吉爸说：「老公，最近我发现到身体不舒服，去医院看
后才知道已经有身孕了，萌萌要有弟弟或妹妹了。」

　　吉爸说：「那你们还要继续待在台北吗？搬来高雄我会方便照顾你们。」拉
拉点了一个开心图案给他，之后拉拉果真搬到高雄，房子离吉爸住的地方只要几
步路就到了，也让吉爸继续方便偷情，是照顾拉拉和萌萌，还有未出世的小孩。

　　在陈总公司这边，他怒气说：「可恶的Ｊ先生两兄弟，每次计画都被破坏，
真是可恶阿！你们想想办法对付Ｊ先生。」

　　手下甲说：「关於这个计画一直破坏的事情，那是因为除了Ｊ先生以外，还
有他弟弟阿全、他得助理大吉以及他爸爸，Ｊ先生的人这么多，反倒是我们这边
都没有可用之人，鸡排妹有时候都藉你名义在外面买许多名牌包包，也帮不上什
么忙，所以我建议是必须要多找几个可以帮忙的人，否则凭我们根本无法斗那些
人。」

　　陈总说：「你说得那些我知道，我也一直在寻找可用之人，但始终没有人肯
跟我合作，那些金字塔顶端的人最多也只出钱，也没说调几个人给我，你要我怎
么办？」手下甲说：「那么寻找ＵｎｄｅｒＬｏｖｅｒ如何？」陈总说：「为什
么是找ＵｎｄｅｒＬｏｖｅｒ。」

　　手下甲说：「ＵｎｄｅｒＬｏｖｅｒ得胡睿儿最近有和一名毒枭见面，我怀
疑他正在吸毒，如果能巧妙用这一点控制他得话，那代表连林采缇也会成为我们
这边的人，不过必须暗中先跟那毒枭连络，让那毒枭帮我们做事。」陈总说：
「恩！那就让你去办了。」手下甲离开后就开车出去了。

　　今天一早，在这金瓜石这边，胡睿儿和林采缇在这边走，胡睿儿说：「采缇，
你看看这边多漂亮。」说完他得手正在蠢蠢欲动。

　　林采缇说：「千万不要做出那种u越的行为，你都不告诉媒体我们之间的事
情，我为什么要让你碰。」

　　胡睿儿说：「采缇，你也知道我现在事业正不错，你的人气也很高，等到稳
定一点我们在公开如何？」

　　林采缇没好气得说：「稳定，我们两个这样子已经五年了，还不算稳定，那
要怎样才算稳定。」

　　两人开始有些口角摩擦，胡睿儿也没说什么，只好让她骂，但他心中也是非
常怨怒的。

　　当林采缇走得比他远的时候，胡睿儿握紧拳头想着：「你在得意没关系，总
有一天我会爬上你的床的，让你后悔今天跟我叫嚣。」

　　胡睿儿也跟着她后面走，离开金瓜石后胡睿儿送林采缇回家之后他往其他地
方去了，他开着车来到了一座码头，他下了车后往里面的废空屋走进去里面，里
面已经有一个人在那等着了。胡睿儿说：「王老，让你久等了。」

　　眼前这王老就是毒枭，卖毒给胡睿儿的人，王老说：「胡先生，这次货
物跟上一次一样，只不过份量有点重而已，你看看。」

　　王老把箱子打开，里面都是毒品，还有安非他命，胡睿儿说：「感谢王老
，这边是今天的钱，拿去吧！另外我想问你，你有在卖迷幻药或者催情粉这种
东西吗？」

　　王老说：「迷幻药我没卖，不过倒是有在卖催情粉，我身上虽有，不过我
要提醒你，这种东西只要加一点点就会让人神智不轻、有点头晕现像，加太大量
的话会让人身体灼烧，你我合作多年，这包催情粉就当作给你的赠礼，希望以后
继续合作愉快。」

　　胡睿儿拿着那包催情粉后说：「这是当然，希望王老以后继续跟我合作。」

　　胡睿儿把毒品都带走后，手下甲走出来说：「王老，你做得很好，这是给
你的钱。」

　　王老说：「谢谢，不过他买催情粉要做什么？」

　　手下甲说：「还能做什么，当然用那包粉让林采缇被迫和他上床。他得成员
告诉我，虽然他们地下情五年，但林采缇始终不让他得逞，我刚派人暗中跟着他
们，证明他得成员没有骗我，我看他得眼神就知道，他想上林采缇，所以我才会
把催情粉先给你，因为他绝对会问你这个毒枭的。」王老说：「陈总这招可真
狠，我先离开了。」

　　王老离开后，手下甲也回去覆命，在陈总公司里面手下甲正在回报过程和
结果，陈总说：「这次很好，但还是要小心变数。」

　　手下甲说：「我明白，这一次我们是低调的进行，没有让太多人知道。所以
别担心Ｊ先生会搅局。」

　　陈总说：「恩，派人好好看着，明天在跟他们接触就好了。」手下甲说是后
马上离开了。

　　在胡睿儿家中，成员杨琳和邵海玮都拿着毒品正在吸毒中，杨琳说：「好棒
阿！感觉轻飘飘感觉，没有烦恼。」

　　邵海玮说：「吸完后压力减轻好多，没有烦恼，我们去夜店玩吧！」胡睿儿
说：「恩！我约林采缇。」接着胡睿儿打电话约林采缇后，杨琳和邵海玮先过去
夜店，胡睿儿则是去载林采缇。

　　在夜店这边人山人海，三男一女订一个包厢坐在里面，邵海玮说：「今天人
真多，不如我们也去跳舞如何？」

　　胡睿儿说：「恩，你们先去吧！我先在这边休息一下，我有点累了。」於是
杨琳、邵海玮跟林采缇先去场上中央跳舞，胡睿儿见状，偷偷得拿那包催情粉，
先洒一点在林采缇所喝得那杯饮料里面，刚好躲在一旁的手下甲用手机拍摄着。

　　在跳舞的林采缇也因为平常工作压力很大，所以跳起舞来特别起劲，把烦恼
都抛开云外。其他来跳舞的年轻人看到眼前有好多个辣妹，都纷纷往旁边靠过去，
趁着热舞伸出y猪手，虽然不知道那些女孩子知不知道，但林采缇也是边跳后面
的人也是偷摸，但跳得起劲的林采缇根本没有发觉到自己被偷吃豆腐，让后面偷
摸着人摸得很爽。

　　胡睿儿想要去找林采缇，但这里人这么多，根本无法找到，他只好坐在包厢
这边看情况了。

　　跳着跳着有点累了，林采缇回到位置上坐着后，喝下那杯被下药的酒，胡睿
儿在旁边看着，喝完后林采缇问说：「你不下去跟大家一起跳舞吗？」胡睿儿说：
「不用了，我在这边看着你们跳舞就好了。」林采缇也没回话，於是继续上去跳
舞，她跳着跳着结果头开始晕眩了暗想：「奇怪了，头好晕，是我太累了吗？」
还不知道自己被下药的林采缇以为工作太多所以头晕，她跳没多久就先去厕所洗
脸。

　　但她走路摇摇晃晃的，胡睿儿见时机已经成熟，於是走进去里面说：「采缇，
你怎么了？」林采缇说：「我想去洗脸。」

　　胡睿儿说：「好，我带你去厕所。」胡睿儿搂着林采缇走出去夜店里面后，
招一台计程车，坐上车子后带着林采缇回到她家，回到她家后，胡睿儿见到林采
缇已经昏昏欲睡，把她带进去屋子里面，在扶她去她得房间，把她扔在床上。

　　胡睿儿说：「终於被我逮到这次的机会了，认识五年你都不让我碰，采缇，
那你就别怪我了。」

　　胡睿儿把林采缇的衣服钮扣解开，在脱掉她得裤子，接着胡睿儿自言自语奸
笑说：「林采缇，今晚过后你就是彻底是我的了。」

　　为了怕预防变数，胡睿儿又拿出催情粉，大量的加在白开水里面让林采缇喝
下去，接着胡睿儿开始用手摸着她得胸部，嘴巴慢慢的在奶头这边绕着圈圈舔，
看着林采缇还没醒，胡睿儿慢慢的舔。

　　「恩……恩……恩」昏睡的林采缇稍微发出声音出来，她慢慢睁开眼睛，看
到自己身体没穿衣服惊吓说：「睿儿，你要做什么？」

　　胡睿儿奸笑说：「采缇，今晚无论如何你都会是我的人了。」接着胡睿儿直
接舔着她得小穴，林采缇边叫手一直推开他得头，但是早已被下药的她哪有这种
力气去反抗，反倒是觉得身体越来越奇怪了。

　　「不要，不要阿…………喔………胡睿儿，你住手阿………阿……喔……不
要舔那里，你住手阿………欧……欧……嗯哼……不……不要阿」舔完了之后，
胡睿儿说：「你看看，你这边都已经湿了，还说你不要。」林采缇说：「我不知
道你在说什么。」接着她感觉到身体一阵灼热，暗想：「怎么会这么热。」

　　林采缇感觉到身体被火焚烧一样，一直流汗着。

　　胡睿儿暗想：「药效发作了，现在就看你如何来求我。」胡睿儿坐在沙发上，
林采缇走出去外面，但身体灼热的她让她非常难耐，暗自说着：「怎么办，身体
怎会这么热，我下面那里也好养，是他对我下药的，要进去里面找他吗？不行，
找他就让他得逞了，可是我好养，身体好热阿！现在顾不了这么多了。」

　　这时候胡睿儿走出来说：「采缇，我先回家了。」林采缇说：「睿儿，拜
你先别走，我需要你帮忙，我身体好热，我需要你。」

　　胡睿儿欲擒故纵生效了，他说：「你不是说不要让我碰你吗？」林采缇说：
「拜你，我真得身体热到受不了了。」

　　胡睿儿说：「真受不了你，现在给我去换一件性感的薄纱在我眼前。」林采
缇点点头，然后去换一件薄纱。

　　十分钟后走出来，诱人的薄纱，加上那丰满的胸部、白嫩的大腿、还有薄纱
里面若隐若现的肉体在胡睿儿眼前，胡睿儿说：「来帮我含肉棒。」

　　林采缇说：「好。」林采缇走到他面前，然后蹲下来脱下他得裤子，肉棒在
她眼前，林采缇先用手抚摸着肉棒、在用舌头舔着肉棒周围，接着在用嘴巴含下
去。「恩……恩………恩……恩」边含边发出声音。

　　胡睿儿说：「不愧是蛇姬，接下来用胸部来让我爽。」林采缇不敢违背，接
着把肉棒放进她胸部中间，然后揉着胸部来按摩肉棒。

　　林采缇说：「这样子可以吗？」胡睿儿说：「可以，我很满意，接下来去床
上趴好。」林采缇说：「好。」林q慢慢走去床上趴下去等着胡睿儿，胡睿儿
走过去后，肉棒直接插进去小穴里面抽插，边抽插边晃动她得屁股。

　　[ 哦………哦…好棒，肉棒在我里面抽插好棒……哇……好棒……爽死我了，
哦耶……哦……哦哦……好爽好棒阿……好厉害，已经这么大了………插得我好
爽，继续插我小穴，用你的肉棒来帮我止痒…………我身体热到受不了………欧
欧……我需要有人来帮我止痒………阿阿……喔………好爽好棒阿………我快受
不了了…………欧欧 ]

　　看着林采缇叫成这样，胡睿儿越插越兴奋，压在她身体上捏着那两个奶头，
在让她叫得更淫。

　　「啊啊啊……这样子好奇怪阿……哦啊…爽死了，奶头捏这样好痛又好爽…
…啊啊……好爽好爽，在继续用肉棒搞我，我越来越想要了…………在用力抽啊
……哦……阿哈………人家好爽阿………不行，你肉棒把我搞得好爽……但我还
要更多肉棒来插我小穴，我还想要更多……阿阿……嗯哼……欧欧」

　　胡睿儿淫笑说：「五年你连碰都不让我碰，现在只不过用催情粉就让叫成这
样，你在床上样子可比你在萤幕面前都大不同阿！还要吗？」林采缇说：「要，
我还要，在给我更多。」胡睿儿说：「好，反正我现在吸毒，这样子干人最爽。」
接着胡睿儿把林采缇双脚弯曲，肉棒在插进去。

　　「喔喔…………好棒阿！肉棒好爽阿……………喔喔…………我还想要继续
被插，在继续插我………喔喔……阿喝……人家还要，我现在身体好热阿，……
我需要更多肉棒，我好想要阿……喔喔…………欧欧欧……好爽好爽阿………喔
喔…………棒死了……把我抽插得好爽，人家快不行了阿………喔喔喔………嗯
哼」

　　「啊……啊喔………在给我更多…啊啊……好舒服……好舒服……呀啊……
再用力……干我………一直干我………我需要肉棒来干我小穴，这样小穴才不会
痒……欧欧………嗯哼………人家快爽死了………喔喔………被干的好爽………
人家快爽死了…………你肉棒把我干得好爽阿………人家快要受不了了…………
ㄜ阿」

　　胡睿儿说：「真是骚货一个，抽插个几次就让你爽成这样了，想被干就说，
还装什么清纯。」

　　林采缇说：「明明是你……」胡睿儿说：「我什么……我只不过对你下药，
但是是你自己跟我说需要我的，不要我就离开。」

　　林采缇说：「不…不要，是我错了，拜你让我高潮。」胡睿儿淫笑着。

　　「啊……啊……好爽……肉棒干得我好爽……喔啊……啊……嗯……我要大
肉棒继续在我小穴里抽插……用力啊……好棒…大大的肉棒在我小穴里面抽插，
我快爽死了……欧欧……嗯哼………好棒阿………人家爽死了………不行了……
…我要去了………要去了………阿阿……高潮了………高潮了……喔喔」

　　林采缇高潮后，胡睿儿把精液全都射进去里面，胡睿儿说：「你今天表现不
错，我先离开，希望下一次你表现会更好。」

　　胡睿儿穿上衣服后就离开了，林采缇坐在床上暗自想着：「胡睿儿，你敢这
样子对我，我不会放过你，居然还射进里面。」

　　隔天早上，林采缇穿上衣服走出去门外，门外有一抬车子等候多时。

　　陈总从车子里面走下来说：「想必你就是林采缇吧？」林采缇问说：「请问
你是谁？」陈总说：「称呼我陈总就好了。」

　　林采缇又问说：「陈总你好，不知道你找我有什么事吗？」陈总说：「是有
关胡睿儿以及他得成员吸毒的事情？」

　　林采缇疑问说：「吸毒？他们居然会吸毒？」陈总说：「这边不好讲话，我
们去其他地方讲。」

　　林采缇点点头，搭上陈总的车后来到陈总的公司这边。

　　陈总说：「是这样的，我有一个手下昨日在一座码头那边看见有人正在和一
名毒枭见面，原本他以为只是有人在买毒品所以并不会去想太多，但是买完后毒
枭纸跟那人说感谢胡睿儿一直跟他进毒品，我得手下才留意这件事，因为没有实
质证据，就算报警警察也不会我们一面之词裥盼颐撬说得话，不知道林小姐可
否愿意帮个忙？」

　　林采缇问说：「帮忙？我不认识毒枭，我能够帮什么忙？」陈总说：「当然
不是叫你跟毒枭见面，是要你测试看看他是否在吸毒？」

　　林采缇说：「测试？」陈总说：「是得，像这种吸毒的人就应该让他及时回
头，不应该让他沉沦，你说是吧！」

　　这时候林采缇暗想：「胡睿儿，原来你有在吸毒，看来报仇时机到了。」

　　林采缇说：「陈总，感谢你，我想我知道要怎么做了。」陈总说：「那就期
待你的佳音了。」

　　说完后林采缇就离开陈总公司，手下甲说：「陈总，你真厉害，居然能够编
造出一个假的事情，让这两人去互相憎恨。」

　　陈总说：「接下来晚上就看看夜店会发生什么事情了？安排在夜店里的服务
生都没问题吧！」

　　手下甲说：「没问题，等到晚上确定后就可以行动了。」

　　林采缇在路上走着，暗想：「想不到他们居然会吸毒，难怪他一直不肯公开
我们的事情，就是因为怕媒体会跟着他，迟早会查到他吸毒的真像，不过纸包不
住火得，现在居然被我知道，我就不可能放过你，你对我下药的事情，这件事情
我不会这样子甘休，晚上约他们去夜店里测试看看他们是不是真的在吸毒。」

　　林采缇打电话给胡睿儿，但他始终没接电话，於是转给打邵海玮，通了之后
林采缇就跟他说约晚上去夜店，麻烦转告其他两个人，邵海玮说他会转告，於是
林采缇就挂完电话了。在工作室演练歌唱得三人，邵海玮转告胡睿儿和杨琳刚才
林采缇所说得，杨琳说：「没想到采缇居然会约我们去夜店？看来睿儿对她调教
有方喔！」

　　胡睿儿说：「女人阿！就是要被上过一次才会乖，以前都是我让他，现在得
换她听我的，晚上就去看看吧！」

　　邵海玮说：「我们就快开演唱会了，凡是小心一点比较好。」杨琳说：「没
问题的，先来吸一下吧！」於是三人又拿毒品正在吸。

　　吸完了之后三人继续忙着演唱的事情。

　　到了晚上后，林采缇穿着一身休闲装，可以看见那衣服这边胸部都突出来了，
还有那个热裤，穿上去之后美白的大腿让大家看得都流口水，胡睿儿吞了一个口
水说：「采缇，你穿这样子真是太性感了，不过你为什么突然约我们来夜店呢？」

　　林采缇说：「我知道你们最近要办演唱会，压力很大，所以约你们来玩。走
吧！进去里面了。」

　　在次进去里面后，他们又坐了和昨天一样的位置，四人都上去跳舞，里面哗
啦一片，林采缇故意边跳舞边趁机摸着胡睿儿的口袋，看看毒品放在哪边，但始
终都找不到，她暗想着：「奇怪，他没有把毒品放在口袋，会放在哪边，该不会
是在包包里面吧！」

　　胡睿儿说：「采缇，你今天可真主动阿！」林采缇说：「你很讨厌，跳舞本
来就是这样子。」

　　夜店里大家跳得热闹，这时候一个服务生走到他们的包厢假装是要帮他们清
理桌上东西，却趁机在包包里面放了毒品，接下来「通通不许动，警察临检。」
警察突然来临检，搜查每个人身分证，接着服务生故意走到胡睿儿那边的包厢，
把他包包用下来，从包包里面掉出来两包白粉，警察看到问说：「这包厢是谁坐
得？」

　　林采缇说：「是我们坐得。」警察看了一下林采缇他们的身分证，然后说：
「你们可知道这两包是毒品，你们居然敢吸毒，把他们都带回警局。」警察把胡
睿儿他们都带走后，林采缇说：「警察先生，毒品是他们带来的，跟我没关系。」

　　很明显林采缇想要撇清关系，但警察可不会纵容，一并带走。

　　胡睿儿、杨琳、邵海玮和林采缇坐上车后被带去警局，陈总和手下甲走出来
说：「你这次做得很好，接下来就是先把林采缇保出来，另外把这件事情昭告媒
体，让大家知道林采缇和ＵｎｄｅｒＬｏｖｅｒ吸毒。」

　　手下甲说：「没问题，我现在马上请律师去保，顺便打电话告诉媒体这件事。」
手下甲马上去办事情。

　　在警察局里四人正在验尿着，胡睿儿等人都默默不说话，林采缇说：「那个
毒真得是你们的？你们真的有吸毒？」

　　胡睿儿心知无法在隐瞒下去，於是说：「没错，我们真的在吸又如何，我们
压力大所以吸毒，那又如何？」

　　林采缇说：「不如何，我可不想跟你们一起死，反正我又没吸毒，等等一下
子就能够出去了。」

　　胡睿儿怒气说：「你这什么意思，难道你想翻脸不成。我现在才回想，为什
么你要一直摸我口袋，原来你早就知道了。」

　　杨琳说：「采缇，睿儿说得是真的？你早就是知道了吗？」

　　林采缇说：「没错，早就有人告诉我这件事情了，约你们来夜店就是要确认
这个，想不到还没确认到，警察就来了。」

　　胡睿儿想都没想过自己被林采缇阴了一次，怒上加怒，但现在在警局又不能
做什么，这时候手下甲带着一位律师前来把林采缇保出去，手下甲说：「林小姐，
陈总要我派人来保你，你真这件事情毫无关系，所以你可以出去，等等签完名就
可以出去了。」

　　林采缇说：「替我谢谢陈总。」警察让林采缇签名后，林采缇就立刻被保出
去了。

　　林采缇走出去，手下甲说：「林小姐，陈总想见你，你愿不愿意跟我去见他。」
林采缇点点头说：「恩，我要跟他道谢。」於是坐上手下甲的车子后，开往陈总
所住的地方了。在车上林采缇问说：「我想请问，为什么陈总要保我，我和他只
不过见一次面而已。」

　　手下甲说：「我想应该是陈总很欣赏你，我们做属下的从来不敢去问老在
想什么，不如等等你直接去问他就好了。」

　　林采缇说：「恩，说得也是。」到了陈总得住处后，手下甲护送林采缇进去，
里面陈总早已等待多时，陈总说：「林小姐，坐吧！」

　　林采缇坐下后说：「陈总，多谢你保我出来，只是我们一面之缘而已，为什
么要保我呢？」

　　陈总说：「这个我们明日再说，现在你先好好休息。」林采缇说：「你帮了
我一个忙，那我应该怎样报答你？」

　　陈总说：「你要和我上床吗？」林采缇说：「如果这是你保我出来的理由得
话，那么陪你上床又如何？」

　　陈总说：「我跟胡睿儿不同，我需要你是自愿跟我上床，而不是我对你下药。」
林采缇说：「我明白。」说完林采缇走到陈总旁边坐在他得腿上，抚媚的说：
「胡睿儿是利用催情药材让我爽的，你有办法让我更爽吗？」林Zq的手挑逗着
陈总的脖子，又在他耳边吹气，陈总暗笑说：「得到手了。」陈总说：「既然你
主动送上来，那我可不能让你飞走了。」

　　陈总抱着林采缇走到房间去，把林采缇放到床上，把她的衣服撕掉，也把他
衣服脱掉，然后双手揉着那丰满的胸部，还捏这她得奶头，让那两颗晃动着，陈
总淫笑说：「这胸部就是要这样子弄才过瘾，要柔又要捏才能够让女人淫叫。」

　　林采缇说：「你真是一个坏蛋，不过好棒。」

　　接着陈总蹂着揉着完了之后接激吻林采缇，接着陈总把林采缇得脚抬高，然
后舌头舔她得阴道，让林采缇发出叫声了。

　　「喔………喔后………不要，舔那里很奇怪的………那里很v的，不要舔…
………喔喔………不可以，我好奇怪阿…………恩亨……好热，被舔得好热阿…
……嗯哼……好奇怪，好棒阿………喔喔………那里被舔得好养好热阿…………
都是陈总的口水…………喔………不……不要阿……欧欧……嗯哼………这样子
我好奇怪了阿…………小穴都被舔得好v了…………喔」

　　陈总说：「喔！小穴很v，那应该是被太多人舔过了吧！」林采缇说：「才
……才没有。」陈总说：「算了！反正不重要。」

　　接着林采缇从床上起来后用胸部帮陈总乳交着，边蹂口水边流下来，陈总说：
「看到我的肉棒流口水，很|渴喔！」

　　林采缇说：「没有。」她暗想着：「除了当初和我上床的那一个人以外，这
是我见过第二个肉棒很大的男人。」

　　她说得就是Ｊ先生。林采缇说：「这样子可以吗？」陈总说：「我很满意，
要肉棒就趴下去。」

　　林采缇马上趴在地板上，陈总把肉棒缓缓插进去林采缇小穴里面，然后说：
「这么简单插进去了，看来你被很多人搞过。」

　　陈总开始抽插，还趴下去揉着胸部，让林采缇边被插边揉着，又发出更淫的
淫叫声。

　　「啊啊……这肉棒好大好粗阿………喔……插得我小穴满满的，真是好棒阿
…………这样好爽……嗯嗯……哦……好舒服，好棒阿……被插得跟母狗一样爽
……好爽阿……真是厉害阿……胡睿儿怎么能够跟你比……喔……你比他还要厉
害，肉棒也比他大好多，又好粗阿………喔喔喔……嗯哼………肉棒粗粗的插得
我好爽………喔喔」

　　「啊……舒…服……啊啊……顶到我的深处了………喔喔……好棒阿……陈
总肉棒好大，在给我更多你的肉棒………我还想要你的好多好多………真是令人
兴奋阿……喔喔………把我干得真爽，陈总，在继续干我…………喔喔………用
你的肉棒在继续干我的小穴………喔喔………阿……爽死人家了………喔喔」

　　林采缇欢快的呻吟着，表情是多么的淫荡和妩媚，让陈总插得非常兴奋，接
着林采缇转过来，手扶在地上，整个人浮空，让陈总插更进去里面，陈总还扶着
她得腰，手还捏着她得奶头，边抽插边晃动，林采缇边叫着嘴巴里流口水出来，
看看她有多爽就好，陈总淫笑着。陈总说：「我的技术让你满意吗？」

　　「好……嗯嗯……满意……啊啊……我好爽阿……这样子的技术让我太爽了
……呜阿！呜阿……再……用力点……奶头捏得我好痛，肉棒却插得我好爽…人
家想要更多你的肉棒插在我体内……喔喔……嗯哼………干得好爽……在继续干
下去………好爽阿………里面都啪啪响着……喔喔」

　　陈总说：「想不到你越来越淫荡了，想要我的肉棒，那就必须要付出代价。」
林采缇说：「什么代价我都愿意。」

　　陈总说：「这可是你说得，那我就让你继续让你淫叫吧！」接着陈总把林采
缇丢到床上，把她脚打开，然后肉棒继续插进去，然后抓紧她得手舔她得腋下，
让林采缇叫得比刚刚更淫更荡。

　　「哦喔……喔！好棒……嗯阿……好棒…用力……用力干我……阿阿！对…
陈总的大肉棒插的我好舒服，在里面响着……对，干死我，把采缇跟母狗一样干
死……干到爽死我了……嗯阿……好棒阿………你真是越来越厉害了……喔喔…
……好爽好爽……喔……人家好爽阿………采缇很欠操得……所以你要赶紧把我
操死………喔喔喔」

　　「啊……陈总……喔后……求求你继续干我……插我……我可以做任何事，
只要你继续干我………喔喔………就算我沉沦在肉欲里面我也甘心……喔喔……
…好爽阿……大力插我……啊……陈总的大肉棒……把我干得好舒服。好爽……
喔喔……人家好爽阿………爽到快疯了……ㄜ阿……ㄜ阿………喔喔」

　　林采缇沉沦在陈总肉棒得抽插技术下，让陈总越插越爽，陈总说：「差不多
该结束了。」林采缇说：「那就让我们一起高潮。」

　　「啊啊……不行……哦……要爽死了…好爽好棒……啊啊……用力干我，用
肉棒继续操我……哦哦……陈总，我要去了……要高潮了………喔………欧……
…让我们一起高潮………阿阿………喔……好棒阿………要去………我要去了…
…喔……泄了……高……高潮了……阿………高潮了…呼呼………喔」

　　在一阵激烈抽插下林采缇终於高潮了，陈总躺在床上抽菸，林采缇去洗澡，
洗完出来后穿上男人的衬衫，那看起来更是凸显出不一样的性感，林采缇说：
「陈总，感谢你给了一个这么愉快的一夜，但答应你的我会做到，你要我做什么
说吧！」

　　陈总说：「帮我做事，至於做什么我会告诉你的，先睡觉吧！明天我送你回
去。」

　　林采缇类到睡觉，隔天一早陈总带着林采缇回去，不过陈总刻意绕道胡睿儿
他们所租得住处，林采缇问说：「陈总，为什么来到这边？」陈总说：「他们今
早被我保出来了，想说你应该会想去看看得。」林采缇虽然很不愿意，但还是去
看看，进去里面后只看到胡睿儿继续在吸毒，没有反省的意思。

　　胡睿儿看到林采缇，脸上表情一脸愤怒，让林采缇感到害怕，林采缇说：
「你怎么了？」胡睿儿说：「你说呢？」说完抓着林采缇的手把她压在地上，林
采缇惊吓说：「胡睿儿，你想做什么？」胡睿儿一脸淫笑说：「干你阿！要不是
因为你，我也不会变这么⒉摇！顾低曛苯油严滤得内裤，肉棒直接插进去，一
旁杨琳和邵海玮都走出来舔着她得奶头。

　　「不要阿……喔………你们不可以这样对我……喔喔………不要阿……阿阿
………你们三个这样子对待我一个，你们怎么可以这样子………阿阿………喔…
……不可以阿………好养阿………胡睿儿，把你的肉棒抽出来………喔喔………
喔………你们好过份阿………阿阿……不要阿……喔喔喔……恩阿」

　　怒气的三人搞着林采缇，让林采缇完全无法动弹，胡睿儿一脸淫笑说：「你
这骚货，不给我上，难道你要给其他人上吗？」

　　林采缇说：「至少他们的肉棒比你大许多，哪像你只会靠下药而已。」杨琳
说：「好了，不要多说，我们三个轮流插暴她。」

　　胡睿儿点点头，然后继续插她。但没有多久，陈总破门而入，大喝说：「你
们在做什么？」

　　林采缇看到陈总出现，马上跑过去他后面，没有多久警察都来了，这次在他
们家找到毒品，但因为林采缇也在场，所以必须先带走她，陈总跟在后面跟去警
察局，没多久检验证明林采缇没有吸毒，所以把她放走，但因为这件事加上上一
次夜店的事情，让胡睿儿和林采缇五年地下情曝光，两人原本婚事也告吹了。

　　陈总带着林采缇来到他公司后，林采缇在他肩膀上哭，陈总说：「还好我察
觉到事情不对，赶紧进去。」

　　林采缇说：「胡睿儿，看来他不放过我，但我不解得是你为什么要保他？」

　　陈总说：「你们两人有五年的感情，所以我以为你不愿让他待在警局，看来
是我做错了。」

　　林采缇说：「没关系，我不怪你，是他先错再先，那就别怨我了，从今以后
我跟他一刀两断，不如我跟你如何？」

　　还没等陈总回话，林采缇主动坐上他大腿，然后手很自然的将他裤子拉炼拉
开，林采缇也把内裤脱掉，小穴直接跨坐肉棒上面，陈总暗自笑着，然后楼着她
得腰动着肉棒，让林采缇边淫叫边互吻着。

　　「阿哈……阿哈……好棒，跟胡睿儿得简直是不能比………你的肉棒比他更
好更大又更粗……又把我小穴都插满满的………喔喔………人家好爽阿………喔
……喔…陈总动得我好奇怪……但是好爽阿………阿阿………嗯哼……恩………
棒死了………这肉棒把我干的好爽………喔…跟着你说不定每晚都被你操着……
阿阿阿」

　　陈总说：「真是个骚货，看来你以后必须跟我了。」林采缇点点头，陈总把
林采缇抱到沙发上，陈总肉棒再插进去，林采缇边叫胸部边膨胀着，表情越来越
迷人了，陈总也插得很爽。

　　「喔喔………好爽阿………好棒阿……陈总的肉棒变得可真粗，真是越来越
爽了……里面满满的液汁都流出来了……喔……喔……再给我更多，我会更爽的
……把你的肉棒插更深一点……喔喔………喔………真是棒阿……喔………好爽
阿………人家要爽死了………这骚穴把我干得好爽………人家跟一只母狗一样爽
死了……阿阿」

　　「ㄜ阿………好厉害好爽阿……喔喔………嗯哼………陈总，把我这骚货干
到爽……喔喔……我要去了………要去了……阿阿……好棒阿……去了去了……
…高潮了………骚货高潮了……喔……嗯哼……棒死了……你的肉棒」

　　没多久林采缇终於高潮了，高潮后的她穿上衣服后说：「陈总，你还没有说
要我做什么事耶？」

　　陈总说：「反正你现在跟着我了，从今以后我们公司衣服代言就交给你了，
当然我们也还有另外一个人帮忙代言，只是她最近比较忙，所以我需要人手。」
林采缇说：「恩，那我先离开了。」

　　陈总点点头，等林采缇离开后，陈总也离开公司，来到户外，那边已经有人
在等待了，陈总说：「这件事你做得很好，杨琳。」

　　没想到杨琳竟然会和陈总私下见面，杨琳说：「我已经照你建议，公开记者
会说吸毒我和林采缇并不知情，检验出来我也没事，多亏你偷偷请人帮忙我，不
枉费在住处我传讯息给你要你破门而入，并且报警，让胡睿儿和邵海玮成为我们
合作的替死鬼，也把林采缇送给你当礼物。」

　　陈总说：「连胡睿儿都不知道你早就有背叛他们了，跟我合作把林采缇得到
手，至於毒枭王老，这砘锊欢ㄊ闭ǖ，我也让人去报警抓他了，现在你有何
打算？」杨琳说：「我先出国一段时间再说吧！不过演唱会事情可能要落空了。」

　　陈总说：「如果需要的话，我先让人暂时把他们出来，让你们完成演唱会。」

　　杨琳说：「那还真是感谢你了，我先离开了。」

　　说完后杨琳就离开了，陈总也跟着离开了。ＵｎｄｅｒＬｏｖｅｒ因为吸毒
案得是情逐渐走向下坡，而林采缇名气虽是受到影响，不过检验出来她也没事，
后来转向去陈总公司帮忙代言衣服，但也因为有阿全从中作梗使得陈总衣服无法
在专柜上卖，林采缇不愿见到这样子结果，所以和百货公司高层人员陪睡觉换取
专柜，让陈总公司有了一点点转机，但也因为这样让林采缇走向沉沦的肉欲里，
无法自拔。

　　下星期有一场建筑设计的研讨会，很多建筑同行的人都会受邀参加，就连Ｊ
先生也不例外。收到邀请函后，Ｊ先生虽是看得很平淡，毕竟对他来说什么功名
权利都只是浮云而已，不过既然对方都邀请他参加，他不出席也对人家说不过去，
早上准备出门时候，「叮咚！」有人按他门铃，他去开门，门一打开居然是李燕。

　　Ｊ先生说：「你是李燕？」李燕说：「学长，这么久不见我这个大学学妹，
都不认得我了吗？」

　　Ｊ先生说：「认得，之前在新闻有看到你的新闻，后来又在戏剧看你的演出，
看来你最近过得很不错，只不过你今天突然来找我，我才是觉得很惊讶。」

　　Ｊ先生请李燕里面坐，并到了水给她喝，喝了一口水后她说：「是这样的，
原本我常去的那间孤儿院最近要重新装横，但我不知道要这谁帮忙，后来想想学
长过去是念建筑的，出社会后又帮了许多公司、艺人许多房子设计，想了想只好
找你来帮忙了，就请你这学长来帮忙我这个小学妹。」

　　Ｊ先生说：「既然我这个小学妹都开口了，我这个学长怎么能不关照一下，
先带我去看看我在做评估吧！」李燕点点头，然后和Ｊ先生前去孤儿院了。到了
孤儿院后，因为U风肆虐关系，这边树木都倒榻了，连窗户都被吹破了，老师们
都在帮忙清洁，另一个老师则带着小朋友打扫地上。

　　Ｊ先生说：「这次U风天还真是比之前的还要大，连这里都遭殃，如果要重
建的话，得必须花一两年时间才能用好，为什么不找新的地方呢？这样子不是比
较方便吗？」

　　李燕说：「其实你说得我早就提出来跟院长他们说过了，只是政府给他们的
经费不够，以他们孤儿院的钱来说的话，根本买不起，但是又不希望这些小孩子
没有住的地方，所以很烦恼，但是把这些小孩子送到其他孤儿院，又得迫分开，
又要跟新的小朋友重新建立新的友情，对他们也不是好事。」

　　Ｊ先生暗想：「想不到居然又是孤儿院，当初跟小萱认识也是在孤儿院，也
是因为经费不足关系无法请到比较有名的艺人来孤儿院做表演，看来孤儿院的问
题必须要好好想个办法来解决。不过，我怎么会突然想到小萱的事情，可能最近
都跟她相处太久了，所以现在脑子都想到她，总觉得我好像很久没有和小岚连络
了，反到是常常找小萱，这怎么回事。」

　　满脑子疑问的Ｊ先生暂时不去想这些问题，於是和李燕先走一走，院长不在
里面，这些老师们也都在忙，不好打扰他们。两人离开孤儿院后找一间便利商店
买个饮料喝顺便讨论事情，李燕说：「学长，看完之后你还是觉得要找一间新的
地方比较方便吗？」

　　李燕看着Ｊ先生，想听听他得看法。

　　Ｊ先生说：「就像我刚才说的，孤儿院这边因为梅莉U风关系被破坏很严重，
甚至很多东西无法修复完全，窗户就是一个例子。如果真得要重新装横好，那得
必须要耗费大笔资金买建材，还要请人来装，装横好后还有其他许多东西要买，
我刚看了一下，电风扇、冷气很多都已经故障了，连冷气都不凉了，床铺几乎也
都潮湿的，这些也是要花一大笔钱，加起来估算来说的话一两百万跑不掉，我想
那边的经费应该也才二十多万左右。

　　就算有这笔钱好了，那在重新装横改修过程中，那些小孩子要去住哪边也是
个问题，如果换个地方的话，还可以省一大笔钱，只要出一些钱买其他东西就可
以了。「

　　李燕说：「你说的也有道理，不如明天我去找院长商量看看，可是就算要换
地方，一时之间要去哪里找容下这几些小朋友的地方。」

　　Ｊ先生说：「这个我会帮你留意看看的。」李燕说：「还是学长最好，那就
拜学长了。」李燕喝着咖啡笑笑着。

　　Ｊ先生说：「不说这个了，你现在过的还不错吧！」

　　李燕说：「一个人还挺不错的，有时候两个人商量还会吵架，意见不合。真
是不懂，为什么家庭和事业不能两边兼顾，一定要放弃一边呢？」Ｊ先生说：
「毕竟有头有脸的豪门或者政治人士都希望另外一半低调就好，尽量不要出现在
镜头或者电视里面。」

　　李燕说：「所以学长也希望自己以后另外一半必须要在两边之间做选择？」

　　Ｊ先生说：「我跟你们不同，我只是个设计师，不是什么风光人士，我很低
调的。」

　　李燕说：「ㄏㄏㄏ！是吗？说到这个，从来没有听起过学长的家庭背景，我
都不知道你家中有谁。」

　　Ｊ先生说：「那不重要，反正他们还活着就对了。饮料喝完了，那我先离开
了。」李燕说：「恩！学长慢走。」喝完饮料后两人离开便利商店。Ｊ先生回到
家后，正在想着孤儿院的事情，边想边用电脑查一些资料，Ｊ先生暗想：「每间
孤儿院收人都有一定得量，超过他们也无法负荷，那么该找哪一种房子给他们呢？」

　　他想着想着，接着又想着：「恩！我怎么没想到还有那间房子，赶紧打电话
给小燕。」Ｊ先生打电话给李燕。

　　李燕接起来说：「学长，这么快就打给我了，有什么好消息吗？」Ｊ先生说：
「恩，明天方便出来谈话吗？」李燕说没问题，然后互相说晚安后电话就挂断了。

　　隔天早上Ｊ先生带着李燕来到一间房子，房子大约中坪、里面有三间空旷的
办公室，目前还没有人使用。李燕说：「学长，这里是……」Ｊ先生说：「这间
是我出社会后和建筑公司合作所设计的第一间房子，这里我一直都保留着，都没
人用，如果院长愿意的话，这间我可以送给他们。要怎样发挥到时候再跟我说就
好了。」

　　两人四处走走，这边空气很好，没有因为U风受到任何损伤，李燕开心说：
「谢谢你，学长，我马上去孤儿院找院长。」开心的李燕马上离开开车去孤儿院，
Ｊ先生也笑笑得离开，走没几步电话响起，居然是妈妈打来的，接起来说：「老
妈，怎么了？」

　　张妈说：「没什么，只是想问你有看到新闻了吗？就是林采缇吸毒案那件新
闻？」

　　Ｊ先生说：「有阿！最后她并没有检验倒有吸毒反应被放出去，怎么了吗？」

　　张妈说：「你看看最近这些什么宅男女神负评不断，所以你最好不要跟她们
扯上关系，赶紧把小萱娶进门。」

　　Ｊ先生头上冒出三条线说：「厄……你打来就是要跟我说这么，我懂了。我
先去忙了。」

　　母子讲完电话后Ｊ先生把电话给挂断了，於是离开这边。

　　Ｊ先生边开车边想打电话给楚萱，可惜得是因为她在拍戏，所以无法接听，
Ｊ先生也没去免强，继续开着车。这时候电话响起，Ｊ先生看着电话，是李燕打
来的，他暗想着：「是小燕打来的，我刚刚在期待什么？」於是Ｊ先生接起电话，
电话另一边是很急忙的声音，李燕说：「学长，你快点来孤儿院，事情不好了！」
Ｊ先生察觉事情不对，於是赶紧开车来到孤儿院这边。

　　孤儿院这边，有好几个人在这边不知道在做什么，Ｊ先生下车后李燕看到他，
马上跑过去，Ｊ先生说：「怎么了？」

　　李燕说：「有一间公司说这间孤儿院已经毁坏严重，说要派工程车把这边拆
掉，要装横他们的女性服装店面，带头的就是那个人。」Ｊ先生一看那个人，居
然是陈总，他居然把脑筋动到孤儿院身上。

　　陈总也看到Ｊ先生，於是上前关切说：「Ｊ先生，别来无恙。」Ｊ先生说：
「陈总，你居然想拆掉孤儿院，要装成女性服装店面。」

　　陈总说：「要怪就怪你弟弟阿全，竟然把我要上市的衣服全都毁掉，并且要
求百货公司不在里面设置我的专柜，我只好自己自力更生，想办法拓展我的女性
服装事业。」

　　Ｊ先生说：「要不是你做人太失败，事情不会变成这样的，你已经无药可救
了。」陈总说：「那又如何？我势必要拆掉这孤儿院，你们最好找地方搬迁，不
然就别怨我了。」说完后陈总带着手下离开。

　　Ｊ先生说：「小燕，你先带他们去那个地方安置他们，我去办点事情。」

　　李燕说：「好，学长你要多小心，那个人看起来不是好惹的。」Ｊ先生说：
「我也非省油的灯。」

　　於是李燕带着孤儿院的院长和小朋友去当初Ｊ先生所设计的房子安顿，李燕
暗想：「学长，你可要小心，千万不要出事情。」

　　Ｊ先生开着车来到郊外这边冷静思考着：「陈总想要那间孤儿院做他得店面，
就算这间孤儿院已经无法恢复过去一样，我也不会让陈总如愿，那就好好看我的
手段吧！」於是Ｊ先生就去处理孤儿院的事情。

　　忙到晚上七点多，Ｊ先生才忙完回到家里这边，刚走进大门口就有两、三个
小混混堵住他得去路，期中一个说：「你就是Ｊ先生，陈总要我告诉你，千万不
要插手管他得事情，否则会要你好看。」

　　Ｊ先生说：「要怎么叫我好看，叫你们三个来，是他低估我，还是我看起来
好欺负。」一言不合三个小混混拿起手上的木棍朝Ｊ先生打下去。

　　Ｊ先生身手敏捷，就算面对三个人，他还是有办法一样从容自如。先用右脚
踢期中一个，接着另一个看准Ｊ先生背后空隙拿起木棍打下去，Ｊ先生查觉到甩
开另外两个，但来不及右手已被打伤，Ｊ先生踹了他一脚，正当三人还要起身攻
击，附近巡逻的员警带着警察过来，小混混看到想要逃跑，Ｊ先生马上用水管绊
住他们得脚，三人才被抓走。

　　做完笔录后，Ｊ先生回到家中，一进入家门就看到李燕在家里等待。李燕看
到Ｊ先生右手上的伤，难过问说：「学长，你的伤？」

　　Ｊ先生说：「没事啦！只是右手被木棍打到而已，过几天就好了。」李燕说：
「你是靠手吃饭的，怎么可以受伤，要不要去医院看看。」Ｊ先生说：「小燕，
我的手真的没事，不要担心了。」

　　Ｊ先生把李燕的眼泪擦一擦，李燕深情看着Ｊ先生，然后不知不觉脚垫高，
嘴唇慢慢吻了Ｊ先生，Ｊ先生还来不及反应。

　　Ｊ先生说：「小燕，你这是做什么？」李燕说：「学长，你让我今晚陪你好
不好。」说完李燕吻着Ｊ先生，Ｊ先生情不自禁的也吻了下去，双手抱着李燕的
身躯，两人边吻边走进房间里面。

　　把李燕抱到床上后，Ｊ先生慢慢得把她衣服扣子解开，衣服脱下来后，在脱
她得裤子，美白的肉体看不出来她已经有三十三岁了，Ｊ先生也把自己的衣服也
跟着脱掉，然后先和她在床上互吻着，接着用右手捏着她得奶头，然后舌头舔着
左边奶头，让李燕抓紧枕头慢慢发出叫声。

　　『啊…啊…被舔得好养好热……啊…啊…学长，我被舔到身体发热……恩…
…喔……双手又捏着我那两粒让我更奇怪………阿阿……好爽………学长，我被
舔得好爽了……喔喔……我被舔到不行了……嗯哼……一喔………好爽但身体好
热阿………喔喔……嗯哼………好奇怪了阿……奶头被捏得有点痛阿…………快
让我受不了了』

　　Ｊ先生说：「小燕，你下面已经这么湿了，看来从你离婚后已经很久没被人
碰了。」李燕说：「对，每晚有时都会自慰。」

　　Ｊ先生说：「那今晚我就不客气了，让我来满足你内心的空虚。」李燕说：
「学长，来吧！今晚让我属於你一个人的。」

　　接着李燕从床上起身后往后面抓着床栏杆趴着，Ｊ先生把肉棒缓缓插进去后，
开始抽插。

　　「阿哈………阿哈………学长的肉棒一下子就变这么大了，插满了我的小穴
………喔喔……嗯哼……好爽好棒阿………喔喔喔……人家一下子就被你插爽了
……喔恩……嗯哼……学长的抽插真是让人好爽，我被插得好爽好舒服，在继续
插我，我还想继续被你插………喔喔……嗯哼………嗯哼………学长的肉棒好棒
阿………喔喔喔」

　　李燕抓紧床栏杆淫叫着，那翘翘得屁股中间的小穴被Ｊ先生用肉棒插着，屁
股右被他用手往上推，让李燕更是叫声不已。接着她转过来，脚抬高，然后让肉
棒继续插进去，Ｊ先生楼着腰后说：「小燕，你在床上的样子真的好浪。」

　　李燕说：「学长，你好坏呀！不过就是这样的你我才喜欢。」接着Ｊ先生继
续抽插。

　　「学长的肉棒好厉害，插得我好爽阿………阿阿……嗯哼………人家小穴都
被你插得满满的………你的肉棒在里面粗暴对待着我的小穴，好粗暴阿……喔喔
………嗯哼………嗯哼…………在继续插进去更深，不要有顾虑…………往子宫
里面插进去，人家会更爽的………阿阿阿……嗯哼………对，就是这样……棒死
了」

　　Ｊ先生抽插后，然后把李燕抱到自己身边来，然后李燕也双手抱着他，Ｊ先
生抱着李燕边走边抽插，让李燕无法下去只能抱着Ｊ先生，接着走到墙壁后李燕
把手扶着墙壁，让Ｊ先生继续抽插，Ｊ先生说：「这样子抽法让你满意吗？」李
燕点点头然后一直呻吟叫着。

　　「ㄜ阿……ㄜ阿………好…满意…………好棒阿…………从来没有这样子被
插过，好奇怪但好爽阿…………喔喔……嗯哼………人家好爽，爽到快疯了……
小穴好久没被人干过了，今天学长你彻底的搞我吧…………喔喔…………嗯哼…
………人家被你的肉棒插得好爽好满足，但我还想要更多，因为终於被肉棒插了，
所以想要差更久一点…………喔喔喔喔」

　　「阿哈………阿哈………没……没办法……不行了……舒服死了……噢……
再来……再来……学长，我还要更多阿……喔喔……嗯哼………好爽，学长把我
干的好爽………人家快被你操死了…………在多给我你的肉棒在里面粗暴着……
…不然得话小穴没有人插会寂寞的………喔喔喔……嗯哼………欧后………棒死
了」

　　学长说：「小燕，你在剧里面都和人这样子做的吗？」李燕说：「没有，那
是八点档连戏剧，又不是三级片，怎可能会这样做。」

　　学长说：「那你今天怎叫得这么爽？」李燕说：「因为你技术太好了，让我
彻底解放自己。」Ｊ先生笑笑着，然后把李燕抱到床上去后，把她脚打开继续插
进去。

　　「喔……你肉棒变得好粗阿………变得比刚刚更粗更大，怎会那么爽………
…喔喔…………嗯哼……我快被你肉棒搞到快爽死了………阿阿………嗯哼……
里面都啪啪的，声音好响阿…………这是你肉棒顶到我子宫的声音，好响亮阿…
……学长真是猛，把我插的真爽……喔喔喔……人家快受不了………喔喔喔」

　　「喔后………喔后………学长的肉棒快把我搞爽，太舒服了………喔………
阿………嗯哼………学长，要去了………我要去了……喔喔喔………高……学长，
我高潮了………喔喔」

　　没有多久李燕终於高潮，Ｊ先生把精液都射在里面，Ｊ先生说：「小燕，把
精液都射在里面应该没关系吧！」

　　李燕说：「没关系，因为是学长，所以我愿意让你内射，接下来你休息换我
来服务你吧！」Ｊ先生躺在床上，李燕就用她得舌头舔着Ｊ先生的身体，然后两
人又搞了一次才睡着。

　　隔天一早，李燕洗完澡后就先去昨天安置那些小朋友和院长的地方，Ｊ先生
则是先去交代大吉一些事情，然后开着车准备去孤儿院探望那些小朋友，到了新
的地方后Ｊ先生下车，李燕说：「学长，你当初设计的房子这些小朋友和院长还
蛮喜欢的，他们很快就适应这边了，看来当初顾虑是多疑的。」

　　Ｊ先生说：「既然他们很适应，那么要不要照我当出所讲的，就让他们在这
边生活，这样的话可以把开销降到最低。」

　　李燕说：「我有问过院长，院长他们也同意。不过原本那间孤儿院就变成那
个陈总的，这样也不好吧！」

　　Ｊ先生说：「你放心吧！我不会便宜的让陈总就得手那间孤儿院。」

　　在原本的破旧的孤儿院这边，陈总和几个手下在这边，陈总大笑着：「这一
次就算是Ｊ先生也束手无策，这间孤儿院注定成唯我的了，我要让这间成唯我第
一间的女性服饰店。」

　　期中一个手下问说：「陈总，为了一间女性服饰店有必要跟Ｊ先生抢成这样
吗？」

　　陈总说：「你懂什么，只要店成立的话，让林采缇接管这间店面，相信到时
候跟她有关系的朋友都会来这边买，林采缇藉机把她们介绍给我，到时候在加以
训练，我将会有更多助力，所以无论如何这间孤儿院我势必要得手。」

　　陈总看完了后带着手下离开，而躲在一旁的大吉偷听到了，打电话跟Ｊ先生
说这件事情。

　　讲完电话后，Ｊ先生暗想：「林采缇，当初跟她也上过床，想不到她也成为
陈总的人，虽然这样做很不道德，但为了不让陈总得逞，我只好在让你的事情闹
得更大，让陈总无法让你接这间店面。」接着Ｊ先生拿出手机打电话不知道给谁。

　　Ｊ先生讲完电话后，离开新的孤儿院，没多久就看到林采缇的尿被检验出阳
性，警方认为她有吸大麻把她带回警局侦讯的新闻。

　　Ｊ先生看到这新闻后，暗想：「林采缇，不能怨我，我只能这样子做了，还
好我有个老爸在警局里面才能这样子操作。陈总，接下来我看你要找谁，鸡排妹
已经毫无名声可言，就算店面成立，你也未必找的到人经营，不过那间孤儿院你
也无法接收，接下来我会让你知道我的手段不只这样。」

　　Ｊ先生准备回去，陈总突然拦路，陈总说：「Ｊ先生，你可真厉害。我好不
容易让林采缇从警局出来，你却又让她回警局侦讯，你是打算要跟我作对了是吧！」
Ｊ先生说：「你的手段我可是恭维过了，我只是用一些关系只让她在警局待几天，
她没是很快就出来了。」

　　陈总说：「Ｊ先生，不要以为这样就会没事，我还有其他手段的，就看你能
不能接招。」

　　Ｊ先生说：「哼！上次我弟帮朋友办生日派对，不晓得是谁让那间房子气爆
的，我没找你算帐就很好了，劝你还是回头吧！」

　　陈总说：「不过你弟的手段跟你一样高明，我无法在里面设置专柜，拜你们
兄弟所赐，我会找你们算帐的。」

　　说完陈总怒气离开，Ｊ先生也跟着离开。

　　Ｊ先生来到新的孤儿院后，看见里面已经买了许多桌椅、还有一些琐碎的东
西，李燕看见Ｊ先生，走出来和他说话。

　　Ｊ先生说：「小燕，看样子东西都准备得差不多了。」李燕说：「是阿！还
好有你出钱赞助，不然得话也没那么顺利。」

　　Ｊ先生说：「过几天我会另外请保全在这里设置保全系统，还会命人加强这
里的防盗装置，以免陈总来找碴。」

　　李燕说：「学长，谢谢你为孤儿院做这么多事情。」

　　Ｊ先生说：「哪里，孤儿院的问题就算今天能够改善，还有许多县市的孤儿
院都没有受到任何改善，政府给的经费又很少，所以许多孤儿院能够办的活动不
比一般幼稚园还精彩，这点应该是小朋友们的遗憾，关於这点等到这间孤儿院重
新开幕，我会请人在这里办活动的，说不定还可以和其他小朋友互动。」

　　李燕说：「学长想得很周到，现在他们都去睡觉了，我们先离开这边吧！」
Ｊ先生点点头，於是和李燕离开新的孤儿院，Ｊ先生带着她回到家中后，进去里
面后李燕说：「学长，等到这件事情结束，我也必须赶回去拍戏。」

　　Ｊ先生说：「难道这段时间你都没去拍戏？」

　　李燕说：「是阿！为了孤儿院的事情，我根本无法放下心来去拍戏，若不是
有你帮忙，我还真不知道该怎么办才好。」

　　Ｊ先生说：「能够帮助到我这个小学妹，我也很开心。」说着说着李燕走到
Ｊ先生面前，两人互看后慢慢互吻，双方互楼对方的腰，李燕说：「既然如此，
那就在我离开前在和学长做一场，做为小学妹的报答。」

　　Ｊ先生笑笑着，抱着李燕进入房间里面，在床上激吻边脱衣服，Ｊ先生用手
指抽插着李燕的小穴，然后用跳蛋震动着她得身体。

　　跳蛋跳动威力加上Ｊ先生的手指抽插功夫，让李燕在床上开始不停叫着，胸
部这边也不停膨涨中。

　　「ㄜ阿……恩………跳蛋震动的好奇怪，可是好棒阿…………嗯哼…………
学长的手指插进去里面了，抽插的技术跟肉棒一样爽………喔喔喔……身体好奇
怪阿………好像都被人支配了一样，跳蛋一直在我身上跳得好爽好棒…………学
长，再来，让我更奇怪更爽……ㄜ阿………恩哼………下面那里越来越爽了……
ㄜ阿」

　　Ｊ先生说：「小燕，你在床上叫声越来越好了，接下来我换大支一点。」Ｊ
先生从抽屉里拿出震动棒和按摩棒，把按摩棒插进去李燕小穴里，然后再用震动
棒震动着李燕所有身体，让李燕身体更敏感，叫声比上一次更浪，按摩棒在小穴
旋转后，加上震动棒威力让李燕身体不停动着，呻吟不断。

　　「阿阿阿………小穴里面被按摩棒旋转着，里面好奇怪，被按摩棒得头顶着
深处旋转好怪好爽阿…………阿阿………喔………身体又被震动棒震动着，让我
更奇怪了……阿哈……阿哈……我怎会变这么样子，好爽阿………身体里面一直
动着，我快不行了………喔喔……嗯哼………爽死人家了…………喔喔喔」

　　「学长，我好爽阿……按摩棒在李燕旋转子宫让我好爽好棒阿…………阿阿
………喔……你把人家搞得好爽，好棒阿……喔喔……嗯哼………我快不行了…
…这样下去很快就容易高潮了………学长，里面的淫汁都流出来了…………按摩
棒把我搞得快高潮了……喔………要去了………我要去了…………喔喔喔……高
潮了」

　　被按摩棒和震动棒搞到高潮的李燕从小穴里面流出来许多淫汁，接着Ｊ先生
躺在床上，李燕跨坐肉棒上面，李燕说：「学长的肉棒已经这么大了，真棒。」
Ｊ先生说：「是你的叫声让它变大的，所以坐上来让它好好动一动，我会让你更
爽的。」於是李燕跨上去后，自己边动边叫着，然后又趴下去和Ｊ先生互吻。

　　「喔喔喔…………学长的肉棒已经好大好粗了………喔………喔………小穴
被插得满满的，那么粗的肉棒插得我里面好满阿………阿哈………好爽阿………
人家被插得好爽好棒阿………学长的抽插技术好棒，把人家搞得好爽，我都被你
插得好爽，好淫阿………阿阿阿………喔………学长真是会搞女人………喔喔喔」

　　Ｊ先生说：「没办法，我知道你不喜欢口交，所以我从来都没让你帮我含。」
李燕说：「那还真感谢学长尊重我。」

　　然后抱起李燕后，李燕躺在床上侧边，Ｊ先生抬起她得一只脚，然后边猛插，
边用毛笔搔痒她得脚底，让李燕叫声更淫更荡。

　　「喔喔………学长好坏阿！搔痒我得脚，你明白我最怕搔痒的………还搔痒
我得脚……阿阿………边被插着边搔痒，所以我不含肉棒，就用搔痒弄我，学长
真坏阿………阿阿阿…………喔………肉棒插得我好爽，脚底被骚的好养好养阿
………喔喔喔………嗯哼……喔……我快养死了………喔喔喔」

　　Ｊ先生说：「这样子才比较好玩，凡事总有代价的，不含肉棒就是搔痒，但
看你搔痒叫成这样子我越来越兴奋了。」拿着毛笔搔痒着耳朵以及她得所有那美
白的身体，让李燕完全无法抵抗搔痒功夫。

　　「好养阿……耳朵这边好奇怪阿……不要再骚痒我的身体，好奇怪阿………
喔喔喔………嗯哼……人家快被你搞死了……学长，不要再骚痒了……只要你的
肉棒能够让我爽就好了…………喔喔喔………我好奇怪阿……快被养死了……喔
喔喔………嗯哼……」

　　Ｊ先生不在捉弄李燕，把毛笔放桌子后，抱着李燕继续抽插着。

　　「嗯哼……嗯哼………学长的肉棒好大好爽阿………好棒阿………学长的抽
插好用力，好会插阿……喔喔………嗯哼……要……爽死我了……喔………人家
快被学长的肉棒搞到爽疯了……阿哈………难怪我会叫成这样，是你太厉害，太
会插了……喔喔喔……学长，在让我更爽一点……喔喔喔」

　　Ｊ先生说：「真受不了你，那我就让你更爽了，直接让你爽到高潮。」李燕
转过去趴在床上，Ｊ先生握紧她得手指抱着她继续抽插，Ｊ先生说：「这样你会
更爽的。」

　　「好………好棒，肉棒又变得更粗更大了………喔喔………嗯哼………学长
的技术比刚刚更厉害，我快爽死了……喔喔………ㄜ阿……学长好用力阿……你
的肉棒插得我小穴好爽，子宫里面都啪啪响着，比刚刚用电动棒在里面旋转更爽
……啊………喔………欧……爽……好棒阿………我……被学长的肉棒搞得好爽
阿」

　　「嗯哼……学长，在用力一点，跟刚刚一样用力………阿阿…………嗯哼…
…好棒阿……人家爽死了，快被你的肉棒支配了……阿阿………嗯哼………对，
就是这样用力的插我……喔喔……我要去了……学长，我要高潮了……让我们两
个人一起达到高潮吧……阿阿……嗯哼………高……高潮了」

　　没多久李燕终於高潮，Ｊ先生把精液都射在里面，两人洗完澡后休息了一下，
李燕才穿着衣服回去。

　　过了几天后，今天这间孤儿院陈总准备要派人把这间拆掉，陈总说：「今天
这间孤儿院就会被我拆掉，成为我第一间的店面了，哈哈哈！加上今天又是双十
节，对我陈总来说是好事阿！」

　　这时Ｊ先生走来说：「陈总，事情可能没那么顺利。」

　　陈总说：「Ｊ先生，你这什么意思？」

　　Ｊ先生说：「你没有经过正常手段就要拆掉孤儿院，所以我已派人让政府知
道，他们今天就要派人把这间给收走。」

　　陈总握紧拳头说：「Ｊ先生，你好狠的手段阿！」Ｊ先生说：「彼此彼此。」

　　眼看原本就得手的东西又被破坏，陈总非常怒气离开。Ｊ先生暗想：「今天
是双十节，新的孤儿院也已重新用好，过去看看。」Ｊ先生开着车来到新的孤儿
院这边，新的孤儿院非常热闹，因为终於有新的教室和桌椅，换了一个新的环境，
Ｊ先生下车去看看，大吉也跟着过来。

　　李燕和楚萱都走了过来，Ｊ先生说：「小萱，你怎么会在这里？」李燕说：
「是我请她来的，学长，很惊喜吧！」

　　楚萱说：「我听李燕说这件事情时因为我还在拍戏无法赶过来，难得今天双
十节，我有空把原本我去的那间孤儿院小朋带过来和他们一起玩，他们玩得很开
心，加上这里还有空的房间，和李燕商量后决定让两间并一间，让这里变得更热
闹，这样做你应该不会反对吧！」

　　Ｊ先生说：「不会，我怎么会反对，我原本就这样想，但你在拍戏我就不打
扰你了，想说等你有空再跟你说这件事情，看来我们两个还挺有默契的。」

　　楚萱说：「恩！他们过几天就迁移过来了，现在政府也拨给这里一比前，可
以让院长运用。」

　　李燕说：「你们先在这里聊天，我必须要回去拍戏了。」两人点点头，李燕
先赶回剧组拍戏了。

　　Ｊ先生说：「对了！小萱，你下星期有空吗？」楚萱说：「有阿！怎么了？」

　　Ｊ先生说：「下星期我有一场建筑研讨会，我邀约你一起参加，不知你愿意
吗？」楚宣点点头。

　　楚宣说：「这里结束后，晚上带他们去看烟火。」

　　Ｊ先生说：「好。」

　　於是新的孤儿院重新开幕好后，和楚宣原本认识的那间孤儿院并成一间，让
这里更热闹，让这些小朋友互相认识，趁着今天双十节，楚宣和Ｊ先生还有孤儿
院的院长带着小朋友去看烟火，过一个美好的双十节。

　　离建筑设计研讨会剩没几天，今天大吉出去忙着，Ｊ先生也一如往常谈工作，
大吉出门后，没多久一通电话打来说：「儿子阿！你在哪边，我已经来台北找你
了。」大吉说：「老爸，你怎么不继续在台东，跑来台北找我？」

　　吉爸说：「讲这什么话，爸爸看儿子还要经过你报备吗？」

　　大吉说：「来找我，还是来找那些情妇的，我只是个让你来台北的藉口吧！」
吉爸说：「你你你………这个不孝子，我真心痛阿！」

　　大吉说：「好了，说来意吧！你到底来做什么得？不在台东顾好妈，还有拉
拉，她不是怀了你的小孩，话说老来得子还真是不容易阿！」

　　吉爸说：「那也是你弟弟或妹妹，你怎么这样子说话。好了，不跟你说废话
了，我来找你是想请你和我去试镜。」

　　「试镜？你要试什么镜？」大吉疑问得问吉爸。

　　吉爸说：「是这样的，上次华视有在徵招拍摄有关壮阳药的广告，我有报名，
今天要前往试镜，但这里我人生地不熟，认识的只有你和Ｊ先生，总不可能叫我
去找陈总吧！我会被他绑架的，也不可能去找Ｊ先生，他现在不是和那个楚宣的
谈恋爱，工作也很忙，想来想去也只有找你这个亲生儿子了。」

　　大吉说：「老要工作，我也要工作阿！更何况我也是在和小净谈恋爱的，
你怎么会有这种差别待遇呢？」

　　吉爸说：「我是你爸耶！拜你一点小忙叫成这样，生儿子果然不可靠阿！」
大吉说：「好好，我陪你去总行了吧！」

　　吉爸开心说：「这样才对阿！我们走吧！」大吉暗想：「为什么我总有一种
被骗的感觉。」

　　大吉开着车带着吉爸一路上开到华视这边，华视这边今天没有说很多人，但
也没有很少人，来得几乎都是老人，看来这广告让这些老人想上镜头想疯了，旁
边这些都是陪自己爸爸来的年轻人，大吉和吉爸也跟着进入到华视里面，只见老
人正在被剧本着，儿子们都在一旁帮忙。

　　华视主播蔡尚桦和房业涵也都在一旁看着这些人背剧本，蔡尚桦说：「业涵，
你觉得这些老伯伯哪一个适合当拍广告？」

　　房业涵说：「其实我也很难做决定，这广告是在演一个老人吃下壮阳药后生
龙活虎，可是今天来得很多都已经年迈了，很怕身体不堪负荷，目前看来只有那
个老伯可以而已。」

　　房业涵手指着吉爸，只是吉爸没有注意到，努力得在看剧本中。接下来有两
扇门，分别一次两位进入，由房业涵和蔡尚桦主播考试，吉爸的号码刚好是７４
号，没说很后面，但也没有很前面，一个接一个进去，然后又走出来，脸上也没
有开心或难过的表情，终於到了吉爸，他进入左边的门，是由蔡尚桦考试。蔡尚
桦说：「现在请你报上名字，还有念出剧本第二段。」

　　「我叫顺吉，大家都叫我吉爸。剧本第二段是不管是老人还是年轻人，服下
壮阳药，让你碰砰跳。」吉爸默认着剧本，蔡尚桦看了之后觉得很满意，於是说：
「恩，不错，那请你到外面等待。」吉爸恭敬走出去后松了一口气，只是不知道
会不会成功而已。

　　大吉问说：「爸，怎么样？」吉爸说：「找你来真是找对了，还好有你帮我
考试，我才不至於背不出来，接下来应该是等通知了。」

　　过了一个半小时后，这些老人的考试结束了，两主播走出来说：「今天很感
谢老伯伯来参加广告的面试试镜，后天就会公告出结果了，请大家回去等待两天
后再来看看你们有没有录取，我们有准备点心和饮料给大家享用，请大家前去会
客室用点心。」

　　这些老伯慢慢走出去走到会客室吃点心了。

　　会客室这边老人都在边吃点心和其他的老人交流，看看大家刚才是怎么样回
应得，吉爸也和其他老人一起交流，大吉先出去不妨碍老爸交朋友，走到外面后
大吉看着时钟，时间已经中午十二点半了，吉爸走出来后和大吉都先离开去吃饭，
大吉开着车说：「老爸，你刚吃完点心，马上又要去吃饭，不怕消化不良吗？」

　　吉爸说：「我刚刚又没吃多少，只有喝麦仔茶而已，我突然想吃炒饭，带我
去吃炒饭。」大吉无奈得带着吉爸前往炒饭馆吃炒饭，开到红绿灯这边左转，在
一栋大楼这边两父子看到有两个女人正在和一个中年男子正在争执，旁边还有好
几个人，吉爸说：「大吉，让两个女生不就是早上华视得主播吗？」

　　大吉往外一看，确实是蔡尚桦和房业涵，不过她们两个怎么会和人起争执，
大吉先在旁边停车想去看看状况，他们先在一旁听着，只见那中年人恐吓说：
「我告诉你们，如果你们两个不让我爸爸当这广告的主角的话，我会每天派人在
华视等你们。」

　　房业涵说：「这位先生，这不是我们能够决定得，我们也是要和上司讨论过
才能做决定，你现在这种手段根本就是威胁，我们不可能会被你讲几句话就决定
人选，这样对其他的参赛者也不公平，你就回去等待消息。」

　　蔡尚桦说：「是阿！你现在在这里恐吓我们又能如何，我们也可以取消你爸
爸得比赛资格。」

　　没说没事，一说让那中年人大怒骂：「你们这些该死得主播，就只是长得好
看一点而已，又怎么样，不给一点颜色瞧瞧你们是不知道可怕得，兄弟们，把这
两个主播给我抓到饭店去，今天她们就是你们的礼物了。」这些小弟听了都很开
心，马上上前抓人，两女吓得赶紧逃跑。

　　正当其中一个小地准备抓住蔡尚桦时，「欺负女孩子，我第一个不允许。」
吉爸走出来抓紧那小弟的手，在往他腹部踢一脚，另外一边人马则是遇到大吉，
大吉说：「可不是只有他而已喔！」房业涵和蔡尚桦见有人来救非常开心，先躲
在一旁，那中年人见到有人来，心知不妙，命小弟先攻击这两父子。

　　父子两哪可是这样简单被这几个小弟打趴在地的，更何况这些小弟也都没有
学过功夫，简单得被大吉父子两打好玩得，那中年人见情况不妙赶紧逃跑。见那
中年人离开后两人才敢走出来，蔡尚桦说：「谢谢你们出手帮忙，这位老先生，
我们是不是见过？」

　　吉爸说：「我早上在华视和那些老人一起徵招拍广告得其中一位，还是由你
来帮我考试的。」

　　蔡尚桦这时才想到说：「我想起来了，你叫吉爸对吧！早上太多人，一时认
不出来，真不好意思。」

　　大吉说：「其实刚刚对话我们稍为听到了，那个人想透过关系要让他爸爸当
广告主角对吧！」

　　房业涵说：「是得，那个人想透过关系让他爸爸当上广告主角，不过我们一
直拒绝他，也跟他说决定权在上司那边，我门也无法做主，接着就是你们看到的
那样了。」

　　吉爸怒气说：「这些人真是太过恶劣，居然想用走后门，还想用恐吓的手段，
真是太过份了。」

　　大吉说：「老爸，你只是担心你无法当上广告主角吧？」吉爸说：「你你你
……讲这什么话，我像是那种人吗？」

　　「…………」大吉无言以对，让吉爸也不说话，一旁的两主播都笑了出来。

　　大吉问说：「你们两个在笑什么？」房业涵说：「你们父子两对话还真是幽
默，很少看到父子两会这样讲话的。」

　　吉爸说：「我们父子两讲话都这样子，不要见怪。」蔡尚桦说：「不会，只
是很w慕你们两个可以这样子说话。」

　　顾着讲话没发觉到已经下午一点半了，房业涵和蔡尚桦两人还必须回华视，
就先和大吉父子两道别了。

　　到了华视后，两女讲话着，蔡尚桦说：「业涵，你对大吉父子两有什么看法，
我觉得吉爸挺风趣的，你呢？」

　　房业涵说：「我是觉得大吉这个人还不错，只是大吉也有女朋友了，看来我
是没机会了。」

　　蔡尚桦说：「是阿！好不容易遇到这对父子，只不过都已经死会了，好男人
真难找阿！」

　　聊天聊完后就开始主播新闻了。

　　到了晚上九点左右，两人都准备离开华视，这时候上级的人给她们两人广告
一人一罐吃得壮阳药，要求她们明天请老人来服用，让他们吃下一颗看看效果，
谁的效果比较好就录用谁，两人都收起来后就离开华视了。两人到停车场后那个
中年人又出现了，他奸笑得说：「让我等到你们了吧！中午有人帮你们，现在这
时候应该没人会来停车场这边了吧！」

　　房业涵说：「你你………又想做什么？」这中年人奸笑说：「当然找你们来
谈谈关於广告的事情阿！顺便找你们欢乐一下。」说完中年人一步步靠近她们，
房业涵急中生智，从包包拿出防狼喷雾气出来朝着那中年人脸上喷过去，中年人
瞬间眼睛看不到，两人马上赶紧逃离停车场，坐上计程车赶紧离开。

　　蔡尚桦紧张问说：「他有没有追上我们？」两人往后看，但车子太多认不出
来哪个是中年人得车，计程车开到士林夜市，蔡尚桦觉得这里人比较多，混入里
面比较不容易找到，於是在这里下车，结果下车后没多久那中年人竟然已经在这
里了，房业涵紧张说：「你为什么会追到这里？」

　　那中年人嚣张的说：「很简单，我的小弟一直跟着你们的车，等快到士林的
时候打电话给我，我就知道你们会想进入混入夜市让我们找不到，可惜你们已经
被我抓到了，乖乖得跟我走，否则就是讨皮痛。」

　　说完两个小弟抓着两人的手，「放开我们，快放开我们，这里有许多人，我
随口一喊，你们就会被抓住了。」蔡尚桦反抗说着，中年人显得不耐烦，要把她
们打昏时，一个木棍飞过去打中那中年人的手，中年人怒气问说：「是谁用木棍
打我的手？」

　　「就是中午阻扰你的人，怎样痛吧！」吉爸和大吉走出来回应。中年人愤怒
说：「你们两个真是阴魂不散，到底关你们什么事阿？」

　　吉爸说：「当然关我的事，你用威胁手段威胁女主播让你爸爸当上广告主角，
那对我们这些参赛者非常不公平的，就不能好好竞争吗？」中年人嚣张说：「很
抱歉，我只知道为达目的不择手段，更何况我只是尽孝心而已，碍到你们了吗？」

　　大吉说：「你尽孝心我没意见，但请你尊重其他参赛者，他们也是辛苦比赛
的，他们儿子也是要尽孝，怎么就只能你能有孝心，别人没有吗！我已经报警了，
等等警察就会来了。」过没多久听到警车的声音，警察下车后把所有人都带回去
做笔录，做完笔录后大吉父子和蔡尚桦、房业涵都先出来，那中年人必须在里面
拘留二十四小时。

　　房业涵说：「大吉，这次多谢你和吉爸救我们，不过你们怎么会前往士林夜
市呢？」蔡尚桦说：「其实是我偷偷传讯息给他们的。」

　　房业涵说：「原来是这样子。」吉爸说：「折腾了那么久，想必大家都饿了，
我们去绕炒店吃饭好了，儿子阿，记得出钱请客。」

　　大吉无奈说：「你这死老头，都没询问我的意见，自己做决定。」吉爸说：
「我可是你爸爸，记得要尽孝心。」

　　无奈的大吉有这样子的爸爸也不知道要说什么，於是来到附近一间热炒店，
二男二女点的菜不多，四菜一汤，大家吃得都很开心。接着有酒促小姐来推销酒，
酒促小姐说：「这位客人，要不要跟我买一手啤酒，我会帮你倒酒喔！」吉爸看
到那酒促小姐穿着酒促衣服样子整个人都被迷晕了，当然买下去了，买下去后开
啤酒来喝。

　　大家喝酒喝得很开心，结果吉爸跟那酒促小姐又买了两打啤酒，害得大吉要
多付那啤酒钱，喝着喝着吉爸想去上厕所，厕所在热炒店后面，於是吉爸先去上
厕所，但是过了十分钟，吉爸依然没回来，蔡尚桦说：「大吉，吉爸还没回来，
你要不要去看看他发生了什么事？」大吉说：「不用担心，他都这样的。」

　　蔡尚桦还是很担心吉爸，所以她也藉机要去上厕所想去看吉爸在厕所里发生
什么事了。走到后面的时候，听到一间厕所有声音。

　　「喔喔………喔……你的肉棒好大插得我好爽阿………喔………嗯哼………
…快让我爽死了，在继续插我………嗯哼………没想到你年纪这么大，抽插技术
不比外面的男人，好………好厉害阿……我还想要你更多的肉棒插在我里面，我
好爽阿…………阿阿………嗯哼阿………棒死了」

　　厕所里面呻吟声引起蔡尚桦的注意，她一步步走到厕所，从门缝里偷看，没
想倒是刚才那位酒促小姐，居然在这里和人做爱，她在往旁边看，没想到和她做
爱的人居然是吉爸，蔡尚桦暗想：「没想到吉爸和这个酒促小姐在厕所里面做这
种事，亏我还…」原本想要离开那里的蔡尚桦，又被那酒促得呻吟声吸引，原本
不想去看得她却不知道原因又转头回去偷看。

　　「阿………阿………好用力的抽插，快爽死我了………嗯哼………好会阿…
……搞得我很爽，以后在继续跟我买啤酒，我会让你搞更多喔……喔喔………好
棒阿……快爽死我了……阿哈……好棒阿……要去了，我要去了……阿阿………
高潮了」

　　那酒促小姐高潮后准备离开厕所，蔡尚桦赶紧离开那里回到原本位置上，房
业涵问说：「小桦，你怎么了？脸红红得。」

　　蔡尚桦说：「没……没有，我没事。」吉爸从厕所出来后精神气爽，那酒促
小姐尾随在后，衣服上拉炼只拉一半而已，还好那酒促发先早，赶紧转头把拉炼
拉上去，大吉说：「老爸，吃完了，该准备回去了。」

　　房业涵说：「这么快就要回去了，可是你们都喝酒了，可以开车吗？」两父
子确实都喝酒了，蔡尚桦说：「这样吧！先在附近旅馆休息一下，等酒退了在回
去。」大吉父子两看了一下，就照她们建议，离开热炒店后就找了房务商旅，只
剩下一间双人房和一间四人房，大吉只好开一间四人房房间。

　　进入房间里面后，大吉和吉爸先去洗澡，房业涵问说：「小桦，你去厕所回
来感觉就怪怪的，发生什么事情了？」

　　蔡尚桦紧张说：「没有阿！没事。」她怎么可能把在厕所看到的事情说出来，
房业涵还要问得时候父子两已经洗好了，然后换她们去洗，父子两就在外面。

　　在房间的大吉父子两看着电视，吉爸偷偷瞄到一个包包里面有一瓶壮阳药，
好奇的拿起来看说：「为什么她们包包里面会有男人的壮阳药阿？」大吉说：
「这种事情我怎会知道，你自己去问业涵她们。」吉爸说：「不如我们两个都先
吃一颗在放回去如何？」

　　大吉还没反应过来，吉爸把盖子打开取一颗药丸吃下去，大吉要阻止他，吉
爸又拿一颗趁他嘴巴张开吃下去，把盖子盖上后放进去包包里面当作什么事都没
发生过。

　　等两人洗完走出来后裹着浴巾，父子两都看了傻眼，心理一股火冲上来，房
业涵问说：「你们怎么了吗？」

　　大吉说：「没有，你们穿这样出来我们有点不知所措。」两人才知道自己孩
裹浴巾，都不禁脸红，这实蔡尚桦看到吉爸下面突起来，脸更红了，吉爸急忙说：
「你不要误会，这是刚看到你们包包有壮阳药，好奇我们两个各服了一颗。」

　　「你们服用了壮阳药！」房业涵问着他们，他们都点点头，但是下面一直突
起来让两女脸红也不好在问下去，房业涵问说：「需…需要帮忙嘛吗？」大吉说：
「如果可以得话，不然我们自己解决也可以。」房业涵很主动得抱着大吉说：
「这一点不麻烦，就只是献身而已，你的肉棒都这么硬了，自己要怎样解决。」

　　大吉楼着她得腰说：「你们主播都这么主动嘛？」房业涵说：「这是对你而
已，就算得不到你的心，至少得到你的人，我也甘愿。」

　　说完房业涵吻着大吉，蔡尚桦也主动得跟吉爸说：「吉爸，我来帮你吧！」
吉爸点点头，於是把吉爸带到沙发上坐着，裤子脱掉一根挺挺的肉棒在她眼前，
蔡尚桦说：「想不到已经这么大跟了，而且又好粗好硬。」

　　说着说着蔡尚桦含着吉爸的肉棒，吉爸说：「好……好棒阿！小桦，多含一
点，我肉棒喜欢上你的嘴了。」蔡尚桦点头，接着继续含着，大吉则是抱着房业
涵到床上去然后用手指抽插着房业涵小穴，而吉爸则躺下来，蔡尚桦则是坐在他
得头上面，让吉爸舔着小穴，一个被舔一个被抽插，让两个女主播都发出呻吟声。

　　「恩恩……喔………小穴被舔得好奇怪了阿…………受不了被舔，好养阿…
……不行，快受不了了………大吉用手指抽插我的里面，还用两根手指头插了进
去，身体一直在抖动………喔喔喔………好棒阿……喔……喔……好爽阿……我
也是被舔得好爽，爽到要尿下去了……阿阿………嗯哼喔………喔。」

　　吉爸说：「这样就爽了吗？等等会让你垂先欲死。」蔡尚桦说：「吉爸的肉
棒应该可以把我插得很爽。」

　　大吉说：「业涵，我要插进去了喔。」房业涵说：「恩，插进来吧！今晚让
我们合为一体。」接着父子两把肉棒都插进去蔡尚桦和房业涵的小穴里面然后开
始激烈的抽插。

　　「ㄜ阿……好激烈阿………吉爸肉棒硬的好粗好状阿………小穴被抽插得好
痛，可是好爽好棒阿…………喔喔…………大吉的肉棒也很粗，人家快爽死了…
……喔喔喔……嗯哼……好棒阿………为什么他们父子肉棒这么棒，干得我和小
桦都好爽……棒死了你们……喔喔喔……在继续激烈的抽插小穴，我想要更爽，
大吉，在继续来抽插我……喔喔」

　　「嗯……好大的肉棒抽插让我里面好烫，好舒服啊……喔喔………嗯哼……
……在继续干我们，我们还想要更多阿…………喔喔…………干得好爽阿……我
和业涵被你们父子两得鸡巴肉棒干得好爽，吉爸年纪这么大，干女人技术不比外
面的男人差，说不定外面男人还没你们厉害……喔喔喔………想不到你们吃了壮
阳药这么有力………阿阿阿」

　　大吉说：「你们主播都这么淫荡吗？看来你们都很少被男人干过，在床上这
么解放，真是太淫了。」

　　房业涵说：「那是因为干我们得是你们父子，是你们技术太好了，让我们想
拒绝也无法拒绝。」

　　吉爸淫笑说：「那真是太感谢你们得夸奖，那就继续在干下去了。」蔡尚桦
说：「谢谢吉爸继续干我。」

　　房业涵和蔡尚桦都趴在床上边被抽插着，两人边淫叫边互舔舌头，接着大吉
把房业涵得脚抬起来，然后吉爸拉着蔡尚桦的双手让她跨坐肉棒上面，让两人呻
吟声比刚才更加的荡，「扑兹扑兹！」肉棒在两女里面发出声音，两人身心灵达
到解放地步，放开一切得让父子两搞着自己。

　　「阿……呀……大吉，。这姿势好爽，我都看到你的大肉棒在干我的小穴了
………喔喔喔………呀阿………吉爸肉棒干得比刚才更厉害了，被抽插得好爽，
小穴都被插得满满的，好像有东西流出来了……阿哈………阿哈……这肉棒真是
太棒了，我们快被搞死了………好爽好爽阿……喔喔………里面被抽插得好热又
好爽阿……阿阿」

　　吉爸说：「小桦，你的淫汁都流出来了。」蔡尚桦说：「我知道，是从我的
小穴流出来的。」吉爸说：「真是淫荡阿！」

　　蔡尚桦说：「从来没有人可以把我搞得这么爽过，你是第一个，吉爸，在让
我更爽吧！」吉爸淫笑点点头。接着蔡尚桦趴在吉爸身上，边舔着吉爸身体，一
边被肉棒持续抽插着，就彷匪不想离开吉爸的肉棒一样，而房业涵双手扶在床
上，身体抬得高高的，大吉搂着她得腰，肉棒在插进去，边抽插边舔着她得奶头。

　　「啊……啊……大吉插得好用力，肉棒抽插好快阿，小穴好爽阿……啊……
用力……插死我这个淫荡的主播……插！啊手扶着好i阿……舌头舔得我奶头好
痒，又好麻……受不了阿………干死我……喔！好舒服啊！……吉爸肉棒越来越
大……喔喔…小穴快被插暴了………喔喔………已经快要受不了了阿……阿阿阿」

　　大吉说：「接下来在让你们更爽，让你们叫不停。」两主播都躺在床上，接
着肉棒在插进去里面，吉爸是边舔边和蔡尚桦激吻。

　　吉爸说：「小桦，你的嘴唇很软喔！」蔡尚桦羞涩说：「吉爸喜欢的话可以
多吻我的嘴喔！」吉爸当然不会放过，一直吻着蔡尚桦的嘴唇，大吉则是抚摸着
房业涵身体说：「业涵，你的身体好美阿！摸起来真舒服。」

　　房业涵说：「你的肉棒也抽插得我很舒服，在继续干我吧！」两父子在继续
抽插着。

　　「喔喔……吉爸好用力阿………小穴都是被吉爸的肉棒粗暴动着，人家爽死
了…………嗯哼………呀………好爽阿………大吉的肉棒干得我好爽，好想要继
续被干着，这样下去人家会离不开肉棒的，会沉沦下去在你们的肉棒抽插里面…
…阿阿……嗯哼………在继续干我们，好想要继续被操下去……喔……你们的肉
棒真是爽死我和业涵了……阿阿」

　　「大吉，在继续干下去，我的小穴好想要继续被你的肉棒干……阿阿……好
爽阿……嗯哼……我和小桦被你们肉棒干得我们都好淫荡阿……喔……已经快不
行了………喔喔……吉爸，要去了……喔喔………要高潮了……大吉，我也一样
要高潮了………ㄜ阿………让我和业涵一起高潮……阿阿……喔……去了去了…
…高……高潮了」

　　一句高潮后，大吉父子两让房业涵和蔡尚桦达到高潮，高潮后两主播都躺在
床上睡着了，大吉两父子躺在沙发上。隔天早上，蔡尚桦和房业涵回到家换上衣
服后到华视上班，今天老人们来试吃壮阳药看看服用后的效果，昨晚吉爸服用后
的效果让蔡尚桦非常满意，服用完后老人们变得很有精神，她们也记录下来。

　　记绿结束后她们正在办公室开会中，看看这次广告主角要找谁拍摄，蔡尚桦
说：「我觉得这次壮阳药用在吉爸身上非常良好，也很有精神，不如就让他担任
这次广告主角如何？」说完她看着旁边的房业涵，房业涵知道意思。

　　房业涵说：「是阿！昨天小桦也有说了，那个叫吉爸的面试效果也不错，应
答也很好，我也建议让他担任这次广告主角。」

　　主管甲说：「既然你们都这样子说，那么这次华视广告就让那个叫吉爸的担
任壮阳药的广告主角。」

　　决定了之后蔡尚桦打电话告诉吉爸这好消息，吉爸听了很开心，总算没有白
费自己的努力了。

　　广告开始拍摄后，吉爸也开始努力的被剧本，希望到时候播放广告不会让自
己太丢脸，蔡尚桦只要播完新闻后就会去看看吉爸拍摄情况，一旁大吉和房业涵
也正在看着，虽然吉爸中间有出过几次错，但还好都是小失误而已，毕竟是第一
次难免会有这种情况发生，过了三星期后吉爸拍摄广告终於结束了，广告效果还
不错，吉爸也领了不少钱。

　　今天晚上吉爸和大吉约蔡尚桦、房业涵一起去吃饭，大家都很恭喜这次吉爸
拍摄广告效果非常良好，吉爸当然很开心，大吉说：「老爸，你广告拍也拍了，
明天是不是该回台东了。」蔡尚桦不舍说：「吉爸，你要回台东了吗？」

　　吉爸说：「是阿！毕竟留在太久了，家里面那个会骂人的。」蔡尚桦说：
「这样阿！」

　　看到蔡尚桦的不舍样子，吉爸也不知道要说什么，吃完后大家都准备回去，
蔡尚桦先去上厕所，吉爸也跟着去，房业涵和大吉则是先离开。来到后面这边后，
看到蔡尚桦在这边哭，吉爸说：「小桦，你是不是不喜欢我回去？」

　　蔡尚桦不舍说：「确实内心是不希望你回去，只是你也有家庭的，我能说什
么，只是我希望在你走前，可以在和我留下一段美好的回忆。」

　　吉爸点点头，带着蔡尚桦来到宾馆，开了房间后一进去房间两人就是在床上
激吻着，蔡尚桦说：「我今天有穿丝袜喔！要撕吗？」

　　吉爸淫笑说：「当然，撕丝袜是多么一件有快感的事情，那我开始撕了。」
接着吉爸开始撕着丝袜，然后两人身上衣服都脱掉，肉棒直接插进去了。

　　「一下子就突然插进来了，真令人措手不及……阿阿………吉爸肉棒一下子
变得好大阿………喔喔……让人家好爽，好棒阿……呀………我会受不了的阿…
……喔……棒死了………喔喔………吉爸，在继续干我，我还想要继续被你干…
…好爽阿………吉爸肉棒比刚刚更大更粗……比上一次更爽，难怪那个酒促小姐
被你插得这么爽」

　　吉爸说：「你说上一次在热炒店看到的那个酒促小姐，那是因为我跟她买了
好多打啤酒，让她业绩好，自己主动要让我干的。」

　　蔡尚桦说：「原来是这样子，吉爸，在用力的插我。」吉爸把蔡尚桦抱起来
后边坐着肉棒边抽插她。

　　「喔……好用力阿……吉爸真是会干女人，把女人都干得这么爽……喔喔…
…我真是好淫荡阿………好想要更多，吉爸，我还要更多你的肉棒在我里面……
…嗯哼……阿哈………还要阿………喔喔喔……我好淫荡又离不开你肉棒阿……
…嗯哼……爽死人家………喔喔………棒死了……要爽死了……喔」

　　吉爸说：「小桦，这次我可以射进去吗？」蔡尚桦说：「可以喔！我想要怀
上吉爸的孩子。」吉爸说：「那我还真是四处播种。」

　　说完蔡尚桦又被丢到床上，吉爸压着她得身体趴在上面，肉棒用力插着她得
小穴，让蔡尚桦叫得更淫更荡。

　　「阿哈……阿哈……好爽阿……吉爸肉棒比刚刚更粗了，干得我好爽……喔
………喔……我快爽疯了，被你的肉棒干到快疯了………阿哈……嗯哼………好
爽阿………好棒又好舒服，人家会受不了的阿……阿哈……好爽阿……吉爸，我
要去了………要高潮了……喔………高…高潮了，吉爸，射进来给我………我想
要你的精液射在我里面」

　　蔡尚桦高潮后，吉爸直接内射进去，结束后穿完衣服蔡尚桦说：「吉爸，谢
谢你给我美好的回忆。」

　　吉爸说：「只要你喜欢，你可以来台东找我，或者我有空来找你，到时候又
可以在干一场了。」蔡尚桦开心点点头，两人睡了一晚。隔天一早，蔡尚桦目送
吉爸坐着火车回台东。

　　早上在大吉家中，起床的大吉还没穿上衣服，外面就有人按门铃了，大吉打
开门一看，居然是房业涵。大吉说：「业涵，你怎么会来我家？」房业涵说：
「想说今天没事，来帮你买早餐。」大吉说：「真是谢谢你，进来坐吧！」房业
涵进去里面后，大吉马上穿完衣服走出来。

　　大吉说：「还真是谢谢你特地买早餐给我，其实你不用这么麻烦的。」房业
涵说：「我知道，只是想来看看你而已。」

　　大吉说：「是……是这样吗？」大吉也不知道要说什么，两人一时尴尬，这
时候大吉准备起来，脚撞到桌子不小心整个人压在房业涵身上，房业涵一时脸红，
不知道该怎么办。

　　大吉说：「你身上香水味好香阿！真是使人诱惑。」房业涵说：「那么有诱
惑到你了吗？」大吉说：「当然有。」说完后大吉吻着房业涵，房业涵也没有拒
绝，抱着他互吻，大吉把房业涵的衣服和裤子脱掉，然后大吉说：「我要直接进
去了喔！」房业涵点点头，大吉肉棒直接插进去房业涵小穴里面了。

　　「阿………喔………ㄜㄜ………大吉的肉棒怎么变得这么大，好爽阿……喔
……嗯哼……小穴一下子就被插满满的，一下子就让人受不了的爽阿………嗯哼
……大吉，在继续抽插我的小穴……喔……好棒又好舒服，干的人家小穴爽死了
……我真是婊子一个，让男人干得这么爽………喔喔……我好荡阿」

　　被抽插小穴得房业涵像荡女一样放荡呻吟着，接着大吉抱着她坐起来面向朝
着自己边抽插着，大吉说：「业涵，你现在的表情真好看，看你叫的样子我的肉
棒也兴奋起来，那我就继续抽插你小穴让你更爽更荡。」房业涵说：「来继续抽
插我吧！让我更爽。」

　　接着房业涵上下动着自己的小穴，大吉不断得用肉棒顶着她。

　　「阿哈……喔………里面被插得好深，都啪啪响着………喔喔……好爽阿…
…大吉，在继续干我，我还想要被你干………喔………好棒，你的肉棒真是好棒
阿……好爽阿………人家快爽死了，在让我更爽一点………喔喔………我快被你
的肉棒干爽了……喔喔………一呀……喔」

　　大吉接着让房业涵躺在地上，肉棒继续抽插着小穴。

　　「喔喔…………你的肉棒变得更粗了，比刚才还要大………喔喔……爽死人
家了，我被肉棒干得好爽好棒………欧欧……爽死我了……嗯哼………要去了…
…大吉，我要高潮了………喔喔……去了……去了………高潮了………喔」

　　没多久房业涵高潮，大吉把精液射在她脸上，房业涵说：「大吉，我真是开
心认识你，虽然知道你有女友，但能够和你搞我就很满足了。」

　　大吉说：「放心吧！我一直都在台北，说不定以后我还有需要你合作地方，
道时候还请你多帮忙。」

　　房业涵说：「如果真的需要我帮忙得话，我一定义不容辞，我公司打电话来
临时有事情，我先离开了。」

　　大吉点点头，房业涵穿上衣服后就先离开了。

　　大吉暗想：「有了小桦和业涵暗中帮忙，道时候Ｊ老的名气一定能够比现
在更好，我真是个好员工阿！准备去工作了，只不过我的肉棒还这么大，小净在
台南，无法找她，等等工作前去找Ｕｎａ，让我打个炮就好了。」

　　大吉穿上衣服后就去上班了。

　　而在陈总公司这边，那个恐吓蔡尚桦和房业涵的中年人居然在这里，那中年
人说：「陈总，不好意思，要不是因为那对父子，那两个主播早就已经被我抓来
这边了。」

　　陈总说：「放心吧！阿强，我没怪你，我当初要你藉由华视拍摄广告混进去
里面就是让你知道大吉那对父子有多难缠，Ｊ先生有太多人帮助他，我必须增加
人手，刚好你来应徵，所以就考验你一下，虽然任务失败，我也料到情况，但我
没怪你，不过你还是被录取了，你就跟在我身边吧！」

　　这个叫阿强的中年人感谢陈总录取，从今天陈总身边增加一个新的助手。

　　今天是建筑设计研讨会的日子，会场里面的人都是建设公司的老、董事长
等等、还有一些有名的建筑师，Ｊ先生带着楚宣走进去会场里面后，跟每个人都
打声招呼，顺便交流一下，没多久陈总也来了，陈总说：「各位大家好，我是陈
总，今天有幸参加这个建筑研讨会，还希望大家多多指教。」

　　只见其中一个设计师说：「我记得没错的话，陈总公司属於服装类型的，怎
会参加建筑设计研讨会？」

　　陈总说：「偶尔参加这种活动多交一些朋友有益无害，像我跟Ｊ先生就认识
很久了，你说是吧！Ｊ先生。」

　　Ｊ先生说：「是阿！我跟陈总确实认识一段时间，只是我们一直都是竞争上
得对手，互不让步，你说对吧！」

　　原本陈总是想藉由这次建筑设计研讨会让Ｊ先生难看，却没想到Ｊ先生说几
句话反倒让陈总脸色有点难看，接着一个人走了过来说：「好了好了，来这边大
家都是朋友，外面的恩怨就去外面解决，不要带来这边，这边是有设计研讨会，
请大家不要吵架。」

　　Ｊ先生说：「既然洪棠小姐都这样讲了，我也不多说了，不过陈总你呢？」
陈总说：「这次就算了，我也不是爱计较的人。」

　　洪棠来说情后两人才没有继续争执下去，建筑研讨会正式开始，每个人都在
互相讨论着自己的专业，互相交流，Ｊ先生和楚宣也都和每个人敬酒，只不过他
们没有注意到暗处一直有人在看着他们，等到楚宣去上厕所后只剩下Ｊ先生一个
人，洪棠走过来跟他说：「Ｊ先生，不知研讨会结束后是否有空？我们可以去吃
消夜？」

　　Ｊ先生说：「感谢洪棠小姐邀请，只不过结束后我还要跟我女朋友去其他地
方，所以只能说抱歉了。」

　　洪棠说：「是这样阿！没关系，那下次在约吧！」说完后洪棠就先走到旁边，
但是这幕刚好被陈总看到，他不晓得又在动什么歪脑筋。Ｊ先生暗想：「奇怪，
小宣上厕所怎么那么久，还是去看看好了。」

　　Ｊ先生也去厕所，只是后来暗处看着他们的人也随着楚宣去上厕所跟着不见
了。陈总暗想：「她跑去哪里了？」这时候陈总的电话响起，是阿强打来的，他
说：「陈总，景岚小姐说她不想待在研讨会，所以刚才先离开了。」陈总明白后
挂掉电话。

　　陈总想着：「还好在研讨会前早已告诉过景岚，今天研讨会Ｊ先生身边女伴
不是她，她还不相信，要偷偷跟着来看看，现在她已看到身边女伴不是她，而刚
才楚宣上厕所她也跟着不见，她去整楚宣了吧！这下倒有趣了，但是现在我比较
在意洪棠的事情，看样子她也喜欢Ｊ先生，但被无视，这倒是可以好好利用。」

　　想约吃消夜却被拒绝的洪棠一个人在外面这边喝闷酒，暗想：「为什么Ｊ先
生眼神从研讨会开始后就一直看着楚宣，我长得也不会比她差，他们俩人跟其他
人喝酒、聊天时候那种感觉很像夫妻，但是为什么会是选择她，还是因为我没有
比楚宣早一步认识他，如果比她更早认识他得话，或许现在站在他身边女人就应
该会是我了吧！」

　　边喝就边闷的洪棠不晓得要找谁说话，这时候陈总走过来说：「洪棠小姐，
一个人喝酒？」洪棠说：「是阿！你要一起喝吗？」

　　两人边喝酒边聊天着，陈总说：「我刚无意看到你约Ｊ先生吃消夜，却被他
拒绝，所以心情不好一人喝酒，是这样子吗？」

　　洪棠说：「想不到这么丢脸的事情也让你看到了，千万别说出去。」

　　陈总说：「哪里，想说你这么漂亮的女人约他去吃消夜，但被拒绝，不管是
谁都很难受的。但我很好奇的是，你为什么会喜欢Ｊ先生？难道你们之前就认识
了吗？」

　　洪棠说：「我有一次生日邀请他来，我看到他一见锺情，但是他始终都没看
我一眼，我虽然很努力的想要让Ｊ先生正式看我一眼，但他眼中都没有我的存在，
那时候我还以为他有女朋友，还不肯相信的，但到今天这场研讨会我才知道原来
他身边早就有一个让他重视的女孩子了，还是个演员，虽然有点很不甘心就是了。」

　　见到洪棠对这件事情一直放不开，让陈总见缝插针。陈总说：「像你这么美
的女人，追求者很多，何必浪费时间去倒追一个对你没有感情的人呢？」洪棠说：
「你说的是没错，但哪有可能说放就放，说实话，实在有一点不甘心输给一个八
点档演员。」

　　陈总说：「好了好了，不要说了，我们来喝一杯。」两人讲完喝着红酒。

　　陈总不断灌洪棠喝红酒，让洪棠越喝越多慢慢醉到眼花撩乱，见情况有利后，
陈总把洪棠带走，阿强把车子开过来载着他们离开研讨会。而从厕所出来的楚宣
和Ｊ先生也准备离开，Ｊ先生说：「不晓得谁恶作剧，居然用储藏室的工具将门
堵在外面，让你无法出来，被我抓到一定让这个人好看。」

　　楚宣说：「还好有你来，要不然我还真不知道被困里面多久。」Ｊ先生说：
「我们先回去吧！」楚宣点点头后就和Ｊ先生离开研讨会了。而在陈总得家中，
阿强把陈总和洪棠都载到家里后，就先回去了。陈总把洪棠抱到床上，暗想：
「洪棠阿！你没想到会落入我的手中，这个夜晚我会让你难忘的。」

　　说完后他慢慢的把洪棠身上的衣服解开后，直接吻着她得身上所有部位，然
后又把他自己的衣服脱掉后，继续侵犯洪棠，最后躺在她得身边。隔天早上，洪
棠慢慢醒来，但因为喝太多酒让她有点头痛，稍微清醒的她却看到自己身上衣衫
不整，而且陈总就睡在她旁边，她吓到问说：「为什么会这样？你赶快起来。」

　　被摇醒的陈总说：「洪棠，昨晚我们两个都喝有点多，所以才会发生这样的
事情，你需要什么样的赔赏，多少钱我付得起。」

　　洪棠哭着说：「钱，我要钱做什么，昨晚我们两个发生这种事情，你要我怎
么面对Ｊ先生，他会怎样看我。」

　　陈总说：「不管你发生什么事，他根本不会看你一眼，他从来就没喜欢过你
不是吗？不如你跟着我如何？」

　　现在得她根本没有考虑的心情，穿上衣服后马上离开，陈总一脸奸笑着，想
必自己计画会得逞。

　　回到家的洪棠把门关上后在床里一直哭，一直问自己说：「为什么会发生这
种事情，会发生在她身上。」她进去洗澡，却一直洗不掉昨晚和别人上床的情况，
洗完后穿上衣服出门要去上节目，助理开车接她，一路上失魂的洪棠根本听不到
助理在跟她说什么事情，到了摄影棚后洪棠下了车准备进去摄影棚。

　　到了摄影棚后，准备进去录影，却看到Ｊ先生和楚萱两人也在摄影棚，楚宣
说：「你送我到这边就好了，你还有事情先去忙。」

　　Ｊ先生说：「但是如果你又发生根昨天同样的事情得话该怎么办？」楚宣说：
「你不用担心，到时候我找朋友跟我回去就好了。」

　　虽然Ｊ先生很担心楚宣，但楚宣说没关系不用担心，Ｊ先生才离开。

　　一旁洪棠握紧拳头暗想：「为什么Ｊ先生对你这么关心，却从来不看我一眼，
我到底哪里长得比她差了。」洪棠又想起今天早上的事情，认为为什么自己会发
生这种事情，为什么会是自己，心中逐渐不甘心、忌妒、怨恨，看着楚宣进去里
面后，洪棠也进去摄影棚里面开始录影。

　　过了四个小时，录影终於结束，洪棠走出来后导演说：「洪棠，你今天状况
比较不好喔！主持人问你话你都在发呆。」

　　洪棠说：「导演，真是不好意思，昨天可能喝太多红酒，所以头脑还有点沉
沉的，下次我会改进的。」说完后洪棠就离开了。

　　走到停车场的洪棠准备打电话给助理，这时候陈总车子开过来了，洪棠一看
到是陈总，并没有说太多话。

　　陈总说：「我知道你很介意昨晚得事情，但只要我们不说，谁又会知道我们
两个睡过呢？」洪棠说：「你来这要做什么？」

　　陈总说：「先上车在谈吧！」於是洪棠坐上陈总的车子后，把车子开走后两
人在车上谈话，陈总说：「你的眼神变得很犀利阿！」

　　洪棠说：「这句话是什么意思？」陈总说：「我从你眼神看到了怨恨和不甘，
是因为看到Ｊ先生和楚宣在一起关系吧！」

　　洪棠没好气得说：「那又怎样？」陈总说：「如果我要你跟我合作的话，我
保证你会得到Ｊ先生。」

　　陈总这句话让洪棠为之一动，她问说：「你这句话是什么意思，我跟你合作
我能得到他，要怎样合作？」

　　陈总说：「在合作前我想看到你的诚意。」洪棠问说：「什么样的诚意？厄
…这是」话一说完，洪棠表情有点怪异，脸上发红，身体逐渐变热了，洪棠说：
「你做了什么？」陈总淫笑说：「没什么，只是在冷气口上喷了一些让人兴奋的
东西而已。」

　　陈总把车子开到汽车旅馆后，把车子停好带着洪棠进去房间。

　　进去房间后洪棠把陈总推开，一直问说：「陈总，你到底想要做什么？」陈
总说：「没什么，只是想要得到你而已。」

　　这时才察觉到一切都是骗局的洪棠不禁后悔，为什么会上了他得车，洪棠说：
「你敢对我做什么？我就去报警，甚至告诉Ｊ先生。」

　　陈总说：「Ｊ先生从头到尾都不看你一眼，你早该死心了，乖乖的臣服於我，
更何况，你遭遇到这种事情，万一告诉警察，岂不是告诉社会大众，你在今天被
我硬上了，你敢说出去吗？」说完后陈总抓着洪棠的手将她丢到床上后，直接把
她衣服撕开，然后在她身体乱舔。

　　「不要阿……不要这样子，身体好奇怪了………阿阿………你放过我，陈总，
我知道我错了，我不敢这样子对你说话，你放过我………不要在舔了………阿阿
……嗯哼………不要阿……身体变得好奇怪，好热阿………阿阿」

　　受到春药影响，洪棠身体逐渐不听使唤，也没有力气反抗了，陈总说：「这
样才对，乖乖的让我享用不就好了。」陈总把身上衣服也都脱掉，然后舔了她得
小穴后淫笑说：「舔了几下而已就湿成这样，你还真是淫荡阿！」

　　洪棠说：「你不要乱说，快让我离开。」陈总没有理她得话继续舔，让洪棠
不断呻吟中。

　　「阿……不要舔，那边很v得………喔喔……阿…………被舔得好热，整个
身体都好热阿……拜你，快让我离开…………喔喔………奶头捏得我好奇怪，
我身体越来越不受控制了……不要在继续舔了，我快不行了………阿………喔」

　　受到春药影响，逐渐无法反抗得她只能在床上嘶喊着盼望有人救她，但始终
只是个盼望而已，陈总说：「还妄想有人会来救你，今天你注定是我的人了。」
舔完小穴后，陈总拿出两个跳蛋用胶带黏在洪棠奶头上，按下开关，然后在让洪
棠转身过来趴下去，肉棒插进去里面，边用力抽插她得小穴，一边享受那个身体。

　　「喔喔……阿………奶头好奇怪了阿，一直跳动着……喔喔……嗯哼………
…你的肉棒抽插得好痛阿……不要这样子对待我，快让我出去………阿阿……喔
……为什么要这样子对待我……阿阿………奶头越来越奇怪了………变得好敏感，
我好奇怪了………阿阿………不要这样子阿………喔喔……喔」

　　一直被抽插得洪棠在陈总面前完全使不上力，只能乖乖的任他玩弄着，陈总
奸笑说：「你这骚货，看我今天好好的干死你。」

　　接着他让洪棠躺在侧边床上，然后自己在和她面对面把肉棒插进去，抱着她
得屁股一直抽插，还一直淫笑着，陈总说：「好好得看我，看看你是被谁干得。」
洪棠完全已经不知道要说什么了。

　　「阿………喔喔……你抽插得我好痛，为什么那个人是我……阿阿………喔
……喔………不要在插了，拜你……喔……我求你了……喔喔……拜你停止
………喔喔………太大力了………不要这么大力阿………阿阿……喔………轻一
点阿………会弄痛我得……阿……求你………不要在抽插了…喔喔……我会坏掉
得………阿」

　　陈总想着：「她得春药效果也快要到了，不如让她高潮。」接着洪棠躺在床
上后，陈总压着她得手然后用力得抽插，洪棠也越叫越大声了，陈总淫笑说：
「你这个骚货，看我插你小穴插得大力一点，让你叫不停。」肉棒开始抽插越插
越大力。

　　「好大力，插得我好痛阿………不要阿……阿阿……喔………小穴会坏掉得
……喔喔………你的肉棒这么粗，会把我小穴插坏得………喔喔……嗯哼………
阿……好大根阿，插得我好痛………喔……我好痛阿………阿……喔……不行，
我要去了……不能射在里面………喔……拜你，不能射在里面阿………阿」

　　陈总说：「你真的以为你是个冰清玉洁得女人，你那小穴说不定早已有人射
过了，我告诉你，我就是要把精液都射在里面，让你完全无法逃脱我的掌控。」
高潮后，陈总把精液全都射在洪棠小穴里面，结束后洪棠哭着说：「为什么要这
样子对待我？我没有惹到你阿！」

　　陈总说：「想要让你替我做事，但如果不这样子做得话，你是不会听话得。」
洪棠说：「你强暴我，还要我替你做事，你哪来的想法？」陈总奸笑说：「刚才
我们做爱的画面，我都录下来了，如果不照我的话做，接下来会上你得可能不只
是我而已，你明白这个道理得。」洪棠哭着不知道要说什么，穿上衣服就冲出房
间了。

　　哭着从旅馆跑出去的洪棠不知道要往哪边去，一个人很无助得在路边哭，为
什么会是自己，为什么不是别人，句句在心理想着这个没有答案的问题，回到家
中得她一直想着刚才被陈总强暴得画面，一直挥之不去，而他又把画面给录下来
藉此威胁她，洪棠心有不甘，为什么这种事情会发生在自己身上，而不是别人，
但自己现在又能做什么。

　　她躺在床上到下午黄昏，一通电话响起，她看着手机来电显示是没看过的号
码，她接起来后说：「你好，请问你是哪位？」

　　「这么快就忘记我了，我们早上可是在床上温存阿！」来电是陈总，洪棠听
到后紧张问说：「你又想要做什么？」

　　陈总说：「没什么，晚上我有个聚会，我希望你来参加，如果你不来的话，
到时候影片会在聚会播出，你就名声尽扫落地了。」

　　被威胁的洪棠只能答应，陈总要她穿得鲜艳一点，洪棠也答应。

　　到了傍晚六点，陈总派人去接洪棠，洪棠上了车后，司机开到陈总得私人俱
乐部，陈总以经在外面等待了，下车后陈总走过去跟她说：「里面的人都是一些
有头有脸的人，我跟他们说你今天是我女伴，所以你最好多多替我说话，不然得
话我就把你送给他们，到时候会发生什么事情我就不知道了。」洪棠说：「我知
道了。」随后洪棠勾着陈总得手进去俱乐部里面。

　　进去里面后，里面的都是一些大人物，看到洪棠穿着鲜艳的红色礼服来之后
说：「陈总，你得女伴好漂亮阿！真性感。」

　　洪棠说：「真是过奖了，今天主角不是我，是陈总，希望大家多多卖给他面
子，帮他让事业发展越来越好。」

　　虽然很不愿意帮他说话，但是影片在他手上，不得不听从他得命令。

　　「这是当然得，陈总是我们自己人，当然要好好帮他。」虽然他们这样说，
但每个都是色[[看着洪棠，有得还趁机偷摸她得屁股，藉着玩游戏摸胸等等一
些过份的动作，但洪棠都忍下来了，等到大家都玩得差不多了，陆陆续续的离开
俱乐部，只剩下洪棠跟陈总两个人。洪棠没好气得说：「我已经帮完你得忙了，
这样可以了吧！」陈总说：「你做得还不够。」

　　洪棠问说：「那你还要怎么样？」

　　只见陈总打开俱乐部里面得机关，墙壁开起，他把洪棠带到里面去，阴暗得
密室里面让洪棠产生恐惧，洪棠害怕问说：「陈总，你到底把我带来这么阴暗的
地方做什么？」陈总奸笑说：「你等等就知道了。」走了没多久又出现一个楼梯，
把洪棠带到这里后，打开电灯，只见里面已经有两个男人在那边了。

　　陈总说：「吴先生、许先生，她就是今晚带给你们的礼物。」洪棠惊讶说：
「你说什么，你要把我送给他们？」

　　陈总说：「洪棠，这两位可说是金主阿，而且又认识一些拍摄得导演，你只
要好好服侍他们一个晚上，我敢保证他们会推荐导演给你认识，到时候你还可以
出写真书，他们也会投资你。」

　　洪棠怒气说：「我不是靠身体去赚这个得。」陈总说：「别傻了，演艺圈有
哪个女艺人不是靠身体去换萤幕光彩得，你看看现在连鸡排妹都已经沦陷了。」
吴先生说：「陈总，这个的确好，那接下来是不是换我们上场了。」陈总点点头，
於是离开了这间密室，只留下害怕得洪棠。

　　吴先生和许先生色[[得走向洪棠这边，洪棠一直害怕说：「你们不要过来。」
许先生淫笑说：「别紧张，我保证你等等就会爽了。」接着为了怕洪棠反抗，两
人拿出陈总给他们得极度媚药压着洪棠吃下去，而且一吃就是三颗，吃下去得洪
棠一下子身体瞬间发热，全身部位都敏感了。

　　洪棠软趴趴倒地说：「好热，我全身好热阿！」身体发热得她自己摸着自己
身体，两人边看边淫笑着，把洪棠手绑在栏杆上，脚也打开绑起来，许先生说：
「三颗极度媚药逐够让她意识都在性欲里面，接着我们就可以好好玩弄了。」吴
先生点点头，然后两人一个拿跳蛋挑逗着她得奶头，一个拿震动棒搞她得小穴，
双重振动威力让洪棠淫叫不停。

　　「喔喔……不要阿，身体好奇怪了阿………喔………不要这样子对我，可是
身体却不听使唤阿………喔喔……我会好奇怪得，变得好奇怪阿…你们不要这样
阿………喔………身体变得比刚刚更热了………阿阿………不……不行阿……不
要在用震动棒了，小穴会被震坏得………阿阿………喔喔………不可以阿……喔」

　　虽然洪棠一直说不可以，但身体是不会说谎得，受到媚药影响和情趣用品挑
逗下，身体无法抗拒了。吴先生说：「嘴里说不可以，但身体可是很诚实得，你
看看你有多爽。」许先生说：「那接下来这样子怎么样呢？」把红糖内裤拨一点
点，在小穴里面置入电动棒，在穿上内裤，两人看着电动棒是如何在洪棠小穴里
旋转。

　　「不要，好奇怪阿……里面一直在转动着，好奇怪得感觉阿……阿阿……喔
……拜你们拿出来好不好………喔……喔……旋转得好奇怪阿………阿………
喔喔………我快不行了……阿阿………喔……不可以，你们不可以舔我奶头，这
样子我养得………不要阿………喔………喔………我受不了了……阿阿……去了
……去了」

　　没多久洪棠小穴里电动棒跳了出来，然后小穴喷尿出来，吴先生走到左边压
着洪棠得头，让她含着，许先生则是用肉棒放入胸部中间蹭着，两人越玩越起劲，
吴先生说：「好好含我得鸡巴阿！」许先生说：「胸部真大，乳交起来真爽阿！」
两人不断玩弄着洪棠，洪棠已经逐渐没有反抗意识，受到媚药效果，意识只剩下
性欲而已。

　　吴先生奸笑说：「不错阿！还挺会含得。」洪棠没有说话，只有一脸看着他
们俩人而已。

　　许先生说：「看着我们，是想要被插得意思吗？」洪棠发烫得说：「你们可
不可以插我，我小穴好养好热阿！拜你们。」

　　两人互看对方淫笑着，由吴先生先开始，肉棒插进去后不断抽插，许先生则
是拿着奶油涂在洪棠身体上，然后再慢慢得舔奶油，洪棠不断淫叫着。

　　「喔……不要这样子舔我身体，好养阿……阿阿……肉棒插进来了，好大根
阿……喔喔………好………好棒阿……喔……爽死我了，小穴被插得好爽阿……
喔喔……嗯哼……这么大根肉棒插在我里面粗暴着，我小穴好爽………继续插，
插到我不会养为止………喔喔……阿……喔……身体被舔得好奇怪阿……喔」

　　「你得鸡巴爽死我了，我还要继续被插着……阿……喔喔……在继续用肉棒
干我，是你们把我弄成这样得，你们就必须负责到底……喔喔………好爽阿……
…不要………不要在舔我身体………我会好奇怪得………阿阿……喔………嗯哼
………在继续用肉棒干我，我还想要阿………阿……你们要对我怎么样都没关系，
拜继续用鸡巴干我………阿阿」

　　许先生说：「吃了媚药后变得真是淫荡阿！一直想要，这样才有干人得乐趣。」
吴先生说：「那就把她解开吧！好好玩弄一番。」两人解开绳子后，吴先生坐在
椅子上一直抽插着洪棠，许先生则是把肉棒塞在洪棠嘴巴里，吴先生淫笑说：
「胸部还会晃来晃去，非常壮观。」许先生说：「肉棒被含得爽死了。」两人持
续弄着洪棠。

　　「喔喔……两根鸡巴在我眼前，好棒阿……喔……嗯哼………好爽阿……好
棒阿……喔………越来越爽了……喔喔……在继续用鸡巴干我小穴，我还想要阿
……喔喔………好棒阿……喔………你们轮流干我干得好爽阿……喔………我被
你们干得爽死了………我快疯了………阿阿……在继续让我爽……喔喔」

　　吴先生插完后换许先生插，许先生要洪棠趴在椅子上，洪棠照做，趴好了之
后，手扶着椅子边边，肉棒插了进去，用力得抽插，洪棠只能抱着椅子叫不停而
已，吴先生在一旁看着。

　　「这样子抽插我都只能抱着椅子，根本看不到你们……好奇怪阿………喔喔
………喔……又换了一个鸡巴，好大阿……喔喔……我被干得好爽阿………阿…
…我快爽死了……阿……喔喔………鸡巴干我的小穴干得好爽，我快不行了……
阿阿………喔…我都无处可逃了………只能被继续干着………阿阿」

　　吴先生说：「逃，要逃到哪边，被干得这么爽还要逃，想玩这种游戏吗？」
洪棠说：「没有，我不敢。」两人没有说话，抽插到高潮后，洪棠从椅子上下来
后，吴先生把她脚抬起来，肉棒在插进去，用手捏着她得屁股，在强吻她得嘴，
身体一直都被两人粗鲁对待着。

　　「喔喔……这样子抽插好难为情阿……阿阿………你们鸡巴好大，都不会消
掉得………喔………好爽阿………屁股被你们用力捏着，也好棒阿………喔喔…
……阿……你们好厉害，好会干我阿……喔……好棒，鸡巴干得我好爽………喔
喔……小穴都快被干暴了……喔喔………阿………好爽好棒阿……阿……我又要
喷出来了……阿」

　　洪棠又喷出尿来后，整个人躺在地上，许先生淫笑说：「不要以为这样我就
会放过你，接下来换我了。」他把躺在地上得洪棠打开大腿，肉棒插了进去，在
用手不断用力揉捏着胸部，让洪棠一直叫，许先生说：「继续叫，你叫得越大声，
我会把你干得越爽，在叫阿！」洪棠一直呻吟中。

　　「阿阿………好大根得鸡巴，你抽插得好用力，让我好爽阿………阿阿……
…喔……胸部被揉捏得好痛，但是好棒阿……在继续用鸡巴干我，我被你们两个
干得好爽……喔………嗯哼………喔……你好猛阿………我快不行了，我快不行
了……喔喔………阿……又要去了………喔………去了，高潮了………喔」

　　许先生又把洪棠搞到高潮了，两人射出得精液都往洪棠脸上射，没多久许先
生妻子来电，他接完电话马上离开，只剩下吴先生，吴先生说：「小美人，还需
要吗？」洪棠早已被搞到整个人都累趴了，没力气说话，接着把洪棠抱离开密室，
来到俱乐部得一间房间里面，不断搞她到高潮两次后才结束，两人都躺在床上睡
觉了。

　　隔天一早，洪棠醒来后什么话都没说，只是躲在旁边哭而已，因为知道已经
无法反抗了。两人穿上衣服后，吴先生说：「昨天真是开心，为了感谢你，我会
请我认识的摄影师在帮你拍一本写真书，道时候会大卖。」

　　说完后洪棠什么话都没有说就走出去了。没多久陈总走进来说：「吴先生，
昨天应该和许先生很开心吧！看你的表情就知道了。」

　　吴先生说：「是阿！只是许先生妻子打电话来，所以他就离开了，不过他也
玩得很开心，要我跟你说一声。」

　　陈总说：「开心就好，那不知道我拜你们得事情。」

　　吴先生说：「你放心吧！既然当初说好得，我等等离开后会去银行汇一百万
到你得户头。」陈总说：「那真是感谢你了。」

　　吴先生说：「别这样说，对了，洪棠有空在帮我约出来，我会请摄影师帮她
拍一个写真书，算是昨晚得谢礼。」

　　陈总点点头，吴先生就先离开了。

　　陈总回到公司后，打电话给洪棠，陈总把事情说了给她一遍，洪棠面无表情
说：「你们说怎么做就怎么做吧！我没意见。」

　　陈总说：「你这次倒是挺认命得。」洪棠说：「不然你要我怎么样，反正你
都要我替你做事了，以后要怎样在告诉我。」

　　陈总说：「看来你挺怨恨我，不过你别忘记了，就算你没遇上我，Ｊ先生也
不会喜欢你得，他现在身边已经有一个女人了。」

　　洪棠握紧拳头说：「所以呢？我早就知道了，还是说，你会帮我对付楚宣。」

　　陈总说：「你放心吧！就算我不去对付楚宣，自然也会有另一个人去整她得。」
这句话让洪棠不解其意，不过陈总不说，她也不想问了，现在得她只能乖乖的待
在陈总公司这边帮他做事，代言一些女性衣服等等，而吴先生果然照约定帮洪棠
约到一位摄影师帮她拍照，等拍完照后在回去慢慢整理，等待下一本写真书到来，
就这样子陈总又多了一位女神帮他做事情。

　　话说自从建筑设计会看到楚宣和Ｊ先生在一起的景岚心情难以平复，一直无
法接受这个事实，这几天都没有接任何通告或者代言活动，陈总为了她现在很少
进公司，今天景岚一个人在淡水这边吹风，陈总也跟随在侧，以防发生任何事情，
景岚说：「好了，你不要在跟着我了，我想一个人静一静。」

　　陈总说：「你现在这样子要我怎么放心让你一个人在这边，更何况上一次建
筑设计会把楚宣关在厕所的人是你吧！」

　　景岚难过的说：「没错，的确是我做的，因为我不甘心，明明一开始是我先
和他认识的，也是一开始跟他上床的，但是为了工作，我们两个很少没联络，他
只是寻找一些乐趣所以我没有去管他。但是从我回来后，他却从来没有连络过我，
也没有关心我，反倒是跟一个八点档演员在一起，两人还一起出席设计会，看上
去就像是一对夫妻一样。

　　但是我跟他在一起却从来没有参加过任何一个大型公开场合，都只是私底下
出去玩而已，还听说楚宣已经见过Ｊ的妈妈，我却连他家人都没有见过，你告诉
我这算什么。结果我现在在这边伤心难过，安慰我的竟然会变成跟他敌对的你，
这说出去还真是讽刺阿！「

　　陈总说：「你千万不要这么说，去年元旦要不是因为你，我公司早就破产，
哪有像现在这样稍微有点起色，还有人帮我。」

　　张景岚说：「他们会帮你，应该是你用一些手段吧！不然的话他们怎可能会
帮你。」

　　陈总说：「确实，我用一些不好手段来让他们帮我，但有好处他们都有分红，
也没亏待他们。」

　　两人没有说话，就这样子在淡水这边走。

　　这时候手机响起，是景岚的手机，她接起来后讲没多久就把电话挂断了。陈
总说：「是谁打来的，Ｊ先生吗？」

　　景岚说：「是公司打来的，说下礼拜有帮我接一个车展活动，要我参加活动。」
陈总说：「那你要参加吗？」

　　景岚说：「我还不知道。」陈总说：「你已经太久没有出席过任何一个活动，
我怕这样下去你会被公司责骂，所以我希望你参加。」

　　其实陈总这样说是没有错，只是不晓得他心里在想什么，景岚说：「你说的
也对，或许参加活动可以让心情好一点。」心情稍微平复的她在这边走了蛮久，
太阳逐渐下山，两人上车后准备离开淡水，陈总开车在路上，看到一间热炒店，
和景岚两人在这边吃晚餐。

　　点了几盘菜后，开始吃饭，接着吃着吃着景岚拿了三瓶啤酒，陈总说：「景
岚，你要喝酒？」景岚说：「是阿！有什么问题吗？」

　　陈总说：「没有，只是第一次看到你拿酒出来，有一点吓到而已，我陪你喝。」
景岚说：「你还要开车不是吗？」

　　陈总说：「喝一瓶而已没什么关系。」景岚拿一瓶啤酒给陈总，两人在这边
开始边喝边吃饭。

　　陈总的确只喝一瓶，毕竟他还要开车，但景岚连续喝了三、四瓶，已经不晓
得自己在说什么了，倒在桌子上，陈总付完钱后带着景岚离开，看到醉倒的她陈
总心想：「现在她醉成这样子，不管我做什么，她都不知道，不如…先去旅馆吧！」
陈总开车开到旅馆后，开了一个房间把车子停进去后，扶着她进去房间里面。

　　把她先安置在床上后，陈总看着手机讯息，显示是阿强传的，传说：「陈总，
进展如何？景岚小姐愿意参加车展活动吗？」

　　陈总说：「还好我有安插人士在她公司，现在事情一切顺利。」阿强传说：
「那就好。」两人就没传讯息了，看着醉倒在床的景岚，陈总坐在床边抚摸她得
脸颊。

　　陈总自言自语说：「张景岚，你知道吗？从我第一次见到你开始，我虽然对
你有好感，但那时候你跟Ｊ先生在一起，所以我不能多做什么。但去年元旦让我
看到不一样的你，还有你的表现，让我那时候在思考到底该用什么样的手段得到
你，让你甘愿成为我的人，说不定时机快要到了。睡着的你看起来多么美丽，让
人多么想要侵犯你。」

　　自己一个说着说着，从摸脸颊到胸部、陈总在底下用舌头舔着景岚得脚底、
在舔到大腿、睡着得景岚当然没有任何知觉。慢慢的将她扣子解开，把她衣服脱
掉，自己也把衣服脱掉，然后一步步的性侵她得身体，让陈总得到一丝满足感，
但他想要的不是这一种的侵犯，而是看到景岚在她面前呻吟那种荡样。

　　隔天早上景岚起来后，头还有点痛，但是当她看到自己衣服被脱时，表情都
惊吓了。等陈总从浴室走出来后，景岚质问说：「昨晚你是不是对我做了什么？」
陈总问说：「你希望我对你做了什么？」景岚支支吾吾说：「就是那个……你明
白的。」

　　陈总坦白说：「你说得没错，我的确趁你醉倒的时候对你做了很多不应该做
的事情，但我情不自禁。」景岚听到后都没说话，马上冲去浴室里面只听到莲蓬
头_水的声音，陈总不晓得她在里面做什么，等洗完后只裹着浴巾出来，她想穿
衣服，但衣服昨晚都喝醉了，都是酒味，陈总拿他得衬衫给她穿。

　　穿完衬衫后只看到她那大腿而已，胸部也若隐若现，景岚说：「我想了想，
昨天我也不应该喝太多酒，我不应该怪你，不过我希望昨天这件事情只有我们两
个知道。」陈总说：「我明白。」看景岚穿那件衬衫，陈总吞了一个口水，因为
穿起来是多么的性感。两人离开旅馆后，景岚虽然穿着陈总衬衫，但车子里面还
有她买的短裙，穿上后两人才离开。

　　过了半小时开到景岚她家，景岚说：「你要上来坐一下吗？我泡杯茶请你喝。」
陈总点点头，於是和景岚上去她家，到了客厅后，陈总坐在沙发，景岚泡茶给他
喝，看景岚穿那件短裙配合男性衬衫，那看起来是多么的迷人跟诱惑阿！尤其是
那大腿，让陈总看得目不转睛。景岚说：「你还要喝茶吗？我在去倒。」

　　陈总点头，但等她转身后那个兽性已经让他受不了，从后面抱着景岚然后开
始狂吻她，景岚吓倒说：「陈总，你要做什么？」

　　陈总说：「你明白我想做什么的，景岚，我一直想要得到你很久了，反正我
们都睡过了，不差这一次。」说完陈总继续狂吻着她，然后双手用力抓着那个胸
部。

　　「不……不要阿………陈总，你住手，这样我会痛的……喔喔……不要阿…
……喔喔……嗯哼………好痛，你的手把我胸部抓的好痛，好痛阿……嗯哼……
喔………拜你住手阿………喔喔喔」陈总说：「我不会放手的，不管是你得人，
还是你身体，我都要得到。」说完后把景岚带到房间去，然后整个人压在她身上。
然后把她裙子脱下来，蹲下来舔着他的小穴。

　　「不要，那边好养好v阿……不要舔，胸部抓的我好奇怪，都红起来了……
喔喔……阿……陈总，拜你放过我，不要对我做这种事………阿阿………喔…
…你让我好奇怪阿……喔喔……舔的我好养好热阿………在这样下去我会变的更
奇怪………阿阿………陈总，住手阿……阿阿……嗯哼」

　　陈总说：「为什么要住手，你约我上来，家里又没人，不管我们做什么都没
人知道的。就像之前元旦你和我上床的时候我也都没让人知道，为什么那天你肯
让我睡，现在却不肯，反正你已经被抛弃了，不如就跟着我，我会让你有接不完
工作的，所以不要在反抗了。」张景岚说：「我不懂你在说什么，我要出去。」

　　景岚从床上爬起来要开门出去，陈总一手抓着她压在柜子上强吻，然后再把
她到到床上双手扯掉那件衬衫，再把她内裤扯下来，肉棒直接硬插进去了，然后
不断抽插，然后舌头舔她得奶头，让她呻吟着。

　　「阿阿……好痛，一下子就插进来，小穴好痛阿……喔喔………好痛………
喔喔………不要在抽插了，拜你阿………我变的好奇怪，身体不听使唤……求
你放过我，不要在这样子对待我了……我不会说出去的……喔喔……阿阿………
不行，不要阿……你不能射在里面……喔…拜你，不要射在里面」

　　没多久陈总就让景岚高潮，但没有内射，做完后景岚哭着说：「为什么要这
样子对我？」陈总说：「我说过了，想得到你。」

　　景岚说：「我还以为你就算为了目的不择手段，至少对女人还挺尊重，但我
没想到你会做这种事，我不想看到你。」

　　临走前陈总说：「张景岚，不管你相不相信，比起Ｊ先生，我会更好好得对
待你，别忘记明天的车展。」说完人就走了。

　　景岚就躺在床上，看着自己被撕烂的衬衫和内裤，脸上都泛起泪水，然后就
去洗澡。陈总回到公司后，阿强跟他说公司平安无事，阿强拿了两件车展衣服给
陈总说：「陈总，这两件衣服先拿给你。」陈总问说：「为什么？」

　　阿强说：「这是景岚小姐公司派人送来的，说这是车展活动的，明天她会亲
自找你拿。」

　　陈总收了收后阿强就先去办事了，陈总看了看这件车展衣服，脑中浮起她穿
这件服装模样。

　　在家中的景岚准备车展的事情，明天就要去参加活动，必须要好好的养神才
行。景岚的手机响起，她公司打来的，说衣服已经准备好，交给陈总，明天过去
他公司拿衣服，讲完电话后景岚自言自语说：「他们居然把衣服交给陈总，要我
去找他拿，有没有搞错，而且还要我穿他指定的胸罩和内裤。」

　　但后来想了想又自己说：「可是他对我确实蛮好的，但有时候又会侵犯我，
虽然知道他得目的，我……到底在想什么，他只是想要得到我的身体而已，赶紧
来休息吧！而且他早上还对我…做那种事」洗完澡她赶紧来睡觉才好好养足精神，
但是在床上脑中都浮出早上被陈总硬上的画面，景岚暗想：「为什么会浮出他强
暴我的画面，明明是他不对，但是为什么我却会这样，赶紧来睡觉。」

　　早上陈总在公司等张景岚来拿衣服，陈总暗想：「除了车展衣服、还有胸罩
和内裤，我在这些服装上面都洒了大量催情粉，特别是对女性的敏感部位，等等
就看你穿上去在车展那样子。不可怪我，为了要得到你，我可以用尽任何手段也
要你成为我的人，只专属我陈总的人。」

　　没多久景岚果然来了，看到陈总，景岚想起昨天的事情，陈总笑笑着把车展
衣服拿给她，景岚说：「你等等应该也会去吧！」陈总说：「那当然，因为是我
载你去。」景岚没有说话然后就走到外面，坐在陈总车上，陈总一脸奸笑离开办
公室开车载着她去会场，来倒车展会场后景岚先去做准备，陈总则是一脸看好戏。

　　张景岚在休息室换服装，包括内裤和胸罩都换，穿上车展服装后笑笑着走出
去外面，看到人一如往常打招呼，车展发表会正式开始后，主持人开始讲话，除
了张景岚以外还有其他车模开始走秀着，走没多久景岚察觉到自己身体异样，暗
想：「怎么会这样，胸部和小穴都好养，而且全身好热，而且都是我的敏感部位。」

　　忍着异样的身体继续走秀的她身体越来越热，走路也不稳定，但表情面不改
色，只是笑容比较僵硬而已。等她在后面的时候，趁其他车模走秀，景岚转头拉
着自己内裤往上拉，但还是无法忍受，暗想：「不行，好热，好奇怪阿！」在外
面看的陈总已经查觉到景岚的变化，心想是自己的催情粉发威作用了。

　　又到了走秀时间，必须在车子面前摆出姿势，景岚暗想：「我快忍不住了，
胸部和阴道比刚刚更痒更热，而且有种奇怪感觉，休息时间应该快到了，必须撑
到休息时间，但我好想尿尿。」继续走秀的她已经快无法承受那焚热的身体，看
到陈总在外围，迷鞯难凵裨诳醋潘，陈总跟她比了一个离开的手势后，陈总就
先离开。

　　好不容易撑到休息时间，张景岚就拖着那个焚热身体去找陈总，但是怎样找
就是找不到陈总，不晓得是故意的还是怎么样，会场里面没有看到人，那就是在
地下室这边，走着楼梯到地下室想找陈总的她已经快忍不住尿液，走到停车场后
直接在一台车子旁边蹲下尿下去了。

　　等到尿完后站起来陈总已经在她面前了，陈总说：「景岚，我看到了喔！在
别人车子面前上厕所是件不好的事情。」

　　景岚说：「我…我…只是…」她不晓的该说什么，陈总轻轻摸着她得肩膀
「恩」突然让她发出声音，陈总说：「你是在找我吗？」

　　景岚尴尬的点点头，陈总奸笑得把她带去休息室里面。

　　到了休息室的时候，景岚已经主动吻着陈总的嘴，陈总也摸着她得屁股激吻
着，景岚说：「拜你，我快受不了了，我需要你。」

　　陈总说：「昨天不是还想拒绝我，为什么今天就想要了。」景岚说：「我不
知道，我只知道现在我需要你，拜。」

　　陈总把车展服装扣子解开，胸罩脱掉，舌头舔着她得奶头，让景岚发出呻吟
声，然后左手朝下磨蹭她得阴道，让她更是叫个不停，身体不断扭动。

　　「喔………喔……好棒，舌头舔得我好养好爽阿……小穴好热，快受不了了
……阿喔……嗯哼………好敏感，舔得我好敏感，但人家好爽阿……喔……在多
继续舔我……喔……我还要，还要阿……阿阿……人家……人家还要你继续舔，
好爽，让我这焚热身体爽一点……拜你……阿阿……舔得我热的好爽………喔」

　　陈总说：「除了舔你以外你不希望我做点别的事情吗？」陈总站起来，裤子
那边肉棒都硬挺了，景岚说：「可以给我吗？」

　　陈总淫笑说：「我是很想，但你的休息时间快到了，而且又不能中途离开，
这样你会被公司责骂的，我会不舍阿！」他摸了她得脸在她耳边说，景岚知道但
说：「但我想要有东西插在里面，不然我会好痒的。」陈总拿出电动棒出来，然
后插进去里面，转强度调到四，景岚叫得比刚刚大声。

　　「阿阿……好强的电动棒，小穴好爽好舒服，好棒阿………喔……好爽，好
棒阿……喔……快让我爽死了………阿阿………在继续给我，我还要更多阿……
…喔………好爽阿………这电动棒强度把小穴震动的好厉害，让我快受不了了阿
………人家快受不了……会喷出来的………喔喔………嗯哼……好爽好爽阿」

　　陈总说：「你接下来就换这件车展服装上去走秀，置入这根电动棒，然后胸
罩脱掉不要穿了，我先出去。」景岚照做，把胸罩脱掉后，换上白色那件服装，
在穿上裤子和内裤，先把电动棒停止，等到会场在开，穿完了之后在走去会场，
开启电动棒开关，景岚忍着震动继续开始走秀着。陈总暗想：「看景岚的样子差
不多了，接着就等收场后看看成果如何。」

　　过了两个小时后今天车展活动结束了，活动结束后陈总先离开，景岚连衣服
都没有换跑去找他，陈总说：「你终於来了。」

　　张景岚说：「不行，我快受不了了，身体比刚刚更热了。」陈总先帮她开车
门让她进去后，自己在坐驾驶坐开车带着景岚离开会场，来到陈总私人的山庄。

　　到了房间后，景岚主动把衣服脱掉，景岚说：「陈总，拜你侵犯我，我热
到养到受不了了，我需要有人帮忙我。」说完张景岚主动帮陈总脱衣服、裤子和
内裤，然后用舌头舔身体，陈总淫笑说：「那我帮忙你，你要付出什么样的代价
呢？」

　　景岚说：「今天一整天我随便你，不管你以后要我做什么我都愿意，不会反
抗。」陈总点点头，就等这句话。

　　把电动棒抽出来后说：「小岚，你看看电动棒都这么湿了，看来你在会场高
潮不少次喔！」景岚害羞点点头。然后陈总拿出一个木板，木板上有两个空洞，
陈总把景岚的手放近两个空洞里面，然后举高用炼子将木板绑起来，双脚也用炼
子绑起来，然后用手指电动棒出来，绑在腰这边然后按起开关，手指开始不断抽
插景岚的小穴，陈总开始用舌头舔着她得奶头。

　　「阿阿………这个手指抽插的我好奇怪阿……奶头也被舔的好养但好棒阿，
手脚都无法动弹，只能这样被玩弄着身体………喔喔………嗯哼……好爽好棒阿
………为什么我会这么爽，上一次被强暴明明就不是这样的……喔喔………快无
法自拔了………阿阿……爽死小岚了……ㄜ阿……乃头舔的我好奇怪阿………阿
阿」

　　陈总说：「小岚，这样子的你才是我想看到的，这样征服你我才有成就感，
等着吧！我会一步步让你更爽的。」陈总拿着牙刷完弄着张景岚的身体，手指电
动棒继续抽插着，张景岚还把舌头伸出来，陈总也用舌头和她舌头互舔。

　　「喔候………牙刷弄得我好养好养阿……身体怎么会这么热，我好想要，不
只是想要用电动棒抽插，我更想要真正的肉棒来抽插……喔…不要只光玩弄我的
身体，这样下去我会热到受不了………喔喔……阿阿………不行，要喷尿了……
…阿阿………要喷了………阿……喔………喷了，我喷尿了」

　　被手指电动棒不断抽插小穴，受不了小穴直接喷尿出来，连机器都掉在地上，
但尿还是继续喷，陈总淫笑说：「好多尿耶！小岚。」

　　张景岚说：「我不知道为什么会这样，可能刚刚太过激烈了。」

　　陈总暗想：「你不知道，我在你车展衣服所涂的催情粉还包含有利尿液，刚
才主持人告诉我，在车展你早就偷偷尿出来，只是大家当作没看到而已。」

　　接着陈总开始又舔着景岚得脚底，在舔着大腿，一步步往上舔，陈总说：
「好美阿！小岚，你的大腿好美阿！」

　　「不要，好养阿………脚底好痒，我会受不了的………阿阿……不要在舔，
人家会疯掉的……喔喔……不要在舔阿……阿……」

　　陈总说：「小岚，你的大腿都有我的口水喔！」接着陈总把景岚的炼子都解
开，让她下来。

　　下来的景岚直接抱着陈总吻着他说：「小穴快养到受不了，拜你用那根插
我，我快受不了，好养阿！」

　　陈总摸她得头发说：「既然你想要被干，那从现在开始就是我征服你的时候
了，去地上趴好。」

　　景岚去地上趴好，然后陈总把她大腿打开，陈总肉棒插了进去，然后还用牙
刷插她屁眼。

　　「阿……好大根，好粗的肉棒插进来了，小穴被抽插的好爽………阿……快
让我爽死了……阿阿……我好像一只母狗一样被干着，好丢脸，但好爽阿………
喔喔……阿……在继续给我……喔喔………肉棒抽插让我好爽，人家真的好爽阿
……屁眼还被用牙刷插着……阿………陈总，在继续干我……喔………人家还要
阿………用你的肉棒来帮我止痒……喔」

　　「越来越爽了……在继续插我，陈总，拜你让我用这个母狗姿势继续插着
我，我看的到你的肉棒，好大根阿……我好爽好棒阿，我快疯了………阿阿……
…喔……人家爽死了……小岚被干的好舒服，在继续干我……喔喔……人家还要
更多更多……喔喔喔……爽阿……我快爽死了………阿阿」

　　陈总说：「小岚，你真是个小母狗，淫荡的小母狗，我要好好的调教你。」
张景岚说：「好，拜你调教我这淫荡的小母狗。」

　　陈总接着抬起的大腿，抱起她得身体，然后在半空中用肉棒激烈的插着，
景岚不断呻吟着，景岚双手扶着他。

　　「这样姿势还真是没用过，好厉害阿………喔喔………好爽，好棒阿……胸
部不断晃动着，在继续干我……喔喔……呀呀……人家快不行了，但还是好想要
阿………喔喔……好棒，好爽阿……人家快被你的粗肉棒给干到暴了……喔……
你肉棒变得比刚刚更粗了，小穴被你的肉棒干得好爽阿………在继续用你的肉棒
干我」

　　半空中的抽插没多久，陈总就把景岚丢到床上去，陈总坐在沙发上说：「过
来，坐在我的肉棒上，然后面对我。」景岚走过去跨坐在肉棒上，然后陈总扶着
她得腰，两人继续激吻着。陈总说：「看见现在你的样子，知道自己变成什么样
吗？」

　　景岚说：「不是你所想看到那个荡样。」接着继续抽插着。

　　「啊……啊…好厉害…我的小穴。被干的好爽……好……好舒服……好爽…
…不要停……啊……陈总，拜你不要停………我这个淫乱的身体还需要你帮忙
我………阿阿………在继续让我爽，人家好爽阿………被你的肉棒干着我好爽，
快让人家爽死了……喔喔……在继续不要停………干我，在继续干我………喔喔
喔」

　　陈总暗想：「看来时机差不多了，她催情粉快解除了。」把景岚抱到床上去，
肉棒在继续插进来，景岚边抱着他边呻吟着。

　　景岚说：「陈总，拜你，在继续对我坏一点，人家还需要你性虐我。」陈
总奸笑说：「小骚货，你放心，你逃不掉的。」肉棒继续插着，双手压着那对胸
部。

　　「比刚才更大根的肉棒阿………阿………好爽阿，好棒阿……喔喔………呼
阿，那肉棒不要停阿，好爽阿………我还要你的肉棒干我，求陈总不要停，多继
续续插我，人家还想要被干………我这只母狗还要你肉棒被干着………喔喔……
…阿……好棒，好用力阿……太爽了，人家爽到疯了………喔喔喔」

　　「阿……陈总，你好会干我，在继续干我………用你的肉棒继续干我那淫荡
的小穴，人家那骚穴需要你肉棒帮我止痒……喔喔………阿……要去了………喔
喔………好爽好爽阿……我要去了……陈总，拜你让我高潮………喔喔………
要去了………要去了…………喔喔…喷了………高潮了……又尿出来了」

　　没多久张景岚终於高潮，加上绝对的失禁，精液和尿液同时从小穴流出来，
景岚说：「居然喷那么多出来。」

　　陈总说：「你都不知道你有多爽。」景岚说：「我知道，不要在多说了，先
清理一下吧！」两人先把床单拿去洗后，陈总要景岚先去洗澡。换了新的床单后，
陈总就偷偷去浴室，把门打开，景岚吓到说：「你做什么？」陈总说：「共浴阿！」

　　「等等阿！」陈总就走进去浴室里面，把门锁起来后，和景岚洗澡然后在继
续干着她，把浴室门打开后，两人激吻走出来在床上滚床后，在继续上她，景岚
总共高潮了七次，陈总才肯罢休。看着旁边熟睡的景岚，陈总暗想：「我终於得
到你了。」看着她还熟睡，陈总先离开去公司。

　　等陈总离开没多久后，景岚也醒来，她自言自语说：「还真是讽刺，我居然
会分别跟两个立场敌对的男人上床。」下去后就先去梳洗一番。过没多久因为今
天还有车展，所以今天还是要参加活动，穿上衣服后坐上捷运先去会场，因为她
比较早到，所以先去里面做准备一下。

　　她在看车展服装的时候，听到旁边休息室的车模说：「你们有听说吗！这两
天会有刚完成的饭店招待会，听说Ｊ先生受邀参加。」

　　车模乙说：「我知道，而且他还会带他得女朋友楚宣一起去，那个楚宣是八
点档演员。」

　　车模丙说：「我听说他们两个在交往，还参加过不同种类场合，外界也已传
言他们两个已经订婚，不知是真是假。」

　　车模丁说：「我记得没错的话，很久以前Ｊ先生和景岚交往过，但后来好像
不了了知，应该分手了吧！」

　　车模甲说：「别忘记了，女神界的诽闻本来就比较多，更何况她和陈总走得
很近不是吗！而且楚萱从出道以来就没有过任何不良新闻，反倒是她帮助过孤儿
院，很多人都很看好他们。」

　　一群车模在那边说这件事，让一旁景岚听到握紧拳头更是愤恨不平，但是自
己能够说什么，而且她也不用去跟这些车模解释这么多，因为说了这么多也不能
改变什么。等到车展活动开始后，张景岚就穿着车展衣服上去一样走秀、介绍车
型，在跟大家互动。

　　今天景岚觉得很顺，没有像昨天那样子，过没多久陈总也赶来了，到了休息
时间后，景岚去外面透透风。景岚暗想：「出来吹风让心情更好。」「出来吹风
吗？」察觉有人在后面说话，她回头一看，原来是陈总，他从公司赶来看到她在
这边吹风，於是过来关心一下。景岚说：「是阿！来吹风透个气，不然里面好闷。」
陈总说：「恩。」

　　看到景岚穿车展服装，陈总拿出预备好的催情粉，拿给景岚说：「景岚，这
是香水，洒了之后会让身体变香喔！」景岚跟他说谢谢后，对着自己全身喷了两
次，一脸奸诈的陈总等着看好戏，回到车展后，开始继续走秀着，没多久景岚察
觉身体根昨天一样都又热又痒。她暗想：「怎么又来了。」

　　主持人说：「接着我们等等有请一位幸运儿和我们张景岚一同玩游戏，那请
张景岚选一位吧！」身体异样的景岚只能选陈总而已，等陈总上抬后，主持人说：
「我们游戏很简单，只要和她猜拳，三战两胜就赢了，而赢的可以获得我们景岚
女神的香吻。」

　　陈总点点头，於是和张景岚猜拳，但身体状况不好的她怎可能好好猜拳。

　　第一拳陈总猜石头、她猜剪刀、第二场陈总猜剪刀、她猜步，两场都景岚输。
主持人说：「很可惜阿！我们景岚女神要和这位陈总互吻。」接着陈总楼着她得
腰，然后景岚就和他在台上互吻，而陈总手得下面磨蹭着她得阴道，吻完了后陈
总准备下台，接着继续走秀，而景岚则因为身体不舒服先离开一下。

　　景岚离开会场一个人走到楼梯，刚好陈总已经在那边了，陈总说：「很想要
吧！」景岚说：「对，拜快给我。」他带景岚来到了ＶＩＰ包厢，陈总抛出他
得肉棒出来，然后把景岚内裤撕开，景岚侧边躺在床上，陈总在另外一边肉棒插
下去后，在用手揉着胸部，边抽插边蹂胸。

　　「阿………好大根的肉棒，插得我好爽阿……喔喔…………好爽阿……胸部
也被蹂得好爽，在继续给我，多给我更多更多……呀……欧………人家要，要你
的肉棒继续插我………阿阿……好爽阿………肉棒插在我淫穴里面好爽好棒阿…
……喔……嗯哼……还要，在继续干我，用你的肉棒继续干我………我还想要好
多好多………好棒阿」

　　陈总奸笑说：「小岚，你真是变得比昨天更淫荡了。」景岚说：「没办法，
我真的好想要阿！」陈总接着拉着她得双手让她上下抽插，两人在床上激情着，
景岚发出更多的呻吟声。

　　「好厉害……又好激烈阿………肉棒比刚才更粗更大了……喔喔……好爽，
插得我好棒阿……人家还要更多，拜你再给我………干我，用你的肉棒继续干
我……我要你让我更爽……喔………爽死了………在让我更爽………喔……好棒
阿……肉棒比刚才更粗更大，小穴淫汁都流出来了………喔喔喔」

　　陈总淫笑说：「我干死你，干死你这个淫荡的女人，臣服我的胯下吧！」把
张景岚转过来后，景岚躺在床上，把肉棒插在里面后，在抱起来去墙壁那边不断
抽插她，让她叫不停，表情也越来越荡了。陈总说：「怎么样，很爽吧！」景岚
点点头，然后继续抽插着。

　　「阿喝………阿喝……好大根的肉棒，好棒，我被干得好爽………人家就像
一只发情的母狗一样，被你干得好爽……求你不要停，继续用肉棒干我，我需要
肉棒阿……干我，爽死我了……陈总，拜你不要停阿………不然我该怎么办，
人家还要更爽……喔喔……干我，把我干到你爽………喔喔喔」

　　发情的景岚渴望着肉棒，让陈总插得越来越兴奋，陈总说：「要高潮了喔！」
景岚点点头，然后再把她丢去床上，不断插她，没多久终於让她高潮了，两人同
时到达高潮后，因为休息时间差不多还有十五分，这十五分钟除了继续抽插外，
景岚则是被捆绑起来插着电动棒不断搞到失禁，还被电动棒搞，再来就是肉棒伺
候，到了休息时间剩不到五分钟，陈总才肯放手，而景岚也被搞到高潮九次。

　　陈总说：「这根是比之前更厉害的机器肉棒，将它插在里面，然后一样脱掉
胸罩，在穿我帮你准备的白色内裤，穿完后去会场。别忘了，你要听我的。」景
岚点点头，插进去里面后陈总还没有按开关，等穿完后陈总才按下去，景岚整个
人脚站不稳，而且从车展服装稍微看得出来她得白色内裤里面还有放东西，等就
绪后就去会场，陈总奸笑着：「今天我会让你很难忘。」

　　陈总也跟着去会场，继续走秀着好几个车模加上景岚，陈总按起开关，机器
肉棒开始转动了，让景岚忍着痛，也忍着不要发声。

　　但是奸诈得陈总将强度调到二，让景岚更受不了。「恩……陈总真是恶劣，
这样下去我会直接在这里喷出来的…好难受阿！」受到机器肉棒影响，景岚表情
越来越难看了，接着陈总又强度直接跳过三，调到四，景岚趴在车子上，大家都
将目光看到那边去，景岚支支吾吾说：「不…不行，我受不了了，去了……去了。」

　　她整个人脚打开开，从内裤里面流出许多淫水和尿液出来，车展众人包括那
些车模看了都傻了，他们怎么都没想到为什么景岚她会在内裤里面装一个机器肉
棒，景岚马上直接离开会场，毕竟今天这个事对她来说是很羞耻的一日，而陈总
也离开会场了。离开会场后，景岚一个人回到家里，没多久陈总也跟着来，景岚
说：「你是故意的吧！」

　　陈总说：「我的为人你不是早就知道了。」景岚哭着说：「那我以后怎么做
人，万一我被那些车模取笑怎么办。」

　　陈总说：「那就报复回去，如果那些车模敢取笑你，对不起你的人都报复回
去，你可以把她们都带来我这边，我相信那些金字塔顶端的人会很喜欢看他们的
表演的。」张景岚就没再多说话了，陈总也先离开了，景岚一人在家。

　　过了几天后，景岚在山庄照顾着陈爸，而在陈总公司这边，阿强跟他报告公
司状况，现在有丁小宇潜伏在阿全等人身边，要掌握情报更是如鱼得水，陈总说：
「对了，不是有个姓陈得小模要来这边试穿衣服外拍吗？怎么很久都没看到她来？」

　　阿强说：「关於这个，因为陈总你再忙景岚小姐事情，所以不知道，最近新
闻在报那个小模好像被杀了。」

　　陈总说：「怎么会这样，是我们的人做得吗？」阿强说：「不是，这件事情
跟我们无关，我也没去追查，有要去问相关人士吗？」

　　陈总说：「不需要，反正跟我们无关的事情就不用问，我只是确定一下她有
没有来而已。」

　　过没多久一扇门打开，陈总说：「玟萱姐，你终於来了。」吴玟萱说：「是
阿！特地来恭喜你把张景岚得到手了。」

　　陈总说：「若不是你要我办这次车展活动，再怂恿她公司无论如何都要她参
加，还有你从国外带回的催情水，加上你对外界散延泄爻宣和Ｊ先生订婚的假
消息，事情不会那么顺利。」

　　吴玟萱说：「当出诈骗案要不是有你帮忙，我早就破产了，帮你这点忙是应
该的，更何况你为了得到张景岚，买通了她公司的人，怂恿她参加车展，加上那
车展的车模是你找得，才有办法将假消息传到她耳中，你可说为了一个宅男女神
费了很大的苦心，很少有人不择手段会像你这样这么会忍的。」

　　陈总说：「这是当然，只要最后结果是好的，我都会花手段去得到，希望我
们以后合作顺利。」吴玟萱跟陈总说完话后就离开了，而在山庄这边，景岚一个
人在房间里看书，看能不能让自己心情好一点。

　　自己暗想：「我跟Ｊ先生已经无法回到过去了吗！不，我不相信，但现在我
又能怎么样。对阿！陈总说得对，对不起我的人要报复回去，不是Ｊ先生移情别
恋，而是楚宣是我工作不在趁虚而入才让他离开我的，我不会让她太好过，一定
不会。」

　　景岚走去楼下后，陈总已经回来坐在楼下了，景岚说：「你回来了。」陈总
说：「是阿！怎么了？」景岚说：「没事，问问而已。」等景岚转头回到房间后，
准备把房门关起来，这时候陈总把门推开，景岚说：「你要做什么？该不会又要
……」

　　陈总淫笑说：「像你这么美的女人在我家，你住一天我就干你一天。」说完
后把门关上直接狂吻。

　　把肉棒直接插进去抽插她，让景岚叫不停。

　　「喔…喔……好厉害，好痛但好爽…嗯……好棒……啊……好舒服……嗯嗯
…陈总你的大肉棒，塞的我小穴好涨…喔……好爽喔…啊……好满足啊……被干
得好爽，在继续来别停阿………喔………好棒，好爽阿……我还要，继续干我…
……喔………好棒阿………在继续干我，用你的大肉棒继续干我……喔」

　　陈总把景岚插的操爽，而受到好几次陈总调教的景岚早就一步步沉沦，不管
是性欲还是心里上让她产生变化了，接着陈总躺在床上，景岚则是张大脚跨坐上
去，陈总摸着她得丰胸，然后肉棒上下抽插，让景岚叫声更淫，陈总说：「你的
胸部玩几次都不会腻。」景岚说：「那请继续玩。」

　　「哦…好棒喔……陈总…嗯……你的粗肉棒插得小岚好舒服……啊…小岚爽
死了……嗯…我好爱你得大肉棒了…啊……大肉棒把我干得好爽好舒服……在继
续插我，用你肉棒继续干我淫穴，然后继续玩弄我的胸部，拜你快满足我，我
快受不了………喔喔……在让我爽，让我更爽阿……干我，求你继续干我…喔在
继续虐待我，我要被你虐着」

　　陈总疯狂抽插让景岚叫不停，然后陈总抽插着没多久，用狗圈炼把景岚脖子
套起来，陈总脸上露出淫笑表情，接着把肉棒插进来后，陈总不断压她胸部，再
用力捏大腿，捏到红肿继续捏，接着继续用力的抽插她。

　　「啊……对……就是那里……再用力一点……喔…爽死我了……啊……快…
…再快一点……啊……你的大肉棒……喔……再用力的干我……啊……对……用
力干你的小岚，对，好爽，小岚被你干得爽死了……啊…用力插，把我淫穴插暴，
好爽好棒阿………干我，在继续用我这副淫荡的身体，这身体属於你的………棒
阿」陈总说：「小岚的淫穴好淫荡阿！我快高潮了。」

　　「这淫穴也是因为你的关系，你要负责到底……喔喔………好爽好棒阿……
…在继续干我，好棒阿………淫穴被你的大肉棒干得好爽……喔……要去了……
…喔喔……棒死了你的肉棒………喔……阿……在继续干我……我要去了………
拜你，这次直接射在我体内………喔喔………要去了……我要去了………阿」

　　终於又高潮的景岚，陈总直接内射，陈总还不放过她，利用狗圈项炼把景岚
当成母狗一样让她在地上爬，然后要尿尿就把脚抬高让她尿出来，从房间爬到大
厅，再从大厅爬到厨房，陈总说：「小岚，你现在被我当成母狗一样玩弄着，很
开心吧！」

　　景岚说：「你好坏阿！」最后又爬回房间绑起来，景岚就蹲在他眼前用胸部
乳交着，而陈总则是打她屁股。

　　乳交十分钟后景岚用淫荡表情说：「陈总，可以继续插我这只母狗吗？」陈
总淫笑点点头，解开狗炼后，景岚在床上被插着。

　　「好棒阿………大肉棒又继续插在我淫穴里面了，好棒，你的大肉棒把我这
母狗干得好爽阿………喔………在继续干我，别停阿……喔喔………好爽，就是
那里，顶我子宫，用力的干下去……喔………对，就是这样干我………爽死小岚
了………喔喔………不要停……喔喔………用力干我…不要停止阿…喔」

　　「要到了…要到了…啊啊…太强了…淫穴要被插暴了…啊啊…要…要去了…
…来了来了…啊啊……好棒，高潮了」

　　景岚这次高潮后，陈总再度把精液射在她体内，然后整晚再继续搞她，八次
高潮后两人才休息，多方怖计才让陈总得到张景岚，让他感觉到自己征服了他，
让他非常开心，这件事情当然不会告诉她，万一又让她离自己更远不就遭了，早
上醒来陈总就先去公司了。

　　等他离开后景岚才醒来准备出门，她握紧拳头想着：「如果想要阻止楚宣跟
Ｊ先生在一起的话，那必须得靠陈总帮忙才行，这段时间只好待在他身边。」

　　景岚一直想配破坏Ｊ先生和楚宣恋情，所以待在陈总身边，不知道她得目的
是否会成功。

　　今天吉妈因为有事情要来高雄这边拜访朋友，吉爸开车载她去高雄，从今天
凌晨六点开车开到高雄整整有了四、五个小时左右，终於到了高雄，然后开到建
国路这边的大楼，吉爸看着大楼说：「哇！想不到高雄大楼盖得这么好，完全不
输给台北。」

　　吉妈说：「你先把车子停好，我先上去等你，记住在五楼。」吉爸说：「好
啦！我知道了。」

　　吉妈下车后先上楼，吉爸则在外面停车，把车子停好后打开车门，「碰！」
车门一打开不小心打到一个小女孩「呜呜！好痛。」小女孩哭了出来，没多久一
个大约三十七岁貌美的女子冲忙跑过来关心说：「梨梨，你有没有怎么样，有受
伤吗？」

　　吉爸在一旁抱歉说：「真对不起，是我没注意到旁边有小孩子就打开车门，
看医药费多少我赔。」

　　那女子说：「也不能完全怪你，我也没把小孩子顾好，所以才害她受伤。」
那个叫梨梨的小女孩说：「妈妈，我不会痛。」

　　女子说：「梨梨真勇敢，我们赶紧进去吧！阿姨们都在等我们了。」吉爸说：
「那你们慢走。」那女子带着梨梨进去大楼里面了，而吉爸把车门关好后也进去
了。

　　到了五楼后，他打电话问吉妈说是在哪一间，没多久吉妈把门打开，带着吉
爸走进去后，吉妈说：「这就是我家那老头。」

　　吉爸没想到里面有好多妇女，有得都结婚、有得没有，有些还带着小孩子去
那边玩，吉爸说：「你们好，你们叫我吉爸就好了。」

　　吉妈和吉爸坐在沙发上跟大家一同聊天。

　　聊着聊着，刚才在楼下跟吉爸遇到得那女子跟梨梨也在这里，那女子说：
「你是刚才楼下的那个先生，好巧，你也在这里。」

　　吉爸说：「是阿！还真是巧，没想到原来我们去得都是同一个地方。」吉妈
说：「你们认识？」吉爸说：「也不算认识，刚才在楼下碰巧遇到得。」

　　其中一个妇人说：「她叫做艾莉丝，去年才跟他日本老公离婚，现在自己一
个人带着梨梨在巴黎过生活，而我们跟她说今天有聚会，请她乔出时间参加，毕
竟现在我们这些姐妹掏能聚在一起时间都不好乔，今天刚好大家都有空，然后请
她回来一起参加得。」

　　艾莉丝说：「真是不好意思，毕竟巴黎工作这么繁忙，还好你们有提早说，
我才容易排出时间，这礼拜我都会在高雄，下礼拜才会回巴黎，所以这礼拜我都
可以陪你们喔！」吉妈说：「又要工作又顾小孩，真是辛苦你了。」艾莉丝说不
会，然后这群妇人开始聊起过往事情，还有聊八卦。

　　一旁吉爸太无聊，插不上话，跟吉妈说他去走走，晚一点在来接她，吉妈也
答应。吉爸走出门坐电梯到一楼后，打电话给儿子大吉，可是大吉现在正在国外
跟客户谈事情，目前无法接听，吉爸自言自语说：「天阿！现在要趣哪边好？」

　　「不知道要去哪边吗？」吉爸一转头，原来是艾莉丝跟梨梨。梨梨说：「吉
阿伯，我的头头不痛了。」

　　吉爸蹲下来说：「头头不痛了，梨梨很勇敢，刚才被撞到都没有哭。」梨梨
说：「我才不会哭，那只是小痛而已。」

　　一旁艾莉丝看到吉爸和梨梨互动笑得很开心，艾莉丝说：「不知道的人还以
为你们是父女，梨梨看起来很喜欢你。」

　　吉爸说：「因为小孩子看起来很可爱，也很纯真，你们为什么下来，不继续
聊天。」

　　艾莉丝说：「梨梨说她想去看海，所以我要带她去西子湾。」吉爸说：「我
带你们去好了，因为我也不知道要去哪边，可以让我跟吧？」梨梨说：「可以，
吉阿伯可以跟我们去。」吉爸说：「那你们上车吧！」吉爸把车门打开后，艾莉
丝和梨梨坐在后面，吉爸也坐在驾驶座后准备开车了。

　　车子开发后，吉爸一路上跟艾莉丝母女俩聊天，聊天非常开心。过了两小时
后终於到达西子湾，现在是快中午时段，两人在西子湾附近找一间吃的店面，先
带梨梨去吃东西，等吃完东西再去看海。点了三盘菜根两碗肉燥饭后，艾莉丝帮
梨梨夹菜，梨梨也都很乖吃下去，完全没有吵闹迹象。

　　吉爸也爱跟梨梨玩，一旁艾莉丝看着两人暗想：「没想到除了我和他之外，
梨梨居然还会跟其他人互动这么开心，而且吉爸对梨梨也蛮不错的，如果他是梨
梨的爸爸的话那不知有多好。天阿！我在想什么，吉爸的年纪都可以当我爸，梨
梨的阿公了，而且他也结婚了，我不能对不起吉妈，只是很希望时间就停留在这
边就好。」

　　吃完饭后，两人带着梨梨去外面看海，吉爸顺便帮母女俩合照，从西子湾到
中山大学上面一路走着，梨梨非常开心。在西子湾这边待了一个小时半，然后吉
爸带梨梨母女去寿山动物园看动物。从这边到寿山不会太久，过了几分钟后终於
到动物园，离离很开心得说：「哇！这边有好多动物耶！」艾莉丝说：「梨梨，
牵妈妈的手，小心走散了。」三人逛着动物园，对於每个动物梨梨都很好奇，艾
莉丝也很开心跟她说这个是什么动物，这也算是另类的教育，走着走着不知不觉
时间已经下午四点半左右，艾莉丝说：「这么晚了，我们快回去吧！那边好像要
结束了。」

　　吉爸点点头，然后坐上车子后，吉爸一路开回去，梨梨今天玩累了，所以一
上车几分钟后就睡着了。艾莉丝说：「吉爸，今天真是谢谢你，我已经好久没看
到梨梨这么开心了，梨梨看起来很喜欢你，这次回台湾最大的收可能就是认识
你，没有你，我们母女俩不会玩得这么开心。」

　　吉爸说：「不会，她开心最重要。」回到建国路这边的大楼后，两人带着梨
梨上楼，艾莉丝开门后，里面这些妇女们都已经睡死了，桌上还有没吃完的食物，
看来她们聊得很久，吉妈睡得很沉，吉爸问说：「对了，你们这次回来是住在哪
边？看她们样子也很难叫醒了，我先带你们回去。」艾莉丝说：「就住在离这边
不远处的康桥商旅而已。」

　　又下楼后，带着艾莉丝母女来到康桥商旅，因为床上都是行李，有些东西还
没收好，所以先把梨梨放在沙发上躺着，艾莉丝说：「吉爸，今天真是谢谢你。」
吉爸说：「这没有什么，我先走了。」艾莉丝说：「恩，你慢走。」吉爸打开房
门准备离开，艾莉丝冲到后面楼住他，吉爸问说：「艾莉丝，你这是做什么？」

　　艾莉丝说：「拜你，就让我这样子抱你。」吉爸这样子让艾莉丝楼抱好久，
没多久吉爸轻轻的把她得手拉起来，然后转过来，看着艾莉丝，艾莉丝双眼慢慢
闭上，吉爸把她得额头抬高，吻了下去，吉爸把房门关起来，两人站在门这边吻
了五分钟后，吉爸把艾莉丝抱到床这边，不断亲吻她，然后脱掉她得衣服，舌头
在舔着她得身体。

　　「嗯哼………恩………好…好养阿……喔………吉爸的舌头让我好养阿……
…那里被舔得好v阿！都是口水，还有黏黏的东西……阿……喔喔」

　　艾莉丝身体被舔着，发出呻吟声，正准备脱掉她得裤子，「妈妈，我肚子饿
了。」梨梨突然睡醒，两人惊吓后马上把衣服穿好，然后吉爸先告辞离开，艾莉
丝则是带梨梨去吃晚餐。

　　艾莉丝想着：「我刚刚在做什么，我怎么会跟吉爸做那种事，可是吉爸让我
有安全感，又有一种充实得感觉。不行，我不能再乱想了，而且他还是我好姐妹
的老公，我怎么可能会去抢别人的老公。」吃完晚餐后，母女俩回到旅馆好好休
息了，艾莉丝带着梨梨一起洗澡，但边洗澡边想着刚才和吉爸在床上的事情。越
不能乱想，但脑中偏偏就是这个画面，挥之不去。

　　洗完澡后，梨梨吹完头发就去床上睡觉了。艾莉丝也关灯睡觉，只要睡觉就
不会去乱想了。到了晚上一点多，艾莉丝却是怎样也睡不着，暗想：「不行，现
在满脑子都是吉爸，还有我们在床上所做得事情，为什么我会一直想去想这个，
是我太久没有没有发生过性爱了吗？那边好难受。」

　　艾莉丝把手伸进去棉被底下，然后对自己阴道不断蹭着，嘴巴小小发出声音，
就是不吵到梨梨。但是艾莉丝用手指根本无法得到满足满，从床上起来后，在行
李里面找可以插的东西，但是她怎么可能会去准备这些东西，於是想到用浴室里
面的牙刷就可以了，去浴室里面拿牙刷，在床底下这边自慰，边抽插边小声叫着。

　　「嗯哼………嗯哼……这样子感觉还不错，但是好想要更粗的东西插入，我
好想要有粗粗的棒子………喔………阿………好寂寞，用牙刷无法得到满足感，
我又不能去找其他人……喔………好想要吉爸的………吉爸的棒子应该很粗……
喔喔………好想要………阿………人家小穴好难受阿………喔喔」

　　在床底下用牙刷自慰的艾莉丝虽然有牙刷尾端可以插进去，但是因为毕竟太
细，无法将小穴插满，始终无法得到满足感，但此刻的她非常想要，毕竟太久没
有性欲，艾莉丝乌着嘴巴，用着牙刷抽插自己小穴，然后拿着另一个牙刷，用牙
刷毛蹭着自己的胸部和身体这边。

　　「喔………牙刷太小根了，我没办法满足，好想要阿……喔………不行，不
能太大声，会吵到梨梨的………阿……喔………小穴好想被插满……喔喔………
无法满足……快让我受不了……喔……阿阿……吉爸，好想尝试他得肉棒………
好想要看到自己的小穴被插满……喔喔……嗯哼…阿」

　　用牙刷到高潮后，让艾莉丝累到睡着了。

　　隔天早上艾莉丝在浴室洗澡，让女儿继续睡，等走出浴室的时候，艾莉丝说：
「梨梨，该起床了，我们要去吃早餐了。」

　　可是不管怎么喊，梨梨就是躺在床上没有反应，艾莉丝察觉不对，平常自己
的女儿是不会这样不理人的，於是赶紧过去看情况，一摸她得身体，艾莉丝惊讶
自言自语说：「怎么会发烧，而且还这么严重，难道是因为昨天去西子湾吹风的
关系，我都没有发觉到，赶紧去医院。」

　　穿上衣服后抱着女儿坐上计程车到长庚医院后，马上送急诊室，着急的艾莉
丝不知所措，唯一想到的就是打电话给吉爸，吉爸接到电话后，火速冲去医院，
到急诊室前面，吉爸问说：「梨梨的情况如何？」艾莉丝哭着说：「现在还在里
面急诊，我好紧张。」

　　吉爸安慰说：「没关系，梨梨这么惹人疼，她一定不会有事的。」吉爸抱着
艾莉丝到他怀里哭。

　　过没多久医生从急诊室走出来，艾莉丝急忙问情况，医生说：「还好发现得
早，她只是吹太多风发烧，我已经先让她注射点滴，先让她在医院待个两三天，
我在观察看还有没有其他的毛病。」艾莉丝说：「医生，谢谢你。」道谢完后医
生就先离开了。

　　艾莉丝还要帮梨梨带换洗衣服，所以要先回旅馆，吉爸开车带着她回去。

　　在车上吉爸说：「都是我不好，要不是我带你们去西子湾，梨梨也不会发烧
还打点滴，还带她去寿山，应该让你们早点回来的。」

　　艾莉丝说：「吉爸，这不怪你，是我说要带她去西子湾的，你只是带我们去
而已，不要放在心上。」

　　到了旅馆后进去房间里面，艾莉丝整理一些衣服要给梨梨换得，装在背包里，
边整里边哭。

　　吉爸上前擦拭她得眼泪安慰着说：「好了，不要哭了，梨梨她不会想看到你
哭得。」

　　艾莉丝说：「吉爸，谢谢你，我好开心认识你，因为你是真心对我和梨梨好，
如果你能当她爸爸的话不知道有多好。」

　　吉爸说：「那我可以收她当乾女儿阿！不过现在她可能都要叫我爷爷了吧！」
说完艾莉丝稍微笑了，吉爸看着她笑，自己也开心了起来，不然看她一脸哭丧着
自己也不知道该说什么，两人对眼看着，吉爸把艾莉丝手上的背包放着，然后对
她直接亲吻下去，艾莉丝虽然惊讶，但是却是抱着他在床上激情翻滚着。

　　艾莉丝说：「我知道这样做是不对得，但现在得我也只能对不起你老婆，我
的好姐妹了。」

　　吉爸说：「你不说，我不说，没人会知道的，等做完后在去找梨梨吧！」艾
莉丝点点头，然后吉爸脱掉衣服和裤子，艾莉丝也脱掉自己的衣服和裤子，然后
继续在床上翻滚着。

　　吻完后艾莉丝蹲在床边含着吉爸得肉棒，吉爸说：「艾莉丝，在含更深一点。」
艾莉丝说：「好。」抱着吉爸的大腿，整个嘴巴把吉爸的肉棒含进去，然后不断
抽出，吉爸说：「含得很好，想不到你的嘴巴技术一流，是你前夫交的吧！」

　　艾莉丝说：「才不是，这是我之前在巴黎自己一个人含着小黄瓜、红萝N，
毕竟人家太想要了。」

　　吉爸奸笑着，然后艾莉丝躺在床上，吉爸将她大腿打开Ｍ型，然后头伸进去
阴道那边，用舌头舔着那小穴，双手不断摇着她得大腿，小穴被舔后，艾莉丝抓
起床铺，开始吟叫了，而表情却是一脸荡样，看来这些年她有多压抑自己的性欲，
今天吉爸彻底将她性欲都开发出来。

　　「阿阿……阿………吉爸舔得我小穴好热，但好棒阿……喔………好爽阿…
…吉爸整个舌头往小穴舔得让人家好爽好养，而且小穴都是吉爸的口水，好棒阿
………嗯哼………嗯哼……人家被吉爸舔得好爽……喔……在继续舔………喔…
……好……好舒服阿………欧」

　　吉爸说：「很久没被舔了喔！看你的表情叫成这样，而且好荡阿！」艾莉丝
说：「那是你太厉害了，舔得我好爽。」

　　吉爸说：「那现在换你舔我了，舔我得脚底和大腿。」艾莉丝点点头，然后
吉爸躺在床上，艾莉丝将吉爸大腿抬高，然后用舌头舔着他得脚底，然后慢慢舔
到大腿。「喔………艾莉丝舔得不错，我的大腿都是你的口水」艾莉丝说：「谢
谢吉爸夸奖。」

　　一脚舔完后在舔另一脚，艾莉丝边舔边摸着吉爸的大腿，然后吉爸还用脚去
蹭着艾莉丝的胸部，艾莉丝说：「你好坏阿！」

　　吉爸说：「这样比较好玩阿！马上给我用我的双脚去蹭你的胸部。」艾莉丝
听他得话，抬起吉爸双脚磨擦着自己的胸部。

　　玩完后，艾莉丝在继续舔着吉爸的身体，让吉爸身体产生兴奋。吉爸说：
「你表现得很好，在来换我了。」

　　吉爸把肉棒插进去艾莉丝的小穴里，抓住她得手，边抽插边让她走路走到沙
发这边，她双手扶着沙发旁边得把手，双脚被抬高，然后开始猛抽插她得小穴，
艾莉丝也叫得很大声。

　　「欧欧……欧………吉爸的肉棒好粗好大阿，插得我小穴好满好满阿……喔
………喔……我期待好久的吉爸肉棒终於插在我里面了，而且双脚被抬高，都自
己看得到自己被插的样子………我好羞人阿………阿………喔喔……好爽好棒阿
………喔……粗粗的肉棒在我里面抽插着我的小穴………人家好爽，吉爸好厉害，
好猛阿………阿阿………继续干我，吉爸拜你在继续干我………人家好想被你
干阿………喔喔」

　　被激发的淫性让艾莉丝一直不断呻吟着，艾莉丝转过来后，吉爸拿两面沙发
放在对面，然后艾莉丝身体朝悬空，双手扶着沙发两边，双脚则在对面，吉爸说：
「这个你前夫没有教过你吧！悬空式的抽插。」艾莉丝说：「吉爸好厉害，这样
都有办法。」

　　吉爸继续用肉棒插进去小穴里面，然后抽出来在插进去时，插得很用力，
「啪！」的声音都出现。

　　「好厉害阿………这样子的抽插吉爸都会，好厉害，我的前夫算什么，吉爸
才是最厉害的……喔喔………阿……肉棒的撞击力撞得我小穴好爽，这样我根本
都无法动………阿阿………喔……好爽，好棒阿………喔喔………在继续抽插我，
吉爸，在继续抽插我………阿阿……喔………好爽，好棒阿……人家还想要吉爸
得一切……喔」

　　持续这样的动作，吉爸拿出七个跳蛋出来，然后抽插小穴边用跳蛋玩弄着艾
莉丝的奶头，要让她更加敏感。

　　「喔………喔………吉爸好坏，用这么多跳蛋玩弄我，人家会吃不消这么多
跳蛋……阿阿………而且这样人家奶头会好敏感，好养得………喔喔……都变硬
了……阿………好爽，好棒阿……阿………欧欧………在继续抽插我，吉爸，用
你的肉棒在继续抽插我……喔喔」

　　吉爸淫笑说：「看来你真的好久没做了，脸上表情出现那种很渴望的样子。」
艾莉丝说：「因为是你，人家才想要得。」

　　把艾莉丝放下来后，继续在床上激吻着，艾莉丝双脚打开后，吉爸继续把肉
棒插进去，两人双手合十，艾莉丝说：「吉爸，我可以叫你老公吗？」吉爸说：
「可以，快叫吧！我也很想听。」

　　「ㄜ阿………老公的肉棒比刚才更粗更大了，把老婆我的肉棒插得好满……
喔喔……人家被你的肉棒插得好爽好棒阿………喔………好爽，老公的肉棒让我
好爽，里面都啪啪响着，而且又更粗了……喔………在人家小穴里粗暴着对着我
……喔喔……好爽，老公，老婆我好爽阿……阿阿阿」

　　「老公，我越来越爽了……喔……阿阿……好爽，抽插得好爽……喔………
在继续粗暴对着我，人家还想要更多老公的肉棒，求你不要停，继续在我里面抽
插着，我好想要阿……老公把我干得好爽，人家要继续被你干着……喔喔………
老公的肉棒好厉害，老婆我一直好想被你一直干着……喔………在继续干我，求
老公在继续干我」

　　吉爸说：「好，我继续干死你。」艾莉丝转往侧边后，吉爸肉棒继续插着，
然后舔着她得腋下，艾莉丝叫得比刚才更淫了。

　　吉爸淫笑说：「很爽吧！我的肉棒让你很爽喔！所以才让你这样叫不停。」
艾莉丝说：「对，老公肉棒让我好爽。」接着在继续抽插和舔腋下了。

　　「喔………腋下被舔得好养阿，而且都是老公的口水，可是人家被舔又被抽
插，爽死老婆我了………喔阿………ㄜ阿………老公好厉害，好会干阿………喔
喔………人家被你的肉棒抽插到爽疯了……喔………老公把老婆我干得好爽……
喔喔……嗯哼……好厉害，人家都变得淫荡了……我真是个淫荡的女人………阿
阿」

　　「阿………好爽……快让我爽死了，老公肉棒一直干着我，小穴都被你干得
好爽，一直流出我的淫汁出来………阿阿………喔……老公，人家快不行了……
…我要高潮了……喔喔……让人家高潮……喔喔………要去了………要去了……
…等等你可以直接射在我里面………人家想要老公的精液在我里面………这样我
可以怀你的小孩………阿阿……去了……高潮了」

　　没多久艾莉丝终於高潮，吉爸把精液全都射在小穴里面，艾莉丝小穴也流出
淫水出来，做完后艾莉丝躺在吉爸怀里说：「老公，人家好久没有这么满足了，
老公好厉害。」吉爸说：「我看得出来，你压抑好久，一次解放出来，赶紧去洗
澡，还要去看梨梨。」忙着和吉爸做爱，艾莉丝都忘记自己的女儿还在医院里。

　　吉爸开着车到长庚后，梨梨还在打点滴，但已经醒了。艾莉丝关心说：「梨
梨，还有没有不舒服？」

　　梨梨说：「没有，医生叔叔有帮我看过了，他说我已经没有在烧了。」没多
久医生走进来，报告详细情况，还好梨梨只是发烧，没有太严重，两三天后就可
以出院了。

　　吉爸说：「梨梨真是勇敢，打点滴都不会哭。」梨梨说：「因为我不能哭，
妈妈会伤心的。」艾莉丝一脸安慰看着自己的女儿，原来她变得很懂事了。这个
晚上，艾莉丝在医院里顾着梨梨，母女俩还聊天聊得很开心，艾莉丝还念故事书
给她听。吉爸买晚餐过来给她们两个吃，连吉妈都来探望梨梨，吉妈问说：「艾
莉丝，梨梨应该没事吧！我听老头说，她早上发烧，所以趁晚上有空过来看一下。」

　　艾莉丝说：「没事，医生说这几天就能出院了，还好有你们来关心。」

　　吉妈说：「那些姐妹也很关心，但每个都有家庭，必须要顾，无法前来，刚
好老头要来，我就请他载我一起来，那些姐妹也要我关心你们一下。」艾莉丝说：
「有你们这些好姐妹，我就很开心了。」说完还看着吉爸。

　　吉妈走到病床前探望梨梨情况，艾莉丝站在吉爸旁边，吉爸将手放后面趁机
摸起艾莉丝的屁股，艾莉丝小声说：「这样子我会有感觉得，而且你老婆和我女
儿都在眼前而已。」吉爸说：「这样才刺激阿！而且你有照我的话去做吗？」

　　艾莉丝说：「当然有，我内裤没穿，里面还放了跳蛋，老公交代的，怎么可
能不做。」

　　吉爸奸笑着，拿起开关按起跳蛋开关，艾莉丝虽然忍着，但双脚无法站稳。
「嗯哼……恩………呜呜………恩」艾莉丝隐忍着叫声，毕竟吉妈和梨梨都还在
眼前，不能让她发现和吉爸得关系，吉妈转头过来看到后问说：「艾莉丝，你怎
么了？表情好难看。」

　　梨梨也问说：「妈妈，你是不是也生病了？」吉爸说：「应该是，我带她去
看医生。」两人眼神对看着，艾莉丝说：「那麻烦吉爸了。」

　　吉爸扶着艾莉丝出去后，来到厕所这边后，把门关起来，吉爸说：「都湿了
吧！」艾莉丝说：「还高潮了。」然后两人在厕所这边激吻着，只是没有在做更
多，不然的话怕会被怀疑，激吻过后，在让吉爸碰着自己的身体没多久，艾莉丝
就变很开心从厕所走出来，两人都回到病房后，吉妈也关心着艾莉丝的身体，艾
莉丝说没事，只是最近太累了。

　　到了晚上七点多后，吉妈先回去，吉爸说他留在医院照顾着艾莉丝母女俩，
怕会有事情变化，吉妈答应吉爸，然后先自己坐车回去了。医生来病房来看梨梨
得烧退的如何，看完没多久后说：「艾小姐，你女儿得烧完全退了，明天就可以
出院了。」艾莉丝听到后非常开心，跟医生说谢谢，医生就离开病房了。

　　离开病房后艾莉丝开心看着女儿，艾莉丝说：「梨梨，你明天就可以离开医
院了。」梨梨说：「我有听到，我不会让妈妈担心了。」

　　吉爸说：「梨梨真是个乖小孩，都不会让妈妈难过，以后你要好好孝顺妈妈
喔！」梨梨说：「我明白。」说完后梨梨就闭上眼睛睡着了。艾莉丝说：「吉爸，
还好有你在，不然的话我还真不知道该怎么办才好。」

　　吉爸说：「没事，只要你们平安无事我就放心了。」趁着梨梨睡着，艾莉丝
用帘子将自己和梨梨这中间点阻隔起来后，和吉爸两人在另一张病床上吻着，吉
爸问说：「为什么不要在旅馆做？」

　　艾莉丝说：「早上我们就在旅馆做了，而且我还要顾梨梨，所以我不能离开。」

　　吉爸说：「原来如此，你都不怕你女儿听到。」艾莉丝说：「所以我才阻隔
起来，怕她看到会乱想。」

　　两人在床上吻着，吉爸把艾莉丝裤子脱掉后，自己也脱掉裤子，然后肉棒插
下去，边抽插边揉着胸部，艾莉丝虽然呻吟着，但尽量放低自己的叫声，以免吵
到女儿，让她看到和吉爸两人在病床上做成人片的动作。

　　「好棒，老公的肉棒现在又插到我小穴了，人家好爽……喔………好厉害，
老公的肉棒又把我小穴插满了………喔喔………嗯哼………好爽，好厉害阿……
…喔………阿………好棒，虽然早上才做过，但人家好想要继续被你碰着，在厕
所又不尽兴……现在又可以被插了………阿阿……好爽好棒阿………喔」

　　吉爸说：「记住，千万不要叫得太大声，不然的话还真不知道如何解释。」

　　艾莉丝说：「我明白，可是你都让人家好爽，人家也是因为你才叫这样子声
音。」吉爸说：「那意思不要了。」

　　艾莉丝说：「不可以不要，人家想要你碰我，不然我好寂寞的。」吉爸淫笑
着：「真是小贱人一个。」

　　吉爸把艾莉丝双脚弯下去，然后肉棒插下去不断抽插，艾莉丝一直小声呻吟，
但吉爸肉棒抽插的威力让艾莉丝根本无法叫得很小声，感觉就是要逼她大声呻吟
出来，但艾莉丝还是让自己小声叫着。

　　「喔……好爽，老公抽插速度好厉害，好会抽插阿……阿………都要让人家
叫很大声，真是坏蛋一个……喔喔……好爽阿……阿……人家好爽，老婆我被你
插得好爽，就像你说得，我是个小贱人……所以我想被抽插着………喔……用你
的肉棒继续干我这个贱人………我好欠干阿」

　　「好爽……好棒，小穴里面都热热的………你抽插我好爽，人家被干的好爽
……嗯哼………ㄜ阿………棒死了，人家还要你继续抽插我小穴，我的小穴好想
要被老公那根粗粗的肉棒干着，把人家淫穴干得满满的………一直顶我子宫……
…喔喔………阿……好爽阿……小穴都快被插暴了……但还是爽死老婆我了」

　　吉爸淫笑着：「要高潮了吗？我还不想让你高潮，我还想干你的淫穴。」

　　艾莉丝说：「那请老公继续干我得淫穴，我的淫穴只有你干的最爽。」吉爸
抱着艾莉丝起来后，小穴继续抽插着，艾莉丝抱着他边被抽插边离开病床，然后
继续呻吟着，脚还被抬高，站着被抽插中。

　　「喔喔………这样好难为情，但是人家好爽………肉棒从啪啪变成扑兹扑兹
的在里面响着………老公，我好像迷上你的肉棒了，离不开你的肉棒还有你那干
我的技术………喔喔………好爽阿……阿……人家好爽，棒死了……我快不能没
有你的肉棒了………阿阿………好爽阿……棒死了…好爽好爽……喔喔」

　　吉爸说：「等等就要高潮了喔！」艾莉丝点点头，然后把她抱到沙发这边，
然后肉棒继续抽插着，艾莉丝不断呻吟着，而且还越叫越大声了，这时候她也不
管了，已经屈服在吉爸的技术下，彻底完全解放自己了。

　　「喔………好棒，在继续干死我……干死我这个淫荡的女人，人家真是欠干
………喔喔……好爽阿……老公，人家快不行了………喔喔………又要去了……
我又要去了……喔喔………去了……去了…喔……高潮了………阿」早上高潮一
次，现在晚上又高潮一次了，高潮结束后艾莉丝吻着吉爸后就睡着了。

　　隔天早上，艾莉丝帮梨梨整理好东西后准备离开医院，吉爸开着车载着两人
回到旅馆后，自己也先回去了。到了旅馆后，艾莉丝说：「梨梨，我们先把行李
准备好，后天我们就要搭飞机回巴黎了。」梨梨说：「好，那要跟吉阿伯说吗？」

　　艾莉丝说：「当然要阿！吉阿伯帮我们这么多忙，我们要好好谢谢人家。」

　　梨梨说：「妈妈，昨天晚上你跟吉阿伯在做什么，你叫得好大声喔！」听到
女儿说这句话，艾莉丝脸都红了，该不会昨晚在沙发那边女儿都看到了吧！艾莉
丝说：「梨梨，你昨天有看到什么吗？不然你怎么会问说，我叫得很大声。」

　　梨梨说：「昨天晚上，因为有很大的声音把我吵醒，我张开眼睛，看到你跟
吉阿伯在做以前跟爸爸一样的事情，爸爸说那个是妖精打架，所以你跟吉阿伯是
妖精打架吗？」艾莉丝说：「那你之后还有睡着吗？」

　　梨梨说：「之后妈妈叫得很大声，我闭上眼睛都睡不着。」艾莉丝这下也不
晓得该怎么解释。

　　而梨梨也好像用一种纯真又好奇的心态看着自己的妈妈，而艾莉丝也不知道
该怎么去讲这个事情，然后说：「梨梨，这是大人的事情，你还小，等你长大一
点就会明白的。」梨梨懵懂得点点头，於是传讯息给吉爸说后天要回巴黎的事情，
这个晚上艾莉丝一直陪着梨梨到睡着。

　　隔天早上，艾莉丝和吉爸两人又出来见面，吉爸说：「你明天就要走了，搭
几点飞机？」艾莉丝说：「早上十一点。」

　　艾莉丝接着又说：「前天晚上我们两个在病房做爱的事情，梨梨好像有看到，
但是我说那是大人的事情，等她长大会明白的。」

　　吉爸说：「原来如此。」艾莉丝说：「要不是我叫得太大声，吵到她，否则
她也不会看到的，被我声音吵一整晚。」

　　吉爸说：「这也不能怪你，不过也没关系，以后她会懂得。」

　　两人去逛街，艾莉丝去帮梨梨买一些衣服，趁着今天百货公司打折的时候买，
吉爸问说：「对了，梨梨呢？没带她出来。」

　　艾莉丝说：「今天我拜萧清姐，也就是你老婆帮忙照顾，而现在就只有我
们两人单独时间。」

　　两人逛街逛着，买完东西后已经黄昏了，两人找了一间简单的饭馆吃饭。

　　吃完饭后，带着艾莉丝回到旅馆，吉爸说：「明天见了。」艾莉丝说：「吉
爸，明天我就坐飞机回巴黎，今晚陪我最后一晚好吗？」

　　吉爸点点头，把门关上后，艾莉丝吻着吉爸，然后脱下衣服，里面是早穿好
的性感睡衣，艾莉丝说：「老公，今晚尽情享受我。」

　　吉爸把艾莉丝推倒，然后脱下衣服，舌吻艾莉的舌头。

　　吉爸拿着电动棒插进去艾莉丝小穴里面，然后开起震动，电动棒在里面旋转
着，艾莉丝也呻吟了。

　　「喔………阿阿………小穴里面被旋转的，好爽好舒服……喔………阿……
…电动棒搞得我好爽，可是人家想要老公的肉棒在我里面粗暴着抽插……喔喔…
……老公，快给我这个贱人肉棒好不好………我好想要阿………喔喔………好棒
阿」

　　吉爸说：「别急，正要开始而已。」艾莉丝趴在床上，吉爸把肉棒插进去后，
用力抽插小穴，然后拿出奶油涂在她后背，边抽插边用舌头舔着奶油，让艾莉丝
更是敏感又很痒，但表情还是很荡。

　　「喔………老公真坏，把奶油涂在我身上吃，人家被你舔得好养阿……喔喔
………好爽，肉棒抽插我好爽，小穴快爽死了……喔喔………ㄜ阿……好棒，爽
死老婆我了……你现在把奶油涂在我屁股上了………喔……舔得我好养，可是屁
股被舔得好爽阿………喔喔………喔………人家像一只母狗一样被插着……喔」

　　吉爸说：「老婆，是你叫我享受你的，所以我正在享受阿！用奶油涂你后面
边舔，让你叫得更淫荡。」

　　艾莉丝说：「我知道，老公尽情享用。」接着艾莉丝躺在床上，肉棒插下去
后，边扶着她得屁股边抽插着，屁股有时还会上扬。

　　「被干得好爽，人家被老公干得好爽，老公肉棒好棒阿……喔喔………好爽，
只有老公的肉棒才能够干死我这个小贱人，把我干得这么淫荡……喔……阿阿…
……好爽阿………这是最后一晚，让人家多享受你的肉棒……喔喔……好爽阿…
…继续干我，不要停阿……喔喔……爽死我了………喔喔」

　　吉爸说：「这最后一晚，我不会放过你的。」艾莉丝说：「谢谢老公，让我
度过这个不寂寞的夜晚。」接着肉棒继续抽插着，两人还激吻着，吉爸也拿出震
动棒出来玩弄着艾莉丝的身体，肉棒抽插根震动棒得震动，让艾莉丝理智全失，
完全沉溺在性欲里面。

　　「阿………用震动棒来玩弄我的身体，老公还真是把我玩得很彻底………阿
阿……好爽，好棒阿……老公技术好好，我快爽死了………把人家干得跟母狗一
样，我好淫荡阿………喔喔………我这个淫荡的女人配老公的肉棒真是好爽，把
人家干得好爽……喔喔……爽死我了……喔」

　　「喔………老公肉棒又变大了，今晚特别有力阿………是因为以后在也见不
到我吗………喔喔………我也好怕见不到老公你………喔喔………虽然瞒着你老
婆我的好姐妹做这种事情是不对得………但人家就是想要……想要你的肉棒干着
我………喔喔………喔喔………快不行了……要去了……老公，要去了………阿」

　　没多久艾莉丝终於高潮，把精液全都内射后，在干她五次，终究让她爽到受
不了了，五次高潮后两人洗了鸳鸯浴，躺在床上后艾莉丝说：「明天我就回巴黎
了，以后在也见不到你了，我怕以后我会很寂寞孤单的。」

　　吉爸说：「如果你真的寂寞的话，那就打开视讯，自慰给我看，或者在找机
会回来找我，我保证我会让你很爽的。」

　　艾莉丝说：「谢谢你，认识你真好，虽然只有这几天叫你老公，但我很心满
意足了，以后我真得回来，我会找你的。」

　　达成共识后，两人在床上持续激吻着过后，睡着了。

　　隔天早上，吉爸和吉妈和一群好姊妹们送艾莉丝到机场，艾莉丝说：「这次
回来我很开心，谢谢你们。」

　　吉妈说：「以后有空可以再来玩，梨梨这小孩子昨晚住我家还玩得挺疯的，
家理很久没有小孩了。」

　　艾莉丝说：「我知道，以后我有空绝对保证会回来的」

　　梨梨说：「大家再见，吉阿嬷，吉阿伯再见。」

　　「再见。」跟艾莉丝母女道别后母女两朝着登机口方向前进，走到一半梨梨
想要上厕所，先带她去厕所，这时候「这送你。」吉爸突然拿着礼物在艾莉丝前
面送给她，艾莉丝说：「吉爸，这个是…」吉爸说：「给你的礼物，只是一条项
炼而已。」打开后，里面确实是一条亮晶晶的项炼，艾莉丝说：「吉爸，谢谢你，
你老婆呢？」吉爸说：「她在外面等我，我只是找个藉口来找你而已。」

　　艾莉丝哭着说：「吉爸，谢谢你对我这么好，我会好好感激你的。」吉爸说：
「你早就感激过我了，把你自己送给我了不是吗？」

　　吉爸帮忙擦拭着眼泪，趁着梨梨还没上完厕所前，两人在厕所门前最后的激
吻，吉爸也不断蹂着胸部，吉爸说：「你内裤没穿？」

　　艾莉丝脸红点点头，然后吉爸把拉炼拉开，插进去后不断抽插，临走前的最
后一次抽插。

　　「临走前的最后抽插，老公的肉棒好大………喔喔………嗯哼………虽然不
能尽兴，但人家我好满足了………阿………喔喔………好爽好棒阿……快让我爽
死了……嗯哼……要去了………要去了……喔喔」

　　艾莉丝说：「老公，谢谢你，这是最后一次叫你老公。」吉爸说：「以后回
来找我可以常叫。」两人在厕所门前一阵激情后，让艾莉丝高潮，还好梨梨没有
出来，赶紧把服装都整理好，把梨梨从厕所带出来后，梨梨说：「妈妈，你刚刚
又叫得好大声喔！吉阿伯也在。」

　　两人不知道要说什么，吉爸赶紧跟梨梨说再见后，母女俩就搭飞回巴黎了。

　　由於Ｊ先生的建筑设计发展越来越好，很多大公司也都裼盟得设计，不然
就是有建案都找他，让Ｊ先生名声更是声名远播，没有任何负面新闻，今天Ｊ先
生受邀去中天穹茫由中天主播刘涵竹这个可爱又有气质的主播亲自访问他，当
然这也是中天高层交代的。

　　一早Ｊ先生就出发前往中天，但顺便送楚宣去剧组，送完了之后在去中天，
到达之后由人员先带他去休息是休息。Ｊ先生一个人在休息室里面想事情，这时
候刘涵竹走了进来，她说：「Ｊ先生你好，我就是等下要穹媚愕闹鞑チ鹾竹，
来这边是先跟你打招呼一下，不然怕等等大家不熟，到时候就尴尬了。」

　　Ｊ先生说：「原来你就是中天那个气质主播，名不虚传，长相果然清新，难
怪这么受欢迎，一定很多人追吧！」

　　刘涵竹笑说：「Ｊ先生真是如传说一样，很会说话让女孩子开心，难怪周围
总是围绕这么多演艺圈的女神。」

　　Ｊ先生说：「哪里，只可惜现在得我目前只倾心一人而已，所以也恐怕要让
大家失望了。」

　　刘涵竹说：「在建筑设计的时候Ｊ先生带着民是八点档楚宣出席，两人亲密
互动早让外界有所耳传，看来倾心对象就是楚宣了吧！」

　　Ｊ先生说：「刘主播真会说话，不过我们聊天好像变成穹昧恕！沽鹾竹说：
「真是不好意思，我先离开了，请你做准备一下。」

　　Ｊ先生说：「我没有别的意思，请你不要放在心上。」刘涵竹说：「你放心，
我不是那种小心眼的人，我也先去做准备了。」

　　刘涵竹离开后，Ｊ先生继续休息着。

　　过没多久又有人走进来把门关上并且锁起来，Ｊ先生说：「不知道刘主播还
有什么事情要交代的。」Ｊ先生转头一看，来得不是刘涵竹，是张景岚。Ｊ先生
有点讶异，张景岚走进去坐着说：「Ｊ，我们好像很久没有见面了，难道你都不
想我吗？」

　　Ｊ先生说：「小岚，我们确实很久没见了，你怎么会在这里？」张景岚说：
「当然是打听你的行踪而跟过来的，就是想跟你说话。」

　　Ｊ先生察觉张景岚说话口气跟平常有所不同，言语中带着一点犀利，他自己
也心知肚明。Ｊ先生说：「你想跟我说什么。」

　　张景岚有点难过说：「要跟我说什么，还记得你之前我们两个刚见面的时候，
你说你是我的粉丝，因为上班关系无法来参加签书会，还请我去你家签名，然后
我们两个还上床，从那之后我们两个就算因为工作关系，聚少离多，但只要见面
我们都会上床，我一直以为我们会在一起的，但是我只不过去外岛拍封面没多久，
回来就听见你和楚萱在一起的消息。」

　　Ｊ先生说：「小岚，你说得没错，过去你曾经是我的偶像，也是我追求的女
人，但后来发生太多事情，所以我的心变了。」

　　张景岚说：「是阿！你变了，从你和一个八点档演员在一起的时候，不管我
怎么打给你，你就是不接，甚至不跟我见面。你知道吗！在建筑设计会的时候，
我也有去。」

　　听到这里Ｊ先生愣了一下，没想到她也有去，Ｊ先生问说：「你是什么时候
去的，我怎么不知道。」

　　张景岚说：「你当然不知道，你只顾着和楚轩谈恋爱，你们和客人敬酒、聊
天的时候，那感觉很像是夫妻，你知道我看了多难过，对楚宣，心中莫名产升一
股恨意，所以楚萱去上厕所时，我也跟着去。」

　　Ｊ先生又愣一下，他回想起那时候在建筑设计会时楚宣因为去上厕所时候，
却被人用工具挡住那个人，让她无法出来，在加上张景岚所说得话，Ｊ先生问说：
「难道那时候楚萱会被困在厕所里，是你做得。」张景岚说：「没错，是我利用
储藏室工具堵住门的，让她无法出来。」Ｊ先生怒气说：「你如果想要报复得话，
就来找我，我一个人承担，你千万不要伤害她。」

　　张景岚说：「你要我不要伤害她，但你却能伤害我。好，只要你跟她断绝关
系，回到我身边。，我就不在伤害她，这是唯一条件。」说完后张景岚就离开了。
Ｊ先生暗想：「没想到事情会超乎他得想像，但现在也不是想这个的时候，等等
就要访问了。」Ｊ先生恢复冷静后，接着半小时后中天的穹镁涂始了。

　　这个穹弥饕是对Ｊ先生的建案以及设计做专访，刘涵竹问着问题，Ｊ先生
也回答问题，访问了两个小时候终於问完了，刘涵竹感谢Ｊ先生穹茫Ｊ先生也
很亲切的和每个中天的制作人、摄影师等人握手，还相约晚上要一起去餐厅吃饭，
Ｊ先生当然答应，他们约晚上七点半在大餐厅见面。

　　Ｊ先生跟他们告别完了之后就离开电视台，他很担心张景岚是否又会对楚宣
做出什么事情，於是打电话去问，还好剧组说她目前正在拍戏，才松了一口气。
Ｊ先生开到咖啡厅想买咖啡提神，坐在咖啡厅里面思考着一些问题，顺便看看手
上的案子，每个文件都看得很仔细，这也是很多大公司找他合作原因，就是做出
了很大的口碑，让人很信任他。看完文件后，Ｊ先生打电话，电话通了之后，Ｊ
先生说：「大吉，你还在国外吗？」大吉说：「对，我目前人在法国这边，老
有什么样的任务要交代我的。」

　　Ｊ先生说：「你那边需要多久才会好？」大吉说：「如果没出差错的话，预
计两星期回台湾。」

　　Ｊ先生说：「你办事我很放心，希望不要因为带小净去而只顾着恋爱，没顾
到工作。」大吉说：「放心吧！我不会的。」说完Ｊ先生把电话挂了候Ｊ先生想
着：「没想到小岚居然会去对付小萱，以她能力除非有人帮她，否则她一个人是
无法完成的，而现在唯一有可能会帮她得我大概也猜得到是谁，陈总，我不去找
你麻烦，你倒是很空闲管我的事情。」

　　Ｊ先生走在路上看到刚才得主播刘涵竹一个人不知道在做什么，整个人看起
来跟刚才穹米约航崾候变两个人，现在看起来很无助的样子，於是上前去询问
说：「刘主播，为什么你会一个人在这里呢？」刘涵竹看到是Ｊ先生说：「Ｊ先
生，原来是你。」

　　Ｊ先生说：「你表情看起来很无助，发生什么事情了，说出来或许我可以帮
得上忙。」

　　刘涵竹说：「其实是因为你的事情，刚才我们两个穹玫哪谌荩有个叫陈总
得威胁我们电视台不可以把穹媚愕男挛欧⒊鋈ィ否则就要对我们家人不利，这
种事情大家怎么可能会答应，连制作人也不肯答应，谁知道他旁边那个叫阿强的，
拿出制作人去酒店喝酒的手机录影给他看。」

　　Ｊ先生说：「一般制作人都会去酒店喝酒娱乐自己，用这个来威胁也太没有
说服力了，除非制作人跟酒店小姐睡觉。」

　　刘涵竹说：「你说得没错，制作人确实跟一个女人睡觉，但并非酒店小姐，
而是神魔的丁小羽，她装成酒店小姐进去里面，把制作人灌醉候在扶他去房间，
自己则脱衣服，就算没有做什么，但如果那影片流出去的话，外面的人会相信吗？」

　　Ｊ先生暗想：「丁小羽，阿全有跟我说过有一个神魔女将目前在陈总那边工
作，还设计她得夥伴，目前还不晓得解决了没，最近忙於工作，没想到陈总挖人
速度倒是越来越快了，看来得必须弄几个离开他身边，不然的话以他手段，迟早
演艺圈会落入他掌控的。」

　　刘涵竹说：「Ｊ先生，这真是不好意思。」Ｊ先生说：「这与你无关，你不
用自责。」刘涵竹说：「不过晚上餐厅吃饭的事情没有变，希望你可以来，可以
让我们向你陪罪。」Ｊ先生说：「我明白，晚上我会准时去参加得，不用担心。」
刘涵竹笑着后就已经离开了。离开后得她暗想：「Ｊ先生真是有大气，被人破坏
无法播出穹媚谌菀膊唤橐猓只可惜他有爱人了。」

　　Ｊ先生走在路上，一直想着要怎么对付陈总，暗想：「以陈总目前的公司，
背后绝对有不少财团在资助他，而这些人有可能都是有头有脸的人物，如果要让
他们不帮助陈总而让他公司名声一落千丈的话，除了他以外还有一个阿强要对付，
看来得必须给他们苦头吃了，不然太久没行动，我倒是让陈总以为我好欺负。」

　　稍微有了想法后，Ｊ先生就回到家想一个好的计策。他洗个澡先让眼睛休息
一下，准备晚上和导演的饭局。一到了晚上，Ｊ先生原本要载楚宣得，但因为她
还在拍戏，无法过来，只好自己来了。到了餐厅后，刘涵竹已经在外面等待，她
看到Ｊ先生，上前关心并且带路。

　　到达里面后Ｊ先生就坐下，导演就叫服务生把饭菜都送上来，大家边吃边向
Ｊ先生道歉。导演说：「Ｊ先生，真是不好意思，要不是因为制作人上酒店还被
设计，加上陈总又拿我们家人性命威胁我们，我们也不会答应不把穹媚愕男挛
播出去的，我们真的对不起，我敬你一杯。」

　　Ｊ先生说：「没关系，穹貌恢匾，我只要对得起我自己的良心就好了，就
算没人穹梦遥我也没关系的。」

　　刘涵竹说：「你真是太宽阔了，不过对於陈总事情你想怎么解决，早已听说
你们恩怨很深。」

　　Ｊ先生说：「放心吧！对他们我心中已经有一个想法了，但我必须咽鹬苋
才行。」

　　大家边喝边聊天，吃着吃着已经快晚上十点多，大家吃完饭后就先回去了。
刘涵竹喝了两杯酒，但是有点意识不清，Ｊ先生说：「刘主播，大家都回去了，
我看你喝两杯就稍微醉了，不如我送你回去吧！」刘涵竹说：「那就拜Ｊ先生
了。」Ｊ先生扶着刘涵竹到停车场后，将刘涵竹安置在后面这边让她躺着比较舒
服一点。刘涵竹一上车后就马上睡着了，看来她不甚酒力。

　　但是Ｊ先生遇到一个问题，那就是他不知道刘涵竹住哪边，自己也喝了一点
酒，离自己住处有段距离，而那边有警察也不方便开过去，只好去最近的商业旅
馆了。於是开车来到旅馆后，拿到钥匙进入房间里面后，先把刘涵竹安置在床上，
自己则是先去洗一下澡恢复精神，刘涵竹躺床上慢慢醒来，看到自己躺在床上还
不知道发生什么事情，等Ｊ先生从浴室洗完澡出来后，说明一下经过刘涵竹才知
道原因，於是说：「Ｊ先生，不好意思，还麻烦你。」Ｊ先生说：「都是朋友，
别说麻不麻烦。」

　　於是换刘涵竹去洗澡，Ｊ先生则是在沙发上[着眼睛，刘涵竹洗完澡出来后
因为没有衣服可穿，自己穿得那件又是酒味根本无法穿，只能裹着浴巾而已，她
出来后看到Ｊ先生在沙发上休息，於是慢慢走过去自言自语说：「Ｊ先生真是个
好人，只可惜心有所属，我在怎样也无法走进他得心理。」

　　刘涵竹用手摸着他得脸，然后自己嘴唇主动靠过去Ｊ先生的嘴巴，伸出舌头
来在嘴巴里面舔着Ｊ先生的舌头，舔完后用手摸着Ｊ先生的胸膛以及肉棒那边自
己说：「想不到Ｊ先生胸膛这么宽大，肉棒也勃起得这么快，含一下应该没关系
吧！他应该不会醒来。」

　　於是刘涵竹很主动的解开Ｊ先生的裤子拉炼，然后嘴巴开始含着他的肉棒。

　　「嗯哼………嗯哼……Ｊ先生的肉棒想不到已经这么大了，让人看了好着迷
……恩……嗯哼……好棒，好大的肉棒阿……我含的好爽。」

　　「你在做什么？」Ｊ先生从睡梦中醒过来，吓到刘涵竹。刘涵竹慌张说：
「Ｊ先生，不好意思，我情不自禁。」

　　Ｊ先生说：「没关系，你刚含了我肉棒，因为一时太爽让我醒了过来，如果
你想的话，晚上或许我们可以一夜情。」

　　刘涵竹暗想：「虽然得不到Ｊ先生的心，那至少自己今晚可以成为他得女人。」
有了想和他上床后，刘涵竹点头答应。

　　刘涵竹把浴衣给脱掉，坐在Ｊ先生大腿上，两人互吻着，接着Ｊ先生把她得
手握住，然后舌头从奶头舔到腋下，然后刘涵竹则是举起Ｊ先生另外一手舔着他
得手指，Ｊ先生说：「刘主播，你含手指表情很淫荡阿！」刘涵竹说：「我可是
用心在舔你手指的。」

　　Ｊ先生的舔人工夫一点都没退步，腋下到奶头让刘涵竹开始呻吟了起来，然
后她则是摇动屁股，在ｊ先生大腿蹭着。

　　「嗯哼………大腿蹭着好舒服………欧……欧……腋下和奶头舔得我好养但
好爽，好棒阿……人家爽死了………阿阿……欧……嗯哼………腋下虽然是我敏
感的地方，虽然舔得我好怪，好养，但是被舔得好舒服……喔………欧………好
舒服，我好舒服阿………喔」

　　刘涵竹叫得很淫荡，也让Ｊ先生兴奋，两人到床上后，继续在床上激吻翻滚
着，Ｊ先生说：「那接下来我要插进去了喔！」

　　刘涵竹说：「恩，来吧！」刘涵竹坐在床上，双手握住床柑，Ｊ先生把肉棒
插进去刘涵竹小穴里面了，然后不断用力抽插，刘涵竹边被抽插自己则上下动着，
不断发浪呻吟着。

　　「阿阿阿……喔……好棒阿，Ｊ先生的肉棒插在我小穴里面了，人家好爽阿
………我被你抽插得好爽，好棒阿……在继续抽插我，Ｊ先生，继续用你的肉棒
来插我小穴，人家小穴很好插，一插就湿了………欧欧欧………嗯哼………欧…
…好爽，我被你干得好爽阿……欧欧………ㄜ阿……小穴好用力被你干着………
欧欧」

　　Ｊ先生说：「刘主播，你叫声可真是浪，表情很淫荡，让我更家兴奋了。」
刘涵竹说：「那是因为Ｊ先生肉棒让我太爽了。」

　　接着从床上起来后，Ｊ先生把刘涵竹一脚打开，肉棒插进去后，「啪啪」插
到小穴最顶得深处，刘涵竹叫得更爽，表情比刚才更荡，一脸还想要得样子。

　　「Ｊ先生，我好爽阿………你好厉害，肉棒插得比刚才还要大力，我比刚才
更爽了……阿阿……欧………这样子被你插，还可以抱着你，我觉得好温暖阿…
……喔喔……嗯哼………喔喔………爽死我了，人家好棒阿……喔喔……欧……
在继续用肉棒插我，我还想要阿………欧欧……人家好爽好棒………在继续用肉
棒来干我……喔」

　　「阿阿………你的肉棒比刚才更硬了，插在我这个淫穴好痛又好爽……好棒
阿………喔……在继续干我，拜你，在继续用肉棒干我……欧……嗯哼………
喔喔………我快爽死了……喔………嗯哼……好棒阿………人家被你的肉棒干到
好爽了阿………喔喔………嗯哼……好硬的肉棒阿………欧欧……阿哈………爽
死我了」

　　被插得刘涵竹越来越爽，接下来Ｊ先生就让她躺在床上说：「刘主播，我要
继续插了，看你那淫荡的表情。」

　　刘涵竹点点头，於是肉棒插进去后，边抽插边互吻还舔着耳朵、奶头、腋下
等等会让女人呻吟更荡的敏感部位，刘涵竹边插身体边动着。

　　「喔………嗯哼………好爽，爽到快疯了……喔喔……Ｊ先生，认识你真开
心，被你干我更爽………喔……好爽，今晚我觉得好满足……你把我插得好爽，
让我好满足，度过一个不孤单的夜晚，人家好爽阿………欧………ㄜㄜ阿……呀
……棒死了你的肉棒和你的技术把我搞得很爽……喔喔………嗯哼………阿……
好爽阿……欧………好棒，人家快爽死了啦………阿………你的肉棒让我好爽…
……欧欧……啊」

　　「喔喔………嗯哼……继续插我，不要停下来，拜你继续插我，我好想要
阿……喔………好爽好棒阿………嗯哼……棒死了，你的肉棒……你把人家干得
好爽，好想要继续被你干着………喔…喔喔……要去了………我要去了……喔喔
喔……阿……高潮了……我高潮了……欧」

　　经过了两小时的抽插后，Ｊ先生终於让刘涵竹高潮，高潮后Ｊ先生把精液射
在她屁股上，刘涵竹说：「Ｊ先生，谢谢你给了一个美好的夜晚，我今晚很满足
喔！虽然只有一夜情的关系。」Ｊ先生说：「哪里，我也很久没发泄了，也要感
谢你愿意陪我上床。」

　　两人过了一晚的情后，睡了一觉。

　　隔天早上醒来后，Ｊ先生带着刘涵竹回家，自己也回去准备一下工作的东西。
到了家里后，Ｊ先生去了浴室洗澡，换了一套衣服后出门谈建筑的事情，到了一
间华意建设公司后，进去里面拜访老，Ｊ先生和这华老讲得很开心，华老
说：「Ｊ先生，那我给你的设计图就拜你了。」

　　Ｊ先生说：「这当然，我们多年合作，我哪一次让你失望过。」华老说：
「那真是谢谢你，另外我有件事要跟你说。」

　　Ｊ先生说：「怎么了吗？」华老说：「昨天陈总有来找过我，他要建造一
间卖女性内衣的店面，要我提供建材给他。」

　　Ｊ先生沉思了一下，没想到陈总居然会找上自己的合作夥伴，看来他还真是
无所不用其极。

　　华老说：「其实我也犹豫很久，但是陈总居然让我看我父母在南部影片给
我，说我父母一直在他监视下，我实在不得已。」

　　Ｊ先生说：「华老，我知道你的苦衷，我不会怪你的。」华老说：「但
我不会这样好好帮他做事的，其实我给你的设计图就是陈总提供的，我想你应该
明白我的意思。」

　　Ｊ先生笑了一下说：「哈！他得设计图交给你真是一个错误的决定，他不知
道你跟我的关系，现在他要的建案在我手上，我知道该怎么反他一军了。」华老
说：「那就感谢Ｊ先生了，希望我的暗中配合能够帮你打倒他。」Ｊ先生感谢
华老的帮忙，於是离开华意建设公司了。

　　走到外面后接到刘涵竹的电话，刘涵竹说：「Ｊ先生，我是涵竹，我有事情
要找你，可否来电视台一趟。」Ｊ先生说没问题后，开着车来到电视台，到了休
息室后刘涵竹说：「Ｊ先生，是这样的，听说陈总已经要着手盖一间女性内衣店
面，找上建设公司，你知道这件事情吗？」Ｊ先生说：「刚才知道的，怎么了吗？」

　　刘涵竹说：「陈总说等店面完成后，要请我们电视台去穹盟，你明白制作
人必须答应的。」

　　Ｊ先生暗想：「没想到陈总这次想要这么高调行事，是在宣战吗？设计图落
在我手上，建案是我设计，那就这次给你一点教训。」

　　Ｊ先生说：「刘主播，我希望到时候你能配合我一件事情，到时候我会告诉
你怎么做。」刘涵竹点点头。

　　接下来Ｊ先生离开电视台后开始着手陈总的女性内衣店面，陈总浑然不知自
己的建案落入在自己的宿敌手上，还在那边傻傻注入不少资金，过几天后刘涵竹
来找他，看着Ｊ先生这么努力的在拼建案，也必须想办法打倒陈总，刘涵竹心想
必须要好好帮他得忙，只是Ｊ先生只说要配合而已，还没有说实际计画。

　　等Ｊ先生忙完后，看到刘涵竹在那边站着，自己也都不好意思，於是说：
「刘主播，真不好意思，我在忙工作，没注意到你。」

　　刘涵竹说：「没关系，看你这么专心，我也不好吵你。」Ｊ先生说：「不知
道你这次找我有什么事情？」

　　刘涵竹说：「跟陈总有关，对你应该是个好消息。」Ｊ先生喔了一声。

　　刘涵竹说：「我接到消息，陈总原本在百货公司有一间女性内衣店面，但因
为租金太高，合约也快到期，百货公司想把这专柜撤掉，但陈总不准，但他必须
得签合约才可以继续使用这专柜，但租金关系使得陈总必须面临如果不签合约，
专柜没办法继续使用，但一签合约，虽然可以继续使用专柜，但租金关系，他必
须停止现在所要进行的建设内衣店面，签与不签对陈总来说可说是都会造成损失
的。」

　　Ｊ先生说：「原来如此，纵使如此，不管是签还不签，他还是会有其中一间
替他赚钱，除非他两边都倒。」

　　刘涵竹说：「这就是找你的原因。」Ｊ先生说：「你希望我签下那间专柜的
合约，取代陈总。」

　　刘涵竹说：「看来你不只床上功夫好，头脑也很清楚，一但你签了约，找到
代言内衣专柜人选，那么你就是那专柜得主人。更何况先不论你的家庭是多么的
富有，光靠你接的案子就让你赚了不少，我相信租金对你来说应该不算什么，而
且这样就可以直接藉由这专柜在来报导你的事情，让陈总一个痛击。」

　　Ｊ先生说：「你的主意不错，既然如此我就必须想看看这专柜代言人选要找
谁，或许有两人可以帮这个忙。」

　　刘涵竹说：「那就期待Ｊ先生的佳音了。」说完后刘涵竹准备离开。离开前
Ｊ先生说：「刘主播，谢谢你帮我这么多忙。」

　　刘涵竹说：「哪里，因为陈总所做的事情非常过份，所以我才想要尽自己的
力量帮忙你，主播也有主播可以做的事情。」

　　Ｊ先生说：「我明白这不是真正的原因，我很抱歉没办法回应你的感情，只
是因为我心中已有所属。」

　　刘涵竹说：「我懂，所以我才不想求什么，因为我明白那不是我可以强求的，
但我可以拜你一件事嘛？」

　　Ｊ先生说：「你说吧！只要我做的到的话。」刘涵竹说：「可不可以在和我
做一次，我很想在和你做一次。」Ｊ先生站起来后，走到她面前，然后吻了他后
说：「你不怕我插你太过用力吗？」刘涵竹说：「不怕，插得更用力代表你的肉
棒在我更深的里面。」

　　说完后Ｊ先生脱下裤子后，刘涵竹也脱下她得衣服和裤子，躺在床上。

　　刘涵竹说：「Ｊ先生，这一次就不用任何前戏了，就直接插我里面吧！」Ｊ
先生说：「现在的主播都这么直接，那我就听你的了。」

　　刘涵竹点点头，接着到了房间后，她面向镜子，手扶在桌子上，Ｊ先生从后
面将肉棒插进去，拉住她得手，开始「啪啪」的抽插了，刘涵竹也边被抽插边呻
吟着。

　　「终於又进来了，Ｊ先生的肉棒又插进我的小穴里面了………欧欧………阿
……好棒阿………继续插进来，好棒阿………忍了好几天得孤单寂寞，终於又被
你插了………人家好开心阿………ㄜ阿………喔喔喔………好大根阿………Ｊ先
生的肉棒好粗好大根阿………好爽阿………棒死了………没有你的肉棒这几天都
只能自慰而已，好孤单的阿……喔」

　　Ｊ先生说：「刘主播，你看看镜子中的你，叫的是有多么的淫荡，表情有多
么渴望我的肉棒，所以我一插你表情就好爽。」

　　刘涵竹说：「因为你让我好爽，我虽然得不到你的人，但是我沉迷在你得肉
棒了，人家好想要的。」

　　接着Ｊ先生把她得脚抬起来继续抽插。

　　「ㄜ阿……好丢脸，这样从镜子就看到我的小穴被肉棒插着了，好丢脸阿…
……欧欧……嗯哼…………阿阿阿………好爽，淫水都流出来了……喔喔……嗯
哼………肉棒干得我好爽阿………喔喔……嗯哼……在继续抽插我，人家好想要
继续被你肉棒抽插着……我好沉迷你的肉棒阿……喔喔……爽死人家了……我这
个主播好淫荡阿」

　　在镜子面前抽插没多久，接着Ｊ先生把她带去床上激情干着她，刘涵竹趴着
后，Ｊ先生从后面肉棒继续插进去，然后还拿电动棒插进去屁眼里面，强度调到
５，震动威力更大，只见刘涵竹屁眼被店动棒强力旋转阵动着，呻吟不停。

　　「喔喔喔………这震动棒把我屁眼旋转的好厉害，屁眼那边震动得我好奇怪
阿……喔喔………嗯哼……Ｊ先生的肉棒插得我好爽，又有震动棒动我屁眼，这
样双击我双穴会受不了得………可是好爽，很不想要停阿………嗯哼………喔喔
喔………人家好爽，被你的肉棒干得好爽阿……ㄜ阿……棒死了……喔喔」

　　Ｊ先生说：「刘主播，我看你被搞得很爽，已经逐渐沉迷在性欲里面了，现
在你被插的样子好像小狗阿！让我兴奋起来。」

　　刘涵竹说：「那就继续插，喜欢就继续插我，我想要被插着。」Ｊ先生冷笑
着，然后刘涵竹躺在床上，Ｊ先生继续把肉棒插进去，然后说：「现在请你自己
拿电动棒搞自己身体，然后我边抽插你。」刘涵竹听话照做，拿电动棒玩弄自己
身体，然后Ｊ先生边抽插着。

　　「好爽，这样拿着店动棒自己搞身体还被你用肉棒抽插着我的小穴让我好爽
好棒阿………嗯哼……喔喔喔……好厉害，你好厉害，让人家爽好久阿………喔
喔………嗯哼………在继续干着我的小穴不要停………喔喔喔……不要停下来，
人家会想念你的肉棒的………喔喔……爽死人家了………欧欧」

　　「阿阿……淫水都流出来了………嗯哼……棒死了……阿阿………你的肉棒
变好大根，一直干着我的小穴，人家爽死了………喔喔……嗯哼……你把我干得
好爽，让我沦现在你的技术下，我快不能没有你的肉棒了……喔喔喔………嗯哼
………好爽，被干的好爽……喔喔……要去了…我要去了……阿……高潮了」

　　没多久刘涵竹终於高潮，高潮后的她说：「Ｊ先生，谢谢你又给了我一个很
棒的一天，我先离开了。」

　　Ｊ先生说：「恩，要我送你吗？」刘涵竹说：「不用了，我自己就可以离开
了。」说完刘涵竹打开门就先离开了，而Ｊ先生也开始准备计画反将陈总一军了。

　　过了一两个月后，陈总笑呵呵的走进他新盖的店里面，於是说：「这就是我
新的女性内衣店面，设计得非常好。」

　　「是阿！还是我亲自帮你这个老朋友设计的。」陈总愣了一下，Ｊ先生从后
面走出来，还带着警察亲自前来，警察说：「陈总，Ｊ先生说你这块土地是非法
所得，我想请你跟我去警察局解释一下。」

　　陈总讶异说：「这怎么可能，我这都是经过合理的程序才得到的，怎可能是
非法所得，Ｊ先生，是你搞的鬼吧！」

　　Ｊ先生说：「陈总，我只是负责设计房子而已，与我无关，不过警察会这样
说，代表是有人检举你的。」说完华老和土地老都走出来当证人，他们都是
被陈总胁迫的，有录影存证。

　　警察说：「陈总，由於目前有人检举你，所以这间店面暂时会被查封，如果
你是经过合理程序买卖的话，那店面会还给你，如果不是的话，那么我会请人把
这间店面拆了，希望你可以跟我们好好配合。」陈总万万没想到，自己辛苦想要
得店面居然在准备开幕前就先被查封。

　　陈总暗想：「可恶，既然这行不通的话，那我只好跟百货公司专柜继续签约，
就算租金高也没关系。」正当陈总有这个想法，电视上已经在播出百货公司内衣
专柜由Ｊ先生签约，专柜已成为Ｊ先生的了，这还是刘涵竹亲自穹玫模而签约
后今天的内衣专柜请到的代理人是夏语心和熊熊，当然是Ｊ先生找的。

　　陈总怒气喝着说：「Ｊ先生，你竟敢设计我，害我两头空，损失了一大笔钱，
专柜没了，店面也没了，我会找你讨回来。」

　　Ｊ先生说：「陈总，报应不是不会来，只是时机来没有到而已。」陈总非常
愤怒，但还是暂压愤怒，必须想办法把失去的钱赚回来，目前阿强正在和丁小羽
不在身边，他必须要想个办法让自己脱逃。

　　陈总被抓走后，Ｊ先生也赶去百货公司主持这场活动，还好活动只有一开始
的女神说话跟粉丝互动而已，刘涵竹说：「Ｊ先生，你来了，她们刚好在休息，
要去找她们吗？」刘涵竹话说完，夏语心和熊熊都走出来说：「Ｊ先生，好久不
见了。」

　　Ｊ先生说：「是阿！好久不见了，这次还好有你们帮忙，加上刘主播的宣传，
才让这专柜人气大增。」

　　夏语心说：「那也是你有想到我们，不然这专柜今天重新签约，生意不会这
么好，加上你的名声原本就不错。」

　　熊熊说：「是阿！Ｊ先生人气不错，名声也很好，所以我们才愿意帮忙的。
刘涵竹说：」还好Ｊ先生朋友够多，不然还真不知道找谁。「

　　Ｊ先生说：「总之这次还真是感谢语心和熊熊，刘主播也功不可没。」四人
在这边聊天聊得很开心。

　　经过了一连串的活动和游戏，终於让这专柜顺利开幕，等到休息时间后，Ｊ
先生在休息室这边休息着，没多久门打开的声音，刘涵竹走进来，Ｊ先生说：
「刘主播，有什么事情吗？」刘涵竹说：「没什么事情，只是想跟你说恭喜你，
你的事业跨了一大步。」

　　Ｊ先生说：「感谢你，这次还顺利让陈总给了一个狠狠的教训，你想要什么
样的奖励呢？」

　　刘涵竹看了看他后，Ｊ先生也明白意思，没多久夏语心和熊熊也走了进来，
夏语心说：「只给她奖励，也太偏心了，我们也要。」

　　Ｊ先生说：「那就一起来吧！」三女同时脱掉自己的内裤和裤子，然后趴在
桌子上，Ｊ先生说：「三个小穴要叫我先插谁呢？」

　　「插我、先插我。」三女争先恐后都想要被插，Ｊ先生先插夏语心的，在用
手指抽插熊熊和刘涵竹的小穴。

　　「阿阿………好久没被Ｊ先生插了，好爽阿………喔喔………欧……好爽，
好大根的肉棒阿……喔………欧………人家好爽，爽死人家了………手指也插得
我好爽，我也是被手指插的好爽，我也很久没被插了………喔喔……嗯哼……好
爽，被Ｊ先生干的好爽阿……喔喔喔………好爽，人家好棒阿………喔喔」

　　没多久三女同时都转向正面，Ｊ先生继续抽插着，三女淫叫不停，夏语心跨
坐在肉棒上面，熊熊和刘涵竹则是舔着Ｊ先生的身体，Ｊ先生说：「好久没干你
们了，真怀念你们的小穴。」熊熊说：「我们也好怀念你的肉棒阿！」夏语心说：
「我也是。」

　　刘涵竹说：「忍了一个月，终於又被干了。」

　　「ㄜ阿………ㄜ阿………Ｊ先生的肉棒好大，肉棒干得我的小穴好爽好爽阿
……嗯哼……嗯哼……喔喔………让人家爽死了，好爽的肉棒，干我的淫穴好爽
阿………嗯哼………真不想下来，好想要这样子继续被抽插着………喔喔喔……
…嗯哼…欧」

　　Ｊ先生说：「语心，接下来我会更用力了喔！叫好听一点。」夏语心说：
「我明白。」接着夏语心躺在桌子上，肉棒「扑兹扑兹」

　　插进去她小穴里面了。

　　「喔喔……好爽，好棒阿……你的肉棒干我小穴好爽阿………Ｊ哥哥，我还
想要你的肉棒插进我小穴……喔………嗯哼………Ｊ哥哥，不要停阿……好不容
易被你干，要继续干着我的小穴阿………我还想要你的肉棒阿……喔喔………爽
死我了………好爽，继续干着我………喔喔喔……好爽阿…嗯哼………高潮了」

　　夏语心高潮后从起来后接下来换刘涵竹，熊熊还是只能忍着继续舔着身体，
Ｊ先生拿两根电动棒插进去熊熊和夏语心的小穴，三女继续呻吟着。

　　「电动棒动得我好奇怪，但是好爽阿………嗯哼………好棒，Ｊ先生把我淫
穴干得好爽，人家还想要阿……不要停，拜不要停………欧欧………喔喔……
好爽阿………嗯哼……干得我好爽，你的肉棒干得我好爽阿………技术好厉害，
好猛阿………啪啪……喔喔喔………嗯哼………继续干我，用你的肉棒继续干我
………我还想要被干………喔喔」

　　「好爽阿………刘主播，换我了………你跟语心都享受他得肉棒很久了……
…我也想要阿………喔喔………我不想要只是电动棒而已，人家要Ｊ先生的猛肉
棒………我也想要被干阿………喔喔喔………嗯哼………好，等这次高潮后换你
………喔喔………嗯哼………真不想要离开这肉棒，这么让人爽得肉棒………喔」

　　Ｊ先生说：「慢慢来，不要急，换熊熊了，快躺下。」熊熊躺在床上后，Ｊ
先生肉棒插进去小穴里面，夏语心和刘涵竹都被电动棒继续抽插着，三女一直都
在会客室呻吟着，Ｊ先生边抽插边舔着奶头和压着她得胸部，让熊熊叫声更荡更
淫。

　　「啊！啊！Ｊ先生的大肉棒插进来了？爽死我？？爽死熊熊了？？啊！啊！
被干的好爽？？？熊熊爽死了？？爽？？啊………好猛的肉棒阿……干得我好爽
………人家小穴好久没被干了，多么想念被你干的感觉………喔喔………嗯哼…
…好爽阿………爽死我了………喔喔」

　　「好………好爽阿………好久没被插了，真让人好爽阿………喔喔……嗯哼
……被肉棒干得好爽，求你在继续干我………喔………嗯哼………阿阿………奶
头也被舔的好爽好棒阿……嗯哼………在继续干我，用你得肉棒在继续干我……
喔喔………嗯哼……好爽阿………好棒阿……喔喔……在继续抽插我…欧………
去了」

　　没多久熊熊因为太爽直接高潮，她先离开会课室，过了两小时另外两女都高
潮，三人都先离开会课室，熊熊和夏语心继续主持着内衣专柜活动，而Ｊ先生送
刘涵竹回去电视台。刘涵竹问说：「Ｊ先生，你觉得陈总会被交保出来吗？」

　　Ｊ先生说：「会的，以他现在的人脉，绝对会有办法交保出来的。」刘涵竹
说：「那要怎么办？」

　　Ｊ先生说：「到时候见招拆招，反正都斗了这么久，如果他无法交保出来，
就代表我太高估他了，总之不用担心。」

　　刘涵竹点点头。

　　到了电视台后，Ｊ先生说：「刘主播，我就送你到这边了，我先离开了。」
刘涵竹说：「后会有期。」说完后刘涵竹进去电视台里面了，而Ｊ先生也要继续
忙於自己的工作和对付陈总的事情了。

　　由於猪哥亮病逝消息传遍演艺圈，大家纷纷都来为他送这最后一程，而Ｊ先
生也当然受邀参加，和楚宣同时一起前来，女儿谢金晶也从国外赶回来，大家对
这件事情非常伤心、难过，谢金晶也一样，在爸爸前面不断嚎啕大哭着，大家看
了都很不舍，毕竟是父女亲情。

　　一堆演艺人员帮忙安慰着，连楚宣也一起走过去，而大吉国外工作也忙完后
跟着谢金晶一起回来，在病房这边大家都只是伤心着，大家都不说话，Ｊ先生和
大吉都走出病房外面，Ｊ先生问说：「你为什么会跟谢金晶一起回来？还有国外
的工作处理好了？」

　　大吉说：「老放心，国外事情都处理好了，我和谢金晶是在一场工作中认
识的，也蛮有话聊得，在新闻上看到猪大哥消息，她其实很早就想回来了，只是
因为工作关系被绊住而已，但我努力得已经让那边的人员暂缓一断时间，让她有
时间处理猪大哥后事，所以我们就一起回来了，小净则先回家，我直接和她一起
过来了。」

　　Ｊ先生说：「原来如此，你这段时间确实表现不错，我正想帮你加薪，等这
件事情过后你就先回去一趟，毕竟你也很久没看到家人了。」大吉说：「谢谢老
，话说回来我有听到你和阿全分开丫郑让陈总和阿强都被收押了，我都没有
参一脚。」

　　Ｊ先生说：「别气了，我相信投资陈总幕后得那些金字塔顶端的人，绝对会
想办法让陈总出来的，所以未来还有得是机会。」

　　大吉点点头，过没多久大家都从病房出来，谢金晶看到Ｊ先生和大吉，上前
难过说：「大吉，Ｊ大哥，谢谢你们来看我爸。」

　　Ｊ先生说：「哪里，我已经帮猪大哥找好殡仪馆，灵车和一些事情我也交代
其他人去做了，你们只要好好等待出殡那一天就好了。」

　　谢金晶说：「Ｊ大哥，那怎么行，让你花费这么多钱，我可以自己处理没关
系的。」

　　大吉说：「金晶，我知道你们现在一时无法做主意，但我们是好心帮忙得，
不然你一个人要处理这么多事，也很辛苦。」

　　一旁余天和李亚兰都走过来说：「Ｊ先生，久仰大名，可是猪哥亮后事应该
事由我们来办，怎么好意思劳烦你。」

　　Ｊ先生说：「哪里，你们就当作我在做善事吧！金晶，如果你想还这钱得话，
我可以告诉你，我并不急这笔钱，你慢慢还就好了，重要先把这件事情处理好。」
谢金晶说：「我明白了，谢谢Ｊ大哥，也感谢大吉。」

　　大家都离开医院后，大吉说：「母亲节才刚过，猪大哥就过世了，这人生还
真是无常阿！」

　　楚宣说：「就是因为这样，你家老才要你回去好好先陪家人，不然到时后
悔恨得会是你自己。」

　　大吉说：「是！仅听老娘得话。」楚宣害羞说：「不要乱说话，什么老
娘。」

　　大吉说：「不是吗！我回来后都听到你和老共同出席很多场合，大家都叫
你Ｊ夫人了。」

　　Ｊ先生说：「好了，不管是Ｊ夫人和是Ｊ太太，总之我们先回公司吧！」

　　三人准备回公司，走在医院停车场这边，Ｊ先生准备开车，却看到一台绿色
的厢型车，楚宣问说：「怎么了吗？」

　　Ｊ先生问说：「那台绿色的厢型车是不是从早上一直都停在那边？」楚宣说：
「我记得这台车是在我们到达医院后，才到得，这台车怎么了吗？」Ｊ先生说：
「不知道为什么，我总觉得那台车很可疑，但又说不出来哪里奇怪？」

　　大吉说：「或许对方也是来医院探看其他人得，老，车子发动了，赶紧走
吧！」Ｊ先生和楚宣上车后，大吉开着车，楚宣先睡觉，只剩下Ｊ先生正在想着
那台车，大吉想要上厕所，於是开到加油站这边先去上厕所，Ｊ先生沉思没多久
后打电话给阿明，拜他利用他得地下情报去查探那台绿色箱型车得来历。

　　大家不会对流浪汉感到怀疑，所以这是一个很好利用得机会，他不知道为什
么会对那台车很可疑，总觉得会有事情发生。继续开车后，回到公司后，大吉有
如回到家一样，整个人放得很松，楚宣和Ｊ先生都坐在椅子上喝茶，Ｊ先生说：
「小萱，你这几天不用拍戏吗？」楚宣说：「目前这几天戏份还没到我，我刚好
可以放假。」

　　三人放松没多久，「叮咚！」有人按门铃，打开门后是谢金晶和李亚兰，Ｊ
先生请她们进来，Ｊ先生问说：「亚兰姐，金晶，你们是不是有什么事情？」李
亚兰说：「Ｊ先生，是这样的，刚才我护送金晶到家里的时候，整个门都被泼了
油漆，还有人洒冥纸，我们觉得很恐怖，才又转过来找你。」

　　楚宣问说：「到底是谁会做这么恶劣的事情？」大吉说：「难道会是陈总得
手下为了要报复所做得事情？」

　　Ｊ先生说：「陈总目前被收押中，所以不太可能是他，更何况是他得话，他
为什么要针对金晶，或者过世的猪大哥，没道理阿！」

　　大吉说：「这样说也对，还是猪大哥之前的赌债还没还完，人家现在要上来
要？」

　　楚宣说：「如果真得是讨债得话，为什么之前猪大哥还在得时候不像他讨，
偏偏在他过世后才要讨钱，这样也很不合理。」

　　大吉说：「说不定是因为猪大哥过世，谢金燕没有现身，只有金晶一个女孩，
对方认为只剩她一个女孩好对付，所以直接找她下手。」Ｊ先生说：「这一点倒
是还有道里，如果是当初的债主得话，那对方会是谁，必须找出来，不能让他们
在暗处行动。」

　　李亚兰说：「Ｊ先生，现在我们也不知道对方是谁，就算报警，没有证据也
不知道是谁的情况下，警察也不会受理得。」

　　Ｊ先生说：「亚兰姐，我知道你在担心什么，这段时间我会让大吉保护她得，
又或者她可以暂时先去这间饭店，相信报我名字服务人员就知道了，帮你们安排
房间，我会调查出谁做得。」

　　李亚兰感谢Ｊ先生，两人准备离开，大吉护送着她们离开。等到她们离开后，
楚宣问说：「Ｊ，你是不是知道对方是谁？」

　　Ｊ先生问说：「你怎么会这样问？」楚宣说：「不知道，但我感觉你好像有
话没有说出来让亚兰姐和金晶知道，是不是顾虑什么？」

　　Ｊ先生说：「小宣，你果然还是最懂我的人。」楚宣说：「好了，不要说甜
言蜜语了，你知道对方是谁吗？」

　　Ｊ先生说：「我无法确定是不是我所想得一样，曾经我有听我妈说，猪哥亮
过去在赌钱时，欠了很多债，但大部分都还完了，但却有一个人得钱始终没有还
到，而那个人也一值不断派人去讨钱，甚至连谢金燕都受到波及，导致她对她父
亲不谅解，新闻报导的只是表面，而这才是真相。」

　　楚宣问说：「这个人到底是谁，看样子来头是不是很大？」Ｊ先生说：「黑
道血头帮龙头老大，林虎。」

　　楚宣说：「我好像有听说过这个人，手断非常残忍，很多欠他钱没还得人最
后下场非常不好，但为什么猪哥亮却能够欠那么久？」

　　Ｊ先生说：「这就是我不懂的地方，除非这件事情还有其他我们不知道的内
幕。」

　　时间越来越晚后，两人也离开公司，Ｊ先生开着车准备送楚宣回去，一路上
开着车，Ｊ先生开着开着看到后照镜反射出有一台车正在跟着他，居然是在医院
停车场看到得那台绿色厢型车，一个问号在问着自己，这台车为什么会跟自己，
Ｊ先生开到旁边公园下了车，楚宣问说：「怎么了吗？」Ｊ先生说：「在车上等
我，不要乱跑。」楚宣虽然不知道怎么了，但感觉到有事情发生。

　　那台厢型车从副驾驶座也走下来一个龙头老大，眼神犀利非常，只见他说：
「你就是Ｊ先生。」Ｊ先生说：「是得，你是林虎吗？」

　　龙头老大笑着说：「不错，能够认得出我是血头帮龙头老大，你确实有让人
佩服地方。」

　　Ｊ先生说：「找我什么事？我应该没有欠你钱吧！」林虎说：「你是没有，
但猪哥亮呢？他欠了我一屁债，然后人就挂了？我要找谁要？」

　　Ｊ先生说：「所以你来找我的意思是，要我帮他还钱。」

　　林虎说：「你和他非亲非故，我怎么会要求这无里的事情。人家说，死者为
大，这笔钱我认了，反正也讨不回来，但是我想要谢金晶这个人？」Ｊ先生说：
「看来谢金晶才是你的目的。」林虎说：「只要她肯嫁给我，当我的女人，这笔
钱我当然不会要，但是如果她拒绝得话，欠的钱她必须还，至於怎么还，她是个
女人，想必下海很值钱得。」

　　Ｊ先生怒气说：「你这个卑鄙小人，这样也配称龙头老大，看来当初谢金燕
会跟他父亲决裂，也应该是这个原因吧！」

　　林虎说：「哼！当初谢金燕就是不肯替他爸还钱，当我女人，所以才和猪哥
亮断绝关系，躲到国外去生子，现在得她不值钱了，反而这个比较值钱。」Ｊ先
生说：「既然如此，为什么要跟着我？」

　　林虎说：「我知道你因为谢金晶家事情门口开始在调查了，而我也很明白告
诉你，就是我派人做得，今天会找你，是因为跟你打个招呼，我要你知道，跟一
个龙头老大作对得下场会是如何，提醒你不要插手这件事情，否则我不是陈总，
专找那些不入流的混混来攻击你，我这边都是真正的黑道，希望你好好选择。」

　　说完后林虎坐上车子就走了。Ｊ先生也回到车上后，楚宣问说发生什么事情，
Ｊ先生把事情都告诉她，她说：「事情变得好}杂。」

　　Ｊ先生打电话给大吉，要他保护着谢金晶，没事千万不要外出，大吉听完Ｊ
先生得话后，也变得很凝重，毕竟黑道龙头老大亲自出手，只会将事情变得更乱。

　　这一个晚上大吉在饭店的房间里面陪着谢金晶，她虽然一直哭，但哭完后就
睡着了。大吉一直坐在沙发上休息，怕对方会找上门，毕竟对方可是黑道，手段
可说比陈总还要残忍，必须要小心一点才好。这一天晚上十二点半，大吉睡到一
半肚子饿，先去饭店商店买泡I来吃，在商店泡了I后，吃完回到房间。

　　回到房间后，大吉看到谢金晶整个人卷在棉被里，於是问说：「金晶，你怎
么了？」谢金晶看到大吉，马上靠在他肩膀哭。

　　谢金晶边哭边说：「我刚睡觉梦到我爸，他一直笑笑得看着我，我突然不知
道要做什么，就只能哭而已。」

　　大吉安慰着她说：「这只是梦而已，我相信猪大哥在天上不会想看到你这样
的。」

　　谢金晶抬头看着大吉，然后直接吻着他，让大吉一时措手不及，谢金晶说：
「还好有你，不然我还真不知道该怎么办。」

　　说完后又吻着他，大吉也情不自禁楼着腰吻下去了，谢金晶说：「大吉，今
晚我不想要一个人，我想要在你身上寻求一点温暖。」

　　大吉说：「我会好好陪你的，你放心吧！」两人在床上激吻着后，双方都把
衣服都脱了下来。

　　大吉蹲下去用舌头舔着谢金晶小穴，谢金晶抓着床单开始呻吟着，大吉说：
「金晶，你小穴很美喔！」

　　「大吉，好坏阿！嗯哼………嗯哼………人家好奇怪，下面好养，被你舌头
舔得好养阿……恩………欧……人家快养死了……喔………好多淫水都流出来了
……舔得让我快不知道怎么办……喔………嗯哼………大吉得舌头让人家好奇怪
阿」

　　大吉说：「你的样子看起来真美，那接下来我就舔其他地方了。」大吉接下
来舔她得胸部和腋下，舔到腋下谢金晶叫声更大。

　　「阿阿……欧……胸部这边都是你的口水，舌头舔得我好奇怪，胸部这边也
都被舔得好养阿………人家好敏感阿………嗯哼……欧…欧欧……腋下……不可
以舔腋下，那里舔得让我比刚刚更奇怪阿……喔喔………嗯哼………欧欧欧……
腋下被舔得让人家更痒……不行，我会变得好奇怪的………喔喔」

　　谢金晶不断呻吟，两人也都流了汗，大吉说：「那现在要插进去了吗？」谢
金晶说：「恩，请把你的肉棒插进来吧！」

　　大吉把谢金晶从床上拉起来，然后肉棒往后面插进去里面，还拉住她得双手，
啪啪在里面响着那个抽插声，谢金晶呻吟声比刚才更大，大吉说：「金晶，小穴
很容易插进去喔！」谢金晶说：「讨厌，不要说这种话，我会害羞的。」於是不
断抽插着。

　　「好大，大吉的肉棒好大根阿……欧欧………嗯哼……小穴被插得好舒服，
好棒阿……喔………欧欧………你给我好大得温暖，连我里面也都是暖暖的……
…喔喔………好爽阿……大吉，你的肉棒让我好爽阿……阿阿………嗯哼……你
的肉棒爽死我了………欧………嗯哼……大吉，在给我更多……我需要更多温暖
………嗯哼………喔喔」

　　边抽插谢金晶边叫着，接着把她带到柜子这边，持续抽插着，然后抬起她得
脚，大吉说：「你可以低下头看你被抽插的样子。」

　　谢金晶说：「你好坏，叫我看我被你肉棒抽插的样子。」虽然这样说，但谢
金晶还是低下头看，看到大吉肉棒很大根插她小穴。

　　「喔喔喔……好大根，这样低下头看你的肉棒好粗好大阿……你把人家小穴
插得好爽阿……欧………嗯哼…………好爽，小穴被插得好爽阿……人家被你的
肉棒插得好爽阿………好棒，好大的肉棒阿……拜你不要停，大吉，不要停下
来阿……凹阿……欧后………在继续插我，用你的肉棒继续插我，不要停阿」

　　大吉边抽插边把谢金晶带到床上后，让她趴着下来继续被抽插着，大吉说：
「如何，有没有很爽阿？」谢金晶点点头，然后边抽插还边舔着她得腋下，谢金
晶一直呻吟不断，谢金晶说：「大吉，我好爽阿！你把我搞得好爽阿！」

　　大吉说：「今晚我会好好搞你，让你忘记烦恼。」

　　「阿阿………这样子被抽插着好丢脸，但是有一种好棒得快感………阿阿…
…嗯哼………大吉，你得身体给我好多得温暖………喔……嗯哼……在继续插我，
拜你继续抽插我小穴，不要停下来阿………喔喔………欧………人家爽死了，
被你的肉棒插到爽死了………欧欧………嗯哼………不要停，继续动阿」

　　「嗯哼………你的肉棒把小穴插到爽死了……欧……欧欧……快点继续抽插
我，要让我忘记烦恼，忘记伤痛………只有让我更爽阿……欧欧……阿………好
棒阿……对，就是这样子把我插到暴………喔喔……人家好爽阿………在让我更
爽………喔喔………阿……好棒阿………欧欧………嗯哼………你的肉棒越来越
让我更爽阿」

　　抽插没多久大吉把肉棒抽出来后，谢金晶躺在床上，大吉把肉棒继续插在她
小穴里面，然后边抽插边激吻着，而在大吉得性爱技术下，谢金晶现在脑中也只
有性爱，把所有的烦恼和痛苦全都先放在一边，只想要好好的解放自己，不要让
自己过得这么痛苦。

　　「好粗阿！你得肉棒比刚才更粗了………喔喔………阿………好爽，这样子
插人家更爽，好棒阿………喔喔……在给我更多，不要停下来……喔……欧欧…
…嗯哼………喔……好爽阿……好棒阿……这么粗的肉棒插在我小穴里面，真是
爽死人家了………我会无法忘记你的………喔喔……阿阿……还要，人家还要阿
……欧」

　　「好粗好大，小穴快被插暴了，但还是很爽阿……喔喔………嗯哼……人家
爽死了，被你的肉棒搞得好爽阿……阿………嗯哼………棒死了，小穴里面都有
淫水流出来……喔喔………嗯哼………大吉，你把我插得好爽……我好开心阿…
……欧欧………我要去了……我要去了……大吉，拜你，让我高潮吧………欧
欧……高…高潮了」

　　大吉说：「去了，高潮了。」没多久谢金晶终於高潮，高潮完后得她去洗一
下澡后，整个人就睡着了。隔天早上，大吉和谢金晶去猪哥亮灵堂上拜拜着，而
且她也必须守在这里，等到出殡的那一天，到了灵堂后，谢金晶说：「大吉，你
先去忙吧！我想在这边守着。」大吉说：「可是老说，那个林虎有可能会来找
麻烦，我必须在这边顾着你。」

　　谢金晶说：「等下还会有其他人来拜访，我想他就算在大胆，应该也不会明
目张胆在所有人面前动手。」

　　大吉说：「好吧！那你要好好保重，我晚点再来接你。」谢金晶点点头，於
是大吉就先离开了。等到大吉离开后，谢金晶一个人独自在里面。

　　她自言自语说：「爸，她还是坚持不来看你，纵使我跟她再怎么不合，但毕
竟她也是你女儿，到死她都没有来，或许她应该还没有原谅你吧！虽然外界都说，
我是靠你和姐的关系才被捧红得，但是现在得我不想在靠别人，我想靠我自己一
个人也能闯出一片天得，请你在天上好好保佑我。」

　　「猪哥亮他无法保佑你得，因为你等下就会被我抓走了。」说完后几个黑道
大哥从外面走进来，来者正是林虎。谢金晶惊讶说：「你就是Ｊ大哥说得，黑道
大哥林虎。」林虎说：「没错，你爸还欠我三亿没有还，该是你替她还得时候了。」

　　谢金晶说：「三亿，怎么可能那么多，是你放高利贷的吧！」林虎说：「总
之现在没有人可以保护你了，乖乖跟我走吧！」

　　说完后几个小弟抓着谢金晶要把她拖上车，拖到外面「放开我，快点放开我」
谢金晶依然挣扎着，没多久Ｊ先生和楚宣前来祭拜猪哥亮，却看到这一幕，马上
上前阻止，大吉也返回来，Ｊ先生说：「林虎，你可还真大胆，光天化日下抓人，
真不把法律看在眼里了吗？」林虎说：「Ｊ先生，叫你已经不要多管闲事了，真
是讲不听，看来今天不给你们一个教训你们不学乖。」

　　旁边几个小弟全部动手，Ｊ先生和大吉都各对付其他人，林虎则在一旁看热
闹着，楚宣则带着谢金晶到一旁，林虎抓准Ｊ先生空隙，拿起刀子准被砍过去，
Ｊ先生看到林虎准备杀向自己，他看到地上有一根木棍，用脚把木棍踢上来，在
用手奋力一甩，刀子擦身而过，只挥到他的手臂而已。

　　林虎怒气说：「Ｊ先生，今天不管你有三头六臂，谢金晶我是一定要带走得。」
Ｊ先生说：「你确定吗？」接着几个流浪汉突然冲过来，不要命似的打着这几个
黑道，Ｊ先生暗想：「还好有通知阿明，请他派人来帮忙。」Ｊ先生要大吉先带
着楚宣和谢金晶离开，自己留下来断后，楚宣虽然很担心，但Ｊ先生坚持，她也
只好先离开不要成为负担。

　　林虎奋力挣扎，终於用拳头打了几个流浪汉，但此时警察来了，Ｊ先生说：
「算得刚刚好，我老爸果然派人来抓人了。」

　　林虎怒气说：「Ｊ先生，你竟然敢设计我。」Ｊ先生说：「今天若不拔除你
这个祸害，谢金晶的演艺之路就会被中断了，所以我必须要让你受到法律制裁。」

　　林虎光天化日下抓人，又打了流浪汉，这几个黑道全都被抓走，Ｊ先生也回
头去找楚宣她们了。等回到饭店后，Ｊ先生打开门后，楚宣看到他平安无事，整
个人抱了上去，楚宣边哭边说：「还好你没事，不然得话我还真不知道该怎么办
才好，幸好你平安回来了。」Ｊ先生说：「我不是说我会平安回来，不要在担心
了。」楚宣一直抱着Ｊ先生。

　　谢金晶也走过来说：「Ｊ大哥，感谢你和大吉一直帮忙我，不然得话还真不
知道该怎么办才好。」

　　Ｊ先生说：「放心吧！关於猪大哥欠债的钱，因为他人已死，我们请法律看
能不能这笔债务不要让你和你姐姐背，不然得话对你们压力太大了。」谢金晶再
次感谢Ｊ先生。

　　大吉说：「还好我要离开时候，看到那台绿色厢型车停在灵堂门前，感觉奇
怪又返回，原来那台厢型车是林虎的，老得怀疑果然是正确的。」Ｊ先生说：
「还好早已怀疑，所以才让人帮我暗中打探。」这一个晚上四人都在饭店这边吃
饭，大家有吃有笑，虽然了结一个大麻烦，但是猪哥亮的债还是一个麻烦，吃完
后都先回房休息。这一天晚上，在Ｊ先生房间里面，楚宣和Ｊ先生在床上边吻边
翻滚床单。

　　「嗯哼………嗯哼………Ｊ，好久没被你拥抱过了，真是好温暖阿……喔…
……嗯哼……小穴被舔得好养，好热阿……欧……嗯哼………我快不行了，那里
被舔得好爽好棒阿………阿………里面被舔得好热阿……喔喔……欧欧……淫水
流出来了……从里面流出来了………欧欧……不行了阿…欧」

　　Ｊ先生说：「小宣，你的小穴还是那么得美，让我都欲火膨胀了。」楚宣说：
「你得话都好夸张喔！不过你想进来就进来。」

　　正当Ｊ先生准备插进去，结果门外「碰」两人都吓到了，谢金晶和大吉突然
闯进来吓到两人，大吉慌张说：「老，我不是故意的，是因为…厄…」

　　谢金晶说：「我来说吧！其实我是想感谢Ｊ大哥帮我这么多忙，我想要进来
找你，结果却不小心踩到门，大吉也被我拉了进来。」

　　虽然是这样说，但看到楚宣裸体，谢金晶还是有点脸红，Ｊ先生说：「你们
是要离开吗？」大吉说：「马上离开。」结果大吉要拉她离开，谢金晶说：「可
不可以让我们一起在这个房间里做。」

　　两人都傻了，没想到她居然会提出这种要求，Ｊ先生看着楚宣，楚宣也没说
话代表默认。於是谢金晶和楚宣同时都趴在床上，Ｊ先生用肉棒插进去楚宣小穴，
谢金晶小穴则是被大吉插着，大吉说：「这样子近距离看着老做的样子，还是
第一次。」

　　Ｊ先生说：「你如果敢乱看其他部位得话，你也别活了。」大吉说：「我当
然知道。」两女边被插着舌头互舔还呻吟着。

　　「阿哈……呜阿………欧………Ｊ得肉棒好大，小穴都被插得好爽阿………
喔………嗯哼………这样子边被抽插，边看着楚宣姐，还是第一次……喔喔……
嗯哼……好爽，大吉的肉棒插得我好爽………楚宣姐，在和我舔舌头……嗯哼…
……Ｊ的肉棒也把我插得很爽，很棒阿………喔…而且肉棒比之前更大，更厉害
了……喔喔」

　　「大吉得也一样，好厉害的技术，把我插得好爽阿………欧………嗯哼……
大吉肉棒好大，而且也好粗喔……欧…金晶小穴都被插得满满得…ㄜㄜ……ㄜ…
……Ｊ，你把我插得好爽阿………里面虽然一直粗暴着，但是我觉得好爽，你动
得好大力阿………喔喔………嗯哼………人家还想要，Ｊ，小宣还想要更多你的
肉棒………喔喔……大吉，我也一样」

　　Ｊ先生说：「小宣，好久没和你做，你的身体一样美阿！今晚我会好好搞你
的，让你有个难忘夜晚。」

　　楚宣说：「好，我需要一个难忘得晚上，Ｊ，就拜你了，让我更爽一点。」

　　大吉说：「金晶，你也想来刺激一点的吗？」谢金晶说：「如果你愿意得话，
我可以接受。」

　　楚宣用手扶在床上，整个身体成半空状态，Ｊ先生肉棒继续插下去还搂着她
得腰，楚宣不断呻吟着。而谢金晶则是在另外一张床上，大吉把她得脚弯曲着，
然后肉棒插进去，连整个人都压了上去，大吉说：「金晶，是不是很刺激阿！」

　　谢金晶说：「我都无法动了，只能这样被插着。」两女继续呻吟着。

　　「不行，好爽阿……Ｊ，这样姿势人家也很爽阿………厄……ㄜ………手会
i，但小穴被插得好爽阿………好奇怪，半空状态这样子人家身体会无法承受住
得…我会摔下去得……Ｊ，你要扶好我，不要只会插而已……阿阿………虽是这
样说，但是人家太爽了……Ｊ，你让我好爽阿……欧欧………嗯哼」

　　「大吉，你这样子我也无法动弹……只能这样子被肉棒插着，我都看到自己
得脚底了……还有你插我的表情，你的表情好满足阿…欧欧……嗯哼………棒死
了……你的肉棒让我爽死了……都让我忘记失去爸爸的伤痛………让我脑中只有
性欲而已……阿阿……我好不孝…但是我想要肉棒阿………喔喔喔」

　　大吉说：「我跟老技术可是非常好的，我忘记还有我爸，但那不重要，重
要你很爽我就觉得很有成就感了。」

　　谢金晶说：「你真是坏死了，但人家好喜欢阿！」Ｊ先生说：「小宣，接下
来我会更用力了喔！要有准备喔！」楚宣点点头，然后她躺在床上，Ｊ先生往侧
边用肉棒插她小穴。

　　谢金晶则是和楚宣面对面躺下来，两人边互看对方，然后舌头各舔对方部位，
小穴都被插着，两人不断呻吟着，比刚才还要大声，让大吉插得很兴奋，Ｊ先生
也是一样。

　　「喔喔喔………好棒阿……Ｊ，你插得比刚才还要更用力了………喔………
欧欧……你把人家插得好爽，好棒阿……欧………你的技术越来越厉害了…嗯哼
………爽死我了……Ｊ，人家真的被你插得好爽……在继续用力插我，，，让我
更爽一点……喔喔………欧欧………ㄜ阿……被你干得太爽了……我爽死了…阿
阿」

　　「大吉，肉棒比刚才更粗了……金晶好爽，被你插得好爽阿……喔……棒，
好棒的肉棒，小穴插得好爽阿……欧………嗯哼………人家好爽，在让我更爽…
…欧……嗯哼……在继续插着我小穴，人家还要更多……喔喔……嗯哼………棒
死了……插得我一直叫……我还淫乱阿…欧欧……嗯哼……好棒阿」

　　最后两人都躺在床上，边被插着边一直叫，没多久两女都高潮了，两女高潮
后，都躺在床上睡着了，大吉和Ｊ先生也去别的房间睡觉。隔天早上，楚宣因为
今天要拍戏，六点就和剧组先去拍戏了，大吉先去处理猪哥亮的债务的事情，一
早也先出饭店了，而Ｊ先生因为这几天太累，所以多躺一下。过没多久房间门打
开，Ｊ先生抬头一看，是谢金晶。

　　Ｊ先生问说：「金晶，你这么早来我房间要做什么？」谢金晶说：「Ｊ大哥，
你和大吉帮我这么多忙，结果我都回报给大吉，没有回报你，我说不过去，所以
趁小宣姐不在，才敢来找你。」Ｊ先生说：「我没关系的，这大家都会帮忙得，
举手之劳而已。」

　　谢金晶说：「不行，我一定要报答你。」然后她把棉被摊开，看到Ｊ先生肉
棒硬梆梆的。

　　谢金晶就跨坐上面，Ｊ先生说：「既然你主动送上门，那我却之不恭。」谢
金晶说：「那就给我吧！」接着Ｊ先生动着肉棒，谢金晶边呻吟边上下动着，Ｊ
先生说：「你的肉体也好美，表情也很荡喔！猪哥亮的女儿都这样子吗？」

　　谢金晶说：「她我不知道，我只知道我好像很依赖你和大吉，所以我才会主
动将我自己送给你们，我没什么可以报答得，只有送上我自己。」说完她呻吟着。

　　「Ｊ先生肉棒好大，好粗喔………小穴被插得好爽阿………好棒阿……喔喔
……你的肉棒好硬阿……人家小穴被你抽插得好爽，好棒阿……跟大吉得一样大，
技术比大吉还更好……难怪大吉会叫你老…你真得让人家好爽………欧欧欧…
…喔………好爽阿……棒死了，你的肉棒让金晶好爽阿……欧欧」

　　谢金晶不断呻吟着，Ｊ先生起来后抱着她边抽插，两人还舌吻着，接着把谢
金晶抱到床上后，肉棒继续插进去，还用手推着胸部，谢金晶表情看起来很荡很
爽，完全把一切都抛在云外，只想要满足的性欲而已，肉棒插进去后她得呻吟声
不断，Ｊ先生说：「看你的表情，应该很爽。」谢金晶点头着，然后开始呻吟着。

　　「阿阿……ㄜ阿……好爽好棒阿……欧………好痛，好用力阿……但是被插
得好爽，虽然痛但很爽……我想小宣姐就是因为这样才会爱上你的……ㄜ喔喔…
…嗯哼………Ｊ大哥，在用肉棒继续插我………人家爽死了………喔喔………嗯
哼………用肉棒继续干我……我还想要被干阿……喔喔……嗯哼……爽死我了」

　　「Ｊ先生，好硬的肉棒阿……把人家小穴插得满满得，金晶好爽阿………好
棒，我好淫乱阿………欧欧………嗯哼………爽死了，你的肉棒插得让人家爽死
了………欧欧………嗯哼………喔………好棒阿……小穴快被你的硬肉棒插暴了
………欧欧欧………喔……我要去了………Ｊ先生，我要去了………阿阿……高
潮了」

　　Ｊ先生把谢金晶搞到高潮后，精液也都射出来，Ｊ先生说：「你先去洗一澡
吧！我先去灵堂拜拜。」谢金晶点点头，Ｊ先生离开房间后，隔了半小时她也从
饭店离开，来到灵堂这边拜拜后，谢金晶依然守在这里，李亚兰也跟着陪她，这
时候大吉已经工作结束来到灵堂这边拜拜了。

　　大吉说：「金晶，有关於猪大哥欠的那三亿，由於对方是黑道大哥，又已经
被抓了，有可能不用还，而且还听说猪大哥有留两千万遗产，照遗嘱分配，你应
该会有一千万得遗产。」谢金晶说：「大吉，Ｊ大哥，这真是多谢你们了。」

　　李亚兰说：「Ｊ先生，还好这次有你帮忙，不然我们还真不知道该怎么处理。」

　　Ｊ先生说：「亚兰姐，不要这么说，我只是尽我所能得去做而已，等猪大哥
出殡得那一天再通知我，我就算在忙，也会派人来的。」

　　谢金晶说：「我明白了，我送你们一程吧！」谢金晶送Ｊ先生和大吉出去后，
两人也都回公司工作。由於每个艺人工作时间都不一定，所以出殡时间很难选，
但还是要选，所以选了选，就选到了下星期二。

　　离开前大吉跟Ｊ先生说：「老，今天我一早先来灵堂这边时候，看到一个
女人背影正在猪大哥的面前拜拜，表情还很难过。」

　　Ｊ先生想了一下说：「那应该是谢金燕吧！」大吉说：「如果是谢金燕得话，
她为什么不光明正大现身呢？」

　　Ｊ先生说：「她和谢金晶不合，所以不会在她面前出现得，只有在没人的时
候才出现，毕竟是父女，现在人已死，就算过往有什么不愉快，她也是会来拜别
她父亲的，只是不想让人知道而已，这件事情就别说出去了，只要你跟我两人知
道就好了，说出去只会让事情变更糟而已。」大吉点点头。

　　过了一个星期后，今天是星期二，猪哥亮出殡的日子，但Ｊ先生还要拜访其
他建筑商，所以派大吉过去，这里有许多艺人，很多大牌的，大家只有沉溺悲伤
而已，没有太多欢笑，大吉也带着小净一起过去，一路上没有人说话，表情也都
很凝重，好不容易将猪哥亮安置好后，大家一阵哭着。

　　三个小时过后，正式的处理完猪哥亮的后事了，人也入土为安，余天找大吉
说：「大吉，我知道Ｊ先生今天不方便前来，你跟他说，非常感谢他这次帮了很
多忙，不管是债务的事情，还是林虎的事情，这次他功不可没，当然你也是首功
者，以后需要帮忙得话跟我说，大家会尽全力帮忙的。」

　　大吉说：「余大哥，过谦了，套一句老说得，这只是尽我们所能而已。」
大家再次感谢Ｊ先生和大吉。事情结束后，大吉先去上厕所，小净陪着他，她说：
「这一次猪大哥事情你和Ｊ大哥声望可说是传遍演艺圈了，连你的名字大家都记
住了，你们可变成名人了。」大吉说：「好了，走吧！」这时候谢金晶走了过来，
大吉说：「金晶，有什么事情吗？」

　　谢金晶说：「我想说，既然爸爸的事情已处理好了，我也必须先回到国外继
续还没有完成的工作，所以来找你道别的。」

　　大吉说：「那要保重。」谢金晶说：「那走前可以要求一件事情吗？」大吉
说：「说吧！」谢金晶说：「再和我做一次，让我永生难忘。」

　　大吉看着小净，反正都做过了，也不差这一次，小净也接受了，意思是她也
要加入战局。

　　不过厕所太窄，无法融入三人，於是三人附近的宾馆里面，进去里面后两女
直接脱掉自己的衣服，大吉也脱掉衣服和裤子躺在床上，谢金晶屁股对准着大吉
得头部这边让他舔小穴，小净则是跨做肉棒上面，然后两女抱着对方吻着，大吉
开始舔着小穴和动着肉棒，两女呻吟着。

　　「喔………好养，被舔得好养阿………大吉，你的肉棒动得我好爽………欧
………嗯哼………爽死了，我和小净都好爽，虽然被舔小穴，但我还是很爽……
…人家也想被插阿……喔喔喔……欧……好爽阿……好久没被你的肉棒插了……
我好爽阿……大吉，肉棒把人家插得好爽阿……欧欧……嗯哼……欧欧……小穴
也一样被舔得好爽」

　　「好大根的肉棒，把小穴都插得满满得………喔喔………欧………大吉，你
把人家插得好爽好棒阿………欧……大吉，我也想要被插，不能只是小净而已，
我也想要一个难忘得回忆……喔……小穴被舔得好养阿……好热阿……喔喔……
嗯哼……棒死了……我也好想要你得肉棒在我里面搞着…喔」

　　大吉说：「好好，我知道了，不要因为一根肉棒争宠，你们两个都躺在床上。」
两女都躺在床上，接着大吉用手指插着小净，用肉棒干着谢金晶，两女不断呻吟
着，大吉说：「这样小穴都有被插了，也可以继续叫了。」小净说：「大吉坏死
了，但我喜欢。」

　　「欧阿……好棒好粗阿…大吉肉棒在我里面粗暴着干我……小穴被肉棒干着
…我好爽阿………大吉，以后再也无法被你的肉棒插到了，多插我一点………人
家好爽阿………欧欧欧………阿……棒死了，你的肉棒插得我好爽阿……我也一
样，虽然只是手指头而已，但女友我也很爽喔………阿阿」

　　「阿哈……ㄜ阿………好爽阿，大吉，我和小净都好爽阿……棒死了，你的
肉棒干得人家好爽…多插我一点，继续插我…欧欧………好爽阿…棒死了…你的
肉棒干得人家爽歪歪的……欧……嗯哼………欧后……在继续干我……人家好爽
………多干我一点，以后再也干不到我了……喔喔……嗯哼」

　　大吉说：「是阿！以后干不到了，所以趁现在继续干你，把你干到叫不敢，
我要更用力了。」

　　接着大吉更用力插着谢金晶，叫声比刚才更荡了，小净也一样，手指不断抽
插着小穴，两女身体不断扭动着，更引起性欲。

　　「喔喔………阿阿………干，被你的肉棒干得好爽好棒阿……好粗的肉棒，
小穴被插得好爽……插得满满得………阿阿……ㄜ……好大又好粗的肉棒在我这
个荡女身上好爽阿………棒死了，我的小穴也被手指插得好爽好棒阿……而且抽
插速度比刚才更快了……小穴会受不了阿……喔喔喔」

　　「ㄜ阿……爽死了，我和小净的小穴都被你的手指和肉棒干得好爽………欧
……嗯哼………棒死了，你技术好厉害……把我们两个都干得好爽阿…阿阿……
小穴都啪啪响着……喔喔………嗯哼……在用力干我……喔……对，就是这样子
用力干我们小穴………阿阿……要去了……大吉，我们两个要去了……阿阿……
高潮了」

　　手指和肉棒同时让两女达到高潮，两人表情一脸舒服样，谢金晶说：「大吉，
我好满足阿！」大吉说：「我也一样。」

　　小净说：「以后你要多保重。」谢金晶点点头，三人离开宾馆后，谢金晶也
回去收拾行李准备到国外了。

　　今天到机场，Ｊ先生和大吉都亲自送她，李亚兰因为还有通告无法前来，所
以只有他们两位，Ｊ先生说：「金晶，到国外后要多保重。」

　　大吉说：「是阿！有事情找我们，我们会帮忙你的。」谢金晶说：「我明白，
Ｊ大哥，大吉，我先走了。」

　　谢金晶前去搭飞机，坐上飞机后就继续朝她工作迈进了，而Ｊ先生两人也要
开始工作了。

　　今天阿明去百货公司买东西，看到内衣专柜这边人非常多，就是原本是陈总
的专柜，后来变成Ｊ先生的，阿明走过去看后，原来是熊熊在那办活动，很多妇
女或者年轻少女都去那边买内衣，男生则是趁机跟熊熊拍照，阿明看了看后就去
别的楼层了。

　　活动时间休息，熊熊一个人在里面看店员聊天着。这时候店员说：「熊熊，
张立东又来了。」

　　张立东走进店里面后，拿着便当说：「熊熊，这是特地帮你买的鳗鱼便当，
可以趁热吃喔！」店员闻到味道很香。

　　熊熊不好意思说：「立东，不好意思，我等等跟朋友约吃饭，所以你还是自
己吃吧！不然请店员吃也可以阿！」

　　张立东一时也不知道说什么，毕竟每次不管送什么给她，她总是找理由拒绝。
张立东只好把便当给店员吃，然后自己走出店外了。

　　店员说：「熊熊，我看那个张立东对你有意思，你为什么不给他一个机会？」
她叹了一口气然后就开始说了。

　　熊熊说：「你也看到了，他这样子给我很大压力，只要接受他得好意，他都
会四处宣传说我对他有意思，造成我很多的压力，大家也会一直来问我们的关系，
所以我只好跟他保持一段距离，让他知难而退。」

　　店员说：「确实这做法会造成你很大压力，但要让他知难而退可能也有点困
难，加上最近这几个月他上节目也越来越不好笑，更何况还传出他有时候还会拒
录一些节目，很多人都说现在他稍微红了，开始耍大牌，我看你的做法是对的，
要和他保持距离，甚至不要有关联比较好，以免受到殃及。」熊熊也点点头。

　　阿明去了五楼买了一些家具用品后，准备回家了。走到一半「碰！」和张立
东相碰到，张立东怒吼说：「你走路会不会看路阿！」

　　阿明原本要说话的，但因为旁边的人都在看张立东，他自己都觉得有点不好
意思，於是连忙道歉说：「是我太大声了，对不起。」

　　阿明说：「哪………哪里。」於是张立东就走了。等到他走了，大家都在议
论纷纷着张立东。

　　「他就是张立东阿！最近在节目只会搞笑而已，而且又不好笑。」、「连杨
N达都比他好笑多了。」、「听说他最近还拒录一个访问节目、」、「你那个还
好，你们忘记了吗！每次只要有哪个女星跟他出去，每次上头版，好像是故意吵
新闻增加知名度的。」一个接着一个讲，让阿明想要离开这里。

　　他来到美食街想要吃饭，却看到熊熊站在那边好像有什么烦恼，於是主动上
前过去问说：「请问有什么需要帮忙得吗？」

　　熊熊看着阿明，觉得他应该可以信任，於是说：「我有事拜你，不知道可
以吗？」阿明还不知道要做什么，但毕竟是宅男女神请求，点头答应，熊熊也开
心着。

　　「厄……你说的拜我就是吃饭。」熊熊带着阿明来到定食餐厅吃猪排饭，
熊熊说：「不好意思，因为我一些难言之隐。」阿明也不好多问什么，不过和女
神吃饭却是多么难求的事，今天却被自己遇到了。接着被拒绝的张立东也来美食
街吃东西，走到一半看到熊熊和阿明在吃饭，暗想：「那男的很眼熟，他为什么
跟熊熊吃饭，跟我的熊熊。」他握紧拳头想要冲过去问。

　　但这里是百货公司，人潮众多，如果在这边动手话对自己形象和熊熊形象都
非常不利，只好忍着这股怨气。阿明抬头一看，看到张立东正在外面看着自己，
於是小声跟熊熊说：「熊熊，餐厅外面张立东好像一直看着这里，要让他进来吗？」

　　熊熊说：「我就是在躲他，你知道他最近一直对我献殷勤，造成我很大压力。」
於是熊熊告诉阿明龙头去脉，阿明才明白。

　　过了几分钟后张立东已经离开了，阿明也告诉熊熊，张立东已经离开了，这
才松了一口气。熊熊说：「谢谢你。」

　　阿明跟她说这没有什么，於是留下了名字给熊熊后他就离开了，熊熊暗想：
「阿明，很有趣的一个人。」熊熊也离开餐厅了，继续去专柜做活动。

　　由於端午节连续假期关系，百货公司人潮众多，大家都忙得很晚，到了晚上
十点后，百货公司才关门，大家也都下班了。熊熊一个人走到外面她停机车的地
方准备骑车回家。「熊熊，我载你回家吧！」熊熊吓了一跳，没想到张立东居然
骑车在外面等她，熊熊说：「没关系，我自己一个人可以回去的。」张立东下了
车后问说：「我问你，今天中午跟你吃饭的那男得是谁？」

　　张立东口气变了样，用一种好像熊熊是他得女朋友一样质问着她，她说：
「他是我朋友阿！我不是有说我要和朋友吃饭。」

　　张立东怒气问说：「但他是男的，你没有跟我说是男生。」熊熊也彻底怒了，
她生气说：「你又不是我男朋友，凭什么质问我。」

　　张立东说：「你宁愿跟一个男生朋友吃饭，也不愿意接受我的便当，那男的
到底那里比我好。」

　　熊熊怒气说：「我不想在跟你争论这个问题，我要回家了。」熊熊骑上机车
就离开了。

　　张立东握着拳头对着树猛打，他一个人骑着车暗想：「到底有什么方法可以
让熊熊属於我，有什么方法可以得到她？」边骑车边正在思考这个问题，於是想
到：「有了，陈总，听说他有很多极度春药，找他拿这个让熊熊服下，在去干她，
这样一来她就会是我的了，但陈总最近被收押着，还有什么方法。现在是半夜，
去陈总公司找看看，应该还有。」

　　於是张立东骑去陈总公司，在陈总公司找寻春药，果然找到一罐极度春药，
边拿边奸笑着。

　　晚上十二点，刚好阿明今天上大夜班，一个人在这边顾着。熊熊骑着车走进
来买东西，阿明还在玩着手机所以没有注意到，等到她买了一瓶饮料和饼乾拿到
柜台结帐，阿明抬起头来居然又看到熊熊「是你。」两人同时互相说着，结完帐
后她坐在椅子上和阿明聊天着，熊熊说：「所以你最近都上大夜班喔！」阿明说：
「是阿！最近我都轮到大夜班，不过也有晚班时候，不一定。」

　　熊熊说：「那你明天早上有没有空？」阿明说：「有阿！怎么了吗？」熊熊
说：「明天早上我想去看电影，要不要一起去？」没想到熊熊居然主动问自己要
不要看电影，阿明当然点点头，熊熊就离开了。早上七点阿明下了班，回去洗个
澡躺一下，毕竟和熊熊约十点，睡个三小时应该没关系。睡到九点半，阿明主动
起床后，穿着衣服到电影院等着她。

　　阿明在电影院等着，没多久熊熊出现了，让阿明看傻眼的是熊熊穿着一条蓝
色裙子配着白色的洋装，那丰满的Ｇ胸显得意见，让阿明一时看傻了，熊熊说：
「不好意思，让你久等了。」阿明说：「我也才刚到没多久，我们进去吧！」两
人走进去电影院看电影了，因为时间是早上，看电影的人比较少，而且两人又是
坐比较后面的，两人看着最新上映电影看得很入迷。

　　可是阿明视线永远瞄在熊熊大腿和胸部上，自己看着她得身材没想到下体也
勃起了，暗想：「该死，居然在这时候。」阿明一个人在一旁用手抚摸自己肉棒，
接着熊熊想要跟阿明说话，却看到阿明在一旁自己打手枪，她完全脸红暗想：
「阿明怎么会在……这里…」虽是这样想，但她很难不去注意到这件事，自己也
边看着他，也用手不断磨蹭阴道。前面只有少数人而已，但还是不能发出声音。

　　阿明也转头看到熊熊也和他在做一样事情，两人互看着都不知道要说什么。
阿明吞了口水，两人开始慢慢舌吻着，阿明用手去摸着她得大腿，熊熊也没有拒
绝，接着阿明从椅子上起来，蹲在熊熊面前脱下她得内裤，开始整个头伸进去用
舌头舔着她得小穴，双手推着她得胸部，熊熊抓紧椅子，嘴巴尽量呜住，但还是
稍微听到呻吟声。

　　「嗯哼……恩………你的舌头舔得我好养，里面好热阿……恩………不行，
我不能太大声，但是你的舌头让人家受不了………嗯哼……恩」

　　阿明说：「熊熊，你好美阿！小穴也很美。」熊熊脸红说：「讨厌，不要说
这个，我会害羞的……喔」发出呻吟的她只能逼自己小声，不然被看到是很丢脸
的事情。阿明说：「换你坐我大腿了。」阿明坐回位置，换熊熊坐他大腿。

　　阿明用手解开洋装上的扣子，让胸部显现出来，阿明说：「好大的胸部，舔
起来一定很爽。」熊熊说：「那就舔吧！」於是阿明舌头舔着奶头，然后趁熊熊
坐在大腿上，不断用肉棒去磨蹭她得阴道，熊熊边抱着阿明然后在他耳边小声呻
吟着，让阿明更加兴奋。

　　「喔……奶头被舔的好养，上面还有你的口水，不行，我会受不了……下面
还被蹭的我好奇怪阿………嗯哼……喔………阿明，我奶头被你舔的好养好热阿
……喔……嗯哼………不行，你在这样子舔下去我会叫出来的………我会好丢脸
的……喔……欧……你的那一根好大阿…欧……弄得我好热阿……恩」

　　阿明说：「你的奶头硬了，想不到在电影院这边，会让你这么有感觉。」熊
熊说：「不要乱说，我会害羞的。」阿明不说话。

　　阿明说：「那我可以插进去吗？」熊熊摇头说：「在这里不要好不好，我怕
等下高潮就不好了。」阿明说：「听你的。」

　　熊熊说：「但我可以帮你乳交喔！」从大腿上起来后蹲在阿明面前，把阿明
拉炼解开，肉棒放在胸部中间这边揉着。

　　「嗯哼………乳交好爽，你的肉棒变得好大………欧……我的胸部蹂你的肉
棒，感觉好舒服喔………喔………嗯哼………肉棒射出精液了。」

　　「淅！」从肉棒射出精液，射在熊熊脸上，阿明拿卫生纸给她擦，电影结束
后两人才离开电影院。离开电影院后，熊熊又去了百货公司办活动。

　　这时候百货公司才刚开始开门而已，时间抓得刚刚好，走进去专柜后，熊熊
暗想：「跟阿明做觉得好舒服，而且他尊重我。」

　　店员说：「熊熊，该准备活动的流程了。」熊熊点点头，於是去里面准备。
工作人员拿了两杯杯水，一杯是店员的，一杯是熊熊的，而熊熊的水里面被张立
东下了两颗极度春药，在工作人员不知情状况下拿给她。

　　等活动开始后，熊熊喝了水后在专柜这边持续办活动着，没十分钟药效发作
了，熊熊觉得胸口甚至身体都热热的，暗想：「全身好热，怎么会这样子，不行，
我要撑到活动结束。」张立东躲在一旁看好戏，想看熊熊因为春药关系会发荡成
什么样子，趁机在上她，在偷拍威胁着她，不愁得不到。熊熊暗想：「不行，越
来越热了，连下面都好热好养。」

　　熊熊全身发热，但现在又不能喊休息，而且还要持续到晚上，现在这状况根
本无法做活动。等到活动时间休息，张立东好心走出来说：「熊熊，我有带饮料
来，要不要喝？」熊熊全身发烫看着张立东，把他误认阿明，张立东趁机搂着肩
膀，「喔！不要。」张立东问说：「怎么了吗？你全身发烫，不舒服吗？」熊熊
说：「没有，你想太多了，店员，我先去休息室。」

　　店员点点头，熊熊一个人走进去休息室这边，张立东尾随在后面，只见熊熊
走进去里面后拿着笛子在自己阴道上磨蹭，另一手拿着桌上的玩具车搞着自己的
胸部，张立东拿着手机开始偷拍，只要等计画成功在等她意识不清，把他误认别
人后就可以一步步的得到她了。

　　「喔……全身好热，我快受不了了，………阿………下面好养阿……嗯哼…
……只能用笛子和玩具汽车磨蹭自己，人家不会舒服的………欧……我…想要一
点不一样的。，……喔………嗯哼……阿………我快受不了了………人家会养到
热死的………不行，全身都好热…都流汗了……阿阿……我快不行了…欧」

　　这时候张立东终於走进来了，熊熊看到他一脸淫笑样，心知觉得不妙了。熊
熊说：「立东，你想要做什么？」

　　张立东说：「看你这样子，我觉得很不舍，所以我决定帮你消火，我要你成
为我的女人，我的跨下奴。」说完张立东压在熊熊身体上，解开扣子，熊熊挣扎
说：「你走开，你这个禽兽。」

　　张立东淫笑说：「你不是很痒，难耐，我就来帮你。你看看你，一个宅男女
神，萤幕前光鲜亮丽，现在却跟一个荡妇一样。」

　　熊熊受到春药影响完全没力气反抗，正当张立东以为得逞的时候，扑上去强
吻着她，熊熊下意识拿起了防狼喷雾剂喷着张立东的脸，「阿！你干了什么。」
趁张立东看不到赶紧离开，熊熊暗想：「找阿明，对，去找他。」

　　熊熊离开百货公司后，打电话给阿明，根他说情况，走到捷运站这边，阿明
骑了车后说：「快上来。」熊熊上车后，阿明一路骑着车来到便利商店，进去里
面后阿明说：「你没事吧！」熊熊脸烫的说：「不行，我全身好热，好养阿！」
阿明想了想怕等下会有人来，於是带熊熊先进去储藏室里面，要她好好待着，然
后要今天店员都先回去，他一个人顾就好了。

　　店员就莫名下班，整间便利商店只剩阿明一个人，他马上连络地下流浪汉，
要他们随时注意张立东的行踪，他想进去里面看熊熊情况，但又怕外面有客人来
没有人该怎么办，想了想，想到一个办法，把所有电灯都关起来，外面贴着一张
今日休息，让人家以为这间店今天没开，然后走进去里面。「阿明，需要把我用
成这样子吗？人家好奇怪阿？」

　　熊熊一脸丢脸问着，只见储藏室里面熊熊的手举高被绑着，左脚也大开，绑
在架子上，阿明说：「这样才好阿！」

　　熊熊说：「阿明，拜你，我需要你，帮我止痒，我快受不了了。」阿明点
点头，接着拿着电动棒插进去熊熊小穴里面开始转动，然后又继续舔着奶头。

　　「ㄜㄜㄜ………小穴里面被电动棒旋转着，让人家好奇怪阿………阿………
好爽，小穴被转动着好爽阿………欧………里面的软刺让人家好奇怪阿……喔…
…好像触手一样，人家小穴都被软刺搞得好养，不行，我会疯掉的，被电动棒搞
到疯掉，人家想要更多你的一切……阿阿………嗯哼………爽死熊熊了」

　　「手脚都不能动，只能这样子被你玩弄着，但是熊熊好爽，好棒阿……阿阿
………喔……但人家不要只是被电动棒搞，阿明，不要只是舔我奶头，拜你在
对我做更多事情，人家想要止痒，用你得肉棒让我止痒，我快受不了………全身
好热阿……拜你，我可以什么都听你的，只要你搞我的话………喔」

　　阿明说：「熊熊，没想到你发荡起来也是这么的可爱，终於知道张立东为什
么想得到你了。」

　　熊熊说：「不要把你和他相提并论，我愿意把我自己送给你，我也不要跟他
做，我想要成为你的一切。」

　　阿明说：「那我就好好搞你了，让你止痒。」熊熊点点头。

　　於是把熊熊放下来后，熊熊趴在地上，阿明肉棒插进去后不断抽插，双手还
用力揉着那丰胸。

　　「阿阿……好粗好大，熊熊被这个鸡巴插得好爽阿………喔………嗯哼……
在继续来插我，熊熊想要更多你的肉棒，在给我更多………喔喔……嗯哼……ㄜ
阿………阿明的鸡巴正在熊熊的小穴里干着，把人家干的好爽………ㄟ黑……阿
………爽死熊熊了………喔喔……在继续干我，把熊熊当成母狗一样干着……喔
喔喔」

　　阿明说：「我会的，我要继续干死你这个荡女，用我鸡巴不断干死你，让你
叫不停。」熊熊说：「那就继续干我，我一直叫不停。」

　　熊熊不断呻吟叫着，肉棒「啪啪」在小穴里面抽插着，接着熊熊起来，双手
扶着架子，身体呈半中空，阿明肉棒在插进去，熊熊持续呻吟着，阿明淫笑说：
「熊熊，这样你应该更爽吧！」熊熊说：「有，好爽阿！」

　　「好棒阿！阿明的肉棒好大根阿，干的人家好爽阿………嗯哼……棒死了，
你的鸡巴，把熊熊干得好爽……像我这么清纯的人，都被你干得这么淫荡……这
样子都看得到你的鸡巴了，好粗又好壮阿，小穴被插得满满的………喔喔……ㄜ
阿………嗯哼……在继续干我………用力的干我的淫穴………喔喔」

　　抽插着没多久把精液射在她身体上，熊熊躺在地上，阿明说：「我又要插进
去了喔！」熊熊点点头，「扑！」肉棒又插进去了，而且这次比刚才更用力的抽
插，让熊熊叫声比刚才更淫更荡，还拿跳蛋黏在奶头上，转动开关，然后又开始
比刚才更激烈的抽插。

　　「奶头被放跳蛋，跳得人家奶头硬了………阿阿……不行，好激烈阿……熊
熊小穴会被鸡巴干坏的，可是人家却不想要你拔出来……喔喔……嗯哼……就算
小穴被干坏我也要你的鸡巴在我里面干着………喔喔喔……欧……好爽阿……好
棒阿………阿明，你技术好厉害阿……欧欧……嗯哼……爽死我了……喔」

　　「阿欧欧……鸡巴把我的淫穴干的越来越爽了，你的鸡巴插得我好爽，小穴
都不会养了………喔喔……嗯哼………好激烈，好痛阿……可是熊熊却好爽，你
的鸡巴把人家干得爽死了……继续干我不要停……喔喔喔……ㄜ………爽死我了
………我要去了……我要去了………喔喔………阿……去了……去了」

　　阿明把熊熊搞到高潮后，肉棒抽出来后，叫熊熊张开嘴巴，精液都射在她嘴
巴里面，熊熊把精液都吞了下去。阿明说：「好爽阿！」

　　熊熊也说：「你也把我搞的好爽，阿明，你真厉害。」阿明说：「这没有什
么，那现在你要回家吗？」熊熊说：「我可以留在你身边吗？」阿明想了一下，
熊熊也怕遇到张立东，於是点头答应。

　　阿明把熊熊带回家后，还好姐姐艾蜜丝这阵子带着中风的爸爸去医院做检查，
所以不在家里。熊熊进去阿明房间说：「阿明，你房间好整齐喔！」阿明说：
「当然，我有时候都会整理自己的房间。」熊熊说：「那我今晚就睡你房间。」
阿明说：「那我去我姐姐房间睡。」熊熊失望说：「但我想要跟你一起聊天，你
睡隔壁我很孤单的。」看着熊熊那孤单样子，阿明也只好和她同一房间了。

　　在房间里面，两人都躺在同一张床上，熊熊洗完澡只穿着一件衬衫而已，多
么诱惑人。阿明问说：「你为什么出事第一个找我？」

　　熊熊说：「其实也不知道，第一次见面我就觉得你很有趣，接下来又在便利
商店见面，对你印象更深，觉得你很可靠。」

　　阿明说：「那真是谢谢你看得起我，我可以问你一个问题吗？当然你可以选
择答或不答？」熊熊说：「让你问？」

　　阿明说：「早上在电影院的时候，你是不是早就有感觉了，我们两个做的时
候。」熊熊说：「你怎么会这样问？好害羞喔！」

　　阿明说：「问问而已。」熊熊脸红了一下窝在他旁边说：「其实我最近看了
Ａ片，内容是电影院V汉，看了挺有感觉得，所以在电影你弄我的时候我才会有
感觉得，总觉得有点害羞。」阿明说：「没想到你也会看Ａ片，我还以为女神都
不会看得。」

　　熊熊害羞的，胸部一直靠着阿明的身体，让阿明越来越压抑不住欲火，阿明
说：「你这样子我会受不了，等下兽性大发。」

　　熊熊淘气说：「那我想看看你兽性大发会怎么样。」阿明说：「我会让你知
道的，想不想试看看。」虽然有点迟疑，但熊熊还是答应了，夜晚的性爱又开始
了。

　　在房间里面，熊熊被脱下只剩下胸罩和内裤，脖子被套着项圈，小穴那边还
插入了电动棒，熊熊就趴在阿明面前像一只小狗一样含着肉棒，阿明说：「这样
子是不是比较好玩，用这个项圈套住你脖子，我在拉着你，小穴被插电动棒，很
像我带着小狗去散步，熊熊，你觉得很刺激吗？」

　　熊熊说：「你坏死了，这样子性虐我，但是因为是你，我宁愿被你虐，熊熊
是专属你的小母狗。」接着阿明拉着绳子后走出房间，就这样子在客厅让熊熊爬
了好几圈，接着又走出去，在走进来，让熊熊觉得有点羞耻。走进去房间后，熊
熊继续趴着，然后阿明把肉棒插进去开始「扑兹扑兹！」抽插，阿明说：「我的
肉棒比刚才更有精神了，熊熊，我要继续插你。」

　　熊熊说：「好，继续插我小穴。」边抽插阿明开始也用手打着熊熊那屁股
「啪啪」打得很响亮，让熊熊呻吟声更荡。

　　「喔……阿明打得让我屁股好痛，可是熊熊却好爽………喔……肉棒比刚才
更粗更大，小穴被插得好爽好用力阿……屁股被打让人家更有感觉，继续打我屁
古根干我淫穴，熊熊想要更爽，阿明，在继续虐我………喔喔……阿………好爽
好棒阿………棒死了……喔喔………嗯哼……好厉害阿……我被你干得好爽」

　　阿明说：「你这个女人，原来喜欢这种的，那我就不客气了，在继续给我叫，
叫得荡一点，不然不插你了。」

　　「不要不插我，我一直在叫了………阿……屁股被打得很爽，好棒阿……阿
阿……好棒阿……在继续打我，阿明，熊熊被打得好爽阿，被打屁古跟插肉棒同
时在我这边弄着，熊熊会爽爽的………阿阿………喔……好爽，你的鸡巴干得人
家很爽………喔喔………棒死了……在继续来…喔……熊熊还要阿」

　　阿明说：「真是个淫货，不过我也累了，我让你高潮。」熊熊点点头，转向
正面后，熊熊躺在床上，然后肉棒用力「喀擦」插进去她得小穴里面，还拉着大
腿不断用力抽插，熊熊越叫越淫了。

　　「好大好粗的鸡巴不断干我的淫穴，熊熊被干得好爽，被阿明的鸡巴干得好
爽好棒阿……喔喔………好厉害阿……我还要更多你的肉棒不断插我………阿喝
……喔吼……喔吼……爽死………熊熊了………嗯哼……干我，鸡巴用力干我的
淫穴，人家被干得好爽阿………要去了…我又要去了…喔…阿…高潮了」

　　再次高潮后，阿明把精液射在地板，拉着绳子让熊熊趴下去舔着，在打着屁
股，舔完后才解开项圈让熊熊休息。隔天一早，阿明带着熊熊去百货公司做活动，
因为熊熊很怕又遇到张立东，不晓得他又会使出什么方法来对待她，走到大马路
上只见张立东怒气__而来问说：「你这个男的到底是谁，为什么一直缠着我的
熊熊？」

　　阿明还没回答，熊熊生气说：「什么叫做你的熊熊，我们两个根本没有在一
起，拜你不要在用我炒新闻了，你为什么要一直制造你的负面形象，这样有对
你比较好吗？」张立东没好气的说：「那你跟一个不认识的男人在一起有比较好
吗？」

　　阿明这时候忍不住了说：「至少我很尊重女生，不像你，利用春药想要得到
熊熊，你觉得这样子她会喜欢你吗？」

　　张立东怒气说：「住嘴，轮不到你来评断我。」

　　熊熊勾住阿明的手说：「张立东，他是我男朋友，所以他会保护我，你以后
不用在来找我了，你这样只会给我压力而已。」

　　张立东看着这两人，怒气离开。阿明说：「他已经离开了，你也可以放开我
的手了吧！」

　　熊熊淘气说：「怎么，有我这么可爱的女生当你女朋友不好吗？」阿明说：
「厄……你是说真的还是假的，我很难分辨。」

　　熊熊说：「我觉得你是个很可靠的人，而且我说得是真的，我是真的喜欢你，
不然昨晚怎么会让你这样子搞我，你不愿意？」

　　阿明说：「没有，我只是太过惊吓了，一时无法确定。」熊熊说：「那现在
你确定了吗？我当你女友如何？」

　　阿明说：「如果你真得喜欢我的话，那我当然很开心阿！」熊熊笑着说：
「那现在开始我们两个就是情侣了。」

　　熊熊开心牵着阿明的手，阿明说：「你就这样子牵我的手，不怕被记者看到，
乱写什么吗？」

　　熊熊说：「没关系，最多我只是对外宣布你是我男朋友，我不想要遮遮掩掩
的，又不是在偷情。」

　　阿明只好迁就着熊熊，躲在暗处的张立东非常怨恨，因为为什么选得不是他，
而是个圈外人。

　　进去百货公司后，阿明就在旁边看着熊熊办的活动，熊熊非常开心。今天是
星期日，百货公司人潮特别多，尤其像熊熊这种宅男女神大家又会特别来看，躲
在门墙边的张立东一直要找机会下手，但客人拥挤，加上阿明又在一旁保护着，
让他根本找不到下手的机会。

　　好不容意休息时间倒了，熊熊才走进去休息室，张立东也离开那边，阿明当
然也察觉到了，也跟着去休息室。在休息室门前，张立东又准备下手，「你不觉
得这样做是犯法的。」张立东惊觉背后有人，转头过来，张立东怒问说：「你谁
阿？凭什么管我的事情？」只见他说：「Ｊ先生，熊熊那间办活动的专柜就是我
的，有什么意见吗？」

　　张立东完全不敢说话，阿明也赶到，他说：「Ｊ老，你怎么会在这理？」

　　Ｊ先生说：「我刚陪小萱去录影，顺便来看看专柜如何，却没想到让我看到
居然有人想拿春药去用熊熊。」

　　阿明说：「张立东，你真是越来越过份了，百货公司这里你也敢动手，而且
熊熊也说了，我是她男友，请你不要在骚扰她了。」

　　Ｊ先生暗想：「熊熊和阿明，这两人是怎样可以搭上线的，以后在问就好了。」

　　被发现得张立东负气离开，这时候熊熊也听到门外有吵架声出来看看，也看
到Ｊ先生。进去休息室后，两人把事情告诉了Ｊ先生。Ｊ先生说：「没想到一个
谐星会居然得到一个不属於他得爱情，手段会变得这么激烈，你们以后要注意一
点。」两人点点头，Ｊ先生就先离开了，而熊熊继续办活动着。

　　等到晚上十一点百货公司关门后，两人牵着手在公园散步，熊熊说：「还好
这次有你和Ｊ先生，不然我又可能遭到毒手。」

　　阿明说：「哪里，保护你是应该的。」熊熊笑笑着，走到电影院这边后，阿
明说：「那今晚的游戏你有准备好了吗？」

　　熊熊脸红说：「早…准备好了。」熊熊把大衣脱掉，里面居然只穿着一件胸
罩和内衣而已。

　　买了电影票后进去里面坐着，一样的后面，没多久开始播放电影，阿明说：
「那要开始了喔！」熊熊点点头。

　　熊熊跨坐在阿明肉棒上面，但脸部面向电影院，手扶着前面椅子，阿明说：
「我开始动了。」肉棒开始抽插，熊熊也小声发出呻吟声，胸前的那丰满的胸部
也不断晃动着，熊熊说：「阿明，太激烈了，我会叫得很大声。」

　　阿明说：「那你就期待被别人看到吧！」熊熊害羞说：「你好坏。」然后熊
熊尽量小声呻吟着。

　　「ㄜ吼………阿明的肉棒好大好粗，在我里面都啪啪响着，搞得我好爽……
…虽然知道在这里很丢脸，可是不知道为什么在电影院做我特别爽，好有感觉阿
……喔喔………阿明，好爽阿………熊熊好爽阿………你的鸡巴干得我淫穴爽死
了………喔喔……欧欧………好粗又好大跟阿……ㄜ阿……棒死了」

　　阿明说：「在电影院没想到你居然会如此爽，你要好好保持形象。」熊熊说：
「在你面前不需要形象，我只想要爽。」阿明淫笑着。然后熊熊趴在地下，阿明
肉棒继续在里面抽插着，然后拿出买好的两个有软刺的海绵放在那圆满的胸部上，
熊熊胸部被软刺不断触碰着奶头，就好像触手一样搞着她。

　　「喔喔………胸部这边好奇怪阿………奶头都被软刺弄得好硬好怪阿……阿
喝……阿明鸡巴比刚才更大了，干得我好爽阿……嗯哼………呜……不行，刚才
有点太大声了……好怕会影响到客人看电影的情绪………喔喔………嗯哼………
可是阿明技术太厉害了，让熊熊一直叫，而且胸前的软刺搞得我养养的………喔
喔喔」

　　「好爽好棒阿………阿明，小穴都被插得满满的，我的淫汁都流出来了……
…喔………嗯哼………干……在继续用鸡巴干我，用你的鸡巴插我的淫穴，人家
想要更爽………喔……我这个荡女被干得好爽………喔喔喔………嗯哼……好大
根，比刚才更粗更大了……人家会受不了的阿……喔……嗯哼……爽死我了…喔」

　　阿明说：「你看看你，被我调教得这么爽，我看接下来明后天的星期一和端
午节，你都没有活动，我在让你做更羞耻的事情。」

　　熊熊说：「你真的好坏阿！想要调教我，但是熊熊愿意让你调教，不管多羞
耻我都愿意做。」阿明淫笑点点头，於是把熊熊带到椅子上这边，大腿打开跨旁
边椅子，肉棒在插进去。

　　「好厉害，你好强阿………熊熊被干得好爽，人家快被你的鸡巴干得好爽…
……不要停，在继续给我更多你的肉棒………喔……爽死我了…熊熊被干得好爽
………你的鸡巴把我这个荡女干得好爽，让我不断发荡………喔喔喔………嗯哼
………爽死我了……要去了……我要去了………欧欧……去了……我去了……高
潮了」

　　没多久熊熊高潮，阿明把精液射在她身体上后，阿明说：「我们离开吧！」
熊熊点点头，穿上衣服后离开电影院。来到外面的公园后，熊熊说：「这次要在
这里吗？」阿明说：「反正现在半夜没人会看到，你就脱掉吧！」熊熊点点头，
把大衣脱掉后，熊熊趴在地上，项圈一样被套在脖子上，阿明就拉着她在这边绕，
小穴还插电动棒。

　　「嗯哼……好丢脸，好怕被人看到……喔………电动棒搞得小穴好爽……ㄜ
喔………嗯哼」熊熊发出呻吟声。走着走着，接着熊熊喷尿了，阿明把她大腿打
开，让她尿，阿明说：「熊熊，这样子像不像母狗在尿尿。」熊熊脸红不知道要
说什么。

　　「啪！」阿明打着她屁股说：「要回话，不然我会打屁股的。」熊熊说：
「是，母狗在尿尿。」阿明满意点点头，然后继续往前走。等到半夜阿明才带熊
熊回家，阿明说：「不好意思，我好像有点太超过了。」熊熊说：「没关系，我
愿意的。」

　　阿明说：「恩，因为有点玩上瘾，却没考虑你。」熊熊说：「好了，早点休
息，明天要好好陪你约会的。」

　　两人就上床睡觉了。

　　隔天早上，熊熊和阿明两人来西门町这边逛街，阿明说：「张立东今天应该
不会在来闹了吧！」

　　熊熊说：「有了昨天的警告，相信他应该不会在来了，但只怕他又会暗中搞
什么小动作。」熊熊非常担心。

　　阿明说：「有我保护你的，你不用担心。」两人继续手牵手逛街。

　　而在暗处的张立东心中一股恨意从心中浮出，他在想着自己是艺人，而阿明
什么都没有，也是个圈外人，为什么他条件比自己好。「好了，生气也无济於事。」
有人拍了他肩膀，张立东转头问说：「你是谁，我们认识吗？」

　　只见他说：「我是陈总得其中一个手下，我要跟你说得是，女人何其多，何
必找一个一直不会理你的人。」

　　张立东说：「陈总不是被收押了，为什么你们可以平安无事。」

　　手下甲说：「陈总和阿强被收押，但我们逃过一劫，正在想办法助陈总离开，
你要加入我们的阵营吗？」

　　张立东说：「我加入你们阵营有什么好处吗？」

　　手下甲说：「等陈总出来后，你如果能够帮他安排女星或者女艺人送给陈总
当礼物的话，我敢保证到时候连你都会有机会好好跟她们一亲芳泽的，何必苦守
着一个熊熊呢？而且还会给你一些抽成的金钱，你意下如何？反正现在大家嫌你
已经不好笑了，那就转往另外一条路走，不是也可以吗？」

　　张立东想了想说：「你说得没错，我不是一定要熊熊不可，我只想要征服她
而已，既然你都这样说了，那等陈总出来在通知我。」

　　手下甲和张立东达成协议，在演艺圈里面埋伏了这一个人，陈总这边又增加
了一个人了。

　　今天是端午节，阿明和熊熊来看滑龙舟比赛，难得两天清闲她都陪着阿明，
自己也像一个小女人一样细心，什么东西都带了。大家都在看滑龙舟比赛，熊熊
带着阿明来到一旁大树这边，熊熊说：「阿明，我给你一个惊喜？」阿明很期待
熊熊会有什么样的惊喜，解开外套里面一样都只穿着蓝色内衣，内裤没有穿。阿
明说：「熊熊，你这样子是…」

　　熊熊小声在耳边说：「我好像喜欢上你的调教了，所以今天才穿成这样子。」
阿明说：「那你现在要让我搞吗？」熊熊点点头。

　　在大树这边，熊熊抱着阿明后，肉棒插进去里面，不断「啪啪」抽插着小穴，
而且还在户外的大树这边，熊熊也小声呻吟。

　　「喔喔………好棒好爽阿……喔……嗯哼………阿明，一直被你的鸡巴干得
我好爽，熊熊都不寂寞了…嗯哼………爽死我了，你的鸡巴真是爽死我了………
喔……虽然在这户外很丢脸，但是都没人看到………喔喔………大家都看滑龙舟，
没人会去注意到你在干我………用力干我…鸡巴用力干我的淫穴………喔喔」

　　阿明说：「你真是越来越荡了。」熊熊说：「这也是你调教我的，你把熊熊
教得这么荡的。」阿明淫笑着。接着熊熊手扶在大树，阿明把她大腿打开，肉棒
持续干着她，熊熊越叫越大声，只不过还好外围帮忙滑龙舟竞赛的观众加油声掩
过了熊熊呻吟声，才让熊熊没有被发现到。

　　「好大，这样子看你的鸡巴真是好大根阿………熊熊一直都被你这根粗鸡巴
干着，淫穴被干得好爽………喔喔………喔………在继续干我，用你的大鸡巴干
我……喔喔………嗯哼……爽死我了……你的鸡巴把熊熊干得好淫荡好爽阿……
…喔……嗯哼………在给我更多…熊熊想要你的鸡巴…继续干我………用力干死
我」

　　阿明说：「熊熊你看看你，萤幕前是女神、萤幕后是女人、在床上是荡女，
没有我的肉棒不行，连户外你都想要被我干。」

　　「因为人家喜欢上你的调教了，爱上你的鸡巴了……喔………恩J……好爽，
被你的鸡巴干得好爽……在继续干我…求你继续干我…熊熊好爽，鸡巴越干越爽
……喔喔………嗯哼………我越来越沉沦了……只想要你的鸡巴而已………只想
要你干我而已……喔喔………嗯哼……干我……在继续干我这个荡女……人家在
床上就是个荡女……只想要你鸡巴干我淫穴得荡女…喔……继续干我」

　　「喔喔喔………嗯哼……好爽阿…棒死了，你的鸡巴……把小穴插得好满好
满………嗯哼………爽死我了…熊熊真是好淫荡，被你的鸡巴干得好淫荡……嗯
哼……真是爽死我了……胸部一直晃动着……喔喔……好爽阿……棒死了……在
继续干我……用力干我………阿阿阿…对，好用力阿……熊熊被干得好爽好棒阿
……恩…喔…高潮了」

　　没多久熊熊终於高潮了，这一次阿明把精液都射在小穴里面，阿明说：「这
几天晚上我大夜班，记得来找我。」熊熊点点头。

　　然后两人去吃饭，阿明都用脚去挑逗着熊熊，让熊熊很小声的呻吟。

　　到了晚上十一点后，阿明上大夜班，因为端午节连假关系，今天最后一天，
所以比较多人买东西，甚至在这边聊天。

　　「阿明，这样子人家很难为情。」熊熊小声的说着。阿明说：「不晓得是谁
说喜欢上我的调教了。」阿明低下看着桌子下面的熊熊，原来双手被绳子绑起来，
转往后面，阿明不断用肉棒抽插着她，而且熊熊还是裸体。

　　熊熊说：「我知道，所以这几天大夜班我都要这样子吗？」阿明说：「当然
不一定。」等到客人都走后，把熊熊带去厕所里面干她。

　　厕所里面听得到熊熊的呻吟声，以及肉棒抽插声。

　　「又来了，好厉害，一直被干着………好爽阿……熊熊的肉棒不断被你的鸡
巴干着……爽死熊熊了……阿阿………你把熊熊调教得太爽了，人家会离不开你
的……喔喔……嗯哼………要去了……我要去了………喔喔」熊熊又高潮了，接
着熊熊打开厕所门，看见没有客人，一直被阿明干着。

　　在这个端午节夜晚，熊熊被干了高潮十一次后躺在储藏室休息。而接下来只
要有大夜班熊熊就会穿着内衣和内裤找他，似乎没有他得肉棒完全不行，也逐渐
喜欢上阿明的淫语和调教了，而陈总究竟会怎么样出来呢？

　　今天景岚在木栅这边拍照，为下一次的写真书做准备，早上就先来做准备，
等待工作人员到来。她在动物园这边先走一走，这时候「这不是景岚小姐，这么
早就来到动物园，是逛街吗？」景岚回头一看，是林立委，想不到他也会在这里，
景岚说：「立委，不晓得你为什么会在这里？」

　　林立委说：「我是来走走的，毕竟每天在政坛上要和很多人勾心斗角，要放
松压力阿！既然我们在此相遇，不如我们可以一起去走走，你觉得如何？」色[
[得林立委想要牵景岚的手，景岚笑笑得往后退说：「立委，还是不用了，我还
有工作要做，先离开了。」说完后景岚马上逃离。

　　林立委跟他助理说：「我现在要你想办法，张景岚的行程我都要掌握。」助
理说：「那玟萱姐那边……」

　　林立委生气喝说：「你现在是替我做事，还是替她做事，她只不过是我的情
妇而已，只要我喜欢，我要几个情妇都可以，懂了吧！」

　　助理点头后马上去办交代得事情。

　　林立委暗想：「张景岚，我之所以迟迟不让陈总交保出来，就是为了得到你。
只要等到你爬上我的床后，我就会让陈总出来。就算到时候陈总出来，你也早就
落入我得掌握，成为我的人，到时候不管你想回到陈总或者Ｊ先生身边，你也无
法回去了，现在必须想办法对付Ｊ先生。」林立委心思歹毒，为了一个张景岚他
开始要对付他得敌人。

　　在Ｊ先生办公室这边，Ｊ先生和大吉讨论着工作事情，大吉说：「没想到陈
总到现在还没办交保，他身后那些金字塔顶端的人是打算不救他了吗？」Ｊ先生
说：「不可能，陈总目前对他们来说应该还有价值，绝对不会弃他不顾，尤其是
林立委，他认识不少检察官和法官，要让他出来根本不是难事，除非有什么特殊
原因让陈总必须继续待在牢里面。」

　　大吉说：「那是什么原因？」Ｊ先生说：「这个还不知道，总之必须特别提
防这件事情，我先出去了。」大吉点点头，Ｊ先生出去了后，因为最近因为许多
事情让他有点压力过大，所以来木栅动物园这边散散心，走到爬虫类区的时候，
看到景岚正在那边拍照，於是好奇走过去看。Ｊ先生暗想：「当初就是因为看你
拍照那个气质表情才吸引上你，只是没想到后来我们会走到这地步。」

　　Ｊ先生看着她拍照，然后在后面有听到有人在说电话：「林立委，行程已经
掌握好了。」好巧不巧，林立委得助理打电话告诉他已经掌握到张景岚的行程，
却被旁边的Ｊ先生听到，让Ｊ先生起了疑心，等到讲完电话后，助理准备离开，
「碰！」Ｊ先生从后面将他敲昏，并且带走。

　　带到了厕所这边后，「撒啦！」Ｊ先生一桶水将他拨醒，助理醒后问说：
「你是谁，为什么要把我带到这里？」

　　Ｊ先生说：「我是谁你不用管，你也不需要知道，我只问你一事，你为什么
要掌握张景岚的行程，而且我听到你还根林立委秉告这件事情，是林立委要这样
做得吗？」助理喝说：「我为什么要告诉你这件事情。」

　　看着这助理嘴巴很硬，Ｊ先生把他带到猛兽区这边，这边有老虎、狮子、豹
等等猛兽类动物，Ｊ先生压着他的身躯要把他丢进去这里面，助理紧张说：「不
要这样子，有话好好说。」Ｊ先生说：「刚才不是很有硬气，怎么样，怕死了吗？
怕死就赶紧说出来。」

　　助理说：「其实是因为林立委想得到张景岚很久了，他想趁陈总被关得这段
时间，用尽办法得到张景岚，也是因为这样，立委才不让陈总交保得，他是想到
等到张景岚彻底成为他得女人后，等到张景岚无法回头，在让陈总交保出来。」

　　助理讲完后，Ｊ先生暗想：「原来这才是林立委不交保陈总得真相，还好在
事情没发生前让我知道这件事情。」

　　Ｊ先生把助理的手机拿出来，里面都是张景岚的行程，Ｊ先生把所有行程都
删掉，助理说：「既然你把东西都删掉了，那可以放我走了吧！」等到助理准备
逃走，Ｊ先生用手压着他的肩膀，「痛！痛！你做什么。」Ｊ先生说：「不好意
思，我不能让你回去见立委，你跟我来吧！」

　　助理非常害怕，不知道眼前这个人要带他去哪里，他打电话联络大吉，大吉
来了之后，Ｊ先生将他交给大吉，然后在耳边不知道跟他说了什么，大吉听到后
马上带着这助理离开。Ｊ先生继续进去动物园里面，只听到「为什么要帮我。」
Ｊ先生转头，原来是景岚，Ｊ先生说：「我帮你不为什么，就只是想帮你而已。」

　　景岚说：「不要说那种让人误会的话，你早就跟楚宣在一起了不是吗？你这
样帮我，不怕她会吃醋吗？」

　　Ｊ先生说：「是我有愧於你，所以我一定要帮你。」张景岚不说话，然后说：
「我要去工作了。」Ｊ先生点头，然后就离开了。

　　等回到办公室后，大吉已在里面了，Ｊ先生说：「事情办好了吗？」大吉说：
「老放心，那个助理已经被关在精神院里面，也跟那边医生说了，让他不能出
来。只是我没想到林立委居然想得到张景岚，看来张景岚真是人见人爱阿！谁都
想得到，老你想怎么做呢？」

　　Ｊ先生说：「不能让那个林立委诡计得逞，否则景岚就完全会沦为他得东西
了，必须让林立委付出惨痛的代价。」

　　大吉说：「看来老这次真得动怒了。」Ｊ先生说：「你先去工作，我去打
个电话一下，联络一些事情。」大吉就先去工作了，Ｊ先生则是先去联络事情。

　　当天黄昏张景岚拍完照后回到家中，今天家里都没有人显得格外冷清，景岚
洗完澡一个人躺在床上，暗想：「没想到我对楚宣做了那么多的事情，他还愿意
帮我，他对我还有感情吗？好烦阿！乾脆出去走一走好了。」换上一件衣服后，
她出去走一走，走到酒吧这里，景岚进去里面喝酒，后面林立委也跟着进去。

　　进去酒吧里面后，景岚一个人点了调酒，坐在旁边沙发上喝，林立委也走了
进来，先故意坐在吧台前面，也是点了调酒，然后唉声叹气说：「最近政坛许多
人都说我为民不力，又说我贪@，这种臭名声我怎么可能会有，我真是有苦说不
出阿！」故意说自己很委屈，边喝酒，在点了一杯，然后才走到景岚这边说：
「这不是景岚，真巧，我有荣幸坐在你旁边吗？」

　　景岚不想理他，林立委当她答应，坐在她旁边。边喝边说：「一个女孩子家
在这喝酒不好看，我等等送你回家，我有请代驾得。」边喝一手边摸着景岚大腿，
因为她穿着短裙而已，景岚说：「立委，请自重一点，你已经喝醉了。」立委说：
「没有，我没有醉。」

　　林立委更恶劣，想要伸进去景岚那胸部里面，景岚站起来要去上厕所，就走
进厕所。

　　林立委等她离开后，从口袋拿出一包药粉洒进她喝得酒里面，在搅拌一下，
景岚躲在厕所里面打电话，却不知道要打给谁，但脑中一瞬间也就只有Ｊ先生而
已，打完电话出来后，林立委说：「景岚，我又帮你叫了一杯酒，我们乾杯。」
景岚无奈得乾杯，但她并没有喝酒下去，她知道这杯酒绝对会有问题，只是在等
Ｊ先生来而已。

　　林立委看张景岚没有喝酒，於是问说：「为什么不喝呢？」张景岚说：「立
委，我喝多了，不能在喝了。」立委说：「喝完这杯就好了，快喝。」看着林立
委态度强势，心知不喝的话，绝对会有麻烦的，正当准备喝得同时，一张扑克牌
射过去，不偏不移往那杯子射下去，景岚吓到杯子瞬间掉落，酒被打翻。林立委
怒气问说：「是谁射扑克牌得？」

　　Ｊ先生走过去楼着张景岚说：「就是我。」林立委说：「你又是谁？为什么
楼着张景岚」林立委没看过Ｊ先生，当然怒喝问着。

　　Ｊ先生说：「立委，不好意思，我的名字就在扑克牌就会有答案，至於我为
什么楼着张景岚，因为她今晚被我包下来了。」

　　张景岚跟着说：「立委，不好意思，今晚我跟他有约了，我们先离开了。」
说完后两人就离开酒吧！

　　林立委非常怒气，差一点点目的就得逞了，他看着那张扑克牌，上面是黑桃
Ｊ，暗想：「黑桃Ｊ，该不会是Ｊ先生。」知道对方身分后，林立委怒气离开。
带着张景岚回到家后，Ｊ先生说：「没事吧！」张景岚说：「没事，还好有你帮
忙。」

　　Ｊ先生说：「那我先离开了。」Ｊ先生准备走，张景岚从后面抱住他说：
「Ｊ，拜你不要走好不好。」

　　Ｊ先生说：「小岚，你这是何苦？」张景岚哭着说：「至少今晚不要丢下我
一个人，我想陪在你身边。」Ｊ先生转头，张景岚马上吻着他不愿放开，Ｊ先生
也以他得吻回应，然后从把她压在墙壁上，不断用下体磨蹭她，然后直接脱掉她
得衣服，在脱掉短裙，两人在床上激吻着，张景岚用舌头舔着Ｊ先生身体，用手
不断对着肉棒手淫。张景岚说：「我们好久没有这样子了。」

　　Ｊ先生说：「有点怀念当初感觉。」张景岚说：「那就回忆我们两个的快乐
时光。」

　　张景岚站在衣橱这边，脚打开开得，Ｊ先生则是一手将她大腿拉起来，然后
舌头舔着她得小穴，另一手捏着奶头，让张景岚开始呻吟了，身体不断扭动，她
的手紧握着旁边柜子呻吟叫着。

　　「嗯哼……好养，好久没被你舔小穴了，下面一样被你舔得好养阿……喔…
…奶头虽然被捏得好敏感，但是好爽阿……你还这样子弹我奶头………嗯哼……
…阿阿阿………小穴…被舔得好热阿……下面都是你的口水………嗯哼……好爽
好棒阿……Ｊ，人家好爽阿……喔喔………嗯哼呀……爽死我了……在继续舔」

　　Ｊ先生说：「你叫声变得很荡了，是陈总调教得。」张景岚说：「我这一生
就只有把身体献给你们两人而已。」Ｊ先生点点头。

　　景岚说：「Ｊ，我想要更羞耻的，让我在羞耻一点。」Ｊ先生说：「既然你
这样说，那我就做了。」Ｊ先生拿出电动棒后，插进去景岚小穴里面，在用炼子
套着景岚脖子上，按下开关，电动棒开始旋转，景岚又呻吟了。「喔喔………里
面旋转得好怪阿！但是威力好强大阿………阿阿……」

　　Ｊ先生说：「让我们好好散步吧！你要爬喔！」景岚点点头，然后Ｊ先生拉
着绳锁链，景岚跟着爬出去，从房间爬到楼下，在从楼下爬到厨房这边，把景岚
抱到餐桌上后，边舔着小穴边揉着胸部，还拿着跳蛋弄着她，景岚一直阿阿叫不
停。

　　「嗯哼………在餐桌上舔小穴，好怪阿………喔喔……嗯哼………好爽，被
你蹂着胸部好爽阿………你和陈总都好喜欢我的胸部阿……喔……我还要，在继
续多舔我一点……人家的小穴在怀念你的舌头跟肉棒……嗯哼……喔……好养好
爽阿………奶头也被舔得好爽阿………喔阿………阿哈……嗯哼……爽死人家了
阿」

　　然后又把她抱到地上继续爬着，爬到楼梯这边，一脚站上面，另一脚站下面，
Ｊ先生用手指抽插着她的小穴，淫水不断流出来。

　　Ｊ先生说：「小岚，你叫得好荡阿！这样子玩弄你，你不觉得很像是母狗吗？」
说完继续抽插着。

　　「好坏，Ｊ坏死了……但是人家就是喜欢上你这样子………喔喔………手指
抽插我的小穴好厉害，我的淫水都流出来了………阿阿……好棒阿……嗯哼……
…喔喔……在你面前，人家不是女神，只是一只发荡的母狗而已……喔喔……好
爽阿……好棒阿………喔喔喔………恩ㄏ………小穴被抽插得好爽好棒阿……在
给我更多阿………喔」

　　Ｊ先生说：「我们要爬回房间了。」张景岚点点头，爬回房间后，把炼圈解
开，张景岚趴在地上说：「Ｊ，我受不了，快插我。」

　　Ｊ先生走过去将肉棒插进去景岚小穴后，然后用力的抽插，双手继续蹂着胸
部，边抽插景岚继续呻吟着，奶头也变得很硬了。

　　Ｊ先生说：「你真的变得淫荡了，小岚，难怪大家都想要你。」景岚说：
「你好讨厌。」然后持续抽插。

　　「好棒阿………Ｊ的肉棒好久没插到我的小穴了，人家小穴又被你插了……
好爽阿………好棒阿………继续抽插我，用你的肉棒继续抽插我……人家想要更
爽……更用力插我………插子宫那里，用你的肉棒去顶那边……我会更爽的……
…我这个母狗求你了……顶我那边………阿阿…对，这样子顶我……人家好爽阿」

　　「喔喔……好厉害，比刚刚用力了……继续抽插我…不要停阿……用力干我，
人家想被你用力干着……小穴好爽阿…被你干得好爽阿……阿阿………嗯哼……
…多插我一点……好用力阿………阿阿………干……用力的干我，人家好久没被
你干了………喔喔………嗯哼……好爽阿……棒死了……在继续用力干我…喔」

　　Ｊ先生说：「小岚，很久没有做了，叫的好淫浪阿！」张景岚说：「陈总被
抓后，每晚就只有自慰而已，你和陈总都让我好爽。」

　　接着Ｊ先生躺在床上，景岚跨坐上去，然后坐上去后开始前后动着，张景岚
说：「Ｊ，我这样子动爽吗？」

　　Ｊ先生说：「爽，看到一个淫荡的母狗自己动着，我都不用动，怎可能不爽。」
景岚笑着，然后继续动着。

　　「阿阿………我也好爽，人家以前都很喜欢这样子动………喔喔………好棒
阿…这样好像你的肉棒跟我的小穴结合一体，分不开……阿喔……欧后……爽死
人家了………好棒阿……这样子动着被你的肉棒这样干，人家真是爽死了……喔
喔………胸部也都一直跳动着………阿阿阿…爽死我了……人家受不了阿」

　　Ｊ先生从床上起来后，两人抱着继续接吻，然后景岚躺在床上，Ｊ先生说：
「我要插进去了喔！」景岚说：「来吧！」肉棒插进去后，景岚抓紧着床单，两
人食指交扣着，Ｊ先生边抽插边舔奶头、耳朵、腋下等等敏感部位，让景岚呻吟
声比刚才还要荡，表情更淫，一脸满足感。

　　「爽…爽死我了………虽然被舔了好多敏感部位，人家好养………可是人家
好爽，因为是你，我好温暖………我的腋下、奶头和耳朵都是你的口水………好
爽阿………好用力阿………肉棒插我插的好用力阿……喔喔喔………嗯哼……好
爽，你把人家干得好爽………在继续干我………我想要继续被干………用你的肉
棒干我………阿阿阿」

　　「你的肉棒在小穴里面好温暖，一直粗暴抽插着我的小穴………好爽好棒阿
……在继续用力干我，人家想要被更用力干着………喔喔…就是这样子………好
爽阿………好棒，人家爽死了………我这只母狗爽死了………喔喔喔………嗯哼
………干死我……用你的肉棒干爽我这只发荡的母狗…喔喔………好棒阿」

　　Ｊ先生说：「接下来就会更用力了。」景岚说：「来吧！」Ｊ先生躺在景岚
面前，肉棒插进去后，捏着那屁股用力搞着她小穴。

　　「好用力阿………我被你干的好爽阿………我还想要阿……喔………嗯哼…
……用你的肉棒继续干我，在吻我……好温暖阿………爽死我了……阿……好爽
…好棒阿……阿阿………被干的好爽……你的肉棒插得我好爽……连子宫都被顶
的好爽……阿阿………ㄟ呀………欧……阿阿………好爽……在用力干我阿……
…爽……好爽阿」

　　「棒……棒死了……我的小穴被肉棒被干的好爽………而且比刚刚还要更粗
更大………喔……嗯哼……好爽好棒阿………在给我更多……人家还要更多阿…
…喔喔………好……好棒阿……我要去了……Ｊ，我要去了………喔喔……去了
………去了……高……高潮了」

　　没多久终於高潮，Ｊ先生把精液全都射在她体内，两人才躺在床上睡着。隔
天早上，两人穿玩衣服后，景岚说：「我已经好久没这么舒服了，Ｊ，感谢你。」
Ｊ先生说：「不会，我先离开了。」等Ｊ先生要离开时，景岚问说：「我们还有
机会吗？」

　　Ｊ先生说：「你明白的，我现在喜欢的是小宣。」张景岚说：「我明白了，
我不会在问这问题了。」

　　Ｊ先生离开后，独留张景岚一人在家里，她想着：「真是讽刺，我这一生只
和两个男人做过，偏偏这两个人是敌对状态，现在最重要的还是交保陈总出来才
是重要的事情，现在要怎么让陈总出来呢？现在先不要想这些好了，还是先去工
作。」

　　景岚穿上衣服后去工作。

　　在立委家这边，林立委气急败坏怒斥其他手下：「真是可恶，我那个助理到
底去哪里了！这重要的事情居然找不到人，手机也关机，也没有回家，从昨天在
木栅秉告张景岚的行程后整个人就蒸发掉了，你们有谁知道他跑去哪了？」结果
没人知道，因为早就被Ｊ先生送到精神院关起来了。

　　发脾气结束后，林立委说：「算了，根你们发脾气也没意义，现在我想知道
如果我今晚想要硬上张景岚，你们有什么好办法？」

　　手下说：「我有一个主意，既然张景岚想要让陈总交保，不如请立委根她说，
你有办法让陈总出来，这样她就绝对会来的，到时后在把她关进房间里面，求助
无门，就能让立委好好玩弄一番。」

　　林立委奸淫说：「你这个方法很好，就照你的意思做，另外催情香水也帮我
准备好，我要看她发情的样子，但要提防Ｊ先生前来救援」手下知道后就先离开
了，而林立委也开始着手准备晚上的好戏了。在摄影棚这边，景岚今天在录通告，
表情一如往常，想起昨晚和Ｊ先生的甜蜜时光她就很满足了，剩下的不敢在奢求
什么。

　　到了休息时间，景岚坐在旁边椅子上喝着水，这时后手机响了，景岚拿起手
机一看，是没有号码的，但还是接了，只见对方另一头声音说：「是景岚小姐吗？
我是林立委。」景岚说：「立委，不晓得有什么事情呢？」景岚不知道这林立委
打给她有什么事。

　　林立委说：「我找到办法可以让陈总交保出来了，但有些细节要找你讨论，
晚上不知道有没有空，我请人接你过来。」

　　张景岚说：「立委，不用了，我自己过去就行了。」林立委说：「你一个女
孩子晚上太危险了，我还是请人接你吧！」

　　挂完电话后，张景岚对林立委的话有所怀疑，既然要救陈总，那为什么还要
找自己谈什么细节，纵使觉得很奇怪，但陈总毕竟也帮她过很多，也欠了不少人
情，於情於里她都要赴这个约，但是对林立委这个人又无法太过信任，於是她拨
打电话给两个人，让自己安心一点。

　　晚上景岚换了一件蓝色短裤和一件休闲装而已，原本想等待Ｊ先生到来，但
林立委已经派人接了，纵使在不愿意，还是得上车。上了车后，景岚一颗心忐忑
不安，到了别墅后，景岚进去别墅里面，林立委也换上休闲装了，热情招待景岚，
两人坐在沙发上，景岚问说：「立委，不知道你有什么办法可以救陈总？」立委
说：「来，我们边喝边谈。」他拿着红酒要和景岚喝，无奈的她只能喝下去。

　　喝完后景岚说：「那陈总的事情……」林立委说：「这么气氛的场合，不要
讲公事。」景岚说：「你约我来不就是要讲陈总的事情，既然立委不想谈，那我
要先走了。」正当景岚起身要走时，突然觉得整个人红通通的，身体热了起来，
林立委猥琐笑着：「想走去哪里了？你今晚能去的地方就只有和我在床上而已。」
景岚晕眩说：「你…你好可恶。」

　　景岚身体摇摇晃晃的想开大门，但大门早已被外面小弟用东西挡住了，开不
了。林立委一步步得把景岚带到楼上去，景岚害怕说：「你不要过来。」林立委
淫笑说：「从元旦那天，我就一直在想今天到来，既然你都可以跟陈总睡了，那
跟我睡也可以吧！至少我是个立委，比起陈总那个废物，你以后还可以当上立委
夫人的，乖乖服从我吧！」说完林立委爬上床去，景岚又马上逃开。

　　景岚说：「纵使陈总在怎么恶劣，至少他还是懂得尊重我的。」林立委说：
「有意思，把陈总说的根好人一样，但他可说是坏人阿！」

　　林立委把景岚压在墙壁上，双手用力揉着景岚胸部，景岚非常害怕。「啪！
碰！」这时候有人用力把门撞开，正是Ｊ先生和吴玟萱，Ｊ先生看到景岚慌张害
怕模样，马上赶紧往林立委肚子揍了一拳，吴玟萱也打了林立委一巴掌，林立委
问说：「你们是怎么进来的？」吴玟萱说：「还好景岚要来你这边前，先打电话
给我和Ｊ先生，否则就让你得逞了，居然还换了别墅，你真够狠。」

　　林立委说：「就算这样，你们怎样找到这边来的？」Ｊ先生说：「我在小岚
手机里面装定位了，又去精神院里找你那个助理问你的事情，才知道的，至於你
门口那些不入流的小弟，我想你还是跟陈总多学学吧！至少人家还有一个阿强这
样有功夫底子的。」

　　吴玟萱说：「Ｊ先生，这一次算他不对，你有什么条件可以说，但唯独陈总
交保这件事情，我势在必行。」

　　Ｊ先生说：「没想到吴玟萱居然会帮陈总说话，既然你要让他出来，我没话
讲，但这林立委，三天内，我要看到他开记者会，宣布退出论坛，从此不在踏入
政治，如果三天内没有达到的话，就算法律无法制裁他，我也会私下解决他，你
明白我这句话的意义。」吴玟萱说：「你果然如陈总说的，不出手没事，一出手
可说非常狠！我懂了，我会让他照做的。」

　　说完后Ｊ先生就带着张景岚离开了，来到公园后，景岚一直哭着，Ｊ先生说：
「没事了，有我在。」景岚点点头说：「是我太笨了，才会上他得当。」Ｊ先生
说：「不会，至少你还记得通知我，代表你还很聪明的。」景岚说：「Ｊ，我身
体好热，快受不了了。」Ｊ先生看着景岚样子，想必知道已经中了催情类的东西
了。

　　Ｊ先生把裤子拉开一半后，景岚也脱掉裤子，直接跨坐在肉棒上面，边抽插
小穴边吻着Ｊ先生，也稍微发出呻吟声。

　　「嗯哼………阿……身体好热阿……有你的肉棒帮我止痒，小穴舒服死了…
……人家小穴被肉棒插得满满的，虽然在公园这边很羞耻，但人家受不了想要你
的肉棒帮我止痒………喔喔喔……好爽好棒阿………在给我更多，我还想要阿…
……喔喔………好爽………Ｊ的肉棒把我插的好爽………嗯哼………继续抽插我
的小穴阿……阿」

　　Ｊ先生说：「直接就在公园做，你可真是大胆阿！」张景岚说：「有你陪我，
我当然不怕阿！」接着Ｊ先生起来后，景岚趴在椅子上，Ｊ先生用肉棒用力「啪！
咖！」抽插着小穴，现在已经是半夜，没有人会看到，所以景岚很放心的在这边
呻吟着。

　　「ㄟㄟ………好爽阿………好用力，Ｊ插我小穴插的好用力阿………欧ㄟ…
……ㄏ阿……人家小穴被干得好爽，在继续干人家小穴，我好爽阿……好想要更
多，在给我更多………喔喔……棒死了………你的肉棒把我小穴干得好爽，我现
在就像一只母狗一样被抽插着………喔喔………嗯哼……在来阿……我还要更多
………喔」

　　「欧后………欧后……又变的好粗阿，你的肉棒又变的好粗阿………给我，
我还要阿………在给我这只母狗更多………继续用你的肉棒干我小穴，只有你的
肉棒才可以给我止痒……人家好想要阿……嗯哼………爽死我了……爽死我了，
插得可真是用力阿………在给我多一点………好爽好棒阿………我真是越来越淫
荡了………阿」

　　Ｊ先生说：「小岚，这边是公园，不好看，我们回去房间在做。」景岚点点
头，带着她回去后，到了她家外面，景岚主动趴在地上学着母狗爬进去，小穴还
插着电动棒，爬进去房间后两人持续激吻着，景岚手扶在墙壁上，Ｊ先生把她大
腿抬起来，然后「喀擦！」肉棒用力插进去她的小穴里面，接着拨开她的头发，
双手捏着她的奶头晃来晃去，景岚被插的一直叫。

　　「好痛，但好舒服，因为是你捏的，所以我很舒服……肉棒都用力的干我小
穴，好用力阿……喔喔……嗯哼………我低下头看着我被抽插样子，好羞耻好丢
脸阿……可是看到你的肉棒好粗好大……小穴都被插得满满的……嗯哼……干的
人家好爽，叫不停阿………好多淫水都流下来了……嗯哼………爽死我了」

　　Ｊ先生说：「小岚，你发荡样子真是好看阿！」景岚说：「因为是你，我愿
意在你面前变得这么淫荡，在继续干我。」

　　接着景岚就像发情的母狗一样，一直要求肉棒，Ｊ先生带着她去床上后，她
手扶在床单上，整个身体支撑着，Ｊ先生肉棒插进去后，拿出电动棒放在景岚奶
头上，按下开关，电动棒软刺开始搞着奶头。

　　景岚说：「在你面前我就是一条下贱的母狗，正在发情着，用你的肉棒干我
这个下流的女人。」

　　「阿阿……插进来了，你的肉棒插进我这个下流的女人小穴了……好爽好棒
阿……继续干我，干我这个发情淫荡的母狗……阿……爽死我了……你的肉棒真
是爽死我了……干的好爽……Ｊ，你干得我好爽……阿阿……喔……在多插我一
点……用力干我……人家欠干……用肉棒干我」

　　「ㄜ阿……奶头被这软刺搞得好奇怪阿……好敏感，但是好爽阿……棒死了，
在多给我一些，肉棒把我干的好爽………Ｊ，人家爽死了……喔喔………干得好
爽阿………奶头被软刺旋转的好养好敏感………喔喔喔……嗯哼……爽……好爽
阿……好用力的插阿……插的人家痛痛……可是好激烈阿……阿」

　　Ｊ先生说：「小岚，多叫一点，我会让你更爽。」景岚说：「好，我会多叫
一点，不要让肉棒离开小穴，你也不要离开我身边。」

　　景岚把手放下来后，Ｊ先生拉着她得手站起来后，让她看着镜子，看到自己
被人家抽插样子，继续呻吟着。

　　「你的肉棒在我里面喀擦喀擦响着，龟头都顶到我的子宫，顶的人家好爽…
……在继续抽插我……一丫………喔喔……从镜子里面这样子看我自己，人家就
像是发情的母狗………这么渴望你的肉棒，我的表情好淫荡阿……阿阿阿………
喔……里面都啪啪着……好用力好爽阿……不要停下来……不要停阿……喔」

　　「Ｊ，求你在继续用力干我，不要停阿……喔………在你面前，我就只是一
个荡货而已，只是一个想要你的肉棒的女人……阿阿………在你面前，人家什么
事情都可以做，可以做更下贱的事情………喔喔………只要肉棒不要离开我的淫
穴，我这荡货可以做更羞耻的事情……阿阿………嗯哼……好…好爽阿」

　　Ｊ先生说：「昨晚你就已经学狗爬过你家的客厅了，你还可以做什么更下贱
的事情。」景岚说：「只要你愿意的话，什么都可以。」

　　Ｊ先生说：「那就等我想到在说。」躺在床上后，景岚直接抱着Ｊ先生激吻，
Ｊ先生把肉棒插进去后，然后用力的抽插，接着揉着胸部。

　　「好棒的肉棒，比刚才更粗了………喔………人家爽死了，我被你干的好爽
……喔………嗯哼……爽死我了………在继续用力干我，就是那里，往那边用力
干着………喔喔……爽爽……人家被你干的好爽………嗯哼……呀……好爽阿…
……干的好用力……我这个荡货被你的肉棒干的好爽……嗯哼……好棒阿……喔」

　　「好强烈阿………Ｊ，你好厉害，越来越会干我了………淫穴被你干的好爽
好棒阿……不要停下来，用力的用肉棒干我………干我这个淫荡又下流的女人…
……喔喔………嗯哼………好爽阿……好棒又好用力阿………阿……喔喔……好
爽阿………在继续用力干我……人家好爽，不要停下来阿……阿………ㄜ阿……
好棒好爽阿」

　　Ｊ先生用肉棒奋力干着景岚，只见景岚越叫越爽，边抽插边看着景岚用那双
继渴望又淫荡的眼神看着他，那个荡样也让Ｊ先生肉棒更兴奋，扶起她得屁股，
不断的「碰！碰！喀擦」用力的干着那已经湿掉又流出淫液的小穴，让景岚抓着
床单叫不停，一刻间都没有停过。

　　「喔喔……Ｊ，你干的人家好爽阿……淫穴越来越湿了，被你的大肉棒插的
好爽，都湿掉了………嗯哼……而且好用力干着我，干的好爽阿…棒死了，你的
肉棒把人家淫穴插的好满………胸部也好用力的蹂阿………阿………人家要去了
………我要高潮了………喔喔………Ｊ，拜你射进来……小穴里面已经好久没
有你的精液了…射进来…喔」

　　在张景岚的恳求后，终於高潮了，然后Ｊ先生也把精液射在她体内，景岚说：
「Ｊ，我好满足，谢谢你。」

　　Ｊ先生说：「哪里，我也很满足。」景岚说：「我先去洗澡了。」Ｊ先生点
点头，景岚去洗澡后，Ｊ先生拿着手机传讯息回报楚宣这件事情，毕竟什么事情
Ｊ先生不会隐瞒她。

　　洗完澡后，Ｊ先生早就已经睡着了，景岚也睡在他得旁边。隔天一早，景岚
因为还有工作要做，先出门了。Ｊ先生也先回办公室找大吉说这两天发生的事情，
大吉说：「没想到这林立委手段还真是卑鄙，居然想利用这方法得到景岚，不过
老你更狠，一出手就要他消失在政坛。」

　　Ｊ先生说：「这个祸害迟早必须解决，也算是断了陈总的一个后援。」大吉
说：「如果陈总出来后，景岚还会在他公司吗？」

　　Ｊ先生说：「这个就看她自己选择，但至少我已经把过去的她暂时找回来了，
她已经不在那么针对小宣了。」

　　大吉说：「其实老，如果以后结婚的话，楚宣姐当大老婆，景岚可以当小
老婆，这样一来两全其美。」

　　Ｊ先生说：「我不是你爸，有那么多情妇在，更何况我家还有警察爸爸根饭
店董事长妈妈，你觉得这两个会接受吗？」

　　大吉说：「好好谈，总有一天可以的，反正你说了，楚宣姐不介意这种事情。」

　　Ｊ先生说：「好了，你先去办事吧！」大吉说：「我最近真觉得，越来越没
有存在感了，真可怜啊！」Ｊ先生不知道要说什么。

　　今天是第二天，林立委在别墅里和吴玟萱讲着，林立委激动的说：「为什么
我要听你的话，开记者会退出政坛，我不会做的。」

　　吴玟萱分析说：「要不是你动了张景岚，事情会这么}杂吗？一个张景岚背
后有陈总和Ｊ先生靠着，你觉得你碰得起吗？换个方式来说，如果今天是陈总出
手的话，就算你有投资他得公司，他一样根你翻脸，而且阿强出手也是够狠的，
相同道理，Ｊ先生只是要你退出政坛，否则一但让他私下解决你，你就没有命了，
你要顾你的政治还是你的生命，自己选吧！」

　　林立委握紧拳头说：「那我问你，退出政坛后，我又要去哪里？躲避国外吗？」

　　吴玟萱说：「这是当然，不然你还想要亲近张景岚吗？上一次好不容易帮你
弄道一个神魔女将，你也发泄得够爽，为什么还是不满足呢？」林立委说：「够
了，你不要说了，我听你的就是了。」

　　吴玟萱说：「你能听我就觉得很开心了，放心吧！台湾这边有我帮你处理，
你就安心去国外避风头。」

　　讨论出结果后，林立委也只能照做了。今天是第三天了，也是Ｊ先生给林立
委选择的一天，景岚要去车展活动，所以没办法参加记者会，Ｊ先生和大吉都出
席，吴玟萱和林立委都走进记者会。林立委说：「各位，真是不好意思，因为我
身体有恙，所以无法在担任立委这个职位，所以我宣布从今天起，退出政坛，并
且辞去立委这职位。」

　　听到后，一群记者非常震惊，纷纷都上前询问，但两人都避而不谈，然后快
速离开记者会，大吉说：「老，我们还要行动吗？」

　　Ｊ先生说：「我想现在他现在赶紧要出国避风头，想必现在也不敢在去招惹
任何人了，让他就好好出国吧！」大吉点点头，他们也跟着离开记者会了。

　　在车展现场，景岚在那边展示车子，然后讲一些有关车子的性能等等东西，
在和客人玩游戏。没多久Ｊ先生来了，景岚看到他后，微微笑着，等到车展结束
后，已经是黄昏了，两人在楼梯墙脚边会合，Ｊ先生告诉景岚有关林立委出国的
事情，景岚说：「就算他出国，他还是会回来的。」Ｊ先生说：「我不会有让他
回来的机会。」

　　景岚不明所以看着Ｊ先生，但看到他这么有自信样子，也不在过问了。两人
走到便利商店后，买了东西就坐在旁边的椅子上，Ｊ先生说：「你上次跟我说的
事情，还算话吗？」景岚脸红说：「是要做更下流的事情吗？」Ｊ先生点点头，
景岚把车展衣服脱掉后，里面胸罩和内裤都没有穿。景岚站在墙壁边，脚打开开
的，然后Ｊ先生蹲下去舔着她小穴，景岚虽然强忍住叫声，但还是受不了发出一
点声音。

　　「嗯哼……喔………好养，你舔得我好养，小穴好热阿………喔………人家
会受不了，舔的太养了……喔……而且在这边，好丢脸阿……万一被看到怎么办
……可是人家受不了，好养阿………阿………喔喔……好爽好棒阿……舔得我好
爽………嗯哼………小穴都是你的口水……舔得人家好奇怪了阿……嗯哼」

　　Ｊ先生说：「那现在要更激烈了喔！我要插进去了。」景岚说：「好。」肉
棒插进去后，Ｊ先生抱着景岚，在暗处边抽插边让景岚叫着，虽然只是很小声而
已，但还是发出呻吟声。

　　「ㄜ阿………Ｊ，肉棒又插进来了，又开始爽了………喔喔……嗯哼……这
样被你抱着好温暖，肉棒插得我好满足………嗯哼……好爽，人家快爽死了……
…在多插更用力一点……我想更用力一点………被看到也没关系，反正已经很羞
耻了………喔喔……好爽好棒阿……继续插我………好爽阿………多干我一点…
喔」

　　景岚边小声叫着，接着抱到旁边的椅子，Ｊ先生坐在椅子上，景岚垮坐在肉
棒上，坐上去后边抽插边叫着，Ｊ先生用大拇指上下挑逗着景岚奶头，然后她作
在肉棒上根之前一样，自己一个人前后动着，让自己更爽，景岚现在满脑子都是
性欲，想要更羞耻。

　　「这样动好爽阿，而且奶头被你挑逗的好舒服，我这个荡货真是被你玩的好
爽………喔喔……嗯哼………你的粗粗肉棒干的人家淫穴爽死了……喔………嗯
哼……在继续抽插我……你好用力阿……但人家就是喜欢你这么用力，人家被你
干的好爽………在给我更多……我还要你的肉棒阿…喔」

　　Ｊ先生说：「你以后会经常被我的肉棒干到的。」景岚说：「真的吗？」Ｊ
先生说：「当然，大老婆应允，你要当我小老婆。」

　　景岚说：「我愿意，我真开心阿！」然后Ｊ先生把景岚抱到桌子上，然后肉
棒继续抽插。

　　「好爽，你干得我好爽………以后经常这样子被你干，人家好开心阿………
爽死人家了，在继续干我，用肉棒干我这个淫荡又下流的女人………求你了，我
想要更多………喔喔………嗯哼………好爽好棒阿………阿………在继续用力抽
插我………嗯哼………好棒阿………好爽……被你干的好爽…而且是在便利商店
……阿」

　　「比前几天还要更激烈，而且都啪啪的，顶到子宫，被顶的好爽阿………喔
喔………嗯哼……干……肉棒在继续干我……嗯哼………爽死我了…我这下流淫
荡的女人被干的好爽……一天都不能没有你的肉棒………人家好想要更多阿……
…要去了……Ｊ，我要去了………阿……高潮了…喔……尿出来了」

　　Ｊ先生让景岚高潮后，景岚也受不了尿了出来，等到穿完衣服后，才发觉到
已经有不少客人站在那边了，景岚脸都红了，刚才那淫样都被看到了，还好没有
人直播，否则自己会更丢脸，她马上和Ｊ先生出去，走出去没多久后，景岚问说：
「楚宣姐真的愿意和我共侍一夫，还是你骗我的？」

　　Ｊ先生说：「你可以去问她，她知道你对我的感情，也不愿意让你跟在陈总
那边，而且共侍一夫，她也是下了很大的决心，所以我希望你们以后可以好好相
处，不要在针对她了，更何况我也希望找回之前那个善良的张景岚，所以想了想
后，把你绑在我身边，我还觉得安心一点。」

　　景岚说：「这样子讲我好像对不起楚宣姐，之前还把她关在厕所里整她，我
会跟他道歉的。」Ｊ先生说：「这样就好。」

　　这时候大吉打了电话给Ｊ先生，不知道说了什么，Ｊ先生表情很开心，景岚
说：「什么事情这么开心？」

　　Ｊ先生说：「林立委国外警察抓走了。」景岚说：「为什么？」

　　Ｊ先生说：「其实我早就暗中收集林立委的贪@证据，原本要让他受法律制
裁，但他认识一些检察官，怕会让他脱罪，所以我把这些证据交给国外警察，国
外警察有我认识的朋友，就稍微请他们帮忙一下了。」

　　景岚说：「原来你说，不会在让他回来了，就是只这个，你早就在丫窒氤
去他了。」

　　Ｊ先生说：「这是当然，现在目前可说是暂时安全一点了，但还是要小心一
点。」

　　景岚说：「我知道，谢谢你一直这么保护我，未来的老公。」Ｊ先生说：
「这是当然，未来的小老婆。」

　　两人手牵着手回家了，而景岚也在Ｊ先生帮助下找回原本那善良得自己。

　　话说被关许多天的陈总和阿强一直没有人保他们出来，让陈总更是有点怒气
非常，担心那些人是不是对自己弃知不顾了，今天两人又分别被带去问话，陈总
这边是一位检察官问话，牌子上面写朱哲群，陈总说：「朱检察官，你究竟要问
几次，那些事情与我无关，我是被设计的。」

　　朱哲群说：「陈总，我劝你还是跟我好好配合，你想想自己在牢里面待了三
个星期，却始终没有人来救你，可见他们早已放弃你了。」陈总说：「我不明白
你在说什么，反正没做得事情就是没做。」陈总自己也知道原因，但并不想承认
这件事情，朱检察官知道在问下去也没结果，只能让他继续回牢里面。

　　正当准备回牢，一位警察走过来不知道和朱哲群说什么，朱哲群听到后脸色
有点难看，於是说：「陈总，算你好运，有人来保你出去了，你根那位阿强等等
就能出去了。」陈总听到后非常开心，於是对方把保证金交给警察后，陈总和阿
强在写一些手续，两人马上就走出警局了。

　　享受外面阳光的他们，重获自由，而外面有一个小弟正等着他们，陈总问说：
「想必你就是保我们出来的人吧！是林立委帮忙吗？」

　　那小弟说：「非是林立委，林立委现在恐怕也在国外自身难保，保你们出来
的是何立委，是他靠关系才保你们出来的，他说现在想要重获你的名声的话，最
好找一位至两位主播帮你们宣传，不管用什么样的手断。」

　　说完后小弟就离开了，阿强说：「林立委不是认识许多检察官，怎么突然自
身难保，变成何立委救我们。」

　　陈总说：「看样子在我们被关的这三星期，一定有发生什么事情，我们先回
公司吧！」两人准备回公司，准备离开时，看到刚才的朱检察官走出来，然后还
有一位年轻妇人带便当给他，旁边还有一位女人。

　　阿强说：「那个送便当的是朱检察官的妻子朱芳君，旁边那位叫做陈圆淳，
陈圆淳听说根刘涵竹不合，但朱芳君却很少听到她得事情，陈总，怎么了吗？」
陈总说：「刚才那小弟说，如果想重获名声的话，必须要有主播帮忙对吧！」阿
强说：「陈总，你的意思是………」显然着陈总心中已经有想法了。

　　回到公司后，发现除了之前的部下还在以外，剩下得几乎都走了，而陈总也
从部下那边得知了林立委想设计张景岚的事情，结果却被Ｊ先生设计，在国外被
警察抓走，现在一切事务都是吴玟萱在处理的，听完后陈总怒气说：「好一个林
立委，原来不把我保出来，就是想得到景岚，但现在她也回到Ｊ先生身边，真是
可恶阿！」阿强说：「别气了，女人在找就有了，何必动怒。」

　　陈总根本不听阿强劝说，但现在也不是为了她而做出不理性的判断，於是命
人找了吴玟萱一起商量事情，过没多久吴玟萱果然来了，陈总和阿强也得知了林
立委的事情，吴玟萱也是不知道要说什么，陈总说：「玟萱姐，我找你来不是为
了林立委的事情。」

　　吴玟萱问说：「那是为了什么？」陈总说：「恢复名声，我必须要有主播得
帮忙。」

　　吴玟萱说：「原来如此，我之前跟陈圆淳有见过几次面，或许可以介绍她帮
上你得忙。」陈总问说：「那朱芳君呢？」

　　吴玟萱说：「朱芳君虽然是主播，但她老公可是检察官，你想要动她？」陈
总说：「那个检察官三番两次找碴，我想给他一个教训。」

　　吴玟萱说：「陈圆淳和朱芳君最近还蛮要好的，或许可以透过她顺便约到朱
芳君，只是不知道事情会不会顺利。」

　　陈总感谢吴玟萱帮忙，於是送她回去等待消息。这一个晚上，陈总一个人喝
酒看着景岚照片自言自语说：「小岚，难道我对你不够好吗？为什么你要在我被
关的时候回到Ｊ先生身边，我知道你对我没感情，所以我从来对你根对其他人不
一样，但是你在我心中已经很深了，让我无法自拔。要不是那个该死的林立委，
趁我不在想染指你，现在你还会在我身边对不对！

　　还好那时候有Ｊ先生保护你，要不然你真发生什么事情我也不敢想，我之所
以会一直针对Ｊ先生，就是因为想证明我能力比他好之外，更想证明我是可以保
护你的人，现在连你都弃我而去了，那现在得我又该如何呢？「边喝酒边自语着，
看着景岚照片慢慢醉倒了。

　　隔天早上，清晨五点时候，陈总还在昏睡中，结果一条人影拿着棉被给他盖，
并且帮他收拾桌上东西后就离开了。到了早上七点半左右，陈总缓缓醒来，但头
还是晕晕着，陈总看着棉被，想着昨天也没有拿棉被盖，那又会谁拿得，而且桌
上东西都清好了，陈总完全不知道现在会有谁会这样子帮他。

　　过没多久吴玟萱打电话来，说帮他约好了陈圆淳和朱芳君，和阿强两个人要
中午到活鱼餐厅会合，到了中午时间，陈总和阿强两人都来到餐厅了，两人走过
去说：「玟萱姐，我们来了。」吴玟萱说：「坐下吧！」两人坐下后，吴玟萱替
朱芳君和陈圆淳介绍陈总和阿强，互相一个认识后，有了初步认识，朱芳君说：
「我有听我老公说，陈总你和阿强都有做非法事情对吧！」

　　陈总说：「那只是外界的谣传而已，生意吗！不都是这样，互相陷害对方，
所以才想靠两位主播帮我们澄清。」

　　阿强说：「是阿！更何况Ｊ先生认识刘涵竹，要不是因为她乱报导，我们也
不会被关起来，是他太狡猾了。」

　　陈圆淳说：「没想到刘涵竹这么恶劣，居然报导这种事情，看样子是Ｊ先生
要她这么做了，不然她也不会做这种事情的。」

　　陈总说：「是阿！要不是我们两个有些恩怨，我们也不会落到这地步。」他
们现在把责任归给Ｊ先生。

　　朱芳君说：「我听说Ｊ先生和陈总好像都对第一名的宅男女神张景岚有好感，
两人都在追求她，是不是也是因为这样，原本听说和Ｊ先生在一起，结果在前年
元旦又变成和你在一起，是不是因为这样子，Ｊ先生才对你报复得。」

　　陈总还没回答，阿强连忙说：「对，就是他肚量小，才用这种下三滥手段对
付我们的。」

　　陈总怒看着阿强一眼，阿强也不多说什么，聊得有点愉快后，到了下午三点
多都先散场了。到了餐厅外面，陈总开车来说：「我有开车来，我送你们回去吧！」
朱芳君说：「那就多谢你们了。」两女上了车后，阿强坐在副驾驶座，这时朱芳
君手机响了，是朱哲群打电话来的，朱芳君说：「老公，怎么了吗？」朱哲群说：
「我在地检署这边，只是有点想念你了。」

　　两夫妻在车上甜言蜜语，三人也不说话。过没多久，朱芳君和陈圆淳两人却
突然脸发红了，陈圆淳说：「怎么会这样，好热阿！」

　　陈总和阿强感觉奇怪，两人的样子就好像吃了春药身体逐渐发热，但是两人
根本没有机会对她们下药，在感到疑惑时，吴玟萱传讯息给陈总，上面说：「我
已经帮你制造机会了，要好好把握。」

　　看完讯息后，才明白吴玟萱早就在活鱼餐厅里面对两女下了春药，只是没有
发觉到而已，朱芳君红脸说：「不行，好热，好难耐阿！」她从背包取出口红不
断蹭着自己的阴道，前面还有两个男人，所以嘴巴一直呜着，陈圆淳则是一直忍
耐，但受不了，拿旁边的安全带也是摩擦着阴道。

　　「恩………好热，那里好养阿……阿……嗯哼………身体越来越热了………
喔……嗯哼……受不了，我受不了了………嗯哼……喔………好奇怪了阿」

　　呜着嘴巴，但还是发出声音，陈总和阿强对看一眼，决定一人一个，更狠一
点还可以交换上，或者两人合力先上一个，在上另一个，把车子开到汽车旅馆。

　　阿强把门打开，两人准备带她们进去休息时，一碰到肩膀「喔………嗯哼…
……不，不要碰……我好奇怪阿……嗯哼………ㄜ」完全抵抗不了春药影响，一
碰到就呻吟了，到了床上后，阿强说：「陈总，你要哪一个？朱芳君吗？」

　　陈总说：「没错，给朱哲群一个教训，就是上她老婆，陈圆淳交给你。」阿
强点头答应，一人一张床，准备开始搞她们了。

　　把朱芳君衣服脱掉后，看到那胸部非常丰满，陈总也把衣服脱掉，然后阿强
也一样，把自己和陈圆淳衣服也都脱了，然后捏着奶头，舔得她得小穴，陈总则
是舔着奶头，用手指插着朱芳君小穴，两女因为受到春药影响，身体早已满身都
欲火，加上两个男人开始侵犯她们身体，满脑子的情操都抛在云外了，开始浪荡
的叫了。

　　「喔喔……手指插进了我的小穴，还不断抽插着，你的食指抽插得让人家好
爽好棒阿………嗯哼………你的舌头把我的奶舔得都是你的口水，还在周围用舌
头绕着，让人家更敏感更爽阿……喔………喔喔………你舔得我好养，身体好热
阿………不行，我好奇怪了………不要在舔，那边热死了……会受不了了阿」

　　陈总淫笑说：「没想到你的胸部这么大，以前都和你老公玩得很爽喔！」朱
芳君说：「没有，他都喜欢把我胸部压在他身上。」

　　陈总说：「原来朱检察官喜欢玩这种得。」阿强说：「陈主播，你的小穴还
真是美阿！一个气质主播叫成这样子，如果让其他人看到，他们说不定会发情喔！」
陈圆淳说：「人家好热，拜你不要在舔了。」阿强说：「好，我不舔了，我改
其他方式好了。」

　　阿强把陈圆淳带到沙发，用绳子将双手绑在后面上，拿出电动棒出来，插进
去小穴里面，然后去冰箱拿冰块，在将水倒在茶壶，冰块放进去，然后淫笑得拿
那茶壶，将水倒在陈圆淳身上，然后陈总躺在床上，朱芳君屁股对准他头部，舌
头舔着小穴，趴下去后，含着他得肉棒。

　　「嗯哼………恩………你的肉棒好大阿………比老公还要更大一些，而且好
粗阿………嗯哼…………阿……小穴被舔得好养阿……喔」

　　「好冰阿，你好坏阿！把水倒在我身上，好冰好冷阿……喔……人家胸部和
肚子这边都是水，冰死了……喔……嗯哼……小穴被电动棒旋转的好爽阿……喔
………嗯哼……手都不能动了………喔喔……冰…水冰死了………喔喔………嗯
哼………电动棒旋转的好怪阿…小穴都被转的让人心痒痒……阿阿………不要阿」

　　阿强说：「这样很好玩，是不是很刺激阿！」陈圆淳说：「人家身体冷死了。」
接着阿强把电动棒拿起来，肉棒插进去小穴里面，整个人压在陈圆淳身上，不断
抽插着，接着朱芳君也躺在床上，陈总把肉棒插进去里面，然后双手不断蹂着那
丰满的胸部，继续搞着，俩个女主播不断发荡呻吟着。

　　「喔喔……好粗的老二，插进来了……好激烈阿，整个身体被压压住了……
喔喔……嗯哼……好爽，肉棒插得我好爽………喔喔……胸部被蹂的好用力，好
痛，但是你的鸡巴干得人家小穴好爽………喔喔………嗯哼……在继续抽插我，
人家好爽阿………喔……棒死了，你们的肉棒干得我和芳君好爽阿………喔」

　　陈总淫笑说：「主播就是荡，才会叫得这么淫，你老公看到不知道做何感想，
尤其还是检察官。」

　　朱芳君说：「不要跟我老公说，我什么都听你的。」陈圆淳说：「不要告诉
我朋友，不然我们无法见人的。」

　　阿强说：「放心，我相信你们也不会乱宣传的，现在继续干你们小穴。」两
人持续干着。

　　「阿阿……好大的鸡巴，小穴都被插好满，明明是别的男人的肉棒，可是我
却好想要，好棒阿……喔喔……嗯哼……在继续抽插我，用鸡巴抽插我，人家好
想要阿………多给我一些……喔……棒，棒死了………继续干我………阿阿……
要去了……不行，人家要去了………喔………爽死我了……去了…高潮了」

　　「人家也好爽，你的老二抽插得我好棒阿……爽死我了，在继续抽插我，这
样子淫荡下去，我都不能交男友了………喔喔……嗯哼……继续来，就让我继续
淫荡下去………阿阿………好爽……棒死了……干我………用老二用力的干我…
……阿………要去了……我要去了………人家也高潮了」

　　陈总和阿强分别让朱芳君和陈圆淳高潮，解开陈圆淳绳子，但是朱芳君脸红
说：「我还想要，在继续给我好不好。」

　　陈圆淳说：「人家也是，小穴还在发痒，发热，需要老二止痒。」陈总淫笑
说：「真是下流的两个主播，阿强，我们交换吧！」

　　阿强点点头说：「第一次上人妻，还是主播的，感觉更好。」两人交换。

　　陈总把陈圆淳带到床上后，正面侧边插着，然后还吻着她，而阿强则是插着
朱芳君，互换抽插后，两女主播叫声比刚才更荡，更下流，阿强说：「两个贱主
播，看我们轮流干死你们两个下流的女人。」说完不断的「啪啪！」肉棒抽到深
处，两女呻吟声非常下流。

　　「ㄜㄜ……换老二了，圆纯被你的老二干的好爽，抽插得好棒阿……我还想
要阿……继续给我，下流的圆淳想要老二，你的老二干的我好爽阿………喔喔…
…咿悠………棒死了，我们真是贱阿………喔喔………好爽，人家真是下流，都
还没嫁人，就叫得这么淫荡……欧欧………好爽阿……棒死了」

　　「嗯哼………鸡巴，你的鸡巴好粗阿………欧……被两个男人的鸡巴干，却
这么爽，人家好淫荡，真是骚货一个………喔喔……可是你的鸡巴可以帮我止痒，
人家好想要阿………喔喔………嗯哼………继续抽插，你们用鸡巴继续抽插我和
圆淳，我们还想要更爽………喔喔……阿……棒死了………阿喝」

　　阿强说：「被关在里面这么久，都没好好发泄，今天刚好找你们发泄我们的
性欲。」陈总说：「好好体会吧！」被关在牢里面三星期的陈总和阿强已经很久
没有碰到女人，有吴玟萱的帮忙，搞这两个下流的主播，他们当然想要好好发泄
一下，所以朱芳君和陈圆淳才叫得这么爽，朱芳君把阿强推倒在床，主动跨做肉
棒上。

　　「凹阿………爽死我了，你的鸡巴爽死我了………喔喔……棒死了，这样子
动，鸡巴干得我小穴好爽阿……喔……嗯哼………虽然这样子不对，但是我好想
要鸡巴，虽然是外面男人的，但我也被插得好爽，人家真是下贱，你们的鸡巴真
是让我好爽，这样好像出轨，是不对的………但是我好想要阿………阿」

　　「喔后………欧………陈总的好二好爽，让人家小穴爽暴了………喔喔……
…在继续给我，用你的老二插我这个下流的主播，我好想要………喔……嗯哼…
…干我，用老二干我这个贱人的小穴，我的小穴好爽……被插得好爽阿……喔喔
………欧后……干爽我了……阿」

　　朱芳君和陈圆淳继续呻吟下流叫着，没多久两人都高潮了，陈总和阿强都射
在外面，四人都累了躺在床上，春药效果也消失了。过几分钟后朱芳君醒来，看
到自己和陈圆淳全身衣衫不整样子，陈总说：「朱主播、陈主播，你们两个和我
们两个都发生关系了。」

　　朱芳君说：「我知道，我相信圆淳不会说出去的，但我也请你们不要把这件
事情说出去，否则会影响到我们的。」

　　陈圆淳说：「虽然大家都是成年人，但我们不希望这件事情宣传，还请你们
多保密。」

　　陈总和阿强知道，虽然知道但不一定会照做，两人穿完衣服就先离开了。阿
强说：「陈总，就真的不要说出去吗？」

　　陈总说：「我就算不说出去，但以她们那种刚才那荡漾，一定还会继续找我
们得，用春药去控制她们就好了。」阿强点点头。

　　傍晚，朱芳君在家中煮菜准备等朱哲群回来一起吃饭。

　　朱哲群回来后，朱芳君马上过去帮他脱下外套，朱哲群说：「今天煮了好料
的？」朱芳君说：「你爱吃的煎饼。」两人到了厨房这边坐下，边吃边聊天，朱
芳君问说：「老公，你看起来很烦，发生什么事情了吗？」朱哲群说：「没什么，
只是一些工作问题而已。」

　　见朱哲群不想说，朱芳君也不多问，晚上准备睡觉了，朱芳君含着老公的肉
棒，想要帮他解除烦恼。

　　朱芳君说：「老公，你变大了，要不要来上？」只见朱哲群说：「老婆，不
好意思，最近实在没那个性欲，你先自己解决吧！」说完朱哲群就睡觉了，朱芳
君也跟着睡觉了。但是这个夜晚，怎么睡都睡不好，一直翻滚着，脑中一直浮出
下午的画面，朱芳君暗想：「那个会让我身体发热的东西是什么，会让我特别想
要，老公现在都不碰我，我该怎么办。」

　　怎么想都想不到得她乾脆睡觉，隔天一早分别到了非凡新闻台和东森新闻台
的朱芳君和陈圆淳在看新闻讲稿内容，吴玟萱分别派人送了礼物给她们，里面是
香水，传讯息感谢吴玟萱，两人分别喷了香水后，开始上新闻台播报今天的新闻，
摄影师也在拍摄中，开始今天的播报新闻。

　　一开始还没有感觉，播到一半时却发现根昨天一样，身体逐渐热起来，朱芳
君暗想：「又开始了，这个感觉和昨天一样好热。」

　　虽然受到春药影响，但还是必须努力的把新闻报完，但是春药影响到阴道那
边，朱芳君边播手就慢慢的往下不断蹭着那阴道，但表情还是一如往常，只是内
心都是欲火。

　　好不容易撑到新闻都说完后，朱芳君去休息室休息，但是受不了焚身欲火的
她找东西自慰着，阿强藉机送东西过去，看到朱芳君正在自慰着，奸淫的脸出现
在他表情，偷偷走进去后，朱芳君看到阿强，想起昨天他搞自己的影像，於是想
要主动亲吻他，阿强说：「方君姐，你是个人妻，这样不好吧！」很明显是欲擒
故纵，吊她胃口。

　　朱芳君一脸发荡的说：「阿强，我好想要，昨晚老公不给我，我受不了，我
好想要阿！拜你，用鸡巴止痒我的穴。」

　　阿强说：「但我等下还有工作，我不能带着你一起去。」朱芳君说：「那怎
么办，我快受不了了。」

　　阿强说：「我可以带你一起去，但你必须待在车上，等我工作结束好才能找
你。」

　　朱芳君点点头，於是带到车上后，她在后驾驶座这边躺着，阿强利用安全带
将她身体绑住，然后拿着口罩呜住她得嘴巴，在用电动棒插她小穴。「呜！呜！
呜！……呜」阿强自言自语说：「很好，声音这样外面得人听不到，等等带你去
更好玩的地方。」阿强开着车带着朱芳君离开了。

　　在东森新闻台也发生相同事情，陈圆淳也受到春药效果发情，陈总也假藉探
班之名看看陈圆淳的状况，她也好不容易撑到把今天的新闻都播完后，看到陈总，
陈总过去扶她问说：「圆淳，你没有事吧！」陈圆淳说：「我好难受，下面好养，
帮我好吗？」

　　陈总说：「我等下带你去一个地方，到时候会好好帮你的，现在先靠它止痒
吧！」

　　拿出跳蛋后，塞进小穴里面，坐上陈总车子后，按下开关，陈总就开着前去
目的地了。

　　不知道开了多久，两位女主播都受到春药效果非常难耐，靠着情趣用品止养
着，开了两个小时候，终於抵达目的地了。是一间透天大楼，陈总和阿强分别带
着主播走进去里面，陈总说：「这边有白色薄纱是给陈圆淳穿的，粉红色薄纱是
朱芳君穿的，现在赶紧去穿吧！」两女点点头，去穿着薄纱，而阿强也去房间准
备了。

　　进去房间后，两女都穿上薄纱走进房间，一个气质主播穿上白色薄纱加上一
脸发荡表情，看起来更是想要让人好好玩弄，朱芳君胸大，穿上粉红薄纱，胸部
更显现出来，尤其是胸部的粉红色奶头，加上发情得喘呼声，更是引起男人得野
性，陈总说：「很好，接下来开始了，你们让我们尽兴阿！」两女点点头。

　　接着陈总把桌子和椅子分别放在前后两边倒起来放着，把朱芳君的手绑在椅
子上，脚被绑在桌子上，整个身体型成悬空，然后拿出手指性爱机器插着她得小
穴，把跳蛋塞进屁眼里，把电动软刺黏在奶头上，变成所有部位都被机器给占领
了，按下开关后不断嚎啕呻吟，然后陈圆淳帮两个男人口交和手淫。

　　「ㄜㄜ阿………喔……这样子虐我，你们好坏阿……我也想要加入你们，手
脚都不能动，只能被机器搞着我的所有身体，小穴和屁眼都好奇怪，我身体好热，
我也好想要阿………喔喔………拜你们，奶头被软刺动的好怪………阿阿阿…
……不要，我也想要被插……ㄜ阿………好爽，虽然被机器这样搞，但我好爽阿」

　　陈圆淳帮陈总根阿强含完肉棒后，接着她小穴张开来说：「陈总，阿强，人
家小穴好养，好湿了阿！老二，人家要老二。」

　　陈总说：「那你说，我们有两个，小穴只有一个，我们要轮流插你小穴吗？」
陈圆淳说：「一个插我屁眼，一个插小穴。」

　　两人心知会有这个答案，把她扶起来后，阿强插着屁眼，陈总插着小穴，陈
圆淳也呻吟了。

　　「嗯哼……两根粗粗的老二在我小穴和屁眼里面干着我，还很粗暴，圆淳爽
死了………喔喔………嗯哼…………你们肉棒都啪啪在我里面好深响着，让我好
爽，小穴和屁眼被你们两个男人抽插得好爽，技术好棒阿……ㄜㄜ……棒死了…
…芳君，你看，他们俩个先干我，而且干的人家好爽阿………喔棒死了」

　　「不公平，为什么你可以先被插，我也好想要阿………我都只能被性爱机器
搞，而且边抽插边喷尿，人家害羞死了，我也想要你们鸡巴对我粗鲁一点，不要
只是机器而已………喔喔……嗯哼………人家也想被干………喔……好爽阿……
…虽然机器，但人家也好爽……喔喔……嗯哼……嗯哼………我也想要被干」

　　陈总说：「两个下贱的主播居然这样爽，那就让圆淳舔你奶头，稍微有参与
感好了。」阿强说：「陈总真坏。」把陈圆淳转过来后，她低下头舔着朱芳君奶
头，让朱芳君叫声更荡，而陈总则是插着陈圆淳小穴，阿强把手指性爱机器拿起
来后，肉棒插进去朱芳君小穴里面了。

　　「欧后………鸡巴终於插进来了，好爽阿………人家奶头也被圆淳舔的好养
好爽阿，我真是下贱，被女人舔小穴我会那么爽………喔喔………嗯哼……阿强，
继续用肉棒干我……喔喔……好爽好棒阿……我的奶头被舔又被软刺这样搞……
阿哈……嗯哼……爽死我的小穴了，那个又骚又下流的小穴………喔」

　　「ㄜ阿………陈总技术好好，小穴一直被这样抽插着，好爽阿………棒死了
……干下去，在用老二这样子干我的小穴，人家好爽，你的老二可以帮我止痒，
止的好爽阿………嗯哼……棒死了，又硬了，你的老二又变得好硬……小穴里面
都湿了，被插得好湿，我也被插的表情好下流………喔喔」

　　阿强说：「芳君真是下流又淫贱，老公不碰你，别的男人插你小穴就这么爽，
真是一个荡妇。」

　　朱芳君说：「没办法，我好想要，但是他地检署都忙得好晚，回到家都无法
理我，只能自己自慰而已，但根本不满足。」

　　陈总说：「所以才需要男人插，只有插你小穴才能满足你那性欲，主播都是
这样吗？」

　　陈圆淳说：「那是因为你们让我们好爽，所以我们才会这么渴望你们老二。」

　　接着把朱芳君脚绳子解开，阿强把朱芳君转过去，和陈圆淳互吻，陈总把陈
圆淳得脚抬起来狂抽插，两主播继续呻吟着。

　　陈总说：「两个下流主播，看看老二怎样干死你们，发泄我心中所有的性欲
和不满。」於是不断继续「啪！啪！」抽插着她们小穴，而且肉棒越插变得更硬
更粗，让朱芳君和陈圆淳叫得更荡。

　　「喔喔喔………好爽，你们鸡巴又变得更硬了，人家被插得好爽，拜你们
不要停止……阿………爽死我们了，胸部还蹭着圆淳的胸，好敏感阿………喔喔
……子宫里面都被鸡巴顶到了，而且都啪啪响………喔喔……ㄜ阿………好爽好
棒阿………继续抽插小穴不要停………阿阿……阿强，用鸡巴继续干我小穴……
阿」

　　「人家被插得好淫荡阿………这样下去会没有男人敢要我的，这么淫荡的我
有谁敢娶，只会想要干我而已……喔……可是就真的被老二插得好爽，爽到人家
都受不了……嗯嗯哼………好棒阿……继续干我，不要停，让我这只下流的母狗
被你的老二干到死，我什么都听你们的，只要陈总不要停止你的抽插就好了」

　　陈总奸笑说：「这是你说的，朱芳君，你呢？」朱芳君说：「我也一样，什
么都听你们的，只要鸡巴继续干我。」

　　阿强把朱芳君放下来后，陈圆淳和她都躺在床上，陈总和阿强分别都插着她
们，阿强边抽插边捏着朱芳君奶头，陈圆淳则是和陈总激情狂吻着。

　　「好…痛，小穴被插得好痛，但芳君好爽阿，阿强，人家被你得鸡巴干的好
爽阿，继续抽插我，我想要更爽，继续捏我奶头，把我玩得彻底一点………喔喔
………好棒好爽阿………喔………干下去，用鸡巴继续用力的干我下流的小穴…
……阿阿………好爽阿…阿哈……棒……棒死了……我还想要阿……喔喔」

　　「呜……嗯哼………陈总把我的小穴插得好爽，你的老二好粗，而且技术又
抽插得好爽阿………喔喔……嗯哼………好棒阿……继续干我，人家下流，才需
要你的老二干我小穴……棒死了……阿阿………好爽………不要停………求你不
要停，继续用力的抽插我，对，就是这样子…碰…插下去我的子宫，用老二顶我
才会让我爽，更让我下贱……喔」

　　陈总说：「时间差不多了，我们要让你们高潮了喔！」陈圆淳说：「好，让
我们高潮吧！」接着更用力的抽插进去后，两女叫得比刚才还要荡，更下流了，
然后表情一副很爽，完全沉溺於在这肉欲里面了，陈总和阿强开始奋力的抽插她
们小穴，要让她们高潮。

　　「棒死了，阿强，你把人家抽插得好爽阿………喔………嗯哼……干下去，
朝着我的小穴干下去………阿………好爽，就是那边，人家爽死了……好用力阿
……你的鸡巴抽插得我好用力阿……就是这样用力干下去，我才会叫得更淫荡，
更下流………喔喔………嗯哼……爽……爽阿……要去了………我要去了」

　　「欧后……ㄜ阿……陈总，圆淳好爽阿……嗯哼……干我小穴，我这个下流
的小穴好欠干阿……阿哈………棒死了，你的老二操得我小穴好爽，在继续干下
去，用老二操我小穴，让人家爽………喔喔………嗯哼………棒死了，我要去了
………陈总，我要去了……阿………噢后……去…去了………高潮了」

　　在两个主播发荡的叫声下终於高潮了，把所有精液都往她们身体射，射完后
两女好像发情一样学着狗含着阿强和陈总的肉棒，含完后在高潮后，终究体力消
耗过多，都睡死了。晚上陈圆淳被陈总带回家上床，而朱芳君回到家里面后，朱
哲群依旧晚回来，她穿上性感睡衣后等着他回来。过了一小时，晚上十二点回到
家中，朱芳君说：「老公，今晚我们可以做吗？」

　　朱哲群说：「老婆，不好意思，最近地检署比较忙，明天还要早起。」朱芳
君嘟着嘴说：「你在忙什么阿？最近都好晚回来。」

　　朱哲群说：「没什么，最近忙一件比较棘手的案子而已，所以比较晚回来，
等事情过后，我在带你出去玩。」说完朱哲群就呼呼大睡了。

　　朱芳君暗想：「老公，等你忙完，你老婆我都红杏出墙了，谁叫最近那个阿
强鸡巴这么大，插的人家好满足。不过陈总有说，想要让我跟我老公增进感情好
办法，就是不要在让他接案子，让他放松心情，那就请地检署先暂时放下他手上
案子好了。」

　　有了想法后，朱芳君就跟着睡觉了。

　　隔天早上，朱芳君先去新闻台，到了新闻台后打了电话给地检署长官请他帮
忙，让老公好好放松一下，手边案子先交给别人办，但交带长官不要跟朱哲群说
是他老婆说的，长官明白，毕竟是夫妻之间事情。到了地检署后，朱哲群问说：
「长官，陈总案子我办到一半，叫我先休息，这是为什么。」

　　长官掰了一个理由说：「你看看最近为了办陈总案子，都没有睡好，常常熬
夜加班，上层要我多叫你休息，但你不用担心，这件案子会有人接手的，你不用
担心陈总会逍遥法外，你就先休息几天，好好度个假，说不定等你回来，案子还
是没有解决的话，最后还是会让你来处理。」

　　听完后才稍微没有生气，然后说：「我明白了，是我太过冲动，我会好好休
息几天的。」长官点点头，於是坐在位置上打电话给朱芳君，计画出去玩的事情，
朱芳君当然开心，满心期待着。而在新闻台这边，朱芳君打电话给阿强，根他说
这个好消息，阿强听到后，马上去找她，朱芳君也喷好了那个有春药的香水。

　　到了之后，阿强说：「芳君姐，你做得很好，陈总会感谢你的。」只见朱芳
君脸上发烫说：「但我需要你感谢。」

　　朱芳君把阿强带到厕所这边，阿强说：「看来芳君姐迷恋上那个春药香水了，
那为了报答你，我的鸡巴在让你插。」

　　朱芳君说：「那就感谢你了，不只是春药，我也爱上你的鸡巴了，以后有空
要多多找我插喔！」说完阿强点点头垮坐阿强肉棒上面，然后阿强不断抽插着。

　　「阿阿……喔………好棒，阿强的鸡巴真是棒，我的下流小穴针是迷上你的
鸡巴了………阿阿……干得我好爽，人家好棒阿……喔……嗯哼………爽死我了
阿………阿哈………好棒阿………继续干我，用力干下去………喔喔……嗯哼…
……里面都啪啪响着………喔………好棒阿………好爽阿………继续干我……就
这样子干我……阿」

　　阿强说：「芳君姐，你真是越来越下流了，相信你老公看到这样的你会很开
心的，一个下流的老婆。」

　　朱芳君说：「你真是坏阿！不过你原本就这样子了。」接着朱芳君手扶在门
上，阿强抬高她的大腿，「啪啪！」继续抽插着。

　　「好爽，你的鸡巴抽插的我好爽阿………继续干我，人家被干的好爽，用力
的用鸡巴干我……阿阿………嗯哼……好爽好棒阿………嗯哼………喔……棒死
了。，……干下去，朝着我的小穴干下去………我想要更爽阿……阿………阿阿
………痛得好爽好棒，鸡巴把我小穴都插的好满………爽死人家了阿」

　　「喔………棒死了………喔喔………好爽好棒………阿强的鸡巴干的芳君爽
爽的，继续干下去………阿……嗯哼………好棒好爽阿………嗯哼……人家寂寞
的小穴都被你的鸡巴给占满了，人家爽死了………喔……我真是下流的主播，下
贱的老婆………被着老公干这种事情……喔喔…好爽……去了……去了……高潮
了」

　　朱芳君高潮后，穿上裤子就离开厕所，阿强也马上回到公司报告陈总这件事
情，一回到公司，也看到陈圆淳和他在互干，陈总马上让她高潮后，阿强把事情
告诉陈总，陈总说：「看样子朱检察官短暂时间不会找麻烦了，接着圆淳就请你
多报一些我的正面新闻。」陈圆淳说：「我知道。」

　　陈总的阴谋得逞后，过没几天陈圆淳果然报出了很多有关陈总的正面新闻，
总算替自己恢复了一点名声，但他必须要想一下接下来要怎么做才可以对付Ｊ先
生，正当陈总准备离开公司时，手下甲说：「陈总，这是你前几天盖的棉被，我
已经拿去送洗了，今天已经拿回来了。」陈总说：「放着就好。」

　　手下甲说：「景岚小姐还真有心，你喝醉时还帮你盖棉被，收那些酒瓶。」
听到这话陈总心惊了一下问说：「你说景岚，她有来过。」

　　手下甲说：「恩，我要下班前她有来看过你一次，她要我转告你，她知道你
对她好，所以她对你非常愧疚，要我这样根你说。」

　　陈总知道后，手下就先离开了，陈总暗想：「原来她还是很关心我的，但现
在我和Ｊ先生可说是势如水火，但我发誓，不管我做了什么事，我绝对不会去伤
害到你的，这算是我唯一能给你的承诺。」

　　说完后陈总也离开了，而朱芳君也先和朱哲群出国去玩，陈圆淳也因为迷上
陈总技术，所以想要帮忙他，所以陈总又获得了两个主播的帮忙了，接下来还会
有什么事情发生呢？

　　「阿明，快一点，在晚一点就赶不上高铁了。」一名年轻人正在催着阿明，
阿明这几天请假要陪好友小仲去台中参加辜莞允得写真书「陪伴你得每一天」见
面会，时间是在星期六在百货公司外面这边，而今天是星期四，小仲想要早一点
去台中，顺便玩一下，阿明原本想找阿全，但阿全因为日前手受伤关系，虽然复
原，但还是先去医院观察几天比较好。

　　坐上高铁后，从台北到台中至少也要半小时至四十多分钟左右，小仲是阿明
得好友，也喜欢追星，和阿明同年纪，由於之前在北部根南部辜莞允有办签书会，
但小仲因为上班关系无法去，这一次听说在中部也有办，说什么都要去，还把阿
明拉着一起去，阿明也只好舍命陪君子了。

　　高铁行驶后，小仲已经先睡着了，而阿明则是滑着手机玩手游，要不就是和
熊熊互传讯息而已。玩到一半他想喝饮料，这时服务员推着推车过来，阿明选宝
特瓶饮料，刚好最后一瓶，「哇！最后那宝特瓶饮料被选走了。」阿明回头一看，
是个长发美女，肤色有点黑，好像在哪看过，阿明说：「如果你想喝，不然让给
你好了，给我一瓶果汁。」那女生说：「谢谢。」

　　换了果汁后，阿明继续回到位置上，他一想刚才那个女生好像在哪见过，於
是看着手机影片，暗想：「她就是辜莞允阿！」

　　阿明没想到原本要星期六下台中得辜莞允居然已经在高铁上了，自己没有认
出来，但是既然对方没发现那也就算了，终於抵达了乌日高铁站，一堆人下了车。

　　「恩！睡得好饱。」小仲一下车后，伸个懒腰，阿明说：「你睡得可真是熟
阿！叫都叫不醒。」小仲说：「谁叫最近餐厅这么忙。」

　　两人坐上计程车后，先去订好得饭店，还好饭店提早预约，不然都客满了。
两人拿着四楼房门牌后去四楼，房间是最靠近窗户得那一间。

　　进去房间后，小仲看了房间设施的东西后说：「这边有健身房、游泳池、打
网球耶！好棒喔！我们要在这里住到星期六。」

　　把东西都放好后，阿明说：「我们等等要去哪边？」小仲说：「现在十一点
多，我们当然先去东海商圈吃东西，不过先让我打电话跟家里报平安。」小仲先
去打电话，阿明则是出去走走。

　　阿明走去五楼看看，没想到五楼走廊笔四楼宽敞许多，走到窗户那边，可以
看到台中市高铁那边，阿明拿起手机把这拍起来。

　　「你是刚刚高铁给我宝特瓶饮料那位男生？」阿明看到有人说话，转头一看，
居然是辜莞允，没想到她也住在这边，阿明说：「好巧，我们又见面了。」辜莞
允说：「是阿！真得好巧。」

　　「阿明，你真不够意思，把我丢在房间里。」小仲从四头走上来，看到阿明
正在和辜莞允说话，他整个人都愣住了，没想到星期六才能遇到得宅男女神居然
在这里就遇到了，小仲说：「你……你是辜莞允？」辜莞允笑着说：「是阿！看
到我在这边很意外吗？」

　　小仲说：「当然，你不是星期六才要办见面会，为什么现在就在这里，难道
活动提前了吗？」

　　辜莞允说：「没有阿！时间是星期六下午没错，我只是不想当天来回太累了，
所以想趁这几天没通告的时候提早来玩。」

　　阿明说：「原来是这样。」小仲说：「那我们等等要去逛东海商圈，不知道
你愿意跟我们一起去吗？」小仲开口问道。

　　辜莞允说：「好阿！反正我一个人也蛮无聊得，不如就一起去走走好了。」
小仲说：「那就走吧！」

　　开心得小仲想道能够和女神这样近距离逛街，比起签书会还要来的兴奋，三
人於是来了东海商圈这边逛街吃东西，辜莞允带着帽子而已，阿明说：「太阳大
戴帽子我可以理解，但你不装扮一下，不怕其他人认出你来吗？」阿明疑惑的问
着她。

　　辜莞允说：「没关系，特地打扮才引起注意吧！更何况就算认出来，他们也
只是要签名而已，所以根本就不怕。」

　　说着说着还比一个可爱的手势，走到一间I店，三人点了I吃，还切了两盘
小菜，小仲问说：「莞允小姐，那你是星期六见面会结束后就要直接回台北吗？」
辜莞允说：「对阿！根工作人员一起回去。」阿明说：「这样子跑真得很累喔！
而且你看起来蛮亲民得。」

　　辜莞允说：「很多人都说我和粉丝互动良好，对我来说没有所谓的偶像包袱，
就想要和大家打成一片，变成朋友。」

　　三人边吃边聊天，吃着吃着却听到隔壁桌有人说：「老，你这碗I里面有
蟑螂，非常不乾净，这碗钱我不付了。」

　　老说：「怎么可能，我得I都是挂招牌的。」只见那人怒气说：「所以你
意思是我诬赖你！我吃霸王餐！」

　　一旁辜莞允小声说：「那个恶霸好过份，分明就是想吃霸王餐。」

　　这时候阿强走进来询问发生什么事情，那恶霸告诉他I有蟑螂事情，阿强说：
「老，我兄弟吃到有蟑螂的I，不付钱是应该得。」

　　阿明站起来走过去说：「我还以为这恶霸只是单纯想吃霸王餐，没想到他是
你得人阿！阿强。」阿强看到阿明，想起之前艾蜜丝得事情，对他可说是非常怨
恨，阿强说：「那又如何，你想要在这里跟我打架不成？」阿明是很想这么做，
但又顾虑小仲和辜莞允在这边，怕动手起来有人看到的话，会对辜莞允名声不好。

　　阿明说：「一碗I才几块钱而已，你连这点钱都要凹老，如果我把这件事
情告诉你家老，不知陈总做何感想。」

　　阿强知道这件事情如果落到陈总耳中，一定会有事情发生得，现在好不容易
靠着朱芳君和陈圆淳关系，恢复一点名声，确实不能在外惹事，於是拿钱付给I
店老，然后带着人冷哼走掉了。

　　老谢谢阿明帮忙，三人也不好意思继续在I店里，吃完后三人去买衣服，
小仲第一次来北部以外的地方玩，当然对这边衣服有兴趣，於是想要自己去看看，
阿明和他约定四点在东海大学集合，如果有事情在打电话通知对方，既然小仲想
自己买衣服，阿明当然乐得轻松许多，这时辜莞允说：「阿明，你可不可以陪我
挑选几件衣服？」

　　反正阿明也没事，陪辜莞允去挑选衣服，到了女性服饰店后，辜莞允挑选衣
服中，阿明则在一旁，辜莞允拿两件衣服都会问阿明哪件比较好看，阿明也是个
有主意的人，辜莞允试穿衣服后他都会说哪一件比较适合她，辜莞允买了三件衣
服，走出外面后来到饮料店这边，点了两杯饮料，辜莞允问说：「刚才在I店里
突然来的那个人你认识吗？」

　　阿明说：「不算认识，只是根他和他老有点恩怨而已。」阿明照实一五一
十得说了，辜莞允说：「原来如此，想不到你和Ｊ大哥认识。」阿明说：「莞允
小姐！话说我和小仲都不知道怎样买你的写真书，毕竟网路书店我们都不会用，
没用过。」

　　辜莞允说：「没关系，等等回饭店我在各拿一本给你们两个就好了，还有以
后私下的话就叫我小允就好了。」

　　阿明点点头，快四点了，两人准备去东海大学根小仲会合了。到了东海大学
后，小仲已经在等了，三人回饭店休息，晚上就在饭店餐厅吃就好了，他们也累
到不想出去了，坐上计程车回到饭店后，他们先帮辜莞允提东西进房间里面，然
后在走下楼回到自己房间里面_个澡，躺在床上休息。

　　这一睡就睡到了晚上六点半左右，醒来了之后小仲兴致勃勃的去找辜莞允一
起去餐厅吃饭，来到餐厅后，这间吃得是法国料理非常高级，在吃之前女生都喜
欢拍照，不管是餐点、或者对着菜自拍，辜莞允也不例外，大家吃了吃之后，辜
莞允问说：「吃完我们要做什么？」小仲说：「这边有网球场，等等我们去打网
球？」辜莞允说：「好阿！」阿明也没意见。

　　吃完了之后阿明和小仲都先去网球场等辜莞允，没多久辜莞允穿着一条热裤
根粉红色休闲装走去网球场，阿明和小仲两人都目不转睛，只差没有喷鼻血而已，
小仲说：「小允，你穿这样好漂亮阿！」辜莞允说：「是吗？那阿明你觉得呢？」

　　阿明说：「你大腿很美，有一种白中带黑得感觉。」辜莞允开心谢谢得。

　　接着开始打网球，阿明先在一旁休息，辜莞允和小仲先打，先得五分就是赢
家，输得人必须受惩罚，於是开始一场网球赛。辜莞允说：「小仲，我不会输得
喔！」小仲说：「来吧！我以前打网球可是很厉害的喔！」辜莞允说：「我也是
阿！」接着两人开始打网球两人打得不相上下，非常厉害，两人打到都４分平手。

　　小仲说：「小允，你真厉害，但这一记后你就输了。」辜莞允将球打过去后，
「碰！」小仲一记杀球让辜莞允无法打回去，辜莞允输了，辜莞允说：「我输了，
不过小仲你也很厉害。」小仲不好意思笑笑着，接着换阿明根辜莞允比赛，但辜
莞允根本不是阿明对手，阿明连拿三分，不用比就知道是谁赢了。辜莞允说：
「阿明，你比小仲还厉害。」

　　小仲说：「忘记根你说，阿明以前是网球队的。」辜莞允说：「你怎么现在
才讲，故意不讲对吧！」

　　两人都不知道要说什么，辜莞允说：「愿赌服输，我愿意受惩罚，你们想要
什么样的惩罚。」两人目前还想不到。

　　玩玩了之后大家回房间洗澡休息，送辜莞允回房间后，准备回去却听到「阿！」
她突然大叫一声，两人赶紧去她房间看，结果却看到她得房间竟然被用乱，行李
都翻开，许多内衣和内裤都不见，地上还有许多卫生纸，里面都是黏黏得精液，
阿明说：「很明显有哪个变态粉丝趁小允不在偷偷来她房间将她东西都拿走得。」

　　小仲说：「那这样小允今晚根本无法住在这间，万一那变态趁她自己在房间，
我们根本来不及救人。」

　　阿明说：「如果小允你不介意的话，今晚根我们睡同一间好了，大家也有好
照应。」辜莞允点点头，於是拿简单东西根阿明他们去房间，到房间小仲打电话
给楼下柜台，告诉他们有这件事情。

　　到了房间后，辜莞允谢谢他们收留她，阿明和小仲在同一张床上玩手机，过
没多久辜莞允洗完澡走出来，穿着一身白色睡衣、上面那胸部隐约可见，还有洗
完澡得香味飘在房间里，让两人有点心痒痒得，辜莞允说：「你们怎么了吗？怎
么这样表情？」

　　小仲说：「你穿这样让我们有点受不了，一股火冲上来阿！」阿明说：「是
……是阿！」辜莞允辅媚笑笑着，自然知道两人在想什么。

　　辜莞允说：「我还欠你们一个惩罚，如果你们想要的话，今晚你们可以惩罚
我喔！」

　　她慢慢走到两人面前坐着，两人终究受不了那迷人诱惑，两人双手已经不安
份了，抚摸着那胸部，小仲牵着辜莞允得手站起来，然后辜莞允站在台灯前面，
小仲脱掉她得睡衣，蹲下舔着她小穴，阿明则是双手捏着那粉红色奶头，舔着辜
莞允耳朵，辜莞允嘴巴逐渐呻吟，手扶在柜子上，双脚不稳定。

　　「嗯哼……恩………好养，小仲，那边舔得我好养阿………嗯哼………喔…
……耳朵那边舔得人家好敏感，奶头被捏得动来动去得……阿………不行，人家
被你们两个人舔得好奇怪阿………双脚都站不稳了………欧后………好奇怪了阿
……喔………不行，好热，你们舔得让小允好热阿………阿哈」

　　交嗲的呻吟声，又让两个男人这样子玩弄着身体，辜莞允身体逐渐变得敏感
起来，脚站不稳得她坐在柜子上，小仲把她得双脚打开Ｍ字型，小仲说：「小允
得小穴穴好美阿！我用手指来插插看，看小穴触感如何？」辜莞允说：「讨厌啦！
不要当我面前说。」

　　阿明说：「我们现在在搞你，不当你面前说，要当谁得面前说。」接着两人
手指都插进去小穴里面，然后坐在床边舔着她奶头。

　　「呜阿……两根手指插进来我小穴里面，都是用食指插进去的，好奇怪了阿
………阿………奶头被两个男人这样舔，人家身体热起来了……这样子人家会受
不了得阿……阿阿………谁叫我网球输你们，受到惩罚………这样惩罚人家愿意
……欧………嗯哼……手只抽插小穴让人家好爽阿！」

　　「好棒阿……两根手指在我小穴里面这样抽插，感觉虽然怪怪得，但是好爽
好棒阿………啊……嗯哼………奶头被你们舔到都硬了，而且都一直围绕在舔，
都是口水……嗯哼……喔……好爽好棒………好舒服阿………人家想要更爽的…
……你们在多惩罚小允……我还想要更爽得……欧」

　　小仲说：「还想要更爽的，不如你用脚来魔擦我和阿明得肉棒如何？」辜莞
允点点头。於是两人躺在床上，辜莞允坐在他们对面床上，然后用双脚蹭着他们
的肉棒，阿明说：「这种用脚触感让我兴奋了。」小仲说：「对阿！肉棒变得好
粗阿！勃起了。」

　　「嗯哼………这样子用脚蹭着肉棒还是第一次，我好奇怪阿………可是有一
种好兴奋的感觉，为什么………欧…小仲精液射出来了。」

　　辜莞允用脚不断蹭着肉棒，让阿明根小仲肉棒兴奋，而小仲肉棒已经粗到不
能在粗，精液从龟头里面射出来，但肉棒还是很粗，辜莞允脸红说：「你们的肉
棒好大好粗阿！」阿明说：「插进去可能会更爽喔！准备插了喔！」小仲说：
「让我先来。」小仲想要成为第一个插辜莞允小穴的人，於是辜莞允趴在地上，
手扶着柜子，小仲肉棒插进去后开始抽插了，辜莞允也逐渐呻吟。

　　「好粗好大的肉棒，插进去我的小穴里面了，插得人家好爽阿……唉阿……
欧……嗯哼……小仲的肉棒插得我好爽，都啪啪在里面响着，人家会被插到受不
了……欧欧……欧欧……好爽好棒阿……嗯哼………继续抽插进来，女神也想要
被呵护着………不然每晚都好寂寞……欧欧……恩」

　　小仲说：「小允得小穴好美，插得我肉棒好爽阿！而且你的呻吟声好娇羞阿，
更让人兴奋。」辜莞允说：「讨厌阿！」接着辜莞允转过来后，小仲扶着屁股，
辜莞允双手支撑着，人处於悬空状态继续被肉棒抽插，而一旁阿明用肉棒不断刺
着辜莞允得奶头。阿明说：「小允的表情一脸爽样，看来很久没被男人插过了。」
辜莞允说：「好久了。」接着继续抽插。

　　「ㄜㄜ阿……小穴插得好爽，小仲得肉棒好粗阿……欧欧……恩……继续用
肉棒抽插我小穴，人家好爽阿……欧……里面都不停响着肉棒抽插声，人家想要
更爽……阿阿……好棒阿………恩………棒死了，你们让小允好爽阿………我好
想要继续被干………阿阿……嗯哼……爽死我了……肉棒爽死我了」

　　「欧后……恩……继续抽插我让你们更满足，人家也想要满足阿………欧…
……棒死了，继续干下去，朝着我那淫荡的小穴干下去………阿阿……我真是淫
荡，被你们两个男人这样子搞，我也觉得好爽………欧………不行，受不了了阿
………小仲的肉棒让人家受不了……阿明得肉棒有不停刺我奶头，身体快被玩坏
了」

　　阿明说：「女神身体怎么可能会被玩坏，我们还要玩好几天得。」小仲说：
「对阿！要好好多玩几天才能放过你。」

　　辜莞允说：「你们真是坏蛋，但人家好喜欢阿！」接着小仲抽插没多久后让
辜莞允高潮了，辜莞允高潮后小穴淫汁都流出来，然后换阿明了。

　　辜莞允到床上后，阿明将她大腿拉起来，小穴朝上，她整个人脸部都在床上，
然后阿明把肉棒插进去了，这种技术小仲还是第一次看到，辜莞允说：「阿明，
这样我起不来。」阿明说：「就是让你起不来阿！」小仲说：「你这技术去哪学
得？」阿明说这是秘密，然后暗想：「总不可能告诉你们这是熊熊不小心偷窥到
Ｊ老和景岚做爱时得新姿势。」然后抽插后辜莞允又非常荡呻吟。

　　「阿阿……这样子我好奇怪，整个人好像被压着，小穴朝上面被肉棒干着，
都被看光了，人家真是害羞阿………阿阿……唉欧……好爽阿………阿明得肉棒
也好大阿………好满足我喔……喔喔………只要有肉棒干我，什么姿势都没关系
得。，……阿阿……嗯哼……干我……朝着我小穴干下去…欧…尿……喷出来了」

　　阿明抽插没多久，辜莞允小穴喷尿，由於小穴朝上，所以她得尿是像喷水池
一样射出来，连辜莞允都很害羞。阿明说：「你看，你得尿都喷出来了。」辜莞
允害羞不知道说什么，将脚放下来后，辜莞允直接坐在阿明肉棒上面抽插摆动，
嘴巴含着小仲的肉棒，边含边抽动呻吟。

　　「这样子抽动肉棒让我小穴好爽好舒服阿……喔……嘴巴含着小仲肉棒，小
穴插着阿明得肉棒，人家真是好享受阿………两根肉棒在我眼前………欧欧……
阿阿……让人家更爽阿………阿喝……阿喝……棒死了，你们肉棒继续干我小穴
……阿………爽死小允了……人家好喜欢你们两个阿……在抽插给我」

　　小仲说：「真是淫荡的小允，这么渴望我们的肉棒，那我们等等就可以轮流
抽插你了。」辜莞允说：「好，轮流干我。」

　　辜莞允躺在床上后，阿明和小仲开始轮流抽插她得小穴了，辜莞允被插到一
直叫不停，让两人更加兴奋。

　　「欧后………欧后………你们两个把小允干的好爽，把人家干得好淫荡阿…
…我还想要你们的肉棒，轮流抽插我，好棒阿……用肉棒干我，人家这个孤单的
女人，孤单的小穴需要你们肉棒来满足我………我还想要阿………继续干我，用
力的朝我小穴干下去……淫荡的小允是需要受到惩罚得………欧」

　　「棒死了，小仲和阿明得肉棒把人家干得好爽，好用力阿………就是这样，
用力得用肉棒惩罚我，我这个淫女就是需要惩罚，用肉棒惩罚………阿阿阿……
…好爽阿………嗯哼………在好好干我………欧………人家被你们这样轮流插，
小穴会被插暴得…而且你们好用力得抓我的奶………都红起来了……要去了……
我要去了阿……高潮……高潮了」

　　阿明抽插没多久辜莞允高潮了，然后继续轮流抽插着，整个晚上辜莞允高潮
十次左右，三人才睡着。早上起来，今天是星期五，小仲因为台中清水有朋友生
日，所以前去参加，晚上就会回来，而阿明和辜莞允两人就去台中得逢甲商圈走
一走，阿明说：「你穿低胸和热裤不怕晒黑吗？」辜莞允说：「我皮肤原本稍为
有点黑了，而且我的衣服都是低胸比较多，你不喜欢吗？」

　　「厄……当我没说好了。」阿明一时无法回应这个问题，於是在商圈这边走
一走，辜莞允手机拿出来打卡自拍着，这时候有人正在偷偷监视他们，阿明说：
「我先去上厕所。」辜莞允点点头，等阿明离开后，辜莞允继续自拍，接着从后
面不知道冒出来一个人，突然熊抱她，辜莞允吓到说：「你是谁，快放开我阿！」

　　只见那变态粉丝得说：「你怎么会忘记我了，我是你的粉丝老公，而且你说
你要当我老婆的。」辜莞允想击力挣扎，但对方却是越抱越紧，变态粉丝淫笑说：
「老婆，我们等等去逛其他地方，我有很多好地方可以去喔！」说完变态粉丝想
要把辜莞允拖上车，阿明上完厕所出来，刚好看到准备马上去救人，这时候阿强
带人阻挡在他眼前。

　　阿明急忙说：「阿强，我现在没时间理你。」阿明准备离开，但阿强的人却
阻挡他然后说：「我们之间的事情也该算一算吧！」

　　阿明说：「看样子那变态粉丝是你找得，看样子昨天在东海你就派人跟踪我
们了。」

　　阿强说：「你说得没错，我一直都在派人根着你们，现在该换我讨回之前得
一切了，给我打。」

　　话一落下四、五个小弟开始攻击阿明，阿明边打边后退，然后走到厕所那边
拿起水管，开启水龙头「M！」水管喷出水朝着这些人脸上喷，然后趁机离开赶
紧去救辜莞允，他看到辜莞允被拖到便利商店附近的车子，准备把她带上车，阿
明连想都没有想拿起便利商店椅子一个跳身往变态粉丝打下去，「阿！是谁？」
辜莞允哭着看到阿明说：「阿明，你来救我了。」

　　阿明说：「我们快离开。」牵起辜莞允得手准备离开，跑到一半，阿强所埋
伏的手下对着他们两个放_鞭炮。

　　那变态粉丝说：「老婆快点过来，不要理那个小王了。」辜莞允说：「谁是
你老婆，不要乱说话。」阿强说：「既然如此别怪我。」

　　阿强一声令下，收买的瓦斯行人员在更换瓦斯钢瓶时让瓦斯外泄，结果外泄
后的瓦斯产生气爆，整条逢甲发生规模不小爆炸，阿明和辜莞允都受了伤，但那
个变态粉丝却没那么好运，死在气爆里面了。

　　阿强怒气说：「可恶，算你们好运，警察来了。」逢甲气爆后阿明和辜莞允
都受伤，变态粉丝已死，警察、消防人员和救护车都马上赶到，将受伤人员都带
回医院医治，阿明和辜莞允受了一点伤，还好无大碍，於是离开现场不要妨碍警
察人员作业。

　　回到饭店房间后，房卡在小仲那，两人无法进房间，去网球场，辜莞允哭着
说：「阿明，你没事吧！」阿明说：「放心吧！我没有事情。」

　　辜莞允说：「那些人手段太恶毒了，还好你得手只是一点伤害而已，万一有
什么事的话，我对不起自己。」辜莞允一直哭着。

　　阿明去手擦拭她得眼泪，然后辜莞允深情看着阿明，阿明抬起她得额头亲吻
了下去，辜莞允害羞说：「这里是网球场，万一被看到怎么办。」阿明说：「这
个时间点没人得，你放心吧！用这个蹭你阴道。」

　　阿明拿起网球拍放地上，辜莞允害羞坐在球拍网状那边，然后开始前后抽动
蹭着球拍，看起来就好像在自慰一样。

　　「恩恩……阴道感觉好奇怪，这样小穴会被蹭坏得………恩……但是好舒服，
好棒阿……嗯哼………阿………恩………感觉好奇怪阿………喔」

　　辜莞允边蹭边呻吟着，不知不觉越蹭越有快感。

　　接着想要更进一步，却因为有房客打网球，不得已只能转往其他地方，来到
游泳池后，辜莞允去买了红色泳装立刻穿起来，阿明也买了泳裤，两人在游泳池
比较旁边靠墙壁这边舌头互相交缠着，辜莞允说：「在游泳池做爱，还是第一次。」

　　阿明说：「等等会让你感受到更羞耻得快感。」辜莞允背对阿明，阿明把她
内裤脱掉，肉棒插进去小穴里面，然后还把泳装脱掉。

　　「ㄜㄜ阿………我的泳装掉了，阿明你好坏阿……阿………肉棒在小穴里面
不停抽插着我，小允好爽阿………欧………喔………阿明，好厉害，你得抽插技
术让小允受不了，被你干好爽阿……好棒好爽阿……ㄜㄜ阿………欧……继续抽
插在我里面，阿明，继续干我，我需要你的肉棒……欧」

　　辜莞允在泳池里面不停呻吟着，让阿明插得很起劲，转过来后，怕辜莞允会
沉下去，阿明双脚和她得脚缠绕着，然后肉棒继续抽插进去，还用舌头舔她奶头，
双手被阿明抓着，完全无动弹，辜莞允小声呻吟着，而且因为在泳池，辜莞允就
算在爽，也要表现娇羞样子。

　　「奶头被舔得好养好养阿………小穴被抽插好爽，而且这样正面看着你，人
家觉得好舒服阿………欧欧……奶头和小穴同时被你攻击，人家会受不了得阿…
……欧欧………好爽，继续给我，不要停………不要停阿………小穴需要你的肉
棒来干我，我需要被你干………被干才会爽……干死我这个淫女………阿阿」

　　阿明说：「小允表情还真是淫荡又下贱，明明很爽还在装娇羞，只是因为这
边是泳池，不能放开自己吧！但你泳装飘在中间，你等等要怎么捡回来呢？等等
被游泳得人看到你裸体。」辜莞允说：「你好坏，这样子对待我，我不管，你等
等帮我捡回来。」

　　阿明说：「要我捡回来，那你要付出什么代价呢？」辜莞允说：「我想想看，
但你先帮我捡回来。」阿明点点头，於是先让她高潮。

　　「欧欧………噗滋……阿阿……阿明，你越插越用力了，小允好爽阿……棒
死了，你的肉棒好大又好粗阿……喔……你说得对，明明被肉棒插得这么爽，我
只是怕被人看到而已在装害羞………人家就是下贱又下流………用你得肉棒干我
这个下流得女人……喔……嗯哼……爽死我了……爽死我了」

　　「阿哈……小穴快被插暴了，而且都顶到我了……欧……嗯哼……好爽好棒
阿………欧……继续干我，不要停，小允想要更多你的肉棒，好爽啊………棒死
了……欧后………ㄜ阿………爽…好爽………棒死了……不行，高潮了」

　　过没多久辜莞允高潮了，辜莞允一时太爽，淫水和尿从小穴里流出泳池，阿
明赶紧游去中间将泳装拿回来，辜莞允穿上后，阿明想到要她做什么了，只是要
等到明天签书会到来辜莞允才会知道。小仲回来后，从辜莞允口中才知道今天两
人在逢甲发生得事情，小仲说：「这个阿强太过份了，居然利用逢甲气爆要解决
你们。」

　　阿明说：「上一次是张立东对付阿全袢”粕笔侄危现在阿强也是想要至於
我们死地，看样子经过之前被Ｊ先生设计后，陈总等人对付我们手法也越趋极端
了，比过往还要残忍了，这件事情我已经打电话告诉Ｊ先生了，他会想办法得。」

　　小仲说：「你们遇到这种事，我居然还去参加生日会，太不应该了。」辜莞
允说：「平安就好了，不要自责。」

　　小仲点点头，阿明今天有点累了，所以已经洗完早就去睡觉了，辜莞允去洗
澡，准备明天得签书会，还要想想明天阿明会对自己做什么样的事情。隔天清晨
五点半，阿明还在熟睡着，但另外一张床却传来辜莞允得呻吟声还有小仲得声音。

　　「阿………小仲肉棒好大阿………一大早就干我，人家等等还要签书会得…
……喔喔……可是好爽好棒阿……人家又舍不得离开肉棒……欧……嗯哼……爽
死了，你的肉棒一大早经神就这么好………插得我好爽阿………阿………ㄜㄜ阿
………干得我好爽阿……欧……棒死了………去了………高潮了……ㄜ」

　　小仲说：「这是当然得，昨天没有干到你，早上欲火难耐，只能找你发泄了，
而且我等等没办法参加，居然临时调我回北部上班，不过相处两天我已经很满足
了。」高潮后辜莞允穿上衣服准备去签书会现场，而小仲是因为临时被叫回公司
支援没办法，所以辜莞允让他干，干完后他也收拾行李回去了。

　　阿明和辜莞允到了百货公司后，辜莞允说：「真得要这样吗？好害羞。」原
本已经决定要穿什么衣服得，但阿明却要求辜莞允不能穿胸罩和内裤，阿明说：
「反正你得衣服都是低胸得，穿不穿都没有差。」辜莞允有点害羞，但还是照阿
明意思去做，辜莞允小声说：「那我可不可以要求一件事情？」阿明说：「说吧！
我能做得的话。」

　　辜莞允说：「以后我们私下见面的话，你要叫我老婆，我叫你老公，怎么样？」
阿明说：「这个昨天好像有听到变态粉丝讲过。」

　　辜莞允说：「我只有根你讲过这个而已，没有跟其他人说过。」阿明笑笑着
没说什么。

　　「小允，我来探望你了。」辜莞允和阿明一看，原来是熊熊来了，熊熊看到
阿明也很开心，毕竟看到自己男朋友，阿明怎么想也想不到熊熊居然出现在这里，
但经由辜莞允解说熊熊才知道这两天发生很多事情，时间快到了，辜莞允也准备
上台，熊熊和阿明就去外面广场观看。

　　到了广场后辜莞允很亲切的根大家问好，然后和主持人互动，让粉丝问问题，
接着由於气爆关系，辜莞允也告诉大家要小心一点，熊熊说：「小允很亲近对不
对？」阿明说：「对阿！」熊熊又问说：「那你们有没有…睡过阿？」这问题阿
明还真不好讲，熊熊也大概有得底。

　　接着就是签书时间，粉丝拿着写真集去给她签名然后和粉丝拥抱，阿明也上
去，上去后辜莞允在他得书前面签着「我爱老公」四个字，然后和她互动拥抱，
阿明将手伸进去小穴里面用手指抽插着，然后小声说：「老婆，你湿了喔！真淫
荡。」

　　辜莞允脸红不知道要说什么，将近一个小时签书会终於结束了，辜莞允也和
制作人员握手根他们道谢。

　　护送熊熊和辜莞允回饭店房间后，辜莞允先去五楼把剩下东西都收拾一下，
四楼楼下，熊熊说：「你这两天都和小允做很爽吧！」阿明说：「熊，不好意思，
我寂寞阿！男人阿！」熊熊说：「你寂寞，我也很孤单得。」熊熊一脸嘟嘴看着
他，阿明安抚后两人在床上激吻着，然后直接像野狼般直接扯掉熊熊衣服，舔着
奶头和抽插小穴。

　　「阿！肉棒插进来了，宝贝得肉棒抽插得让熊好爽阿………阿阿……欧后…
…好粗好大，把我得淫穴都插得好爽好满阿……喔……阿明，继续抽插我小穴…
…人家好棒阿………好爽………ㄜ阿………继续抽插我，人家好久没有被你得肉
棒干了………欧………嗯哼……爽死我了，熊快爽死了」

　　熊熊那嗲的呻吟声让阿明插得很起劲，这时候辜莞允走进来想和阿明说话，
结果却看到他和熊熊在做爱，於是问说：「阿明，你怎么和熊熊在做爱？」熊熊
说：「阿明是我男朋友，碰我是应该得。」辜莞允说：「那我也和他做过爱，所
以我也可以当他女朋友了喔！」说完辜莞允也脱下衣服加入战场。阿明说：「不
要急，一起来好吗？」

　　接着熊熊和辜莞允都用舌头舔着他得肉棒，每个人各舔一边，然后还含着肉
棒，辜莞允说：「老公的肉棒比刚才更粗了。」

　　熊熊说：「你怎么可以叫阿明老公，不管那我也要跟着叫，老公，可以继续
抽插我了吗？」阿明说：「两位不要在争了，我说了一起来，不然的话就都不要
插了。」

　　阿明都说话，两女只好乖乖得听话。熊熊小穴张开后，阿明肉棒插进去，辜
莞允则是躺在床上被阿明用手指头抽插着，两女呻吟声非常淫荡，让阿明也非常
兴奋。

　　「阿阿………欧……好棒，老公的肉棒插得熊熊好爽阿……喔……好爽，熊
熊得淫穴被你插得好爽，被老公干得好棒，老公继续干我……喔……好爽，老公
的肉棒好粗好大，把人家穴插得好满………好用力………用力干我………老公，
用力得干你老婆………阿阿………嗯哼………爽死我了……熊好爽阿」

　　辜莞允说：「老公，小允也要被干，人家都用这么下流表情在找你了。」阿
明说：「你们两个荡女真让我兴奋，那就让熊熊高潮后在换你。」辜莞允开心点
点头，接着阿明用力得把熊熊干到高潮后，接着换插辜莞允了，拉着她得手然后
肉棒用力插进去小穴后，开始「碰！碰！」用力往里面深处顶着她子宫，让辜莞
允叫得很淫荡，熊熊则是趴在辜莞允上面，阿明用舌头舔着她小穴。

　　「老公好厉害阿，我们都好爽阿………我和熊都被老公干的好爽阿……欧…
…嗯哼………好粗又好大的肉棒，把人家干的好爽，人家好想要继续下流得被你
抽插………阿………棒死了，棒死了……这样还可以舔着熊熊奶头，让她更淫荡
………阿阿………好爽阿……棒死了…老公的肉棒干得老婆好爽」

　　「喔……这样子被舔小穴也好奇怪阿………阿……ㄜㄏ………阿………小穴
被老公舔得好爽阿………连屁眼都被舔了，虽然很奇怪，但是好棒阿……喔喔…
……爽死我了………阿………喔喔………小允得小穴被干的好爽，老公继续干我
………阿………用力干我小穴……喔……棒死了……阿………爽死了……喔」

　　阿明说：「我也插得好爽，那么就直接让你们高潮了。」两女点点头，开始
了更用力得抽插，两女也叫得更浪荡了。

　　「阿……老公，我们被插得好用力阿………欧………爽死我们了，我们两个
好爽阿………喔……干死我，干死我们两个下流得女人，我们想要被老公的肉棒
继续干着，不要停阿………人家要去了………喔……阿阿………棒，爽疯了……
阿阿……去了………去了阿……高潮了」

　　熊熊和辜莞允说：「老公真厉害，我们都好爽喔！」阿明说：「有两个这么
淫荡的老婆，怎样干都很爽。」两女都羞红了脸。

　　休息几分钟后，三人带着行李坐上高铁，因为都累坏了，就这样子一路睡回
台北了，漫长的台中之旅就这样结束了。

　　今天东森财经新闻台这边，已经跳槽到这边的蔡尚桦正在播财经新闻，播报
完了之后蔡尚桦准备下班，主管这时候走过来说：「小桦，今天晚上饭店有一场
饭局，很多主播都会到场，你也要到场，听到了吗？」蔡尚桦说：「我知道了。」
主管就走出去，蔡尚桦打电话告诉男友易鼐恩这件事情，易鼐恩说：「那我可以
去吗？我可以保护你的安全。」

　　蔡尚桦说：「不用了，只是饭局而已，我吃完就回来了。」易鼐恩也只要她
小心一点。

　　过没多久一抬车开到眼前，主管带着主播们前去饭店，坐上车子后，一路开
到饭店餐厅这边，里面有各式各样的大人物，最让人深刻的是宏仁集团的王文洋，
目前事业做得很大，但婚姻关系却有点不好，接着还有许多政治上的立委，其中
一个熟悉的就是阿全见过得何立委，以及目前接手林立委一切的吴玟萱两人。

　　大家坐下后，王文洋看着蔡尚桦，於是说：「想必这位就是财经得蔡尚桦，
蔡主播吧！」蔡尚桦说：「是得，王总裁好。」

　　王文洋说：「你今天穿得这件服装蛮好看得，坐到我旁边跟我一起喝酒聊天。」
蔡尚桦点点头，於是走过去坐在他旁边，於是又看到另外一位主播，也是年轻貌
美，於是问说：「这位主播小姐，你也很年轻，不知道怎么称呼？」

　　女主播说：「王总裁，我叫做陈海茵，东森晚间新闻主播。」王文洋说：
「你也坐在我旁边吧！」王文洋左右两边都坐了主播，大家开始喝酒聊天，当然
也包括未来市场走向等等，何立委说：「想不到王总裁这么有远见，我有一些事
情想请教你，不知道明天是否有空拨出一点时间给我呢？」王文洋说：「当然，
不然就约明早十点半在我办公室好了。」

　　何立委点点头，於是他和吴玟萱先离开了。因为时间晚上已经十一点半了，
大家陆续回去，王文洋说：「尚桦，海茵，我送你们回去吧！我司机可以载你们
回去。」走到大门口时，一个英俊的脸庞走到蔡尚桦面前说：「小桦，我来接你
了。」此人就是蔡尚桦的圈外男友，易鼐恩，蔡尚桦就上了他得车回去了。

　　过没多久另一抬车也来了，陈海茵说：「总裁，不好意思，我老公来接我了，
我先上车了。」王文洋要她小心一点，於是看着两位主播都上车后，自己也坐上
车子后，司机开着车送他回去了。在车上的王文洋暗想：「自从和安妮离婚后，
我就没有对任何女人心动了，没想到看到这两位主播，会让我心动，蔡尚桦不说，
陈海茵已经结婚了，不可能跟着我，必须想办法先得到蔡尚桦。」

　　话说坐上易鼐恩的车子，买完东西的两人进入房间里面后，易鼐恩说：「刚
才那个人是谁，为什么你和另一个人单独和他一起？」

　　蔡尚桦说：「他是宏仁集团的王文洋总裁，今天饭局就是他办得，因为时间
很晚，他想要送我和海茵姐回去，后来你就出现了。」

　　易鼐恩说：「那个老头不是听说离婚了，他要你们坐上他得车，恐怕事情没
那么单纯吧！」

　　蔡尚桦有点生气说：「你这什么意思，我一直以来很洁身自爱的，你也很明
白得，不是吗！」

　　易鼐恩说：「不要把你自己说得这么好听，比起演艺圈，主播界才更黑暗不
是吗？为了想得到主播，连自己都能送出去。」

　　蔡尚桦生气说：「你今天是怎样，不可理喻，今晚这房间留给你。」说完蔡
尚桦准备走出去。

　　只见易鼐恩快速冲向前，抓着蔡尚桦的手把她丢去床上，蔡尚桦有点害怕问
说：「鼐恩，你想要做什么？不要乱来？」

　　易鼐恩淫笑说：「小桦，我们都在一起这么多年了，今晚你把你自己送给我
吧！」说完易鼐恩压着她得手有如猛兽般狂吻着她得嘴，手还对她身体乱摸。

　　「不要这样，鼐恩，我说过了，这种事情是结婚才可以做得，你不能这样对
我。」蔡尚桦极力挣脱，虽然力气不敌易鼐恩，易鼐恩硬扯下蔡尚桦衣服，不断
在大奶那狂舔，让蔡尚桦叫不停。

　　被强上蔡尚桦看到床边有防狼喷雾剂，於是免强拿到后朝着易鼐恩脸上喷过
去，然后才挣脱出来，易鼐恩说：「小桦，你在哪里？」

　　蔡尚桦说：「鼐恩，或许我们都需要冷静一点，我先出去了。」说完蔡尚桦
拿着包包出门了。

　　走出去得蔡尚桦不知道要去哪边，看着手机认识的人好像也没有几个，房业
涵现在也在华视忙着，手机认识的人只剩下吉爸，但吉爸人在台东根本无法过去
找他，男友又这样子，无奈得她居然不知道要往哪边，只好先拿着信用卡去旅馆
住一晚在说了，走到了旅馆，开了一个房间后，就在里面休息。

　　休息的她想着和男友过往种种，过去得他还很体谅自己主播的工作，只不过
最近不知道为什么变的疑神疑鬼，甚至无理取闹，一直正在想着这条路要不要继
续走下去。现在的她乾脆什么都不要想，睡个一觉明天先准备工作在说，洗完澡
后就躺在床上好好睡觉了。

　　隔天早上醒来后，蔡尚桦穿上衣服准备出门，走到门口看见一台宾士在她眼
前，走下来的是王文洋，王文洋说：「蔡主播，要去新闻台吗？」蔡尚桦说：
「是阿！要去上班，王总裁这么早就要出门了阿！」王文洋说：「早上根何立委
有约，所以不能让他等我，不如你上我的车，我顺便载你过去如何？不然天气这
么热，中暑就不好了，千万不要拒绝我，我是一片好心。」看见王文洋这么恳求，
蔡尚桦答应，於是上了车。

　　王文洋先下车去旅馆藉机上厕所，走进去柜台那边私底下拿钱给柜台小姐说：
「感谢你们告诉我蔡尚桦在这边，这点钱当做给你们的。」柜台人员收下钱后，
当作没有事情一样，王文洋也坐上车子后，司机就开车离开了。在车上的王文洋
一直找话题根菜上桦聊天，蔡尚桦也跟着他聊天。到了东森财经台后，蔡尚桦下
车后，进去新闻台里面。

　　王文洋一直注视着蔡尚桦，心中不知有何盘算，於是命司机开车到自己公司。
到了没多久何立委也到了宏仁集团，何立委说：「王总裁，想不到我们居然会同
时来到您得公司。」王文洋说：「我们进去里面在谈吧！」何立委点点头，於是
走进去里面了，进去办公室后坐下开始讲事情，王文洋说：「何立委，不知道你
找我所谓何事？」

　　何立委说：「其实我在立法院有建议希望能够有一块大约三十坪土地开发出
大型游乐设施，只供一些金字塔顶端的人去而已。」

　　王文洋立刻听清楚何立委的话了，於是问说：「我曾经听说陈总得地下秘密
暗门里面都会带一些女星进去里面做色情表演，何立委该不会要做那种设施吧！
那也应该是陈总找我谈，而非你阿！」

　　何立委说：「总裁说得没错，这是我和陈总得计画，但你应该也知道陈总刚
交保没多久，目前靠着陈圆淳和朱芳君两人恢复一点声望，目前只能暗中行事，
不适合有大行动，而且加上之前在牢里面公司整个营运状况并非良好，现在为了
拯救公司营运，正在想办法销售之前所制造的衣服，目前人正在暗中建立女性服
装店面，希望能够吸引顾客。」

　　王文洋说：「原来如此，土地我会在找找，不过我有问题想问你？」

　　何立委说：「不知道王总裁要问什么？是蔡尚桦和陈海茵的事情吗？」

　　王文洋说：「是得，陈海茵先不谈，你有法子能够让蔡尚桦属於我吗？什么
样的方法都行。」

　　何立委说：「昨天饭局我看得出来你对蔡尚桦有种不一样感觉，要让她属於
你，如果是靠春药让她发情呢？」

　　王文洋说：「春药虽然是好东西，但是效果失效后最多只是上床，我要的是
彻底属於我。」

　　想了想，何立委说：「那如果用催眠方式，利用催眠让她爱上你，甚至不管
什么指令下达，就算不愿意她也会做喔！」

　　王文洋说：「这主意不错，你有认识的催眠师吗？」何立委说：「只要总裁
有把握将她带出门，其他我有安排。」

　　王文洋点点头，达成协议后，何立委先出去了。出去后的他打电话不知道给
谁，在新闻台播报新闻的蔡尚桦，依然播报新闻中，到了中午时段，蔡尚桦先休
息一下，出去要买午餐，一个便当在她眼前，易鼐恩骑车送便当给她说：「小桦，
昨晚是我不对，我太心急了，希望你能原谅我。」

　　蔡尚桦说：「你怎么会送便当来，你今天没工作吗？」易鼐恩说：「中午休
息时间，当然送便当来。」蔡尚桦拿着便当说谢谢，蔡尚桦也根他说一些话，刚
好坐在车上的王文洋看到，於是暗想：「这男的是谁，给我好好调查一下。」司
机说了一声是后，於是车子停在旁边观察。等到易鼐恩离开后，王文洋命手下装
成坏人，去骚扰蔡尚桦。

　　蔡尚桦准备走进去新闻台时，「小妞，长得不错喔！主播耶！」两个手下开
始骚扰蔡尚桦，蔡尚桦惊恐说：「你们是谁？要做什么？」

　　手下说：「想请你替我们播报一点新闻，要好的喔！不然我们就……」眼看
时机成熟，王文洋下车后去斥喝着说：「你们两个是谁，敢在大庭广众下骚扰女
人，我把你们送警局。」

　　装模作样的把那两个手下赶跑，王文洋过去安慰说：「小桦，你有没有受伤？」
蔡尚桦说：「没有。」王文洋说：「但我看你好像受到惊吓，不如我带你去收惊
好了。」蔡尚桦点点头，上了王文洋的车，上了车后，蔡尚桦不知道是不是因为
刚才关系，有点吓到，所以一下子就睡着了，王文洋要司机开到何立委介绍那位
催眠师家的住址。

　　大约半小时后，到了信义区这边一栋大厦，司机使用安眠香继续让蔡尚桦睡
觉，扶着她到楼上。到了楼上后，何立委和催眠师已经等待了，王文洋说：「人
我已经带来了，可以开始了吧！」何立委说：「催眠师，那接下来就交给你了，
我政坛还有事情先离开了。」催眠师点点头，何立委就先离开了。

　　催眠师拿了银色的催眠眼镜带载身上，然后说：「总裁，请你把她叫醒吧！
这样我的催眠眼镜才有效用。」王文洋点点头，然后很温柔的叫醒蔡尚桦，蔡尚
桦睁开眼后问说：「这边是哪边？请问你又是谁？」催眠师说：「小姐，不用紧
张，我来帮你放松心情的，这副眼镜好看吗？」催眠师把旋转图用手拿到眼睛前
面，按下机关，蔡尚桦眼中看到眼镜有个旋转图案，旋转图在眼镜前面产生一种
射线，眼睛逐渐恍神，让观看的人受到彻底的催眠，并且没有自我意识状态，会
完全听从带眼镜者的指令。

　　蔡尚桦眼神变得失神，然后说：「好看。」

　　王文洋说：「请问一下，她真的受到完全催眠了？」王文洋稍微不敢相信，
问着催眠师。催眠师说：「是的，你如果不相信，我来做个范例给你看。」催眠
师说：「蔡尚桦，你现在感觉舒服吗？」蔡尚桦说：「是得，很舒服。」催眠师
说：「等我数到一、二、三的时候你会清醒过来，并且忘记你刚才被催眠的事情，
只会觉得轻松，但只要我说色主播的时候，你又会陷入催眠状态。」

　　「一、二、三、清醒。」催眠师一个命令，蔡尚桦醒来后，王文洋问说：
「小桦，你有怎么样吗？」

　　蔡尚桦说：「好像睡了很长得觉，感觉很轻松，谢谢王总裁。」王文洋看着
催眠师，催眠师说：「色主播。」催眠指令出现，蔡尚桦又陷入刚才一样的催眠
状态。王文洋说：「那接下来要怎么催眠她？」催眠师不只是带眼镜，然后将摇
摆的东西不断晃着蔡尚桦眼前，要将她彻底催眠，不容许任何失败。

　　催眠师又给她下一个指令：「蔡尚桦，等一下数到三你会清醒过来，但是只
要看到王总裁舔香蕉或舔热狗时候，你的小穴会感受到被舔得感觉，令人难耐，
当我说被舔的时候，你就会主动恳求王总裁舔你小穴，然后自己脱掉裤子让他舔。
一、二、三！」

　　催眠师和王文洋互看一眼，叫司机去准备这两样东西，然后司机和催眠师都
先离开，蔡尚桦醒过来，王文洋说：「小桦，最近很累喔！你刚才又睡着了。」
蔡尚桦说：「是这样吗？原来我刚才又睡觉了，王总裁，真不好意思，耽搁你这
么久时间。」

　　王文洋说：「哪里，没什么，你会饿吗？这里有香蕉和热狗你要吃吗？」蔡
尚桦说：「你吃就好了。」

　　王文洋拿起一根热腾腾热狗，然后开始舔起热狗来，蔡尚桦看到后，手马上
遮住裤子这边，然后不断拉着裤子暗想：「怎么会这样，感觉好奇怪，明明什么
都没感觉，阴道那边怎么会有一种被别人舔得感觉。」好不容易吃完热狗后，又
拿着香蕉剥开来开始用舌头舔着香蕉，让蔡尚桦小穴受到莫名的感觉。

　　「恩………为什么会这样，好丢脸，在王总裁面前这样子，小穴好难受阿…
…喔」王文洋边舔边斜眼看着难耐得蔡尚桦，觉得催眠这招还真的有用，两次使
用都成功，看着暗处的催眠师，催眠师走出来后给了刚才另一个指令说：「被舔！」
指令一出，蔡尚桦又突然变了一个人，根王文洋说：「王总裁，拜你舔我小穴
好不好？」

　　蔡尚桦脱掉短裤后，王文洋说：「这样怎么好意思？」故意装成这样，蔡尚
桦说：「王总裁，小桦恳求你了！」王总裁说：「既然你都这样讲得话，那我也
只好答应你了。」王文洋抱着蔡尚桦到沙发上，然后开始用舌头舔着蔡尚桦得小
穴，蔡尚桦逐渐发出呻吟声了。

　　「喔喔……好热，总裁的舌头舔着小桦好热阿………嗯哼………伊喔……人
家要受不了了，小穴不知道为什么好难耐，看到你舔热狗和香蕉更是让人家小穴
好养，人家怎么了………嗯哼………明明不应该这样子的，我却变成这样子了…
……喔……嗯哼……阿ㄏ……好养好热阿……阿……嗯哼」

　　王文洋说：「小桦真是淫乱阿！」蔡尚桦说：「总裁，我原本不是这样子的。」
一旁催眠师继续指令：「被舔！」蔡尚桦说：「请总裁继续舔我这淫乱的小穴，
小桦求你了。」王文洋一脸淫色样继续狂舔蔡尚桦的小穴，让蔡尚桦淫叫。

　　「阿哈………好养好热阿……虽然很不想要被舔，但不知道为什么就是想求
总裁舔我小穴………阿哈……好热，舔得我好养阿………嗯哼………不行，不可
以在这样子下去了……喔喔……嗯哼………小穴被舌头舔得好奇怪了阿……嗯哼
………人家会受不了，会喷出来的阿………喔」

　　过没多久蔡尚桦果然喷尿出来，王文洋说：「小桦，你都喷尿出来了。」蔡
尚桦脸红说：「讨厌，总裁不要这样说我，我先走了。」

　　蔡尚桦穿上裤子后，想要离开，催眠师说：「色主播。」催眠指令下达，蔡
尚桦又陷入沉眠状态，王文洋说：「这个催眠真是不错。」

　　催眠师说：「总裁，如果你想要得话，这催眠眼镜送给你，现在她意识里面
被催眠了，接着只要转动眼镜旁边这两根，就会发出一种催眠射线，刚才只是为
了加强效果把旋转图放在眼睛前，让射线反射照着她，就像刚才我示范的样子，
对方就会陷入催眠状态，不管什么指令下达，都会照做，但你如果不想要她从催
眠清醒的话，你就下达指令后，不要让她清醒过来，这样懂了吧！而就算被下催
眠指令的人，就算在远处，你给她什么指令，她依然会做，而你现在只要戴上眼
镜就可以对她下指令了。」

　　吸了一口气说：「这样说吧！刚才指令是你吃香蕉或者热狗她得小穴会感觉
到被舔样子，而这个指令就算你们两个在不同的地方，只要你有做这个动作，催
眠指令依然会在她意识里面，她依然会感觉到这个，除非你解除这个指令，这样
解说你懂了吗！而且不用在放旋转图了，因为这副眼镜机关就有催眠射线了。」

　　王文洋说：「我懂了。」明白道理后，把蔡尚桦叫醒后，先送她回去，在电
梯里面的两人继续说话着，蔡尚桦说：「总裁，不好意思，今天不知道怎么了，
一直觉得很累都在睡觉，希望没有冒犯你。」王文洋说：「主播辛苦是难免得，
我可以谅解。」

　　到了一楼后，司机去停车场开车，这时候王文洋带上催眠眼镜，然后说：
「色主播。」

　　蔡尚桦陷入催眠状态，於是说：「蔡尚桦，只要我有舔任何一样水果，在家
里的你会感受到奶头和小穴被舔的感觉，而且会非常热，很想要找人插，当我打
电话给你，说来插的时候，你就必须来找我。」蔡尚桦眼神飘忽说：「是，我知
道了。」接着王文洋数到三，把眼镜拿下来，让她暂时清醒过来。

　　坐上车子后，王文洋要求司机送她回家，半小时到家后，王文洋根她说再见
后，就先离开了。「你又根王文洋在一起了。」易鼐恩从后面走出来质疑着蔡尚
桦，蔡尚桦说：「我遇到危险，是王总裁送我回来的，你不要想太多。」易鼐恩
说：「最好是这样。」

　　易鼐恩怒去骑车离开，蔡尚桦就先进去里面了。

　　进去里面的她洗完澡换了一件轻薄睡衣，躺在床上睡觉，不知道为什么今天
特别累。而当她在睡觉后，一直感觉到小穴和奶头非常痒，好像被人舔一样，一
手蹭着下体，一手摸着胸部，嘴巴隐约发出呻吟声。

　　「好养好热，为什么会这样子，但是就是觉得好像有人在舔我一样………喔
……好难耐，好奇怪阿……阿阿……不行，人家会受不了」

　　难耐得她突然觉得想要找易鼐恩，好想让男朋友碰自己身体，但偏偏易鼐恩
根她赌气出去，还没回来。蔡尚桦去厨房拿筷子蹭着自己阴道。

　　「喔喔……不想这样子的，我却变成这样子，为什么会这样………阿阿……
好奇怪阿……谁能帮我，到底谁可以来帮我解脱我这奇怪现象……喔喔………嗯
哼………奶头好热好养，为什么好像被舔了一样，好奇怪阿………人家整个人身
体好热了………喔喔……嗯哼」

　　受到催眠指令的蔡尚桦不晓得王文洋在家里看到水果就舔，让她催眠指令生
效后，不断拿东西自慰。但是不管怎么用都无法满足，蔡尚桦不知道该怎么做，
回到房间后，手机响起，可能是易鼐恩打来的，马上接起却听到：「来插。」蔡
尚桦眼神又飘忽了一下，睡衣没有脱掉，而是穿上外套准备去王文洋家，而司机
在外面等待了，看样子王文洋一直都在派人监视蔡尚桦。

　　司机开着车把蔡尚桦送到他家后，就先离开了。

　　王文洋带上眼镜后说：「蔡尚桦，你今晚是一条淫荡的母狗，任我搞，任我
玩，你只能爽而已，而今晚你必须叫我文洋或者老公，懂了吗？」蔡尚桦说：
「懂了。」

　　王文洋下达指令后，并没有把让她清醒，而是带着她去房间后，开始了今晚
的玩弄。继续带上眼镜后，王文洋把蔡尚桦睡衣脱掉，然后开始舔着她的奶头，
并且用电动棒去搞湿掉的小穴。

　　「好养阿………文洋，你把我奶头舔得好养，但是好爽阿，小穴那边被电动
棒旋转的好爽，好棒阿……喔喔……嗯哼……一阿……身体被舔得好热，老公，
你舔得我全身好热阿………喔喔………嗯哼……好爽，好棒阿………阿阿……不
知道为什么，今晚好想要被老攻玩，就只有你能玩弄我这条母狗的身体喔！」

　　王文洋淫笑说：「你这个母狗，看看你老公今晚怎么操你的。」蔡尚桦说：
「好，不管今晚你要怎么操，淫荡母狗让你操。」

　　王文洋淫笑着，蔡尚桦接下来趴在床上，接着王文洋把肉棒插进去蔡尚桦小
穴后，接着拿着香蕉舔着，让被催眠的蔡尚桦奶头更有感觉，不停呻吟着。

　　「阿哈……阿………文洋的肉棒好粗好大，把人家插的好爽好棒阿……嗯哼
………奶头好奇怪，明明什么都没有做，没有人舔，但是为什么突然觉得好像有
人在舔我奶头一样，好奇怪的感觉，不行，奶头那边好热阿……阿阿………喔…
……肉棒变得更大了，好粗阿……插的人家好爽阿」

　　「你那根好粗的肉棒不断在我里面干着我，好爽阿………棒死了，人家小穴
被你的肉棒干的好爽好棒阿……嗯哼……继续干我不要停，老公，不要停下来…
…人家还要爽，用你的肉棒让人家更爽阿………嗯哼……喔喔……爽死人家了喔
……干死我，用你的肉棒干我这个淫主播……喔喔」

　　接着抽插没多久后，王文洋说：「小桦，我也很久没有这样子用力的插人了，
接下来换你服伺我了。」把肉棒插出来后，王文洋在沙发上背对着她，王文洋说：
「用你的舌头来舔我屁股根肉棒。」蔡尚桦也趴在沙发上用舌头舔着王文洋屁股，
大约舔了十分钟后，躺在王文洋下面用嘴巴含着肉棒。

　　「嗯哼……嗯哼………老公肉棒又变得更大了………是小桦含的关系吗……
…喔」王文洋说：「就是你含的才会变大变粗阿！」

　　蔡尚桦说：「真开心。」王文洋和蔡尚桦去床上后，蔡尚桦把王文洋得脚抬
高，然后继续含着他的肉棒，边舔边用胸部去蹭着肉棒，王文洋说：「好爽，小
桦，你技术真是太好了，那就来好好插你吧！」

　　蔡尚桦躺在床上后，王文洋用肉棒继续插进去蔡尚桦小穴里面，还用手扶着
屁股，稍微抬高，然后「啪啪！」开始了用力的抽插，蔡尚桦叫声比刚才更淫更
荡了，表情也是一脸淫荡样，好色的王文洋暗自窃笑已经把想要的女人得手了，
不断的用肉棒用力干着她那湿掉的淫穴。

　　「阿阿………好用力好棒阿………文洋，小桦被你抽插的好爽好棒，继续用
你的肉棒干我，干死我这个淫荡的母狗，淫主播………喔喔………嗯哼……继续
干我，人家想被你的粗肉棒干阿……喔喔………嗯哼……爽死人家了……肉棒爽
死人家了………阿哈………好爽阿………继续插，不要停阿……喔喔」

　　「老公，我这个淫荡的母狗被你干的好爽阿………用力抽插我，不要停阿…
……技术好好，老公技术真是太好了……棒死了，用力干死我，人家小穴很欠操
的………喔喔………嗯哼……干死我阿………在用力的用肉棒抽插我这淫荡的小
穴……喔喔喔………嗯哼………阿……我真是太淫乱了阿………喔」

　　王文洋接着将她双脚弯曲，手脚都无法动，然后整个人肉棒插得比刚才更深，
舌头和她互舔，然后用力的上下抽插动，蔡尚桦叫声更淫更荡，受到催眠的蔡尚
桦整个人无意识，只知道眼前人带给她得是性欲是完全快乐得，可以让她更爽更
加淫荡。

　　「喔喔……文洋你把我插得好爽，继续干我，用你的肉棒继续干我，人家只
想要你的肉棒阿……阿阿………ㄜㄜ阿………干我，我想要被老公的大肉棒干我，
人家好爽阿……喔喔………嗯哼………人家被你干的好爽………母狗桦被你的大
肉棒干得好爽………嗯哼……快不行了……人家要去了」

　　「老公，人家要去了………阿阿……喔……不行，太爽了……老公技术很好，
爽到人家快要高潮了………喔喔………棒死了………嗯哼………去了…去了……
…高潮了………喔喔………高潮了阿」

　　蔡尚桦终於被干到高潮了，王文洋将精液全都射进去里面，蔡尚桦说：「老
公热热的精液都在我体内，好舒服阿！」

　　王文洋说：「舒服就好，好好睡一下觉吧！」蔡尚桦点头，然后就很安心的
睡着了。王文洋走到书桌旁，将摄影机收起来。

　　穿上衣服后，走到外面根手下说：「你明天把这摄影机拿给易鼐恩，相信他
会很喜欢这份礼物的。」

　　「是。」手下把摄影机带到手上后，然后王文洋走到房间里面躺在蔡尚桦旁
边。隔天早上，蔡尚桦醒来后说：「老公，你醒了。」

　　王文洋说：「我今天要去公司一趟，我等带你去新闻台吧！」蔡尚桦点头，
穿上衣服后，来到停车场这边，王文洋带上催眠眼镜说：「我现在数到三，你会
清醒过来。」王文洋数到三后，蔡尚桦顿时恢复神智了。

　　蔡尚桦看着四周说：「王总裁，我怎么会在这里？」王文洋说：「你昨天喝
得有点多，我怕你会被欺负，就把你带回来了。」蔡尚桦点点头，当然不知道这
是王文洋的谎言，傻傻得坐上车子后，带着她去新闻台。然后同一时间，在易鼐
恩得住处这边，他准备去上班，王文洋手下问说：「你就是易鼐恩吗？」易鼐恩
说：「是，请问你是…」

　　手下把摄影机交给他说：「这是我们总裁要给你的礼物，他说你会很喜欢的。」
递给易鼐恩后，人就先离开了。易鼐恩打开摄影机来看，竟然看到蔡尚桦和王文
洋做爱画面，还喊着王文洋老公，这让他情何以堪，怒上眉山的他骑车前往新闻
台，王文洋带着蔡尚桦来到新闻台后，准备下车。「色主播！」下达催眠指令，
蔡尚桦又陷入催眠。

　　王文洋拿出一个小木偶说：「你看到这小木偶了吗？」蔡尚桦恍神说：「看
到了。」王文洋说：「当我把手指往木偶大腿中间插进去，你会感觉到小穴被肉
棒抽插，而不管我用手指挑逗哪边，你的手就会摸哪边，听到了吗？」蔡尚桦一
样只说听到了，然后就数到三，让她清醒过来。

　　蔡尚桦不知道自己发生什么事情，但经过王文洋一番那编造好的谎言蔡尚桦
也相信，於是下车后王文洋就去公司了。当王文洋离开没多久，易鼐恩怒气骑车
来到，蔡尚桦说：「鼐恩，你怒气__的怎么了吗？」易鼐恩怒气说：「怎么了
吗？你好意思问我这句话吗？」蔡尚桦说：「我不懂你的意思。」易鼐恩生气说：
「你不跟我上床就算了，我不怪你，但你却跑去根王文洋那老头上床。」

　　蔡尚桦怒气说：「你不要含血喷人，我没有。」意奈恩拿摄影机给她说：
「证据在这里，你自己看。」蔡尚桦拿起摄影机看，看到后连自己都不敢相信，
自己居然会和王文洋上床，而且是昨晚，但自己完全不知道昨晚在做什么，蔡尚
桦想解释，却不知道要怎么解释，因为连她都不明白。易鼐恩说：「说不出来了
吧！」蔡尚桦说：「鼐恩，你相信我，我没有。」

　　易鼐恩怒气离开，蔡尚桦也不知道做何解释，一旁看好戏的何立委也离开了。
今天蔡尚桦心情可说糟透了，一台摄影机让他哑口无言，但自己怎么想也想不明
白，自己怎么会和王文洋上床，现在的她先好好的播报新闻，等下班在去问清楚
好了。坐上新闻椅后，开始今天的财经新闻，而王文洋也拿着木偶开始动作了。

　　蔡尚桦播报新闻：「我们来看看今天的财经新闻，今天内容是……喔…」蔡
尚桦突然呻吟一声，手往自己胸部摸，整个人不知所措。制作人生气说：「小桦，
你在做什么，好好播报新闻。」蔡尚桦说：「对不起，我赶紧报新闻。」接着继
续报新闻，然后说：「我们来看看这个传承２０年老店，是一间I店，他………
欧后…喔」

　　蔡尚桦的手指往裤子那边蹭，整个人非常火热，又往胸部这边摸，蔡尚桦暗
想：「怎么会这样，身体不听使唤。」接着嘴巴含着手指，躲在角落用木偶操控
的王文洋淫笑着说：「小桦，你会好好的陷入这催眠性爱里面。」新闻台的菜尚
桦完全无法控制自己。

　　导演怒气说：「我们先休息一下。」大家都先休息。菜尚桦连忙根工作人员
说对不起。

　　菜尚桦先去厕所里面，接着王文洋用手指去往木偶那边去插，菜尚桦顿时感
觉到小穴好像被插入一样，在厕所呻吟着。

　　「阿哈……我怎么会这样，小穴为什么好像感觉有人在抽插我一样，好奇怪
阿………喔喔………嗯哼………不行，停不下来阿……喔喔………不要这样，我
不想要这样，但是为什么我会这样………阿阿………嗯哼………不要阿………喔
………明明没有人，小穴却一直好像有人在插，手停不下来……喔喔」

　　意识受到催眠指令的她不停用手指去抽插小穴着，整个人似乎要崩溃了一番，
这时候易鼐恩走进厕所里自言自语：「骑到一半居然尿急，还好没有骑着很远。」
易鼐恩上完厕所后，听到女厕有呻吟声，於是好奇走过去看。「是这间发出声音。」
易鼐恩打开厕所门，看到的是菜尚桦整个人用手指抽插小穴。「喔喔……为什么
会这样，好奇怪阿………喔………」

　　易鼐恩说：「平常不给我上，却自己在这边爽，既然被我看到，那么就给我
这男朋友一点福利。」易鼐恩进去厕所后，把门关起来，把菜尚桦扶到马桶上，
菜尚桦说：「鼐恩，你要做什么？」易鼐恩说：「你在这边自己爽，也不跟我一
起爽，现在让我们一起爽。」菜尚桦想要反抗，却没有力气。

　　「啪！」撕开菜尚桦的衣服后，把她裤子也扯下来，整个肉棒插进去她得小
穴里面说：「原来你小穴这么湿了，还敢说不要。」

　　易鼐恩淫笑说：「你这个淫荡的贱女人，看老子的肉棒干死你。」接着肉棒
插进去菜尚桦小穴里面抽插。

　　「阿阿………鼐恩，不要这样子……喔喔……小穴好奇怪阿………为什么会
感觉到有两根肉棒在我小穴，明明只有鼐恩的而已，为什么会这样……阿阿……
…鼐恩，不要这样子对待我………喔喔………好奇怪，小穴里面好热阿……阿阿
………不…不要阿………拜你，奈恩………嗯哼………喔喔……不行，我好奇
怪了」

　　谁也不知道菜尚桦在女厕这边被自己男友强暴着。易鼐恩淫笑说：「都这么
湿了，还说不要，真是贱货一个。」易鼐恩越插越大力，然后整个人舌头舔着菜
尚桦奶头，让菜尚桦更加敏感，整个身体也被易鼐恩支配着。

　　「阿哈……阿………鼐恩，不要舔那里………喔喔………人家好奇怪了阿…
…不行，一种莫名感觉让人家不想要被抽插………阿………不要…鼐恩，不要这
样子对待我……喔喔………我们还没结婚，不可以这样子………阿阿………阿…
……不要阿……喔喔……两种感觉让我好奇怪了阿……嗯哼」

　　「阿……鼐恩，人家会受不了，你的肉棒太粗了，小穴被抽插得好痛阿……
…阿………喔………不行，人家快受不了，无法承受了………阿阿…去了……我
去了阿」

　　过没多久菜尚桦高潮，整个人尿了出来，易鼐恩将精液全都射在她脸上，一
脸爽样。「碰！」突然有人从后面将两人打昏后带走。

　　「这里是哪里？」易鼐恩和菜尚桦都睁开眼，看到的是两人在一处幽暗的地
方，收不到讯号的地下密室里面，菜尚桦整个手被用木板铐住，双脚被抬高后用
炼子绑起来，整个人被绑在悬空上，而外围都是金字塔顶端带面具的人，易鼐恩
也被绑在外面，菜尚桦说：「这里是哪里？」

　　「色主播。」指令一下，菜尚桦整个人又晃神了。易鼐恩说：「王文洋，你
做什么？」王文洋说：「等等你就知道了。」

　　王文洋说：「蔡尚桦，现在不管我要对你做什么，你都只能说爽而已，或者
想被干而已，听到了吗？」菜尚桦说：「是，我听到了。」

　　易鼐恩说：「这是催眠，所以小桦会根你上床是催眠。」王文洋说：「没错，
所以她叫我老公，也是因为这样子。」接着外围的金字塔顶端人说：「菜尚桦主
播，想不到今晚表眼的是她。」王文洋说：「表眼要开始了。」

　　拿出手指震动机器后，对着小穴抽插，王文洋拿出春药和利尿剂让菜尚桦服
用下去，顿时菜尚桦只感觉到身体一片火热，小穴那边不断有尿液喷出来，接着
手指电动机器抽插着小穴，王文洋又拿出跳蛋出来黏在那胸部上面，让蔡尚桦感
觉到极致的感觉。

　　「喔喔………身体好热，小穴有尿液好像会喷出来，不行，老公，人家被这
性爱机器搞得好爽好棒阿……胸部也被用跳蛋绑起来在奶头这边跳动着，让人家
好奇怪阿………喔喔………喔………好爽，好棒阿………手指性爱机器把人家小
穴的淫水抽插到流出来了………阿阿……好热阿……喔喔」

　　易鼐恩惊讶说：「我还是第一次看到小桦这样子。」王文洋说：「只要你愿
意，我们可以合作，我可以继续让她爱你，但前提是这女的你只要干她得话，也
要参我一脚。」易鼐恩说：「这就是你抓我的目的，要让我看这一个。」王文洋
淫笑点点头，然后继续看着笼子里面的菜尚桦。

　　把跳蛋拿起来后，拿出震动棒出来，而且一次拿三根，王文洋和易鼐恩两人
进去龙子里面用震动棒不断搞着她。王文洋说：「小桦，我和易鼐恩都是你最爱
的人，你都要换我们老公喔！有没有听到。」菜尚桦说：「听到了，两位老公。」
易鼐恩说：「真是骚货一个。」

　　「不行，好爽好爽阿……手脚都被绑起来，身体在半空中让两个老公干我，
小桦好爽阿……人家身体好热好爽阿………喔喔……嗯哼………三个震动棒不断
凌辱我的身体，两位老公把小桦玩得好爽………阿阿……喔喔………棒死了，人
家想要更多……不只是这样子而已…小桦要两位老公的大肉棒，干人家的淫穴」

　　观看的金字塔顶端说：「这菜尚桦比我想像的还要淫荡，让我都有感觉了。」
另一人说：「接着可以插她小穴了，我想看她更淫的样子。」王文洋把手指性爱
机器拿走，炼子和木板都解开后，易鼐恩先插她小穴，嘴巴含着王文洋肉棒，两
人把菜尚桦干的非常爽，让她脑中现在只有性欲而已。

　　「鼐恩的肉棒好大好棒，小桦的小穴被你抽插得好爽好棒阿……喔喔……文
洋的肉棒也被我含的好爽好棒阿………欧后…欧后………两根大肉棒不断互相交
换插我的小穴………阿阿……喔………棒死了……两位老公的肉棒好大好粗，把
小桦干的好爽阿………棒死了……继续干我，小桦想要继续被抽插着…喔」

　　「好爽阿………鼐恩和文洋的肉棒都把我小穴插得好满阿，淫水都流出来了
………阿阿……继续干我，两位老公继续干着我的小穴………喔喔……奶头也被
舔的好爽好棒阿……爽死我了……真是爽死我了……尿喷出来了……一喔………
干的太爽连尿都喷出来了……不行，身体还是好热阿…老公」

　　王文洋说：「我知道，我和鼐恩的肉棒会不断干着你的。」易鼐恩说：「小
桦，你看你都喷尿了，真是好荡又好骚阿！」

　　外围观看的人都鼓掌，除了去年元旦看完张景岚表演后，很久没看过这么精
采表演了。受到催眠影响、加上春药和利尿剂结合，集结於蔡尚桦一人身上，让
蔡尚桦变得更加淫荡，只对王文洋的指令服从而已，让蔡尚桦现在只有满脑子的
性欲，也不管在场有没有人观看，只沉溺於这性爱的快感里面。

　　接着用炼子把菜尚桦博子炼住后，菜尚桦站起来，王文洋和易鼐恩两人一前
一后用肉棒抽插着小穴和屁眼，还不断用手指和舌头挑逗着奶头、易鼐恩用舌头
舔着耳朵，让蔡尚桦叫声更荡，易鼐恩说：「小桦，你真是越来越荡了。」菜尚
桦说：「是鼐恩技术太好了，根文洋一样好。」然后继续抽插着。

　　「喔喔……你们把我耳朵舔得好爽，身体越来越热了………喔喔………不行，
双重被舔，人家会受不了阿………喔………嗯哼……双重肉棒把人家小穴和屁眼
都征服了，好棒的快感，两位老公的肉棒同时干我的淫穴和淫屁眼………阿阿…
…嗯哼………不行，太爽了……阿……好棒阿……继续干我……喔」

　　「ㄜㄜ阿……奶头越来越硬了………喔喔………不行，人家被你们干的太爽
了………喔喔……棒死了，继续干我，用肉棒不断干着人家小穴，又要喷尿了…
……阿阿……又喷了………不行，人家实在是被你们干的太爽………无法自拔，
不要停阿……求老公不要停……阿阿……好爽…棒死了」将炼子拿下来，菜尚桦
躺在地上，两人开始交换轮流插她得小穴。

　　「不行，文洋老公的肉棒又来了………喔……好爽好棒阿………嗯哼………
继续抽插，不要停………老公的肉棒好大好粗阿………嗯哼………干死我，用肉
棒干死我这个母狗………喔喔……嗯哼……不要停，继续抽插，用你们大肉棒继
续抽插我，不要停阿……阿阿………欧……爽死了…小穴被抽插爽死了」

　　易鼐恩说：「该换我了吧！这个女人我根她住最久，今天看到她那发荡那面，
不干死她不行。」王文洋点点头，然后换易鼐恩抽插小穴，易鼐恩说：「看我用
肉棒干死你这个淫荡主播。」菜尚桦说：「那就快来，淫荡小桦等着你抽插。」
肉棒抽插下去后菜尚桦继续发荡叫着。

　　「阿哈………鼐恩肉棒比刚才更粗更大了，人家被干的好爽阿………喔喔…
……嗯哼……继续抽插，人家这个贱货就是欠干，继续用肉棒干死我这个贱货…
……喔喔……嗯哼……好爽好棒阿………棒死了………奈恩把人家干的好爽阿…
…喔………嗯哼……棒死了……干死我这个淫荡主播……欧……嗯哼…喔」

　　「爽死我了………鼐恩，你的肉棒把人家干的好爽好棒阿………我还要，不
要停阿………喔……嗯哼……爽死我了，人家好爽阿……好棒……继续干我……
用肉棒继续干我……不要停下来，人家很欠干的………用你的肉棒继续干死我…
…人家小穴就是欠干……阿阿………要去了……我要去了…欧……高潮又喷尿」

　　高潮又喷尿的她喷了好多尿出来，现在还在喷，这些金字塔顶端的人看完后
每个人都受不了往脸上、身体上射了精液给她，王文洋说：「这样我们达成共识
了。」易鼐恩说：「可以，以后她就属於我们两个人了，但你必须要让她继续爱
我。」王文洋说：「这我知道。」

　　对着蔡尚桦下达催眠指令后，趁蔡尚桦还在熟睡时，让她恢复清醒后，忘记
刚才的事情，在让易鼐恩在她回家。何立委说：「看样子你非常满足。」王文洋
说：「这样子的美女主播谁不想得到，还有陈海茵，会是下一个目标。」

　　何立委问说：「你喜欢蔡尚桦，也得到她了，那为什么还要去上陈海茵呢？」

　　王文洋说：「你说得没错，蔡尚桦是个想得到的女人，但陈海茵对我来说只
是个想玩玩的而已，只要有蔡尚桦在，催眠她替我约出陈海茵不成问题。」何立
委说：「王总裁，比起这个，之前蔡尚桦和大吉父子走得比较近，大吉又是Ｊ先
生助手，我想利用这机会让蔡尚桦接近他们，好替我们探出他们以后的行动。」

　　王文洋说：「利用催眠的蔡尚桦去那边当卧底对吧！他们没想到之前根他们
走最近的人，如今受到催眠为我们所用，这可以。」

　　何立委说：「那就感谢王总裁了。」两人讲完后也都离开密室了。

　　过了几天后，在家里面「嗯哼………老公，这样子含得可以吗？」易鼐恩说：
「可以，含得很爽。」蔡尚桦含着易鼐恩的肉棒，脖子还被炼子炼住，小穴还插
着小型的肉棒机器，王文洋现在处理土地事情，所以先把催眠眼镜给易鼐恩，让
他可以好好的玩着蔡尚桦。含完后蔡尚桦没穿内裤，被易鼐恩用炼子牵着她，她
也要学狗爬，爬的时候脚还不稳，毕竟被插着肉棒机器，会不断上下抽插，比起
跳蛋，这让人更有感觉。

　　虽然她很不想要，但蔡尚桦表现出一股荡样，边发情边爬着，易鼐恩淫笑玩
弄着自己女友，反正现在她也离不开自己，可以有很多时间好好玩弄着，而蔡尚
桦暗想：「这鼐恩真是有点过份，根我说那边是我喝醉酒才和王总裁上床，用这
个一直来威胁我，要我听他得话。」

　　易鼐恩也学王文洋故意编造为什么蔡尚桦会和王文洋上床的谎言，一直用这
个不断刺激蔡尚桦，让蔡尚桦只能听他得，任他玩弄，毕竟催眠太久也是不好的，
爬到沙发后，易鼐恩用先把机器拿下来，用肉棒干着她小穴，胸部大奶蹭着沙发，
让蔡尚桦身淫荡起来叫。

　　「阿阿……鼐恩，不要阿………喔……不可以这样，要结婚才可以………阿
……不行，我无法反抗，不知道为什么我觉得好棒好爽阿………阿……鼐恩，老
公，继续用肉棒干我………喔………嗯哼………小桦好爽阿……喔………棒死了
……继续干我………欧欧………嗯哼………爽死我了………阿………好棒阿……
喔喔」

　　「棒死了，老公……喔………你的肉棒好粗好大，我的大奶也和沙发蹭着，
好爽阿………喔……干我，用你的肉棒继续干我……喔……好爽，好棒阿……嗯
哼………喔……好爽好棒阿………阿………阿………人家爽死了……我好爽阿…
……喔喔………嗯哼……没想到鼐恩的肉棒也这么大，人家离不开你了…喔」

　　易鼐恩淫笑说：「干你不只是你奶大，你小穴就是欠操，看我干死你。」

　　「阿阿………嗯哼……对，人家就是欠操，用你的肉棒来操我小穴，人家晚
上可以让你玩我的大奶喔………ㄜ阿………棒死了，人家好棒阿……爽死我了…
…继续干我，不要停阿………用老公的肉棒继续干我这个淫荡的贱女人……喔…
……嗯哼……爽死我了……欧……阿……去了……去了…高潮了」

　　蔡尚桦高潮后，易鼐恩把精液都射在地上，然后说：「给我趴在地上舔。」
蔡尚桦说：「是，我听到了。」於是蔡尚桦趴在地上舔着刚刚射出来的精液，蔡
尚桦继续学狗爬行，暗想：「为什么我觉得好爽，好棒阿！好希望鼐恩在对我坏
一点。」

　　玩弄蔡尚桦没多久，易鼐恩看到王文洋简讯，说今晚两人同上，易鼐恩回应
知道了，然后叫蔡尚桦穿上裤子后出门了。

　　边走蔡尚桦边脚不稳，肉棒机器在里面抽插着，蔡尚桦问说：「鼐恩，我们
要这样子走去哪里？」

　　易鼐恩说：「不要问，是你做错事，听我的就对了。」蔡尚桦只能点头答应。

　　蔡尚桦暗想：「这个鼐恩倒底搞什么鬼，可是为什么我的内心会对这种调教
莫名的爽，不晓得晚上鼐恩又会对我做什么，好期待。」

　　受到催眠影响，蔡尚桦色女本能被激发出来，接下来王文洋如何用蔡尚桦约
出陈海茵呢？

　　易鼐恩带着蔡尚桦来到了宏仁集团这边，两人先和王文洋打招呼，何立委也
在一旁，大家都坐下来谈事情。易鼐恩说：「不知道王总裁找我们来有什么事情
吗？」王文洋说：「我就开门见山了，我最近找到了一块土地，大约有三十坪，
我想把那块土地用来建造游乐设施，这是何立委在立法院建议得。」

　　何立委说：「是得，你们也知道台北这边许多物价提高许多，很多地方租约
一个个到期后关门，所以想建立一个游乐设施，可以让大家尽情玩乐，这件事情
我和王总裁最近才在计画而已，加上世运刚结束，趁这时候空闲来好好规划一下
有关这土地游乐设施得事情。」

　　菜尚桦说：「王总裁根立委得提议很好，不过这根找我和鼐恩来有什么样的
关系。」何立委说：「当然是有事情要拜你们得。」

　　王文洋接着说：「因为这游乐设施何立委提议得，他是最大管理者，而他要
寻找除了他以外另外两名可以管理这设施的人，有一名是我，而另外一名就是寻
找鼐恩，他虽然没有管理经验，但只要在我集团门下学习，假以时日另外一半就
可让他管理。」

　　王文洋对易鼐恩使了眼色，於是说：「小桦，王总裁之前就已经问过我有没
有兴趣去宏仁集团学习，但那时候我们两个一直吵架，所以没有时间根你说，我
想问你的意见如何？」蔡尚桦说：「你如果没意见，那我就支持你，前提是你必
须做得很久，不能中途放弃。」易鼐恩说：「这个我明白，谢谢你答应。」

　　王文洋说：「蔡主播能够答应这个是好事，另外一件事就是根蔡主播有关系
得了？」蔡尚桦问说：「不知道有什么事我可以做得？」

　　王文洋说：「当这个游乐设施开幕后，我希望能够有一两个主播替我站台，
替我这个游乐设施做一个很好得宣传，帮我报导。」

　　蔡尚桦说：「这个我没有问题，不过王总裁有属意的人选吗？」

　　王文洋说：「那天饭局除了你以外，还有另一名，叫做陈海茵，如果你方便
得话，可以帮我约她出来一谈这件事情吗？」

　　蔡尚桦说：「我帮你约看看，但能不能成功我就无法得知了。」王文洋说：
「无妨，就劳烦你了。」

　　何立委说：「既然方针都决定好了，那就期待蔡主播的佳音了。」蔡尚桦先
去上厕所，何立委也离开了，现场只有两个人而已。

　　易鼐恩说：「王总裁是不是也想要催眠陈海茵？」王文洋说：「你说得没错，
我确实有这个想法，但有一个困难处。」「喔！」易鼐恩喔了一声后，王文洋说：
「这副催眠眼镜只能够对一个女人催眠而已，所以要催眠陈海茵，蔡尚桦就必须
解除所有催眠指令。」

　　易鼐恩说：「怎么会这样，没有其他法子吗？」王文洋说：「我有找催眠师
来了，等等询问他。」过没多久催眠师果然赴约，王文洋把催眠眼镜得事情告诉
了催眠师，催眠师说：「原来如此，这个还不是什么大问题，你把眼镜给我吧！」
王文洋把眼镜交给催眠师，催眠师将镜片换了更薄得，然后又装上了机关，拿出
了一瓶药，将眼镜给王文洋。

　　催眠师说：「现在这副催眠眼镜功能有加强了，最多可以催眠三个人。」易
鼐恩说：「真的假得，那要怎么做才可以？」

　　催眠师说：「很简单，这瓶药装得药丸类似安眠药，服用也有令人达到轻松
解放的状态，让人很想睡，而这薄的镜片只要按了架框的机关，服用药的人会从
镜片看到旋转图，催眠射线就会加强，使人彻底完全陷入无意识，剩下的就和一
般催眠没什么两样。而这个药丸的好处在於长得很像维他命，让人毫无防备，吃
下去后配合催眠眼镜，人将会落入你掌控。而且服用催眠药丸加上催眠眼镜得指
令，意识里早已被催眠指令彻底控制住，就算清醒也无法反抗催眠者本身，意识
本能只能服从催眠者本人。

　　前题这种药丸不能多吃，只要服用一颗就可以了，如果多吃会对身体造成副
作用，到时候就换成你们有麻烦了。「

　　易鼐恩说：「那如果是已经受到催眠的人，在服用药物的话，会有危险吗？」
催眠师说：「并不会，因为原本被催眠得对象在受到催眠指令后才会陷入催眠状
态，然后在解除指令救会使人清醒，所以早已被催眠的人在服用药物的话，最多
只是让人彻底线入完全催眠状态，加强这个效果而已。」

　　王文洋说：「催眠师，感谢你，这些是我的心意，请收下。」王文洋拿了五
十万给催眠师后，他就离开了。易鼐恩说：「要先试吗？」王文洋说：「可以阿！
反正今晚是两人同上。」过没多久蔡尚桦从厕所出来后，走进办公室里面，看到
桌上有一瓶药丸，於是问说：「这是什么药丸？刚才好像没看过？」

　　两人对看一眼，易鼐恩说：「这是维他命，刚才总裁客人送给他得，我刚有
吃过一颗，你也吃一颗吧！」蔡尚桦看了王文洋，王文洋点头说可以，蔡尚桦就
吃了一颗后，易鼐恩马上带上眼镜按下开关，蔡尚桦顿时只觉得整个人很昏眩，
想睡觉一样。「色主播！」下了催眠指令后，蔡尚桦整个人有如眼神空洞一番，
好像等待接受指令。王文洋说：「你要给她什么指令？」

　　易鼐恩说：「小桦，从今天开始，你必须只能听从我和王文洋总裁的命令，
不管我们要你做什么，你都得做，有听懂吗？」

　　蔡尚桦六神无主得回答说：「有，我听清楚了，只能听从鼐恩和文洋的命令。」
易鼐恩说：「总裁，我够义气吧！我自己的女人都可以和你使用。」王文洋说：
「哈！所以才给你一半的管理实权阿！」接着易鼐恩下达清醒后，蔡尚桦整个人
沉睡在里面。

　　等到蔡尚桦醒来后，还不知道发生什么事情，不过她和易鼐恩就先离开了，
两人达成共识，晚上会去他们住处好好大战一番。走到附近便利商店后，易鼐恩
按下机器肉棒得开关，蔡尚桦嘴巴呜住，但嘴里还是呻吟着说：「鼐……鼐恩，
会很奇怪的。」

　　易鼐恩说：「你要反抗我吗？」蔡尚桦说：「我……不敢，我会听你得。」
易鼐恩淫笑着。走到饮料柜，易鼐恩手不断动着蔡尚桦裤子里面的机器肉棒。

　　「嗯哼………鼐恩，我好奇怪了阿………喔………在这里很难看，人家好奇
怪了………喔………不行，不可以，要去了」易鼐恩动了那机器肉棒，让蔡尚桦
完全高潮，喷出尿来了。易鼐恩说：「小桦，你还真荡阿！在这边尿了。」蔡尚
桦说：「你好坏，在这边弄我。」

　　「这不是小桦和鼐恩吗？你们也在这里买东西。」两人回头一看，原来是陈
海茵和张宇。

　　蔡尚桦说：「海茵姐，张宇，你们怎么会在这里？」陈海茵说：「是这样的，
张宇最近刚生小孩，加上我在台湾新闻那边表现不错，上头给我放一星期假了。」
易鼐恩说：「那真得是恭喜你们。」蔡尚桦说：「对了，海茵姐，我有事情要找
你。」四人坐在位置上聊天着，蔡尚桦也把王文洋的土地要做游乐设施得事情告
诉了陈海茵和林佳玲。

　　陈海茵说：「原来如此，宏仁集团的王文洋总裁既然亲自委你，那代表他
很相信你，那等我见到他本人后在根他说。」

　　张宇说：「这也算是独家新闻，怎可以让你们两个独得，我可以参一脚吗？」
易鼐恩说：「可以阿！张宇姐之前在台视人气还不错，加上海茵姐根小桦，你们
三人绝对可以使这游乐设施报导一个好名声得。」

　　张宇说：「哪里，我们晚上要吃饭，你们要一起去吗？」易鼐恩说：「我们
晚上根王总裁有约，不如这样子，晚上大家见个面，顺便可以讲合作得事情，你
们觉得如何？」陈海茵说：「我没意见，张宇你呢？」张宇说：「我也没意见。」
易鼐恩见大家都没意见，就先去打电话告诉王文洋这个好消息，以及一个意外得
收获。

　　到了晚上在火锅店这边，蔡尚桦问说：「海茵姐，张宇姐，你们两个这么晚
回去，老公和小孩都没关系嘛？」

　　张宇叹气说：「我老公带他爸妈去屏东，要下星期才会回来，小孩在我小姑
那边，玩得不可开交，要明天才会带回来给我。」

　　陈海茵说：「你算好了，我老公跑去香港出差，要一个多月才回来，我小孩
在婆婆那里，所以我今晚也没事。」

　　易鼐恩暗想：「两人今晚都没事，老公也不在，很好得机会。」「不好意思，
我来迟了。」王文洋走了进来。

　　陈海茵说：「王总裁，我们又见面了。」王文洋说：「是阿！我们又见面了，
想必蔡主播有说过我得事情了吧！旁边应该是台视主播张宇吧！」张宇说：「总
裁好。」陈海茵说：「小桦下午有提过，所以想来询问合作细节。」王文洋说：
「只要游乐设施盖好后，帮我和何立委报导，以三位主播人气绝对可以替我们最
很好得宣传得。」

　　边吃边谈合作细节，王文洋拿出催眠药丸说：「对了，这个是维他命，吃了
对身体很好，蔡主播有吃一颗，你们可以问她。」

　　蔡尚桦说：「是阿！我下午吃了一颗后，觉得身体很多压力都没了，而且还
很好睡觉，你们可以吃吃看。」蔡尚桦完全不知道自己被两个男人所利用了，陈
海茵和张宇都相信蔡尚桦，所以都各服用一颗了。

　　两人各吃完后，在吃了火锅料，两人顿时感觉到想睡觉的样子，易鼐恩说：
「小桦，你根她们一起坐好了，比较有话聊。」

　　蔡尚桦把椅子移到陈海茵旁边后，王文洋带上眼镜后按下开关，镜片里面的
图案黑与白旋转着，让三人看到后六神无主，王文洋说：「现在说出你们得名字？」
「蔡尚桦、张宇、陈海茵。」三女服从命令得回应着。

　　王文洋说：「很好，等一下你们如果看到我和易鼐恩在煮黑轮或者任何长条
状的东西，你们小穴会很难耐，如果说出淫主播，你们三个又会陷入刚才的催眠，
懂了吧！」「懂了！」三女回应着，然后让她们清醒后，当然忘记刚才得事情，
以为只是太累有点睡着而已，接着易鼐恩又点了长条状的火锅料，热狗、黑轮等
等，下去煮。

　　三女看到后，整个人脸上表情怪怪得，两男人各自淫笑着，催眠指令达成了，
易鼐恩说：「小桦，你怎么了？」

　　蔡尚桦难奈说：「不知道，很奇怪。」易鼐恩趁机又按下开关机器，蔡尚桦
表情更是难看，而张宇和陈海茵也一样，王文洋说：「陈主播，张主播，你们也
没事吧！」陈海茵说：「不知道为什么感觉好奇怪阿！一种说不出来的感觉。」
易鼐恩说：「不然这样，先到我家休息一下吧！」张宇点点头，离开火锅店后，
就来到了蔡尚桦和易鼐恩同居得地方。

　　三女坐在沙发上，王文洋带上眼镜说：「淫主播！」三女又陷入催眠状态，
王文洋说：「这个晚上你们三位属於我和易鼐恩得，不管我要你们做什么，都得
照做。」「是！我们听到了。」三女回应着，然后指令：「我要你们三个跟我们
两个做爱，听懂了吗？」

　　「是！今晚我们三个会和王总裁和鼐恩做爱。」王文洋没有让她们清醒，接
着和易鼐恩两人开始了今晚得行动。

　　三主播都脱下衣服后，陈海茵和张宇都贵在地上含着王文洋得肉棒，蔡尚桦
含着易鼐恩得，王文洋淫笑说：「不愧是生过小孩的主播，连口交都让人这么爽。」
陈海茵说：「请问王总裁接下来还有什么吩咐？」和易鼐恩互看一眼，带进去房
间里面后，王文洋用舌头舔着陈海茵小穴，然后用手指抽插张宇得，而蔡尚桦则
是趴在床上舔着陈海茵和张宇得奶头，易鼐恩在后面舔着她小穴。

　　「喔喔……小穴好养，被舔得好养阿……我的小穴也被王总裁舔得好养，海
茵好奇怪了，好热得感觉阿……恩亨………欧后……小桦，奶头被你舔得好奇怪
了………我也不想要这样，口水都流在你得奶头上面了………可是这是鼐恩要求
得，我无法反抗………喔………恩亨……舔得好奇怪阿」

　　「阿哈……我的小穴被王总裁用手指抽插，而且手指会不断变化，好棒阿…
…生过小孩后就很少被老公碰了，这样子感觉好爽……喔喔………恩亨………总
裁，张宇被你抽插得好爽阿………棒死了……海茵得小穴也被王总裁舔得好热，
但是好棒………老公都不在，一个人很孤单得……阿」

　　易鼐恩淫笑说：「真是两个淫荡的女主播，老公不在就这么寂寞难耐，王总
裁，今晚可要好好的操她们。」

　　王文洋说：「我会得。」接着陈海茵背对着王文洋，王文洋用肉棒抽插进去
后，将她整个人抱住后不断抽插，张宇则是边舔着王文洋身体，然后用自己手指
抽插小穴，表情一脸渴望，像是也要肉棒，蔡尚桦则是手被拉着后，肉棒插进去
狂抽插。

　　「鼐恩得肉棒好大好棒，小桦好爽阿……阿……好爽，海茵得小穴背王总裁
得鸡巴插得好满，也被你抱着好紧阿！人家好温暖………阿哈………喔……喔喔
………好爽好棒阿………王总裁，张宇也想要被插………我现在只能用手指自慰
小穴而已………阿哈……王总裁，继续抽插不要停阿……喔」

　　「棒死了，棒死了，王总裁鸡巴把海茵干得还真是爽阿……以经好久没有被
抽插了，人家好爽阿……不要停阿………喔喔……欧………继续干我，王总裁，
用你得鸡巴继续干海茵得小穴，不然人家会很寂寞得……喔喔………人家爽死了
阿………这样下去海茵会被鸡巴操死得………鼐恩得肉棒好粗阿………喔」

　　王文洋淫笑说：「海茵和张宇小穴很久没被老公插了喔！表情看起来很淫荡。」
张宇说：「老公们都不在家要怎么插，找不到人。」

　　王文洋说：「这样的话我就代替你们老公好好插你们了。」陈海茵荡浪说：
「拜王总裁了。」两女躺在床上脚打得很开，眼神充满着一丝丝渴望，王文洋
肉棒换插张宇，电动棒插着陈海茵，而蔡尚桦在两女中间趴着，边呻吟口水流在
两女身体上。

　　「终於换我了，王总裁的大肉棒终於插我了，宇好开心阿……喔喔…………
我的小穴被电动棒搞得很爽，里面都在旋转着，人家好爽好棒阿……宇的小穴被
王总裁干的好爽，肉棒好大根阿………宇好满足阿………喔喔……嗯哼……电动
棒强度更强了，转的人家爽死了阿……继续转阿」

　　陈海茵自己手动着电动棒搞着自己小穴，还增加强度，越叫越淫，张宇看起
来是很久没被插过了，叫声仿佛一般少女一样发荡的叫着，王文洋说：「都当妈
妈了，还叫成这样，不丢脸吗？」张宇说：「王总裁把我根海茵干成这样，还怪
我们叫得很荡。」

　　易鼐恩说：「加上小桦，共三个荡主播，该给她们最后的高潮。」王文洋赞
同易鼐恩说法，三女同时躺在床上，王文洋继续抽插张宇，易鼐恩继续插蔡尚桦，
陈海茵有如母狗一样趴在沙发上，玩弄自己小穴。

　　「阿哈………鼐恩的肉棒更大了，小桦好爽阿……喔………棒死了，人家被
干得很爽……王总裁的肉棒也好爽，宇被干的好爽，比老公的还要大还要粗……
喔喔………嗯哼………爽……爽死我了阿………喔………继续干，不要停阿……
…拜你们不要停………喔喔喔……阿哈………爽翻了…欧……去了……去了」

　　过没多久张宇高潮了，王文洋精液都射在她脸上，易鼐恩也把蔡尚桦干到高
潮，接着就是陈海茵了，陈海茵说：「王总裁，海茵趴在这里等你的大鸡巴很久
了。」王文洋淫笑说：「你的尿也流出来了，很淫荡阿！」陈海茵说：「就是让
你看看淫荡小穴流出来的尿，用大鸡巴干我吧！」

　　王文洋淫笑着将肉棒插进去后，边抽插边动着她那白嫩嫩屁股，每抽插一次，
「碰！」用肉棒用力去顶着子宫，陈海茵叫声更荡。

　　王文洋淫笑说：「看我这肉棒干死你这婊子，欠人干。」

　　「喔喔………对阿，我这个表子就是欠人干，所以请王总裁用鸡巴干死我这
个婊子，刚刚都学母狗尿尿给你看了，就知道我有多荡了……我还要大肉棒继续
抽插我………喔喔………爽死我了……你的大鸡巴真是把人家干爽了……好用力
………好用力阿……喔喔……海茵被大鸡巴干的好爽阿………棒死了」

　　「在继续用力干我那淫荡的小穴，王总裁的鸡巴好硬好粗，把我那淫荡的小
穴干的真爽，人家真是好欠干阿……阿哈………爽死我了……在继续抽插我，我
还想要继续抽插着……喔喔………爽死我了………爽死我了……不行，我要去了
阿………王总裁，海茵快被你干到高潮了……让我去吧……喔喔………高潮了」

　　换陈海茵高潮了，精液有如尿液一样从龟头射出来，稍微淫了几声后陈海茵
就倒在沙发了。易鼐恩说：「她昏倒了吗？」

　　王文洋说：「可能是刚才太过激烈，一下子高潮后就稍微累倒了，你先去帮
我把这文件交给何立委吧！」易鼐恩点点头，拿了文件后就先离开了，只剩下王
文洋和三主播都在房间里面。

　　隔天早上醒来，张宇起来问说：「奇怪，我们三个为什么会睡在这里？」陈
海茵说：「我只记得我们和鼐恩、王总裁吃火锅，接着后来就不记得了。」菜尚
桦说：「奇怪，奈恩和王总裁也都不见了，不知道跑去哪里了。」过没多久一个
开门声打开，王文洋走了进来，陈海茵说：「王总裁，敢问昨晚吃完火锅有发生
什么事情吗？」

　　王文洋说：「昨晚吃完后，加上又喝了点酒，所以你们昨晚都睡在这边，而
我和鼐恩睡另一个房间。」三女才半懂，闻了身上确实有酒味，王文洋暗想：
「还好把易鼐恩支开后，买了酒后灌了一些在她们嘴巴里面，在加上刚才说法，
误以为她们真的喝醉了。」

　　蔡尚桦说：「那鼐恩呢？」王文洋说：「我有文件拜他替我转交何立委，
他委我照顾你们。」陈海茵说：「真是感谢王总裁了。」

　　三人穿上衣服后准备去做各自的事情，王文洋也去宏仁集团了。王文洋暗想：
「现在除了菜尚桦以外，陈海茵和张宇也都在掌控中，接着该如何建设这个属於
金字塔顶端的乐园呢？除了主播以外，我也必须找个代言人，蓝营那边不知道有
没有适合的发言人。」

　　何立委走进来后，王文洋说：「立委来了，刚好有事找你。」何立委说：
「喔！不知道王总裁有什么贵事我可以帮忙得？」

　　王文洋说：「是这样的，既然都决定要盖一间属於金字塔顶端的情趣乐园，
那除了主播以外，还需要一个发言人，不知道蓝营那边是不是有适合的发言人？」

　　何立委说：「原来如此，其实也不需要从我这边找人，菜尚桦本身就可以当
发言人了。」王文洋说：「不过她是主播？」

　　何立委说：「谁说主播就不可以当发言人的，现在陈海茵和张宇都在掌握了，
只要故意把新闻炒热一点，说蔡尚桦要辞职主播，转到蓝营这边当发言人，这样
的话，不管辞不辞，她都当定发言人。」

　　王文洋恍然大悟说：「还有这一招，立委真是高明。」何立委说：「另外提
醒你一件事，这段时间Ｊ先生都没什么动作，让我很担心，不知道他会不会向对
付陈总一样，事先安排好布局，让我们一个措手不及。」王文洋说：「蔡尚桦那
边都没什么消息吗？」

　　何立委说：「就是没有才更让人担心阿！」王文洋说：「我懂了，我会注意
的。」说完何立委就离开了。

　　难得放假的陈海茵去逛百货公司，一个人买东西，走到了睡衣店后暗想：
「买个性感睡衣等老公回来穿给他看。」她在这边挑东西，只是不知道该买哪一
种，这时候一个人悄悄根在她后面，接着电话响起，陈海茵接起来，电话另一头
说：「荡主播！」

　　催眠指令出现，陈海茵眼神无主如恍神一番，接着电话另一头声音说：「去
厕所。」「是！」陈海茵接到指令后就去厕所。

　　当她进去厕所后没多久，电话立即说：「一、二、三清醒。」陈海茵立即清
醒过来，她转了转说：「我为什么会在这里？」

　　不明白为什么会在这里的陈海茵，当准备离开时，一只手从后面呜住陈海因
嘴巴，然后把门关起来，直接脱掉她得裤子，然后那人说：「陈海茵，你这个淫
荡主播，我想干你很久了。」陈海茵说：「你是谁，我又不认识你。」那人说：
「不用管我是谁，你只要知道我的肉棒会插你小穴就好了。」结果拉炼拉开后，
肉棒出来插进去陈海茵小穴里面。

　　「不要阿！阿……肉棒不要插进来，不行阿……喔………嗯哼………不行，
肉棒好大阿……小穴会被插满的…………嗯哼……阿………不要这样子……喔…
……欧后……好奇怪，而且插得人家好用力阿………棒…我好奇怪的……阿……
不行，不可以阿……喔喔……嗯哼……小穴被抽插的好奇怪………喔…射了」

　　那男的短短几分钟就让陈海茵高潮了，还用摄影机拍下来说：「陈海茵，如
果影片不想流出去的话，你就去新闻台报导蔡尚桦要辞职主播，转蓝营当发言人。」
陈海茵说：「你居然用这种手段威胁我，你到底是谁？是蓝营的人吗？」

　　那人说：「你不用知道我是谁，只要知道今天这段影片在我手上，不照做的
话，这影片将会出现在新闻头版。」

　　说完后那人就走了，陈海茵站起来后穿上裤子就走出去了。在百货公司五楼
的楼梯间这边，王文洋在这边等待着，接着刚才强插陈海茵的人来找王文洋说：
「总裁，已经照吩咐将我和陈海茵做爱的影片录下来了，包准她会听我们的话。」

　　王文洋说：「很好，影片先放在你那边，你先离开吧！有下一步我在告诉你。」
那个人点点头后就走了。

　　而蔡尚桦这边，财经台新闻播报完了之后，接着主管走进来说：「小桦，听
说你要辞职主播，这是真得吗？」

　　蔡尚桦一脸茫然说：「我没有说过这句话，主管你是听谁说的？」主管说：
「现在整个新闻台都在报导这个，连网路都有。」

　　蔡尚桦看着自己手机，却实在半小时前就出现了有关自己即将辞职主播的事
情，要去蓝营当发言人。

　　蔡尚桦说：「主管，我不知道是谁恶意中伤我，我确实没有要辞职，请你相
信我，我不会辞职的。」

　　主管走过去她身边，楼着她得肩说：「要我相信你不会辞职，你得拿出诚意
才能让我相信阿！反正现在都没有人，不如展现你的诚意。」蔡尚桦惊恐说：
「主管，你要做什么？」主管把蔡尚桦带到旁边沙发上，直接扯掉她得衣服和裤
子。

　　主管淫笑说：「Ｅ奶就是不一样，你的小穴看样子应该早被干过不只一次了
吧！」蔡尚桦说：「主管，不要这样子。」

　　主管说：「既然都插过了，身为你的主管，怎可能不插呢？」「啪！」肉棒
插下去后，用力抽插小穴，还用舌头舔着奶头，让奶头硬起来。

　　「不要阿……主管，不要这样子阿…………喔喔……嗯哼……奶头好养，被
舔得好养阿………喔……不可以，不要这样子阿………喔喔………嗯哼………主
管你抽插的好用力阿………好用力阿………阿喝……痛，好痛阿………喔………
嗯哼………好奇怪，你不可以这样子………我不会辞职的，不要这样子对待我…
……喔喔」

　　被硬插进去的蔡尚桦苦苦哀求着主管不要，但主管怎可能不插这种大美女，
主管说：「好棒的叫声阿！多叫几声来听听。」

　　蔡尚桦整个身体被压住了，无法动弹，任由主管肉棒硬插，舌头伸进去她里
面舔着。

　　「欧欧……不要，不行阿………人家好奇怪了，不可以抽插下去…………肉
棒都啪啪响着，一直很用力的顶到我，这样人家会受不了的阿………喔喔………
好大根的肉棒阿……喔……不行，不可以这样……拜你不要再抽插了……欧欧
……人家会受不了的……不可以阿………欧………」

　　「不行，我受不了阿……肉棒太大，人家会受不了的………喔……肉棒好大
根但不粗，小穴被插的好满阿………喔……好爽，主管的肉棒好大阿………人家
快不行了………ㄜ阿……喔………不行，主管，我要去了………喔……我要去了
……喔喔………高潮………喷了」

　　蔡尚桦高潮后，主管直接射在里面，蔡尚桦说：「主管，为什么要射在里面？」
主管说：「将精液射在里面代表你以后要听我的话。」

　　被自己主管强暴后，蔡尚桦注定是无法逃脱财经新闻台，但自己辞职的事情
到底是谁报料的，接着一通讯息传来：「一个就是刚才被主管强暴的影片，另一
段就是被威胁的，影片不想流出去，就必须当蓝营的发言人，至於主播不用辞职。」

　　蔡尚桦暗想：「到底是谁传这讯息给我，又是谁在新闻台偷拍我，又不能告
诉鼐恩。」王文洋这时开着车过来，副驾驶是易鼐恩，王文洋说：「蔡主播，这
个晚还在这里？」蔡尚桦说：「是阿！我刚下班，不过鼐恩怎么会跟你在一起。」
易鼐恩说：「王总裁要带我去参加晚会，要一起去吗？」

　　蔡尚桦正在抉择的时候，「淫主播！」催眠指令下，蔡尚桦也乖乖被带上车
了。易鼐恩说：「陈海茵和张宇都去了吧！」

　　王文洋点点头，开着车一路开到了一间别墅，将车开到地下室后，带着蔡尚
桦走进去里面了，到了大厅后，只见到受到催眠的陈海茵和张宇两人正在发情着，
旁边有四个带面具金字塔顶端的人。

　　王文洋说：「今晚这三位主播都是各位的礼物。」其中一人说：「那王总裁
要怎样好好对待她们，要彻底凌辱吗？」

　　易鼐恩说：「这三位都是受到催眠了，加上春药影响，不管做什么事情她们
隔天就忘记了，所以今晚好好得玩弄吧！」

　　陈海茵和张宇小穴都被插入后，还含着另一个人的肉棒，而蔡尚桦则是被王
文洋和易鼐恩用手指抽插小穴和屁眼。

　　「ㄜ阿……海茵好爽阿……鸡巴都好粗好大阿，棒死我了………欧………张
宇也是，被你们的肉棒抽插好爽好棒阿………继续抽插我们………嗯哼………欧
欧………王总裁和鼐恩都用手指抽插我的小穴和屁眼，小桦也要你们的肉棒阿…
…喔喔………好爽好棒阿………两个手指干的人家棒死了……喔」

　　王文洋说：「小桦，你的屁眼在收缩喔！」蔡尚桦说：「是王总裁的手指太
厉害了，鼐恩的也一样。」

　　其中一个说：「陈海茵真是太欠干了，怎样干都很爽。」另一个说：「张宇
也一样，抽插没多久肉棒就这么湿了。」

　　陈海茵趴着被抽插后，另一个抓着她的头发让她嘴巴含着肉棒，张宇则是脚
抬起来后，肉棒不断抽插，另一个人则是用舔着奶头。易鼐恩拿出皮带将蔡尚桦
那Ｅ奶绑住，皮带的孔都粘着蚯蚓，让蚯蚓吸允着蔡尚桦奶头，王文洋则是用肉
棒抽插小穴。

　　「喔喔………鼐恩，奶头很奇怪阿………蚯蚓在吸允我奶头，好养阿……很
像触手一样，人家好养阿………喔喔………王总裁的肉棒干的小桦好爽好棒阿…
…喔……嗯哼……爽死我了………可是蚯蚓，人家奶奶很奇怪了，好养阿………
喔喔…………肉棒爽死张宇了………阿阿……嗯哼……干死我，用鸡巴干死海茵」

　　「每一个鸡巴都比我和张宇的老公还要大，把小穴插满满的，人家快爽死了
………阿阿………爽死我了，人家好爽好棒阿……喔………干死我们……用鸡巴
干死我们这些贱主播……爽死我们了……好棒阿……阿阿………继续干，继续用
肉棒干我们那淫荡的小穴……每一个都好粗喔………顶到子宫了……好深阿」

　　三位主播放荡的呻吟声，让六人干的很起劲，其中一个说：「接着该换下一
种方式了。」陈海茵被抱起来后，双脚和双手大开，然后都用铁炼绑住，张宇也
跟她一样，然后两个人拿出长长的木头，木头上面挖好洞装上软刺电动棒，两女
坐下去后暗下开关，软刺开始触动着小穴并且电动棒旋转，而蔡尚桦则是躺在一
台机器上面，而小穴对面是玩具行的粗肉棒，将双手绑住后，按下开关，玩具肉
棒不断前后抽插蔡尚桦小穴。

　　「阿阿……这机器好奇怪阿………那根大肉棒干的小桦好爽，蚯蚓还在触动
我………喔喔………阿……爽死海茵了，人家快被机器干死了阿………张宇也被
机器搞得好奇怪好爽阿………好棒好爽阿………在给我更多……我们想要大肉棒，
大鸡巴………喔喔………爽死我们了………阿……继续干阿」

　　其中一个说：「这些主播真够淫，叫得很荡阿！」另一人说：「不过以后她
们就要替我们多多报导有关那乐园的新闻了。」

　　易鼐恩说：「是阿！小桦虽然是我女友，但在利益良衡下，最后还是选择利
益为重，不然我也不会让我女友在大家面前做这种羞耻的事情。」

　　陈海茵和张宇边呻吟边趴着互吻，而蔡尚桦被玩具肉棒搞得不要不要的，不
断发荡着，把玩具肉棒拿开后，易鼐恩插着蔡尚桦小穴，王文洋将皮带解开后，
用肉棒撞击着蔡尚桦奶头，而陈海茵和张宇两女现在小穴换不同人抽插，趴在男
人上面被肉棒干着。

　　「ㄜ阿……喔……又来了，肉棒终於又插入到我那淫荡得小穴里面了，张宇
好开心阿………喔喔……嗯哼………爽死我了，张宇好爽阿……喔……我也是，
海茵被你们大老的鸡巴干的真爽阿……好棒阿……喔喔……嗯哼……继续干我
们……请各位老用鸡巴继续干我们几个下流的主播………喔喔」

　　「鼐恩的肉棒好粗好硬阿！小桦被干的好爽阿………喔喔………王总裁的肉
棒一直顶我奶，人家好害羞阿……喔喔……被干的好爽阿………喔喔……人家被
你们两个老公干的好爽阿………继续干阿……小桦想要这样继续被你们干下去…
……喔喔………欧J……爽死我们了………棒死了阿……喔喔」

　　王文洋说：「接下来就是要极致了，请各位好好把握吧！」这些带面具的都
露出淫笑，接着陈海茵等三女躺在地上后，六人轮流互插三女，其中一人说：
「蔡尚桦的奶可真大阿！小穴也都流了不少淫汁，虽然我很想干像小茉莉、张景
岚和熊熊那种更棒的胸，不过看在蔡尚桦那淫荡表情和Ｅ奶上，我免强接受。」

　　「喔喔………好大根肉棒阿……喔……爽死我们了，我们三个贱人被老们
干的好爽好棒阿……喔喔………继续干，不要停下来………欧……棒死了，被你
们干的好棒阿……喔喔………海茵根张宇被鸡巴干的好爽，小穴都不断用力被鸡
巴干着……淫汁和尿意不断流出来……喔喔喔……喔」

　　「轮流被不同肉棒插，小穴会受不了……可是小桦好爽，被你们轮流干的好
爽阿………嗯哼……欧……棒死了，继续干，我们这么欠干………张宇很想被干
的喔………趁老公不在继续干，人家好满足阿……喔喔喔………爽死我们了……
在继续抽插……爽死我们这些母狗了………喔喔」

　　眼见时间差不多了，六人开始要让她们高潮了，其中一人说：「三个下流主
播，要让你们升天了。」陈海茵说：「来吧！」

　　肉棒不断抽插小穴，交击着，蠕动那身体和发荡的呻吟声，三女被肉棒抽插
到意识完全只剩下性欲而已了。

　　「阿阿………肉棒干的我们爽到快疯了，王总裁的也一样，好爽阿……喔…
…棒死了，继续干下去，我们快要到顶了……喔喔………爽死了，我们爽死了…
……喔………不行，要去了………阿阿………喔……要去了………要去了……欧
J………被干到高潮了，绝顶的高潮……好…满足阿」

　　六人将三女干到高潮后，精液全都射在陈海茵和张宇脸上，而蔡尚桦更不用
说，射到胸部后，六人争先恐后将精液涂抹到Ｅ奶上，而三主播还没休息，都蹲
在沙发上，脚打大开，王文洋说：「来，尿出来吧！」「喔！」三主播呻吟一声，
小穴里喷尿出来，等到三女喷完尿后，王文洋才解除催眠指令，三女顿时昏了过
去。

　　等蔡尚桦醒来后，王文洋在继续让她催眠，整个人包括脚都被绑起来继续被
玩弄着，不断潮吹、高潮，整个胸部都是满满精液，高潮不下数十次了，陈海茵
和张宇也根着醒来又受到催眠，继续被干着，蔡尚桦则是被用各种不同情趣道具
凌辱着，最后最极致高潮，又射了出来，然后趴下去舔地板上每个人的精液，又
昏睡过去了，大家玩得很开心。

　　王文洋说：「何立委提供的春药是特制的，这段记忆会从她们脑中忘记，但
服下了催眠药丸，只要指令，她们也是落入掌控。」其中一人说：「王总裁，这
次玩得开心，情趣乐园我一定大力相挺。」四个感谢王文洋后就先离开了，他和
易鼐恩互看一眼，目的达成了。

　　过了几天后，王文洋和易鼐恩正在筹备情趣乐园的工作，而陈海茵和张宇老
公也都回来，不过服下催眠药丸，只要指令在，她们还是会立即被催眠，和金字
塔顶端的人做爱，陈海茵和张宇可说彻底被完全控制住了。

　　而今天财经台这边，蔡尚桦带着担忧的心走进来，主管说：「你已经对外宣
布辞职事情了，我很开心，不过你还是要去蓝营那当发言人对吧！」蔡尚桦说：
「是的，这是我男友拜的。」主管说：「没关系，我不怪你，根我来吧！」主
管和蔡尚桦办公室，里面坐满了几好个高层。主管说：「你有照我昨天说的做吗？」
蔡尚桦说：「有。」主管说：「那脱下来吧！」

　　蔡尚桦解开扣子后，里面身体几乎都是用绳子绑住的，高层说：「蔡尚桦，
这一次事情虽然不怪你，但替蓝营发言，没有徵求过我们同意，这是一点惩罚。」
蔡尚桦说：「我知道了。」蔡尚桦趴在地上学狗爬，爬到哪边就含哪个高层的肉
棒，小穴还置入电动棒，在那旋转，看起来真的是母狗。

　　高层说：「蔡尚桦，从今以后，如果没有我们的允许，你的辞职全部都无效，
而且你必须每天都先来这边报到，晚上每一个高层你都要陪他们，当然不准告诉
你男友，除非我们愿意放人，否则你必须一辈子在财经台，知道吗？」

　　蔡尚桦说：「我知道了。」高层人员一个个满足走出去，蔡尚桦暗想：「看
样子我无法脱离财经台的控制了，可是这样也很好，不知道为什么我逐渐爱上这
种调教了，但我也成了这些高层人员的玩物了，谁叫我有Ｅ奶。」

　　蔡尚桦逐渐爱上调教，而她也无法离开财经台，王文洋有催眠眼镜让她进入
催眠，就算没有催眠，财经台的高层人员也不愿意放她，连保全人员都参一脚，
蔡尚桦可说是彻底的完全被两种不一样得人控制住了。

　　中秋过后紧接着就是双十节到来，在台东的吉爸感到特别无聊，自言自语：
「大吉在电话说上礼拜回来后，又和Ｊ先生出去了，为了建筑工作都把我这老爸
忘记了，我都快被当成边缘人了，拉拉也先回老家待产，小雪也去香港，我怎么
感觉很孤独的样子。」

　　吉妈从外面买东西回来后，手上还提着许多菜，吉爸问说：「你买那么多东
西，是家里有客人吗？」吉爸帮忙拿一些去厨房。

　　吉妈说：「对阿！我有个好姐妹，最近连假要带她女儿住我们家，顺便在这
里多玩几天。」

　　吉爸问说：「我从来没有听你说过有好姐妹，大吉应该也不知道吧！」吉妈
说：「你们两个不知道是正常的，我根本没有对人说。」

　　吉爸说：「反正家里那么大，也不缺房间，我先出去走一走。」吉爸穿着外
套走出去了。走出去后，在台东很多地方都去过了，所以现在也不知道去哪边。
「苇苇、霓霓，你们走慢一点，我快根不上了。」吉爸看到前方有两个小女孩走
得很快，后面一个女人拖着行李。

　　两个女孩终於停止走路，然后说：「妈妈，我来帮你提。」那女人说：「你
们两个真是得，我都快追不上你们了，走那么快。」

　　那个叫苇苇的女孩说：「第一次来这边玩，难免比较兴奋阿！」如果Ｊ先生
在这里的话，一定认得出来这个女人就是白家绮，没想到她居然会来到台东。

　　正当母女三人聊天时，一台车子迅速的冲过去，似乎没有煞车的举动，吉爸
走到一半看到喝到：「小心。」那台车子迅速冲向母女三人，吉爸冲过去将三人
拉走，「碰！」那台车子竟然直接冲撞电线杆，吉爸问说：「你们三个没有事情
吧！」白家绮说：「没事。」

　　吉爸打电话报警，过没多久警察来了，开车司机也昏迷了。

　　吉爸带着她们先去做笔录，把刚才情形告诉警察，没多久检验报告出来了，
这个司机喝酒喝太多还开车，但也因为这样喝醉了，等司机清醒后在以酒驾将他
拘禁，清真相后离开警察局，吉爸问说：「还好你们母女平安。」「谢谢阿伯。」
苇苇和霓霓都和吉爸感谢着。

　　白家绮说：「真是谢谢你，不知道该如何称呼，以后要报答才知道姓名。」
吉爸说：「你叫我吉爸就好了，大家都这么叫我。」

　　白家绮说：「吉爸，我叫做白家绮，她们是苇苇和霓霓，都是我的女儿。」
吉爸说：「难怪觉得你很面熟，原来是民视的女演员，你们是来台东玩得吗？」

　　白家绮说：「对，刚好利用连假空挡，加上我的戏份也是要到双十过后才会
有，所以趁机会陪我女儿来玩，我们是要住朋友家。」

　　吉爸说：「既然这样就不打扰你了，等你到了之后如果有需要我可以做导游，
毕竟这里我已经很熟了。」白家绮再次和吉爸说谢谢后，就离开了，吉爸一个人
继续走着。

　　走到半路，电话响起，吉妈打来的，接起电话说：「死老头，赶紧回来，家
里今天还有其他客人。」吉爸说：「我马上回去。」挂完电话后暗想：「今天什
么日子，会有客人来我们家。」吉爸转头要回到家里。大约过了二十多分钟，
「我回来了。」吉爸关上门后，让他更讶异的在眼前。

　　白家绮和她得女儿居然都在家里，而家里还有另一个穿西装的中年人，吉妈
说：「老头，我先根你介绍，这是何立委，他刚刚在拜访其他邻居，现在拜访我
们家，说刚才有司机酒驾，差点撞到人，这次他是来宣导这件事情的。另一个她
叫做白家绮，是我的姐妹淘其中一个，这几天会先住我们家，要好好招待。」

　　何立委说：「原来这位就是民视的八点档演员白小姐，真是幸会，大家都叫
我何立委，你也根着我这样叫就好了。」

　　白家绮说：「何立委你好，很开心认识你。不过比较让我讶异的事情是，吉
爸没想到这里居然是你家，我们也真的很有缘。」

　　吉妈说：「你们认识吗？」白家绮说：「我刚才说的，就是他把我和我得女
儿拉走得那个善心人士，没想到居然是你丈夫。」

　　何立委说：「看样子这都是缘份。」吉妈说：「我们不要顾着聊，我饭以煮
好，边吃边聊。」

　　大家聚在餐桌上边吃饭边聊天，只有何立委不知道在想什么，吉妈说：「对
了，何立委，你说要来宣导酒驾的事情，还有其他事情要说，不知道是什么事情。」

　　何立委说：「是这样的，最近中秋过后接着就是双十节到来，很多人也因为
连假都和其他人聚餐喝酒导致酒驾事情不断上演，根政坛里面其他立委商量过后
决定来好好宣导这件事情，而这里刚好就是我负责的。另外一件事情就是我想在
这里找个土地盖一间海洋中心，而这海洋中心不只可以参观水底世界，甚至还可
以购物，只不过一直找不到适合的土地，让我很困扰。」

　　吉爸说：「这里附近土地都是有人的，要他们卖是根本不可能的事情，而这
里又偏於乡村，根本没有合适的土地。」

　　白家绮说：「我认同吉爸说的，这里土地和房子都是别人的，想要他们卖掉
是完全不可能的。」何立委说：「我知道，所以我只是将这件事情说出来。」何
立委眼神闪过一丝邪恶念头。

　　吃完饭后，吉爸送何立委出去，苇苇和霓霓都先去睡觉，坐一趟车难免累坏
了她们。白家绮则是陪吉妈洗碗，吉妈说：「家绮，这次来玩就尽量放松，不要
想着过去的事情。」白家绮笑着说：「感谢我得好姐妹，我看开很久了。」吉妈
说：「那就好。」两人比姐妹还要更亲。

　　何立委离开后开一间旅馆自己住，打电话给阿强说：「阿强，你和陈总现在
在北部还是中部？」阿强说：「陈总派我去台东，自己则留在北部，怎么了吗？」
何立委说：「你也在台东，很好，不管你现在在哪里，都来我这边一趟，我把旅
馆住址传给你。」讲完后，打着旅馆住址给阿强。

　　十分钟阿强抵达旅馆去何立委房间里面讲话，何立委问说：「陈总现在的状
况怎么样，还好吧！」

　　阿强说：「目前公司还算顺利，不过自从牢里出来后听到张景岚根Ｊ先生}
合消息，公司事情做完后，自己一个人都在酒吧里喝酒，只要公司放假，整天醉
生梦死的，虽然我有劝过他，但一样没有用。」

　　何立委怒气说：「哼！为了一个女人将自己弄成这样，值得吗！算了，这件
事情以后在处理，我要你来这里，是因为我在政坛提议要在这里盖一间海洋世界
的购物中心，这个若建造完成，赚到的利润可说好几倍，但卡在这里的土地和房
子都是私人拥有，我会叫政府施压，叫他们徵收这里土地，但另一方面我需要有
人教训这些不知好歹的人，叫他们将土地赶紧卖一卖。

　　我现在故意接近吉爸，根他们变成朋友，以后要得到消息也比较方便。「

　　阿强说：「不过吉爸几乎都在台东这里，而Ｊ先生现在也忙於自己事业，顺
便提防陈总接下来动作，接近吉爸是否没好处。」

　　何立委说：「放心吧！我自然有我用处，你就造我说的话去做。」阿强点点
头，大家累了一天都先睡了。

　　隔天早上，白家绮母女三人去海岸这边玩，母女三人玩得很开心，苇苇拿着
贝壳说：「妈妈，这贝壳送给你，很漂亮喔！」

　　白家绮说：「好漂亮阿！谢谢苇苇。」阿强在一旁窥伺着，两个手下在旁边，
於是说：「你们两个，把那小孩抓起来，威胁土地卖给我们。」阿强误以为白家
绮也是这里的人，所以叫手下对付她们。

　　当母女三人准备离开海岸，两个大汉冲出来把苇苇和霓霓抓住，白家绮惊恐
说：「你们两个是谁，为什么要抓我女儿？」

　　大汉甲说：「只要你肯把土地卖给我们，你女儿就还给你。」白家绮哭着说：
「什么土地，我根本不知道你们在说什么。」

　　大汉乙说：「回去把土地全状交给我们，女儿自然就还你了，听不懂吗？」
白家绮哭着说：「我在台东哪有什么土地阿！」

　　「妈妈，我好痛阿！」两个大汉把苇苇和霓霓抓得很痛，让两个小孩子也哭
出来。吉妈买菜回来，刚好经打电话给吉爸后就把菜篮放着，赶紧过去帮忙，手
上还拿木棍过去。「啪！」木棍从后面重重的打大汉乙，让霓霓抓紧时机咬了大
汉的手。「唉呦！」大汉乙叫了一声，大汉甲看到后，一脚重重的踢着吉妈说：
「死老太婆，活得不耐烦了。」

　　白家绮赶紧将吉妈和霓霓扶到旁边说：「好姐妹，你没事吧！」吉妈说：
「没事，这把老骨头了。」大汉甲说：「看来你们真的不顾她得安危了，那我先
把这小女还解决掉。」白家绮惊慌说：「不要。」大汉甲要把苇苇丢到海里去，
吉爸及时赶到，用沙子往大汉甲眼睛洒过去，大汉甲说：「我看不到了。」大汉
甲看不到，吉爸把苇苇救出来，回道白家绮身边。

　　大汉乙看到后，怒气说：「你这死老头，看我宰了你。」吉爸说：「是吗？
出来吧！」接着一群人冒出来，吉爸说：「各位乡亲，就是这两人抓无辜的小孩
子，你们说要怎么处理。」「把他们毒打一顿。」台东乡亲开始追着两个大汉打，
两人赶紧落跑，而吉爸也带着她们回家。

　　到家后，白家绮连忙关心吉妈和她得女儿，女儿没事，但吉妈被踢了一脚后，
加上有年纪，吉爸先让她在床上休息，苇苇和霓霓也因为受到惊吓，白家绮也让
她们先睡觉，而且睡得很熟，一个人在客厅里面。吉爸走出来倒水喝，看到白家
绮一个人在客厅，关心问说：「苇苇和霓霓还好吧！」白家绮说：「可能受到惊
吓，加上游玩太累睡得很熟。」

　　吉爸说：「那你还可以吧！」白家绮说：「我还可以，只是不知道为什么好
像很累。」吉爸说：「是你给你自己压力太大了，要好好放松一下自己。」白家
绮说：「吉爸谢谢你，若不是你，我真的不知道该怎么办，你又救了我们一次。」

　　吉爸说：「只要你有困难，我都会帮助你的，把我当成你的依靠吧」白家绮
说：「你这句话不会是说真的吧！」吉爸说：「真的。」

　　白家绮一时不知道说什么，只是深情看着吉爸，但右转头过去，吉爸将她头
转过来后，抬着额头慢慢亲吻下去。

　　白家绮一时反应不及，推开后说：「我们这样不好，更何况你还是我好姐妹
的老公，我不可以这样做，可是我却好想要你的温暖。」

　　吉爸说：「放心吧！不会被人看到的。」吉爸抱着白家绮去大吉的房间里面，
将门关上后，吉爸如狼一样般开始狂吻着白家绮的脖子和嘴巴，两人各把衣服脱
掉后，吉爸在侧边手指蹭着阴道，舌头舔着奶头，让白家绮开始呻吟。

　　「嗯哼………手指这边蹭的好热，好有触感阿……恩……喔………奶头被舔
得好养好热，连耳朵都被舔得好敏感阿………好棒，好久没有这种感觉了……喔
……吉爸，隔壁就是你根吉妈住的房间，我们却在这里做这种事情，感觉好像偷
情阿………喔…明知道这样不对，但我却好想要你的温暖……喔」

　　吉爸说：「家绮，阴道都湿了，很久没做了喔！被舔了就叫成这样，要小声
一点，你好姐妹我老婆睡在隔壁而已，苇苇和霓霓在左边房间，我们刚好在这两
个房间中间，一但叫太大声，吵到她们就不好了。」白家绮说：「我知道，这次
换我来。」吉爸淫笑点点头。吉爸在沙发上转向背面，白家绮扶着吉爸用舌头舔
着身体，然后摸着吉爸屁股后，舔着吉爸的屁股。

　　吉爸说：「家绮，你舔得真好。」白家绮说：「我还会更好，转正面。」

　　吉爸转正面躺在沙发后，白家绮将吉爸双脚拉直后，用舌头舔着吉爸脚指头，
一根一根用舌头舔着，吉爸说：「好爽阿！」

　　白家绮说：「那等等你也要让我爽喔！」吉爸说：「当然。」白家绮含了吉
爸的肉棒，让肉棒变大变粗，白家绮跨坐肉棒上面后，趴下去和吉爸互吻，肉棒
也开始抽插，白家绮抱着吉爸后，在他耳边呻吟。

　　「吉爸的肉棒好大好粗了，是我的口交让你肉棒变得很大的……喔喔……阿
………嗯哼………好大，人家被你的粗肉棒抽插的好爽好棒阿……阿……嗯哼…
…棒死了……这样子抽插好爽好棒阿………这样子抱着你让我好温暖，人家想要
更多你的一切，吉爸，用力干着我……人家是你的人……喔喔」

　　「阿哈……阿………爽死我了，你的肉棒让人家好爽，虽然不能叫太大声，
但是肉棒太大了，干的人家只能这样子叫而已……喔………阿…好爽好棒阿……
…继续抽插，人家还要阿………不然每晚都好寂寞，很空虚的……喔喔喔………
人家被你的小穴干的太爽了………阿………棒死了…阿阿」

　　不断呻吟的白家绮叫得稍微大声一点，吉爸淫笑说：「家绮你叫的样子，根
你气质不相符阿！让我更加兴奋。」

　　白家绮说：「那就给我更多，让我们兴奋起来。」吉爸点点头，带着白家绮
起来后，架着她得手和脚，不断用力抽插着，让白家绮越叫越大声。

　　「阿阿……好用力，吉爸比刚才更加用力了，小穴被抽插得好棒好爽阿……
…喔喔……好久没有这种肉棒在里面粗暴的感觉了，好爽好棒阿……在对我更用
力一点，吉爸，人家还要你对我更粗暴一点………阿……对，就是这样子……欧
……喔喔……爽死我了阿……喔后…干的人家更爽了」

　　很多年没有性欲的白家绮，在这时候解放出来，她唯一根其他男人做的，就
只有当出楚萱和Ｊ先生一起做的那一次，不过那一次是看到两人做，有感觉才根
着一起做，她本身对Ｊ先生是没有任何感情的，而这次是她对吉爸产生一种依赖
的感情，明知道是好姐妹的老公，但感情无法自拔，就做了。

　　吉爸把白家绮带到床上后，肉棒啪啪插进去里面后，用力压着她得胸部，肉
棒不断前后用力抽插，让白家绮变得更荡。

　　「ㄜ阿………吉爸干的人家好用力阿！但是人家就是喜欢你这种用力，这样
人家才会更爽………喔………棒死了，你的肉棒干得人家小穴好棒好爽阿………
在继续用力干我………喔……喔喔……爽死人家了………阿………人家在你面前
好荡阿……不能告诉我的女儿，她的妈妈有这样的一面阿！」

　　吉爸说：「我知道，怕女儿知道后，有个淫荡妈妈就完蛋了。」白家绮说：
「你讨厌死了阿！」继续抽插着。

　　「爽死人家了，吉爸，肉棒爽死人家了阿……喔………喔喔……好爽，好棒
阿………好用力，好粗暴阿………人家就是喜欢你的粗暴，因为这样人家才会被
干得这么爽……喔………会受不了，肉棒比刚才更大更粗了……喔喔……好用力
阿………会受不了的……喔………吉爸，你太猛了阿……喔喔」

　　「这样子干下去，人家可能会依赖你的，因为人家需要你来干我……喔……
…用力干下去，拜你用力干下去阿……对，就是这样子，肉棒才会顶到我深处
………喔喔喔……好棒阿………人家要去了………喔喔………要去了阿………吉
爸，让我们一起高潮……阿………喔……高潮了」

　　一阵激烈抽插后，白家绮终於高潮了，高潮后吉爸躺在床上，白家绮则是像
小女人一般舔着他得身体，吉爸问说：「还要在一次吗？」白家绮说：「你可以
吗？」吉爸说：「你看我的呕拐饷创蟆！拱准溢擦澈煨πψ牛吉爸拿着维他命
说：「把这个吃下去。」白家绮说：「这是什么？」吉爸说：「让你身体更加敏
感的药丸。」白家绮服用后，吉爸碰了身体，白家绮荡起来呻吟。

　　「喔………身体变得好敏感，这是什么……嗯哼………吉爸碰的让人家好奇
怪阿………喔……嗯哼………身体没有变化，只是更加敏感……喔」

　　服用维他命的白家绮身体变得更敏感起来，吉爸说：「这不是春药，是敏感
药，让女人吃下去后，不管什么部位都是敏感带。」

　　白家绮说：「原来如此。」吉爸蹲下去后，舔着白家绮小穴，让白家绮叫声
更荡。

　　「嗯哼………好养，这样太敏感了……我好奇怪阿……阿……不行，人家好
爽，被舔得好爽阿…………喔……吉爸，继续舔我，用舌头舔我这个荡妇吧！喔
……嗯哼……嗯哼………阿……吉爸舌头太厉害了，我会受不了的阿………嗯哼
………阿」

　　敏感药丸让白家绮服用后，身体逐渐敏感起来，吉爸舔着小穴让她变的淫荡，
身体不断扭动。白家绮换个方式，从床上起来后趴在床上，吉爸捏了捏屁股，肉
棒插下去后，吉爸说：「家绮，你屁股好翘阿！真好捏。」白家绮说：「讨厌啦！」
吉爸拿着皮带，将皮带卷成圆圈后，拉出一小段，用三分力道往白家绮屁股打过
去，白家绮边打边叫着，表情更爽。

　　「喔………吉爸拿皮带打我屁股，虽然没有用多少力道，但人家被打得好爽
……嗯哼………阿………好棒，好爽阿………肉棒又插进来我的小穴了，边抽插
变用皮带打我，屁股都红起来了………阿阿………人家好喜欢吉爸的虐阿……对
我更坏一点………阿阿……好爽………棒死了阿………喔喔」

　　「肉棒好大好粗，人家快被你干死了阿……喔………阿……爽死人家了……
…喔……继续干我，吉爸，用肉棒继续干我………人家好喜欢被你干，被你的肉
棒用力干人家好爽，爽到快疯了……而且又用皮带打我屁股，人家喜欢死你了阿
………阿……阿……我真个荡妇被虐狂……阿」

　　吉爸淫笑说：「我还是第一次用皮带打女人屁股，但我只用三分力道，轻微
打而已。」白家绮说：「我真开心。」又转正面后，吉爸摸着白家绮那屁股，肉
棒插进去小穴后，用力的前后抽插，激烈的抽插让白家绮爽疯了。

　　「好厉害，比刚才更用力了阿………阿………好用力，人家爽死了阿……阿
………继续干我，人家想要被肉棒继续干，好满足阿……喔喔………嗯哼………
好爽，吉爸，我这个荡妇被你干的好爽……一直顶到我好里面了阿………阿阿…
…喔……喔………好爽好用力了………快被你干爽了阿………喔喔」

　　「喔喔……阿………小穴快被你插暴了，你太激烈了，但人家就是喜欢你的
激烈……喔……喔………干得好用力阿……喔………阿阿………要去了……吉爸，
不对，人家叫你老公……老公，人家要高潮了……喔喔………阿……老公，我要
去了………又要高潮了……阿阿………去了…老公，我高潮了」

　　二度高潮后，吉爸将精液都射在白家绮小穴里面，白家绮说：「你的精液在
我里面好热，好温暖阿！老公。」

　　吉爸说：「以后你私底下叫我老公。」白家绮点点头，然后两人就睡觉了。

　　而在何立委住的旅馆那边，阿强说：「立委，不好意思，没想到我们搞错对
象。」何立委说：「无妨，下一次在弥补回来就好。」阿强说：「接下来该怎么
做？」何立委说：「你附耳过来。」何立委告诉阿强计画后，明天在做。

　　这一天晚上，大家都在吃饭，白家绮问说：「吉妈，你的伤还好吧！」吉妈
说：「还可以，放心吧！到是你，下午在房间里怎么了吗？你叫声好像还蛮大声
的。」吉妈问到这个，让白家绮害羞起来看着吉爸，吉爸得脚在桌底下蹭着白家
绮的阴道那，手上还拿着遥控器开关按下去。「恩………嗯哼………恩」

　　白家绮嘴巴呜起来看着吉爸，霓霓问说：「妈妈，你怎么了？」白家绮说：
「妈妈没事。」吉爸把开关关掉，但还是反覆开关。

　　吃完饭后，吉妈去洗碗，白家绮也过去帮忙，边洗碗白家绮暗想：「吃了敏
感药，老公又在我里面插海豚电动棒，海豚尖尖的一直刺到我，好奇怪阿！」

　　白家绮看着地上，不知不觉内裤都湿了，而且还漏尿在地上，吉妈问说：
「家绮，怎么了吗？」

　　白家绮说：「吉妈，你先端水果去客厅，帮我叫老…吉爸来一下，我需要他
帮忙。」吉妈点点头，端柳橙去客厅后，叫吉爸过去厨房帮忙白家绮，吉爸走到
旁边手往她下面动了一下。「嗯哼……不…不要闹了……喔」

　　白家绮说：「不要闹了，前面就是客厅，这样会被发现的。」吉爸说：「你
高潮了喔！」白家绮点点头，吉爸蹲下去，白家绮站在厨房这边，看到海豚电动
棒都湿湿的，白家绮脸都红了，抽出来后，吉爸舔着她小穴，还是在厨房，让白
家绮更加害羞，嘴巴还呜着。吉妈问说：「家绮，你怎么了吗？」「我没事。」
白家绮回答。吉妈说：「那老头呢？」

　　白家绮说：「他在帮我……恩…清地板。」吉妈没有怀疑白家绮，於是走回
客厅，吉爸说：「我在帮你什么……说出来。」

　　「讨厌，你知道的。」白家绮脸红回答，吉爸起来后摸着胸部，手往奶头那
不断蹂捏，肉棒不断抽插她，让她只能呜着嘴巴不能出声，但苇苇和霓霓走过来
后，吉爸也不在捉弄白家绮了，白家绮带着两女儿回到房间休息。今天晚上大家
都累了，大家好好休息，明天又是连假。

　　隔天早上，何立委要宣导酒驾的事情，所有乡亲正在准备中，十点半后，何
立委说：「感谢大家抽时间参加酒驾宣导，由於最近酒驾很严重，政府也一直提
倡喝酒不开车，开车不喝酒，但这些事情层出不穷，所以现在政府将彻底严办这
些酒驾的人，无论什么理由，从今年开始只要酒驾，一率拘禁４８小时，并且罚
金三万元，就是两天。」

　　听完了何立委的宣导，以及对酒驾司机新的严惩，让台东乡亲拍掌。然后何
立委继续宣导其他事情，接着阿强带着许多人马，其中还有一些是政府的，何立
委和阿强互看一眼，何立委问说：「不好意思，请问你们是哪位？」阿强说：
「今天我是带政府的人来这里强制徵收这边土地的。」

　　大家听到后都一脸讶异，何立委继续问说：「我记得没错的话，你是陈总的
手下，阿强对吧！政府为什么要徵收这边土地，该不会是陈总又有什么诡计吧！」
阿强说：「何立委，这件事情你不用管，我有听说你想在这里盖一间海洋购物中
心，只要这边土地徵收，你就可以盖了。」

　　何立委说：「我确实有在政坛上提出这个，但这里土地属於私人拥有，我不
能为了我自己，害得这边人没有房子住，更何况土地是他们祖先留下来的，我更
不可能冒犯这些人，所以这提议我会去政坛取消掉。」阿强说：「不好意思，人
我带来了，今日不把土地全状交出来，就有你们瞧了。」

　　「看样子那天那两个大汉也是你派来的。」吉爸跳出来说话，但他不知道这
件事情何立委也有一份，阿强和何立委一搭一唱，就是拐台东居民将土地交出来，
阿强说：「是又如何，你能动的了政府的人吗？」吉爸咬紧牙根怒气说：「你真
可恶阿！」

　　白家绮说：「你们真是太没天理了吧！」吉妈说：「我不可能把土地全状交
给你们。」

　　「对，不可能。」居民纷纷抗议，阿强说：「很好，我早就料到了，所以我
也请人带着挖土机一起来，现在我就把这边化为平地。」接着阿强身后的人上去
挖土机后，操作挖土机准备强制拆除，吉爸一直看着何立委都没有动作，心中迟
疑暗想：「为什么这个立委都没有任何动作，不如藉此机会看看他到底帮哪边的。」

　　吉爸走到挖土机面前，白家绮看到急忙过去说：「吉爸，你疯了吗？会很危
险的。」吉爸说：「放心吧！相信我。」白家绮看着吉爸，选择相信他。吉爸说：
「何立委，我问你，现在政府的人要拆我们这边土地，身为立委的你，你会允许
他们这样做吗？」

　　阿强和何立委都暗自心惊，没想到吉爸会突然讲这句话，阿强看了何立委一
眼。

　　何立委暗想：「这个吉爸看我一直没有动作，在怀疑我了吗？现在我若不表
示，我恐怕连下一届立委都别想当了，加上以后要在政坛提出任何方案都不可能
成功，但表示的话，海洋购物中心就会完全泡汤，到时候失去太多利益，可恶，
竟然在这时候让那老头反将这一军，不管表不表示，我都是会最输的那一个，该
怎么办，我要怎么解决这困难？」

　　何立委看了阿强一眼，於是说：「吉爸，不用看何立委了，这件事情是所有
立委的主意，你认为你一个人可以抗衡吗？快滚开。」吉爸上前和阿强争执没结
果，互相打起来，虽然吉爸老当益壮，但哪敌的过年轻人血气方刚，被阿强踢了
一脚后，阿强又用木棍打吉爸。

　　一旁何立委看到，知道自己在不出手，连自己以后还要选立委都有问题，於
是何立委假意上前劝说：「这位叫做阿强吧！先住手，我在和其他立委沟通一下，
看有什么两全其美的办法。」

　　何立委叫阿强停手，阿强说：「何立委，我就看你面子，这次先放过他们，
没有下次了。」

　　冷哼一声后就离开了，何立委说：「各位，真是抱歉，我没想到我提出的案
子许多立委会这么重视，我现在离开台东回台北，根其他立委商量看能不能有什
么好办法。」说完助手也开车来了，马上就离开了，在车上的何立委握紧拳头，
非常愤怒。

　　暗想：「吉爸这死老头，将这一军给我，看他平常这样傻傻，看样子根Ｊ先
生一起久了，都变得精明了，那么在对付Ｊ先生前，先把你解决掉。」

　　何立委离开后，大家感谢吉爸这次帮忙，但吉爸被阿强用木棍打，有点受伤，
白家绮和吉妈扶他回去。连假快结束，而今晚在三仙台这边会放烟火，这是台东
政府第一次在这里办，苇苇和霓霓都想要去，但吉爸背部受伤，无法去，看着白
家绮，白家绮也想和吉爸独处，於是说：「吉妈，不然你带我两个女儿去看烟火，
我留下来顾吉爸。」

　　吉妈说：「好吧！那你们在家里要小心一点。」白家绮点点头，吉妈带着苇
苇和霓霓去三仙台看烟火，家里只剩下偷情的两人。白家绮只穿着一件内裤和露
肩的睡衣而已，吉爸说：「穿这样要来诱惑我的吗？」白家绮说：「是阿！不然
我还有其他男人吗？」

　　吉爸一手把白家绮抱进怀里说：「你的男人只能有我而已，而你也只能当我
的女人。」

　　白家绮说：「我知道，我是你的地下情人，也是你的情妇，老公。」吉爸淫
笑点点头。

　　吉爸将白家绮的左脚抬高捆绑起来，然后在用绳子将胸部也绑住，拿出敏感
药丸出来，让她服用两颗，光一颗就能够造成身体全都是敏感带了，两个就是让
敏感带更让女人敏感，在拿出精油出来涂在白家绮身上，让白家绮深情看着吉爸，
吉爸拿出海豚电动棒，按下开关，海豚的头在动，插进去白家绮小穴里面，海豚
在里面旋转动着，让白家绮更敏感。

　　「阿………又来了，海豚在小穴里面动得我好奇怪，尖尖软刺的一直在我里
面搞得我好奇怪……阿………喔………不行，吉爸奶头被舔得好养，太敏感，太
敏感了阿……喔喔………阿……好棒好爽………全身都好敏感阿……喔喔……电
动棒那海豚搞得我好怪……人家小穴受不了这样旋转……阿」

　　吉爸说：「服用两颗敏感药丸让你很爽喔！一碰身体叫的根什么一样。」白
家绮说：「因为很敏感阿！」吉爸说：「昨天你帮我舔脚指，今天换我了。」吉
爸拿被捆绑的那只脚，开始舔着白家绮的脚趾头，还有脚底，白家绮背舔得更痒，
叫声比刚才还要更荡了。

　　「人家这样子被你舔的好养，不只是敏感，你舔人家脚底我会叫成这样，更
加淫荡的……喔………不行，脚指头也一样被舔的好养好奇怪了阿………喔喔…
……阿………养死人家了………脚底和脚指头好养阿……喔喔……嗯哼………吉
爸，给我更多，人家还要更多………喔喔……阿阿」

　　吉爸一样拿出皮带，用皮带那个头打白家绮屁股，让白家绮叫得更荡，吉爸
说：「你很喜欢这样被打喔！」

　　白家绮说：「是因为老公打的，所以我喜欢。」吉爸说：「那么我打一下，
你要说一声谢谢老公。」白家绮点点头，於是吉爸出五分力道用皮带头打白家绮
屁股。

　　「谢谢老公………喔……谢谢老公打老婆屁股，好棒阿…………喔………电
动棒搞得我好奇怪，可是好爽阿……喔……谢谢老公………阿阿………屁股被打
的有点痛，可是人家还是要谢谢老公打我屁股………打我这个荡妇的屁股………
阿阿……嗯哼………爽死我了………老婆爽死了……谢谢老公………阿阿」

　　白家绮说：「老公，对我更坏一点，人家想要你对我更坏。」吉爸说：「这
是你说的。」白家绮点点头。吉爸把捆绑绳子解下来后，拿着买回来的香肠放在
地上，把白家绮带到床边后说：「现在爬过去舔香肠五次，在含着回来给我，用
爬的。」

　　白家绮点点头，於是学狗爬过去后，低着头用舌头舔香肠五次，然后将香肠
含到嘴巴，在爬回吉爸这边，吉爸将香肠吃掉。

　　吉爸说：「想要了吗？我的拧！拱准溢菜担骸甘牵我想要老公的拧！辜
爸淫笑了后，白家绮趴着在床上，然后吉爸将肉棒插进去后，拉着双手激烈抽插。

　　「阿阿……老公那火热又粗的肉棒干到我的小穴里面了，好棒阿……喔喔…
…阿………人家好爽，老公把身为荡妇的我干的好爽……喔喔………嗯哼………
继续插我不要停……人家想要更多更多……喔……在用力对对待我……我想要更
用力阿……喔………阿阿………继续抽插……好棒，激烈阿」

　　吉爸那粗的肉棒插进去后，让白家绮呻吟声不断没有喘息，吉爸抬起她得脚，
然后说：「看吧！我的肉棒在你的小穴里。」

　　白家绮把头低下，看到吉爸肉棒正在用力抽插着小穴，白家绮说：「老公的
藕么螅我好幸福阿！」白家绮小穴几乎都湿掉了，肉棒很容易插进去。

　　「欧欧………小穴好爽好棒，都是老公激烈的抽插人家才会爽，我还想要更
爽………喔喔……阿……对，就是这样用力干我小穴，人家爱死你了………喔喔
………阿………好爽，不要停，老公不要停阿………喔喔………阿………爽死我
了………阿………爽死我了阿……喔喔………好爽好棒阿………干死我这淫荡小
穴」

　　「越来越粗暴了，你的肉棒比刚才更加粗暴抽插我的小穴，人家好满足阿…
……喔喔……喔……爽死我了………继续抽插我，求老公不要停………用力的对
待我这个荡妇……喔喔………嗯哼………干我，用你的肉棒继续用力的干我……
我想要更用力……对我在坏一点………阿阿……喔」

　　肉棒抽出来后都是淫汁，吉爸说：「我要继续抽插了喔！」白家绮说：「来
吧！」白家绮转过来后，面对镜子，吉爸说：「家绮，这就是你现在淫荡的表情。」
白家绮说：「这就是我的表情，看起来很下流吧！」吉爸说：「要当我的女人，
必须要更下流。」

　　白家绮说：「那请你在让我更下流一点。」吉爸抱着白家绮边抽插边走着。

　　「这样好厉害阿……以前我前夫也没这么厉害过……老公，你好厉害阿……
…喔喔……阿………好爽，干的人家好爽好棒阿………阿………爽死我了，人家
被老公抽插得好爽………喔喔………阿………这样抱着你好温暖………喔喔喔…
…爽死我了………在更用力一点………阿……爽死我了阿…喔喔」

　　「啪！」吉爸把白家绮用力丢到床上，在扑上去用力抽插，舔着她奶头。吉
爸说：「看我用力干死你这个荡妇。」

　　吉爸的抽插让白家绮爽到快疯了，现在什么也都不想管，只想要吉爸的肉棒
激烈抽插她小穴，肉棒插进去后，小穴马上夹得好紧，似乎不想让肉棒出来。

　　「爽死我了，老公的技术把老婆我干的好爽……人家受不了，好爽阿………
小穴都湿答答的，被老公的肉棒干得好湿阿………人家就根一只母狗一样被抽插
的………好激烈阿……爽死人家了，我好喜欢被你干………阿……用力干着我的
小穴………阿………喔喔………爽死我了阿………阿阿」

　　「老公粗粗的肉棒在我里面干得好火热，淫水不断流出来……阿阿………喔
……爽死我了，人家快被老公干死了阿………但我好喜欢被老公干，老公在继续
用力干我，人家喜欢被你的肉棒干，你的肉棒干的让人家好满足，好充实阿……
喔喔………爽死我了……阿……继续用力干着我……喔喔」

　　吉爸说：「爽喔！那你边爽边学狗叫，叫的荡一点。」白家绮说：「好。」
握紧白家绮的手后，吉爸更加用力的干她，不断舔着她所有部位，脑中剩下性欲
的白家绮也边呻吟边学狗叫，表情更加淫荡根下流。

　　「汪汪！好爽，老公的肉棒干的人家好爽阿………汪………嗯哼…………比
刚才还要更加激烈，人家好爽阿………汪……我学母狗叫得很淫荡，人家叫得很
好听吧！喔喔喔………汪………汪………继续用力抽插我………干的人家好爽，
我这个母狗被干的好爽阿………汪汪……阿……好用力阿……人家爽疯了……汪」

　　边呻吟边学母狗叫，让白家绮也逐渐下流起来，吉爸说：「那么我要更用力
了喔！」白家绮说：「恩。」「啪啪！」吉爸抽插的速度和力道比刚才更用力了，
准备要让白家绮高潮了。

　　「阿阿………好用力阿……喔……老公，你的肉棒比刚才更用力了，人家好
喜欢好爽阿………汪汪……喔………不行，爽到人家受不了……嗯哼……继续干
我不要停下来……喔喔……不断顶我深处子宫……喔………喔………爽死人家了
………汪汪………阿………爽死我了阿………喔………在继续干我不要停下来…
…耳朵也被舔得好爽」

　　「喔……奶头被舔得好爽………喔……干死我，用老公的肉棒干死我这个下
流的荡妇………汪………不行，人家要去了………喔喔………阿………爽死我了
…老公，人家要高潮了……汪………喔喔………阿………快要喷出来了………喔
喔……阿………去了………汪……去了………去了……老公，我高潮了……喔喔
喔…阿」

　　吉爸的激烈抽插终於让白家绮高潮而且也喷尿出来，两人都满身然后去洗澡。
十二点后烟火放完后，吉妈带着两个小孩回来。小孩也累到睡着了，整天晚上大
家都睡觉。「老公，这样子不好。」白家绮在床边说话着。「这样才刺激小声一
点，她会听到，而且是你太难耐」吉爸在一旁说着。

　　做完爱的白家绮原本在睡觉，但又想着吉爸，於是偷偷进入吉爸他们房间，
吉爸看到后，把白家绮拉到自己身边在干一次，白家绮把嘴巴呜住怕吉妈偷听到。

　　「嗯哼……会很痒的……阿………不行，你的肉棒又进来了，人家又被干的
好爽阿……喔……在吉妈旁边干我，这样被发现不好………喔…去了………去了
……又高潮了」白家绮又高潮了一次，吉妈转一个身，白家绮马上躲进棉被里面，
用胸部蹭着吉爸肉棒。

　　到了快凌晨才回到房间。

　　今天是连假最后一天，也是双十节，白家绮提着行李，吉妈说：「你要回北
部了吗？」

　　白家绮说：「是阿！剧组说要加戏，所以我必须赶回去，不过我的女儿可能
要先住你们这边，我过几天在来接她们。」

　　吉妈说：「可以，但她们同意吗？」苇苇和霓霓说：「妈妈要工作，我们会
在这里等她回来。」

　　白家绮说：「那你们要好好听话。」吉爸说：「我送你去车站。」白家绮笑
笑点头，坐上车子后开车到车站，吉爸说：「这几天我很开心，你去北部要报平
安给我。」白家绮说：「我知道，我故意把两个女儿留在你那边，就是因为拍完
后还想去找你。」

　　吉爸说：「我会好好顾她们的，我下礼拜也会去北部，到时候在连络。」白
家绮点点头。

　　吉爸把车子开到台东车站旁边百货公司停车场下面，白家绮害羞说：「我就
知道你不可能放过我，临走前还要一次。」

　　吉爸说：「要让你好好满足阿！」随便找停车位后，两人走下来后开后面车
门，白家绮把内裤脱掉后，把吉爸裤子也脱掉，然后跨坐肉棒上面，边抽插边互
吻。

　　「阿………老公的肉棒还变得真大，还没粗，就让人家好爽了……喔……好
棒好爽，不管什么时候你的肉棒都让人家好爽，当你的情妇真好，每天都可以被
这么大的肉棒抽插……喔喔………爽死我了………人家真是满足，你不在叫人家
怎么办………喔喔……阿………好爽阿」

　　吉爸说：「你可以视讯给我，自慰给我看。」白家绮说：「讨厌啦！」白家
绮躺下去后，吉爸肉棒插下去后，手还推着胸部，让白家绮不断呻吟，开车的人
看到不知道是谁在里面车震，但没有去想里面会是一个八点档演员。

　　「喔喔……变粗了，老公的肉棒终於变得又粗又大了，把人家干的好爽……
好棒阿……嗯哼………欧……在继续抽插，不然以后不知道要等多久………喔喔
………阿………好爽，干的人家好爽………喔喔……阿………棒死了阿………快
疯了……人家爽疯了………喔喔………老公的肉棒棒死了……阿阿」

　　「不行，不可以停下来，人家不要你停下来……喔喔………喔………爽死我
了啦……阿……嗯哼……老公把人家干的好爽………越干越爽了，我的小穴一直
被老公的肉棒干着……好用力阿………人家会受不了……喔……阿阿……老公，
我要去了………快高潮了………都射进来…人家要老公的精液都射在我里面……
阿」

　　白家绮高潮了后，吉爸把精液都射进去里面，临走前让白家绮和吉爸都很满
足，穿上后在开回车站，白家绮说：「我打算在台东买房子，这样以后没有戏要
拍，我就可以去找你了。」吉爸说：「这主意很好，但不要被你女儿和我老婆知
道。」

　　白家绮说：「我知道，根自己的好姐妹共用一个老公，谁都不会同意的，所
以我会好好的当你地下情妇的。」

　　吉爸开心点点头，送她去坐车后，白家绮也买车票坐火车前往台北了，吉爸
也回去了，他很期待下一次在见到白家绮得时候。

　　今天陈总出去买东西，虽然公司目前运作已经慢慢恢复正常，今天要去拜访
一些衣服厂商，询问明年合作的事情，这时候他走到一间衣服批发商这边看到一
个认识的人，他走过去看，心想：「那个不是阿义吗？他不是在当熊熊助理，怎
么会在这里？」

　　这个阿义就是昔日陈总的手下，只是一个手下而已，所以当他递辞呈给陈总，
陈总并没有任何犹豫，因为那时他和熊熊有睡过，后来当熊熊助理，但过了好久，
现在他居然在批发商这边批发衣服，让陈总有点惊讶。

　　阿义把衣服搬上车后，准备将衣服批发给厂商，到了门口看到陈总站在外面，
於是跟其他人交代等他一下，先走出去外面。

　　陈总关心说：「阿义，很久不见了。」阿义说：「是阿！大约有一年多没见
了吧！我都有在新闻关注陈总消息，现在你过得好吧！」

　　陈总说：「我很好，不过听说你不是在当熊熊助理，怎么现在在这里当批发
商？」

　　阿义说：「世事难料，原本是这样的没错，但由於之前U风关系，将我家的
工厂给吹倒了，导致经济严重，所以后来我就和熊熊说我要辞职，根朋友来这边
当批发商，这边一个月至少有三、四万左右，加上我家人还有工作，经济现在免
强过得去。」

　　陈总说：「原来如此，话说回来你现在还有和熊熊在联络吗？」阿义说：
「以前离职的时候还有在联络，现在却比较少了。」

　　陈总说：「她现在根一个叫做阿明的人在一起，而那个阿明也是Ｊ先生的得
力助手之一，难道你都不想把她抢回来吗？」

　　阿义说：「现在得我哪有那个经济能力，更何况她幸福就好了。」陈总说：
「你都这样说了，我能说什么，祝你保重。」

　　说完陈总就离开了，阿义也和其他人员去把衣服拿去卖。

　　而今天早上熊熊没有工作，阿明也是上大夜班，两人早上去逛百货公司，熊
熊说：「现在Ｊ大哥那边好像都没什么动静。」

　　阿明说：「陈总从出来后就都没有动作，阿全也正在补习中，所以Ｊ先生和
大吉就努力的接建筑案，努力工作着。」

　　熊熊说：「看样子这阵子陈总没有出手，反而让大家比较清心。」阿明点点
头。

　　进去百货公司里面，熊熊去看化妆品，女生吗！难免都爱保养，而且前面还
有化妆品的保养活动，有买就有折扣，熊熊开心得去看，熊熊开心说：「阿明，
那瓶香水组只要两千而已，而且买了还可以搭赠一个口红，人家好想要。」熊熊
用很嗲的声音去拜阿明，阿明说：「好，买给你。」阿明掏出两千元给工作人
员，然后办活动的女主持人将香水组和口红拿给阿明。

　　女主持人转过来，阿明暗想：「居然是她，想不到在这里办活动。」没想到
化妆品保养活动除了ＳＨＯＷＧＩＲＬ以外，女主持人居然是辜莞允，想到辜莞
允，阿明想起台中和她发生得一切，回来后虽然还有联络，但最近她要拍摄新的
写真集，就比较少联络，所以阿明也没和熊熊提起，没想到她居然在这里。

　　辜莞允看到阿明，也是很开心，但这里是百货公司不能太过张扬，辜莞允说：
「这位先生，这是你所买得香水组和搭赠的口红一支。」阿明把东西接过手后，
熊熊开心走过去挽着手说：「阿明，我就知道你人最好了。」辜莞允看到熊熊和
阿明两人亲密互动，一种醋意涌上心头。

　　接着举起麦克风说：「这位先生是第一位买香水组的，所以我们刚才有说只
要有人买这香水组的，就可以我身旁的ＳＨＯＷＧＩＲＬ互动，不过这位先生是
第一位买得，所以给他一个福利，他可以和小允我本人亲自互动，而互动得项目
共六项，在这个骰子里，由这位先生骰，看骰到什么，我就和他互动什么。」

　　听到这里熊熊暗想：「她是辜莞允，为什么她突然要和阿明互动，百货公司
的化妆品保养活动应该没有这个项目的。」查觉到有危机意识的熊熊感觉到很奇
怪，但是却说不出来，阿明拿了骰子后一骰，结果骰子骰到「磨鼻子十秒」，辜
莞允说：「那就请这位先生和我磨鼻子十秒钟。」

　　阿明就上前去和辜莞允两人鼻子互磨着，熊熊看得也很不是滋味，十秒钟磨
完后辜莞允小声在她耳边说：「我晚上有空在传讯息给你。」阿明恩了一声后，
就和熊熊离开了。两人离开百货公司后，熊熊说：「你刚才好像和辜莞允磨鼻子
很开心吗！」

　　阿明说：「有吗！而且你们不是很熟？不都是宅男女神？」

　　熊熊说：「哪有，虽然都列为宅男女神，但我和辜莞允没那么熟，就像我和
景岚很好，她和景岚也没有交情，是这样道理。」

　　阿明说：「原来如此。」熊熊说：「好啦！我等等有工作要先离开了。」阿
明说：「我送你过去好了。」熊熊说：「不用，我坐车就好了。」熊熊栏了计程
车后就坐车离开了。

　　阿明暗想：「这两个女得该不会在互相吃醋吧！算了，不要多想，先回去好
了。」阿明拿着香水组拿到熊熊家里。坐上计程车的熊熊暗想：「刚才真是不应
该跟阿明赌气，现在坐上车子却不知道要去哪里。」熊熊请司机在旁边停车，付
完钱后就下车自己去走走了。

　　走着走着「来喔！一件衣服一百五十。」熊熊走去一看，「阿义！」没想到
熊熊居然在这边看到阿义正在和其他人卖衣服。两人走到一旁说：「阿义，没想
到你现在摆路边摊，我只听你说要批发衣服而已，没想到居然还要卖。」阿义说：
「没办法，要过生活，总要多一点收入。」熊熊说：「你现在过得好吗？」阿义
说：「还不错，你呢？听说你交了男朋友，恭喜你。」

　　熊熊说：「那你呢？有交女朋友吗？」阿义说：「我现在这样子状况，会有
人喜欢我吗？更何况我的心意你一直明白得。」

　　熊熊说：「阿义，其实你人也不错的。」阿义说：「我们不要说这个，晚上
有空吗？要不要吃个饭，顺便带你男友一起来。」

　　熊熊说：「我在问他。」阿义点点头后，熊熊就先离开了。

　　一旁暗中偷窥得陈总想着：「看阿义样子，分别是放不下熊熊，但我有何尝
能够放得下她呢？我有本事叫他去争取，我却没有本事说服我自己在去努力争取
过，以前得我不是很意气风发，为何从牢里出来后，我却变成了一个很畏事的人。
算了，这件事情我还是别出手好了。」

　　熊熊回家后打电话给阿明说阿义晚上要约吃饭，结果阿明说晚上已经有约了，
熊熊只好作罢，自己一个人赴约。到了晚上后，熊熊穿了一件洋装和短裙，阿义
传了吃饭住址给她，坐上车子到达后是一间居酒屋，进去里面后，才知道居酒屋
是日式的，都有包厢。

　　进去最里面包厢后，阿义问说：「熊熊，你男友呢？」熊熊说：「他今天晚
上有约，不能来。」阿义说：「那算了，我们点餐吧！」

　　阿义点了东西后，在加上清酒，两人边吃边聊天，也不知喝了多少，熊熊说：
「我去上一下厕所。」阿义点头，熊熊去上了厕所后，上完厕所却听到旁边包厢
有阿明声音。

　　熊熊走过去看，只听到阿明说：「虽然我们从台中回来后，比较少联络，但
是有事情你还是可以找我。」

　　熊熊暗想：「阿明是和谁在这边吃饭。」眼睛在转另一边，没想到是辜莞允，
辜莞允说：「你说的喔！那晚上你可以陪我吗？」

　　阿明说：「晚上我要上班，而且我有女朋友了。」

　　辜莞允说：「熊熊，我白天看到你们互动很亲密，所以我才故意对其他人说
你是第一个买香水组的，我也想和你互动。」

　　熊熊心中醋意出现，暗想：「没想到阿明和辜莞允认识，都不告诉我。」

　　结果熊熊回到了自己的包厢，阿义说：「发生什么事情了吗？」熊熊说：
「没有。」阿义说：「你不想说我也不免强你。」

　　熊熊喝了两杯清酒，稍微有点醉了，阿义说：「我送你回去吧！」熊熊说：
「不要，我不要回去，我要继续喝。」熊熊拿着清酒继续喝，但阿义不要在让她
喝下去了。

　　熊熊倒在桌子上，阿义没办法准备扛着她回去，但看着醉倒的熊熊，阿义抚
摸了她的脸说：「熊熊，你可知道我一直都好想你。」

　　熊熊睁开眼，但已经醉得她眼神模糊把阿义当成阿明，然后亲吻了下去，虽
然阿义想要争脱，但是看着熊熊，就算一次也好，就算不能得到心，但至少也要
一亲芳泽才甘心，於是和熊熊在居酒屋包厢里面互吻了起来。

　　「恩恩………嗯哼……我好热，身体好热阿！」

　　发出呻吟的熊熊将洋装脱掉，阿义也把衣服给脱掉，脱下熊熊内裤后，低下
头舔着她得阴道，双手弹着她得双奶，让熊熊发出呻吟声，身体扭动不停，阿义
也逐渐兴奋了起来，因为他不知道有多久没和熊熊做过这种事情了。

　　「喔………下面被舔得好养，好奇怪阿……而且那边好湿，舌头舔得我好养
阿………阿哈………喔喔……好棒，拜你继续舔……阿明……欧欧……熊熊被
舔得好爽……阿哈……喔喔喔………舌头还在阴到这边上下舔着………嗯哼……
…双手还弹着我的双奶头………阿阿………受不了…人家会受不了」

　　阿义说：「熊熊，我有多久没有看到你这样子了，这样又ㄋㄞ又嗲的呻吟，
我好久没看到了，今天就让我好好让你爽吧！」

　　阿义将熊熊拉起来后，两人互吻着，然后把桌上东西都摆在旁边，把熊熊压
在桌上，然后压着她的头含自己肉棒。

　　「嗯哼………嗯哼……你的肉棒好大阿……阿……好棒，好大的肉棒………
嗯哼……………嗯哼………喔喔………」

　　阿义说：「你含得我好深阿！」接着就是阿义展开行动了，熊熊开始舔着阿
义的身体，表情非常的抚媚，阿义躺在地上享受着。

　　阿义说：「熊熊，能够看到你这样子，我真是兴奋阿！」舔完后熊熊摸着那
肉棒说：「我可以插吗？」阿义说：「自己动。」

　　熊熊就坐在肉棒上面后，边自己上下抽动，边摸着胸部。

　　「阿阿………肉棒好大，可是肉棒插得熊熊爽爽死………阿阿………欧J…
………胸部还自己摸着……嗯哼……这样子自己动好棒好爽阿………喔喔………
嗯哼………阿阿阿……人家好爽……欧……喔喔……肉棒在我里面抽动，非常躁
动………喔喔喔……阿阿………嗯哼………熊熊爽死了……在多插熊熊小穴一点
……喔」

　　「你是阿义！」因为自己抽动太过激烈，让熊熊酒醒了，阿义说：「熊熊，
对不起，我情不自禁才会这样的。」

　　熊熊有点尴尬说：「我知道，我们都成年了，但这里是居酒屋，不然我们去
旅馆好了。」没想到熊熊居然会提出这样要求，有可能是看到阿明和辜莞允在吃
饭，心中一时醋意，所以找别的男人上床，而且这男人还是喜欢自己的。

　　到了旅馆后，还没等阿义准备，熊熊自己就先扑上去了，两人在床上激吻，
阿义的手还不断摸着熊熊屁股，两人脱下衣服后，阿义走到床下，将熊熊得脚抬
高，然后肉棒插下去后，抓紧熊熊得脚不断前后抽动，非常激烈，让熊熊淫叫声
发嗲不停，阿义说：「怎么样，很刺激吧！」熊熊说：「太激烈了。」

　　「欧欧欧……这样太激烈了，小穴会承受不住…………欧阿阿………嗯哼…
……好棒，肉棒插进来了………嗯哼………根阿明的一样粗一样大，让熊熊好爽
阿………喔喔喔………嗯哼………在继续来，不要停阿………喔喔喔………这样
激烈让人家胸部不断晃动……阿阿阿……激烈的爽死熊熊了阿………喔喔」

　　阿义说：「等等还会更刺激。」阿义将熊熊双脚抬在自己肩膀上，熊熊整个
人成半空中状态，双手扶着墙壁，熊熊说：「阿义，几年没见，技术变得很纯熟。」
阿义说：「根你男友比如何？」熊熊说：「如果我说他比你好，你今晚会不会干
死我？」

　　阿义说：「会。」熊熊说：「那今晚你就干死我吧！因为他真得比你好。」
阿义淫笑着，然后肉棒就开始抽插着小穴。

　　「肉棒好大好粗阿！这样姿势太过刺激了…………喔喔喔……好爽好棒，在
半空中这样被抽插，熊熊受不了………喔喔喔………嗯哼………好爽，肉棒插得
我好爽……阿阿………阿义好厉害，比以前更厉害了………喔喔喔………好爽，
人家好爽阿……嗯哼……干死我…继续抽插小穴……用力干死我………喔喔喔」

　　「唉阿……ㄜ阿……天阿！你得肉棒好大………喔喔喔……嗯哼……好爽好
棒阿………继续抽插我不要停，拜你不要停……喔喔阿………嗯哼……好棒好
爽阿……你干得好用力……用力的用肉棒继续干我……阿阿阿………嗯哼……好
爽………棒死我了………喔喔……欧欧欧………好棒阿……好爽好爽……熊熊爽
死了」

　　呻吟声非常ㄋㄞ得熊熊让阿义非常兴奋，抽插完后将熊熊丢在床上，在扑上
去舔着她得奶头，熊熊说：「你还是根以前爱舔我的奶。」阿义说：「谁叫你的
奶那么大，让我好想吸。」熊熊脸红说：「你还是根以前一样在床上很讨人厌。」
阿义笑笑得，然后肉棒插进去熊熊小穴里面用力抽插。

　　「又来了，小穴又被插入了………喔喔………嗯哼…………好爽好棒，而且
好用力阿…………喔喔喔……熊熊被你的肉棒干的好爽……欧……嗯哼……你的
肉棒把小穴抽插得好爽好棒………我还想要阿……喔喔喔……嗯哼………继续干
我………用力的干我………阿阿阿……熊熊的小穴很欠操……喔喔喔」

　　「好爽阿………比刚才更加爽死熊熊了…………里面都啪啪声音的……欧欧
欧……唉呀！插到深处了……喔………又舔我奶头，人家会受不了………欧欧…
……好爽好棒阿………阿阿阿………好激烈………比刚才更激烈了………阿阿阿
………好爽好棒阿……嗯哼………好爽………干死熊熊………喔喔……用你得肉
棒干死熊熊」

　　阿义说：「等等要高潮了喔！」熊熊点点头，然后阿义紧贴着熊熊，边抽插
边互吻，此刻都感受到对方的肉体温度。

　　「ㄜㄜ阿……好用力，爽死人家了阿………喔喔……好爽好棒阿………喔喔
喔………你的肉棒干死熊熊了，人家好爽阿………棒死了，人家小穴被插得好爽
……喔喔喔………人家要去了……喔……爽到快要高潮了……阿阿阿……要去了
……要去了………喔………熊熊高潮了」

　　阿义将熊熊抽插到高潮后，肉棒拔出来将精液射在旁边，看得出来对熊熊还
是很尊重的，阿义说：「熊熊，谢谢你还肯跟我做爱，已经好久没有这样子的激
烈了。」熊熊说：「我也要感谢你陪我阿！你也是我生命中的朋友。」阿义笑笑
得然后吻着熊熊。

　　隔天一早，两人前后出门后都做各自的事情，熊熊今天有通告所以要去录影，
阿义也要去批发衣服，走在路上，阿义在便利商店看到一个男店员和一个身材很
好女生在说话，拿着手机比对，那个店员就是阿明，旁边那女生就是辜莞允，两
人感觉很亲密，又想起昨晚熊熊在居酒屋上完厕所就喝清酒，该不会这两人昨晚
也在居酒屋。

　　阿明出去扫地，阿义愤怒走过去说：「你就是阿明吧！熊熊的男朋友。」阿
明说：「是阿！我是，怎么了吗？」

　　阿义怒气说：「还敢问我怎么了，你已经有女朋友的人，又是个宅男女神，
结果你现在又去勾搭另一个女神，你想要齐人之福吗？」

　　一旁辜莞允看见走出来问说：「请问你又是哪位，虽然阿明是熊熊男友，但
并不代表他不可以有女生朋友，不过你根熊熊是什么关系？」

　　「我叫做阿义，是之前熊熊的助理，而我也根你承认，我喜欢熊熊，如果你
真的想要和辜莞允在一起的话，那就把熊熊让出来。」

　　阿义怒斥着，阿明说：「不可能，我是不可能会把她让出来的，而且我和辜
莞允也就只是朋友而已，请你不要想太多。」

　　阿义冷哼说：「最好是根你说得一样。」说完阿义就离开了。

　　离开后辜莞允问说：「阿明，你刚才说我们只是朋友而已，是真的吗？你应
该很清楚我的感情。」

　　阿明说：「我当然知道，可是我也是真得喜欢熊熊的，我现在也不知道该怎
么说才好，我不想让你们两个人都受伤。」

　　辜莞允说：「我明白，我不会逼你的，不管你做什么选择，我都会尊重你的，
我先离开了。」

　　阿明点点头，然后阿辜莞允就离开便利商店了，而阿明也担心熊熊所以去摄
影棚找她。接着在摄影棚这边，熊熊今天去录影，但整个人有点心不在焉的，暗
想：「阿明和辜莞允是什么关系，难道阿明喜欢她吗？但是从百货公司阿明的态
度就有点怪怪得，我也不知道该怎么问，或许他们也没有什么，只是我一个人在
乱想而已。」

　　录完影后熊熊拿着包包要回家，走到大马路上要招计程车，接着张立东走过
去说：「熊熊，要我载你一程吗吗？我有车子喔！」

　　熊熊说：「立东哥，不用麻烦了，我直接坐车回去就好了。」对於张立东突
然出现熊熊抱着一丝提防他得心，因为不知道他要做什么，张立东奸笑说：「不
要这样子吗！我有好东西要给你看。」

　　张立东把他手机拿出来后，给熊熊看了影片，熊熊看了非常震惊，因为两个
影片其中一个是之前她和阿明做爱影片，另一支影片就是昨天她和阿义的影片，
熊熊质问说：「你为什么会有这两段影片，你跟踪我？」张立东说：「你不要管
这影片从哪来的，我没想到你也会有做这种事时候，看来你也很渴望男人，如果
你不想要影片流出去的话，我想今晚你应该会好好陪我吧！」

　　熊熊一时之间不知道该说什么，说完张立东拉熊熊的手说：「快点上我的车，
不然我要把影片流出去了喔！」

　　「你放开我，你这个变态、跟踪狂，我不会上你的车的。」熊熊用力挣扎，
但哪敌得过男人的力气，「放开她。」阿义和阿明两人同时来到，一人一拳往张
立东肚子打下去。

　　熊熊看到他手机掉下去急忙捡起来将影片删除掉，张立东怒气说：「熊熊你
真有种，有本事让两个男人替你出头，但你别忘记了，我是陈总的手下之一，惹
到我就是惹到他，不要白目。」阿明说：「你觉得这个威吓对我们有用吗？」

　　阿义说：「陈总在怎么不择手段怎么会用你这种演艺圈得人渣呢？」张立东
怒气说：「你们……很好。」

　　「你们为什么要在大马路上吵闹。」陈总居然出现在这里，张立东马上说：
「陈总，你来刚刚好，他们两个刚才打我，我把你名字搬出来，他们还是铁齿，
继续打。」很明显张立东根本在颠倒是非黑白，陈总看着阿明和阿义，又看着熊
熊，冷眼看着张立东，然后「啪！」让在场的人看得都傻了，陈总竟然打了张立
东一把掌。

　　陈总怒气说：「你该不会天真以为我是非不分吧！阿明虽然是Ｊ先生那边的
人，但是他不会无故打你，一定是你惹到他，熊熊是他女朋友，所以这件事情一
定根熊熊有关，接着阿义过去是我得人，他虽然做事比较没那么可靠，但也不是
会随便跟人起冲突的人，所以一定是你惹到他们，他们才会打你的，你到底做了
什么事情。」

　　张立东根本不敢说，熊熊说：「陈总，张立东胁迫我要上他得车，我已经拒
绝他了，他硬拉我的手，所以阿义和阿明才会打他得。」

　　张立东说：「陈总，事实是熊熊她…她和这两个男人…」陈总斥喝说：「熊
熊怎样我不管，她也跟我无关，不要以为我不知道你和阿强在搞什么花样，你一
直藉我的名字在外面吃饭喝酒赖帐，在叫人来公司请款，你说说看从你来我这边
后做了什么事情。

　　阿强更别说了，帮何立委去台东对付吉爸，到现在也没有回来，你们是真的
当我瞎子，我只是不想去管这些事情罢了，奉劝你，最好不要在外面惹事生非，
不然我会让你在演艺圈无法立足，连谐星都做不成，别忘记了，当初要不是我透
过关系让你可以去国光当主持人，你现在还是一事无成得谐星。「

　　张立东握紧拳头，禁不起被怒，但又不能反击得他只能将今天的@辱吞下，
怒气开着车后就离开了。阿明说：「陈总，虽然我们是敌对关系，但这次我是由
衷感谢你，我没想到你还是非分明。」熊熊说：「陈总，这次我也要谢谢你。」

　　陈总说：「不用感谢我，当初是我让他进来我这边的，那这个人就要由我亲
自处理，你们离开吧！」

　　说完阿明和熊熊离开了，陈总说：「阿义，你不离开吗？」阿义说：「陈总，
之前见到你我就感觉到你哪边怪怪的，今天我总算确定了，你被Ｊ先生设计坐牢
后，在出来没有过往的气势，也没有在用任何手段设计别人，反倒是规规矩矩做
生意，你变了很多。」

　　陈总笑笑着说：「是吗？难道你不会认为我在暗中策画什么阴谋妈？」阿义
说：「比起过往的你，现在的你比较会替人着想。」

　　陈总说：「好了，不说我的事情了，你应该还有工作要做吧！」阿义根陈总
告辞后就先离开了，独留陈总一人在这边思考事情。

　　熊熊和阿明来到便利商店后，熊熊说：「阿明，这次还好有你和阿义，我才
能平安脱险。」

　　阿明说：「你不要这样说，你是我女朋友，我当然有义务要好好的保护你，
只是没想到阿义也会在那边。」

　　熊熊问说：「你知道阿义？」阿明说：「他一早有找过我，还帮你说话。」
阿明将事情告诉了熊熊。

　　熊熊说：「原来如此，我确实看到你和辜莞允暧昧互动有点吃醋，但又不敢
问你，自己一个人乱想，阿义过去也当过我的助理，所以也只有他我比较可以谈
心事。」阿明说：「好啦！是我没顾到你的心情，是我的错。」熊熊说：「我原
谅你。」两人这样傻笑着。

　　回到家后的熊熊暗想：「今天如果不是阿义和阿明，我恐怕早就遭殃了，阿
义今天晚上没班，不如就带一点饼乾过去给他好了。」

　　熊熊自己做了饼乾后，装在盒子里面要去阿义家给他。走到巷子口这边，张
立东和鸡排妹俩人出现，熊熊震惊说：「张立东，又是你，你和鸡排妹为什么会
在这边？」

　　鸡排妹说：「我就说来这边一定等得到她，照熊熊个性一定会找阿义的。」
熊熊疑问说：「这什么意思？」

　　张立东说：「意思是早上的影片就是鸡排妹派人跟踪你的，她在把影片传给
我，所以我又有影片了，这样知道意思吧！」

　　熊熊说：「鸡排妹，应该没有犯到你吧！为什么要针对我。」鸡排妹说：
「我只是帮立东达成他的愿望而已。」

　　熊熊被两人慢慢被逼到死角，鸡排妹站在外面把风，张立东慢慢走进去似乎
想要慢慢玩弄眼前的猎物，淫笑说：「在这里就没有人能够就你了，你就好好尽
管叫吧！」熊熊惊恐说：「你不要过来。」当张立东魔爪要伸过去，「你们住手！」
危急时阿义跳出来，还有四、五个流浪汉，流浪汉就是阿明之前成立的地下情报
组织。

　　阿义说：「我已经报警了，你们最好赶紧离开。」张立东冷哼说：「你凭什
么指挥我，我都还没开始。」鸡排妹说：「阿义，亏你过往还是陈总手下，现在
却变成大好人了。」阿义说：「不用多说，我是不会让你们伤害她得，要伤害她
就得踏过我的铺濉！

　　张立东说：「很好，我就让你看看我张立东不是一个卖笑的小丑。」说完张
立东一拳挥过去。

　　但阿义也不是好欺负的，手掌握紧张立东得拳头，「喀喀！」阿义说：「还
要打吗？」阿义力气比张立东还要大，张立东在其他男人眼中简直弱不禁风，鸡
排妹也看情势不对就和张立东先离开了，阿义说：「熊熊，你没有事情吧！」熊
熊说：「没事，受到惊吓而已。」阿义带着熊熊回到自己家中。

　　到了阿义家中后熊熊说明原由，阿义说：「熊熊，谢谢你，但你不用为了送
饼乾而特地跑来这边，如果今天不是我和那些突然冒出来的流浪汉的话，你恐怕
就遭毒手了，不过那些流浪汉为什么会那么多聚在这里？」

　　熊熊说：「那些流浪汉可能是阿明的地下情报组织人员。」熊熊说了之后阿
义才明白。

　　阿义说：「如果阿明不知道你要来的话，那么那些流浪汉有可能是跟踪张立
东得，只是没想到现在他反而根鸡排妹联手对付你。」

　　熊熊说：「不要太在意这些了，快点吃我的饼乾吧！」阿义点点头，开始吃
着饼乾，阿义说：「你手艺还是根之前一样好，很好吃。」

　　熊熊说：「谢谢你，除了阿明外，你是第二个对我好的人。」阿义说：「原
因你知道得。」熊熊走过去蹲下去，扶着阿义得脸，然后慢慢亲吻下去，熊熊说：
「虽然是不对得，但今晚就让我在根你做一次。」阿义也把熊熊压在沙发上亲吻。

　　拿出电动棒出来后，插进熊熊小穴里面，熊熊说：「让我更羞耻一点。」阿
义将绳子把熊熊的胸部绑起来，把手绑在后面，熊熊蹲下电动棒在小穴里不断旋
转着，阿义说：「接下来我会更羞耻的喔！」熊熊点点头，用夹子夹在奶头上，
熊熊趴下后，阿义往后面用舌头舔她得屁眼，让熊熊呻吟着。

　　「喔………喔喔……屁眼……被舔得好………棒………好爽…………嗯哼…
……阿……在继续舔着我，人家好喜欢阿…………嗯哼…………喔喔…………电
动棒在里面旋转着………熊熊小穴里面都被搞得好奇怪阿……喔喔喔……嗯哼…
…屁眼被舔得好爽………舌头在里面回绕着………喔喔阿……嗯哼………胸部都
被绑起来的………阿阿」

　　阿义说：「还会有更好玩得。」阿义将熊熊双手拉高绑着，双脚站大腿，胸
前两颗奶被夹子夹着依然晃动得很厉害，大腿被阿义打开一个八字型，电动棒在
里面旋转着，阿义淫笑说：「熊熊，被电动棒一下子就搞到湿了喔！太淫了。」
熊熊说：「因为好爽。」

　　把电动棒换插屁眼，然后舔小穴。

　　「阿阿……这次换屁眼被震动了…………喔喔喔………嗯哼………阿………
受不了，熊熊小穴被舔得好养好热阿…………喔喔喔……阿义，在让人家爽……
我想要更爽……阿阿阿……嗯哼……好棒阿………这样子被绑着，被你搞感觉根
阿明一样爽………嗯哼……喔喔喔……阿……爽死我了……你都让熊熊好爽好淫
荡阿……阿」

　　呻吟声又嗲又ㄋㄞ的熊熊让阿义特别兴奋，阿义说：「接着帮我含了。」阿
义走去熊熊面前，将肉棒抬高让她含着，熊熊含着含着后，用手指将熊熊小穴打
开后，手指插进去里面抽插，「啪啪！」手指抽插声在小穴里面回响，熊熊越叫
越荡。

　　「阿义的手指根以前一样厉害……阿阿………让熊熊小穴好爽阿………喔喔
喔……爽死熊熊了………嗯哼………虽然这样子不能动弹，被你玩弄着……但熊
熊被玩得好爽……好爽得阿………喔喔………嗯哼……可是人家现在想要得是你
的肉棒……阿阿阿……喔喔……好爽………在继续用力抽插我小穴」

　　「嗯哼……ㄜ阿…………小穴好多淫水都被手指插得流出来了………阿阿…
………嗯哼…………手指搞得我好爽…………但人家不满足………喔喔喔……嗯
哼………继续抽插我………我要你的肉棒抽插我……喔喔……嗯哼……你让人家
好爽了……阿阿阿………你把人家玩得很敏感了阿………嗯哼………阿阿阿……
喔喔」

　　阿义越玩越爽，熊熊叫得更荡，拿出一张椅子后，阿义淫笑说：「现在我要
用肉棒插你了喔！」熊熊说：「我等好久了。」

　　阿义站在椅子上面，把插在屁眼的电动棒拿出来，将熊熊屁股抬高后，站在
椅子上的阿义将肉棒插进去小穴里面，熊熊就被绑在半空中被抽插着。

　　「这样子被绑在上面被抽插还是第一次………喔喔喔……阿……阿义的肉棒
这么大这么粗了……阿……终於又插进来我的小穴里面了……喔喔喔……嗯哼…
…好爽……好棒阿……虽然这样子第一次……但人家好爽阿……阿阿阿………喔
喔喔………欧………棒死了……阿义的肉棒插得让熊熊爽死了……阿」

　　阿义说：「这样子就爽，等等还会更爽的。」抽插后下来继续抽插，将脚抬
高，肉棒「啪滋！」进去小穴里面，用力抽插并且把夹子拿开，用牙刷去刷奶头，
熊熊表情变得更荡了，比起之前，现在的表情更是下贱又下流。

　　「好爽好棒阿……阿阿……恩欧欧………好爽好棒阿………被干的好爽，阿
义的肉棒干得熊熊好爽…………喔喔………阿哈………阿哈………继续干我，阿
义用你的肉棒继续干我………这样好激烈阿……喔喔喔………爽死熊熊了………
喔喔喔………爽……爽死我了阿……阿义的肉棒根阿明一样粗………阿阿阿」

　　「ㄜㄜ阿……好粗的肉棒在干着我的小穴，好爽阿………棒死了……欧欧欧
………嗯哼……好用力阿……爽死熊熊了，人家被干的好爽………在继续干我…
……阿义，在继续用你的肉棒干我……嗯哼………喔喔………继续干我……人家
好想被干阿………喔喔喔……ㄜ阿………欧……好爽好棒阿……喔喔」

　　阿义说：「这样就爽了吗？等等还会让你更爽。」将手的绳子解开后带到床
上继续干，阿义说：「我要继续用力干你了，干那淫荡的骚穴。」熊熊说：「快
点来干吧！」肉棒在插下去后，阿义用力的抽插她得小穴，熊熊那发喘声音更是
使人兴奋，让人一直想要干她。

　　「喔喔喔………肉棒又插进来了，人家爽死了………喔阿阿…………嗯哼…
……我真是下流阿…………叫成这样………喔喔喔……可是好爽好棒……喔……
…我很下贱对不对……喔喔喔………阿阿……好爽好棒阿……阿阿………继续干
我小穴………阿阿……下流的女人就是要被肉棒插………喔喔……我很欠操欠干
得………阿阿」

　　阿义说：「那我就用力干死你这欠操又欠干的女人。」接着阿义继续用力干
着她，边抽插躺在她身上舔着她奶头，熊熊越叫越Ｓㄋㄞ，而且那ㄋㄞ的呻吟声
连冯媛甄都比不上，听起来就是很想要肉棒的样子，所以阿义和阿明才会对她着
迷。

　　「阿阿阿……阿义的肉棒比刚才还要更粗了……喔喔…嗯哼阿………阿……
…熊熊的小穴被干的好爽阿………阿阿………好用力阿………喔……奶头也被吸
允得好爽……好有感觉阿……嗯哼………熊熊被你的肉棒干的好爽阿………棒死
了………喔喔喔………爽……好爽好棒阿………人家会受不了……阿阿」

　　「嗯哼………干死我………ㄜ喔喔………用你的肉棒干死我……好爽阿……
…阿阿阿………人家这么欠干，用肉棒用力干死我这么下贱又淫荡的女人………
喔喔喔……好爽好棒阿……阿阿………棒死了………就是这样子………干得很用
力………这样人家才会更下流………喔喔……要去了………去了……高潮了……
阿」

　　没多久熊熊高潮，阿义将精液射在熊熊脸上，熊熊说：「你精液好浓厚，我
眼睛快睁不开了。」阿义说：「去洗一洗吧！」

　　阿义带着熊熊进去浴室里面洗澡，洗完澡后熊熊就留在阿义家过夜。隔天早
上，醒来后得熊熊没看到阿义，心想应该是去上班了。所以也不疑有他，穿上衣
服后就回去了。

　　回到家后得熊熊看到手机，是阿义传来的，上面是写陈总现在缺人，他想回
去帮助陈总，但不会做任何坏事，顺便回去监视张立东和鸡排妹俩人动作，看看
他们在搞什么，熊熊只回说一切要小心。熊熊说：「等等去找阿明好了。」於是
穿上外套后去找阿明。

　　来到便利商店后，熊熊说：「阿明，我帮你买早餐了。」阿明说：「谢谢。」
「阿！」阿明突然叫了一声，熊熊还不明所以，只看到辜莞允从桌子底下起来，
辜莞允说：「不是说射之前要说吗？」阿明说：「就这样子射了出来我也无法控
制阿！」

　　熊熊问说：「你们在做什么？而且那是我的专利，为什么辜莞允可以在桌子
下含肉棒？」

　　辜莞允说：「阿明昨晚打电话给你，你没有接，他有需要就找我了。」熊雄
嘟着嘴，但昨晚她和阿义做爱，也不能说什么。

　　而在一条河提边，张立东说：「可恶，想得到熊熊都得不到，鸡排妹，你还
有什么办法？」

　　鸡排妹说：「既然熊熊你得不到，不如你要不要换别的女人？」张立东问说：
「你有人选吗？」鸡排妹拿出最新写真书说：「辜莞允。」

　　张立东说：「辜莞允，好像不错耶！」鸡排妹说：「既然决定换她，那我会
帮你的。」张立东感谢鸡排妹。

　　场景又换到便利商店储藏室里面这边，熊熊说：「阿明，你们两个真要在我
面前这样，而且还把我用这样子。」

　　熊熊整个人被绑在椅子上，还插着电动棒，而辜莞允则是跨坐在阿明肉棒上
抽插着，阿明说：「你和阿义做爱，我和小允做爱，这样刚刚好。」然后辜莞允
持续动着。

　　「喔喔………阿明的肉棒好爽，好棒阿………喔………人家好爽阿……阿明，
可以玩我的身体喔………喔喔喔………好爽好棒阿……而且阿明肉棒比刚才更粗
了………喔喔………阿阿阿………人家爽死了………刚拍完写真就找你做爱……
…喔ㄟ……人家很想你的……阿阿阿………喔喔………好棒阿……爽死了………
喔」

　　「小允得小穴被阿明得肉棒干得好爽……欧欧……阿阿阿………爽死了……
…多久没被你的肉棒插了，人家好想阿……阿阿喔………嗯哼……抽插得真爽…
…继续干我………小允得小穴被阿明肉棒干得好爽………喔喔喔………阿阿阿…
……要去了………要去了……爽……好爽阿………棒…高潮了」

　　辜莞允高潮后，阿明把精液都射在外面，熊熊说：「阿明，我也想要。」阿
明说：「晚上在来。」熊熊点点头，把绳子解开后，阿明就先回去，外面只剩下
两个女人而已。

　　熊熊问说：「辜莞允，我和你没任何关系，但为什么你要一直和我男朋友纠
缠不清阿？」

　　辜莞允说：「只要你们没结婚，我就有把握让阿明爱上我，不过你要和我公
平竞争的话，我也随时后叫喔！」

　　熊熊说：「竞争就竞争，我要让你知道阿明是爱我的。」辜莞允说：「那就
看看最后谁会是他身边得女人。」

　　熊熊和辜莞允得竞争慢慢开始，谁会是赢家呢？而张立东和鸡排妹又会袢
什么卑鄙手段对付辜莞允呢？

　　熊熊和阿明和好后，加上陈总为了这件事情还打了张立东一个巴掌，非常得
让张立东不满，但他又能怎么样，陈总在怎么说还是他老，他只能先吞下这口
气先去三立录影，毕竟鸡排妹说要张立东转换对象，找辜莞允下手，所以他在等
待鸡排妹的通知，而阿明今天休息，陪着熊熊去逛街，辜莞允则是九份有外拍活
动，鸡排妹探查到后发讯息告诉张立东。

　　辜莞允在九份老街这边拍外拍，但是心里却是有一点酸酸得，毕竟她有问过
阿明要不要来，但是阿明刚根熊熊和好，想多陪她，辜莞允也不能多说什么，自
己也没有立场去说什么，只是有一种落寞感而已，毕竟对她来说，阿明虽然不能
说是第一个，但确实对他动了心。

　　拍摄到了告一段落后，摄影师们先换个电池，准备继续往其他地方拍摄，辜
莞允先休息一下。辜莞允一个人走到卖章鱼烧摊贩，想买章鱼烧，接着「小允，
想要买章鱼烧阿？我买给你。」辜莞允转头一看，居然是张立东，虽然她和张立
东不熟，但是经过熊熊那天得事情，知道这个人心怀不轨，但也不好意思当面拒
绝他，於是笑笑说：「立东哥，不用了，这点钱我还付得起。」

　　将钱包拿钱出来后买了章鱼烧，赶回去摄影师这边求安全，张立东握紧拳头
吸了一口气，暗想：「没关系，你在这种态度对待我，我会让你知道一旦你在床
上的话，我会让你低声下气求我的。」

　　辜莞允再次拍摄，张立东一直在摄影师后面，让辜莞允非常不自在，虽然很
想赶他走，但是摄影师都没说话，她也不好说什么。

　　拍到了下午一点多后，终於拍摄结束。辜莞允也准备坐车回家，这时候张立
东说：「小允，我有开车来，我送你回去吧！」

　　辜莞允说：「不用了，我自己坐车回去就好了，而且小允这两个字也不是你
可以随便叫得，没事的话我要离开了。」

　　张立东说：「我不懂，你到底为什么要这样躲着我，我到底哪里得罪你了。」

　　张立东有点气愤的问着她。

　　「你的所作所为还不够让人气奋，那什么才是最让人生气得，换你告诉我。」

　　听到有人说话，辜莞允转头一看，没想到Ｊ先生、张景岚、楚萱三人都在这
里，辜莞允说：「Ｊ大哥，景岚，楚萱姐，你们为什么会在这里？」

　　楚萱说：「我们三个在这买东西。」

　　Ｊ先生说：「张立东，我的问题你好像没回答我。」

　　张立东气愤说：「怎么样，带着你的大小老婆出门很嚣张吗？」

　　张立东说这句话眼神看着张景岚，很明显是故意要挑拨离间，但没想到张景
岚和楚萱却不为所动，像姐妹般和乐相处着，这点让张立东错算了，Ｊ先生说：
「你以为这种三岁言语就能让她们互斗吗？」

　　张景岚说：「他说得没错，张立东，你还是顾好你的事情吧！」「哼！」知
道说不赢他们，冷哼一声就离开了。

　　而Ｊ先生有开车来，辜莞允顺便搭车回去，而在车上辜莞允也告诉了Ｊ先生
有关前几天熊熊遭到张立东得事情，还有陈总出手相救得事情一五一十的都告诉
了他们，Ｊ先生说：「没想到陈总居然会出手，还想说最近他怎么都没动作，所
以我也一直专注於事业上，倒是没想到会换成张立东和鸡排妹俩人在狼狈为奸。」

　　辜莞允说：「阿明是在猜想，陈总会不会是出来后心境上转变，而且我也没
有看到阿强，只有一个叫做阿义的重新回到他那边。」

　　Ｊ先生说：「阿义之前在陈总公司待过，后来因为熊熊关系而离开，没想到
他居然会回去，但是虽然陈总没有动作，但是那个叫阿强得居然会帮助何立委做
坏事，那有可能代表阿强有可能背叛陈总，但一切只是推论而已，还是要注意一
点。」

　　坐在副驾驶的张景岚暗想：「没想到他居然会转变，我是不是应该找个时间
在去看看他，毕竟他过去也对我很好。」

　　把辜莞允送到家里后，辜莞允根Ｊ先生说谢谢后，就先上楼了。回到家的辜
莞允看着手机，没想到阿明居然传讯息给她，她开心得打开讯息看了看。

　　上面写说：「小允，不知道今晚有没有空，熊熊说今晚要去吃日本料理，问
你要不要一起去？」

　　辜莞允马上回说答应，然后洗个澡躺在床上好好休息，这一睡可睡得很久，
辜莞允起来后穿着短裤和休闲装骑车出门，暗处鸡排妹说：「张立东，人出门了。」

　　「收到。」张立东躲在一旁，伺机而做。

　　等到了日本料理店后，熊熊说：「在这里。」

　　辜莞允过去坐着，阿明说：「不好意思，你今天拍摄我没办法去，为了补偿
你，今晚这一餐我请。」熊熊和辜莞允都和阿明说谢谢，阿明边吃着东西，辜莞
允都一直找话题聊天，熊熊也看在眼里，但经过上一次事情，她不会在胡思乱想，
但是看着辜莞允那举动，谁都看得出来辜莞允喜欢阿明。

　　阿明吃到一半先去上厕所，趁着阿明不在，熊熊问说：「小允，你是不是喜
欢阿明？」

　　辜莞允问说：「你怎么知道？」

　　熊熊说：「这种事情明眼人都看得出来，我相信阿明也知道，只是他没有选
择回避，之前我会跟他有所争吵也是因为你们关系太过亲密，只是我不想要胡思
乱想，所以趁他去厕所，乾脆来问你比较好，希望你不要介意。」

　　辜莞允摇头说：「不会，其实你应该也有听他说过，我们是在台中我得签书
会认识的，一开始他和他朋友去，但他并没有像一般男生一样对我好，让我对他
产生好奇，但是我遇到危险都是他挺身而出得，也是因为这样我慢慢得喜欢他，
越想了解他，就发现自己对他的感情就越陷越深，到现在却也无法自拔了，纵使
我知道他有你这个女朋友，但我还是喜欢他，熊熊你不要怪他。」

　　熊熊说：「我怎么会怪他，只是没想到被外界称为宅男女神得我们居然同时
会喜欢上一个男生，而且这个人长相还只是非常得平凡而已。」

　　辜莞允说：「是阿！」

　　两女得对话被另一边的张立东和鸡排妹听到，张立东怒气说：「可恶，一个
打工仔而已，居然能够被两个女神喜欢，偏偏我就这么没有女人缘。」

　　鸡排妹说：「不要说打工仔了，像Ｊ先生这样子得一表人才又事业有成得，
张景岚都愿意和一个八点挡演员共事一夫，而助手大吉更不用说，除了小净以外，
还有其他女人喜欢着，阿全则是有神魔女将喜欢，吉爸更不用说了，光是这些人
就将近揽了大部份演艺圈女星人员，哪轮得到你。」

　　张立东说：「你不是说要帮我，现在还在这边说风凉话，你要怎么帮我？」

　　鸡排妹说：「等等看我的。」

　　张立东不明白鸡排妹想做什么，不过还是配合她，而阿明等人吃得差不多，
也准备离开了。

　　这时候服务生送一瓶水果酒，说是店里招待，阿明等人也没有怀疑，倒了水
果酒来喝。喝了没几口熊熊说：「这水果酒太甜了，我不能喝了。」

　　辜莞允说：「我也是一样。」

　　结果熊熊和辜莞允都倒了下去，只有阿明虽然意识还很清醒，但水果酒他也
喝了一杯，整个人摇摇晃晃的。

　　「哈哈哈！被我得逞了。」

　　张立东哈哈大笑打开他们的包厢，鸡排妹也走进来。

　　阿明说：「你是张立东，还有鸡排妹，你们居然在这边，难道那水果酒…」

　　鸡排妹说：「没错，是我安排得，应该听过强奸酒精吧！现在你们都喝了酒，
而那两个女的都昏倒了，只剩下你而已。」

　　张立东走了过去，淫笑告诉阿明说：「你就在这边睡一下吧！你的两个女人
我会替你好好照顾她们，到时候不管发生什么事情，她们都绝对不敢大声宣扬，
而我也可以趁此机会威胁她们，以后她们就会成为我得女人了。」张立东叫两个
手下把熊熊和辜莞允带走，阿明虽想救人，但他现在意识慢慢模糊，最后也昏倒
了。

　　走到外面后，张立东说：「鸡排妹，感谢你的方法，还真是有用。」

　　鸡排妹说：「原本只要辜莞允一个，现在一箭双m，也满足你了，这台计程
车会带你到指定的饭店，剩下的我就不干涉了。」

　　说完鸡排妹就离开了，张立东打开后车门，把两女都送上车，接着自己也准
备坐到副驾驶坐。

　　「啪！」打开副驾驶后，结果一只手硬生生把车门关起来，吓到张立东，张
立东转头一看，惊讶说：「陈…陈总，你怎么会在这里？」

　　「当然是跟踪你和鸡排妹来的。」张立东在回头，司机一下车，帽子脱掉后，
居然是阿义，陈总说：「张立东，你真是学不会教训，真的欠修里。」一个服务
生把阿明抬了出来。

　　张立东还不明所以，陈总说：「你和鸡排妹躲在辜莞允家外面时，就被阿义
看到了，我们就偷偷跟踪你，但不让你们查觉到，就让阿义假扮计程车司机，而
我就在这里面买通一个人员，请他随时帮我看一下状况，果然不出我所料，鸡排
妹那边我会亲自处理，但现在我得要先好好处理你。」

　　阿义踹了张立东一脚后霸气说：「我也说过了，不准你在碰熊熊一根寒毛，
你真是欠揍。」说完在打他一拳。

　　陈总不想在这边惹事，先让阿义把阿明等三人都带去饭店好好休息，然后在
来解决张立东的事情。到了饭店后，陈总和阿义两人花了力气后才把三人都用在
床上，然后离开饭店。

　　「头好痛，这里是哪里？」辜莞允眼睛慢慢睁开，看着四周，床上躺着熊熊
和阿明，只是两人也都还在沉睡着，只是想不起来到底发生什么事情，辜莞允看
着阿明自言自语说：「阿明，好像很久没有这样子靠近你了。」脸还稍微发烫得
她边看着阿明，主动亲吻下去，边亲还用舌头舔着身体。

　　手还往下面那边摸，阿明的肉棒逐渐勃起，辜莞允往下用嘴巴含着他的肉棒，
辜莞允摸着肉棒说：「肉棒好大了。」

　　接着辜莞允自己主动跨坐在肉棒上，然后说：「肉棒插进来了，我真的太好
色了，趁阿明睡觉，将小穴插进去。」插进去后开始主动自己扭动着，辜莞允边
动自己边呻吟着。

　　「喔喔喔……喔喔喔……真是太大根了，阿明的肉棒真是太大根了，插得我
小穴好爽好棒阿……阿哈……喔喔喔……好爽好棒阿…嗯哼……阿明的肉棒在干
着我得小穴……真是太爽了……喔喔喔……阿哈阿……欧欧欧……好用力，好用
力阿……自己动好爽阿……喔喔喔……真是太棒了」

　　自己边动边呻吟着，接着自己主动趴在阿明身体，自己动着那屁股还吻着阿
明，那一脸淫荡表情就知道她有多爽了。

　　「欧J……欧J……好爽好大，你的肉棒好大根阿……喔喔喔……好棒，好
爽阿……棒死了……喔喔喔……阿哈……我得小穴被抽插得好爽好棒……棒死了
……阿阿阿……喔喔……棒死了，自己动也能这么爽……喔喔喔…》好用力的在
干阿……会爽死我得……我会被插到爽死得……阿阿！」

　　越动越爽，「小允，你在做什么？」阿明睁开眼睛了，一旁熊熊也跟着醒了，
看样子辜莞允得呻吟声让两人都醒了，阿明看了一下，没想到辜莞允居然将他裤
子脱掉然后肉棒插进小穴里面了，辜莞允说：「我情不自禁，我马上穿裤子。」

　　辜莞允准备起来时，阿明将辜莞允压在床上说：「谁准你穿裤子了，既然没
有经过我得允许就将我肉棒插进去你小穴里，那得要好好惩罚才行。」

　　辜莞允说：「你想做什么？」

　　阿明把辜莞允双手放在床栏杆那，小穴置入电动棒，然后说：「熊熊，我们
来做爱给她看。」

　　辜莞允说：「阿明，我也要。」

　　阿明说：「之前我把熊熊绑在椅子上看我们做爱，现在该换你看我们做了。」

　　只见熊熊躺在床上后，阿明把肉棒插进去小穴里面，然后揉着胸部，熊熊开
始呻吟起来。

　　「ㄜ阿……喔喔喔……好久没有和阿明干了，他的肉棒好大好粗……喔喔喔
……都是小允让肉棒兴奋得……喔喔喔……爽到我了……嗯哼……阿哈……好棒
好爽阿……喔喔喔……ㄜ阿阿……插得好深好深……我的小穴被阿明肉棒干得好
爽……好棒阿……喔后……嗯哼……继续用力干我……喔喔」

　　阿明说：「真是够淫荡，好好叫吧！叫给小允听，她只能看我干你而已，如
果她刚才没有主动的话，或许两个我都一起干了。」

　　熊熊说：「小允，我的小穴被阿明干的好爽，这都是你的功劳喔！」

　　辜莞允说：「阿明，我也想要被插，拜你插我。」

　　阿明把电动棒强度调到六，电动棒转动更强，让辜莞允不断荡叫。

　　「好强，电动棒旋转的让人家受不了，小穴一直被旋转着……喔喔喔……棒
死了，阿明得肉棒干得熊熊好爽……阿哈……阿哈…！好棒……阿明，在用力干
我……喔喔喔……阿哈哈……棒死了你得粗肉棒……喔喔……继续用力干我……
人家想要你用力干我……才会满足……喔喔喔……阿哈……好棒阿……喔喔！」

　　「欧欧欧欧……小允，阿明把我干的好爽阿……就像他之前干你一样，把人
家我干的好爽阿……喔喔喔……好用力，爽死我了阿……喔喔喔……在阿明的肉
棒，我可以更淫荡……喔喔喔……更下流……喔喔喔喔……阿阿阿……好爽……
好棒阿……阿阿阿……喔……好爽好棒阿……继续用力干我……喔喔！」

　　辜莞允只能在一旁看着他们做爱，自己只能被电动棒搞，而且手放在栏杆那，
床的栏杆又很小，手根本被卡在那，边看他们做爱脸就一直发荡，她得小穴也很
渴望被阿明插，但刚才自做主张被阿明惩罚着，早知如此刚才就不要如此冲动，
现在却只能眼睁睁看着他们做爱而已。

　　阿明把熊熊从床上拉起来后，熊熊的双腿打开ｍ字型，脸部转向辜莞允，阿
明肉棒继续插着熊熊，然后把她大腿抬起来用力抽插，阿明说：「小允，看看熊
熊被我抽插时，那个脸是多么的淫荡根下流。」

　　熊熊说：「阿明坏死了。」接着用力抽插着，辜莞允只能看着。

　　「比刚才更粗了，阿明的肉棒好爽阿……喔喔喔……阿阿阿阿……人家好爽
阿……被干得好用力阿……喔喔喔……好爽好棒阿……在继续像这样子用力干我
……人家好喜欢你这样子用力干我……喔喔喔……阿阿阿……好棒好爽……爽死
熊熊了阿……阿阿阿……我就是被阿明干得这么淫荡……喔喔喔！」

　　「ㄜ阿……ㄜㄜ阿……阿明，在继续用力抽插……喔喔喔……棒死了，用力
干我……小穴都在里面啪啪响着，肉棒很用力阿……喔喔喔……好想一直被阿明
这样子干，不想停下来……喔喔喔……爽死我了，人家爽死了……喔喔……不要
停……我要去了……阿明，我要高潮了……喔喔喔……阿阿阿……去了……高潮
了……喔！」

　　激烈抽插后，熊熊终於高潮了。把辜莞允得手收回来后，她一直用那眼神看
着阿明，但阿明目前没有体力，她只好只能等待哪天了，穿上后必须先清一下
昨晚得事情，昨晚在日本料理店倒下后发生什么事情，阿明也把昨晚最后意识看
到张立东告诉她们，辜莞允说：「所以昨晚是张立东和鸡排妹俩人设计的。」

　　阿明说：「是这样子，但又是谁把我们带到这边的？」

　　熊熊说：「会不会是Ｊ大哥，他昨天在九份老街救过小允？」

　　阿明说：「不无可能，总之还是先打电话问问Ｊ先生好了。」

　　两人都同意，於是前往Ｊ先生的工作室。到了之后里面阿明将昨晚事情告诉
了Ｊ先生等三人，楚萱说：「没想到昨晚你们会遇上这种事情，不过这两人也太
过分了。」

　　张景岚说：「他们两人确实过份，不过昨晚救你们得不是我们。」

　　辜莞允说：「不是你们，那还会有谁会帮我们，大吉、吉爸，还是阿全？」

　　Ｊ先生说：「为什么你们没有人想到是陈总呢？」

　　「陈总？」三人突然疑问了一下，楚萱问说：「为什么你会认为是陈总呢？」

　　Ｊ先生说：「我有听小允说过，之前熊熊被张立东骚扰时，除了阿义以外，
陈总也有出手帮忙，而且还不只过一次，加上从陈总牢里出来后，都没什么大规
模动作，甚至还怒对张立东，这代表现在陈总根过往他不一样了，所以我猜想昨
晚会不会是他救了你们，把你们带到饭店，你们可以去找他问问，虽然他不一定
会老实告诉你们，但我直觉告诉我，他是你们的救命恩人。」

　　阿明问说：「Ｊ先生，那如果陈总真的改邪归正的话，那你还会对付他吗？」

　　Ｊ先生说：「如果他真的改过的话，我当然不会那么无聊去找麻烦。」

　　阿明点点头，然后就告辞了。

　　熊熊说：「那我们要直接去陈总的公司问吗？」

　　阿明说：「你们两个今天都有通告吧！」两女都点点头，阿明说：「你们都
先去上通告，陈总那我去就好了。」

　　两女互看对方，虽然担心阿明，但还是让他独自前去，於是两人都先去上通
告了，阿明也准备去陈总的公司了。

　　「你找死！」在陈总的公司里面，阿义不断怒殴张立东，谁叫他又去设计熊
熊，让阿义非常愤怒，不断得对他拳脚相像，张立东双手被绑起来殴打，鸡排妹
在一旁不敢说话，陈总说：「我说得还不够明白，不要在去惹事了，你们把我的
话当什么了。」

　　鸡排妹说：「陈总，不要忘记了，当初是你说为了目的不择手段的，张立东
只是想要得到他的女人而已。」

　　张立东说：「对阿！我错在哪边了。」阿义听到后，一脚踢张立东膝盖那，
让张立东跪下来。

　　阿义怒气说：「我说过了，不要在碰到熊熊了，你真是打不怕得。」

　　张立东说：「你们也别忘了，熊熊对你一点感情也没有，包括陈总你，张景
岚对你也没有感情，既然得不到人，那得到身体也甘愿。」

　　一句话惹怒两个人，陈总走到张立东面前，鸡排妹吓得一丝冷汗，「啪！」

　　陈总一个巴掌打下去张立东得脸，而且是狠狠的打。

　　陈总拉着张立东头发说：「我现在最后一次警告你，不要在去惹事生非了，
你如果碰到不应该碰到的人，我敢跟你保证，我又会变成你们所认识的陈总，因
为我不会把你送到警局，我直接会私底下把你解决掉，这将是我最后一次警告你
们，如果在犯一次，你们就直接先去买灵骨塔来找我。」

　　说完后陈总救霸气得离开公司了，阿义也跟着离开了。

　　鸡排妹说：「你没事吧！」

　　张立东说：「被打成这样还能没事吗？」

　　鸡排妹说：「我很少看到陈总这么抓狂得，就算当初Ｊ先生对付他，他也没
发过那么大的脾气，你还真是专门惹怒别人的好谐星阿！」

　　张立东冷哼一声说：「不然我能怎么样。」

　　鸡排妹说：「好了，别在气了，我们在想办法就好了。」

　　张立东说：「我现在被气得一肚子火，不知道哪里可以发泄。」

　　鸡排妹说：「我让你好好发泄就好了，毕竟这件事情我也有责任。」

　　张立东说：「这是你说得。」

　　鸡排妹点点头，於是两人去汽车旅馆了。

　　走到外面的陈总和阿义两人，喝了饮料后终於冷静了下来，接着阿明走过来
说：「陈总，昨晚真是谢谢你，刚才我在你公司外就听到你教训张立东和鸡排妹
了。」

　　阿义怒气说：「我问你，你是怎么保护熊熊的，你差一点让那种小人得逞知
不知道。」

　　面对阿义的质问，阿明不知道该说什么，毕竟昨晚事情如果成真，就真的危
险了。

　　陈总说：「阿义，冷静一点。」

　　阿明说：「昨晚确实是我疏忽，他确实该骂我、打我，但我保证以后不会这
样了。」

　　阿义说：「记住你讲的话，不然我会把熊熊追回来。」

　　陈总说：「昨晚你不用谢我，我只是做我应该做得事情而已。」

　　阿明说：「陈总，或许在你内心深处应该还有一丝丝那良善的心，如果你能
走正途的话，或许你和Ｊ先生可以成为最好的朋友。」

　　陈总说：「不需要，也没必要，我不想在与你们扯上任何关系，我只想要好
好做我事情就好了，话就说到这样。」

　　陈总如此坚持，阿明也不好在多说什么，转头离开，当阿明要离开时，陈总
说：「替我转告Ｊ先生一件事情。」

　　「请说。」阿明也回了他。

　　陈总说：「何立委不是你们惹得起的人物，他的手段比我更厉害，不要去招
惹他。」

　　阿明说：「万一他先来对付我们呢？」

　　陈总说：「我不会让何立委有机会去对付你们的，叫他好好保护张景岚就够
了。」

　　阿明说：「我明白了，我会转告Ｊ先生的。」说完后阿明就走了。

　　阿义说：「陈总，你对景岚还是根过去一样吗？」

　　陈总说：「或许我们两个就是放心不下那心里最重要的那个人，纵使那人心
不在我们身上。」

　　阿义没有说话，但也默认陈总所说的话。

　　阿明离开后，马上接到辜莞允电话，说今天活动有人来闹事，在百货公司里
面，阿明看到后马上冲去百货公司。

　　到了百货公司三楼后，只看到活动现场被好几个流氓破坏，而且其中一个来
拉辜莞允的手说：「来好好陪我，我会给你很多钱的。」

　　辜莞允说：「你不要过来。」

　　一直想要挣脱却被用力压着手的辜莞允完全无法挣脱，阿明冲过去踢了那流
氓一脚后，把辜莞允抱到自己怀中说：「没事吧！」辜莞允说没事，但快哭了出
来，没多久警察来了之后把这些人都带走了。

　　现场被破坏这样需要一点时间整理，主办单位先花一点时间整理，让辜莞允
先去休息一下。在休息室这边，辜莞允哭着说：「还好有你来，不然我还真不知
道该怎么办。」

　　阿明说：「有我在，不管是你还是熊熊，我都不会让你们受伤的。」阿明说
完抬着她得额头慢慢亲吻下去，而辜莞允也主动伸出舌头和他互搅。

　　接着阿明把辜莞允内裤脱下来后，辜莞允躺在沙发上，阿明将肉棒插下去后，
辜莞允的双脚交叉结合靠着阿明，然后开始啪啪的抽插声，而辜莞允也开始发荡
的叫了出来。阿明说：「你渴望的肉棒来插你了，我用力的好好来插你。」

　　「阿阿阿……阿明的肉棒插进来了，好大根阿……喔J……好爽好棒阿……
阿明好用力阿……小允被干的好爽好棒阿，终於换我被插了……人家爽死了……
喔喔喔……尽量用力抽插我，人家想要你让我更爽……喔喔喔喔……棒死了，快
爽死了……阿阿阿……好棒阿……喔喔喔！」

　　阿明将辜莞允抱起来后，用舌头去舔那粉红色的奶头，辜莞允表情更是垂先
欲死，非常淫荡，而那圆翘的屁股边上下抽动也很头弹性，阿明说：「其实你自
己动也很不错，那表情看起来很爽。」

　　辜莞允说：「因为是你的鸡巴，所以人家才会爽。」

　　「ㄜ阿……好爽……爽死小允，阿明好强阿……喔喔喔……好爽好棒阿……
太有力了，你的肉棒好有活力阿……ㄜ阿阿……太令人爽死了……在让我更爽…
…阿阿喝……阿喝……我还要更爽……阿明，求你了……在让我更爽阿……喔喔
喔……太棒了……棒死了……喔喔喔喔……阿ㄘ。」

　　看着辜莞允这样发骚发荡着，阿明也是更加兴奋起来，让她躺在沙发上后，
肉棒用力插着小穴，那个冲击让辜莞允叫声嗲，双手抬起那圆翘的屁股，然后肉
棒用力用干那小穴的顶的深处，阿明说：「很爽吧！我还会让你更爽喔！」

　　「好棒阿！谢谢阿明。」

　　然后继续用力抽插着。

　　「阿明好棒好用力阿……嗯哼……ㄜ阿阿……被干的好爽好棒阿……继续用
力干我，我被阿明的肉棒用力干着……喔喔喔……会疯掉，爽到疯掉……不要停
下来，用力抽插我，干我这个发荡的女人……喔喔喔……阿阿阿阿……好用力，
爽死我了阿……ㄜ阿……用力干着我……喔喔喔！！」

　　「嗯哼……ㄘ阿阿……阿喝……好激烈，更激烈了阿……喔喔喔……爽死我
了……你的肉棒又粗又壮快把人家小穴干的好爽……喔喔喔……好棒好爽阿……

　　不行，要去了阿……阿明，人家要去了……喔喔喔……阿阿阿……喷了阿…
…高潮了……高潮了……欧欧欧…去了！「

　　高潮过后阿明将精液全都射进去辜莞允小穴里面，接着活动现场整理好后，
准备继续活动，阿明说：「把这个穿上会更刺激。」

　　阿明把贞操带拿出来，上面还装了小型的电动棒，辜莞允害羞的穿上贞操带，
在穿上活动现场的衣服走出去后，继续开始办活动，阿明走到外面，按下开关，
贞操带里面的小型电动棒开始旋转，刺激辜莞允的小穴。

　　辜莞允边主持边忍受着电动棒旋转的刺激感，面对这么多的人根本不能叫出
来，辜莞允暗想：「阿明真坏，可是很刺激，我好想要等到晚上在根阿明玩一些
不一样的。」阿明在一旁笑笑的先回去，独留辜莞允在现场，到了晚上八点后，
活动结束的辜莞允和熊熊两人都去饭店找阿明。

　　阿明说：「你们两个都准备好了吗？」

　　「好了。」两女都说好，然后大衣一脱，里面穿着得是圣诞性感装，穿在两
女身上更是性感又诱惑，胸前的那奶头更是凸显出来，熊熊说：「这是我们两个
今晚给你的圣诞礼物。」

　　辜莞允说：「很开心吧！」

　　阿明点点头，接着熊熊用胸部乳交肉棒，辜莞允则是坐在阿明身上用舌头舔
着他的耳朵，阿明说：「你这是在挑逗我。」

　　辜莞允说：「我就是在挑逗你，你让我变得这么下流的。」

　　阿明淫笑着，然后辜莞允从耳朵舔到脖子，让阿明更加兴奋，熊熊说：「阿
明的肉棒变得好大了，是因为我的胸部帮他乳交的。」

　　阿明说：「那么就开始吧！」

　　阿明一手抱着熊熊，舌头吸允的她得奶头，另一手则是用手指插着辜莞允，
用手指抽插体验到速度快感，让两女开始发荡叫着。

　　「喔喔喔喔……阿明舔的人家好爽好棒，熊熊受不了……ㄜ阿阿……小穴也
被手指抽插的好爽，好棒又好快的速度阿……嗯嗯哼……喔喔喔……爽死我了阿
……喔喔喔……棒死了，阿明技术好厉害阿……我们会受不了……喔喔喔……阿
阿阿阿……ㄜ阿阿……好棒的快感阿……喔喔」

　　两女不断呻吟，阿明说：「你们叫越大声，我就会让你们更爽喔！」

　　「好。」阿明躺在床上，辜莞允则是小穴对着阿明的头，让阿明舔她小穴，
然后熊熊和辜莞允接吻，熊熊还舔着辜莞允得奶头，两人表情更是辅媚，两女告
互舔对方每一嫉募》簟

　　「这感觉好奇怪，熊熊舔我身体，我也舔着她身体……喔喔喔……好奇怪的
感觉喔……喔喔喔喔……爽死我了，小穴被这样子舔好爽阿……虽然这样子舔很
痒……但阿明舔得好爽，人家也好爽……阿喝……阿喝………喔……爽死小允了
……喔喔喔……棒死了阿……你们让我好爽……棒死了！」

　　阿明说：「现在我坐在这椅子上，谁先爬过来我就先插谁，输的那一个等等
最后插。」

　　两女开始从门口学着母狗爬，爬到阿明面前，熊熊说：「是我先到的。」

　　阿明说：「那小允，等等才换你。」

　　辜莞允说：「好。」熊熊坐在阿明的肉棒上，开始上下抽动摇摆，胸部也跟
着晃动，阿明边动着肉棒边舔着奶头，而辜莞允则是舔阿明的脚趾头。

　　「好爽，阿明的肉棒插进熊熊的淫穴了……喔喔喔……继续干我，人家想要
你用力干我……阿阿阿阿……好棒好爽……好大阿…喔喔喔…阿明的肉棒好粗好
大……干爽死熊熊了……喔喔喔……喔喔喔……而且干得好用力阿……喔喔……
爽死我了阿……阿阿喝……好棒好棒阿……阿阿！」

　　「喔喔喔……熊熊的小穴好爽……喔……你的肉棒都把我插得满满的，人家
会爽死的……喔喔喔……喔喔喔……在用力干我，不要停…人家想要继续被你干
……阿喝……喔喔喔……好爽阿……喔喔喔……小允，我被阿明干的好爽阿……
他干得很用力……喔喔喔……阿阿」

　　辜莞允说：「阿明，我也想要你干我，我可以做很多下流的事情。」

　　阿明说：「真受不了你，那就去床上吧！」

　　熊熊和辜莞允都到床上后，熊熊躺在床上，大腿打开八字型，阿明把肉棒插
进去后，辜莞允往后面和熊熊胸部互蹭着，熊熊在舔她小穴，两女胸部互蹭还呻
吟。

　　「阿阿阿……好爽好棒阿……喔喔喔……这样子胸部互蹭好敏感阿……喔喔
喔……棒死了，阿明的肉棒抽插的好爽阿……熊熊快爽死了……阿哈喝……好用
力阿……继续用力干我……熊熊爽死了……喔喔……我的小穴被熊熊舔得好敏感
……喔喔喔……阿阿阿……爽死我们了阿……喔喔喔！」

　　「喔喔喔……好爽好用力……人家快爽死了……棒死了，阿明的肉棒把人家
干的好爽……喔喔喔……阿阿……继续干我，用你的肉棒继续干我……人家想要
继续被你的肉棒用力干着……喔喔喔……好爽好棒阿……阿喝……阿阿……爽死
我了……要去了……我要去了……喔……喷出来了！」

　　用力抽插后熊熊高潮了，熊熊高潮后接着就是辜莞允了。阿明说：「小允，
现在换你了。」

　　辜莞允说：「我等好久了。」

　　阿明把肉棒插进去辜莞允小穴后，还抱着她走动用力抽动着，让她不断呻吟。

　　「喔喔喔……终於换我了，阿明的肉棒终於插我了……阿阿阿……喔喔……
小穴被插得好爽，阿明，在继续用力抽插……喔喔喔……好爽好棒阿……干死我，
人家想要你不断用你的肉棒干死我……阿阿阿……好爽好棒阿……爽死人家了阿
……喔喔喔……好用力……好用力阿……喔喔！」

　　阿明说：「你真得是下流的女人，一直想要被我的肉棒干。」

　　辜莞允说：「是你的肉棒和技术让人家变得这么下流的。」

　　阿明边抽插边走到阳台，将辜莞允大腿打开，肉棒插进去后，双手不断拨动、
紧捏着奶头，晃来晃去，辜莞允叫声越叫越淫。

　　「阿阿阿……人家好爽，好粗的肉棒正在用力干着小穴，阿明，不要停……
喔喔喔……我要更多你的肉棒，用力抽插我……在继续用力干我……喔喔喔……
爽死我了……喔喔喔……奶头被捏得好痛……可是好爽……阿明的肉棒好粗好大
……喔喔喔……爽死我了……喔喔……棒死我了！」

　　两人持续交战着，接着辜莞允趴着骑乘抽插，阿明往后面边抽插边舔着她得
身体，让辜莞允淫叫不停。阿明说：「我会让你更爽。」

　　辜莞允说：「阿明，在给我，我还要更爽。」

　　阿明淫笑得，然后「啪！」开始用力抽插着。

　　「好棒，我像母狗一样被你得肉棒干着，好爽阿……喔喔喔……阿阿阿……
爽死我了，干得好用力阿……ㄜ阿……干得好用力，棒死我了……喔喔喔……喔
喔喔……在继续用力干我……爽死我了阿……好棒……干死我……用你的肉棒干
死我这个下流女人……喔喔喔……好爽好棒阿！」

　　「好厉害，阿明好强阿……喔喔喔……ㄜ阿阿……淫水都流出来了，好爽阿
……喔喔喔喔……好棒阿……用力干我……小允需要你的肉棒用力干我这个下流
得小穴……阿阿阿……喔喔……好爽好棒阿……嗯哼……好棒阿……要去了……
阿明，我要高潮了……喔喔喔……阿……高潮了！」

　　高潮后阿明把所有精液都射在辜莞允里面，辜莞允说：「阿明，我好满足。」

　　阿明说：「你们两个我也都很满足。」说完后两人就睡着了，睡着前阿明暗
想说：「你们两个都是我生命中最重要的两个女人，我一定要将你们保护好。」

　　暗自发誓后，一定要保护好这两个女人，不能在让她们受到伤害。

　　隔天一早，熊熊有通告要先去上，辜莞允和阿明先回到他家，毕竟还要整理
一下，艾蜜丝目前有活动不在家，只剩下一个中风的阿明爸爸而已，阿明爸爸看
着辜莞允，却说不出话来，辜莞允说：「伯父，你想说什么？」

　　「ㄜㄜ……」偏偏中风得他讲得不清楚，辜莞允看着他的身体，只有正中间
肉棒勃起而已，也可能是太久没有和人做，看到辜莞允身材这么好，难免会起生
理反应。

　　辜莞允暗想：「伯父是阿明爸爸，他又是我和熊熊未来公公，应该帮他一下
才对。」

　　辜莞允将他裤子脱一半后，用胸部帮他蹂肉棒，还用舌头舔着龟头，虽然中
风，但是男性反应是无法骗人得，阿明爸爸果然有反应，辜莞允说：「我能做得
只有这样。」

　　阿明出来后，看到辜莞允帮自己爸爸乳交加口交，自己看了也是有反应得。

　　辜莞允看到后急忙说：「阿明，你不要误会，我刚刚只是……」

　　阿明说：「放心吧！你对我爸爸这么好，相信他会很满意你这媳妇的，还有
另外一个他也会很满意得。」

　　辜莞允说：「我和熊熊吗？」

　　阿明说：「是阿！以后一个大老婆，一个小老婆。」

　　辜莞允脸红笑笑得。

　　阿明说：「现在我爸肉棒精神太好，也该帮他一下了，让他肉棒消下去。」

　　辜莞允点点头，阿明把他爸爸扶到床上后，辜莞允脱下全身衣裤，跨坐在肉
棒上面，然后趴下去用舌头舔着爸爸的身体，阿明看到后也受不了肉棒插她屁眼，
让辜莞允开始叫了，阿明说：「两根肉棒会爽吧！」

　　辜莞允说：「当然很爽，未来老公和未来公公得。」

　　「喔喔喔喔……两根肉棒在我里面抽动，公公根老公的肉棒都让我好爽……

　　阿阿阿……虽然我只能自己动着公公的肉棒，但我也很满足……阿阿阿……
喔喔喔……好爽好棒阿……阿明，小允小穴很爽……喔喔喔……阿阿……嗯哼…
…好棒阿……公公对我这个媳妇的小穴很满意……肉棒好有精神阿……阿阿！「

　　阿明说：「那你根熊熊以后嫁进来后，都要轮流服伺我这个中风爸爸。」

　　辜莞允说：「我知道。」

　　阿明不断用力抽插，辜莞允将胸部紧贴阿明爸爸脸上，她说：「公公，这是
我得胸部，你可以好好享用。」

　　「喔喔……好爽好棒阿……两根肉棒动着我好爽……阿阿………好棒阿……
阿明，你爸爸肉棒也好有精神阿……喔……爽死我了……我自己动也好爽阿……
棒死了……喔喔喔……喔喔……爽死我了……好用力的干我……在用力一点……
喔喔……爽死我了阿……阿哈哈……棒死了」

　　「棒死了，肉棒抽插得我好爽……喔喔……在用力一点，我想要更爽……喔
喔喔……嗯哼……爽死我了……在用力干我……好棒阿……干死我……人家这个
下流女人被肉棒干得好爽……喔喔……不行，爽死我了……我要去了……老……
老公，我要去了……喔喔喔……去了……去了……高潮了」

　　没多久阿明让辜莞允高潮了，阿明说：「我先出门了，你就好好陪我爸，相
信这样你也不寂寞。」辜莞允点点头。

　　阿明出门后，辜莞允不断用各种淫荡姿势表演给这个未来得中风公公看，甚
至还扶用利尿丸，喷尿给他看，这个未来媳妇做得真是尽责。

　　走出门的阿明暗想：「最近张立东和鸡排妹都没有消息，他们两个到底打算
怎么做，必须要好好小心提防一点才可以。」

　　而在旅馆外面这边，鸡排妹说：「昨晚我也让你也发泄够了，怎么脸还是那
么臭。」

　　张立东说：「我只是对陈总现在所作所为很不满，难道你不觉得吗？」

　　鸡排妹说：「就算如此那又怎么样？」

　　张立东说：「别忘了，你之前也被他强暴过，我就不相信你对他还会尽忠，
没有想过要背叛他？」

　　鸡排妹说：「那我问你，你要背叛他，但问题是你想投靠谁？何立委吗？」

　　张立东说：「没错，不可以吗？」

　　鸡排妹说：「你以为他会录用你吗？别傻了，你只是谐星，不是什么有头有
脸的大角色，连我说不定他都看不上眼。」

　　张立东说：「没试试看怎么会知道，等到我有一点功绩在去找他就好了，这
段时间我就先忍着，你呢？」

　　鸡排妹说：「你要功绩？什么样的功绩？」

　　张立东说：「目前还没有方向，等我有方向造告诉你。」

　　鸡排妹点点头，两人就离开了，看样子两人想要背叛陈总，不知道陈总未来
会不会对付他们，还是要先让张立东先去买灵骨塔，未来又会发生什么样的事情。

　　在高雄这边，阿全好不容易补习班的试都考完，所以来这边好好玩一玩，坐
高铁下来的他一早就先来到寿山这边，这边一早就有不少人来这里看猴子，但是
明白看猴子千万不要带食物，否则会被抢，所以阿全是两手空空的去看，寿山上
虽然没有很多人，但也没有很少人，非常平均。

　　「阿！不要抢我的食物。」阿全听到前方有声音，於是走过去看，他看到一
只猴子正在抢一个女孩子手上从便利商店买的东西，阿全急忙拿木棍去喝阻猴子，
但猴子岂是泛泛之辈，当然会叫其他夥伴来，他手握着女孩子的手说：「快点走，
他准备叫其他夥伴来了。」

　　女孩点点头，於是跟着阿全下山后，坐上计程车到西子湾这边才下车，两人
找一间咖啡厅坐着，女孩子说：「刚刚谢谢你，不然我一个人还真不知道该怎么
办，我叫吴心缇，你呢？」「我叫阿全。」他很简单的回答，阿全也想不到会救
一个女星，而且还是这么可爱的女生。

　　阿全问说：「你是来这边玩得吗？」吴心缇说：「过几天有工作，所以提早
来这边玩一下，顺便好好放松，不过没想到会认识你。」

　　阿全说：「最近忙着上补习班，考完试后来这边好好放松一下，也没想到会
遇到你，这也算是缘分吧！」

　　吴心缇问说：「那你等等还有要去其他的地方吗？」阿全说：「目前还没有
想到，怎么了？」

　　吴心缇说：「既然这样子的话，我想去香蕉码头根梦时代，你可以陪我去吗？」
阿全说：「好阿！」於是两人先去盐埕香蕉码头走一走，到了后吴心缇拜阿全
拍照，毕竟自拍是女孩子最爱，阿全也答应帮忙，在码头的很多地方不断拍照着。
「碰！」吴心缇不小心撞到一个人。

　　她连忙道歉说：「不好意思，我撞到你了。」只见眼前人说：「无妨，我也
没什么事情。」阿全也上前道歉，接着另一人跑过来说：「何立委，关於你说得
提案要不要在考虑一下？」只见何立委脸色一变说：「要考虑什么，你对我得提
案很有意见吗？」

　　只见眼前人非常紧张说：「没…没有，我只是…」「哼！」何立委冷哼一声
后就离开了。

　　吴心缇和阿全都不了解状况，尤其是阿全在补习班上太久的课了，对於何立
委的事情还一无所知，看完后两人也就离开这边了。两人坐上轻轨，吴心缇说：
「这就是轻轨阿！没想到根捷运一样好多人阿！」阿全说：「北部捷运都很}杂，
高雄这边路线算简单了。」

　　到了梦时代后，两人走进去里面开始逛街。

　　进去里面后，吴心缇像个小女孩一样好像没看过百货公司，阿全看到她，想
起纪卜心还有那一群神魔女将，也不知道小乖她们在香港过得如何，不过想一想
她们应该也快回来了，所以还是让她们专心在活动上，他们每一层楼都逛得非常
仔细，走没几步路他们两人居然又看到何立委在根另一人说话，另一人也是对他
毕恭毕敬的。

　　但是他们还不以为意，但是阿全却看到阿强居然站在何立委那一边，却让他
疑惑了，暗想：「奇怪，那个何立委是什么来历，阿强不是陈总得人，为什么现
在会根这个立委走在一起，难道也是根陈总有关吗？先假意去上厕所看看他们在
聊什么？」

　　於是阿全特地往反方向，往另一边厕所在走回进路那躲在一旁偷听，只见何
立委对那人说：「记住一件事情，如果陈总要求要在这边设一个专柜给他卖衣服，
千万不要答应他。」阿强说：「馆长，这是立委一点意思，只要你好好办我们会
另外给你钱的。」

　　没想到何立委和阿强居然要馆长拒绝陈总给他一个专柜，尤其是阿强，之前
还帮陈总做事，现在却帮这个何立委。

　　馆长说：「立委的意思我明白了，我会照做得。」馆长将钱拿走后，阿全马
上躲起来想着到底发生什么事情，到底自己究竟和射会脱离多久了，发生太多变
化让他一时反应不过来。两人离开后，何立委问说：「阿强，你确定你要跟我吗？
不回陈总那边？」

　　两人在电梯旁边交谈着。

　　阿强说：「当初我会投靠陈总是欣赏他做事情不择手段的方法，但是鸡排妹
前几天打给我，说陈总从牢里回来后心性转变，张立东原本要对熊熊根辜莞允两
人下手，但都被陈总破坏，甚至因此还被他打毒打一顿，鸡排妹更不用说了，原
本我帮你做完事就要回去，但听到他们两人说完这件事情后，我就暂时不打算回
他那边，先跟着你比较保险。」

　　何立委拍拍他肩膀说：「很好，你就暂时先跟我，当初我把陈总交保出来，
但却没想到他心性转变，张景岚也是个关键，但是目前还是先断陈总得后路，不
可让他坐大，也不可能让他和Ｊ先生联手坏我大事。」

　　阿强说：「就像立委说得，当初陈总会根Ｊ先生一开始互斗就是张景岚，而
陈总也因为张景岚做法根过往改变很多，但那时得他还是一样不择手段，但是从
牢里出来后，也是因为张景岚离开使得他意志消沉，如果张景岚利用她自己要回
陈总身边，而条件是要他和Ｊ先生联手，那又要如何？」

　　何立委说：「照目前情势看来张景岚是不会回陈总身边的，毕竟她对Ｊ先生
可说是真心的，甚至为了掩护Ｊ先生这人，可以利用之前根她拍戏的小煜当作烟
雾弹，说出他们两人交往关系，掩护Ｊ先生这个关键人，看来是我们太小看她。」

　　阿全躲在旁边暗想：「没想到事情居然有如此变化，阿强倒戈，陈总心性转
变，在我补习时间到底发生什么样的事情，赶紧先离开吧！避免被他们发现。」
於是阿全离开，离开后，吴心缇问说：「阿全，你跑去哪里阿？」阿全说：「先
跟我离开吧！我有事情要处理。」还不懂发生什么事情的吴心缇，就被阿全抓着
手带离梦时代。

　　在路上阿全马上打电话给Ｊ先生，但Ｊ先生可能太忙都没有接电话，阿全急
死了。吴心缇紧张说：「阿…阿全！我们…」

　　阿全问说：「怎么了？」吴心缇手指比着前面，阿强带领不少手下将他们包
围，阿强说：「阿全，我们好久不见阿！」

　　阿全说：「阿强，你这什么意思？我最近应该没根你们有什么过节吧！」

　　阿强奸笑说：「你刚躲在旁边偷听，离开时候有发出脚步声，当我们没有查
觉吗？」

　　阿全说；「既然被你发现，我也不能说什么，只是没想到你会背叛陈总，他
可是给你不少好处，你居然背叛了他，还要断他生路。」

　　阿强说：「怎么，你现在居然帮他说话了，你可别忘记他过去是怎样对付你
们的，我这是在替你们教训他，要感谢我才是。」

　　阿全怒气说：「呸！至少陈总做坏事都不会偷偷摸摸，哪像你还背叛他，还
要断他生路，你的良心何在。」

　　阿强说：「良禽择木而栖，我只是选择我所想要得而已，既然被你听到，可
不能让你这样回去，给我上。」

　　接着三个小弟开始攻击阿全，虽然阿全有练过功夫，但是吴心缇在旁边，所
以这些小弟转往攻击她，为了保护吴心缇，阿全不断对三人攻击，阿全抓着吴心
堤的手赶紧逃跑，后方阿强带着小弟急忙追着，两人看到有计程车后，急忙搭车
离开，阿强看到他们坐上车子离开，虽想去开车，但现在也已经离停车场太远了，
追之不及。

　　车上阿全向吴心缇解释一切，让她明白阿强和他之间的恩怨，阿全说：「不
好意思，把你原本好好得放松计画打乱了，还让你卷入这场风波里面。」吴心缇
说：「没关系，我刚看你一个人可以对付那三个坏蛋，如果不是要顾虑我，说不
定你早就全身而退了。」阿全说：「我可不能让你出事情，总之我们先去安全地
方避一下。」

　　两人在巨蛋这边下车后，这边人潮还比较多，躲在这里比较安全。刚才这样
子打架，又跑了一段路后，两人肚子都饿了，后来去巨蛋吃东西，虽然美食接很
多人，但是还是找得到位置吃东西，两人坐下吃东晚餐后，阿全说：「心缇，吃
完我送你回去吧！不然我怕那些人会找你麻烦。」吴心缇说：「好，只是我还没
找到住的地方，不知道汽车旅馆还有没有房间。」

　　阿全说：「我等等陪你去找找。」吴心缇开心点头，吃完饭后直接去附近旅
馆问一下，很幸运得第一间就有许多空房，先开一晚住宿后，两人进入房间里面，
走进去房间里面后，阿全说：「那我先回去了。」吴心缇紧张说：「你要住哪，
你不也是没找到地方住？」阿全说：「放心吧！我自己另外开一间就好。」

　　当阿全转身离开时，吴心缇往后面抱住他说：「可是人家想要根你在一起，
难道你不能留下来陪我吗？」阿全没想到吴心缇居然会说出这样的话来，阿全说：
「心缇，你知道你在说什么吗？」吴心缇说：「我知道，我喜欢你，当你抓我的
手逃离那些坏人的时候，我就知道我喜欢上你了，也逐渐喜欢跟你在一起那样子
得感觉，是非常快乐、甜蜜的。」

　　阿全说：「但是我有女朋友了。」吴心缇说：「但我还是喜欢你。」看着吴
心缇那样子可爱脸庞却一脸想哭的样子，让阿全也不忍心，转过头擦拭她得眼泪
后，阿全接着抬着她得下巴吻下去，吴心缇也闭上双眼一起互吻，两人抱在床上
拥吻，吴心缇说：「阿全，今晚可以让我拥有你吗？」阿全说：「那今晚你跑不
掉了。」

　　阿全和吴心缇都脱下衣服后，阿全坐在椅子上，吴心缇蹲着摸着阿全肉棒说：
「这就是阿全的肉棒，摸起来很大很软。」

　　阿全说：「你将她含着后就硬了。」吴心缇脸红着，然后嘴巴含着肉棒，阿
全还压着她得头，吴心缇越含越快。

　　阿全说：「你的嘴巴好爽，含的让我肉棒好麻，在继续含。」

　　阿全站起来后，用力压着吴心缇的头让她嘴巴含到最深，吴心缇也帮阿全含
得很爽，含完后整个嘴巴都是口水，阿全拿卫生纸给她擦嘴后，阿全接着把吴心
缇压在墙壁上，屁股抬高，阿全说：「心缇，我要插进去了喔！」吴心缇说：
「好，来吧！」接着阿全肉棒插进去后，双手抱着她胸部，用力抽插。

　　「喔喔喔………这就是阿全的肉棒，好大根阿………喔喔喔………心缇的小
穴被插得好痛，有点紧紧的…………但是第一次被肉棒插，这感觉好奇怪……喔
喔喔喔…………阿阿阿………ㄜ阿阿………阿全好用力阿………人家被阿全的肉
棒抽插得好奇怪………好舒服阿……嗯哼……明明是第一次，但我却觉得好棒…
…喔喔喔」

　　「好爽……原来这就是很爽得感觉阿………喔喔喔………阿阿…………棒死
了，阿全的肉棒把心缇插得棒死了………嗯哼………爽死我了……喔喔喔………
好棒……阿全，继续用肉棒抽插我，人家想要更爽…………喔喔喔喔………嗯哼
……爽死我了……人家想要你更用力抽插我………嗯哼……爽死我了………喔喔
喔」

　　阿全说：「一开始很紧，现在却非常好插入，而且你小穴都流出淫水出来，
心缇，你的人根你的身体完全不会说谎，你很爽阿！」

　　吴心缇说：「因为是阿全，所以人家会很爽，就是因为你插我的，我才会觉
得爽爽的。」阿全笑笑得。

　　吴心缇接下来被阿全带到床上后，吴心缇躺在左边，阿全则躺在侧边抬高右
脚，将肉棒插进去，然后肉棒「啪！碰！」得开始用力抽插小穴，而肉棒的龟头
也不断顶撞吴心缇小穴深处子宫，让吴心缇淫叫不停，阿全也插得非常卖力，全
身的流汗了，吴心缇也开始逐渐爽到叫不停。

　　「阿哈…………阿哈……好爽，龟头顶到深处，那个撞击力好爽好棒阿……
…嗯哼………在继续用力的抽插我小穴，人家要更爽……喔喔喔……好棒阿……
…嗯哼………阿全，人家还要阿……喔喔喔喔……人家爽死了………棒死了……
…喔喔喔……在继续用力干我……心缇想要被阿全用力干着……喔喔喔喔」

　　「被干得好用力，阿全好猛阿………喔喔喔…………嗯哼…………在用力干
心缇，阿全，肉棒在继续用力干着我…………一喔………一喔……欧欧欧……爽
死我了………阿全把人家干的好爽好棒阿………阿哈……第一次就被干得这么爽
……阿全好厉害阿………我还要阿………喔喔喔喔………爽死我了阿………喔」

　　阿全说：「心缇，接下来换你自己爽了，总不可能都是我插。」吴心缇说：
「可是我不会耶！」阿全说：「那你想要肉棒吗？」

　　吴心缇说：「想要。」阿全说：「那就要自己学习自己插。」阿全站起来走
到床边，吴心缇自己趴下来，小穴对准肉棒，然后蹭了几次后，自己插进去，然
后自己抽动，阿全看着她抽动。

　　「这样自己动感觉好奇怪………喔喔喔…………喔喔喔…………嗯哼………
好爽好棒阿………阿喝………好奇怪，人家想要阿全抽插着……ㄟ阿………全肉
棒真大，又好粗阿………棒死了………虽然这样自己动很奇怪……可是人家好爽
阿……喔喔喔………棒死了………阿哈………好多阿……好多阿……爽死我了」

　　阿全说：「自己抽动有些待加强，不过换成这样子姿势你应该会更满意吧！」
阿全躺在床上，吴心缇跨做肉棒上面，然后慢慢坐下去后，阿全肉棒开始动起来，
吴心缇也配合阿全自己一个人抽动着，而且比起刚才骑乘式自己抽动，这种跨坐
抽动吴心缇自己动得比刚刚还要好，表情也够淫荡。

　　「喔喔………这样子动好爽，好舒服阿…………喔喔喔…………爽死心缇了，
人家好爽阿…………喔嗯哼…………人家还要这样子抽动，好棒阿………爽死人
家了阿……喔喔喔……嗯哼………继续这样抽动，人家舒服死了……喔喔喔……
好棒，肉棒在里面好温暖阿……阿阿阿………嗯哼……阿全，继续抽动阿」

　　「嗯哼………阿哈哈………棒死了………好爽好爽阿……棒死了，在继续用
力抽动，这样子抽动好爽阿…………阿阿阿……嗯哼………爽，好爽阿……棒死
了阿，……阿阿阿………好用力，好用力阿……阿全，在继续干我……用肉棒继
续干我………让心缇更爽，在让我更爽阿……喔喔喔…嗯哼………爽死我了阿」

　　阿全说：「你这样子自己动很爽喔！原来跨坐才是你最擅长的。」吴心缇说：
「我有看上原亚衣的片子，她都这样子动得很爽。」

　　阿全淫笑说：「原来你也有看片子的嗜好，我还以为你只是个清纯的小女孩，
原来骨子里这么色阿！」

　　吴心缇说：「阿全，你好讨厌阿！」接着吴心缇躺在床上后，阿全压在她身
上，肉棒用力插下去，两人双手紧扣着，阿全边插边舔她得耳朵，让吴心缇更叫
不停，而肉棒也用力「啪啪！」不断抽插。

　　「好爽……嗯哼……好爽阿………耳朵被舔得好养，人家好敏感阿…………
一喔…………ㄜ阿哈………肉棒好粗猛，阿全的肉棒好猛好棒阿………把人家干
的好爽好棒阿……喔喔……好爽，在继续用你那粗暴的肉棒干我，往里面干下去
………阿阿阿……呜喔喔……好爽……爽死我了阿……棒死了」

　　「呜喔恩………好爽棒阿…………越来越用力了，你的肉棒真是太棒了，好
爽阿……棒死了………心缇被干的好爽，被你的肉棒干的好爽………喔喔喔……
嗯哼……阿哈………爽死我了………好像有一种奇怪感觉……要泄了………喔喔
喔……阿阿………阿全，我快要泄了………喔喔喔……不行…泄了」

　　阿全说：「要高潮了，去吧！」过没多久后终於高潮了，阿全将精液都射在
吴心缇脸上，阿全说：「帮我舔乾净。」吴心缇点头，走过去帮阿全把肉棒上的
精液舔乾净后，自己在去洗澡，后来两人都睡了。隔天早上，吴心缇要去工作，
所以就先离开了，阿全则是打电话给Ｊ先生，但Ｊ先生还是没接电话，於是想了
想还是先去梦时代看看情况。

　　而在美丽岛这边，吴心缇正在拍封面照，希望过年前可以做好，摄影师们都
很尽心尽力帮她拍照，哪里不足或是做不好的，都会给细心指导，等拍到十点多
后，「先休息一下。」摄影师们都先好好休息，吴心缇也在附近婚纱店看柜子里
面的婚纱，暗想：「如果我穿上婚纱的话，会不会很好看，但会有人想看吗？」

　　穿上婚纱是每个女生的愿望，吴心缇也一样，她看着婚纱店的婚纱，然后幻
想根阿全穿上婚纱走上结婚典礼的场面，但是马上又破灭，毕竟阿全有女朋友了，
自己又算的上什么，她只能看着婚纱乾过瘾，休息时间已到，吴心缇准备回现场
继续工作，走到半路，一台箱型车冲得很快，挡在她面前，让吴心缇吓了一跳。

　　接着副驾驶座走出来一人，正是阿强，吴心缇说：「你们想做什么？」阿强
说：「不做什么，想利用你替我们引出一个人而已。」

　　阿强一个手势，这些人强行抓走吴心缇，几个摄影师看到，马上上前喝阻说：
「你们想做什么，放开心缇！」摄影师们上前救人，阿强怒气说：「凭你们，太
天真了，给我动手。」

　　这些小弟攻击摄影师毫不留情，阿强马上把吴心缇压去车上，摄影师们都被
打得受伤，接着阿强说：「手机交出来。」

　　吴心缇说：「你要做什么？」阿强说：「我劝你趁我还想要根你好好说话的
时候，最好是听我的，不然会发生什么事情我不知道。」

　　阿强的恐吓让吴心缇有点害怕，於是把手机给阿强。

　　而此时在梦时代的阿全正在观察着何立委的一举一动，而此时一通电话响起，
来电是吴心缇，阿全接了后说：「心缇，怎么了？」

　　另一边说：「心缇，你叫得可真亲热阿！」阿全一时心惊说：「你是阿强，
你把心缇怎么样了？」阿强说：「他在我手上。」

　　阿全说：「我问你，你到底想要怎么样？」阿强说：「她现在被我关在山里
面的废弃工厂里，想要来救她就来吧！」

　　吴心缇被阿强抓走后，阿全马上照着阿强传得住址赶往过去，过了一个小时
后到了废弃工厂，却没有半个人影，这时候手机又响起，阿全接起来说：「阿强，
我到了，心缇在哪里？」阿强说：「她还在我手上。」阿全说：「但她并没在废
弃工厂里。」

　　「声东击西，我中计了。」阿全突然震惊了，没想到他居然中了阿强得计。

　　「碰！」门从外面猛然关上，接着四周起了浓浓烟雾，烟雾里面有燃烧的味
道，阿全怒气说：「阿强，算你厉害，这次是我大意。」

　　阿强说：「真是难得从你口中说出这句话，不过我可以告诉你一件事情，这
间废弃工厂后方有一个后门，你可以从那逃走，不过吴心缇确实在废弃工厂里面，
而你有两个选择，一个是放弃她自己离开，那她就得死。

　　另一个是你必须在里面慢慢去找她得人看被藏在哪边，但火势越大，你们就
越不容易离开，到时候两人就死在里面，要找人还是要放弃找人，你只有这两个
选择而已，没有第三条路了。「说完阿强就挂电话了。

　　阿全开始急忙找人，但是这里没有什么掩蔽物，看了四周都没什么人，但不
愿意放弃找寻她得机会，将旁边的一些杂草、柜子全都翻开寻找，但都找不到吴
心缇，阿全心急了，眼见火势越来越大，不愿意放弃任何机会的他尝试继续找，
终於在后门旁边的小铁门里面看到昏迷的吴心缇。

　　阿全奋力将她救出来，但火势却已经烧到后门了，阿全将吴心缇扛起来后，
用力撞击后门。「可恶，快开阿！快阿！」不断用身体撞击铁门，最后皇天不负
苦心人，后门终於开了，阿全背着吴心缇走出去，火势蔓延扩散，「碰！」最后
碰得一声，整间废弃工厂都炸了。

　　阿强打给何立委说：「立委，阿全已经死在废弃工厂里面了。」何立委说：
「很好，接着就把这讯息告诉Ｊ先生吧！」

　　打挂完电话后，阿强在转头一看，这次换他震惊了，因为阿全并没有死，而
且陈总还在他旁边，阿强说：「这……怎么可能，陈总，你怎么会在这里？」

　　阿全说：「很震惊吧！当我知道你们得计策后，虽然我连络不上我哥，但我
却在那时间点赶紧打电话给阿明，请他替我连络陈总，你根何立委要怎样断他生
路，陈总知道后马上来高雄，但他并没有马上根你们见面，必须等待一个时机点，
在知道吴心缇被你们抓走后，我就立刻连络陈总替我接应，如何，反你一军」

　　陈总说：「阿强，你这个叛徒，我待你不薄，公司有赚钱也给你不少钱，你
却帮助何立委对付我，说看看，你想怎么死」

　　阿强说：「陈总，要怪你就怪你莫明的转变，从你出来后除了失志以外就式
处理公司的事情，而且你还帮助阿明对付张立东和鸡排妹，你还是我跟随得陈总
吗？」

　　阿全说：「俗话都说浪子回头金不换，陈总还懂得回头，但你却无药可救，
甚至根了何立委后，还变本加厉，你真最无可赦。」

　　阿强说：「那又如何，只要有何立委这靠山在，你觉得警察敢动我吗？」陈
总说：「你觉得在警方介入前，我会不会先把你解决掉。」

　　阿强说：「陈总，与其根我叫嚣，不如先好好解决你公司的问题吧！现在你
没有百货公司专柜，没有收入，公司还经营得下去吗？」

　　陈总说：「算我看错人，引狼入室，这次我就先放过你，下一次我可不会那
么客气了。」说完后阿全和陈总都离开了。

　　在医院里面，吴心缇和阿全都先接受治疗，吴心缇被打昏后，一直昏迷不醒，
阿全则是吸收太多浓烟，还在观察中，没多久吴心缇醒来后，看到躺在病床上的
阿全，脑中想起来一些事情，但都是昏迷前的事情，陈总在一旁告诉她事情始末，
吴心缇哭着说：「都是我害得，要不是我，阿全也不会受伤。」

　　陈总说：「这根你无关，对方原本就想要对付他，你只是被他们利用得棋子
而已，不能怪你。」虽然陈总在一旁安慰她，但看到吴心缇这样，也不好在多说
什么，於是先离开病房让他们独处一下。过没多久阿全醒来了，但是还无法动，
吴心缇说：「阿全，你醒了。」阿全说：「心缇，你没事就好。」

　　吴心缇说：「这时候你还担心我，要不是因为我被抓，你也不会为了救我差
点死在里面，都是我。」阿全说：「别自责了，换成其他人，我也会这样做得，
陈总离开了是吗？」吴心缇点点头，阿全说：「我现在全身无力，但我觉得我下
面好养。」

　　阿全指了肉棒，吴心缇说：「我来帮你止痒，今晚让我来帮你。」阿全点点
头。

　　吴心缇将阿全裤子脱下来后，嘴巴帮他含着肉棒，将肉棒含到很大后，吴心
缇跨坐下去，根昨晚在旅馆一样自己动，然后趴下去根阿全互吻，肉棒不断用力
干着她得小穴，让吴心缇叫不停。

　　「ㄜ阿阿………阿全肉棒又来了，好大根阿…………喔喔喔……好爽好棒阿
………虽然阿全不能动，但我可以动………嗯哼……好爽…这样自己动好爽阿…
……好棒阿……喔喔喔……阿全，在更大一点，我来帮你肉棒含更大一点………
这样我就可以更爽了………喔喔喔………棒死了……好想这样子被阿全干下去…
阿」

　　吴心缇自己抽动自己爽，阿全躺在床上只能让吴心缇趴下来根她接吻而已，
在坐着后阿全摸着她得屁股，用力的让吴心缇上下抽插，吴心缇边抽插边扭动屁
股，然后含着自己的手指，流出来的口水往自己胸部上涂去，这样子抽动着，阿
全说：「这样子看你也很淫荡，真是最美丽的风景。」吴心缇脸红说：「你好讨
厌阿！」然后继续呻吟着。

　　「好棒好大好爽阿………棒死了，被阿全的肉棒干的好爽……爽死心缇了…
………阿阿阿…………ㄜ阿……好棒阿………继续干我，用你的肉棒继续用力干
我小穴………人家要被你干死了阿……阿哈……一喔喔……嗯哼………ㄜㄜ阿…
………好爽好棒阿……阿全，在更多一点……人家想要更多一点……喔喔喔」

　　「好棒阿……你的肉棒干得心缇好舒服阿………喔喔喔………棒死了阿，在
给我更多一点………喔喔喔……好爽阿………恩阿……棒死了，心缇还要更多…
……我还要更多阿全的肉棒在我里面动着……这样子动着我好爽阿………在给我
阿………喔喔喔………好爽好棒阿………被干的好爽阿………喔喔喔」

　　吴心缇越干越爽，自己抽动表情也越来越淫了，从一个小女孩变一个荡女孩，
彻底的被开发出内心的淫性，接着抽动没多久后吴心缇就高潮了，毕竟阿全还算
是病人，撑不了多久时间，高潮结束后吴心缇也先去休息，而阿全接下来都住院
观察，大约三天后才出院。

　　阿全恢复健康后，吴心缇工作也都告一段落，只是今天她有啦啦队的外拍活
动，在澄清湖这边，吴心缇邀阿全前往，到了后整个摄影组的人都在帮她化妆，
穿上啦啦队服装后，开始拍摄。「很好，笑一个」、「姿势在可爱点」摄影师们
指导着吴心缇，吴心缇也很配合拍照，很快就收工了。

　　吴心缇走过去根阿全说：「阿全，我穿这样好不好看？」阿全说：「很好看，
好看到我都想要了。」吴心缇脸红说：「讨厌啦！」

　　工作结束后就是两人独处时间，而两人来到凉亭这边后，阿全说：「前几天
我住院没有好好享受到，今天我要好好补回来。」

　　吴心缇说：「那现在我就是你的人了，你可以好好的补身体。」

　　阿全拿出软刺电动棒出来，吴心缇把内裤脱下来后，软刺电动棒插进去里面，
开始旋转震动，吴心缇脚站不稳然后淫叫。

　　阿全说：「不能叫太大声喔！等等引起别人看就不好了。」吴心缇说：「恩
…我知道。」吴心缇站在柱子旁，阿全将她手往柱子后面放，然后绳子绑着双手，
脚打大开，内裤里面看得到电动棒插着小穴样子。

　　「电动棒转得让心缇好奇怪阿…………人家受不了………喔喔喔………好奇
怪阿…………里面软刺还在莫明触动，更奇怪阿………恩………人家会受不了…
……阿哈………受不了阿……阿阿阿………欧欧……人家想要阿全得………这样
抽动心缇会有奇怪的感觉……阿阿……喔喔喔………喔喔……阿全，不要这样子
转阿………阿」

　　脚不停得颤动，被电动棒搞得很奇怪的吴心缇，阿全说：「心缇，这是情趣
用品，而且你不能只是想要我得肉棒，必须受更多的调教，才能享受肉棒。」吴
心缇说：「但是人家很奇怪阿！」阿全说：「那你必须坚持住，才能有我的肉棒。」
吴心缇点点头。

　　把软刺电动棒拿走后，阿全接着用手指抽插小穴，而且还抽插很用力，让吴
心缇一直淫叫。

　　「喔喔喔………好爽好棒阿………阿全的手指头好棒，根肉棒一样厉害……
…好爽好爽阿………棒死了，人家想要你的肉棒……不管怎么样人家都愿意做喔
……只要有肉棒……喔喔喔……好爽好棒阿………手指也抽插得好强阿……尿…
…尿都被手指搞的喷出来了……阿阿阿……爽死人家了」

　　阿全用手指抽插吴心缇小穴，抽插技术太好，吴心缇尿都喷出来，而且还在
野外而已，接着继续插入电动棒走动着，边走吴心缇脚都站不稳，来到了大远百
里面，买了电影票后进去电影院里面，两人坐在离厕所旁边位置，坐下看电影后，
吴心缇说：「阿全，我……好奇怪阿！」

　　阿全说：「怎么了？」吴心缇说：「我的脸好红，一种很想要的感觉。」阿
全暗想：「电动棒参有利尿春药，当然会很想要跟尿尿。」

　　想不到阿全也是这么色的，把电动棒拿起来后，阿全说：「我来帮你舔舔好
了。」阿全蹲下去，舔着吴心缇小穴，吴心缇嘴巴乌住，但还忍不住呻吟。

　　「喔………不行，阿全，不要在这里…………喔……人家小穴被舔得好热，
好养阿…………阿阿阿………好奇怪阿………恩……受不了，又好想要尿尿……
…心缇好奇怪了阿……喔喔喔……明明不可以发出声音的，但是你把人家小穴舔
得让我不得不发出声音……恩阿阿………受不了……人家会受不了的阿…喔」

　　「好养，舌头舔得我小穴都好热阿………人家受不了……喔喔喔………嗯哼
阿………喔…………好爽好棒阿……唉阿阿………不行，一股火上来……喔喔阿
阿……嗯哼……好爽好棒阿………好想要……好想要阿……阿全，我真得受不了
………喔喔喔……不行，人家受不了……这样子舔人家都有感觉了……阿阿阿」

　　被阿全舔到只能发出小声的声音，吴心缇虽然尽量忍住，但是阿全舌头根Ｊ
先生一样让女人养得非常敏感。「啪！」最后吴心缇被舔到受不了，终於喷尿了，
阿全说：「心缇，你喷尿了。」吴心缇说：「阿全，你好讨厌阿！」阿全说：
「那我们回旅馆了。」

　　吴心缇点点头，於是带着她回到旅馆后，一进入房间里面，吴心缇就迫不及
待直接亲吻着阿全，阿全也扯下她得啦啦队服装后，肉棒直接插进去小穴里面，
双脚拉着不断前后用力抽插。

　　「阿阿阿………肉棒终於又进来了，比前几天还要厉害，爽死我了阿………
…喔喔喔…………恩亨…………真是太用力了，把心缇干的好爽……棒死了……
…爽死我了………喔喔喔……嗯哼……阿全，我爽疯了……被你的肉棒插到爽疯
了……阿哈哈………好棒阿………干我……用你的肉棒继续用力干着我………阿」

　　「太棒了阿………阿全肉棒好大好粗，把人家干得这么爽，人家会离不开你
阿…………ㄜ阿……欧欧………好爽好棒阿…………欧欧欧………呜阿……肉棒
把心缇干得太爽了………我会受不了………喔喔喔喔………爽死我了……喔喔喔
………太棒了………人家快要受不了……会疯得……喔喔喔……棒死了」

　　阿全说：「心缇，你真是越来越淫了，是我把你开发出来的吗？」吴心缇说：
「是你将我把人家的淫性开发出来的，你要负责。」

　　阿全说：「好，我就负责开发出你更多淫性。」吴心缇接下来趴下去后，阿
全把屁股抬高，肉棒插下去，然后拉着她得双手，肉棒用力「啪啪」得用力撞击
深处，吴心缇叫声更尖更淫。

　　「呜阿阿……阿全好棒，好猛阿………把人家干得好爽………心缇深处被撞
得好爽，龟头撞击得很爽…………喔喔喔…………嗯哼……爽死我了阿……在给
我更多肉棒……阿全，人家要更多你得一切阿………喔喔喔………ㄜ阿……好爽
好棒阿……给我更多………阿全，在给我更多……阿阿阿………好爽阿」

　　阿全把吴心缇越干越爽，吴心缇躺在床上后，阿全将她大腿打开Ｌ型，肉棒
朝中间插下去，边抽插边舔着她得脚底，吴心缇呻吟声更加放荡，整个人完全放
开了。

　　「阿阿阿阿………好激烈，好激动阿………喔喔…………太爽了，阿全把人
家脚底舔得好爽，上面都是口水…………喔喔喔……嗯哼………爽死心缇了，在
更用力一点………对，就是这样子好用力阿……棒死了……人家被你干得好爽…
…好棒阿………爽死我了……你都给人家了………你的肉棒完全插进去小穴里面
了」

　　「我的小穴都被你的肉棒完全插进去了，好爽阿……爽死我了…………喔喔
喔……给我更多，在爽一点………对，就是这样好爽阿……棒死了………喔喔喔
……人家爽死了……爽到要高潮了……阿全，人家爽到要高潮了………喔喔喔…
……好爽……我要去了……去了………高潮……尿也喷出来了」

　　尿液和淫水同时喷出来，阿全都将精液射在外面，阿全说：「心缇，很爽吧！」
吴心缇说：「恩，人家爽死了，被你调教得好爽。」

　　躺下睡觉后，隔天早上Ｊ先生终於打电话给阿全了，Ｊ先生最近都忙於饭店
建设事情，不断开会，所以无法接手机，阿全也告诉Ｊ先生高雄事情，Ｊ先生也
表示要先让阿强付出代价，不过阿强毕竟是陈总挖得，要处理就先问陈总意见，
陈总如果没意见，就由Ｊ先生出处理，但陈总要处里的话，就暂时不用出手，就
给予适时的帮忙就好了。

　　吴心缇还要在高雄工作，阿全则必须回北部，吴心缇说：「阿全，到北部后
我们在连络。」

　　阿全说：「心缇，我希望你记住，虽然我们不能当情侣，但至少我们可以是
好朋友，甚至我可以认你当乾妹妹。」

　　吴心缇说：「我明白你有女友了，但只要你没结婚，我就有机会让你喜欢我，
不过我是光明正大得要和你女友公平竞争喔！」

　　阿全说：「我只希望你到时候不要受伤，这样我会很愧疚的。」吴心缇说：
「好啦！你不是还要坐高铁。」

　　阿全就先坐高铁回台北了，而吴心缇就继续做拍照工作，陈总目前先留在高
雄关看何立委和阿强两人动作，以后还会有什么样的事情发生呢？

　　虽然说大年初二回娘家，但有些人没有娘家该怎么回，这个除夕早上景岚还
在公司根大家讨论活动细节，「ＶＲ虚拟实境」景岚说出了这四个字，就是神魔
女将在香港游乐园带上的眼镜，进入ＶＲ虚拟实境里面，体验虚拟的感觉，而这
个目前在香港也只是试用而已，还没有对外公开，不过何立委把一些技术人员带
到台湾来做这个，同样也是在秘密地下室进行，毕竟都在试验阶段。

　　老说：「是阿！景岚，这个ＶＲ虚拟实境在香港虽然还在试验，不过已经
有人去做过实验了，风评还蛮不错的，而台湾这边也是还在运作中，目前找不到
人实验，对方说无论如何想请你试用这个看看，成功的话由你来代言这个ＶＲ虚
拟实境系统，不晓得你意下如何？」

　　张景岚暗想：「这个ＶＲ虚拟实境看起来挺不错的，反正就只是试验而已，
也不用根Ｊ商量，那就先答应好了。」景岚於是答应老，老很开心，景岚说：
「虽然我先答应试用看看，不过到时候真得要代言的话我还是需要看看开发这个
人才能决定。」

　　老说：「这是当然，不过系统是在高雄，所以你必须先下高雄一趟。」

　　景岚点点头，於是离开公司后，坐上车去高铁后，买一张去高雄的票，坐上
高铁准备出发了。在高铁上，景岚想着：「唉！今年无法去看Ｊ的家人，而我也
无法陪家人吃团圆饭，这个年还真是挺孤单的。」边想着不知不觉睡着，过了一
个多小时后终於抵达高雄了。

　　抵达高雄后，景岚先去找饭店用公司名义开了一间房间后，放下行李，将衣
物都放在柜子里后就出去走一走了。边走边想着，想不到高雄变化这么大了，巨
蛋这边很多都市，自己一个人去其他地方走走，她去巨蛋百货里面逛，走到女性
服饰这边，看看服装，想要买新衣服。

　　「陈总，你还是请回吧！巨蛋百货已经没有专柜可以给你设置了。」张景岚
听到陈总在和其他人说话，於是走过去一看，陈总正在拜店长帮忙给一个专柜
可以让他卖自己公司的衣服，想起之前熊熊和辜莞允的事情，陈总都帮忙过阿明，
也听阿全说过，陈总也帮过他，看来陈总是真的改变了。

　　但因为也这个改变让何立委等人施压给百货公司的管理人员，不准给陈总专
柜，否则就有事情发生。何立委和阿强两人正在拼命断陈总的后路，不让他有一
线生机，陈总说：「店长，不让你为难了，我离开了。」陈总失望拿着衣服离开
了，转头准备走，看到张景岚站在那里，两人也不知道要说什么。

　　到了咖啡厅后，陈总说：「让你看笑话了。」景岚说：「我看得出来你很努
力在争取专柜，但为什么那店长不给你专柜？」

　　陈总说：「何立委下了命令，不准百货公司的人给我一个专柜，否则他会亲
手将人解决掉，连专柜他都会花大钱买走。」

　　张景岚说：「这个何立委出手这么狠毒，简直要断你生路，难道没有人可以
帮你吗？」

　　陈总说：「我来高雄后，原本找到一间生产服装工厂可以帮我制造出衣服，
结果和立委派人将工厂烧了，也不顾里面有多少人，就大白天派人一把火烧掉工
厂，里面十五多个人都被死在大火里。后来原本找到批发商，可以去青年夜市摆
摊，多少赚一点，谁知道青年夜市要移到凯旋，凯旋那边夜市被何立委买起来了，
批发商也无法在批发我的衣服。」

　　张景岚说：「真是可恶，他根本不留余地，你要怎么办？」陈总说：「目前
只能走一步算一步，在想想办法好了，对了，你为什么来高雄？」张景岚说明原
因来由，陈总说：「原来如此，Ｊ先生没有陪你一起来吗？」景岚说：「他陪楚
萱回去看她家人。」

　　陈总也没多说什么，然后准备离开了，景岚说：「你要去哪里？」陈总说：
「回住的地方。」

　　走到外面后，景岚说：「陈总，我知道你对我很好，是我辜负你，但你有需
要这样子躲着我吗？」

　　陈总说：「不然呢？你希望我怎么做？在把你抢回来吗？我只希望现在得我
们保持这种关系就好了，至於我的事情，我会自己解决。」

　　景岚说：「你怎么会这么消极，这不是我所认识的意气风发、对於目标就要
掌握在手的陈总。」

　　陈总说：「以前你们都说我不择手段，现在我不想靠任何人帮忙，你们却说
我消息、失志，我还真不知道你们看人标准在哪。」

　　说完后陈总就离开了，当景岚准备追上去，手机响起，接起来后是公司打来
的，说明天早上要先试用ＶＲ虚拟实境，景岚回说知道了，讲完后公司将第点传
给她，但陈总已经不见人影，景岚只能先回饭店好好休息。当景岚离开后，一个
身影拍下他们两个人在街上讲话的照片，甚至刚才在巨蛋咖啡厅喝咖啡也被人拍
下来了。

　　而在办公室这边，何立委在看公文，接着「叮！叮！叮！」手机不断有传Ｌ
ｉｎｅ的声音，打开手机一看，刚才照片竟然是传给何立委这边，何立委说：
「阿强，你做得很好。」阿强说：「要传给Ｊ先生让他看吗？相信他看了会冲来
高雄找陈总算帐的。」

　　何立委说：「先不要，依Ｊ先生智慧他肯定会认为有人在偷拍他们两个，在
传给他，目的就是制造他和陈总之间得对立，照片就先留着，总之我们已经让景
岚来高雄了，现在就先等她帮我试用ＶＲ系统在做打算，反正现在陈总没有任何
专柜，无法对我们造成威胁。」何立委不晓得在打什么算盘。

　　当天晚上景岚一个人在房间里很无聊，大家都在过年，自己一个人却在高雄
这边做工作，不过这也是没办法的事情，想了想她还是出去在走一走，不然闷在
房间里也不知道要做什么，走出去后这边有个音乐时尚酒店，景岚好奇走了进去，
里面就是ＰＵＢ，景岚点了小酒后，就喝了下去。

　　还好今天过年所以人不怎么多，而且这个酒精浓度没有很重，所以喝下去后
连一点醉意都没有。「不要拦我，我没有喝醉。」喝到一半，她听到隔壁有其他
声音，但没有很在意，结果后来又听到「陈总，你喝醉了。」听到陈总名字，不
得不留意了，景岚走过去看，陈总喝醉后在发脾气。

　　景岚连忙过去扶着他说：「抱歉，我朋友喝醉了，我马上带他离开。」陈总
醉茫茫说：「我没有醉，我还要在喝。」景岚马上招了一台计程车后，俩人一同
回饭店。到了饭店房间里面，司机帮忙把喝醉的陈总抬上去房间后，景岚给他了
车钱加小费后，思激就离开了。

　　看到陈总喝成这样子，整身都是酒味，景岚急忙将他衣服脱下来交给饭店去
清洗，把浴室的浴袍先给陈总穿，看着陈总样子，景岚自言自语说：「我从来没
有看过你喝得这么醉过，除了之前你从牢里出来后，我回到Ｊ的身边，那是我第
一次看到你喝得很醉，但那时候也没有像这样子喝得更醉，要找专柜卖衣服又被
垄断生路，你心里承受压力很大吧！却一直压抑着自己还帮我们。

　　今年过年我们两个都不是在家中过年，而都是在外地，或许我们两个人在某
些地方有些相似，而你却看到了那一点，才对我特别着迷跟执着吧！「

　　景岚不断看着陈总喝醉样子，心里对他不舍得，但自己也不知道该怎样可以
帮他。「啪！」突然有人从后面把景岚打晕，然后把她和陈总样子弄成两人上床
样子，在拍照片后离开了。过一段时间后，「头…好痛！」陈总慢慢醒来，还不
知道发生什么事情，陈总想着：「这是哪里？」在看到旁边，景岚居然躺在他旁
边，而且还是裸体的。

　　陈总一直在回想发生什么事情，但都想不起来，然后把景岚摇醒，景岚醒来
后也惊觉自己躺在陈总身边，但她说：「我只知道我扶你来房间后，帮你把衣服
换掉，接着就失去意识了，醒来后就跟你所看到的一样。」陈总说：「我们被设
计了。」陈总急忙要离开房间，但衣服去清洗，整个人还宿醉，根本什么事情都
不能做。

　　陈总说：「我猜得没错的话，这件事情根何立委绝对有关系，是他在设计我
们两个，照片应该也被拍了，可恶。」

　　张景岚说：「他设计你、对付你，我还可以理解，但为什么连我都一起设计
呢？这对他没有好处阿！」

　　陈总说：「他真正目的就是要看我跟Ｊ先生互斗，只要我们俩人其中一方倒
下，甚至两败俱伤，他都是最大胜利者，但Ｊ先生绝对不会无故去对付人的，所
以何立委必须要想办法制造我们俩人的冲突，他要找到可以让我们制造冲突的关
键，而我们三人之间的关系就是最大关键，我在猜想，或许在巨蛋的时候，我们
两个有可能就已经遭到跟踪了。」

　　景岚说：「想不到居然会有这种事情，这个何立委手段也太卑鄙了，居然用
这个方法，那我们要怎么对付他。」

　　陈总说：「我在想想办法。」陈总准备下床，但是他还在醉中，景岚先将他
扶到床上，景岚说：「你看看你，先等你酒醒在说。」

　　陈总没有说话，景岚洗个脸出来后，看到陈总的手一直在握着肉棒那，看样
子很久没有使用了。

　　景岚走到床上后说：「你很久没用了吧！」陈总说：「这也不关你的事吧！」
景岚爬上床后，脱下陈总内裤后，肉棒周围多了好多毛，陈总说：「小岚，你想
要做什么？」景岚说：「既然有人都敢设计我们了，那我们就照对方意思真正得
来一次上床。」只见景岚趴下去后，开始含着陈总肉棒。

　　陈总说：「喔！好棒，还是小岚的嘴巴好爽。」景岚说：「很爽喔！那我多
含一点。」接着景岚先用双手不断上下抽动着肉棒，在用嘴巴含下去，整个嘴巴
都把肉棒含下去了，陈总说：「真是太棒了，肉棒被含到受不了，变得好大阿！」
景岚嘴巴快速抽动着肉棒，口水都从嘴巴里流出来了。景岚大腿打开后，朝着肉
棒坐下去，然后陈总扶着那嫩腰，景岚不断着往前移动，表情也逐渐开始淫荡了。

　　「阿阿阿阿…………喔喔喔………好舒服，好棒阿…………嗯哼………好棒，
好爽阿………陈总，你的肉棒好大好粗阿……棒死了，在多给我一些，用力插我，
好爽阿……好棒，这样子动很爽吧！你的肉棒都变得很大，小岚爽死了………好
爽好棒阿……喔喔喔喔…阿阿………阿凹……比刚才更大了」

　　景岚的呻吟声激发起陈总的男人本性，从床上起来后，抱着景岚压在墙壁上，
景岚的手被压着，然后整个人使用马步蹲双脚弯曲着，陈总说：「小岚，我要插
进去了喔！」景岚说：「来吧！」接着陈总把肉棒插进去后，景岚扶着他，陈总
用力「啪啪！」用肉棒在里面抽响着，陈总狰狞说：「干死你，我要干死你。」

　　「那就干死我吧！喔喔喔……如果这样子能够让你抒发的话，就干我吧……
…喔喔喔………好爽，好棒阿………嗯哼………继续用力干着我，好棒阿……陈
总肉棒太爽了，跟Ｊ的一样大………喔喔喔……棒死了，继续干我……景岚很下
流的………喔喔喔………太爽了………真爽……太棒了阿………喔喔喔」

　　「阿阿阿………肉棒好粗好大，小岚的淫穴被干的好爽…………太爽了，这
个肉棒把人家淫穴干的太爽了，在继续干我………喔喔喔………好棒……好爽阿
………棒死了………在继续干我…………小岚真是好贱，被你插根被Ｊ插都好爽
…………喔阿阿……好棒………要去了………我要去了……喔喔喔………去了…
高潮了」

　　激烈的抽插后景岚被插到高潮，陈总把精液都射在她身体上后，陈总说：
「你还是跟以前很美。」景岚说：「谢谢你，我先去工作了。」陈总点点头，接
着两人都穿上衣服后，都相继出房间了。

　　躲在暗处的阿强奸笑说：「拍了不少照片，只要把照片给立委跟卖给记者，
你们两个绝对会在这个过年过得非常精彩。」

　　陈总准备要去看看哪边店面可以让他卖衣服的，谁知道一走出去没多久，何
立委居然出现在他面前，陈总心生戒备，陈总说：「何立委，久违了。」何立委
说：「我们有一段很久不见了，但我可是一直很关注你的事情，老朋友。」

　　陈总说：「老朋友？我都不知道我居然会有一个断我生路的老朋友，直说你
真正的目的吧！」何立委说：「跟我合作如何？」

　　陈总大笑说：「跟你合作，你现在是说笑吗？你下令所有人不可给我店面，
不准工厂帮我生产衣服，要让我公司倒闭，每一步都要逼我走绝路，现在你却说
要我跟你合作，何立委，你现在试过年在说一个笑话给我听吗？这个笑话你说给
鬼听，鬼都会笑你，何况是我。」

　　被陈总这样数落，何立委一脸狠劲出来，於是说：「之前我会帮你是因为你
跟Ｊ先生是死对头，他是我们必须除对象，所以我一直在帮你，但你自从遇到
张景岚后，加上又从牢里出来，整个人都变了，居然变成一个乖乖经营公司的老
，还帮助Ｊ先生的朋友对付起自己人来了，我这只是给你一点惩罚而已。

　　我很希望看到过去那个为了不择手段的陈总，只要你肯跟我合作，我敢保证
我会让你有店面可以卖衣服，甚至在投注大笔资金帮助你的公司，只要你对付Ｊ
先生的话，我可以让你数落都没关系，你觉得如何？「

　　陈总说：「很抱歉，当初为了对付Ｊ先生，都一直跟他智斗智，互相算计，
但经过这段时间以来，我已经累了，我不想再过那种生活了，所以你还是另外找
人吧！」何立委说：「你不要敬酒不吃吃罚酒，我现在是跟你好好谈，不然得话
你就别怪我不客气了。」

　　陈总说：「何立委，你既然这么想要对付Ｊ先生，但你为什么不要自己对付
他呢？还是你也很忌惮他，怕你会栽在他手上。」

　　何立委说：「这跟你无关。」陈总说：「是你无法对付他，还是你不能对付
他，你总要给我个合理的理由。」

　　何立委说：「你最好是不要在过问了，否则我会要了你的小命。」陈总说：
「那怒我不奉陪了，我先走了。」

　　说完后陈总就走了，只留下一个怒气的何立委。

　　离开后的陈总打电话给阿义说：「阿义，我有事情要拜你调查？」阿义说：
「陈总，不知道要我调查什么事情？」

　　陈总说：「有关何立委根Ｊ先生，何立委会这么积极对付Ｊ先生，但有可能
基於某种原因和理由，让他无法亲自出面对付他，我想要知道究竟是什么样的理
由。」阿义说：「既然如此，问景岚小姐不就行了，或许她知道。」

　　陈总说：「景岚应该不知道，她也没听过Ｊ先生提起，那最好原因就是有可
能是何立委在当立委前的事情了，所以必须调查何立委在当立委前到底发生过什
么样的事情。」阿义说：「我去查查看，但无法保证查不查得到。」陈总说：
「拜你了。」说完后陈总就挂完电话了。

　　陈总暗想：「何立委，我就看你跟Ｊ先生到底有什么样的深仇大恨，让你无
法亲自对付他，你敢设计我和景岚，那别怪我将你一军，等等去太平洋百货跟Ｓ
ＯＧＯ百货看能不能乔到店面，何立委不可能每一间百货公司都有他的人。」接
着他开着车前往三多那边了。

　　另外一方面，景岚来到了高雄展览馆这边，然后照着公司给的住址在二楼这
边办公室里面，张景岚走进去后，询问了一下有关工作人员「ＶＲ」虚拟实境的
事情，工作人员说：「原来你就是景岚小姐，请跟我来。」这个工作人员带着景
岚走进了另一个房间，里面有一台机器，机器上面有眼镜，工作人员说：「现在
请你坐在这椅子上，带上眼镜后就可以了。」

　　张景岚问说：「那待会我会进入到虚拟会发生什么事情？」工作人员说：
「虚拟实境里面发生都是虚拟的，至於背景，这等你亲自进去后才知道。」景岚
点点头，於是坐上椅子后，带上眼镜，接着工作人员帮她调一下机器后，接着景
岚就进入到虚拟实境里面了。

　　「这就是虚拟实境里面，看起来好真实，很像游戏。」景岚觉得不可思议，
自己居然在游戏里面，但更意外的是她穿着是一件古装，而且是个女装，一身雪
白衣裳，景岚说：「穿这样好可爱，但不晓得要在这边待多久。」

　　接着一个机器上面显示一个小时半，代表要一个小时半才能出去。

　　张景岚带着不解的疑惑往前走着，走着没多久后，一条身影走来，脸带恶煞，
只见他说：「呵呵呵！你终於来了阿！」

　　张景岚不解的问说：「你说这是什么意思？你又是谁？」恶煞脸说：「我叫
做孔麟，现在得你是沈欺霜，来了一个不错的女人，可以好好玩玩。」景岚问说：
「你说这是什么意思？」

　　孔麟说：「就是这个意思。」没想到张景岚体验的虚拟跟神魔女将们不同，
她的背景居然是仙剑奇侠传二的背景，对手还是孔麟，而她是沈欺霜。只见孔麟
双手念了咒语，从四面八方出现了很多藤蔓将她五花大绑，孔麟说：「可以玩玩
的意思就是彻底的干你，干到完全没有体力。」张景岚彻才惊觉原来是这个意思。

　　「喀！」孔麟一个手指，瞬间藤蔓变成触手，不断进攻张景岚的胸部和小穴，
连屁眼都不放过，嘴巴还硬塞另外一个触手。

　　「喔喔喔……不………不要，这些触手搞得我好奇怪阿………阿喔喔喔……
不……不要阿…………好奇怪，被这些触手插进去感觉好奇怪，蠕动的感觉让人
家受不了阿……ㄟㄟ阿…喔喔喔……好奇怪，整个身体都好热阿……不……不要
阿…………喔喔喔喔…………好……热阿………人家会受不了阿………喔喔喔」

　　孔麟说：「你死心吧！这些触手里面成份还含有春药，而你现在被这堆触手
干着，大量春药也都进入到你的身体里面，慢慢的你会欲火焚身。」张景岚说：
「怎么会这样，身体好热阿！」接着另外几个触手将张景岚胸部捆起来，不断的
在用初小触手吸允奶头，让她叫声更淫更荡。

　　「不………不要阿……喔喔喔喔………好……奇怪阿………不要这样子搞人
家奶头，人家会受不了的阿………欧欧欧……不，好奇怪阿……喔喔喔……这样
下去小岚会很奇怪的……不………不要………喔喔喔……嗯哼………奶头不要在
这样吸允了………喔喔喔喔………人家会受不了……阿阿阿………嗯哼……身体
越来越热了」

　　被触手这样子不断侵犯着，加上里面还含有大量春药，让景岚慢慢快失去意
识，孔麟说：「看样子春药在你体内里面发挥效用了。」

　　一脸晕红的张景岚说：「你现在要怎么样？」孔麟说：「怎么样，当然是来
点不一样的阿！」只见孔麟走过去景岚面前后，将他肉棒插进去景岚小穴里面，
孔麟说：「好好享受这魔族的肉棒吧！」接着孔麟用力抽插着，然后触手又搞着。

　　「不要………好大，好粗阿…………我再说什么………阿阿阿…………喔喔
喔………触手把人家奶头吸的好奇怪…………阿阿…………不…不要阿……肉棒
好大，你的肉棒好大………喔喔喔喔……好爽阿………不行，明明不是这样的…
…我怎么会被这虚拟的大肉棒搞得很爽……喔喔喔………不…不要……喔喔」

　　孔麟淫笑说：「身体真是太老实了，被我这大肉棒迷或住了，但是嘴巴真是
太爱逞强，给你一点惩罚好了。」孔麟把肉棒抽回，景岚被这些触手被逼到转身，
屁股抬起来，然后「啪！」「喔……好痛！」这些触手开始在打景岚的屁股，孔
麟在一旁淫笑看她说：「看你以后还敢不敢说谎，下流的女人，肉棒还要吗？」
景岚说：「要。」孔麟直接走到后面，肉棒又插进去了。

　　「好爽好棒阿………喔喔喔……孔麟的大肉棒把人家干的好爽阿………棒死
了，真是太棒了………给我更多你的大肉棒……阿阿阿……好棒，就是这样子用
力抽插我……喔喔喔………喔喔………棒死了……人家的淫穴被干的好爽……在
继续给我更多……我还想要孔麟哥哥大肉棒………喔喔喔」

　　「阿阿阿阿………好棒阿……好爽，棒死了………在继续给人家更多你的肉
棒………喔喔喔………身体好诚实，人家被干的好爽阿………喔喔………在继续
给我更多………人家还想要阿……喔喔喔……喔阿阿………ㄜ欧欧………爽死人
家了阿………好棒阿……在继续干人家………用你的大肉棒继续干我……喔喔喔」

　　孔麟淫笑说：「看样子春药发挥效果了。」景岚现在受到春药影响，整个人
只剩下性欲而以，景岚接下来转往正面，孔麟握着他那魔族的非常硬的肉棒，从
前面对准她的淫穴大力的插入，他每下都插的非常猛，插的景岚大声的淫叫着，
表情也非常淫荡，让孔麟淫笑着。

　　「啊……孔麟哥哥，你的肉棒变得好粗好硬……干的景岚好爽……爽死景岚
了……啊啊……喔……对……就是这样……好舒服…好爽好棒阿…啊嗯……哼…
孔麟哥哥的肉棒都插到人家的深处了………在继续干我………人家好想要继续被
你干下去…………喔喔喔……好爽……棒死了」

　　孔麟听到张景岚那个呻吟的淫叫声，让他更加兴奋起来，肉棒抽出来后，接
着在给她猛力一插。「阿」张景岚大叫一声，孔麟说：「你再继续叫，叫得可真
淫荡阿！有没有听到。」张景岚说：「我听到了。」接着孔麟在一阵猛插，完全
把眼前这女人彻底强暴了。

　　「肉棒好大，比刚才更猛了…………喔喔喔………把景岚干的好爽，好棒阿
…………都干到人家深处了，人家需要你用力干我……喔喔喔……好棒阿……棒
死了………好爽，好棒阿………不要停下来………人家好想要继续这样子被你干
着……喔喔喔喔……在继续干人家……喔喔喔……好棒…爽死我了阿」

　　「喔喔喔……这肉棒真是把景岚插的太爽了，不要拔出来…………喔喔喔…
…用这肉棒干我，把人家干爽一点……要更爽，景岚想要更爽……好棒阿………
阿阿阿……在继续用力干着我………把人家那淫荡的淫穴干到爆………喔喔喔喔
……喔喔……好爽好棒阿……阿阿……太棒了……真是太棒了阿……高…高潮了」

　　在魔族孔麟抽插后，张景岚高潮，高潮后孔麟将精液都射在张景岚身体和胸
部上，孔麟说：「爬过来，帮我把肉棒精液舔乾净。」

　　孔麟手在「喀！」景岚小穴上多出一个狗尾巴，接着景岚学着母狗爬过去后，
舔着孔麟肉棒的精液舔得很乾净，舔完后整个人也累到眼睛都[上了。

　　「我回来了，是时间到了吗？」景岚张开眼睛，眼镜上面数字原本一小时半
现在已经都０了，看样子时间到了，她一起来，看到自己裤子都湿的，难道刚才
在虚拟实境的高潮，也让她在现实里跟着高潮，但这并没有人可以解答，於是走
出去后，工作人员问说：「景岚小姐，你体验得如何？」张景岚说：「还……还
不错，我还有事情先离开了。」

　　她先离开展览馆后，阿强出来挡住她的去路，景岚说：「阿强，你想做什么？」
阿强说：「没什么，想请你跟我走一趟而已。」

　　景岚说：「很抱歉，不可能。」接着一群小弟出现，阿强说：「现在是你要
跟我走，还是要我请人带你走。」

　　现在自己被包围着，无法救援，阿强又不断相逼，景岚不断往后退，阿强说：
「可惜这边没有沙子，你奈我们如何？」

　　政当有危险的时候，突然不知道从哪里冒出了另外一批小弟，这些人看起来
是保护景岚的，阿强等人反应来不及，跟这些人在马路上相互斗殴，景岚马上离
开。

　　看着景岚离开后，阿强怒气问说：「你们到底是哪方派来得人，是陈总吗？」
其中一个带头的说：「你看看这张扑克牌就知道了。」

　　带头的小弟拿出一张黑桃Ｊ扑克牌给阿强看，小弟说：「这样你知道我们是
谁派来的吧！」阿强怒气说：「Ｊ先生，他怎么可能会知道景岚有危险，这不可
能。」

　　「啪！」这时候阿强旁边小弟竟然把阿强打昏，然后跟带头的说：「老大，
接下来该怎么办？」带头小弟说：「把他带进仓库里面。」

　　接着这小弟联合其他人把阿强带去某间仓库先将他绑着，预防他逃脱，景岚
心惊的回到旅馆后，陈总也讲完电话经过，看到景岚那样子，询问了一下才知道
发生什么事情。景岚问说：「那些小弟不是你派去得吗？」

　　陈总说：「我只有派几个小弟潜伏在阿强身边，有动静告诉我，至於你说的
另外一批小弟，应该是Ｊ先生所派。」

　　景岚说：「但Ｊ根本不知道我来高雄的事情。」陈总说：「这个就要问Ｊ先
生本人才知道了，先进来吧！」

　　进去房间里面后，景岚问说：「今天过程还顺利吗？有找到店面或专柜吗？」
陈总说：「大远百的经理居然说可以让我在店里面设一个专柜给我。」景岚说：
「真恭喜你，努力的付出终於有回报了。」陈总说：「但是感觉哪里怪怪的，居
然有人肯帮助我，给我一间店面，而且还不怕遭何立委报复。」景岚说：「不用
多想了，只要想现在你有一点生机了，接着就是好好的做。」

　　这个晚上大家都累了，陈总也另外开一个房间休息，而景岚洗完澡就穿着黑
色薄纱的睡衣睡觉，但是边睡边想着在「ＶＲ」虚拟实境的事情，景岚从床上起
来自言自语说：「不行，越是想睡，一直想起虚拟幻境的事情，莫名的想要。」
走出去外面后，经过陈总的房间，於是偷偷进去看。景岚自言自语说：「奇怪，
陈总不在吗？」

　　「小岚，你在这边做什么？」陈总从另一个房间走进来，看到景岚在他房间，
景岚说：「你刚去哪，怎么不在房间。」

　　陈总说：「刚刚出去买个东西而已。」说完后陈总瞄着景岚身上的黑色薄纱
睡衣，景岚说：「我睡到一半突然睡不着，所以来找你了。」陈总说：「来找我
做什么？」景岚说：「还记得当初元旦你对我的调教吗？我好久没有尝试过那种
感觉了。」

　　陈总说：「所以你要我调教你，你不怕Ｊ先生报复我。」景岚说：「没关系，
最多就是一女共仕二夫，让你们两人插我。」

　　陈总说：「既然都这样说了，我能说什么。」接着景岚被陈总架在墙壁上，
陈总拿出机器肉棒出来，插进去景岚小穴里面后，强度调到六，机器肉棒快速抽
插，然后陈总舔着景岚的脚趾头。

　　「喔喔喔……机器肉棒来了，这次强度好强阿…………喔喔阿…………震动
得很大力，好棒阿………好爽好棒阿……但人家想要更爽阿………喔喔喔………
欧欧……脚趾头被舔得好养阿………没想到陈总这么喜欢我得脚趾头……喔喔喔
………欧欧欧………好爽，好棒阿…………小岚好爽阿…棒死了……阿喝」

　　陈总说：「当然喜欢，你得一切我都喜欢，我都想要阿。」接着陈总舔着景
岚腋下和奶头，景岚不断学荡妇淫叫，表情更是好看。

　　陈总说：「好棒，小岚的奶头都硬了，腋下也都剃的很乾净，好棒阿！叫声
比起之前更加下流了。」景岚说：「好讨厌阿！」

　　「好养，奶头被你舔的好养阿………喔喔喔喔………受不了，景岚被你舔到
养到受不了，也爽到受不了阿…………阿阿阿阿………好棒，好爽阿……继续给
我更多……陈总，在继续给我更多不一样的………小岚还要阿……喔喔喔………
喔喔喔喔……好爽，腋下好敏感，但好爽阿……好棒阿」

　　「喔……根之前一样好粗鲁，但是好棒阿……………喔喔喔………爽死小岚
了，电动棒把小岚干的好爽阿………好棒，小穴里面被转的可真爽……喔阿阿…
…喔喔喔喔………人家真是下流，被电动棒搞就这么爽了……喔喔喔喔………阿
阿………我想要肉棒，小岚想要你的大肉棒………喔喔喔喔……舔的好爽阿」

　　陈总说：「想要我的大肉棒，那你必须就要做一些更羞耻或者更下流的事情
给我看。」张景岚说：「这点我知道。」陈总说：「但我还没想要要你做什么，
不过这电动棒我先拿下来。」陈总把电动棒抽出来后，蹲下去舔着她得小穴，让
景岚更是淫荡声发荡着叫。

　　「那里，被舔的好养阿………喔喔喔…………受不了，小岚受不了阿………
…喔喔喔………但是好爽，人家真是下流的女人………喔喔喔………欧欧……好
爽，好棒阿……给人家更多，陈总，在多舔人家一点…………好棒好爽阿……胸
部也要用力得柔……喔喔喔喔……太爽了，舔的太爽了阿………喔喔喔」

　　现在的景岚越来越像个荡妇一样，把景岚放下来后，陈总说：「我想到一件
羞耻的事情了。」接着趁着大夜晚把景岚带到饭店的表演台上，反正这边也没人，
景岚说：「把我带到这边做什么？」陈总说：「等等就知道了。」接着陈总把肉
棒插进去景岚小穴里面，开始用力抽插。

　　「进来了，陈总的肉棒插进来了…………好大根阿………好粗阿………好棒
好爽阿…………好爽，好棒阿…………在继续插我小穴，人家淫穴想要你的大肉
棒插我………喔喔喔喔……好爽好棒，景岚快爽死了………继续干我这个下流又
下荡的女人……阿喔喔………好猛阿………嗯哼……阿ㄔ…喔喔喔」

　　景岚在表演厅越叫越大声，然后慢慢吸引了其他房客来观看。「是张景岚耶！
想不到她在表演厅跟人相干」、「真的，女神叫声也是这么下流」不知不觉表演
厅多了好多人来看，陈总说：「让别人看到你现在被干的样子，就是你最大的羞
耻。」

　　景岚说：「你坏死了。」陈总说：「这只有过年才有喔！过完年就没了，跟
大家打招呼。」

　　张景岚羞耻的说：「各位好，我是张景岚，我在这边被干着，请大家好好观
赏我被干的样子，这只有过年才会有的喔！」

　　「好，好阿！快点。」房客们开始拍手，双手被捆绑举高后，陈总往后面肉
棒插进去，双手将两条大腿拉直直的，让景岚悬在空中干着。

　　「这姿势是第一次用阿………喔喔喔………好棒，好大阿………在多给我一
些，在用你的肉棒干我……阿阿………ㄜ阿…………好爽，好大根的肉棒阿……
…小岚在半空中被干的好爽阿………好棒阿………继续用力干我………人家想要
更加用力干着我……太棒了………喔喔喔……爽死我了阿………阿阿阿」

　　把大腿放下来后，将一条大腿抬起来，肉棒用力继续朝着小穴干下去，景岚
呻吟声比刚才更加荡了，陈总双手还用力揉捏那胸部，抬面下得观众看的都好兴
奋。

　　「好爽好棒………欧欧欧………干我，干的好用力阿…………太棒了阿……
…小岚被干的好爽，在继续用力干着我………棒死了…………喔喔喔………好丢
脸，大家都在看小岚被干的样子…………人家好羞耻阿……喔喔……棒死了……
…爽死我了阿……在继续用力干我………你的肉棒好爽……棒死了………喔喔喔」

　　观众说：「没想到张景岚被干的样子这么下流，表情也好淫荡阿！」另一观
众说：「难怪Ｊ先生和陈总都这么喜欢干她，太好干了。」

　　大家一人一句淫语，让景岚非常羞耻，陈总把绳子解开后，陈总说：「景岚，
我就在这里，要肉棒就爬过来。」

　　陈总坐在椅子上，景岚趴下去后开始爬着爬着爬到陈总面前，然后乖乖的先
帮他把肉棒周围舔乾净。景岚说：「可以插我了吗？」

　　陈总点点头，然后要景岚脸部朝向观众，景岚继续爬到正中间后，陈总把肉
棒插进去了，肉棒不断用力朝着子宫干。

　　「好棒阿………太爽了，好棒阿………唉阿…………肉棒好粗阿………比刚
才更加粗了，在继续用你的肉棒干景岚…………还要阿……小岚好爽好棒阿……
用力干我，就是这样子用力的干我………喔喔喔喔……人家被你干的好爽……嗯
哼………棒死了………你的肉棒棒死了………继续干我………喔喔喔」

　　「陈总，你的肉棒好爽阿…………棒死了，在继续多给我一些………喔喔喔
喔…………好棒阿……嗯哼………给人家更多……喔喔喔………我这只母狗被你
干的好爽阿……棒死了……用力干我………在用力干下去…………好棒阿……爽
死我了………要去了……陈总，人家要去了………阿喝……喔喔喔………去了…
…去了……高潮了」

　　景岚高潮后，这些观众看着也高潮了，陈总说：「那接下来我要带你回房间
了喔！」景岚点点头，然后拿出狗炼圈套在脖子上，小穴那边装着狗尾巴，因为
是狗年，然后陈总拉着那条炼子让景岚往前走，这些观众看得很兴奋，每爬过一
个阶梯，身体和屁股都被射精液，现在身体都是精液。

　　从表演厅在爬到大厅，景岚都感觉很羞耻，之前元旦也没有这样子，过年只
说要做羞耻的事情，陈总就给她羞耻的事情，爬到房间后，陈总说：「怎么样，
今天够羞耻吧！」景岚说：「你也太坏了，这样我都不用做人了，但以后不可以
这样了。」

　　陈总说：「这才是羞耻调教阿！赶紧睡吧！」景岚点点头。

　　隔天早上两人急忙退房，毕竟昨晚的事情也够太让景岚不知用何颜面面对房
客，还好昨天没有人直播跟拍照，不然真的都不用做人了。两人走到便利商店后，
看到吴玟萱，陈总说：「玟萱，很久不见了。」吴玟萱说：「是阿！昨天大远百
经理应该有跟你谈了吧！」陈总愣了一下说：「你怎么会知道大远百经理会跟我
谈事情？」景岚说：「莫非陈总专柜是玟萱姐你促成得？」

　　吴玟萱说：「包括你在展览馆有危险，我叫几个小弟去处理，然后把一张黑
桃Ｊ的扑克牌给一个小弟，让阿强以为是Ｊ先生派人的，而陈总你埋伏在阿强身
边的小弟也把阿强带去仓库关起来，现在你要怎么做？」

　　陈总问说：「你不是和何立委合作，为什么会转过来帮我？」吴玟萱说：
「别忘了，当初我有危难是你帮我的，何立委只是把我介绍给陈立委当地下情妇，
利用这点要我跟他合作，所以很多事情我不方便出面，只能暗中能够帮你们有多
少算多少了。」

　　陈总说：「玟萱，谢谢你，这下我欠你的人情可大了。」吴玟萱说：「虽然
我过往对你的所作所为不能完全认同，但现在的何立委做事情更是不留余地，每
一步都是要你死，你要多小心。」这时候陈总手机响起，阿义打电话来，说调查
何立委跟Ｊ先生事情有一点线索，但没有很多。

　　陈总说：「阿义，做得很好，就算线索不多，但至少也是个线索，你就在北
部等我，我等等谈完后就回去了。」

　　吴玟萱说：「要我载你一程吗？」陈总说：「没关系，我等等还要去大远百，
我在和景岚一起坐高铁回去就好了。」

　　吴玟萱说：「那这样我就先离开了。」吴玟萱跟两人告辞后就先离开了。

　　陈总说：「今天初四，你应该没有工作了吧！」景岚说：「没有了，今天不
用去做虚拟实境。」陈总说：「这么好。」

　　景岚暗想：「昨天不知道是不是在里面太过刺激还是机器没用好，虚拟实境
今天说坏掉了，也无法在体验感觉。」

　　陈总说：「我已经报警，告诉警方阿强被关的地方，以及他做的坏事，现在
就让警方处理吧！」

　　景岚说：「那现在要做什么？」陈总说：「先陪我跟经理签约吧！签完约后
就可以回北部了。」景岚点点头，於是和陈总先去大远百签约了，签完约两人也
准备要回北部了。

　　今天在录综艺三国志时，张立东眼神一直不晓得看哪边，导致他那队队伍一
直玩游戏失败，但毕竟录外景节目，其他人也都暂收那股怒火，收工后大家开始
质问张立东问说：「立东，你今天怎么了？录游戏节目一直不专心，眼神还看别
边，你在看谁阿？」

　　张立东说：「没有阿！你们想太多了，这真是不好意思。」

　　王绍伟说：「算了，他不想说就不要免强他了，等等不是说要去吃麻辣锅吗？」
纳豆说：「那晚一点见吧！」收拾完东西后，大家先回家休息，晚上还要吃麻辣
锅，张立东走到玛莉旁边说：「玛莉，我送你回去吧！」玛莉说：「不用，我等
等要跟纳豆去买东西。」

　　一旁纳豆走过来说：「玛莉，我准备好了，我们可以出发了。」玛莉点点头，
於是跟纳豆离开了。

　　被晾在一旁的张立东握紧拳头打着墙壁怒气想着：「先是熊熊、在来是辜莞
允，现在换玛莉，是怎样，我张立东看上的人每个都不理我，玩游戏输也怪我，
陈总和阿义也都要我性命，何立委目前我都没有实质功劳也不肯收留我，我现在
可说是人人喊打的了，失败，每次都失败，可恶阿！」

　　宣泄完情绪后，张立东走出去，走出去在忠义街这边看到Ａｌｂｅｅ在买东
西，张立东也是蛮喜欢这个女主持人的，声音又嗲，目前还是华视主持人，张立
东看着旁边都没有半个人，心想机会来了。张立东走过去说：「Ａｌｂｅｅ，你
要买什么？我可以帮你。」

　　Ａｌｂｅｅ说：「谢谢，不过我自己来就可以来了。」她拿了想要买的东西
后就去结帐。

　　死缠烂打得张立东还是紧跟Ａｌｂｅｅ，让她也很烦，Ａｌｂｅｅ说：「张
立东，不要在跟着我了，我要回家，你这样我会很困扰。」

　　张立东说：「我只是想要帮你而已，你既然不喜欢，那我先离开了。」说完
后张立东就走了，但他可没有放弃，继续偷偷跟着她，看看Ａｌｂｅｅ家在哪边。
跟到一处公寓后，张立东暗想：「原来Ａｌｂｅｅ住这里，我知道了。」

　　当张立东准备回去时，他看到纳豆和玛莉也都来Ａｌｂｅｅ住的公寓，这让
张立东感到怀疑，他们来这边做什么，等他们进去后，张立东也要进去，却被管
理员阻挡，毕竟他不是这边住户，不能进去，虽然张立东苦苦求着，但管理员就
是不让他进去，张立东只好换别的方法，他想着要用什么办法进去公寓里面。

　　他在外面贼头贼脑，刚好有人送外卖要送给公寓住户，张立东躲在旁边墙壁，
等管理员进去里面打开门后，趁管理员还没有出来前溜进去，他之前就有问过其
他人Ａｌｂｅｅ住几楼，看着手机上得住址搭电梯上去，到了五楼后，这边却有
五个住户，有一个一定是她住的，但不晓得是哪一间。

　　於是走到第三间，听到「原来是这样，哈哈哈！」听到玛莉和纳豆的笑声，
张立东往门缝里一看，真得是他们三个，只不过他们三个为什么会在这里聊天，
晚上不是要去吃麻辣锅，纳豆说：「Ａｌｂｅｅ，晚上我们还有其他人要去吃麻
辣锅，你有要去吗？」

　　Ａｌｂｅｅ说：「我不去，之前是因为要录天才必须跟他同个空间，但现在
我离开天才，所以我不想要和张立东有任何关系。」

　　玛莉说：「我也没有要去，我也有事情要办。」纳豆说：「你该不会也是因
为立东在，所以也不想去吧！」

　　玛莉说：「以前我还觉得张立东还蛮有幽默感的，但后来却发现他越来越没
有身为一个男人该承担的勇气，而且还跟鸡排妹越走越近，比起张立东，我还觉
得纳豆哥你比他好很多了。」纳豆说：「谢谢你们的夸奖，我还真是受宠若惊。」
三人讲的非常开心，却不知道门外的人已经怒火中烧，重下仇恨的种子。

　　当他准备要冲进去时，「不要冲动。」一个女生说的话让张立东回头，接着
张立东就先跟着她离开。到了何立委办公室后，张立东说：「鸡排妹，你为什么
要阻止我？」鸡排妹说：「你刚刚如果冲进去，那代表你是跟踪ａｌｂｅｅ回家，
到时候她报警抓你，你不是更丢人，立委还要花钱去救你。」张立东说：「你觉
得何立委他会救我吗？」

　　鸡排妹说：「我知道你想说什么，这次何立委想要见你，也是因为我一直帮
你说话的关系，所以他愿意见你一面，等等好好说话。」

　　张立东说：「看样子现在愿意帮我的人，应该只剩下你而已。」鸡排妹说：
「我们两个都是同一种人，所以帮你等於帮我。」

　　过没多久何立委走了进来，张立东毕恭毕敬的对他打招呼。

　　三人坐下后鸡排妹把事情告诉何立委后，何立委说：「我大概知道事情的原
因了，但重点是张立东你自己想要怎么做？」

　　张立东说：「立委希望我怎么做？」何立委说：「你想得到她们两个吗？」
张立东说：「当然想阿！」何立委将药粉给张立东，於是跟他说：「这是新开发
的春药，不管是男是女吃，都会垂先欲死，而且这个还有改良过。」

　　张立东说：「改良过的春药？」

　　何立委说：「没错，这改良春药我称呼为欲仙，吃下去后，只要一分钟就能
够让女人身体发热，甚至还有利尿效果，会特别想要，阴道会特别养，不管是谁
上，都会觉得很爽，而且隔天就会忘记这件事情，另外这个隐形眼镜给你，这隐
形眼镜设置了彩色光线，只要戴上后，对着某一个人看一分钟，光线就会照射到
眼瞳孔里面，你就可以控制那个人替你做事，相同道理这个人也会帮你说话，是
个很好用的东西。

　　但唯一缺点是这隐形眼镜一但使用彩色光线用后，只能用三次，三次用完后
就会变成普通的隐形眼镜，所以你要好好把握这三次的机会。「

　　何立委把这两样东西交给张立东后，张立东说：「感谢何立委，我会好好使
用的。」

　　何立委说：「不要太早谢我，想要跟着我，就让我看看你有什么让我利用的
价值，一但你失败，我还是不会用你，你懂得。」

　　鸡排妹说：「立委，你不要担心，还有我跟阿强会一起帮忙他的。」何立委
说：「去吧！要怎么使用是你的事情了。」

　　说完后张立东和鸡排妹都出去，张立东说：「现在玛莉跟ａｌｂｅｅ都已经
离开，必须先找其中一人下手才行。」

　　鸡排妹说：「别急，我刚查过了，ａｌｂｅｅ跟乃哥他们去吃饭，玛莉则是
去讨论稿子内容，现在两方面都有人在场，你根本无从下手。」张立东说：「那
该怎么办，总不可能一直都不做。」

　　鸡排妹说：「虽然两人目前无法下手，不过你可以先找其中一人下手，我相
信你现在得满肚子怨恨一定想要发泄吧！」

　　张立东冷哼说：「这还要你说，你说的是谁？」鸡排妹说：「你先跟我来就
知道了，但你先打电话给纳豆说你不过去吃火锅了。」

　　张立东听鸡排妹得话，先打电话给纳豆说自己不过去了，然后在跟鸡排妹来
到一间电影院。

　　到了电影院后只看到一个女生在那边买电影票，张立东过去一看，居然是依
依，张立东说：「依依为什么会在这边？」

　　鸡排妹说：「之前她和纳豆被拍到后两人比较低调，所以这次聚餐纳豆就没
有带依依去，依依自己一个人来看电影，这是你的机会。」张立东说：「我大概
知道你的意思。」鸡排妹说：「那我先去附近等待你的消息，剩下看你自己了。」

　　接着鸡排妹就先离开了，张立东准备好后走过去，假意碰巧遇到依依，依依
说：「立东，你怎么会在这里，你没有去吃麻辣锅。」

　　张立东说：「没有，我想要来看最新电影，一级玩家，你呢？」依依说：
「好巧，我也是想要看这一部，买到了午夜场电影票。」

　　张立东说：「那真是太巧了，我可以和你一起看吗？不方便也没关系。」依
依说：「可以阿！你先去买票，我等你。」

　　依依没有拒绝张立东，让张立东暗自开心，他之前也是有暗恋过依依的，但
比起ａｌｂｅｅ，他还是比较喜欢ａｌｂｅｅ的，他也买了一张电影票后，刚好
坐在她旁边，俩人是看十二点的电影，然后买了大的爆米花可以两人吃，跟两杯
可乐，然后就走进去电影院里面了。

　　因为是十二点的时间，电影院里面没有太多人，大部分都是买到前面和中间
位置，而张立东和依依则是买到中间在更上面的位置，坐好后将爆米花放在中间，
饮料放旁边后准备开始看电影，张立东喝着可乐眼睛瞄到依依胸部，那可是Ｅ胸，
谁不心动，张立东暗字骂着纳豆那么幸运，说不定天天都跟依依打炮。

　　电影先放其他广告出来，依依说：「立东，我先去上厕所。」张立东说：
「赶快去吧！电影快开始了。」於是依依先去厕所。张立东马上将那包「欲先」
春药拿出来，倒入一些些在依依可乐里面后，加以搅拌在盖回盖子，然后装没事
一样坐着，但电影快开始，依依还没回来，张立东又很想去厕所，所以他也去男
厕。

　　上完厕所后，走出来看到依依在讲电话，好奇的张立东偷偷过去听看看，只
听到依依生气的说：「你又要很晚四点回来，吃个麻辣锅有吃这么久，我就算看
电影，最晚也才两点多就回去了，你一个麻辣锅吃到快早上，你应该还要跟他们
去酒店喝酒吧！」

　　另外一边不知道在说什么，但能够知道得是电话是纳豆打来的，又听见依依
怒说：「随便你，我不管你了。」

　　挂完电话后依依怒气暗想：「好阿！你去找酒店女人在外面上床，那我就找
张立东跟我上床，你会找女人，我也会找男人。」

　　张立东看到依依挂完电话后马上离开，万一被看到的话代表刚才自己都在偷
听别人说话，过没多久依依也回来了，电影已经播了十分钟左右，依依说：「立
东，不好意思，电影开始播了对吧！」张立东说：「对阿！坐下来看吧！」依依
也坐下来看电影，边吃爆米花和可乐，张立东看见依依喝可乐后暗自窃喜，等等
就会看到效果了。

　　继续看电影后，依依发现内心里面有一股火冲上来，而且阴道她脚挡着，但
隐约看到内裤那边稍微湿湿的，依依暗想：「怎么会，那里好养，一股火冲上来。」
张立东偷偷瞄着，暗想：「看样子效果发作了。」碍於张立东在旁边，依依不敢
有什么大动作，从包包拿出口红蹭着阴道，嘴巴还呜起来。张立东故意问说：
「依依，你没事吧！你冒冷汗。」

　　依依说：「没事。」依依看着张立东，想说却说不出口，过没多久依依觉得
又想要尿尿，但现在无法起来，张立东说：「我来扶你吧！」「嗯哼……欧……
…喔喔」当张立东碰到依依的时候，虽然很小声，但依依有发出淫声，张立东暗
想着，这春药效果发挥得比预期的还要好。

　　张立东直接蹲下去后亲吻着依依，依依受到欲仙春药影响，欲火上来，阴道
发痒又想尿，想要有人好好得碰她，张立东亲吻过去后，她也没有拒绝，吻着吻
着张立东将舌头伸进去依依的嘴巴里面，和她的舌头互相舔来舔去，张立东得双
手又摸着依依的Ｅ胸，肉棒不断蹭着阴道，让依依呼吸急促，使的张立东更加兴
奋。

　　「喔喔…………立东，我身体好热阿…………嗯哼………那里好养，胸部也
好养阿…………喔喔喔…………欧欧…………不行，一股火拥上来，我好想要阿
………不知道为什么会这样………喔喔喔………但我真的好想要………拜你给
我好吗……喔喔……我阴道好养………养到受不了……我好需要……喔喔」

　　张立东往裤子那边，手指着内裤那，用力的夹紧内裤，手指头在隔着内裤在
中间那上下动着，依依虽然敏感，但嘴巴呜着，还是会发出声音，看样子她还知
道这边是电影院，还是有一点分寸，但身体却是不停扭动，张立东淫笑说：「你
说得是这边吗？在养吗？」依依说：「对，就是那边，好养阿！」

　　张立东把她内裤脱下来后，将她大脚分别抬高放在左右两边椅子上，然后舌
头开始了上下舔不断，胸部背手指头捏着，让依依不断呻吟着，舔小穴让依依就
快受不了了，一直想要把张立东的头拿开，但身体却是没有力气，阴道在养，却
又遭到舌头舔，让阴道更是养到受不了。

　　「立东，不要舔那里………会更养阿………喔喔喔…………喔喔喔………不
行，被舔得好养阿…………喔喔………受不了，被舔到受不了………欧欧……嗯
哼………嗯哼………阿阿阿………奶头也被手指捏得好养，好有感觉阿………不
行，好想要阿……不要在舔了………喔喔喔……ㄜ阿……舔的好热好养阿………
欧欧欧」

　　张立东淫笑说：「依依，想不到你叫起来特别好听，你都是这样叫给纳豆听
得吗？」依依说：「没…没有，不要乱说。」只见张立东站起来后，依依说：
「立东，你…要去哪里？」张立东说：「不要紧张。」张立东把裤子拉炼拉开，
肉棒抛出来，依依看到肉棒后，非常开心，张立东说：「不要用看的，赶紧给我
含。」「是。」依依马上含着张立东肉棒，让张立东非常爽。

　　含着含着没多久，张立东精液就从肉棒射出来喷在依依脸上，含完后依依坐
在位置上，张立东用手指抽插依依的小穴，依依嘴巴呜住，但还是有发出声音来，
只是没有发出很大声。

　　「喔喔喔……好棒，好爽阿………欧欧欧……好棒，手指干的我好爽，小穴
被干的好爽……在用力干我，立东，依依好爽阿……喔喔喔………好用力，手指
好用力阿………嗯哼………棒死了……继续干我，好爽阿……爽死我了阿……喔
喔喔………喔喔喔………好深，手指插得好深入阿……喔喔喔喔」手指抽插没多
久后依依就高潮而且喷尿。

　　电影播放结束，张立东也带着依依离开电影院回到她家，已经两点半左右，
到家后依依马上抱着张立东继续吻着，依依说：「立东，拜你帮我止痒，我好
难受阿！」张立东说：「不等纳豆回来。」

　　依依说：「不用等他了，他可能晚上不会回来，求你干我了，我需要肉棒干
我小穴止痒，就当我很下流，拜你插我」只见依依主动趴下去，手指从后面将
小穴把开，张立东淫笑着，肉棒插了进去，用力的插进去后，还揉捏着胸部边抽
插边舔耳朵。

　　「阿阿阿阿…………终於插进来了，好大的肉棒阿…………欧欧欧………好
爽好棒，依依被插的爽死了………喔喔喔………棒死了，在继续插我，好爽阿…
……继续用肉棒干我，依依还要阿……好爽好棒阿……喔喔喔………喔喔喔喔…
…在给我更多，还要阿………依依好爽，耳朵也被舔的好养好敏感………好爽阿
……棒死了………继续干，用力干依依阿……喔喔喔喔……好爽，爽死我了」

　　「ㄜ阿阿………棒死了，在用力干我，用你的肉棒用力干着我…………喔喔
喔………欧欧欧………爽死了，依依好爽好棒阿……喔喔……棒死了，立东，在
用力干我………我的小穴都已经湿了，没有差别……我想要你更用力干我………
喔喔喔………好爽，淫荡的我被干的好爽……欧欧欧………棒死了……阿阿」

　　张立东说：「你可真是淫荡阿！半夜还叫成这样，不怕吵到邻居。」依依说：
「只有今天才会这样，是我太想要了！」

　　张立东淫笑说：「是吗？我还以为是你用身体去安抚其他邻居，毕竟你胸这
么大，任谁都想要玩阿！」

　　依依说：「张立东，你太讨厌了。」张立东说：「别忘了，现在插你小穴的
肉棒是谁的。」依依没有说话，持续抽插中。

　　依依躺在床上后，张立东躺在她旁边，然后脚抬起来肉棒插进去后，还舔着
她腋下、耳朵和激吻着，而小穴尿出的尿都流到床上，还有淫水等，肉棒不断
「啪啪啪」在深处顶撞着子宫，让依依叫声更荡更嗲。

　　「好棒，你的肉棒变得更大了，好爽阿…………喔喔喔………欧欧欧………
…好爽，在继续给我更多，让依依更爽阿……喔喔喔……好棒，好爽阿………在
给我多一点………用你的肉棒继续抽插我，用力的干我……在更用力干我………
喔喔喔……喔喔喔………好爽好棒……越来越用力了……喔喔喔」

　　「好用力，你的肉棒好用力在干着依依阿………欧欧欧……好爽好棒阿……
……在继续用力一点，让依依更爽…………阿哈阿哈………爽死依依了，你的肉
棒爽死依依了………喔喔喔………在干我，用你的肉棒干着我那淫荡得小穴……
……阿阿阿………爽死我了阿……好棒………你的肉棒帮我止痒的好爽」

　　「ㄜ阿阿……棒死了，插的好满阿………好爽好棒阿………爽死我了，在更
用力干我………用你的肉棒用力干我………阿阿阿……爽死我了阿……好棒阿…
…爽死我了阿………立东，在干我………喔喔喔喔……喔喔喔……太棒了………
欧欧欧………干的好爽……你的肉棒把我干得好爽……喔喔喔……去了……去了
………高潮了」

　　依依被插到高潮后，张立东戴上隐形眼镜后，准备开启光线，解除药性的依
依看到自己跟张立东衣衫不整躺在床上，於是问说：「立东，你给我一个不孤单
寂寞的夜晚，我很满足。」张立东就把她说：「我也很久没这么满足了，也要谢
谢你。」

　　接着从张立东眼瞳孔这边出现光线，照射到依依眼睛上，过了一分钟后，依
依慢慢阖上双眼，躺下去了。

　　张立东疑问说：「为什么会这样，何立委没跟我说会这样子，我打电话给他
问问看。」

　　於是张立东打给何立委，何立委说：「原来是这样，这是当然的，被光线照
射到一分钟后，会产生昏睡状况，但醒来之后乍看之下根之前一样，但你只要对
她输入指令，她的潜意识里面就会照着这个指令去做，这样你懂了吗？」

　　张立东问说：「这样跟催眠有什么不一样？」

　　何立委说：「只有一点不一样，催眠是你在耳边让他进入倒睡眠后只要一个
动作，醒来后只要有那个动作出线，她当然会照做，但是你不可能一辈子催眠这
个人，万一你需要什么其他指令，就得必须解除另一个指令，但这隐形眼镜，只
要你给她一个指令，或者跟她说任何话，她都会信以为真，绝对不会怀疑的，这
点你放心。」

　　依依醒来后，张立东说：「没想到你叫声这么好听，只是你为什么会想跟我
上床呢？不过你不想说的话没关系，我不免强。」

　　依依说：「都是纳豆，跟剧组的人去吃麻辣锅，吃完还要去酒店，当然会生
气。不过我们两个人上床事情，不要根他说，也不要跟任何人说。」张立东说：
「这是当然，现在已经快四点，我先回去了。」依依点点头，张立东就先回去了，
出门后的张立东奸笑着，没想到这隐形眼镜真好用，现在用掉了一次，还有两次。

　　「看样子事情进展得很顺利。」鸡排妹从车上走下来说着，张立东说：「你
该不会从电影院出来后就一直在守在这里吧！」

　　鸡排妹说：「这是当然，不然你以为事情会这么顺利吗？为了你，我睡了不
到一个小时，你该怎样补偿我？」

　　张立东说：「你想怎样？」鸡排妹说：「不怎样，请我吃一顿好料的，最好
也要有五星级的菜色。」

　　张立东说：「你还真是狮子大开口，我没什么钱，你应该很清楚。」鸡排妹
说：「我不急，只等事情成功后再请就好了。」

　　张立东说：「这还差不多，强哥呢？一直都没看到他人？」鸡排妹说：「谁
知道，他从来就不是我们可以管的，虽然我跟何立委说过，我跟强哥会帮忙，但
他对我们爱里不里，叫我怎么办？我们两个现在是同一船上得，划得不好恐怕就
被当成弃子了。」

　　张立东说：「现在依依已经在这隐形眼镜光线中照射倒，刚才她还问说我们
为什么会上床，我就编了一个谎言，她还相信，只要用这隐形眼镜，我相信玛莉
跟ａｌｂｅｅ就会被我所控制了。」鸡排妹说：「有需要帮忙在说吧！我要回家
睡觉了。」两人就上车回去睡觉了。

　　早上十点多后，张立东跟其他人在录游戏节目，这个节目玛莉跟依依也有参
加，原本有邀请ａｌｂｅｅ，但是她因为刚换了一间新的经纪公司，所以很多事
情要处理，就没办法来了，张立东暗想：「ａｌｂｅｅ不来没关系，先对玛莉下
手，反正还有依依在，根本不怕。」

　　在准备开始录前，玛莉先去上厕所，而依依看张立东的样子显然已经忘记凌
晨的事情，看样子她会问是因为效果还没消失，现在效果消失后，连带那段记忆
都忘记了，不过她还是跟张立东说话，只是都没有说到昨晚的事情，这时张立东
说：「依依，我想追求玛莉，但又不知道该怎么开口，你可以帮我吗？」

　　依依看着张立东所说的话，没有太过惊讶，也没有反应，然后说：「追求玛
莉，我懂了！我会引领她去找你的，要在哪边等？」

　　张立东说：「在今晚要睡的小木屋那边等待。」依依说：「好，我知道了，
我会帮你的。」听完指令后，依依又恢复跟刚才一样去找玛莉。

　　在洗手间的时候，玛莉上完厕所，然后依依走进来说：「玛莉，你有空吗？」
玛莉说：「有阿！怎么了？」依依说：「想跟你讲话一下。」

　　两人走出来后，玛莉问说：「什么事情？」依依说：「如果张立东要追求你，
你会想要跟他交往吗？」玛莉愣了一下，她没想到依依会问她这件事情。玛莉说：
「如果是之前，我会考虑，但现在我恐怕不会答应。」依依问说：「为什么？」

　　玛莉说：「他最近跟鸡排妹走太近了，而且之前他还不择手段想要强上熊熊
和辜莞允，这样的人我已经不想和他有牵连了。」

　　依依说：「但是他这样做有可能是鸡排妹逼他的，他的本性还算不错。」被
控制的依依帮张立东说话，让玛莉觉得很奇怪。

　　玛莉问说：「奇怪，依依，你今天怎么一直帮他说话？」依依说：「大家都
朋友，帮忙是应该的。」

　　两人言谈间不知不觉依依把玛莉带到了张立东所说的小木屋，走进去后，张
立东说：「嗨！玛莉，你来了。」

　　玛莉疑问说：「立东，你为什么会在这里？」张立东说：「是我叫依依请你
过来的。」玛莉问说：「依依，你为什么要帮他？」

　　依依说：「立东，我现在把人带过来了，现在要怎么处理？」玛莉说：「这
句话是什么意思？恩，这是什么味道？」

　　张立东说：「是从这机器发出的香气阿！」张立东指着墙上的芳香剂，从芳
香剂喷出香气，居然让玛莉跟依依发情。

　　张立东说：「我把春药磨成粉，放进芳香剂里面，随着香味一起放出来，这
样你就跑不掉了，嘿嘿！」玛莉没想到会被张立东和依依所设计，更没想到依依
居然会帮助张立东这样对自己，依依问张立东说：「需要我帮你做什么吗？」

　　张立东说：「负责让她发情，慢慢受到这春药控制。」依依点点头，玛莉惊
恐问说：「依依，你想做什么？」

　　依依说：「你等等就知道了。」接着依依居然吻着玛莉，然后把她丢在床上，
撕开她的衣服。

　　然后依依吻着玛莉，从嘴唇吻到胸部、奶头、肚脐到小穴这边，玛莉抓紧着
床铺，不断呻吟中。

　　「喔喔喔……依依，不要阿……欧欧……不要舔那里，奶头好敏感阿………
嗯哼…………喔喔喔………拜你，不要阿……被舔得好热……喔喔……好奇怪
阿………不行阿………欧欧欧………小穴被舔的好养……好热，身体越来越热了
………阿哈阿哈……不………好奇怪阿……欧欧欧………嗯哼………受不了，走
开阿！」

　　玛莉抓着一丝力气将依依推开，准备要冲出房门，张立东却挡在房门口，然
后将玛莉抓住，把她丢到床上说：「给我安份点。」

　　玛莉说：「快点放我走，否则我不会放过你的。」张立东说：「落在我手上，
你觉得还有离开的可能吗？等等就会让你爽了。」

　　张立东将她大腿湾曲，然后舔着她的小穴，玛莉已经完全没力气了，只能任
人宰割。

　　「不要，张立东，你快走开………喔喔喔…………好热，不要在舔了………
嗯哼……不要，快离开阿………喔喔……好养，好热阿……怎么会这样，身体越
来越热了………阿阿阿………欧欧欧……嗯哼……我快不行了………ㄜ阿………
阿阿阿………阿阿阿…………不……不要阿………好热阿………受不了……我受
不了阿」

　　张立东舔完后，用手指将玛莉的精液放在手上说：「还说不要，身体倒是挺
诚实的，我和依依舔没几次后就湿掉了，而且说话还会涨奶，奶头都硬了。」依
依说：「玛莉天真就是个荡女。」玛莉说：「你们……不要乱说。」接着张立东
用手指抽插玛莉小穴，依依舔着玛莉的奶头，让玛莉呻吟不断，又受到欲仙春药
影响，表情逐渐变得更荡了。

　　依依说：「她已经受到春药影响了。」张立东说：「真是个贱人，敢说我坏
话，我就要她好看。」

　　依依辅媚的说：「我也受到春药影响了，立东，也让我好看吧！」张立东说：
「那就一起来吧！」

　　阴谋得逞的张立东一步步侵犯着两人，张立东坐在沙发上，依依和玛莉都爬
着过去争先恐后要含着他得肉棒，张立东淫笑摸摸两人的头，肉棒正在那边爽着
两个舌头帮他的肉棒爽，这时候鸡排妹传讯息给张立东说：「纳豆正在找依依，
要小心一点。」

　　张立东回说：「我知道，我会应付得。」鸡排妹说：「我也会帮你的。」

　　回完讯息后，玛莉跟依依都躺在床上，张立东走过去后，双手各抓两女一脚
起来，然后用舌头舔着她们得脚底，让两女淫叫。

　　「阿阿阿………好爽，好棒阿……舔得好爽，好棒阿…………欧欧欧………
喔喔………立东，在继续舔我脚底………好爽阿……棒死了，人家好爽阿………
你的肉棒变得好大，我好想要阿……喔喔喔……给依依你的肉棒………依依帮你
做了很多事喔……喔喔喔……脚底被舔得爽死了……阿阿阿阿」

　　两女教声越来越荡，小穴流出来的淫水都让床垫湿掉了，然后玛莉趴在床上，
张立东肉棒先插她，但双手抱着依依接吻，舔着她的奶头，让依依跟玛莉更爽，
表情似乎更加丰富了，张立东淫笑说：「继续叫，谁叫得好听，我把她干得更爽。」
两女开始叫起来了。

　　「阿……好棒，好爽阿………小穴被肉棒干的好爽阿………在继续干我，人
家还想要阿………喔喔喔………喔喔喔……干得好用力，好棒阿……爽死玛莉了
阿………嗯哼………喔喔喔……爽死我了………我快被你干死了………阿阿阿…
…干的好爽好棒阿………用力干我，人家还想要你用力干我……喔喔喔喔」

　　「好爽，人家奶头也被舔得好爽，好敏感阿………喔喔喔………依依的奶头
都硬起来了，爽死我了………喔喔喔………好棒阿……爽死我了……在继续舔，
人家会叫得更大声喔……好爽好棒阿……嗯哼……爽死我了……我叫大声，等等
干我要用力干喔………喔喔喔………嗯哼………好棒阿……喔喔喔」

　　淫荡的两人让张立东插得非常兴奋，接着玛莉将小穴用手指拨开，似乎很渴
望继续被插进去，说：「立东，插进来。」

　　立东淫笑说：「一开始还拒绝我，现在却渴望我的肉棒插进去了。」玛莉说：
「谁叫我是贱女人。」张立东将肉棒插进去玛莉小穴后，拿着一根电动棒插进去
依依小穴，开始旋转着。

　　「喔喔喔………好棒，肉棒好大…………欧欧欧………好爽好棒阿…………
用力干我，用你的肉棒干我干的用力一点……阿阿阿阿………爽死我了，人家好
爽阿……棒死了，好棒阿……用力干我，人家好想要阿………喔喔喔………嗯哼
……爽死玛莉了………你的肉棒好大好棒阿………欧欧欧……嗯哼………喔喔喔」

　　「立东，依依也要肉棒………阿阿阿………虽然震动棒也很爽，但人家更想
要你的肉棒…………喔喔喔………喔喔喔喔……被电动棒搞得好爽……好棒阿…
……喔喔喔……嗯哼………好想要你的肉棒，想要你的肉棒干在我那淫荡的湿穴
里面………喔喔喔喔………好爽好棒阿……喔喔喔………干的好爽阿………阿阿
阿」

　　张立东躺在床上后，玛莉跨坐在床上，依依则是从后面动着电动棒，趴下去
和张立东接吻，张立东非常享受这种感觉。

　　依依说：「立东，人家也要，是我把玛莉引来的。」立东说：「不要紧张，
等等换你了。」依依说：「真的，好开心。」

　　开始继续动着肉棒抽插玛莉。

　　「嗯哼………干的好爽，立东的肉棒把玛莉干的好爽阿………好棒阿………
…喔喔喔…………在用力干我，用肉棒干我…………一阿喔喔………嗯哼……小
穴都啪啪声的………爽死我了阿……欧欧欧……干的好爽，你得肉棒干得我好爽
……棒死了………棒死了………喔喔喔……给我更多，继续干我多一点………喔
喔喔」

　　「棒死了，你的肉棒干的玛莉好爽，棒死了………喔喔喔………喔喔喔……
…好爽好棒阿……继续干我，用肉棒继续干着我，好爽阿……喔喔喔……好棒阿
………欧欧欧………好多阿………玛莉被你干得好爽………好爽阿……棒死了…
……喔喔喔……爽死我了………要去了……我要去了阿……欧欧欧………高潮了」

　　玛莉被干到高潮后，张立东将精液都射在里面，玛莉也因为吸入过多春药，
晕眩了过去。依依说：「那换我了没？」

　　张立东说：「这是当然。」依依站起来后，立东从后面用肉棒开始干她，张
立东说：「低下头看看你是怎样被我干的。」

　　依依低下头去，看到张立东的肉棒正在用力操她的小穴，依依说：「这就是
立东的肉棒，比纳豆的大好多。」

　　立东说：「纳豆都没有操你吗？」依依说：「他有时候去酒店，带小姐出场
回来跟我一起玩，但他玩小姐机率比玩我更多，因为我已经被他干过了，所以他
想要换一点不一样的。」立东说：「原来是这样。」张立东开始用力干着依依小
穴。

　　「阿阿阿阿……终於轮到我被插了，好爽阿………棒死了，小穴都快养死了
………喔喔喔喔……立东，用力干我，更用力干我阿……喔喔喔……好爽好棒阿
……爽死我了阿………喔喔喔……你的肉棒好大阿………欧欧欧………爽死我了，
在更用力干我………喔喔喔……爽死我了……嗯哼………棒死了………好爽阿」

　　「喔喔喔……好爽，好棒阿………喔喔喔喔…………嗯哼………用力干我，
在更用力干着我……喔喔喔………好棒，好大的肉棒………喔喔………依依被干
的好爽，好棒阿………在继续干我，在用力干依依的小穴………喔喔喔………爽
死我了……喔喔喔………棒死了，继续阿………不要停……喔喔喔………欧欧欧」

　　边抽插胸部边摇晃着，张立东摸着那胸部，一步步走到墙壁那边，胸部开始
蹭着墙壁，依依的手也扶着墙壁淫荡叫着，然后张立东将她屁股抬高一点点，肉
棒在继续用力干下去，现在的依依完全发荡发情，只想要肉棒干着她而已，淫叫
声越来越荡。

　　「爽死我了，依依被干的好爽阿…………喔喔喔……棒死了，好爽好棒阿…
…好用力阿………你的肉棒好用力在干着依依阿………喔喔喔………爽死我了…
……喔喔喔……棒死了，在继续干我………干用力一点阿………喔喔喔………嗯
哼……爽死我了……棒死了………喔喔喔喔………爽死我了阿……阿阿阿阿」

　　「依依真是下流，明明就已经有男人了……还被其他的男人上………喔喔喔
………人家很犯贱………喔喔喔喔……好爽好棒阿……肉棒比刚才更硬了……喔
喔喔……爽死我了……喔喔喔……好棒阿……依依被你干得好爽………在用力干
我………喔喔喔……要去了……依依要高潮了………阿阿阿阿……喷了阿」

　　依依也被插到高潮了，依依说：「尿出来了。」依依发荡看着张立东，然后
手指将小穴拨开，从依依小穴里面喷出尿来，张立东淫笑说：「真是骚货一个。」
尿完后依依也跟着睡着了，趁两人昏倒，带上隐形眼镜，把芳香剂撤掉。隔天早
上玛莉醒来，看到自己、依依和张立东都裸身在床上，但却忘记发生什么事情了。

　　张立东趁这时候一样编着谎言，隐形眼镜光线照射到她瞳孔里面，过没多久
她跟依依一样，完全相信他的那套鬼话，张立东暗想：「鸡排妹昨天不是说纳豆
要过来，怎么后来都没看到人。」於是打给鸡排妹，结果在纳豆准备找依依的时
候，鸡排妹叫小弟拿木棍将他敲昏，把他送回他的房间，才没有让纳豆看到。

　　一早录完节目后，张立东打给何立委跟他说明目前成果，何立委说：「你做
得很好，我接下来期待你怎么把ａｌｂｅｅ弄到手。」

　　张立东说：「请立委放心，现在多了玛莉跟依依这两个暗桩，加上鸡排妹帮
忙，不是什么太过困难的事情。」

　　何立委说：「期待你的佳音，就先这样。」

　　讲完电话后，玛莉走过来说：「立东，你在跟谁说电话？」张立东说：「没
什么，不过玛莉我需要你的帮忙？」「什么事？」玛莉好奇问着，张立东说：
「我想要更接近ａｌｂｅｅ，但她都一直拒绝我，你和依依可以帮我吗？」玛莉
说：「这当然可以。」

　　张立东说：「那真是谢谢你。」玛莉说：「不会，这是我们应该做得。」张
立东奸笑着。

　　有了玛莉跟依依这两人帮忙，张立东接下来会怎样得到ａｌｂｅｅ呢？